書名: Hexe Complex
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664859866.html
類型: 日輕
作者: 柚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6040cf/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




かつて王侯貴族が支配体制の維持のために使用していた超常の技、魔術。時は移ろい、民主主義の時代になった現在、世の中では魔術師による犯罪が横行していた。そんな魔術犯罪者に対抗するために創設された対魔術制圧特殊憲兵隊、通称『軍警』に所属するウィルバートは、その初任務で運命の出会いを果たす。それは、彼の全てを大きく変えてしまう出会いだった。女性へと変貌してしまった容姿と変わり行く環境に悪戦苦闘するウィル。しかしそれでもなお、魔術犯罪者との戦いに身を投じる彼とその戦いの物語。过去王侯贵族为了维持统治体制而使用的超常技能，魔术。时过境迁，到了民主主义时代的现在，世间的魔术师犯罪横行。威尔伯特隶属于为了对抗魔术犯罪者而创设的对魔术压制特殊宪兵队，通称“军警”，在他第一次任务中完成了命运的邂逅。这次邂逅彻底改变了他的一切。威尔在变成女性的容貌和变化的环境中苦战恶斗。但即便如此，她还是投身于与魔术犯罪争的战斗之中的故事。夏:机翻加少量脑补，本人对日语丝毫不了解，但非常喜欢这部作品，欢迎有真正懂日语的大佬能够接手这部小说。另外这本小说的机翻阅读体验并不差。最后这个网站不知道为什么经常登录不上，有点难顶233。


本作为机翻脑补，随时欢迎翻译菌把我赶走233
order:1 
[(机翻＋脑补)order:1] by 夏日的邀约

试着挑战现代剧。

一边反复尝试一边写。

如有指正，请多多指教！

轻轻睁开眼睛。

在天花板上荧光灯的映照下，我闭上了眼睛，但还是得醒过来，我用尽力气抬起沉重的眼皮。

雪白的天花板。

无机质的，大概陌生的房间。

我(俺)到底……。

身体沉得吓人。

就好像不是自己的东西一样，胳膊、脚甚至指尖都不觉得能动。

呆呆地看着这个房间的光景，总觉得就像银幕上的电影一样缺乏现实感。

只转动眼睛看着周围。

我躺着的白床。白床单。用隔板围起来，摆着点滴和各种医疗器械。

微微飘散的药香。

好像是病房，但除了我以外没有其他人的迹象。

「我……」

我情不自禁地发出的声音，听起来高亢得好像不是我的一样。

果然没有现实感。

听起来不像我熟悉的声音。

那简直如同少女一般高昂和通透……。

「……我为什么会在这里？」

……头痛。

隔板突然响起一声「咔嚓」。

我看向那边，只见拿着活页夹的护士一脸惊讶地看着我。

四目相对。

护士慌忙跑了过来。

「贵方，你感觉怎么样？啊，不要勉强。我现在去叫医生来！没关系。别怕！」

护士在我头上摆弄着什么器械，就这样跑出了病房。

我，得救了吗……。

我想把手放在额头上，下意识地抬起了手臂。

虽然浑身无力，还有点不协调，但我的手臂却出乎意料地轻松地动了起来。

然而，当我将手掌放进视线中时，我僵住了。

……这是，什么？

我的手臂。

那个，就好像不是我的一样。

没有因训练而晒黑的痕迹，皮肤白皙的令人难以置信的细腕。宛如少女般肌理细腻的肌肤……。

头痛。

我紧紧地握住了那只手。

这就是，结果。

是我当时选择的结果。

是这样吗……？

……选择？

头痛得厉害。

没错。

那时，我被问了。

在急速冷却的身体和沉入黑暗的意识中。

确实，是这样的。


「你还想活下去吗？在这个世界上，你能找到应该做的事情吗？」


沉静的魔女的问道。(原文:しんと沈んだ魔女の問い掛け。)

但是，魔女什么的都无所谓。

没有思考的余地。

因为我还有必须做的事情。

我点点头。

拼命。

没错。

头痛一下子就消失了，记忆复苏了。

那天晚上。

我的第一个任务。


古都奥里威尔(オーリウェル)。

过去曾是好几个王朝的都城，在欧洲拥有着首屈一指的传统的古都。在父亲河卢贝尔(ルーベル)河畔延伸的石造的城市，现在仍保持着美丽的景观，吸引着众多游客。这座保留着浓郁中世纪气息的城市，不仅仅是一座遗迹，现在也是许多人生活的地方。

虽然在陈旧的石板路上行驶的已经从马车换成了汽车，但鳞次栉比的石造建筑依旧凝视着人们，没有任何改变。

虽然在首都功能转移到其他地方后，奥里威尔只剩下一个城市，但城市的活力没有丝毫衰退。大街上到了晚上还是有很多人来来往往，灯火通明映照出和白天一样的热闹。

去吃晚餐的恋人们。赶着回家的上班族。在酒吧里举杯的人们。

今天也是迎来一天结束的奥里威尔之夜。

远离市中心的区域。

沿着卢贝尔河延伸的工业地带，笼罩在一片喧嚣之中。

并不是快乐的热闹。

尖锐的警笛。警灯的红色和蓝色的光。然后，断断续续的枪声和火焰魔术爆炸的爆光。

破坏的声音笼罩着耸立在夜幕中的废弃工厂。

「全体注意！」(原文:「総員傾注！」)

在身穿黑色头盔和黑色身体护具，装备着突击卡宾枪的我们面前，米尔伯格(ミルバーグ)队长提高了嗓门。

「进行情况的最终确认！」

现在的情况发生在一小时前。

两名在工业地带夜间巡逻的奥里威尔市警察，在这个废弃工厂遇到了可疑的人。正要进行盘问时，男人逃往工厂内。发生了追踪的警察，被从工厂内出现的另一个男人的魔术攻击的事件。

随后，前来支援的市警队和可疑人员方面发生了战斗。市警判断对方是犯罪魔术集团，向我们提出了出动请求。

我们，对魔术压制特殊宪兵队，通称「军警」

「∧小组从工厂内两个地方突袭。Ω小队突击支援。目前确认的只有火球型的通用术式，但敌人的规模不明。不要放松警惕！」

「「了解！」」(夏:这个不知道用什么标点)

对于队长的指示，我们发出了尖锐的声音。

「全体出动！」

属于∧分队的我是突袭组。

……终于到了。

我的战斗从这里开始。

与该死的魔术师的战斗。

我不由得紧紧握住胸前的枪把。

突然，一只手搭在了我的肩膀上。

回头一看，肌肉发达的身躯上刻着深深皱纹的大块头男人，脸上浮现着微笑。

「放松，威尔伯特·艾伦(ウィルバート・アーレン)队员。」

「……分队长。」

「威尔伯特，这是你的第一个任务。你不用太担心，只需要考虑如何保护同伴的屁股。」

说着，向我竖起大拇指，赶紧跑出去的是我们∧分队的分队长格拉姆(グラム)中士。

那张惹人喜爱的脸，让我感觉身体的僵硬一下子消失了。

……好的。

「了解！」

我深深地吸了口气，跟在分队长身后。

我们∧分队的9个人，在包围工厂的市警队后面快速移动。

「躲开！」

警察喊道。

从工厂飞来的火球直接击中了附近的警车。

轰隆。

喷出火焰，像玩具一样被吹飞的警车。

这就是，魔术的威力。

和以车辆为盾牌低着身子的年轻刑警对视。以栗色头发和炯炯有神的眼睛为特征的警察看到我们举起了拳头。

「拜托了，军警！」

分队长向刑警轻轻地举起手。

我们绕过工厂，来到后面的入口，身体靠在墙上。

「不过，那个魔术真是外行，只是使用通用的术式而已。」

分队长小声嘀咕着。嘴角挂着狰狞的笑容。

「咯咯咯，真的很多啊，最近。最重要的贵族级魔术师，好久不见了。」

队里的老兵瓦尔特(ワルター)望着被熏黑的窗户发出了声音。

魔术。

这是一种超常的技能，可以使体内的魔素以魔法术式展开，并显现出所有现象。

自古以来，这种压倒性的力量就被贵族、王族这样的特权阶级所垄断。一直被用作压制和统治民众的机制的一部分。

强大的魔素力量来源于个人的资质。(夏:这里原文是「摩素」，大概是作者笔误吧。)

王侯贵族们将拥有强大魔素的人融入自己的血脉，为其家族的魔术发展煞费苦心。

但是，被魔术支撑的荣华也终将结束。

为了不能使用魔术的人而产生的枪、大炮等火药式的机械武器。当手持它们的民众发动革命时，王侯贵族们就没落了。他们秘藏的魔术技术，也在市井中广为流传。

魔术这种强大的力量会产生纷争。

这样的历史造就了魔术犯罪分子，就像那些被困在废弃工厂里的人。

施展魔术这种强大力量的犯罪分子。

我，绝对不会原谅那些家伙……！

从附近的窗户窥视情况的瓦尔特，向分队长发出了手势信号。

里面有4人。正面2人。左边2人。

「∧，突袭准备完毕。」

「Ω分队，完毕。」

无线电里传来分队长们的声音。

我迅速地戴上夜视镜。

「好，走。冲进去？」

米尔伯格队长的声音响起。

格拉姆分队长点点头。

瓦尔特咧嘴一笑，打破了窗玻璃，扔进了闪光弹。

室内充满了巨大的声响和闪光。

前辈队员，迅速地炸开了门上的合叶。

「Go！Go！Go！」(夏:感觉国内没有可以对上的……原文:「行け、行け、行け！」)

同伴们涌入废弃的工厂。

我也跟着格拉姆分队长冲进了白烟滚滚的房间。

视觉和听觉被闪光弹破坏的男人们在喊叫。

是敌人。

用手枪武装着。

我迅速瞄准了那个敌人，扣动扳机。

重叠的枪声。

「清除。」(夏:哪来的这么多片假名)

格拉姆分队长平静地告诉我们已经制服了敌人。

瓦尔特领路，开始小心翼翼地打开通往下一个房间的门。

刚才打倒的这些家伙，不是魔术师。

魔术师讨厌枪炮。

至少那些有能力从魔术师身上找到自信和意义的人，应该不会和用枪武装的人有牵连。

分队长所说的外行，就是这样的吧。

我们组成阵型，向废弃工厂深处前进。虽然从第一次突袭开始就没有遇到过敌人，但是我们还是一个接一个地清理每个房间，沿着被熏黑的走廊前进。

紧张的汗水顺着脊背往下淌。

也许所有的魔术师都在外面。

这样想的瞬间。

「lilvil fraou！」

带有魔素的话语。

由两段魔术语言组成的两言成句术式！(原文:魔術言語２節からなる２言成句術式！)

「火球！躲避！」

努力做侦察兵的奥萨姆叫道。

瞬间。

走廊尽头飞来一团红莲。

轰隆。

炸开的火球散落着火焰，瞬间将周围变成了一片火海。

我们迅速躲进附近房间和柱子的阴影里。

终于出来了。

真正的魔术师……！

我掀起夜视镜，盯着走廊尽头。

不断飞来的火球。

即使是最初级的魔术，在封闭环境下也能发挥出普通的火器无法匹敌的威力。

火球碎片近距离经过。

高热灼伤皮肤。

额头上渗出了汗水。

哈、哈、哈。

胸口的正中央，一下子凉了下来。

虽然进行了训练，但面对真正带有杀意的魔术，还是无法坦然面对。

……呵。

我紧紧握住枪把。

格拉姆分队长强行凑到我身边。

看着我的眼睛，微微点头。

分队长不断向其他队员发出手势信号。

这意味着……。

我深吸了一口气。

回想起训练。

为了和他们战斗的训练！

分队长的手臂被甩了下来。

随着这个信号，我们从暗处跳了起来。

「lilvil fraou！」

飞来的火球。

我瞄准了那可怕的火焰。

同样拿着枪的伙伴们。

扳机……！

全自动射击的强烈冲击，通过枪托传递到整个身体。

按住弹起的枪身，将子弹射向火球。

多条火线涌向火球的中心。

然后。

就像被子弹撕碎一样，火球在我们的前方爆裂了。

以魔素为燃料用术式编织的魔术，可以通过与魔素有排斥作用的金属体使其崩溃。

但这并非易事。

只是开枪是没有意义的。

术式的中心。

必须正确地打穿那个结节点。

不是魔术师的我们，当然看不到术式构造。尽管如此，还是能正确地拦截火球，这是平时训练的功劳。

因为这个技能，我们是对魔术压制特殊宪兵队。

面对爆裂的火球的火焰，分队长和瓦尔特发起了冲锋。

「你，你们这些，军警！」

走廊深处传来焦急的声音。

动摇的精神，是无法驾驭魔术的。

「你们这些卑劣愚民的看门狗……！」

魔术师歇斯底里的声音被干巴巴的枪声淹没了。

「指挥车。 魔术师1，压制。」

无线电里传来格拉姆分队长低沉的声音。

「哟，小威尔。」

我吐出一口气，前辈队员露丝(ルース)笑着敲了一下我的头。

「第一次，射击地不错。」

露丝笑着举起手。

其他队员也对我表示慰问。

能战斗。

只要我和这些人在一起，也能和魔术师战斗。

这样的确信，充满了我的内心。

「走吧，小威尔。」

「了解！」

我要战斗。

和那些夺走我的一切的魔术师们！


顺利进行的压制作战，在到达废弃工厂的地下仓库时发生了异变。

我和分队长，还有奥萨姆，为了控制地下仓库，和瓦尔特他们分开行动。为了绕到仓库背后。

跑步。

我们的靴子踩在地板上发出干巴巴的声音。

沉闷的空气气味扑鼻而来。

「分队长，这里是瓦尔特！」

这时，对讲机突然响起。

「怎么了？」

「确认了仓库里的情况！太糟糕了，他们在构筑术式阵！那些混蛋！」(原文:それも馬鹿でかい奴だ！)

瓦尔特的声音里，没有了往日的笑容。

「嘁！」

格拉姆分队长咂了咂嘴。

「瓦尔特！从那里能看到能启动术式阵的魔术师吗！」

「等一下……」

无线电的噪音刺耳。

「shit！讨厌！1人！仓库的东北！」(夏:怕和谐，原文差不多的意思。)

我不由得看着跑在前面的分队长。

现在主流的魔术，是根据术式成句的咒语编织魔术的方式。

虽然需要了解术式的构造和魔素的展开等技巧，但用咒语吟诵这种简单的方法就可以使用魔术。

但是术式阵，将魔术的术式作为阵形物理构建。俗称魔法阵。由于构筑阵法并填充魔素需要时间，所以能发挥出更强大的威力。

就好比个人携带的火器和固定的大型火炮。

虽然不知道术式的效果，但这是魔术犯罪者集团的根据地的最深处。可以想象很多坏的事。

「指挥车，听到了吗？确认大规模术式阵！」

格拉姆分队长对着无线电怒吼。

「等一下，我正在向司令部确认。」

在等待指挥车里的米尔伯格队长回答的时候，我们继续往前跑。

「Λ，司令部说没有在这个废弃的工厂里观测到大规模魔素，那个术式阵在启动前，压制他们。」

听到米尔伯格队长平静的声音，格拉姆分队长吐了口气。

「瓦尔特，那个术式阵还没有启动。按照预定计划压制……」

「分队长！术式阵开始发光了！该死的，那家伙在干什么！」

无线电里，回荡着瓦尔特悲壮的声音。

「压制！我们也快到了！」

分队长叫了起来。

从墙的另一边，传来低沉的枪声。

该死。

术式阵不是还魔素不足吗！

我咬紧牙关，全力奔跑。

推开门，冲进摆满储物柜的小房间。

一边警戒着周围，一边走向前面的走廊。

最后一扇门。

分队长踢开，奥萨姆紧随其后。然后我也跟着他冲进了地下仓库。

刻在广阔的仓库地板上的术式阵。发出朦胧的苍白光芒。

这一幕，甚至有些梦幻。

但是，与阵容的规模相比光线较弱。

果然魔素不够吗……？

这么想的瞬间。

威严地挺直站立在阵法之上的男人的脸进入了我的眼帘，我不禁打了个寒颤。

在瓦尔特等人的攻击下流血，但还是笑着的魔术师。

那是一张确信胜利的脸。

回响的枪声。

分队长开枪。

崩溃的魔术师。

急速增强的术式阵的光。

混蛋！

瞬间。

世界爆裂了。

火焰膨胀起来。

最后看到的，是被炸飞到眼前的格拉姆分队长的后背。


意识恢复的时候，身体已经没有感觉了。

也不知道自己是躺着还是站着。

只是，感觉自己的身体变得不属于自己。

只能隐约感觉到四肢前端在急速变冷。

倒在我身上的格拉姆分队长，一动也不动。

周围残留的爆炸余火。

在朦胧的照射下仓库被破坏，形成了凄惨的景象。

明明应该在地下，却可以看到摇摇欲坠的屋顶之外的星星。(原文:地下にいた筈なのに、ひしゃげた屋根の向こうに星が見える。)

我，就这样结束了吗？

既没有后悔，也没有焦虑，只是这么想。

爸爸、妈妈和姐姐仇还没报，又会被魔术师杀死吗……？(原文:父さんや母さん、姉さんの仇も取れず、また魔術師に殺されるのだろうか……？)

我不想放弃。

突然，这么想。

我不想放弃。

我不想放弃。

我，不会放弃的！

用力。

连疼痛都感觉不到的身体，一点也不动。

啊……！

眼泪慢慢地渗出来。

洒落的水滴，顺着脸颊流下。

这时。

突然咚的一声。

在混乱的意识中，我觉得那听起来像是脚步声。

奇怪的耳朵听错了瓦砾倒塌的声音吗。

但是，嘎吱嘎吱(カツカツ)的脚步声，确实在靠近。

然后，一个黑色的轮廓突然挡住了，我的视线。

黑色长袍包裹着她修长纤细的身体。笔直竖立的尖顶帽子，和在那下面，像冰一样用冷淡的视线俯视我的脸。雪白的皮肤与衣服形成了鲜明的对比。被艳丽的黑发点缀的那张脸，美得可怕。

对，就像洋娃娃一样……。

「你，你还活着吗？」

高昂而通透的声音，静静地回响着。

那个魔女，那个只能用魔女来形容的女人，在和我的眼神相遇之后才动了表情。

魔女目不转睛地盯着我。

我用尽全力回瞪了那个女人。

至少不是部队的同伙。

敌人，是这样吗。

在不知是永恒还是刹那的对视之后，魔女突然移开了视线。

那张美丽的脸，一瞬间变成了沉痛的表情。

然后魔女，再次看向了我。

像是下定了决心。


「你还想活下去吗？在这个世界上，你能找到应该做的事吗？」


平静的问题。

想都不用想。

因为我，还有必须完成的事情。

为了这个目的，即使是魔女的提问，我也会挺起胸膛地回答。

点头。

我，想选择活下去……！

虽然不知道是不是正确地点头了，但魔女眯起眼睛，似乎露出了一丝微笑。

魔女轻轻地点点头。

然后翻动长袍，开始咏唱。

两言成句。

果然是，魔术师啊。

继续咏唱。

三言、四言、五言。

「流转、构筑、涅槃而来者……」

连绵的咏唱。

即使在逐渐淡薄的意识中，也能清楚地明白。

陌生语言的回响。

这是，大魔术。

这才是，足以创造奇迹的……。

然后我的身体，被光芒包围。

成为了有男子气概的序幕……

感谢您的阅读！ 

order:2 
[(机翻＋脑补)order:2] by 夏日的邀约



伫立在爆炸火焰中的黑衣魔女。

响彻全场的术式成句和魔术的显现之光。

我把脸埋在冰凉的枕头里，模模糊糊地回忆起了那个夜晚。

与魔女的邂逅。

那之后的事情，我完全不记得了。

发生了什么。

格拉姆分队长和分队里的其他人怎么样了。

发动术式阵自爆的魔术师。

在那场爆炸中，大家都平安无事吗？

……不能一直睡下去。

得先和队伍取得联系。

我慢慢坐起身。

虽然全身的不协调感还没有消失，但活动起来应该没有问题。

直起上半身，呼出一口气。

视野中，头发松散地垂下来。

唔……？

我不由得僵住了。

心怦怦直跳。

这是谁的头发？

映入眼帘的，是一缕染红的金发。宛如丝线般从我手中滑落的艳丽的草莓金发。

我，本来是黑发短发。

一直昏倒直到头发长成这样？
(原文:こんなに髪が伸びるまで昏倒していたのか？)

不不。

摇了摇头，蓬松的头发毫无阻力地舒展开来，并在原来的位置安顿下来。

不习惯的感觉，让内心的动摇更大。

而且，我还发现了另一个在意的地方。

自己的身体爬了起来。

是我的错觉吗，感觉体积变成了一半左右。

昏倒了那么长时间以至于身体都变得消瘦了吗？
(原文:激やせして体が縮む程長い間昏倒していたのか？)

不不。

……不行，思维在循环。

而且，虽然瘦了，但病号服的胸前却有2个隆起。

试着轻轻地触摸。

指尖仿佛被吞噬了一般柔软的触感。

……胸？(夏:这句甚至就是原文。)

这简直就像个女人一样……。

我在床上坐起来，触摸着自己的胸部，完全陷入了思考的停滞。

我睁大眼睛，僵硬的脸颊上，一缕冷汗流了下来。

已经，脑子里一片空白了。

就在这时，在轻轻的敲门声之后，病房的门咔嗒一声打开了。

我吓了一跳，慌张地缩回了手。有种强烈的内疚涌上心头。

装出平静的样子，用眼睛窥视声音传来的方向，先前的护士和医生模样的白大褂女子正要进来。

「感觉怎么样？」

穿着白大褂的女医生坐在床边，笑着对我说。

「嗯，我是这家医院的医生玛丽(メアリ)。小姐，您贵姓？」

我呆呆地看着玛丽医生温柔的笑容。

……小姐。

「没事吧？能先告诉我你的名字吗？」

「我……」

张开嘴，从我的喉咙里发出来的简直是少女的声音。

「我是威尔伯特·艾伦，军警奥里威尔支部米尔伯格队∧分队所属。医生。我想请教一下情况……？」
(夏:不知道先生翻译成医生可不可以。)

对于我的诉求，玛丽医生只是露出有点为难的笑容。

医生默默地摸了摸我的脉搏，轻轻地点了点头。

「稍等一下。」

「医生……！」

自己的声音就像铃铛的声音。听到那个声音。我皱起眉头。

玛丽医生轻轻地微笑着，温柔地抚摸着我的头。

……什么啊，这个对待。

「没关系。别那么担心。有我们在。」

仿佛是为了让孩子平静下来的温柔的声音。

我有些不好意思，只能怅然地保持沉默。


暂时离开病房的玛丽医生，马上带着另一个人回来了。看到那张脸，我不由得在床上探出身子。

来到我的病房的，是侧面有蓝色线条的黑色裤子，左胸闪耀着阶级章(夏:军衔徽章？)的同色夹克。深灰色的衬衫上系着浅灰色领带的高大男人。

留着胡子的那个制服的样子，不可能看错。

我们队的队长，米尔伯格中尉。

队长刺痛的锐利目光射穿了我。如果平时的话会被射中，但是我不由得提高了声音：「队长！」
(原文:隊長の刺すような鋭い眼光が俺を射抜く。普段なら射竦められるところだが、俺は「隊長！」と思わず声を張り上げていた。)

表情严肃的米尔伯格队长坐在床边。一阵沉默后，他低声开口。

「你是谁？为什么会倒在那里？」

像是被打飞一样的冲击袭遍全身。

胸口隐隐作痛。

我情不自禁地探出身子，抓住了米尔伯格队长的胳膊。

「是我，∧分队的，格拉姆分队的威尔伯特·艾伦！」

不知道是身体还没恢复，还是因为这个身体的异常，使不上劲。

抓住的队长的手臂，就像钢块一样。

我摇摇头，身体前倾。

「我不清楚情况。自己变成什么样了？分队长、瓦尔特、奥萨姆，大家怎么样了？」

我之所以接连不断地喋喋不休，大概是因为内心充满了不安吧。回过神来，自己也停不下来了。

此时第一次，队长的表情有了变化。

留着胡子剪短头发的岩石的脸，视线落在我的胸口，然后带着尴尬的表情移开视线。
(原文:口髭を生やし髪を短く刈り込んだ巌の顔が、俺の胸元に視線を落とし、そして困惑の表情を浮かべて視線を逸らす。)

……什么？

我也看着自己的胸口，吃了一惊。

大概是因为剧烈地扭动着身体移动的缘故吧，合身的病号服的前面有点敞开了。
(前で合わせるタイプの病着が、身をよじって激しく動いたせいだろう、少しはだけてしまっている。)

从那里露出的是雪白的胸部。

嗯……。

自己的，所以呢。不会有奇怪的心跳……。

「中尉先生！」

玛丽医生，惊叫着慌慌张张地挤了进来。

「能不能转过去一点吗！」

「啊，啊……」

面对女医生的魄力，队长慌忙移开了脸。

帮我整理病号服胸口的医生，把脸凑近我小声说。

「你的记忆一定很混乱吧。这也难怪，你一定是遇到了可怕的事情。没关系的。」(原文:「きっと記憶が混乱しているのね。怖い目にあったのでしょうから当然よね。大丈夫だからね」)

玛丽医生微微一笑，狠狠地瞪了米尔伯格队长一眼，然后又离开了床。

她对我很温柔。感觉有点不可思议。

「威尔伯特，啊。」

队长故意清了清嗓子。

「那就，说说你所知道的威尔伯特吧。」

锐利的目光抓住了我。

「是。」

我看着队长的眼睛点了点头。

威尔伯特·艾伦。

年龄22岁。出生于这个城市，奥利威尔。军警识别号671377D。

地址，出生年月日，出生，毕业学校，加入军警的经历。

我拼命忍住自己说得太快，自己也要一一确认似的说着。

然后，提到了家族。

父亲、母亲和姐姐的故事。

我的家人现在已经不在了。夺走家人的，那件讨厌的事件……。

当话题转到作为军警队员的活动和其他队员时，米尔伯格队长突然举起手。

「够了。我知道了。」

队长收起下巴看了玛丽医生一眼。

然后，我吃了一惊。

在外人玛丽医生和护士面前，谈论军警的任务内容是不可取的。

队长看着我的眼睛点了点头。

米尔伯格队长，再次回头看向玛丽医生。

「医生。那个东西。」

「我明白了。」

玛丽医生再次走出病房。然后马上又回来了。老师怀里，抱着一面巨大的方形镜子。

「威尔伯特，现在由我来说明一下你所处的立场。」

从医生那里接过镜子的米尔伯格队长，慢慢地把那面镜子对着我。

「仔细看。这就是你现在的样子。」

镜子里映出了我的身影。

我哑口无言。(夏:虽然是带贬义的词)

站在那里的，是一位面带困惑表情的少女。


草莓金色的半长头发。白皙的皮肤，微微上翘的大眼睛。睫毛长得惊人，点缀着浅棕色的大眼睛。小小的鼻子上，微微张开的艳丽的樱色嘴唇。流畅的下巴线条和纤细的脖子。

不管怎么看，那都是一张十几岁少女的脸。

我按照我的意愿，轻轻地摸了摸脸颊。

镜子里的少女，也把手贴在脸颊上。

毫无疑问，这就是我的样子。

完全没有真正的我，男人的我的影子。

再次看着自己的双手。

白皙纤细的手指。

就好像不是我的手一样……。

从认识到声音、头发、胸部的那一刻起，我就有了一种微弱的预感。但是，那只是一个愚蠢的梦想，绝对不会成为现实……

「不好意思医生，你能离开一会儿吗？」

队长不理会一脸茫然的我，对玛丽医生说。

「中尉，她才刚睡醒，千万不要勉强她。」

玛丽老师瞪了队长一眼，对我笑了笑，然后站起身来。

目送着那背影，米尔伯格队长再次盯着我。

「好了，威尔伯特。那天晚上发生了什么，告诉我详细情况。」

米尔伯格队长平静而低沉的声音，让我抬起头。

四目相对后，队长有些尴尬地移开视线，但随即投来锐利的视线。

「队长，你会相信我自己是威尔伯特吗？」

但是我，还是忍不住向队长提出了这个问题。

我就是我。

这是肯定的。

但是，如果你看到的不是自己的样子，而是和原来的自己相差甚远的少女的样子，你连这个都会怀疑。
(原文:しかし自分ではない姿、もとの自分からかけ離れたこんな少女の姿を見せられれば、それすら疑ってしまいそうになる。)

我是什么？

为什么会这样？(原文:どうなってしまったんだ？)

米尔伯格队长沉默了一会儿，皱起眉头挽着胳膊。

「毫无疑问，你就是我们队的威尔伯特。刚才我问了一个不必要的问题，但那是最后的确认。」

这样说的队长，开始解释从那个废弃的工厂到现在发生的事情。

因敌人魔术师的自爆而毁了一半的废弃工厂。好像是在那堆瓦砾中找到了我。穿着怎么看都不合身的宽松战斗服，昏了过去。

从身上的识别标志，马上就知道这一套装备是我，威尔伯特的，但是不知道这个少女的样子的我是谁。当然，没有人能解释这个女孩身穿威尔伯特的装备倒下的情况。

昏迷不醒的我，好像暂时被当成可疑人物拘留了。但是，在之后的各项检查中，有人怀疑我就是威尔伯特本人。

「银行登记的威尔伯特的指纹数据，和你的吻合。而且从你的血液中检测出了高浓度的魔素。根据那些事实，我们推测威尔伯特受到了某种魔术攻击，才会变成那样。」

魔术攻击……

在失去意识之前，那个魔女所展示的术式吗？

这次由我来说明，闯入那个废弃工厂之后的情况。

「嗯，和无线记录也一致……」

米尔伯格队长严肃地点点头。

「但是魔女。如果操纵了10言成句以上的魔术，那就属于大魔术师的范畴了。」

过去的魔术师开发的魔术，简化成只要有魔素素养谁都能使用的被称为通用术式。虽说是简化，但就像在废弃工厂里对峙的火球魔术一样，都有足够的威力。

那样的魔术，通常是1言成句到2言成句。

如果是10句话，一般人是无法使用的。

我盯着自己的手。

咬紧嘴唇。

我的身体里流淌着魔素。

那是，比我变成女人更有冲击力的事情。

不快，可以这么说。

但是，只能接受吗。

虽然蜂拥而至的现实是无法理解、蛮不讲理的，但我确实在这里。而不是当时感受到的无底冰冷的黑暗中，确实，我现在就在这里。

队长没有提及格拉姆分队长他们的安危。也就是说，事情就是这样。

尽管如此，我就在这里。

既然如此，为了大家也只能继续前进了吗？

战斗。

和魔术师。

我要和玩弄人命的人战斗。

为了确认自己的觉悟，我紧紧地抱着胳膊肘。沉默了一会儿，让内心平静下来，我抬起了头。

尽管如此，还是想确认一下。

「∧分队的大家都没事吧？」

担心地看着我的队长，脸上的表情一下子消失了。

「∧分队全军覆没。除了你。」

即使知道，还是很揪心。

既不感到悲伤也不感到失落。

只是，胸口好痛。

「威尔伯特。」

队长把大手放在我的肩膀上。

「生还得很好。」

我，没能点头。


那之后的3天，我一直住院。

说是住院，其实只是反复做了简单的检查，结果只表明我身体非常健康。

……但是，作为女性。

在此期间，米尔伯格队长反复来访。

为了详细询问那间废弃工厂的事。

虽然也有我的身体问题，但军警更关心的是那个术式阵。

的确魔素还没有被充满。尽管如此，还是发动了术式阵。

出院后，因为关于那件事预定在军警奥利威尔支部内举行听证会，所以有必要做好准备。

但是令人意外的是，队长对我特别温柔。

米尔伯格队长从加入军警时期开始就是有名的魔鬼队长，每次对峙都会感到紧张。与格拉姆分队长不同，不是可以轻松交谈的关系。但是，来我病房的队长，经常用莫名柔和的视线看着我。和我四目相对的时候，他突然恢复了平时严肃的表情... ..。

昨天，还送了水果给我。

虽然很小，但被小心地装在篮子里，包装得很整齐。队长说是家里的现成的，但我想并非如此。是在店里买的。

我无法想象一脸凶相的队长站在水果店的样子，情不自禁地笑了。

队长，一定是在关心我。

一瞬间失去分队长和同伴们的我……。

就这样，在对自己的身体和自己的处境都不习惯的情况下，迎来了预定出院日的早晨。

今天队长也来找我了。罕见地带着同伴。

「呀吼~」

一个女人从高大的队长身后跳了出来。看到那张脸，我皱起了眉头。

「天啊，真的吗，米尔伯格中尉！简直就像公主一样！哦，照片，照片！」

面对哑然的我，女人一边用闪闪发光的目光看着我，一边拿着手机忙个不停。

米尔伯格队长一把抓住她的头。

「冷静点，莱恩(レイン)。」

我很熟悉这个把蓬松卷发的浅棕色头发剪短，穿着蓝色针织衫和白色裤子的女人，莱恩。

她是军警奥利威尔支部的支部事务局的事务员。之前因为办公手续的关系，我们谈过很多次了。

说好听点是开朗，说难听点就是不安分，我有点受不了她。

「队长，这是……」

我光着脚坐在床上，眉头紧锁地看着米尔伯格队长。

队长故意咳嗽了一声。

「办完出院手续后前往支部。因为你需要很多打扮，所以我带了个女员工来。」

队长的视线从我的脚尖一直上移到我的头顶。

「总不能就这样出去吧？」

确实，是这样……

我现在穿着淡粉色的病号服。因为是从现场运到这里的，所以没有制服和便衣备用。嘛，就算有，也没有适合现在尺码的衣服。

「好好，那么，马上开始准备！」

米尔伯格队长一撒手，莱恩就像一只从牵引线中解脱出来的小狗一样冲向我。

「我完全不知道，这就是那个威尔伯特君(夏:因为我不懂日语，所以假如之后还出现这种称呼，如果机翻看不出来，我也看不出来)。」

莱恩摸着我的头发感慨地说。

也许是因为年龄相仿，她称呼我为「君」。

我不露声色地拨开莱恩抚摸头的手。

「……能给我衣服吗？剩下的我自己准备。」

我试着用有点不高兴的语气说，但少女的声音没什么感染力。

恰恰相反，莱恩的笑容越来越大了。

「没关系，交给我吧，威尔(ウィル)。」

……威尔。

莱恩冲我笑了笑，回头看向米尔伯格队长。

「中尉，撒撒，先生们退出房间吧！」

队长被微笑着的莱恩赶到了屋外。

对我们队的年轻人很严厉的队长，对莱恩却显得有些畏缩。

队长，实际上对女性很弱吗。


我系上浅灰色领带，站了起来。

看着莱恩为我准备的镜子里的自己。

一个身穿黑色长裤和褐色衬衫，扎着马尾辫，头发用黑色的发带卷起来的少女，看着这边。

当然，这就是我。

……不由得头疼起来。

我身上穿的是，应该看惯了的军警的制服。

但是修长的腿和圆润的腰线。从领带下面鼓起的胸部等，虽然是同样的设计，但与平时看惯的印象却大不相同。

说实话，出现在人前很不好意思。

但是嘛，比起莱恩准备的其他令人害羞的衣服，这还算不错。

我恶狠狠地瞪着扔在床头上的莱恩的纸袋。莱恩把对女性服装一窍不通的我当成换装娃娃一样玩弄了一遍，她的恶行充斥在那里。这30分钟左右的体验，说实话已经不想再回忆了……。

「差不多了，走吧。」

敲门声响起，米尔伯格队长露出了脸。

「了解！」

我开始向队长走去。

黑色的浅口鞋，发出咔嗒声。(原文:黒のパンプスが、かつりと鳴った。)

变成这样的我，到底要何去何从呢。

感谢您的阅读！
 

order:3 
[(机翻＋脑补)order:3] by 夏日的邀约

初夏的阳光照得行道树的绿色耀眼夺目。从车窗吹进来的风也很清爽，带着淡淡的绿色气息的空气轻轻地摇动着我的头发。

载着我和米尔伯格队长的军警所有的suv 从医院出发，沿着奥利威尔的主干道阿尔托恩德(アルトエンデ)大道向北行驶。

汽车停了下来。

电车咔嗒咔嗒地摇晃着，从前方通过。

我从suv的后座上，看着人行道上来来往往的人们。

五颜六色的夏装。谈笑风生的人们洋溢着笑容。漫长的暑假近在眼前，是每个人心情都变得开放的时期。

汽车开动了。

摆放着遮阳伞的咖啡馆和摆放着光彩夺目衣服的时装店里都挤满了人。

这是我熟悉的奥利维尔街道的景象。

从贯穿奥利威尔街道东西的阿尔托恩德街到达卢贝尔河后，汽车没有过桥，而是开始沿着河边的街道北上。

波光粼粼的河面十分耀眼，城市巡游的游览船和当地大学的皮划艇队的船缓缓往来。

河的对面可以看到奥利威尔大教堂的钟楼和鲁赫姆(ルヘルム)宫的大屋顶。那边，河的西部是老城区。那里聚集了众多文化遗产，曾经是国家的中心。

我叹了口气，把被风吹落的头发拢了起来。

长头发真让人郁闷。这样下去任务和训练都会受到影响。

我很想干脆利落地剪掉，但是被队长禁止了。

我身体的异变是怎么回事还没有弄清楚。他们不允许不经意地改变现在的状况。

这样的话，什么时候能回去执行任务。

我看着自己握紧的拳头，又轻轻地叹了口气，然后抬起头。

突然，我透过后视镜和司机对视。

司机慌忙移开视线。

嗯？

我目不转睛地看着后视镜，与战战兢兢地抬起视线的司机再次对视。

「罗拉克(ロラック)，怎么了？」

我向正在做司机的Ω分队的罗拉克打招呼。

「m、没、没什么……」

我对含糊其辞的罗拉克感到很别扭。

我们∧和Ω，在4个米尔伯格队的分队中属于同一个轮班。Ω 分队的人我很熟悉，我和洛拉克有时也会去喝酒。

虽然是比我稍微年长一点的前辈，但是个健谈的家伙。但是，现在情况明显有些奇怪。

「哼哼，你很紧张吧，罗拉克先生～」

副驾驶座上的莱恩开始调侃起罗拉克来。

「你不用对我紧张哦～」

「谁会对莱恩这样。」(原文:「誰がするか、レインなんかに」)

「嗯！」(原文:んなっ 搞不懂)

「罗拉克，开车时看着前面。」

在开始说相声的前座上，我混杂着叹息说。

不过，罗拉克的冷淡也是理所当然的吧。

因为无论怎么看，现在的我都不像威尔伯特。

如果有陌生人闯入自己的地盘，当然会保持警惕。

有点寂寞，是吧。

「队长。」

为了转换快要沉下去的心情，我跟坐在旁边的米尔伯格队长搭话。

「关于我的身体……」

米尔伯格队长一脸为难。驾驶席上传来一声短促的悲鸣: 「啊，身体！」但我没理会他，直勾勾地盯着队长。

「我的状况，有多少人知道呢。可以把我，当作威尔伯特来对待吗？」
(原文:「自分の状況は、どれほど認知されているのでしょうか。自分は、ウィルバートとして振る舞ってよろしいのですか？」)

莱恩和洛拉克知道我的情况，但不是所有在支部的军警队员都知道吧。

也有作战保密协议。

「嗯。我们既然把你当作∧分队的幸存者来对待，就没有必要隐瞒你是威尔伯特。」

队长盯着我。

「但是，在还没搞清楚状况之前，没有必要宣传你变成了女人。在干部会议的裁定出来之前，保持安静。」

原来如此。

嘛，这就是妥协点。

「莱恩，罗拉克。你们也别闹了？」

「啊。米尔伯格中尉，她这么可爱～。对了，作为队伍的mascot(吉祥物)吧！」

莱恩拍了拍手。

「好可爱啊，美人吧。那个，我，叫罗拉克。那个，真的是威尔伯特，君，桑吗……？」

仍然透过镜子不时地朝这边看的罗拉克。

为什么现在要自我介绍？

我只是对前座的2人回以苦笑，将视线转向了车窗。

汽车穿过市区，驶入一望无际的绿色田野的郊外。

在缓缓攀登的山坡上，不久军警奥里威尔支部映入眼帘。


对魔术师压制特殊宪兵队，俗称「军警」，由于其强大的装备和精悍的兵力，往往被认为是军部的组织。但实际上是内务省直辖的组织，是与属于地方公共团体的市警相对应的国家警察机构。

军警奥利威尔支部由拥有特殊作战中队的作战部和作为调查部门的刑事部、进行魔术研究和技术开发、队员训练的教导部、进行支部运营的政务部等部门组成。

500多人所属的奥利威尔支部，与市警和城外的军队基地比起来规模小得多，也是经常成为魔术犯罪的众矢之的的实战部队。

在统领这个支部的支部长恩斯特·古斯塔夫(エルンスト・ギュスターヴ)面前，我保持着直立不动的姿势。

坐在我周围的是作战部部长施里曼中校。米尔伯格队长等队长级人物。刑事部长等各部部长，以及研究科的主任研究员。

军警奥利威尔分部的干部们。

作为组织的重量级人物，他们所营造的压迫感充斥着整个会议室。

我，紧紧握住交叉在腰后的手。

被这样的面子包围，像我这样的普通队员不可能不紧张。

汗水顺着脸颊流下来。

我小心不让声音颤抖，继续说明那间废弃工厂发生的事。

「嗯，真有意思。」

瘦削的脸上戴着眼镜的教导部长开口了。

「魔素观测网确实告诉我们，该区域的魔素浓度为正常值。但是，术式阵发动了。」

「因为这个不确定的情报，队员牺牲了。这是该死的情况。」

瞪着教导部长的是我们的上司，施里曼中校。白发后退的头和同样变白的胡须是他的特征。

在队员之间他的绰号是格拉帕(夏:grandpa)殿，这是一个秘密。

「恐怕是将魔术师的生命作为魔素让阵吃掉，发动术式的邪法之类的吧。」

在这里一个把黑发漂亮地分成七三分的年轻男子突然举起了手

是研究科的主任研究员。

他从刚才开始就一直盯着我。即使是在谈论术式阵的现在，他的视线还是固定在我身上。

我只是一动不动地忍耐。(原文:俺はじっと耐えるだけだ。)

这么说来，从停车场来到这个会议室的时候，我也感觉到有很多人关注着我。

如果不知道我是威尔伯特，乍一看应该只是个女人……。

「术者的生命……。多么可怕。」

政务部长耸了耸肩。

「是的。但是，这是第2期王国时期开发的古老禁咒。我认为，对于只会使用通用术式程度的魔术犯罪分子来说，构筑成阵就算成功。」
(原文:はい。しかしこれは、第２期ヴォーテル王国期に開発された古の禁呪。陣の構築にしても、汎用術式程度を使えるだけの魔術犯罪者には、荷が勝つと思われます)

「和骑士团有关，这样想比较妥当。」

接着主任研究员的话的人，是这里唯一的，除了我这个年轻人，女性的刑事部长。

身穿真红色正装的她，撩起一头大波浪的金发。

「正如之前的会议上说的那样，国会上议院的贵族派议员也在加强攻势。与此同时，贵族派的一部分激进派，圣奥菲利亚(アフェリア)骑士团的活动也变得活跃起来。」

圣奥菲利亚，骑士团……！

我握紧拳头。

咬紧的臼齿嘎吱作响。

贵族派是指，企图重现昔日贵族统治的旧特权阶级的政治派系。也就是说，是魔术师的集团。

即使在现代，他们的派系也有一定的支持，在议会中拥有议席。在那个贵族派的支流中，有一群想要通过魔术的力量恢复昔日荣华的人。

那就是圣奥菲利亚骑士团。俗称骑士团。

他们是，不会使用魔术的恐怖分子。
(夏:原文意思是——他们是连通过魔术来行使实力都不具备的恐怖分子。)

那天。

9年前的10月14日。

休息日的下午，对带着家人一起热闹的购物中心进行魔术攻击的，也是他们。

那里有我的爸爸、妈妈、姐姐……。

「骑士团利用醉心于他们思想的年轻魔术师发动攻击。这是新的趋势。刑事部现在正在全力掌握全部情况。」

「年底还有国政选举，必须尽全力揭发骑士团。」

「不过，如果能设置像这次这样的术式阵，就很难揭发了。」

「可能有必要对市内进行全面搜查。」

我一边倾听干部们的谈话，一边一动不动地忍受着从心底深处涌出来的东西。

我的家人。

分队的大家。

不会再有任何牺牲了。

为此而战。

这也算是对格拉姆分队长的吊唁吧。

我一个人能做的事微乎其微。

尽管如此。

无论发生什么……！

我抬起头看向前方，视线投向支部长背后的窗户对面。

在云朵飘浮的蓝天下，奥利威尔街上的房屋在阳光下熠熠生辉。

会议结束后，请求施利曼中校复队。


听证会结束。

干部们开始离席后，我大步走向米尔伯格队长和施里曼中校。

扎在后面的头发轻飘飘地摇晃着。

「米尔伯格队长。施里曼中校。」

「哦，是艾伦君啊。」

施里曼中校个子相当矮小。我现在的样子，终于和他差不多高了。

中校的脸上噗嗤一声露出笑容。

「真是辛苦了。呵呵，现在好好休息吧。明天开始去研究科检查，就这么打算吧。」

检查……。

那样的话，又要脱离实际任务了。

「中校，我有个请求。」

我直视着中校细长的眼睛。

「什么呀？呵呵，对了，给你糖果吧。」

「……谢谢。」

嗯。

总觉得不好办。(夏:有点难搞。)

「不，比起这个，我更想请求自己的复队！」

听到我的话，中校瞬间睁大了眼睛，但很快又恢复了笑容。

「有干劲是好事，但明天开始的检查兼做训练。你先完成这个任务。」

「可是！」

面对我的抗议，中校收起笑容盯着我。

比米尔伯格队长还要锐利的目光，让我一下子呆住了。

中校从脚边往上看着我的全身。

「你能以这个样子完成任务吗，艾伦君，在我看来你只是个可爱的女孩子。个人的脆弱会导致整个队伍的崩溃。首先，你要向我展示你自己的能力。」

吓了一跳。

确实，是这样的……

1个人的失误，会让同伴陷入危险。

那是团队行动的第一步。

听到骑士团的名字，一下子热起来的脑袋，感觉像被泼了一盆冷水。

不能因为我的私人感情，而让同伴们处于危险中。

「哎呀，别这样欺负女孩子。」

站在我旁边的是海尔格(ヘルガ)刑事部长。她眼含笑意地看着我，双手抱胸，站在施里曼中校面前。

「优秀女性的力量是必要的。作战部不用的话，我可以要吗？」

「哈哈，真有意思，海尔格少校。」

垂头丧气。

我，太轻率了。

感情用事……。

一只大手轻轻放在我的肩上。

回头一看，米尔伯格队长看着我露出温柔的微笑。

「如果不能接受的话，明天的训练就竭尽全力吧。我会替你向中校求情的。现在就照他说的休息吧，威尔。」

「……了解，了。」

我向队长鞠躬。

也就是说，只能一件一件地做力所能及的事。

……不加油的话。

嗯？

说起来，不知什么时候连米尔伯格队长都叫我威尔了呢……。


我今天被允许回家了。因为从那次任务前的值班到住院等各种各样的事情，所以大约一周后才回家。

一般情况下是不会以这种面目全非的姿态回家的，幸好我是一个人住。不会有问题的。

但在回家之前，我决定顺道去支部楼2楼的分队待命室。

因为车钥匙和私人物品等，一直保持着出动前的样子。(夏:因为车钥匙等私人物品还在出动前的地方。)

傍晚时分。

夕阳透过窗户照进来，将不大的∧分队待命室染成了茜色。

从支部后面的操场上隐约传来口号声。

应该是哪个分队在跑步吧。

空无一人的待命室和远处传来的声音，让人联想到放学后的教室。

用旧了的柜子。乱七八糟的桌子。队规的贴纸和褪色的绘画装饰着墙壁，陈旧的电风扇摆放在房间的角落里。

我的脚步声在油毡的地板上响起。

待命室还是出动前的样子。

格拉姆分队长喜欢的飞机模型。瓦尔特看了一半的杂志。

瓦尔特，我提醒过你不要看下流的杂志……。

我挨个巡视大家的桌子。

奥萨姆的爱好是照相机。

在他的桌子垫上，夹着许多全队成员一起拍的照片。我拿起其中唯一放在相框里的一张。

这是我被分配到∧分队时大家一起拍的照片。

我在拿着步枪笑的分队长旁边露出了僵硬的笑容。

照片里的大家都已经不在了。

对，就连照片里的我也……。

转移焦点。

相框的玻璃板上映出了我的脸。

少女锐利的眼角微微下垂，大大的眼睛里噙满了泪水。

不行。

……现在，不，行。

我用手背轻轻地擦去眼泪。

这时，背后传来了咔哒的声音。

「喂，别推我！你敢违抗长官吗！哇！」

我猛然回过头，看到有人从走廊上摔了进来。

把闪闪发光的金发整齐地梳在脑后的高个子男人，几乎要摔倒在地地，走到我面前，摆正了姿势。(原文:輝く金髪を綺麗に後ろに撫でつけた長身の男は、つんのめりそうになりながらも俺の前までやって来ると、しゃきっと姿勢を正して見せる。)

他咧嘴一笑，露出灿烂的牙齿。

「你就是那个艾伦君吗？」

「是的。」

我挺起胸膛端正了姿势。

他是Ω分队的分队长，布夫纳(ブフナー)中士。

在他身后的走廊上，有一群男人兴致勃勃地朝这边窥视。

Ω分队的各位。

其中的罗拉克露出亲切的笑容，向我举起了手。

那家伙已经把我的事传出去了吗？

我带着半呆的笑容向罗拉克点了点头，伴随着一阵热烈的嘘声，罗拉克的身影消失在了男人们中间。

「呼。太棒了。」

视线落在我胸前的布夫纳中士露出灿烂的笑容，对我点了点头。

「艾伦君，∧分队的事我很遗憾。」

中士夸张地(夏:大袈裟)垂下肩膀。

我叹了口气，小声回答:「是。」

突然一转，布夫纳中士又露出了笑容。

「怎么样。今晚为了追悼∧分队，要不要跟我(私)去喝一杯？」

洁白的牙齿闪闪发光。

追悼……。

必须为我的同伴们吊唁。但说实话，我现在没心情喝酒……。

「啊，太狡猾了，分队长！」

Ω 分队的队员，大叫着涌进候命室。

「哦，我也是！」

「艾伦，你还记得吧，我是杰克(ジャック)！」

「卧槽，好瘦！」

「喂，你们，镇定！」

「哦，好厉害，好厉害！」

连同布夫纳中士，我瞬间就被Ω分队包围了。

说实话，被一群强壮的男人的胸膛包围着，感觉很有压迫感。

我露出苦笑，开始步步后退。

「哇，哇。」

「头发很清爽……」

「这就是艾伦吗？不，是骗人的吧？」

「闻起来很香吧？」

「哦，女人……」

「威尔酱，又去Drive(ドライブ 夏:好像是兜风的意思)啊……哈哈！」

「喂，别推我！」

女人啊，女人有多稀奇啊？

的确，军警中男性占绝大多数，但也有像海尔格刑事部长和莱恩这样的女性职员。

这些家伙，有什么好难过的，才会涌向我这种半吊子女人……？
(原文:こいつら、何が悲しくて俺みたいな外側だけ女も半端者に詰め寄ってくるんだ……？ 夏:没办法了。搞不懂。)

「呀。」

突然发出连自己都吓了一跳的声音。

「是谁，摸了我的头发！」

我怒气冲冲地瞪着眼前的男人们，但他们反而露出了笑容。

「我啊。」

「像我这样的表情，啦？」
(原文:そんな顔で俺とか、なぁ？)

「反差，反差。」
(原文:ギャップ、ギャップだ)

(夏:啊这。我没辙了。)

这，这些家伙……。

脸不由自主地抽动起来。

男人，是用这种眼神看女人的吗？

「你们在干什么？」

就在我认真考虑逃跑的时候，一个高亢的声音响起。

大家一齐看向门口。

在那里，双手叉腰的莱恩威严地(夏:仁王立)站着。

「你们为什么欺负威尔酱！威尔酱不要哭了！」

「不，我不是……」

「退下！」

莱恩以盖过我微弱声音的气势走近我，拨开目瞪口呆的男人们，一把抓住我的手。然后，就那样拖着我走出去。

在离开分队待命室的附近，回过神来的Ω分队开始骚动，但是莱恩没有停下来。

「真是的，男人真的是没办法！」
(原文:「もう、男って本当にしょうがないんだから！」)

喘着粗气的莱恩向我征求同意。

……那个，我也是男人。

里面的东西是……。

「威尔酱，女孩子总是不能掉以轻心。特别是在这个到处都是男人的职场，一定要小心。」

莱恩对着我嗯嗯地点了点头。

不知不觉中，完全被当成女人了。

不管是莱恩还是Ω分队的人，明明知道我是威尔伯特，却理所当然地把我作为女人来对待。

但是，我觉得这也是没办法的事。

现在的我和原来的我一点都不像，就算我自称是威尔伯特，也不会轻易相信吧。

即使知道情况，接受说明，头脑理解，也很难有实感。

如果我是他们的话，我肯定不会相信。

也就是说，不管我怎么自称威尔伯特，也只会如外表那样被对待。

莱恩突然停下来，握住我的双手。

「威尔酱，女孩子很辛苦，你要随时依靠我。」

嗯。

现在，总觉得这家伙很可靠。

我微微一笑。

「那个，请多关照。」

莱恩呆呆地盯着我看了一会儿，然后露出了满脸的笑容。然后开始挥动抓住的手臂。

「就交给我吧！」(夏:感谢某群主给我的帮助。)

明天开始的检查和训练。

作为未知的女性度过的每一天。

我要准备的事情，好像还有很多。

加油吧。

现在。

感谢您的阅读！ 

order:4 
[(机翻＋脑补)order:4] by 夏日的邀约

早晨的阳光透过窗帘照射进来。

伴随着闹钟的响起，我一下子爬了起来，坐在床上发了一会儿呆。

揉了揉眼睛。

连我自己都觉得寒酸的家。

这是久违地在自己的房间里迎来的早晨。

我租的房间在奥利威尔西区老城区一栋旧公寓的3楼。房东是我的熟人，通过那个人租的房子。

石造建筑的外观古色古香，并不破坏城市景观，但是实在太旧了。到处都摇摇欲坠。但是房租与之相称，最重要的是，我喜欢透过窗户看到的景色。

我好不容易下了床，趿拉着拖鞋，啪嗒啪嗒地走向窗户。然后拉开窗帘。

老城区的古老建筑在早晨的阳光下熠熠生辉。 再在往前看是卢贝尔河，就像光带一样闪闪发光。

我伸了个懒腰。

好。

重新开始好久不做的每天的跑步吗。

得先去洗手间洗把脸。

「哎……」

这时，我不由得愣住了。

脱下来的女性内衣躺在盥洗室的洗衣篮里。纯白色的，简单的，没有任何装饰。

……这是什么。

……啊。

愣了一下才明白。

没错，是莱恩给我买来的。昨天洗澡前就脱掉了。

……啊。

感觉，好累。

我蹲下身，把另一件洗好的衣服盖在上面。

总之，就这样吧。

站起来照照镜子。

一个有着草莓色金发、睡眼蒙眬的少女，一脸困惑地看着我。

身上穿着一件从领口处露出肩膀的松松散散的T恤和短裤。 因为是我原本的睡衣，所以显然不合身。

至少，要清醒一下。

我用手梳了梳并按住左侧头部乱蓬蓬的头发，但没有效果。

得找一把梳子。因为原本是短发，所以平时几乎不用……。

而且，还要考虑穿什么。

如果是以前，我会不假思索地选择t恤和牛仔裤，但现在没有适合我尺码的衣服。

我压着睡意吐了口气。

看起来我没有机会去跑步。

衣服，没办法，就穿莱恩送我的吧。

我翻了翻昨天回来的时候入手的，她给我的纸袋。

几件女式内衣。 厌倦了的的中间色装饰。

还有几件衣服。

白色连衣裙。

不，裙子什么的不行……。

花边衬衫。

……喂，莱恩。

甚至还有红色鲜艳的喇叭裙。

不行吗……。

半途放弃的同时也在思考。

床上摆着女人的衣服哼哼唧唧的样子，简直就像出门前的姐姐。以前她就因为我说穿什么都无所谓骂过我。
(原文:ベッドの上に女物の服を并べてうんうん唸っている図は、まるでお出かけ前の姉贵みたいだ。昔、そんなのどれでもいいじゃんと言って怒られたっけ。)

最后，我穿了一条紧身的深蓝色长裤和一件不知道属于什么类别的下摆很长，可以遮住屁股的短袖上衣。虽然看起来像是条裙子，不过穿着裤子应该没问题。

还要穿上昨天睡觉前脱下的简便的运动型内衣。

这次休息，乖乖地买衣服吧。

交给莱恩的话，我家的衣橱就麻烦了。

早上的时间过得很快。

磨磨蹭蹭的，转眼间就到了上班的时间。

虽然想办法镇压了我的睡意，但还是放弃了绑头发。试了好几次，总觉得不顺利。

穿上选好的衣服，翻动梳过的头发，我抓起车钥匙打开了车门。

对了对了，别忘了靠垫。

我拿着行李，跑下楼梯。在路上，我遇到了在院子里打扫卫生的房东。

「早上好。」

我低头通过。

「好的，早啊……嗯？」

房东住在这栋公寓的一楼。是我母亲的朋友。

出了公寓，穿过狭窄的石板路，走进对面的停车场。

我的爱车是一辆两年前考到驾照时买的日本产二手小轿车。油耗低，没有故障，运行良好。

我开着这辆车去奥利威尔分部上班。

我昨天也是开的这辆车回家的，出了一身冷汗。 比平时多花了一倍的时间。

也许是因为座高缩小了，视角也变了，视野变窄了，驾驶起来很害怕。因此，从支部到家，我都严格遵守了法定速度。

昨天，傍晚的奥利威尔市中心挤满了下班的车辆，是我让拥堵更严重了……。

我把带来的靠垫放在爱车的驾驶座上。

我拍了拍，确认了一下情况。

好。

我自己也做得很好。

只要在屁股下面放个垫子，提高视点，问题就解决了。

这样应该就解决了一个女性化的问题。

我点了点头。

剩下的就是全力投入今天的训练了。


黑色衬衫、深蓝色裤子和钢板加固的编织靴子是军警最基本的训练服。

我在支部的职工采购部购买了这套衣服，在∧分队待命室换完衣服后，前往研究科所在的试验楼。

顺便说一下，Λ分队的待命室变成了我的专用更衣室是有原因的。

作战部的更衣室在地下，当然我的储物柜也在那里，但是今天早上我在那个更衣室换衣服的时候，发生了一点小骚乱。

我的在场似乎是个问题。

大家都不是青春期的孩子，更重要的是像我这样的女性仿冒品被看到换衣服也没什么。

但是莱恩听到骚动立刻飞过来，把我带走了。我差点就那样被带到女更衣室去了，关于这个我抵抗了一下……

结果，∧分队待命室变成了我的房间。

虽然是临时的安排……。

我来到测试楼，朝指定的研究室走去。

这是研究科主任奥布莱恩(オブライエン)的研究室。

奥布莱恩昨天也参加了听证会，说实话，我不喜欢他。

敲门并开门。

「打扰了。威尔伯特·艾伦，报到。」

自报姓名后，我踏入了奥布莱恩的研究室。

快要沉到脚踝的地毯。大桌子是暗淡的糖色。狭小的书架上堆满了厚厚的书籍，书都放不下了，侵占着桌子和地板。

木纹的壁纸和暖色系的灯。

与其说是研究室，倒不如说是贵族宅邸的书房。

「呀，来了。」

一个身穿灰色西装的男人从桌上堆积的书墙后面站了起来。

我端正了姿势。

再怎么不喜欢也是上司。

「哈哈，别那么拘谨。」

奥布莱恩轻佻地笑了笑。

「怎么样，你也喝点茶吗？」

奥布莱恩举起了闪耀着精致花纹的茶杯。每一个动作都优雅得体。

这也是应该的。

这个男人是上流阶层出身。虽说没落了，但毕竟出身于奥布莱恩子爵家族。

也就是说，他是魔术师。

是传承了一代代相传的正当技术的贵族级魔术师。

并非所有操纵魔术的人都是恐怖分子或罪犯。

自从贵族制度成为法律上的荣誉称号后，也有许多魔术师在民营企业和政府机构工作。

不是所有魔术师都是邪恶的。

我知道。

虽然知道，但如果正面面对魔术师，还是会摆出架势

……这种态度可不好。

我努力装出面无表情的样子，不让自己的紧张表露出来。

「呵呵，你那冷静的态度真棒。」

奥布莱恩微微一笑。

「怎么看都不像原男人。」

悠闲地走近我的奥布莱恩站在我面前。和作战部的队员们相比，他是个瘦弱的文雅男人，但现在的他仍然比我更壮、更高。

奥布莱恩把手伸了过来。

我眯起眼睛盯着奥布莱恩。

「不管你信不信，我就是我。」

尽可能用低沉的声音说。

奥布莱恩露出苦笑，然后退了回去。

「你是真的这么想，还是想这么想呢？哎呀，真有意思。」

奥布莱恩回到自己的办公桌，拿起文件，快速浏览了一遍，然后又转向我。

「我看过米尔伯格队长的报告。我研究魔术很多年了，但不知道把男人变成女人的术式。我对你很感兴趣。」

如果能弄清楚现在的状况，那也是我所希望的。

「那么，我会试着用我的方式来解释你的状态。」

面带浅笑的奥布莱恩突然朝我伸出手。

我不由得往后退。

「主任，什么……！」

「没关系。交给我吧。」

微弱的光芒从奥布莱恩的身上散开。

这，这是，什么……？

「sunnl dbinsh」

2言成句术式！

随着奥布莱恩的咏唱，我的身体周围出现了光环。不久，它就开始扩散，包裹我的整个身体。

逐渐增加亮度的光。


呵。

即使知道身为研究课主任研究员的奥布莱恩不会伤害我，但还是抑制不住厌恶感。

仅仅因为自己被当成了魔术的对象，就忍不住不安起来。

我咬紧牙关忍耐着。

光线增强。

然后突然间，像碎片一样爆开了。

之后，只剩一间仿佛什么都没发生过的研究室。

这个术式到底是什么？

我把手放在额头上。

身体什么都没有。

「你还好吗？」

与关心的话相反，奥布莱恩饶有兴趣地盯着我。

我摇了摇头，再次盯着奥布莱恩。

「你要干什么？突然施展魔术？」

「哈哈哈，对不起。不过，刚才那只是解咒术式而已。首先，我已经确定了，你的姿态不是幻惑术式之类的。」

说着，奥布莱恩再次把手伸向我。

「主任！」

奥布莱恩没有理会我的抗议，开始咏唱。

「sunnl dbinsh arsse」

追加了1句。

是3言成句术式。

不是通用术式的高级魔术。

我的身体再次被光包围。

虽然光比刚才更强，但很快就烟消云散了。

「嗯。」

看到结果，奥布莱恩用手抵住下巴。

「试着把解咒加倍，没有效果吗。一般的术式，应该可以无效化……」

奥布莱恩抱着胳膊盯着我。

「你能再说一次你变成那个样子的时候的事情吗？」

突然被放出魔术感觉不太好，不过，我能忍。

果然不喜欢这个男人。

「嗯。黑衣魔女吗？不会吧……」

奥布莱恩陷入了沉思，这次我提出了问题。

「主任。以我现在的状态，还能回到队里吗？」

「判断那个的不是我，但至少现在的你并没有受到持续的魔术的影响。从这个意义上来说，应该没有问题吧。」

……好。

我微微低头微笑。

「哈哈。虽然凛然的脸也很好，但笑起来更适合你。当然，我觉得比挥舞枪支更好。」

……糟了。被看见了。

我深深地吸了一口气，重新摆出面无表情的样子。

「对了，威尔君。」

……这个称呼流传开来了吗。

「还有几个问诊，今天就结束了。下午一起吃午饭怎么样。」

我呆呆地看着奥布莱恩。

突然说什么呢。

我向眼前的魔术师微笑。

「不好意思，不用了，谢谢。」

现在不是吃饭的时候。

下一步。

要做好下午训练的准备。


与支部大楼隔着运动场的西侧，广阔的土地上排列着几个大仓库群。这里有运兵车的机库和直升机停机坪，其中还有教导部的训练场。

指定的集合场所是其中之一。在巨大的机库中设置了室内压制训练用的简易路线的大楼。

我在教练服外面套上护膝和护肘，大腿上还装备了腿枪套。身体上穿着贴有弹匣袋的携板背心，还戴上了防止受伤的护目镜。
(夏:军盲迷惑)

腿枪套之类的很多人都是自掏腰包买的，我也是。但是尺寸完全变了，所以我花了很多时间来调整皮带。

如果我要一直以这个样子执行任务，我觉得需要新的装备。

从支部跑来的我，一到训练楼就呼了一口气。

擦了擦额头。

出了点汗。

就这样绕到入口处，遇到了几个在背阴处休息的队员。

「哦，威尔酱！」

第一个认出我的是穿着和我一样的装备的队员，戴着露眼帽，胸前挂着一把军警式采用的突击卡宾枪。

就在我呆住的时候，那个队员站了起来，摘下了他那顶露眼帽。

「威尔酱也要跑Kill house(实弹射击训练房)吗？」

罗拉克咧嘴一笑。

这么说，聚集在这里的是Ω分队。

因为大家都把脸遮住了，所以没认出来。

「下午Ω分队在这里？」

「啊。紧张的马拉松。那么，我们前面就是威尔酱了。」

「噢。」

「加油啊！」

Ω分队的其他成员也聚集在一起，向我呼喊。

当然要加油。

我握紧拳头点了点头。

为了回归任务，不能得出没价值的结果。

「是的。」

我看着洛拉克的脸灵光一闪。为了集中精力训练，必须把能解决的问题解决。

我翻了翻挂在腰间的小包，拿出一个黑色的发圈。

「不好意思，罗拉克，能帮我整理一下头发吗？」

我背对着罗拉克，把后面的头发拢了起来，给他看了看。

我一大早就开始挑战整理那烦人的长发，但怎么也做不好。

只能依靠别人了。

「啊，我……？」

罗拉克战战兢兢地接过发圈。

我回过头微笑地点了点头。

「不好意思，拜托了。」

其他队员嘘声一片。

不知为何，罗拉克的动作有些提心吊胆，但他很好地完成了任务。

……虽然扯得头发有点痛。

我摇了摇头，确认情况。

……好。

我向茫然的罗拉克表示感谢，然后踏进了巨大机库的训练场。

冰凉的空气拂过脸颊。

在天花板上无数灯光的照射下，歪斜的建筑物林立在宽阔的机库中。

这是用于近距离战斗、突击压制战训练的模拟房屋。

这是一栋两层楼的建筑，周围安装有监视用摄像机和观战用的平台，看样子是在建设中的房子。

微微飘散着火药的香味。

我的脚步声响亮地回响着

我走向设置在模拟房前的监视亭。

在有着无数显示器的监视亭里，米尔伯格队长和一个比队长年长的人正靠在桌子上啜饮着咖啡。

我在队长们面前跺脚，向他们敬礼。

「米尔伯格队∧分队威尔伯特·艾伦，报到。」

「啊。来了啊。」

米尔伯格队长对我笑了笑，嗯嗯地点了点头。

「要加油哦，威尔。」

队长的脸不像平时那样严厉。他温暖的笑容，简直就像身边的和蔼大叔一样。

「哼。你疯了吗，米尔伯格？」

在队长旁边瞪着我的是训练教官诺顿(ノルトン)少尉。

光头和锐利的目光酝酿出难以言喻的魄力。在我们奥利威尔支部队员的窃窃私语中，他被认为是危险人物。

诺顿教官投来疑惑的目光，我勐地低下了头。
(夏:原文是:胡乱な视线を向けるノルトン教官に、俺は势いよく头を下げた。我只好选了一个看起来靠谱的机翻。)

扎起来的头发不停地跳跃着。

「请多关照！」

「哼。」

诺顿教官不高兴地哼了一声。

别人怎么想现在都无所谓了。

我只能全力以赴。

诺顿教官低头看着我，朝管理室旁边的长桌抬了抬下巴。

「如果你真的在这里受过训练，你会知道的。拿上步枪。两个备用弹夹。别忘了随身武器。」

我点了点头，拿起了摆在桌子上的手枪。

军警正式采用的点45自动手枪。

哑光黑的枪沉甸甸的。

「想定情况C991。通关标准时间是4分20秒。」

「了解。」

我拿起装有彩弹的弹匣，咔嚓一声插进手枪。

拉着滑套装填初弹。确认保险栓后，插入腿枪套。

接着拿起突击卡宾枪。

好重。

把枪背带绕在脖子上，拿起同样装着彩弹规格的5.56毫米子弹的弹匣。

装填弹匣

……好。

「误射罚加时间。被假想魔法攻击目标板接近到1米以内的话，训练当场结束。你被魔术师干掉了。」

我点了点头，戴上了护目镜。

直接走到突击点举起步枪。

一瞬间闭上眼睛深呼吸。

想定情况C991是与复数魔术师的战斗和人质营救任务。

没关系。

我睁开眼睛。

「准备。」

诺顿教官走进了监视亭。

机库内响起宣告训练开始的警报器。

「好，出发！」

感谢您的阅读！ 

order:5 
[(机翻＋脑补)order:5] by 夏日的邀约

哈、哈、哈……。

胳膊好沉。

被汗水粘住的头发很不舒服。

我瞄准了竖立在瞄准器的红光对面的靶子。

扣动扳机。

2发。

一发命中，一发不中。

彩弹的毒粉色在墙上蔓延开来。

……可恶。

再次举起步枪，扣动扳机。

射击的后坐力摇晃着身体

虽然应该比实弹温和得多，但那种冲击让我很难受。

「……清除！」

我吐着气抛下宣布，然后离开房间向走廊深处跑去。

脚下都快打结了。

感觉靴子很重，难以移动。

哈、哈、哈……。

我已经喘不过气了。

已经，了。

为什么？

不应该这样的……。

不管怎样，现在只能继续前进。只能想办法减少时间完成... ..。

疲惫的头脑中，这样的思绪一遍又一遍地盘旋着。

我粗重的呼吸回荡在无人的走廊里。

模拟房屋内的想定情况C991训练。

第1圈我的时间是6分45秒。

虽然通过了，但是远远没有达到规定时间。

结束第1圈的我，站在模拟房屋的终点线，双手撑着膝盖，愕然地抬头看着平台上层的计时器。

最初的一圈应该没有失误。

虽然和往常一样行动，但却完全不行。

为什么……？

我恳求米尔伯格队长和诺顿教官，让我再次挑战。

第2圈模拟房屋内。

从中途开始，我连连犯错。

第2次的成绩也不理想。

我再三请求第三次挑战。

这就是，我身体现在的状态。

唔……。

因为疲劳动作变得迟缓。我自己也知道这一点。

就这个程度……。

呵。

汗流浃背。

扎好的头发轻轻地飘动。

我咬紧牙关，一个劲地向前跑。

……这样没出息的结果可不行。

我必须要复队，连同大家的那份战斗！

也许我不该想这些多余的事。

已经来不及注意到从走廊尽头顺着缆绳接近的目标板了。

呵……！

3块假想的魔术攻击的胶合板飞来，发出咻咻的声音逼近。

我立刻抬起步枪的枪口。

冷静下来……。

坐下，瞄准……开枪。

皱起眉头。

这把已经像身体一部分一样使用过的步枪，总觉得很难使用。

不仅仅是连射的冲击。枪托的位置和前握把的握法。枪身的长度和重量。

微妙的不协调感挥之不去。

按照规则，人形板需要中弹2发。魔术板需要中弹5发。(原文:規定では、人型ボードには２発。魔術ボードには５発着弾させることになっていた。)

处理一张。

啪嗒啪嗒地开花的彩弹。

……次！

扣动扳机。

枪沉默了。

糟了，残弹……！

胸口怦怦直跳。

寒意从我的脊背上流过。

居然忘记掌握残弹量，这是多么低级的错误……。

松开步枪。

迅速从腿枪套里拔出手枪，扣动扳机。

后坐力。

摇晃的枪口。

又清除一张。

但就在那一刻，最后的目标板已经近在眼前了。

砰的一声，猛地向后飞去。

我跪了下来。

扣动双手握住的手枪的扳机。

1发、2发……。

在中弹冲击下摇晃的板子。

目标板停下来了。

在我的，眼前。

中弹3发。

哈、哈、哈……。

「确认艾伦队员死亡。结束了。出来。」

从安装在房屋内的扩音器里，传来诺顿教官低沉的声音。

……呵。

我咬紧嘴唇站了起来。

迈着沉重的步伐走出模拟房屋，抱着胳膊的诺顿教官和米尔伯格队长等待着我。聚集在稍远处的Ω分队的队员们也目不转睛地看着这边。

「结果出来了，艾伦。不允许你的复队。」

诺顿教官冷冷地俯视着我。

……我知道。

这样的结果，是不可能的。

但即便如此，当着我的面再次宣布，还是会受到冲击。

我僵硬的脸上，一滴汗珠从下巴滑落。

「……拜托了。请让我，再试一次。」

我用力握着突击步枪的把手。睁大眼睛直视着诺顿教官。

诺顿教官惊讶地皱起眉头，哼了一声，把手里的活页夹递给我。

「第1圈的成绩是这个。第2圈的成绩是这个。再加上第3圈的成绩是退赛。再来一次也不会有好结果。」

「可是！」

「威尔。」

米尔伯格队长还把手搭在了想要逼近教官的我的肩膀上。

「才出院几天，不要勉强，改天再挑战就好了。」

「可是队长……」

我皱起眉头看着米尔伯格队长。

「不是这个问题。」

但是，面对这样的我，诺顿教官严厉地断言。

「我来告诉你。放下装备，跟我来。」

教官一脸严肃地背对着我，向机库外走去。

走出昏暗的机库，阳光的映照让我瞬间目眩。初夏的阳光下，绿色闪闪发光。

我取下腿枪套和携板背心，只穿一件训练服，跑到抱着胳膊仁王立在机库前草坪上的诺顿教官身边。

黑色衬衫汗津津的。湿漉漉的衬衫紧紧地贴在身上，凸显出身体的线条。虽然很不舒服，但现在对训练结果的困惑更大。

虽然米尔伯格队长那样说过，但我现在并没有不舒服的地方。

可是为什么，这个疑问在我脑海中盘旋。

「……让您久等了。」

在教官面前端正姿势。

「预备！」

诺顿教官递给我一把仿真刀。这是用于格斗训练的刀刃用橡胶做成的小刀。

格斗吗。

我接过模拟刀，放下重心摆好架势。

……这一次。至少要留下一点成果。

这种想法越来越强烈，心跳也越来越激烈。

「给我一击！」

「是、是！」

和我一样手持模拟刀的教官。双臂下垂，显得很自然。

邀请着。

我拿着刀，慢慢地缩小距离。

既然如此，再慎重也没用。

只能全力冲撞……！

我一脚跺在草地上，一下跳进了教官的怀里。

从低姿势伸出刀刃。

诺顿教官轻轻打开身体向右闪过胸前，我利用扭转身体的势头让刀刃划过。(原文:　ひらりと体を開いて右に交わしたノルトン教官の胸元に、体を捻った勢いを利用して刃を走らせる。)

但是那个时候教官已经不在了，像流水一样移动的教官从侧面抓住我的胳膊。

我往后跳回避了这个。

但那是假动作。

后撤步后突然加速。

模拟刀刺向诺顿教官的胸口。

加上体重的一击。

即使被回避，教官的姿势也会崩溃。

但是。

我的刀刃在到达教官之前就失去了势头。

啊……。(原文:なっ……。)

错过了时机。

教官也往后退了吗？

但是，看起来并不是那样……。

我伸出的手臂，轻而易举地被教官抓住了。

下一个瞬间，世界转了一圈。

「喀哈。」

重重地撞在地上。

空气从胸口溢出。

钝痛使我眼前一阵金星。

「明白了吗？」

诺顿教官用锐利的目光俯视着我。

……还没结束呢。

我，不能放弃……！

站起来。

我举起模拟刀，再一次踏入了教官的身边。

把刀刺过去。

教官躲开。

随着他的动作，这次我来抓住。

抓到了……！

抓住教官的手臂，封住他的动作，然后把刀挥了下来。

但就在那一瞬间，我被摔在了地上。

这次低着头。

泥土和青草的味道弥漫了整个口腔。

……唔唔唔，为什么。

间隔和时机都很好。却如此轻易地被击倒了……。

但是，还没结束……。

我咬紧牙关站了起来。

垂到视野里的一绺头发上，粘着泥土。

呼，呼，呼。

我再次举起刀，拼命调整紊着乱的呼吸。

「哇啊啊啊！」

我发出充满干劲的声音，使出浑身解数。

不是用手挥刀。

利用全身的力量，展开纵横无尽的攻击。(夏:就是夏姬八乱砍)

停不下来。

抓不住。

这样的话……！

但他似乎已经看穿了我的动作，挥刀的手臂被轻而易举地抓住了。然后教官比我的脸还粗的手臂，以可怕的灵活动作缠住了我的脖子。

「喀哈……」

被勒住了。

糟糕……！

我挣扎着反抗，但粗壮的肌肉隆起的手臂直接把我举起来。

把刀松开。

双手挣扎着想要解开教官的手臂。

但是，视野突然开始变暗……。

那一瞬间，我突然被解放了。

「哈呵！咳咳！咳咳！」

手撑在地上剧烈咳嗽起来。视野被泪水浸湿了。

「明白你的问题了吗？」

头顶上传来教官的声音。

我含着眼泪，摇摇晃晃地站了起来。

「还没结束，呢。」

我拼命让自己的呼吸平静下来，闭上一只眼睛，忍受着贯穿全身的疼痛，瞪着教官。

诺顿教官无可奈何地深深叹了口气。

「我赢是理所当然的事，但如果是普通的军警队员，就不会这么轻易分出胜负。」

呵，难道我就这么弱吗……？

「可是，你的动作也肯定是『熟人』的动作。格斗术也好，枪的处理也好，为什么力不能及呢？刚才那刺，你自己不觉得违和吗？」

我放下防备，皱起眉头。

「……确实。」

刚才的几次过招，总觉得时机不对，有一种违和感。

诺顿教官对我的话用力点头。

「我觉得你，从一个成年男人，什么，应该说是漂亮，什么……」

诺顿教官咳了一声。

「我不相信你会变成那么纤细的女人，但是看到你的动作我就能接受了。你的脑子里，确实知道我指导你做的动作。但是，你的身体，并没有跟着你思考。」

诺顿教官做了一个伸出模拟刀的动作。

「自己的肌肉力量。手臂的力量，踏出的距离，跳跃力，本来身体活动的感觉，所有这些，现在的你都不了解。也就是说，你还没掌握现在身体的性能。这是人类从一出生就开始学习的东西，恐怕你的意识还没有跟上身体的突然变化吧。」

我睁大眼睛看着教官。

「不能完全操纵自己身体的人，没有资格托付队友的性命。」

我战战兢兢地看着自己沾满泥土的手。

我……。

「我该怎么做，才好呢？我该怎么做，才能重返任务呢？」

与其说是在问诺顿教官，不如说是在问自己的内心。

「只能花时间熟悉一下课。花时间。即使不是实战部队的队员，也有工作。考虑一下。」

诺顿教官捡起我掉在地上的模拟刀，转身离去。然后慢慢向机库走去。

「你们在看什么！还不赶快准备！」

教官怒吼道。

从机库的大门窥视这边的Ω分队的队员们，慌忙缩回了脸。

我仰望天空。

在飘浮着薄云的天空中，高天鸟盘旋着。

以我现在的技术，会成为同伴们的累赘。

我，该怎么办才好呢……。


被要求延期复队的我，被传达了一边协助奥布莱恩主任的检查，一边继续自主训练的命令。

我的待遇暂时被搁置了。我想高层也不知道如何对待我。

我冲了个澡，换上了长下摆的上衣和长裤。湿漉漉的头发也保持不变，顺道来到了支部事务局。莱恩缠着要帮我吹干头发，我礼貌地拒绝了，在那里拿到纸箱后，就直接去了∧分队的待命室。

空无一人的待命室。

我把纸箱放在桌子上，旁边放上果汁和巧克力包。

这是在去分队待命室的路上，从各种各样的人那里收到的。从Ω分队的各位那里「再加油哦！」收到了很多纸盒果汁。

我垂下眼睛，深深地叹了口气。

加油，啊。

我知道只有努力。

如果我的意识和这个身体不相吻合，我就只能不断训练，直到适应这个身体。而且，虽然教官没有刻意指出，但我也意识到自己体力和肌肉力量不足。

只能锻炼，锻炼，坚持到达到原来的水平。

我偷偷看了看自己白皙的手臂。

但是，即便如此，我也能达到被教官认可的水平吗。

如果，成不了的话……。

还有其他的工作。

教官的话从脑海中闪过。

我会就这样不拿枪，不和魔术罪犯和骑士团作战，继续活下去吗。我的生活会不会只是在报纸和电视上看到有人在魔术师面前倒下，有人在哭泣？以女人的姿态……。

那样的生活是不可能被认可的。

我咬紧嘴唇。

拼命忍受自然浮现的消极思想。

我垂下肩膀，开始用摊开的纸箱存放∧分队的伙伴们的私人物品。

那次废弃工厂行动后我住院了，所以没能参加∧分队的大家的葬礼。但是，收拾大家剩下的私人物品，我必须得做……。

我认为这是幸存者的职责。

我又叹了口气，从格拉姆分队长的办公桌抽屉里拿出收藏在里面的战术教科书。

到处都贴着便签，用得破烂不堪的教科书。

即使成为格拉姆分队长这样的老手，也在继续学习。

即使是分队长那样的精明强干，也会在一瞬间失去生命。

与魔术师的战斗，就是这样严酷的战场。

现在的我是个累赘……。

……为什么我会活下来呢。

比起我，如果分队长和瓦尔特还活着，就能和尽可能多的魔术犯罪者战斗并抓捕他们，不是吗？

变成这样活下来，有什么意义吗？

「为什么……」

我嘟囔着，突然回过神来。

咬紧嘴唇，轻轻摇头。

解开的头发舒展开来。

不行。

人死不能复生。

像我这样的人，为什么会活下来，这种想法就是逃避。

这是对已经死去的人的，亵渎。

我只能努力了。

我知道。

我知道……。

这次从格拉姆分队长的办公桌上拿出了一个小小的相框。照片上的是分队长和他的妻子。大学生左右的儿子。还有，一只又白又大的狗。

我目不转睛地看着那张照片。

我也有家人。

爸爸。

妈妈。

姐姐。

他们死的时候，我发誓。

我要战斗。

与高尚崇高的主义主张无关。

我要和那些用魔术这种压倒性的力量打倒他人的家伙战斗。

拭去湿润的视野。

把手搭在装满的纸箱上。

……嗯嗯。抬不起来。塞得太满了。

真是，无力。

正要把箱子里的东西装进新箱子里时，室内响起了刺耳的警笛声。

「紧急情况，紧急情况！在奥利威尔市政厅前的马克特(マルクト)街确认魔术攻击事件，值班小队准备出击！」

我不由得跑了出去。

手搭在待命室的门上，突然停了下来。

当值班小队接到出动请求时，没有轮班的小队也要进入待命状态，这是惯例。但是现在的我，连那个都不能加入。


卢贝尔河的河面在夕阳下闪闪发光。

走在河边散步道上的人们，似乎各自享受着清爽的初夏傍晚的时光。

我被堵在卢贝尔河上的诺德(ノルト)桥上，置身于从车窗吹进来的河风和从汽车收音机里传来的收音机声中，心不在焉地握着方向盘。

全身阵阵疼痛。

米尔伯格队长特意来通知一个人待在∧分队待命室里垂着肩膀的我回家许可。

今天就休息吧，这句话让我踏上了归途，但还是有一段时间陷入消极的思考中。(原文:今日はもう休めというその言葉に従って帰路についた訳だが、やっぱりネガティブな思考に勝手に落ち込む時間が続いていた。)

当地的广播电台早就报道了马克特街的事件。

据说在马克特街市政府附近的银行里发生了一起用雷击术式抢劫的案件。

犯人在逃。

危险的魔术犯罪者现在还在市内。

我双手抓住方向盘，叹了口气。

这种时候我……。

前面的车前进了。

我也轻轻踩了油门。

我慢吞吞地在桥上前进，看到桥西尽头正在进行盘问。

堵车的原因是这个吗。

花了很长时间才轮到我。

进行盘查的不是军警，而是奥里威尔市警。

天蓝色的制服很醒目。

我打开窗户，年长的巡查部长吃惊地看了我一眼，然后微笑着对我说。

「不好意思，小姐。发生案子。能看一下驾照吗？」

「辛苦了。」

我也轻轻地微笑着，从塞进口袋的钱包里拿出了驾照。

虽然是专门从事魔术犯罪的军警，但数量本来就很少。在广域搜索和道路封锁等需要人手的工作上，经常与市警合作。

「好的好的，对不起。……嗯？」

巡查部长接过我的驾照。

是啊。

希望能快点犯人抓到。

「你，从车上下来一下。」

刚才还和蔼可亲的巡查部长，表情突然严肃起来。

「欸？」

我微微歪着头。

「这是谁？」

巡查部长把驾照上的照片对着我。

瞬间，思考停止了。

啊。

照片上是一个黑发短发、表情不快的男人。

曾经是男人的我……。

「请下车，我想跟你说几句话。」

我就这样被逮捕了。

谢谢您的阅读！
 

order:6 
[(机翻＋脑补)order:6] by 夏日的邀约

不知是因为发生了魔术犯罪者的抢劫事件，还是平时就是这样，奥里威尔市西豪普特(ハウプト)警局里一片混乱。

不知从哪里传来的怒吼。歇斯底里的叫声。

穿制服的警察和穿西装的便衣警察。不知道是(像我一样)被带来的 ，还是因为什么事来找警察，市民们的身影也混杂在一起。

持有他人驾照，不携带自己驾照被带到西豪普特警局的我，就这样被关在用隔板隔开的类似谈话空间的地方。

我瞥了一眼挂在墙上的时钟。

已经15分钟了……。

不知从哪里飘来一股浓浓的咖啡味。

我想应该不会突然逮捕，但必须为这个事态找个借口。

我抱着胳膊咕哝。

……我真的总是失败。

训练的结果也好，因为这样的事情受到市警局的关照也好，我真的无能为力……。

我皱起眉头，垂下肩膀。甚至不想撩起从耳朵上飘落下来的一绺头发。

哈。

我不停地叹气。

这时，隔板咔嚓一声响起，一个年轻男子走了进来。

笔挺的白衬衫，简单的蓝色领带。深蓝色的裤子。他身材修长，留着短短的栗色头发，一双大大的眼睛，看起来就像个少年。

？

这个人在什么地方……。

男人露出爽朗的笑容，把两只手中的纸杯放在桌上。

瞥了一眼挂在胸前的徽章。级别是巡查长。

「啊，不好意思，小姐。

年轻警官把其中一个递给我，微微一笑。

我屏住呼吸，端正了姿势。对即将开始的审问感到紧张的同时，抬头盯着警官。

「这个，喝吧。再等一会儿。」

男子说完，暂时离开了分区。然后又拿着茶色的桌子托盘回到了我这里。

「对不起，让你久等了。我是劳埃德·赫米特(ロイド・ハーミット)，是这里警署的刑警。少年科的人已经出去了。我来听你的话吧。」

劳埃德警官带着略显紧张的笑容告诉我，他把托盘放在桌子上，向我伸出一只手。

被他的身体推到的托盘碰到了装着咖啡的纸杯。我立刻探出身子，扶住快要倒下去的纸杯。

「哇，对、对不起。」

劳埃德警官也慌忙伸出手，但这次他的手碰到了桌面托盘，托盘翻了个底朝天。

里面装的是我钱包里的东西、护照、钥匙、回去的时候从支部买的书包。

也就是说，我的东西被盛大地弄得一团糟。

「对、对不起！哈哈哈哈……」

警官尴尬地挠了挠头，跪在地上开始捡起我的东西。

「哈哈哈，我真的不好意思……」
(原文:「ははは、どうも僕は間が悪くてね……」
夏:这句话是什么特殊的用法嘛？看不懂)

劳埃德刑警苦笑着，原本有所防备的我，完全不知所措。
(原文:やはり苦笑するロイド刑事に、身構えていた俺は、すっかり毒気を抜かれてしまった。)

被劳埃德警官为难的笑声所吸引，我也呵呵地笑了起来。

「来帮忙。」

我也跪下来，伸手去拿散乱的物品。

「不好意思……」

这时，我突然和看着我的劳埃德警官对上了眼睛。

劳埃德顿了顿，呆呆地看着我的脸。

「……有什么事吗？」

我收起笑容，讶异道。

「没，没有……」

劳埃德警官突然回过神，开始紧张起来。

「那个，像你、你这样的美女最好笑一笑，哈哈哈……」

劳埃德警官羞涩地笑了笑，就像他说的那样。
(原文:言ってやったぜというように照れ笑いを浮かべるロイド刑事。)

这个人，突然在说什么？

我皱起眉头，恢复面无表情，迅速捡起东西。

……真是的。应该说是节奏被打乱了，还是说是个浮躁的警官。

不知是第几次，深深地叹了口气。


「那么，让我问你几个问题。」

坐在我对面的劳埃德警官，再次看着我。

「你叫什么名字？」

……来了。

「……威尔·艾伦。」

没办法。

因为现在的我，只有这个名字。

「威尔桑。那个，也就是艾伦。」

劳埃德把驾照递给我看。

「这位是？」

「……是的，哥哥。」

我突然移开视线。总不能回答是自己不久前的样子，也不可能让人相信。

「嗯～。威尔伯特和威尔酱。兄妹俩的名字很像啊。」

糟了。明显不自然，内心焦急。

但劳埃德警官却毫不怀疑，一边做着笔记，一边哗啦哗啦地翻动着文件。

「那你为什么开车呢？那是你哥哥的车吗？」

兄妹，你相信我了。能那么简单地相信吗，警官先生……。

我微微皱着眉头看着劳埃德。

四目相对。

年轻的警官先生「哈哈哈」地笑了笑。然后他开始感到坐立不安和心神不宁。

……内急吗？

「哥哥在军警部门工作，他打电话来说忘了带东西……但是好像因为有紧急任务很忙，所以自己送过去。」

「自己？」

……哈。

「wa，我(私)来送。」

我微微一笑，歪着头。

蒙混过去。

你、你在干什么。

「是、是吗。威尔很想念哥哥啊。」

看着嗯嗯地点头的劳埃德警官，我陷入了自我厌恶。

虽然有些疏漏的地方，但劳埃德警官对待像我这样的市民也很有礼貌，基本上是个好人。虽然他恐怕不会相信我，再加上军警的保密义务，我也不能告诉他真相，但对这么好的人说谎，我心里很难受。

「不过，就算是为了你哥哥，也不能无证开车。就算你看起来像个大人，开车还早着呢。」

劳埃德警官再次检查了手头的文件。

「少年课的名单上也没有他的名字，今天我要对你进行严重警告。我先跟家长联系一下，可以吗？」

「自己，我，没有父母。」

这是真的。

「能让我和哥哥联络吗？军警奥利威尔支部的。不过我哥哥正在执行任务，我想可以联系事务局的莱恩桑。」

我微微一笑。

心里皱着眉头。

又给莱恩添了麻烦。但米尔伯格队长正在执行任务，只有这个办法了。

「……是吗？和哥哥两个人吗？」

但眼前的劳埃德警官，却一副快要哭出来的表情看着我。

「真辛苦。像你这样的孩子……军警也是危险的工作，更担心哥哥了吧。其实上次我也碰到了军警突击的现场，魔术引起了很厉害的爆炸。」

心里扑通一跳。

难道说这个刑警就在现场吗……？

我马上联系确认一下，你再等等。」

劳埃德警探猛地站起来，握紧拳头。然后就这样，气势汹汹地离开了谈话区。


一个小时后，莱恩来了。

劳埃德警官在等莱恩的时候也经常来这里，每次他都会给我带点果汁和点心什么的。

托他的福，只有我前面的桌子，变成了像是第一次叫上朋友的家庭聚会。

我很感激劳埃德警官的好意，但我当然不能动它。在我安全回到分部，再次向米尔伯格队长和莱恩道歉之前，不能放松下来。

因为军警的习惯，我一直保持挺直的姿势，把手放在膝盖上，一动不动地等待莱恩的到来。

啪嗒啪嗒的脚步声越来越近，莱恩从隔板的另一边出现了。

「威尔酱！你没事吧？」

一到，莱恩就猛地抱住了我。

「对不起，莱恩。」

莱恩不理会我的小声低语，把我的头放在肩膀上抚摸我的脸。在旁边的劳埃德警官点头表示很好很好。

简直就像第一次来警察局领惹了麻烦的女儿的母亲。

……嘛，情况确实如此。

几张文件所需的签名，由我哥哥的代理人莱恩完成。顺便说一下，莱恩似乎从劳埃德的联络中察觉到了我将威尔伯特设定为哥哥的情况。

莱恩是个工作又快又能干的女人。……只是有些吵闹。

莱恩向劳埃德警探鞠躬道歉，我也很抱歉，在她旁边猛地低下了头。扎起来的头发在背后跳跃。

我决定先坐莱恩的车回支部，劳埃德警官说要送我，我在他的带领下向警局大门走去。

机关的走廊哪里都很像。毫无生气，毫无装饰，军警也是如此。

「威尔酱是学生吧。」

「是的，高中二年级的学生。之前一直和哥哥分开生活，住在很远的寄宿学校，最近才来奥利威尔。」

喂，喂。

不要随便重复设定。

劳埃德和莱恩没有注意到从后面瞪着的我，继续聊天。

「大概是听说哥哥因为案子出动了，才慌慌张张地想把忘带的东西送过去。平时可不是会做这种坏事的孩子！真是个为哥哥着想，惹人怜爱的孩子……」

莱恩。

你真的是我妈妈吗。

「哈哈，我知道，她在这种情况下也很镇定。她是个美女，头发的颜色也很漂亮，带着忧郁的眼神更加……」

「警官先生？」

「哈哈哈，对、对不起，其实我也是新手，可能还不习惯工作吧。」

对于随意谈论我的事2个人，我叹了口气。

不过，这个劳埃德警官也是新人吗。

跟我一样啊，我想。

我轻轻地垂下了眼睛。

同样是新人，劳埃德微笑地完成工作，而我现在遇到了很大的障碍……。

当我们走到警局的正门时，前方突然开始骚乱起来。

低着头的我抬起头来。

正好有一名被多名警察押送的男子从外面被带到警局。

穿着短裤、T恤、留着乱糟糟的长发的男人挣扎着想要甩开警察们的手。嘈杂的警局里顿时鸦雀无声，我知道大家都在关注那个男人。

手上戴着手铐。 嘴被堵住了。

看到这个我就明白了。

这家伙是个魔术犯罪者。

用塞住嘴巴来阻止术式咏唱是拘束罪魔术犯罪者最基本、最简单的方法。

「啊，好像抓到了被通缉的抢劫犯。」

劳埃德警官随意地解释道。

「可是，那样……」

在身体前面戴上手铐也没有意义。必须双手反绑。

就在我皱着眉头想这么劝的瞬间，男人用力甩开了警察的手臂。趁这一瞬间的空隙，把获得自由的手伸到嘴边。

他戴着手铐，扯下了堵住的嘴的东西。

「你们！你们真敢干！我要把你们烧成焦炭！」

男人的怒吼响彻警局。

……因为会变成这样，所以胳膊不绑在后面的话就没有意义了！

「莱恩！」

「raavy kllgnih！」

我把莱恩拉倒的同时，响起了浊声的术式咏唱。

电闪雷鸣。

雷击的术式

拘束男人的警察们都剧烈地抽搐起来。

「raavy kllgnih！」

再次奔腾的雷击，击飞了前台里面的电脑，把天花板上的日光灯击得粉碎。

响彻的悲鸣声。

「请求军警支援！」

「来人，开枪，开枪！」

「救，救护车！快点！」

尖叫四起。

警局内瞬间陷入了恐慌。

「快点，快把手铐钥匙拿来！不然我杀了你！」

大吼的男人把手伸向女前台。

吓得女性缩起身子。

受到威胁的警察慌忙解开男人的手铐。

「你们待在这里。」

劳埃德警探用和往常不同的锐利眼神看着我们，低声说道，从怀里拔出左轮手枪。然后，朝着怒吼着的魔术师走去。

目送着他的背影，我紧紧地咬住嘴唇。

对抗魔术犯罪者，本来是我们军警的任务。

可是现在的我，能制服犯人吗？

连自己的身体都无法掌握的我……。

「不要动！动的话就开枪！」

劳埃德举起左轮手枪喊道。

「烦死了！不要靠近我，你这个平民！」

男人怒吼道。他踢开了解开手铐的警察，然后把他自由的手伸向劳埃德。

继续咏唱。

「劳埃德！」

我不由得喊了起来。

奔腾的雷击。

这是雷击术式中，短射程广域放射的散雷。

像霰弹枪一样破坏大范围。

闪光迸发。

劳埃德被击飞了。

也许是收缩的肌肉触发了扳机，随着一声干巴巴的开枪声，左轮手枪的子弹射进了天花板。

倒下的劳埃德。

那就像慢动作一样，就在那一刻，我的内心有什么东西在迸裂。

脑子里被什么东西填满了。

脸一下子热了起来。

……又来了。

冲出去。

我像蹲姿起跑一样，从较低的位置开始全力奔跑。

又来了！

满脑子都是后悔和燃烧的愤怒。

眼前又一个被魔术师击倒的人。

尽管如此，我还是胆怯地认为这样的自己战胜不了魔术师。

愤怒。

那就是，面对魔术犯罪者的愤怒。

而且，这是对直到别人被那个魔术打倒之前都不愿意战斗的自己的愤怒。

「威尔酱！」

身后的莱恩叫道。

我决定了。

我要战斗。

只是训练有点不顺利，只是诺顿教官对我有点苛刻，我就差点忘了这个誓言了。

真没出息……！

我瞪着魔术师。

可能是因为连续施放魔法，魔术师的肩膀随着呼吸上下起伏。

我的上衣的下摆摇晃着，从较低的位置冲进了他的怀里。

「什么，这个女人！raavy kll……」

太慢了！

就在男人开始咏唱的那一瞬间，我的手掌底部顶住了他的下巴。

「喝！」

被击中下巴的男人失去了平衡。

我拉着他的胳膊，推开他的脚，把他拉倒在地。

「哼！」

男人的脸重重地撞在地板上。但是我不会放开他的手臂。

我跪在倒在地上的男人背上，把他的胳膊一扭。

「哇啊啊啊，疼，好疼，啊啊，快住手！」

男人惨叫起来。

哈，哈，哈。

我一边平复因剧烈运动而呼吸紊乱的气息，一边进一步勒紧男人的手臂。

除了堵住嘴以外，还有其他妨碍魔术的方法。

那就是为了不让他们咏唱术式而分散注意力。

最简单的办法就是继续给他们带来痛苦。

痛苦很容易扰乱注意力。

只使用几次通用术式就会呼吸紊乱的小喽啰，不可能在胳膊被折断的痛苦中构筑术式。

「你、你这、婊子……」

但是我的预想落空了。

不是魔术上的，是肉体上的。

「哈啊啊啊啊。」

被我撂倒，一只胳膊被扭起来的男人，一边发出惨叫，一边用另一只胳膊撑起身体。

我太轻了。

他想连我一起站起来……！

我的身体渐渐被抬起。

「不要动，否则我打断你的胳膊！」

他好像没听见我发出的尖锐警告。

ku。

开始着急的那一刻。

「不要动！」

一名身穿深色西装、戴着方框眼镜的警官替我按住了他的背。

男人再次被摁在地上。

眼睛锐利、戴着眼镜的警官对我点了点头。

交给他没问题吧。

「确保！封住他的嘴！」

刑警一声令下，身穿制服的警察们一齐围了过来。

我呼了一口气，悄悄地离开那里。

是紧张还是兴奋。

我的心跳得很厉害。

试着摸了摸胸口。

内衣下柔软隆起的胸部后面。仿佛能感觉到心脏在怦怦乱跳。

不经意间擦了擦额头，不知不觉已经汗涔涔了。

对了，劳埃德警官呢？

我东张西望地环视了一下喧闹的警局，跑向了倒在地上的劳埃德警官。


虽然通向市区方向的车道依然塞车，但通向郊外方向的车道却空着的。

在车灯和路灯的点点灯光下，莱恩的私人小汽车在日落的双车道上飞驰而过。跟我的一样是日本货。

从小小的车身上无法想象的宽敞车厢里装饰着各种各样的小玩意儿，大概是莱恩的爱好吧。

特别是很多都是毛绒玩具。

猫和狗的布偶被带吸盘的绳子吊着，让人联想到某个未开化的地方的部落。

坐在副驾驶座上的我，把坐在后座上的巨大猫头形状的布偶放在膝盖上玩弄。

……这个，手感很好。

因为魔术犯罪者的缘故，局里一片混乱，我和莱恩逃也似的冲了出来。

虽然最终差点失败，但制服魔术师的我差点引起注意。我不想再把事情闹大了，自己逃了出来。

劳埃德警官平安无事。

他的衣服有点烧焦，虽然昏过去了，但身上只有轻微的烧伤。

恐怕只是在射程范围内扩散的雷击掠过而已。

我在前台的便条纸上写着请多保重，和威尔签名后，悄悄地放进了劳埃德刑警上衣的口袋里。

劳埃德警官给了我很多照顾。

「嗯—，这次辅导，虽然也有威尔酱太轻率的原因，但是支部也没能提供足够的支持，这是真心话。」

驾驶席上的莱恩解释道。

「嘛，像威尔酱那样的情况，是前所未闻的。对不起，威尔酱。」

「……啊。」

虽然听着莱恩的话，但我却在想别的事情。

「所以，政务部决定根据威尔酱的想法编造出威尔酱的身份。也就是威尔伯特的妹妹威尔酱。」

我今天压制魔术犯罪者的动作。

意识到诺顿教官说的话，不是无意识的，而是思考每一个动作和有意识的执行。

即使感情被愤怒淹没，这些部分也能保持冷静。

那是因为威尔伯特的思维一直以来都在军警部门受过训练。

虽然具体不知道该怎么办，但我觉得看到了什么道路。

我不能忘记当时的愤怒。

我把脸埋在猫头布偶里。

「……威尔酱，你喜欢那个吗？」

莱恩的声音带着笑意。

「会努力的，我。」

我把脸埋在布偶里，嘟囔着。

「什么？」

莱恩反问道。

我抬起头。

不知不觉间，车子已经到了支部的主大门。

我微笑地看着莱恩。

「是啊，我喜欢，这个。」

感谢您的阅读！
 

order:7 
[(机翻＋脑补)Order:7] by 夏日的邀约

比闹钟响起的时间还要早一点。

我猛地睁开眼睛，松开抱在怀里的猫头布偶，一下子坐了起来。

在市警局骚乱之后，莱恩送给我的这个布偶，这几天变成了我的抱枕。

抱起来很舒服。布娃娃什么的，虽然有点不好意思……。

之后，来劲儿的雷恩也送了猫、企鹅、海豚等几个布偶，我枯燥无味的床渐渐热闹起来。

为了驱走凌乱的头发和睡意，我轻轻摇了摇头。

下了床，啪嗒啪嗒地走向盥洗室，麻利地开始打扮。

我对着镜子刷牙。

从肥大的T恤衫里露出的肩膀照在镜子里，内衣肩带的外侧有点发红。

这是在昨天的森林行军训练中摔倒时被步枪击中的地方。从昨天开始就觉得很痛，结果还是瘀伤了。

除此之外，身体到处都疼。

瘀伤，擦伤，还有肌肉酸痛。

这几天，为了找回原来的身体感觉而拼命投入的训练成果，好像又出现在了各个地方。

在警察局制服那个魔术犯罪者时的感觉。

我不想忘记。

全身酸痛并不讨厌。因为我认为这是一点一点地前进的证据。

我一边叼着牙刷一边屈伸，以掩饰大腿肌肉的疼痛。因为我睡觉的时候上身是T恤，下身只有内衣，所以直接啪嗒啪嗒地拍打着露出雪白肌肤的腿。

刷完牙后洗脸梳头。

虽然这几天的体能训练很辛苦，还没有什么成果，但是有一点可以说是成长了。那就是自己能整理头发了。

梳在脑后或梳在侧面，长发有各种选择。但最重要的是，要想迅速行动，必须尽快整理。

拿起发胶，呆呆地看着镜子里自己的脸。

……今天，不用整理了吧。

我还没睡好的脑袋这么想着。

因为今天是休息日。

因为这是我变成这样之后的第一个休息日。

我从盥洗室回来，从冰箱里拿出水喝了一口。

喉咙里发出轻微的「咕嘟」声。

虽然是休息日，但还有很多事情要做。

打扫，洗衣服。还有衣服要买。

本来应该专心让因训练而疲惫的身体得到休息，但是购物却是无论如何也不能错过的重要任务。

每天的训练结束后，就像穿着衣服冲凉一样，满身是汗。这样一来，替换的衣服和内衣的消耗量变得非常大。无论怎么洗，都追不上。

现在室内晾干用的晾衣绳上还有很多内衣和衣服在摇晃。

……女式的，但是。

备用的衣服，再多也不嫌。

尽管一个人冲进女性商店是一项重大任务，但这是我必须完成的。

但是，嘛……。

我瞥了一眼餐桌上的钟。

因为和往常一样起床了，所以离开店还有一段时间。

再睡一会儿也不错。

屈服于睡眠的诱惑的我，哒哒哒地跑到床上，就这样一下子钻进了被窝。

扭扭捏捏地抱着猫头君，溶化似的进入了第二次梦乡。


第二次醒来，是一阵刺耳的吱吱声。

闹钟吗？

睡意朦胧地伸手去拿闹钟，却注意到激烈地响着的不是那个。

渐渐清醒过来，才发现那是玄关的门铃。

客人？

我一边怀疑是谁，一边从床上跳起来，走向门口。

中途意识到下半身只穿着内衣，于是穿上睡衣的短裤。虽然以前的我穿的t恤尺码很大，下摆可以像裙子一样遮住内衣，但还是不能直接出现在客人面前。

在这期间门铃也响个不停。

过了一会儿，客人不耐烦了，开始咚咚地敲门。

……真性急啊。

我皱着眉头，快步走向玄关。

但是我忘了。

短裤是宽松的。

就在玄关前，短裤滑落下来。

我被它绊了一下。

诺……！

我向前扑倒，想要保持平衡，却不由得发出一声惨叫。

「吓。」

……肌、肌肉酸痛。

我输给了疼痛，双手撑在地板上摔倒了。

与此同时，门铃和敲门的声音都停止了。

真倒霉啊，我……。

我的短裤滑落，一屁股坐在地板上。正咯吱咯吱挠着头，突然间，眼前传来「咔嚓」一声开锁的声音。

我僵住了。

违背我这个房客的意志被打开的门。

我目瞪口呆地看着它。

来客并没有放弃。

房东持有我房间的备用钥匙。但是房东阿姨不会这样强行闯入。

那么，这是……！


门开了。

在我房间的玄关前，抱着胳膊，仁王立着的是索菲亚·贝尔内特(ソフィア・ベルネット)。

她是房东的女儿，我的老朋友……。

闪闪发光的金发长发。清澈的蓝眼睛。穿着无袖衬衫和七分牛仔裤，身材匀称，让人觉得她最近越来越漂亮了。

现在她工作了，在当地一所学校当音乐老师，想必很受学生欢迎。

我和索菲亚四目相对。

看到我，她大大的碧眼眯成了一条缝。视线落在我裸露的大腿上，漂亮的脸开始抽动。

「虽然听母亲说了，但我也没想到……」

索菲亚恶狠狠地说。

「你，是谁？在这里做什么？」

「那，那个……」

相对的，我的声音小得几乎要消失不见。

好可怕。

真的，太可怕了。

我现在是一只被蛇盯上的青蛙。

面对支支吾吾的我，索菲亚终于忍不住了，开始风风火火地冲进房间。

「威尔！威尔伯特！你在吧！出来！」

不，不妙。

布娃娃啦，洗好的衣服啦，我的生活空间是不能给别人看的！

「竟然把这么年轻的孩子带进来，你啊！叔叔阿姨和露克蕾西娅(ルクレツィア)姐姐都哭了！」

索菲亚怒吼道。

「索、索菲！」

我慌忙地站起来，把手搭在她的肩膀上。

我的手一下子被甩开了。

「你没有理由叫我索菲！把威尔伯特交出来！」

以前俯视的索菲亚，现在却是我往上看。

「我(俺)……不，我(私)是妹妹，威尔伯特的！」

我突然说出了最近得到的威尔的设定。

自从无证接受辅导那件事以来，军警奥利威尔支部的刑事部和政务部共同为我编造了一个虚假的身份。

对外，我是威尔伯特的妹妹。

但是索菲亚听后，用更加锐利的眼睛瞪着我。

……不妙了。

一瞬间之后，我突然意识到。

从小的孽缘。那是从我家人健在的时候开始的。

除了现在不在的爸爸妈妈和姐姐，对我身世最了解的人。

那就是，索菲亚。

糟了……。

「威尔伯特没有妹妹，我知道！」

索非亚步步紧逼着我。

「你是谁？威尔伯特在哪里？」

即使再问我，我也一时说不出来。只是一边游移着目光一边慢慢后退。

「反正又和军警有关吧？威尔对我和妈妈什么都不说，是因为总是和军警有关。所以我说不要加入军警。做着又危险又不能对别人说的事的工作！」

索菲亚双手叉腰瞪着我。

我垂着肩膀在心里向索菲亚道歉。

对不起，索菲亚。

总是让你担心……。

「行啊。这样下去也不是办法，我直接去问威尔伯特。」

索菲亚说着掏出手机，开始往什么地方打电话。

不一会儿，我的房间里响起手机震动的声音。

那当然是我放在床头柜上的手机。

索菲亚缓缓地走到床边。

索菲亚面无表情地俯视着直到刚才还在睡觉的我的凌乱的床单，对着莱恩送的一群布偶皱起眉头。

索菲亚拿起了我的手机，确认了自己的手机有来电，便挂断了电话。

「那个，索菲……？」

索菲亚背对着我沉默不语。

我轻轻地叫了一声，没有反应。

在这段时间里，我也一直在拼命地寻找能够打破这种局面的借口。

妹妹和亲戚对索菲亚来说是行不通的。

家人突然不在，又没有亲戚，孤苦伶仃的我的处境，索菲亚最清楚。是因为索菲亚和她母亲对我的好意，才让我租了这个房间。

既然如此，还是像索菲亚刚才所说的那样，成为了军警的相关人员吧。那样的话，就不用详细说明任务了。

但是。

……必须对有恩的索菲亚说谎，我感到内疚。胸口好痛。

我把握紧的拳头紧紧抱在胸前。

明明是担心我才特意来找我的……。

索菲亚回过头来。

我突然屏住了呼吸。

「威尔，威尔伯特在哪里！他没事吧！」

索菲亚怒吼着，蓝色的眼睛笔直地射穿了我。

眼睛里闪着强光。

脑袋砰地受到了冲击。

那是认真的眼睛。

那是在担心我的眼神。

认识这么久了。

我知道，那是索菲亚认真的表情。

我没有家人。

魔术师夺走了我的一切。

但是，我有这样关心我的人。

贝尔内特亲子支持了无依无靠的我。

对我来说，是无法替代的人。

但是，我遇到了降临在自己身上的巨大变化，以及能否继续与可以说是我人生目标的魔术犯罪者战斗的分岔路口，忽视了理应认真对待的如此重要的人。

索菲亚紧握着我的手机。

我必须回应她认真的表情。

不。

想回应。

我是这么想的。

我走到她身边，轻轻碰了碰她的手。

「对不起，索菲亚。」

我抬头看着发小。

「说几句吧。我给你倒杯咖啡，请坐。」

然后，轻轻一笑。

索菲亚一瞬间觉得奇怪地动了动了眉毛。

「……威，尔？」

索菲亚小声嘟囔着。

我轻轻地点了点头。


在煤气灶上放上水壶烧水。说是咖啡，当然是速溶的，但是一倒入热水就会冒出来的香喷喷的热气，似乎能让休息日因惊慌失措而混乱的空气恢复平静。

2个杯子。

索菲亚的份是4块方糖和充分的咖啡牛奶。我的是黑咖啡。

我们面对面坐在一张小桌子旁，把杯子咔嚓一声放在中间。

咖啡的热气飘飘摇摇。

我开始慢慢地讲起那个废弃工厂那个晚上发生的事情。当然要避开与军警作战相关的部分，重点讲述发生在我身上的事情。

米尔伯格队长虽然说过不要把我变成这样的事情散播出去，但并没有说过不能告诉任何人。

我应该好好地告诉索菲亚，告诉她和房东。

即使被军警禁止说出去，也应该说出来。

在索菲亚特意赶来为我担心之前，连那样的事情都没想到的自己真是窝囊。

我一边说，一边用力握住自己的杯子。

「你是威尔伯特？真不敢相信……」

索菲亚睁大眼睛看着我。

既然如此，我开始聊起往事。

我的母亲和索菲亚的母亲，也就是这栋公寓的房东，是以前的朋友。因此，我和姐姐，还有索菲亚，从小就经常在一起玩。

索菲亚比我大两岁。姐姐比我大4岁。当时我以为索菲亚是我的第二个姐姐。

到了初中，学校也一样了，一起度过的机会也变得多了起来。

但就在这时，那件事发生了。

袭击假日购物中心的魔术恐怖袭击。

那时的事情我记得很清楚。

我失去了家人，只能悲叹，无处可去，这时伸出援手的，就是现在的房东和索非亚。

正因为有阿姨和索菲亚的鼓励，我才能熬过那段时期。进入军警找到了与魔术犯罪者战斗的道路。

虽然现在我们都工作了，不见面的日子变多了。

「是啊。我还以为我有一段时间不会看到他了，然后我妈妈告诉我有个陌生女孩在威尔的房间里出入。所以，我就怀疑威尔是不是被害虫盯上了。」

索菲亚撅起嘴，把咖啡杯端到嘴边。

「不过，我也不认为威尔伯特有那种出息。」

索菲亚一边嘟哝着一边把杯子放到嘴边，突然抬起头来。

「喂，这个，放了多少糖？」

「4块。索菲一直是这样的。」

我回以微笑，索菲亚的脸色越发阴沉。

「真的是威尔伯特吗？」

嘛，不相信也是没办法的事。

我有点为难地微笑着点了点头。

「确实长得完全不一样，但话少的地方，为难的笑的方式，说话方式很像威尔伯特……」

「索菲。你一直在观察我。」

「啰、啰嗦。我已经掌握情况了，你给我闭嘴。」

索非亚的表情始终没有变化，但眼睛像要表现出强烈摇摆的思考似的东张西望，陷入了沉默。

如果就这样被索菲亚她们讨厌了，我也没办法。

……剩下的就是努力了。为了我的家人和∧小分队里的大家，活下来的我应该做的事。

「我得跟阿姨好好谈谈。」

我把视线投向午后阳光照射进来的窗户。

「……最好不要告诉妈妈。」

我收回视线，索菲亚正直直地看着我。

「……是受魔术的影响吧，那个。」

「啊，大概。」

「那么，变成女孩子也是有可能的。不过妈妈对魔术什么的不太了解。只是觉得害怕而已。」

索菲亚叹了口气。

「实际上我还是不敢相信。不过我会告诉妈妈，威尔伯特远亲的孩子来了。」

「……总是不好意思，索菲亚。」

我苦笑着歪着头，索菲亚移开了视线。

「……可是，为什么是你呢。」

「嗯？」

「你被魔术害得那么惨，说要做军警这种危险的工作的时候，我还挺担心的，不过，我还以为你总算可以向前看了。可是，又是只有你遭遇了那种事！为什么……」

越来越大的声音消失得无影无踪。

「索菲……」

我对绷着脸的索菲亚有些过意不去，但还是有点高兴。

有人在为自己生气。

而且如此认真。

会有人为此不高兴吗？

「我很感激，你能在那个废弃工厂的夜晚幸存下来。」

「啊……对不起。」

我对索菲亚说过队里的同伴都死了。

「所以啊，嘛，我还很困惑，都是些不习惯的事情，虽然很艰难很辛苦，但是我觉得只能努力了。」

我端起咖啡杯，目不转睛地盯着那旋涡的黑色表面。

我只能这样前进……。

「喂，威尔！」

索菲亚突然叫了起来。

她猛地抬起头。

「太低着头的话，头发会泡在杯子里吧？」

索菲亚露出好懂的表情，恶作剧般地笑着。

「啊，嗯……」

我把杯子放在桌上，拨开从耳朵上飘落下来的一绺淡粉色头发。

「呵呵。」

索菲亚突然笑了起来。

「什么事？」

我皱起眉头看着索菲亚。

「呵呵呵，因为，那个威尔伯特竟然做出那种女孩子的动作，不是很好笑吗？呵呵呵呵，哈哈哈哈。」

索菲亚捧腹大笑起来，我怅然地看着她。

……我以为你生气了，结果你笑了。真是个喜怒哀乐激烈的家伙。

「不过，这种打扮是威尔的爱好吗？」

索菲亚半笑着问道。

那样的事，我不可能明白。

「草莓金发，苗条的身材，锐利的眼睛，坚强的眼神，酷毙了的美女。这不是你的爱好吗？」

「别说傻话了，我现在这个样子很麻烦的。」

体格啦运动能力啦，周围的温暖视线啦。

索菲亚的笑容突然消失了。她的视线瞥了一眼盥洗室。晾着各种衣物的那个。

「这么说来，威尔。那个，衣服啦内衣啦怎么了？」

我垂下视线。现在当然是穿着短裤了。

「嗯……」

「不会是，自己去买的吧……」

索菲亚轻蔑地半睁着眼睛看着我。

那个反应出乎意料。

我也不喜欢这样做……。

我狠狠地瞪了索菲亚一眼。

索菲亚听了我的话，更加坐不住了。

「威尔的工作单位，都是些糙汉子吧？果然有点奇怪……」

「莱恩，女性的工作人员……」

我想要解释，但是在中途盛大地落下了肩膀。

我知道索菲亚只是在捉弄我。

毕竟我们认识很久了。

「……好啊。我相信你。」

索菲亚看到我这副样子，终于下定决心挺起胸膛。

「从现在开始，我会照顾你的。我不认为那个迟钝的威尔伯特能胜任纤细的女孩子。」

「呜……」

的确，确实如此。

「总之先在我家吃午饭吧，我也得把你给妈妈介绍一下。」

索菲亚咚地拍着桌子站了起来。

「虽说是休息日，但反正你什么都还没吃吧？」

又是如此。

索菲亚拉起穿着宽松的t恤短裤的我的手，使劲拉了起来。

和来的时候一样，强行。

但是索菲亚抓住我的胳膊的手的温暖让我感到安心。

但是，我觉得能说真是太好了。

告诉索菲亚……。

看来我出去买东西的计划，实现不了。

总之，今天到此为止。

不过，我想，算了吧。

日常部分的故事。

非常感谢您的阅读。
 

order:8 
[(机翻＋脑补)order:8] by 夏日的邀约

我做好上班的准备，扛着自行车走出房间，走下楼梯。

学生时代骑过的这辆公路自行车，总重量不到10公斤。比起突入时的装备重量要轻得多。

我现在的服装是像紧身裤一样合身的赛车短裤和有名的自行车队的复制品运动衫。还有红色线条的头盔。

没想到中学时代穿的衣服在这种地方还能派上用场。

胸部和臀部虽然有点紧，但尺寸大致上还不错。

今天房东阿姨也在一楼，我们互相打了招呼。

公寓对面的停车场里，停着莱恩同事取回的我的爱车。但我现在不是开车，而是骑自行车上班。

捏造的威尔这个少女的身份，没有驾照。从年龄设定和外观上看，也不可能取得驾照。

不过，骑自行车上下班也能锻炼体力，目前并没有感到不便。而且，在清晨凉爽的空气中，感受着石板路的凹凸不平，穿过奥利威尔的街道，感觉很不错。

今天正当我要打起精神骑出去的时候，身后传来了高跟鞋响亮的脚步声。

「威尔，早上好。」

「索菲，早上好。」

来的是身穿象牙色西装的索菲亚。

上班前的女教师模式。

像这样装模作样，看起来也不是不像个正经的老师。
(原文:こうして澄ましていると、ちゃんとした先生に見えなくもない。)

「威尔，毛巾拿好了吗？替换的衬衫和内衣没问题吧？」

索菲亚抱着胳膊，担心地看着我。

我略微苦笑地啪地一下拍了拍背上的背包。

「嗯，没问题。」

自从我坦白了我身体的事情之后，索菲亚就开始照顾我了。给我做饭，给我买各种各样的必需品。最近疏远的事就像谎言一样。

就好像，回到了学生的，那个时候。

谢谢教给我这么多，给我买的衣服和内衣也比莱恩更符合我的口味。

……不，不是喜欢女式衣服之类的意思，而是简单的设计，不轻飘飘的。

为了甩掉自己陷入的自我厌恶，我摇了摇头。从自行车头盔后面露出的扎起来的头发在风中轻轻摇动。

一身汗地到达奥利威尔分部后，换上教练服，首先开始跑步。

做了伸展运动后，在支部的外围10公里跑道上跑了40分钟左右。结束后做伸展运动，这次在200米上提高呼吸，在100米上调整呼吸的间隔跑，做10组。

即使是夏天也以干燥和炎热为特征的奥利威尔，这样来回走动也会汗流浃背。

跑着跑着，我清楚地感觉到自己身体的平衡发生了变化。

特别是用力跑的话，有时会因为胸部跳动而有点痛。我一直在想女性为什么胸前也要穿内衣，现在终于可以理解了。

这样的体能训练结束后，是到研究科主任奥布莱恩那里接受检查，还是让诺顿教官进行实际技术指导，每天都会有所不同。

今天奥布莱恩主任的检查是在下午，由于诺顿教官很忙，所以我决定一个人去室内射击场。

我已经习惯了实弹射击。

枪的特点。

后坐力。

握把的触感。

为了随时都能立刻开枪，必须让身体记住这些。

与部门无关，我们这些军警都有义务定期进行实弹训练。

位于训练楼的实弹射击训练用的靶场。

在一排排用隔板隔开的隔间里，稀稀落落地有几个像我一样进行自主训练的队员。

断断续续的枪声响起。

弥漫着浓烈的硝烟味。

我站在其中一个隔间里。

戴上隔音用的耳罩和防护护目镜。

双脚微微分开站立，双手握住的45口径手枪弹枪口指向25米外的目标板。

瞄准目标，扣动扳机。

震动空气的枪声。

上跳的枪口。

排出的弹壳发出轻微的响声，滚到脚边。

再次小心翼翼地瞄准目标，开枪。

反复几次。

沉重的冲击让我的手发麻。

接下来，连射。

我举起手枪，连续扣动扳机。

弹壳轻快地在空中飞舞，枪在手中激烈地挣扎。

枪声隆隆。

突然，枪顶部的滑套的后退停了下来。

子弹用完了。

我拔出空了的弹夹，先确认手枪本体已经没有子弹了，将滑套放回原位。然后把枪放在小屋和棚子的台子上。(夏:コトリ和ブース，我已经完全搞不懂了。)

呼。

深深地吐了口气。

我按下设置在隔板上的按钮，把目标板拉了过来。

板子发出机械声靠近过来。

贴在板上的目标纸上满是窟窿。

我数着子弹击中的痕迹。

虽然大体上中了，但是有3发没中。击中的子弹也分散，集弹率很差。

……还差得远。

还得多练习练习。

我咬紧嘴唇，撕下了目标纸。


「威尔酱。」

为了再练习一下，在去枪械系领新弹药的途中，我突然被叫住了。

回头一看，3名身穿教练服的男子正向这边挥手。

名字是……想不起来了，是E分队的成员。虽然值班轮班不同，但都属于米尔伯格队，所以都认得脸。

「什么事？」

戴着护目镜的我歪着头。

「真的假的。这原来是男人啊。」

「太厉害了。」

「不，我不相信。」

E分队队员一边吐露感想一边靠近。

我很清楚，他们的视线不仅在我脸上，还落在了我的胸部和腰部。

我已经喜欢了这种不礼貌的对待。Ω分队的那些家伙自不必说，那些原本的我绝对不知道的家伙也会来调戏我。

但是，原因本来就在我身上，所以没办法。

如果是支部大楼的话还好，但在这种训练楼的角落里，女性是很少出现的。

一定是和学校对侵入校园的野狗吵闹同样的心境吧，大概。

「有什么事？」

我抬头看了看站在3人中间的男人。

男人瞬间被压住了似的抬起下巴，但马上又恢复了精神，向前迈出了一步。

「威尔酱，临时有事相求。」

「……我还有训练。」

我为难地叹了口气。

「没事。马上就能结束。喂！」

中间的男人示意，左边的男人点点头。然后，把手里的大行李递了过来。

那是，一把又长又大的狙击枪。

是50口径的对物狙击步枪。(夏:反器材狙击步枪嘛？)

「拜托了，威尔酱。你能把步枪举起来吗？」

「啊？」

我瞪大了眼睛。

……如果只是摆姿势倒也无所谓。这请求有什么意图？

我接过巨大的步枪，把枪托抵在肩膀上摆好架势。

果然，很重。

光是拿着就已经竭尽全力了。如果不用两脚架支撑着趴下射击，我是不会开枪的。

「噢！」

「好厉害啊！真的像画一样！」

「我不是说过了吗？少女和巨大武器的组合很好！」

E分队队员表现地异常热烈。

……搞、搞什么啊，这些家伙。

「喂，你们！」

在发出感叹声的E分队队员背后，突然响起了枪声般的怒吼。

男人们慌忙回头一看，只见一个一头稀疏的雪白头发，一脸胡茬的上了年纪的男人正抱着胳膊瞪着这边。

他就是管理这个射击场的枪械系主任奥托(オットー)中士。

「你们！枪不是玩具！还有，威尔酱也不是玩具！赶紧回去训练吧！」

「对、对不起！」

E分队的队员们从我手中夺过步枪，如脱兔般逃走了。

「真是的，他们……」

奥托中士一边嘟囔一边向我走近。

中士是奥利威尔分部的资深成员，在作战部队队员中，他是仅次于诺顿教官的令人敬畏的人物。

「威尔酱。如果威尔酱不喜欢的话，就说出来。」

不过和诺顿教官不同，他对我稍微温柔一些。

「是、是……」

不喜欢，或者老实说，我不知道这是什么……
(原文:嫌というか、何なのか良くわからないというのが正直な所なのだが……。)

「对了，威尔酱，你好像对射击很头疼，我看到了。」

奥托中士闭着一只眼睛微微一笑，我点了点头。

「练习还不够。」

「哈哈，认真是好事。」

于是奥托中士举起手里的箱子给我看。

「威尔酱。要不要试试这个？」

奥托中士把黑色箱子放在旁边的台子上，打开盖子。

我从旁边看过去，里面收纳着一把小手枪和弹匣。

「这是铆钉公司(リベット社)的XP9。是使用9mm子弹的最新型聚合物自动手枪。」

我发出「哦」的感叹声，来回看了看黑色手枪和奥托中士。

中士似乎对我的反应很满意，用力地点了点头。

「在聚合物框架领域落后于美国公司的铆钉公司，虽然有点晚，但也推出了这款产品。我们支部也以性能评估的名义来了好几支。」

「可以握一下吗？」

奥托中士点了点头，我伸出手。

握住从箱子里取出的手枪。

虽然没有装弹匣，但很轻。太轻了，甚至让人觉得有点靠不住。而且握把也很舒服，比平时的45口径更容易握持。

「后坐力当然很小，装弹数比45口径多。虽然也有人说9mm停止作用很弱，但是军警的工作不仅仅是对付穿着厚重盔甲的家伙。我觉得还可以用。这个交给你了，你用用看吧。」

「可以吗，我？」

我呆呆地看着中士。

「嗯。」

奥托中士「嗯嗯」地点了点头，我的视线落在手中的枪上。

「只要定期提交报告就行了。而且，如果不顺利的话，换个工具看看也是一种方法。」

奥托中士把布满深深皱纹的手放在我的头上。

「射击要看与枪的相性和熟练使用枪的人的感觉。多尝试一下应该也不错。」

我抬头看着中士。

试着换个角度。

我没有这种想法。

只是一味地重复着之前的练习。

「谢谢你，中士！」

我低下了头。

原来如此。

虽说是为了回归而进行的训练，但一味地拼命努力是没有意义的，反而会降低效率。

我还是觉得前辈们的意见很值得参考。这么说来，以前在自主训练的事情上，格拉姆分队长也给了我很多关照。

「没关系，没关系。」

奥托中士露出轻松的笑容。那张脸，与其说他是身经百战的老前辈，倒不如说他更像个和孙子一起玩耍的老爷爷。

「威尔酱，如果你不介意的话，叫我奥托叔叔吧……」

「可以马上开枪吗？」

「哦，哦哦，当然。我来帮你看看。」

好……！

我把弹匣装进崭新的手枪弹里，拉开滑套。

虽然∧分队的同伴不在了，但我在军警还有可以依靠的伙伴们。

我的心情有些激动，不仅仅是因为手里拿着一把崭新的枪，还有重新体会到了这一点。


上午的训练结束后，我换上褐色衬衫和黑色裤子的军警制服，向大食堂走去。因为淋浴和吹干头发花了很长时间，走进食堂时已经过了13点。

顺便一提，我还没有系领带。

冲个澡也觉得热……。

离下午奥布莱恩主任的检查还有一段时间，所以我想趁现在先把汗水洗干净，吃完午饭。

位于支部本栋一楼的大餐厅规模巨大，摆满了无数的椅子和桌子。

从面向中庭敞开的玻璃墙面可以将操场和训练楼一览无余，眩目的自然光倾泻而下。大量的观叶植物像植物园一样茂盛，在杀气腾腾的军警奥利威尔支部里，这里是职员们最大的休息空间。

在正午的高峰时期，拥挤得连立锥之地都没有的大食堂，在这个时间里也是空的。吃午饭的人的身影很稀少。

大食堂的午餐基本上是自助餐形式。我拿起托盘，把菜盛在盘子里。

番茄酱的冷制意大利面配玉米色的沙拉。闪耀着金黄色光芒的洋葱杯汤。

我摇晃着装着这些东西的托盘，小心翼翼地走向窗边的座位。

盛得满满的面包和炸得酥脆的炸鱼。当然也有切成块的烤牛肉这种能填饱肚子的菜，但最近我吃得很少。以前会用托盘盛满丰盛的菜肴，但现在只能用食堂前的陈列品那样高雅的盛法。

我觉得我应该做了不少运动吧。

难道是因为身体容积减少了吗。

我拿起叉子，把沙拉塞进嘴里。

真好吃……。

……？

我突然感觉到视线，抬起头来。

5人左右的一群人聚集在离我座位稍远的桌子旁，他们一边偷偷地看着我，一边窃窃私语。

我在心里叹了口气。

以我这几天短暂的体验来看，像那样看着我的人，十有八九会在之后跟我搭话。而且，说的话也都没什么营养。结果，我觉得没什么事就离开了。

……真是的。像我这样的人有那么少见吗。

……嘛，很少见吧。

我用叉子叉起艳丽的小番茄。

「辛苦了～，威尔酱！」

我正默默动手想快点吃完饭，突然，一个托盘「咔嚓」一声放在我面前。接着，身穿白色衬衫和灰色紧身裙的莱恩扑通一声坐到了我对面的座位上。

「莱恩。」

「威尔酱，训练得怎么样？」

莱恩嘿嘿一笑。

她的托盘上放着堆积如山的炸薯条。

还行吧，我简单地回答。

「对了威尔酱，我想给你买件新衣服。你有什么要求吗？我推荐哥特萝莉之类的。前几天在网上看……」

gesiluoli……(ごすろり)

我一边用叉子卷着意大利面，一边歪着头。

新型反坦克导弹？

「那么，新布偶，我想选非洲动物系列的，怎么样？」

莱恩一边往嘴里送薯条一边自说自话。

我一边喝着汤，一边心不在焉地想，这张嘴真灵活啊。

啊。

这么说来，我得告诉她，因为有索菲亚在，衣服已经没问题了。

「欸，威尔酱。非洲象还是黑斑羚？哪个好呢？」

「……黑斑羚。」

我想喝咖啡，咔嚓一声放下杯子。

「那个，莱恩。」

「嗯，什么，什么？」

「那个，衣服已经……」

就在那一瞬间，尖锐的警报在食堂响起。

周围骚动起来，想知道发生了什么事。

「什么……？」

莱恩嘟囔着，我也环视了一下四周。不是支部的馆内广播。

声源很快就找到了。

这是在大食堂内设置的几台大型电视。

播放着不同节目的电视画面，同时切换成相同的图像。

这是国营电视台的紧急广播。

「现在更改节目，播报刚刚播出的新闻。」

一脸紧张的女新闻主播。

「本日13点左右。首都沃瓦尔(ウォーヴァル)的旧国会议事堂前广场发生了大规模爆炸。造成多人死亡和受伤。据当局公布，这是一起由强力魔术攻击引发的恐怖行为。」

我不由得站了起来。

椅子咔嚓一声倒了下去。

恐怖，袭击……？

我呆呆地盯着电视。

主持人的声音渐渐渗透进我那瞬间一片空白的脑子里。

「这次恐怖袭击之后，刚才自称是犯罪团伙的人发表了一份犯罪声明，内容是反对最近引起争议的废除外籍人士收购土地上限的法律……」

新闻主播反复朗读同一篇文章。只有被宣读的死伤人数在一点点增加。

我紧紧地握住手。

指甲陷进去，手都在颤抖。

死亡人数。

受伤人数。

那不仅仅是数字。

一个个都是人。

每个人都像我的爸爸、妈妈、姐姐、索菲亚和格拉姆分队长那样，和家人、恋人一起生活过。(夏:这个索菲亚放在这里有点迷啊。)

「……今晚有紧急部署吧。」

莱恩小声嘀咕道。

的确如此。

奥利威尔也有可能发生借首都事件之机的示威和进一步的恐怖袭击。

我也……。

我也是……！

一点一点努力的决心，在这一紧急事态面前剧烈地动摇着。

即使发生了这样的事件，我也不能和同伴一起战斗。

我闭上眼睛，咬紧牙关。

暂时忍受这种无可奈何的状况......。

我慢慢地吐了一口气。

现在……。

我伸手去拿托盘，准备收拾。

这时，一个穿着西装的男人从食堂门口小跑过来。向这边过来。

我还以为是莱恩的同事，但那个男人站在了我的面前。

「是威尔·艾伦吗？」

「是的，是我。」

男人点头。

「立刻到刑事部部长那里报到。」

刑事部部长？

不是我的直接上司米尔伯格队长或作战部长，而是刑事部的……？

「快去吧，听说有任务交给你。」

……任、务？

听到这句期待已久的话，我瞬间僵住了。

谢谢您的阅读！
 

order:9 
[(机翻＋脑补) order:9] by 夏日的邀约

我来到了支部大楼的四楼，干部办公室林立的楼层。

我觉得自己的脸颊有些发热，并不仅仅是因为刚刚爬上楼梯。我想是因为有点紧张。

像我这样的普通队员几乎没有来过这个楼层。连直接上司作战部长的房间都没进过。

更何况是其他部门的部长级的传唤，不可能不紧张。

使者说是任务……。

到达海尔格刑事部长的办公室。

我，站在门前深深吸了一口气。

先检查一下制服的领带有没有歪。离开食堂的时候，莱恩也看了，应该没问题。

好。

我下定决心敲了敲门。

虽然有些紧张，但同时也有一丝兴奋。

任务。

终于可以回归工作了。

从时机上看，是和食堂电视上报道的首都魔术恐怖事件有关吗。

办公室里有人回应。

「失礼了！」

我提高嗓门，把手搭在门上。

但是在门后等着的不是海尔格部长，而是部长的秘书官。

办公室前面是秘书官办公室。

我不好意思鼓起干劲发出声音，说不下去。

……感觉脸变得更红了。

「∧分队的艾伦队员吗？」

和莱恩穿着同样办公服的女秘书对沉默不语的我说。

「是。」

我重新振作起来，努力装作冷静的样子端正了姿势。

「请进。海尔格部长现在在紧急干部会议上所以不在，请您坐下来稍等。」

「了解。」

我点了点头，这次推开了刑事部长办公室的门。紧急干部会议，一定是关于首都的事件。

「失礼了。」

好不容易到达刑事部长的办公室，已经收拾得很干净了。似乎在展示房间主人的一丝不苟。

一张沉重的黑色办公桌放在房间的尽头。周围是书架。为了给单调的房间增添色彩，摆放着插着鲜花的花瓶。微微飘散的甜香，是那花香，还是香水的残香。

虽然房主不在，但是在办公桌前的接待处，有一对男女背对着这边坐着。

女人注意到了我，站了起来。

身穿深色长裤套装，剪短的栗色头发摇曳着。她垂下略带刚强的深绿色眼眸，向我点了点头。

「辛苦了。我是刑事部二等调查员爱丽丝·黑格尔。(アリス・ヘーゲル)」

「作战部∧分队的威尔伯……威尔·艾伦。」

我握住了爱丽丝伸出的手。

「哦，这么说来，你就是那个变性人艾伦吗？」

和爱丽丝并排坐着的中年男人，把脸转向这边，微微一笑。

他也穿着同样的暗色西装。虽然气氛有些疲惫。

不知道是混着白发，还是本来就是这种发色，灰色的短发和胡子拉碴的脸上挂着笑意。

男人摸着下巴，饶有兴趣地看着我。

「不，长得还挺漂亮的。对吧，爱丽丝？」

爱丽丝调查员转过身，双手叉腰。

「巴特莱特(バートレット)调查员，你也打个招呼吧。艾伦桑是今后一起工作的伙伴。」

被说是女儿也不奇怪的年龄相距甚远的爱丽丝训斥了一顿，被称为巴特莱的男人耸了耸肩。

「哎呀呀。很可怕吧？」

巴特莱特露出苦笑，征求我的同意。

「不好意思。请问两位知道我的任务吗？」

我一边端正姿势一边问了两位调查员。

调查员是刑事部独有的阶级。但是即使是爱丽丝自称的二等调查员，也相当于军警一般阶级的少尉。如果是看起来像爱丽丝上司的巴特莱斯调查员，那就更不用说了吧。

不管怎样，都比我这个普通队员高级。

再次回过头来的爱丽丝调查员微笑着摇了摇头。

「详细情况海尔格部长会告诉你的。不过，我们要一起工作一段时间，所以不要太拘谨，好吗？」

爱丽丝看了看巴特莱斯，又看了看我。

「叫我爱丽丝，这位是第一调查官巴特莱特。叫巴特莱特叔叔就行了。我们也叫你威尔，怎么样？」

如果是作为一个团队的话，能够轻松地接触，是我所希望的。

我点了点头。

「请多关照，威尔酱。」

巴特莱特挥了挥手，我也回以微笑。

「请多关照。」

巴特莱斯大方地点了点头，从西装胸前口袋里掏出香烟。用理所当然的动作轻轻叼住。

瞬间，爱丽丝的手一晃，夺走了巴特莱特的香烟。

「伊森(イーサン)，这里禁止吸烟。」

看着皱着眉头的爱丽丝，巴特莱特重重地叹了口气。

巴特莱特的名字是伊森吗。

「好可怕。」

「伊森！」

看着两人熟练的对话，我不禁露出了微笑。

看来是默契十足的一对。

「什么呀，好像已经很融洽了。」

这时，背后突然传来一个声音。

慌忙回头一看，房门口站着一位身穿酒红色西装的中年女性。

她就是军警奥利威尔支部的刑事部长海尔格。

我瞬间端正了姿势。

爱丽丝和巴特莱特都站了起来，低下了头。

在支部任职的女性中地位最高的海尔格部长面带微笑，优雅地点了点头。


「好了，你们也坐下吧。虽然不是很愉快，但我们还是谈谈工作吧。」

海尔格部长在会客室的上座坐下，裹着黑色紧身裤的双腿迅速交叉。然后微微一笑。

不知为何，这笑容让我想起了狮子这类猫科猛兽。也许是她那一头波浪起伏的金发，让人产生了这样的印象。

海尔格部长左手边是巴特莱特和爱丽丝。我坐在右手边。

在刚才的秘书官给我倒茶的时候，肘着膝盖的巴特莱特向部长搭话。

「会议怎么样了？」

海尔格部长深深叹了口气，把手放在茶杯上。

「在首都使用的术式，果然还是那个自爆式攻击型术式阵。」

部长的声音把我吓了一跳。

自爆型……。

就是那天晚上夺走分队伙伴们的生命，让我变成现在这个样子的那个吗……。

「当然，我也警告过首都支部使用自杀式爆炸禁咒的可能性，不过好像没能在那边发挥作用。」

部长双手交叉抱在胸前，身体深深靠在椅背上。

「奥利威尔真是万幸啊。市警队偶然遭遇到了，在发动之前发现了不受魔素观测影响的那个术式阵。」

「嗯。虽然牺牲了，但普通人并没有受到伤害。」

巴特莱斯低声嘟囔着，就像刚才的话是谎言一般。

牺牲。

是我的同伴们的牺牲。

如果用他们的生命换来更多市民被保护，那么我也能忍受失去同伴的失落感。对伙伴们挺起胸膛。

但是，如果新闻快报报道的首都的魔术恐怖袭击，是用∧分队的所有人的牺牲来得以防止的话，那我无论如何也无法抑制悔恨涌上心头。

我紧紧地握住放在膝盖上的手。

「但是，首都的犯罪团伙和奥利威尔的团伙有交集吗？奥利威尔的犯罪团伙，从已经确认身份的人来推测，应该是政治团体或活动家之类的令人发指的魔术犯罪分子……」

爱丽丝稍稍探出身子发出声音。

在废弃工厂最深处犯罪团伙之一发动自爆术式阵之前，负责支援我们∧突入的Ω分队逮捕了数名敌人。

刑事部现在应该还在进行着对他们的审讯。

赫尔加部长用锐利的目光看着爱丽丝，脸上露出了无畏的笑容。

「目前看来，就首都事件发表犯罪声明的团伙与我们类似。换句话说，他们没有关系或可以运用的技术来搞到可以说是文物的很久以前的自杀魔术。」

海尔格部长停顿了一下。

也就是说……。

「也就是说，站在他们背后的是骑士团，或者……」

巴特莱特叼着不知何时取出的新烟，吞吞吐吐地接过部长的话。

爱丽丝看着巴特莱特，明显地皱起了眉头。

海尔格部长用力点头，抬起下巴，微微闭上眼睛。

骑士团……。

「如大家所知，现任首相是自由左派。在经济政策上取得了成功的现在，国民支持率也很高。正因为如此，贵族派才会借此机会拉拢处于劣势的保守阶层进行反击。」

听了部长的话，我双手握紧了手中的茶杯。

也就是说，今后骑士团加强攻势的可能性很高。虽然现在只有系列基层组织在行动，但如果骑士团本身站出来，就有可能造成更大的损失。

……必须防止这一点。

不管发生什么。

我深深地吸了一口气，又慢慢地吐了出来。

为了那个什么事情都能做。

只要是我能做的，什么都……。

「威尔伯特·艾伦。不，威尔可以吗？」

海尔格部长突然看着我。

「是、是！」

陷入沉思的我，不由得抖了抖肩膀，抬起了头。

海尔格部长微微歪着头，微笑着和我对视。

「威尔，你的脸很可怕。既然你已经是个女孩了，就应该保持优雅的微笑。这便是修养。」

「是、是……」

面对难以言喻的威压感，我不由自主地挺直了身子。

「是吧，爱丽丝？」

被矛头指向的爱丽丝，同样也吓得耸了耸肩。和我的反应一样。

「你们岔开话题了。那么，我给你们三个人分派任务。威尔虽然是作战部的，但是已经打好招呼了，所以不用担心。」

海尔格部长停了下来，把目光投向房门口。这时，不知什么时候在那里等候的秘书官开始给我们三人分发信封。

「你们负责保护重要人物。」

我接过信封，不由得目不转睛地看着海尔格部长。

警卫任务需要专业技能。这点连我都知道。即使我是原来的身体还有原来的能力，我想还是交给专员比较好。

「没关系，没什么难的。」

海尔格部长似乎看穿了我的心思，笑了。那是可以用妖娆来形容的笑容。

「威尔只要跟着指定的保护对象就没问题了。巴特莱特和爱丽丝是威尔的后援，可以吗？」

爱丽丝点了点头。巴特莱斯一边抖着嘴里的香烟，一边迅速确认信封里的东西。

「保护对象的资料就在里面，记在脑子里。对了，威尔。」

「是。」

看着信封的我，再次抬起头看着海尔格部长。

「明天开始要穿便服上班了，你有女性套装吗？」

「不……我没有。」

即使是普通的便服，现在也在准备中。

「那你明天就和爱丽丝一起去买吧，你会需要的，经费可以用调查费来报销。」

「……明白了。」

这次是套装吗。

从1开始准备各种各样的东西很费工夫。我避开周围人的注意，轻轻地叹了口气，悄悄取出信封里的东西。

密密麻麻排列着文字的文件里附上了一张照片。

照片上是一个身穿蓝色礼服的黑发少女，应该是某个派对的会场。

我拿起照片，倒吸了一口气。

我，对这张脸有印象……？

「大家都确认过照片了吗？」

海尔格部长抱着胳膊。

「她是奥伊·冯·艾勒特(アオイ・フォン・エーレルト)，艾勒特伯爵家的当代家主，是贵族世家中有名的稀世魔女。」
(夏:话说这个名字奥伊很明显是日本名字啊，但但故事背景是欧洲，所以我选择了直接音译)


舒适的夜风从敞开的窗户吹了进来。

我住的公寓所在的附近，正好友卢贝尔河上吹来的河风的吹拂，即使是夏天，夜晚和早晨也相当凉爽。

洗完澡。

我坐在窗边的椅子上，等着索菲亚。

刚才，我吹着湿漉漉的头发，正在自然风干的时候，索菲亚走了过来。她拿来的不是我用来做睡衣的肥大T恤，而是尺寸合适的东西。

索菲亚看到我湿漉漉的头发，莫名其妙地兴奋起来，帮我吹干，但当我告诉她我没有吹风机时，她就不敢相信地发怒了。当我说自己只有一把粗糙的梳子时，她变得更加生气了。

我被命令稍等片刻，现在，我正在窗边等着去自己家取梳子什么的索菲亚。

我无意中将视线投向沉入夜色中的奥利威尔旧城。

离主干道有点远这一带很安静。

听不到车子的声音，取而代之的是和我一样开着窗户的不知谁家传来的电视或收音机的音乐，在夜色中隐隐约约地传来。

奥伊·冯·艾勒特？

伯爵家。

爵位作为名誉称号在现代仍然保留着，无疑是传统的古老贵族的家族名。

说到底，就是魔术师。

是城里一般魔术师无法比拟的贵族级大魔术师。

但是在照片上看到的她的脸。

那是，一个十几岁的年轻少女。

而且，我觉得我认识她的脸。

白皙的皮肤和黑夜般的长黑发。仿佛要被吸进去似的黑色眼睛。清晰的脸蛋和有点薄但很匀称的嘴唇。有点东方的味道，比起可爱，更适合用美人或凛冽来形容的少女。

对。

那个样子就像我记忆中的魔女。

那个夜晚，在废弃工厂里问我愿不愿意活下去的魔女……。

艾勒特伯爵的身份，还有很多其他的疑问。

为什么是我。

在作战部也不允许我回归正规作战的现在的情况下，为什么要把个人的警卫的任务交给我呢。

当然，既然被提拔了，就必须全力以赴地执行任务。

那是理所当然的事。

但考虑到要完成任务，应该有合适的专业人士，只有巴特莱斯、爱丽丝和我，人太少了。

对于我的这个问题，海尔格部长抹去了笑容回答了我。

「事实上，你的指名是由上级指定的。本来是威尔一个人指名的，但我设法让巴特莱特他们同行了。」

指名……。

「支部长的，吗？」

海尔格部长向挂着问号的爱丽丝摇了摇头。

「更上一层？是军警总部的敕命吗？……不，该不会……」

巴特莱特有趣地撇了撇嘴。

「内务省那一带我也调查过了。不过实际情况好像是来自外部的横加干涉。说不定是来自参议院，这个可能性我们现在正在调查中。」

海尔格部长撇撇嘴。

「为什么我的名字会出现在那里......。」

海尔格部长对不由得嘟囔的我深深叹了口气。

「我不知道。我们编造的威尔这个女孩的身份，只是威尔伯特妹妹的学生。甚至都不是军警。我可以拒绝说根本没有叫威尔·艾伦的队员……」

……既然不知道提出这次要求的人的真实身份和意图，就不应该盲目违抗。而且，既然命令是以正规的路线下来的，就不能反抗。

这一点我也知道。

还有一个更大的疑问。

那就是，为什么贵族级别的魔术师要由军警来保护呢。

当我问海尔格部长，是否和日益活跃的魔术犯罪者，或者那个自爆术式阵有什么关系时，部长只是轻轻地摇了摇头。

「在这个时候下达这样的命令很有意思，但不知道有什么关联。」

原本军警就是以镇压魔术师为目的的组织。从魔术师的角度来看，一定是令人不快的对象。这有什么贴身护卫的特殊理由吗……。

而且，我的心情也很复杂。

虽然与艾勒特伯爵家没有直接的仇恨，但加入贵族派的做法，是肯定身份社会的一方。也就是说，是骑士团等魔术恐怖分子的骨干。

伯爵被什么盯上了，现在处于怎样的状况还有待于确认，但自己对保护这样一个魔术师多少有些抵触。

即使是和本应是伙伴的奥布莱恩主任对峙的时候也会紧张，我能冒着生命危险，成为伯爵，不，是魔术师的盾牌吗。

脑子里开始打转。

我盯着窗外，陷入了沉思，然后深深叹了口气。

把脚抬到椅子上抱膝。

我的家人。

∧分队的大家。

今天，在首都恐怖袭击中牺牲的人们。

魔术师。

骑士团。

艾勒特伯爵的少女。

还有救了我的魔女。

又给了我一次机会……。

我决定要努力。

决定了……。

「威尔！」

身后突然传来声音。

与此同时，一条粉色毛巾轻轻地落在我头上。

整个脑袋被毛巾包裹着，并被揉成一团。

「哇啊啊啊，呜噫，索、索菲！」

我差点从椅子上摔下来，索菲亚扶住了我。

「威尔！我不是说过嘛，我出去的时候把门锁上！你是女孩子，要注意！而且你穿成那样！」

我扯下毛巾，看着自己。

下身还是只穿内衣。上身是白色 t 恤，隐约透出蓝色内衣。

以前只穿一条四角裤在房间里闲逛。现在只要穿上外套就好了吧。

「来，我帮你吹干头发，坐下吧。」

索菲亚盯着……瞪着我。

好可怕。

我拘谨地坐在原来的椅子上。

又被蒙上毛巾，被揉成一团。不过这次稍微温柔了一些。

「在我靠近之前一直发呆，发生什么事了吗？」

索菲亚问我。

我轻轻叹了口气。

「不。没事。」

想了很多也不明白的事就是不明白。

我想，既然如此，就只能硬着头皮闯祸入了。

即使那是魔术师的护卫。

但是，不可思议。

「索菲。」

「什么？」

「对不起。」

「什、什么啊，你这么认真！」

索菲亚擦着我头发的力气更大了。

我摇摇晃晃的。

当我1个人沉思的时候，会稍微向后看。

但是。

有这样在身边的人，我觉得自己能稍微向前看一点。


谢谢您的阅读！ 

order:10 
[(机翻＋脑补) order:10] by 夏日的邀约

站在试衣间的穿衣镜前的我，身上穿着崭新的黑色裤套装和雪白的衬衫。

轻轻地转了一圈。

索菲亚给我扎的侧马尾，轻轻摇摆。

这是正式服装专卖店店员给我定制的西装，我检查一下有没有奇怪的地方，没有什么异常。

……除了乍一看穿的衣服还不习惯的感觉。

虽然自己的脸已经很熟悉了，但在大镜子前再次看了自己的全身时，还是有些不好意思。

我把脸从镜子上移开，走出试衣间。

爱丽丝拿着纸袋在外面等着。顺便说一下，那个纸袋里装的是我刚才穿的衣服。

「嗯，感觉不错。」

爱丽丝点点头，微微一笑。然后，开始和店员谈论付款的事。因为按照部长说的会用经费报销，所以需要开收据之类的手续。

穿着一双闪闪发亮的崭新高跟鞋的我，因为不知道该帮什么忙而东张西望。

「威尔先回去吧，伊森可能已经麻木了。」

「了解。」

嗯。

不得已吗。

我点了点头，穿着崭新的西装走出了服装店。

最后，我真的买了一套西装。

昨天晚上，我和索菲亚打了招呼，想在做新衣服之前能先确认一下。做教师这种硬性工作，肯定有很多套西装。问她能不能借一套。

索菲亚一开始有点高兴地说: 「好啊。不过尺寸之类的没问题吧？我有以前的……」。

但当我轻笑着说:「没想到我会和索菲亚借衣服。」索菲亚突然满脸通红，僵住了。

「我的衣服给威尔……威尔伯特。」

嘟囔了几句之后，索菲亚突然说不能借衣服了。

不能强求。

结果，还是按照当初的计划新做了一套西装。

虽然不太清楚，但我想索菲亚也有她的理由。

走出店门，夏日的阳光今天也毫不留情地洒了下来。

铺满白色石头的石阶和古老的石造街道，在阳光的照射下闪耀着耀眼的光芒。绿意盎然的行道树叶，在夏风中沙沙作响。

当然很热，但那种爽快的暑热让我感觉很清爽。

正值夏季休假期间。

奥利威尔街上来来往往的人群中，也有很多游客模样的人。为了买我的西装而到访的新市街一角，不仅有办公室，也是名牌店和大大小小的商店鳞次栉比的繁华的街道，所以人特别多。

也许是为了打击以享受休假的人们为目标的犯罪者。随处可见身穿市警制服警察的身影。

我穿过熙熙攘攘的人行道，走向停在车道旁的黑色轿车。

这是刑事部的公务车。

「哇！」

在车旁边，我不由得踉跄了一下。

要躲过来来往往的行人横穿人行道是相当困难的，我还不习惯穿高跟鞋，被凹凸不平的石板路绊了一脚。

我现在要穿这身衣服去执行任务。

必须打起精神，适应……。

「那，那个……」

我呼出一口气，背后突然传来一个声音。

抬起头来回头看。

「劳埃德警官？」

「好久不见，威尔酱。」

站在那里的是一个栗色头发，脸上带着少年般灿烂的笑容男人。

是市警察局的劳埃德警官。

当我因为无照驾驶招惹市警局时负责我的那个年轻刑警。

「哎呀，在这种地方见面真是太巧了，哈哈哈。」

劳埃德挠着头笑了。

我抬眼目不转睛地看着他的眼睛，想要知道他的真实意图。

从西豪普特警察局出来的时候，我对魔术罪犯者上演了一场大武打。说不定和那件事有什么……。

如果被市警盯上了，那就不好办了。

「哈哈，别，你这样盯着我看，我会不好意思的……」
(夏:主角抬眼的动作原文是:上目遣い 自行百度即可，不过主角应该意识不到)

我偷偷看了看正在叽叽喳喳说着什么的劳埃德的周围。

他的背后，站着一个抱着胳膊一脸无趣的眼镜男。是制服魔术犯罪者时在场的另一位警官。

「威尔酱，当时的重大事故，有没有受伤？没事吧？」

「是，是的。没事。」

……是吗。我行动的时候，劳埃德已经昏倒了。

「劳埃德。好了。走吧。」

戴眼镜的警官看着这边。

真的只是偶然相遇吗？

我为了缓解紧张，轻轻地吐了口气。

「我、我现在就来，前辈。」

劳埃德回头看了看戴眼镜的警察，又看了看我，很抱歉地皱起了眉头。

「对不起，威尔酱。其实我在值班。」

「是吗？辛苦了。」

我茫然地看着劳埃德。

尤其是我被道歉的事。

「下次再聊吧。哦，还有，这附近有很多扒手和小偷，要小心。还有，还有……对了。」

「劳埃德。」

戴眼镜的警官冷冷地说。

「还有，威尔酱。整齐的衣服也很适合你呢！」

劳埃德露出爽朗的笑容，仿佛在说「我说过了」，向我轻轻挥了挥手就走了。和劳埃德一起离开的戴眼镜的警官离开时瞥了我一眼。

「威尔，怎么了？」

爱丽丝和他们交换了位置，回来了。

「不，没什么。」

我微微歪着头。

两名恐怕是便衣警戒中的警官。

如果不是关于逮捕魔术犯罪者的事，为什么要特意来找我说话呢？

我望向他们离去的方向，叹了口气。

……嘛，算了。

我转身上了车。


副驾驶座上叼着香烟的巴特莱特，后座上坐着我，还有爱丽丝握着方向盘的轿车，刚开起来就被堵车了。

满载游客和赶路的商务人士的有轨电车飞快地超越了以比自行车还慢的速度缓慢前进的汽车。

保存着中世纪遗留下来的石造街道的奥利威尔市内保持着风景秀丽的景观，但同时石阶的街道狭窄而交错，也有阻碍汽车通行的弊端。

我们现在行驶的城市的主干道，希格露恩(ジーグルーネ)大道，从这里往前走2公里左右，就是的旧王国时期的凯旋门，道路宽度急剧减少，因此一定会发生交通堵塞。

「呼啊～」

安静的车厢里响起了巴特莱特的呵欠声。

「真是的，就因为买东西太麻烦了，所以中午才会被堵车。所以说女人买东西……」

巴特莱特吐着烟抱怨道。

爱丽丝瞪了巴特莱特一眼。

「对女性打扮挑剔的先生们，器量会被质疑的。呐，威尔？」

爱丽丝透过后视镜看着这边。

我只能「哈」了回去。

不管怎么说，我内心也是个男人……。

爱丽丝开始嘟囔着「请再规矩点」「威尔在看着呢」之类的话，巴特莱特把窗户全部打开，点燃了香烟。

向车外盛大地吐出了紫烟。

虽然两个人看起来很放松，但随着车子的前进，我感到紧张感越来越强烈，肚子快要疼起来了。

接下来，为了安保内容的商讨和相关人员的会面，我们打算和艾勒特伯爵家的人见面。

和伯爵有关的人很有可能是魔术师。

……应该不是可以掉以轻心的对手。

为了能应对任何事态，最好事先做好准备。

我把互相打趣的前座抛在脑后，扭动着脱下崭新的夹克。

只剩下白色衬衫后，打开放在旁边的包。从里面取出了黑色的肩带枪套。

一边挺着胸，一边努力地戴上枪套。因为没怎么装备过肩带型，所以花了一点时间。

「呐，爱丽丝。」

「什么事？」

这样没问题吧……。

我突然抬起头，和透过后视镜看着这边的巴特莱特对视。

「爱丽丝，你可能输给威尔了。」

「……什么？」

「胸。」

刹那。

一声闷响响起。

爱丽丝在没有准备动作的情况下挥出一拳，刺进了巴特莱特的侧腹。

「库库库，无力无力。」

虽然看起来像是刺进去了，但是巴特莱特接住了那只拳头。

「差劲！」

爱丽丝恶狠狠地说。

堵车再次开始缓缓移动。我们的车有些粗暴地开动了。只要通过眼前壮丽的古门，道路应该就会畅通。

我又从包里拿出一个黑色的箱子。

打开盖子，里面出现了一把手枪。

这不是熟悉的45口径，而是奥托中士建议使用的9mm。

装上弹匣，确认安全装置后，收进胸口旁边的枪套里。除此之外，还把装有3个弹匣的弹匣袋装在腰后的皮带上。

变成对魔术战的时候，需要的是省事。

构成魔术的术式越坚固，摧毁需要的子弹就越多。

配好枪后，我再次在外面披上外套。

……好。

「不过，不管海尔格部长从上面得到多少命令，对这样莫名其妙的任务也OK，还是有点意外。」

汽车通过凯旋门。

向拓宽的道路左侧变更车道时，爱丽丝嘟囔道。

「嘛，那是因为对方是艾勒特伯爵家啊。」

巴特莱特一边在烟灰缸里摁灭香烟，一边回答。

「这是怎么回事？」

我探出身子看着巴特莱特。

「艾勒特伯爵家是贵族派的一员，上一任伯爵时是拥有上议院席位的名门望族。嘛，自从上一任伯爵因意外事故去世后，就淡出了舞台。」

巴特莱特斜着眼看着我。

这方面的情况，我在昨天拿到的资料上读到了。

「不过，当代的女当家人虽然还年轻，但似乎是位超过前代的魔术师。贵族们是靠家庭地位和魔术师的技能来衡量对方的。从这个意义上来说，艾勒特伯爵是当下贵族派中最受瞩目的人物。」

巴特莱特哼了一声。

原来如此。

也就是说，现在就接触未来的贵族派重要人物不会带来负面影响。

「是对方邀请我来的。那位部长应该认为这是一个可以靠近并仔细观察的好机会吧。」

我想起了海尔格部长那张充满妖艳笑容的脸。

「不愧是部长啊。」

爱丽丝高兴地点了点头。

「不过，艾勒特伯爵家在贵族派中似乎是稳健派。没想到被骑士团盯上了，真的感觉到了自身的危险。」

爱丽丝呵呵呵地笑着。

「就是那个啊。那个女杰，正因为是稳健派，说不定可能计划着要拉拢她呢。」

巴特莱特笑着说，听起来好像很有趣。

女杰当然是指海尔格部长。

刑事部的首长似乎很受部下信赖。

「不管怎么说。」

巴特莱特笑着，突然伸出手，倾斜后视镜。

透过镜子和我对视。

「因为是魔术师，所以就盲目地拿家伙对着对方啪嗒啪嗒，这不是和他们的战斗。」

巴特莱特的声音在笑。但是镜子后面的眼睛并没有笑。

吓了一跳。

这句话是在揶揄一味执行实际任务的作战部吗。

你告诉了作战部所属的我刑警部的立场吗。

还是说，说不定看穿了偏离任务的我的内心……。

「呐，威尔。」

「是、是？」

巴特莱特这次没有透过镜子，而是直接转过身来。歪着胡子拉碴的嘴角，恶作剧般地笑了。

「对了，刚才那是搭讪吗？」

「搭讪……？」

我歪了歪头。头发一下子掉了下来。

我没有搭讪。

「啊，是这样啊。就是那个在服装店前面跟威尔打招呼的个子高的人吧？」

突然爱丽丝也咬住了我。

个子高的……。

服装店……。

……噢。

「如果有的话，是一个叫劳埃德的市警警官。」

「嚯嚯。」

对我的回答，巴特莱特发出了饶有兴趣的声音。

「市警？市警里有那么爽朗的人啊……」

爱丽丝发出了出神的声音。

「军警都是些肌肉大猩猩和枯槁大叔。」

「诶多，哈哈哈……」

总之我笑了。事实上，我也是其中一员……。

爱丽丝还执拗地问我是在哪里认识的，我无奈地叹了口气。

「……其实上次，我因为无照驾驶被抓了。」


穿过石板路，来到城市的边缘，突然出现了一条修整过的宽阔的高速公路。

穿过高架桥下，穿过树木稀疏的树林，爬上丘陵，红色屋顶的小民居连成一片，传统的乡村风景开始展现在眼前。

车窗外是一望无际的麦田。其中有开往奥里威尔市区的横贯欧洲大陆的高速铁路长长的车队。

一派悠闲的风景。

虽然离奥利威尔市区只有30分钟的车程，却仿佛置身于另一个世界。

车子继续在主干道左转，在小村落之间穿行。

这是一条石造建筑和木结构老旧房屋混杂在一起的狭窄街道。洗好的衣服在房子和房子之间的绳子上飘动，不远处可以看到教堂的尖塔。

石板路的震动又开始了，我的屁股有点痒，身体摇摇晃晃的。

爱丽丝放慢了车速。

「牛……」

我望着车窗，喃喃自语。

一位牵着褐色牛的老人从车旁缓缓经过。这么说来，我模糊地想到，莱恩塞给我的布偶里并没有牛。

这是一个汽车飞驰，飞机飞来飞去，网络覆盖世界，用个人携带的终端瞬间可以获取所有信息的时代。

即便如此，在这个远离城市的地方，依然有着和以前一样的生活。

生活在这种地方的人淳朴、热爱自然，但又保守、畏惧超常的力量。

贵族派议员和旧贵族阶级的魔术师之所以根深蒂固，也是因为他们利用了这些人。

力量支配。

我不能承认这一点。

汽车穿过村庄，缓缓爬上山坡，来到一片深邃的黑色森林。

就在冲进森林之前。

我们的前方突然出现了巨大的墙壁和大门。

鹫和狮子交织在一起的复杂纹章。擦得很干净的格子。那是一扇很气派的，怎么看都无法被忽视的大门。说不定比军警奥利威尔支部的正门还要大。

门虽然关着，但道路一直通向森林深处。

「前面就是艾勒特伯爵的宅邸了。」

巴特莱特向我们解释道，但他自己听起来也有些难以置信。

确实，虽说是宅邸，却没有实感。

因为除了墙壁和大门之外，什么建筑物都看不见。

「……对讲机和门铃在哪里呢？」

爱丽丝抬头看着挡风玻璃对面的大门。

「伯爵家指定的地方就是这里，那接下来怎么办？」

巴特莱特深深坐在座位上，抱着胳膊。

这时，大门突然动了起来。

巴特莱特起身，爱丽丝重新握住方向盘。我也不由自主地把手搭在前排的头枕上，探出身子。

门开了。

在那对面。

有什么东西从郁郁葱葱的森林中靠近。

定睛一看。

「马……」

我不由得嘟囔道。

不久，我们发现从森林深处走来的是一个骑着马的人。

马蹄声在石板路上回荡，一匹白马缓缓走来。 骑在马背上的是一个身穿古典黑色围裙的少女。

纤细的手臂握着缰绳。

白皙的脸庞，明亮的蓝色眼睛。顶着头枕的中长发是银色的。

我们下了车。

马上的少女来到我们面前，轻轻地展开裙子从马上下来。动作轻快。

「我想是军警们，欢迎来到艾勒特伯爵家，我是本家的佣人。」

屈膝优雅地打招呼的样子，简直就像是电影中的场景。

下马后，我发现她比我和爱丽丝还小。年龄看起来也相当年轻。

还有，佣人……。

的确，无论怎么看，她的打扮都像是贵族宅邸里的女仆。

「我们来自军警奥利威尔支部。为了身边警护的事情。」

爱丽丝果断地向前迈了一步。

「好的，我知道了。请。我带你们去。」

女仆少女轻轻地微笑着，指着门的另一边。

瞥了一眼旁边，巴特莱特正密切地注视着那个女仆的动向。

我再次打起精神。

没错。不管对方是少女，还是不合时代的女仆，都不能掉以轻心。

我的视线回到她身上，突然和女仆少女的目光相遇。

那张端正的脸，正面无表情地看着盯着她的我。
(原文:　整ったその顔が、無表情のままじっと睨むような俺を見る)

什么……。

虽然遭到了刺目的视线，但我一定也回看了她一眼。

「……那么我来你们去。我来带路，请跟我来。」

女仆少女突然把视线从我身上移开，裙子翻飞，转身。她把手放在明显比少女更巨大的白马上，轻盈地跳了上去。这是驯熟马的举止。

我们回到车上，开始追赶疾驰而去的白马。

背后传来金属的嘎吱声，巨大的门扉开始关上。

在左右两边被大树包围的森林中，看着骑乘的女仆少女的背影低速前进。

阳光透过遮天蔽日的枝叶洒落下来，在石板路上勾勒出斑驳的图案。

蝉时雨下个不停。(原文:降りしきる蝉時雨。夏:语文储备不够用了。)

像白噪音一样回荡的声音，似乎在加速某种不真实的景象。(原文:ホワイトノイズのように響くその音が、どこか非現実的な光景に拍車をかけているように思えた。)
(可能是机翻是:像白噪音一样回荡的声音，似乎为这个有点不真实的场景增添了不少色彩。)

爱丽丝、巴特莱特和我都保持沉默。

就好像在为接下来的事态做好准备一样。

不久，眼前豁然开朗。

被树木遮住的阳光，再次包围着我们。

太耀眼了，我一瞬间闭上了眼睛。

然后，接下来睁开眼睛的瞬间。

展现在我们眼前的，是一座被草坪和树篱庭院包围的巨大宅邸。

蓝色屋顶和白色墙壁。雕饰的白色柱子，鲜花盛开的阳台。这是一座不输给奥利威尔旧城区鲁赫姆宫殿的庄严建筑。

简直就是骑士故事里公主的城堡。

如今，鲁赫姆宫已经变成了纯粹的观光地。所以，无论是庄严的姿态还是华美的装饰，我都能以「好厉害啊」这样的感想来接受。但现在耸立在我眼前的宅邸，是艾勒特伯爵的私人住所。

这就是贵族……。

即使作为知识知道，但还是会忍不住感到惊讶。

女仆少女的白马，拐了一个大弯，朝着宅邸正面的道路前行。

稀世魔女就在前方。

……不能胆怯。

我深深吸了一口气，腹部用力。

好。

走吧……！

不知不觉已经是第10话了。

感谢您的阅读！ 

order:11 
[(机翻＋脑补) order:11] by 夏日的邀约

下车后，一股浓浓的绿色气息扑面而来。汽车的引擎声消失后，蝉鸣和小鸟的鸣啭包围了我们。

微微吹过的风很清爽，感觉比奥利威尔市区凉快多了。

我轻轻地把手搭在轿车上，从宽敞的车廊仰望着艾勒特伯爵的宅邸。

「这边请。」

下了白马的女仆少女，把手放在了宅邸的玄关的门上。

大门发出轻微的吱呀声，缓缓地打开。

在女仆少女背后展开的伯爵宅邸内部，比想象的还要明亮。

玄关的正面，隔着宽敞的玄门大厅的另一侧是一片玻璃幕墙，从那里照进来的阳光和外面没什么两样。

擦得锃亮的地板。绚烂豪华的吊灯。墙壁上摆满了大小不一的绘画，应该是历代伯爵吧。奢华的地毯沿着楼梯一直延伸到2楼。

这真的是个人的家吗……。

我被眼前的景象所压倒，只能东张西望。

爱丽丝发出感叹的声音，巴特莱特也放出声音。
(原文:アリスが感嘆の声を漏らし、バートレットもほうっと声を上げていた。)

「欢迎来到艾勒特伯爵家。」

突然，玄关大厅里响起了低沉的声音。

站在大厅正中央的人走上前，向我们鞠了一躬。

看内饰看得入神的我们慌忙端正姿势，行了个礼。

「问候晚了，我是从军警奥利威尔支部来的爱丽丝。」

爱丽丝代表我们报了名，出示了身份证。

「这是巴特莱特调查官和艾伦队员，奉艾勒特伯爵的警卫之命前来。」

「嗯。辛苦了。」

说着，一位身穿古典燕尾服、银发向后梳的老人微笑着。脸上刻着深深的皱纹。不过他很快挺直了背，姿势很好。线一般的眼睛眯得更细了，露出柔和的微笑。

先前的女仆少女和那个老人并肩而立。

「我是艾勒尔特伯爵的执事亚历克斯(アレクス)。这位是我的孙女，女佣蕾米娅(レーミア)。各位，请多多关照。」

祖父和孙女一丝不苟地低头行礼。

话说回来，执事和女佣之类的职业还存在吗……。

亚历克斯桑把脸转向暗中受到文化冲击的我。

「您就是威尔·艾伦大人吧？」

眼角微微张开，露出老人锐利的目光。

他的表情充满了笑容，只有眼睛没有笑。

突然，背脊一阵寒毛直竖。

快要被气势压倒的我，不由得后退了一步。高跟鞋发出很大的咔哒声。

「嗯。原来如此，原来如此……」

亚历克斯桑小声嘀咕着。

回过神来，女仆少女蕾米娅也用那刺一样的视线看着我。

就在我不得不说些什么，正要开口的那一刻。

「不好意思，可以问一下吗？」

巴特莱特拖长了声音，举起了手。

「是，有什么问题吗？」

亚历克斯桑的视线转向巴特莱特。

我像解开了束缚一样，缓缓地吐出一口气。

不知不觉间，后背已经被汗水浸湿。

……衬衫粘在身上，有点不舒服。

「我听说这次的任务，指定的是那里的艾伦君，能说明一下情况吗？」

「唔姆。那么，我们就去谈工作吧。这边请。」

亚历克斯指着通往一楼深处的走廊。

我跟在亚历克斯和蕾米娅后面，踩着高跟鞋，盯着他们的背影。

对于巴特莱特的提问，亚历克斯回应说是工作上的事。

也就是说我的指名跟工作内容有关吗。还是在试图逃避？

不管怎么说，我觉得亚历克斯桑不是普通人。

有味道。

那眼睛……。

那眼睛简直就像米尔伯格队长和诺顿教官一样。

也就是，身经百战的强者的眼睛。

从走在我们前面的老执事身上，我能闻到那种强者的味道。

我抱住左臂。

坚硬的枪套抵在胸前的触感。

果然不能大意。

我轻轻地握紧拳头。


被带到的接待室也是一间看起来很高档的房间，充满了古典气息。

软绵绵的地毯和一坐下就会陷进去的沙发。摆着各种形状玻璃杯的架子。大桌子是焦糖色的，上面放着盛着水果的篮子。

爱丽丝和巴特莱特并排坐在沙发上，我坐在下座的单人座位上。然后，挺直腰杆的亚历克斯桑坐在了巴特莱特他们的对面。

女仆少女蕾米娅暂时离开了房间。

「她还很年轻，应该是学生吧。」

巴特莱特笑眯眯地跟亚历克斯桑搭话，举起香烟给他看。

亚历克斯桑也笑着把烟灰缸递出。

「今年14岁了，虽然是中学生，但我们都住在这里。学校不上课的时候，她就会像这样来帮忙。」

住下吗。

确实，这么大的房子，多少人都能住。
「有时候……」

亚历克斯桑双手交叉放在膝盖上，把视线转向我。

「那边的艾伦调查员看起来也很年轻，比蕾米娅稍微大一些吧？」

吓了一跳。

「……16岁。」

「她是我们军警的协助员，她哥哥是队员……」

我总算按照设定回答了问题，爱丽丝接过了我的话头。

「之前我也听说了……」

巴特莱特抽着紫烟盯着亚历克斯桑。

「您指定这样的艾伦君，是伯爵大人的意思吗？」

对于这个问题，亚历克斯桑突然露出了笑容。

就在这时，房间的门恰好咔嚓一声开了。

朝那边望去，蕾米娅正推着放着茶具的银色的小手推车走进会客室。

蕾米娅咔嚓咔嚓地开始准备茶水，话题暂时中断了。

巴特莱特将话题转向无关紧要的家具，亚历克斯微笑着回答。

听了他的话，我意外地发现巴特莱特很有教养。

有点吃惊。

室内飘着红茶的香气。

准备好茶水的这段时间，爱丽丝拿出记事本，以惊人的气势写了些什么。

我不习惯也不擅长这种需要试探内心、讨价还价的对话。只能把手放在膝盖上坐在那里。

不习惯的氛围，让我感觉不太舒服。

红茶摆好后，用「那么」作为开场白的亚历克斯桑开始讲起这次的人身保护。

掌管伯爵家的老执事说的内容，大体上和我们预测的一样。

艾勒特伯爵家虽然属于贵族派，但因为家主还未成年，所以与政治保持着距离。

但是贵族派内的武断派及其附属的强硬贵族们，似乎正为了得到艾勒特伯爵家族的后援而不断逼近。

「他们以暴力手段利用魔术的做法，无论如何也不能得到认可。」

亚历克斯桑皱起眉头，表情严肃。

「现任伯爵家的家主，也就是奥伊小姐，也认为应该和那些提出强硬论的人保持距离。」

但是正因为这样的态度，才受到了骚扰。

「上个月，发生了不明人物闯入院内的骚动。大约两周前，还发生了地剑术式射入后院的骚动。」

亚历克斯桑苦着脸。

地剑的术式是使大地尖锐地隆起，从脚下贯穿对象的攻击性通用术式。当然，如果对象不在正上方就没有效果，但这是一种隐藏着连建筑物都有可能破坏的效果的危险魔术。

「我们都是艾勒特伯爵的侍奉者，多少有些魔术方面的心得，但是如果连攻击术式都被攻击的话，就必须做好最坏的打算。以奥伊小姐的人身安全为第一考虑，这里委托了专业的对魔术师人员，也就是军警来保护她。」

「原来如此。」

巴特莱特抚摸着胡子拉碴的下巴。拿着记事本和笔的爱丽丝向亚历克斯桑投来了与平时不同的锐利目光。

我一边点头，一边看了看巴特莱特和亚历克斯桑双方。

「那么，如果危险迫在眉睫，我建议部署一定数量的部队。」

确实，巴特莱特说得没错。

要压制强大的魔术师，需要团队的力量而不是个体。

「可是，我的主人，奥伊小姐不喜欢喧嚣。你们能想办法应对吗？」

亚历克斯桑用不像是被魔术师盯上了的平静的语调回答。

巴特莱特和亚历克斯桑。

虽然两个人都笑容满面的，但其间似乎流淌着某种紧张的气氛。

「唔姆。那么能和伯爵阁下见面吗？」

巴特莱特挑了挑眉毛。不是佣人亚历克斯桑，而是打算接近作为主人的艾勒特伯爵。

「嗯，当然可以。」

亚历克斯桑用力地点了点头。

「蕾米娅，请带艾伦桑去小姐那里。」

亚历克斯桑对在房间角落等候的蕾米娅说。

银发少女点了点头，用锐利的视线看着我，指着门的方向。

「威尔·艾伦大人，这边请。」

我点点头站起身。同时，巴特莱特和爱丽丝也站了起来。

「不，很抱歉。」

但是亚历克斯桑突然举起了手。

「小姐要见的只有艾伦大人。」

？

我皱起眉头。

表情同样严肃的巴特莱特和爱丽丝迅速地交换了视线。

爱丽丝执意要作为安保负责人见面，亚历克斯桑缓缓地摇了摇头。

「奥伊小姐现在身体不舒服。」

但是……。

「为什么是自己呢？」

我忍不住发问，亚历克斯桑盯着我。又浮现出那个让人感到奇妙魄力的微笑……。

「这是家主的意思。」

虽然措辞温和，却有着不容分说的意味。

我们再次交换了视线。

在这里犹豫是很容易的，但是那样的话话题就无法推进了。

而且，如果你把我叫到宅邸里来，还想做什么的话，手段太繁琐了，也不能推脱。

……只能跳进去看看。无论多么危险，只要有我能做的事。

爱丽丝担心地沉下了脸。巴特莱特看着我点了点头。

我也对2人轻轻点了点头，看着亚历克斯和蕾米娅。

「我明白了。请多关照。」

我跟着银发少女小小的背影走了出去。


在蕾米娅的带领下，我上了三楼。

午后的阳光从左边并排的窗户射进来，把擦得很干净的走廊照得闪闪发光。对我来说，每隔一段距离摆放的家具和绘画，以及装饰精致的走廊本身是很少见的东西。

然后被周围吸引注意力，不知不觉就和蕾米娅拉开了距离。

每当这时，我都会加快脚步。

蕾米娅个子虽小，走得却很快。与其说是在带路，不如说是一个人快步走着。

总觉得很难跟她搭话，就这样没有任何对话地走到三楼走廊深处，蕾米娅突然站住了。

女佣的少女转过身，抬头看着我。

……瞪着。

「这是小姐的房间，千万。」

蕾米娅迈出一步逼近我。

「千万！不要失礼！」

她的语气很平静，但很有压迫感。

「了解。」

我点了点头。

「本来像你这种下贱的人就不可以来这里……」

蕾米娅把视线从我身上移开，嘟囔着什么。

「什么……」

「……小姐身体不适，正在休息。请不要再给小姐添麻烦了！」

蕾米娅再次瞪着我，厉声说道。

……麻烦？

蕾米娅无视讶异的我，敲了敲门。

「打扰了，奥伊小姐……」

我打起精神。

前方究竟有什么在等待着我呢。

奥伊·冯·艾勒特伯爵的私人房间散发着一股淡淡的甜香。

从宅邸的规模来看，我为这间房间多么宽敞做好了心理准备，但门后是一间看起来很舒服的小卧室。

带顶篷的大床。满墙塞满了书的书架。窗边的写字台和在敞开的窗户吹进来的风中大幅飘扬的白色窗帘。

沙发套旁边有一台和我家差不多大的小电视，确实很豪华，但对于一个稀世魔女的根据地来说，这还是常识范围内的房间。

「小姐，我带威尔·艾伦来了。」

蕾米娅用和刚才提醒我的时候完全不同的清澈的声音通知，但是房间的主人没有回答。

「小姐？」

蕾米娅诧异地走近床边。

我也不知道该怎么办，所以先跟在蕾米娅后面。

蕾米娅揭开了挂在带顶盖的床上的纱。

床上铺着洁白干净的床单。摆着很多靠垫的那里，有以前有人睡过的痕迹。

啊。

有猫头的布偶。和我的一样。

「小，小姐……」

看着空无一人的床，蕾米娅慌乱起来。

「您的身体应该还不太好吧……」

蕾米娅环视着房间里。

她那不寻常的样子，让我心里一阵发毛。

「刚才还在休息……」

蕾米娅的裙子啪嗒啪嗒地翻动着，确认着与卧室相连的房间。那个样子，刚才还泰然自若的余裕已经没有了。

我想起了刚才亚历克斯桑的话。

如果伯爵身处险境的话……。

敞开的窗户。

空无一人的床。

有不祥的预感。

「蕾米娅桑。伯爵现在还得睡觉吗？」

「啊，是的，是的……」

对于我的问题，蕾米娅露出了担心的表情。

「我们去找伯爵吧。有什么可能的地方吗？」

听到我的问题，蕾米娅突然看向我。

「我，我知道……！我这就去看！」

我确信蕾米娅瞪着我。然后提起女仆装的裙子，快步跑向走廊。

我也跟在后面。

「蕾米娅桑负责宅邸里面。我去通知巴特莱特他们，然后到宅邸外面去看看。」

「我、我知道了，唉、我、我是？」

我还不太了解这栋房子的构造。与其胡乱寻找导致迷路，还不如交给熟悉的蕾米娅。

取而代之的是用脚在房子周围寻找。

我小跑着沿着来时的路往回走。

和蕾米娅分手后，只剩下我1个人，心情开始变得焦躁。

讨厌的想象涌上心头。

亚历克斯桑所说的魔术师的袭击。如果是像骑士团这样不择手段的家伙……？

虽说是艾勒特伯爵，但如果身体状况不好的话，可能就不能使用魔术了。这样一来，就有可能被低级的魔术师干掉……。

我轻轻摇了摇头。

冷静点……。

我跳下楼梯，下定决心轻轻地摸了摸外套里面的枪套。
(原文:階段を飛び降り、たんっと踏切りながらジャケットの中のホルスターにそっと触れた。)

我有很多事情想问艾勒特伯爵。

必须赶紧找到……。

回到一楼玄关大厅的我，急忙走向巴特莱特等人所在的房间，但是突然觉得视野中出现了什么，停了下来。

玄关大厅的尽头。

玻璃阳台的对面。

宅邸后面的草坪庭园里，立着一座木制的小亭子。

突然一个人影走了进去。

下摆长得像连衣裙一样的衣服，在微风的吹拂下翻飞。

那该不会是……。

我不由得把脚转向了那边。

阳台上的玻璃门可以打开走出来。

一走到外面，就被浓绿的气息和蝉时雨包围着。

里面隐约夹杂着暮蝉的声音，大概是已经傍晚时分的缘故吧。

我沿着在草坪中蜿蜒前进的小路，朝亭子走去。

途中，走过小河上的石拱桥，登上低矮的山丘。

立在上面的木制亭子，中央摆着一张小木桌，周围环绕着一圈兼作围屏的长椅。

在那里，有一个少女。

她跷着腿，目光落在摊开在膝盖上的书上。

齐腰的黑发没有1丝瑕疵，垂下的眼睛里整齐地露出长长的睫毛。

白皙的皮肤看上去有点苍白，但脸颊和微张开的嘴唇上都微微泛着红晕，看上去不像病人。

我在亭子外出神地看着她，黑发少女似乎察觉到了什么动静，抬起了头。

「嗯，你……」

清脆的声音响起。

这个声音……。

我感到心跳加速。

这个声音。

……我知道这个声音。

「威尔·艾伦？」

黑发的少女啪的一声合上了书。

「是的……」

我用颤抖的声音勉强回答。

她微笑着。

那不是灿烂的笑容。如果要打个比方的话，那就是像午夜的新月一样，恬静的笑容。

「艾勒特伯爵大人，是吗？」

即使确信没有错，我还是这么问。

「嗯。」

她站了起来。

艾勒特伯爵身上穿的是一件陌生的衣服。

白色的布料在胸前合起来，用宽幅的带子固定着。看起来像是在电视上看到的日本传统服装。

「就叫我奥伊吧，威尔。」

艾勒特伯爵……奥伊挪动着她穿着凉鞋的脚，迈着小步，向我走来。

奥伊站在眼前，一股淡淡的甜香扑鼻而来。

奥伊和现在的我差不多高。

眼前的魔女的脸。

声音，是我永远不会忘记的那个夜晚，在那个地方听到的声音。

但是眼前的脸，并不是在那个废弃工厂里看到的像人偶一样的魔女的脸。

那是一张高兴得不得了的少女的脸。

「威尔，是吗，威尔。」

奥伊一遍又一遍地嘀咕着。

然后突然，她把长袖轻轻地展开，把我包了起来。

「啊，太好了……」

奥伊，艾勒特伯爵抱着我。

是什么让她那么高兴呢……？

她好像打心底里感到安心似的，紧紧地抱住我，一遍又一遍地嘟囔着。

太好了。

突如其来的事态，让我动弹不得。

明明没有那么强的力气，却无法甩掉她。

感受着她的温暖，感受着自己如早钟般跳动的心脏，不知这样做了多久。

「奥伊小姐！」

远处传来蕾米娅的声音。

「奥伊小姐，没、没事吧……」

来到我们附近的蕾米娅凝固了。

「什、什么！不行！小姐！」

蕾米娅哑然地停下脚步，猛地将我和奥伊拉开。

奥伊乖乖地离开了我。

我按着心跳快要爆炸的胸口，向后退了一步。

我的头脑跟不上快速的发展。

哈、哈，我喘着粗气，呆呆地看着奥伊。

蕾米娅提醒不要有粗俗的行为。(原文:はしたない真似は自重下さいませと注意するレーミア。)

「对不起。」

奥伊一边向蕾米娅道歉，一边瞥了我一眼。

「可是，既然是同性，应该没有问题吧？」

奥伊恶作剧般地笑了笑，再次把脸凑了过来。

吓了一跳。

「小、小姐！」

蕾米娅叫了起来。

但奥伊也不在意，把嘴凑近我的耳边，悄悄地说道。

「你能达成你应该做的事吗？」

我突然看着近在咫尺的奥伊的脸。

黑发的少女轻轻地微笑着。

谢谢您的阅读！
 

order:12 
[(机翻＋脑补) order:12] by 夏日的邀约

醒来后觉得心情很好，所以试着去院子里读书的奥伊，被蕾米娅带回了卧室。

结果，因为奥伊不在而大吵大闹，是我和蕾米娅的误会。

因为这事，我和蕾米娅2个都被亚历克斯和巴特莱特警告了。

我的肩膀一下子垂了下来。

任务刚开始，就因为臆想而失控了。这样一来，一旦发生袭击，能不能妥善地应对就让人担心了。

在爱丽丝推着背的鼓励下，我向三楼她的卧室走去，想重新听奥伊说话。

敲了敲门，这次有了反应。

「这边。」

一进房间，床上就传来了声音。

走过去一看，躺着的奥伊把翻开的书放在肚子上，闭着眼睛。

「亚历克斯说了什么吗？」

「我正要开口的瞬间，闭着眼睛的奥伊先开口了。」

「……他要我听伯爵的话。」

我觉得亚历克斯说的语气与其说是贴身警卫工作的事，不如说单纯地想让我陪她聊一聊……。
！(原文:アレクスさんは、身辺警護の仕事の話を、というよりも、単純に話相手になってあげて欲しいというようなニュアンスで言っていたような気もするが……。)

「威尔，我说过用奥伊就可以了。」

奥伊微微睁开眼睛，瞥了我一眼。

「……了解。」

我点了点头，奥伊忽然微笑了，轻轻点了点头。

「奥伊，我有件事想问你。」

我下定决心这么说。

比起私事，应该优先谈工作。我知道这一点，但无论如何都要先问这个问题。

我忍不住要问。

「奥伊。你、是那天晚上、在废弃工厂救了我的魔术师吗？」

躺在我眼前的少女，毫无疑问就是那时遭遇的魔女。

为什么要救我？

为什么我会变成少女的样子？

你为什么会在那个地方？

为什么没有救格拉姆分队长和其他分队的队员？

一旦提出疑问，更多的疑问就会接踵而来。

我看着奥伊。

奥伊、用清澈的黑色眼睛看着我。

「救了你的，是我。」

奥伊低声说。

「那为什么……！」

下一个问题正要说出口，但一看到奥伊的脸，就无法再继续下去了。

她洁白的脸看着我。

那不是刚才那个少女的脸。

那是一张像白色面具一样面无表情的魔女的脸。

是的，那个时候，在消失的意识的边缘仰望的那个……。

「威尔。为了救你，只有这个方法了。」

不容分说的冰冷声音。

我不由得被气势压倒了。

果然是魔女。

我突然这么想。

「现在，不能再说了。」

她平静地告诉我。

至少作为反抗，我盯着奥伊。

「头发的颜色很漂亮。」

但不知道是不是知道我的心情，她突然恢复了表情，浮现出柔和的笑容。

「本来以为身体还好，但还是有点累。」

奥伊再次闭上了眼睛。

「我睡一会儿，威尔。」

「……是。」

「醒来后，一起吃晚饭吧。」

面对微笑的奥伊，我只能吐了口气。

我有一大堆想问的事情。但是，要质问一脸安详表情的她，多少有些难为情。

「了解了，奥伊。」

果然身体不舒服是真的吗吧。

一下子就睡着了的她的脸虽然很平静，但苍白地感觉不到什么生气。

葵开始慢慢地发出鼻息声。

为了不吵醒她，我悄悄地离开了。


啊。

静静地关上奥伊卧室的门，走到走廊的瞬间。

我皱起眉头。

然后，突然垂下了肩膀。

……糟了。又没能谈工作。

这样就不能完成巴特莱特的指示了……。

我用左手咚咚地敲着后脑勺，呜呜地呻吟着。

「艾伦大人。」

突然传来一个声音。

我吃惊地抬起头，发现不知道什么时候亚历克斯桑已经站在那里了。

「不知小姐的情况如何。」

亚历克斯平静地笑着。

我完全没有注意到他的接近。

「……刚刚休息。」

我振作起来，转向亚历克斯桑。

「是吗。」

亚历克斯桑用力地点了点头。

「那我现在就带您去艾伦大人停留的房间吧。」

「啊？」

转过去的亚历克斯桑，向我伸出手催促我。

亚历克斯桑踏着悠闲的脚步声走了起来。

我愣了一下，慌忙追了上去。

停留？

我的……房间？

「亚历克斯桑，本人是安保人员。不需要安排特别房间……」

「哈哈。艾伦大人作为小姐的护卫，暂时陪着奥伊大人。准备相应的生活环境是我们的义务。」

亚历克斯桑稍微回头看了一下。

但是……。

我没听说过这种事。

「也得跟巴特莱特和爱丽丝商量一下……」

为了不让亚历克斯桑丢下我，我拼命跟在后面。

「2位的话，刚才出去了。」

下楼梯的亚历克斯桑瞥了我一眼。

欸……？

我再次惊讶地瞪大了眼睛。

丢下我……？

「什么去确认一下房子周围的情况之类的。」

……原来如此。

有那么一瞬间我还以为是被丢下了。这个宅邸里只有1个人，实在令人不安。

「艾伦大人。」

亚历克斯桑平静地对松了一口气的我说。

高个子的老执事回过头来，正面盯着我。

「我知道您很忙。但是，在小姐躺在病床上的期间，我希望小姐能随心所欲地度过，这需要您的帮助。」

我没能问为什么。

这个，问亚历克斯桑也没有意义。因为我觉得应该直接问奥伊。

一定，与刚才被告知不能再说下去的事情有着同样的理由。

「亚历克斯桑，奥伊是，夏天感冒吗？」

我像是要从亚历克斯桑的恳求中岔开话题，提出了别的疑问。

我还不知道奥伊等伯爵家的人，以至于能够轻易接受亚历克斯桑的委托。

不知道亚历克斯桑有没有注意到我的内心世界，他也加入了我的话题。

「奥伊小姐是因为瞬间的大量消耗魔素而卧床不起的。」

「那，该不会是……」

一口气消耗掉足以让稀世魔女的身体垮掉的魔素。

如此伟大的魔术，已经可以称之为奇迹了。

也就是说……。

亚历克斯桑将线缝深处锐利的目光投向我。

「没错，为了救艾伦大人，需要那样的魔术吧。」

仿佛受到了像被打了一拳一样的冲击。

行使魔术的力量源泉。

魔素。

有一种说法是生命力本身。

所谓魔术师，就是拥有比常人更多的魔素，并能操纵它的人的血统。

极端地说，魔素的枯竭意味着生命活动的停止。

奥伊，冒着这样的风险救了我……。

「不是要你为此报答。」

亚历克斯桑轻声补充道。

我只能目不转睛地看着亚历克斯桑。

突然，亚历克斯桑的表情缓和下来。

「不过，像你这样年轻的姑娘也会拿起枪战斗，奥利威尔也到了悲伤的时代了啊。」

……？

亚历克斯桑再次走出了走廊。

「我不知道为什么像你这样的人会选择和恶毒的魔术师战斗的道路，但是在战斗和野蛮的男人中生活一定很辛苦吧。」

……真奇怪。

亚历克斯桑知道奥伊用魔术救了我。

那是肯定的。

但是。

与此同时，我的身姿也变了。难道他不知道我的性别改变了吗……？

「……你那张脸。头发的颜色。我想起来了。也许正因为在战场上发现了这样的你，大小姐才想救要你。」

想起……？

「那个，亚历克……」

「好了，我们到了。这里是艾伦大人的房间。」

我们不凑巧地到达了目的地。

我一下子把问题咽了回去。

亚历克斯桑会打开门，邀请我进去。

我的房间和奥伊的房间布局相似。家具及其配置也大致相同。也就是说，这个房间和这座宅邸的主人是同等的。

亚历克斯桑说了声请好好休息，就走出了房间，剩下我1个人在那间宽敞的房间里。

东张西望地环顾四周。

……坐立不安。

总之，为了联系巴特莱特他们，我拿出手机拨通了电话。

我把电话贴在耳边，「扑通」一声坐在带顶棚的大床上。

「哇。」

比想象的还要松软。

猛地坐下的我，砰的一声在床上跳了起来，就这样仰面躺下了。

啊，可怕的床，有钱人的式样。

「喂，啊，能听到吗，威尔？喂？」

电话里响起了巴特莱特的声音。

我慌忙爬了起来。

「喂，我是威尔。」

「啊，终于接通了。情况怎么样？」

我先报告我还没有机会和奥伊进行详细的交谈。还有亚历克斯桑告诉我停留在这里的事。

关于停留和护卫的方针，巴特莱特他们决定向海尔格部长咨询。

「那边是什么情况？」

对于我的提问，巴特莱特哼了一声。

「什么情况都没有，刚刚被赶出了宅邸。被那个执事老头。」

「什么？」

「宅邸里有他们自己和威尔就够了，让我们在外面警戒。」

嗯嗯嗯。

好像和亚历克斯桑的话很不一样。

「不过，现在胡乱刺激伯爵家也不好，今晚只能先看看情况了。」

「是……」

我点了点头。

「趁现在，我会让爱丽丝查出执事的话的内幕。如果有什么事，我会跟你联系的，威尔。你要老实一点，尽量听从伯爵家的要求，不要在现状下跟他们起冲突。」

「是……！」

「可别大意啊。」

巴特莱特低声说出最后一句话，然后挂断了电话。

把手机放在一边的我，就这样扑通扑通地躺在床上。

明白的事。

不明白的事。

无论哪一个，感觉一下子增加了不少。


太阳落山了。

原本那么威风凛凛的蝉鸣声现在已经听不见了，取而代之的是夏虫们安静的音色。

我在分到房间的写字台前摊开了笔记本。想模仿爱丽丝，先总结一下现在的状况。

笔刷刷地走着。

奥伊。

伯爵。魔术师。救了我。身体不适。

亚历克斯桑。

执事。大概是魔术师。大概是可怕的人。

蕾米娅。

女仆。孙女。学生。说不定是魔术师。

因为不知道该写什么，所以试着总结一下伯爵家的人们。

……嗯。

我一只手拿着笔，正沉吟着，敲门声响起。

我合上记事本，挺直了身子。把垂到前面的头发拨到了后面。

「请进。」

进来的是蕾米娅。

「艾伦大人。」

蕾米娅表情僵硬。一定是担心奥伊吧。刚才她也很担心，奥伊从房间里溜出来的时候她也很狼狈。

「威尔就好。」

我微微一笑。

「……艾伦大人，浴室已经准备好了。换洗的衣服也准备好了，请到大浴场去。」

……欸？

我呆呆地看着蕾米娅。

「谢谢。不过，现在在任务中。」

只是一动不动地待在房间里……。

「就不洗澡了。」

的确，今天一整天因为紧张出汗，跑来跑去出汗，感觉很不舒服，但是也不能悠闲地洗澡。

我谢绝入浴，但蕾米娅瞪了我一眼。

「听说奥伊小姐醒来后，会请你共进晚餐，在此之前要先净身，穿正装，这是礼仪吧？」

被骂了……。

低声说出这句话的蕾米娅明显不高兴。

……贵族的礼仪，对于以前与那样的世界无缘的我来说，是很难理解的。

但是，现在的我还是在任务中。没有时间悠闲地洗澡。

「你是在轻视奥伊小姐吗？」

一直逼近的蕾米娅。所以才能那么轻松地拥抱她，这样嘟囔着。

「可是，我(俺)也有任务……」

正当我想要再次反抗的时候，方才巴特莱特的话突然在脑海中闪过。

尽量顺从伯爵家，不要起冲突。

……没错。

恐怕蕾米娅的话是伯爵家的意思。如果是这样的话，顺从雷米亚就是服从巴特莱特的命令吧。

「……明白了。那个，那么，借个浴室吧。」

半死心似的点头的我，像被女仆少女带走一样，被带到了1楼的大浴场。

艾勒特伯爵家的大浴场不仅有淋浴和桑拿浴，还有整洁的浴缸。

脱掉衣服，拿起毛巾的我，先冲个澡把汗水洗掉。

果然，热水很舒服。

顺便说一句，我脱下的衣服，刚才蕾米娅说要干洗就拿走了。只有收着手枪的枪套，果然不能就这样留在在原处，所以现在暂时挂在浴场入口的门上。

虽然心里想着必须赶紧洗完澡，但还是无法抗拒摇摇晃晃冒着热气的浴池的魅力。

稍微，在浴池里泡一下会儿吧。

稍微给自己找了点借口，我轻轻地把脚放进热水里。

「呼啊……」

不由得从嘴里漏出了感动的气息。

水浸到肩膀时，淡樱色的头发在热水上飘散开来。

最近一段时间，对接二连三的新发展而疲惫不堪的身体，眼看着渐渐放松下来了。

虽然平时冲个澡就可以了，但偶尔这样泡在热水里也不错。

我把鼻子浸到热水里，咕噜咕噜地呼了口气。

既然这么舒服，不如也推荐给索菲亚吧。去泡温泉或许也不错……。

啊。

凝固。

这种情况。

我，该进入哪个行列呢？

女、汤……？

我用力摇了摇头。

现在是任务中任务中任务中任务中……。

「艾伦大人，我把换洗的衣服放在这里。」

「好、好的！」

蕾米娅的声音突然响起，我慌忙冲出浴池。

擦干身体回到更衣室，崭新的毛巾、内衣、t恤和短裤已经准备好了。

穿上一看，尺寸正合适。

不愧是贵族。什么尺码都常备吗。

我用毛巾使劲擦着头，突然看到了更衣室的大镜子。

一个湿漉漉的桃色头发贴在脸颊上的少女呆呆地看着这边。

有点，心跳加速。但很快，一下子失去了力气。

我也是男人。……是个男人。

湿漉漉的头发、微微泛红的白皙肌肤、隐约透出内衣的隆起的胸部、皮肤光滑发亮的大腿，这些都应该让人心跳加速。

但是现在，为什么呢。

一旦认识到那是自己的身体，就一点也不开心了。

镜子对面的少女垂头丧气。

我把视线从那样的自己身上移开，离开了大浴场。


回到自己的房间，窗帘拉上了，电灯亮着。已经完全进入了夜晚的状态。明明是在任务中，却觉得自己好像来到了某家酒店。

……不行，不行。

正当我悄悄打起精神的时候，房间左边的门咔哒一声打开了。那边是兼作衣橱的狭小的储物间。

「回来了吗？」

蕾米娅从储物间出现，直勾勾地盯着我。

「那么，艾伦大人，请换衣服。」

蕾米娅说着，举起双手拿着的薄布给我看。温润的红色，质地清爽。

是什么呢……。

蕾米娅把它展开。

那是一件敞开胸口的长裙。

是礼服。

当然是裙子。

「请把头发弄干，我来帮你穿上。」

……哈？

「小物件也会准备的。啊，得把鞋子拿出来。」

蕾米娅啪嗒啪嗒地摇晃着裙子，消失在更衣室里。

谁，穿什么……。

蕾米娅很快就回来了。手里拿着一双真红的高跟鞋。

「……不可能。」

我喃喃自语。

「不可能。那种东西，我(俺)穿不了。」

我用力摇了摇头。

即使变成这个样子，我也有一条一直坚守的底线。

也就是说，不穿裙子。

内衣没办法。因为男人和女人的身体构造不同。但是不穿裙子也没什么。即使是女人，只要穿裤子就没有问题。

特意穿裙子。这是一种承认自己是女人的行为。

「艾伦大人，请不要说我(俺)。这可不是什么淑女说的话。城市里的女孩子都是这样的吗？」

蕾米娅二话不说就抓住我的手，把我带到梳妆台前。

「不，真、真的穿不上……」

「没关系。艾伦大人身材也很好，一定很适合你。不过，也许……」

把我推到梳妆台前的蕾米娅，透过镜子瞪着我。

「艾伦大人是不是在轻视奥伊小姐？」

吃了一惊。

「艾勒特伯爵邀请的晚宴，您打算不穿正装吗？」

银发少女的碧眼kira地闪闪发光。

我不由得用力摇摇头。

巴特莱特的话再次浮现出来。

不要和伯爵家起冲突。

任务……。

这也是任务吗？

这是任务。

没错，这是任务。

幸好这里没有米尔伯格队长。没有莱恩，也没有奥布莱恩主任或罗拉克。巴特莱特和爱丽丝不会回来了……大概，应该没有被谁看到的可能性。

……发誓什么都会做的，不就是我吗。

现在正是展现勇气的时候……是什么呢。

「那么，我要梳头发了。」

我被蕾米娅推着，扑通地坐在梳妆台前。

接下来的事情，一眨眼就过去了。

不一会儿，我的头发就被梳好并扎了起来。

红色和蓝色的石头闪闪发光的发卡，在梳成流畅的线条的樱花色头发上熠熠生辉。

大开的胸前窥视到翼的设计的项链。裸露肌肤的肩膀和肩膀上用细长布料系起来展现的红色礼服。
(原文:大きく開いた胸に覗く翼の意匠のネックレス。素肌を晒した肩と、その肩で結ばれた生地がすらりと広がる赤のドレス。)

前面的大开衩露出我整齐的脚和红色高跟鞋。

……天啊。

……真是的，天啊。

完成了工作的蕾米娅离开了房间，我只能懵住了。

我现在正处于意想不到的状态。

谁来、救命……。

「吓！」

突然，手机响了。

心脏都快跳出来了。

来电是索菲亚。

我用像机器人一样咯吱咯吱的动作把手机贴在耳朵上。

「威尔，还不能回去吗？」

「……嗯。」

「什么时候能回来？」

「今天留宿。」

「是吗……我知道了。工作要小心哦。现在的威尔是女孩子，必须要多加注意哦！」

「嗯……」

我轻轻地挂断了电话。

对了，这是工作。

是工作，工作，工作……。

……不能让索菲亚看到，这个样子。

在蕾米娅来告诉我晚餐准备好了之前，最后我还是1动不动。

感谢您的阅读！ 

order:13 
[(机翻＋脑补) order:13] by 夏日的邀约

在艾勒特伯爵家度过令人震惊的夜晚之后。我就这样继续留在伯爵府上。

虽然也回了几次家，但都只是为了去拿些替换的衣服和必需品。

好久不见的索菲亚很担心我，但我只能苦笑着说「没事」。

虽然辛苦，但这是任务。

虽然和之前训练过的作战部的任务完全不同，充满了与折磨肉体的严酷不同的另一种痛苦……。

但如果我现在能做到的话，就必须坚持下去。

不能泄气。

我还通过巴特莱特，听到了海尔格部长的消息。部长的命令和巴特莱特的方针一样: 暂时听从伯爵家的意愿，努力把握事态。

巴特莱特和爱丽丝好像正在调查艾勒特伯爵家遭到袭击的事情。这几天奥伊的护卫完全交给了我，只在早晚来看看我。

身为专职调查官的他们，一定能抓住一些线索。

……我也不能只是漫不经心地度过。

伯爵邸的2楼。在分配的房间里做完昨天的业务报告后，我走出了房间。

说是业务报告，其实就像是日记。我觉得不能什么都不做，就主动开始了。

……因为，没人要我报告。

下了楼梯，走向1楼。我已经习惯了这座宅邸。

我穿着深蓝色裤子和淡柠檬色长上衣，啪嗒啪嗒地跑下楼梯。

都是我的便服。话虽如此，当然不是原来就有的。是莱恩给我的衣服。

宅邸的主人奥伊已经同意，我可以不必穿正式的衣服执行任务。

我也很感激这身容易行动的打扮，但我无法服从奥伊说的伯爵家会提供我的所有衣服。

裙子。

红色礼服。

那天晚上的事情，我忘不了。

大概，永远……。

豪华的饭菜，兴高采烈地跟我说话的奥伊，我都不记得了，只有被枪口从背后指着的紧迫感和背德感，至今仍历历在目。

如果再委托奥伊和蕾米娅来做服装搭配的话，一定会陷入那样的事态。

像内衣一样藏起来的部分和像礼服或裙子一样被看到的部分，伪装成女人的觉悟是不同的。

我(俺)就是我(俺)。

对于公然向周围人表明自己已经成为女性的觉悟，我还是有些抵触的。

……。

嗯？

但是，知道我是男人的，在这栋房子里大概只有奥伊。奥伊也不太了解原来的我，所以觉得穿裙子是特别的，只有我自己。

啊咧。

那么，应该没有什么问题吧……。

嗯……。

走到玄关大厅后，我歪着头，但还是从直接正门走了出去。

在耀眼的阳光下眯起眼睛。

……不要想多余的事情。

现在要集中精力完成任务。

我轻轻地摸了摸挂在腰后的枪套和手枪。

因为肩带型没有上衣会很显眼，所以现在用的是可以穿过皮带的枪套。

拉紧上衣的下摆，把枪藏了起来。

好。

准备ok。

今天也要开始在宅邸周围的自主巡逻吧。

不管怎么说，我的任务是从魔术罪犯者手中保护艾勒特伯爵。

我紧紧地咬住了嘴唇，握紧了双拳。


虽说是巡逻，但艾勒特伯爵的宅邸被广阔的森林包围着。因为不可能确认所有地方都有可疑之处，所以我每天的例行公事就是先在宅邸附近确认一遍。

检查了门廊的周围，并逆时针绕着宅邸向后方走。

仔细检查灌木丛中或小死角有没有可疑的东西。

「呀，威尔酱。」

园丁爷爷对用手撑着膝盖，半蹲着向花坛里张望的我说。

在艾勒特伯爵宅邸里，除了亚历克斯桑和蕾米娅之外，还有几名佣人。

比如这位园丁爷爷,厨师长叔叔，还有清洁工阿姨。他们好像是从当地的村子来的。

他们好像以为我是奥利威尔来的奥伊的朋友。恐怕亚历克斯桑就是这么解释的。

比起知道军警来了而感到不安，这样比较好……。

「城里的小姐就那么稀罕花坛吗？」

老爷爷呵呵呵地笑着。

抬起头，撩起垂下来的樱黄色头发的我，只能苦笑着回答:「是啊。」

向园丁爷爷低头告别，这次穿过厨房的后门向后院走去。

一边警戒着草坪的庭院一边前进，发现亭子那边有人。

「威尔，在这里。」

刚走过去就听到了声音。

坐在亭子里的是穿着白色和服和黑色对襟毛衣的奥伊。旁边站着穿着女仆装的蕾米娅。

「威尔，喝杯茶再走吧。」

奥伊露出爽朗的微笑。拍了拍自己旁边的长椅，示意我坐在这里。

蕾米娅立刻开始准备新茶。

「奥伊，我(俺)在巡逻。」

我轻轻地皱起了眉头。

在一起吃住的这段时间里，我觉得自己已经能很自如地和奥伊聊天了。

「嘛嘛，不用那么急吧，我们先聊一会儿。」

「……请，艾伦大人。」

蕾米娅端茶过来。顺便也给奥伊端上了新茶。

……没办法。

奥伊的黑眼睛默默地闪烁着光芒。她用那么充满期待的眼神看着我，无法无视。

「你在外面没问题吧？」

我一边问，一边在奥伊旁边坐下。

「啊，已经完全好了。亚历克斯和蕾米娅太夸张了。」

奥伊呵呵一笑。

「不能勉强，小姐。」

蕾米娅立刻嘟囔了一句。

奥伊又轻轻地笑了一下，突然朝我伸出手。

吓了一跳。

白皙纤细的手指轻轻地触碰着我僵硬的脸颊。

奥伊的手冰凉冰凉的。

「威尔，你也有不舒服的地方吗？」

奥伊直直地看着我。

我惊慌失措地移开了视线。

「没、没事的……」

奥伊突然微笑着缩回了手。

「那就好。」

咔嚓一声。

我战战兢兢地转过头去，看到蕾米娅完全面无表情地俯视着我。

拿在手里的茶壶在哗啦哗啦地发抖。

「……奥伊，我(俺)还是回去警备吧。」

「什么嘛，还不错。还有蕾米娅烤的松饼，很好吃哦。」

奥伊微微一笑。

「可是我(俺)有任务……」

「艾伦大人……」

蕾米娅打断了我的话，声音冷冰冰的，和刚才不一样的感觉让人心里一惊。

「我不是说过，在奥伊小姐面前，请不要用那种男人的口吻吗？」

不，你叫我控制，但这就是……。
(原文:いや、控えろと言われても、これが地であるわけで……。
夏:不懂日语的报应来了，这里机翻没法理解。)

「呵呵呵，哇哈哈哈。」

奥伊好像受不了似的发出了笑声。

……看起来很有精神比什么都好。

「……是啊，要有女人味，很重要。」

面带笑容的奥伊眼含深意地看着我。

「唔姆。对了。威尔也试着向蕾米娅学习烤松饼的方法怎么样？可以做点点心作为女性的爱好吧，呐。」

奥伊把重音放在「女性的」这个地方，微微一笑。然后以优雅的手法将白瓷茶杯送到嘴边。

魔女。

明明知道我原本是什么……。

「……明白了。如果是小姐的命令，我一定会教导艾伦大人。」

蕾米娅将带着强光的视线投向我。

「可是，我的警备任……」

「那我们去厨房吧。」

蕾米娅拉住了我的手臂。

「呵呵呵，加油啊。威尔。」

奥伊挥挥手。但是，蕾米娅这次看向奥伊。

「大小姐也请回房间去吧。病刚好，请不要勉强。」

奥伊对蕾米娅的忠告皱起了眉头。银发女仆的气势，似乎无法反驳。

「那么我们走吧，艾伦大人。」

「那个，我(俺)，任务……」

还没能绕宅邸转一圈呢……。


把我扔进宅邸1楼的厨房，蕾米娅消失在厨房旁边的房间里。那边的是佣人的等候室。

宅邸的布局已经大致掌握了。

我深深地吐了口气。

闪闪发光的餐具。锅和平底锅，旧烤箱和巨大的冰箱。宽敞的厨房里混杂着复古的物品和崭新的家电产品，除了我以外没有第二个人。

是晚饭用的吗。我靠在水池上，看着盛着绿油油的蔬菜和水果的篮子。

在这样的厨房里做什么呢……。

哇地叹了口气。

这时，门咔嚓一声开了，蕾米娅回来了。

手里拿着黑白色的布料。

为了防止弄脏，蕾米娅递给我的是和她一样经典款式的女仆装和围裙。

裙子……。

而且对于不熟悉女佣的我来说，女仆装简直像是开玩笑。

「……不，不行。」

蕾米娅半睁着眼看着我，然后哇地叹了一口气。

「……那么，请您穿上这条围裙。」

蕾米娅无可奈何地把女仆装收了回去。但是，取而代之的是轻飘飘的围裙。

……嗯。

我接过围裙僵住了。

「你在做什么？女孩子的话，都系过围裙吧？」

蕾米娅惊讶的声音。

……很不巧，在我至今为止的人生中，从来没有系过围裙，蕾米娅。

「麻烦您快一点。奥伊小姐不是要吃好吃的点心吗？」

说着，蕾米娅迅速开始准备起碗和打蛋器。

我的任务是奥伊身的随身护卫，不是做点心……。

我在这种地方做什么……。

我紧紧握住围裙，但突然想到。

如果我没有来这里，我会做什么？

恐怕只是不断地重复训练。不断地……。目送着出击的伙伴们。

相比之下，现在的我又如何。

虽然没有敌袭，但就这样防备着魔术罪犯者的袭击。

为了保护被魔术师威胁的人。

敌人还没来，所以我们才能这样悠闲地做点心。

待命也在任务之内。

巴特莱特和海尔格部长不是说过，在这段时间里，回应艾勒特伯爵，奥伊的要求也是任务。

任务。

制作松饼也是任务……。

我喃喃地反复念着这句咒语。

我对任务挑三拣四……。

感到羞耻。

这样，就无颜面对∧分队的大家了。

不过是围裙……！

我下定决心穿上围裙。

蕾米娅的教学方法是斯巴达的，但作业工序本身很简单。

将鸡蛋打散，与筛过的面粉和泡打粉充分混合。面糊做好后倒入模具，放入切成小块的水果。

这比突击步枪的组装工序要简单。

「不错。」

正在准备烤箱的蕾米娅瞥了我一眼。

这个烤箱不是电动的。是现在很少见的柴火烤炉。

雷米娅对着柴火地快速地举起了手。

「fraou」

术式咏唱……！

火一下子亮了起来。

蕾米娅果然也是魔术师啊。

我偷偷看着用拨火棍确认烤箱状况的蕾米娅的背影。

魔术师。

虽然知道，但实际上亲眼看到术式在眼前展开，还是会有点紧张。

「剩下的就等烤好了……有什么事吗，艾伦大人？」

和回过头的蕾米娅对视。蕾米娅对瞪着严厉视线的我皱起了眉头。

「哈哈，没什么。」

我笑着搪塞过去了。

我对这么认真的少女有什么好警惕的。

在等待烤好的时候，我和蕾米娅开始收拾使用过的工具。我一边洗东西，一边不经意地和雷米亚闲聊起来。

我想一起工作，和蕾米娅多少也能轻松地说话了。不过，蕾米娅的话题全是关于奥伊小姐有多优秀。

除此之外，她还说我应该举止高雅一些。

虽说是暂时的护卫，但因为要和奥伊·冯·艾勒特伯爵一起行动，所以必须掌握相应的优雅举止。

走路的姿势。

坐下时脚的放置方法。

微笑的方式。

「措辞就不用说了，艾伦大人的举止也有点粗鲁。如果是男人们的话还好，可是艾伦大人也是女士……」

悄悄地把视线从瞪着我的蕾米娅身上移开。

……我觉得贵族也不容易啊。

「艾伦大人，您在吗？」

这时突然响起敲门声，亚历克斯桑出现了。

「在，有什么事吗？」

我一下子关上水龙头，把水停了下来。

「巴特莱特探员们已经到了，找艾伦大人。」

「啊，好，我现在就去。」

我用围裙擦了擦手，跑向亚历克斯桑。

对了。

中途我回头看了看蕾米娅。

「蕾米娅，谢谢你的教导。下次我自己也试着做一下。」

我突然笑了。

「……不客气。」

银发少女只是生硬地点了点头。

「哈哈。不过，这样站在一起，看起来就像姐妹一样。恕我失礼。」

亚历克斯桑微笑着，眼睛眯得更细了。

「爷、爷爷！」

蕾米娅叫道。

她的脸不再是平时那个装模作样的女仆，而是害羞得满脸通红的少女的脸。

「哈哈哈，注意防火。」

亚历克斯桑笑着，催我去走廊。

前往巴特莱特他们的房间时，亚历克斯桑瞥了一眼走在后面的我。

「那孩子的双亲和上一任伯爵大人一起去世了。」

这么说来，我还以为除了亚历克斯桑以外，没见过其他家人呢。

「她很高兴有个差不多年纪的同性，而且立场与自己相似的艾伦大人侍奉奥伊小姐。」
(原文:「年近く同性で、さらにアオイお嬢さまにお仕えするという自分と似たような立場のアーレンさまがいらっしゃって、嬉しいのですよ、あれは」)

姐妹、吗？

心好痛。

真正的我年纪大，也不是同性。

……对蕾米娅和亚历克斯桑说实话比较好吗。

但是，无论多么亲近，他们都是贵族派的人。不能随便谈论军警的事，而且他们的主人奥伊也有自己的打算。

叹了口气。

各种各样的纠葛，各种各样的事情错综复杂地纠缠在一起，头疼得要命。

「这边请。」

到达和我们第一天到这座宅邸的同一个客厅。亚历克斯桑开了门，我走进了那个房间。

「威尔·艾伦。报到。」

我在坐在沙发上的巴特莱特他们面前立正。

「哇，好可爱啊！」

爱丽丝看着这边叫了起来。

「你到底在干什么，威尔君。嘛，倒是挺适合你的。」

巴特莱特手里拿着香烟，咧嘴一笑。

什么，什么……。

我皱起眉头。

「好可爱的围裙呀。」

爱丽丝微笑着。

我垂下视线。

战战兢兢……。

「哇啊啊啊！」

糟、糟了！

一直系着围裙……！

我慌忙解开围裙，揉成一团藏在背后。

「不、不是，这是！我是！」

「呵呵呵。」

巴特莱特清了清嗓子。

「我会好好向你们的米尔伯格队长报告的，告诉他威尔穿着围裙很努力。他很担心。」

啊啊啊……。

我知道我的脸都通红了。

米尔伯格队长，这也是任务。

因为任务，没办法……。

「伊森，别太欺负威尔了。」

爱丽丝也附和着，声音里也带着笑容。

下次回到奥利威尔支部的时候，我的位置还在吗……。


晚饭后。

在漆黑的自己的房间里，我躺在床上。

灯也没开，窗帘也大开着，茫然地凝视着天盖。

白天，在我的围裙被戏弄之后，巴特莱特他们向我报告了亚历克斯桑所说的伯爵宅邸袭击事件的证据调查结果报告。

附近居民的证言。

向当地警察的调查。

当时，这一带魔素观测网的信息。

综上所述，伯爵邸肯定遭到了魔法攻击。

但问题是，我怀疑他们遭受的攻击比亚历克斯桑所说的要猛烈得多。

附近的村子里，有人在袭击发生的时间看到伯爵宅邸那边冒出浓烟。

如果像亚历克斯桑所说的那样只是被打入了地剑的术式，就算会冒出土烟，也不会从遥远的村子里看到那样的烟吧。

有更大规模的魔术攻击？

使用了比地剑更具攻击性的术式？

如果是这样的话，那就已经是带有明确害意的攻击了。这种攻击可不止是威胁温和派的艾勒特伯爵那么简单。

而且亚历克斯桑和奥伊都没有告诉我们。

发生了什么。

白天松饼的味道和茶的香味。想起了奥伊的笑容。

发生了什么呢……。

……突然，我好像听到了什么。

不知不觉间，我的意识陷入了微睡意的深渊，一个令人不快的声音挤了进来。

咚。

咚——。

连续的响声。

地震吗……。

我揉了揉惺忪的眼睛，慢慢起身。

这次，房子猛地摇晃起来。

「……什么？」

更大的声音让我完全清醒过来。

我抓起放在旁边的枪套和弹匣袋，跑到窗边。

推开玻璃窗，猛地冲到阳台上。

那一瞬间。

划破夜色的红莲火焰高速飞来，直接击中了宅邸附近的花坛。

贯穿的冲击。

膨胀的爆炎。

不仅如此。

不断飞来的火球。

火团发出沉重的响声，直击宅邸。

我握紧阳台的扶手。

这是，火球的通用术式……！

魔术师的，袭击！

我深深吸了一口气。然后猛地转身跑了起来。

保护。

必须保护奥伊。

这就是我的任务……！

感谢您的阅读！ 

order:14 
[(机翻＋脑补) order:14] by 夏日的邀约

我跑过灯光昏暗的走廊。袭击宅邸的魔术攻击的冲击，至今仍断断续续地持续着。

……火球的魔术攻击。

这是敌对艾勒特伯爵家的势力的恫吓。

首先，必须确认保护对象奥伊的安危。

我一边跑上奥伊的房间所在的三楼，一边从腰后的枪套里拔出手枪。

稍微拔出弹仓检查一下子弹，咔嚓一声复原。然后拉开滑套，装填第一发子弹。

我触摸检查了与枪套配套的弹夹袋。确认了确实有备用弹仓。

我一只手拿着枪来到奥伊的房间，飞快地敲了敲门，不等对方回答就冲进了房间。

「奥伊，没事吧！」

从后院射进来的爆光模糊地照在没有灯光的昏暗房间里。每当火球术式着陆时，膨胀的红光令人毛骨悚然地晃动着。

奥伊穿着和白天一样的白色和服，站在窗边。手轻轻搭在玻璃上，目不转睛地盯着后院。

奥伊回过头来。

她白皙的脸上没有胆怯。不仅如此，连紧张都看不出来。

就像精致的人偶一样面无表情。

「威尔吗？」

「奥伊，离窗户远一点，火球说不定能飞到这里！」

我大步走到窗边，快速地拉上窗帘遮住眼睛。

虽然不知道袭击犯的目标是什么，但最好不要让人知道伯爵家当主奥伊的卧室的位置。

「没关系的，威尔。」

奥伊平静得令人吃惊。明明遭受了魔术攻击……。

我立刻拉起奥伊的手，把她拉到房间中央的床边。然后把手搭在她肩上，让她坐在床上。

「不能掉以轻心。我去看看情况，奥伊你就在这里待着。我会请求军警支援的，很快就会结束。不要紧。」

我从正面用力凝视着仿佛要被吸进去的奥伊的眼睛，轻轻地点了点头。

我重新握紧了拔出来的枪的把手，不等奥伊的回答就朝门口走去。但是奥伊一把抓住了我的手臂。

牢牢抓住奥伊的手时，感觉真细。不过能被奥伊那只小手牢牢抓住的我——我的手也细到让自己惊讶。
(夏:感谢随风大佬的帮助，不然谬误就错太大了，可惜我不会日语_(:з」∠)_。)

「威尔，你不用去。」

奥伊拉着我的胳膊。

这股力量，出乎意料地强大。

「你在说什么啊，奥伊。现在发生了袭击。保护奥伊，这是我的任务。为此，我必须制服他们！」

奥伊被袭击了。

被魔术师。

这样的话，不战斗怎么办！

我必须战斗。

为了我的家人，为了Λ分队的所有人，为了支持着变成这个样子的我的所有人！

「威尔。」

奥伊静静地抬头看着我的脸。

我的手被一把拉住，不由得把脸凑近她。

「你不用再战斗了。宅邸有亚历克斯保护。你不用再去面对那样的危险了。」

奥伊用力握住我的手臂。

「我叫你来这座宅邸，是为了让你远离在那座废弃工厂里发生的悲惨战斗。」

近在咫尺的黑色眼睛。

奥伊静静地微笑着。

但我看到她那张平静的脸，感觉血液一下子涌上了头。

……那是，什么。

远离战斗？

那么……。

「……那就没有意义了。变成现在这个样子还活着也没有意义了。没有了！」

我的声音在房间内响起。

发出了比自己想象中还要大的声音。

我深吸了一口气，不由自主地发出怒吼。

奥伊也稍稍睁大了眼睛，露出惊讶的表情。

我甩开了一瞬间力量减弱的奥伊的手，离开了奥伊。

「……我去看看情况，希望你安静一点。等我出去后，你就把房门锁上。」

我背对着她说完，把手放在门上。

我不知道奥伊是什么表情。我觉得自己生气有点不好意思，连看都不敢看奥伊。

打开门。

蕾米娅正好从走廊那头跑过来。

银发的女仆少女，除了平常的女仆服之外，还戴着暗淡的金属手甲。简直就像中世纪骑士的盔甲。

「艾伦大人，你没事吧？」

蕾米娅还是那么冷静。

那只手上握着什么长长的东西。

……剑吗？

我朝蕾米娅点了点头。

「我去楼下看看。蕾米娅跟着奥伊。」

我拿着枪从身边走过，蕾米娅一脸不安地看着我。

「可是，艾伦大人……」

……有点意外。

我以为蕾米娅会不惜一切保护奥伊的。

「没事。」

我轻轻地点头，拍了拍蕾米娅的肩膀。

「威尔。」

我正要再次跑出去，奥伊从房间里探出头叫住了我。

我稍微回头，看了一下奥伊。

「威尔。这场战斗，战斗，就是你想做的事吗？」

奥伊静静地、一字一句地问着。

我从正面看着奥伊的脸。

然后，用力点了点头。


飞也似的下了楼梯，来到了1楼的门厅。

就在我「砰」的落地的同时，从后院对面飞来的火球逼近了宅邸。

我保持着跪着的姿势，迅速举起了手枪。

库，拦截……！

但就在我准备扣动扳机的瞬间，魔术编织的火焰团就像撞上了看不见的墙壁一般扭曲了形状，在空中爆炸开来。

什么……。

我放下枪观察四周。

火球又飞来了。

果然那个火球也没有在房子里爆炸，而是被之前看不见的墙壁挡住了前进的道路，直接撞上了附近的花坛。

地面轰隆作响。

火球飞来固然是脱离现实的光景，但被看不见的墙壁阻挡的情况也十分诡异。

……害怕也没用。

我举起手枪，轻轻推开玻璃门，走到后院。

一股刺鼻的焦味。

着弹的火球的余火在「噗哧噗哧」烧焦了草地，燃烧着花坛上的草木。虽然房子的损失还很少，但是整修得很漂亮的后院花园已经变得惨不忍睹了。

前方，在那片草坪上，出现了一个高大的背影。

是亚历克斯桑。

我压低身子向前走，躲在从露台通往草坪的短楼梯的边缘。

「艾伦大人。」

亚历克斯桑注意到了我，看了我一眼。

「太危险了，请回宅邸吧。」

亚历克斯桑以准备好饭菜的口吻警告道。

「亚历克斯桑，这里……」

就在我要说「交给我吧」的时候，又一个火球飞了过来。

夜幕中熊熊燃烧的火球以飞快的速度飞来的样子，唤起了作为生物纯然的恐惧。

火焰逼近的可怕声音。

库……。

我咬紧牙关。

就在这时。

亚历克斯桑迅速地把手伸向前方。

「slullg wgeg arsse」

安静而低沉的吟诵。

3言成句的术式咏唱。亚历克斯桑的魔术……。

老执事放出的术式，让人一时捉摸不透。从咏唱来看是防御系的术式，不过，好像加入了相当多的调整。

飞来的火球。

在不同时间从不同方向的另一发。

但是，这些都在亚历克斯桑面前，被一堵看不见的墙壁挡住了。

火球要么在空中爆炸，要么向后面天空的方向飞去。

通用术式火球的程度无法撼动的魔术防护壁。

……厉害。

「艾伦大人，回府上去。」

亚历克斯桑始终以平静的态度看着我。

想一下。

……如果有亚历克斯桑的这个守护的话。

「亚历克斯先让，已经向军警请求支援了。应该30分钟就到，你能坚持到那时候吗？」

刚才从三楼下楼的时候，我给爱丽丝打了电话。值班分队应该马上就来。

「嗯。军警嘛。 这里没有问题……」

好。

那就趁现在。

「那就拜托你保护房子了，我要抓住袭击犯！」

我紧紧地握住了手枪。

如果能趁亚历克斯桑引起注意的时候确认或者制服敌人，说不定就能抓住袭击艾勒特伯爵家的凶手。

……这样的话，就可以保护奥伊和蕾米娅她们了！

火球击中后院。

地震摇动着我的身体，燃烧的火柱将我照亮。

看准时机……我从暗处跑了出去。

「艾伦大人！」

亚历克斯桑第一次发出焦急的声音。但这也被火球爆炸的轰鸣声吞没了。


奔跑。

双手握紧手枪，身体放低。

奔跑。

奔跑。

躲在树篱里，从后院向右侧大幅迂回，朝着从我房间确认的火球术式发射点前进。

跳入夜晚虫鸣的森林中，暂时躲在树后。

哈，哈，哈。

即使体力没问题，也会因为紧张而呼吸急促。

……冷静下来。

回想起训练。

我深深地吸了一口气，再次从树荫下跑了出去。

穿过稀疏的杂木林。

从宅邸确认的火球攻击的数量，以及刚才击中亚历克斯桑的防御墙的2发火球。

恐怕敌人有2个。

在我穿过森林的时候，红莲的火焰划破大气的爆炸声不绝于耳。

……库。

蛮不讲理的暴力，炽热的愤怒燃烧着我的心。

不能原谅。

这种事，不能原谅……！

我凝视着黑暗拼命奔跑，刚好来到宅邸正后方的位置的瞬间。

「lilvil fraou！该死，为什么打不到宅邸！」

森林里响起了年轻男子的咒骂。

……有了。

我立刻躲到树荫下。

「喂，别发牢骚了，攻击吧！必须把那栋宅邸烧点，否则统领会打人的！」

不远处传来了另一个人的声音。

果然是2人。

我从树荫下窥视四周。

没有其他人影。

2人。

如果继续等待军警的支援，很有可能逃跑。

那么现在。

可以吗……。

不。

威胁奥伊他们生活的家伙，必须在这里除掉。

必须遵守。

我。

深深吸了一口气。

然后，我在树荫下纵身一跃。

不可能无声地在枯枝和杂草丛生的森林中奔跑。

前面的男人注意到了举着枪低着身子奔跑的我。

「什、什么，你！」

「军警！不许动！」

虽然我竭尽全力压低声音喊着，但森林里只有少女高亢的声音在回响。

不出所料，男人从焦急的表情，变成了轻蔑的冷笑。

「什么啊？」

……当然，我也不认为警告有什么效果。

我保持着最快的速度，扑进男人的怀里。

面带嘲笑的男人眼前。

我放低了姿势，身体猛地沉了下去。

头发轻轻地飘了起来。

「啊？」

头顶上传来了愚蠢的声音。

一瞬间。

我保持着冲锋的气势，把承载着体重的胳膊肘撞向毫无防备的男人的胸口。

「咕唔！」

男人的身体弯成了一个「く」字。

男人抱着肚子跪下。

我利用发出肘击的反作用力转身。扎着侧马尾的樱色头发随着我的动作画出一道圆弧。

呻吟的男人。

我把抬起的脚后跟落到了他的脖子上。

「嘎。」

男人的脸陷入松软的森林土壤中，动弹不得。

「哈。」

我短促地呼了口气。

次！

「你！女人！你在干什么！」

另一个注意到动静的人看到了我。

……要扑进怀里还有一段距离。

「喂，lilvil fraou！」

男人向我伸出手掌。

火球的术式。

光线集中到男人的手的前方后，眼看着就变成了熊熊燃烧的火球。

我举起枪。

反射性地。

这里不存在迂回的思考。只不过是通过训练锻炼出来的行为自动地被执行而已。

准星对面膨胀起来的火球。

扣动扳机。

枪声。

我手中的枪跳了起来。

我双手紧紧握住握把，朝着火球的中心，也就是术式结点继续射出子弹。

接着是清脆的枪声。(夏:这个之前都是机翻的干巴巴，感觉清脆要好一些)

即使是突击步枪的高速子弹，也需要全自动齐射才能抵消火球。即使是火球这种最流行的通用术式，要使之无效化也不容易。

火球被打出。

子弹全部打完的手枪的滑套在后退的状态下停了下来。

卸下空弹匣。

从腰包里拿出新的弹匣，装填。

复位滑套。

瞄准。

……触发！

枪声响起。

第五发。

「嘎！」

悲鸣声响起。

贯穿火球的子弹好像掠过了后面的术者的手臂。

「啊啊啊啊，嘎哈！」

贯穿结点的火球雾散。同时，年轻的魔术师按住流血的手臂，崩溃地跪倒在地。

「xi、血、血、血啊！」

我穿过火球的残渣——飞舞的火星，飞快地跑过去，用枪指着男人。

「不许动，军警。」

哪怕只是一瞬间的攻防战，心脏也像要裂开一样高亢着。

「呀、呀呀……。」

男子似乎已经丧失了斗志。

子弹擦过的手臂流着血，额头因为疼痛而冒着汗。在这种情况下，吟唱魔术是不可能的吧。

哈、哈、哈。

……完成了。

我也能和魔术师战斗了。

保护了奥伊他们。

与战斗的亢奋感不同的另一种兴奋涌上心头。

哈、哈、哈……。

我把枪口抵在男人身上，稍稍后退。


「威尔！没事吧！」

我缓缓放下枪口，身后突然响起凛然的声音。

稍微回头一看。

有2个人影从宅邸的方向小跑过来。

一位是提着古董灯的女仆蕾米娅。另一位是在和服外面披着黑色外套的奥伊。

我一边调整着呼吸一边看着奥伊她们。

太好了。

大家都没事……。

说不定，我微笑了一下。

发自内心地放心了……。

「奥伊，没事就好……」

我想走近奥伊她们，却当场僵住了。

奥伊背后。

离我们很远的宅邸旁边的森林。厨房后门的方向突然冒出火焰。

火球……！

一股冰凉的感觉从背脊上窜过。

……还有1个人。

一瞬间。

我跑了起来。

飞来的火焰团。

「奥伊！」

我举起手枪，开火。

边跑边射击，但是命中率很差。更焦急的心情让我无法瞄准。

库！

奥伊和蕾米娅回头看。

火球近在眼前。

手枪没子弹了。

唔唔！

来不及换弹匣了。

我挺身在奥伊前面。

守护。

我啊！

灼热的团块逼近了。

我张开手。

那一瞬间。

从我身边伸出来的纤细的手臂。

奥伊从黑色外套中伸出手臂。

「结节，屏障。」

简短的吟唱。

那是，听起来与其他魔术师不一样的术式成句。

我和蕾米娅，还有奥伊面前的空间发出了「咔嚓」的声音。

火球直接击中了那个硬化的空间。

刹那间。

火球一瞬间泯灭了。

不是像亚历克斯桑的防护墙那样弹开或偏离。

泯灭了。

夜色又回来了。

我手里拿着滑套后退的手枪，呆呆地看着火球消失的空间。

这就是奥伊的魔术。

她被誉为稀世魔女的力量……。

蕾米娅朝着被认为是放了火球的那个森林走了一步。举起手中的剑。

刀刃在光下发出暗淡的光芒。

「退下吧，混蛋！你那幼稚的魔术是触及不到艾勒特伯爵阁下的！现在就不追你了！快滚吧！」

蕾米娅大声喊道，不知道她那小小的身体声音是从哪里冒出来的。那声音被吸进森林里，只能听到虫鸣。

没有反应。

但是，也感觉不到下一个火球被发射的迹象。

……这次，结束了吗。

我把下意识地张开保护奥伊的手臂，慢慢放下。

哈—哈—……。

粗重的气息从口中吐出。

……大意了。

我误以为敌人是2人。

我的失误在于，以为自己已经制服了敌人，完成了任务，就放松了警惕。

当我发现奥伊从宅邸里出来的时候，我就应该贴在她身边，把她推回宅邸里去——。

我一瞬间闭上眼睛，咬紧牙关。

……不行。这样的话，就不能从魔术师那里保护人们了。

我垂下肩膀转过身来。

「奥伊，太危险了，先回宅邸吧……」

那个瞬间。

奥伊把黑色斗篷像翅膀一样展开，抱住了我。

被奥伊抱住了。

甜美的香气飘散开来，被她柔软的触感所包裹。

一时之间，我不知道发生了什么。

「奥，奥伊？」

黑发少女把脸埋在我的肩上。

我动摇地呼唤着她的名字，声音有些颤抖。

「威尔。」

奥伊抱着我，低声说道。

声音里渗透出深深的忧伤。

「威尔，求你了。」

我一片混乱，什么反应都没有。

「请不要再说战斗是赌上你的生命必须去完成的事情这种悲伤的话了。」

奥伊稍微离开了身体。

抓着我的肩膀，近距离、正面地盯着我。

「威尔，我希望你不要轻易放弃自己的身体，我希望你能珍惜自己的身体。」

仿佛要被吸进去的黑眼睛。

略带悲伤的黑眼睛。

面对这一切，我内心涌起一股复杂的情绪。

很抱歉让奥伊担心了。

为什么会那么担心我呢。

以及，才刚认识的魔术师懂什么呢的愤怒。

家人被夺走了。

同伴被夺走了。

正因为如此，为了不让悲伤重演，我决定战斗。

这有什么不对的吗？

我甩开奥伊的手臂。

但是，奥伊不肯放手。

「……奥伊。」

「威尔。不可以战斗，不应该流无谓的血。」

那是一双直直的眼睛，寄宿着强烈的光芒。

「……奥伊！」

「威尔！魔术师也好，军警也好，光是互相憎恨是不行的。」

怎么回事。

为什么奥伊，能用这么强的力量抓住我……！

这份力量，对我来说是未知的力量。是一种与我无缘的力量……。

就在我快要被气势压倒的那一刻。

咳咳，响起了刻意的咳嗽声。

近距离面对面的我和奥伊，同时看向那边。

蕾米娅胡乱地看着我。

手中的剑尖一下子指向了我。剑身在灯光的照射下闪闪发光。

「……现在马上离开小姐。」

蕾米娅痛苦地呻吟着的声音。

我和奥伊面面相觑，悄悄地分开了身体。

蕾米娅开始了对奥伊的说教。

说小姐要谨慎啊，还不能行使魔术。

奥伊露出了苦笑，避开了一直唠唠叨叨地提醒的蕾米娅。

我偷偷看着奥伊的侧脸。

奥伊·冯·艾勒特。

她，到底是什么人。

我轻轻地把握紧的手放在胸前。

那里，感觉还残留着奥伊的温暖。

远处，传来军警车辆的警笛声。

久违的战斗话。感谢您的阅读！ 

order:15 
[(机翻＋脑补) order:15] by 夏日的邀约

从走廊的窗户望出去，天空阴沉沉的。

这几天阴雨绵绵，气温也比盛夏有所下降。

我穿着西装，在军警奥里威尔支部大楼2楼的走廊里静静待命，抬头望着天空，叹了口气。

叹息的原因不仅仅是天气。

也是因为从刚才开始就感到不自在的缘故。

如果是作战部所在的楼层还好，刑警部的一般楼层我从来没有来过。当然也没有认识的人。从刚才开始我就一直坐立不安，想着巴特莱特或者爱丽丝能不能快点来。

两个调查员从附近的房间走出来，盯着我看。

我双手拿着装有报告书的公文包，视线斜向下方。

路过的刑事部职员的视线都很刺痛。

我有那么格格不入吗。

「你。」

突然有人搭话。

「啊，是。」

我猛地抬起头来。

留着胡子的身材高大的调查员，微笑着看着我。

「你找刑事部有什么事吗？可以的话，我帮你转达吧？」

「不，不，没关系，谢谢。」

我低下了头。编织在脑后的头发摇晃着。

今天的发型是蕾米娅在我出门的时候整理的，她把松散卷曲的头发盘起来，用工艺精巧的发夹固定住。

刚才的人是第4个跟我搭讪的。

不仅受到了好奇的目光，而且得到了温柔的对待。

……特别是男性群体。

门再次「咔嚓」一声打开了。

「可是，从这里绕过去不是更有效率吗？」

「不不，呐，我觉得应该先进攻这里。」

「所以，你的根据是什么，伊森？」

「是啊，凭直觉，我的。」

热闹的2人组出现了。

巴特莱特和爱丽丝。

等待的人终于出现了，我松了口气，飞快地跑向2人。

「啊，久等了。」

巴特莱特注意到了我，转过身摸了摸下巴。

「对不起，威尔，久等了。」

爱丽丝也转过身来，抱歉地笑了。

「不，没关系。」

我突然微笑地着看2人。

然后，巴特莱特露出了有点吃惊的表情。然后微笑着撇了撇嘴。

爱丽丝也开始笑了起来。

嗯？

「有什么事吗？」

我歪着头。

爱丽丝向巴特莱特使了个眼色，然后又看向我。

「对不起。我只是觉得威尔笑起来很好看。嗯，我觉得很可爱。」

……可爱？

凝固。

一瞬间停止思考之后，我突然皱起了眉头。

……被这么说，有点，有点，不好意思。

「嘛，就是这么回事。」

巴特利特咧嘴笑着拍了拍我的肩膀。然后，快步走了起来。

「这样的话，海尔格部长也会很高兴的。说不定比抓住了两个流氓魔术师的功劳还大呢。」

巴特莱特不面向这边说着，咯咯地笑了。

爱丽丝有些为难地笑着也走了出去。

「那是什么意思？」

我嗒嗒地踩着高跟鞋的鞋跟，慌慌张张地追上2人。

我久违地来到奥利维尔支部报到，是为了向海尔格刑事部长报告前几天在艾勒特伯爵家发生的战斗。

抓住了犯人的事。

那纯粹是高兴。

但是……。

我轻轻地垂下了眼睛。然后，望着外面被沉重的云层遮蔽了天空的世界。

那天晚上在庭院里被拥抱着，然后说出的那句话。

那句话应该是在否定决定继续与魔术犯罪者战斗的我。

但是为什么呢。

那句话刺痛了我的心，就像一根小小的刺，不知道在哪里，一直刺痛着。

奥伊，吗？

我在心中反复咀嚼着那个名字，轻轻地叹了口气。


以巴特莱特和爱丽丝为中心的刑事部的调查，揭开了我控制的艾勒特伯爵宅邸袭击犯的身份。

他们都是属于不惜行使给周围人带来伤害的魔术的不稳定分子，通俗地说就是属于小混混或流氓的不良集团的年轻人。

他们没有冒着危险坚持到底的信念和政治信仰。虽然拥有魔术的力量，但只是一群无法无天的人。

「果然，有人在利用他们。」

擦得干干净净的办公桌对面，海尔格部长深深地靠在大椅子的靠背上，把手放在嘴边喃喃自语。

「嗯，只要把他们一网打尽，就能看到背后的关系吧。」

巴特莱特坐在沙发上看着海尔格部长。

「关于这件事，我正在提议和作战部门共同作战，这将是一次突袭任务。」

海尔格部长站了起来，椅子嘎吱作响。

一身完美无缺的酒红色西装，摇曳着丰盈的金发走来的样子，充满了魄力。

海尔格部长站在我面前。

报告了伯爵宅邸的战斗经过后，在房间的角落里一动不动地听着巴特莱特他们的话的我，迅速地合拢了脚跟。

「不用紧张。」

海尔格部长微笑着。

「威尔。你做得很好。多亏了你，向贵族派证明了军警可以出色地战斗。」

「……是。」

我点了点头。

我事先听爱丽丝说过，海尔格部长对制服了2名魔术师的我评价很好。

从爱丽丝的话来看，部长的台词似乎有两层含义。

1个意思是，这意味着能够表明，即使是像我这样的年轻的女性队员，虽然只是看起来是，也有足够的力量来对抗魔术。

另1个意思是，即使是贵族派，也可以亲身证明军警也能站在艾勒特伯爵这样的稳健派这边。

这些都是向贵族派展示的姿态。

也就是，政治。

「有了这些表现，在消灭袭击艾勒特伯爵的人之后，也许我可以推荐你成为作战部的正式队员。」

海尔格部长在我面前抱着胳膊，露出无畏的笑容。

「在那之前再努力一下吧，千万不要大意。」

「是……」

我重新端正了姿势。

能够归队。

能够回到和魔术犯罪者战斗的日子。

那是我比什么都重要的目标。

……应该是目标。

但是，为什么呢。

可是，不太高兴。

就这样顺利地归队，不知道为什么，我觉得这是一种逃避的行为。

虽然不知道从何说起……。

我一下子垂下了眼睛。

一瞬间，脑海中闪过黑发少女的身影。

在森林深处的宅邸生活的魔女……。

救了我的命，让我变成这个样子，否定了我的人生目标的魔女。

「我很期待，威尔。」

海尔格部长拍了拍我的肩膀。

我抬起头，慌忙点了点头。

「了、了解……」

确认了今后的调查方针后，我和巴特莱特他们离开了部长的房间，暂时分手了。我直接去了作战部自己的房间，原Λ分队待命室。

因为很久没来上班了，所以我本来所属的作战部还有很多杂事要处理，比如向米尔伯格队长问候，确认联络事项等等。

之后会回我自己家一趟，然后再去艾勒特伯爵府。

奥伊的随身警卫任务还在继续。

进入作战部的楼层。

「辛苦了。」

一边「嗒嗒」地踩着鞋跟，一边向擦肩而过的队员们打招呼。

但不知为何，大家都一脸惊讶地给我让路，用兴致勃勃的眼神目不转睛地盯着我。

为什么呢。

明明是老东家，却让人感觉不舒服……。

我清楚地感受到毫无顾忌地看向我的目光。

到达∧分队待命室后，我关上门松了一口气。

这样的话，我觉得和索菲亚、爱丽丝、蕾米娅、奥伊在一起的时候，会更自在。

看来我还是有点神经质。

此时，突然响起了敲门声。

我的肩膀猛地一震。

我盯着门，然后吸了一口气，把门打开。

「哇，你真的来了，威尔酱！」

在那里的是Ω分队的几名队员。大家都是认识的人。

「最近没见到过你，你还好吗？」

「西装，很适合你！」

「哇，是女人啊。」

「我，别推，笨蛋！」

原本安静的分队待命室，一转眼变得热闹起来。

那些男人为了无聊的话题吵得不可开交，我不由得愣住了，然后呵呵地笑了起来。

「要吵就在外面吵。」

我半开玩笑地说着，微微歪着头微笑。

Ω分队一起安静了下来。

但在下一个瞬间，响起了比刚才更大的欢呼声。

什、什么……？

「威尔酱！这是，巧克力，给你。」

「啊，狡猾，你啊！」

「我去给你买果汁。威尔酱，你要什么？」

「我有食堂的餐券，今天有效的！不介意的话就一起……哈哈！」

我把发生纠纷的Ω分队丢在一边。

……真是一群热闹的家伙。

但是，不久之前我也是那边的。和∧分队的大家一起说着傻话。

我想，这里果然是我的容身之处。

和伙伴们齐心协力，和邪恶的魔术师战斗。

这就是，我的目标。

「啊啊，对了，威尔酱。」

罗拉克突然从在走廊里吵吵嚷嚷的Ω分队的人堆中探出了头。

「奥托中士好像在找你，说想见个面。」

没错。

还得提交借我的新型手枪的使用报告。

我向罗拉克道谢，轻轻地关上等待室的门。然后脱下了西装外套。

卷起衬衫袖子，取出文件摆在桌子上。

必须，工作。


我坐在爱丽丝开的车的后座上，沿着熟悉的路往我家驶去。

在回到艾勒特伯爵府之前，先回家里一趟。

如果能自己开车的话，就不用麻烦接送了……。

即使到了下午，奥利威尔的街道上依然笼罩着阴云。虽然才过了下午2点，但是周围却很昏暗。

这样的话干脆下雨算了，但雨点还没落下来。

模棱两可的天气。

简直……。

「威尔君，那个大包是什么？」

车子在红绿灯前停下来的时候，巴特莱特朝这边看了一眼。

「是这个吗？」

我「啪啪」地拍了拍放在膝盖上的大商务背包。

「这是新型的无托结构步枪(原文:ブルパップカービンライフル)。枪械系的奥托中士委托我试验使用的……」

奥托中士把我叫过去，是为了借给我这把步枪。

和把新型的9毫米手枪借给我的时候一样，被拜托试用一下美国公司正在测试用的无托结构步枪。

无托结构式步枪的机关部位于握把的后方。在确保枪管长度的基础上，可以缩短总长度。

提供给我的东西也做得很紧凑。 可能被认为正好适合我这个小个子使用。

使用的弹药是与军警正规采用的突击卡宾枪相同的5.56毫米子弹。

虽然这把枪的设计有点未来，很难说是熟悉的，但它肯定是比手枪更厉害的武器。

……必须用这把枪完成任务。

我在包上紧紧地握紧了拳头。

车子开始登上我公寓所在的高台。

从铺好的柏油路上，转入老式的石板路。每次车子颠簸的时候，我的屁股就痒痒的。

沐浴在阳光下的奥利威尔的街道，石造的建筑闪闪发光，形成了一道美丽的风景。但是一旦失去了光芒，就会变成沉淀在灰色中的阴郁世界。

不知道是不是心理作用，人行道上来来往往的人似乎都走得很快。

我靠在车门上，眺望窗外。

虽然暑假的季节还剩下一点，但在这样的平民区已经没有游客的身影了。

道路缓慢向左转弯。

在前进的方向上，可以看到轻轻摇曳的金色。

那是……。

穿着白衬衫和牛仔裤的苗条背影。扎成一束的华丽金发在身后飘飘荡荡。

双手提着超市购物袋的背影……。

「爱丽丝。在这里就可以了。停下来。」

「啊，是，是。」

车一下子停靠在人行道上。

「谢谢。」

我向爱丽丝道谢，然后下了车。

「啊咧，威尔？」

对突然停在旁边的黑色汽车上浮现出警戒表情的金发女性提高了声音。

「索菲亚。」

我站在她面前，微笑着轻轻地举起了手。

「那么，威尔君，我3小时后来接你。」

巴特莱特摇下副驾驶座的车窗，抬头看着我。

我点了点头，巴特莱特挥了挥手。

爱丽丝缓缓地踩下油门，刑事部的公务车就这样开走了。

「同事？」

索菲亚目送了巴特莱特他们的车之后，看着我。

「嗯。」

「又是工作吗？」

我点了点头，索菲亚深深地叹了口气。

「……真是的。最近都不怎么回家了。」

「今天也只回来一会儿，还得回去。」

索菲亚半睁眼瞪着我。

「……真是的。妈妈也很担心的。」

这样说着，索菲亚嗒嗒地走了起来。

我摇着商务背包紧随其后。

也许阿姨也是，但我知道索菲亚也在担心我。住在艾勒特伯爵府期间，我经常收到索菲亚的短信和电话。

所以我看到索菲亚的背影就下了车。

虽然发生了很多事情，有些事情现在还是一片朦胧，但我想让索菲亚知道我过得很好。

「能见到索菲亚真是太好了。」

「怎、怎么了，突然？」

索菲亚看着走在旁边的我。这样排列，索菲亚要高一些。

「还以为你白天要上班呢，就想能不能见个面。」

「嘛，我们单位现在也在放暑假。」

原来如此。

「索菲亚。」

「什么事？」

「拿行李。」

我把装有无托结构式步枪的商务背包重新挂在肩上，伸出了空着的手。

蔬菜和面包气势汹汹地鼓出来的超市塑料袋看起来有点重。

「没、没关系。」

索菲亚猛地转过脸去。

「如果让现在的威尔提行李，不就像使唤妹妹的姐姐一样了。我也有面子的。」

索菲亚稍微加快了步伐。

我只是想感谢你一直在为我担心......。

「……什么呀，还是男人的时候，明明没那么温柔的。」

走在前面的索菲亚，嘴里念念有词地说着什么。

话说回来，姐姐，啊。

的确，索菲亚从以前开始就很开朗，有时就像我真正的姐姐一样。

姐姐和索菲亚。

2个人都很害怕吧。

我的姐姐……。

总是泰然自若，聪明伶俐，教会了我很多东西。有时候捉弄小时候的我，笑得很开心，也会被我捉弄。

那种气氛。

这么说来，好像有什么地方和奥伊很像……。

不。

我轻轻地摇了摇头。

奥伊是魔术师。

既是贵族，又是魔女。

和夺走我姐姐生命的人一样，魔术师……。

「没关系，威尔？你看起来脸色不太好。」

突然抬起头，索菲亚正窥探似的看着我。

我突然苦笑起来。

本来是为了表示没问题才打招呼的，但如果让她更担心的话，就本末倒置了。

「……真的没问题吗？一个女孩子连续几天留宿工作，到底是什么工作啊？」

索菲亚皱起眉头，就像她自己的事一样。

「我非常担心连女性的打扮都做不好的威尔能不能好好生活。」

索菲亚突然移开了视线。

「妈妈！」

……哈哈。

「可是，这样的话……」

这次一变，索菲亚眯着眼睛看我的头。

「威尔。为什么你会有那么可爱的发型？」

嗯？

我不由得摸了摸自己的头。

「啊，这是，现在去的单位的人帮我做的。」

蕾米娅。

一本正经的女仆少女，似乎不喜欢我总是随意着的发型。

「……怎么回事啊，那个单位。没问题吧？」

「哈哈。嘛，确实很辛苦。」

索菲亚刨根问底地问了很多问题。

我苦笑着搪塞过去。

午后回家的路上。

我们并肩慢慢走着。

前面，一家小巧的咖啡店进入了视野。

人们在店内和店前的开放空间，享受着下午的咖啡休息时间。

看到这一幕，我突然想起来了。

「索菲亚。」

「什么事？」

我斜眼看着索菲亚微笑。

「下次，我请你吃松饼。」

「怎么了，突然？」

「我亲手做的」

索菲亚惊愕地扭曲着脸站在那里。

我也停下脚步，回头看着索菲亚。

「那、那是什么。不是炸弹什么的吧？」

我苦笑着。

什么，炸弹。

「跟同事学习了制作方法。」

蕾米娅。

下次，我要展示课程的成果。也就是说让奥伊吃我的作品。

如果在那里ok了，那么就能做出让索菲亚吃了也不会觉得不好意思的东西。

突然，索菲亚砰的一声把塑料袋掉在地上，嗒嗒地朝我走来。

啊。

苹果从袋子里撒了出来，滚来滚去……。

「威尔，你的单位真的没问题吧？」

索菲亚一把抓住我的双肩，惊恐地摇晃起来。

「没事吧，威尔？没让做什么奇怪的事吧！」

索菲亚，力气很大。

索非亚也好，奥伊也好，最近不是被摇动就是被抱紧，作为一名训练有素的军警队员，我的立场到哪里去了。

我叹了口气，看着索菲亚，想要反击一下。

微笑着。

「不要紧的，姐姐。」

一瞬间。

索菲亚停了下来。

她睁大蓝色瞳孔的眼睛，眼看着脸涨得通红。

「威尔，威尔伯特，姐姐？弟弟？不，妹妹？我的妹妹威尔……。诶多，那个……。」

索菲亚不停地变换着表情。

索菲亚惊慌失措的样子，从和姐姐们3人一起玩的时候开始，无论过去还是现在都没有改变。

光是看到索菲亚这样的脸，回家就是值得的。

我抱着膝盖蹲在嘟囔着「威尔，妹妹」的索菲亚旁边。然后，从袋子里捡起洒落的苹果。

感谢您的阅读！ 

order:16 
[(机翻＋脑补) order:16] by 夏日的邀约

路灯照亮的面积，相对于夜晚的黑暗来说要小得多。

在城市里，即使是夜晚也总是会有灯光，但在这种郊外远离人烟的森林里，真正的黑暗只有一望无际。

爱丽丝驾驶的汽车的前灯，划破夜晚的黑暗前进。

白天厚厚的云层，到了夜晚也开始有了缝隙。偶尔，月亮从云缝中露出脸来，世界就会被朦胧地照亮。

如果眼睛习惯了真正的黑暗，就连那淡淡的月光也会令人目眩。

巴特莱特和爱丽丝都不说话。寂静无声的车内，只有沉闷的引擎声和轮胎碾过石板路面的声音静静地回荡。

车载无线流出的噪音。

偶尔会从巡逻警备的值班小组传来没有异常的报告。

在这样安静的夜晚，也许魔术师们也会藏身其中。

汽车到达了艾勒特伯爵府邸。

门外。与停在伯爵宅邸外围墙边的黑色面包车擦身而过。

通过时，巴特莱特打开副驾驶座的车窗举起手来，对方也打开车窗向这边敬礼。

是我去支部报到期间的代替警卫员。

我觉得离宅邸这么远的地方，没有随身警卫的意义，显然亚历克斯桑拒绝了在宅邸内的警备。

我们的车，穿过大门，进入伯爵府邸。

「对了，威尔君。」

巴特莱特久违地开口了。

「什么事？」

看着车窗的我，看向了副驾驶座。

「你的男朋友，市警局的警官，怎么说的？」

他……哈……？

沉默。

就连夜晚回荡在森林里的昆虫和猫头鹰的声音都能在车里听到。

……不太明白意思，就这样无视吧。

「那个，上次去给威尔买西装的那个爽朗的警官。」

爱丽丝透过后视镜瞥了我一眼。

「我今天见到他了。」

「是劳埃德警官吗……？」

我看着爱丽丝。

「哈哈，害羞的少女真是一幅画啊。对吧，爱丽丝。」

无视大叔吧。

爱丽丝似乎也持相同意见。

在我暂时回家和索菲亚见面的时候，巴特莱特和他的同事们似乎在暗中调查艾勒特伯爵府的袭击犯。在现场，流氓聚集的贫民窟一角，好像遇到了市警的警官。

「不知道他们在追查什么，但如果目标是同一个，说不定还会再见面。」

对爱丽丝的话，我简短地回答是这样啊。

看起来人很好的警官。一旦发生战斗，可能会被卷入其中。

……看起来很不得要领。

「威尔，你最好和他好好相处。」

……还开玩笑吗，这个大叔。

我盯着巴特莱特的后脑勺。

但是，他透过后视镜看我的眼神很锐利。

「我不知道作战部是怎么回事，但在刑事部门，市警和军警对立并不罕见，尤其是在目标相同的情况下。」

巴特莱特掏出香烟叼了起来。

「不管是什么形式，和市警的牵线人(原文:パイプ)还是好好珍惜比较好，在关键时刻会派上用场。」

……是这样吗。

我移开视线，注视着前方出现的伯爵府邸的灯光。

发生了袭击。

正因为如此，在这次任务途中。虽然不知道奥伊周围的情况，但只要担任护卫任务，说不定还会再见到劳埃德警官。
(翻译不来了，原文:アオイを取り巻く状況は分からないが、その護衛任務に就く限り、もしかしたらまたロイド刑事と会うこともあるのかもしれない。それこそ、今度は任務の途中で。)


下车的同时，宅邸的大门也打开了。

穿着燕尾服的老绅士和银发的女仆少女从宅邸里溢出的柔和光线中走了出来。

2人并肩等着我。

「那么，剩下的就拜托你了。」

巴特莱特从副驾驶座的窗户后挥手致意。

「了解。」

我点了点头，车子慢慢倒车，打了个方向开走了。目送尾灯远去后，我重新背起背包，走向亚历克斯桑和蕾米娅身边。

「欢迎回来，艾伦大人。」

亚历克斯桑以机械般的准确度弯腰鞠躬。蕾米娅也在他旁边低头行礼。

嗯。

有点不好意思。

「……我回来了。」

我也向2人低头行礼。

虽然我不是这个家的居民，但如果有人说「欢迎回来」，我也只能回答「我回来了」。

家人已经离开很久了。很久没有人这样迎接我回来了。

亚历克斯桑打开了玄关的门。

我，又回到了艾勒特伯爵府。

「欢迎回家。」

玄关大厅的正面。奥伊靠在上楼的楼梯上，轻轻地站了起来。

奥伊身穿白色连衣长裙，长长的黑发扎成马尾辫。这是夏日清凉的装扮。长长的下摆和艳丽的黑发，随着她的步伐轻轻摇摆。

奥伊一步一步走了过来，向我伸出了手。

我稍微移动了一下身体的重心，挣脱了那只白皙的手。轻轻地，非常自然地。

……总是被抱了那么多次，实在受不了。

奥伊有些吃惊地停下了手。虽然脸上一瞬间浮现出一丝遗憾，但很快又恢复了温柔的微笑。

「你终于回来了。」(夏:感谢随风大佬的帮助)

那个笑容，让我心跳加速。

奥伊的表情好像真的松了口气。

……以为我不会再回来了吗。

……因为耻高气昂地对我说教。

但是她的随身警卫是我的任务。不管我怎么想，有什么感受，任务都必须完成。

我轻轻点了点头，对奥伊说了声「我回来了」。

「那么，要吃饭吗，小姐？」

亚历克斯桑和蕾米娅关好门窗后走了过来。看到亚历克斯桑时，老管家笑了一下。

「小姐在艾伦大人回来吃晚餐之前一直在等着。」

……只是个护卫，却要这么费心。

或许奥伊也觉得说得太过分了。

我苦笑着，再次看着奥伊。

「嗯。不过，先洗个澡吧。」

奥伊把手放在腰上看着我。

那张脸上没有像我想的那样想着一本正经的事情的气氛，而是浮现出了像在策划什么似的无敌笑容。

「今天很闷热。威尔也会出汗不舒服吧。」

确实。虽然最终没有下雨。

「亚历克斯，我要去洗个澡，和威尔一起。哈哈，对了。蕾米娅也一起吧。给威尔洗个背。」

艾勒特伯爵呵呵地笑。

哈……。

奥伊说了什么……。

不由得后退了一步。

诶、诶多……。

那种事，不可能做到。

不仅仅因为我是男人，所以要装绅士。

奥伊知道我的情况。

……在她面前，我不可能做那种事。

「怎么了，威尔。脸色铁青的。」

魔、魔女。

难道说这是对回避刚才伸出来的手的报复吗？

困惑的我的袖子被轻轻地拉了拉。

在我惊讶地转过身时的时候，蕾米娅正径直看着我这边。(夏:感谢群友API(缩写)的帮助)

「威尔大人，准备洗澡。」

拉米亚表情认真。

「不，我(お……)、我(ワタシ)不用……」(夏:我想吐槽很久了。)

我慢慢摇着头。

自从袭击发生的那晚，蕾米娅就管我叫威尔了。

「哈哈哈，请好好相处，艾伦大人。」

亚历克斯桑笑了。

奥伊也开心地笑着。

宽敞的宅子里充满了和谐的空气。

除了刚重新开始任务就突然遭遇危机的我。


在和自己家的床无法相比的蓬松的架子床上醒来后，我洗脸刷牙，准备早上的打扮。

那个时候蕾米娅一定会来，帮我梳理，整理头发。

一开始我还有些顾虑，但对方坚持说这是住在伯爵家的礼仪，我也只好认命了。

和以前一样，在伯爵府的早晨。

今天早上，蕾米娅也在用温柔的手法为我梳头。

今天的发型很复杂，取侧边的头发，松散地编成辫子，然后把它带到后面固定住。

虽然已经任由蕾米娅摆布了。但看着在镜子里转眼之间被整理好的自己，我轻轻地叹了口气。

我觉得女人真不容易。

当这次任务结束又只剩下我1人的时候，我还能这么好地整理头发吗。

蕾米娅还准备了衣服，但我还是谢绝了。

不管怎么说，蕾米娅准备的衣服，都是些那种轻飘飘的长裙啦，带褶边的衬衫啦，非常羞耻得不能穿的衣服。

「那么威尔大人，早餐已经准备好了，请到餐厅去吧。」

蕾米娅低着头出去了。

然后，我才开始着手准备自己的工作。

检查手枪，收进腰间的枪套。接着又检查了崭新的无托结构步枪，与弹层配套放进箱子里，锁上。然后把它悄悄藏在床底下。

我在镜子前检查了一下衣服的下摆，然后来到走廊。

昨晚回到宅邸后，还没有和奥伊说过那件事。

关于把我叫到这个宅邸来的目的，关于我必须完成的战斗，关于奥伊否认那场战斗的话语……。

在「一起去洗澡吧」「一起睡觉吧」之类的戏弄中，昨天就这样结束了。当然，和洗澡的事一样，都坚决拒绝了……。

一边和奥伊吃早饭，一边向亚历克斯桑确认今天葵的安排。我一边听着，一边想着什么时候必须好好地谈谈那件事。

身体不适的奥伊，已经完全康复了。

这样一来，等待奥伊的是伯爵家当主的工作。

文书工作和接待客人等等，奥伊看起来相当忙碌。

明明还是学生……。

暑假结束后，因为必须兼顾工作和学校，所以应该会更忙吧。

为了保护她，我会跟在奥伊身后。

在宅邸外围巡逻警戒，其他时间在奥伊的办公室里或者她的旁边待命。在袭击发生之前，就这样静静待命。

奥伊一直在写什么文件。

我在她办公室的会客厅里，随便借了本名叫奥利威尔正史的厚书。

时钟的声音和奥伊的笔划过的声音。偶尔，只有我翻页的声音微微响起。

平淡无奇的夏日。

蕾米娅为我泡的红茶的气味，微微地弥漫在办公室里。

安静的时间。

军警没有的时间。

在我加入军警之前，这段时间也是不曾有过的。

感觉很舒服。

但更多的是，一种缓慢的焦躁感紧紧地攫住了我的心。

我啊，不能在这种地方坐以待毙。

所以我啊，必须要战斗。

「威尔。」

奥伊的声音突然响起。

我猛地抬起头。

「有空吗？」

不知什么时候，奥伊看着这边露出了微笑。

「稍微休息一下。威尔。如果可以的话，我希望能和你谈谈有关你的事。你有个姐姐，经常和一个叫索菲亚的女孩一起玩，对吧？」

奥伊把手放在肩上，咯吱咯吱地扭着脖子。

像这样，奥伊有时会想让我说说我的事。

没办法。

这时，我尽量淡定地谈起家人的事。

不时地窥视着奥伊。

在魔术恐怖袭击中失去家人的我。

并不是想要同情。

也不是想向身为魔术师的奥伊发泄愤怒。

只是，对于曾经说过战斗很悲伤奥伊，或许也期待着能稍微理解一下。

我战斗的理由。

必须战斗的理由。

但是，奥伊只是一直盯着我，侧耳倾听。

那双眼睛让我感到一种奇怪的不自在。

以前，被姐姐骂过。

因为做了什么，现在已经想不起来了。

当时姐姐也没有对我大吼大叫或者打我，只是像这样盯着我看。

把索菲亚称为姐姐，感觉奥伊的气氛和姐姐很像，最近想了很多姐姐的事情，所以也想起了那些事。

到了下午，我做的事也没有改变。

沿着固定的路线巡视，和亚历克斯桑以及佣人聊天，最后在奥伊房间的沙发上安顿下来。

看着默默地盯着文件的奥伊，我有些昏昏欲睡。

午后。

安静的房间和厚厚的文件。

虽然知道不能打盹，但我还是靠在沙发上，抱着奥利威尔正史，睡了一会儿。


我梦见了家人。

和大家一起度过的暑假的梦。

在远处能听到海浪声的森林小径上，我被索菲亚牵着手走着。当时我还小，可能是累了吧，开始磨蹭了。

索菲亚也跟着我蹲下来的时候，走在前面一点的姐姐回来了。

「没事吧？」

姐姐紧紧抱住了我们。

很温暖，有一股淡淡的香味……。

「姐姐……」

我小声嘟囔着。

这时，突然睁开眼睛。

奥伊的办公室有些昏暗。

四目相对。

和站在我面前的奥伊。

摊开毯子，刚要给我盖上的奥伊有些吃惊地睁大了眼睛。

啊。

奥伊微笑着。

有点害羞。

「如果威尔愿意，当然可以叫我姐姐。」

奥伊微微一笑。

那不是魔女，也不是忙碌的伯爵，而是满脸羞红的少女。

……啊。

我一瞬间觉得自己的脸变得通红。

我，我到底在说什么……。

这和称呼从小就认识的索菲亚为姐姐完全不同。

虽说气氛很像，但奥伊毕竟是外人，又是自己的护卫对象，我对她说了什么……。

呜呜呜……。

我低下头。

真、真丢脸……。

奥伊呵呵地笑了。

这下，奥伊又掌握了我羞耻的秘密了……。

肩膀一下子垂了下来。

这时，奥伊突然伸出手来。

那纤细的手指，轻轻地触摸着我的脸颊。

「如果威尔不介意的话，我……」

这不是刚才开玩笑的声音。

低声细语。

这对奥伊来说是很少见的，听起来像是在乞求什么。

不由得抬起头来。

奥伊微笑着，直直地看着我。

我吃了一惊。

因为，我觉得那双眼睛并没有看着我。

不是我，而是在看某个遥远的地方……。

就像我在奥伊上看到姐姐的影子一样，奥伊也在我身上重叠着什么人。

在傍晚柔和的阳光照射下的房间里。

我们对视着。

这时，敲门声轻轻地响起。

「小姐，有客人来了……」

门开了，银色头发上搭着头枕的脑袋突然露了出来。

奥伊慢慢地离开了。

「啊，我现在就去。」

奥伊若无其事地走向走廊。我也慌忙起身。

「奥伊，我也去。」

我一边拉着下摆整理衣服，一边跟在奥伊的后面。

客人来访时我也要在场。伯爵家现在已经被袭击了。不能有万一。

跟着奥伊走出办公室。那里站着来通知客人的蕾米娅。不知为瞪大眼睛僵直着。

……怎么了？

「嗯，蕾米娅，辛苦了。」

奥伊拍了拍肩膀，女仆少女吓了一跳。

她慌忙低下头，跟在奥伊的后面走了起来。我也和她并肩跟着奥伊。

嗯。

我的脖子凉飕飕的。

这是，敌意吗……。

我确认了一下枪，警戒着周围。

「对了，来客是谁？」

奥伊回头看了一眼蕾米娅。

「是，是的，是鲁弗勒(ルーフェラー)子爵阁下。」

一瞬间。

奥伊站住了。

她脸上的表情消失了。

那张人偶般端正的脸，就像人偶本身一样毫无生气。

这是，魔女的脸……。

奥伊再次嗒嗒地走了起来。

「……奥伊。敌人吗？」

那不寻常的样子，我不禁问道。

「不，只是熟人。」

我不这么认为。奥伊不寻常的样子说明了这一点。

亚历克斯桑在接待室前等待着。

「小姐！」

「嗯。」

奥伊转过头来。

「蕾米娅和威尔就回避一下吧。没事的，威尔。那个人不会伤害我的。现在。蕾米娅。不需要茶。马上就好。」

说完，奥伊迅速转身。亚历克斯桑打开门，2人消失在房间里。

留在走廊里的我和蕾米娅面面相觑。

「蕾米娅，你认识这位客人吗？」

「是以前来过的客人……」

鲁弗勒子爵。

好像在哪里听过……。

我决定原地待命。蕾米娅也在我旁边一动不动。

鲁弗勒……。

子爵、贵族。

最近看到的名字。

资料。

对了，名单……。

是贵族派。

没错。

最近势力不断扩张的重点关注贵族名单。

我记得在人物名单上有这个名字，虽然在参议院也有议席，但传言与骑士团和其他过激派组织有联系。

这样的人，为什么要来拜访奥伊……。

我在胸前挽着胳膊，把体重放在一只脚上，盯着门。

……虽然奥伊说没问题，但最好还是要保持警戒。

但没有想到，没等多久，接待室的门就开了。

「那么，艾勒特伯爵，请多关照。」

一个青年开朗地说着，从房间里走了出来。

年龄大概20出头。

他留着一头闪亮的金色长发，深蓝色的细长眼睛。带着淡淡的微笑的脸很漂亮，一瞬间还以为是女人。

身材高大，身穿剪裁精美的灰色西装，给人一种如画般的贵公子的感觉。

和我对视。

「嗯。」

估价的视线缠绕着我的全身。一股凉意不由得蹿过我的背脊。

那个年轻贵族微微一笑，但不是对我，而是对房间里的奥伊说。

「伯爵的新仆人真漂亮啊，品味真不错。」

……仆人。

这家伙，怎么回事？

我狠狠地瞪了那个男人一眼。

鲁弗勒子爵瞟了我一眼，然后就走了。

那就是贵族。

我一直盯着那个背影，直到那个身影消失不见。

……有一种不愉快的感觉。

感谢您的阅读！
 

order:17 
[(机翻＋脑补) order:17] by 夏日的邀约


鲁弗勒子爵来访的第二天，奥伊比平时沉默寡言。和往常一样，她坐在办公室的桌子前，似乎在沉思着什么。

我还是坐在办公室的沙发上，手里拿着奥利威尔正史。从挡住脸的书里露出眼睛以上的部分，偷偷观察着奥伊的情况

贵族派需要注意的人物鲁弗勒子来到艾勒特伯爵府的事，昨晚已经向巴特莱特报告过了。

巴特莱特不知道接下来会发生什么。命令我紧紧地贴着奥伊加强警戒。

贵族派魔术师行动的消息，应该已经传到军警奥利威尔支部了吧。

感觉到一种不安稳的气氛。

当然，我曾经拜托奥伊告诉我昨晚会谈的内容，但她还没有详细告诉我。但是，从奥伊断断续续的话中，可以推测出现状。

稳健派的艾勒特伯爵。

骑士团等激进派试图将其拉拢进来。

前些日子的袭击者无疑是这些激进派雇佣派来的。

我们击退了那些袭击者。

然后控制在袭击犯背后的贵族出现了，这是警告。还是宣战……。

不管怎么说，那个叫鲁弗勒子爵的男人……。既不像是来为失礼道歉的，也不像是来探病的。

眼中傲慢自大，睥睨一切。

在和奥伊接触的过程中，我几乎都忘了本来的贵族就是这样的人。

标榜阶级社会和一部分拥有魔术力量的精英统治的家伙们。

……那就是敌人。

我们本来的敌人。

我用力紧紧地攥着书。

平静而又漫长的上午，就这样平安无事地结束了。

但是，在阴沉沉的空气中进入午餐时。事态突然发生了变化。

先有动静的是军警方面。

在一顿很少交谈的午餐之后，我的手机正好收到了巴特莱特的来电。

「不好意思。」

我随口说了一声，拿起手机来到走廊上

「喂。」

「啊——，威尔君，巴特莱特。」

和往常一样，响起了悠闲的声音。

「辛苦了。那边有什么变化吗？」

「没有。」

因为已经完成了定期报告，所以这只是礼节性的交流。

「其实我想通知威尔君，就是那个控制伯爵宅邸袭击犯的据点的行动，已经决定在明天了。」

「欸？」

我一时语塞。

海尔格部长所说的和作战部的联合行动。对袭击者同伙的突袭。

明天，不管如何都不急吗？

「最终，威尔的报告起到了决定性作用。如果贵族派有什么动向，那就在那之前掌握线索。」

很难想象袭击伯爵府邸的犯人所属的团伙单独策划了作案。那么，海尔格部长的方针应该是想在不必要的干涉进来之前抓住实施犯的团伙，找出背后的关系。

据巴特莱特说，计划明天23点突击。

据说设想了有很多魔术师存在，从作战部投入了3个分队。

用3个分队镇压，说明军警对敌人势力也相当警戒。在某些情况下，可能会发展成惨烈的战斗……。

即使是只会使用通用术式的魔术师，个体火力也足以构成威胁。

Λ分队的大家的事在脑海中闪过。

我想起了围着我吵吵嚷嚷的Ω分队的大家的脸。

……说不定，还会有人牺牲。

想到这里，我的心突然一紧。

回到食堂后，我绷着脸思考明天的作战计划。

闭上眼睛，思考我能做些什么。

我，就这样，一直待在这里好吗……？

坐在我对面的奥伊也拿着茶杯，一副若有所思的样子。

沉重的空气中，拿着茶壶的蕾米娅不安地窥视着我们两个人。


夜幕降临。

日期即将改变的时刻。

我穿着蕾米娅为我准备的睡衣，坐在床上。

按照我的要求，这是一套裤子和上衣的两件套睡衣，不过浅色系的绿色和胸前的海豚图案未免太可爱了。

嘛，这是睡衣，不用担心被谁看到……。

我紧紧地抱着上次回家的时候从家里带来的猫头玩偶。

抱起来好舒服……。

但是，现在却无法安心地享受那种触感。

突袭作战……。

还有1件烦恼的事情。

那就是，是否应该把调查的经过报告给作为护卫对象的奥伊。

本来，对于袭击者的调查情况，应该在一定程度上向委托人报告。因为被保护的一方也必须认清状况。

但是。

把军警的作战计划告诉奥伊也没关系吗……？

我「扑」地把脸埋进玩偶里。

也就是说，可以相信奥伊吗。

……如果是那个时候向我否定战斗的奥伊的话，肯定会否定军警的作战计划。

这时，敲门声轻轻地响起。

「请进。」

我抬起头，呆呆地看着门。

这个时候会是谁呢……。

「打扰了。」

门悄悄地打开，是奥伊走进来了。

黑色长发垂下，穿着作为睡衣的薄薄的连衣裙。也许是因为那轻轻展开的剪影，平时端庄的奥伊现在看起来有些稚嫩。

「不好意思，这么晚打扰你。」

奥伊轻轻地关上门，静静地来到我的床边。

那张脸，突然变成了笑容。

「什么啊，威尔，威尔也有和我一样的东西啊。」

一样？

顺着奥伊的视线。

……哈！

愕然了。

天啊，我忘了把猫头君藏起来了……！

「哈哈，用不着害羞。喜欢可爱的东西是理所当然的。」

呜呜……。

我悄悄地把猫头君藏在背后。

……事到如今。

奥伊笑着，优雅地坐在我的床上。空气中弥漫着洗发水的香味。

「嗯，威尔的味道很好闻。」

反而被说了那样的话。

我不由得红了脸。

为了掩饰害羞，我移开了视线。

「怎么了？发生什么事了吗？」

我略显生硬地说完后，偷偷瞟了奥伊一眼。

漆黑的眼睛直视着我的眼睛。

奥伊，突然收起了笑容。

「威尔，我想直接问你。」

……是什么呢。

我也转向奥伊，将背挺直。

「军警的行动，在明天半夜吗？」

一瞬间，表情凝固了。

我什么也说不出来，只能目不转睛地盯着奥伊。

「这个问题可能会把你牵扯进来。但是，我需要你的帮助，威尔。」

奥伊把手撑在床上，向我微微探出身子。她紧抿着嘴唇，目光灼灼地注视着我。

「你说想做什么……」

我拼命忍受着快要被气压压倒的感觉，用力毅然地回望着奥伊。

「我不想出现牺牲。不想让他们进行无谓的战斗。为此，我想说服魔术师们。」

奥伊的话让我的内心一下子热了起来。

也就是说，把军警的作战传达给对方，让魔术犯罪者们逃跑。

这种事，我不能接受。

「……奥伊，如果你妨碍军警执行职务，我会成为你的敌人。」

我努力抑制住即将爆发的感情，低声说道。

我毅然地瞪着奥伊。

不战斗怎么办。

如果在这里让魔术师们逃走，奥伊说不定还会被袭击。

可是，奥伊像是要消除我的怒气似的静静地摇了摇头。

「不是要妨碍，而是要让罪犯得到应有的惩罚。」

奥伊悲伤地垂下眼睛。

「我只是想阻止让魔术师、军警双方都会牺牲的战斗……」

我心里一紧。

同伴的牺牲……。

然后奥伊轻轻地说了起来。

前几天和来的鲁弗勒子爵的会谈内容。

「那个人，也是骑士团的干部。」

奥伊的话，让我不禁握紧了拳头。

甚至连疼痛都没有察觉。

……骑士团！

「你知道的，那帮家伙威胁着不屈服于他们的我。而且，多亏了我拜托了威尔护卫，军警才介入其中。他们好像不喜欢这样。」

于是骑士团点燃了一群可能被调查的低级魔术师。

军警即将发动袭击。让他们还击。

「鲁弗勒是个嘴巴漏风的人。」

奥伊呼呼地笑。

恐怕是奥伊从威胁她和军警断绝关系的人那里得到了这些情报吧。

「他们想让军警和城里的魔术师互相残杀。如果双方就这样战斗，双方都会有牺牲。正中那些家伙的下怀。我想阻止这一切。想阻止他们。」

阻止战斗……。

「威尔，我打从心底觉得，能救你真是太好了。所以我不想再看到像你这样的人受伤了。无论是军警还是魔术师。所以，我需要你的协助。」

一种无法理解的郁结缠绕着我的胸口。

制服魔术师。

这是绝对必要的。

但只要继续战斗，就会有牺牲。

我自己没关系。

但是伙伴们倒下很痛苦……。

我无法回答。

否定奥伊的话已经到了喉咙了。

但是，就算我否认了奥伊，我又能做些什么呢？

大家冲进去的时候。

我明天晚上也只是待在这张床上，一动不动吧。

我瞪着奥伊。

这个魔女。

看着一脸忧虑地看着我的少女。

脑子里骨碌骨碌地打转。

我皱起眉头，闭上眼睛，又看着奥伊。

「奥伊的话，能阻止吗？」

提出问题，痛苦的……。

奥伊扑哧一笑。

「什么，跟平常一样，就是在双方发生冲突之前稍微去说服一下。」


我把脸埋在靠垫里，静静地思考着自己的决断。

即使在奥伊走后，胸口剧烈的心跳依然停不下来。

为了阻止双方的牺牲。

听到这句话，我做出了决定。

试着协助奥伊。

奥伊实际上帮助了我。她不应该只是与军警为敌的魔女……。

我把奥伊想要的情报，军警的作战开始时间和目标地点告诉了她。

「谢谢你，威尔。」

她笑着说，眼睛里闪烁着强烈的意志之光。

「本来可以向军警高层施压，从中获取情报，但我觉得这样就来不及了。」

奥伊把不安的事情说得很平静。

她刚才说，和平常一样。

也许我倒下的废弃工厂里有奥伊，也不是巧合……。

作为透露作战情报的代价，我也提出了一个条件。

那就是，无论奥伊做什么，我都要和她一起行动。

我的任务是护卫奥伊。

即使军警和魔术师之间的冲突没有造成人员伤亡，但奥伊一旦陷入危险也就毫无意义。

……而且我作为军警，有监视她的义务。

如果奥伊采取了有利于魔术罪犯的行动，必须全力阻止。

奥伊一开始对带我去的事面露难色，但面对抬眼瞪着的我，对方终于让步了。

奥伊的话。

就算我拒绝协助，她也会通过某种手段获取情报，自己一个人行动。

既然如此，我想跟她一起去。

无论是完成任务，还是观察情况，这都是最好的选择。

「那就拜托你了，威尔。」

奥伊用简直像是在看完全不听话的妹妹……弟弟的眼神看着我。

那像姐姐一样的眼神。

不知为什么，无论如何，我都很在意那个眼神。


行动当天的早上，晴空万里。

从窗口吹进来的风很凉爽，仿佛预示着秋天的来临。

从这样的早晨开始，奥伊的样子和昨天截然不同，一副开朗的样子。尽管今晚可能会面临严峻的情况，但她看起来却像除去了疙瘩一样畅快。

昨天的光景就像谎言一样，早上的食堂又恢复了往日的模样。

奥伊微笑地看着蕾米娅。

「蕾米娅，暑假的作业做完了吗？」

「是的，没问题。」

蕾米娅双手捧着茶壶，点了点头。

「呵呵，那就没问题了。」

奥伊微笑着把杯子送到嘴边。

蕾米娅看着我。

正在想作战的事而愁眉苦脸的我，慌忙挤出了笑容。

「什么事，蕾米娅？」

我稍微歪了歪头，催促蕾米娅继续。

「……暑假结束后，威尔大人也会回学校吗？」

我不由得瞪大了眼睛看着蕾米娅。

……思考了一会儿。那个发言的意思。

在这个女仆少女看来，我就像是暑假来帮军警的女学生。是这样的吗……？

「咯咯咯。」

传来了笑声。

抬头一看，对面座位上的奥伊已经忍不住笑了。

我「哼」的一声，半睁着眼睛瞪着奥伊。

……完全，没有紧张感。

我决定把这样的奥伊搁在一边，吃完饭后，准备好夜晚的对策。

在军警作战前插手。事前无法与军警联络，万一发生什么事也得不到军警的支援。

为了以防万一，必须准备别的紧急手段。

我坐在自己房间的床上，拿出手机。然后呼叫西豪普特警察局。

「我想找劳埃德警官。是的，我叫威尔。以前承蒙关照……」

「劳埃德警官，请稍等一下。」

警察局的女前台温柔地接待了我。

「劳埃德君！电话！呵呵，是个可爱的女孩子。威尔桑！」

……女孩子。

即使用手堵住听筒，也能听到电话那头的声音。

传来一阵「刷啦刷啦」的慌忙抓住听筒的声音。

啊。

掉了。

听到咔嚓一声，我不由得把电话从耳边拿开。

「w、喂。」

响起了耳熟的声音。

不用那么慌张的。

「好久不见，我是威尔·艾伦。」

「啊，威尔酱，很高兴接到你的电话。」

劳埃德警探哈哈大笑。

「怎么了？出什么事了吗？」

他的声音洪亮。

很有精神。

「其实，我有一个重要的请求……」

要闲聊的话，我和劳埃德警官并没有那么熟。

我压低声音，直接切入正题。

「没关系！我会尽我所能的！所以你不用这么紧张！』

……嗯。我紧张吗。

「其实，我想请你劳埃德桑告诉我联系方式，不是警察局，而是手机号码……」

电话对面，传出来咔地一声，我明白劳埃德已经凝固了。(夏:感谢随风大佬的帮助。)

……果然太不礼貌了。

不过，如果知道了劳埃德警官的私人联系方式，一旦出了什么事，比起通过市警的受理，应该更容易请求救援和善后。

巴特莱特说过。

与市警的联系，如果不能在这种情况下有所帮助的话。
(原文:市警とのパイプ、こういう事態に役に立てなければ。)

「不行吗……」

不行的话就得考虑别的方案……。

「不！没有没有没有没有！」

声音大得几乎把扬声器震碎了。

「不是不行！我很光荣！像你这样的美、美女问我联系方式！」

劳埃德警官滔滔不绝地喘不过气来。

虽然被他的气势所压倒，我还是记下了劳埃德的手机号码。

「谢谢。」

我松了一口气，同时向劳埃德道谢。

好，这样就能期待一定程度的后援了。

「威尔酱，我这么努力……」

劳埃德警官的声音不知为何在颤抖。

在电话的另一头，我听到了呼叫劳埃德警官的声音。

「威尔酱！随时跟我联系哦！我会等你的！是，主任，我现在就去！对不起，威尔酱。叫我出去了，我走了！」

劳埃德也是警官。肯定有很多事要忙吧。

如果再让他费事就不好意思了。

「劳埃德桑，谢谢你。」

我礼貌地道谢后挂断了电话。


夜幕降临。

距离军警预定突入时间还有3个小时。

我开始准备与奥伊同行的计划。

奥伊说她会在军警部队和魔术犯罪者发生冲突之前，亲自去说服那些魔术师。

我不认为光靠谈话就能让流氓们老实下来，奥伊应该也有什么计策。

我要看清那个。

而且万一发生什么情况，还要保护奥伊。

我穿上厚厚的黑裤子，穿上战术靴。上身是黑色内衣和白色上衣。樱桃色的头发为了不碍事盘了起来，上衣的拉链拉到下巴。

把手臂穿过装有弹夹和震爆弹等装备的带包的战术装备，把保护带紧紧地系上。

……胸口被压扁了，很痛苦，我不停地调整着位置。

拉开滑套上了第一发子弹的手枪，放在绑在大腿上的腿套上。然后从床底下拿出一个箱子，取出无托结构步枪。

弹夹里装满了锃亮的子弹。把弹夹收进枪身，拉动枪栓。

为了让它更顺手，我最近每天都拿着这把步枪，但它的本体还是太小巧了。在还没有在实战中使用的状态下，总觉得有点靠不住。

但是现在，只能做了。

把步枪的背带挂在脖子上，双手戴上了半指手套。

……好。

与之前的突发战不同。

好好准备了。

应该可以全力以赴。

保护奥伊。

任务。

是的，作为任务。

……然后，不要让同伴们出现牺牲者。

我能做的事……。

深深吸了一口气。

我用尽全身力气，拍了拍脸颊。

我腋下夹着步枪，离开了房间。

靴子的后跟发出了嗒嗒声。

下到门厅。

在那里，奥伊、蕾米娅和亚历克斯桑已经在等着了。

看到了奥伊的身影，我深吸一口气。抓住步枪的手不由得用力。

奥伊披着覆盖全身的黑斗篷，戴着一顶尖尖的帽子。

魔女的正装……。

看着那古典的身影，这句话自然而然地浮现了出来。

那个样子。

那正是那个废弃工厂的夜晚，出现在倒下的我面前的魔女的身影。

果然，那是奥伊。

虽然已经知道了，但是看到那个样子时，再次有了这样的实感。

奥伊微笑着。

「威尔。走吧。」

我点了点头。

和奥伊共同战斗。

军警和魔术犯罪者的战斗。

贵族派以及骑士团的意图。

夜晚的奥利威尔。

在那黑暗的前方，等待着我们的是什么呢。

感谢您的阅读！ 

order:18 
[(机翻＋脑补) order:18] by 夏日的邀约

我跟在咯吱咯吱地响着脚步走出去的奥伊身后，突然产生了疑问。

作为目标的魔术犯罪者们聚集的地方是奥利威尔旧城的贫民窟。虽然离这栋宅邸有一段距离，但我们会开车去现场吗？

但是，看起来会开车的亚历克斯桑低头说了声「路上小心」，准备目送我们离开。

是叫出租车吗。

不管怎样，如果不抓紧的话，就有可能和军警的突击部队碰面。

如果变成这样的话，就算拖着我也要把奥伊带回去……。

「奥伊。」

我看了看时间，跑向奥伊。

「不管说服还是什么，不快点的话就没有时间了。从这里到奥利威尔……」

奥伊猛地回过头来。

从宽檐的帽子下看着我，微微一笑。

「没事的。」

然后从黑色的斗篷下伸出纤细的手臂，砰的一声把手掌放在了我的头上。

唔……。

这姿势有点屈辱。

「呵呵。威尔果然和我的魔素相性很好。」

奥伊露出了自信的笑容。

「没关系。从这里直接跳到奥利威尔。」

「跳？」

我轻轻地推开了奥伊的手。

「转移术式本来是很难转移到自己以外的人，但你应该没问题。毕竟威尔里面有我的……是啊。我们就是所谓的……」

奥伊从尖顶帽檐下露出一只眼睛，露出了微笑。

「就像姐妹一样。」

唔。

我僵住了身子。

在这里提出那个事吗……。

这次奥伊把手放在我的肩上。

「那就走吧。」

开始术式咏唱。

「流转。转化。波浪的天空。跨越所有的扭曲。通往天空的阶梯……」

纺成的术式成句。

一连串的句子，宣告现在将要形成的现象非非同寻常。

围绕在我和奥伊周围的光粒。不久，形成了像集成电路一样复杂的图案，开始发出耀眼的光芒。

「威尔大人！」

从那面光墙的对面，蕾米娅目不转睛地盯着我。

「奥伊小姐就拜托你了。」

因展开的法术东张西望的我，吃惊地看着蕾米娅的脸。

没错。

我来保护奥伊。

我用力，坚定地向蕾米娅点了点头。

那一瞬间。

眩目的光芒将我们笼罩。


轻微的晕眩让我闭上了眼睛。

一瞬间的浮游感。

然后慢慢睁开眼睛的那一刻。

流光溢彩的奥利威尔夜景展现在我眼前。

卢贝尔河吹来的冰冷夜气抚过脸颊。夜的气味扑鼻而来。

什么……。

发生了什么……。

「摇摇晃晃很危险，威尔。」

我忍不住想往前迈一步，奥伊一把拉住了我的手臂。

奥伊用一只手按住帽子，斗篷在吹来的风中大肆拍打着。在她身后，也能看到闪闪发光的奥利威尔城的光芒。

我再次环顾四周。

遍布四周的夜晚的街道。古都的夜景比夜空还要耀眼。

我现在，正俯视着它。

从高塔上。

「这里是……」

「鲁赫姆宫的瞭望塔上。」

看向脚下。

在平时禁止进入的塔顶。我和奥伊站在石砌的狭小空间里。

仿佛要被脚下蔓延的黑暗吸进去。

心里一阵冰凉。

我不由得紧紧抱住身旁奥伊的胳膊。

「为，为什么会在这里……」

「吓到你了吗。不，有点不好意思，威尔。」

哈。

我立刻离开奥伊。但是立足点不允许离得那么远，只好握着奥伊斗篷的下摆。

奥伊哈哈大笑。

「对不起，转移术式有很多限制，其中最严重的就是只能跳到自己熟悉的地方或者眼睛看到的地方。」

转移术式……。

难道我们在一瞬间就从伯爵宅邸移动到了卢赫姆宫吗？

奥伊又嘟嘟囔囔地念了什么。

在风声中，我花了一些时间才辨认出那是术式的吟唱。

「嗯，是那栋楼吧。」

奥伊朝贫民窟的方向望去。

「能看见吗？」

这么黑暗能辨认出目标吗。

「远见的魔术。我知道目的地了。现在，出发吧。」

奥伊恶作剧般地微笑着。

那只手再次触碰我的肩膀。

「欸，等一下……」

还没做好心理准备啊！

一瞬间，视线再次晃动。

身体被轻轻抬起的感觉和自己身体重量回来的感觉瞬间交替。

「咚」的一声，我的脚踩在地上，不由得踉跄了几步。

「威尔，我们到啦。」

身旁传来了奥伊的声音。

我因为不习惯的感觉皱起眉头，再次环视四周。

堆积如山的建筑材料，在夜风中飘动的蓝色塑料布。机床变成了令人毛骨悚然的剪影。脚下是粗糙的水泥地面，从开阔的视野和周围林立的大楼可以看出这里是楼顶。

这地方看起来还在建设中。

我想起了巴特莱特的话。

魔术师集团是以在贫民窟闲置的建筑途中的大楼为根据地的。

到，了？

我看了看手表。

离开宅邸不过几分钟。

天啊……。

我感到一阵战栗。

如果所有的魔术师都是这种瞬间移动的使用者，那我们就没有胜算了……。

不。

不过，我能够认识的转移术式的成句只有7句。可以处理像这样的高等术式的魔术师很多，让我很为难。

「走吧。」
奥伊用平静的声音说完后，翻动着黑色的斗篷快步走了起来。

「奥伊！小心点！」

我重新端起步枪，慌忙追了上去。


我用手示意奥伊停下来，小心翼翼地往顶层公寓里看。

被昏暗吞没的楼梯尽头。

看样子没有人看守，但没有灯光。要是有夜视镜就好了……。

「安全，好。」

我把无枪托步枪的枪托放在肩膀上，慢慢地进入大楼。(夏:我翻译到这里时怀疑看错了，然后搜了一下，虽然有些怪异，但无枪托步枪确实是有枪托的_(:з」∠)_，早知道用犊牛式就好了。)

视线和枪口保持一致。

采取无论发生什么都能立即开枪的态势。

我蹑手蹑脚地走下楼梯。因为帽子和斗篷而变成黑色圆筒状的奥伊，无声无息地跟在我身后。

既然不知道敌人集团在哪里，就只能把每层楼都搜个遍。而且，就算魔术师门都呼吁停止战斗，和小杂鱼做对手也没有意义。

如果不能控制住头目、领导的话……。

这座正在建设中的大楼，似乎只剩下了骨架。

屋顶的下一层还有下一层，幸好都有地板，但没有窗户和外墙，外面的空气直接吹了进来。

虽说是流氓，但似乎也不是处于人类可以放松的状态……。

我一边举着无枪托步枪，一边清理各层。

然后从屋顶下了4层楼的楼梯平台。

我突然察觉到了动静，示意奥伊停止。

从楼梯扶手上缓缓探出头，往下窥视。

咯噔咯噔的脚步声和说话声在楼梯空间回响。

下面几层，好像有人。

「嗯，正好。可以问问他们头目在哪里。」

但奥伊完全不顾警戒的我，快步走下楼梯。

「喂，奥伊！」

我慌忙追了上去。

「是谁？谁在那里！」

「喂，出来！」

果然不出所料，楼下响起了怒吼。接着是气势汹汹地跑上楼梯的脚步声。

库。

没有藏身之处。

我拉起奥伊的手臂，把她藏在背后，对准楼梯下面举起了枪。

与此同时出现了两名男子。

「啊，女孩子吗？」

「笨蛋！有枪！军警！」

男人把手伸向这边。

「不许动！」

我把手指扣在扳机上，叫道。

「呜呜……！」

我和魔术师互相怒视着。

一瞬间的较量。

「威尔，危险的是……」

奥伊小声嘟囔着。

那个瞬间，其中一个男人先动了起来。

「lrroyx xceeic ！」

男人的术式完成了。

……真快！

出现在空间里的是长30厘米左右的尖锐冰块。它们一齐向我涌来。

冰箭。

这是一种常见的冰系攻击通用术式。

嘁。

我对准那锋利的刀尖，扣动了扳机。

昏暗的楼梯空间里闪烁着枪焰。

3连射。

射击的后坐力摇动着我的身体。

改变瞄准。

接着又是3连射。

击落逼近的冰块。

被5.56毫米子弹击溃的冰。

变成了闪闪发光的碎片，崩溃了。

冰箭即使不击溃结节点，只要破坏实体就可以无效化。从这个意义上来说，这是一种容易组合的术式。

冰箭被轻易击垮的男人们呆住了。

我把枪口对准那边。

「威尔，不会有人牺牲，我们就是为此而来的。」

身后传来奥伊的声音。

……库。

我把来复枪背在背后，一脚踢在楼梯平台的地板上。一口气跳过楼梯，在两个年轻的魔术师面前手脚着地。

「啊……？」

冰魔法师的男人不由自主地后退。

我狠狠瞪着那张呆滞的脸，利用身体伸展的力量，把膝盖撞进男人空空如也的肚子上。

「咕嘎……」

男人闷绝过去。

……嘁！

正要面对另一个人的瞬间。

那个瘦削的男人仿佛全身瘫软，瘫倒在地。

「啊？」

这次轮到我呆住了。

我还什么都没做……。

「没关系。我只是让他睡着而已。这是我特有的睡眠魔术。2天内不会醒来。」

……不，不要紧吗，那个。

我解除了战斗姿态，抬头看着按照自己的步调咯吱咯吱地走下楼梯的奥伊。

「对了。威尔打倒的那个，为了以防万一，还是睡一觉吧。嘿，诱梦。」

奥伊把手伸向了闷绝的男人。

1言……。

然后昏倒了2天。

好可怕，奥伊……。

威尔。

奥伊看着我。

「什么事？」

我有些无法释怀，怅然地回头看了着奥伊。

「谢谢你刚才答应了我的请求，威尔果然是个温柔的孩子。」

奥伊温柔地微笑着。

被紧紧包围着的温暖的笑容让我心跳加速。

不知为何，我的脸变得通红。

「……赶紧走吧。刚才的战斗声或许已经被察觉到了。」

我把视线从奥伊身上移开，重新举起步枪。

那些魔术师对我来说不过是可憎的敌人。

可我却犹豫着要不要进攻。

……不行，不行。

我轻轻摇了摇头。

被奥伊打乱了节奏。

……必须打起精神来。

因为前方还有很多敌人在等待着。


但与我的预想相反，敌人团体没有有组织的反击。

岂止如此，只有在最初的战斗中遭遇了魔术师，之后遇到的都是普通人。身为魔术师的奥伊说感觉不到魔素，应该没有错。

也许魔术师在敌人团体中所占的人数并不多。

如果是像骑士团那样的纯魔术师集团还好，但终究不过是以有力量的魔术师为中心聚集的不良团体罢了。

遇到的的男人们也不能说受到了统领。与其说是在监视和警戒，不如说是随意地聚集在一起的样子。

那些男人看到我和奥伊的身影，就会露出下流的笑容。然后开始用很难听懂的怪音嘲弄我们。

即使是那种杂鱼，也不能闹得太大。

我快步走近那些家伙，咔嚓一声用步枪的枪口撞过去。趁此机会，奥伊施展那个睡眠的术式。

如此反复，我们终于来到了大楼2层的部分。

到了这里，内部装修的工程好像已经开始了，楼层的内墙、各房间、走廊等都已经完工了。

相应的死角也会变多。

我一边小心翼翼地确认安全，一边往里面走。

2楼最里面。

在还没有安装门的房间前，我停下了脚步。

……我听见了声音。而且人数很多。

我靠着墙壁，悄悄地窥视着房间里。

那是占了2层楼一半左右的大房间。

虽然有墙壁和窗户，但还是半成品的室内，简易照明灯发出炫目的光芒。

在那盏灯中，大约聚集了20名左右的男女。

这就是敌人的本体吗……。

「闭上你的臭嘴。拿着『狗』(夏:チャカ，枪的黑称)站着！」

在那个团体中心的大块头男人大声喊着。

他留着络腮胡子，穿着露出粗壮手臂的背心。听不到其他人的声音，只有那个男人的声音很响亮。

「喂，赶紧滚蛋！啊？你对跟梅拉尔(メラル)子爵家族有关系的我有意见吗！」

大块头男人将旁边的另一个男人打倒。

……真是个粗暴的家伙。

「明白吗，你们？如果你们不在这里好好表现一下实力，被老爷子骂的人就是我了！」

响亮的浊音。

我瞥了一眼站在旁边的奥伊。

「怎么办，奥伊？」

在这个开放的场合，震爆弹的效果也不大。

如果只是压制的话，向那个团体投进破片手雷，瞄准射击的话数量会减少，但敌人的数量还是太多了。

……而且，奥伊最不希望的就是这种方式。

「奥伊？」

我再次回头，只见一件摇曳的黑色斗篷从我面前掠过。

什么……？

奥伊从目瞪口呆的我面前走过，以和往常一样的步伐走进了房间。

我无言以对。

你在发什么疯……。

「啊？什么人？」

低沉的声音回荡着。

在场的流氓们为了附和领袖的举动，一齐盯着奥伊。

我也慌忙追上奥伊，冲进了房间。绕到奥伊的面前，以膝立的姿势举起了无托结构步枪。

目标是领头的男人。

「什么，喂！」

魔术师们看到我的枪，全都沉下脸来。

20人份的杀气，仿佛实质般的压力向我涌来。

唔。

扣在扳机上的手指紧绷得快要抽筋了。

「那边的那位。」

奥伊完全不在意我和魔术师们的对峙，开口说道。

「梅拉尔的爷爷身体好吗？我和爷爷也有交情。」

凉爽起舞的奥伊的声音。简直就像要把混浊的大楼里的空气吹走一样。

「啊？开什么玩笑，杀了你！」

「嗯，不过据我所知，子爵的家族里应该没有像你这样的男人。」

奥伊继续说着贵族的世界出乎意料的狭小，流氓团体的领袖眯起了眼睛。

……现在的情况并不适合进行挑衅。

领头的男人正要向这边伸出手的瞬间。

「啊！」

刚才被领头的人揍了一顿的男人突然叫了起来。

「队长，不是那个家伙吗？那个破坏了戈多(ゴドー)组的人！」
(原文:「リーダー、コイツじゃないか？あのゴドーんとこの組を潰したとか言うのは！」)

「啊？」

领头把目光胡乱地投向周围。

「黑色斗篷，黑色帽子，带着恶魔般的微笑突然出现的魔女……传闻中的赫克塞女士(レディ・ヘクセ)，就是这家伙吧？」

赫克塞女士？

我举着枪瞥了奥伊一眼。

奥伊耸了耸肩。然后，小声嘟囔着「好像被说得很过分」。

那个笑容，不是和蕾米娅一起笑的时候那种柔和的表情。那是一张残酷的、令人毛骨悚然的魔女的脸。

奥伊的嘴画出一道弧线。

「其实，我是来请求你们的。你们好像给别人添麻烦了，所以现在能去市警局或者军警局报到吗？」

听到市警、军警，好几个男人吓了一跳。

那些被赫克塞女士的名字吓坏了的人，又开始发出气势浩大的声音。

「开什么玩笑，魔女！突然出现，说些迷糊的话！」(夏:你是否清醒)

领头咆哮道。然而，奥伊轻描淡写地拂去了这股气势。

「那就没办法了……」

「赫克塞女士？黑衣魔女？我来打倒这种东西！在军警的狗面前！」

领头露出牙齿咆哮。

同时响起的术式咏唱。

「lilvil fraou arsse ！」

我以为是火球，但不是。

多一言。

男人面前浮现出三团火焰。提高了火球通用术式吗？

唔！

就在扣动扳机的瞬间。

奥伊的手啪地放在了我的肩膀上。

「没事的。」

奥伊低声说道。然后，迅速站到了我的旁边。

纤细的手臂从覆盖全身的黑斗篷下迅速抬起。伸出的食指勾勒出略微弯曲的优美线条，指向逼近的火球。

「天空。」

一瞬间，我没有反应过来这是奥伊的咏唱。

与我们的语言以及其他魔术师的术式语言不同的不可思议的声音的语言……。

指着火焰团的奥伊张开了手，手掌向上。

然后。

「毁灭。」

那白皙的手掌紧紧握住。

一瞬间。

火焰团消失了。

就像被捏碎了一样。

我不由得放下了枪口，被眼前的景象所吸引。

这是一个如此突兀和灾难性的景象。

就连放出火球的领头魔术师，也一副不知道发生了什么的样子。

「魔女……。」

流氓团体中不知是谁小声嘀咕的声音，听起来格外响亮。

「犯了罪的人，希望好好赎罪。」

寂静的我们之间，奥伊的声音响起。

「能够操纵魔术是一种了不起的才能，希望你能珍惜它。不要再用这种力量做悲伤的事了。」

奥伊用平静但充满威严的声音干脆利落地说道。

冷静地想想，奥伊说的话很奇怪。

魔术的历史也是魔术师压迫普通人的历史。得到魔术这一力量的一部分人压迫其他人，成为王侯贵族一直君临社会，这就是近代人类的历史。

奥伊说的只是些漂亮话。

虽然这么想……。

不知为何，对抱着这种想法的自己，我，有、有些，羞愧。

「库，什么，什么魔女！」

但是，奥伊的这些话，也传达不到沉溺于力量的流氓那里。

「你们！所有人给我把她们打的满地找牙！上！」(夏:FULL BOKKO 不知道怎么翻译了)

穿背心的大块头男人把领袖的自尊心和威严都抛到一边，大声喊道。

周围的人也附和着发出声音。

「糟了……」

我慌忙举起步枪。

「呼。」

.但是奥伊并没有动摇，只是有些惊愕地叹了口气。

在我的视野里，黑色的斗篷猛烈翻飞。

打开斗篷，奥伊再次向魔术犯罪者们伸出了手。

「那么，只能请你们老实一点了。」

奥伊微笑着。

那张洁白的脸，看起来就像是冷酷的魔女。

感谢您的阅读！ 

order:19 
[(机翻＋脑补) order:19] by 夏日的邀约

奥伊响彻的咏唱。

狼狈的魔术师们。

弥漫在大楼里的不安的气氛，一下子变得紧迫起来。

奥伊纤细的手指在吟唱的同时结成复杂的印记。与此呼应，冰冷的混凝土地面上出现了耀眼的纹路。

想要逃跑的人。

想要反击的人。

描绘的复杂的纹路是如此巨大，以至于足以将他们全部吞没。

这简直就是，术式阵……。

术式阵能够产生与魔术师个人放出的魔术无法比拟的效果。但是，铺设复杂的阵形有需要花费大量精力的弱点。

奥伊用5言成句的简短咒语，发挥了与之同等的效果……。

在奥伊描绘的阵中。流氓们在喊着什么。

那个声音我们听不到。甚至还有人在做着咚咚地敲着墙壁的手势。

就好像那个阵上，有一堵看不见的墙。

我只能呆呆地看着那一幕。

奥伊停止结印的动作，将手掌伸向了捕捉魔术师们的看不见的牢笼。

「对不起……」

隐隐约约地听到了她零星的喃喃自语。

她的声音不像平时那样从容，而是沙哑而微弱的低语。

我猛然抬头看向奥伊。

但在那里，现在只有想要释放魔术的魔女。

「空灭、空虚、流转、霞光。」
(原文:「空滅、虚ろ、転じ、霞なる」，翻不来)

４言成句。

奥伊的术式完成了。

瞬间，捕捉着流氓们的不可视之墙突然闪耀起来。

库！

那种眩光让我不由得闭上了眼睛。

什、什么……。

战战兢兢，慢慢地睁开了眼睛。

倒吸了一口气。

已经消失的奥伊的术式阵。刚才还闪耀着光芒的上面，现在躺着一群无力的魔术师。

我放下步枪，慢慢地站了起来。

眼前的景象让我哑口无言。

重叠着倒下的人，人，人……。

难道……。

「……奥伊。全杀了，吗……？」

「怎么可能？」

奥伊有些吃惊地看着我。

「威尔不要说可怕的话。」

奥伊皱起眉头，似乎有些意外。

「在隔绝的空间内部，一瞬间急剧减压，大家只是昏过去了而已。」

奥伊微笑着。

我松了口气。

太好了。

我看着倒在地上的男人们。

……嗯？

什么好的。

对我来说，这些家伙倒不倒都无所谓。

那么，为什么我……。

奥伊没有杀人。

也许是放心了吧……？

「……呜哇哇。」

突然听到了一声呻吟。

我吓了一跳，看向那边。

在那些倒伏的人中，只有那个领头的男人微微动了动身子。

一瞬间，我握紧了枪。但是，他似乎没有抵抗的能力了。

「啊，作为魔术师，为什么会变成敌人……」

领头抬起头，瞪着奥伊。

奥伊静静地盯着男人。

「和魔术师或者贵族没有关系。」

凛然的声音响起。

「我只是，不想再看到有谁失去重要的人了。」

奥伊眯起眼睛。

那张悲伤的脸，让我心痛不已。

我因为魔术恐怖袭击而失去家人。

所以我才拿起枪，不就是为了不再重复那样的悲伤吗？不是决定了与魔术师作战了吗……？

奥伊也一样……。

斗篷翻飞，奥伊突然转过身去。

「走吧，威尔。我们得看看有没有其他人。」

奥伊快步走了起来。

「等、等等，喂……」

我瞥了一眼无力呻吟的男人，抱着步枪小跑着跟在奥伊身后。


星星闪烁。

今夜没有月亮，取而代之的是无数的星星在冰冷清澈的大气中闪烁。

通常情况下，奥利威尔城市的灯光很耀眼，看不见星星们。但是晚深了，街上的灯光也变弱了，也许是心理作用吧，感觉能看到的星星比平时多。

也许是因为在楼顶这个比平时更接近天空的地方，所以看起来是这样。

我和奥伊并排看着眼前正在建设中的大楼。

正好到达的运兵车围绕着大楼停了下来。从那辆运输车上快步出现的黑衣的队员们，以有条不紊的动作冲进了对面的大楼里。

这是军警作战部的突击部队。

我的伙伴们。

我的归属……。

也许，如果有什么不同的话，说不定我也在那里面。

从这样的地方，而且是和贵族级的魔术师并肩眺望，感觉很不可思议。

我和奥伊沉默了一会儿，观察着军警的作战经过。

也听不到枪声。也看不到震爆弹的光芒。

看来，战斗没有发生。

我松了口气。

「那么，我们回宅邸吧，威尔。」

吹来的夜风中披风飘扬，奥伊看着我。但是我没有回答，只是看着奥伊。

「赫克塞女士。奥伊。你经常做这种事吗？」

流氓们的台词。奥伊习以为常的样子。最重要的是奥伊所说的话。

正如出发前所想的那样，奥伊与流氓和魔术犯罪者的对决似乎并不是现在才开始的。而且，恐怕我那个时候奥伊也赶过来了……。

「是的。」

奥伊轻轻地收起下颌点了点头。那双眼睛藏在了帽檐下，看不见。

「威尔那个时候情报来得太晚了。结果没赶上……」

我盯着奥伊。

这样的话，之前发生的事情就说得通了。

这就是为什么强硬派贵族——也许是骑士团，不仅仅是单纯的威胁，还动用武力袭击伯爵府邸。

这不仅仅是为了拉拢稳健派的奥伊。也是为了牵制以赫克塞女士的身份妨碍过激派行动的奥伊。

否定我的战斗……。

「奥伊为什么要战斗？」

我向奥伊靠近了一步。

「不是在战斗。」

奥伊静静地摇了摇头。

「我以前也说过，我想停止战斗。魔术师和军警、人民、所有人的……」

奥伊看着对面被投光器照亮的大楼。远处开始传来救护车的警笛声。

「今天，我判断无法抑制被骑士团煽动的他们，所以将他们无力化了。但是，如果有悔改反省的人，我会让那个人逃走的。威尔。我啊，呐。」

奥伊看着我。

那锐利的视线，突然带着忧伤。

「至今为止，我目睹了许多死亡。这是围绕着魔术这一力量的争斗的结果。我不喜欢人们悲伤。如果是因为魔术而悲伤的话，那就更不用说了。所以，我才这么做的。」

奥伊迅速从斗篷下伸出手来。

那只手触摸到了我。

在我的脸颊上……。

「所以，威尔能这样在这里，是我的骄傲。在那个我没能及时赶到的废弃工厂里，在那个已经变成地狱的地方，想办法救了你，对我来说是无比的喜悦。因为你是我也救了谁的证明。所以我，你……」

尽管如此……。

尽管如此，还是死了很多人。

格拉姆分队长和∧分队的大家也是。

爸爸妈妈还有姐姐也是。

现在也有因贵族派和骑士团发动的魔术恐怖袭击而受伤的人们。那么，为了保护他们就必须战斗。

我……！

「非常感谢你今天的行动。托你的福，军警也没有出现牺牲者。」

我静静地拨开了奥伊的手。

「但是，我不能承认魔术师。……不，不对。我不会停止战斗。我不会放开枪。就算被奥伊阻止了。这才是我必须完成的事情……」

事实上，我不用特意向奥伊声明这样的事情。

但是，被奥伊否定了战斗。

因为奥伊，在刚才的战斗中没能扣动扳机。

……虽然和我有着同样的目的，但奥伊想采取别的方法。

我不得不与之对抗。

更重要的是，我就这么脱口而出，是为了让自己得到认可。

冷静部分的自己，告诉我简直像个孩子。就像是，以前只想得到姐姐的认可的自己一样。

我用力握住了步枪的把手。

「威尔……」

奥伊略带悲伤地低语着。

「我邀请你来到我的宅邸，是因为我想保护总算拯救到的威尔……」

我把视线从奥伊身上移开。

也就是说，这是为了远离战斗吧。

突然。

我，被温暖的东西包裹了。

啊。

猛地抬起头。

我被奥伊紧紧抱住了。

空气中飘荡着甘甜的香气。

「啊，奥伊！」

我扭动着身体，但奥伊没有松开。

「站在我身边，威尔。不是为了让你远离战斗，而是为了让你更了解魔术和魔术师，了解我们。」

……了解吗？

敌，人？

「该生气的时候就生气，该反抗的时候就反抗，这是理所当然的。但是，如果只是用憎恨战斗的话，威尔，你的心也无法得到救赎。」

「奥伊，放开……」

我扭过身子，把奥伊推开。

我不明白奥伊在说什么……。

「我救了你，所以我有义务救你到底。」

我向后退了一步。

奥伊向前踏出一步。

「在我身边，威尔。然后，如果你用你的方式说我的话，我希望你能看着我的战斗。」

战、战斗？

「并不是只有用魔术和枪指着对方是战斗。」

奥伊再次靠近我，向我伸出了手。

喀嚓一声，我的后背撞到了屋顶的扶手。

奥伊和蕾米娅所在的世界。

我不知道的世界。

不为人知的与魔术犯罪者对峙的奥伊的战斗。

我低下头。

摇了摇头。

我不知道什么是对的。

我该怎么办……。

奥伊牵起我的手。

「那么，一起回去吧。」

说着，她微笑着牵着我的手，那张脸果然和令我怀念的姐姐很像……。

「哇！」

呆呆地注视着奥伊的脸的我，被地板的凸起绊了一跤。

踉踉跄跄的我，扑通一声把脸埋进柔软的触感里。

回过神来，我抱着奥伊把脸埋在了胸前。

呜。

呜呜呜呜。

「呵呵，撒，回去吧。亚历克斯和蕾米娅等着我们。」

奥伊抱着我，响起了流水般的吟唱声。

伴随着光芒，我们瞬间离开了奥利威尔的贫民窟。


日期即将改变的时刻。

转移到伯爵宅邸正门附近，也就是离宅邸很远的森林里的小径上的我和奥伊，正并肩慢慢地走着。向宅邸走去。

奥伊的转移术应该可以直接转移到房子里的，但奥伊说她的手乱了。

「呵呵。被美女妹妹抱着，没法集中精神。」

对恶作剧似的笑着的奥伊，说话我就输了。

我尽量装出面无表情的样子，把脸背向了奥伊。

漆黑的森林中，回荡着烦人的虫鸣。即使是深夜，也弥漫着浓郁的绿色气息。这是在奥利威尔街上很难闻到的生物气味。

先前在楼顶上的对话。

为了避免再回味那个内容，我张开了口。

「……奥伊，我可以问你1个问题吗？」

「请。」

对于突然提出问题的我，奥伊平静地回应了。

「我知道奥伊在那个废弃工厂救了我，但是……」

我摸了摸自己光滑的脸颊，以及每走一步就沙沙地摇曳的头发。

「为什么我会变成这样？」

沉默。

奥伊似乎在沉思着什么。

「……要救你，单纯的治愈力促进术式是来不及的。」

隔了一会儿，奥伊开口了。

「需要对人体本身进行重构的术式。那个术式不能用瞬间的印象来决定重构之后「

重构……。

「也就是说，这个样子对奥伊来说很容易想象吗？不，是一直都在想象吗？」

唔姆。

的确，当时的我配备了防风镜和头盔，要突然想象一个陌生男人的脸也不可能。

「那么，这个样子是奥伊认识的人吗？」

奥伊没有回答我的问题。

路灯与路灯之间的黑暗。我看不见她的表情。

我们踩在石板路上的声音静静地回响着。

「那是，威尔。是我可爱的妹妹的样子。」

隔了很长时间，奥伊突然开口了。

时机错得太离谱了，我花了一些时间才意识到这就是刚才那个问题的答案。

但是……。

如果花时间推敲形象，就能按照那个形象重塑身体。

那么，如果她现在能认识作为男人的我，也许我可以变回原来的样子……。

有最近拍的照片吗。嗯，没有吧。索菲亚大学毕业时一起拍的照片……。

……嗯，只有那个。

「那么，只要知道我原来的样子，就能变回男人了吗？」

我战战兢兢地问。

「是啊。」

身旁的奥伊轻轻地挽起了胳膊。

「那个术式的构筑花了10年。也许10年后还能用。唔姆，是啊。我不太了解原来的你，可能要花点时间。」

10年……！

我愕然地看着奥伊。

天啊……。

「呵呵，不是挺好的吗。这么漂亮的姑娘。」

奥伊像同龄的少女一样呵呵呵地笑着。

我怅然地瞪着她的脸，但还是长叹了一口气。然后，看向前方。

10年啊。

在一起10年后，就能回到从前吗。

和奥伊一起行动。

虽然不知道这样会发生什么变化，也不知道会发现什么……。

想起了刚才在大楼里的对话。

但是两个人这样走着，就这样莫名其妙地、带着朦胧的心情分手，总觉得无法释怀。

战斗。

战斗的意义。

战斗的形式。

如果再和奥伊他们待在一起，就能抓住什么了吧。

我偷偷看了看走在身旁的奥伊。

姑且不论恢复原状之类的话题，骑士团也在和奥伊接触。有机会的话，说不定能接近骑士团的中枢。也就是说，也许能找到歼灭他们的机会……。

我的战斗。

奥伊的战斗。

不知道今后会怎么样。

但是我觉得，在这个地方，在奥伊的身边多待一会儿也不错。

现在……。

多待一会儿……。

前方，透过树林的缝隙，看到了伯爵府的灯光。

蕾米娅他们在焦急地等着吧。

突然，我发现手机响了。从腰包里急急忙忙地掏出手机。

是巴特莱特。

接着那个电话，我突然想到。

好不容易问出来了，却没有给劳埃德警官打电话。


我跟着巴特莱特和爱丽丝，来到了军警奥利威尔支部本栋、海尔格刑事部长的办公室。

那是在贫民窟压制作战的第三天的事。

部长一如既往地一丝不苟地穿着深褐色的西装，对走进来的我们举手示意等待，然后继续做了一会儿文书工作。

几分钟后，把文件整理得整整齐齐的海尔格部长抬起头来。

「你们辛苦了。」

女部长深深地靠在椅背上，看着我们。

「多亏了你们得到的线索，市内的一个魔术犯罪团伙被捣毁了。」

部长一边撩起头发，一边补充道，背后关系的调查现在才开始。

「那么，威尔·艾伦。」

部长把锐利的视线转向了我。

「作战当天，敌人的集团在部队突入前就被歼灭了，你知道吧。」

「是的。」

我压抑着剧烈的心跳，假装平静地向前迈出一步。

「根据逮捕的魔术师们的供述，据说是被2人组的少女和魔女干掉的，有什么线索吗？」

「没有。」

我缩了缩身子，勉强顶住了海尔格部长锐利的视线。

「当天奥伊·冯·艾勒特的动向如何？」

「没有问题。」

我保持着端正的姿势，大声说道。

「只是。」

「只是？」

我一瞬间闭上了眼睛。

然后盯着海尔格部长。

「奥伊，不是敌人，我是这么想的。」

海尔格部长没有回答我的话，抱着胳膊一动不动地盯着我。

不知道持续了多久。

海尔格部长突然露出了笑容。

「威尔，请做个好女孩。也请让我稍稍期待一下吧。」(夏:感谢群友A.P.I的帮助)

「……是。谢谢。」

……混过去了吗。或者，认为这样利用更好。但是，这样一来，短时间内似乎不会殃及奥伊。

「那么，威尔，袭击艾勒特伯爵的那群人被捕后，伯爵护卫的委托也告一段落了。」

海尔格部长站起来，绕到办公桌前，把腰靠在桌子上。

「这样就可以结束护卫任务，让你回到原来的队伍了。如果你想再参与这件事的话，我可以推举你给我的部下。你会怎么做？」

回到作战部确实是我本来的目的。

凭借制服伯爵宅邸袭击犯的战功，或许能重返部队。或者，经过实战的现在，说不定能通过诺顿教官的复职考试。

我低下头。

盯着自己西装裤的脚和黑色的高跟鞋。

但是现在，有了别的目的。我觉得即使在看清了这一点之后，复队也不晚。

「我……」

我坚定地抬起头，看着海尔格部长。

「我认为自己应该继续做奥伊的护卫。不，请让我继续。」

旁边的爱丽丝惊讶地看着我。

「嗯，那有什么好处吗？」

海尔格部长眯起眼睛。

与贵族派建立联系。

收集激进派和骑士团的情报。

好处有很多。

而且为了我自己的目的……。

淡淡的期待能遇到和我追求的战斗不同的东西。还有，怎么会有这种东西的排斥心理。

为了确认这一点，我想和奥伊多待一段时间。

「……哼，好啊。如果伯爵只认可你一个人，那么让你继续执行护卫任务，让你跟在伯爵身边，也是1个办法。」

海尔格部长无畏地笑了。那眼神仿佛看穿了我的一切想法。

但是，我只是用力地点了点头。

前进吧。

今后该怎么办才好，虽然现在还有很多不明白的事情。

但只要和奥伊在一起，我相信就能看见什么。

感谢您的阅读！ 

order:20 
[(机翻＋脑补) order:20] by 夏日的邀约

从窗户吹进来的清新的风轻轻地摇动着窗帘。在微凉的夏末风中，坐在桌前的我抬起了头。

不知怎的感觉到了季节的变化。

晴空万里的早晨。清晨训练结束后，我回到艾勒特伯爵府中分配给我的房间，坐在桌子前，开始整修枪支。

最新型的无托结构步枪，拆卸起来非常容易。拆开一次清理零件。擦上枪油，重新组装。我举起手中渐渐熟悉的步枪，检查有无故障。

枪支的拆卸和重组，在维护的同时也是为了更好地了解自己的生命所托付的工具的重要工作。

整修工作告一段落后，我看着摇晃的窗帘松了一口气。

令人心情舒畅的风。

明明不久前还那么热呢。

闭上眼睛，感受着吹拂头发的风，快要打瞌睡了。

不行，不行。

把步枪放回箱子里。

那么，今天的1天也开始了。必须完成奥伊的护卫任务。

在得到海尔格部长的同意后，我继续了奥伊的护卫任务，受到了奥伊热烈欢迎，亚历克斯桑也很高兴，我回到了伯爵府的生活。

只有女仆蕾米娅，经常面无表情地瞪着我……。

但是，即使不拜托她，她也会告诉我在宅邸里生活的种种，以及作为艾勒特伯爵的随从的心态，所以至少不会被讨厌。

还有，我也不是奥伊的随从。

和奥伊他们的生活。

像以前那样只是作为护卫度过的话就没有意义了。

我必须从这里学到些什么。具体还不太清楚。

总之，今天也要进行日常的周边警戒，我正要离开房间，响起了「duangduang」的有节奏的敲门声。

「请进。」

我一回答，门一下子就开了。

「威尔。」

突然出现的是奥伊。

自从在那栋贫民窟里发生的事以来，奥伊经常来我的房间。也没什么特别的事，只是闲聊。

只把头从门外伸出来的奥伊的黑发，哗啦地落了下来。

「威尔。要出门了。」

我愣住了。

没听说今天有外出的计划……。

「你要去哪里？」

我打开门走到走廊上。

「奥……？」

瞬间，我的眼睛变成了一个点。

深藏青色百褶裙飘飘欲仙。裹着黑色紧身裤的修长的腿从其中伸了出来。白衬衫是短袖的，没塞进裙子里露出来的下摆上有黑色的线条。左袖上有白色的花的徽章。领口紧闭，蓝领带系得紧紧的。

奥伊双手叉腰看着我。

她爽朗地笑着，配上简洁的服装设计，充满了清新健康的美。

「奥伊，这是……」

「呵呵，是我学校的制服，怎么样？」

奥伊调皮地笑着。

平时总是穿着长裙的奥伊，竟然穿着膝盖以上的裙子，这景象或许是第一次看到。

很新鲜……。

「你穿成这样，有什么事吗？」

「什么事？现在要去学校，当然要穿校服。」

奥伊双手背在背后。

唔。

说起来奥伊也是学生。平时看着她成熟的样子，不知不觉就觉得是成人了，但今年应该还是高2的学生。

比我的实际年龄小得多。

……不过，以军警制作的威尔的伪装身份，会变得年长。

「虽然很快，但暑假也快结束了。下周就要开学了。在那之前，我想最好让威尔先看看学校。」

奥伊开心地笑了。

服装的力量是巨大的。

这样笑着，看起来既不像贵族也不像魔女，只是个女学生。

「学校……。」

我皱起了眉头。

这样啊。

也必须考虑在奥伊上学期间的保护方法。只注意到这栋宅邸的警戒，没有考虑到那边。

的确，开学后，作为学生的奥伊在那边度过的时间会变长。如果在这期间发生了什么事，护卫就失去了意义。

「我认为趁现在确认一下我的学校也很重要。」

奥伊挺起胸膛。撑起白色夏装的胸部一直挺立着。

「确实。」

我老老实实地点了点头。

在学校这个封闭的世界里，异分子的存在很显眼。是很难进入的地方。

如何保护奥伊呢……。

我一时想不出那个方法。之后得和巴特莱特和爱丽丝商量一下。

但是，首先要知道奥伊在怎样的地方过着学校生活，这在决定今后的任务和护卫方针上也是很重要的事情。

「知道了。奥伊，务必要带我去。」

我注视着奥伊点了点头。

奥伊微笑着。

看起来很开心。

唔。

我感觉有点不对劲。

就奥伊来说，总觉得太阳光了……。

「当然了，威尔。来吧，走吧。车在等着我们呢。」

奥伊转过身。然后开始慢慢地走向玄关。

我一边想着学校里的护送任务，一边看着奥伊摇曳着裙子和黑发的背影。

从前面看的时候没注意到，在蓝的制服的腰上，用装饰绳系着的缎带轻飘飘地摇晃着。


载着我和奥伊的艾勒特伯爵家的黑色轿车，也就是奥伊的车，离开宅邸后直接驶向了奥利威尔市。但没有进入市内，而是直接进入了环绕城市的外围大道。

与拥挤的奥利威尔市中心不同，汽车穿过宽阔的区域里井然有序的大房子，爬上俯瞰城市的山丘。

虽然这一带我也没怎么来过，但这里是大学、企业研究机构、大型综合医院和天文台聚集的区域。

这些大型设施星罗棋布地掩映在绿树之中，还有无愧于古都奥利威尔之名的古老历史遗迹展现。

今天也是晴天。

修整过的宽阔道路旁排列着的行道树，在中午耀眼的阳光下闪闪发光。车子向右拐了个大弯，轻快地驶过下面。

与并肩跑步的情侣擦身而过，又飞快地超过了挑战登山的骑手。

向左手边望去，奥利威尔向卢贝尔河延伸的街景尽收眼底。

旧城红色的屋顶缓缓铺开。前方广阔的河面波光粼粼。

我觉得这是个很舒服的地方。

奥伊应该每天都有人开车接送她走这条路。

……不愧是住在宅邸里的大小姐。

顺便一提，蕾米娅好像也和奥伊在同系的中学上学，每天早上都坐同一辆车上学。

轿车的后座。

坐在我旁边的奥伊向我介绍了学校的生活。从裙子里伸出的修长双腿，优雅地搭在了一起。

我一边点头，一边突然产生了疑问。

「既然是魔术师，为什么不用上次的转移术一口气跳过来呢？」

对着歪着头的我，穿着制服的奥伊为难地微笑着。

「魔术不应该那么明目张胆地使用。」

唔姆。

原来是这样啊。

魔术师的事，我还是搞不清楚。我从来没有想过要知道，应该说不知道吧……。

「看，威尔，我们到了。」

奥伊靠在皱着眉头的我身上，指了指车头右侧的前方。

在绿树环绕的外墙尽头，可以看到一扇大的正门。这扇门比奥伊家的还要气派。

汽车通过那扇正门。

草坪和篱笆精心布置的空地对面。巨大的砖砌建筑靠近过来。充满年代感的老旧建筑。砖的红色和纠缠在一起的爬山虎的绿色，形成鲜明的对比。

这种复古风格的建筑绵延不绝。旁边耸立着一座以古典装饰的表盘为特征的钟塔。

奥伊微笑着注视着窗外。

「这里就是我们的学校，圣菲娜学院。(聖フィーナ学院)」

「圣菲娜……这里是……」

我紧贴着车窗凝视着车外的景色，喃喃自语。

看起来不像学校。简直就像博物馆、美术馆或者宫殿、城堡一样。

散布在绿色中的古风建筑。在那对面，也能看到崭新的现代代建筑。

因为还在放暑假，看不到学生的身影，但对于高中来说实在是太宽松了，让我感到震撼。

我也是奥利威尔的本地人，所以听说过圣菲娜学院的名字。

只有贵族和名流的千金才能入学的超级千金学校。

没错，是女校。

奥伊是艾勒特伯爵家的家主，学校的话我知道只能是圣菲娜。但是，当我再次踏入那所学院时，我不得不对这一切感到惊讶。

「不过，对女校里的护卫来说，这副模样还是很有用的。」

在这个明显不合时宜的地方，我一边想着如何在这个过于广阔的地方完成护卫任务，一边喃喃自语。

如果以男人的身份闯入这种地方，在这里徘徊的话，那就不是护卫，而是骚动了。不过，以我现在的样子，多少会好些吧。

奥伊用手指告诉我，那里是食堂楼，那里是艺术楼，听到我的嘀咕，她看了我一眼。

「是啊。」

奥伊微微一笑。

不知为何，我对她的笑容感到毛骨悚然。

……为什么？

「但是，女校是错误的，威尔。圣菲娜大约在四年前就已经男女同校了。」

「是吗？」

我吃惊地看着奥伊。

四年前吗。

那是我为了进入军警而拼命锻炼身心的时候。不可能知道与自己毫无关系的大小姐学校的变化。

「是的。圣菲娜的编制有点复杂。虽说是男女同校，但也不完全是。」

奥伊笑着注视着我。

但是，在她开始解释之前，车就已经到达了建筑物旁边的停车场。


一下车，一阵带着绿色的气息的清新的微风吹过。细浪般的树木哗哗作响，回荡在没有学生的寂静校园里。

修剪整齐的草坪上排列的长椅装饰得很可爱。仰望过去，砖砌的教学楼也处处精致，每1个窗框都装饰精美。

我简直就像参观名胜古迹的游客一样张大嘴巴看着周围，差点就要被快步走过去的奥伊甩在身后了。

我吓了一跳，慌忙追上了奥伊。

「这里是教职员楼，我想把威尔介绍给老师，之后再带你参观教室大楼。」

奥伊回头看了我一眼。

「嗯，请多关照……」

这么大，参观1天就能结束吗……。

跟着奥伊走进教职员楼。果然，里面的装潢也和想象的一样气派。地板是木板的。历经岁月的木材的沉稳的色调创造出的高雅的空间。这里竟然是只为教职员而建的建筑。

「我一直在等你，艾勒特。就是那个孩子。」

职员楼的入口大厅里，响起了一个沉着的女声。

坐在里面等候区的白衣女子站起身，向我们走来。

修长的身材搭配摇曳的白衣。把红发往上扎，戴着同样是红色的下框眼镜的那个人，眯起细长的眼睛看着我。

「好久不见，休利兹(ヒュリツ)老师。」

奥伊低下了头。

我也跟着低头行礼。

「啊，暑假里也没什么变化吧，艾勒特。」

「是。」

休利兹老师微微一笑。

是奥伊的班主任吗？看起来还很年轻。大概和索菲亚同龄吧。

老师看着我。

「请多关照。我是从新学期开始负责你的休利兹。」

休利兹老师伸出手来。

负责……？

是不是奥伊已经事先向校方打好招呼，自己会有护卫。也就是说，这个人是校方的窗口。

「请多关照。」

我回握着老师的手，内心松了一口气。

忘记准备开学后的护卫是一个失误，但如果已经得到了校方对护卫的同意，很多事情都会变得简单。

「这边。我有文件要交给你。还有，我先说说我们学校的制度。」

在休利兹老师的催促下，我们走进了摆放着看起来很高级的皮质沙发的会客区。

我和奥伊并排坐下，休利兹老师坐在对面。

我瞥了奥伊一眼，她看起来果然很高兴。

「再次欢迎你，威尔·艾伦。圣菲娜学院雪绒花(エーデルヴァイス)欢迎你。」

「请多关照。」

我轻轻地低下了头。

只是作为奥伊的护卫陪同进入校园的我，竟然受到如此郑重的欢迎。

有些，不好意思。

「不过，外面的孩子进入雪绒花。这是破天荒的事。」

休利兹老师眯起眼睛。锐利的视线。也许是个很严厉的老师。

老师递给我一个装有圣菲娜校徽的信封。

「像你这样普通人家的人进入雪绒花，本来是很困难的。但是，如果有艾勒特的艾勒特伯的推荐，就没有什么问题了。」

我检查了一下信封。里面装着学校指南的小册子。

原来如此。

这是预先调查圣菲娜的概要的好资料。

但是……。

我皱起了眉头。

「那个，请问。雪绒花是什么？」

我稍微举起手，说出了刚才就感到的疑问。

休利兹老师看着奥伊。

「我刚才正想说明一下。」

奥伊呵呵地笑了笑。今天奥伊的心情真的很好。

「那么，我来大致说明一下吧。本来本校……」

休利兹老师用平静而清晰的声音开始说明。

不愧是老师。说话的方式很容易听懂。

雪绒花原本是指在圣菲娜上学的女学生。

但是4年前。

将家庭地址作为入学标准之一的圣菲娜的体制受到了批判，加上提倡教育机会平等的国家的压力，圣菲娜不得不接受普通学生并实行男女同校化，这个词的含义发生了变化。

圣菲娜在实行男女同校化和招收普通学生时，并没有将新学生与在校生一视同仁。也就是说，新入学的普通学生和在校生的大小姐们是完全不同的课程、不同的学科。

这似乎是为了贯彻圣菲娜的方针，即为贵族的千金们提供相称的教育，由此产生的这个只由原来的女校学生构成的课程，被称为雪绒花。因此，雪绒花和从前的圣菲娜一样，只有名门闺秀的女学生。

「刚才看到了吧？对面的新建筑就是普通科的校舍。这里的旧校舍是雪绒花的领域。」

奥伊做了补充说明。

我只能点头表示同意。果然，和以前的我生活的世界完全不同。差别太大了，说实话我都快搞不清楚什么是厉害什么是普通了。

不过，原来如此，我终于明白了休利兹老师刚才说的话的意思了。的确，在只有这种大小姐的地方，我这种人是不可能进去的吧。

如果没有奥伊的推荐……。

「在不习惯的环境里也许会遇到很多困难，有困难的时候可以马上跟我商量。」

休利兹老师突然笑了起来。

「不过，如果有像艾勒特这样可靠的姐姐在，我们老师也许就不会插手了。」

姐姐！

我吃惊地看着奥伊。

奥伊只是回了我一个透明的微笑。(原文:アオイは透き通るような微笑みを俺に返してくるだけだった。)

……被算计了。

做了这样的准备想要捉弄我，所以心情那么好……。

真是的，这个魔女。

是成熟还是幼稚呢。

休利兹老师站了起来。然后再次向我伸出了手。

「那么，下周开始请多关照，艾伦。让我们过上一段有意义的学院生活吧。」

我也站起来跟她握手。

「彼此彼此，感谢您的协助。」

什么都不发生才是最好的。

不知为何，休利兹老师突然露出惊讶的表情，然后就这样踩着高跟鞋走进了办公楼的深处。

「那么，威尔，接下来我们去食堂楼。」

奥伊也起身走了起来。

「要吃点什么吗？」

轻轻摇晃着头发，腋下夹着信封的我紧随其后。

「啊，呵呵，是啊……」

奥伊笑了。

就在这时，我们遇到了从外面走进职员楼的其他学生。好像也有上学的学生。是社团活动或者自习之类的吧。

穿着和奥伊一样的制服。可以看到袖子上的白花徽章。

雪绒花。

高贵的白色，吗。
(夏:在德语中edel意为「高贵的」，weiss 则意为「洁白的」，edelweiss是个复合词，有「高贵而洁白」的含义。——复制自趣词词典)

「你、你好，艾勒特大人！」

「呀，艾勒特大人！」

2个女生慌忙给我们让路，低头行礼。

「你们好。」

奥伊轻车熟路地举起手，走了过去。我也正要从她们面前经过的瞬间，突然和一个抬起头的女孩视线相遇了。

瞪着我的锐利的目光。

审问可疑的人的锐利的眼神。

简直就像第一次见面时的蕾米娅一样……。

唔。

我，做了什么吗……？

我皱着眉头和奥伊并肩而行。

「奥伊很有人气啊。」

「嗯？不是的。只是年轻时就有爵位而已。」

我半睁着眼睛看着旁边的奥伊。

「……莫非你是学生会会长？」

高中的时候，我姐姐是学生会会长。

「不，谢绝了。伯爵的工作很忙。」

但是，果然是候补吗。嘛，我以为是这样。

走到外面。

我伸了个懒腰。

到了下午，阳光开始微微倾斜。尽管如此，还是远远地听到了正在努力的蝉声。

「学校食堂吗。名门的学校食堂是什么样的？」

我想起刚才食堂的事，不由得说出这样的话。

「我不去食堂，我要去食堂楼买东西。」

奥伊欢快地说。

什么？

我惊讶地看着奥伊。

「你要买什么？」

「不，我得领到制服。」

「是新衣服吗？」

我歪着头。

现在穿着的，预备吗？

「不。」

奥伊看着我。

轻轻地微笑。

「威尔，这是你的制服。」

感谢您的阅读！ 

order:21 
[(机翻＋脑补) order:21] by 夏日的邀约


太阳落山后，天空的蓝色开始变成深蓝色，室内也渐渐暗淡到需要灯光。从敞开的窗口吹来依旧清新的风，但也能感觉到微弱的夜晚的气息。

伯爵府四周的树林里，传来了盛大的蝉鸣。

一个让人有些伤感的夏日傍晚。

我坐在伯爵府自己房间的床上，凝视着挂在墙架上的制服。

一套白衬衫和红领带。藏青色百褶裙。

圣菲娜学院雪绒花的制服。

不是奥伊的。

……我的。

不管看多长时间，我的眼睛都是一个点。

我想起白天发生的事情。在学院的采购部拿到了奥伊预先订的这套制服之后，我完全无法理解情况。

「呵呵。要潜入学院，学生的身份是最好的吧？我已经安排好威尔搬到圣菲娜去的手续了。」

我和奥伊2人并肩走着看着教学楼。

我手里拿着装着制服的纸袋。看着无法理解状况，手里拿着纸袋呆呆地走着的我，奥伊恶作剧般地微笑着。

「你的个人信息制作得很仔细，而且设定得很合适，手续很简单。」

我像发条上的人偶一样，咔嚓咔嚓地看着奥伊。

反过来利用了军警制造的威尔的伪装身份吗……？

奥伊微笑着。

我张着嘴呆住了。

不。不不，可是，潜入女校什么的……。准确地说，现在已经不是女校了，但是，现在才是高中生，但是，从外表上来说是相符的，不，尽管如此，但是那样的……但是，我想不出其他更好的方法，如果在学校里也能粘上奥伊的话，作为同样的学生潜入学院确实是个不错的方法……。

不，不不不不不不！

我「嗡嗡」地摇着头。头发哗啦哗啦地飞舞。

我突然站住了。看着向前走去的奥伊的裙子和修长的双腿。

居然穿这、这么短的裙子……。

飘飘摇摇的腰缎带。

「不、不可能……」

空荡荡的教室走廊上，响起了我微弱的低语。

我垂下了肩膀。

对人来说，存在着所谓的极限。极限也是一个潜意识的信号，它最终会被克服，但现在不能再前进了。

即使身体变成女人，我(俺)也会作为我(俺)活下去。但是，穿着那样的裙子到处宣扬自己是女学生，对现在的我来说已经超出了极限。

「怎么了，威尔。你在嘟囔什么？」

奥伊回过头来。黑发轻轻地划出了一道弧线。

「没关系，威尔。你在圣菲娜也能做得很好。不必担心。」

我还是摇了摇头。

「是啊。」

奥伊叹了口气，环顾四周，慢慢地走进附近的教室。

圣菲娜的教室与摆放着毫无个性的桌椅的普通教室不同。就像大学的教室一样，围绕着讲台摆放着米黄色的长桌，越往后越往上抬。

「威尔坐在那里。」

奥伊指着最前面的座位。

没办法。

虽然有些困惑，但我还是把装有制服的纸袋抱在胸前坐在椅子上。

奥伊一下子站在讲台上。即使穿着制服，也像真正的老师一样充满了威严。

「威尔，我把你放进雪绒花里，并不是为了开心……」

开心……？

我皱起了眉头。

奥伊轻轻地微笑。

「不只是为了帮助你完成任务。」

啊。

……蒙混过去了。

我抬眼瞪着奥伊。

「……重复一遍，雪绒花大部分都是贵族的女儿，也就是说，无论力量大小，她们都是魔术师。」

我又瞪了奥伊一眼。

「我知道。」

这种事我早有察觉。也就是说，这里是我的敌营。在那样的地方让裙子飘动……。

「脸好可怕，威尔。」

奥伊微笑着

「别误会，虽说是魔术师，其实都是在魔术环境下长大的普通少女。」

我皱起了眉头。

奥伊到底想说什么呢？

「这里没有威尔一直以来对峙的凶恶的魔术罪犯。我希望你在这样的环境中体验魔术师的社会。然后，了解大家。」

「知道了……」

我盯着奥伊的脸。

奥伊走下讲台，向我走来。然后迅速地伸出了手。

「来吧，威尔。我们还没去过图书馆楼，社团活动楼和运动场。还有堆积如山的事情要知道。不是吗？」

我吐了口气。

盯着奥伊看了一会儿。她那黑色的眼睛。还有那白皙的手。

然后我轻轻地握住了奥伊的手。

……决定不回作战部，留在奥伊身边的是我。并不是奥伊强迫的。

既然如此，就因为有讨厌的事情就马上放弃是不好的。……姐姐和索菲亚肯定也会生气吧。

在伯爵邸的房间里回想着白天的事情的时候，天色已经完全暗下来了，我静静地看着自己的手。

拉着奥伊的手的自己的手……。

……只能干了嘛。


晚饭后，回到自己房间的我，决定向巴特莱特他们汇报事情的经过。

回到房间的瞬间，悬挂着的制服映入眼帘。

我悄悄移开了视线。

……呼。

我坐在床上，拿出手机。

在贫民窟的大楼里对军警作战从旁干涉时，并没有向军警报告。……因为我没有时间去想那么多，但是进入圣菲娜学院，这回可不是沉默就能蒙混过关的程度了。

得跟巴特莱特他们说一声……。

不，倒不如说。

我紧紧握住了手机。

我，很期待。抱着很大的期待。

关于学院内的护卫，巴特莱特和军警会不会有什么好的计划。

只要有了对策，就能堂堂正正地摆脱裙子。

战略的撤退。

好。

而且，也许军警不会批准入学圣菲娜。那样的话，虽然很遗憾，真的很遗憾，但是放弃学生生活……。

「哇！」

就在这时，手机响了。我差点把手机掉在地上。

是爱丽丝的来电。

「威尔，现在方便吗？」

「没、没事。什么事？」

「海尔格部长有话要跟你说，我来换她。」

发出窸窸窣窣的声音。

部长？

「威尔·艾伦。发生什么事了？不，没什么。这已经是决定事项了，事到如今再说也没用了。」

从手机里传来的海尔格部长的声音，听起来有些疲惫。

「军警总部下达了敕命，让你以学生的身份潜入圣菲娜学院，继续护卫艾勒特伯。这种自上而下的做法，和指定你做伯爵护卫时一模一样。」

我吃了一惊。

是奥伊！

让学院方面承认我的入学，为了让军警承认施加压力。作为艾勒特伯爵的奥伊，应该有那样的关系……。

奥伊呵呵地微笑着的脸浮现在眼前。多么精明的魔女啊……。

「呼！」

海尔格部长叹了口气。

「上面的命令，我必须从。威尔。我正式命令你潜入圣菲娜。但是……」

海尔格部长顿了一下。

「绝对不能让别人知道你是军警队员。学院里是很多贵族的女儿们聚集的地方。如果军警把队员派往那里的事公之于众，你能想象会是怎样的丑闻吧？」

我倒吸了一口气。

不仅仅是奥伊和我怎么样。也就是说，贵族和军警这一大格局的对立，可能会表面化。

「……所以，我会尽可能地支持你的。也不要忘记定期报告。那个，不知道该说什么好，加油。武运昌隆。」

海尔格部长用和开始时一样疲惫的声音说道，然后换了电话。爱丽丝又接过来了。

「威尔，没事吧？什么都可以找我商量。」

「哇，太厉害了。大小姐学校。威尔是所有军警男生憧憬的目标啊。」

巴特莱特含着笑意的声音听起来有些远。

「别开玩笑了，伊桑。满是女人的地方已经够糟糕的了。黏糊糊(ドロドロ)的……」

doro……？

「因为有黏糊糊(ネチネチ)的东西！」

neti(qi)……。

(夏:能力有限，翻不过来了，抱歉。)

情绪越来越低落。我觉得这不是我能胜任的任务……。(夏:太对了，我现在就是这个感觉！)

「爱丽丝，告诉威尔君要加油！」

「行了。不过，大家都在祈祷威尔酱完成任务。加油啊！」

电话挂断了。

我轻轻地垂下了肩膀。

任务……。

啊……。

我的肩膀颤抖着。

裙子变成了任务！

呜呜、呜呜呜呜呜……。

瞥了一眼墙上的制服。

本来打算开辟一条出路，结果退路完全被切断了……。

不仅没有得到对抗奥伊的对策，而且连海尔格部长和奥利威尔支部在内都完全被奥伊打败了。

我扑通一声倒在床上。然后把脸埋进靠垫里。

呜呜呜呜……。


期待已久的东西迟迟不来，而讨厌的东西转眼就来了。

原以为还要下周才会开始的圣菲娜学院秋季学期的开学日，就这样轻易地到来了。(夏:感谢群友API的翻译。)

命运的早晨。

紧闭的窗帘后面，小鸟们叽叽喳喳地叫着。

今天一定也是个好天气吧。只要打开窗户，早晨清新的空气一定会涌入。

但是醒了很久的我没有起身的意思，抱着猫头君一动不动地盯着床的天篷。

指尖发麻的紧张一直持续着。简直就像全身被热包围着一样。

……如果不起来的话。

我叹了口气。

即使不动，也不会有任何改变，也无法逃避。

我起身，迅速把脚从床上放下站起来。直接去卫生间洗完脸刷完牙，再回到自己的房间。

对着梳妆台简单梳理一下樱桃色的头发，把后面的头发拢起来，轻轻地拧一下，用发夹固定住。模仿着蕾米娅经常给我梳的发型。

在镜子前摇了摇头，看看有没有不对劲。

好。应该没问题吧。

我轻轻点头。镜子里的少女也微微涨红了脸，点了点头。

我走向挂在墙上的制服。

解开纽扣，脱掉睡衣。只穿了一套蓝白色的内衣，早晨的空气直接接触到皮肤，让人觉得有点冷。

过了一会儿，我伸手去拿吊着的制服。

虽然决定潜入圣菲娜已经过了几天，但在这么短的时间内对裙子的抵抗并没有消失。事实上，我现在对把脚伸进深蓝色的裙子里还有很大的抵触感。

但是不能因为不喜欢就逃避。只是逃避讨厌的东西是无法前进的。

至少我也积累了足以明白这一点的经验。

这是我决定和奥伊在一起的结果，所以更不能再耍赖了。

而且，这是任务。为了奥伊的护卫任务。

康复后的奥伊比我个人强得多，所谓的护卫不过是奥伊把我放在身边的权宜之计。

这种事我知道。

不过，对于穿女学生制服的我来说，「任务」这个词给了我很大的底气。

任务。

裙子是任务……。

我一边嘟嘟哝哝一边整理装束。

换好衣服后的我，战战兢兢地站在镜子前。

根据胸形调整的白衬衫和红领带。藏青色的百褶裙和从那里伸出来的白色双腿。脸颊泛红的草莓金发少女，一脸紧张地站在那里。

我已经习惯了自己的样子。

但是穿成这样的话，看起来就像是真正的女生。

……呜呜。

脸越来越红了。我垂下眼睛，悄悄地把视线从镜子上移开。

对了。还有一个在意的事情。

那就是，怎么携带武器。

就算只是个护身符，如果不能应对突发事态就没有了意义。虽说已经抓住了袭击伯爵宅邸的犯罪团伙，但我不认为背后控制的骑士团放弃了对奥伊的干涉。

很有可能发生其他形式的袭击。

我走向书桌，从抽屉里取出了手枪。为了确认其沉甸甸的重量和表面干燥的触感，我握住了握把。

稍微抽出弹夹检查一下子弹。确认9毫米子弹装填好后，咔嚓一声把弹夹复原。

就算不能带步枪，我也希望有把手枪。可是夏季制服太薄了，无法像平时那样把枪套戴在腰后。

就像电影里的女间谍一样，戴上腿枪套藏在裙子里怎么样。

突然这么想的我坐在床上卷起裙子，试着在白花花的大腿上直接套上腿枪套。

嗯……。

总觉得痒痒的。

而且裙子不自然地凸起来了……。

插上手枪，先试着走一下。

「呀！」

不由得发出了一声惨叫。

枪套和大腿内侧的摩擦感觉怪怪的。

……这样不行。

没办法。

我把手枪连同枪套放进了学校指定的书包里。顺便也放了2、3个震爆弹。

这时，响起了谨慎的敲门声。

「早上好，威尔大人。」

「早上好，蕾米娅。」

我转向门口。

蕾米娅和往常一样穿着女仆装。蕾米娅今后也要上学了，但是早上的工作也做得井井有条。

是个认真的孩子。

「威尔大人，衣服换的很整齐啊。太好了。」

蕾米娅凝视着我的身影。

……真羞耻。

我紧紧抓住裙子，视线从蕾米娅身上移开。

「你那么讨厌，我就放心了。」

最近的蕾米娅的话很多。自从知道我和奥伊上同一所学校后，蕾米亚的气氛好像变了。

明明没有拜托她，她却告诉了我很多关于圣菲娜的事情，还向奥伊宣布希望把我的事情交给她……。

一般来说，长假结束会让人心情低落，但现在的气氛却是迫不及待地盼望着学校的开学。

「可是，威尔大人。」

但蕾米娅却一脸严肃地一直盯着我。

蕾米娅坚定地指着我。我的，裙子……。

「不可爱，裙子太长了。」

「欸！」

「作为奥伊小姐的随从，保持美丽、可爱也是理所当然的义务。」

蕾米娅慢慢靠近。我条件反射性地后退。

蕾、蕾米娅，脸好可怕。

「我(俺)，不是随从……」

「我(俺)也禁止。」

后背撞到了墙上。

一直靠过来的蕾米娅，把手搭在了我的裙子上。

「吓！」

我不由得发出一声悲鸣。

「我教你怎么把裙子变短。」

「蕾、蕾米娅。」

「怎么了，好像很快乐啊。」

突然传来了另一个声音。

已经穿着制服的奥伊从敞开的门外看着这边。

……带着温暖的笑容。

「蕾米娅和威尔关系这么好，我很高兴。」

「不，不是！这是因为威尔大人的裙子太长了！」

「嚯——」

对于蕾米娅莫名其妙的控诉，奥伊的眼睛闪烁着奇怪的光芒。

不行。

形势压倒性地对我不利……。


「一年级共有67名学生，其中我们2班有22名。」

内饰典雅的圣菲娜学院的雪绒花的走廊。预备铃已经响了，摆动着白衣的休利兹老师。穿过寂静的走廊。

我跟着走在他后面。

看来老师不是奥伊的班主任，而是我的班主任。

第一次见面的时候，从没想过这种事……。

「因为今天的迎新会已经结束了，所以艾伦也只能露个脸。」

「……是。」

声音因为紧张而有点沙哑。

当然，进入新环境也让人感到紧张，但问题仍然在于这条短裙。

由于奥伊和蕾米娅的压力，短裙变得更短了。

具体是膝盖以上！

这是，什么啊！我这个样子怎么动啊！

尽管如此，我还是想办法忍耐了，之所以能在走廊里走动，是因为我找到了应对短裙的对策。

我现在在裙子下面穿了一条紧身裤。那是我用来做体能训练的私人物品。

这样穿裙子时的那种开放感就没有了。但是，这并没有解决摇晃着飘逸的裙子走路的状况，所以对制服的抵触情绪也没有完全消失……。

我用力握着被手枪和手榴弹压得沉甸甸的书包。

人一旦陷入困境，总能找到某种补救办法。

如果没有紧身裤，我现在……。

「这里是2班的教室。」

休利兹老师站住了。然后眯起眼睛看着我。

「那么走吧，自我介绍一定要清楚。」

「……明白了。」

我脚跟并拢站直。坚定地回望着休利兹老师。

还是很紧张。

休利兹老师轻轻点了点头，就这样打开了教室的门。

瞬间，女孩们欢快的声音涌了出来。

初秋的阳光透过大窗户照进来。休利兹老师踏入了充满阳光的明亮教室。

我慌忙跟在后面。

说话声突然安静下来。

我和老师的脚步声格外响亮。

站在讲台上。

转向学生们。

我能感觉到女孩们的目光都聚焦在我身上。充满好奇的目光一闪一闪地盯着我。我从来没有被这么多女性关注过。

我静静地叹了口气，视线固定在教室后面的墙上。

「大家，好久不见。这么长的假过得还好吗？」

休利兹老师的声音响彻教室。

「有很多话要说，还有很多新学期的事，不过在那之前我先介绍一下新生。」

在老师的催促下，我向前迈出了一步。

挺直腰板，咔哒地并齐平底鞋的后跟。

「我是威尔·艾伦，从今天开始请多指教！」

提高了声音。

张弛有度地弯腰30度，行了个无帽敬礼。

少女们议论纷纷。有的人露出有点吃惊的表情，也有人在和旁边的人窃窃私语。

我想起了就任∧分队的时候。不过，没有像当时那样麻烦的起哄和粗俗的欢呼声……。

取而代之的是暴露在无数女孩的目光下，让人无法平静。在军警男人味的空间里，还比较轻松……。

「有精神是好事，艾伦坐在第三排的右边。」

「是。」

我朝着休利兹老师指的座位走去。挺起胸膛，挺直腰背，昂首挺胸地向前走。感觉裙子在轻轻摇晃，腰后的装饰带的缎带流动着。

「有点帅啊。」

「骑士级吗？」

「她好像是艾勒特大人的随从。」

「欸？是吗？」

「伯爵的骑士吗？」

少女们的低语像随风摇曳的森林的嘈杂声一样扩散开来。

整理得很漂亮的头发。微微飘散的香气。古色古香的木桌、椅子、架子。安静的教室里回荡着老师的声音和粉笔敲击黑板的声音。

没有硝烟，没有弹痕，也没有魔术攻击的痕迹。

但是，从今天开始这里就是我的任务场所。

坐下来。

轻轻叹了口气。

……我真的能做下去吗。

感谢您的阅读！
 

order:22 
[(机翻＋脑补) order:22] by 夏日的邀约

清晨，清澈的阳光洒满教室。从座位上起身的女学生朗读教科书的声音，静静地渗入了那道光中。

站在黑板前的老教师。发出柔和光泽的焦糖色桌子。上面摊开的白色笔记本和课本。

隐约传来有人用笔刷刷地划过笔记本的声音。

我就读的这个班级，不愧是大小姐学校，全是些认真的孩子。

长假刚过，圣菲娜学院雪绒花却一点也感觉不到休假时的懒散气氛。

学期初的迎新活动随着我的转入这一波澜的事件而结束了，不知不觉中开始了正式上课的日子。

对我来说，也是新的学生生活的开始。

但是，当真正开始上课，开始在学院度过的日常生活时，各种各样的问题点也会暴露出来。

其中之一，就是圣菲娜的学力水平对我来说相当苛刻。

因为我没有参加插班考试，而是通过奥伊走后门入学的，所以不了解圣菲娜的水平。

语言、政治社会、历史等知识类都没问题，但是数学、科学物理等就不行了。到了不得不想办法采取对策的状态。

所以我也拼命地上课。

不明白的地方，回头让奥伊教给我吧。

在教科书难以理解的地方，贴上蕾米娅给的猫形状的便签。

这么做的时候，我就想起小时候姐姐经常教我学习的事。

对我来说是久违的学习场所。专心听老师讲课，转眼间时间就过去了。

回过神来，响起了沉重的钟声。应该是正门附近的钟塔上的钟吧。

我放下笔，伸了个懒腰。

「好的，那就到这里吧。休假的心应该还没收回来，好好复习一下吧。」

老教师咚咚地整理好教科书，离开了房间。

就在这时，教室里充满了少女们活泼热闹的声音。

立刻聚集在朋友座位上的人。结伴走出教室的人。伸懒腰的人和趴在桌子上的人。

课堂上的寂静如同谎言，欢快的笑声回荡着。那其中有着军警那帮混蛋无法比拟的华丽。

一看到翩翩跹跹的短裙和安心落意的少女们毫无防备的笑容，我就会涌起一种我这种人能待在这种地方吗巨大的罪恶感。

毫无疑问，我是个异类。

但也不能因此就畏缩不前。没错，因为我有任务。

我挺起胸膛。然后，迅速做好下节课的准备，咔哒一声从座位上站起来，大步走出教室。

虽然转入学校的时间不长，还没有同学来找我说话。但总能感觉到不时朝这边窥视的视线。

奥伊说，雪绒花从小学开始就一直由固定的成员一起度过，环境好像相当封闭。因为几乎没有转校生那样从外部编入的学生，所以大家一定都很困惑吧。

「微笑，威尔。友好点。」

奥伊在送上早学的车上微笑着告诉我。但是我默默地瞪了奥伊一眼。

我并不想交朋友。

在这样的女子学校走廊里，飘动着裙子，飘扬着腰后的缎带走着，是因为任务。

松懈下来就会感到不合时宜，我收紧因不安而慌乱的脸，啪嗒啪嗒地跑下楼梯。
(原文:気を抜けば場違い感と心細さで曇りそうになる顔を引き締めて、俺はたたたっと階段を駆け下りる。)

手扶着雕刻精致的扶手，瞥了一眼楼梯平台上的彩色玻璃，我的目标是1楼下的高年级学生的楼层。奥伊所在的教室。

进入2年级的楼层，周围都是系着蓝色领带的女性。和我们这些1年级生只差1岁，比我实际年龄小很多的女孩子，看起来却都有点成熟，真是不可思议。

奥伊和我年级不同。

这是比学习更重大的问题。

奥伊是前辈。我是后辈。

年级不同，班级也不同。

楼层不同，课程也不同。

也就是说，在学院内几乎碰不到面。

为了保护奥伊，甚至穿着制服潜入圣菲娜，这样做不是毫无意义了吗？

唔……。

我知道奥伊想让我了解魔术师的世界。但是，即使是名义上身为护卫的我不在青的身边，我也觉得这是不正常的情况。

所以，为了确认奥伊的身影，我经常去高年级学生的教室。

虽然不知道系着红领带的1年级学生为什么会在这里，但我还是从门的影子里偷偷地看着奥伊的教室。

aoi、aoi……。(夏:女主的名字就是アオイ，和二年级的领带的颜色一样)

当然是和我们教室一样的造型。

教室里挤满了系着蓝领带的前辈们。

找到了。

中央一排最后一排的座位上，奥伊和几个女生谈笑风生。

奥伊把手放在嘴边优雅地微笑着。既不是艾勒特伯爵，也不是赫克塞夫人，只是个和朋友谈笑风生的女学生。

这个样子，很难相信被骑士团盯上了。

我一边扶着门一边扫视着教室。

现在好像没有可疑的人……。

「啊。奥伊，那个。你的骑士又来了。」

「呵呵，好可爱。好帅气。」

「啊，威尔啊。真是个没办法的孩子。」

椅子嘎吱一声响起。

奥伊起身，朝我走来。

……被发现了吗。

我觉得逃回去也不对，就靠着教室的门等着奥伊。

「威尔。你来看我我很高兴，但你不用每小时都来啊。」

走到走廊上的奥伊，目瞪口呆地把一只手放在腰上。

「……我知道。」

我小声回答。

「你这样是交不到朋友的。」

奥伊故意叹了口气。

……所以，我并不是来交朋友的。

「这样啊。」

奥伊闭上一只眼睛，恶作剧般地微微一笑。

「既然那么想念姐姐，今天就一起去洗澡吧……」

「没有异常，返回。」

我猛地转身。腰间的缎带划出一道弧线，裙子比想象中更轻盈。

呜啊。

我慌忙按住裙子，但因为是在奥伊面前，所以装作什么都没发生的样子快步走了出去。

嗯嗯。

还是不习惯裙子……。

「呵呵，好漂亮的孩子。奥伊居然有这种兴趣。」

「烦死了。迪特(ディート)！」

「不要害羞不要害羞，奥伊，真羡慕你这么漂亮的妹妹。」

身后传来奥伊和她朋友的声音。

妹妹……。

不知为何脸都红了。

我刻意保持面无表情，急匆匆地回到自己的教室。

……明明不是妹妹。


回到自己的教室，我突然感到有些不对劲。没有人气。走廊里没有同学们谈笑风生的声音和少女们热热闹闹的声音。

我皱起了眉头。

「啊，过来过来，艾伦桑。」

大概是在等我吧，一个少女恰好从教室里突然冒出来，跑了过来。

浅棕色的短发。那争强好胜的眼睛紧紧吊着，让人联想到猫科动物。胸部比我平，苗条的身材给人一种柔韧的感觉。

「我还以为你去哪里了呢。下节课要去视听室。」

少女亲切地嫣然一笑。

「你不知道地方吧，我带你去。」

「是吗。不好意思，拜托了。诶多……」

一心想着奥伊，忘了听移动的指示了吗。

我想道谢，却不知道她的名字。我们肯定是同班同学……。

这么说来，自从来到这个班，我就一心想着如何完成任务，也不想和别人交流。

「啊，我叫吉赛尔(ジゼル)。那个，可以叫你威尔吗？」

吉赛尔抬眼看着我。

「嗯，没关系。」

我回答得有点生硬。虽然习惯了奥伊和蕾米娅，但不知道该如何和女高中生相处，不知道那种距离感。

我急忙回到教室，拿起下一门课的教科书和笔记本。

「那么，这边。」

跟着领路的吉赛尔走。

「喂，威尔，虽然很不礼貌，但我可以问你一个问题吗？」

吉赛尔晃动着卷曲的头发回过头来。

「什么？」

我歪着头。

「威尔不是贵族吧。真的2年级的艾勒特大人的骑士吗？」

吉赛尔的大眼睛闪闪发光。一副很感兴趣的样子。

我点了点头。

「我(俺)确实不是贵族。」

「我(俺)……」

啊。

……糟了。

「嗯，这样啊，果然是这样啊。」

虽然吉赛尔一瞬间疑惑地沉下脸来，但马上又露出灿烂的笑容。

「太好了！我们班到现在为止，只有我和艾玛(エマ)不是贵族。而且2人都是随从级的。骑士级的孩子能来真是太高兴了！」

吉赛尔满意地「嗯嗯」笑着，但我还是不太明白她话里的意思。

随从级啦骑士级啦……。

所谓随从，也就是蕾米娅那样的人吧。

说起来，蕾米娅也是可以的女仆，在圣菲娜的初中部上学。

雪绒花在籍的不仅仅是纯粹的贵族小姐，也包括像蕾米娅这样的贵族佣人之类的相关人员吗。

听吉赛尔的口气，应该只有极少数人。

「……那个，威尔会魔术吗？」

这次吉赛尔收起笑容，一本正经地问道。

真是个表情多变的孩子。

我轻轻地摇了摇头。

「哦……我(私)，不会用。」

那一瞬间，吉赛尔的表情更加灿烂了。

吉赛尔一把抓住我的手。然后嗡嗡地摇了起来。

什、什么？

「威尔。从今天开始，我们就是朋友了。好朋友。这个，决定了！」

吉赛尔猛地把身体靠了过来。

近在咫尺，我不禁心跳加速，向后退了一步。

「太好了。即使是班上只有2人的随从级，艾玛也能使用简单的术式……至今为止只有我一个人不会魔术！」

确实，佣人中也有能驾驭魔术师的人。管家亚历克斯桑能用，蕾米娅也能用。

「随从的话，吉赛尔和艾玛都是女仆吗？」

听到我的问题，吉赛尔终于松开手，双手叉腰，露出无畏的微笑。

「是的，我和艾玛都是女仆少女。虽然不像威尔那么帅，但是衬衫扣子掉了的时候就说。我会修好的。」

吉赛尔哼地挺起了胸膛。

我也忍不住笑了起来。

我还以为大小姐学校都是些装模作样的孩子呢，但吉赛尔总觉得很好说话。

这时，伴随着沉重的音调，下节课的预备铃声响了。

「啊，糟了！」

吉赛尔突然跑了起来。我也慌忙追了上去。


结果，我们稍晚才到达了视听室，吉塞尔辩解说给我带路，休利医生什么也没说，也没什么特别的责备。

课程本身就是教养礼仪这门不太懂的科目，但因为座位是自由的，所以一到视听室我就坐在了吉赛尔旁边。

「真是的，吉赛尔，吓坏我了。」

带着些许怒气迎接我们的，是一个编着三股辫的黑发的小个子少女。

「威尔，这是我刚才跟你说过的艾玛。艾玛，威尔果然不是贵族。」

吉赛尔迅速坐到艾玛身边。我坐在吉赛尔旁边。

「威尔，诶！艾伦桑！」

艾玛看着我。

对眼睛瞪得越来越大的艾玛，我轻轻点了点头。

「请多关照。」

艾玛的脸顿时变得通红，仿佛要发出「嘭」的声音。

「请、请多关照，拜托了。」

艾玛怯生生地低下头。

我，做了什么吗？

我困惑地歪着头。

「啊，艾玛有点害羞。」

吉赛尔看都不看大屏幕上播放的礼仪模范影像，看了看艾玛，又看了看我，压低声音说。

「毕竟，艾玛本来就很憧憬骑士大人呢。如果是那个校内第1才貌双全的现役伯爵阁下艾勒特姐姐的骑士的话，那就更好了。呵呵，大家都想和威尔亲近吧？」

吉赛尔露出调皮的笑容。

虽然刚刚才第一次交谈，却好像一直是朋友一样。

女孩子就是这样吗。这个间隙的填充方式，简直就像莱恩一样。

但是，我不太喜欢骑士、骑士团之类的词。而且，骑士到底是怎样的存在，我还是搞不懂。

「是这样吗？」

我皱着眉头看着吉赛尔。

「好酷啊……」

听到这里，艾玛喃喃自语。脸上露出微笑，呆呆地看着这边。

吉赛尔嘻嘻地笑着。

「啊，艾伦桑，真的是艾勒特大人骑士吗？」

这时，坐在前排的同学似乎忍不住了，突然回过头来。她梳着一头暗淡的金发，给人一种稳重的感觉，但那双眼睛却像艾玛一样闪闪发光。

「欸，什么，什么？」

「听说艾伦桑是个骑士。」

「果然……」

「真了不起，那个伯爵大人的骑士。」

「像画一样，2个人」

从金发女孩开始，周围的同学都一齐转向这边。而已经不是拍摄礼仪的录像了。

我对从周围涌来的女孩子感到不知所措。

太、太近了……！

「艾伦桑，腰板挺得笔直，真帅。」

「啊，我也想要威风凛凛的骑士。」

「那个，艾伦桑是从什么时候开始成为艾勒特姐姐的骑士的？」

兴奋的提问一个接一个地飞来。虽然在形式上压低了声音，但整个视听室却开始骚动起来。

「什么时候开始的，我不是奥伊的骑士……」

我只能困惑地这样回答。

「欸？」

艾玛皱着眉头看着我。

「诶多，威尔的职责不就是跟随艾勒特大人时刻保护她吗？为此，才会在这个时候转入雪绒花的……」

吓了一跳。

说中了。

我的任务突然泄露了吗？

我死死地瞪着艾玛。

编着三股辫的少女，突然发出了小小的悲鸣，游移开了视线。

我知道，周围的少女们都在等着我的回答。

焦虑。

一股凉意从背脊流下。

虽然否定艾玛她们的意见很简单，但我想避免因此而被追究我转入的原因。

如果有什么奇怪的传闻传出去，那么以学生身份为掩护反而会引人注目。

但是，当然她们不可能被告知任务的内容。

唔唔唔……。

我悄悄地移开了视线。

「嗯。嘛，差不多吧，怎么说呢……」

我立刻模棱两可地回答了。

一瞬间的沉默。

接着，女孩们的尖锐的欢呼声响彻全场。

「果然是这样啊！」

「好厉害，真好啊。」

「骑士大人，我也想要啊。」

小姐们叽叽喳喳地好厉害好厉害地叫着。

我不知道发生了什么，只能呆着。

「喂，你们，安静点。我知道你们想和艾伦说话，但不要打扰其他人。」

负责视频讲座的休利兹老师发出尖锐的声音。

看着她们一边回答「是」一边回到自己的座位上，我悄悄地问旁边的吉赛尔。

「这到底是怎么回事？」


视听室的课程结束，在回自己班级的路上。我腋下夹着课本和笔记本，与吉赛尔和艾玛并肩走在走廊上。

朝着同一方向走的同学们也各自和好朋友们聚在一起，一边谈笑一边回到教室。

「跟威尔桑解释一下。」

艾玛不知不觉间把称呼从艾伦改成了威尔，对骑士进行了说明。

「在贵族的千金之中，有一个谁都憧憬的故事。深闺的千金，美丽的公主，总有一天会出现一位骑士大人。身披白银盔甲的骑士大人，发誓一生忠诚于公主，并献出他的剑。美丽的公主和威风凛凛的骑士大人跨越重重困难，一起走下去。只要是贵族的小姐，不，只要是知道公主和骑士大人的故事的女性，谁都相信只属于自己的骑士大人会出现。」

艾玛握紧拳头，大声说道。

吉赛尔故意叹了口气，摇了摇头。

虽然确实很喜欢女孩子……。

「可是，那个骑士不是男人就没有意义了吧？你看，就像白马王子，对吧？」

我说出了突然想到的疑问。

艾玛猛地摇了摇头。

「男人不行的。真正的男人又粗鲁、又脏、又吵……我家里的男佣人真的不行……」

……虽然被说得很过分，但这里就像女校一样。也没有什么接触男性的机会吧。

「相比之下，威尔是合格的！她长得漂亮，身材也很好，却又很爽朗、威风凛凛。又酷又帅，那个像男人一样的说话方式也很有魅力。我觉得就像故事中的骑士大人一样！」

……哈哈。

感觉艾玛的脸上闪着光。

「不过，大家都很清楚啊。我是奥伊的相关人员的事情。」

我刚说出这句话，艾玛就低声直呼艾勒特大人，朝我投来闪闪发光的目光。

听了我的问题，吉赛尔惊讶地叹了口气。

「贵族的世界是传闻、关系和社交的世界。还有，就是魔术。在这些流言蜚语的化身小姐们中，有罕见的转校生来了，情报就会从哪里冒出来。」

嗯。

原来是这样……。

我看着前方沉思，吉赛尔用肩膀砰地撞了我一下。

「尽管有这样的传闻，但你每次课间休息时间都会去艾勒特大人的教室，这就等于在肯定转校生是艾勒特大人的关系人，说不定是骑士的传闻。」

怎么会……。

我愕然。

吉赛尔嘻嘻地笑着。

一瞬间僵住后，我深深叹了口气，垂下了肩膀。

是不是我的行为引起了不必要的猜测……。

库……。

「老师，头发还是那么漂亮啊。」

「真的。跟牛仔裤很搭吧。我从来没穿过。」

这时，我突然注意到一群人正谈笑风生地走来，学生们围在1名教师的周围走着。

学生们的丝带是黄色的。是3年级学生。

在这些学生中心的是一位身材苗条的年轻女教师。闪亮的金发随着她的步伐摇晃着。

我僵住了。

「怎么了，威尔？」

吉赛尔一脸讶异地看着我。

我呆立在原地，动弹不得。

啊……。

3年级学生们走了过来。

走向目瞪口呆的我。

不久，那个金发老师也看到了我。

睁大了碧眼。

女老师也停下了脚步。

我们互相凝视着。

「怎么了，老师？」

3年级的学生看着老师。

「不好意思。能先走吗？」

老师目光没有离开我，低声回答。

用我熟悉的那个声音……。

「明白了。待会儿见，索菲亚老师。」

低着头的3年级学生们离开了。

「威尔，对吧……」

「索菲……」

在我面前呆呆地站着的女老师。

她无疑是我的老朋友。那个从小一起生活的索菲亚。

学院派继续中。

感谢您的阅读！ 

order:23 
[(机翻＋脑补) order:23] by 夏日的邀约

「威尔！你怎么会在这里！」

索菲亚突然怒气冲冲地向我逼近。

我不由得往后退。

索菲亚为什么……。

「威尔，你认识索菲亚老师吗？」

吉赛尔和艾玛一脸茫然地看着我。

「老师……。」

……唔。是这样啊。

索菲亚在当地的学校就职，担任音乐老师。没想到竟然是这个圣菲娜……。

关于索菲亚的工作地点，我以前可能听说过，但已经忘得一干二净了。最近的环境变化太大，根本无暇顾及这些。

「过来一下！」

索菲亚抓住我的胳膊，把我拉到远离吉赛尔和艾玛的地方。为了不让她们听见，她用力凑近了脸。

老朋友熟悉的面孔凑了过来。端正的脸，眉宇间刻着深深的皱纹。

……可怕。极其可怕。

索菲亚锐利的视线从正面捕捉到我。然后，那双大眼睛忽地转动，扫过我的全身。

「那件制服是我们的……你穿成什么样子了啊，威尔。真的，你在干什么呢……」

索菲亚困惑的声音。

我吃了一惊。

没错，现在的我穿着圣菲娜学院雪绒花的制服……。

啊啊啊……啊嘎嘎嘎嘎……。

我的脸一下子红了。

比辩解更重要的是，一股像被闪电击中一样的冲击穿过了我的全身。

被看见了！

被看见了啊！

女学生的制服，虽说有裤袜，但是穿着这么短的裙子。

索菲亚惊讶地眯起了眼睛。

也许是羞耻心的缘故，我觉得自己的视野好像在摇晃……。

「你最近一直没回家。工作工作什么的。在这种地方穿成这样……」

索菲亚咬了一下嘴唇，把之后的话咽了回去。

「……我很担心你。」

然后，像挤出来似的嘟囔了一句。

……被这么悲伤的表情这么一说，我就什么都说不出来了。火辣辣的脸上，像被泼了一盆冷水，羞耻感渐渐消退。

「不好意思，索菲亚……」

我低下头低声说着。

听到我的声音，索菲亚这次倒吸了一口气。

「不、不是的。」

索菲亚皱紧眉头，眼神游移。

「我担心的是妈妈，是，妈妈啊。」

索菲亚突然害羞地瞪着我，我愣了一下。然后，不由自主地露出了微笑。

大概是因为我们在学校走廊面对面吧。

不知为何，想起了以前是真正的学生的时代。

那个时候，我比她高多了。

现在，索菲亚稍微高一点。

「那个～」

我们还在窃窃私语，被晾在一边的吉赛尔怯生生地举起了手。身材娇小的艾玛，从她身边向我们投来闪闪发光的目光。

我一时语塞，不知道该如何掩饰这种状况，索菲亚突然转向吉赛尔她们。

「对不起，打扰了！」

灿烂的笑容。和对着我的那张仿佛吃了虫子一般的脸，简直是天壤之别。

「那么，艾伦桑。」

索菲亚对吉赛尔她们露出笑容之后，再次转向了我。从吉赛尔她们看不见的角度，那张脸严肃地瞪着我。

「就像我刚才说的，放学后你到音乐准备室来一趟，我等你，在那里跟我说。」

欸。

我一下子僵住了。

索菲亚抛下我，再次对吉赛尔她们微笑。快步离开了。

「走吧，威尔。」

直到吉赛尔这么跟我说之前，我只能呆呆地目送她的背影。


自从和吉赛尔和艾玛说话，在视听室被其他孩子们搭话之后，我就开始和同学们正常交谈了。

最初，之所以一段时间远远围观我，据说是因为很难和不知道是不是贵族的我搭话。虽然有传闻说是奥伊的相关人员，但是从未听说过艾伦这个家族名，似乎不知道该怎么接触。

但是，聊了一次之后，好奇心旺盛的她们积极地接近了我。每次问我的事，和奥伊的事，我都只能苦笑着含糊其辞……。

中午也和吉赛尔她们以及其他同学一起去了学校食堂。

原本觉得自由时间应该跟在奥伊身边，但却被吉赛尔和艾玛强行带走了。

我姑且先给奥伊发了提醒注意的邮件。于是，黑猫的图画文字和「玩得开心」的回复马上就回来了。

总觉得奥伊在微笑地注视着自己，心情很复杂。

一边和吉赛尔以及其他同学们聊天一边结束了下午的课程。

然后，放学时间到了。

吉赛尔、艾玛和其他同学都邀请我再一起聊一会儿，但我以受到了老师的传唤为由，婉言谢绝了。

……老师，没错，借口索菲亚在等我。

我拿起被教科书和笔记本、手枪和手榴弹弄得鼓鼓的书包，走向与教学楼不同的建筑音乐大楼。

我再次给奥伊发了封邮件，说明了情况。我的私交索非亚在这所学院工作，我遇到她了。因为必须说明情况，能不能等我回家一会儿。

虽然还没有回复……。

教学楼和职员楼之间。我沿着蜿蜒曲折的小径，快步走过草坪和行道树整齐排列的绿地。

开始倾斜的阳光加深行道树的阴影的时间段。擦肩而过的学生们斗手里拿着包，和朋友们谈笑风生，缓缓地流向向校门。

运动部的口号隐约响起。少女勇敢的声音乘着傍晚的微风传来。与此同时，不知是谁在远方演奏着管乐器的声音，略带悲伤地回荡着，悄悄地宣告着今天1天的结束。

夕阳下校舍的窗户闪耀着。

我一边走一边眯起眼睛，抬头仰望，一阵轻微的眩晕袭来。

令人心旷神怡的舒缓空气。

有点怀念。

想起过去。

不仅仅是被悲伤包围的高中时代。全家都在的，那个初中时代……。

脑海里忽然闪过一个错觉，说不定这一切都是梦。

其实我还是个中学生，恐怖袭击啦魔术师啦军警啦，这些都不过是我一时的梦想而已的妄想。

或者，愿望。

尽管我十二分清楚那只不过是悲伤而空虚的愿望，但还是忍不住那样妄想。

我的步伐渐渐放慢了。

必须结束对索菲亚的解释，尽快返回任务……。

我停下了脚步。

低下头，轻轻叹了口气。

……不行。

为了转换心情，轻轻摇了摇头。

然后，就在准备再次飞奔出去的那一瞬间。

我气势汹汹地撞上了从前面走过来的人。

「哇！」

我的脸正面撞上男人宽阔的胸膛。柑橘系混合着甜花香味的香水，散发着清新的香气。

「没事吧？」

头顶传来了低沉的声音。

我捂着鼻头，摇摇晃晃，一只大手紧紧地抓住我的肩膀，扶住了我。

「对、对不起。」

我小声嘟囔着，抬头看着撞上的那个男人。

他穿着黑色的西装，系着黑色的领带。一瞬间我还以为是丧服。

他看上去比学生年长，但作为老师却很年轻。身材魁梧高大。短短的黑发梳理得很整齐，轮廓分明的脸上锐利的眼睛给人留下了深刻的印象，但现在浮现出柔和的笑容。

「我也不好意思。有没有受伤？」

一个低沉而嘹亮的声音响起。

「没、没事，对不起……」

我一边道歉，一边双手在身前拿着书包往后退了几步。

这时，深色西装男才松开我的肩膀。

男人突然露出了微笑。

「头发的颜色真漂亮。我想起了我的朋友里也有这样的女性。」

我皱了皱眉头。

这家伙是什么人？

「那么着急去哪里？」

男人的语气中没有粗野的感觉，反而带着礼貌和亲切的感觉。

「那个，去音乐楼……」

我小声回答。

男人眯起眼睛。

我，对那双锐利的眼神感到很奇怪。

只有眼睛没有笑。

我，知道这种眼神。

例如，就像是参加新闻发布会的军警队员们。虽然嘴上互相开着玩笑，但眼睛里却充满了斗志。那是只着眼于完成任务的目的，充满强烈意志的眼睛。

「哼。来了嘛。」

男人小声嘀咕着，一只手插进裤兜，面带笑容地凝视着我。

什、什么……？

我不知道该怎么办，把胳膊紧紧地靠在一起，紧紧地攥着书包。

欸……。

「那、那个……」

我收了收下巴，抬眼看着男人。因为可能是年轻的老师或者学校相关人员，所以不能冷漠地对待。

「不好意思撞到你了。那个，失礼了。」

我猛地低下头，快步从男人身边走过。

那一瞬间。

「威尔·艾伦。」

耳边传来低语般的声音。

我吓了一跳，停下脚步。然后看着男人。

西装男亲切地朝我微笑。

「走路的时候好好看就好。小心点。」

「……是的，对不起。」

我低头行礼。用发夹扎起来的头发一下子跳了起来。

我就这样飘扬着裙子，跑向音乐大楼。

那个男人知道我的全名。果然是学院的相关人员吗？

是什么人呢。

有点，忐忑不安。

沿着缓缓向右拐的草坪小径走了一会儿，我停了下来。然后，偷偷地看了看后面。

但是那里已经空无一人了。


音乐楼虽然只有音乐相关的设施，但却和教室楼一样大。有可以举办演唱会的大厅，反过来说，连个人课程中使用的单间都配备了各式各样的设备。

我爬上4楼，来到音乐教师的房间和目的地准备室所在的楼层。每次奔跑，短裙就会轻轻展开。

……实在令人不安。各种各样的紧身裤。

但是，如果只在意裙子的话，说不定又会撞到谁，或者摔倒。

得小心点。

我轻轻点了点头。

但是，那个男人是怎么回事呢。

那双危险的眼睛，感觉有什么东西在吸引我。

正想着这件事，我转眼间就到了音乐准备室。

在门前深呼吸。

总之，现在必须集中精力和索菲亚说话……。

敲了敲。然后，打开了门。

「我进来了，索菲亚。」

指定的音乐准备室非常宽敞。大约有普通教室的一半。

最里面的窗边坐着一架大钢琴，在荧光灯的照射下漆黑闪亮。墙壁上设置了一圈架子，摆着各种乐器、乐谱和书籍。周围排列着大小不一的乐器箱和折叠的乐谱台。

房间右手边靠里的钢琴旁，放着一张小巧的办公桌。坐在那张桌子前的是身穿笔挺深藏青色西装、梳着一头闪亮金发的索菲亚。

然后，靠在大钢琴上的还有另一个人影。

从深蓝色百褶裙中伸出的长腿。在胸前抱着胳膊，和我对视时微微一笑的黑发少女。

是奥伊。

为什么奥伊会在这里……。

我瞪大眼睛看了看奥伊，又看了看索菲亚。

把胳膊肘支在办公桌上的索菲亚斜眼看着我。

……好像很不高兴。

沉默。

怎么了……？

这种不安又紧张的气氛……。

对于在沉重的空气中只是不知所措的我，首先搭话的是奥伊。

「太晚了，威尔。」

奥伊微笑着。

「啊，嗯……」

因为太大的压迫感而始终站在房门口的我，这时才开始走到奥伊和索菲亚身边。

在2人痛苦的目光下，我轻轻地把包放在附近的低音提琴箱子前面。

「索菲亚？」

然后我看着索菲亚一脸不高兴的脸。

索菲亚半睁着眼瞪着我。

奥伊一如既往地露出从容的笑容。

这样的话，就分不清哪个年纪大了。

「威尔。解释一下这是怎么回事。」

索菲亚低声说道。

「那、那个、这、这个、这个是……」

我试着摘下自己的短裙。

「还有那个！」

索菲亚转动椅子朝向我。

「威尔，你真的和艾勒特桑住在一起吗？」

欸？

我不由得看向奥伊。

奥伊呼地吐了口气。

「我已经跟索菲亚老师说明过了。威尔是我的特别护卫。住在里面。所以，作为我的护卫，她也会去上学。」

嗯。

全部都说清楚了吗。

既然委托人奥伊把事情告诉了索菲亚，那也没办法。

但同时，我的内心也松了一口气。这样就不用对索菲亚说谎，找痛苦的借口了。

如果可以的话，我不想欺骗索菲亚。

「威尔，威尔伯特，居然和艾勒特桑这么漂亮的小姐住在一起……」

索菲亚一边瞪着我，一边嘀咕着什么。

……索菲亚的脸好可怕。

「很抱歉没告诉你，索菲。」

我用左手抱着右胳膊肘，轻轻地低下了头。

「但是这也是军警的任务，希望对周围的人保密。」

我深吸了一口气，盯着索菲亚。

「可是你知道吗，威尔？雪绒花是像女校那样的东西？」

索菲亚皱着眉头，回瞪了我一眼。

我一时语塞。

没错。

那就是我一直视而不见的重点。这是在圣菲娜学院雪绒花就读时，除了穿裙子之外还存在的另一个大问题。

我(俺)，是我(俺)。

就算现在是这个样子，以前也是……。

我咬紧嘴唇，把目光从索菲亚身上移开。

我，是混在女生中间的异类。

索菲亚是这所学校的老师。就算说要排除这样的我，我也无法抵抗。

正确的是索菲亚。

我想说些什么，但张了张口，又马上闭上。

我沉默不语。

就在这时，奥伊径直走了过来。然后，突然紧紧地抱住了我。

「啊！」

索菲亚一脚踢开转椅，站了起来。

又来……！

我僵住了。

奥伊用力搂着我的背。她的甜香扑鼻而来。柔软的触感包裹了我的全身。

「艾、艾勒特桑，快离开！那个，威尔！威尔伯特！你也离开！」

索菲亚用力拉着我的手。但是奥伊也使劲不松手。

啊嘎嘎嘎……。

「老师。你不必慌张。既然是同性，这种程度应该没有问题。」

奥伊放开了我，飘着长长的黑发转向索菲亚。然后微微一笑。

「同性？威尔是威尔伯特！」

索菲亚放开我的手，瞪着奥伊。

也许是为了动摇，不了解我情况的人听了，会觉得莫名其妙。但是奥伊知道我的情况。

「与过去无关，重要的是今后想怎么做。老师。」

奥伊冷静地说道。

「艾勒特桑。威尔活到现在，不像你那么幸运，不幸福，甚至不普通。是错综复杂的痛苦和悲伤的回忆。」

索菲亚瞥了我一眼。

「……你不会理解威尔的痛苦的。」

索菲亚……。

胸口一下子温暖起来。

为了我露出这样痛苦的表情。

光是这样我就很高兴。

「索菲娅老师。刚才听说老师是威尔的发小，2人的关系很深吗？」

听了奥伊冷静的话，索菲亚发出了一声哼哼。

索菲亚端正的脸上眼看着泛起了红晕。

深？

我和索菲亚确实是一家人的交往。索菲亚就像我重要的家人一样。

就像姐姐一样。

确实是很深的关系。

但是索菲亚脸涨得通红，猛地转过脸去。

「就、就像弟弟一样，真费事！」

呜。

的确，我给索菲亚添了不少麻烦，但直接从索菲亚口中告知我很麻烦，还是有些震惊。

我轻轻地垂下了肩膀。

「唔，威、威尔，你怎么看起来像只被遗弃的小猫。」

索菲亚又瞪了我一眼。

「弟弟吗？」

奥伊小声嘀咕道。

「老师说我不了解威尔，这是不对的。」

奥伊瞥了我一眼。

「威尔的事我大概都知道。比如三围，从上到下83、57……」

「艾、艾勒特桑。为什么说这个？」

83……。

原来是这个数啊。

到现在为止内衣之类的都交给莱恩、索菲亚、蕾米娅，所以不太清楚。

用手指muni地按了按自己的胸口。柔软的。

「喂，威尔！不要碰！」

……被索菲亚骂了。

「因为是我设定的。」

奥伊哼哼地挺起了胸膛。

「所以我有义务对威尔的今后负责，老师。说起来，威尔就像我的妹妹一样。」

奥伊……。

我相信与魔术师战斗是正确的道路，奥伊想要告诉我说不定有别的道路。我现在还不能相信对魔术师这个存在持有负面的感情以外的可能性。但是，我也许感受到了一线光明。

正因为被它吸引了，我现在才在这里……。

「妹妹，你在说什么啊，艾勒特桑……？」

索菲亚露出困惑的表情。但奥伊用平静的声音编织着话语。

「不管具体是什么，但我和老师都在关心威尔。如果你是威尔的姐姐的话，现在希望能守护威尔。也就是说，仅此而已。」

奥伊平静地说着，轻轻低下了头。

一阵沉默后，索菲亚似乎也拗不过了，深深地呼了口气。

「……我知道了。」

索菲亚用手捂住额头，闭了一会儿眼睛，然后看着我。

「威尔。作为交换，学院生活由我来监督。这是条件，可以吗？」

对于有点闹别扭的索菲亚，我呵呵地微笑了。

「请多关照。」

谢谢，奥伊。索菲亚。

我轻轻地把手放在那充满温暖的胸口上。

发生了很多悲伤的事情，也失去了很多的东西。但是我还有像这2个人一样重要的人。

「撒，一起回去吧，威尔。对了，晚上和我一起学习。」

奥伊紧紧地抓住了我的手。

欸……？

「晚上，一起……不，不行，威尔！你很久没回来了，回来吧！」

索菲亚紧紧地抓住了我的手。

欸……？

窗外已经完全暗了下来，透过树丛隐约可以看见奥利威尔的街灯。

感谢您的阅读！ 

order:24 
[(机翻＋脑补) order:24] by 夏日的邀约

今天开始了。

和煦的阳光充满了世界，清晨少女们明亮的声音回荡在草坪小径上、楼梯上、走廊上和教室里。一如既往的无聊却又平和的今天，正要慢慢开始。

「早上好。」

「早上好，威尔桑。」

吉赛尔和艾玛爽朗的声音。

我送了奥伊后来到自己的教室，吉赛尔和艾玛向我打了招呼。

「早上好。」

我也向这几天关系变得很好的两个人招手，坐到了自己的座位上。

「威尔，早上好。」

「早上好，爱莉希雅(アリシア)。」

邻座的爱莉希雅优雅地微笑着向我打了招呼。因为座位挨着，所以爱莉希雅和我经常说话。

爱莉希雅也是某个子爵的千金，淡金色的长发给人留下了深刻的印象。据本人说，她是家道中落、徒有子爵之名的普通家庭，但从瞬间的举止中可以看出优雅气质的少女。

「今天早上也有好好地护送了艾勒特大人，不愧是骑士大人。」

看到了吗……。

我从包里拿出笔盒和教科书，为了掩饰害羞，叹了口气。

「嘛，这是我的职责。」

苦笑着看着爱莉希雅。

少女们的眼神出乎意料的不可小觑。

被意外目击到的现场，有的没的的事情瞬间扩散开来。被盛大地添油加醋作为的传闻……。

「嘛嘛，不愧是艾勒特大人的骑士。」

爱莉希雅双手合十，脸颊一下子红了。

我哈哈哈地报以干笑。

我是奥伊的骑士的传闻，还没来得及否定就作为既定事项在少女之间传开了。不过我也决定不去反驳。

骑士当然会跟随主人。我觉得这是一个很好的借口，可以随时窥探奥伊，也可以把共同行动正当化。

「威尔，一起去厕所！」

正在准备上课，吉赛尔摇晃着裙子和卷发跑了过来。

吉赛尔平易近人的性格在班里很受欢迎，但美中不足的是她的言行举止。事实上现在，爱莉希雅也提醒过，雪绒花的女孩不应该大声说厕所。

「哈哈……不好意思，吉赛尔，我(俺)有预习。」

对嘟嘟囔囔的吉赛尔，我回以苦笑。

1个人去厕所。

……悄悄地。

「我明白了。威尔很认真啊。」

吉赛尔半睁着眼睛看着我，和艾玛一起走出了教室。

周围的人似乎已经接受了我(俺)的第一人称是「我(俺)」。

一开始想勉强用「我(私)」，但做不到。虽然知道会被人用奇怪的眼光看，但还是用「我(俺)」称呼，艾玛说「这样就好」。

不太懂这个年龄段的少女们的爱好品味。

和其他开始说话的同学闲聊的时候，转眼间，班会课的预备铃声响起了。

「大家，早上好。」

钟声的同时，飒爽地飘扬着白衣的休利兹老师走进了教室。

同时班长发出口令。

行完晨礼，我轻轻地把折起裙子，重新坐下。

「话说，现在的天气非常适合户外活动……」

休利兹老师洪亮的声音在教室里回荡。

就这样，今天我又开始了在圣菲娜学院的1天。


第2节课结束后，第3、4节课是音乐课。

对我来说是心情沉重的时间的开始。

毕竟，这节课的任课老师就是索菲亚。

在圣菲娜小姐学校，单是音乐也有多种类型的课程，比如音乐史和音乐欣赏。

其中，索菲亚负责的是音乐实践课。

「每几个人组成一个小组，决定课题曲目，在学年末的音乐祭上发表。」

吉赛尔告诉了我索菲亚的课程内容。

我一边和吉赛尔、艾玛、爱莉希雅和他的朋友拉米亚(ラミア)等人朝着音乐楼走去，一边「嗯嗯」地点头。

看到索菲亚被这么多学生称呼为老师，我总觉得痒痒的。

「当然，威尔是我们组的。」

吉赛尔突然投来了微笑。

「是啊，那太好了。」

爱莉希雅优雅地呵呵笑着。

如果是吉赛尔她们的话就放心了，我当然没有异议。

「请多关照。」

我也轻轻一笑。

音乐楼2楼，实习室。

随着预铃的铃声响起，穿着西装的索菲亚走到了排成一队的我们面前。

惯例的口令响起，开始上课。

「好好！我知道有些人暑假没有练习，如果不尽快找回感觉，音乐节马上就会来的！」

索菲亚的声音响起。

我在同学们的身后看着那个身影，自然而然地露出了微笑。

……一直以为是可怕的姐姐，没想到能这么出色地当老师。

突然和向大家发出指示的索菲亚视线相遇。

索菲亚说不出话来，深吸了一口气。微微地红了脸颊，粗暴地把视线从我身上移开。

哈哈……。

我挠着脸颊苦笑。

尴尬……。

看到索菲亚出色的样子固然很好，但现在我们的关系，老师和学生的身份，太难为情，太尴尬了。

因为知道会变成这样，所以音乐课的心情很沉重。

「吉赛尔，你有好好练习吧。」

「嘿嘿……家里的工作太忙了。对吧，艾玛。」

「我有练习，借女主人的乐器。」

在我和索菲亚交换视线的时候，吉塞尔她们已经开始准备乐器了。

我把视线从索菲亚移回吉赛尔她们身上，吃了一惊。

艾玛摆好了远远超过身高的乐器。爱莉希雅和吉塞尔正在查看弓的状态。还有走向立式钢琴的拉米亚。

小、小、小提琴和大提琴……。

胸口漏了一拍。

用这么正规的乐器吗，高中生……。

「威尔，我们的队伍正如你看到的那样。」

吉赛尔用下巴夹着小提琴看着我。

「爱莉希雅是第一小提琴手，我是中提琴手，所以如果让威尔担任第二小提琴手的话，就成型了。」

不是吉赛尔担任小提琴手吗……。

「不，我……」

不会乐器之类的。

还以为学生的演奏会更简单呢……。

呜。

脸一下子青了下来。

「嗨。」

突然，在我惴惴不安的脸的旁边，一根细长的东西从背后伸了出来。

我不由自主地接了过来。

熟悉的茶色竖笛。是竖笛。(夏:第一个用的是縦笛，第二个是リコーダー_(:з」∠)_)

我吃惊地回过头。

索菲亚移开视线站在那里。

「威尔……艾伦，反正只能演奏竖笛吧。」

索菲……。

我有些不好意思，也很感谢帮助，嘿嘿地害羞着向索菲亚微笑。

「不好意思，索菲，帮大忙了。」

索菲亚瞪了我一眼。她的脸颊有些发红。

「……是老师吧，威尔。」

然后，飘扬着闪耀的金发回过头去，快步向别的队伍走去。

好。

我也得到了家伙。这样就可以战斗了。

「吉赛尔，这个……诶？」

我把脸转向吉赛尔她们，愣住了。

吉赛尔和艾玛毫不掩饰自己的好奇心。爱莉希雅和拉米亚大小姐们害羞地瞟了我一眼。

……什么？

「上次也是，威尔和索菲亚老师的关系好像非同一般。」

吉赛尔脸上浮现出坏坏的笑容。

「不仅仅是……」

爱莉希雅满脸通红。但是，一直没有把视线从我身上移开。

「明明有艾勒特大人……是三角关系吗？」

艾玛的语气听起来有点惊讶。但她却带着某种期待的眼神看着我。

怎么回事。

我往后退一步。

看来还是很难适应这些少女们创造出的独特空间……。


索菲亚的课。

结果我们队不是在练习，而是在兴致勃勃的聊天中度过的。

话题当然是我和索菲亚，还有奥伊的关系。

……真是的。

为什么吉赛尔她们能就这个话题那样地长篇大论呢？

大家收拾好乐器之后，我们五个决定一起去食堂吃午饭。

由于收拾得很慢，午休时间也变成了一半的午餐。食堂已经被学生们在享用饭后茶和咖啡时灿烂的笑容所包围。

幸运的是，我们占到了一张靠窗的桌子，摆好托盘坐了下来。

不知是巧合，食堂的结构与军警奥利威尔支部非常相似。尤其是墙的一面都是玻璃的这一点是一样的。但是圣菲娜的食堂要华丽得多。

许多木制的桌子和椅子都雕刻着图案，每张桌子上都装饰着一瓶一轮插，最重要的是，到处不是严肃的男人们，而是洋溢着灿烂的笑容的少女们，也许正因为如此，才会显得豪华、华丽。

不愧是大小姐学校，菜单也多彩豪华。特别是面包的种类、沙拉、汤的变种，对不太熟悉菜名的我来说已经是意义不明的程度了。(夏:種類和バリエーション用法有什么不同吗？)

其中，我选择了萝卜沙拉、炒蛋、洋葱杯汤。要是在以前，这个量根本不够填饱肚子，可现在，不可思议的是，这样就满足了。

其他成员也都选择了可爱的小碗装盘，但吉赛尔前面摆着盛得满满的番茄酱意大利面。

饭菜准备好后，爱莉希雅、艾玛和拉米亚去拿饮料。我和吉赛尔留守。

「哈哈！索菲亚老师的课果然很有趣。」

意大利面前的吉赛尔心情很好，在对面的座位上向我微笑。

「嘛，我们基本上只是在聊天。」

我叹了口气。

「威尔，你果然很认真。」

我告诫咕嘟咕嘟抱怨着的吉赛尔，学生要用功。别看我这样，实际上我比你大。
(原文:ぶーぶーと不満を口にするジゼルに、学生は勉強するものだぞと諭しておく。こう見えても、実年齢では年上なのだから、俺は。)

我一边和吉赛尔谈笑，一边环视四周。

像我和吉赛尔一样欢笑的少女们。

茶香、笑声和柔和的阳光。

那是随处可见的幸福的中午的光景。

待在这里，我都快忘了。

这里的大多数女孩，其实都是隐藏着可怕力量的魔术师。

她们只要轻轻地举起手，就能发挥出超过全副武装的军警队员的火力。而且，这种力量总是指向弱者。

有很多人被魔术剥夺了自由，甚至生命。

我垂下眼睛。

不要忘记。

这样的受害者，此时此刻也发生着。

「威尔，怎么了？脸好可怕。」

听到吉赛尔惊讶的声音，我猛地抬起头。

「啊，抱歉。没事。」

我露出苦笑。

因为圣菲娜的入学而手忙脚乱，只注意到裙子和奥伊的护卫的我，想起魔术的威胁，我想是因为亲眼目睹了索菲亚当老师的样子。

索菲亚成为了出色的教师。

我和索菲亚都已经和学生时代不一样了。

就像索菲亚成为老师一样，我现在也是军警队员。

在那次夺走我的家人的魔术恐怖袭击之后，为了同魔术罪犯战斗而努力，进入了军警。那段痛苦、悲伤的时光，无疑是真实的。

索菲亚的成长，将时间的重量压在了我身上。

现在作为学生度过的这段时光，对我来说不过是一时的幻象。

……不。

那也，不是吗。

我低下头，抿紧嘴唇。

我想那样相信。

必须战斗。

那就是全部。

但是那是在遇到奥伊之前。是威尔伯特的我的想法。

现在，作为威尔的我，特意选择了此处。

那么，必须确认在此处的意义……。

我呼出一口气，放松下来。然后装出笑容抬起头来。

「这么说来，自从来了雪绒花之后就没见过有人使用魔术，除了吉赛尔以外，我们班都是魔术师吧？」

我稍稍降低声调，对吉赛尔说。

吉赛尔不快地皱起眉头，瞪着我。

「……问了件讨厌的事。是对不能行使术式的我的挖苦吗？」

「不，不是这样的……」

我不禁苦笑起来。

正因为吉塞尔不是魔术师，所以我才试着说出这个话题……。

「你看，圣菲娜是贵族学校的形象吧，我以为有魔术课之类的……」

看着虎头蛇尾地声音变小的我，吉赛尔瞪大了眼睛。然后扑哧一声笑了出来。

「呵呵，魔法学校是幻想的世界啊。威尔意外地可爱呢。」

唔。

有点不好意思。

我想校外的普通人对圣菲娜的印象一定是这样的。

「怎么了？」

「让各位久等了。」

这时，艾玛她们回来了。

艾玛手里拿着一个托盘，上面放着杯子和茶壶。

圣菲娜的食堂的话，是为了泡非速溶茶而准备的。

艾玛熟练地准备茶水。不愧是真正的女仆。

「我开动了！」

吉赛尔精神抖擞地喊了起来，虽然晚了，但我们的午餐开始了。

「那么，吉赛尔和威尔说了些什么？」

爱莉希雅双手捧着茶杯，微微歪着头看着我。

「呵呵。威尔很遗憾不能上圣菲娜的魔法课。」

吉赛尔一边把意大利面裹在叉子上，一边咯咯地笑。

「不可惜吗？」

我瞥了吉赛尔一眼，冷冷地说。

「我只觉得没怎么遇到使用魔术的情况。」

拉米亚不知何时起身，把装着面包糕点的篮子放在大家桌子的正中央。新鲜出炉的面包的香味飘浮在空气中。

拉米亚虽然沉默寡言，但却是个很会照顾人的孩子。

「嗯，但那很正常。」

艾玛立刻伸手去拿香气四溢的小面包。

我看着艾玛催促她继续说下去，但爱莉希雅替她开口了。

「我想威尔也知道，魔术是不能公开使用的。隐藏得越深，拥有力量的意义就越大。」

爱莉希雅也拿起面包，对我微笑。然后把切成小块的面包一口送进嘴里。

唔姆。

我一边嚼着切成细丝的脆萝卜，一边在心里点头。

我在军警教养方面也学过。

作为一个贵族级的魔术师，会把通用术式所不及的高级术式作为自己家族的传统隐藏起来。这同时也是显示贵族力量的象征。也就是说，自己的底牌不能轻易地暴露在外，即使是贵族之间也不行。

「爷爷也说过，魔术的意义不在于行使，而在于高贵的血脉继承下来的历史。」

爱莉希雅微微向上望着，似乎在回忆着什么，慢慢地说着。

不使用的魔术……。

作为传统。作为一族的身份的魔术吗。

这或许与自古以来由手艺人保护和传承传统技能和技术相当。

对于一直认为魔术是会夺走市民生命和财产的危险物品的我来说，这是个新鲜的想法。

「这么说来，爱莉希雅家擅长风属性术式吗？」

吉赛尔一边用餐巾擦着嘴，一边看着爱莉希雅。

吉赛尔面前的盘子已经空了。

什么时候……。

「风属性是指雷击吗？」

对于我的提问，爱莉希雅露出了为难的表情。

「我不擅长攻击性的术式。我家是风流控制系。」

攻击术式以外的魔术……。

对我来说，那也是未知的领域。

「爱莉希雅会飞。」

传来了小声的声音。

我吃惊地转过头，只见之前一言不发的拉米亚正抬眼看着大家。

跳？(夏:日语中这俩词是相同的词不同的汉字写法……算了，我也不懂)

「空间转移？」

我想起了用奥伊的魔术瞬间移动时的事。

但是爱莉希雅睁大了滴溜溜的眼睛，挥了挥手。

「怎么可能！我不会使用这种高级术式！只能控制风的流动，像风筝一样飘浮而已。」

唔姆。

奥伊的术式果然不同寻常……。

但是。

我扑哧一声笑了。

像风筝一样轻飘飘地飘在空中的爱莉希雅的样子，总觉得很好笑。虽然不知道那个术式有什么用途……。

「别笑，威尔。」

爱莉希雅垂头丧气了起来。

「爱莉希雅是人体电风扇，夏天的时候会带来凉风。」

拉米亚又嘀咕了一句。

哄堂大笑。我也捂着嘴笑了。

我笑了一会儿，喝了一口汤。洋葱和清汤的甜味落在心里。

「之前问过吉赛尔，艾玛会使用什么样的魔术呢？」

我放下コトリ和杯子看着艾玛。

「呵呵，你问得很好。」

不知为何，挺起胸膛的是吉赛尔而不是艾玛。

「给憧憬魔法的威尔见识一下吧，艾玛。」

「我不憧憬。」

我立刻纠正。

「真是没办法。」

但是艾玛好像也很有兴致。那就一点点，拿起附近的陶制水瓶。

「嗯。被威尔让看着，好紧张。」

艾玛不好意思地笑着，把手放在水瓶上。

「去吧。vauwwm」

听起来独特的术式成句轻轻响起。但是并没有立即发生明显的变化。

艾玛似乎很专注，一直盯着水瓶。

「我说过魔术一定要隐藏起来。」

在静静等待变化发生的时候，爱莉希雅悄悄开口了。

「在像艾玛小姐这样与贵族接触的侍从级人士中间，日常工作中好用的术式也广泛传播。不过现在已经作为通用术式广为流传了。」

魔术从贵族独有，到具有广泛魔素适应性的人们，再扩散到一般社会的过程，作为从贵族政治到革命再到民主主义时代的近代史的一部分，是在通常的课程中学习的部分。即使是军警，也是必须要学习的领域。

突然，从水瓶里传来了噗噗的声音。

「完成了。」

艾玛呼了口气。

艾玛轻轻掀开水瓶的盖子，陶制器皿里的水里冒出了一些气泡。

……烧水术式。

我看着艾玛。

「好厉害啊，艾玛。」

「嘿嘿，煤气炉更快。」

艾玛害羞地微笑着。

的确，这对女仆的工作会有很多帮助。

像这样看爱莉希雅的话，艾玛的术式，就能很好地理解近代史上学到的魔术的扩散及其作为技能的意义的变化。

从贵族的特权传统到一般技术。

……原来如此。

和大家说话的时候，比军警接受教育更容易理解，能知道很多关于魔术的事情。不，能切实感受到。

也许是因为大家都是平时生活在魔术存在的地方的孩子们吧。

这就是奥伊所说的了解魔术师的社会吗。

「威尔。」

我双手捧着茶杯，目不转睛地盯着艾玛烧开的水，吉赛尔悄悄把脸凑了过来。然后，轻轻指了指食堂入口的方向。

「对了，从刚才开始艾勒特大人就在那里……」

艾勒特……奥伊？

我抬起头，朝吉赛尔手指的方向看去。

稍远的桌子。

垂着漆黑的黑发，翘着长腿优雅地支着胳膊肘的身影，一看就知道是奥伊。

奥伊在看着我们。

我？

和我四目相对。

奥伊微微一笑，微微点了点头。

那双眼睛。

那温暖的眼神。

一瞬间，我的脸一下子涨得通红。

被看到了。

和同学们，和吉赛尔她们一边谈笑一边亲密地吃着午饭……。

「不，不是！」

我咔嚓一声站了起来。

我知道。

奥伊的眼睛，是在说交到朋友真是太好了的姐姐的高兴的眼睛。

不是。

我，是为了调查魔术师的社会……！

「不好意思，我去一下。」

我向大家道了个歉，向奥伊走去。

必、必须消除误会……！

感谢您的阅读！ 

order:25 
[(机翻＋脑补) order:25] by 夏日的邀约

噗地脱下裙子。再脱下爱穿的紧身裤，我穿上了学校指定的蓝色短裤。解开扣子，脱下衬衫，套上白色的运动服，把头从领口探了出来。

轻轻地拍摸着头检查。头发本来是用发夹扎起来的，应该没问题吧。

「这个，怎么说呢……我都不敢相信你是威尔了。」

索菲亚坐在音乐准备室的转椅上，跷着腿看着我换衣服，突然哇地长叹了口气。

「威尔，那件内衣怎么回事？不是我给你买的吧。」

索菲亚用怀疑的眼神看着我。

正在叠制服的我抬起头，撩起头发，呆呆地看着索菲亚。

「是蕾米娅，那个，奥伊家的女仆给我准备的。」

索菲亚和预想的一样用险恶的眼神瞪着我。

「艾勒特桑，是吗？我有点不习惯……而且女仆……。没事吧，威尔？」

索菲亚皱起了眉头。

「没关系的。系扣子的时间变短了，头发也可以自己梳理了。尽量不给蕾米娅添麻烦。」

面对满怀自信微笑的我，索菲亚按住太阳穴，又重重地叹了口气。

「不是这个意思……哼，好了，够了。再不快点去，体育课就要迟到了。」

「啊，让你陪我换衣服真是麻烦了。」

「那是当然，不能让威尔进女更衣室。」

对于索菲亚冰冷的声音，我只能回以哈哈的干笑。

换上运动服的我和一脸不高兴的索菲亚并肩走出音乐准备室。

我之所以在音乐准备室换衣服，是因为索菲亚知道我的班级今天有体育课，二话不说就把我带走，命令我一个人在这里换衣服。

这个命令，其实对我来说也很感激。

和班上的大家还不熟的时候，为了不显眼我会在更衣室的角落里悄悄地换衣服，但现在已经能和大家正常交流了，也不能这样了吧。

对于心怀愧疚的我来说，不可能和大家一起愉快地换衣服。

无法面对吉赛尔她们……。

「嘛，小心别受伤。」

一起下楼梯的索菲亚，侧目看着我。

唔。

把我当小孩子对待……。

「没关系，虽然学习很辛苦，但我很擅长活动身体。」

我突然对索菲亚微微一笑。

声音自然而然地激动起来。

坦白说，我很期待体育课。

因为可以从在意裙子，对近距离的女孩子们感到慌张的烦恼中解放出来，可以尽情地活动身体。

最近，也许是因为奥伊教我学习到很晚的缘故，早上也很困，抽不出时间进行体能训练。我暗暗下定决心，要利用这个机会尽情奔跑。

「哇，没问题吧？」

索菲亚低声说了些什么，但我就这样向索菲亚挥了挥手，飞快地冲出了音乐大楼。


「哈、哈、哈。」

我有规律地呼吸着。

景色倏地流向身后。

风吹在燥热的身体上，感觉很舒服。

我一边听着自己的心跳和脚步声，一边挺直腰杆，盯着跑道的远处跑了过去。

即使拢起来也会摇晃的蓬松的头发和随着动作跳动的胸部也有些碍事，但跑起来还是很舒服。

好久没在这么宽敞的地方跑步了。最近连军警训练场也没用了。

因为没戴手表所以不知道准确的速度，但是我保持着每公里4分钟左右的适度节奏。

「哈，哈，哈。」

不愧是圣菲娜。操场也经过精心维护，设备齐全。这条400米跑道也是橡胶路面，像田径场一样。

体育课。

我们被要求的，只是绕那条跑道5圈。只有2000米。

我在跑步开始10分钟内就完成了那个指标，就这样继续跑，现在已经进入了第10圈了。

倾斜着身体，转过弯道，不知多少次超过了跑得比走路还慢的同学们。

「骗人的吧！又来了！」

「什么，啊咧？」

「艾伦桑，太快了。」

她们气喘吁吁的声音，从身后飘过。

显然，班上几乎所有的女孩都讨厌跑步。如果是低速跑还好，很多退赛组都瘫坐在赛道旁边。

吉赛尔和艾玛也是退赛组，每次我从面前经过，她们都会发出「加油~」的无力的声援。

我进入最后的直线。

加速。

最后用尽全力，冲过了第10圈的终点线。

「哈、哈、哈。」

放慢脚步，一边调整呼吸一边走。

汗水顺着下巴滑落。我把贴在脸颊上的头发拢到耳边。

……呼。

一段时间没跑步了，感觉有点迟钝。另外，想再多跑几次100米，稍微喘口气。

我深吸一口气，回到大家聚集的地方，用自己的毛巾擦汗。

「嗯嗯，今天威尔是蓝色的吗？」

这时，吉赛尔和艾玛走了过来。

这时，吉赛尔和艾玛走了过来。

吉赛尔笑嘻嘻的，虽然退赛了，但看起来很有精神。

「蓝色？」

我歪着头。

「后背。汗水透着内裤。」

艾玛小声地告诉我。

……哦。

我从皮肤上扯下布料，轻轻地扇动着运动服的下摆。汗津津的皮肤外面的空气很舒服。

「你真厉害啊，威尔桑，以前是练田径的吗？」

「不。嘛，跑步就是工作。」

对于艾玛的问题，我报以苦笑。

在军警部队时，几乎每天都在训练中度过。

每天都会出现作战部出动的情况。作战部等执行部门的工作就是反复进行实质训练和待命，以应对紧急情况。

「工作？」

艾玛一瞬间露出不可思议的表情。

啊。

糟了……。

「原来如此！锻炼体力也是骑士的职责啊！」

艾玛的脸一下子亮了起来。

「嗯，嗯，嘛，呐……」

我决定先点头。

「但是，威尔真的太快了，弗洛贝尔(フローベル)老师在严肃地盯着你呢。」

吉赛尔抱着胳膊，看着监督着仍在低速奔跑的大家的女体育老师。

「为什么会被盯着？」

我也看向那边。

「因为觉得威尔可能在用身体强化术式作弊。弗洛贝尔老师是个魔术师，能够探测魔素。」

唔姆。

真有意思。

爱莉希雅说，表示家族地位的魔术，作为秘传技术受到重视。

但是现代的魔术，与过去相比作为一般的技术被体系化，通用术式程度的魔术很容易使用。虽然魔素适性是必要的。

只要有简易的术式构筑的技术和咏唱，就能轻易引起超常现象的魔术。想要轻松地利用，我想这是人之常情。

因为人很容易朝着这样轻松的方向流动。

这一点，无论是贵族的子女还是纯粹的魔术师都都是一样的。

她们也是人。

对，和我们普通人一样……。

「威尔？」

吉赛尔看着我。

「对了，吉赛尔。这里的老师都是魔术师吗？」

女教师对着慢吞吞地跑的学生们发起了号召。

这么说来，我只注意到了贵族大小姐，雪绒花的学生们，对老师一无所知。

「具体有谁就不知道了。」

吉赛尔伸了个懒腰，一屁股坐在地上。

「啊——啊，体育课能不能早点结束啊。又热～又晒～汗又恶心～」

吉赛尔三角坐着，发出呜呜的呻吟。

我双手交叉放在胸前，把体重放在一条腿上。

是吗。

虽说魔术的公开行使被视为禁忌，但还是有人用魔术作弊。为了管制这些不良学生，所以有魔术师老师。

索非亚确实不是魔术师，所以并非所有教员都是这样，也许这些老师，和与魔术犯罪对峙的我们军警的立场很相似。

关注圣菲娜学院雪绒花老师们的行动，或许也能成为某种参考。

我偷偷看着弗洛贝尔老师的侧脸，轻轻放下毛巾。

「吉赛尔。」

「怎么了？」

正在为同学声援的吉赛尔抬头看了看我。

「我去跑100回来。」

这么一说，吉赛尔吓了一跳，抬头看着我。

「还跑吗？」

「威尔桑，真厉害。不愧是跟随现役伯爵大人的现役骑士大人！」

吉赛尔和艾玛发出了尖叫和感叹。

我向她们轻轻挥了挥手，再次向跑道跑去。

老师们的事，下次也想问问奥伊。


体育课结束后，我又向索菲亚借房间换衣服。

脱去运动服，只剩下内衣。

「呼！」

擦了擦汗，松了口气。

凉快。

就这样，不想再穿制服了。

要是能冲个澡再好不过了，但既然不能和大家使用同一间更衣室，现在只能忍着了。

「……总觉得很奇怪。」

索菲亚胳膊肘支在桌子上，看着我换衣服，小声嘀咕了一句。

「什么？」

我歪着头看着索菲亚。

「明明是威尔，却有女孩子的气味。」

索菲亚不高兴的声音。

女孩子的气味？

就像被奥伊拥抱时所感受到的甜香……？

我也有那种气味吗？

看着自己的身体。

因为运动而微微泛红的白皙的皮肤。水蓝色的内衣包裹着胸部的隆起。

虽然不太清楚自己的气味……。

和奥伊一样……。

这么一想，突然觉得有些难为情。

「明明是威尔，明明是威尔伯特。」

索菲亚不满地嘟囔着。

呜……。

我匆匆忙忙地换好衣服。

麻利地穿上制服的我，与似乎在别的班级有音乐课的索菲亚告别，准备回到教室。(夏:感谢群友api的帮助。)

从音乐楼出来，正好遇到了从女更衣室回来的班里的一群人。

「阿拉，威尔，你来音乐大楼有什么事吗？」

和拉米亚并肩走着的爱莉希雅看到了我，脸上浮现出轻轻的微笑。

「不，没什么。」

我赶紧笑着搪塞过去。

爱莉希雅似乎没有注意到我不在女更衣室。

「话说回来，威尔跑得真快。」

「嗯。好厉害。」

爱莉希雅和拉米亚面面相觑，又看着我。

吉赛尔和艾玛轻易地退赛了，但爱莉希雅和拉米亚跑得很稳。

「每天训练的话，爱莉希雅很快就能跑了。」

我微微一笑。

「每天有点难……」

爱莉希雅露出为难的表情。拉米亚在旁边嗯嗯地点着头。

我们一边谈笑一边慢慢走着，回到了教学楼前。

吉赛尔她们还没有回来。退休组被罚收拾体育仓库。

就在我希望下节课不要迟到的时候。

我听到了什么。

嗯？

声音？

我中断了与爱莉希雅的对话，抬起头迅速环视四周。

「……嗯？」

又听见了。

好像有男人在喊。

而且是多个。

什么……。

「等等！等一下！」

突然，我清楚地听到了。

与平静的校园格格不入的怒吼。

那东西，伴随着慌乱的脚步声朝这边走来。

现在是休息时间。

除了向教室移动的我们班之外，到处都是学生们的身影。

这些少女们，因为突然的事态而停止了行动。不安的气氛骤然高涨。时间仿佛停止了，周围一片寂静。

「等一下！」

「站住！」

声音就在那里。

树丛刷刷地晃动了一下。

不知是谁发出了短促的尖叫。

贯穿圣菲娜学院雪绒花的主干道。隔开那条道路和教学楼周围庭院空间的树篱突然裂开了。

从那对面，一个男人跌跌撞撞地跑了出来。

是个戴着鸭舌帽的微胖男子。穿着既不像教师也不像其他学校职员的寒碜衣服，也许是因为跑过来的缘故，那张脸被染得通红，丑陋地扭曲着。

「可恶，不是跟说好的不一样吗？」

男人用粗哑的声音喊道。然后用闪闪发光的眼神环顾四周。

那嘶哑的声音和可怕的容貌，让周围的同学和学生们都僵住了。

我迅速环顾四周。

什么情况？

「老实点！」

「学生退后！到校舍里去！」

从男人的身后，出现了3个穿着西装的男人。其中一人似曾相识。是学院的教员们。

「这里禁止外人入内。」

「不要反抗！我已经叫警察了！」

老师们远远围住男人。其中，也有老师迅速将手掌伸向男人。

闯入校园的人吗？

我混在脸色苍白注视着状况的小姐们中间，目不转睛地观察着入侵者。

圣菲娜学院，尤其是雪绒花，由于托管良家千金的关系，戒备森严。根据爱丽丝的调查，传感器类和监控摄像头等机械式警备甚至可以与政府机关匹敌。而且听奥伊说，还设置了魔术防御。

我不认为眼前的入侵者能突破如此森严的警备……。

「见鬼! 这个时候没有人，搞什么鬼！哪里有值钱的东西？那个讨厌的家伙……」

入侵者低声咆哮。然后用充满愤怒的血丝的眼睛瞪着四周凝固的少女们。

在他的注视下，周围呆呆地站着的学生们都吓得浑身发抖。

周围的气氛骤然紧张起来，但我内心并没有什么的危机感。

对男人伸出手掌的老师肯定是魔术师吧。而且，屏息观望事态发展的学生大部分也是魔术师。

被这么多魔术师的包围，即使是身经百战的军警队员也不会平安无事。更别说这个流氓模样的男人了，应该很容易无力化。

但是。

「畜生！」

男子叫了一声，从裤兜里掏出一把刀。

尖叫声四起。

一旁的爱莉希雅紧紧地抓住了我的袖子。

「库，住手！」

面对男子掏出的刀，老师们开始步步后退。

嗯。

为什么？

男人手中玩具般的水果刀，在魔术攻击面前应该是无力的。

「喂(おら)，退后！」

男人挥舞着刀。

尖叫声更大了。

……没办法。

太引人注目固然不好，但什么都不做，眼睁睁地看着受伤的人出现，我觉得更不好。

我死死盯着威胁老师们的男人的背影。

「威尔？」

爱莉希雅低声说。

我向爱莉希雅点了点头，温柔地解开她抓着袖子的手，向前走去。

穿过目瞪口呆缩着身子的同学们，前进。

我轻而易举地走近男人。

其中一位老师吃惊地看着我。

「你，危险！快走开！」

那个声音让男人注意到了我。

「喂！退后，小鬼头(原文是メスガキ，也就是雌小鬼(ಡωಡ) )！」

男人威吓般地挥舞着刀刃。

我眯起眼睛。

「叫你离远点！」

越来越红的男人颤抖着。然后用夸张的动作把刀子伸了过来。

背后传来尖叫声。

老师们呻吟着，传来了编织术式成句的声音。

……事到如今。

男人用粗壮手臂握着的刀逼近着。

我朝着那把刀踏了一步。

越过了刀。

扑进男人的怀里。

用拳头弹开男人的手臂，让刀偏离轨道。

抓住那个猛冲过来的男人的手臂，从低姿势伸出的脚缠住他的脚，把他拉倒在地。

松弛的巨汉，旋转了一圈。(原文:締まりのない巨漢が、ぐるりと回転する。)

拿着小刀的手臂被我抓住的男人，一脸茫然地仰面倒下了。

我扭住男人的胳膊。

「呜欸！」

男人发出宛如癞蛤蟆般的声音，刀掉在地上。

我抓着男人的胳膊，把膝盖伸进他的喉咙，蹲了下来。飘散开来的裙子盖在男人的脸上。

当然不会把全部体重都压上。那样做的话，男人的喉咙会被压坏的。当然，也要压到不能动弹的程度。

周围一片可怕的沉默，我却暗自松了口气。

由于身体的突然变化，我有过无法完全使用自己身体的问题，但随着时间的推移，这个问题也在逐渐消失。

「老师，快抓起来。」

我看着茫然地定在那里的老师们。

「啊，啊。」

老师们仍然一脸茫然地跑了过来。

「好厉害……」

有人打破周围的寂静，嘟囔道。

「那，那是……？」

「是的，是艾勒特大人的骑士的孩子。」

「哇……」

「那也是魔术吗？」

「我不知道发生了什么事。」

「太勇敢了……」

少女们突然开始骚动起来。

欢呼声此起彼伏。

怎么回事？

还是太明显了吧？

难道被发现是军警了吗？

我不停地环顾四周。

「是不是有点漂亮？」

「明明那么可爱，却很强大。」

被众多少女们注视，我渐渐呆不住了。

……剩下的交给老师，赶快离开吧。

把喘着粗气呻吟的男人交给老师们，爱莉希雅跑到站起来的我身边。

「受、受伤了吗？」

拉米亚也跑了过来。露出担心的表情。

「天啊，威尔，不要做太可怕的事了。」

爱莉希雅皱着眉头。

我苦笑着回答不好意思。

「weier？」(原文:［うぃる］？后面男人对主角的称呼都是平假名，这里我用自己版本的中文拼音)

这时，低沉的声音响起。

令人毛骨悚然的没有抑扬顿挫的阴沉声音。

「weier·ailun。」(「うぃる、あーれん」)

叽叽咕咕的话语。

这时我们才意识到，那是被抓住的男人发出的声音。听起来不像是普通人的声音。

双手被老师们绑住，低着头的男人。

「weier，weier，weier，weier，weier，weier。」

令人毛骨悚然地连呼我的名字。

心里一阵发冷。

寒意从脊背上流过。

有种不祥的预感。

拿着水果刀胡闹的可疑人物无法比拟的，讨厌的感觉……。

「退后，爱莉希雅，拉米亚。」

我为了保护2人站在了前面。

那一瞬间。

「哇！」

拘束男人的老师们被弹飞了。

前倾姿势低着头的男人。用平淡的声音嘟囔着什么。

什么？

发生了什么？

我张开双腿，摆好架势。

突然，男人以奇怪的角度抬起了头。动作就像人偶一样扭曲。

我屏住了呼吸。

男人脸色苍白，眼神空洞。

那绝对不是正常人的脸。

「weier·ailun。」

男人一边小声嘀咕着，一边朝我走来。

尖叫声再次沸腾。

库。

犹豫该怎么办的瞬间。

像爆炸一样跳跃的男人向我扑了过来。

感谢您的阅读！ 

order:26 
[(机翻＋脑补) order:26] by 夏日的邀约

野兽般的咆哮响彻四方。

潜入学院的可疑人物。那个我一度无力化的男人，以露出牙齿的野兽形态向我扑来。

从笨重的身躯上难以想象的跳跃。

巨大的拳头被举了起来。

我猛然降低腰身，向右前方滚动回避。

砰的一声，男人落在我刚才所在的地方。

匍匐着。

「weier，weier，weier，weier，weier……」

库。

我死死地瞪着男人。

入侵者确实是个很野蛮的男人。但终究是人。

但是现在不同了。

简直就是，野兽……。

我突然注意到了。

男人的右手腕以奇怪的角度弯曲着。

不顾自己的伤势，全力扑过来吗？

迅速把视线转向男人的脚下，只见铺在地面上的砖块只有那里的翘了起来。

「嘎！」

男人再次冲了过来。

「老师！大家都躲起来！趁我吸引住的时候！」

虽然不知道怎样才能让这家伙无力化，但至少能争取到周围学生撤离的时间……！

这家伙不正常。在受害扩大之前！

丑陋而扭曲的脸逼近。

粗暴的横扫一击袭来。

我蹲下身子回避。

飘逸的裙子。

男人的手臂以猛烈的气势从头顶掠过。

我用手撑着地面，用脚踢了出去。

男人向前踉跄。

我迅速转身绕到他的左手边，伸出抬起的脚后跟砸在男人伸长的脖子上。

「咕嘎！」

男人的脸撞上了石板路。

我立刻跳了起来，拉开距离。

如果是一般情况下，应该是昏倒，或者是重伤的一击。

怎么样……。

「咕喀，咕嘎，喀喀。」

沉入地面的男子的巨大身躯颤动着。

……嘁。

男人站了起来。然后，眼神锐利地看向了我。

呜咕。

撞在石板路上的男人满脸是血，更可怕的是……。

「你，退下！」

这时，从左边传来了声音。

我一边摆好架势，一边用眼睛往那边看，其中一位老师正将手掌对着这边。眼前漂浮着3个熊熊燃烧的火球。

火球的魔术……！

但是，不行。

那样的话火力太大了！

我迅速看了看四周。

在其他老师的敦促下，周围的学生开始撤离。但是附近的校舍里还有很多学生，撤离的学生也很难说拉开了足够的距离。

在那附近的那个火球，太危险了……！

我立刻朝离开校舍的方向跑去。

库，很明显他不习惯战斗，过度杀戮会带来不必要的伤害。

男人摇晃着鼓起的肚子追了上来。

「吃吧！」

老师看准了时机，放出了火球。

还很近……！

火球逼近。

摇摆不定的3团火焰向我和男人涌来。

那个火球和男人之间。

突然，空间动摇了。

然后，在空无一物的地方，黑发轻轻飘散开来。

高挑的身材。挺直的脊背。黑色紧身衣包裹的长腿。

火球的热风使得裙子剧烈飘动着。

那熟悉的背影……。

「结界，屏障。」

清冷的咏唱响彻全场。

瞬间，3个火球猛烈地撞向了看不见的墙壁，就像被墙壁包住一样，在狭小的范围内爆裂后消失了。

黑发的少女，奥伊，突然转身。

长长的黑发划出一道弧线。

奥伊面无表情。

魔女脸上冷峻的表情。既不是从容的笑容，也不是冷淡的嘲笑，而是令人毛骨悚然的虚无。

奥伊向男人举起手掌。

「恸哭，至深。」

咏唱的同时，传来了一声闷响。

「嘎？」

男人发出了愚蠢的声音，然后消失了。

掉入突然开口的地洞里。

陷阱的……魔术？

忽然听到奥伊短促的呼吸声。

「没事吧？威尔。」

奥伊恢复了往日温柔的笑容，慢慢地走到因突如其来的变故而呆住的我身边。


「真是的，如果被三倍火球的术式直接击中，不就死了吗？」

奥伊甩开头发，叹了口气。

这个声音让我吃了一惊，瞪了奥伊一眼。

「你为什么要出来。太危险了，退后。」

奥伊没有回答，看着那个男人掉下去的洞。冷淡的表情和看我时完全不同。

我有一种不祥的预感，猛地回过头来。

那一瞬间。

满脸是血的男人从陷阱里跳出来。响起了男人落地的「咚」的一声闷响。

我为了保护奥伊，站在她前面。

「那是用狂化的术式造出来的。」

奥伊冰冷的声音在背后响起。

我稍稍回头看了奥伊一眼。

「狂化？」

「这是17世纪伯恩斯坦(ボーンシュタイン)公爵发明的术式，公爵狂化了一座城市，把其变成了连妇孺都不怕死的无敌军团，击退了当时入侵的东方民族。……是令人生畏的古老禁咒。」

古老的禁忌的术式……。

吃了一惊。

那就是说，和那天晚上在废工厂，把我们∧分队卷进来爆炸的那个自爆术式阵是一样的吗？

「作为超出人身的外法被封印了……。竟然使用这种东西……」

奥伊的话中带着明显的怒气。对于一向沉着冷静的奥伊来说是很少见的事。

「睡吧。」

随意编织的术式成句。奥伊的睡眠魔术。

但是，对象并没有发生变化。

在贫民窟的大楼里，轻而易举地让流氓沉默的术式……。

男人龇牙咧嘴地瞪着我们。

「唔姆。抗魔力果然很强。解咒需要直接干涉。」

青一脸无趣地嘀咕道。

我轻轻地叹了口气。

以奥伊的力量，完全可以如字面意义那样消灭那个男人。魔术师通常都是这样冷静而透彻，无情地用自己的力量压倒他人。但这个魔女，及时这样还是想要帮助。奥伊始终说要解咒。

虽然表情冷漠，却觉得太天真了。

但是我开始明白，奥伊就是那样的少女。

不。

正因为是这么天真的魔女，才觉得可以听从她的话吗？

我扑哧一声笑了。

「如果被触摸的话，能阻止那个吗？」

我盯着那个蹲下身子准备冲锋的男人。

「是的，但是很危险，威尔最好退后。」

奥伊的话让我故意叹了口气。

「我是你的护卫，我会制造破绽的，剩下的就拜托你了。」

盯着前面的我，不知道奥伊是什么表情。

一瞬间之后。

「知道了。」

奥伊的答复到了。

唔。

听那个声音的调子就知道了。

那不是赫克塞女士，而是装作我姐姐时的奥伊的声音。

又来了，就在想要抱怨的瞬间。

男人冲了过来。

胜负，一瞬间……！

「无垢。」

奥伊的咏唱在身后。

「嘎啊——」

野兽的咆哮。

男人以难以置信的速度逼近眼前。

回忆起来。

与格拉姆分队长的格斗训练。

「解放！」

第2句术式成句。

要看清楚，间隔和时机……。

降低腰身。

挥出的拳头。

直撃すれば、只では済まない。(直接攻击的话，不会这样放着不管，夏:感谢群友api的翻译，虽然我没看明白。)

但是，这是过于单调的攻击。

向左闪身。

摇晃的头发，在我的视线中流淌。

我抓住了男人伸出的手臂。

然后轻轻一转身，用自己的屁股砰地抵住男人的腰下。

「无色的牢笼。」

3言！

「呀啊——！」

我一边喊着，一边用背摔的要领把男人扔出去。

被利用了自己的气势的男人，就这样从背上被撞到了地面。

「嘎！」

没能很好地受身。

如果用力的撞击后背，无论身体能力多么愚蠢，也应该无法呼吸了吧！

奥伊轻轻地铺开黑发和裙子，在那个倒下的男人的旁边蹲了下来。

就好像知道男人会掉在那一样。

然后，那纤细的手指碰到了男人的额头。

「1、2、3、4……」

平静的咏唱。

瞬间。

男人全身被耀眼的光芒包围。


在失去意识地躺着的男人周围聚集了很多老师。后来赶来的老师和保安人员也聚集在一起，因为人太多，周围开始骚动起来。

也有学生远远地窥视着这边。

没有人受伤吗？

我一边想着这些，一边在离男人倒下的地方稍远的草坪上一屁股坐下来。

双腿分开，屁股完全着地。

奥伊的解咒术式解除了对男人施加的狂化之后。呼出一口气的我，腰腿突然无力了。

……真是丢人现眼。

虽然枪战经验也不足，但如此激烈的近距离格斗还是第一次。

刹那间的生命交换。

战斗的时候很紧张，但稍微喘口气，就会被强烈的疲劳感包围。一不留神就想睡着……。

呜……。

明明应该振作起来的。

一起战斗的奥伊，现在正和老师们一起讨论男人的拘留和搬运。这样的话就没有我的立场了。实际年龄是年长的，我的立场……。

远处传来了警笛的声音。

这不是救护车。应该是学院方面叫来的市警巡逻车吧。我再次环视四周，除了乱哄哄的学生之外，还没有警察的身影。

但是在那些学生的人群中突然有一样东西引起了我的注意。

与其他老师相比，穿着明显高级的黑西装的身材高大的男人。那张短发带着爽朗的笑容的脸，似曾相识。

就是上次我不小心撞到的那个目光锐利的男人。

和西装男目光相遇。

男人用力点了点头，做出向我鼓掌的手势。

我微微皱起眉头。

总觉得有些做作，有点瞧不起人的感觉。

……或者，也许只是因为太累了才这么想的。

「威尔！」

「威尔桑！」

这时，从与西装男不同的方向传来了声音。

转头一看，几个女学生正穿过老师们设置的警戒线，跑到我身边。

爱莉希雅和拉米亚，还有吉赛尔和艾玛。还有很多我认识的面孔。

是我的同学们。

我想站起来迎接她们，但好像还是不行。

「威尔，你没事吧？」

「发生什么事了，威尔？」

同学们围绕着我。

爱莉希雅跪在我的面前，吉赛尔也蹲在旁边。

我微笑着说没事。

「那么可怕的事……我还以为心跳停止了呢。」

「诶多，怎么回事？威尔，为什么要战斗？」

爱莉希雅看起来快要哭了，吉赛尔仍然一脸困惑，也许是从中途开始看的。

其他同学也纷纷上前搭话。

「没事的，威尔桑。」

「需要什么尽管说。」

这样担心的声音占了一半。

「好厉害！为什么那么厉害！」

「竟然能够压制恶汉，我好感动。」

这样赞赏的声音占了一半。

我有点为难地呵呵笑了。

军警训练的前提是理所应当。所以，很少有像这样单纯地称赞或担心的事。

……有点不好意思。

「威尔桑，你受伤了！」

同班同学中，有个棕色头发、戴眼镜的少女突然走了出来，在我面前蹲下。

唔？

我重新看看自己的身体。

衬衫因为出汗贴在身上，胸前隐约透出内衣。

好不容易在体育课后擦干身体……。

「手啦，脚啦！」

戴眼镜的少女——英格丽(イングリッド)桑——有些生气地瞪着我。

被这么一说，短袖衬衫里露出来的胳膊和从裙子里伸出来的腿上有很多擦伤和淤青。

是那个闯入的男人的攻击擦伤的吗。还是滚动躲避那个时候擦伤的吗。

「我给你施加治愈术式，老实点！」

英格丽桑一脸可怕地把手伸向我。

这孩子一定是索菲亚那样的孩子吧。虽然有点吓人，但是个很会照顾人的类型。

想到这里，不知为何，我扑哧一声笑了起来。

「谢谢。」

我对她微笑，英格丽桑涨红了脸。她不会对我大吼大叫，这点和索菲亚不一样。

「英格丽，害羞了吗？」

「吉赛尔！」

英格丽桑怒气冲冲地瞪着吉赛尔。然后像是要打起精神似的迅速推了推眼镜，把手伸向我。

「我擅长治愈术式，交给我吧。」

这样说着，英格丽桑开始了咏唱。

从英格丽桑的手中散发出淡淡的光芒。

全身渐渐暖和起来。

但是，变化仅此而已。

「啊咧，好奇怪啊……」

英格丽桑阴沉着脸。

「效果不明显……。术式应该已经启动了……」

「抱歉。」

这时，从包围着我的同学们身后传来了凛然的声音。

「艾勒特大人！」

少女们哗啦地让开了道路。大家的脸一齐紧张起来。

从那边，奥伊摇曳着黑发慢慢地走了过来。

「不好意思，大家。担心我的威尔。」

……我的。

我半睁眼瞪着奥伊。

但是与我冷淡的反应相反，周围的人发出了哇的欢呼声。艾玛的声音听起来特别好。

奥伊在英格丽桑身边蹲了下来。也就是在我面前。

「对不起，威尔，不是我是不行的。」

看着微笑的奥伊，目瞪口呆的英格丽桑。迟疑了一会儿，嗡嗡地摇着头，眼镜都快掉下来了。

听了奥伊的话，周围顿时骚动起来。

骑士啦、命运啦、契约啦之类的单词不时传来。发出了黄色的声音。

同学们叽叽喳喳地叫着，远处正在确认状况的老师和其他学生也不知发生了什么事，都朝这边看了过来。

我垂下头，叹了口气。

奥伊在笑。有点，害羞。

为什么奥伊一副不为所动的样子？

「你没事吧，威尔。」

奥伊伸出了手。

「……没问题。」

虽然很失落，但我还是轻轻地握住了那纤细白皙的手。


我呆呆地坐在保健室的床上。

只不过是保健室的床。尽管如此，柔软的床垫很舒服，让人感觉身体都陷进去了，我轻轻地跳了几下。

给我施行治愈术式的奥伊坐在校医老师的转椅上，跷着长腿。

宽敞的保健室里，现在除了我们没别人了。

「这么说，那个狂化兵是冲着威尔来的吗？」

奥伊用锐利的眼神看着我。

我也直截了当地承认了，深深地点了点头。

「嗯，那个男人一直在喊我的名字，而且他看起来好像是对我的名字有反应才变成那样的。」

在我抓住他之前，他只是个品行不端的男人。但是，当爱莉希雅呼唤我的名字的瞬间，我觉得变化发生了。

「嗯，是设定了狂化发动的触发要素吗？完全掌握了狂化的术式吗？」

奥伊皱起眉头，若有所思地垂下了视线。

「但是，为什么不是针对我，而是针对威尔……」

沉默。

远处保健室外，隐约传来学生们的笑声。

走廊里仍然回荡着匆忙奔跑的声音，但一时的混乱已经过去，学院的气氛总算恢复了。

我拿了发夹，把头发放了下来。反正在刚才的战斗中发型也弄得一团糟了。

我拨起头发，吐了口气，下定决心开口。

「奥伊。会使用这种术式的是……」

让被视为禁咒的古代术式复活，虽然不知道是什么目的，但是毫不犹豫地使用了那个可怕的术式给人看。

那是……。

奥伊看着我。一瞬间移开视线，但是再次，坚定地盯着我。

「恐怕是圣奥菲利亚骑士团。」

奥伊的话让我心跳停了一拍。

内心深处一阵不快。

那些家伙……。

与此同时，一股炽热的愤怒涌上心头。

那些家伙……！

这时，突然响起了敲门声。

紧紧握着床单的我被这声音吓了一跳，呼了口气。

……不行。必须冷静下来。

「请进。」

奥伊对着门说。

保健室的门打开了，首先进来的是翻着白衣前进的休利兹老师。随后，两名穿西装的男人跟着进了保健室。

「艾勒特。艾伦。这么累了不好意思啊。这位警官想想问一下这次的案子。」

「这不是威尔酱吗？」

休利兹老师的介绍刚一结束。一个穿着西装、身材高大的男人走进房间，朝我走来。那张脸上挂着少年般的笑容。

他西装胸前的口袋里挂着市警手册。

「呀～威尔酱。很高兴再次见到你！不过，你是圣菲娜的学生啊！果然是名门闺秀啊！」

我抬头看着咧嘴笑的警官先生。

啊。

「劳埃德桑，好久不见。」

我从床上站起来鞠了一躬。

……绝对不是忘记了他的脸。

「有人报警说圣菲娜出现了暴徒，是威尔酱抓住的吗，不愧是你。」

劳埃德警官嗡嗡地点点头。

「不，这不是我(俺)一个人……」

「俺？」

正要说这不是我一个人的力量时，劳埃德警官身后传来了疑问的声音。

是和劳埃德一起来的另一个刑警。那个戴眼镜的身影，我也很眼熟。

没错。

我有无证驾驶的前科，不想让他们产生不必要的怀疑……。

「不，不是我(私)一个人的力量。」

我勉强呵呵一笑。

劳埃德警官害羞地笑着，挠了挠头。

「哎呀，不愧是威尔酱！哥哥是军队……」

「劳埃德桑！」

我不由得提高了声音。

是啊！

我对他们自称是军警队员威尔伯特的妹妹。

休立先生在这里。出现军警的名字非常不好！

虽然叫了一声，但是我不知道该说什么，就在我向前迈出一步的瞬间，我的脚绊住了。

哇！

我突然撞上了劳埃德警官。

从正面。

头发飘散开来，打在劳埃德警官的脸上。

劳埃德警官慌忙扶住我的肩膀。

「威尔，酱，危，危险啊……」

但是，与那强大的力量相反，从头顶上传来的劳埃德警官的声音却是相反的……。

「谢，谢谢……」

我一边低声道谢，一边离开了劳埃德警官。

呼，因为意外总算让军警发言不了了之了吗？嘛，结果很好。

「威尔。」

突然，背后传来叫我的声音。

唔。

一股寒意蹿过脊背。

回头一看，奥伊正面无表情地看着我。

锐利的眼睛。

……那是魔女的眼睛。

奥伊眯起了眼睛。

「威尔，这是哪位？看起来很亲切啊，希望你能介绍给这个姐姐。」

……呜呜。

气氛怎么这么危险？

我在猛烈魔女化的奥伊和轻松地笑的劳埃德警官之间，盯着2个人的脸。

该怎么解释才好呢……。

不知是因为疲劳还是目前的状况，我有点头疼。

谢谢您的阅读！ 

order:27 
[(机翻＋脑补) order:27] by 夏日的邀约

从窗户看到的天空，群青的颜色渐浓。晚霞的朱红色，为其增添了鲜明的色彩。

路灯开始亮起。

一般来说，这个时间段挤满了放学和参加社团活动的学生。

但是今天，圣菲娜学院却像假日一样寂静无声。

因为受到白天入侵者的骚动，一般学生们早早地收到了回家的指示。

但是我和奥伊，还有目击事情发展的几名学生和老师还留在学院，在教职员楼听取市警的调查。

学院方面始终将此事定性为单纯的可疑人员入侵及击退。

且不说狂化的术式，如果知道发生了华丽的魔术战，作为对魔术组织的军警的必然会介入。对于学院来说，这也是不可取的。

我把手放在下巴上一边想着这些，一边走在空无一人的走廊上。轮到我的听取调查结束了，在劳埃德警官的送行下，我正在返回待命区——保健室的路上。

「对了，前几天你给警察局打电话的时候，是不是有什么事找我？」

走在旁边的劳埃德刑警笑眯眯地跟我搭话。

我抬起头，看着劳埃德警官。

有事……。

歪着头想了一下。

没错。

是以前冲进贫民窟大楼之前，问劳埃德警官联系方式时的事吗？

结果那次顺利达成了目的，所以我没有主动联系劳埃德警官。

「没事。」

我微微一笑。

笑着搪塞过去……。

「是吗？哈哈哈……」

劳埃德警官有些遗憾地笑了。

对像我这种外表的小姑娘的咨询竟然也这么热情，看来市警里也有认真的人啊。

「但是，如果有什么事的话，我一定会找您咨询的，到时候就拜托您了。」

我停下脚步，低头行礼。

现在还披在背上的头发，轻轻地摇晃着。

「啊，交给我吧！等、等着你！」

劳埃德警官挺起胸膛。

我报以亲切的微笑。

但是，和身材高大的劳埃德警探交谈时，再次切实地感觉到自己的身高缩小了。

虽然奥伊也比我高一点，但是平时不怎么在意。但是像劳埃德警官这样的不同，会感到非常不协调。

「不过，你穿制服的样子也挺合适的，之前穿西装的样子也很帅。」

个子真高啊，我一边想着一边盯着看，劳埃德警官害羞地挠了挠头。然后嘟嘟囔囔地说着什么。

西装……。

不知道是什么事。

「威尔，快回来。」

在只有我和劳埃德警官的走廊里，突然响起了凛然的声音。

东张西望地看了看四周，从不远处的保健室门口，奥伊只露出脸，目不转睛地看着这边。

用试探的眼神。

用怒目而视的锐利目光。

「那么，劳埃德桑，麻烦您了。」

我再次向劳埃德警官低头行礼。

「不，哪里的话！威尔酱才是，勇敢的行为，很出色。」

我跟劳埃德警官寒暄了一下，然后径直走向奥伊。

一进保健室，抱着胳膊的奥伊就在等着我。床上已经有两个包了。是我和奥伊的。

「看起来今天就到这里了，回去吧。」

奥伊瞪着我。

唔。

怎么了？

自从两个市警来了以后，奥伊一直看起来很不高兴。把我从同学圈子里带出来，在保健室里悄悄给我施行治愈术式时，心情明明很好。

「你和那个警官说话的样子真可爱啊。」

奥伊低声说。

可爱……。

一瞬间凝固，我的脸一下子热了起来。

「我、我没有那个意思，我只是想表现得像我的妹妹。」

这样反驳之后，我皱起眉头，自己也不知道在说什么。

我已经把和劳埃德警官的相遇以及经过都告诉了奥伊。但是，不知为何会如此纠缠不清。

「唔姆。和对待我的时候态度太不一样了，我很在意。而且，刚才也一直盯着……」

奥伊眯起了眼睛。

「算了。来吧，车已经在等着了。」

奥伊把包递给了我。接过来，我们并肩走了起来。

「威尔。说说看，明白了，姐姐大人。一起回去吧。」

奥伊看着我。一本正经地。

我狠狠瞪了奥伊一眼。

「能说吗？那太羞耻了！」

奥伊露出了不满的表情。

我们在空无一人的校舍里回荡着没有结果的对答声，踏上了归途。


洗完澡。

穿着T恤和短裤的家居服，我从浴室回到了自己的房间。

如果是平时，接下来就是和奥伊学习的时间了。彼此都穿着睡衣，轻松地在奥伊的房间里学习。有时会埋头到深夜，经常就这样在奥伊的房间里睡着。

那样的第二天早上，被来叫醒的蕾米娅用充满杀气的眼神瞪了……。

但是今天，学习会也取消了。

在浴室里一边洗身体一边仔细检查，多亏了奥伊的治愈术式，淤伤和擦伤都消失得很干净。

但是，残留在身体深处的疲劳感并没有消失。

现在马上躺在床上的话，我有信心一瞬间就能睡着。但是，睡前有件事必须要做。

必须向巴特莱特报告入侵学院的男人和狂化的术式的事情。

从学院回来的路上，奥伊在车里说了让人在意的话。

使用禁咒术式的袭击。

说不定，骑士团的活动正在变得活跃。

我不认为骑士团的主要目的是为了骚扰奥伊，或是除掉跟随她的我。倒不如说，发生在奥伊和我们身上的事才是顺带的……。

我坐在床上，看着手机。

「呜！」

那一刻，我沉默了。

大量的来电和邮件。

全部是索菲亚打来的。

大概知道我和入侵者事件有关吧。

……让你担心了。

我决定在巴特莱特之前给索菲亚打个电话。

索菲亚大骂我做了危险的事。让我明天去音乐准备室报到，说要亲自指导。

……嘛，明天的事明天想吧。

接着给巴特莱特打电话。

「喂，威尔君，你在女之园里过得好吗？」

「……嘛，就那样。」

结束了这段最近已经成为惯例的寒暄之后，我报告了今天发生的事。

关于狂化的禁咒和奥伊的推测也补充了一下。

「嗯，有意思。」

巴特莱特陷入沉思似地停下了对话。

一阵沉默之后，巴特莱特平静地开口道。

「前天，在布洛堡(ブラウブルグ)，那边的军警制服了那个自爆术式阵。」

我猛地吸了口气。

「被害者呢？」

「不，是在发动前。好像正在铺设阵形。」

我松了口气。

……太好了。

一旦发动，那将是一场大灾难。已经在首都造成了很大的破坏，奥利威尔的爆炸也很厉害。

事前能压制比什么都好。

「确实有这种迹象，说不定艾勒特伯爵的猜测是对的。」

我在电话那头嗯地点了点头。

「刑事部也在从废弃工厂事件和艾勒特伯爵被袭事件回溯，针对某个贵族展开调查。如果成功的话，应该可以抑制住势头日益壮大贵族派的一部分势力。」

「是……！」

我握着手机的手紧紧用力。

我认为这是一件很棒的事，以此压制骑士团气焰熏天的势头，稍微减少魔术犯罪的破坏。

「威尔君。你所在的地方可以说是魔术师世界的内侧。哪怕是微小的预兆也没关系。希望你能注意。」

巴特莱特罕见地认真说。

抓住预兆吗……。

只要了解了学院里的每一个人，就很难相信她们会成为这种魔术犯罪的线索。

她们是普通的学生。

但是。

我皱起眉头。

一听说是贵族子女聚集的地方，就以为是魔术师的巢穴，我也一样吗……。

「威尔君，祝你好运！」

「了解。」

我默默地结束了和巴特莱特的通话。

扔下手机，咕噜地躺在床上。把会逢其适的猫头布偶垫在头下，被那柔软所淹没。

预兆吗？

学院里的同学也一样，或许和奥伊商量一下也不错。

奥伊作为赫克塞女士，在背后为了防止魔术犯罪而行动过。那么，也许对这些地下社会情况也很了解……。

没错。

我腹肌用力，猛地坐了起来。

和奥伊谈谈。

我趿拉着拖鞋，一边啪嗒啪嗒地摇晃着头发，一边走向房门。

这时，突然响起了敲门声。

打开门一看，身穿淡蓝色和服，背后梳着一头乌黑亮丽的秀发的奥伊站在那里。奥伊似乎对突然打开的门有些吃惊。

「威尔，很抱歉这么晚打扰你。你的伤口还好吧。」

「啊，嗯，没问题。」

我对奥伊回以微笑。

「对了，有点事想跟你商量。有时间吗？」

我大开房门，让出一条路，让奥伊进了房间。

奥伊呵呵地微笑着走进了我的房间。

「当然。我也有事要和威尔谈谈。」

「嗯。」

正当我一边点头一边准备关门的时候，有人跟在奥伊之后闯进了房间。

银色的脑袋在萌葱色的睡衣上摇晃着。

「蕾米娅？」

「晚上好，威尔大人。」

因为每天早上都一起上学，所以已经看惯了蕾米娅穿制服的样子，但在宅邸里，她穿着女仆装以外的样子，还是觉得很稀奇。

我为了寻求解释看着奥伊，坐在我床上的奥伊突然微笑着看着蕾米娅。

「对不起，威尔。蕾米娅很寂寞。」

「不是。」

蕾米娅立刻反驳。

「大小姐和威尔大人在一起的话会熬夜，我只是想提醒您不要变成这样。」

蕾米娅瞪着我看。

我觉得蕾米娅有点害羞的脸很可爱，嘿嘿地笑了。

「寂寞吗，蕾米娅？那么，这次3个人一起学习吧。」

「所以说不是。」

始终用冰冷的声音这样说的蕾米娅，慌慌张张地走向房间角落的沙发，一屁股坐了下来。

看样子已经不想再说了。

「有2个可爱的妹妹，我真高兴。」

把我的猫头君放在膝盖上的奥伊，开心地微笑着。

「所以说，谁是妹妹？」

我立刻提出抗议，但是蕾米娅羞红着脸垂下了眼睛。

……那是什么反应。

「对了，威尔。你要跟我说什么？」

奥伊微笑着看着我。

「是的，从明天开始……」

我绷紧了脸。然后，把从巴特莱特那里听到的话告诉了奥伊。

当然，我并没有说最近可能会对贵族派的某个人进行搜查。倒不是不信任奥伊，只是觉得不应该说出去。

「我也觉得对贵族派内部的激进派，骑士团，就像奥伊说的那样，加强警戒比较好。基本的搜查由军警来做。不过，我想请奥伊帮忙，看看从别的角度能不能也抓到些什么……」

我直视着奥伊。

奥伊也收起笑容，眯起眼睛看着我。

虽然是稳健派，但从结果来看，协助军警的调查，对于属于贵族派的艾勒特伯爵来说，会不会是对魔术师社会的背叛呢？

这种不安瞬间闪过脑海。

但奥伊却扑哧一声笑了。

「其实，我也想说同样的事情。」

奥伊把猫头君放在一边，双手抱在胸前。

「我也在想，现在是不是应该采取行动去收集情报了呢？」

奥伊一瞬间闭上眼睛。然后又马上看着我。

「我打算找朋友和熟人，确认一下最近有没有异常。所以我想告诉威尔，从明天开始，放学后我要出去一会儿。就算我说不行……」

这时奥伊微微一笑。

「反正威尔也会跟来的吧？」

……是吗？

奥伊以前说过，她不喜欢魔术使人变得不幸。不管是军警还是贵族派，奥伊，这个魔女都是为了这个目的而行动的。

就像去贫民窟大楼的那晚一样。

就算我不提议，奥伊也会行动。

为了不再出现悲伤的受害者……。

「当然。我也跟着去。因为我是奥伊的护卫。」

我也看着奥伊得意地笑了。

「我就知道你会这么说。」

奥伊轻轻点了点头。

我们呵呵地笑着的声音，静静地回荡在房间里。

「咳咳。」

「这时，有人故意发出轻微的咳嗽声。」

嗯？

我和奥伊一起看向蕾米娅。

「两位，千万不要冒险。」

蕾米娅把放在膝盖上的手伸得笔直，盯着我们。

「啊，没事的，蕾米娅。」

我用力地向蕾米娅点头。

「是啊，蕾米娅。好了，难题到此为止。到这边来，我们两个人一起去追查威尔的事吧。」

奥伊伸出手，蕾米娅站起来走了过来。

追查我……？

「看来威尔好像被坏虫子盯上了。必须研究对策，蕾米娅。」

总觉得奥伊呵呵笑着的表情很可怕。和白天在保健室时的表情一模一样。

「虫子？」

我歪着头。

什么事？


沉重的下课铃声响起。

今天一天也结束了的开放感一下子充满了教室。

有人拿出书包准备回家，有人马上和朋友聚在一起开始聊天。

充满了少女们的声音。

教室的风景一如既往。

昨天因突如其来的入侵者骚乱而沸沸扬扬的圣菲娜学院雪绒花，今天大体上恢复了平静。

表面上是。

早晨。上学的时候，校门口有站着穿着制服的警察警戒，我和奥伊战斗过的教学楼前的草坪庭园里，依然拉着黄色胶带的警戒线。

劳埃德警官等便衣们也一定在某个地方戒备着吧。

而且，学院方面也一直在召开职员会议，最重要的是，学生们之间，表面平静却无法掩饰的兴奋正在蔓延。

之所以不公开议论，是因为大家都有作为雪绒花一员的自尊心吧。

因为昨天的抓捕而格外显眼的我，也无法平稳下来。

被不认识的同学打招呼，被高年级的姐姐们慰劳……。

1天结束后，我松了口气。

……今天，现在才是正式开始。

对。

接下来我要和奥伊一起去收集关于骑士团和魔术犯罪者动向的情报。

「威尔，你要回去了吗？」

我麻利地把教科书和笔记本塞进包里，旁边的爱莉希雅转过身来。

「嗯，有事。」

「反正今天也是和艾勒特大人约会吧。」

突然走来的吉赛尔撅起了嘴唇。艾玛在旁边嗯嗯地点着头。

如果是平时，我会失望地否认的(夏:让她们)，嘛，今天2个人要一起出门。

「就是这样。」

我莞尔一笑。

嘛，爱莉希雅微笑着，吉赛尔半睁着眼瞪着我。艾玛嘟囔着索菲亚老师怎么样。

为什么提索菲亚的名字……？

「威尔桑，艾勒特姐姐来了。」

正当我们在谈论这件事时，英格丽桑跟我打招呼。

一看到教室门口，奥伊微笑着挥手。不知为何，周围传来了黄色的声音。(夏:百度了一下:意思是「尖叫声」。广辞苑给出的释义是「女性や子供などの甲高い声」（女性或小孩尖锐的叫声）。)

「那么，大家，明天见。」

我向吉赛尔她们挥手。抓起包。除了平时的书包，今天还背了另一个大运动背包在肩上。

我一边向同学们寒暄一边离开教室。然后和奥伊一起走出了教学楼。

「是图书馆大楼吗？」

我一边重新背起运动背包，一边看着旁边的奥伊。

「啊，蕾米娅在等着。」

奥伊点了点头。

圣菲娜学院的图书馆大楼，即使在拥有众多古典外观的学院建筑中，也散发出别具一格的气氛。最初是鲁赫姆宫离宫的一部分。现在原封不动地利用了那个遗址，作为图书馆。

爬山虎覆盖着描绘着复杂的纹样的石壁，仿佛在表现图书馆大楼的古老。

打开沉重的木门走进昏暗的图书馆。

旧纸的香味扑鼻而来。

图书馆楼的一楼和二楼是开架书库和阅览空间。放学后在安静的空间里学习的学生们的身影随处可见。

其中也有男生的身影。

这个图书馆大楼，是我们雪绒花的学生和普通科的学生为数不多能共用的的地方。

我和奥伊穿过图书馆，走向书库里面的楼梯。

明明只是在走路，却感觉被视线看着。特别是男生们，直盯盯地看着这边。

……好像引人注目。

应该是因为奥伊太显眼了。

不理会这些普通学生和图书馆的主要书籍，我们一层一层地走上楼梯。

然后去了屋顶。

我和奥伊推开仿佛从离宫开始就是这样的沉重的门，来到了图书馆大楼的屋顶。

凉飕飕的晚风吹过。

紧身裤上的裙子大幅度地飘动着。

我轻轻地按住了头发。

仰望天空。

天顶部的黑暗开始下沉，夜幕似乎已经早早地落下。

在冰冷的空气中，有一丝夜晚的味道。

「恭候到来。」

在这样的屋顶上，响起了平静而清澈的声音。

在风中摇曳着银发的蕾米娅彬彬有礼地鞠了一躬。

奥伊对着蕾米娅点点头。

「让你久等了，蕾米娅。」

「没有。」

蕾米娅微笑着，拿起放在脚边的大包跑向奥伊。

我也是，开始准备出发吧。

我和奥伊接下来要出去收集情报。说不定会遇到危险的情况。这种时候，我必须保护奥伊。

我放下运动背包，拉开了拉链。然后，从里面拿出了一把无枪托步枪。

同样从背包的侧面口袋里取出了弹匣。5.56毫米子弹的弹匣发出暗淡的光泽。

我咔嚓一声把弹匣收进步枪里。然后在装上初弹的状态下，挂上保险，重新放回背包。嘿咻一声背起了肩包，就变成了随处可见的运动背包配紧身裤的运动部女学生。

好。

我握紧拳头轻轻地点了点头。

上次带着这把步枪出门的时候，是为了跟着奥伊，监视她的行动。

但这次不同。

收集情报，阻止魔术犯罪及其危害，既是奥伊的目的，也是我的目的。

我和奥伊共同前进。

向着现在，我能做的事情。

「走吧，威尔。」

漆黑的斗篷在空中啪嗒地飞舞。

从蕾米娅带来的包里接过魔女装束的黑斗篷的奥伊，在制服外面披上了那件黑衣。

「嗯，走吧。」

我向奥伊点了点头。

要是能得到什么情报就好了……。

在事情发生之前。

在有人受害之前。

感谢您的阅读！ 

order:28 
[(机翻＋脑补) order:28] by 夏日的邀约

我紧紧地抱住了奥伊。奥伊令人安心的甜香，轻轻地飘荡着。

唔。

我轻轻地垂下了眼睛。

……当然，并不是因为喜欢而抱着的。而是因为奥伊说如果不抱住她，转移术式就不起作用了。

一开始，我拒绝那么做，但奥伊又嘟嘟囔囔地说明明和那个刑警关系很好。于是我叹了口气就放弃了。

「走吧。」

奥伊突然露出微笑，看了我一眼。

我也忐忑不安地轻轻点了点头。

真是的，最近总是对奥伊言听计从。这简直就像是在面对一个完全抬不起头的姐姐一样……。

奥伊开始了转移术式的咏唱。

蕾米娅低头目送我们。

一阵轻微的晕眩后，眼前的风景开始晃动。

下一刻，我们从开放式图书馆大楼的屋顶上，站在大楼和大楼之间的狭窄小巷里。

环境的急剧变化让我感到头疼。

我离开了奥伊。

昏暗的小巷里，一股馊臭味扑鼻而来。

「这边。」

戴着黑色尖帽披着黑色斗篷的奥伊，看上去就像一个黑色的圆筒。那奇妙的剪影，像滑行似的走了起来。

我重新背起装有步枪的背包，跟在奥伊身后。

我们的便鞋踏在石板路上的声音，在大楼之间响亮地回响。

很安静。

完全听不到大街上的喧嚣和汽车的声音。侧耳倾听，隐约能听到夹杂着噪音的音乐，是收音机吗？

不久，奥伊停下了脚步。与其他建筑没有什么不同的扁平大楼的墙面，一扇快要腐朽的木门前。

奥伊从斗篷里伸出了收，敲响了生锈的门环。

咔嚓一声，门上的观察窗打开了，锐利的眼睛死死地盯着我们。

我全身僵硬。

怎么看，气氛都很诡异。

「什么事，小姑娘？」

耳边传来了轻蔑的低沉的声音。

「我是艾勒特，请帮我转告格奥尔格(ゲオルグ)。」

奥伊平静地通知。

「啊？」

门对面光看眼睛就知道是流氓的的人发出了愚蠢的声音。

一瞬间的沉默。

「笨、笨蛋！」

门后传来了另一个声音。一声闷响后，门马上开了。

「欢、欢迎，伯爵阁下。请，我来带路。」

门的另一边是一条昏暗、脏乱的走廊。在那面前，站着两个男人。

一个是露出谄媚笑容的瘦削男人，一个是吃痛似地抚摸脸颊的高大男人。

奥伊一言不发地向走廊深处走去，我跟在后面。擦肩而过的瞬间，大个子男人看着我，看着我的脚，咧嘴一笑。

「大哥，给客人检查身体是常规业务吧？」

「笨、笨蛋！」

被称为大哥的瘦削男子，揍了一下那个咧嘴笑的大块头。

「对艾勒特阁下和随从太失礼了！」

大哥把脸凑近大块头，压低声音。

……完全听得见。

「你会被烧掉的。」

烧掉……。

到底发生了什么事？

说起来，这里是哪里？

我注视着一言不发地走着的奥伊的背影。


肮脏的走廊很快就结束了，我们来到一个装修整洁的宽敞地方。这里陈列着沉稳的家具，宛如上流阶级的宅邸。

不过，住在奥伊家的我，有很强的宅邸耐性，所以也没什么好惊讶的。

我们在大哥的带领下，乘电梯上楼。电梯里铺满了几乎要没过脚踝的地毯。

我忍不住东张西望。我从没坐过这么豪华的电梯。奥伊的宅邸里也没有。

走出电梯后，我们被带到一扇双开大门前。门前，站着一位身穿酒红色西装的金发女性。

沉稳的气质和锐利的眼神，给人一种干练的职业女性的印象。就像20年前的海尔格刑事部长。但是，那张端正的脸的右眼下方有一道很大的割伤，同样散发着危险的气息。

「艾勒特桑，突然来访，有什么事吗？」

虽然言辞彬彬有礼，但我感觉那个声音里包含着险峻。

「我有事想问格奥尔格。」

奥伊的声音也很冷淡。

显然，这里不是什么友好的地方。

穿西装的女人没有再对论，微微皱起眉头。然后瞪了奥伊一眼，慢慢地打开了身后的大门。

房间里装修得更加豪华。

宽敞的空间里从容地布置的书架和会客套装。金色的摆件和华美的装饰引人注目。房间的正面整面都是玻璃，比家具更耀眼的奥利威尔夜景展现在眼前。

背对着那夜景，横卧着一张黑色的大桌子。

坐在巨大办公桌前的，是一位梳着深褐色大背头的身材魁梧的中年男子。

「呀，艾勒特伯爵。很高兴见到你。」

朗朗的男中音响起。

「好久不见，格奥尔格·格林德曼(ゲオルグ・グリンデマン)。」

奥伊走到格奥尔格桌前，我也忐忑不安地默默跟在了后面。

格林德曼……。

好像在哪里听过……。

「还是那么冰美人啊，伯爵。嗯，那位美丽的小姐呢？」

格奥尔格看向这边。

「我(私)……」

「是我的护卫。」

好不容易想用第一人称私来报名，但奥伊打断了我的话。

「护卫啊，我不认为伯爵需要护卫。」

格奥尔格看着我哼了一声。

嘛，基本上是对的，无法反驳。

「可是那美丽的草莓金发，就像是在看前代的夫人一样。」

格奥尔格深深靠在看起来很高级的椅子上。然后把手放在下巴上。

前代……。

奥伊的爸爸妈妈？

「格奥尔格，无聊的话题到此为止吧。」

奥伊的声音冰冷。

听到那撇开的语气，我不由得看了看旁边的奥伊。

「我想问的是，最近奥利威尔的街道上有没有可疑的活动。与魔术有关。」

「哼。」

格奥尔格咧着嘴笑着，胳膊肘撑在桌子上。

「我并没有违背和艾勒特的盟约。幻觉术式的店，自从被伯爵烧毁之后，我就再也没有碰过了。」

烧了吗？

「不，我想问的与骑士团有关。有没有你们旗下的混混被劝诱，或者外来魔术师进城的消息？」

奥伊从帽檐下，凝视着格奥尔格。

但格奥尔格却滑稽地耸了耸肩。

「骑士团的话，是您那边的关系吧？我们黑手党和政治保持着距离。」

「黑手党！格林德曼·格塞尔沙夫特！(グリンデマン·ゲゼルシャフト)」(夏:不知道是不是专有名词)

我不由得叫出声来。把装有步枪的背包转到身前，不由自主地拉开拉链。

奥伊迅速伸出了手，阻止了我。

「再次请多关照。头发很漂亮的小姐。」

格奥尔格似乎并没有特别在意，对我露出笑容。

「格奥尔格。那么，如果有什么事，请联系我。」

坐在眼前的，是在奥利威尔也是屈指可数的犯罪组织的头目。

然而，奥伊对此却不卑不亢，如往常那样平静。

「好的。不过，魔术师是不会接近我们这些黑手党的。」

掌控着奥利威尔的犯罪组织的头目抱着胳膊，抬头看着奥伊。

「想要依靠魔术这种古老力量的，只有无力的年轻人或者神秘主义者。现在的我们……」

格奥尔格敞开西装的前襟。

在那里，可以看到放在肩带皮套里的手枪。

我不由得屏住了呼吸，为了能立刻做出反应，将重心放低。

「是的，有枪这种廉价而稳定的力量，还有钱。啊，失礼了，失礼了。伯爵也是魔术师啊。」

格奥尔格开玩笑地笑着。

奥伊面无表情地盯着他，转身离去。黑色的斗篷轻轻展开。

奥伊快步走出去，我也跟在后面。

「对了，伯爵。」

这时，黑手党的头目投来了低沉的声音。

「最近，河对岸的魔术师团伙又复活了，就是你以前毁灭的那个。」

奥伊停下脚步，微微回头。

「使用这种低级魔术师，应该是贵族级魔术师殿的伎俩吧？」

我吃惊地看着格奥尔格。

无论是废弃工厂的事件、首都的魔术恐怖袭击事件，还是艾勒特宅邸袭击事件，实施者都不是骑士团或贵族。可以说是流氓集团的不良团体，被作为实施者被利用了。

这个格奥尔格知道这个手法……。

「谢谢，我猜对了。」

奥伊只说了这一句，再次迈出了脚步。

我来回看了看格奥尔格和奥伊，小跑着追在奥伊后面。


再次使用了奥伊的转移术式，我们瞬间移动到了奥利威尔西边，卢贝尔河畔的仓库区。

贴在奥伊身边的我离开了身体。

周围一片漆黑，唯有零星排列的路灯是唯一的灯光。

巨大的块状物排成一排，挡住那微弱的灯光。无机质的铁箱。堆积的集装箱。就像一座令人毛骨悚然的古代神殿，矗立在黑暗中。

强烈的铁锈味刺鼻。

看来，这里是逆流而上运来的物资的集中地。

是因为近年来全球经济不景气吗？在卢贝尔河畔的几个集中地中，有些集装箱被长期放置在那里，这些地方经常成为犯罪者和不法分子的根据地。

这里也是其中之1吧。

好像是奥伊以前惩戒过的魔术师团体的所在地。

但是比起这个，我更在意刚才的格奥尔格·格林德曼。

「奥伊，黑手党是什么？格林德曼是很久以前就在奥利威尔的黑手党吧？」

似乎是知道目的地了，奥伊晃动着黑斗篷，快步向前走去，我小跑着跟在后面。

「我和格林德曼是老交情了。」

奥伊从帽檐下瞥了我一眼。

「我继承了伯爵的头衔之后，我们就疏远了。后来他们雇佣了会使用幻觉术式的魔术师，开始搞培训幻觉中毒者的生意，我就把那个搞垮了。从那以后，又恢复了伯爵家的关系。」

奥伊轻描淡写地说着，我一时语塞。

虽然不经意间接触到的，但想起奥伊是当地的名士。虽说是名誉称号，但现在是拥有爵位的贵族。暗地里有这样的交往也不奇怪。

「那些家伙们虽然是犯罪集团，但也是被金钱和利益所控制的组织。他们的存在确实给奥利威尔的地下社会带来了一定的秩序。」

奥伊平静的声音在集装箱群中回响。

我明白奥伊在说什么。

我也不是小孩了。知道社会不仅仅是由正确的事情组成的，正因为表社会需要，像他们这样的存在才不会消失。

在某种意义上，魔术师或许也是一样。

魔术师用魔术统治国家的时代已经结束了。现行的国家制度下，国民的自由和平等是有保障的，贵族之名也只是名誉称号。

但是，贵族们仍然保持着巨大的力量。

也许是因为，对魔术师的恐惧和敬畏，在一般人中还残留着吧。正因为如此，有着夺回过去荣华的愚蠢想法的贵族派，还有骑士团，现在还在猖獗。

……黑手党吗？

对在作战部的我来说，清除指定的作战目标就是全部。

当然，掌握作战所伴随的情况和社会形势也是任务之一，但现在回想起来，我并不是热心学习这些的类型。

但是，奥伊在这样复杂的形势下，一个人战斗着。

我觉得很厉害。

单纯地。

「奥伊。」

我看着走在旁边的奥伊。

「什么？」

奥伊看着我。

我呵呵地笑了。

「奥伊真厉害。我觉得能和奥伊在一起真是太好了。」

那一瞬间。

奥伊瞪大了眼睛看着我。

看到那个表情，我也吃了一惊。

唔。

意识到自己说了羞耻的话，我慌忙转过了脸。

会不会又抱过来呢？

我稍稍警惕了旁边，加快了步伐。

但是，听不到奥伊的脚步声。

我停下脚步，回过头来。

奥伊站住了。然后，一脸惊讶地看着我。

「……艾欧莉娅(エオリア)」

奥伊低声说道。

名字？

我歪着头。

奥伊突然低下了头。然后轻轻地摇了摇头。

「……对不起，威尔，抓紧时间吧。」

奥伊抬起头，再次快步走了起来。

「嗯。」

我对奥伊的态度带着问号，但还是继续跟着走。

就在这时。

咔嚓，响起了什么撞到地面的声音。

咔嚓、咔嚓，同样的声音又响了好几次。

然后，咔嚓。

就在我们前面。

它落在了路灯的光圈里。


一开始还以为是人。

然而，猛地站起来的那个，扭曲的形状明显不是人类。

虽然穿着脏兮兮的短裤和背心，但从衣服里伸出来的脚和胳膊都是腐朽的木片。在头部的地方，木板和金属片聚集在一起，勉强拼凑出一张脸。

做的太差，不能称之为人偶的人偶。

「什么？」

我看到那可怕的样子，立刻从背包里拿出了无枪托步枪。

迅速张开双腿，把枪托放在肩膀上，举起枪。

「是的。在这里的魔术师是人偶师。利用人偶进行抢劫。以前，我把所有的人偶都粉碎了。」

奥伊目瞪口呆地叹了口气。

人偶们大幅度地左右摇晃着身体，以诡异的动作靠近。

黑暗中，从集装箱群的上方和另一边，同样的人偶一个接一个地出现。

数量相当多。

人偶师的事，我也学过。

是指用术式操纵人偶的魔术师。

如果是高级的人偶师，就能操纵精巧地和人类没什么两样的人偶。现在聚集在我们面前的人偶，无论是制作还是动作，都不像是高级魔术师的……。

「要排除吗？」

我看着奥伊。

「嗯。」

奥伊不耐烦地点点头。

人偶们的动作加快了。

木材和金属嘎吱作响，一齐向我们袭来。

拖着腿，摇晃着身体，手臂向前伸着，就像地狱里的亡者一样。

我解除了步枪的保险。

在点瞄准器的光点的对面，瞄准人偶。

扣动扳机。

冲击撞到了肩膀，人偶的头部击飞了出去。

人偶倒下了。

接下来要改变准星的瞬间。

原本应该倒下的无头人偶突然站了起来。

「库。」

脑袋没了，更瘆人了……。

「威尔，他们的结点在胸口。」

奥伊毫不畏惧地笑了。

「天惠，千早。」

然后，突然响起了凛然的简短的咏唱。

没有出现像火球或雷击这样华丽的现象。

奥伊的黑色斗篷无风自动，突然，一具人偶崩溃了。

就好像，被从头顶上掉下来的什么看不见东西压碎了一样。

倒塌的人偶。

变回原来的渣滓，动弹不得。

……不能被奥伊迷住了。

人偶的数量也很多。

我重新举起步枪，瞄准玩偶的胸部，扣动扳机。

2次射击，人偶崩溃了。

立刻改变瞄准。

每次扣动，弹壳就会散落在脚下。

我微微改变了瞄准，一边打碎人偶一边前进。

发出砰的干燥的声音，火花四溅，是因为击中了人偶的金属零件了吧？

残弹为零。

按下弹出按钮，拔出弹夹，放回背包。然后取出新的弹夹，迅速装填。

再次将脸颊贴在枪托上，瞄准。射击。

射击的后坐力摇动着我的身体。

所幸人偶的动作并不快。

不会瞄偏目标。

持续不断嗒嗒的有节奏的枪声。

硝烟的香气弥漫在夜晚的仓库区。

奥伊在背后继续着简短的咏唱。

以比我更快的速度，奥伊一个接一个地埋葬着人偶。

我和奥伊一边掩护着对方的死角，一边向集装箱群深处走去。

「威尔，左边。」

奥伊的警告。

「我知道！」

我简短地喊了一声，立刻蹲了下来。

裙子轻轻铺开。

对从左上方扑过来的人偶，进行全自动射击。

被高速步枪子弹撕裂的人偶在空中碎裂四散。

我蹲下身子，朝前方跑去。

必须尽到护卫的职责。

我在奥伊面前占据阵地，把从前面聚集起来的人偶一个接一个地击倒。

在星星点点的路灯淡淡的灯光中，枪焰火花四溅。

我破坏了前进道路上的人偶，奥伊毫不留情地粉碎了周围的人偶。

然后，在我击破的人偶超过15个的时候，敌人的增援终于中断了。

枪声和蓝眼术式的破坏声平息后，周围又恢复了刺耳的夜晚的寂静。

「结束了吗……」

我小声嘀咕了一句，放下了步枪。

咔嚓一声。

躺在脚边的人偶，可能是结点脱落了，还在微微动着。

我从转到腰后面的背包里慢慢地拔出手枪，两枪就把那个人偶破坏了。

奥伊迅速地穿过人偶残骸，在一个仓库前站住了。

仓库巨大的铁门锈迹斑斑，奥伊纤细的手臂根本无法打开。但是，奥伊轻轻念了句什么，巨大的铁门就像自动门一样猛地打开了。

我重新举起步枪，轻轻地叹了口气。

不管是刚才的人偶军团，还是这扇铁门，和奥伊在一起的时候，总觉得自己很无力。

眼看奥伊快要进仓库了，我慌忙端起步枪，站在她面前。

就算奥伊更强。我也有应尽的职责。也有护卫这个任务的志气。

「黑、黑衣魔女。」

「赫克塞女士！」

「想、想干什么？」

我们刚一踏进仓库，就听到从外面路灯照射进来的漆黑仓库深处传来几个年轻的声音。

「你先唆使人偶，还问我想干什么？」(夏:感谢群友api的帮助)

奥伊冰冷的声音响彻全场。

「已经全部破坏过一次了，居然又凑齐那么多。」

奥伊浅浅一笑。

「闭、闭嘴！」

从仓库深处传来的声音很大，但完全在颤抖。

我轻轻地放下步枪。

人偶这种攻击手段已经完全失效，对赫克塞女士的存在感到恐惧的他们，不可能还有战斗意志。

「我宽恕放出人偶的无礼。但请回答我的问题。或者……」

奥伊停了下来。然后笑了。

「要和我战斗吗？就在这里。」

带着嘲笑的声音里充满了近乎自大的自信。

连我都觉得心里一阵冰凉。尽管知道奥伊绝不是那种人，只是在威胁人偶师魔术师……。

不久，黑暗的仓库里出现了6名男女。

很年轻，大概都是20多岁吧。

也没有什么特别的打扮，感觉就是普通市民。

这些家伙，就是之前作恶的魔术师吗……？

「我有件事想问你们。」

背对着外面路灯的灯光，浮现出尖顶帽子和斗篷轮廓的奥伊对一副死了心的样子的人偶师们问道。

有没有骑士团的消息或者与骑士团的接触。或者，有没有听说过这样的传闻。(原文:騎士団の事や騎士団から接触がなかったか。又は、そのような噂を聞いたことがないか、と。
夏:抓不准。)

「结束了。走吧，威尔。」

正在向人偶师提问的奥伊轻轻地叹了口气，转过头来。

「没有收获，是吧？」

我并排走在奥伊旁边。

没有消息，也就是说明没有不稳定的举动吗？

……还是。

难道只是我们打了个空……？

我和奥伊再次并肩走向夜晚的奥利威尔。

我们的调查才刚刚开始。

感谢您的阅读！ 

order:29 
[(机翻＋脑补) order:29] by 夏日的邀约

吉赛尔和艾玛走在前面，热烈地漫无边际地交谈着。吉赛尔摇摇晃晃地走着，裙子随着转圈动作摇动着。

走在旁边的爱莉希雅叹着气跟我说写英文报告真辛苦，我苦笑着说确实很难。

包括不知不觉在一起的次数变多了的英格丽，我们慢慢地走向索菲亚等待着的音乐准备室。

现在是午休时间。

柔和的秋日阳光透过窗户照进来，午休时间特有的如释重负的气氛笼罩着我们。

在草坪上聊天的学生们。

像我们这样聊得起劲的小团体。

有很多学生去了食堂大楼，相反也有学生从食堂大楼的方向早早地回来。

我们平时也在食堂吃午饭。但是今天，不知从何说起，大家决定一起带一次便当。因此，每个人手里都拿着一个里面装着小便当盒的可爱包裹。

场地之所以变成了音乐准备室，是因为索菲亚听说这件事后，表示可以提供场地。

「失礼了！」

吉赛尔很有精神地打了个招呼，打开了准备室的门。

「来了啊。欢迎光临。」

索菲亚微笑着迎接。

索菲亚和我四目相对，微微点了点头。

我也微笑着回以点头。

大家协力摆好桌子。连桌布都带来的吉赛尔很快就摆好了简易餐桌，与此同时，艾玛准备了保温壶里的茶。

2人的这麻利的手艺，果然只有现役女仆才有。

爱莉希雅她们没有出场的机会，当然我也只能拿着便当盒等着。

准备好后，马上打开便当盒，午餐时间开始了。

我旁边坐着爱莉希雅，还有带着便当的索菲亚。

「哇，爱莉希雅的便当颜色好鲜艳啊。」

吉赛尔俯身看着爱莉希雅手边。

「呵呵，谢谢。」

爱莉希雅的午餐据她说是强迫女仆做的，是可爱的三明治，里面摆满了色彩缤纷的食材。

「吉赛尔桑的土豆泥看起来也很好吃。」

「啊哈哈哈。我是自己做的，所以对味道没有自信。因为做得太多了，所以也准备了老爷份，他很高兴。」

吉赛尔难得地害羞地笑着。

其他人也都很讲究，内容也很丰富，但都是小得惊人的便当。

吉赛尔、艾玛的佣人组果然是自己的，其他的大小姐们则是各自的佣人准备的。

「威尔的是米饭球。真少见啊。」

拉米亚喃喃自语。

「真的。是日本料理啊。艾勒特家有日本人吗？」

艾玛饶有兴趣地看着我。

米饭团，把叉子插在袋形饭团上的我，抬起头看着艾玛。然后突然露出苦笑。

「这个，其实是奥伊准备的。」

「「欸！」」

大家的声音重叠在一起了。

大家的视线都集中在我的便当上。

「伯爵大人！」

「为什么？」

「阿拉阿拉！」

索菲亚在旁边咯吱咯吱地摇晃着肩膀。

「当然我也帮了忙。」

我很意外他们会以为只让奥伊做，所以我闷闷不乐地撅起了嘴。

「就这些……」

然后，用叉子指了指便当盒角落里的一些黑色炒蛋。

……在厨房里和奥伊说话，结果烧焦了。

「威尔。」

把叽叽喳喳地吵起来的大家抛在一边，旁边的索菲亚嘀咕道。

「什么？」

我看向旁边的那一刻。

一条巨大的炸鱼气势汹汹地飞到我了的便当盒上。

「哇，索菲？」

「给你，送的。」

说话的是表情闷闷不乐的索菲亚老师。

怎么了，好可怕啊……。

「威尔桑！我的便当也给你，那个，能给我1个艾勒特大人的米饭吗?」

红着脸扭扭捏捏的英格丽。眼镜后面的眼睛看起来有些湿润。

吉赛尔拿英格丽开了玩笑，周围的人都笑了起来。

我也捂着嘴微笑。

一脸严肃的索菲亚也露出微笑，以柔和的表情看着大家。

最后，我们大家一起分享了各自的便当。

第一次知道奥伊精通日本料理，我偷偷地想，对在大家中大受好评的事情之后一定要报告。


饭后剩下的午休时间，我们各自悠闲地度过着。

我深深地坐在椅子上，喝着艾玛泡的茶。包着茶杯的手传来的茶的温暖令人心旷神怡，一不留神就会打瞌睡。

「怎么了，威尔？」

旁边传来轻轻的声音。

索菲亚托着腮看着我。

「你看起来很累。」

我瞬间闭上眼睛，然后看着索菲亚。

「嘛呐，最近很忙，各种。」

我和奥伊晚上的调查持续了好几天。

从与人偶师发生战斗的第一天到今天已经一周了。

从奥伊认识的贵族，到像人偶师那样奥伊过去管教过的不良，试着和各种各样的人接触过，但到目前为止还没有什么像样的情报。

但是，像第一天那样的零星战斗还在继续。特别是不良集团的年轻魔术师们，以令人瞠目结舌的武断放出攻击魔术。

虽然算不上激烈，但持续这样的战斗行动还是让人有些疲惫。

今天上午的数学也是半睡半醒……。

但是。

如果这种程度的辛苦就能掌握魔术恐怖的预兆的话，那就太值了。

我握紧杯子，吐了口气。

然后笑着看着索菲亚。

「我没事，索菲。」

难得想用笑容让她安心，可是索菲亚却用可怕的表情看着我。

「……你在艾勒特桑家里做什么，威尔？」

索菲亚低声说道。

……啊咧？

「喂，威尔。」

这时响起了吉赛尔明亮的声音。

「什、什么？」

这是个好时机。

我把身体转向正在和爱莉希雅她们闲聊的吉赛尔。

「我们刚才在谈节日的事，秋季节日。」

「是丰收节(秋巡りの収穫祭)啊，下周末就要开始了。」

艾爱莉希雅微笑着接过了吉赛尔的话。

「我们正在商量一起出去，威尔也一起去怎么样？」

爱莉希雅双手合十，微微歪着头。

丰收节。

已经是这个季节了吗？

我也是奥利威尔的本地人，当然很了解这个节日。

奥利威尔的丰收节是在秋季举办的为期一个月的大型节日。特别是节日期间的最后一周还会有游行，烟火也会升起。从城外来的游客也很多。

「不，我是奥伊的护卫……」

话说到一半，我陷入了沉思。

节日是人很多的时候。

骑士团想做点什么，再合适不过了。但是，节日期间无论是军警还是市警都会实施最大限度的警备措施。我觉得在其中进行魔术恐怖袭击是很难的。

一直以来，我都是这么想的。

但是，如果是在那之前呢？

例如现在。

虽然节日已经临近，但现在所有机构都还处于准备阶段……。

……果然，现在不是说累的时候。

必须和奥伊一起，做我们现在能做的事……。

「那，能不能邀请艾勒特大人呢？想和威尔一起去庆典，学姐也一起去怎么样？」

「啊，太棒了。我想和艾勒特大人好好谈谈。」

「和艾勒特姐姐大人一起过节，是雪绒花所有人都向往的。」

看着再次吵吵嚷嚷的大家，我轻轻地把手放在胸口。

垂下眼睛，轻轻吐气。

如果大家能开心地去庆典的话……。

奥伊、蕾米娅，还有索菲亚。

如果大家能愉快地度过节日就好了……。

这应该不是什么特别的事情。

我只是在祈愿理所当然的事情……。

不知为何，我无法消除不祥的预感。

我的心怦怦直跳。

「威尔？」

索菲亚担心地看着我。

我无可奈何，只能微笑着轻轻点头。


放学后，我和奥伊为了抓住魔术恐怖袭击的预兆开始了正在成为日课的调查。

但是，今天的情况与连日来的活动有所不同。

通常会从图书馆大楼的屋顶上用奥伊的转移魔术出发，但今天是开车。艾勒特家每天接送我们的私家车。

而且，今天奥伊也没有穿平时的黑斗篷。

我问她怎么了，她笑着说:「今天不需要。」当然，我带了枪以防万一。

载着我们的伯爵家的黑色轿车，一离开学院就先回宅邸送蕾米娅回家。然后再次出发，沿着奥里威尔的外环向南行驶。

汽车在高速公路般宽阔的道路上轻快地行驶，驶入了奥利威尔邻近的古德尔加德(グーデルガルド)市。

古德尔加德和奥利威尔一样，是一座留有许多过去时代的遗迹的历史和传统的城市。但是人口并不多，现在主要是农业和作为奥利威尔的卫星城。

汽车驶进了古德尔加德郊外一座被绿色包围的大宅。

到了这里，周围已经完全暗了。在茂密的树木之间有序排列的路灯也已经开始点亮了。

当汽车到达宅邸前时，一名身穿燕尾服的男子出现了。

像亚历克斯桑一样。肯定是这座房子的执事吧。

宅邸的布置和氛围和奥伊的宅邸非常相似。肯定是某个贵族的宅邸吧。

我紧紧地抱住装有步枪的包。但是，看到这个的奥伊微微一笑。

「别担心，威尔。这是我们的老朋友贝克莱德(ベッケラード)伯爵的家。」

奥伊一边说着一边下车。我也抱着运动背包下了车。

拍了拍制度的裙子，呼了口气。然后仰望着夜色中的宅邸。

「威尔。」

奥伊搭话道。她的声音很低，看起来比平时更神妙。

「……威尔。希望你待在车上。我一个人去见贝克莱德伯爵。」

奥伊隔着车顶盯着我。

我皱起眉头。

「我是奥伊的护卫。不能在不知道的地方离开……」

「这里没问题。贝克莱德伯爵家从很久以前就和艾勒特家有交情，现任的家主也和我们前代是好友，没有危险。」

奥伊微笑着，但我无法接受。如果是为了调查的会面，无论如何都要在场。

「我也去。」

「威尔，听话。」

奥伊生气地瞪着我，

我瞬间被压倒了气势。仿佛又回到了被姐姐训斥的童年时代。

我瞪着奥伊。

……在这里继续没有成果的对话也没有意义。

奥伊对沉默不语的我微微一笑，融入夜色的黑发飘扬着，消失在伯爵邸中。

我盯着那个背影。等奥伊的身影完全看不见后，回到了车上。

明明说要一直在一起的……。

我粗暴地在轿车后座重新坐好，从背包里拿出了无枪托步枪。

步枪的钢架碰到了我从紧身裤露出的大腿，一阵冰凉，但我还是把枪放在了膝盖上。(夏:卧槽，才发现主角穿的是安全裤。)

为了在发生什么事情的时候能够立即采取应对。

呼出口气。

「你心情不好啊。」

驾驶席上传来轻轻的声音。

艾勒特家的司机马伯里克(マーベリック)透过后视镜看着我。

秃头、留着小胡子的严肃模样，怎么看都不像是正经人。但是与外表相反，总是用柔软的驾驶来接送我、奥伊和蕾米娅。

马伯里克平时几乎不说话。

自从见面以来，我还是第一次听到他的声音。

马伯里克转过身来，向我伸出大拳头。

「糖果。」

我伸出手，粉红色的包装掉了下来。

「草莓？」

看向驾驶席，马伯里克已经转向前方。

……虽然不太清楚，我把收到的糖放进嘴里。

慢慢蔓延的甜味是草莓。

我用糖果鼓起一边脸颊，决定静静地等着奥伊。


就在我嘴里第二颗糖果快要消失的时候。在回到车上的奥伊的指示下，马伯里克驾驶的车再次出发。

这次是柠檬味。

「不好意思，久等了，威尔。」

「……那么，有成果了吗？」

我侧眼看着身旁的奥伊。

「嗯，就是这个。」

奥伊满意地点点头，从印有复杂图案的信封里拿出一张信纸。

在路灯的照耀下，优质的纸面上可以辨认出十几个名字。

「这是研究禁咒的魔术师们的名单。贝克勒德伯爵的交友关系很广。所以我请他列出了想到的人。」

我吃惊地看着奥伊的脸。

「其实，我是在给威尔做便当的时候想到的。」

奥伊翘起从裙子里伸出来的长腿，歪头看着我。

「到目前为止，我们的调查工作就像是从无数的便当盒中找出有毒的1个那样。」

所谓有毒，就是巧妙地隐藏起来的魔术恐怖事件。

是自爆术式阵，还是狂化术式，其手段不得而知。正因为如此，很难把握那个预兆。

「但反过来说，从能做出这种有毒便当的厨师开始找，不是更快吗？我是这么想的。」

原来如此。

也就是说，首先解开古老禁咒，然后提供给实施者的元凶。从那个魔术师的动向来把握，是这么回事吗？

改变视角。

「而且，便当需要材料。威尔喜欢梅干还是鲑鱼？」

奥伊调皮地呵呵微笑着。

我想起了白天的便当。

「我不讨厌梅干。」

我简短地回答。

突然，奥伊开心地微笑了。那张脸和平时不一样，有点孩子气。

「要构建大规模的术式阵，至少需要某种催化剂。也就是材料。现在我们要去卖催化剂的人那里。」

施放禁咒所需的材料线和提供禁咒的魔术师。

原来如此，如果把这2条线联系起来，说不定就能逼近策划魔术恐怖袭击的人。

我轻轻地点了点头。

唔姆……。

「不愧是奥伊啊。」

我向奥伊点了点头。

……真的很可靠。

我的内心深处仿佛有些蠢蠢欲动。

这种方法也许真的能抓住什么重要的情报。

「呵呵，多亏了威尔的便当。」

奥伊的肩膀撞了过来。那长长的黑发披在我肩上。

我有些不好意思，把目光从奥伊身上移开。

……因为我什么都没做。

载着我们的车就这样回到了奥利威尔。

时间已经过了21点。

郊外的住宅区一片寂静，似乎早就睡着了。

奥利威尔的人的早晨很早，特别是对于以传统作息生活的人们来说，这个时间已经等同于午夜了。

但是，对于在酒吧喝到天明的人、在夜晚的街道上游荡的人、加班的公司人来说，现在才刚过黄昏。

穿过奥利威尔市中心的主干道上，格罗斯大街(グロースシュトラーセ，シュトラーセ应该是德语straße)林立的商店里依旧灯火辉煌，熙熙攘攘。

酒吧里传来欢快的音乐。橱窗被闪耀的灯光点缀着。今天也平安结束了1天的人们安心的笑容，缓缓地从前面通过。

透过车窗望着享受这样夜晚的大人们，载着我们的车在格罗斯大街右转，驶上了狭窄的后街。

老旧的石板路摇晃着汽车，从停在路边的车旁驶过，汽车向小巷深处驶去。

这么大的轿车走这条路很难吧。我觉得马伯里克的开车技巧很厉害。如果是我，应该会不知所措吧。

车子经过一家看起来像是私人经营的小酒吧，停在一栋旧民宅前。那是一栋门面很小的建筑物，被旁边的建筑物压得毫不起眼。

外面的喧嚣如同谎言，周围一片寂静。

奥伊下车了。

我也迅速下车，但这次没有被责备。

「奥伊，这里是？」

淡香氤氲的夜气和那冰冷的气息，让我微微颤抖。

裙子下，寒气仿佛从裸露的腿上爬了上来。

「这里是提供各种各样的魔术研究所需要的东西的店。」

奥伊瞥了我一眼，推开只有在陈旧的公寓门口才能看到的门，飞快地走了进去。

我慌忙追了上去。

原以为门的后面是门厅或中庭，但那里只有通往地下的狭窄楼梯张着幽暗的口。

奥伊走下楼梯。我也紧随其后。

在安静狭小的空间里，我们的脚步声高亢地响起。

很快，楼梯前方出现了明亮的光线。

然后我和奥伊并肩走进了那家店。

在狭小的店内排满了摆放着的物品。不，应该说是被打翻了。

堆到天花板的书。蒙上灰尘的那个，真的是要卖的吗？

到处排列着大大小小的瓶子，装满了五颜六色的粉末和各种颜色的液体。

这种混乱的景象让我屏住呼吸，东张西望地环顾四周。

「术式阵的催化剂到底是什么……？」

我被周围的景象所压倒，目瞪口呆地问奥伊。

「这样啊。正统的是水银啊。用那个画术式阵。或者用银砂。」

奥伊一边灵巧地走进店里，一边给我解说。

我也勉强跟在后面。

装着步枪的运动背包撞上了书堆。古书土崩瓦解。

我拉开裙子蹲了下来，慌忙捡起书。

「怎么了，吵死了。」

大概是我推倒书的声音让他注意到了这边，头顶稀疏的老人从杂乱摆放着各种物品的柜台对面抬起头来。

「好久不见，店主。」

奥伊站在那个老人面前。

店主看到奥伊的脸瞬间僵住了，下一瞬间猛地站了起来。

「艾勒特伯爵阁下！」

狭小的地下店铺里回荡着店主的大喊声。

……果然奥伊在这里也很有名啊。

「这种地方您不用亲自来，有需要的东西我会送货的。」

店主一副马上就要拜倒在地的样子，捡起书的我微微皱眉。

店主和奥伊像爷爷和孙女一样。可是店主对奥伊诚惶诚恐。这是尊崇贵族阶级的人们理所当然的样子吗？

「或者你可以命令那个亚历克斯。」

「没关系，店主。其实，我今天来是有事想问你。」

面对店主的畏惧而露出苦笑的奥伊，眼神一下子犀利起来。

「最近，有人大量订购了术式阵的催化剂吗？」

沉默。

我保持着捡书的姿势，等待店主的下一句话。

「有接受订单，那个怎么样了呢？」(「ご注文は受けましたが、それがいかがしましたでしょうか？」)

我忍不住站了起来。然后，和奥伊交换了一下视线。

「你知道那个人的名字吗？」

奥伊从裙子口袋里拿出伯爵给的名单，迅速递到店主面前。

心跳得越来越快。

我抿紧嘴唇，等待店主的回答。

「嗯，是啊，这里的名字我没印象。」

老板把手放在胡子拉碴的下巴上，低吟道。

奥伊叹了口气。

「是吗？」

但是，我猛地逼近了店主站着的柜台。背包又撞到了什么，但现在不是那个时候。

「请告诉我来店里的人的特征！再小的事都没关系，年龄、性别、说了什么，什么都可以！」

「威尔……」

奥伊看着我。

店主也瞪圆了眼睛。

说不定完全搞错了。可能是在调查完全错误的事情。

尽管如此，我还是紧盯着店主。

在事情发生之前，在有人牺牲之前。

为此，在这里找到的小线索。

对我来说，既不能忽视，也不能放弃。

感谢您的阅读！ 

order:30 
[(机翻＋脑补) order:30] by 夏日的邀约

休利兹老师的致辞结束后，我抓起包离开了座位。向吉赛尔和爱莉希雅她们打了招呼，赶紧离开了教室。轻飘飘地鼓起裙子走下楼梯，就这样晃动着头发从教学楼里跑了出来。

我踏着啪嗒啪嗒的脚步声穿过校门走出学院，东张西望地环顾四周。然后，找到了停在正门不远处的轿车。

不像艾勒特家的车那么豪华。同样的黑色，但是一般的大众车。

有2个人影正站在车旁等着我。

一边是一头黑色长发披在背上，穿着冬天的白色西装。抱着胳膊的奥伊。另一边是穿着笔挺的长裤套装的小个子女性。军警奥利威尔支部的调查员爱丽丝。

爱丽丝有些不自在地斜眼窥视着奥伊。奥伊还是一副泰然自若的样子。

2人之间洋溢着虽然不说险恶，但也不舒服的气氛。

「啊，不好意思，来晚了，2位。」

我一边轻轻挥手一边跑了过去，同时朝这边看过来的2人脸上一下子亮了起来。

爱丽丝露出如释重负的表情。

奥伊露出开心的笑容。

「太迟了，威尔。」

「班会延长了。不好意思，爱丽丝。」

我向爱丽丝回以苦笑。

爱丽丝也是军警的人。大概是和贵族级魔术师的奥伊一起等太紧张了吧。

「走吧，威尔。呵呵，威尔的工作单位啊。好期待啊。」

奥伊笑着抚摸着我的头。我迅速拨开那只手，但还是点了点头。

接下来我和奥伊要去的是军警奥利威尔支部。

而且也不是为了定期报告而出庭。

和奥伊一起去，这也是我们调查活动的一环。

我打开后门上了车，奥伊也跟了上来。

「哇，威尔酱。你穿制服的样子也很漂亮。很适合你，嗯嗯。」

巴特莱特从驾驶席上回头看。叼着烟，咧嘴一笑。

「巴特莱特，辛苦了。我和奥伊，今天就拜托了。」

我对巴特莱特轻轻点头，又对身旁的奥伊使了个眼色。打个招呼也好吧。

「我刚才打过招呼了。」

看出我的意思的奥伊歪着头微笑着。

唔。

「那你在车里等我就好了。」

我这样吐槽了一下，奥伊为难地笑了。

「我不喜欢烟味。」

驾驶座上的巴特莱特听了，哈哈大笑起来。

我不是说过车内禁止吸烟吗，伊森？」

爱丽丝皱着眉头坐进副驾驶座。

「哎呀，太严厉了。嘛，今天还是忍忍吧。毕竟是和3个美少女一起兜风嘛。」

巴特莱特开着玩笑地笑着说，把香烟塞进便携烟灰缸，发动了车子。

可是我不是少女……。

车子以感觉不到加速度的流畅动作加快了速度。

奥伊从贝克莱德伯爵那里得到的禁咒研究人员的名单。并且得到了在咒具店大量购买了术式阵催化剂的人的信息。

根据我们的调查，没能把这些联系起来。

但是，道路并没有被封闭。

我不能就此放弃。

深思熟虑后。

我建议奥伊去查查军警的数据库。

首先是奥伊拿到的清单。

如果是指名注意的魔术师，就有可能有军警的监视。即使不是监视对象，也可以通过动向调查等掌握最近的动向。只要知道他在哪里，就可以单独找他。

还有咒具店的信息。

通过询问店主老人，已经确认了术式阵催化剂购买者的特征和购买者台账上的名字。

这个人到底是什么人？

或许，能从军警数据库里找到点什么。

为了确认这种可能性，我向奥伊提议把这些情报交给军警。

但令人意外的是，奥伊并没有马上点头。

奥伊一脸为难。

我们互相瞪了一会儿，耐心地劝说，最终奥伊屈服了。

「但是，我有个条件。我想要威尔亲自去核对贝克莱德伯爵的名单。被杂七杂八的军警知道可不是什么好消息。」

奥伊刀锋般锐利的眼神刺穿了我。

听了那个，我低吟了一声。

在一起都快忘了，虽然有阻止魔术恐怖的共同目的，但奥伊和军警本来就是对立关系。很难轻易互相信任。

「还有1个条件」

奥伊竖起了纤纤玉指。

「核对信息时我也会到场。」

名单由我来处理。奥伊也会在场。

那就是把我们得到的情报带到军警那里的条件。

我马上找巴特莱特商量了一下。

但是，巴特莱特也没有马上给出答案。

「情报管理是组织的核心，我不能擅自决定，要向部长报告。」

等待这样说的巴特莱特的答案2天。

海尔格刑事部长直接联系了我的手机。

「威尔，看来你最近有很多行动，我听巴特莱特说了。」

海尔格部长的声音单调而冷淡。

「我接受你，不，艾勒特伯的建议，但有2个条件。」

我被部长的魄力所吞没，只能在电话那头回了一句「是」。

「1是我们的数据公开仅限于威尔。不允许艾勒特伯浏览情报。2是我想和伯爵谈谈。能不能转告让她和我进行会谈？」

军警应该也对奥伊的情报很感兴趣吧。

就这样，经过双方的意见磨合，我和奥伊决定坐巴特莱他们的车前往军警奥利威尔支部。

我跷起二郎腿，偷偷地看了一眼望着车窗的奥伊。

奥伊听了军警方面的条件之后，似乎对去支部格外感兴趣。

「我得好好跟威尔的上司打个招呼。」

说完，她抿嘴轻笑，一改之前严肃的表情，看起来非常开心。而且，那张脸也是在策划什么。

……我知道。

「嗯？怎么了，威尔？」

不经意间，奥伊看着这边。

我赶紧移开了视线。

「没、没什么……」

……现在集中精力从军警的数据库里得到什么吧。

「霍霍。」

驾驶席上传来了咯咯的笑声。

抬起头，巴特莱特正透过后视镜直直地看着这边。

那笑声听上去很让人来气，我死死地回瞪了他。


载着我们的车在暮色中到达了军警奥利威尔支部。

黑色轿车迅速驶入停车场。

引擎熄火恢复寂静后，我们下了车。

在停车场下车的我，伸了个懒腰，把装有无枪托步枪的背包重新背起来。

最近报告都是通过电话完成的，文件也都是经由爱丽丝和巴特莱特提交的，所以好久没来支部了。

训练、正式的枪支保养、弹药补给等很多事情都必须到支部来，但我也很忙。

平时还要上学……。

「那好，艾勒特桑跟我来。我带你去刑事部长那里。」

爱丽丝站在奥伊面前。

我和奥伊交换了一下视线。

「那么，奥伊，待会儿见。在食堂等我。」

「嗯，威尔，拜托了。」

我在巴特莱特的带领下，前往刑事部档案室。

爱丽丝和奥伊的身影消失后，依然咧嘴笑着的巴特莱特看着我。

「威尔君，你和那个伯爵大人住在一起吧？」

「欸？是的，是这样的……」

事到如今。

「哼哼，里面是正常的，但表面上是禁断的……唔姆，妙啊。」

巴特莱特抚摸着胡子稀疏的下巴笑着。我没有做任何评论，只是移开了视线。

我事先接受了爱丽丝的指导。巴特莱特莫名其妙的发言，暂时搁置。

我越过巴特莱特，迅速进入军警本部大楼。

白班组的下班时间是17点，所以庶务部和其他事务员也是时候回家了。停车场的车很少，很多可能已经回去了。尽管如此，还是有许多工作人员留在分部，包括值班的作战人员和加班的调查人员。

在这些军警中，尤其是刑事部是日夜不停地进行调查活动的部门。因此，无论任何时候都焦头烂额的。事实上现在也挤满了来来往往的人。

在巴特莱特的带领下，我前往资料室。

巴特莱特走得很快，不，他比我体格好，步子也大。一不留神就会被甩在后面，所以我不得不匆匆忙忙地走着。

而且，从刚才开始我就觉得不对劲。

擦肩而过的职员们都直直地盯着我看。

像爱丽丝这样的女调查员，即使有也还是少数。

这个刑事部楼层的职员大部分都是男性。

那无数的目光捕捉着我。我很清楚在看我的胸部和腿。

面对那些毫不客气的视线，我不知所措地皱起眉头，视线游移。

在全是男人的环境中感到不自在。

我是不是打扮得很奇怪？

我偷偷看了看自己的衣服。

因为是从学院直接过来的，所以还是制服。

从被蕾米娅调整得很短的裙摆中，包裹大腿的紧身裤若隐若现。

圣菲娜学院的制服从本周开始换成了冬装，所以上身是白色的西装。和夏装一样，下摆有黑色线条，左臂在黑色线条上点缀着表示雪绒花的白花纹章。

胸前是一条红色领带，沿着胸部的线条鼓起。

发型是自己整理的。造型是把头发扭到后面，用发夹固定。

离开学校之前，我和吉赛尔她们去厕所整理了一下，应该没问题的……。

「巴特莱特主任，那孩子……」

一个年轻调查员一脸茫然地问道。

「这是我的女儿，别碰。」

「欸！」

我对着凝固的年轻调查员轻轻鞠了一躬。

「不是的。不好意思。」

然后对他微笑，那个调查员满脸通红。

……不必为误以为我是巴特莱特的女儿而感到羞耻。

在这种好奇的视线中，我来到了刑事部的资料室。

密密麻麻的架子上摆放着无数的簿册，室内充满了纸张历经岁月的气味。这种氛围让人联想到圣菲娜的图书馆大楼。

但是感觉不到像图书馆那样蕴藏着各种知识的华丽，只有一味地塞进了关于魔术犯罪的情报，令人窒息。

进入资料室，左手边是庞大的架子，右手边是前台和数张桌子的办公空间，正面是一间用透明隔板隔开的电算室。

当今是电脑的全盛时代。虽然军警图书馆也实现了电子化，但仍有很多是纸质的。

「啊—，不好意思让你加班了。我们是预约的巴特莱特和艾伦。」

「好的，收到了，这个孩子是？」(夏:感谢群友api的翻译。)

正在和巴特莱特说话的管理资料的男职员瞥了我一眼。

是吗？工作时间以外借用资料室吗？

这个时候，一定要表现得友善点。

我对接待员微笑着轻轻地鞠了一躬。

戴眼镜的职员慌忙移开了视线。

几次事务性的交流之后，得到了资料室使用的许可。

我在使用者名册上签了字，走向电算室。

巴特莱特一屁股坐在接待区的长椅上，瘫软地靠在椅背上。

是想打瞌睡吗？

看样子是打算按照约定不接触奥伊的情报。大概是要在那里等我结束吧。

好……。

必须设法找到线索。

我用力握紧拳头。

从西装内袋里取出笔记本，折起裙子坐在搜索终端前。然后我开始猛敲键盘。


夜深了，走廊里已经没什么人了，我发出咯吱咯吱的脚步声，朝着支部的食堂走去。

虽然刑事部和作战部还有很多人，但是食堂和政务部所在的公共楼层，好像没几个人留下来。

我一边慢慢地走着，一边在脑海中整理着刚刚结束的信息核对工作的结果。

我花了很长时间。要是有人手就好了，可是不擅长的我一个人实在太费事了。

但是，有了成果。

贝克莱德伯爵的名单中有2人在近半年里多次拜访了奥利威尔。其中一名目前仍滞留在奥利威尔。这个人值得一试吧。

而且从咒具店的老人那里得到的情报，也能挑出15名我认为符合的魔术师。

都是基于相貌体态等粗略的信息，从过去军警抓获的魔术师中挑选出的可能符合的人。

没有任何确凿的证据。

但只要有一点点可能，再小的线索也不能放过。

虽然不知道这个小小的线索的尽头有什么。

但是，我看到了路。

为了消除可能发生的魔术恐怖袭击的可能性，现在只能一一确认这些信息。

好。

我握紧拳头，点了点头。

至少找到了必须做的事情，感觉心情稍微轻松了一些。

就在这时。

「哇。」

低着头沉思的我，突然撞上了什么。

揉着被撞到的额头抬起头，不知何时眼前出现了一个高大的背影。

而且还不止1个。

……好多。

「哦，好厉害，这里也有哦。」

那个背影的主人突然回过头来。

「怎么了，怎么了，为什么有2个女高中生在这里？」

「嘿嘿，我更喜欢这个妹子。」

「不，还是那个食堂里的黑发妹子比较好。」

吵吵嚷嚷地，男人们满脸笑容地围着我。从装备来看，像是训练前或训练结束的作战部分队。

都是些不认识的面孔。

被一群身强力壮的男人包围，会有一种强烈的压迫感。

……好大。

我不由得后退了半步。

如果是熟悉的Ω分队那群家伙，也许没什么大不了的……。

「那个，能让我过去吗？」

我试着抗议，但声音细得连我自己都吓了一跳。

或许是被队员们的威容，无意识地吓萎缩了……。

真不敢相信，不久之前，我也混在这些壮汉们身边。总觉得现在和吉赛尔她们一起吵吵嚷嚷能够安心些。

我又一次低头说了声对不起，迅速地从男人们中间穿过。

「唔咻。」

「好可爱啊。」

「下次一起喝茶吧。」

队员们这样问我，我皱起眉头，快步走向食堂。

冲进食堂。

呜呜……。

不由得想要逃跑。

食堂当然已经不在营业时间了。

通往厨房的柜台拉下了百叶窗，里面的灯也熄灭了。只有几张桌子上亮着灯，作为休息空间使用，饮料自动贩卖机嗡嗡嗡地发出低沉的运转声。

东张西望地环顾餐厅，看到有人坐在窗边的椅子上。

奥伊歪着长长的黑发，跷着二郎腿，目光落在小本子上。

我放下心来。

为什么呢？

呼地松了口气。

「奥伊！」

我正想就这样向奥伊走去，突然停下脚步。

糟了。

……太笑眯眯地跑过去的话，又会被取笑是不是寂寞了。

我绷紧了脸。

「奥伊。」

「威尔啊？花了不少时间啊。」

注意到我的奥伊，迅速合上书站了起来。然后，朝这边走来。

「不好意思，不过还是有收获的。我想明天就能挨个确认了。」

「唔姆，是吗？」

奥伊嫣然一笑，点了点头。

看着那个笑容，我感觉很不可思议。

平静下来，怎么说呢……。

「那我们回去吧。亚历克斯和蕾米娅也很担心吧。」

「嗯。不过，晚上可以再去房间吗？我想确认一下明天开始的搜查方针。」

我和奥伊并肩走着。

现在不要多想。必须专注于眼前的调查……。

我紧紧抱住装有调查资料的包。

从明天开始，肯定又要忙了。


以很久没回去的军警奥利威尔支部得到的情报为基础，我们从第二天开始立刻展开了调查。

事前我向海尔格部长报告了开始调查的情况，但除了让艾勒特伯爵随行的命令之外，没有得到任何特别的指示。

海尔格部长的声音听起来有些疲惫……。

莫非，在和奥伊的会谈中发生了什么?

关于昨天和海尔格部长的会谈，即使问了奥伊也语焉不详地告诉我只是打招呼。

这样的奥伊和我像往常一样，放学后，乘坐着马伯里克驾驶的艾勒特家的私家车前往奥利威尔的市中心。

今天，我打算先去看看从伯爵那里得到的名单中，在军警资料库中确认的滞留在奧利威尔的魔术师。

军警与之接触会受到警戒，但如果当地的名士、稀有的魔女奥伊去拜访的话，对方肯定不能忽视。
(原文:軍警が接触すれば警戒されるだろうが、土地の名士であり稀代の魔女と名高いアオイが訪ねて行けば、相手もきっと無碍にすることは出来ないだろう。)

黄昏时分。

我们的车在挤满了赶着回家的车的街道中缓慢前行。

穿着制服的警察正在十字路口努力疏导交通，但对鸣叫的喇叭，露出了无可奈何的表情。

驶过车队旁边的有轨电车也挤满了急于回家的公司职员和学生们。

人行道上，1天结束了，人们露出了安心的表情。在中间跑来跑去的孩子们，应该是回家后又跑出来玩的吧。

在酒吧的露天阳台上，性急的老人们一边喝酒一边兴致勃勃地打纸牌。

带着爱犬散步的老奶奶。

开始亮起的路灯。

我把头靠在车窗上，静静地望着缓缓流向车窗的风景。

突然改变焦点，映在窗玻璃上的是一个面带微笑的淡粉色头发的少女。

「看起来很开心，威尔。」

「嗯。」

我也看着奥伊。

「我最喜欢傍晚的这段时间。总觉得这段时间奥利威尔的街道最热闹、最有活力。」

以前就是这样。

和索菲亚出去玩的时候，每到这个时候我都会站在高地上眺望这座城市。

「原来如此，威尔喜欢这座城市。」

奥伊眯起眼睛，温柔地微笑着。

我对那个笑容心头一颤，不由得移开了视线。

一瞬间，姐姐温柔地夸奖我时的那种痒痒的感觉，从我心中掠过。

「我，我没有……」

为了掩饰害羞脱口而出的瞬间。

嘭的一声。

震撼人心的冲击震动了汽车。

……怎么回事？

我和奥伊同时沉下了脸。然后，视线迅速交汇在一起。

「小姐们！那、那个！」

就在这时，驾驶座上的马伯里克，平时几乎不说话的马伯里克叫了起来。

「什么？」

我在座椅上探出身子。

先前周围还在慢吞吞地移动的车子，现在完全停了下来。

全部。

然后，从车上下来的人们目瞪口呆地看着前方。

我再次和奥伊对视。

然后轻轻点了点头。

2个人下车。

清爽的黄昏空气。

似乎混杂着晚饭的香味的空气中，混杂着什么东西烧焦的气味。

然后。

「什……？」

我哑然无声。

脑子里一片空白。

在我注视的前方。

周围的人都愕然地注视的前方。

低层大楼和传统石造建筑林立的奥利威尔街道对面。

在那里，黑烟以惊人的气势升腾，将傍晚的天空涂抹得丑陋不堪。

感谢您的阅读！ 

order:31 
[(机翻＋脑补) order:31] by 夏日的邀约

我无法相信眼前发生的事情。

刚才还平静祥和的奥利威尔街道上升起了滚滚黑烟。

脑海里闪过那天魔术恐怖袭击夺走爸爸妈妈还有姐姐的新闻画面。

把伙伴们，∧分队的大家夺走的那场爆炸的画面闪回。

不知不觉间全身颤抖起来。

我用力握紧拳头，直到变白。

「怎么了，出事故了？」

「煤气爆炸！」

「有人报警了吗？」

和我一样下车，仰望着黑烟的人们纷纷发出声音。

事故……？

是、吗……？

「威尔。」

奥伊突然把手放在我的肩膀上。

我惊吓地看着奥伊的脸。

「只有在爆炸的瞬间，感觉到大量的魔素被释放出来。」

奥伊停了下来。然后，用刀锋般锐利的眼神看着我。

「这是魔术攻击。」

我屏住了呼吸。

一阵冲击穿过身体。

魔术、攻击……。

发生了……。

害怕的事！

我顿时血气上涌。就好像一口巨大的钟，在脑海里轰隆隆地响着。

巨大的失落感袭来。但与此同时，像要填补胸口的空洞一样涌上来的，是炽烈的愤怒。

对发动魔术攻击的人的愤怒。

还有对自己虽然在事前进行了调查，却没能阻止这一惨状的愤怒……。

「奥伊！」

我狠狠地看着奥伊。

「我知道。马伯里克。我们先走。尽快把车开过来。」

奥伊对我们坐来的车的驾驶席这么说道，紧紧地抱住了我的肩膀。那只手用力得很痛。

「流转。转化。波浪的天空。跨越所有的扭曲。通往天空的阶梯！」

奥伊凛然的声音编织着术式成句。

转移的魔术。

咏唱结束的瞬间，我的视线开始摇晃。


「欸？」

最初的感受到的是脚下没有地面。然后是包裹着全身的刺骨风压。

放眼望去，视野开阔。

周围没有建筑，没有汽车，什么都没有。只有抱着我的奥伊和被狂风吹乱的我的头发和裙子。

然后，除此之外，一切都是黄昏的天空。

「那里吗？」

我隐约听到了奥伊的喃喃自语。

在可怕的风压下，闭着一只眼睛顺着奥伊的视线望去，我们的脚下是奥利威尔的街道。

鸠尾(夏:鸠尾穴)变得冰冷。下腹一阵刺痛。

我们被扔到了空中。

「哇啊啊啊，奥、奥伊！」

我不由得紧紧地抱住了奥伊。

「再跳一次，威尔。」

奥伊冷静地再次开始咏唱转移术式。

晃动的视野。

下一刻，地面又回到了我脚下。

「呜呜呜……」

我不由得步履蹒跚。咬紧牙关，强忍着不让自己跪下来。

为了跳到黑烟的现场，有必要目视现场。所以，奥伊转移到了可以俯瞰街道的上空吧。

对于突然的转移，平时我会抗议的……。

我哑然无声。

……现在，不是抗议的时候。

眼前展开的惨状。

我呆呆地看着那惨象。

那景象简直如同噩梦一般。

什么东西燃烧的气味，被吹走的石板路上的粉尘弥漫在空气中。汽车翻倒在地，公交车也侧翻在地。

爆炸的余烬还在冒烟。

而躺在其中的是人。

呻吟的人。

流血的人。

还有一动不动的人、人、人……。

「啊……」

不知是哀叹还是沮丧，只是无力的声音漏了出来。

我知道这个地方。

这里，是埃斯特瓦尔德(エストヴァルト)车站的站前广场。

车站虽小，但人来人往。我也经常光顾。

大约一百年前建造的石造车站，以及车站前广阔的广场。中央有一个立着幸福女神像的小泉水。在休息日有很多人在那前面碰头，街头艺人、游客都很热闹。马上就要开始的丰收节，这里应也该是活动会场。

可是、可以为什么会发生这种事……。

曾经小巧玲珑，被大家所喜爱的泉水，如今已经没了踪影。

泉水所在的广场中心严重塌陷，留下了一个大洞。

现在，从那个洞里冒出了难以置信的黑烟。

地下爆炸……。

连奥伊都无法事先感知到的魔术攻击。

……也就是，那个自爆术式阵。

有人在哭泣。

痛苦地呻吟着，呼救着。

呆呆地站在这太过于冲击的光景里的我，突然被那个声音惊醒。

「奥伊！分头救助伤员！」

奥伊看着我点了点头。

奥伊一向泰然自若不为所动的脸，看上去有些苍白。

「我不知道现在的情况。如果感觉到再次攻击，我会带着威尔跳走。希望你不要松懈。」

然而，这念头也只是一瞬间，奥伊表情严肃地瞪着我。

攻击……。

魔术攻击……！

这场惨状！

这个地狱！

既然如此，无论发生什么，我都不可能逃跑。

不可能的！

「……不会离开的。」

我回望着奥伊，低声说道。然后迅速转身，向爆炸中心跑去。

「威尔！」

背后传来奥伊的声音。

我没有回头，边跑边拿出手机迅速呼叫。先是救护车。接着是巴特莱特。

一边说明情况一边迅速准备救援。

我没有像奥伊那样治愈别人的能力。更不用说让濒死的我复活的奇迹，是不可能的。

既然如此，就只能尽快呼叫救援，应对事态。

我一边打电话，一边跌跌撞撞地在从爆炸中心逃出来的人群中逆行。

有人蹲在眼前。也许是被飞散的瓦砾砸中了，头上流着血。

我跑到那个女人身边，在旁边跪了下来。

「振作点，救护车马上就来了。」

我一边把正在和巴特莱特通话的电话夹在肩上，一边用手帕捂住女人的伤口。

女人呻吟着。

我的印着海豚桑的白色手帕，转眼间就染成了红色。

血……。

库。

「没事吧，威尔？别哭了，这边也了解状况了。马上就去救援。」

电话那头的巴特莱特用前所未有的认真声音喊道。不知道是不是在支部，我听到背后响起了尖锐的警报。

我告诉女人按住伤口，为了确认爆炸的中心再次站了起来。

「不过，幸好威尔在场。请尽量告诉我情况。」

我擦了擦眼睛，描述眼前的景象。

太过分了。

为什么，为什么……。

远处传来越来越近的救护车的警笛声。

我环视着悲鸣和哭声交织的现场。

就在这时，突然有什么东西进入了我的视野。

离爆炸现场的站前广场不远处的路边。

从地下共同沟的维护舱口，出来了2个穿着工作服的男人。那件灰色工作服的背上，写着奥利威尔市政府的字样。

市政府的职员吗？

但是，那些男人对眼前的惨状视而不见，跑向停在附近的面包车。然后小心翼翼地窥视周围，打开后车门准备钻进车里。

车里好像也有几个人。但隐约可见穿的不是市政工作服，而是便衣。

市政府的职员为什么要逃跑呢……。

从地下……。

我皱起眉头。

想到了1个假设。

难道……。

想到这里，我收起手机，跑了起来。

「请等一下！」

在一片悲痛的声音中，我用尽全力提高了声音。

「等一下！」

我又叫了一声。

男人们注意到了这边。

看到跑过来的我，吓了一跳。

但是男人们没有回应我的意思，匆匆忙忙地要上车。

果然很奇怪。

「等等！」

我加快了速度。

但是，当最后一个男人上车后，面包车突然发动了。

当然，朝着远离爆炸现场的方向。

果然，不是市政府的职员。

我咬紧牙关，奔跑。

让裙子膨起来，全力。

面包车在停着的车辆间穿行，不断加速。

我躲开停在人行道上目瞪口呆地仰望黑烟的围观人群，一边撞一边跑。

不能放过。

说不定。

说不定，这群家伙知道造成这种情况的原因。

也就是说。

说不定就是实施这次魔术攻击的犯人……!

我要奔跑。

跑。

跑。

如果是那样的话，无法原谅！

但是，追不上车。我和面包车的距离，渐渐开始拉开了。

「库！」

就在这时。

突然，2条街对面出现了一辆眼熟的车。

黑色的高级轿车。

那是……。

没错。

是艾勒特伯爵家的私家车！

司机马伯里克在因突如其来的惨剧而停滞不前的路况下，忠实地执行了奥伊稍后过来的命令。

我像跨栏一样越过人行道旁边的绿化带，毫不犹豫地冲上车道。然后，对着马伯里克的车用力挥了挥手。


我跳上副驾驶座，指着远处行驶的白色面包车。

「马伯里克！快去追那辆面包车！」

「不，可是奥伊小姐……」

我抬头怒视皱着眉头的秃头大汉。

因为全力奔跑，呼吸有些紊乱。我知道自己的脸涨得通红。

「这是紧急情况！」

我向马伯里克逼问。

一瞬间的沉默。

我目不转睛地盯着马伯里克。

长相严肃的司机深深地叹了口气。

「……了解了。」

然后咧嘴一笑。

那是与他的容貌很相配的狰狞的笑容。

「嘛，威尔小姐毫无疑问也是小姐。」

「欸？」

「这是奥伊小姐的命令。算了，坐下，走吧！」

「嗯！」

就在我把放在车里的背包放在膝盖上重新坐下的瞬间，马伯里克踩下了油门。

汽车急剧加速。

「咕姆。」

因为加速，我不由自主地被推到了座椅上。

「威尔小姐！别咬着舌头！」

马伯里克笑了。

……安心，吗？

我点点头，从制服内袋里掏出手机。

呼叫奥伊。

与此同时，我们的车也以猛烈的气势飞驰在奥利威尔的街道上。

虽然通往爆炸现场埃斯特瓦尔德车站的车道上出现了严重的交通堵塞，但远离现场的车道却空荡荡的。

尽管普通车辆仍在行驶，但马伯里克凭借娴熟的方向盘操作和加速器，一辆接一辆地轻快地超车。

高级车的引擎发出重低音，轰鸣着。

这是平时上学从未听过的区间的引擎声。

「威尔！」

电话接通了。奥伊焦急的声音冰冷地响了起来。

「你在哪里？不是在做危险的事吧！」

「我没事，刚刚在现场查到了可疑的家伙，正在马伯里克的车上追踪。」

「追踪？威尔，太荒唐了……」

「奥伊，现场拜托你了。哪怕多救1个人也好。已经请求救护车了，也已经请求军警支援了。」

「救护车到了。但是……」

「拜托了。」

我没等奥伊的回答就挂断了电话。

接着，给巴特莱特打电话。

就在十字路口绿灯快亮的时候，我们终于找到了可疑的面包车。所幸面包车没有像发车时那样急剧加速，而是顺着普通车的车流行驶。

这条前进的方向是卢贝尔河，是过河呢，也有可能是在前方进入机动车专用道然后离开这个城市的路线。(原文:この進路は、ルーベル川だ。川を渡るのか、その手前、自動車専用道に入れば街を出るというコースもあり得る。夏:感谢群友api的帮助。)

「怎么了，威尔君？」

联系上了巴特莱特。

「巴特莱特，我正在追踪一辆从爆炸现场开走的可疑面包车。」

又一辆，马伯里克超过了一辆普通车。离心力使身体倾斜，我拼命坚持着。

「追踪？嫌疑车辆？」

巴特莱特的声音低沉下来。

「不知道，不过我觉得还是扣住比较好。」

我盯着前方行驶的面包车。

「……知道了。报告当前位置。」

「沿着科尼格斯(ケーニッヒス)大道上向东行驶，刚刚经过圣利希特(聖リーヒト)教堂。目标是一辆白色面包车，车牌NV60812。」

「了解，我会转告作战部的。」

「我也去确认一下。」

「威尔君，不要勉强。」

「了解。」

我挂断电话塞进口袋，看着驾驶座。

「马伯里克，靠近面包车旁边。」

马伯里克瞥了我一眼，点了点头。

车子又加速了。

我从背包里拿出了无枪托步枪。

拉动枪栓，装填初弹。我拿起枪，确认了一下点瞄准器的情况。

我们的车与面包车并排。

到处都是凹痕，锈迹斑斑的面包车，后面全部用深色玻璃覆盖。虽然无法窥视里面的情况，只能看到驾驶席。

一个瘦削的年轻男子握着方向盘。副驾驶座上也坐着一个年轻男子。都穿得很随意。

我把步枪藏在脚边，摇下电动窗。然后，朝着并排行驶的面包车用力挥手。

「请停车！」

声音也提高了。与此同时，马伯里克也按了喇叭。

男人们注意到了这边。

虽然看起来对并排行驶的车辆一脸惊讶，但一看到我，那张脸上就变成了猥琐的咧嘴笑。

……穿着圣菲娜制服嗡嗡摆手的我，看起来有那么滑稽吗？

面包车后座的另一名男子向驾驶席探出身子。副驾驶席上的男人指着我，做了个看看那个的手势。从后面出来的男人穿着灰色的工作服。就是刚才我跑过去的时候逃跑似的坐上面包车的男人。

穿着工作服的男人看着我。

面包车里的情形骤然大变。

男人们恶狠狠地瞪着这边。

面包车加速。紧接着，马伯里克也紧随其后。

2辆车一起进入了红灯的十字路口。

我们的车和面包车冲了进来，周围的车都在大声按着喇叭。

「站住！」

我再次喊出了信号。

但面包车还在行驶。

那帮家伙还是想逃跑。

面包车大幅右转。

我们稍微放慢了速度，保持间隔避免与面包车相撞，车也跟在后面。

道路缓缓转弯，爬上了高架桥上宽阔的道路。

从这里开始是Autobahn(アウトバーン 德文高速公路)。汽车专用高速道路。

面包车驶入了高速公路北上的车道。

这样继续前进的话，就会经由鲁德尔(ルーデル)河沿岸的溪谷前往首都。

穿过上高架的斜坡进入高速公路后，面包车开始加速。

马伯里克也踩下了油门。

从敞开的窗户吹进来的风很冷。

深蓝色的天空中，星星开始闪烁。

现代的大楼和古老的石造红色屋顶鳞次栉比的奥利威尔街道。穿过其中的高速公路，在红色路灯的照射下，仿佛一直延伸了下去。

头顶上经过的电子公告板，宣告奥利威尔市开始实施交通管制。

车流量不大。

能去吗……。

「马伯里克！再靠近一次！」

我大叫一声，从脚边拿起步枪。

最坏，用枪威胁也要停车……！

马伯里克踩下油门。

引擎轰鸣。

全身感受着加速度，我们和面包车再次并排。

那一瞬间。

在我看来，看起来就像慢动作一样。

面包车副驾驶席上的男人，向这边举起了手。

那是！

「刹车！」

我大叫一声，举起步枪。

面包车司机吓了一跳。

马伯里克急刹车。

差点被强烈的负g扔到挡风玻璃上。

我用手撑在仪表盘上忍耐着。

刹那间。

我们的车刚才所在的地方，闪电迸发。

「果然是魔术师！」

雷击魔术！

雷击魔术，就像霰弹枪一样。虽然能在大范围内发射雷击，但射程很短。

只要保持距离就应该没问题。

但是，后方也不是安全区域。

面包车的侧门开了。从那里探出身子的两个男人向这边伸出了手。

库。

我从窗户探出身子，架起步枪。

在高速行驶的风压下，头发被猛烈地吹乱。

面包车上的男人，在敌人施展魔法之前，我扣动了扳机。

反作用力贯穿了我的身体。

干燥的枪声响起，在黄昏的高速公路上枪焰的光芒闪烁。

瞄准面包车车身的威吓射击。

5.56毫米步枪弹在暮色中被白色面包车吸入。

但是，敌方车体没有发生变化。

看起来不像子弹直接击中了面包车。

那是……。

但在再次瞄准面包车之前，面包车周围出现了无数的冰刃。

「马伯里克！回避！」

我迅速瞄准锋利的刀尖冰块。

然后短扣动扳机，接连击落冰箭。

排出的弹壳发出干燥的声音散落在地上，一瞬间消失在后方。

魔术师们的脸都抽搐了。

进一步产生的冰块。

库！

数量真多……！

射出的冰箭，以我们的轿车为目标蜂拥而至。

马伯里克打了方向盘。

轮胎嘎吱作响。

汽车剧烈地左右蜿蜒。

我抓着门，拼命地忍受着那颠簸。

冰击的刀刃直接击中了左边的前灯。掠过车身，剜去了抛光的漆黑的涂装面。

但大半都扎在空无一物的路面上，转眼间流向了后方。

我支撑着身体，单手继续射击。

虽然没好好瞄准就射出的子弹不可能击中，但可以牵制。

残弹耗尽。

我再次回到副驾驶席，把步枪插在张开的大腿之间，拔出空弹匣。然后窸窸窣窣地翻动脚边的背包，取出新的弹匣装填。

顺便把手枪也拿出来，塞进制服的口袋里。

马伯里克巧妙地避开了冰箭。

我也想再次从窗户探出身子重新开始迎击，就在这时，手机响了。

「威尔君，什么情况？有人报警说46号高速公路上发生了枪战？」

从电话那头传来怒吼声的是巴特莱特。

「巴特莱特，猜中了！魔术师！敌人最少有4人！请立即支援！」

「威尔君！」

「受到了冰，雷的通用术式的攻击。还有防御场的使用者。」

「……十分钟。会调动支援，不要错过！」

「是！」

我把手机塞进西装内袋，再次进入射击状态。

瞄准轮胎。

扣动扳机。

子弹被吸入目标。

但是没有效果。

我立即放弃了对面包车的车身攻击，转而拦截冰的术式。

「马伯里克，没问题吧！」

「还行，威尔小姐！」

秃头上流汗的马伯里克看着我，咧嘴一笑。

……好。

但是，敌人展开了防御术式。

和上次的宅邸攻防战中，奥伊和亚历克斯桑使用的术式基本上是一样的。

即使用5.56毫米子弹全自动也难突破，在很大范围内展开瞄准结点射击也很困难。

有效打击，用有抗魔作用的金属弹进行对防御场全部的面压制。

但是，而且凭我现在的火力很难做到。

不过。

……不会放过的。

不能让他逃走。

那样的惨剧，说不定引发了魔术恐怖的魔术师。

魔术犯罪者！

我会抓住的。

我！

为了回避攻击，马伯里克让车蜿蜒前进。

尽管如此，我还是继续扣动着扳机。

面对汹涌而来的风压和魔术攻击的压力，我咬紧牙关，继续盯着面包车。

追上，然后一瞬间超过的普通车辆，响起了刺耳的喇叭声。

我们的轿车和魔术师们的面包车不即不离地纠缠在一起，在高速公路上飞驰而过。

马上就要穿过市区了。

再往后，周边人口会大幅减少。

星星点点的红色路灯照耀下的高速公路，与流经山间谷底的卢贝尔河相依相偎，即将进入山谷地带。

感谢您的阅读！ 

order:32 
[(机翻＋脑补) order:32] by 夏日的邀约

只剩一侧的车灯照亮了夜幕降临的高速公路的路面。

远处山边用红线点缀的太阳余晖，宣告着今天一天即将结束。

但是，平时令人忧伤的傍晚的风景，在枪声、枪焰和飞来的攻击术式中，完全没有了在意的余裕。

高速公路来到了奥利威尔郊外的溪谷地带。

左手边是被防落石网包裹的陡峭岩壁。右边是流经谷底的卢贝尔河。最大单侧4车道的高速公路现在也缩小到了单侧2车道。

在这样的道路上，有两辆车以飞快的速度北上。

逃跑的面包车，追踪的艾勒特家的私家车，是我们的车。

从副驾驶席的窗户探出身子迎击冰箭通用术式的我，把身体拉回到了车内。然后，更换无枪托步枪的弹匣。

……最后2梭。

敌人的防御场还没有瓦解。但是，攻击术式的拦截很成功。

情况几乎是势均力敌。

之后要么我的残弹用完得快，要么对方的魔素耗尽得快。

如果我方无法进行拦截，也有可能被切断追踪。

……不会放过的。

让奥利威尔，让无辜的人们遭到那种事的的家伙们！

仿佛要把积在身上的热度放掉一样，我呼出一口气。然后把被风压弄乱的头发拨到耳朵上。

胸口像警钟一样咚咚地响着。

「马伯里克，能到面包车前面去吗？」

我瞥了一眼驾驶席上的大汉。

马伯里克看着我无畏地笑了笑，点了点头。

我们的车开始加速。

我举起步枪准备时机。

手机在西装下面响了。

我瞥了一眼屏幕，再次收起手机。

从刚才开始就再三收到奥伊的来电，但现在根本顾不上。

「右，牵制！穿过去！」

我一边喊，一边把枪口从窗户伸出来。

轰鸣的引擎声。

我们的车和面包车排成一列。

对其侧面，进行无瞄准的压制射击。

从侧门探出身体的魔术师惊讶地后退，倒在了面包车里。

但子弹打不到他们。

被弹到防御场。

库。

……设置防御场的不是这边的魔术师吗？

黑色高级轿车一下子超越了面包车。

从刚才开始就没有普通的车辆了。巴特雷特等军警正在进行限制吧。

我在副驾驶座上扭过身子。

即使是内部宽敞的高级车，拿着步枪到处走动也很困难。我跪立着，姿势有点不稳。

「呜哇，威尔小姐，裙子卷起来了，喔，喂！」

驾驶席上的马伯里克喊着什么，但根本顾不上。

或许面包车前面没有防御场。

在被应对之前，如果干掉司机……！

虽然想破坏炫目的前灯，但又不想错过时机。

向点瞄准镜的对面，驾驶席齐射。

3发子弹被吸进面包车里。

接着又是一轮连射！

砰的一声，面包车的挡风玻璃上出现了裂缝。

但是，只有1发。

没有其他的反应。

面包车也只是微微摇晃了一下，行驶很稳定。

「库，被对应了！」

在千钧一发之际，前面也布下了防御场！

虽然中了1发，但似乎没有成为有效打击。

「混蛋！」

敌人转瞬间开始反击。

飞来的冰箭。

虽然在射程之外，但雷击也会飞来。

我跪立在座位上，一定要拦下来。

……这样的话和刚才一样。

而且，情况对我越来越不利。太阳落山，没有街灯的溪谷地带。现在没有夜视装置的我，靠路灯的光拦截是有限的。

……呜。

这样下去会越来越不利的。

这时，手机又响了。

又是奥伊吗？

向奥伊求援？

但是……。

奥伊是个魔术师。

这段时间完全忘记的事情，突然在脑海中闪过。

……库。

是魔术师又怎样。

我在心里立即反驳。

我很喜欢奥伊。而且，像蕾米娅、爱莉希雅和艾玛这样的学校同学，虽然大家都是魔术师，但也是重要的朋友。

虽然是魔术师也不是敌人。

我应该学过的……。

……一定是因为受到战斗的影响所以太兴奋吧。

我回到车内，拿出手机。

马伯里克加快了速度，开始左右摇动汽车采取回避行动。

我一边忍受着摇晃一边看着手机，皱起了眉头。

不是奥伊。

上面显示着一个陌生的号码。


「喂。」

刚接起电话，就听到了强烈的噪音。

什么。

「威尔·艾伦吗？这里是军警奥利威尔支部、作战部所属的Ε分队！前来支援！」

手机里传来像扬声器震碎一样巨大的声音。

来了！

我屏住呼吸，绷紧了脸。

「离到达还有1分钟。保持车距，退避。」

没有反问从哪里来的的间隙。

「了解！马伯里克，加快速度。保持车距！」

我叫了一声，再次从窗户探出身子，开始了牵制射击。尽量不让他们察觉增援的到来。

吹来的风冷得刺骨。

没戴手套的手都快冻僵了。季节已经完全变成了秋天。而且，冬天马上就要来了，这是理所当然的。

那在冷冰冰的空气中，2辆车的引擎声发出咆哮。

射击停止后，我又听到另一个发出低音的东西急速靠近。

但是，前面和后面除了我们的车的前灯以外没有别的车辆。只有高速公路上一点接一点的红色路灯。

声音越来越大。

低沉的声音震撼着我的肚子。

断断续续的声音越来越大。

然后。

对仍然端着步枪警戒的我，猛烈的暴风袭来。

行进方向的右侧。

在通往卢贝尔河的悬崖峭壁的另一边，巨大的物体在飞翔。

低沉的引擎声轰鸣。

旋转翼产生猛烈的气流下洗。

「黑鹰！(シュバルツホーゲル)」(夏:シュバルツ可能是Schwarz，ホーゲル可能是Hawk。合起来是黑鹰，neta的Black Hawk)

从我们这边急速上升的，是军警正式采用的直升机UH60D(夏:即UH-60，没这个编号我真不知道这neta了黑鹰)黑鹰。

从谷合低空进入。

我也曾搭乘过飞机进行训练，但当融化在黑夜中的漆黑机体突然出现在眼前时，还是会不得不被压倒。

我看到面包车里的魔术师们，指着并排的直升机喊着什么。

直升机的探照灯照亮了面包车。

「这里是军警。那边的面包车，请立即停车。重复一遍，请立即停车！」

高音量的警告声响彻谷合的高速公路。

但是面包车并没有减速。

岂止如此，在面包车周围展开的冰之箭的魔术，指向了直升机。

「确认使用魔术攻击，压制行动开始。」

直升机上传来无情的声音。

从直升机侧门拉出的迷你炮(夏:ミニガン 即M134迷你炮机枪)。

多联装炮身凶恶的枪口指向了斜下方行驶的面包车。

然后。

在直升机的轰鸣声中，又响起了迷你枪猛烈的发射声。

以每分钟数千发为单位发射的子弹袭击了面包车。

1扫撕碎了射向直升机的冰的术式，抵达防御场。

防御场挡住了袭来的枪林弹雨，不过数秒。

破碎的防御场的术式像玻璃破碎般散发着光芒。

而且，至今没有被伤到的白色面包车车身，瞬间变成了马蜂窝。

面包车摇摇晃晃地蜿蜒前行，撞上了护栏。然后顺势旋转，于是乎撞上了中央隔离带，翻滚。面包车划伤了路面，迸出火花，一路刮到岩壁边缘，最后终于停了下来。

「马伯里克，把车停下来。」

我平静地告诉他。

结束了。

那样的话，里面的人也不会轻易放过吧。

马伯里克减速，沿来路逆行，把车停在面包车附近。

我从停下车的车上下来。

在上空飞行的黑鹰。

我按住头发抬头一看，手里握着迷你枪的扳机的舱门射手，向这边挥手。

我按住裙子，轻轻举起手回应。

在稍远的地方开始悬停的直升机上垂下了绳索。应该是放E分队下来吧。

我再次把枪托放在肩上，举起步枪，保持枪口和视线同轴，靠近翻倒的面包车。

空气中弥漫着与城市不同的浓郁绿色气息。其中夹杂着一丝汽油的香味。也许是面包车的汽油泄漏了。

由于激烈的枪击，面包车被压瘪，到处都是窟窿。

我从破碎的挡风玻璃中跳出来，站在倒在地上的年轻人面前。

是坐在副驾驶座上的男人。

乍看之下，虽然从全身的裂伤严重出血，但似乎还有痛苦呻吟的意识。

我把枪口抵在男人的头上。

「是你们炸毁了埃斯特瓦尔德车站吗？」

我低声问道。

男人没有回答。

「使用禁咒的自爆术式阵！为了什么！」

我俯视着倒下的男人。

「呜呜呜、救、救命……」

呻吟的男人。

我咬紧嘴唇。

为什么？

为什么要做那种事！

为什么……。

不明白。

不明白原因。

那个车站前的广场上，也有谁的父亲吧。

母亲也应该在。

还有谁的姐姐。

他们今天可能回不了一个等待着的弟弟那里了。

也许这就是永别。

他们凭什么遭遇如此突然的别离呢。

扣动扳机的手指用力。

家人的面孔在脑海中闪过。

还有1个人。

不知为何，我想起了黑发少女的脸。


不行，威尔。


我听到了声音。

我有这种感觉。

我往后退。

头昏脑涨。

不知为何，视野渐渐模糊起来。

「威尔·艾伦。」

这时，一只手突然从背后搭上了我的肩膀。

我吃惊地回过头。

一个戴着防弹头盔蒙着面，穿着漆黑的装备，挂着正式采用的突击步枪的男人站在那里。从他背后跑过来的是同样装备的男人们。

从直升机上降落下来Ε分队吗。

「打得好，威尔·艾伦。我们的分队会接管这里。你听从总部的指示，回去吧。」

从头盔和蒙面之间窥到的目光很锐利，声音却很温柔。这个人大概就是分队长吧。

「好了，别再哭了，你漂亮的脸都要糟蹋了。」

分队长笑了，我赶紧擦了擦眼睛。

「我、我没有哭！」

我皱起了眉头。

被戴着坚硬的手套的Ε分队长的手砰地一声放在了我的头上。

我尽全力挺起胸膛，敬礼。

然后，从车上下来，跑到看着这边的马伯里克身边。

「马伯里克，回到奥利威尔吧！」

总之，我们成功抓住了被认为引起了魔术恐怖袭击的嫌疑犯。

但是。

那会改变什么呢。

失去的东西不会回来的。

我握紧步枪的手更加用力了。


被舒适的温暖和令人安心的甜味包围着，我突然醒了过来。

全身像铅一样沉重。我真切地感觉到，昨天战斗的疲劳充满全身。

轻轻地睁开沉重的眼睑。

眼前是一件稍微敞开的白色和服。从那里可以看到晶莹剔透的白皙肌肤。

唔……？

我扭动着坐起身来。

像是拥抱我一样的放在我身上的手臂，一下子掉了下来。

我铲起缓缓洒落的草莓金发。

在我身边，枕头上披散着黑发的奥伊，还在发出深深的鼾声。

啊，是吗……。

昨天晚上，我们回到宅邸的时，几乎是早上了。然后只洗了个澡，匆匆忙忙地上了床。

但是，奥伊一直不肯放开我。

结果我们就这样躺在我房间的床上一起睡了。

我从床上轻轻地放下脚，踩着拖鞋走到窗边。稍微拉起窗帘往外一看，秋高气爽的晴朗天展现开来。

瞥了一眼挂钟。

时间已经过了10点。

……今天学校已经放假了。

我一边呼气，一边想着这些。

明明是清爽的早晨，内心却很沉重。

简直就像一晚上都在做噩梦。

但是，如果那是一场噩梦的话，那该多好啊。

……昨天发生的事情，并不是噩梦。

不争的现实。

无情的事实。

因为这是真实发生的魔术恐怖事件。

我一屁股坐在沙发上，打开电视，把音量调小。每个频道都在报道昨天的事件。

昨晚。

结束了在高速公路的追踪，回到了奥利威尔市内的我和马伯里克，再次回到了爆炸现场。

紧急车辆蜂拥而至，刺耳的警笛声此起彼伏。投光器的光线照得现场如白昼般耀眼。

围观者和媒体成员聚集在一起，案发后的现场在不同的意义上一片骚动。

受到交通管制的市内道路堵塞了，我们花了很长时间才回到奥伊身边。

回到现场的我，首先被奥伊骂了一顿。

这并不是因为我弄坏了伯爵家的车。理由是擅自离开了奥伊，做了危险的事情。

但是，奥伊的说教并没有持续多久。不，没能继续下去。

奥伊不得不被现场的医护人员叫去协助，对受伤者实施治愈术式。急救队虽然也有治愈魔术师，但人数自然不够。

对奥伊来说，这只是简单的魔术，但她似乎连续使用了很多次。魔素的消耗肯定也很大。

还躺在床上，用一张天真少女的脸发出鼾声，也是没办法的事。

我也不只是看着奥伊。

我就是我，要听取军警刑事部关于嫌疑犯发现和追踪的调查。还有其他调查的见证。

虽然巴特莱特和爱丽丝也在现场，但两人都忙得团团转，只说了几句话。

根据军警的调查，车站前的泉水地下设施果然是爆炸中心。

伪装成市政府职员的男人出现的公用结构的维修舱口，已经查明可以到埃斯特瓦尔德车站前的泉水地下设施。

泉水当然不是天然的。抽取地下水，在地下蓄水后，一部分以泉水的形式出现在地表。

由那个蓄水设施和水泵设施没有痕迹地倒塌推测，爆炸中心果然是泉水的地下。

而关于这次爆炸，正如奥伊所说，军警也没能掌握其征兆。

只是在爆炸之后的一段时间里，观测到大量的魔素被释放出来，因此得出了这次的惨案是魔术造成的结论。

魔素观测网和奥伊都无法感知的魔术的行使。

尽管如此，还是造成了这么大的损失。

果然是事前无法探知的术式阵。

应该是那道古老的禁咒自爆术式阵被使用了，这是昨天军警的见解。

「昨天的爆炸造成了多人死亡，重伤及轻伤。对此，今天凌晨奥利威尔市长召开了新闻发布会。市长……」

我目不转睛地盯着电视里淡然播报的新闻主播。

由于在警戒状态下未能阻止魔术恐怖袭击，军警进一步提高了警备体制，进入了临战状态。今后应该会进行严厉的调查，查清背后关系，揭发相关人员等。

……我也得帮忙。

「威尔。」

突然，背后传来了声音。

是刚睡醒的奥伊的声音。

「你最好多休息一下。累了吧？」

我闭上眼睛做了一次深呼吸。

休息什么的，现在想都不敢想。

只要有我能做的事，哪怕只有一点点，我也必须竭尽全力。

但是，我不知道具体能做什么。

所以，我的心很乱。

……但是，我不想把这种烦躁发泄在奥伊身上。

我吐了口气，回过头来。

「早上好，奥伊。」

「……威尔，你不用露出那么可怕的表情。这不是威尔的错，威尔没有必要为此担心。」

奥伊平静的脸上露出困惑的笑容。

我能理解奥伊对我的关心。

但我不可能轻易接受。

电视里反复播放着傍晚奥利威尔街上升起黑烟的样子。

从失去亲人的那天到现在，我深深体会到后悔是没有意义的。

所以，我努力不再后悔。

尽管如此。

然而……。

「……威尔。撒，过来这边。」

奥伊低声说道。

但是我轻轻地摇了摇头。

不能依赖姐姐。

现在我自己不行动的话。

「幸好没上学，下午要到支部报到。」

我努力发出开朗的声音。

奥伊皱起眉头，鼓胀起来。

「威尔又要把我晾在一边了。」

奥伊开玩笑地笑着。

……大概是在配合我吧。

「听着，威尔，你不能再像昨天那样冒险了。如果你坚持要做的话，我陪着你……」

……啊咧？

听起来不像玩笑，总觉得奥伊一脸严肃。

就在奥伊开始渐渐进入说教模式的时候，蕾米娅来到了房间。

蕾米娅看到我和奥伊的脸就不高兴，大概是想到奥伊的身体状况吧。她没有抱怨，迅速帮我准备起床，给我准备了早餐。

虽然时间已近中午，但吃完早饭的我，设法把奥伊赶出了房间。

虽然奥伊还在我的房间里抵抗，但蕾米娅没有让步。带着奥伊去自己的房间休息。

接下来。

我呼了口气。

我打开衣橱，从里面拿出用干洗塑料包着的制服。

不是学校制服。

是军警制服。

不是以前借的简易的东西。更不是以前的我的东西。

以前从莱恩那里收到的我用的尺寸。

到今天为止都没有穿的机会……。

我脱下T恤和短裤，穿上白色内衣。上身穿上了深灰色的衬衫，系上了浅灰色的领带。取出来的不是裤子而是紧身裙，所以我瞬间僵住了，但因为比平时学生服的裙子要长，嘛，接受了。

「没办法。」

我嘟囔着让脚穿过裙子。把侧面的拉链拉紧。

从不是裤子而是裙子这一点能感受到了莱恩的性格，但现在不是抱怨衣服的时候。

在衬衫外面套上肩枪套，为了不压扁胸部调整背带。我把手枪收进枪套，披上黑色外套，在镜子前站了一会儿。

樱色头发的少女，用锐利的眼神看着这边。

总觉得深色的制服不合适。

但是。

……没有关系。

现在自己的事无所谓。因为在紧急情况下，我必须尽我所能。

如果不完成的话。

必须做点什么。

全力以赴。

为了到军警奥利威尔支部报到，我坚定地瞪着前方走了出去。

感谢您的阅读！ 

order:33 
[(机翻＋脑补) order:33] by 夏日的邀约

走出小会议室，我抬起胳膊伸了个懒腰。因为长时间坐着，感觉屁股很僵硬。

拍了拍屁股，拂去军警制服紧身裙上的褶皱，我走向走廊尽头的谈话区。

正好中午从艾勒特府出发，14点左右到达支部。而现在已经快到20点了。

这段时间我一直在协助刑事部的调查员进行调查。从确认埃斯特瓦尔德车站爆炸起到抓获嫌疑犯之间发生的事情，必须反复说明。

昨晚也在现场做了大致的说明，虽然长时间的约束对积累疲劳的身体很辛苦，但绝对不觉得痛苦。

不管怎么说，我现在能做的就是协助调查。

问讯官不是巴特莱特或爱丽丝，而是一位不认识的大叔。不过那个刚上年纪的调查员很温柔地照顾了我，我觉得谈得很顺利。

我一屁股坐在谈话区墙边的长椅上。

一边把腿张成「八」字，一边呼了口气。

虽然很累，但不能说出口。

事件发生一天后，军警奥利威尔支部的刑事楼层仍然一片混乱。

肯定有很多职员从昨天起就没能回家吧。

我因为有陪伴奥伊的任务而回家了，在宅邸的床上好好睡上一觉。无论不满还是泄气都说不出口。

望着完全暗下来的窗外。

平时熄灭的室外照明灯亮了起来，照亮了宽敞的训练场、机库群和直升机停机坪。

我看见两架和来掩护我的一样的黑鹰停在那里。

虽然已经抓到了嫌疑人，但作战部还没有解除应急响应机制。

说不定，这种状态下会有什么大动作。

……而且是在近期。

「威尔酱，辛苦了。」

一直盯着窗外的我听到有人打招呼。吓了一跳，转头一看，刚才还在询问我情况的年长的搜查官，微笑着站在那里。

在侦讯中，他锐利的目光一直压抑着我，但现在的气氛很柔和。我多少放下心来，站起来打招呼。

「给。」

调查员给了我一盒果汁。

是草莓味的。

「谢谢。」

我微笑着接过果汁。

「累了的时候就来点甜的东西。来，喝吧，喝吧。」

调查员从裤兜里取出罐装黑咖啡，一屁股坐在长椅上。

我也在旁边坐下，轻轻地把吸管插进纸盒里。

「哎呀，不过威尔真厉害。就是那样的行动力。如果没有你抓捕嫌疑犯的活跃的话，我们现在就只能模仿魔术师在市内到处跑来跑去了。」(夏:原文:容疑者確保という君の活躍がなければ、俺たちは今頃市内中の魔術師をパクりに駆けずり回っているところだったよ。连群友api都不确定，看看就行。)

调查员眯起眼睛笑着。

「……没有。」

我稍微移开视线，把嘴凑到吸管上。吸了一口双手捧着的纸盒果汁。

溶化的甜味在嘴里蔓延开来。

我并不是因为被称赞而害羞。

……即使抓到了嫌疑犯，也不能把已经发生的灾难当作没发生过。

我是这么想的。

「真是的，我也想让刑事部的年轻人学一学。怎么样，要不要正式成为调查员？」

面对慈祥地笑着、两眼放光的调查员，我回以苦笑。

「实际上，能顺利找到嫌疑人简直就是个奇迹。上面认为这是个反击的好时机，行动可能会提前。那样的话，就需要更多像你这样有用的年轻人了。加油吧。」

说完，调查员咕嘟咕嘟地喝下咖啡。然后，嘿咻一声站了起来。

「那个。」

我握紧纸盒，不由得叫出声来。

「作战行动是……？」

对于我的提问，搜查官咧嘴笑了。和刚才不同，那是可怕的无畏的笑容。

「你也听到了吧。是对市内过激派魔术师和骑士团干部的强制搜查。以此次魔术恐怖为契机，其发动将提前的传闻。」

我收起下巴，眯起眼睛。

调查之手已经伸向了骑士团的高层，从巴特莱特那里知道了。

因为魔术恐怖袭击，反贵族、反魔术的气氛高涨，军警打算趁此机会一举消灭敌人的大人物。

……我，能做点什么吗？

不。

就算没有也要找。

只要控制住骑士团的干部，削弱过激派魔术师的势力，就能阻止下一次魔术恐怖袭击。虽然不能消除已经发生的事情，但是应该努力防止同样的事情发生。

……这次作战是对没能阻止这次恐怖袭击的赎罪。

这，是最后的机会。

既然如此，我无论如何都要协助。

似乎看到了一丝光明。

对我应该做的事。

「对了，威尔酱。」

「什么？」

陷入沉思的我抬起头。

「等平稳下来也行，要不要和我儿子一起吃顿饭？」

「吃饭？」

我抬头看着害羞地笑着的调查员，歪着头。

现在当然顾不上吃饭。

在开始谈论儿子的调查员面前，我拼命思考怎样才能参与到大规模取缔那个魔术犯罪者的行动中去。


紧身裙很难活动。

我感觉腿周围有些狭窄，但还是拼命地往楼梯上跑。

虽然还不能确定是否真的实施，但为了参加大规模取缔行动，我决定先直接去海尔格部长那里谈判。

敲门进入部长的房间后，前面休息室的秘书官首先站了起来。

「辛苦了，威尔·艾伦。」

秘书官好像已经完全记住名字了。

「辛苦了。」

我恭敬地行了个礼。

「我想和海尔格部长谈谈，她现在在房间吗？」

「不好意思，现在有客人来了。」

秘书官抱歉地看了一眼门还开着的办公室。

……如果是来客人的话就没办法了。

我正要出去的时候，办公室传来了声音。

「朱丽叶(ジュリエット)，是谁？」

这是海尔格部长的声音。

「是，威尔·艾伦在这里。」

「好吧，让她通过。」

秘书官朱丽叶看着我点了点头。

「威尔·艾伦，进去。」

鞠了一躬，走进海尔格部长的办公室，看到会客室里一张熟悉的面孔坐在办公桌前。

花白的头发和同样花白的胡子。身穿军警制服的白发人物是作战部长施里曼中校。我现在还是作战部的，所以中校也是我的直属上司。

我慌忙立正敬礼。

「呵呵，好久不见，威尔·艾伦。」

「辛苦了。」

我低头行礼。

「你来得正好，威尔。」

手肘支在桌子上的海尔格部长看着我笑了笑。今天深红色的西装也很艳丽。

「我刚刚在谈论你的事，你面对4个魔术师，一步都没有退让。」

我在2人面前保持直立不动的姿势。

这是支持军警奥利威尔支部的两大干部的群英荟萃。

那视线刺了过来。

额上渗出汗水。

……来到了不妙的地方。

「因为尽快抓到了嫌疑犯，所以虽然没能阻止恐怖袭击，但最起码也起到了军警的作用。」

「唔姆。威尔酱。给你糖果。」

作战部长施里曼从制服口袋里拿出一包可爱的糖果。

「……谢谢。」

我用双手接住。

就在这时，中校眯起了眼睛。

「即使姿态改变了，旧∧分队的你的活跃，将会是格拉姆分队长在下面的好祭奠。」

我吓了一跳，看着作战部长满脸微笑的脸。

「今后也要加油！」

「……是。」

我认真地点了点头。

很感谢能得到赏识，很高兴部长关心∧分队。

但是在恐怖袭击发生之后，我不能毫无顾忌地高兴。

「……如果，赏识我的的话，我有一个请求。」

但是，光是沉默是不行的。

为了实现当初的目的，我当着2位部长的面大声喊道。

「阿拉，什么事？」

海尔格部长目光炯炯地看着我。

……好可怕。

「……听说这、这次有抓捕骑士团的大规模取缔作战，我也想参加这次作仗。」
(原文:……こ、今度、騎士団検挙の為の大規模な取締作戦があると聞きました。自分も、是非その作戦に参加させていただきたいのでふっ
夏:咨询懂日语群友api后，他告诉我のです　→　のでふっ，但句子本身没有错)

……库。

这是最后的最后令人痛心的失误。

咬到了……。

海尔格部长和施里曼部长面面相觑。在意味深长的眼神交流之后，海尔格部长看着我。

用刺一样锐利的眼睛。

「虽然并没有颁布特别闭口令，不过这件事千万别告诉别人。」

海尔格部长并没有说对谁。

……当然是对局外人。换句话说，就是奥伊吧。

海尔格部长的这句话是对实施对骑士团的大抓捕的肯定。

「但是，威尔。你不是有个要贴身艾勒特伯爵的任务吗？上次和伯爵直接见面的时候被警告说。只要把你托付给艾勒特伯爵，伯爵就是军警的好朋友。」

海尔格部长把手放在太阳穴上，叹了口气。

应该是上次来查军警数据库的时候吧。奥伊说过想和海尔格部长会谈，没想到会发生那种事……。

和奥伊这个未来的贵族派干部候选人保持联系，对军警有利。海尔格部长对这一点非常重视，这也是完全可以理解的。

这我知道……。

「我会亲自向奥伊说明的。我会继续在伯爵府邸生活，也会向奥伊说明这是一项无论如何也不能放弃的重要搜查任务……」

我想起昨晚的事情。

我从嫌疑犯追踪回来后，奥伊没有松开我。

……一直到早上。

但是今天，她同意我去军警那里报到。

因为告诉她，我有一项无论如何也不能错过的重要任务。

奥伊嘟囔着如果没有危险的话，但我想这次只要好好说服她，她会明白的。

「唔姆。不是很好吗，海尔格部长？」

施里曼部长从视线交汇的我和海尔格部长的旁边插了进来。挑了挑白发的眉毛，看着我。

「如果威尔加入部队的话，士气也会上升。作战部的粗暴很单纯。」

唔。

这是怎么回事？

我的任务是……。

「施里曼中校，这是蔑视女性吗？」

海尔格部长用冰冷的目光瞪着笑嘻嘻的作战部长。

「没有，不好意思。」

施里曼部长哈哈大笑。但下一瞬间，那双闪烁着剑拔弩张的光芒的锐利眼睛抓住了我。

「但威尔·艾伦的参与是有益的。就像我刚才说的，我们刚用新兵补充Λ分队的损失。有能力的战斗力有多少也不够。而且……」

施里曼部长侧目看着海尔格部长。

「这次作战，可能会与贵族级魔术师发生冲突。说实话，我真想要对魔术师的实战经验者。」

与贵族级的战斗……。

我倒吸了一口气。

紧张感掠过全身。

施里曼部长再次盯着我。

「威尔君，就像我曾经说过的那样，你已经证明了你能做到的事情。那么，已经没有什么能阻止你复队了。而且，你是最近一段时间里经历过最激烈的对魔术战的人，这种经验是很宝贵的。」

奥伊的宅邸。贫民窟的大楼。圣菲娜。高速公路。

我会活用那些战斗的经验。

并且得到了施里曼部长的认可。

这件事，在我心中点燃了一股炽热。我感到一阵微微的兴奋涌了上来。

我暗暗握紧了拳头。

海尔格部长长长地叹了口气。

「……我明白了。刑事部同意威尔·艾伦回到作战部，条件是不破坏她和艾勒特伯爵现在的关系。怎么样？」

海尔格部长眯起眼睛。

看向施里曼部长，部长冲我点了点头。

我深吸一口气。然后挺起胸膛挺直了身子。

「谢谢！我会加油的！」

我刷地起身弯腰敬礼。


从第二天下午开始，针对贵族派干部级以及魔术罪犯的大规模取缔作战的训练开始了。当然，由于行动的隐匿性，具体的目标和行动日期都是保密的。

中午我从圣菲娜学院早退，让马伯里克开车送我去军警那里。那辆车不是在高速公路上受损的车。而是用的别的车。

我当然已经告诉奥伊，我要早退去军警那里了。

昨天。

奥伊等着深夜回到宅邸的我。一进门，就被紧紧地抱住了。

当我向奥伊坦白接下来一段时间想从事军警的重大任务时，果然一开始遭到了强烈的反对。

「威尔。威尔，不用那么努力。和我一起去学校，和我一起睡觉就好了。如果要惩罚坏魔术师的话，就像以前一样和我一起去吧。所以……」

不用再战斗了。

奥伊正面盯着我的眼睛，像以前一样平静地告诉我。

但是，我也不能退缩。

我看着奥伊，解释这次的任务有多重要。然后，咬紧嘴唇，皱起眉头，拼命地解释这是我能做的赎罪。

「威尔……」

奥伊露出有点悲伤的表情，轻轻摸了摸我的脸颊。

「不要露出那么痛苦的表情。」

然后温柔地低语。

不是。

不是很痛苦。

我只是无法原谅什么都做不到的自己。

「如果威尔不用露出那样的表情的话……」

结果，我们在奥伊床上聊到深夜。结果，最后奥伊就这样屈服了。

「但是，不能做危险的事情。而且，一定要回到这个宅邸，我的身边来。明白了吧，威尔？」

那就是奥伊告诉我的条件。

……虽然不能保证不做危险的事。

但是，奥伊一定也明白这一点。奥伊看着我，脸上浮现出像是在忍受什么痛苦的表情。

我看着奥伊点了点头。

我很抱歉不能把一切都告诉奥伊。

「……对不起，奥伊。」

我只能垂头丧气地告诉奥伊。

结果那天，我还是和奥伊一起睡了……。

但是正因为奥伊不情愿的承认，我才得以参加为即将到来的作战行动而进行的训练。

我的原队∧分队已经不存在了。于是我作为临时编队加入了熟人很多的Ω分队。

在支部的女子更衣室换上久违的教练服的我，在黑色衬衫外面套上了白色的羊毛衫。这是我最近在圣菲娜体育中穿的上衣。

差不多到了不穿上衣就冷的季节了。

在那之上穿戴带有弹匣袋的携板背心和护具。然后对着镜子用皮筋把头发紧紧地扎起来，扎成马尾。

把脖子穿过立在柜子上的无托式步枪的枪背带，我朝着集合场所的训练场跑去。


在教练楼一角的模拟房屋前，已经聚集了Ω分队的队伍。

因为是Ω分队的各位，所以我以为大家都认识，但不认识的人也零星地混在一起。

是我离开支部期间被分配的新人吗？

我正要过去跟分队长布夫纳中士和罗拉克他们打个招呼，却被两名队员拦住了去路。

都是陌生的面孔。

「呀，小姐，你来这里有什么事？」

看起来很开朗的男人跟我搭话。

「用这样的装备……事务的孩子吗？」

大个子也过来搭话。

「我是威尔·阿伦。这次的作战，请允许我一同参加。请多关照。」

我抬头看着2个高个子，微微一笑。

「啊？」

「小姐，你说什么……」

新人们惊讶地皱起眉头。

「威尔酱！」

这时，以罗拉克为首的分队的老队员们发现了我，纷纷围了过来。

「好久不见了。」

「活跃，我听说了。」

「果然很可爱，很可爱。」

在平日Ω分队的气氛中，我露出了苦笑。

「很抱歉插入了队伍。，我会全力以赴的，请多关照。」

我微笑着低下了头。

周围爆发出一阵欢声。

「霍啦，新来的！在这里的威尔酱是你们的大前辈。要尊敬她。崇拜她。碰她必须得到我的许可！」

「欸，前辈是什么？」

「威尔酱……」

刚才两位新人接受罗拉克的严格指导。

「艾伦君。」

这时，Ω的分队长布夫纳悄悄靠近过来。

「这次的作战，如果顺利的话，就可以成为格拉姆他们的吊唁。」

分队长坦率的脸上有些阴沉，突然微笑起来。

我紧闭双唇。

然后，点了点头。

「说实话，我还没有真正感受到你是Λ的幸存者……别太自负。」

我看着布夫纳中士的眼睛。

然后，慢慢地，确实地点了点头。

「队长，你在干什么？」

布夫纳中士露出爽朗的笑容，回头看着部下们。

「混蛋，我刚才在问威尔酱的联系方式。」

「哎！」

「队长真狡猾！」

周围再次骚动起来。

即使面临重大的作战和严峻的战斗，也绝对不会变得沉重，而是洋溢着明朗的气氛，这种气氛让人莫名地怀念。Λ分队也是一样，那种已经完全忘记的实战部队的气氛。

在这里已经是很久以前的事了。

甚至让人觉得，也许在这个世界是一场梦……。

「你们吵死了。来，各位，集合。」

布夫纳分队长大声喊道。

「今天从分队整体的阵型出发。虽然具体的压制目标尚未公布，但这次预订是多个队伍同时压制城市的敌对势力的任务。」

部队里的战友们一齐看向分队长。气氛果然顿时紧张起来。

「根据我自己掌握的情报。」

布夫纳中士环视着队员们。

「这次不是突袭任务。而是与刑事部门调查员合作的搜查活动。我们的任务是，当目标魔术师出现在军警面前或者拒捕时。也就是说，是在危急关头潇洒赶来的英雄。」

布夫纳中士咧嘴一笑。队伍中爆发出响亮的笑声。

「队长，听说，也会对贵族级的魔术师下手。」

罗拉克举起手来。

「如果我们运气好的话，也许也会分担这种任务。不管怎样，不能落后于其他队伍！」

「哦！」

「了解！」

Ω分队的每个人士气都很高。

总觉得很放心。我不由得微笑了起来。

「有威尔酱在，混蛋们，鼓起干劲来！」

「『了解！』」

大家的声音重叠在一起。

但是，我被突然出现的我的名字吓了一跳。

「撒，各就各位！首先进行突击、压制的基础训练。距离模拟房屋清扫还有不到一分钟。」

在分队长的指示下，队员们各自整理装备。我也确认了装有油漆弹的弹匣。然后在胸前紧紧地握住步枪。

分队长一下子举起手来。

「准备突击！go！go！go！」(夏:老话，行け！　行け！　行け！比较好联想gogogo)


三天后。

支部正式对军警奥利威尔支部的全体职员下达了大规模取缔作战。

在着手搜查的同时，对外宣布，为了逮捕早已展开搜查的过激派魔术师和奥利威尔的魔术恐怖主义相关犯罪嫌疑人，将进行一次全面搜查。

那个作战命令6小时后。

奇怪的是，和那次魔术恐怖袭击一样的黄昏时分。

我们军警悄悄地开始行动了。

感谢您的阅读！ 

order:34 
[(机翻＋脑补) order:34] by 夏日的邀约

暮色渐浓的奥利威尔街上，灯光开始亮起。

太阳落山得早多了。早晚明显变冷，我想差不多该穿冬装大衣了。

唔。

这么说来，我没有冬天穿的衣服。

下次拜托索菲亚，或者再和奥伊一起去买吧。

安静的住宅区的一隅。在一家整洁的杂货店前，我靠在石壁上，无所事事地玩着手机。

不知为何，我感觉到周围的视线。刚才还被不认识的男人搭讪了……。

我现在的穿着是深蓝色的西装外套，胸前系着红色的缎带。格子裙还有黑色紧身裤。虽然不是穿惯了的圣菲娜的制服，但是完全是女学生的打扮。

怎么看都应该是普通的……。

这些服装都是Ω分队的队员们和莱恩准备的。不知道为什么能马上准备好这些衣服……。

而且，被分队的大家喧闹，在众目睽睽下穿成这样，实在是太不好意思了……。

这也是任务，没办法。

落叶飘零的行道树在夜风中微微摇曳。

说是住宅区，其实只是从大马路往里走一点的地方，急着回家的人们和车辆频繁来来往往。

我不由自主地看着这些人。

装出了那个样子。

但是，真正关注的是正面的石砌公寓。2楼最右边的房间。

现在灯亮着。刚才我确认过那个房间的房客已经回家了。

「作战开始前5分钟。」

「Ω6呼叫Ω队长，刑事部的车辆到达。」

「Ω队长了解。全员。无法设想魔术师会往哪个方向逃跑。要严加警戒。」

从隐藏在头发内的头戴式耳机里，响起了围绕着目标公寓布置的各队员的了解的声音。

「Ω12呼叫各局。正前方，确认调查员到达。」

我悄悄把眼前的状况输入藏在头发里的通信器。

从抵达的车上，出现了3名穿着西装的调查员。他们就这样进入了我监视的公寓。

瞄了一眼2楼的房间。

对象没有动作。没有察觉到作战的迹象。

不久，军警奥利威尔支部对列举的魔术罪犯者的全市同步大规模取缔作战开始。由于早先的魔术犯罪者的恐怖活动，以及前些天在奥利威尔市中心发生的魔术恐怖，将对被认为是过激派的魔术师一并进行逮捕。

我之所以装扮成普通人执行监视任务，也是为了锁定逮捕对象之一的魔术师的动向。

本来我想，如果只是监视的话，穿普通的衣服不就行了吗，但这套衣服是出于分队长布夫纳等人的强烈要求下穿的。

……真是的。

穿着这身衣服，藏枪的地方很难办……。

心爱的无托式步枪放在运动包里放在脚边。嘛，到头来还是老样子。

……时间到了。

刑警部的调查员们开始接近潜伏在市内的魔术犯罪者的时刻。

从无线电里可以听到调查员们正在接触我们的目标。

如果对象乖乖听话，作战就会转向押送对象……。

我把运动背包挂在肩上，拉开拉链。

轻轻握住了里面的步枪的把手。

无线电里传来了紧张的对吼声。

……果然。

没想到事态会这么顺利。

「Ω队长呼叫各成员。准备突击」

果然是预料之中。耳机里传来布夫纳分队长冷静的声音。

瞬间。

一股震动内脏的沉重的冲击声从前面的公寓里传来。

我从包里拿出步枪。然后朝着街对面的调查员们乘坐的车跑了出去。

不知何时，行人和来往于街道的车辆消失了。行动一开始，另一支队伍就封锁了这一带。

「Ω，瓦格纳(ワグナー)调查员。受到魔术攻击。掩护！」

「Ω了解。1队突击！」

「了解！」

藏身在附近小巷里的4名黑衣队员，端着突击步枪朝破旧的石砌公寓走去。

冲进来的队员们瞥了我一眼，我在车后举着无托式步枪做掩护姿势。

我点点头，发出前进的手势信号。

队员们冲入了。

很快，建筑物里传来了枪声。

与此同时，沉闷的冲击不断重复。就像石造的建筑物本身在震动一样。

「Ω12，上！」

「Ω12，了……」

我刚要这么回答的瞬间，公寓2楼的窗户就被炸飞了。

石板路上，散落着玻璃碎片。在街灯照射下，粉碎的窗玻璃闪闪发光地飞舞着。

男人从那里面跳下来。

从2楼的窗户。

长袖T恤配长裤，穿着很随意，但手脚被淡淡的光包裹着。

这是强化身体的术式。

「嘎啊啊啊！」

男人发出野兽般的咆哮，以匍匐的姿势下到街上。

我从车后探出身子，把枪口对准男人。

「军警！不许动！」

用尽全力低声喊道。

瞪着我的男人的脸看到我，瞬间放松了下来。但当那视线捕捉到我的枪时，男人的脸上被愤怒染红。

「不许……」

「Milldei hffmihg vivuu！」

3言成句的高速咏唱！

男人朝我挥出了手。

迸射的光芒。

像鞭子一样的三条光。从上方和左右，画出弧线，对我藏身的车展露獠牙。

我立刻扣动扳机。

步枪的反动通过枪托拍在肩膀上。

但是，要迎击敌人麻烦太多了。

在击落从上方逼近的光鞭时，我放弃了迎击，躲进车后。

贯穿金属的刺耳声响起，车身摇晃起来。

我立刻跳出车，朝男人扣动了扳机。

男人笑了。

然后四肢再次蒙上光芒，一下横跳起来。

「Ω12！去掩护！」

耳机里传来声音的同时，3名队员从公寓旁边的巷子里跑了出来。

是绕到后面的罗拉克他们。

火线。

洛拉克他们和我发出交叉炮火。

但是，无法捕捉到蹦蹦跳跳的男人。

「回去！」(夏:原文:カエルかっ！，青蛙？)

我一边躲在车后，一边换弹夹。

在回避的间隙，男人趁机唱出光鞭的术式。

纵横无尽的光条划破了建筑物的外墙，把罗拉克他们推回巷子里，粉碎了我藏身的汽车玻璃。

身体强化和光鞭术式的连续使用。

……咏唱得真快！

这家伙不是什么流氓魔术师。

很娴熟。

就在我准备再次发动攻击的瞬间。

无线电里传来嗡嗡的噪音。

「Ω3呼叫Ω12。」

传来低沉的声音。

「让目标跳到车道那边，我们来解决。」

声音冰冷而平淡，连同伴都感到毛骨悚然。

「Ω12，了解。」

我回答之后，呼地调整了呼吸。

在脑海中模拟接下来要采取的动作。

魔术师正在和罗拉克他们交战。

我绕到后面，在车后移动……。

呼。

浅呼吸。

然后。

现在！

我一口气冲了出去。

裙子翻飞，举着步枪压低姿势。

男人注意到了这边。

我背对着建筑物跑了进去，进行了全自动射击。

罗拉克他们也配合我进行牵制射击。

男人忍不住大跳了起来。

向后面。

「目标进入范围。」

「开火！」

同时传来无线电的声音。

瞬间。

枪声响起。

一发。

在夜深人静的奥利威尔久久回响。

鲜血迅速蔓延开来。

从男人的脚上。

「嘎啊啊啊啊！」

男人倒下了。

「命中。」

毫无感情的声音。

是狙击手的声音。

瞄准跳跃落地的时机，被狙击的男人捂着满是鲜血的脚，在寒冷的石板路上发出剧痛的悲鸣。

我和罗拉克他们立刻跑了过去。然后用枪口指着男人。

「Ω12呼叫各局。目标压制。重复，目标压制。」

我把手放在耳机上，报告。

然后，长长地吐了口气。


军警所属医务班和押送队抵达后，由于来往的队员和车辆的警示灯，原本幽静的后街一片喧嚣。

我们刚才抓到的男人，在处理完伤口后，将被移送到奥利威尔支部。

我把步枪放在并拢的膝盖上，坐在运兵车的舷梯上注视着这一幕。

战斗中没有注意到，胸口的鼓动动变得非常快。不管施里曼中校怎么称赞实战经验丰富，我还是不习惯实战的紧张感。

明明不该这样的……。

我把手放在胸口，深深地叹了口气。

载着男人的押送车开走了。

刚才战斗的那个魔术师，被认为是连接骑士团和贵族派的魔术师和魔术恐怖的实施犯集团的人。是刑事部早就推进内定的对象。这家伙本人也是各地魔术恐怖的嫌疑人。

这次埃斯特瓦尔德车站前的魔术恐怖，也被怀疑与他有关。因此，成为此次作战中的逮捕对象。

……如果有魔术恐怖的嫌疑的话，赶紧逮捕就好了。这样的话，说不定就能阻止这次的恐怖袭击……。

我握紧拳头。

垂下眼睛，轻轻摇了摇头。

……这样的话，那样的话，这样想是没有意义的。

……不行。

「全体人员，到指挥车上集合。」

无线电里传来布夫纳分队长的声音。

我站了起来，撩起头发。然后摇晃着裙子，啪嗒啪嗒地朝分队长们挤在一起的黑色面包车跑去。

各自休息的Ω分队的队员们聚集过来。

还有罗拉克和持狙击步枪的Ω和担任观察员的Ω4。

大家都穿着黑色的战术背心和防弹头盔。也有队员戴着面罩，只露出炯炯有神的眼睛。

其中，穿着飘逸的裙子和比圣菲娜朴素的学生制服的我，明显有些格格不入。

……不知道的人看了，只会以为是想混进军警部队的普通人。

「Ω的各位，辛苦了。」

从面包车里出来的布夫纳分队长开始讲话。但由于一排强壮的队员们的墙壁，小个子的我看不见前方。

「整个作战过程非常顺利。逮捕对象，包括我们分队在内，已经清除了3个要点。这里，这里，这里。」

分队长在说明什么，但还是看不见。

我试着在队员队伍后面转来转去，试着挺直身子，但是没有用。

「接下来，我们将控制point hotal，mike和November，但November……」(原文:「続いて、ポイントホテル、マイク、ノベンバーの制圧に移るが、ノベンバーは……」)
(夏:根据群友Mercury的说法，这三个词是对H，M，N的扩写)

「……你在干什么，威尔？」

罗拉克注意到我在坐立不安地移动，让我走到了前面。

「哦，谢谢。」

我对罗拉克微笑。不知道为什么，罗拉克可疑地突然把视线从我身上移开了。

什么嘛，难得感谢了……。

「因此，我队现在开始移动。估计敌人的势力都是些杂鱼，但要注意数量。」

「『了解！』」

夜晚的街道上，回荡着队员们强有力的声音。

作战还没有结束。因为需要逮捕的魔术师还有很多。

突然有人把手放在我肩膀上。另一边的肩膀上，也有人把手放上去。

「所有人上车，开始移动。保持警惕！」

分队长发出了提醒。(原文:分隊長の撃が飛ぶ。夏: 虽然是自作主张，但原文应该是有误的。)

「没问题的，队长！」

有人提高了声音回应。

「我们队有幸运女神相伴！」

有人发出对对的声音。

「靠你了，Ω12！」

老队员咧嘴冲我笑了笑。

响起了轻松的笑声。

等我回过神来，周围的队员都在笑眯眯地注视着我。

唔。

唔唔。

大家一起开玩笑……。

我拼命保持严肃的表情，环顾四周。

「加，加油……」

我试着这么说，但周围的人仍然用期待的眼神看着我。

呜呜……。

我微微一笑。

总之，尽量笑容满面……。

「好！」

「走！」

「好——」

「威尔酱——」

欢声沸腾，伴着干劲的呼声，Ω分队的队员们开始准备移动。

……什么？

在说什么？

我1个人愣住了，然后自己也开始做移动的准备。


我们的下一个目的地，是老城区的老住宅区。近年来，这个地区的以前的居民老了，人口不断减少。

而且，从旧王国时代开始，这一带就是下层居民的住宅区，街道狭窄，建筑物之间错综复杂。因此，私人的土地和建筑物的权利复杂地缠绕在一起，成为了不容易再开发的地区。

载着我们的运输车进入了狭窄的街道。放慢速度，慢吞吞地在复杂的小巷里前行。

我坐在运输车的硬座上，夹在身材魁梧的队员中间，发出抗议的声音。

「呜呜，为什么没有备用的衣服？」

「我说过了，没有追加适合女孩子的尺寸。」

坐在对面的罗拉克露出苦笑。

我轻轻拍打着短裙。

罗拉克哼了一声，转过脸去。

「可是，这样的话……」

下一个压制任务很难做。

因为混入普通人的任务已经结束了，所以想换衣服。

「别那么生气，威尔酱。而且，也没有换衣服的地方。」

满脸严肃的平头队员笑了。

咕呜。

确实……。

就在我带着迁怒的意味，狠狠地瞪着笑得前仰后合的队员们的瞬间，无线电响了。

「这里是布夫纳。」

是指挥车上的分队长。

「出问题了。」

听到这个声音，运输车里的空气顿时紧张起来。

「我们下一个目标的魔术师集团突然行动起来了。监视的队员正在追踪，在判明状况之前暂时待命。」

「逃走了吗？」

有人嘲笑似的脱口而出。

……或者是作战情报泄露了。

对于已经优先顺序高的目标，用第一击进行压制。现在要去的是次要目标。是优先顺序比较低的目标。

既然已经有了大规模的打击，军警行动的消息就不可避免地会传开。但是，即便如此，我觉得逃跑开始得太早了……。

……有什么事吗？

车停了下来。

然后开始猛烈倒车。

「哇！」

陷入沉思的我，不由自主地抱住了旁边的队员。

「威、威尔酱。」

「不好意思。」

我从声音变调的队员身上离开，慢慢地端正了姿势。

「各位，坏消息。」

运输车在十字路口粗暴地变换了方向，引擎轰鸣着加快了速度。

「这里是CP(夏:CommandPost)。我是米尔伯格。」

从耳机里传来的声音切换到了在支部担任部队指挥的米尔伯格队长。

「发生了问题。本次作战的最大目标——贵族级魔术师，Ε和γ去压制丁多夫(ディンドルフ)男爵，但是陷入了战斗状况。「

每个人都屏住呼吸，聆听着米尔伯格队长的声音。

「详细的情况还在确认中，但是市内的魔术犯罪者集团似乎正在合流。由于敌人的增援，战斗正在持续扩大。希望诸位前去援护。」

狭小的车厢里，有人咂了咂舌。

作为我们的目标的那群家伙也在移动。难道要和那个男爵合流吗。

敌人开始统制了吗？不，应该说信息正在被共享吗？

再加上与贵族级魔术师的战斗……。

今天早上，奥伊一脸担心地送我出门时的表情在脑海里闪过。

如果敌人拥有像奥伊那么强大的力量……。

库。

我咬紧了嘴唇。

「Ω分队转直升机。至急，援护Ε和γ，以上。」

我听着米尔伯格队长的声音，透过运输车的小窗仰望夜空。


沉入黑暗的奥利威尔郊外的森林。在只有星星点点的主干道路灯作为光源的黑暗中，黑鹰低沉的引擎声响彻四方。

在只亮有红色应急灯的直升机驾驶舱内，包括我在内的Ω分队的队员们一动不动地屏住了呼吸。

今晚可能是阴天，拿着迷你枪的门边枪手后面的夜空中，连月亮和星星都看不见。

在制服的西装外套上和大家一样只装备了战术背心的我，为了抵抗自然僵硬的表情，紧紧抿着嘴唇，视线转向了前方的飞行员席。

从布夫纳分队长对战况的说明，以及不时从无线电传来的战斗队伍的声音来看，情况似乎更加恶化了。

收容我们Ω分队的直升机的目标是住在奥利威尔郊外的丁道夫男爵的宅邸。

男爵是骑士团的下属组织，政治团体圣奥利威尔联盟的干部，据说也是骑士团本体的干部。

军警认为在奥利威尔活动的过激派魔术罪犯的幕后黑手就是这位丁道夫男爵，并持续进行了调查。

但对方是在政界也有势力的贵族。

男爵在这次大规模控制作战中既是最大的目标，同时也是最需要慎重应对的对象。事实上，刑事部对男爵的立场应该是要求他自愿出庭，而不是根据逮捕令强制执行。

然而，在军警和男爵方面持续对峙的状况下，突然出现的魔术师们似乎开始介入了。而且，那些魔术师多半就是我们和其他分队的次要目标——市内一般的魔术犯罪者集团。

那些家伙们为什么会和男爵合流，在这样混乱的情况下，战端是如何打开的，现在还不得而知。

但是，显而易见，包括与魔术师一起受骗的男爵，以及不得不应战的军警在内，事态正在急剧恶化。

如此一来，就需要尽快对现状进行镇压。如果放任不管，死伤人数只会增加。

于是，像我们这样在市内部署的部队也接到了援护命令。

「1分钟后到达。」

直升机副驾驶回头看着机舱里的我们。

为了确定接近路线，直升机大幅度向左转弯。

吹进来的空气中，除了直升机的机械味之外，还夹杂着什么东西烧焦的气味。

夜晚的森林展现在眼前。

直升机转向机头的前方，熊熊燃烧着。

升腾的黑烟把夜晚涂得更黑。但是，伫立在森林中的丁道夫男爵宅邸的大屋顶清晰可见。

要说为什么，从周围的森林中升起的火势。那火焰把宅邸照得通红。

到处可见火焰。

在直升机经过的脚下，我看到了翻车起火的军警面包车。

「那边的黑鹰，给我机枪扫射！」

爆炸声响起。

「库、掩护！」

在下面的森林里，火球、冰箭和雷击魔术到处飞来飞去。与此同时，军警部队的枪击声响起。

「鸟(フォーゲル)2，了解。请等待下包(パッケージ)。」(夏:受到群友启发，这俩应该是行动代号。)

「库、快点，拜托了。」

「我们在宅邸后院。Ω分队，做好准备。控制宅邸，抓捕目标。」

「鸟1，射击已就位，请指示目标。」

「γ2呼叫CP，东北方森林有热源！是车辆！哦，狗屎！火球射过来了！」

「CP呼叫Ω队长。报告下降地点。」

「这里是Ω队长……！」

错综复杂的无线电。

眼前被火焰包围的景象。

我不知不觉地颤抖起来。

我不理解。

即使时间很短，也应该是精心策划的作战计划。虽然设想了在镇压时的个别的战斗，但没有预想到像这样巷战般的混战。

有什么东西，疯了。

那个什么是什么？

……但是，现在只能去了。

只能，去了。

为了平息这一切。

我紧闭双唇。

就在这之前。我看到埃斯特瓦尔德车站前的惨状，刚想再也不想看到这样的悲剧。

但是现在在那里，同样凄惨的景象正在蔓延。

混乱、恐惧和无力感。

……不行。

我轻轻地摇头。

希望来这里的，是我自己。

我颤抖的手用力掩饰我的恐惧。

我能做的。

没错。

我必须完成我的任务……！

我抬起头，直视前方。

感谢您的阅读！ 

order:35 
[(机翻＋脑补) order:35] by 夏日的邀约

丁道夫男爵宅邸的后院。

从低空盘旋的直升机上，我们Ω分队一个接一个地绳索下降。

我鼓起格子裙，降落在庭院草坪上，举起步枪，立即进入警戒状态。

分队全体人员降落完毕后，黑鹰的引擎声越来越大。一边上升高度，一边把机头转向屋外。我抬头看了一眼直升机，门边枪手和我视线重合，翩然地向这边挥手。

从直升机上看，目前的主战场应该是宅邸正门附近。γ分队正在设法阻止从外部涌入的市内魔术犯罪者。根据战况报告的无线电，Ε分队应该已经进入丁道夫府邸，与男爵本人对峙。

γ似乎正在压制敌人势力，设法阻止男爵和外部魔术师集团的合流。

不过，敌人的数量是压倒性的。而且，魔术师们的火力凌驾于军警队员之上。

不得不说形势不利。

「Ω队长呼叫各人员。3人跟着我。Ω2到12，从别的路线绕过去。援护Ε，压制目标。」

听着耳机里传来的布夫纳分队长的声音，我们互相点头，端着步枪保持低姿势，迅速开始移动。

不知从哪里传来一连串清脆的枪声。听起来像是雷声轰鸣，是因为施放了雷击的术式吗。

伴随着沉重的地响，屋外升起的黑烟，是火球魔术炸裂了，还是有人投掷的手雷爆炸了呢……。

我们登上了向后院伸出的露天阳台的连廊，贴在通往一楼大厅的玻璃门旁，窥视着里面。到处破碎的玻璃门显示出激烈的战斗状况。

从宅邸内部传来断断续续的战斗声。

我也跪在大家身旁，偷偷地看向大厅内部。

「那是……」

我倒吸了一口气。

看起来像是1楼入口大厅的宽敞的地方，展现着凄惨的景象。

军警队员们举着步枪，以通往楼上的楼梯和推倒的长椅等作为掩体。

Ε分队。

在持续交战的他们周围，还有倒下的队员。

是受伤了，还是……。

从这里看不出状态，但是Ε分队近半数看起来已经无法战斗了。

那个与Ε分队对峙的是丁道夫男爵。

……应该是那样的。

但是现在，占据着大厅中央，双臂上缠着火焰的是一个异形的存在。

那是让人联想到中世纪时代的全身铠甲。连头部都被面防覆盖的巨大的板甲。然而，异常隆起的肩甲和长长的手臂，以及相比之下装甲薄弱的腿部，形成了某种不平衡、令人毛骨悚然的非人的轮廓。

「他把埃里克之光(エーレクライト)拿出来了！」(夏:这种德语混英语的日语难绷，我搜了一下，个人猜测是Erec，一部德国的骑士史诗，ライト就是light……好吧，其实就是瞎猜的。)

无线电收到了队里有人厌恶的低语声。

那就是，贵族级魔术师的战斗装束……。

我凝视着那不祥的身影。

所谓埃里克之光，是自古以来贵族上战场时所佩戴的特别装备。一般为甲胄形，其中很多也都有精致的工艺，是用金银装饰的一级工艺品。

可以说它是贵族的财富和权力，以及家族名威信的象征。

但是埃里克之光的价值远不止这些。

据说，这个贵族家族秘密制作的盔甲附加了某种魔法辅助能力。其性能没有公开，很多情况下连军警也无法把握。

应该讨厌具有抗魔作用的金属质的魔术师却穿上了金属制的盔甲，本来是为了对抗同族、魔术师而设计的装备。对于贵族级魔术师来说，可以说是一张王牌。

虽然在军警的课堂上学过，但我还是第一次亲眼目睹。

奇怪的盔甲手臂发出嗡嗡的声音。

随着那个轨迹出现的火矢，被撒向四面八方。箭本身很小，但其速度不是火球能比的。简直就像机关枪扫射一样。

无数的火矢将宅邸的门厅击得粉碎。同时，摧毁了Ε分队藏身的掩体。

Ε分队进行反击。虽然被压制，但是准确瞄准的步枪子弹，向盔甲怪物袭来。

然而，当被护手覆盖的长臂伸向子弹时，Ε分队的进攻很快就被无效了。

是防御场！

男爵再次放出火矢。

术式咏唱几乎没有时滞。

我咬紧牙关。

高速咏唱，不，已经可以说是2种术式同时咏唱的水平的术式展开速度。

这就是身穿埃里克之光的魔术师的力量。

这就是贵族级魔术师的战斗……。

「放弃同时夹击。马上掩护Ε。狙击小组绕到盲区去狙击。机会只有一次。」

布夫纳分队长眯起了从面罩里露出的眼睛。

我们无言地点点头。

「Ω12跟狙击小组走，30秒后开始对Ε进行援护射击，走！」

我跟着举起狙击步枪的Ω3，转身离开。

从背后仍然回荡着激烈的魔法攻击和应战的枪声。


罗拉克用霰弹枪对准了看起来像是佣人用的门。我们炸开合叶，踢开门，就这样闯进了厨房。

灯光昏暗的厨房里空无一人，只能隐约听到自来水滴落的声音。

先遣兵由罗拉克担任。其次是我。接着是狙击手的Ω3。最后是3的搭档Ω4。

罗拉克步枪上的灯光照亮了厨房。

这里似乎还没有受到战斗的影响。只能听到远处的爆炸声和枪声。

罗拉克找到了通往楼上的佣人用的楼梯。

互相眼神交流，我从楼梯下面举起无托式步枪，迅速做好掩护准备。

上方安全。

用手势向其他人传达这个意思。

罗拉克他们小心翼翼地爬上楼梯。等他们爬完了，我也跟在后面。

楼梯的尽头应该是佣人区。这是一条狭窄且放满杂物的走廊。

虽然昏暗，但电灯还是亮着。

我们互相掩护，小心翼翼地走在走廊上。这回轮到我殿后。

为了掩护分队长们和Ε分队，必须尽快赶往可狙击的地点。

但是这里也是贵族级魔术师的宅邸。不知道在哪里潜伏着什么。无论如何都不得不谨慎行事。

缓缓推开吱吱作响的门，来到了更宽敞的走廊。

走廊里摆放着打磨过的地板、雕像、绘画等高级家具。好像是从佣人区来到了一般的楼层。

从走廊的尽头传来枪声。

我们交换了一下眼神，迅速朝那个方向走去。

左边是一排排的大门。右边是有间隔规律排列的窗户。但是所有的窗户都用百叶窗关上了，无法看到外面。

空无一人的走廊里回荡着靴子的脚步声。

……虽然只有我是低跟鞋。

沿着那条走廊走一会儿。

站在队伍最后殿后的我，突然捕捉到了视野中移动的物体。

停下脚步。

右手。

其中1扇门是开着的。

那里面，现在有什么东西……。

「怎么了？」

注意到我停了下来，Ω3回过头来。其他人也看着我。

「不，感觉那个房间里有什么动静……」

我用视线指向敞开的门的深处。

「确认一下吧。被人背后捅刀子可不好。」

Ω3迅速向其他成员发出指令。

我点了点头，罗拉克和Ω4立刻贴在门旁进入了警戒状态。

我把无托式步枪的枪口对准视线，慢慢走进房间。

窗户开着吗？

室内冰冷的空气中，似乎夹杂着一丝夜晚的味道。

虽然没有亮灯，但从走廊里的灯光和敞开的窗户外面的路灯射进来的光线，朦朦胧胧地照亮了室内。

铺着淡色系床单的大床上摆放着猫腿桌子。舒适的摇椅静静地伫立在柔软的地毯上。

精心布置的家具上稀稀落落地放着一些可爱的小玩意儿。

然后……。

我全身一震。

巨大的冲击穿过了我的身体。

我睁大眼睛，盯着房间里的衣橱。

「安全，是吧？」

罗拉克从敞开的门外问道。

但茫然的我无法回头。

「威尔酱？」

Ω3惊讶的声音。

为什么？

为什么在这里……！

我的眼前，是一件挂在衣架上的西装外套。移动时看到的就是这件衣服。

在夜色中摇曳的衣服，黑底白线。左臂上印有白色花朵的纹章的设计令人印象深刻。

这和我的制服一样……。

这是圣菲娜学院雪绒花的制服。

我无力地放下枪口，再次环视室内。

也就是说，这个房间和我和奥伊一样，都是在雪绒花上学的女学生的房间。

我记得，在作战开始前的简报中，有提到丁道夫男爵有一儿一女。恐怕那个妹妹是圣菲娜的学生……。

和吉赛尔、爱莉希雅和我的朋友们一样，也是那所学校的学生之一。

我现在正拿着枪闯进这样一个女孩的房间。

思绪被吹散了。

视野摇晃。

脑子直打转。

莫名的不快让我忍不住用手捂住了嘴。

搞什么。

怎么回事，这是……。

「是丁道夫男爵女儿的房间吗？小心点。虽说是个孩子，但也是个魔术师。打起精神来。」

Ω3突然叹了口气说到。

魔术师？

这个房间的主人的少女？

「库！」

我迅速散开头发，回过头来。然后盯着从房间里出来的伙伴们的背影。

爱莉希雅等同学的脸在脑海中闪过。

她们确实会使用魔术吧。但即便如此，我们也不可能是枪口相向的好对手。

Ω3说得她是我们的敌人之一一样，这让我很生气。

但同时，我也冷静地分析，这对军警来说是理所当然的认识。

低着头。

看着被红色缎带装饰的自己的胸口。

接下来我们要对付的丁道夫男爵，或许是认识的少女的父亲……。

但是。

他也是那天傍晚把平静的站前广场瞬间变成恐惧和悲伤的那些卑鄙的魔术师的幕后黑手。

……库。

涌上心头的郁结挥之不去。

不仅如此，它似乎变成了一个越来越重的疙瘩，紧紧地勒住了我的心。

奥伊……。

我稍微地、稍微闭了一下眼睛。

双手托着的步枪沉甸甸的。

「你在干什么，快点，威……！」

那一瞬间。

回过头来的罗拉克惊愕地扭曲着脸。

「威尔！」

Ω3和4也发出叫声，迅速举起枪来。

对着我。

「趴下！」

「什么？」

就在我要反问的瞬间。

一个又粗又硬的什么东西绕着我的腰。然后一股难以置信的力量，把我猛地拉到后面。

脚离开地板。

然后。

背后传来嚓嚓的金属声。

「晚上好。」

一阵寒意蹿过背脊。

带着嘲笑的声音。

一个冷得可怕的声音在我耳边低语。

「啊！」

我立刻挣扎起来，回头一看。

在那里，有一个形状尖锐的放下面具的头盔。

「埃、埃里克之光。」

绕在我肚子上那只粗壮的手臂上戴着金属护手。打在背后的是坚硬盔甲的感觉。

我被巨大的铠甲从背后抱住了。

库—！

「终于找到了，艾勒特的人偶。」

背后的盔甲发出令人毛骨悚然的笑声。

「人偶什么的！」

我勉强动了动颤抖的手臂，举起紧握的步枪。然后朝我肩上的盔甲头部挥下。

硬邦邦的感觉。

疼痛袭来。

步枪也打到了我的肩膀上。

「唔姆。真野蛮啊。」

盔甲的声音听起来很惊愕。

稍微放松了拘束。

我趁机使出全力扭转身体。

设法摆脱束缚。我就这样用力过猛，失去平衡摔倒了。

但是！

虽然摔倒了，但我还是从腰后面的枪套里拔出了手枪。然后滚到地上，摆出仰卧起坐的姿势，把枪口对准了盔甲。

「是埃里克之光！开火！开火！」

Ω4呼喊。

我们一起扣动扳机。

爆裂的枪声。

一瞬间，被撒下的无数子弹涌向盔甲。

至近距离。

不可能躲开！

我不顾手枪的准星和后坐力，扣动了扳机。

让我这么做的是恐惧。对突然出现在背后的不明盔甲……。

「啊！」

但是，我们的子弹没能打到盔甲。

盔甲的手伸向前方。

从那里开始，子弹就像躲避盔甲一样偏离了目标。

也不同于防御场。

就好像，子弹的轨道扭曲，弯曲一样……。

手枪滑套的后退停止了。

库，子弹用完了！

没有更换弹匣的间隙。

我伸手去拿刚才摔倒时掉在地上的无托式步枪。

「Ω4呼叫Ω队长，听到了吗？这边正和新的埃里克之光交火！重复！」

Ω4呼喊，Ω3一边射击栓动式狙击步枪一边慢慢地开始后退。

是的。

出现在我们眼前的这套盔甲，和刚才看到的丁道夫男爵的埃里克之光不同。

「真烦人，小飞虫。」

从那冰冷的头盔里发出的声音，同样冷冰冰得可怕。

「退后，混蛋！」

新来的盔甲伸出手来。

对准Ω4他们。

「Kgjjha manng okeeng ichetvuvu」

轻声细语的术式咏唱。

4言成语，快速！

「不好……！」

大叫的瞬间。

我的视野被白光的奔流所淹没。

爆炸声。

破坏声。

热浪涌来。

我不由得用胳膊捂住脸。

「唔姆。换个地方吧。」

在冲击波中，盔甲的声音又在附近响起。

「哇！」

紧握步枪忍受着盔甲魔术余波的我，再次被那粗壮的手臂抱了起来。

「哇、放开我！」

盔甲完全不在意挣扎的我，迈出了脚步。

「库，什么……」

盔甲的魔术非常惊人。

冲击波发射的方向完全被破坏殆尽。地板、墙壁、窗户悉数被吹飞。地板脱落，露出了楼下的构造。上面也是。正面、与一般的魔术师的战斗还在持续的宅邸正面的庭院变得完全可见了。

看不到Ω4和Ω3的身影。

罗拉克倒在破坏痕迹旁边。那身衣服冒着浓烟。

罗拉克一动不动。

「罗拉克？」

大家……。

库。

呜呜呜……。

我拼命挪动身体。

但这次他一点也不在意了。拿着步枪的手臂也完全被固定住了，连枪口都抬不起来。

「呵！」

不知道有什么可笑的，盔甲笑了。然后，简短的咏唱声低沉地响起。

对发动的魔术，无法呼吸的我凝固了身体的瞬间。

视野开始动摇。轻飘飘的漂浮感包裹着全身。

那种感觉，和奥伊的转移术式一样。


回过神来的时候，我站在了一个开阔的地方。

丁道夫男爵宅邸的塔楼就在附近。对面是黑漆漆的夜晚森林。升起的烟雾是军警部队和魔术师之间的战斗造成的。头顶上是一片阴沉沉的夜空。

吹来的风冷得刺痛。

抱着我的盔甲，站在丁道夫男爵宅邸的屋顶上。

「你这，放开我！放开、呜啊。」

再次挣扎的我，突然被释放了。

我像被扔出去一样被放开，在屋顶上滚了两圈。

我利用那个翻滚迅速站了起来。然后举着无托式步枪，瞄准了盔甲的眉间。

「你是什么人！」

我盯着瞄准器对面的盔甲。

在我面前以无防备的姿势站立的盔甲，与丁道夫男爵的相比，是一个正派的人形。尽管如此，在我看来还是令人仰视的大……。

头盔的侧面有羽毛装饰，面罩的形状尖锐。让人联想到像鹫一样的猛禽类。全身的轮廓是正统的板甲。但是每个部位都有精致的雕刻，再加上鲜红的斗篷，简直就像故事中的英雄。

那件斗篷在夜风中飘扬。

「唔姆。从外表来看，造型还真是漂亮啊。不愧是黑衣魔女。」

盔甲诡异地笑了。

「那张脸……」

盔甲的手伸了过来，抓了个空，然后又被拉了回去。

沉默。

盔甲目不转睛地盯着这边。

虽然隐藏在面罩中看不见那眼睛，但我有这样的感觉。

盔甲挥动刚才伸出来的手，向我紧紧地握住。

「外观果然不错。年龄增长表现也很了不起。但是性能如何呢？」

盔甲用手搭凉。

「狂化兵的力量好像不够啊。这次就直接由我来对付你吧。」

狂化兵？

以前闯入圣菲娜学院闹事的男人，怎么会出现在这里？

但是我没有考虑的空当。

「jpuulc xceei coxula」

随着盔甲的咏唱，我周围的空间发出嘎吱嘎吱的声响。

冻结系术式！

我立刻向右扑去。

从屋顶的斜坡上滚下来。一边掉下来，一边瞥见刚才我所在的地方变成了雪白的冰块。

我双手撑地，双脚站稳，停止了翻滚，好不容易才抑制住掉下去的势头。然后我跪了下来，迅速举起步枪。男爵府的屋顶倾斜角度很浅，得救了。

扳机！

射击。

三连射！

但是，子弹还是会拐弯！

盔甲用食指指着这边。

虽然听不到咏唱，但我凭着自己的直觉向后跳去。

瞬间。

既不是火也不是冰的闪耀的光箭，扎进了房子的屋顶。

隔了一瞬间，直击的屋顶炸裂了。

「咳哈！」

被这个冲击轻易吹走的我，反弹了几下，再次滚到了屋顶上。

库，不妙。

战斗力差距太大了……！

口中弥漫着铁的味道。

浑身隐隐作痛。

不知是汗、是血还是垃圾，一只眼睛疼得睁不开。

尽管如此，我还是撑起身子，举起了枪。

「这、这里是Ω12。正与埃里克之光交战。请、请求援护……」

我试着对着耳机低语，但没有回应。可能是坏了，连噪音都听不到。

「哈、哈、哈……」

盔甲迈着从容的步伐，慢慢靠近。

怎么办，怎么办，怎么办……。

备用弹夹还有两个。旗帜(夏:原文是フラグ，不知道是什么)和震爆弹各2发。手枪丢了。还有小刀和……。

但是，那个防御场。

如果不是击中而是被弯曲的话，连瞄准结节点都做不到。更何况，以现在手里的火力……。

「够了，把平民的玩具扔了吧。不使用魔术给我看的话，会死的吧？」

盔甲俯视着我。

「让我看看你的性能，艾勒特的人偶。让我看看你能使用艾勒特的魔术！」

夹杂在盔甲叫声中的，是愤怒吗？

人偶？

魔术？

那种东西，我不知道。

不知道啊，奥伊……。

「哈、哈、哈……」

如果奥伊在的话……。

库。

……不。

讨厌这样想的自己。

因为甩开阻止的奥伊，参加作战的人是我。

太相信自己的能力了。受到表扬，得意忘形。

但是，如果是尽了自己所能的结果，我不会后悔……。

在折磨全身的疼痛中，保持冷静的思考本身就是一种痛苦。


威尔！


在这种状态下回响在脑海里的那个声音，听起来像是奥伊的声音。

……我完全依赖奥伊了。

突然露出了自嘲的笑容。然后我举起了步枪。

跑了起来。

狠狠地瞪着盔甲。

还没呢！

还差得远呢！

我……！

感谢您的阅读！ 

order:36 
[(机翻＋脑补) order:36] by 夏日的邀约

树木在燃烧。房子在燃烧。我拨开混杂着烟雾的夜气，跑了起来。

悠然伫立在眼前的埃里克之光。绕到那具身份不明的盔甲侧面。

「还要抵抗嘛？不过，我欣赏这股干劲。」

盔甲夹杂着嘲笑的声音响起。

……不放弃。

赌在这里！

这是使出浑身解数的最后一次攻击。如果弹道被弯曲，那就用无法弯曲的零距离射击……！

我一边跑，一边从战术背心里拿出震爆弹。

拔销，扔向盔甲。

配合牵制射击。

虽然在室外效果不佳，但至少可以转移注意力！

爆炸的同时，我用手撑着屋顶，以大角度改变方向，全力冲向盔甲。然后就那样钻进了震爆弹爆炸的残渣中。

就是现在！

用枪口刺向眼前盔甲的腹部。

就在准备扣动扳机的瞬间。

装饰华丽的护手倏地抬起，随意地抓住了我的脖子。

「库，嘎哈！」

强烈的握力，挤出的空气从喉咙里漏了出来。

呼、呼吸……。

我被勒住脖子，轻轻松松地被举了起来。脚浮在空中。

步枪掉了下来。

我试图用双手撕开盔甲上的手，但覆盖着冰冷金属的手纹丝不动。

库……。

意识开始模糊。

我用尽全力死死地瞪着盔甲。

库！

……不屈服。

怎么能输给这样的魔术师！

「那眼睛……」

我抬起脚，踢向喃喃自语的盔甲。

「呜、呜呜呜……」

无意识地漏出呻吟。

「啊啊啊啊啊啊！」

我的嘴里涌出悲鸣。

听到这个，盔甲的手突然松开了。

突然被解放的我，踉踉跄跄地后退了几步。然后就那样跪下了。

「哈、咳、咳、咳……」

我一边剧烈地咳嗽，一边从背心里拔出刀。然后，瞪着保持解放放我的姿势的盔甲，举起了刀。

「……我也是心软。」

盔甲恶狠狠地嘟囔着。

盔甲缓缓放下了抓住我的手。

「别用那张脸看我，人偶。」

盔甲用低沉而毫无感情的声音说道，将手伸向动弹不得的我。

我咬紧牙关。

被钝痛支配的我，不知道该怎么逃避才好，不管怎么逃，身体都动不了。


躲开、威尔！


刹那间。

声音响起。

在我的脑海里。

我突然回过神来。

那一瞬间。

我跌跌撞撞地在屋顶翻滚，离开了盔甲。

在我和盔甲之间，一枚小小的蓝光飘落下来。

翩翩起舞的它，像优雅地滑翔的小鸟一样在空中流动，直奔盔甲。

就像有意志一样。

「这是！」

盔甲发出狼狈的声音。这是我第一次听到他没有从容的声音。

「这个魔术，是那个女人……！」

蓝色的光点撞击着盔甲。

始终是轻飘飘的。如同蓝色的翅膀飘落。

但就在那一瞬间。

蓝色的光爆裂了。

「嘎哈！」

盔甲步履蹒跚。

虽然爆炸很小，但蓝色的光点一个接一个地出现在空中，然后优雅地飘落到盔甲上。

连续的爆炸。

盔甲试图跳开躲闪，但是蓝色的光点紧随其后。

接着飘落的蓝色微光，化作无数光的奔流，冲向盔甲。

已经无法回避了。

周围的屋顶全部被蓝色的光所产生的爆炸哦光芒光所吞噬。

压倒性的蹂躏

刚才我束手无策的盔甲型埃里克之光，无助地被爆炸的光芒吞噬了。

我只能看着这个光景。

然后。

让无数漂浮的蓝色光点周围滞空的黑斗篷，缓缓地从上空飘落下来。我不知道与夜空浑然一体的黑斗篷是什么时候出现在头上的。

落在屋顶上的，是戴着黑色斗篷和尖顶帽子的筒形剪影。

我也很熟悉的背影。

「奥伊……」

一说出这个名字，我的脚就瘫软了。一屁股瘫在了原地。

「纯净的蓝色，天籁之音，封绝，琉璃绝唱。」

奥伊的凛然咏唱声响起。

伴随着最后的成句，滞留在奥伊周围的蓝色的光一齐涌向包裹盔甲的爆光。

进一步膨胀的爆炸。

盔甲所在的四周屋顶，轰然炸开。

蓝色的爆炎呼啸而起。

我立刻趴下。狂风大作，猛烈地摇晃着我的头发。

「唔唔唔……奥伊。」

我捂住紧绷的耳朵，抬起头来。

看着蓝色的爆炸，在爆炸中摇曳着黑色斗篷的奥伊转身，慢慢地朝我走来。


「奥伊，为什么……」

我按着左臂站起来，喃喃自语。

奥伊的眼睛被尖帽檐遮住了。只能看到紧抿的樱色嘴唇。

「……奥伊？」

我一边把刀收进刀鞘，一边窥视帽子下面奥伊的脸。

那一瞬间。

黑色斗篷突然展开。

奥伊，斗篷下面穿着制服。

突然这么想的瞬间。

脑袋被敲了一下。

硌当一下。(原文:ごちっと。搜不到，只能蒙了)

用奥伊的小拳头。

……不痛。

「……我不是说过不能做那么危险的事吗？」

奥伊低声嘟囔道，她抬眼瞪着我。那双黑黝黝的大眼睛里微微噙着泪水。

「奥伊……？」

一向冷静泰然的奥伊，此刻却像个小女孩一样泪眼汪汪，这让我有种说不出的不自在。

换句话说，也可以说是罪恶感。

我正要再次开口辩解的瞬间。

奥伊粗暴地抱住了我。

散发着洗发水香味的艳丽黑发，抚摸着我的脸。

「对不起。我以为我一直都能感知到威尔的事。到了紧要关头，就会通过转移赶过来。但是，这个不称职的姐姐却动摇了。」

感知？

我想要摆脱奥伊的束缚。但是奥伊不肯放手。

「奥、奥伊。没事的……」

「对不起，威尔，依靠感知，转移出现了误差，我来晚了。」

……所以才从天而降吗？

奥伊的包容更加强烈。

痛。

有点，痛。

因为受了很多伤，所以很痛……。

「对不起，艾欧莉娅，我要是再坚强一点……」

「奥伊？」

我被这个陌生的名字吓了一跳。

以前也在哪里听过那个名字……。

「威尔，请不要太担心。」

但是，下一个瞬间，奥伊用我的名字叫我，松开我的身体，从正面瞪着我。

呜……。

我不由得移开视线。

就像小时候被姐姐骂时的自己一样，我不禁露出苦笑。

「……这可不是什么好笑的事。」

奥伊又瞪了我一眼。

「真是的。」

这时，背后突然传来一个低沉的声音。声音扭曲得令人生厌。

「玩人偶，太恶趣味了吧，赫克塞女士。」

在我们的背后。更高的屋顶上，传来了沉重的脚步声。

那盔甲就站在那里，俯视着吃惊地转向那边的我和奥伊。

「把我的埃里克之光的守护全部吹飞……你这个魔女。」

盔甲憎恨地吐出话来。那锋利的面罩睥睨着我们。

……受到那样的魔术攻击还能平安无事吗？

和扭曲着脸的我形成对比的是，奥伊冷冷地看着盔甲。

「真没礼貌。如果你是一个有尊严的贵族，就先把你那张闷热的面具收起来，报上名来吧。」

「我的埃里克之光才是我的样子。」

奥伊眯起了眼睛。

「……骑士团。」

奥伊毫无感情地低语。

奥伊和盔甲互相瞪视。

紧张的气氛高涨起来。

我悄悄环顾四周，确认刚才掉落的步枪的位置。

「哼。我本来是想确认一下艾勒特的人偶的性能的，但你介入的话就没有意义了。」

仿佛从一触即发的气氛中退后一步般，盔甲发出了声音。

他的声音还是那么从容。但是盔甲的装甲表面，因为刚才奥伊的攻击到处都是烟熏。说不定盔甲里面也有损伤。

盔甲环顾四周，好像在环视远方。

「算了，我已经达成预期的目的了。今天就到这里告辞吧！」

感觉盔甲咧嘴一笑。

那家伙想确认什么？

预期的目的？

周围的森林里，战斗还在继续。恐怕是丁道夫男爵吧。

突然开始集结的魔术师们。

然后突然出现的盔甲。

……恐怕是骑士团的魔术师。他们的介入吧。

这种状况，及其目的。

难道说，那群家伙们是故意制造出这种状况的吗？

「不去救同伴吗？」

「没关系。男爵就做我们的标志吧！」

我听着奥伊和盔甲的对话，陷入了沉思。

我看着盔甲。

这时。

感觉和盔甲对视了。和一直盯着这边的面防后的眼睛。

「……再见了，艾勒特。」

盔甲看着我低语道。大概，不是看奥伊而是看我……。

下一个瞬间。

盔甲的身影就像阳炎一样模糊不清。然后，那个身影突然从我们面前消失了。

使用了转移术式。

走了吗……。(原文:行ってしまったのか……。)

不。

应该说走了吧？(原文:行ってくれたと言うべきか。 夏:抱歉，不懂日语看不懂。)

「哇……」

我轻轻地低下头。然后，像是要吐出体内积存的紧张一样，大口地吐了口气。


「好了，威尔，我们回家吧。蕾米娅准备了热汤等我们。」

风卷起战斗的黑烟，黑色斗篷随风飘扬，奥伊转向我。

唔。

怎么可能回去！

我看着奥伊，摇了摇头。

「战斗还在继续，丁道夫男爵也没有被抓获，罗拉克等伤者的救援……」

我紧紧地皱起眉头看着奥伊的眼睛。

「我知道拜托奥伊是不应该的。但是，拜托了。能协助救援部队吗？」

远处传来枪声。还能看到夜晚森林中蔓延的火焰。

奥伊没有回答我的问题，而是移开视线，看着仍在战斗的森林。

用魔女冰冷的眼神。

「威尔。对不起，我不会介入这场战斗。」

奥伊眨了眨眼，盯着我。

「那么，牺牲者呢！」

我逼问奥伊。

「我不想看到有人因魔术而悲伤。我就是为此而活动的。」

但奥伊始终保持着冷静，用平静的声音编织着话语。

「我也不希望有人伤心。但是，无论是军警还是那些魔术师，我都无法阻止那些想要战斗的人。」

扑通一声。

仿佛有一把刀抵在脖子上，内心深处一阵冰凉。

我不由得后退了一步。

……奥伊说得没错。

魔术犯罪者和骑士团使用魔术恐怖这一残忍的手段。

军警利用受到恐怖袭击倾向于反魔术师的舆论，一口气发起了攻势。

双方方都是自己为了大义名分挑起战斗。即使因为这场战斗而受伤倒下，那也是自作自受吧。

我的肩膀一下子垂了下来。

要是不久以前，我会认为魔术师是坏人而舍弃吧。和坏人战斗是天经地义。

但现在，自己却不可思议地接受了奥伊的话。

丁道夫男爵女儿的制服在脑海中闪过。

「……不好意思自作主张了。」

我向奥伊微微鞠了一躬。然后步履蹒跚地走着，捡起了滚动在破破烂烂的屋顶上的无托式步枪。

就那样一边单手拿着步枪，一边朝屋顶的边缘走去。斗篷在夜风中摇曳的奥伊目不转睛地盯着这样的我。

即使不能拜托奥伊，我也要尽到我的责任。

我是军警队员，现在是Ω分队的一员。只要作战还在继续，就必须掩护同伴战斗……。

还有，那个盔甲的话。也有在意的事情。

「威尔。」

奥伊呼唤着我，但我只是瞥了一眼，没有回应。我也有逃不掉的战斗。

「威尔。回家吧。」

温柔的奥伊的声音。

但我摇了摇头。

我透过被盔甲和奥伊的魔法破坏的大洞向屋内看。首先必须和队伍的大家汇合……。

但是，在受到轰炸的痕迹的半毁坏的房子里，没有可以下到楼下的地方。只有一个似乎通往深渊的破洞，黑乎乎地张开了嘴。

我试着用手撑着屋顶边缘，看看能不能下去。

……呜。

上屋顶的时候，是用盔甲转移术跳的吧。

我往下看了一会儿。

然后怯懦地回头看。

「那个，奥伊。」

奥伊无语地回望着这边。

「那个，我下不去。拜托了，请把我送到下面……」

倏地窥视了奥伊一眼。

尖帽子下，奥伊瞬间瞪大了眼睛。过了一会儿，奥伊轻轻笑了一下。

「真是的，威尔……不能老是依赖姐姐。」

虽然嘴上这么抱怨，但奥伊还是掀起斗篷跑了过来。

……在下屋顶之前又被紧紧抱住，这是没办法的事情，所以放弃了。


用奥伊的术式，我轻轻地降落在屋前的庭院里，迅速地举起步枪警戒周围。

多亏了惯性控制术式，虽然从四层楼高的屋顶上跳了下来，但没有受到任何冲击就落地了。而且，多亏了奥伊的治疗术式，我那破烂不堪的身体也痊愈了。

这个治愈术式，无论接受多少次都不习惯。伤口竟然一瞬间就能痊愈，真是难以置信。

奥伊说，正因为我和奥伊的关系，所以术式的效果才会这么好……。

我警惕地加快了脚步，奥伊悠哉地跟在后面。

虽然援护军警的要求被拒绝了，但看起来跟过来了。

「这么慌张会摔倒的，威尔。」

从背后传来了奥伊的声音。

「队伍正在和丁道夫男爵的埃里克之光交战，必须赶快援护。」

大概是被炸飞的房子的碎片吧，我快步走过被大木材刺穿的树篱。

「那边应该没问题。埃里克之光是双刃剑，不是无敌的。」

我放慢了脚步。然后皱着眉头看着奥伊，催促她继续说下去。

「埃里克之光有各种各样的功能，但为了行使这些，燃料，也就是穿戴者的魔素是必要的。大量消耗魔素的战斗，面对军警部队不可能继续下去吧？」

奥伊一副无聊的样子解释道。

也就是说，由于重型装甲的缘故，油耗很差。

但是，如果因此打倒了丁道夫男爵……。

我不禁有种感觉，也许，这就是那个盔甲的目的。

……无论如何，现在都不能掉以轻心。

「了解，奥伊。」

我向奥伊点了点头，又急急忙忙地赶向宅邸的正门。

几级台阶的前方是丁道夫男爵宅邸的巨大的玄关大门，不知是因为部队突入，还是内部战斗的缘故，一侧已经脱落倒下。

入口大厅内什么都听不到。

我背靠在平安无事的那扇门上，窥视着里面。

奥伊在不远处看着这边。

宽敞的入口大厅里一片狼藉。

家具和日用器具等内部装饰被破坏得体无完肤。可能是攻击魔术的原故吧，到处都烧焦了，一部分还残留着火焰。

以及倒下的军警队员们。

Ε分队和我们Ω分队的本队，总共不到20人，而现在站在这个地狱般的大厅里的只有5人。

其中两个正在检查倒下的同伴。还能听到呻吟声。看来还不算完全太晚。

剩下的三个人站在大厅中央。他们聚集在一起，仿佛在俯视着倒下的大东西。

「布夫纳队长！」

我在其中看到了分队长的身影，穿着平底鞋踩着瓦砾，走进了入口大厅。

「威尔酱！没事吧？」

脱下防弹头盔，满脸煤灰的布夫纳分队长一脸惊讶地回过头来。

在回头看的分队长的对面。瞥见了大家围在中间东西。

那是一副焦黑扭曲的奇怪盔甲。

是丁道夫男爵的埃里克之光。

……打倒了。

「新出现的埃里克之光怎么样了？罗拉克他们呢？」

我站在分队长面前。然后皱着眉头，抬头看着那张疲惫的脸。

「埃里克之光撤退了。但是罗拉克他们……」

安危至今不明。

「是吗……」

我把目光从脸色阴沉的分队长转到倒下的手长的盔甲上。

虽然形状可能有些扭曲，但曾经被视为宝物的铠甲。但是现在，那个铠甲被残忍地破坏了。

全身都是枪击的痕迹，头盔也脱落了。

从里面露出一张蓄着浓密胡须的壮年男子的脸。

这就是丁道夫男爵……。

一张连伤口都不知道在哪里的血淋淋的脸和空洞的眼睛。有那么一瞬间，我以为为时已晚，但当我跪在他身边时，他的眼球突然转了一下，抓住了我。

还活着！

赶上了！

「奥伊，治愈！拜托了！」

我猛地回头看向宅邸的入口。

「威尔酱，什么？」

「哇，什么呀，你！」

讶异的布夫纳分队长他们和被直接进入宅邸的尖帽黑斗篷的奥伊吓到的队员们同时叫了起来。

「威尔，你在说什么……」

奥伊不理会周围的队员们投来的充满敌意的警戒目光，低头看着蹲在地上的我。

「不能让丁道夫男爵死去，我认为不可以。」

我抬头看着奥伊。然后环视着聚集过来的队员们。

「那个盔甲说过，骑士团以男爵为路标。我想，男爵被军警打倒的构图，对那些家伙、骑士团来说，应该是他们想要的吧。」

这次作战。

我觉得从中途开始，走向就发生了变化。

突然之间，魔术罪犯者们的行动有了统率，这座丁道夫男爵宅邸成了主战场。

还有那具盔甲。

如果不理睬我，而是援护丁道夫男爵，我想被摧毁的应该是军警。

但是那家伙并没有援护男爵，而是撤退了。

也就是说，男爵成了对军警的替罪羊。

现在还不知道那里有什么目的。

但是，我不想让他们得逞。

我站了起来。

啪嗒啪嗒地拍打裙子。不知不觉紧身裤破了个洞。

远处传来直升机的声音。

骑士团。

魔术师。

埃里克之光。

……还有、人偶。

「威尔真是个没办法的孩子。对姐姐的使唤很粗鲁。」

我偷偷地看了看一边嘟囔着一边蹲下的奥伊的侧脸。

夜晚还没过半，早晨还很遥远。

感觉和我现在的处境一样。

我深深地吸了一口气，慢慢地吐出来。

「分队长，去确认一下伤亡情况吧。我担心外面的队伍，也得考虑对罗拉克他们的救援。」

我看着布夫纳分队长。

「啊，军警说会来支援的……」

总之，现在我决定不去想复杂的事情。

就今天而言，我们度过这悲惨的夜晚，首先向着早晨进发。

然后再考虑其他的事情吧。

我这么想。

感谢您的阅读！
 

order:37 
[(机翻＋脑补) order:37] by 夏日的邀约

从黑暗中出现的是一具装饰华美的盔甲。

盔甲发出咔嚓的声响。

埃里克之光！

奥伊应该击退了，为什么！

就在我喊出来的那一刻。

盔甲的身影摇晃了一下，瞬间转移到了我的眼前。还没等目瞪口呆的我反应过来，伸出手臂就猛地勒住了我的脖子。

咯哈！

挣扎不脱的手。

感觉到盔甲的指尖狠狠地嵌进了我的脖子。

……糟糕，这样下去！

呼吸越来越困难。

我拼命挣脱盔甲的手，可是身体渐渐不听使唤了。好像，不是自己的身体一样。

呜呜……。

「你这个人偶。」

盔甲低声说道。

不是！

我不是人偶！

「艾勒特的人偶。」

什么人偶？

奥伊，我……。

身体摇晃。

盔甲嗡嗡地挥舞着我。

唔。

啊啊啊……。

已经受不了了闭上眼睛的瞬间。

旁边传来一个声音。

「威尔大人，快起来。你会感冒的。威尔大人。」

这是蕾米娅的声音。

……啊？

我睁大了眼睛。然后，恍惚地坐了起来。

朝阳照进来的房间。已经完全看惯了的艾勒特伯爵宅邸内的我的房间。

床还是干干净净的，我坐在灯还亮着的写字台前。桌上摊开的文件被我的脑袋压得皱巴巴的。

啊……。

「在这种地方休息……。请好好地使用床。」

蕾米娅站在桌子旁边。整洁地穿着女仆装，手叉腰，一脸不高兴地看着我。眩目的朝阳从窗户射进来，把头套下的银发照得闪闪发光。

「嗯。蕾米娅，早上好……」

我用沙哑的声音打了声招呼，揉了揉眼睛。然后伸了个懒腰。

全身都在吱吱作响。

看来我在写报告书的时候直接趴在文件上睡着了。

……不行，不行。

看来3天前战斗的疲劳还残留了不少。

而且，感觉我做了什么恶梦……。

窗外秋高气爽，光辉灿烂，但总觉得醒不过来。

「威尔大人，今天开始上学吗？」

走向衣橱的蕾米娅回头看着还在椅子上发呆的我。

……上学。

学校……。

这么说来，感觉这段时间一直在休息。训练什么的很忙……。

我半睁着眼睛，茫然地望着动作麻利的蕾米娅。

蕾米娅从衣橱里拿出我的制服。是挂在衣架上的圣菲娜的制服。

我吓了一跳。

就像被泼了一盆冷水，一下子就醒了。

那一夜的情景瞬间闪回。

空无一人的少女的房间。

在吹入的夜风中摇曳的制服……。

那一夜。

成功逮捕了丁道夫男爵的我们军警，与姗姗来迟的支部的增援协力，成功地击退了从外部涌来的魔术师。

傍晚宣布作战开始，通知各队各队员行动结束，应该是在第二天早上8点左右。

这是一个漫长而严酷的夜晚。

最终，军警成功抓获了包括丁道夫男爵在内的大量魔术罪犯者。但是，这并不是像当初制定的作战那样漂亮的胜利，而是在军警、魔术师双方造成巨大伤亡之后的结果。

当初，成为了魔术师们攻势的众矢之的Ε、γ的队伍遭受了毁灭性的打击。多人受伤，多达8人殉职。

2个分队22人中有8人，从数字上来看可能很少。但是，其他队员也大多重伤，两队实际上已经失去了作战执行能力。也就是说，处于毁灭状态。

对于参加这次作战的包括我们Ω分队在内的队伍来说，情况都差不多。

……Ω分队也出现了牺牲者。

狙击手的Ω3的搭档的Ω4殉职。

是被那盔甲的魔术干掉的。

同时中招的Ω3虽然受了重伤，但保住了一命。当时看到倒在地上的罗拉克，好像也只是骨折和烧伤。

如果没有那具盔甲的闯入，Ω4可能会安然无恙。如果我们按计划跟着狙击，Ε分队也许比现在更能控制损失。

……一想到这里，我就懊恼不已。

泪水自然而然地渗了出来。

所以，昨天。

好不容易回到了思念已久的艾勒特宅邸，一个人泡在大浴场的浴池里的瞬间。

我哭了。

滴落的泪水在水面上激起了波纹。

……又只有我得救了。

从变成这副躯体得救的那一刻起，我的脑海里就浮现出一件一直萦绕在心头，但又拼命不去想的事。

只有我……。

眼泪滴滴答答地溢了出来，我使劲擦着脸想要掩盖。

……不能像柔弱的女孩子一样哭泣。

洗完澡后，我开始着手写关于盔甲，那具叫我人偶的埃里克之光的报告书。

毫无疑问，那具盔甲是属于骑士团的魔术师。除了丁道夫男爵之外，新出现的贵族级魔术师的存在，无疑会成为大家的威胁。

……和那具盔甲对峙还平安无事的只有我。

那么，尽可能准确地报告那件盔甲的事情，是只有我才能完成的责任。

米尔伯格队长告诉我，报告不急。虽然现在叫我好好休息，但我不能。

但是，充满干劲地坐在书桌前努力的结果却是这个样子……。

睡着了……。

没出息。

真是，没出息……。

我重重地垂下肩膀叹了口气。

这时突然响起了敲门声。


「威尔，准备好了吗？」

打开门突然探出头来的，是浮现出柔和笑容的奥伊。

梳得整整齐齐的黑发飘落下来。奥伊已经穿着制服，一切准备就绪。

「奥伊，早上好。」

「好，早上好。」

打招呼后，奥伊微笑着点头。

「威尔的朋友吉赛尔和爱莉希雅是吧？昨天因为担心来到了我这里。」

「啊，嗯，我知道。」

一进我的房间，奥伊就扑通一声坐在床上。

从吉赛尔她们那里收到了很多邮件。索菲亚也是。

最近因为军警的作战而经常向学院请假的我，表面上是身体不适。

我对关心我的大家撒谎，装病休息，心里一阵刺痛。

但是……。

「奥伊，今天也不去学校，要写报告书什么的，有很多工作要做。」

我有必须要做的事。

参加了作战，不能就这样结束。

奥伊眯起了眼睛。然后瞪着我看。

……怎么回事？

好可怕啊……。

「威尔。」

奥伊叹了口气。

「学生的工作就是学习。如果你不好好上课，我以后不会教你的。」

唔。

我皱起眉头，把视线从刻意做出严肃表情的奥伊身上移开。

我毕竟是军警队员，学生只是暂时的样子……。

如果这样反驳又会被瞪，所以全都别说了。

「没关系，要是奥伊麻烦的话，索菲亚也会教我的。」

我苦笑着回答。

那一瞬间。

空气冻结了。

面无表情的奥伊摇摇晃晃地站了起来。

锐利的视线，抓住我不放。

啊咧……。

啊咧咧咧……？

「蕾米娅。」

「是，奥伊小姐。」

被叫过来的蕾米娅立正，迅速站到了奥伊的旁边。

「好像是因为节日的关系，杂务堆积如山。」

「是的。」

「那我也休息吧。」

奥伊优雅地微笑着。

「什么……」

「是工作。和威尔一样。然后，空闲的时候教他学习。」

奥伊直截了当地说，打断了我的话。她站在目瞪口呆的我面前，突然挺起胸膛，歪着新月一样的嘴微笑着。

「不行。」

但这次，蕾米娅斩钉截铁地说了出来。

「小姐，工作由祖父处理。小姐请好好上学。」

奥伊轻巧地转过身来看着蕾米娅。

「蕾米娅，可是……」

「祖父会说，学生不应该忽视学习，大小姐也是这么说的。」

「蕾米娅……」

一脸若无其事的蕾米娅和支支吾吾的奥伊。就连奥伊也无法反驳蕾米娅的正论。

我呵呵地笑了起来。

奥伊虽然一脸不满，但看到我，松了口气，露出了笑容。那是非常温暖柔和的笑容。

「不要太勉强，威尔。」

然后用温柔的声音这样告诉我。

对于阿莫西林这么关心我，我真的很感激。

可是突然，那具盔甲又从脑海里闪过。

艾勒特的人偶……。

凝集在胸中的不快感、不安感。

……不。

我趁奥伊不注意，轻轻摇了摇头。

把视线从在眼前开着玩笑的奥伊和蕾米娅身上移开。

现在，先专注于眼前的报告吧。

必须专注……。


「哇！」

我猛地跳了起来。

我坐在床上，用起床后模糊不清的头脑环顾四周。

一看表，下午4点。

自从奥伊她们去上学后，我就一直坐在书桌前，总算完成了报告书。我安心地倒在床上，不知不觉间又睡着了。

虽然身体深处的疲劳感不会轻易消除，但即便如此，睡在柔软的床上，感觉身体好多了。

这次也没做恶梦。

好。

现在把报告书带到支部去吧。

下定决心后，我跳下床，跑向写字台。

用一直放着的发圈麻利地扎起头发，把文件咚咚地装进公文包里。

迅速脱下家居服，披上褐色衬衫。啪嗒啪嗒地扣上扣子，系紧领带。然后穿上军警制服的裙子，拉上侧拉链。

我没有穿上制服上衣，而是夹在腋下，提着公文包走出了房间。

我本想让亚历克斯桑叫辆出租车，但幸运的是，我看到了马伯里克的车停在房子前面。

顺便一提，那辆车就是和我一起在高速公路上展开追车的车。前几天修理回来的。

我咔嚓咔嚓地踩着脚后跟，小跑着冲出了宅邸。然后跑向把车停在房子前面的车廊上，正在擦引擎盖的秃头大汉。

「马伯里克，不好意思，能不能载我一趟军警？」

「威尔小姐，明白了。」

「奥伊的接送……？」

「没关系，还有时间。」

什么啊，今天这么晚啊，奥伊。

我点了点头，钻进车后座。

车子慢慢地开了起来。

这么说来，吉赛尔的邮件里也有说，现在圣菲娜正在为丰收节做各种准备。

丰收节通常持续一个月，已经进入节日期间。但是正式表演还在后头，在最热闹的最后一周，圣菲娜也将举行学校庆典。

奥伊慢也可能是这个原因。或者是早上说的伯爵的工作？

节日，吗？

我透过车窗，凝望着染上秋色的黄昏街道，轻轻地叹了口气。

军警和魔术师闹着死伤展开战斗，对一般人来说，大概只是电视新闻和报纸上的事吧。

我想大概对很多人来说，节日是更关心的事情。

在去军警的路上，我这样想。

这是理所当然的事。我们在为他们这样平静地生活而战斗。血腥的故事，只存在于虚构中就足够了。

但是。

一想到倒下的伙伴、受伤的伙伴，就有些难过。

内心深处一阵骚动……。

我希望有人知道他们冒着生命危险的战斗。

我想到了那样的事。

载着我的车在傍晚时分进入了拥挤的奥利威尔市内。

红色的车尾灯连成一串，石板路的前方，一直延伸着。旁边排队等红绿灯的司机一脸倦容。学生们在明亮的公共汽车车厢里欢笑。无论是魔术恐怖袭击还是军警作战，今天奥利威尔的夜晚还是会到来。

汽车穿过卢贝尔河，驶向郊外。

在太阳的余晖下，缓缓流淌的父亲卢贝尔河闪闪发光。

市中心狭窄的街道堵车是常有的事，但今天进入通往军警奥利威尔支部的街道时，车流依然很差。

为什么呢？

我歪着头。

但是一接近支部，马上就知道了原因。

在通往军警奥利威尔支部正门的路上，一排排地停了很多车。甚至超出了街道，阻碍了交通。而且周围有拿着大大小小照相机的人们。有人站在梯子上，也有人拿着麦克风对着摄像机说话。

「媒体聚集在一起了吗？」

我喃喃自语。

甚至还有投光器。

此外，还可以看到一群明显不同于媒体的人聚集在一起，向军警用地发出声音。虽然人数不多，但还有人举着标语牌。

什么……？

车一靠近军警的正门，附近的媒体人士就纷纷涌了过来。车一下子就被包围了。

这辆车的车窗上贴着深色的贴膜。虽然看不见车内，但被无数人包围的时候，还是感觉到了一种巨大的压迫感。

不过，一群穿着制服的男人很快就跑了过来，把记者们推开。

令人吃惊的是，那不是军警队员，而是市警的制服。

汽车总算能前进了。就这样慢吞吞地走到支部入口的大门，果然这里也站着着市警的警官们。

那边，安全门口还有熟悉的军警警备人员……。

车停在大门口。但是在军警的警备之前，从市警的警官中出来的穿着西装的男性咯噔咯噔地敲了敲车窗。

「啊，对不起，能出示身份证吗?」

马伯里克打开窗户，那个男人怯生生地过来搭话。

那个声音听起来很耳熟……。

「劳埃德刑警！」(夏:之前我都是写的警官，有时间去改一下。)

我忍不住从后座探出身子。

「威、威尔酱？」

劳埃德刑警也把声音转了过来，瞪大了眼睛。

「威尔酱，你怎么在这里？」

「劳埃德刑警，你怎么在这里？」

我们的声音重叠在一起。

劳埃德刑警瞪大了眼睛，腼腆地笑了。

我抿紧双唇，皱起眉头。

「不，好久不见，威尔酱。自从上次学院之后。不过真巧。我很高兴。嗯，能见到威尔酱很高兴。哈哈哈……」

碰巧？

……不。

为什么市警会在这里？

「喂，大哥。」

我为了思考陷入沉默，驾驶席上的马伯里克开口了。他的声音充满威胁，声音很低。

「是，什么事?」

「你也太熟了，跟我家小姐什么关系？」

「你，你莫非是威尔桑的哥哥吗?」

「啊？」

「那个，我叫劳埃德，和妹妹见过几次面……」

「啊啊？」

马伯里克为难地看着在车外保持直立不动姿势的劳埃德刑警。然后求助似的看着我。

「先到支部里去吧，这里太显眼了。」

我环顾四周，再次向前倾身，悄悄告诉马伯里克。


我刚进门就下了车。

冰冷的空气打在脸上。空气似乎相当干燥。

因为很冷，我想穿上衣，但看到劳埃德刑警朝这边跑过来，便打消了这个念头。

……是的。上衣不行。

说到底设定为军警队员的妹妹的我，穿着制服很奇怪。

嘛，裙子和领带是无法掩饰的……。

我向驾驶席上的马伯里克打了个手势。让马伯里克直接回宅邸。

车子慢慢开走了。

「呀，威尔酱。」

有那么冷吗？劳埃德刑警脸颊通红，微笑着走过来。

「抱歉，打扰您工作了。没关系吗？」

我瞥了一眼在军警用地外警备的市警官队伍。

「没关系的，我跟前辈说过休息一下再来。」

劳埃德刑警一边哈哈大笑，一边挠着后脑勺。

前辈，就是那个戴眼镜的刑警吗？

……真的没问题吗？

但是，劳埃德刑警的笑容，就像一个无忧无虑的少年，毫无阴霾，让人觉得想多余的事情的自己是愚蠢的。

军警奥利威尔支部从正面大门到支部楼有一段距离。本来应该开车去支部大楼旁边，但我在这里下车，是因为我拜托劳埃德刑警能不能说几句话。

劳埃德刑警猛地点了点头。

我之所以这么拜托劳埃德刑警，是想问问市警和媒体的情况。

我们并肩向支部大楼走去。

天上的星星开始闪烁，等距排列的路灯朦胧地照亮道路。虽然正门附近的骚动还能听到一些，但再往前走几步，就只能听到安静的秋虫声。

「好，晚上啊。」

劳埃德刑警的表情有些僵硬。

「是啊。」

我敷衍地回答。

「果然威尔酱穿厚衣服很好看。」

劳埃德刑警看着这边笑了。那是和刚才不同的僵硬笑容。

我抱紧双肘，回以微笑。

「话说回来，为什么市警的各位都出动军警警备呢？」

我斜眼看着高个子劳埃德刑警。

「啊，嗯……那是因为市长要求的。威尔酱没在新闻上看到吗?」

新闻……。

作战结束后一直忙个不停，根本没有时间看电视。在那之后也一直在写报告书和睡觉……。

「你看，上次军警不是进行了大规模的管制吗?关于这件事，媒体报道说，发生了像巷战那样激烈的战斗，非贵族的普通魔术使用者也出现了很多死伤者。」

我皱起眉头。

对普通魔术罪犯的压制。

恐怕是在丁道夫男爵邸的战斗吧。

但是，那对我们军警来说也是非同寻常的事态……。

「而且，有一段时间还有报道说军警杀害了丁道夫男爵。贵族派和保守层的市民们开始抗议军警的屠杀行为。」

「屠杀！」

我忍不住瞪着劳埃德刑警。

「哈哈哈……这话太难听了。对不起。」

……胡说八道。

军警的取缔活动，应该是为了将实施魔术恐怖活动的相关人员和过激派一网打尽。

这一切都是为了让大家安心生活。

什么抗议啦屠杀称呼啦……。

「嘛，结果男爵还活着，抗议活动也因此减少了。但市长认为军警和市民、媒体直接对峙不太好，所以就派了我们市警介入。」

从作战结束到现在，竟然变成了那样……。

库……。

「军警的应对可能也不太好。虽然丁道夫男爵身为魔术师的贵族派，但他也是当地的大人物。因为利权支持他的人很多，尤其是保守阶层和富裕阶层。」

……原来如此。

这就是那具盔甲让男爵成为替罪羊的原因。

引导、统领分散的魔术师，撞向军警，也是为了上演军警和魔术师之间的惨烈战斗。

然后让军警杀死男爵，向媒体泄露悲惨的战斗，以激起社会对军警的抗议。

虽说结果男爵平安无事，但批评军警的目光并没有改变。

……这样一来，军警的行动可能会在一段时间内受到极大限制。

库。

被打败了。

反而利用了我们的攻势。

「威尔酱。那个，其实，如果可以的话，这个周末有空吗？那个，那个，是节日……」

「啊。好的……」

我一边对劳埃德刑警含糊地点点头，一边目不转睛地盯着前方的路。

黑暗的前方。

造成这种局面的恐怕是骑士团。

那个，盔甲。

……一定要抓住。

即使，是强大的敌人。

我不顾嵌进去的指甲，用力握紧拳头。

感谢您的阅读！
 

order:38 
[(机翻＋脑补) order:38] by 夏日的邀约

圣菲娜的学生们热闹而欢快的声音响彻课间。

走出教学楼的我，靠在庭院角落的大树上，把手机贴在耳边。

好冷。

秋高气爽，天空湛蓝，风却很冷。特意跑到外面的学生也只有我了。

「嘛，不管怎么说，现在都动不了。总之，只能仔细调查丁道夫男爵等好不容易得到的对象。」

声音听起来有些慵懒的，是巴特莱特调查员。

「为什么？我的报告书不是已经被移交给刑事部了吗？」

我紧紧抱住拿着电话的胳膊肘，皱起眉头。

「当然来过。未经确认的贵族级，更别说是介入军警的家伙，确实很麻烦。可是，威尔君。」

巴特莱特停了下来，叹了口气。或者，也许在抽烟。

「今天传来的报告书，刑事部也还是动不了。正在反复研究想出对策。」

「今天？」

我瞬间闭上眼睛，吐了口气。

「向作战部提交报告书是在周一吧？听说也会移交刑事部，所以没有直接带到那里……」

沉默。

巴特莱特没有回答。我还以为你会用「政府就是这样」之类的话回复我的厌恶呢……。

「那个，刑警部和作战部在这次的事情上也有很多想法，对彼此。」

……果真如此吗？

太荒唐了。

「这就是为什么官员啦官僚啦……」

我一只手抓着头发抱怨道。

真的很头疼。

听说因为这次作战，作战部和刑事部之间有了感情上的疙瘩。

刑事部因为草率的作战计划而给作战部造成了巨大的牺牲。

作战部以缺乏灵活性的指挥采取了引发军警批评的作战行动。

然后互相甩锅。

军警队员也是人。我能理解把失败或损失归咎于他人的心情，但如果影响到实际工作就没有意义了。

……真是的。

「那我们不是应该自己去调查吗，巴特莱特？」

「啊，嘛呐……」

巴特莱特口齿不清。

「威尔君是否参与调查，要看艾勒特伯的态度。」

「……奥伊为什么会出来？」

我低声回应。

确实，奥伊不喜欢我做军警相关的工作。虽然从以前开始，她就多少有些这种厌恶倾向，但从那场丁道夫压制战开始，这种倾向似乎更加强烈了。

「艾勒特伯的协助是很难得的。能够击退威尔报告的埃里克之光，也没有杀死丁道夫男爵，都是托了艾勒特伯的福吧？」

巴特莱特的话让我沉默了。

……的确如此。

如果奥伊不在的话……。

我垂下眼睛。

「嘛，想要救助男爵的威尔的机智也得到了很高的评价。但是，海尔格部长他们想的是，不想让威尔君离开伯爵，破坏她的形象。」

巴特莱特低声笑了。

我哼了一声。

「就是这么回事。尤其是现在，世人的眼光也很严厉。有些局面是动弹不得的。现在就是。」

「可是，真正的威胁！库、喀、咳、咳……」

我想要反驳巴特莱特，不由得咳嗽起来。一直咳嗽，有点难受。

「呜……」

鼻子也痒痒的。

「威尔君，你感冒了吗？」

「……唔，抱歉。」

身体确实有点不舒服。

去支部提交报告书的晚上。大概是没穿外套走夜路的缘故吧。

……不是错觉，头也痛。

「现在要好好休息，威尔君。为下次作准备。」

巴特莱特的声音仍然带着笑意，听起来很轻松，我只能点了点头。

……虽然不甘心。


是因为巴特莱特指出来了吗？下节课结束的时候，我全身沉甸甸的，四肢都被一种麻木的感觉包围着。

在英格丽的口令下，我向老师行了礼，下课后，我把胳膊肘撑在桌子上，揉着太阳穴。

身体很热。但是很冷。

真的是感冒了吗？

不，我想病是由心生的……。

海尔格部长正式命令我回到奥伊的护卫任务，终于从今天开始回到圣菲娜学院。要是突然身体垮了，又要请假，那就太没出息了。

现在不是说生病的时候。

除了骑士团和魔术师的动向以外，还有很多想要调查的事情。

首先1个。有件事想让索菲亚调查。

「威尔，假期的笔记抄好了吗？」

教室里弥漫着课间休息时的宁静气氛，吉赛尔和艾玛立刻跑了过来。

「没关系，吉赛尔。已经看过我的笔记了。」

邻座的爱莉希雅也看着这边微笑。

「什么啊，爱莉希雅，那我的笔记不就派不上用场了吗？」

吉赛尔撅起嘴唇。

「吉赛尔不怎么认真记笔记吧？」

艾玛露出坏坏的笑容。

吉赛尔呃地叫了起来，爱莉希雅呵呵笑了。

我也跟着笑了。

「咳！咳！」

一边笑，一边咳嗽起来。

果然，在精神上和肉体上都很疲劳的时候，趴在桌子上打瞌睡，或者在寒冷中穿着轻便的衣服到处走动是不行的吗？

现在这个天气一天比一天冷，一天比一天干燥的季节，也是感冒的流行时期。

「阿拉阿拉，威尔。你看起来身体还是不舒服。」

爱莉希雅收起笑容，忧心忡忡地看着我。

「是啊，是不是发烧了，脸红红的。」

吉赛尔也盯着我的脸。

「哪个？」

突然从背后传来声音。

我惊讶地回头一看，拉米亚突然站在那里。

嗯。

竟然不让我察觉到气息……。

「威尔，给你降降温。 xceeic。」

喃喃自语的一言成句术式。

面对这突如其来的行使魔术，我瞬间僵住了身体。

拉米亚随意伸出的手掌，正好贴着我的额头。

「啊……好舒服。」

透过拉米亚的手掌传来的冷气。不太冷的恰好的冷淡，在发烧的额头上感觉很舒服。

「呵呵，降温的秘诀。」

这次拉米亚用双手包住了我的脸颊。

果然很冷很舒服。

「唔～」

很舒服，自然而然地漏出了这样的声音。

「呼呼，今天的威尔真可爱。」

爱莉希雅把手放在脸颊上，微微歪着头，优雅地微笑着。

「我能理解艾勒特大人公开宣称你是她的妹妹了。我也想要我妹妹」

拉米亚一边给我降温，一边点头。

「反差，是吧。向那种恶汉挑战的勇敢女性，现在却是与年龄相符的可爱女孩。」

爱莉希雅双手合十微笑着。

「嗯，女孩子什么的，有点……或者说不好意思……」

拉米亚还在抚摸我的脸，我皱起了眉头。

「你看，因为上次的表现，威尔很受欢迎。其他班的同学和普通科的同学都知道她的名字。」

「哎呀，吉赛尔，你对普通科很了解嘛。」

爱莉希雅和吉赛尔的聊天还在继续。

拉米亚放开手，释放了我。那种凉凉的感觉让我有些不舍。

对于朋友们漫无边际的对话，我时而反驳，时而笑。

不过是暑假过后才入学的地方，不知为什么，这片空间的气氛却让我觉得很舒服。没有硝烟、没有爆炸、没有破坏魔术师，这个安稳的地方……。

「学园节日的时候，也经常听人说想邀请威尔桑。」

艾玛叹了口气笑了。

「那可不行，艾玛。威尔的时间百分之二十是和我们在一起的，百分之八十是和艾勒特大人在一起的。」

吉赛尔得意地挺起平坦的胸膛。

那不是我没有时间了吗……。

正想这么回答的瞬间，铃声响了。

啊。

休息时间结束了。我本来想去索菲亚那里的……。

同学们风风火火地回到自己的座位上。

老师走进教室，英格丽的口令静静地响起。

我站起来行了个礼，折起裙子又坐了下来。

开始上课。

老师粉笔有节奏地敲击黑板的声音。透过窗户照进来的清澈光线。笔在笔记本上沙沙地划过，轻快地响着，偶尔还能听到少女们扑哧一声的笑声。

教室的光景一如既往。

时间缓缓地、无聊地、却又平稳地流逝着。

日常、吗？

我拿着笔，嘴里小声嘀咕着。

这时，旁边的爱莉希雅递过来一张纸片。淡粉色的彩纸整整齐齐地折叠着。

爱莉希雅瞥了我一眼，微微一笑，马上把视线转回讲台。

我接过那张纸，看了看里面。

是吉赛尔的信。

字迹很细，上面写着这次假期大家一起出门。

我偷偷看向右前方的吉赛尔。

我沙沙地写了回信，折好纸，也悄悄地递给爱莉希雅。

我觉得周末没什么特别的安排。可是名义上说，我是奥伊的护卫。想出门办私事，还是需要奥伊的同意。

写着向奥伊确认后的我的信，经由同学们的手送到了吉赛尔那里。

吉赛尔的目光落在信上。然后稍微转过头来，鼓起脸颊。

那副欲言又止的表情让我确信，下个休息时间肯定又会被包围。如果不快点去找索菲亚，休息时间可能又要结束了。

……我倒也不讨厌这种浪费休息的行为。

下课后，吉赛尔果然跑了过来。其他同学也加入进来，大家开始聊起莫名其妙的话题。

我又不能破坏开心的气氛，只好一动不动地露出笑容随声附和。拉米亚小声说的玩笑话让教室里一片笑声。

「看，大家都很高兴威尔来到学院。」

谈话间隙。爱莉希雅悄悄靠过来小声说道。带着她少见的，有点顽皮的笑容。

唔。

我有些不好意思，移开了视线。

脸变得通红，我想大概不只是因为感冒。

……去索菲亚那里，嘛，等会儿也可以。

「呐，威尔也这么想吧。」

「嗯，是啊。」


直到放学后，我才得以自由行动。奥伊发来短信说回家会晚一点，让我等她，正好。

但是当我和吉赛尔她们告别，独自1人的时候，突然意识到自己身体不适。身体情况确实比早上更糟糕，而且似乎越来越糟。

离开教学楼去音乐楼的路上，我也不得不好几次停下来调整呼吸。

呜咕咕咕……。

把手放在额头上就知道了。

好热。

……这真的是感冒。

但是，正因为现在身为军警队员不能行动，所以必须随问索菲娅。

丁道夫男爵女儿的状况。

说实话，虽然心情很沉重……。

但是，我觉得只有确认这件事，不能置之不理。

知道了又能怎样？

那个，我也不知道。

要为把她家变成战场而道歉吗？

安慰伤心的她吗？

那样做也改变不了状况，结果不过是我的自我满足罢了。而且，我相信闯入男爵宅邸本身并没有错。因为她父亲犯了这么多罪。

但我认为，我们军警战斗的结果应该清楚地知道。如果无视这一点，就会和为了坚持自己的主张，一边说着为了理想一边反复进行恐怖袭击的骑士团一样。

我走进音乐大楼，朝索菲亚可能在的4楼音乐准备室走去。

以连我自己都惊讶的缓慢步伐上楼。

我的心怦怦直跳，视野也跟着摇晃。鼻子一直哼着，每上一层楼，腿都会打结，差点摔倒。

好不容易到达了准备音乐的地方，敲门。

但是，没有反应。

以防万一，我把手放在门上，但门是锁着的。

我重重地垂下肩膀，然后叹了口气。

不在这里的话那就是在职员楼的教员室吗……。

不管怎么说，以我现在的状态，去职员楼的路似乎相当漫长。

「哈……」

尽管额头上渗出了汗水，但还是冷……。

但是，不确认的话。

「没办法啊……」

我嘟囔了一句，拿出手机想联系索菲亚。应该一开始就直接联系的，但是我的脑袋昏昏沉沉的，没有想到这一点。

看着手机，转身准备离开音乐大楼的瞬间。

脚不听使唤了。

「哇！」

摇摇晃晃地踉踉跄跄。

就在我以为自己会摔倒的时候。

我、突然被抱住了。

高大坚实的什么……。

「没事吧？」

一个低沉的声音从头顶传来。微微飘散的柑橘系香水。

「你看起来不太舒服，威尔·艾伦。」

我茫然不知所措地抬起头，只见一个面带微笑的男人正低头看着我。

身穿深色西装，黑发细心梳理的年轻男子。那张锐利端正的脸和可怕的眼睛，似曾相识。

就是上次被我撞到的那个，学校的人。大概……。

「呀。」

我不由得轻声发出悲鸣。他的大手突然撩起我的刘海，碰到了我的额头。

「不行啊，发烧了。」

他直直地盯着我。

锐利的目光盯着我。一开始充满严厉气氛的视线，很快就缓和下来。

我有点吃惊。

因为那双眼睛和之前对他印象中的不同，充满了慈爱和温柔。

我不知道该如何应对，只能战战兢兢地回望。

「……我还是心软了吗？」

西装男自言自语道。然后，他简短地说了声失礼了，然后突然把我抬了起来。

突然。

突然间。

就像拿包一样轻松。

「欸？」

我只得目瞪口呆。

目瞪口呆地被眼前的男人抱在怀里。

支撑着我的背和膝盖的手臂纹丝不动。

裙子飘逸地摇晃着。

「什——……！」

事情太过突然了，我无言以对。

「先送你去医务室，保持安静。」

说完，男子轻快地跑了起来。踩着有节律的脚步声跑下楼梯。

什——！(なっ！)

什什什……！

什什什什什什什什——！

脸变得通红。

这不是发烧的原因，绝对！

「啊！放下！下！咳咳……」

我大声抗议，但一用力就咳嗽起来。

我极力的抗议，但男人只是瞥了我一眼。

多、多、多么屈辱！(な、な、なんという屈辱！)

耻辱！

羞辱！

库，手枪在教室的包里！

「放、放下！」

我挣扎着设法打破现状。

「不许动！」(夏:不懂日语麻烦了，真遇到不许动了，前面的老实点就不该乱翻_(:з」∠)_)

但面带微笑的他出乎意料地重新抱起我，若无其事地继续跑着。

啊呜……。

什么啊，这是……。

什么啊，这个状况……。

由于极度的紧张和害羞，不管感冒还是身体不适，浑身都在不停地颤抖。

男人气喘吁吁地冲出音乐楼，穿过昏暗的小径，走进职员楼。

看样子是真的要带我去医务室，万一在这种地方被谁看到了……。

「呀，那是什么！」

「公主抱？」

「是什么，是什么？」

从职员楼走廊对面走来的雪绒花的女学生们。

「呜咕。」

我为了不让她们看到，尽力别开脸。

假，假装是别人，假装是别人……。

在经历了一段堪称永劫的耻辱时间之后，我终于来到了医务室。

放学后的医务室空无一人。床位也都空着。男人在其中1张温柔地放下了我。

「这是在模仿什么？」

刚一躺下，我就立刻爬起来抗议。但由于动作过猛，我的眼睛转了一圈，闷哼一声把手放在了床上。

「现在请静养。」

男人愕然地叹了口气。

我抬眼瞪着他。

高个子男人，从高处俯视着我。

那张脸上带着仿佛看到了令人微笑的东西的温暖的笑容。

咕呜呜呜……。

安静的对视。

但我悄悄地移开了视线。

库……。

我并没有输。

绝对不会！

但身体确实不舒服，没办法。

我窸窸窣窣地躺在床上。然后把被子盖到鼻子，闷闷不乐地瞪着男人。

这样就满足了吧！

「……你是什么人？」

我小声嘀咕。

男人突然笑了，盯着我。那双黑色的眼睛，毫不动摇地捕捉着我。

……怎么回事？

「是学院的职员吗？是老师吗？」

一直被人盯着也不舒服，我连珠炮似的问了起来。

「啊。是啊。我叫齐格(ジーク)。」(夏:即德语Sieg，胜利)

齐格老师。

不知道……。

我哇地深深地叹了口气。

但托这位老师的福，见索菲亚的计划泡汤了。

也受到了极大的羞辱……。

明明应该确认一下丁道夫男爵千金的事。

没错。

我在发烧昏昏沉沉的脑袋中灵光一闪。

如果这个男人也是老师的话，或许对丁道夫男爵千金的事知道些什么。

……要不要问问看？

如果就这样被奥伊叫出来，一起回家的话，就不能再问索菲亚了。

而且，虽然方法是那个，但能特意把我送过来的老师，一定是个好人吧。如果问的话，也许会回答。虽然态度很傲慢……。

可以预见在这种情况下，没多少时间了……。

我一瞬间闭上眼睛。

「那个，可以问一下吗？」

我再次抬头看着齐格老师开口道。

「什么？」

老师低沉的声音响起。

「那个，关于丁道夫男爵的女儿的事……」

胆怯地试着开口说道，齐格老师突然眯起了眼睛。

果然，突然问这个问题不礼貌吗？

为了不引起怀疑，我试着找了个合适的借口。

「那个，在新闻上看到了，而且也知道男爵的女儿在雪绒花，所以很在意……」

我虎头蛇尾地缩小了声音，紧紧地握着床单。

「原来如此。」

齐格老师笑了。

「原来你在意这件事啊。唔姆。虽然那是一个悲惨的事件，但你自己却没有任何责任。怜悯他人的心。果然，与艾勒特血脉相连的人的高尚啊。」

艾勒特？

奥伊为什么会在这里出现？

的确，从表面上看，我是艾勒特伯爵家的人……。

「正因为灵魂如此高尚，还是那个存在的方式被矫正了？」

齐格老师把手放在嘴边。喃喃地说着什么不知所云的话，随即嗤嗤地笑了起来。

提高了声音。

那不是刚才那种从容的笑容，而是发自内心的快乐的笑容。

唔。

我说了什么奇怪的话吗？

「……咯咯咯。不，你让我很开心，威尔·艾伦。作为回礼，我来回答你的问题吧。」

齐格老师抱着胳膊，一只脚托着体重上站了起来。

「玛丽娜(マリーナ)·丁道夫离开了圣菲娜。离开了奥利威尔。去投靠父亲的远亲。就在前天。」

……是吗？

我闭上眼睛，缓缓地深深吐了口气。

她没有被卷入那场战斗是不幸中的万幸。但是，她的人生被严重地扭曲了。

她自己并没有错。明明和吉赛尔、爱莉希雅她们一样，只是普通的学生……。

「咳咳……」

我用手捂住嘴想要抑制住咳嗽。

「撒，威尔·艾勒特。别多想了，现在休息吧。我去叫校医来。」

齐格老师用迄今为止最温柔的声音说道，然后转身离去。

「齐格老师。」

虽然名字被弄错了，但我毫不在意，对着那个背影喊道。

「非常感谢。」

然后传达了谢意。

当然，这绝不是因为用羞耻的方法运送我，而是为了感谢你把丁道夫男爵小姐的事告诉了我。

齐格老师点点头，迅速举起手走开。

1个人时，我感觉到发烧的痛苦和莫名的苦味在体内翻腾。

我紧紧地闭上眼睛，像是要压抑这份痛苦。

现在。

紧紧地。

安静。

感谢您的阅读！ 

order:39 
[(机翻＋脑补) order:39] by 夏日的邀约

软绵绵的床单和枕头。我被这种感触包围着，突然被飘浮的太阳香所淹没，慢慢地睁开了眼睛。

脑袋昏昏沉沉。

笼罩全身的倦怠感表明还没有完全退烧。

但是，比起昨天的痛苦，感觉轻松多了。

我坐起身来，把头发撩起。

看了看床头的钟。

已经是上学的时间了。

那钟旁边有张纸条。上面写着学校请假，好好静养，要按时吃药。字迹流畅，是奥伊写的。

我叹了口气。

感觉又给奥伊添麻烦了。

昨天。

我被齐格老师送进医务室后，果然和奥伊联系了。奥伊特意以转移手术的形式出现在医务室。

嘴上冷冷地说着「都怪你太逞强了，威尔」的奥伊，却没有停止摸我的身体，确认发烧的情况。

奥伊也吓了一跳吧。一定是收到了我倒下之类的夸张的消息。

之后我在学校的床上休息了一段时，应该是坐着马伯里克的车回到了家里。奥伊来了之后的事，因为发烧加上校医给的药，记不太清楚了。

我看着自己的胸口。

回家的时候还是制服，不知什么时候变成了淡粉色的睡衣。

……是带有蕾丝和丝带的家伙。

大概是奥伊或蕾米娅帮我换的衣服，如果我有正常的意识，绝对不会穿这种款式。

……但是，现在没办法吗？

我再次把头埋进枕头里。

是感冒了的自己不好。穿种女孩子气的衣服，也可以说是自作自受……。

……女孩子。

我的脑海里闪过自己被高大的齐格老师的手臂抱在怀里的身影，简直就像个少女，不，从外表上看确实如此。

唔。

唔唔唔。

……果然，多么羞耻。

我粗暴地拉过手边的猫头玩偶，紧紧抱住。然后，把发热的脸使劲地贴在上面。

啊啊……。

咕……。

不过，多亏了那位寡廉鲜耻的齐格老师，我才能知道丁道夫男爵千金的事情，这也是事实。在意的1件事，现在知道了。

我把猫头君放在旁边，目不转睛地盯着床上的顶棚。

……还有需要确认的事情。

奥伊提到的艾欧莉娅这个名字。

是叫错我的名字。

还有，那盔甲的话。

无论是称呼我为人偶的真意，还是关于那个艾欧莉娅，我都完全不知道什么意思。那些确实是指我，但有什么关联性吗？

所以今天的休息，从某种意义上来说是很方便的状况。

关于围绕我的状况，我想一个人好好考虑一下。而且，如果可能的话，我想多调查一下。比如没怎么去过的书库，或者直接问亚历克斯先生……。

说不定有叫艾欧莉娅的人的线索。

这个问题比丁道夫男爵千金的事更与军警和骑士团无关，是我自己的事。所以到现在为止一直推迟确认，但还是忍不住在意了。

人偶……。

我想起了背着夜色站在屋顶上的盔甲的样子。

莫名的不安，让我内心深处一片嘈杂。

我紧紧地闭上了眼睛。

总之，再休息一下吧……。

我深深地叹了口气。

低烧得浑身无力。一不留神就会马上睡着。

……为了解决疑问，先睡一觉再说吧。


慢慢地睁开眼睛。

我揉着眼睛环顾四周，看到了时钟。距离刚才第2次入睡，才过了30分钟左右。

「嗯？你醒了吗，威尔？」

突然响起了凛然的声音。

朝那边望去，只见穿着制服的奥伊站在那里。卷起袖子，一手拿着脸盆，一手拿着毛巾。

啊咧……。

奥伊不是去学校了吗？

……怎么可能？

「奥伊，奥伊也休息了吗？」

刚睡醒的声音有些沙哑。

奥伊略带歉意地微笑着，走到床边。然后把脸盆放在床边的桌子上，把毛巾浸了进去。

哗啦哗啦的水声。

奥伊用力拧干毛巾，温柔地放在我的额头上。

擦在燥热的身体上的毛巾很舒服。

「当然，我是想照顾威尔的，但是蕾米娅不允许，她说，她自己在照顾。」

那么，蕾米娅向学校请假了吗？

……对不起啊。

「我只是在课间休息的时候来看看情况。所以，很遗憾，马上就得回去了。」

奥伊悲伤地微笑着。

只是课间……。

难道是，特意用转移术式从学院回来的吗？

我有点不好意思，把视线从奥伊身上移开。

让你担心到这种地步。我半是歉意，半是酥痒的感觉。

所以我为了掩饰害羞而转移话题，撅起了嘴唇。

「转移术式吗？奥伊也说过，魔术不应该太过公开使用……」

「威尔感冒了，现在不用，什么时候用！」

但像是要盖过我的话一样，奥伊立刻反驳道。

那股气势让我瞪大了眼睛。

吃惊的我和一脸认真的奥伊对视着。然后，不约而同地呵呵笑了起来。

我有些扭捏，奥伊温柔地看着我，我们彼此静静地笑着。

这时，响起了轻轻的敲门声。

「蕾米娅来了。那我就走吧。」

奥伊迅速离开了床。

「我在的话，蕾米娅会生气的。」

说着，奥伊静静地开始了转移术式的咏唱。

「……奥伊。」

我低声嘀咕。

看着那咏唱着术式的背影，那个疑问还是浮现了出来。

艾欧莉娅是谁？

艾勒特的人偶，你知道那个意思吗？

但是，这个问题会不会破坏这么平静的和奥伊在一起的时间呢？会不会夺走就像和家人在一起一样这么舒适的气氛呢？

那样的恐惧刺痛了我的心。

……所以我没敢问奥伊这个问题。

奥伊看着我轻轻举起了手。

那个身影摇曳不定地消失了。与此同时，蕾米娅走进了房间。

「威尔大人，你醒了吗？」

「啊，蕾米娅。对不起，给你添麻烦了。」

蕾米娅拉着装有脸盆和毛巾的推车从走廊来到床边。

「威尔大人。你病了，请慢慢来……啊咧。我，把脸盆拿出来了吗？非常抱歉。」

蕾米娅看了看床头的洗脸盆，歪了歪头。然后慌张地开始换新的。

我微笑着什么也没回答。

身穿女仆服的少女脸上挂着问号，迅速地替我换了额头上的毛巾。


到了下午，身体也好多了。也许是蕾米娅做的热汤和药起作用了。

所以我决定，在利用午休时间转移过来的奥伊回到学校后，就开始行动。

从床上溜下来，披上对襟毛衣。

让我吃惊的是，我不知什么时候穿上的粉色睡衣，不仅有飘逸的丝带和蕾丝，还是一件能垂在地板上的长裙。

躺着的时候没注意到……。

我悄悄地站在镜子前。

不知道是谁的趣味，我翻动着设计得非常可爱的裙子，草莓金色的头发披在肩膀上的样子，看上去比平时熟悉的样子还要稚嫩。

……唔。

这么一看，好像不是自己。

突然敲门声响起。

「呜哇！」

我忍不住尖叫起来。

「威尔大人。」

蕾米娅突然探出头来。

我慌慌张张地装作什么都没发生。绝对没有一直盯着自己看……。

「威尔大人，你得睡觉了。还没有……」

「不要紧的，蕾米娅，烧已经退了。」

我拼命挤出微笑。

「我去屋里走走，换换心情。」

「威尔大人……」

「没关系，我不会出去的。」

我向蕾米娅挥了挥手，逃跑似地飞快离开了房间。

虽然样子变了，但我还是不适合这么可爱的打扮。作为女性，客观上可能很适合，但感情上无法承认这一点。

不，是不能承认，吗？

我果然还是适合穿携板背心、战术装备、战术背心之类的。

……呜咕咕。

现在，专注于眼前的调查物上吧。

首先，是关于奥伊脱口而出的艾欧莉娅这个名字。

突然出现名字，应该是奥伊认识的人或亲近的人……。

总之，我一边吧嗒吧嗒地踩着拖鞋，一边走向一楼的艾勒特伯爵的办公室。

午后柔和的阳光照进办公室，沐浴在静谧的空气中。

精心整理过的室内。看起来沉甸甸的古色古香的家具。书架上塞满的厚厚的书，会客室桌子的上面，高雅的插着鲜艳的插花。飘浮着淡淡的纸香和墨水香气。

本应不在的奥伊，却产生了仿佛就在眼前的错觉。虽然很严肃，但又能感受到优雅的浓郁的奥伊色彩的房间。

在连吞一口气的声音都会响起的寂静中，我先看着墙边的书走着。

奥利威尔市政史，历史书。各种各样的统计资料等，厚重难懂的书堆积如山。

那最里面。

在装有玻璃门的书架上，我发现了一本艾勒特伯爵家的相关书籍。

有什么线索吗……？

轻轻地把手搭在玻璃门上，但是打不开。门上没有锁，说不定是用什么术式上锁的。

我咔嚓咔嚓地试着打开几次，结果都一样。

……不行吗？

我离开书架，看到了奥伊的办公桌。

毕竟，不能随便在桌子里翻找。

突然，桌上扣着的相框映入眼帘。

奥伊在的时候，桌子上堆满了大量的文件和资料。以前都没注意到有这样的东西……。

我若无其事地伸手去拿。

有点，紧张。

但是，相框里什么也没夹。

「哼……」

我垂下肩膀叹了口气。

本来有点期待的……。

嘛，怎么可能那么轻易就找到线索呢？可是，奥伊为什么要放一个没有照片的相框呢？

我喀哒一声把相框放回原处，双手叉腰环视室内。

一边在房间里徘徊一边思考。

奥伊叫我艾欧莉娅。也就是说，在奥伊的心中，艾欧莉娅这个存在和我这个存在是相似的。

果然是长得很像吧。

现在我的这个样子。

奥伊以前说过，让我复活的术式需要很长的准备时间。她还说，要想让我恢复以前的男人的样子，还是需要做好相应的准备。

也就是说，奥伊花了很长时间才构筑出与奥利亚看错的少女的样子，我现在的样子。

为了什么？

就像我看到的那样，为了拯救谁？

……难道说，那就是艾欧莉娅吗？

更令人怀疑的是，在丁道夫男爵压制战中出现的那具盔甲。

艾勒特的人偶。

指向我的那句话，也就是说，难道不是看穿了我这个存在是用奥伊的术式制作出来的证据吗？

他穿着埃里克之光，意味着那家伙也是贵族级魔术师。说不定那个人的真身，是奥伊的熟人。

奥伊、艾欧莉娅、盔甲……。

这三者之间究竟有什么关系呢？

「咳！咳！」

我捂着嘴咳嗽起来。

人偶。

……被制作出来的存在，吗？

但是……。

……嗯？

我用力皱起了眉头。

这么说来，我已经想不起来我变成这个样子之前的脸了。

还是男人时的脸……。

我盯着地板上的一点拼命思考。

在平常的生活中，几乎没有机会认真地看自己的脸。更何况是男人。

早上起来洗脸的时候。上厕所的时候。突然看到映在窗户上的自己的时候。

认识自己的脸的时间出乎意料地短。

相反，变成现在这样的我，每天早上都会对着梳妆台梳理头发，被奥伊化妆嘲笑，看到自己脸的机会增加了。比以前。

……是因为这个吗？

对我来说，自己的脸已经只能想象出少女威尔的脸了。

怎么回事？

我用力摇了摇头。

库。

……我就是我。

既不是人偶也不是艾欧莉娅……！

我啪嗒啪嗒地跑出奥伊的办公室。

现在我们去问问亚历克斯桑。


四处寻找，终于找到艾勒特伯爵家的管家亚历克斯桑，在宅邸一楼南侧的温室里。

和客厅——谈话室相连，是一间从宅邸延伸到后院的玻璃房间。

沐浴在秋日的阳光下，室内暖洋洋的，中央摆放着白色圆桌和4把椅子。摆放在狭窄的周围的花花草草，色彩缤纷，与现在的季节格格不入。

浓郁的花香和草木的气息。

简直就像只有这里还残留着热闹的初夏景色一样的光景。

画面中一位老绅士用古董喷壶给这些植物浇水。那画面太像画了，我一时看得入迷。

但是重新振作起来。

来问问艾欧莉娅的事吧。

「亚历克斯桑。」

我摇着裙子，小跑着跑向老管家。

「是，怎么了……」

亚历克斯看着我。

那一瞬间，亚历克斯桑睁大了眼睛，说不出话来，呆住了。

「威尔、大小姐……」(夏:和对奥伊的称呼一样是お嬢さま，但之前我用的是小姐，以后慢慢改(눈_눈))

「怎么了，亚历克斯桑？」

我摸不着头脑地抬头看着亚历克斯桑。

亚历克斯桑最近也和司机马伯里克一样，叫我大小姐。因为不是特别困扰的事情，所以没有特意订正。

「……不，您的头发，您的衣服。和我认识的人很像。」

亚历克斯桑抱歉地哈哈微笑着。

那是……。

我的心怦怦直跳。

「那是，叫艾欧莉娅的人吗？」

我下定决心这么说。直视的眼睛毫不偏移地盯着亚历克斯桑。

刻着许多皱纹的亚历克斯桑的脸。在那深处发光的锐利的眼睛突然变细，射穿了我。

「您是在哪里听说这个名字的？」

「奥伊脱口而出的。」

「……原来如此。」

亚历克斯桑说着，把我请到圆桌那边。

「请坐，不要勉强，您的身体还不太好。」

「亚历克斯桑。」

我一边折起裙子坐在椅子上，一边大声说道。目不转睛地看着他的脸。

「请告诉我。我和那个艾欧莉娅的关系是怎样的？」

亚历克斯桑双手拿着喷壶。然后一边大口吐气一边慢慢闭上眼睛。

一阵沉默。

「威尔大小姐。」

亚历克斯桑再次看着我。

我一动不动，等待亚历克斯桑的下一句话。

「能请您稍等一下吗？我给您倒杯茶。」

「……欸」

扑空个了的我，小声叫了起来。

亚历克斯桑微微一笑。

「弄到了很好的蜂蜜。喝一杯富含蜂蜜的茶，感冒一定会好起来的。」

「亚历克斯桑！」

我的抗议也无济于事，亚历克斯桑迅速地鞠了一躬，挺直身子走出了温室。

我紧紧握住放在膝盖上的手。

问得太直接了吗？

但是，这是询问艾欧莉娅的绝好机会。

不能被蒙混过去。不能放弃，只能死缠烂打。

好……。

我轻轻地点了点头。

亚历克斯桑很快就回来了。端着装着茶具的托盘。

「让您久等了，威尔大小姐。」

亚历克斯桑微笑着，在我面前麻利地开始准备茶。

飘逸的红茶香气。还准备了金光闪闪的蜂蜜和刚烤好的烤饼。

哦……。

我不由自主地被亚历克斯桑的手所吸引。

安静的下午茶时间，只有温暖的阳光和茶具的声响。

不适合我的平稳安宁的气氛。

但不知怎么的，松了一口气。就好像在这里对我来说是理所当然的一样。

「请，威尔大小姐。」

亚历克斯桑把杯子递给我。金彩工艺的华丽杯子里，蜂蜜融化的红茶摇晃着。

「谢谢。」

我拿起杯子，轻轻抿了一口。

「好喝。」

不由得嘀咕了一句。

蜂蜜的甜味慢慢渗入身体。

我双手捧着杯子，沉浸在余韵中。

「威尔大小姐。」

亚历克斯桑平静地开口。

「关于艾欧莉娅这个名字，希望您不要深究。」

我抬起头看着亚历克斯桑。

「时机一到，我想奥伊大小姐一定会告诉你的。有疑问也好，不愉快也好都是正常的。但是，如果能为奥伊大小姐着想的话，请您再等一等好吗？」

注视着我的亚历克斯桑的眼中，不仅仅是关怀奥伊的温柔光芒。更复杂的，忧伤。或者，也能感受到像悲伤一样的东西。

当然，这不过是我的感觉，但我很清楚艾欧莉娅这个人的处境并不简单。

亚历克斯桑知道情况。

但是亚历克斯桑说，这应该由奥伊说出来。

我想起奥伊的笑容，轻轻叹了口气。

……果然是奥伊，啊。

这时响起了敲门声。

回头一看，蕾米娅从温室的入口摇晃着银发出现了。

「威尔大人，奥伊大小姐回来了，和您一起的朋友也来了。」

朋友？

「来这里怎么样？也给朋友准备好茶。」

亚历克斯桑看了一眼蕾米娅，对我微微一笑。

我点了点头。

难道说，吉赛尔她们来探望我了吗？

我想奥伊要是提前告诉我就好了，可这么一说，手机一直放在卧室里。

比起那个，我想起了自己现在的样子。

直到现在，我还只是在睡衣用的粉色连衣裙上套了一件对襟毛衣。以这样的姿态和吉赛尔她们见面，难道不失礼吗？

我正要问亚历克斯桑该不该换衣服时，喧闹的谈话声已经逼近了。

温室的门嘎的一声打开了。

「威尔。起来了好吗？」

奥伊黑发飘飘地跑了过来。

「威尔，没事吧？」

「我来探病了。」

从后面出现的，是穿着制服的吉赛尔和爱莉希雅。

「对不起，2位。」

我苦笑着迎接2人。

「真是的，威尔啊。又饿着睡觉了吧，威尔……」

后面还有1个人。

一位苗条的金发女人出现了。这位穿着藏青色裤装，手叉腰看着这边。

「索菲！」

我不由得站了起来。

索菲亚也来了啊！

「你怎么会在这里？」

「怎么会？听说你感冒了……但是，威尔。」

索菲亚看着我，气得皱起了眉头。而且不知为何，不肯和我对视。

「但是，威尔，怎么回事，你这身打扮？那个，很可爱，很适合，你是威尔吧……」

索菲亚咕嘟咕嘟地嘟囔着。

啊。

我的脸一下子变得通红了。

啊嘎嘎嘎嘎……。

被索菲亚看到了。被看到了。

穿着这么轻飘飘的衣服……。

「怎么了，威尔? 你的脸不是红了吗？别勉强了。好好睡在床上。」

奥伊快步走过来，紧紧地抱住我的肩膀。最后，我还是就这样被带回了自己的房间。

感谢您的阅读！ 

order:40 
[(机翻＋脑补) order:40] by 夏日的邀约


晴朗的假日清晨。

我回到了久违的家。

奥利威尔老城区。索菲亚母亲租的公寓房间。最近一直住在艾勒特伯爵府，很久没回到这里来了。

早晨的冷空气从敞开的窗户吹进来。可以听到人们在石板路上走来走去的脚步声。和这些一起，似乎可以感觉到今天这一天开始缓缓移动。

我双手叉腰，深深地吸了一口清晨的空气。

多亏向学校请了假好好休养，我的感冒完全痊愈了。

病好了去上学，可是马上就要放假了，也不是不觉得内疚。但是，对骑士团的调查仍然无法行动，关于艾欧莉娅的事也没有正面询问奥伊的勇气。

……那么，也许休假换换心情也不错。

总之，现在就这么想了。

我得到了奥伊的许可，偶尔慢慢出去也不错，军警也允许休假。

今天我要和吉赛尔，还有爱莉希雅一起出去。

之前谈过的假日出门的事，吉赛尔她们不知什么时候向奥伊取得了带我出去的许可。

恐怕来探望我的时候，商量过这件事吧。

奥伊也很有兴致，笑着目送我离开，说我和朋友增进友谊是好事。

虽然说是休假，但对于通常只能跑步、整理枪支或者睡觉的我来说，没有其他的计划，所以也没什么问题。

和吉赛尔她们约好在奥利威尔市中心宫殿前的广场碰面。虽然集合是在中午之前，但反正要来奥利威尔市，就顺便早起回家了。

想稍微打扫一下，但室内出乎意料的干净。

也许是阿姨或者索菲亚在打扫。

这样一来，时间就多出来了，我在屋里转来转去的时候，听到咔嚓一声开门的声音。

「威尔，你来了吗？」

索菲亚穿着毛衣和牛仔裤出现了。

「早上好，索菲。」

我微微一笑，向索菲亚打招呼。

今天顺便去房间的事，事先已经告诉索菲亚了。

「早上好，威尔，什么呀，今天也很可爱啊……」

索菲亚的声音虎头蛇尾地变小了。

稍微红了脸，把视线从我身上移开。

「那么打扮，怎么了？」

然后再次用锐利的眼神瞪着我。

哦……。

我，做错了什么吗？

「和吉赛尔她们出门。去节日的会场，集市(マルクトプラッツ Marktplatz)广场附近吧。」

「嗯。」

索菲亚目不转睛地打量着我的全身。

……有什么奇怪的吗？

我也确认了一下自己的服装。

米色夹克配红色格子裙。厚厚的紧身衣防寒很好。脚下是编织靴。

「威尔，还好吗？威尔的自知，真的存在吗？」

索菲亚垂下肩膀，叹了口气。

「当然。」

 我摸不着头脑地点了点头。

「我是军警队员，万一的时候，我会好好保护吉赛儿她们的。」

我解开夹克的扣子，拉开前襟。然后给索菲娅看了一眼装在内衣针织物上的枪套和手枪。

「女高中生还是军警，到底是哪一个？」

索菲亚虚脱般的扶住额头，扑通一声坐在手边的椅子上。

「我知道威尔是个美女，但威尔，你能变回来吗？」

索菲亚抬头瞪着我。

「嗯……。奥伊要用和改变我一样的术式，需要10年……」

对颦蹙着的我，索菲亚只是眯着眼睛盯着我。

「嘛，我还是很感谢奥伊的。如果没有奥伊的这个术式，我也不可能这个样子待在这里。」

所以我愿意相信奥伊。

即使是魔术师，即使对我隐瞒了什么……。

「……嘛，我会等你的。」

索菲亚小声嘀咕着什么，噘起嘴转过脸去。

但是，索菲亚马上好像想到了什么似的突然看着我。

「但是，那样的话威尔也试着研究魔术不就好了吗？在艾勒特桑那里，努力学会使用魔术，自己取回自己的身姿怎样？」

索菲亚好像想到了什么好事，两眼放光。

我默不作声。皱起眉头，移开了视线。

……我用魔术？

胡说……。

确实，因为我自己的事给奥伊添麻烦，心里很难过，但我不可能使用魔术。

……不能用，也不想用。

「下次去找艾勒特桑商量一下怎么样？」

心情完全变好的索菲亚露出天真无邪的笑容看着我。

……真是的，明明没那么简单。

接下来，我和心情愉快的索菲亚聊了很多。

虽然在学校每天都见面，但是因为周围的目光所以不怎么能说话。好久没有像这样絮絮叨叨地说些无关紧要的话了。

「啊，到时间了。」

聊了一会儿之后，我瞥了一眼手腕内侧的手表。

「我该走了，索菲亚。」

我从坐着的床上站起来，拍了拍裙子。

「老是打扫卫生之类的，真过意不去，索菲亚。」

「要是感激的话，偶尔也回来看看。」

索菲亚也站了起来。

「对了。我刚想到了……」

索菲亚一边走向玄关，一边看着这边。

「好久没来这里了，晚饭就在家里吃吧，母亲会很高兴的。母亲会的。」

不过，阿姨应该不知道我是威尔伯特……。

我对索菲亚回以苦笑。

「不好意思，我今晚有安排。」

「是、是吗？和吉赛尔桑她们一起吃饭？别太晚了。」

索菲亚阴沉着脸，用老师的口吻提醒道。

但是，晚上的安排并不是和吉赛尔她们。

「没有跟吉赛尔她们，被请去吃饭。」

我和索菲亚一起离开了房间。用拿出来的钥匙，咔嚓一声上锁。

「被邀请了？是谁？」

「是一个叫劳埃德的市警刑警，嘛，他对我有点照顾。」

「……威尔，那个。」

索菲亚挡在我面前，瞪着我。

唔？

「那、那我走了，索菲亚。」

我感觉到一股不祥的气氛，猛地举起手，裙子飘动起来，转身离开。

「喂，威尔！」

索菲亚在背后喊了起来，但我还是决定笑着挥了挥手。


直到昨晚，我才意识到和吉赛尔她们一起出门和劳埃德刑警的饭局邀请撞在一起了。

……不如说，我完全忘了和劳埃德刑警约好的事。对不起……。

仔细回想起来，这么说来，好像是在去军警报道的那晚，和负责警备的洛伊刑警谈了很多话之后，定下了这样的约定。

直到昨天晚上，劳埃德刑警因为这件事发来邮件，我才想起这件事。

这么说来，好像同意了，我……。

和劳埃德刑警的约定是从晚上开始的，幸好没有和吉赛尔她们撞上。只拒绝其中一个也不好，所以我决定履行与劳埃德刑警的约定。

嘛，虽然工作单位不同，但就像队里的聚会一样吧。

出发前，我也跟奥伊说过要和劳埃德刑警一起吃饭。

在那之前，只要我和朋友一起出门，奥伊总是心情很好，可当我告诉她这件事的时候，变成了毛骨悚然的危险气氛。

总觉得奥伊很讨厌劳埃德刑警。

虽然有点靠不住，但我觉得他是个好人……。

就这样，我突然度过了白天和吉赛尔她们，晚上和罗伊德刑警一起外出的假日。

作为节日主会场的集市，其华丽的身姿出现在宫殿前的广场上。

平时庄严肃穆的石阶广场，如今被无数染得五彩缤纷的帐篷所覆盖。

据说这个帐篷群原本是为了感谢秋天的收获，向神祈祷来年的丰收而献上的祭品，更加豪华地装饰的集市。

而到了现代，则是卖可爱杂货、甜点心和小吃的小摊。马戏团和移动游乐场也变成了混乱的节日中心。

周围不断传来孩子们热闹的欢呼声。大人们也不输给孩子们地眼睛闪闪发光，一边喝着啤酒一边大声笑着。

无论往哪里看，都挤满了人。

虽然是热闹非凡的庆典会场，但真正的演出还要等到下周末。在为期1个月的节日的最后一周，花车游行、烟火表演，以及奥利威尔市内学校的学园庆典，市内将会更加热闹。

我们在集市广场上悠闲地散步。

对在跳蚤市场物色可爱的衣服，和小孩子们一起骑旋转木马的吉赛尔和拉米亚假装成陌生人。爱莉希雅羡慕地看着移动可丽饼店，我送了她一份浆果可丽饼，艾玛缠着我，吉赛尔还嘲笑我。

在只卖毛绒玩具的杂货店门前盯着毛绒玩具的时候，爱莉希雅和吉赛尔等人用温暖的目光看着我说：「威尔意外地喜欢可爱的东西。」。

虽然也有爱莉希雅和拉米亚在人群中分开了一段时间，然后被一群花里胡哨的男人缠住了的意外事件，但我都迅速击退了。

吉赛尔的玩笑逗得大家哈哈大笑，我和艾玛也一下子吐槽着，一边看过去。(夏:感谢群友api的翻译)

说了很多无关紧要的话，因为一些不经意的事情一起开怀大笑。

回过神来，时间转眼就过去了。

刚和大家相遇的时候。

我一直在想，在实际年龄相差甚远的少女之间，我这种人到底能不能过下去。

但是。

和她们在一起度过的这段时间里，自己竟然变得如此熟悉。

最近，有时我觉得和她们一起去圣菲娜是理所当然的，反而对其他的生活感到不适应。

对。

与想不起曾经是男人的威尔伯特的脸相反，在某个瞬间，我却觉得自己似乎真的成为了少女。

如果是奥伊的话，也会很高兴吧。

最近奥伊总是提醒我要像个学生，像个女孩，像个妹妹。

但我却不知道该如何应对这种变化。

秋天的白天很短，转眼间傍晚就要到了。

在开始变暗的集市广场上，开始亮起绚烂的灯饰。

在那广场的一角，在石阶上临时开设的咖啡店里坐着的我们，呼地吐了口气。

「那件衣服真可爱，艾玛。」

「嗯，嗯。」

「真的吗？」

「什么啊，爱莉希雅。你是大小姐，总是穿更好的衣服吧？」

「吉赛尔。我说过很多次，虽说是贵族……」

吉赛尔她们不知疲倦地说个不停。

我实在太累了，呆呆地盯着双手紧握的杯子。

熊桑的拉花……。

有多久没有这样享受过丰收节了？

节日，每年都有。

但是我最近从来没有关心过节日的事情。

……根本顾不上节日。

积累训练，只想着打倒魔术犯罪者的事情。

但是，当我休假，就这样和朋友们一起来参加节日的时候，我才意识到，魔术师是敌人这种单纯的构图只不过是虚构的。

我轻轻地叹了口气。

「威尔啊！」

吉赛尔突然探头看着我的脸。

「什、什么？」

我不由得抽身离去。为了不让熊桑崩溃，杯子也要撤离。

「怎么了，走神了。」

吉赛尔和爱莉希雅，每个人都带着惊讶的表情看着我。

……是的。

至少，不要因为我的一点感伤，给大家的节日泼冷水。

「没关系，我想心事。」

我露出了苦笑。

「算了。所以说，如果可以的话，大家一起吃晚饭吧。」

吉赛尔环视众人后，定定地看着我。

「怎么样？」

唔姆……。

「非常抱歉，我有安排，今天晚上。」

我一脸为难地回答，吉赛尔和拉米亚嘟嘟囔囔地发起牢骚来。

「什么呀，又是和艾勒特大人？还是索菲亚老师？」

很遗憾。

但是奥伊就不说了，为什么要提索菲亚的名字。

我轻轻地摇了摇头。

晚上和劳埃德刑警有约。

「男朋友？」

拉米亚喃喃自语道。

一瞬间之后。

周围顿时被尖叫声所包围。

「认识的人，认识的。」

胡说什么。

我懒得详细说明，只好苦笑着随便敷衍过去。但是，突然眼前一亮的爱莉希雅和吉赛尔等人的质问责难，就是从这里开始的。


在暮色笼罩的奥利威尔大街上，我换乘有轨电车，前往和劳埃德刑警约定的地点。

我抓住吊环，从电车的车窗眺望拥挤的车道，突然叹了口气。

和吉赛尔她们吵吵嚷嚷很开心地度过的时候没怎么意识到，但一个人独处的时候，各种各样的心情还是涌出来，心情一下子沉重起来。

对骑士团毫无进展的调查。

神秘的艾欧莉娅这个人物。

以及对可能发生了某种变化的自己的困惑。

很多东西都在我心里翻腾着。

手机突然响了。

是奥伊发来的短信。

开头是这样写的:作为姐姐，我觉得不能熬夜。

总而言之，因为很担心，所以让我取消了和劳埃德刑警的饭局，早点回来。

今天是第几次发同样内容的短信了。

我回信说没问题。其实索菲亚也给我发了很多类似的邮件。

就算变成这个样子，我也没脆弱到在夜路上害怕。

索菲亚和奥伊简直把我当小女孩。

与劳埃德刑警会面的地方是以地区教会为中心的小商店街。

奥利威尔的平民区。我也没怎么来过这个地区。

在石板小路分开的三岔路口，我下了电车。

呼出一口白气。

开着暖气的电车里很舒服，但外面果然很冷。

看了看表。

碰头可能有点早。

「威尔酱！」

但是，劳埃德刑警很快就来了。

精心地固定着头发，穿着做工良好的西装。胸口露出一条红色的领带。

劳埃德刑警似乎有些紧张。可能是跑过来的，脸也涨得通红。

「对不起，久等了！」

「不，w(お)……我(私)也是刚到。」

总之，我决定先报以微笑。

我迅速环顾四周，却没看到那个戴眼镜的刑警同伴的身影。

看来今晚的饭局是和劳埃德刑警一对一的。

「威尔酱，今天也很漂亮啊！」

劳埃德刑警红着脸咧嘴笑着。

总之我先道谢。

虽然无意间同意了，但我之所以想去和劳埃德刑警吃饭，是因为我觉得和市警的刑警谈谈也不错。

丁道夫男爵镇压战以来，虽然也有我感冒的原因，但总觉得情况有些不太好。

发生了这么多事，说实话，我有时候不知道接下来该怎么办。

虽然和巴特莱特他们商量也不错，但劳埃德刑警邀请我来了。虽说是市警，但也是真正的刑警。我想，听听他的话，说不定也有什么参考作用。

我和劳埃德刑警一边漫无目的地聊着天，一边走向预约的那家店。

基本上都是劳埃德刑警在说，我则露出陪笑。

但在去预约店的路上，得知洛伊刑警学生时代曾是当地自行车队的选手后，聊天变得很投机。

我也骑自行车。

我们慢慢走在路灯照亮的石板路上。也许是节庆期间的缘故吧，平民区的商店街相当热闹。

我还以为目的地的店应该是劳埃德刑警常去的酒吧什么的。

但我跟着劳埃德刑警一路向前，从热闹的街道拐进一个安静的角落，走下古老的螺旋楼梯，来到了一家半地下的可爱小店。

「哇……」

按响门铃走进店里，我不由得叫出声来。

眼前是一片被橙色温暖光线包围的舒适空间。

在被压得极小的音乐中，面对着小桌子坐着的男女的声音轻轻地响起。桌子的数量并不多，但每张都坐满了打扮优雅的绅士淑女。

我和劳埃德刑警在带着柔和微笑的年长服务员的带领下，坐到了靠墙的座位上。

我一直想象着军警们吵吵嚷嚷的酒会，被这种平静的气氛所压倒。

身后响起叮当的铃声。来了新客人。

看来生意还不错。

在新奇的同时，我也有些紧张。一边窥视着周围，一边握紧放在膝盖上的手。

「威尔酱，不脱外套吗？」

劳埃德刑警关心地伸出手来帮我保管外套。

店里确实暖洋洋的。

我正要脱掉上衣，却吓了一跳。

不行。

……现在枪套上装了手枪。可不能让劳埃德刑警看到。

我拉紧上衣的前襟，抬眼看着劳埃德刑警。

「没关系，我(私)就这样。」

劳埃德刑警顿时涨红了脸。

「劳埃德桑？」

「啊……哈哈，啊哈哈，是啊，也没那么热。」

劳埃德刑警摆了摆手。

唔？

我歪着头。

就在这时，身后的桌子咔嗒一声响了起来。

稍微回头一看，有2个把帽子压得很低的女性客人。

金发和黑发……。

明明是店里，不知为何却戴着墨镜。

「威尔酱，喝点什么？」

劳埃德刑警慌慌张张地把菜单递给我。

我再次转向洛伊刑警。

似乎是提前预约好的，套餐很快就按顺序送来了。

劳埃德刑警一边享受着料理，一边跟我说了很多话。

我微笑着，随声附和。

当劳埃德刑警的话题告一段落后，我悄悄地谈起了工作的话题。

「劳埃德桑现在在做什么调查呢？刑警桑，很辛苦吧。」

「不，没那回事。」

劳埃德刑警笑着夸张地摇了摇头。

「我现在也只是经常去贫民窟里。」

贫民窟……。

我微微歪了歪头。

这么说来，以前在贫民窟追捕魔术罪犯的巴特莱特说他遇到过劳埃德刑警他们。可能在追查同一个对象，也就是之前军警抓获的魔术罪犯者。

「劳埃德桑你们调查的是魔术罪犯者吗？但是，军警不是已经逮捕了吗？」

我一边把勺子插进南瓜浓汤里一边歪着头。

正要切面包的劳埃德刑警停下了手，惊讶地瞪大了眼睛。

「知道得真清楚，威尔酱。」

唔。

我移开视线。

「……从哥哥那里听说了很多。」

连我自己都觉得不自然的借口，但是劳埃德刑警笑着当成了耳旁风。

「可是，有关军警抓到的犯人，还在调查吗？」

我下定决心问了更深入的问题。

「嗯，是啊。」

劳埃德刑警压低了声音，把脸凑了过来。

有关调查的事不好公开吧。

我也探出了身子。

身后传来咔嗒一声。又是那些女人的桌子。

「虽然被军警逮捕了，但他们还有盗窃、暴行等其他嫌疑，必须耐心地逐一调查。」

劳埃德刑警一脸严肃。

那不是平时那个靠不住的劳埃德刑警。那是一副目光严厉的调查员的表情。

「即使是很小的线索，只要仔细调查，说不定就会发现新的东西。为了被害者，再小的案子也不能轻视。有时是徒劳的调查，有时会打个空，但是这种踏踏实实的调查很重要。虽然很质朴……」

……原来如此。

我皱起眉头陷入沉思。

小线索和耐心踏实的调查吗？

我从没想过还会有人告诉我这种事，在这之前，也许我就像作战部的压制战一样，在调查活动中也只追求立竿见影。慢慢地定下心来面对调查的姿态。我可能缺少那种哪怕是很小的线索也要踏踏实实地努力的态度。

「……好厉害啊，劳埃德桑。」

我带着纯粹的赞赏之意看着劳埃德刑警。

「欸，不，没什么。哈哈。」

劳埃德刑警红着脸微笑起来。

「对了，威尔酱。那个，如果可以的话，那个，能不能再跟我说说你的事情……」

就在劳埃德刑警更加认真地探出身子的瞬间。

手机发出哔哔哔的轻快的鸣响。

是劳埃德刑警的手机。

「呃，对不起……」

劳埃德刑警震了震肩膀，急忙忙地离开了座位。

「是，是，主任。欸！现在啊！但、但是，现在我有非常重大的情况……不，我不能说。欸！主任，不，只有现在……现在去现场，未免太唐突了……对、对不起……」

劳埃德刑警一边忙着打电话一边走了。

我一边目送他的背影，一边思考了很多至今为止对魔术犯罪者的调查。

虽然劳埃德刑警的话并没有让我想到具体该做什么，但至少看来觉得现状是僵局，是我武断了。

劳埃德刑警迟迟不回来，我大口大口地吃着加了贝柱的奶油意面。(夏:原文用了もぎゅもぎゅ这个词，我不知道如何表达。)
内心深处的郁闷并没有消失。也没有想到消除的方法。但我觉得至少得到了为了消除它而开始行动的契机。

明天去找巴特莱特和奥伊商量一下。

感谢您的阅读！

 

order:41 
[(机翻＋脑补) order:41] by 夏日的邀约

和吉赛尔她们出门的第二天。

迎来星期一的圣菲娜学院的教室被一种与往常不同的氛围所包围。

叽叽喳喳的气氛充满了整个班级。而且那大概不仅仅是我们的教室。雪绒花，乃至整个圣菲娜学院都是如此。

这是因为在迎来丰收节正式开始的本周，学校只上了半天课。而且圣菲娜学园庆典举行的后半周，是被视为实质假日的特别的一周。

面对一年一度的狂欢，即使是平时举止优雅的小姐们也难掩兴奋之情。

上午的课一结束，这些同学就变得更加热闹了。因为不用在昏昏欲睡的下午上课，笑容和笑声瞬间扩散开来。

老师一退室，吉赛尔和艾玛她们也马上互相嬉闹着来到我这里。

「威尔，下午怎么办？要去什么地方——」

我从座位上站起来，苦笑着摇了摇头。

「不好意思，吉赛尔，我被叫去一下了。」

我面露难色地看着吉赛尔她们，拿起包，径直走向走廊。

「欸——，又是索菲亚老师？」

吉赛尔从背后发出不满的声音。

我对她们挥挥手，作出回应。

我快步走出教学楼，径直向音乐楼走去。

完全习惯了的通往音乐楼的小径上，挤满了早早回家的雪绒花的学生们。

我在华丽的少女们的潮流中逆行。其中有向我打招呼的孩子，也有轻轻点头的孩子。

为了不失礼，我也笑着回礼。

在她们的声音中，夹杂着鼓足干劲的铜管乐器的演奏。

我双手拿着包，一边走，一边望向叶子开始掉落的树木后面的音乐大楼。

与没有参加社团活动的普通学生相比，吹奏乐部和其他社团成员现在正处于冲刺阶段。

毕竟，学园庆典这个大型发表会就在眼前。

雪绒花的学园庆典与普通科和其他学校的情趣有些不同。

听到奥伊的话我也很吃惊，学园庆典当天，大多数学生基本上什么都不做。取而代之的是专业人士，整座广阔的圣菲娜学院雪绒花的用地全都会成为花园派对的会场。

学生们在享受派对的同时，还能与各界邀请的知名人士、有影响力的嘉宾增进友谊，这就是雪绒花学院举办学园庆典的目的。

不愧是大小姐学校。

虽然不太了解这个世界，但是在社交场合展示自己的存在，是自古以来贵族小姐们的重要使命。

不过，随着圣菲娜整体的变化，最近雪绒花学院庆典似乎也发生了变化。

作为学生们平时活动的发表场所，运动部的舞蹈表演、模拟比赛、文化部的发表会等都成为了那些变化之一。

顺便说一下，普通科也会举办以学生为主体的普通学园庆典。

平时不怎么交流的雪绒花和普通科，只有学园祭那天可以毫无顾忌地来往。我的周围也有一些当天要去普通科的兴致勃勃孩子们。普通科哪里有帅气的男生什么的……。

对我来说，不管是雪绒花的还是普通科的学院庆典，都没什么兴趣。

相比之下，学校放半天假更方便。

……这样下午就可以毫无顾忌地到处活动了。

昨天晚上。

在那家餐厅里，我和劳埃德刑警聊了聊，试着思考接下来该做什么，能做什么。

然后，想稍微活动一下。

果然正如巴特莱特所说的那样，我真切地感受到与他人的联系很重要。

我想，过几天也得向劳埃德刑警道谢。

昨天因为突然被叫出去，饭局就这样半途而废了，这次由我来安排饭局吧。

昨晚回去的时候，劳埃德刑警带着快要哭出来的表情向我道歉了。

昨天的店确实很好吃。遗憾的是，没能好好享受菜肴到最后。

但是我一下子想到的美食，只有军警食堂的高级特别午餐，或者圣菲娜食堂这里的午餐菜单。

我一边匆匆忙忙地晃动着裙子走着，一边呜呜地呻吟。

下次和奥伊或者索菲亚商量看看有没有好店。


本来打算从今天下午开始立刻重新展开独自的搜查活动的我，现在却跑上楼梯去音乐大楼4楼的音乐准备室，这是因为我被索菲亚叫去了。

早上第一个来到我教室的索菲亚，一脸可怕地告诉我下课后要去报到。

到底发生了什么事，一点头绪都没有。

昨天早上见面的时候，看起来心情很好……。

我抓着包啪嗒啪嗒地跑，在音乐准备室的门前停了下来。把手放在胸口呼气。然后轻轻敲了敲门。

「威尔·艾伦，来了。」

「请进。」

先在走廊里摆出老师和学生的样子。

「真是的，有什么事啊，索菲，有事就打电话或者发短信……」

我一边走进准备室，一边用平常的态度嘟囔着，但还是把「联系我就好了」这句话咽了回去。

「奥伊？奥伊怎么了？」

我看着在音乐准备室里面和索菲亚并排坐着的奥伊，瞪大了眼睛。

两人并排，艳丽的黑发和闪耀的金发形成鲜明的对比。

「奥伊？索菲？」

有种似曾相识的感觉。

我第一次在这个学院遇到索菲亚，被她叫出来的时候，好像也是这种情况……。

但是和当时不同的是，从奥伊和索菲亚凝视着我的眼神中，感觉到了某种奇妙的连带感。

「坐在那里，威尔。」

索菲亚用低沉的声音指了指2人面前孤零零的椅子。

我按照她说的，战战兢兢地坐在那张椅子上。

「威尔。来吧，如果有什么事瞒着我这个姐姐的话，就告诉我。」

奥伊抱着胳膊，翘着被黑色紧身裤包裹着的长腿。

唔。

「我本来打算和奥伊商量的。」

我喃喃自语道。

奥伊皱起眉头。

索菲亚一脸惊讶。

我接受了劳埃德刑警的建议，打算重新开始调查活动。确实还没和奥伊商量过，但能当着索菲亚的面说吗？

「威尔，我相信威尔。威尔就是那个威尔伯特。没问题吧？」

索菲亚焦急地滔滔不绝。

是在为我担心吗……。

的确，和骑士团对峙的话，危险是不可避免的……。

「没关系，索菲，我会三思而后行的。」

我用力点头。

对方有那个埃里克之光，那具盔甲。如果只有我一个人走在前面，会遭到还击的。

「威尔。果然对威尔来说，男女交往还为时过早。而且威尔那么漂亮。即使威尔明白，也不知道对方会怎么做。」

奥伊夸张地叹了口气。

「即使是那种不可靠的刑警。」

……啊？

男女……交往？

欸？

我摸不着头脑地回看奥伊。

……刑警？

奥伊说的是昨天和劳埃德刑警的聚餐吗？

索菲亚在奥伊旁边重重地点头。

「不过威尔本来就是个男人，我什么都不担心。」

「不，不是的，索菲娅老师。威尔就是威尔，被喜欢也是理所当然的。我只是觉得还早……」

「你在说什么，艾勒特桑？威尔会变回来的。会回到我的身边的。」

唔。

唔唔唔……。

奥伊和索菲亚互相看着，开始讨论我的事。

我东张西望地看着2人，内心动摇着。

今天被传唤，我还以为是索菲亚察觉到我再次开始搜查活动，又来叮嘱我的。

索菲亚有这种敏锐的直觉。

可是，这是什么情况……。

「我是姐姐。」

「不，我是威尔的姐姐。」

最终变成了不太明白的议题……。

「哇！」

放在裙子口袋里的手机突然响了。

在呼吸困难的情况下提心吊胆的我，不由得叫出声来。

我蠢蠢欲动地掏出手机确认。

是邮件。

劳埃德刑警的。

确认一下内容，里面写满了为昨天的事道歉和称赞我昨天打扮的文字。最后还说，如果可以的话，希望再陪我一起吃饭。

「威尔。」

「是谁发的邮件？」

听到奥伊和索菲亚冰冷的声音，我猛地抬起了头。

不知什么时候，2人站在了我面前。

奥伊一下子伸出了手，拿起了我的手机。

「啊！」

我下意识地伸出手，却被索菲亚啪的一声弹开了。

刚才还在争论，怎么协作得这么好……。

「哼！果然是那个男人的。」

「才一天，真是厚颜无耻啊。」

看着邮件的2人。

关系好还是不好，到底是哪一个种……。

「威尔，暂时由我来保管你的手机，别管那个禽兽的邮件了。」

奥伊把我的手机放进胸前的口袋，抱着胳膊瞪着我。

……好可怕。

不知为何被骂了一顿的我，一边忍受着这种蛮不讲理，一边抬眼看着葵他们。

「……不过，奥伊和索菲亚对昨天的事都很了解啊。有人告诉的吗？」

可是在姐姐们无言的压力下，我的问题似乎消失得无影无踪。


我、葵奥伊和索菲亚就这样在音乐准备室吃了午饭。奥伊和索菲亚好像都准备了便当，3人的午餐时间到了。

奥伊还是和往常一样的日式便当。

用漂亮花纹的布包裹着的黑色便当盒，与奥伊的黑发和细长的眼睛等东方风格非常契合。味道当然也无可挑剔的美味。

塞在索菲亚小篮子里的三明治，看上去可能不如奥伊的便当。但是芥末、烧烤等各种酱汁让人回想起过去，散发出怀念的味道。

这是小时候经常被款待的索菲亚家自制的酱汁。

我的盘子很快就被菜填满了。奥伊和索菲亚忙着给我分。

昨天因为聚餐的事接受了说教之后，两个人大体上都很温柔。虽然奥伊和索菲亚在什么地方擦出了火花……。

「对了，威尔。」

索菲亚去泡饭后茶，离开了座位，奥伊用胳膊肘支着桌子看着我。

「你刚才说要和我商量什么？」

唔。

就是这样。

我点了点头离开了座位。然后，跑向放在房间角落里的包。拨开手枪、教科书、笔筒和震爆弹，从中取出了透明文件夹。

我把它递到奥伊面前。

「以前奥伊帮我弄到的魔术师名单。」

以前，为了调查关于自爆术式阵的事，通过奥伊的关系，让贝克勒德伯爵把研究古代禁咒的魔术师列出来。这是我在军警的数据库中对照出来的名单。

我打算从这里找出打算使用自爆术式阵的人。结果是来不及了，没能阻止埃斯特瓦尔德车站的魔术恐怖……。

「奥伊，我想重新调查这份名单上的魔术师。如果能确认恐怖袭击中使用的禁咒和骑士团之间的联系，军警应该就能行动了。」

因为那次恐怖袭击而完全中断的和奥伊的调查。

我打算重新开始。

奥伊眯起眼睛，视线落在名单上。

长长的睫毛垂下。

那锐利的视线射穿了一直等待奥伊的反应的我。

「军警不是说不要行动吗？那么威尔不也应该服从命令吗？」

我一动不动地回望着奥伊。

「不行。战斗还没有结束。我这次一定要……」

我紧紧地握住手。

包括我自己的事在内，确实有很多混乱。但是，为这种事止步不前是不行的。

我不知道我的调查有没有意义，也不知道能抓住什么。但是，不放弃继续行动的重要性。我从昨天和劳埃德刑警的对话中感受到了这一点。

所以现在先行动起来。

我是这么想的。

「……我不希望威尔做危险的事。」

奥伊撩起头发，手捂着脸颊，叹了口气。

但是我，猛地向奥伊逼近。

「正因为如此，我才打算找奥伊商量。」

我闭上眼睛，紧抿嘴唇。

「……我赢不了那具盔甲，埃里克之光。所以，所以，如果可能的话，希望奥伊能再帮我一次。」

奥伊看着我。

我也看着奥伊。

「……没办法吗？」

奥伊嘟囔了一句。

「我很清楚，我不是在说服威尔。我不认为骑士团会就此平息。」

奥伊莞尔一笑。

「哦，是的。哈哈，威尔这么依赖我，我不能不当回事啊。」

……嘛，我确实指望着奥伊的力量。

我稍稍红了脸，轻轻点了点头。

奥伊的笑容变得更大。

「首先是这家伙，我打算从这个已经确认进入奥利威尔的家伙开始。」

我尽力保持面无表情，把胳膊紧紧抱在胸前。然后，把体重放在一只脚上。

「不过，现在军警的数据库很难使用，因为被下达了自重的命令。这个所在地也是几周前的事了，可能存在变数。」

一旦有情况，只能找巴特莱特商量确认最新的数据……。

「唔姆。埃德加·巴尔迪尼(エドガー・バルディーニ)吗？」

奥伊用和刚才对我完全不同的冷漠眼神看着名单。

「这个人是怀茨多夫(ワイツドルフ)的巴尔迪尼子爵家的后裔。原来如此，我竟然忽略了。唔姆。这样的话，我也不能置之不理。」

奥伊用低沉而冰冷的魔女声音嘟囔着。

我正要反问是怎么回事，索菲亚咔嚓咔嚓摇晃着杯子回来了。

「啊，不好意思，索菲。」

「好啊。话说回来，你们2个人的表情这么严肃，怎么了？」

索菲亚把冒着香喷喷热气的茶杯放到我们面前。然后，她看了看奥伊面前的名单。

「埃德加·巴尔迪尼子爵？啊，这个人啊。艾勒特桑认识吗？」

我惊讶地看着索菲亚。

「你知道吗，索菲！」

对我的语气有点惊讶的索菲亚，点了点头。

「因为在学园庆典的来宾名单上见过这个人。」

我皱起了眉头。

视线从索菲亚落在名单上，再一次看了看奥伊。

奥伊看着我，轻轻地点了点头。


寒风吹过的大楼屋顶。我和奥伊站在一端的栅栏前，目不转睛地盯着斜对面的酒店。

头顶上是一望无际的清澈的秋空。

我轻轻地按住裙子。

如果没有这冷风，这是个想让人晒日光浴的令人心情舒畅的下午。

「有人，1个男人。」

我在粉色围巾下咕哝着。

虽然平时喜欢用点瞄准镜，但为了慎重起见，带着步枪用的望远瞄准镜。我盯着那个瞄准镜，目不转睛地盯着准心对面红褐色的砖瓦旅馆的某个房间。

「能确认一下是不是巴尔迪尼吗？」

我看着站在旁边的奥伊，递出了瞄准镜。

「没关系。」

奥伊没有看这边，只是凝视着酒店。

「从远见的术式来看，那一定是埃德加·巴尔迪尼。」

唔。

真方便啊，那个。

「不过，就像军警所掌握的那样。」

我把瞄准镜塞进了圣菲娜制服上衣的口袋里。

「对方应该不知道自己被盯上了吧。」

奥伊似乎解除了远见，闭了一会儿眼睛再次看着我。

确实，正如奥伊所言，巴尔迪尼现在只是个可能向骑士团提供那个自爆术式阵的人。

既然没有任何确凿的证据，就没有必要逃避躲藏……。

「可是，那种家伙为什么会来圣菲娜的学园庆典呢？」

我皱起眉头。

「唔姆。是啊。」

奥伊背靠着栅栏，斜眼看着我。

「圣菲娜的学园庆典是贵族子女们的某种社交场所，这是以前说明过的。」

我把嘴埋在围巾里，点了点头。

「这对于想和有权势的贵族保持联系的人来说也是一样的。官员和下级贵族等。他们每年都会不遗余力地参加圣菲娜的学院庆典。然后，在那里举办的派对上，拼命地卖脸。」

奥伊突然露出了嘲笑的笑容。

「把学生扔在一边。」

……这样一来，要接触巴尔迪尼，在学园庆典的会场或许是最稳妥的选择。如果那家伙与恐怖活动有关，不经意的接触只会被警惕。

如果能在不引起对方警惕的情况下，确定是否与自爆术式阵的禁咒有关，那就最好不过了。而且，如果有和骑士团成员有任何接触的场面的话……。

这时，奥伊突然用食指戳了戳低着头沉思的我的脸颊。

「呼呼，脸颊通红的威尔，好可爱啊。」

奥伊露出柔和的笑容。

我不悦地瞪着奥伊。

「哈哈，对不起。」

奥伊毫不在乎地笑了。

「但是，威尔。不要逞强，如果威尔因此而受伤，那就没有意义了。」

但奥伊马上一脸认真地直视着我。吹拂的风，让奥伊潺潺流淌的头发在空中舞动。奥伊用柔软的手指轻轻按住黑发。

我不知道该如何反应，皱着眉头移开了视线。

「唔姆。不过，如果要在学园庆典上接触巴尔迪尼，最好是在雪绒花的晚会上。」

奥伊没有理会我，继续说道。

「老实说，学生会的雪绒花执行部曾经对威尔有出席晚会的试探。」

我按着随风飘动的头发，闭上一只眼睛，再次看着奥伊。

「所谓的晚会，顾名思义就是学园庆典的夜场吗？」

奥伊离开了围栏。然后，朝屋顶中央走去。

我也快步跟在后面。

奥伊说。

与全员参加的白天聚会不同，雪绒花晚会是只有学生会、老师和学生推荐的部分代表才能出席的特殊场合。其宗旨是代表雪绒花，以及圣菲娜，向前来参加学园庆典的来宾们表示感谢。

奥伊似乎每年都会参加，但之所以找上刚转入的我，肯定是因为在学生们面前抓住了那个被施加了狂化术式的男人吧。

……果然。重点是，很引人注目。

「威尔作为我的骑士很有知名度。容貌也无可挑剔。被选中是理所当然的。」

奥伊回头看着我，骄傲地挺起胸膛。

「但我是私下拒绝的，因为我觉得威尔不喜欢那么华丽的地方。」

我稍微垂下了眼睛。

的确如此……。

但是如果出席那个晚会是能和巴尔迪尼接触的机会的话，那就不能任性了。

我抬起头，看着奥伊。

「我去试试。」

紧张得脸颊绯红，点了点头。

奥伊微笑着。

「那么马上回去准备。」

奥伊招了招手。因为要用转移术式回去，所以叫我抱紧。

「准备？」

我一把搂住奥伊的后背。

「呵呵，准备礼服啦。对了，也练习一下舞蹈吧。」

奥伊在耳边低语。

欸？

礼服……？

舞蹈……？

我看了一眼近在咫尺的奥伊的脸。

「流转。转化。波形的天空。跨越普遍的扭曲。通往天空的阶梯……」

浮现出恶作剧般表情的奥伊，凛然的咏唱响彻四方。

伴随着突然在心中蔓延的困惑，我朝着艾勒特宅邸跳越。

感谢您的阅读！ 

order:42 
[(机翻＋脑补) order:42] by 夏日的邀约

午后的阳光，化为光柱斜斜射入艾勒特伯爵宅邸的入口大厅。

平时只有亚历克斯桑和佣人的安静空间，今天却响起了轻快的敲打地面的脚步声和有节奏的拍手声。

「1、2、3、1、2、3。喂，别老往下看，威尔。」

奥伊的手环着我的腰，在我面前咧嘴笑着。扎成马尾辫的长长的黑发飘飘荡荡。

我紧紧抓着奥伊，完全没有回答的余地。只是拼命地移动脚步，保持节奏。

为了练习穿的喇叭裙，每次旋转都会轻飘飘地展开。但是下一个瞬间，在我急促的步伐下，裙子的膨胀一下子崩溃了。

我现在正在和奥伊进行跳舞的严格特训。

奥伊扮演男性角色，我扮演长裙女性角色。而身穿女仆服的蕾米娅，则扮演着一个劲地拍手打节奏的角色。

「喂，威尔，你的脸好吓人。看着我的脸，笑容。」

我像机械装置的人偶一样，勉强抬起了头。

奥伊微笑着。

笑……。

这么想的瞬间，我拼命想要踏出舞步的脚，漂亮地缠在了一起。

「库，哈、哈、哈！哇哇，哇呼！」

我失去了平衡，倒向奥伊。

我把脸埋在奥伊胸前柔软的感谢中，被香甜的香味包围着，啪嗒一声摔倒了。奥伊也一起。
(原文:アオイの胸元の柔らかな感謝に顔をうずめ、甘い良い香りに包み込まれながら、俺はパタリと転んでしまった。アオイも一緒に。夏:不懂有什么梗)

「好痛……奥伊，不好意思，你没事吧？」

我看着奥伊，因为撞到膝盖的疼痛而皱起了眉头。

奥伊一屁股坐在地上，惊讶地瞪大了眼睛，和我四目相对，噗嗤一声笑了出来。

「不，威尔，你笨手笨脚的。哈哈哈，不，对不起，呵呵呵呵。」

奥伊放声大笑。

一开始，还对摔倒满怀歉意的我，被嘲笑的这么厉害，有些气馁。

「奥伊大小姐，你没事吧！」

蕾米娅摇着女仆装的裙子跑了过来。

「不，不要紧的，蕾米娅。」

奥伊拉着蕾米娅的手，站了起来。

「这可真是失算了，我还以为如果是军警训练过的威尔，跳舞什么的不成问题的。」

奥伊一边呼气一边向我伸出了手。

我轻轻地推开那只手，想1个人站起来，可是脚使不上劲，就这样一个趔趄，叉开腿，一屁股坐了下来。

「呜咕！」

我羞得面红耳赤，抬眼看着奥伊。

「恕我冒昧，我认为威尔大人的身体能力没有问题。只是，好像跟不上节奏……」

手搭在奥伊手臂上的蕾米娅，抱歉地说道。

「唔姆，对了，索菲亚老师也说过，威尔不擅长音乐。」

奥伊双手叉腰，歪着头。

唔。

「没什么不擅长的……」

我叽叽咕咕地反驳道。

……确实，在和吉赛尔她们组队的索菲亚的音乐课上，大家都华丽地操纵着小提琴和钢琴，只有我在软绵绵的演奏。

用竖笛。

……库。

音乐课与军警的任务无关。

更别说跳舞了……。

我从蕾米娅手中接过毛巾，狠狠地瞪着正在擦汗的奥伊。

「说到底，只是潜入晚会，为什么需要这样的舞蹈训练？」

无奈之下，我试着说出了自己的不满。

确实，我告诉奥伊我想参加圣菲娜学院学院节的夜场，雪绒花的晚会。

但那是因为，这对接触可能是用于魔术恐怖的自爆术式阵的供应者巴尔迪尼子爵来说是个好机会。

……绝不是为了盛装跳舞。

「听好了，威尔。」

奥伊再次伸出手。

这次我坦率地抓住那只手，站起来了。

「参加晚会的人，也是雪绒花的代表，始终都要保持优雅地举止，不要忘记自己是雪绒花的淑女。」

奥伊站在我面前催促道。我紧张地微微点头，轻轻地伸出手，奥伊拉着我的手就位。

蕾米娅的拍子开始了。

虽然有奥伊的护卫，但我已经竭尽全力在实行刚学会的步法了。

「如果是威尔的话，不能装作壁花(夏:舞会上没人邀请的女孩)。如果继续拒绝跳舞的邀请，子爵和贵族派的各位可能会起疑心的。」

哦、哦、哦、哦、哦……。

滴溜滴溜转个不停的裙子。

……令人头晕目眩。

「……啊。」

我又绊倒了。

就在那一瞬间，奥伊把我拉了过来。

白皙的脸庞和艳丽的嘴唇逼近眼前。

「当然。」

奥伊低语。

「庸俗的男士不能接近威尔。没关系，威尔在我身边就好了。」

然后呼呼大笑起来。

那是一张像小女孩一样天真无邪的笑脸。

我对与平时气氛不同的奥伊感到不知所措，但还是点了点头说: 「拜托了」。


上午的课一结束，就直接回到宅邸，叭叭叭地吃完午饭之后就一直在上的奥伊舞蹈课，直到太阳开始倾斜的时候才结束。

……今天的部分，但是。

「呀，威尔大小姐也很努力啊。」

「来来来，喝杯茶吧。」

「加油啊，小姐！」

我拿着毛巾，哈哈地喘着粗气，佣人和马伯里克招呼我。

因为宽敞的地方比较好，所以在入口大厅开始的舞蹈课程。结果被以马伯里克为首的佣人们看到了。

课程的最后，变成了在变成观众的大家的声援跳下舞的状况。

我穿着飘逸的裙子，踩着笨拙的舞步，因为害羞和对自己的无能，脸涨得通红。

「正式演出可能会在更多人面前跳舞。挺起胸膛。微笑吧，威尔。」

奥伊虽然这么说，但绝对不会放水……。

课程一结束，疲劳就涌了上来。

平时不用的肌肉发出了悲鸣。

不仅是身体，精神上也疲惫不堪。

这样比起来，扛着全部装备的行李，只是一味地走的行军训练，要轻松得多。

一边听着奥伊的讲评(严厉) ，一边喝了一口蕾米娅拿来的玻璃杯里的水。

「啊，真好喝。」

柠檬的香味在口中弥漫，我情不自禁地嘟囔道。

这时亚历克斯桑来了。

「奥伊大小姐，有客人来了。」

「谁？」

奥伊突然看着亚历克斯桑。

「蒙哥马利(モンゴメリー)市议会议员。」

「是吗？请到客厅，稍等一下。我去换衣服。」

亚历克斯桑行了一礼，从正门消失在外面，很快就带着一个西装革履的中年男子回来了。

身穿看起来很高级的藏青色西装，蓄着浓密的黑胡子的那个人，看到我们，脸上绽开了笑容。

「不，真是华丽的景象啊。」

「很抱歉穿成这样，蒙哥马利市议会议员大人。」

奥伊向前走了一步，低下了头。

「不不。哪里哪里。我才应该请您原谅没预约就上门的无礼。」

市议员放声大笑。

「虽然有些晚了，但伯爵今天也更加美丽了。」

蒙哥马利市议会议员抬起方眉，看着端正姿势毕恭毕敬的蕾米娅和轻轻深呼吸调整呼吸的我。

「其他的各位，伯爵身边都是美丽的人。三个美女的华丽，真让人想起上一代大人还健在的时候的艾勒特家族。」

我和蒙哥马利市议会议员四目相对。

市议会议员歪了歪胡子，咧嘴一笑。

我怯生生地回了点头。

「市议会议员大人，能请您在客厅稍等一下吗?我去准备一下谈话。」

奥伊微微一笑，市议会议员夸张地点了点头。

「当然！」

蒙哥马利市议会议员在亚历克斯的带领下走向客厅，对我说声对不起的奥伊也和蕾米娅一起上楼回了自己的房间。

被留下的我愣住了。

我抱着胳膊肘。

没有了人的气息，感觉气温突然下降了。

唔。

冷吗？

不知为何，感觉胸口也吹进了一股凉意，我垂下了肩膀。

心情郁闷而不可思议。

……一个人闷闷不乐也没用。

我坐在垫子上，开始做柔软体操。为了避免在明天的课程和正式晚会上受伤，必须充分冷静……。

灵活地专注了一会儿之后，蕾米娅嘎吱嘎吱地走下楼梯。

「威尔大人。奥伊大小姐怕你又感冒了，让你先去洗澡。」

「啊，蕾米娅。嗯，就这样吧。」

确实，在正式晚会上再感冒就没有意义了。

我摇晃着裙子站起来，正要回自己的房间，蕾米娅从后面跟了上来。

「蕾米娅，奥伊那边好吗？」

边走边回头一看，平时就面无表情的蕾米娅眉头更皱了。

「是大小姐的吩咐，威尔大人一定很寂寞，要我陪着。」

让我皱起眉头。

努力保持面无表情，把目光从蕾米娅身上移开。

没有寂寞的事。

我，已经习惯了没有人的孤独……。

但是……。

「我觉得奥伊大小姐有点太溺爱威尔大人了……」

当我的视线在不爽的心里摇摆时，蕾米娅自言自语地嘟囔着什么。

「唔。你说什么了吗，蕾米娅？」

看着蕾米娅，银发的女仆少女深深地叹了口气。

「……确实，威尔大人来了之后，奥伊大小姐变得开朗了。」

稍微移开视线之后，蕾米娅瞪着我。

「在我看来，她一直都很冷静，或者说是泰然自若，也不像是很开朗的样子。」

我为了无视心中的嘈杂，接过了蕾米娅的话题。

蕾米娅更加瞪了我一眼。

「奥伊大小姐开始笑了。不久前，只是平淡地处理伯爵大人的工作、魔术研究和学业的大小姐，现在却开始放声笑了。」
(原文:「アオイお嬢さまは、笑われるようになりました。少し前は、伯爵さまのお仕事と魔術の研究と、学業だけを淡々とこなすだけだったお嬢さまが、声を出して笑われるようになったのですから」
夏:api也搞不太懂，所以这段是我的狂想脑补。
补充，感谢随风大佬的帮助，改了一下)

今天和威尔大人跳舞跳得那么开心，蕾米娅懊恼地嘟囔道。

「所以威尔大人，我想请你陪在奥伊大小姐身边。」

「诶多，蕾米娅……」

「我希望您能遵从奥伊大小姐的吩咐，和奥伊大小姐，和、和我在一起！」

蕾米娅板着脸，脸颊微微泛红，少见地喋喋不休地话多了起来。

我情不自禁地微笑了。

……被爱着啊，奥伊。

真正为自己着想的人就在身边，真的是很珍贵的事情。

我已经失去了这一切，所以很清楚。

我突然微笑着停下脚步，把手放在蕾米娅的头上。

「……蕾米娅真是个好孩子。」

一起变红的蕾米娅。

视线游移着，脸上浮现出纠结的表情，但最后还是轻轻点了点头。

「嘛，我也跟奥伊……哈嚏。」

但是在这里我不由得打了个喷嚏。

「威尔大人！不行，汗都凉了！得暖和身体。」

蕾米娅慌忙抓住我的手，开始拉向大浴场。

「我来给您擦背。」

「不要紧的，蕾米娅。」

哈哈大笑，试着客气一下。

但是，可能是因为每天都看着自己的身体吧，最近和蕾米亚和奥伊一起洗澡一起睡觉，感觉不到背德感和心跳加速了。

当然，我觉得蕾米娅和奥伊很漂亮，很可爱……。

但我内心还是个男人，习惯了这种状态不太好。

刚开始被迫和奥伊一起洗澡的时候，真的不知道要说什么。

我觉得我也变了。

看来，奥伊也变了。

变成这个样子已经有一段时间了，开始发生了很多变化。

很多事……。


忙碌的日子一转眼就过去了。

在与奥伊、蕾米娅一起努力进行舞蹈特训的时候，不知不觉间圣菲娜学院学园庆典的那一天到来了。

这个周末，学园庆典，还有丰收节迎来了高潮。第一天，从早晨开始被湛蓝的秋日晴空笼罩着。

空气凉飕飕的，但在太阳的照射下，感觉暖洋洋的。非常适合举行花园派对的小阳春。

我和奥伊在中午之前就到了学院。

学园庆典当天，只要上午到校就可以了。因为没有点名，所以实际上休息也没有问题。

但是身为贵族的子女，不能忽视眼前的社交场合。记得爱莉希雅说过，无论本人愿不愿意，这都是贵族家庭出身的人的修养。

最重要的是，每个学生都想享受一年一度的学园庆典吧。一向安静的学院里挤满了人，恐怕没有人缺席。爱莉希雅和吉赛尔她们应该也在这一望无际的人堆中某处吧。

我们的车好不容易才从正门的交通堵塞中脱身，总算找到了车道旁边的停车位。下车后，我双手叉腰环顾四周，呼了一口气。

光看就让人头晕目眩的人数。还有热情。

车道上停着好几辆黑色高级轿车。人行道上还有普通访客，以及无数圣菲娜的制服。

也有很多平时看不到的、制服袖子上没有白花徽章的普通科的学生。其中更显得异样的，是穿着与女生制服同系设计西装的男生们的身影。

和没有徽章的女生一样，是普通科的男生。

但是，我总觉得我们学院里有穿制服的男生的状况非常违和。

「威尔，怎么了，表情这么奇怪？」

「不，没什么，我只是被这么多的人吓了一跳。」

我哈哈地笑了起来。

「那么大小姐，我们就这样把衣服搬进去吧。」

蕾米娅从副驾驶席上探出头来。

蕾米娅不像我们那样穿着制服。当然中学部今天也是学院庆典，但是蕾米娅还是穿着和在宅邸时一样的女仆装

为了今天傍晚开始的雪绒花晚会，之后必须让蕾米娅帮忙穿礼服。如果到那时不打扮成女仆的样子，就无法贡献力量。

后备箱里满载着我和奥伊的礼服的车再次开动，向被指定为晚会等候室的职员楼方向驶去。系好安全带的蕾米娅向我们翩翩挥手。

晚会……。

礼服……。

还有，跳舞……。

虽说是为了获取情报，但我这不是要做什么荒唐的事吗……。

「威尔。」

如果这样没有收获的话……。

「威尔，怎么了？」

不，一定没问题。舞蹈既不像跳伞那样惊险，也不像模拟制服劫机犯的突击训练那样紧迫。

只是跳舞……。

只是……。

不，倒不如悄悄地屏住气息，就不用跳舞了吧！

「威尔！」

手被紧紧地握住了。

我猛地抬起头。

「你没事吧，威尔？」

紧紧握着我的手的奥伊探头看着这边。

「唔、对不起，奥伊。」

我皱起眉头。

「威尔，现在只要好好享受学园庆典就行了。虽然知道你很紧张，但保持从容优雅的举止也是淑女的修养。」

奥伊调皮地微笑着。

……我也不是什么淑女。

「唔姆，是啊。」

奥伊突然吐了口气，环顾四周。

不知什么时候，穿着普通科制服的学生们远远地看着我们。奥伊的视线转向那边，传来一阵轻微的骚动。

「好厉害啊，那边的2个人。」

「真的，好漂亮！」

「好厉害，感觉简直就是大小姐！」

「喂，哪个打声招呼，一起转转吧！」

「wo，我，走吧……」

普通科学生不时向这边窥视。

从身边经过的雪绒花的女生们，都一脸了然于心地看着这些普通学生。当她们与奥伊视线相遇时，便优雅地打着招呼: 「早上好，艾勒特大人。」顺便也向我打了个招呼，眼睛闪闪发光。

「喔喔，那么漂亮的美女还牵着手呢。」

「简直就是大小姐的花园。」

「黑发的人真漂亮。」

看来奥伊无论在哪里都会引人注目。

「我更喜欢粉红酱，又可爱。」

「嘿嘿，好啊。」

……粉红酱？

「唔姆。是啊，威尔。威尔有必须要做的事吧。」

冷冷地看着周围的奥伊看着我。

「话是这么说……」

在晚会上收集情报……。

奥伊淡淡一笑。那是她在谋划什么时的表情。

「威尔是我的护卫吧？」

我一下子倒吸了一口气。

「……没错。」

……没错。

自从知道了奥伊的战斗能力后，虽然说是我的任务，但对那件事有些轻视。护卫只不过是名义上的。

唔。

虽说这只是为了和奥伊在一起的对策，但竟然会忘记那个……。

是被眼前的晚会吸引太多注意力了吗？

「在这样的人群中，魔术很难使用。这种时候，威尔。我希望你能保护我。」

奥伊小声说。

我用力握紧拳头，环顾四周。

……这里面有人盯着奥伊吗？

我意识到西装外套下收在肩带枪套里的手枪碰到胸脯。

「呵呵，所以威尔，你不能离开我哦。虽然对不起吉赛尔和爱莉希雅，但威尔要和我一起去逛学园庆典。」

奥伊一改认真的表情，微微一笑。

我凝视着奥伊，点了点头。

意思是潜入晚会固然重要，但也不能疏忽奥伊的护卫吗？

不行，不行……。

必须紧紧地粘着奥伊。

在那之后，我一直和奥伊一起在校内雪绒花的场地的所有的派对会场里转悠。

奥伊没有松开手。

……虽然有点不好意思，但又不能离开奥伊身边。

「你们姐妹关系是好事，但成为传闻了。」

我们在教学楼前庭园喝茶的时候，偶然遇到的奥伊的同班同学蒂朵(ディード)说了那样的话。

「哇，威尔。你竟然背叛我们，和艾勒特大人约会！」

「安静点吧，吉赛尔。」

去看戏剧部的舞台剧，在那里偶然遇到了吉赛尔和艾丽西亚他们。面对嚷嚷着吉赛尔，我们无奈之下，包括奥伊在内，大家都一起看了剧。

奥伊始终很高兴，用力地拉着我的手。

不知不觉间，我也跟着笑了起来。

跟护卫和夜会无关，很开心。

我是这么想的。

「啊，你们！威尔！」

「索菲！」

在看艺术部的展览时，遇到了索菲亚。索菲亚看着我微微一笑，看着旁边的奥伊皱起眉头。

那之后，索菲亚也一起行动。

奥伊被穿着晚礼服的来宾们打招呼，索菲亚被学生们包围，被迫一起参加学校庆典。

我远远地看到劳埃德刑警，大概是来会场警备的吧，正想打声招呼。但被一起露出可怕表情的奥伊和索菲亚拖着离开了那个地方。

就这样吵吵闹闹的，时间一眨眼就过去了。

「威尔，你变了。」

就在奥伊被后辈学生抓着聊的起劲的时候，索菲亚突然说出了这样的话。

「你开始笑了。不过，和之前那个男人的脸太不一样了，感觉不到威尔伯特在笑。」

索菲亚呼呼地笑着。

「真是的，威尔。快点恢复原状吧。对你来说，那样的……」

索非亚开始了老话题。

变了，吗？

……蕾米娅好像也说过同样的话。

学园庆典的热闹还没有平息。

当清澈的高空中流动的鱼鳞状的云开始染上茜色的时候，会场里响起了请晚会的参加者到等候室集合的广播。

我和奥伊互相看着。

然后互相点了点头。

不可思议的是，白天感受到的压力完全消失了。

好……。

一定要抓住线索。

我握紧拳头。

接下来才是正式开始。

感谢您的阅读！
 

order:43 
[(机翻＋脑补) order:43] by 夏日的邀约

「好，做完了。」

听到蕾米娅平静的宣告，我轻轻地张开眼。

……唔。

我就这样呆呆地凝视着映在梳妆台镜子里的少女的脸好一会儿，

同时，镜中樱色头发的少女也瞪大了眼睛看着这边。

雪绒花的晚会。

在为了参加者准备的等候室里，我和奥伊在蕾米娅的帮助下为参加晚会做准备。

看着自己花了很长时间仔细准备的结果，我感到很困惑。

照照镜子，我想我已经习惯了有一张草莓金发女孩的脸的情况。倒不如说，我已经习惯了现在的模样，甚至想不起以前的具体长相。

但是现在。

仔细梳起头发的我，戴上闪闪发光的金饰发饰，化着虽然很淡，但很精致的妆。此外，奥伊为我们准备的是一件胸部敞开的鲜艳的红色礼服。肩膀也露了出来，裙子则是几块不同色调的红布叠在一起，产生了复杂的线条。

……如果是平时的我，绝对不会有这样的打扮。

再加上这件衣服，我产生了强烈的违和感，镜子里的自己真的是我自己吗？

虽然不是第一次穿礼服，但上次没时间像这样仔细观察自己。

如果好好地花时间准备的话，女性就能有这样的变化，我真的很吃惊。

……觉得很漂亮。

不对，不，不是我自己，是衣服，装饰品，各种各样的东西！

「蕾米娅……」

我莫名地坐立不安，试着和正在收拾化妆工具的蕾米娅搭话。

镜子里的自己，涂着淡淡的口红的嘴唇微微动了动。

「是，有什么事吗，威尔大人？」

「唔，那个，我……」

虽然搭了话，但不知道该说什么，只能扭扭捏捏的。

「呼呼，准备好了吗，威尔？」

就在这时，奥伊踩着高跟鞋走了过来。

奥伊也漂亮地梳起了艳丽的黑发。晶莹剔透的脖颈毫不吝惜地暴露着。

奥伊穿着和头发颜色一样的漆黑长裙。

「怎么样，威尔很漂亮吧？」

但是奥伊并没有看镜子中的自己，而是看着里的我，恶作剧般地微笑着。

「啊，嗯，嗯……」

我不由得点头。

奥伊笑得更灿烂了。

唔……。

我吃了一惊。

「不，不、不对！」

我猛地回过头，朝奥伊摆了摆手。

一瞬间，感到脸一下子热了起来。

「不、不是，我不是在想漂、漂亮……」

不、不知不觉中，在现场的气氛下点了点头。

但是奥伊似乎没有听到我的解释，只是微笑着看着我。用非常高兴的眼神。

传来了噗的一声笑声。

回头一看，蕾米娅正捂着嘴笑着。就连奥伊也忍不住笑出声来。

「呜……」

我只能叹口气，垂头丧气。

呜咕咕咕……。

就在这时，一阵敲门声响起，仿佛在向这一惨状伸出援手。

「打扰了！」

伴随着很有精神的声音，吉赛尔突然露面。

吉赛尔不是平时穿制服的样子。和蕾米娅一样是女仆打扮。

我差点忘了，吉赛尔和艾玛不是贵族的女儿。是在贵族宅邸工作的本职女仆。在雪绒花的晚会上，蕾米娅和吉赛尔等本职女仆以协助运营的形式参加。

「艾勒特大人，威尔，差不多该去会场了，哇！」

吉赛尔看着这边脸上一亮，蹦蹦跳跳地向我跑来。

「好厉害！威尔，好厉害！好漂亮的美女！」

吉赛尔摇晃着黑白色围裙，从各种角度打量着我。

……呜咕。

真不好意思。

好久没这么害羞了……。

我把需要帮助的视线投向了奥伊，但奥伊只是笑眯眯地点了点头。

我抱着胳膊肘，缩着身子。

瞥了一眼镜子，镜子里映出一个脸颊微微泛红、尴尬地皱着眉头的少女。


我本以为和奥伊一起逛完学园庆典之后，自己已经平静下来了，但踏进晚会会场的那一瞬间，却不由得紧张得浑身发抖。

雪绒花的晚会将在学院内的旧礼堂举行。

说是礼堂，其实是座附设了宽敞大厅的大宅子。这里曾经是统领圣菲娜学园的贵族宅邸。

索菲亚说现在只有开学典礼和毕业典礼，还有学院庆典晚上、晚会上才会使用。没有经过正式入学仪式的我是第一次踏入这里。

不愧是贵族级魔术师，也就是古代贵族们鼎盛时期的建筑。那绚烂豪华的装潢，让人眼花缭乱，脑袋发痛。

天花板高到可以进行绳索下降训练。整幅描绘着色彩鲜艳的绘画，带着神圣的威压感俯视着这里。

用柔和的光线环绕会场的枝形吊灯，简直就像玻璃雕刻的城堡。

乐团在大厅最里面一字排开。主要负责竖笛的我虽然不知道曲名，但在厚重的音压下，演奏着旋律明快的曲子。

穿着色彩缤纷的华丽礼服的女性们。虽然主要是雪绒花的学生，但一点也没有穿校服时的气氛，大家都很漂亮，像大人一样。

相反，由来宾和老师们组成的男士们则穿着白色衬衫和黑色燕尾服，打扮雅致。

已经单手拿着玻璃杯谈笑风声的人们。牵着手，伴随着音乐翩翩起舞的人们。

在打磨得一尘不染的大厅里，只在电视和电影里才见过的华丽景象现在正在我眼前展开。

我情不自禁地后退。

果然，世界太不同了。

对于在泥土、汗水、枪声和火药中度过的我来说，这个地方实在是太不合适了。确实化妆打扮了的我虽然感觉b……变了，但我不认为能在这里面行得通。

「你在干什么，威尔？走吧。」

奥伊紧紧握住了我的手。

看着奥伊微笑的脸。

我呼了口气。

……对了，有奥伊在。

这么一想，多少缓解了一些紧张感。

「撒，威尔。」

奥伊拉着我的手，终于走进了大厅。

我回握住她的手。

「欢迎光临，艾勒特大人。」

穿着蓝裙的少女看到我们，优雅地鞠躬行礼。

我见过她的脸。应该是学生会会长。

「是艾勒特伯爵吗？越来越漂亮了。」

「真的？」

「那旁边的大小姐呢？美得不亚于伯爵。」

「听说那位是伯爵的骑士。」

「哦，那么可爱的少女。」

艾勒特的名字一响起，周围开始骚动起来。感觉周围的视线一齐转向了这边。

心怦怦直跳。

我握紧了没有牵着奥伊的那只手，轻轻地放在胸口。

呜呜呜呜……。

「很紧张吗，威尔？」

和这样的我形成鲜明对比的是，明朗的声音响起。

一手拿着酒杯的吉赛尔摇晃着女仆服的裙子，轻轻地碰了碰我的肩膀走了过去。

一瞬间目光相遇，吉赛尔咧嘴一笑。

「请挺直腰杆，毅然决然，威尔大人。」

另一边传来声音。

这次，双手拿着放着香槟酒杯的托盘的的蕾米娅，以沉稳的步伐走过。

始终冷漠的若无其事的表情。

……大家都很厉害。

虽然还是个年轻的少女，却完全没有胆怯的样子。甚至能感觉到熟悉场合的老手的气息。

……她们如此沉着冷静，我却战战兢兢。

倒不如说，这才更羞耻。

我慢慢地吐了口气。

没错。

这是任务。

与巴尔迪尼子爵接触，得到了自爆术式阵的情报。

这里只是为了完成那个作战目标的场地。跟往常拿着步枪到处跑的战场没什么两样。

任务、任务、任务……。

我慢慢地重复着深呼吸。

「威尔，开始了。」

就在奥伊回过头的同时，一位身穿燕尾服的老绅士朝设置在大厅中央的麦克风架走去。

是学院院长老师。

「在场的先生们，女士们，还有雪绒花的学生们。」

音乐减弱了，会场的所有人都在关注学院院长。

学院长老师以平静的语气开始致辞。在介绍了圣菲娜的现状，并向来宾们致以长时间的谢意之后，学院长老师停顿了一下。

「那么，再见了。今年又迎来了这个季节。现在，圣菲娜学院，爱德华斯的晚会就要开始了。希望各位今晚能度过一个美好的夜晚。」

乐队的音乐突然变得响亮起来，整个大厅都响起了热烈的掌声。

好……。

开始了。

作战开始了。

首先必须尽快确认巴尔迪尼子爵的位置。

子爵的长相通过事前调查已经掌握了。剩下的就是与巴尔迪尼子爵保持若即若离的距离，看准时机尝试接触。然后，想办法扯到禁咒相关的话题……。

然而，与我的想法相反，晚会一开始，很多参加者就把我和奥伊团团围住了。

穿着正装的绅士们，反复向奥伊打招呼。那不是对女学生的态度，而是对拥有伯爵位的贵族的态度。

与此同时，盛装打扮的学生们也聚集在一起。那视线不仅注视着奥伊，也开始注视着站在旁边的我。

「晚上好，小姐。」

一个陌生男人从包围着我们的人群中跟我搭话。我只能回以生硬的微笑。

「伯爵的骑士小姐，你今天打扮得真可爱啊。」

恐怕是前辈的穿着礼服的女性也跟我搭讪。

……库。

这样别说调查了，连动都动不了。

「很适合穿红色礼服的小姐。能请和我跳一曲吗？」

拼命露出笑容的我，面对突然把脸凑上来的陌生男子，不由得往后退。

正想着该如何拒绝，奥伊一把拉住了我的手。

「不好意思，首先和威尔跳舞的是我。」

奥伊微微一笑，却酝酿出令人毛骨悚然的威压感，将那个男人排除。

欸？

跳舞？

奥伊就这样牵着目瞪口呆的我的手走到了大厅中央。

周围的学生们发出了尖叫声。

「奥伊——！」

我内心焦急地发出了抗议的声音。

「威尔，保持笑容。」

但奥伊眯起眼睛，把脸凑近我。

「巴尔迪尼现在在乐团的方向，学院院长老师的人群中。」

我吃了一惊，把目光投向了奥伊的肩膀后面，以学院院长为中心组成的人群。

「一边跳舞一边接近。」

奥伊小声说。

是这样的作战啊……。

既然如此。

我凝视着奥伊，点了点头。

不愧是奥伊。

「撒，让大家看看特训的成果吧。」

但下一瞬间，奥伊又轻轻地笑了。非常活泼。

跳舞……。

虽然知道这是任务，但还是紧张得脸颊微微泛红，我再次微微点了点头。


一边跳舞，一边从近距离确认了巴尔迪尼子爵。但一曲终了退到墙边，我们瞬间被各种各样的人包围，很难接近子爵。

果然感觉和显眼的奥伊一起不太好。

在这里分头行动……。

虽然已经习惯了一些，但是在这个晚会的会场上和奥伊分手还是让我非常不安，但是为了达成作战目标，这是必要的。

「奥伊。」

「威尔。」

又退到大厅的一角，就在我们周围没有人的时候，我看着奥伊。同时，奥伊也看着我。

「你先走吧。」奥伊催促道，一只手叉腰。

「累了吧。我给你拿点喝的来。什么好呢？」

「啊，嗯。谢谢。什么都行。」

「威尔，在这里待着。」

奥伊微笑着点了点头，飘扬着裙子，踩着高跟鞋离开了我。

感到一丝不安。

但这是个机会。

如果能趁现在偷偷接近巴尔迪尼(夏:这里和下面作者打成了バルティーニ)子爵……。

我下定决心朝着巴尔蒂尼子爵所在的人群走去。

「艾伦小姐，晚上好。」

然而，一个陌生男人挡在我面前。滔滔不绝地跟我说了很多话。

我露出困惑的笑容，试图绕过那个男人继续前进。

「艾伦桑，听说您很活跃，我很想听听您的英勇事迹。」

但是，另一个男人马上站到了我面前。

呜咕咕……。

这样就无法与巴尔迪尼子爵接敌了。

就在我不知所措的时候，我已经被燕尾服团体团团围住了。

「小姐，这次和我来一曲如何？」

蓄着小胡子的绅士向我伸出了手。

我一下子后退了一步。

怎样才能突破这种状况呢……。

「不好意思。」

就在这时。

一个修长的高大背影出现在我和小胡子之间。

「威尔·艾伦和我有约，不好意思，就算了吧。」

低沉的声音响起。

声音的主人回过头来，脸上突然浮现出爽朗的笑容。随后缓缓握住我的手，不顾周围的抗议声和好奇的视线，直接用力拉着我走出去。

「齐、齐格老师！」

我不由得叫出声来。

仔细梳理过的黑发和爽朗的表情。然后现在身穿燕尾服，体格健壮。

毫无疑问，就是那个在我感冒时帮助我的老师。那个给我带来不愿想起的耻辱的齐格老师。

「老、老师……。」

齐格老师无视我的声音，离开了大厅。朝铺着厚地毯的走廊的深处走去。

齐格老师把我推进走廊尽头，离大厅有一段距离的房间里。

由于使用的是以前的贵族宅邸，所以这个旧礼堂除了大厅以外还有大大小小的房间。在今天的晚会上，这样的房间作为休息室被空置出来，这里似乎也是其中之一。

房间虽然没那么大，但有一个小壁炉和一套沙发，看起来很舒服。

进入那个房间后，齐格老师才松开我的手，一屁股坐在沙发上。

「你好像还不习惯这种场合，威尔君。」

齐格老师看着站在门前我。

「……谢谢您的帮助。」

我轻轻摸了摸被齐格老师大手握住的自己的手。粗糙的，和奥伊的手大不相同。

然而，尽管方法有些牵强，但确实帮我摆脱了困境。

…… 虽然很尴尬。

「不，我以为你不喜欢这种场合……」

齐格老师抱着胳膊叹了口气，斜眼看着我。

「是被那个女人带出去的吗？」

那个女人？

……难道是奥伊？

齐格老师脸上浮现出淡淡的笑容，但锐利的目光里似乎并没有笑意。

「不……」

我把目光从老师身上移开。

必须尽快接触到巴尔迪尼子爵……。

我瞥了门一眼。

「唔姆。有什么在意的事吗？」

「不，那个……」

……眼真尖。

我双手交握放在身前。

「老师，上次真是太感谢您了。那个，我自己有个想见的人，请允许我先告辞。」

我轻轻地低下了头。

「谁？大部分人都可以介绍给你。」

齐格老师似乎不同意我离开房间，进一步问道。

我沉默不语。

老师眯起眼睛。令人毛骨悚然的威压感让我感到心跳加速。

不过，这难道是机会吗？

如果能由齐格老师介绍的话，就能自然地接触到巴尔迪尼了吧。

犹豫了几秒钟后，我决定开口看看。

「那个，叫巴尔迪尼子爵大人的人……」

「嚯。」

感觉齐格老师的眼睛更亮了。

一股寒意窜过脊背。

「为什么找他？」

「那个、那个，我对魔术很感兴趣，想和他谈谈……」

我随口找了个借口。

齐格老师微笑着。

「威尔，你对魔术感兴趣吗？你会使用艾勒特的魔术吗？」

「呃，不，我不会用魔术……」

齐格老师站了起来。

嘴角浮现出微笑，大步走向我。

很近。

……呜咕，很近。

「魔素的力量果然很适合你。我来教你正确的魔术吧。」

我用魔术……？

不，那个，不需要。

我不需要那种力量。

因为我决定为了消除这种不合理的力量产生的悲剧而战斗。

齐格老师俯视着我，我坚定地回瞪着他。

「……我不能使用那种力量。」

「你有资质。」

但是我的反驳立刻被齐格老师否认了。

齐格老师伸出了手。

我不由得后退。

后背撞到了门上。

齐格老师的大手碰到了我的脸颊。

「能感觉到清廉的魔素。果然威尔。你……」

我咬紧牙关，正要把齐格老师推开的那一瞬间。

整座建筑物轰然一声震动了。

齐格老师抬起头来。

我也吃惊地看了看周围。

侧耳倾听，观察动静。

再次的冲击。

我们屏住呼吸，僵住身体。

接着是断断续续的爆裂声。

只是，微弱的。

这是……。

这熟悉的声音，枪声？

是警卫，还是警备的市警开枪了？

因为什么？

……袭击，吗？

不管怎样，事情都非同寻常。

什么事，正在发生。

我飒地翻了一下裙摆，打开了背后的门。

「我去确认一下状况！」

我简短地告诉齐格老师，就冲向走廊。

不管怎样，首先要搞清楚状况。

「还是去吧。」

我隐约听到齐格老师在背后喃喃自语。

我头也不回，提起礼服裙在走廊上跑。

库。

裙子和高跟鞋都太碍事了。

最不好跑了！

从旧礼堂的正面入口传来疑似枪声的声音。

……不祥的预感。

袭击……。

用枪的不太可能是魔术师。而且聚集在这个会场的大部分都是魔术师和贵族派的人。

那么，是什么……。

我狠狠地瞪着前方。

……又要发生什么事了吗？

走廊里参加晚会的人都目瞪口呆地望着声音的方向。回到大厅前，很多人不知发生了什么事地涌进走廊，一片混乱。

其中有几个人看着气势汹汹地跑来的我吓了一跳。

在人群中，我看到了蕾米娅和吉赛尔，还有奥伊的身影。

「蕾米娅，吉赛尔！让大家进大厅！奥伊，我去确认一下！」

我就这么发号施令。既然不知道发生了什么，贸然行动引起恐慌是很危险的。

「威尔！」

「艾伦桑！」

虽然我听到谁的声音，但还是径直从参加者的群体旁边跑了过去。

这里不仅有魔术师。还有很多像吉赛尔一样的普通人。

虽然情况不明，但我不想让她们暴露在危险之中！

转过拐角，看到入口大厅，白烟从那里开始蔓延开来。

看不清前方的烟……。

烟雾中，枪声响起。

感谢您的阅读！
 

order:44 
[(机翻＋脑补) order:44] by 夏日的邀约

充斥着金碧辉煌的装饰和华丽的气氛的圣菲娜学院旧礼堂，开始弥漫着与那种氛围不相符的气味和不稳定的烟雾。

烟雾弹。还有，硝烟的味道。

那是一股杀气的味道，盘起头发的脖颈紧绷。

我把鲜红的礼服裙摊在快陷到脚踝的地毯上，压低身姿。然后把注意力集中在眼睛和耳朵上，窥视四周。

前方传来了有人打斗的声音。

接着是枪声。

这个声音恐怕是9毫米子弹。是手枪。

连续的射击声。

这是突击步枪吗……？

一瞬间，还以为是军警部队冲进来了。

「哦—啦——！」(原文:「うおらぁぁ！」)

「站、站住……」

怒吼声响起。

很近。

是警卫和袭击犯的声音吗？

但似乎不是军警或正规部队。

训练有素的部队会像机器一样自动压制对象。不会发出无谓的叫喊来威吓对方。

袭击者似乎有枪支武装。

什么人？

目的是什么？

我皱着眉头注视着前方的白烟。

袭击贵族和学院学生聚集的晚会。虽然有魔术师，但也有很多普通人。这是什么情况？

不……。

我片刻闭上眼睛，轻轻摇了摇头。梳好的头发轻轻摇晃着。

转换思维。

现在不是多想的时候。近身战斗是积累的训练和经验的反射行动。杂念是致命的。必须集中精力应付情况。魔术师们还好，但我不想让吉赛尔、蕾米娅等学院的所有人陷入危险之中。

总之先回那边，和奥伊她们汇合。必须告诉大家这是用枪械武装起来的人们的袭击。

这样想着的瞬间，沉重的声音在我的附近响起。

为了应对突发状况，我弯下全身。

一个男人穿过白烟，倒在我眼前。

深蓝色的制服。

不是市警。

是会场的警卫。

不知是手臂还是侧腹，那身制服已经被溢出的鲜血染成了黑色。

警卫一动不动。

库……。

正要离开那个地方的那一刻。

「哦—啦———！」(原文:「おおらぁぁぁ！」)

一个男人从烟熏的白烟对面跳了进来。

卡其夹克和战术装备。印有骷髅头的面具。那双手里握着一支突击步枪。棕色手套和大香蕉弹夹。看起来就像个PMC。

男子对着倒下的警卫，举起了那支突击步枪的枪托。但是同时，看着蹲在旁边的我，露出了吃惊的表情。

一瞬间，四目相对。

我狠狠地瞪着男人。

我用脚的弹力一跃而起，一下子跳进了男人的怀里。

「女人？」

抓住那个只会狂吠的男人的胳膊和突击步枪，拉到到我的身边。突然用鞋跟砸在失去平衡男人的脚上，就这样一下子打倒在地。然后从他手里夺过步枪。

迅速拉起机柄排出一发子弹，装填了新的子弹。我把夺来的步枪枪口「啪」的一声抵在男人的眉间。

抵在我礼服露出的肩膀上的步枪枪托，粗糙而冰冷。

「什么人？」

我尽量压低声音，用低沉的语气质问。

但是，被打倒的男人嘿嘿地轻轻笑了起来。

「小姑娘，你真厉害。那件礼服，是这里的参加者吧。刚才的果然也是魔术吗？」

唔。

我不高兴地皱起了眉头。

这家伙是怎么回事？

声音听起来很年轻，外行吗？

「迈克，干掉老头子了吗！」

烟雾中传来了另一个男人的声音。

「魔术师！有个女魔术师！」

倒在我脚边的男人为了回应那个人叫了起来。

果然这些家伙……。

我无视脚边的男人，鼓起裙子跳开。然后从倒下的警卫那里回收手枪，用枪口对准男人，警惕地撤退。

与此同时，传来了全自动突击步枪的开火声。

……果然

那些家伙朝我开火了。

我身边的墙壁上出现了弹痕，墙壁的材料四溅。

我放低姿势跑着。

射击完全不顾同伴的存在。即使误射也在所不惜。

虽然装备很好，但是动作和言行显得外行。

……是外行集团，还是不顾同伴性命的敢死队？

不管怎么说，这个旧礼堂确实受到了持枪集团的袭击。

必须和军警取得联系，呼叫支援……。

或者是市警？

这么说来，我想起了白天看到的劳埃德刑警。

胸中涌出的沉闷感，让我自然而然地咬紧了嘴唇。

埃斯特瓦尔德车站的魔术恐怖袭击现场和丁道夫男爵宅邸的悲惨战斗现场在脑海中闪过。

……但愿不要变成那么悲伤的事。

我感受着胸口咚咚咚的急速跳动，握着步枪的手用力了起来。


大概是奥伊她们引导的吧，晚会的主会场——大厅前的人群已经不见了。大概是躲到大厅里去了。

在不知道敌人规模的情况下，无序逃跑是很危险的。只会增加牺牲。不过，大多数参加晚会的人都是魔术师。虽然有武装，但如果是刚才遇到的那种没什么经验的袭击者，感觉为时不晚……。

蕾米娅和吉赛尔的脸从脑海中闪过。

但愿平安无事……。

奥伊也……。

我用一只手握住步枪，以便随时举起枪口，同时用另一只手慢慢打开大厅的门。

稍微打开缝隙的瞬间，巨大声响溢了出来。

充斥在隔音大厅里的，并不是优雅的舞曲。

是激烈的枪击声和怒吼声。

「去死吧，魔术师们！」

「你这个恐怖分子！」

「我要为埃斯特瓦尔德车站报仇！」

吓了一跳。

这是袭击者吗？

我紧握着枪把皱起眉头。

……他们的目的是报复吗？对袭击埃斯特瓦尔德车站的魔术恐怖袭击。

憎恨的连锁。

我自然而然地想起了这句话。

我感到一阵眩晕。一闭上眼睛，世界就在不停地旋转，好像站都站不稳……。

我突然短促地叹了口气，从稍微打开的缝隙里偷偷往大厅里看。

通往厨房的佣人通道前堆满了桌子和手推车的临时路障。袭击者们藏身在路障后，正在进行猛烈的射击。

看上去可能有近10个人。

与此相对的，晚会的参加者则聚集在大厅尽头的角落里，靠近乐队的座位。几个年轻的参加者走上前来，似乎在合作展开防御场的魔术。

个人携带的火力很难突破的防御场。而且是由多个贵族级魔术师展开的。

似乎不用担心防御了。

「死吧，魔术师们！」

「我要杀了你们所有人！」

单只有袭击犯们单方面的声音响起。

那个声音里似乎没有报仇雪恨的镇痛感和悲壮感。反而渗透出单方面使用暴力者特有的愉悦感。

……不对。

我感受到了从心底涌起的平静的愤怒。

对恐怖袭击的报复。

对不讲理的力量的反抗。

这可以理解。如果是以前的我，或许能从他们的行为中找到可以理解的部分。

但是贵族级魔术并不等同于恐怖分子，这里也有很多人不是魔术师。怎么可能因为是对魔术恐怖袭击的报复，就把毫不相关的人牵扯进来。

立刻断定魔术师和魔术为恶，是一种简单而轻率的想法。

真正该被定罪的，另有其人。

那个站在丁道夫男爵宅邸屋顶上的盔甲的身影……。

袭击犯们所做的事，和那具盔甲一样，只是犯罪行为。

我无法原谅。

但是。

我眯着眼睛窥视袭击犯们。

在袭击开始的短时间内，就已经渗透到这么多了。当地知名人士和政界人士也参加了晚会。警备体系应该是相应的……。

或者也许相关人员中有内应。

不管怎样，我都想和军警取得联系……。

我看着自己的打扮。

质地清爽的鲜红色礼服。

当然也没有口袋，我的手机一直放在等候室里。

唔。

从警卫那里回收的手枪也勉强挂在腰间的饰布上，但由于枪本身的重量，几乎要掉下来。

我心神不宁地把它整理好。

疑惑的是，包括奥伊在内的魔术师们。

从刚才开始就只是构筑防御场，没有反击。

奥伊以前使用的睡眠术式应该能瞬间使袭击者无力化吧……。而且，除了奥伊之外，应该还有其他高明的魔术师。

是冲进大厅掩护奥伊她们吗？还是先去联系外部？

就在我稍微犹豫的瞬间。

袭击写的阵营里突然骚动起来。

几个正在射击人后退，取而代之的是另一个男人从佣人通道的深处出现。

我倒吸了一口气。

这个男人肩上扛着一个简单粗犷的武器，就像一支巨大化的笔。

「RPG！」

是反坦克火箭弹！

糟糕。

对于枪击这种一点的攻击很强的防御术式，但对于榴弹的攻击却很弱。因为连结点一起都会被从表面横扫。军警的对魔术手册中也推荐使用榴弹作为防御场对策。

库……。

不能让他发射！

我用身体撞开门，冲进大厅。

袭击者和一些参加者都吓了一跳，转头看向这边。

我撑开裙子，单膝跪地，把抢来的突击步枪枪口对准那个扛着RPG的男人。

不习惯使用又长又大的步枪，感觉相当沉重。

瞄准。

瞄准器的对面……！

触发扳机。

2连射。

7.62毫米子弹比平时更重的后坐力，穿透了我的身体。

红色一下子散落一地。

扛着RPG的男人倒下了。

但是，我看到在那边，还有另一个人扛起了RPG。

还没……！

也瞄准了那边。

但是，不可能那么轻易地让我狙击的。

袭击者的枪口一齐转向我，向我开枪。

我以匍匐在地的低姿势，翻动裙子，跑了起来。

一边穿过袭来的子弹，一边进行反击。

闪耀的枪焰。

2发连射，瞄准袭击犯射击。

「奥伊！」

一边喊着，一边再次瞄准RPG手。

扣动……！

后坐力很大。

不中！

我射出的步枪子弹击中了目标附近。

「库！」

还没呢！

再扣动扳机。

这时，发射了一枚火箭弹，喷出了盛大的反向爆炸和发射烟雾。

但是大头弹头的火箭弹并没有直接冲向防御场的魔术师们。

千钧一发之际，我的子弹似乎打乱了射手的姿势。

卷起烟雾的火箭弹，直接刺进了天花板的一角。

整座建筑物都在颤抖。

华美的装饰被残忍地破坏，碎片如雨一般散落。

灯光忽明忽暗，枝形吊灯嘎吱嘎吱地剧烈摇晃着。

但是，敌人的攻击还没有结束。

另一个人拿走了我打倒的第一个人的RPG，准备摆好姿势。

我迅速地击倒了那家伙，一边牵制性地开枪一边朝参加者们跑去。

敌人猛烈的枪击袭来了。

虽然精度不高，但数量之多难以应对。

鼓起的礼服裙子被子弹划破。

库……。

大腿一阵烧灼般的疼痛。

擦过了……！

「威尔！」

这时，前方的参加者群中传来了声音。

我一边向敌人还击，一边朝那边瞥了一眼。

身穿黑色礼服的奥伊甩开周围人想要阻止她的手，从参加晚会的人群中冲了出来。

奥伊甩开了想要阻止的其他参加者的胳膊。

黑发飘扬着，踩着高跟鞋站了出来，纤细柔软的手臂朝着袭击者举起。

「沉睡。深渊，久远。暗转。正鹄之光。」(原文:「眠れ。深淵、久遠。暗転。正鵠の光」)

随着奥伊的吟诵，空间咔嚓地发生了扭曲。

枪击停止了。

「这、这是，什么？」

「哇，呜啊——！」

「开、开枪！」

袭击者就像被困在透明的笼子里。子弹在空无一物的空间里弹射。就好像那里有看不见的墙。

袭击者或敲打墙壁，或用步枪的枪托敲击。从这里看，简直就像在表演哑剧。

直到刚才还在勇猛地呐喊的袭击者们的声音，渐渐变成了悲鸣。

透明的笼子似乎在慢慢缩小。

他们声音渐渐听不见了。

袭击者向周围无差别地开枪。也听不到那枪声。而且，在被分隔的狭小空间里发射的子弹会跳弹，刺向袭击者们自己。

袭击者们洒下血红自取灭亡。

不知是谁「啊」的一声短促地悲鸣。

我趁机滚进了防御场展开的内部。

「威尔大人！」

「艾伦桑！」

穿着女仆装的蕾米娅和几个穿着礼服的学生立刻跑了过来。其中有些孩子泪流满面。

蕾米娅想检查我的伤势，但我制止了她，跑向奥伊。

伤口没事。

只是擦伤。

比起那个……。

包围袭击者的笼子越来越小了。

袭击者们像球一样被挤成一团，已经动弹不得。

「奥伊，只要能使其无力就行了。」

我轻轻地碰了碰奥伊的肩膀。

简直就像看东西一样冷冷地瞪着袭击者们的奥伊看着我。

抓住我的眼睛变大了。奥伊的脸上霎时绽开了安心的笑容，脸颊上顿时泛起了红晕。

「艾勒特伯，快停下。」

背后传来沉重的声音。

回头一看，一个白发苍苍、背曲腰躬、身穿燕尾服的老人正用锐利的目光看着这边。由院长陪同着，可能是某个重量级人物。

奥伊朝那边瞥了一眼，表情瞬间严肃起来。不过一瞬间之后，她叹了口气，挥了挥举起的手臂，解除了术式。

袭击者被释放了。

袭击者重重地摔在地板上。由于自己的枪击跳弹和看不见的笼子的压力，袭击者几乎都无法行动。

「咕，魔、魔术师……。」

「嘻、嘻嘻……。」

「快逃！快逃！」

不过看起来有3个人还能动。一瘸一拐地想要逃到佣人通道的深处。

「威尔。没事吧！」

奥伊一下子抱住了我。

在甜美的香气和温暖柔软的触感的包围中，我感觉因战斗而激动的心悄然平静下来。

「对不起，援护来晚了……」

奥伊沉痛的声音。

「没事。」

我慢慢地解开了奥伊的拥抱。

「我先去制服那些逃跑的家伙。大家就拜托奥伊了。看起来整个旧讲堂都遭到了袭击，而且另一支部队可能也会再来。」

「威尔……。」

奥伊皱着眉头看着我。

虽然击退了对音乐厅的袭击，但是正在举行学园庆典的圣菲娜还有很多其他的学生和普通参加者。必须确保他们不会有危险……

在警察和我方部队到达之前，我必须想办法。

「如果还没有报警的话，拜托了。军警的话，就报出我的名字。」

我把脸凑近奥伊小声说。

然后看着手边的步枪。

螺栓停在中间，子弹卡在了奇怪的地方。是劣质产品，还是维护不当？拆下弹夹检查了一下，子弹已经没有了。

我咔嚓咔嚓地操作机柄，取出卡住的子弹，确认枪膛里没有子弹。然后把步枪放在地板上，拔出手枪。

刚才剧烈的动作也没有掉下来。

确认子弹。

有点担心……。

我放回弹夹，举起手枪的瞬间。

「等一下。」

沉重的声音再次响起。


回头一看，刚才制止奥伊的身穿燕尾服的老人正拄着拐杖向我们走来。

「魏茨泽克(ヴァイツゼッカー)公爵大人。」

奥伊嘟囔着，微微低头。

我也学着奥伊的样子。

魏茨泽克公爵……。

好像在哪里听说过……。

「艾勒特伯，还有那个姑娘。不要再反抗了。」

沉重的声音响起。没有衰弱的感觉。相反，声音很有力，让听者无条件服从。

「在公开场合，我们这些有尊贵的血脉的人不能再施展武力。」

老人的话让我皱起了眉头。

所谓尊贵的血脉是指奥伊等贵族级魔术师吧，刚才奥伊的攻击，是为了保护我，保护大家。

虽然有做得过火，但我认为不应该被指责。

而且，不能就这样放任袭击者不管。

「我们会制服袭击者。请各位在这里待命……」

「我说了不许动。」

公爵冷冷地打断了我的话。

「那是左翼的过激派，是不需要行使我们力量的下贱之徒。不应该随便对付他们。」

公爵的目光炯炯地盯住我。

我腹部用力，回瞪了他一眼，心里却明白了。

……是吗？

他们的武装。

是极左的过激派组织吗？

他们完全否定了旧贵族们的身份，以及魔术这种本身无法平等定义人的力量。他们不仅否认魔术师，还否认现有的国家体系，进行武装斗争。这样看来，对埃斯特瓦尔德火车站的魔术恐怖袭击的报复，对他们来说只不过是排斥贵族势力的借口。

……库。

我握紧拳头，瞪着魏茨泽克公爵。

心绪不宁。

无处发泄的愤怒涌上心头。

每个人都……。

公爵和跟在他后面的贵族们，用同样冷淡的眼神看着我和奥伊。

的确，如果袭击者的目的是攻击贵族，那么对贵族们来说，在这里与他们正面交火就没有意义了。

但是……。

为了不屈服于贵族们的威压感，我硬是向前迈出了一步。

「贵族派也好，左翼也好，无关乎这些立场。」

我平静地告知。

「既然眼前有不讲理的暴力，就不能不去对抗。因为我们(俺た)有能力做到。」

我用力握着手枪。

为此，我一直锻炼到现在。

听了我的话，公爵皱起眉头。

……没错。

为了立场和主义主张而牺牲别人。利用这些牺牲。我无法原谅这种事。

我只是不想让更多的人因为不讲理的力量而悲伤。

魔术也好，枪也好，无关紧要。

「……唔姆。这是拥有力量的人的高贵义务吗？原来如此。」

魏茨泽克公爵喃喃自语着什么。

我吓了一跳。

回过神来，以公爵为首，周围的人一直盯着我。

唔。

唔唔唔……。

我感觉到我的脸在一点一点地变红。

因愤怒而发热的脑袋一下子冷却下来。我心神不定地重新握住手中的手枪。

……难道我生气了，说了什么奇怪的话吗？

我受不了周围的视线，猛地转身。然后转向奥伊。

「奥伊。」

我尽力保持着面无表情，看着奥伊。

「奥伊，大家就拜托你了。」

说完，我飞快地跑了出去。

这次没有声音阻止我。


我不理会那些被奥伊的魔力无力化的袭击者，去追捕逃跑的几个人。

冲进可能是他们入侵路线的连接大厅和厨房的狭窄通道，视线对准手枪摆好架势，小心翼翼地向深处走去。

在拐角处要小心谨慎，仔细排查。

但是我想，这场骚乱让我错过了接触巴尔迪尼子爵的时机。刚才关注我的那群参加晚会的人中，并没有子爵的面孔……。

难道是趁乱逃走了吗……？

这么说来，吉赛尔的身影也不见了，不要紧吧？

我小心翼翼地推开通道深处通往厨房的双开门。

厨房里鸦雀无声。

灯光忽明忽暗。好像有一部分日光灯坏了。地板上到处都是球、球棒和盘子，表明这里也发生过激烈的争斗。

我拿着手枪，在被擦亮的水槽之间前进。

看见有人倒在地上。

是一个穿着白色厨师服的男人。那件衣服被染红了。

我咬紧嘴唇。

传来咔嗒的声响。

我立刻把枪口对准那边。

从大冰箱后面跳出来的影子。

「不许动！」

3个人。

有1个人受伤了。

是他们。

但是袭击者的残党不顾我的警告，从厨房的后门冲了出去。

我也飘扬着裙子，跟在后面。

离开厨房。

晚秋夜晚寒冷的空气，轻轻抚过我裸露的肩膀。冰冷的夜晚的气味扑鼻而来。

然而，开枪声划破了夜色的寂静。袭击者向这边开枪了。

我低着身子的瞬间。

「威尔，在吗？」

背后隐约传来少女的声音。

那个不安地摇动的声音，是我熟悉的孩子。

我的朋友的……。

「吉赛尔！」

为什么吉赛尔会在这里！

难道是躲在厨房的什么地方了吗？

「不要，吉赛尔！不要出来！」

我一边喊一边朝袭击者进行牵制射击。然后瞥了一眼背后。

穿着女仆装的吉赛尔站在从后门溢出来的闪烁灯光中。

我跑回吉赛尔身边。

就在那一刻，突击步枪的枪声再次响起。

不是我。

那颗子弹似乎瞄准了吉赛尔。

「吉赛尔！」

我叫道。

「诶？」

吉赛尔小声嘟囔着。

稍微停顿了一下。

感谢您的阅读！
 

order:45 
[(机翻＋脑补) order:45] by 夏日的邀约

为什么！

为什么吉赛尔会在这里……！

枪声。

袭击者们射出的火线飞行。

飞溅的火花。被剜出的墙材。

然后。

吉赛尔在眼前倒下。

啊啊……！

「吉赛尔！」

我一边对袭击者们进行牵制射击，一边向目瞪口呆地慢慢倒下的吉赛尔伸出了手。

那些袭击者的子弹仍在射出，从我和吉赛尔身边掠过。

子弹擦过，令人毛骨悚然的风噪音。

但是现在不是那个时候。

脑子里一片空白。

袭击者不断射出的枪声，仿佛在某个遥远的地方响起。

我抱住吉赛尔。

我猛地扑了进去，抱着吉赛尔，疾步如风地倒在了厨房里。

子弹打穿厨房墙壁的声音剧烈地响着。

我压低身子，拉起吉赛尔，藏在大水槽的阴影里。

「……威尔？」

吉赛尔小声嘟囔着。那个声音没有了往日的明朗和力量。

「吉赛尔！没事吧！」

在闪烁的日光灯下，我盯着眼神空洞的吉赛尔的脸。

……库！

怎么办？

该怎么办……。

我检查了一下躺着的吉赛尔的全身。

女仆服的侧腹、腹部附近渗出了血。黑色的女仆装变成了黑色。(原文:黒のメイド服がどす黒く変色して行く。)范围在慢慢地扩大。

先止血，不，先弄清伤口……。

呜。

呜呜……。

库、为什么……。

视野一片模糊。

在这种时候……！

……是的。

我擦了擦眼睛，猛地抬起头。

把奥伊叫来。奥伊应该可以用治愈术式治愈吉赛尔。

「吉赛尔，我现在叫姐姐来！」

「……威尔？姐姐？」

吉赛尔喃喃自语，脸上浮现出微笑。

没关系。

没关系……。

如果现在马上让奥伊发动治愈术式的话……！

我猛地站了起来，突然有一道耀眼的光芒照亮了我。

我立刻双手举起手枪，警戒四周。

断断续续的枪声中，渐渐传来的汽车引擎声。我朝厨房门外望去，一辆中型卡车闪着耀眼的车头灯开了过来。

是酒商的卡车。

突然，那驾驶席上也闪耀着枪火。

这枪声是45口径的。

我感觉到子弹穿进了旧礼堂的外墙。

袭击犯的同伙吗？

那帮家伙果然是混在出入商家中入侵的。

……库。

如果我现在离开这里去叫奥伊，就会让吉赛尔陷入危险。因为他们说不定会再次入侵。但是，也不能贸然搬动吉赛尔。

……怎么办?

想啊，想啊，想啊。

我咬紧牙关，用力握着手枪。直到手发白。

没有时间了。

判断……。

这时。

突然，袭击者们的枪击停止了。

我吃惊地环顾四周。

「jpuulc xceei coxula」

在弥漫着浓浓的硝烟味的夜气中，响起了低沉轰鸣的咏唱声。

空气嘎吱作响。

一股与深秋的空气截然不同的令人毛骨悚然的寒气微微飘来。

「arsse。」

完成的4言成句术式。

那一刹那。

空气中的水分发出嘎吱的悲鸣，伪装成酒商的卡车和聚集在其周围的袭击者们瞬间冻结了。

吞噬了人类还有卡车的巨大冰柱瞬间生成。甚至连周围的地面都被广阔沉重的闪耀的冰层吞没了。

大范围的空间冻结术式……。

袭击犯们瞬间无力化。

那一瞬间发生的事，我只能目瞪口呆。

「什么……奥伊？」

我小声嘀咕着的声音，因为冰块飘来的寒气，微微泛白。能放出如此强大魔术的，我知道的至少只有奥伊。

听到了咯吱咯吱地踩在冰冻的地面上的脚步声。

我迅速举起手枪，隔着瞄准器盯着对面。

「力量的性质，反映出那个人的存在方式……」

在巨大的冰柱林立的异样空间里，响起了低沉的声音。

夜色中出现了一个身穿燕尾服的高大人影。那张脸毫无表情，只是用冰一般锐利的视线环视四周。

「只会胡乱挥舞枪支的家伙，跟野狗一样。」

声音里带着一丝嘲笑。

「齐格老师……？」

看着慢慢走来的身影，我喃喃自语。

我轻轻地放下了手枪。

和我四目相对，齐格老师突然露出了笑容。

「刚才在大厅里说的话，我都听到了。果然，你才有资格担任魔术的载体。比那些老人更有资格。」

面带笑容的齐克老师站在我面前，慢慢地开始脱上衣。然后把那件大外套轻轻披在我身上。淡淡的柑橘系香水，还有齐格老师的香味。

「如果威尔君你愿意，我来教你魔术。你有那个资格。虽然不可能掌握艾勒特的秘奥，但只要你有勇于面对困难的精神……」

魔术……。

果真，有魔术的力量就能阻止这种惨状吗？

我一瞬间垂下了眼睛，但是随即抬起了头。

没错。

现在不是考虑那种事的时候。

现在是吉赛尔！

「正因为如此，我才对你施展魔术……」

「齐格老师！」

我打断老师的话，把手枪挂在裙子的装饰布上。然后，用双手抓住老师的手臂，用力拉。

「有人受伤了！求求了，请一定要治好她！」


多亏了齐格老师的治愈术式，吉赛尔原本雪白的脸也开始变得红润起来。

现在虽然还在呼呼大睡，但感觉呼吸也平稳了很多。

……太好了。真的。

按照齐克老师的话最好保持安静，我们还在半坏的厨房里。

吉赛尔现在把头放在我展开裙子坐着的膝盖上，用齐格老师的上衣当被子睡觉。

我轻轻地抚摸着吉赛尔的头。

「好吃，便当……」

吉赛尔一边嘟嘟囔囔一边在我腿上翻来覆去。

……已经没事了吧。

子弹贯穿了吉赛尔的侧腹。恐怕内部也有损伤。

在我看来，光靠我很有可能已经来不及了。

我的力量救不了吉赛尔……。

吉赛尔蜷缩着身子，摆出婴儿般的姿势睡觉，我把齐格老师的上衣重新披上。

总觉得那张睡脸怪讨人喜欢的，看起来很可爱。

……不行。

突然松懈下来，安心的视线慢慢湿润了。

齐格老师抱着胳膊靠在附近的水槽上，俯视着这样的我。

「齐格老师。」

我擦了擦眼睛，抬头看着齐格老师。好不容易得到了帮助，不能让人看到不争气的样子。

「非常感谢。真的……」

我不知道谢多少次了。眼睛还是有些湿润。

齐格老师和我四目相对，稍稍移开视线，为难地皱起眉头。

「……啊，没关系。」

然后重重地点点头。齐格老师的表情难得有点困惑。对于一向无畏的齐格老师来说，感觉这张脸很少见。

「但是，老师为什么在这里？」

我微微歪着头，说出突然浮现的疑问。

齐格老师没有回答我的问题，而是蹲在吉赛尔旁边。然后目不转睛地观察着。

我仿佛听到了日光灯发出的滋滋滋声。

我把视线从沉默寡言的齐格老师那里移开，观察周围的情况。

听不到枪声和战斗声。袭击好像已经结束了。

「老人们只想着迎合大众。」

齐格老师喃喃自语道。

我转回视线，再次看到了眼睛像冰刃一样的齐克老师盯着这边。就在我眼前。

不由得心惊肉跳。

「刚才我也说了，你想要履行高贵者的义务。那是适合作为魔术的载体应有的状态。」

魔术……。

「你不需要这种力量吗？」

齐格老师微微一笑，瞥了一眼我放在一旁的手枪。

「威尔，你不需要这种不仅可以攻击别人，还可以用来守护和治愈的力量吗？」

……的确，如果我能使用魔法，也许就不会让吉赛尔受伤了。或许可以更快，更可靠地制服袭击者。

但是魔术毕竟是夺走我家人的可憎之物……。

这时，我恍然大悟。

我皱起眉头，垂下眼睛。然后紧紧咬住嘴唇。

刚才目睹袭击者的暴行时，不是想到了吗？

……我应该憎恨的，是不讲理的暴力。

魔术只是那个手段。伤害他人的行为并不只是由魔术带来的。就像现在，像吉赛尔一样，有可能发生在枪上或者其他武器上。

不是方法和工具的错。

驾驭它的人的意志，产生了悲伤。

这是我通过和奥伊、学院的同学以及其他魔术师接触学到的。

我盯着躺在我的大腿上轻轻呼吸着的吉赛尔。大概是快醒了吧，刚才就一直在动，有点痒痒的。

为了保护吉赛尔和大家，如果可能的话，我应该得到更大的力量吗？

魔术这种力量……。

在袭击犯们的枪击中变得破烂不堪的厨房的胜算的对面，夜色中隐约传来警笛声。

传来的是警车的警笛声。应该是奥伊他们报警了吧。

「以防万一，她还是去看看医生比较好。」

齐格老师瞥了吉赛尔一眼，准备站起来。

因为吉赛尔在膝盖上，所以我站不起来，赶紧伸出手紧紧抓住齐格老师的衬衫袖子。

齐格老师露出讶异的表情。

「……老师。」

「什么事？」

「那个……」

我轻轻吐了口气，想要压抑一不留神就会亢奋的情绪。

「真的，非常感谢。真的……」

我目不转睛地看着齐格老师。

看到我的脸，齐格老师的眼神瞬间变得遥远起来，好像想起了什么。

「哼，没关系。」

一瞬间之后，齐格老师眯起眼睛，微微一笑，简短地回答。

我也跟着松了口气，微笑起来。

这时，膝盖上的吉赛尔突然嗯地翻了个身。完全把注意力放在齐格老师身上的我，不禁吓了一跳。

我瞪大眼睛，和眼前的齐格老师面面相觑。

沉默片刻后，我又扑哧一笑。总觉得有些不好意思……。

我自己也觉得有点脸红了。

警笛声越来越近。

「威尔君。」

齐格老师盯着露出害羞笑容的我。

「差不多该放手了。」

老师瞥了一眼自己的胳膊。就像抓住袖子一样抓着我的手。

「啊，对、对不起……」

我慌忙松开了手。

唔。

我在做什么？(原文:俺とした事が。夏:百度之后感觉应该是这个意思。)

总觉得越来越不好意思了，脸更红了。

齐格老师眯起眼睛，微微笑着看着我，倏地站了起来。

齐格老师好像在找什么东西似的环顾四周，走向附近的厨房。大概是食谱吧，他在散落一地的便条纸上写了些什么，再次蹲在我面前。

「威尔君。」

「是、是的。」

面对一脸严肃的齐格老师，我也情不自禁地正视着他的脸。

「如果你真的想学会魔术，可以联系这里，这是我的联系方式。」

齐克老师把折叠好的纸条递给我。

不知过了多久。

几秒钟，还是几分钟？

凝视着老师的大手的我，最后还是慢慢地伸出了自己的手。

接过纸条。

齐格老师重新站了起来。

然后像风一般飒爽地转身，背对着我。就这样，不再回头看我，从厨房门走出了厨房。

我只能目送那个背影。

齐格老师和魔术。

手中的纸条。

……我做了很多不得不考虑的事情。

听到从远处跑过来的脚步声。

从大厅那边来的。

虽然很微弱，但我感觉听到了呼唤我名字的声音。

「这边！」

……现在先别想了。

虽然吉赛尔睡得很香，但必须先送她去医院。

「奥伊！这里！」

我竭尽全力地提高了声音。


旧礼堂周围被聚集过来的警车和救护车的旋转灯照得亮堂堂的。警笛声、市警的警察们、不知发生了什么事而聚集过来的学生们和学园庆典的到场者，现场一片混乱。

「那好，吉赛尔，待会儿去看你。」

我在救护车里盯着躺在担架上的吉赛尔的脸。

「嗯，不过不用担心,

吉赛尔若无其事地笑了。

「剩下的就交给我吧，艾伦。」

和吉赛尔一起坐上救护车的休利兹老师看着我。老师也是晚会的参加者。现在她穿着一件雅致的深蓝色晚礼服，和救护车很不搭。

我低下头说了声拜托了，下了救护车。

车门砰的一声关上了，警笛声响起。载着吉赛尔的救护车拨开人群，扬长而去。

我目送她离去，突然一只手搭在了肩膀上。

往旁边一看，奥伊站在那里，黑色礼服外面披着一条看起来很暖和的披肩。

「这是蕾米娅给我们准备的。」

奥伊也把同样的披肩递给我。

已经是晚秋了。

夜深了，空气变冷，应该会冷到呼吸微微发白。但是是因为战斗的兴奋吗？明明穿着裸肩的裙子，我却不觉得冷。

「吉赛尔桑没事真是太好了，威尔。」

「嗯，真的……」

奥伊嘟囔似的说着，我也细语一样回答。

偷偷看了一眼，发现奥伊正一脸沉痛地望着救护车离去的方向。

魔术师和普通人。

贵族和平民。

即使在现代社会，自古以来一直存在的对立轴也会不断地产生牺牲者。就像今天的这个事件一样。

这就像这个夜晚的黑暗一样，是一场前途渺茫的战斗。

该怎么做才能解决呢？

看不见未来的战斗……。

对于不想看到人们因魔术而悲伤的奥伊来说，一定很心痛吧。我理解奥伊的心情。

我轻轻握住身旁奥伊白皙的手。

虽然因为外面的空气而受凉的手表面很冷，但内心有一种令人安心的温暖。

「小奥伊，没事吧？」

我从侧面看着奥伊。

「……你在说什么？威尔才是，真的没有受伤吧？」

奥伊一瞬间惊讶地看着我，但随即又握住了我的手，露出了一如既往的无畏的笑容。

「没事的。」

我对奥伊报以微笑，点了点头。

子弹确实擦伤了腿，但也许是因为战斗的兴奋，现在感觉不到什么疼痛了。没问题。

「不过，给吉赛尔桑施行治愈术式的人真有一套啊，术式没有破绽。」

奥伊赶到我和吉赛尔身边，再次为吉赛尔施行了治愈术式。

奥伊瞥了一眼离我们不远处的冰块。

「而且，能大范围冻结那个质量的术式。不是普通人。」

被齐格老师冰封的袭击者和他们的卡车被市警局的鉴定和试图解冻的协助魔术师们包围着。

「威尔，那是谁干的？」

手牵着手朝旧礼堂走去，奥伊问道。

「嗯，那是学院老师的……」

「威尔，艾伦！」

这时，突然有人从背后叫住了我。

回头一看，一位身穿深色西装、戴着眼镜的刑警正朝这边走来。

锐利的目光像要射穿我似的瞪着我。

我认识这张脸。记得是劳埃德刑警的搭档前辈刑警桑。

我向戴眼镜的刑警桑轻轻鞠了一躬。同时偷瞄了一下四周，却没看到劳埃德刑警的身影。

「威尔·艾伦，又是你啊。最近魔术师的风波里肯定有你。」

眼镜刑警眯起眼睛，推了推眼镜。

我只能报以苦笑。

「不好意思，我想请你陪我一起去听取调查。」

「……了解。」

我叹了口气，点了点头。

虽然演这么大的武打是没办法的事，一想到还得在背后找海尔格部长帮忙，心情就有点沉重。

另外，还得去军警那里解释情况。

「奥伊。」

「啊，我等着……不，我也一起去吧。」

奥伊把握着的我的手用力地拉了过去。

「哇呼！」

因为突然的动作失去了平衡的我，不由得扑入了奥伊的怀抱。

「……希望1个人1个人地接受调查。」

戴眼镜的刑警压低了声音。

「我就像威尔的姐姐一样。不，是姐姐。作为姐姐，我不能让妹妹1个人遭受如此悲惨的待遇。」

「……一个单枪匹马对抗恐怖分子的少女需要有人陪吗？」

唔。

唔唔。

奥伊紧紧地抱着我，抚摸着我的头。

我挣扎着反抗，但她不肯放开我。

「真是失礼啊，达里尔·格雷沃斯(ダリル・グレイワース)刑警，西豪普特警局的局长不会这么失礼的。」

「局长？」

「我和他很熟。艾勒特的请求不会不通融的。」

皱着眉头的达里尔刑警和浮现出冷酷的浅笑的奥伊。

这样的对话持续了一段时间，在我不知该如何插嘴的时候，我和奥伊一起接受了调查。

我一边走向市警征用的旧礼堂房间，一边悄悄地和一脸疲惫的达里尔刑警搭话。

「那个，今天劳埃德刑警不在吗？」

有劳埃德刑警在的话，谈话就容易多了，搞不好还能得到市警掌握的情报。

达里尔刑警瞪着我。看起来很不高兴。

但我也不甘示弱，一脸认真地回看着他，直到达里尔刑警认输似的叹了口气。

「……那家伙应该是不当班的。我记得他说过要参加这里的学园庆典，你没见到他吗？」

原来如此。

白天瞥见的他，原来是私事吗？

虽然没能接触到。

「不过，还好他没当班。」

达里尔刑警继续喃喃自语，我一脸茫然地回望。

「看到你这么可怜的样子，那家伙恐怕连工作都顾不上了。」

我再次看着自己。

鲜红的礼服到处都脏了，裙子的一部分被子弹撕破了。虽然对身体的伤害比较浅，但也可以说是满目疮痍的状态。

确实不能让别人看到这样的样子。要是刚穿上礼服还好。

我垂下肩膀，轻轻地叹了口气。

但是，我觉得不能再这样下去了。

我，更……。

我再次意识到，与奥伊相连的手的另一侧中一直紧握着的那张纸条。


市警的听取调查结束后，被允许暂时回家，是改日之后的事了。

从那里又给军警和巴特莱特等人打电话，不知不觉就到了可以称为早晨的时间。

从礼服换成了圣菲娜的制服的我，就这样坐着奥伊的车去军警奥利威尔支部报到。

顺便一提，我的手机接到了好几个劳埃德刑警的来电和短信，都是在袭击发生之前的时间。好像是准备晚会时没注意到。

在市警调查完情况后，收到了关心我的安危的联络。袭击发生的时候，劳埃德刑警已经从学院回来后，在家里的电视上知道了这件事。

应该说万幸没有卷入袭击，还是应该说关键时刻不在？

根据代替劳埃德刑警从达里尔刑警那里得到的情报，这次袭击果然是左翼武装极端分子所为。

幸好袭击犯的人数很少，除了旧礼堂以外似乎没有袭击。

但是，在旧礼堂内部，警备、吉赛尔、烹饪人员等出现了不少牺牲者。

以骑士团为首的武斗派魔术师们。以车站的魔术恐怖袭击为代表，这种活动最近变得活跃起来。

与此相对应，像这次这样的反魔术师、左翼过激派的事件也在增加。

丰收节结束后，真正的冬天就要来了。

而且，年末将举行近年来罕见的地方统一国政选举。

……不知道还会发生什么。

不，一定会发生什么的。

在通往军警奥利威尔支部的艾勒特家的车后座。

旁边的奥伊把头靠在我的肩膀上，静静地闭着眼睛。

我看着那张脸，轻轻地吐了口气，然后看向车窗。

开始变白的天空。

节日后的早晨就要来了。

感谢您的阅读！ 

order:46 
[(机翻＋脑补) order:46] by 夏日的邀约

一个秋高气爽的早晨，碧空万里。

奥利威尔中央医院的正面有几根粗大的柱子，就像古代神殿一样，我悄悄地靠在其中一根柱子上。

在等爱莉希雅，艾玛，还有拉米亚。

今天大家说好一起去看望吉赛尔。

前天发生了圣菲娜学院学园庆典晚会袭击事件。新闻一报道，知道我和吉赛尔参加晚会的爱莉希雅她们立刻联络我们，表示担心。

当时，我已经说明了吉赛尔的情况。

因为我觉得不应该对吉赛尔的好朋友们隐瞒，最好由在现场的我好好说明。

袭击发生后的第二天，忙于听取市警的调查和向军警报到，但从医院的检查结果来看，吉塞尔的情况并无大碍，所以决定日后一起去看望。

秋天清晨的淡淡阳光，闪闪发光地洒在开始活动的奥利威尔街道上。这是一个平静祥和的早晨，一如既往，仿佛发生枪声四起的事件就像谎言一样，

我若无其事地看着这样的情景，等着大家，但从刚才开始就感到有些不自在。

来来往往的行人，不时地朝这边看过来。

其中也有毫不掩饰地投来不礼貌目光的男人。

我今天也穿着圣菲娜的制服。应该没什么特别奇怪的地方，为什么会引起注意呢？

要说和平时不同的地方，就是没有穿爱用的紧身裤(スパッツ spats)，而是像平时的奥伊一样穿黑色紧身裤(タイツ tights)。
(夏:头疼。)

无论从哪个角度来看，都应该是普通的学生的样子……。

我胳膊抱在胸前，环顾四周，想爱莉希雅她们能不能快点来。

周一的医院很拥挤。每次电车在中央医院前站停车，都会有很多人流进入医院。不愧是全市最大的中央医院，来的人也很多。

这时，我突然灵光一闪。

这样啊。

工作日的早晨，就有学生站在这种地方，显得很奇怪。

事件发生在前天，今天学校也临时停课。

我们放假，但社会上是工作日。如果学生一大早就在附近转悠，难免会引人注目。

感觉应该穿私服的。

但是……。

我想起今天早上离开宅邸前的骚动，皱起了眉头。

今天早上，我下定决心和蕾米娅商量今天要穿的衣服。

平时的我，并不特别注重穿什么，只是穿着别人为我准备的衣服。但今天，我决定好好打扮一下。

吉赛尔的探望，还安排了其他事情……。

那个，想好好准备一下……。

结果被奥伊发现了。

按照蕾米娅的建议挑选衣服的时候。

虽然害羞和惊愕，但是一向冷静沉着的奥伊当然不会嘲笑这样的我的。

只是高兴地和蕾米娅一起为我考虑搭配。

……但是。

果然，不习惯做的事不该做。

衣服啦、发型啦，就在胡思乱想着被摆弄的时候，我渐渐无法忍受那种羞耻。

结果，半闹别扭地选择了穿惯了的圣菲娜制服。

奥伊看起来有点遗憾……。

唔。

唔唔唔……。

「威尔，早上好。」

「早上好。」

「早上好，威尔桑。」

稍微红着脸沉浸在回忆中的我，在突然响起的3个问候声中抬起了头。

不知何时，爱莉希雅、拉米亚和艾玛都站在了眼前。

「啊，大家，早上好。」

我打起精神，背离开柱子，点点头打招呼。

大家表面上似乎和平时没什么两样。

是因为事先告诉她们吉赛尔没什么大事吗？

「真不容易。威尔没事吧？」

「嗯。没问题。」

爱莉希雅担心地看着我，我回以微笑。

「那么，我们走吧。那个，快点去吉赛尔……」

艾玛提心吊胆地提高了声音。

爱莉希雅点点头，我也应了一声嗯。

虽然每个人脸上都挂着笑容，但看起来还是有些无精打采。即使并排走着，也感觉说话和笑容比平时都少。尤其是吉赛尔最好的朋友艾玛，一副坐立不安的样子。

果然大家都很担心吉赛尔。

如果那天晚上吉赛尔也出了什么事的话……。

不仅仅是吉赛尔自己。爱莉希雅她们，不，班上的所有人和圣菲娜的所有人，一定都受到了心灵无法愈合的创伤。

……太好了。真的。

失去身边重要的人的悲伤，我非常理解。那种疼痛，当然还是不知道为好。

……果然，我真的非常感谢齐格老师。

我眯起眼睛，抿紧嘴唇，注视着大家走向奥利威尔中央医院正门的背影。

这时，我突然感觉到了视线。

看了看旁边，拉米亚不知什么时候，一直面无表情地盯着我的脸。

唔？

「拉米亚，大家会丢下你的。」

我推着还在仔细看这边的拉米亚的背，追在大家后面。

奥利威尔中央医院是奥利威尔规模最大的医院，内部充满了令人窒息的暖气热气和医院独特的药品气味。我们穿过挤满老人和身体不舒服的人的门诊接待处，朝吉赛尔方向走去。

乘坐电梯到达吉赛尔病房所在的6楼，那里与1楼的接待处正好相反，静悄悄的。

白色天花板上只有栏杆的冷冰冰的墙壁。只有来来往往的护士的脚步声和手推车的声音。馆内广播不时传来呼叫医生的声音，有些吃惊。

洁净的白色空间，不知为何让人感到沉闷。

我们默默地寻找事先告诉我们的吉赛尔的病房号。

这家医院独特的氛围，我记得最近也感受过。我变成现在这个样子第一次醒来，也是在这家医院。

废弃工厂之战之后，我被送进这家医院，本应该还没发生多久，但感觉已经是很久以前的事情了。

「不过真的吓到我了，没想到学校里会发生那种事……」

「……真的，对吧。」

「可是学校放假。」

艾玛对爱莉希雅的轻声细语点点头，拉米亚低声回应。

「拉米亚，别高兴了。」

我苦笑着拐过走廊的拐角。

前面正好有一面安装在墙上的大镜子。

目光突然停留在镜子上。

用做工可爱的发夹把头发扎起来，摇晃着短裙的女学生模样的我。即使混在爱莉希雅她们之中，也没有任何违和感。突然变成这副模样，对莱恩带来的女用衣服感到困惑地离开这家医院的那段日子来说，简直无法想象。

我变了。

再次这么想。

自己曾经那么讨厌甚至憎恨的魔术，现在却在烦恼该不该学习。

已经改变了这么多。

是的。

我认为如果能从魔术犯罪和不讲理的暴力中帮助谁的话，学习魔术也是可能的选择之一。

今天除了去看望吉赛尔之外，还有另一件事要做。

那就是去见齐格老师。

就像那天晚上提议的那样，来听听关于魔术的事。

我把头发拢在耳边，轻轻叹了口气。

齐格老师。

魔术。

心怦怦直跳。

……我有点紧张。

「找到了，就是这里。」

到了吉赛尔的病房，爱莉希雅轻轻地敲了敲门。打开门，展现的是一间虽然有点狭窄但很干净的单间。

「啊，大家！」

病房里突然响起吉赛尔明亮的声音。

「吉赛尔？」

「吉赛尔桑！」

艾玛第一个跑到床边，爱莉希雅紧随其后。

吉赛尔看起来很有精神，与病房格格不入。已经不是病号服了，穿着校服和裙子坐在床上。

「没事了吗，吉赛尔？」

我也走到床边。

「啊，威尔。嗯，没事的。只是住院检查，今天就可以出院了。」

吉赛尔突然爽朗地微笑着，兴奋地说，家里人马上就要来办理出院手续。

「太好了，吉赛尔。真的。」

艾玛的声音有些颤抖。

「我带了花来，不过成了出院的贺礼。」

爱莉希雅露出安心的笑容，拉米亚在旁边点了点头。

「大家……真的非常感谢。哎呀，吓了我一跳。」

脸颊微微泛红的吉赛尔为了掩饰害羞，哈哈地夸张地笑了。

「听我说，听我说，太厉害了。」

似乎是为了驱散稍微有些沉寂的空气，吉赛尔探出身子开始讲述那天晚上发生的事情。

在大厅前，与前往状况侦察的我分开的吉赛尔他们，在奥伊和大人们的引导下躲到大厅里。

但是这时，吉赛尔决定一定要把危险告诉厨房和佣人区的所有人。

因为突然袭击，吉赛尔从混乱的周围溜了出来，向厨房走去，但在那里差点和闯入的袭击者们撞个正着。

吉赛尔立刻躲在厨台下面，一动不动地屏住呼吸。这时听到了我的声音，就跑出去了。

「真是的，不要乱来。」

我苦笑着深深叹了口气。

「那是彼此彼此。穿着礼服面对可怕的人们的威尔也一样吧。」

吉赛尔撅起嘴唇，爱莉希雅和艾玛苦笑着轻轻点了点头。拉米亚用力地点了点头。

嘛，这也是我的工作……。

「但是，治好我……嗯？」

吉赛尔正要说话，突然皱起了眉头。

「啊咧，威尔……」

大大的眼睛，凝视着我的脸。

「威尔，今天是不是化妆了？」

唔。

我一下子僵住了。

诶多……。

爱莉希雅和艾玛也盯着我的脸。

唔唔。

只有拉米亚嗯嗯地用力地点了点头。

「平时不化妆的威尔怎么了？」

「果然是这样。很可爱。嗯。很可爱。独占大家的视线。」

吉赛儿满脸光彩，拉米亚向我竖起大拇指。

我一时语塞，后退了几步。

「不，那、那个……」

……没什么特别的。

今天去看望吉赛尔，而且还有事要见人。

那个，齐格老师。

和服装一样，只是想打扮得漂亮而已。

我不太懂化妆，所以还是悄悄地拜托了蕾米娅。浅色的口红之类的东西，粉扑之类的，只是轻轻地涂了一下，难道就那么明显吗。

「威尔，好啊。」

吉赛尔咧嘴一笑。

因为吉赛尔，话题一下子就转到我身上了。

爱莉希雅优雅地笑着，拉米亚小声插嘴开玩笑。明明是在病房里，我们却一下子被笼罩在平时在教室里的气氛中。

「是吗？威尔也终于色气了吗？」

「是这样吗？」

「威尔的对象是艾勒特大人。」

「欸，这样啊，拉米亚！」

艾玛期待地两眼放光地看着我。

我无奈地试着转移大家的好奇心。

确实，我拜托化妆和衣服的时候，蕾米娅也有点吃惊。奥伊觉得这是个好想法，很高兴……。
(原文:確かに俺が化粧とか服の事をお願いしたら、レーミアも少し驚いていた。アオイは良い心掛けだと喜んでくれたが……。)

病房里充满了少女们快活的笑声。

包括那天晚上的袭击，校园和学校的事，时尚和电视的话题，我们重复着漫无边际的话题。

艾玛和拉米亚静坐在床上，我和爱莉希雅稳坐在圆椅上。回过神来，时间过得惊人。

「不过威尔应该很受欢迎吧，又帅又可爱。」

「男朋友什么的，还早吧？」

「爱莉希雅……。」

结果变成了这样的话题……。

这时，突然响起敲门声。

「好热闹啊。」

接着，凛然的声音清冷地响起。

我们一齐转向门口方向，抱着胳膊的奥伊露出柔和的微笑看着这边。

「艾勒特大人！」

吉赛尔忍不住叫了起来。

奥伊和我一样穿着圣菲娜的制服，拿着一件白色的外套。那只手中还握着一大束花。

「恭喜出院，吉赛尔桑。」

奥伊踩着平底鞋走到床边。花束的甜香飘散开来。

刚才的和谐气氛已经荡然无踪，奥伊的突然登场让吉赛尔她们都紧张起来。表情有些僵硬。

我和奥伊悄悄地交换了一下视线，微微点头。

今天早我和奥伊上一起离开宅邸，因为奥伊有别的事情，所以分开行动了。

随着埃斯特瓦尔德站的魔术恐怖袭击和这次晚会袭击事件等重大事件接连发生，包括奥伊在内的奥利威尔市的权威人士之间召开了紧急会议。

虽然知道奥伊是伯爵大人，但看到她必须参加这样的会议，重新让我有些吃惊……。

奥伊也说想去看望吉赛尔，所以会议一结束就和我们会合。

「吉赛尔桑，没什么大事比什么都好。」

奥伊轻轻微笑。

「是的！谢谢！」

敬畏的吉赛尔。

看到那个样子，我呼呼呼地笑了。

「对了，威尔。」

奥伊面带笑容看着我。

唔？

「刚才提到的男朋友什么的，是什么呢？」


从卢贝尔河上吹来的风与季节相称地寒冷。但是，在午后的阳光照射下，暖洋洋的，再加上爬上长长的坡道，身体暖和起来，真是散步的好天气。

探望完吉赛尔后，我和奥伊离开了爱莉希雅她们，直接去了奥利威尔的街道。

从奥利威尔中央医院所在的新城区，乘坐电车过河就能抵达老城区。我们穿过鲁赫姆宫所在的河岸地区，在我公寓所在的丘陵地前下了电车，沿着上山的路悠闲地走着。

走在我右边的奥伊，脚步轻快，看起来心情很好。

在吉赛尔的病房里，奥伊看起来有些疲惫。大家好像都没注意到。

听她的话，好像对上午的会议感到厌烦了。

但是，当我邀请她探望之后2个人一起去吃午饭时，一脸惊讶的奥伊瞬间露出了笑容。我建议去的那家店，她非常高兴，甚至建议偶尔步行和坐电车悠闲地去，而不是坐马伯里克的车。

老城区的古建筑之间。柔和的阳光照射下的石板街道，不久就变成了面向河面的开阔坡道爬上山丘。

午后的平民区很宁静，只听到有人的笑声和汽车的声音。

翻过这座山丘，再爬上山坡，就是我和索菲亚的家所在的地方，对我来说，这一带是熟悉的地区。

但是奥伊一边东张西望地眺望着景色，一边愉快地微笑着。

柔和的风吹过。

我按住头发，奥伊舒服地伸出手。

「可是，没想到威尔会邀请我。」

奥伊看着我。

「也不是那么高雅的店。其实，我有事找奥伊商量。那个，想请你听我说……」

我一边偷偷瞄着旁边的奥伊，就这样开口问道。

「什么嘛，别客气。威尔的事，我随时都会听的。你应该多依靠姐姐。」

奥伊突然露出微笑。

我回了一个既不是害羞也不是苦笑的微笑。

想和奥伊商量的事。

那是关于和齐格老师学习魔术的事。

在这次晚会袭击事件中，我救不了吉赛尔，而是被齐格老师的魔术救了。

如果像这次这样通过魔术的力量来保护、拯救某人的话，学习魔术不是很有必要吗？

我现在是这么想的。当然，我认为自己没有魔素的适应性。齐格老师说我可以使用魔术。

我对魔术知之甚少。

当然在军警也学过魔术，但那只是针对魔术师的知识。

所以我想在接触魔术之前，先和奥伊商量一下。

不管怎么说，奥伊是我身边最强大的魔术师，是可靠的姐姐……这样的人。

汽车驶过，轮胎在石板路上隆隆作响。爬完山丘，再走一会儿就是要去的店。

建在通往河流的斜坡上的小店是一对身材矮小的老夫妇经营的饭店。

也不是什么料理专营店。虽然这家饭店提供普通的家常菜，但味道不错。我以前经常在休息日骑自行车来这里。

「欢迎光临，阿拉，好可爱的学生们。」

走进店里，一位身材矮小、举止文雅的银发老太太迎接我们。大概是因为已经过了中午了。店里只有3名年相的顾客。

「阿姨，好久不见。平时的露天座位空着吗？」

我低头致意。拢起来的头发轻轻摇晃着。

老太太听到我的问候，脸上闪过一个问号。但她马上微笑着带我们去了后院的露天座位。

「好厉害啊。」

来到后院，奥伊小声这样说道。

我喜欢这家店的地方，不仅是料理，还有从这个后院眺望的景色。

几座屋顶面向鲁德尔(ルーデル 夏:有点像前面的ルーベル 卢贝尔，感觉是作者写错了？)河连成一片的旧城区。建筑物之间还可以看到ルヘルム宫的圆形屋顶。还有波光粼粼的鲁德尔河的河面。对面的新城和奥利威尔街前面的几座山。还有无边无际的蓝天和高高挂在天上的薄云的条纹。

这样的景色，不受任何人的阻挡，一览无余。

虽然景色很美，但后院的露天座位上也没有客人。

现在这样更适合讨论重要的事情。

我和奥伊坐下后，点了推荐的午餐菜单。

我没有直接切入正题，而是从这家店说起，说起以前的我是怎么度过休息日的，一眨眼的功夫，饭菜就端上来了。

木制球杯的沙拉。还有手工感十足的黑面包。简单的洋葱汤冒出令人垂涎欲滴的热气，主菜是烤得色泽鲜艳的河鱼穆尼尔(ムニエル 法式黄油烤鱼)。

我们对菜肴的味道点点头，一边相视而笑，一边咀嚼着。这么近距离面对面，只有2个人吃饭，也许很久都没有了。

饭菜也差不多被消灭的时候。

我犹豫了一下，下定决心切入正题。

「奥伊，那个，关于商量的事……」

真不好意思。

那么讨厌魔术。说过魔术师是敌人的我，现在居然说出这样的话，一定会被惊呆的。可能会被认为不要脸。

即便如此……。

我稍微移开了视线，但还是下定决心从正面盯着奥伊。

「什么呀，我才不会听你说男朋友什么的呢。」

奥伊微微歪着头微笑着。

「奥伊。这次的事件让我意识到。无论是阻止魔术犯罪，还是保护谁，现在的我都力不从心。所以……」

我轻轻地吐了口气。

「所以，我也想学魔术。想得到新的力量。就像奥伊一样。」

不是问我能不能使用魔术，而是自己说要学习，这句话连我自己都吃了一惊。

但是。

这就是我现在所想的。

「怎么样？我想让奥伊也教我各种各样的……」

最后，我有些畏缩地说道。

我偷偷地看着奥伊的脸。

奥伊的脸上，笑容消失了。

奥伊把手里的刀叉咔嚓一声放下，用餐巾擦了擦嘴角。

沉默。

锐利的目光射穿了我。

那不是直到刚才还兴高采烈地聊天的姐姐的脸。

赫克塞女士。

那是强大的魔术师。绝代魔女奥伊的脸。

「不行。」

一句话。

奥伊斩钉截铁地说，没有反驳的余地，也没有异议的余地。

「可是，奥伊……」

「我不允许威尔接触魔术。」

像冰冷的刀刃一样尖锐的声音。

我知道内心深处在扑通扑通地颤抖。

「我想阻止魔术恐怖袭击。如果这是威尔所希望的，那么我也会协助。为此，我对拿枪这件事睁一只眼闭一只眼。如果这是威尔选择的道路的话。但是……」

奥伊稍稍闭上眼睛，又看着我。

「只有魔术是不行的，绝对。」

从奥伊的声音中，甚至可以感觉到一丝怒气。奥伊好像在强忍着什么似的，拼命保持着面无表情。

那下面隐藏的感情是什么呢？

我想要回点什么，但是被奥伊的那股魄力给震慑住，说不出话来。

午后安静的后院里，一阵尴尬的沉默。刚才平静的气氛就像谎言一样。

奥伊……。

我……。

感谢您的阅读！ 

order:47 
[(机翻＋脑补) otder:47] by 夏日的邀约

奥利威尔的主干道阿尔特恩德大街，太阳落山后，夜色渐浓，车灯缓缓驶过，拥堵的车流将这里变成了一条光明的河流。在拥堵的车流中慢慢流淌的车灯，化作一条光的河流。

出租车在其中缓缓前进，我轻轻地叹了口气。1个人坐在宽敞的后座上，缩着身子看着车窗外的流动。

接下来，我打算坐这辆接我的出租车去见齐格老师。

当然，为了请教很多关于魔术的知识，以及魔术本身。

虽然只是这样，但不知怎么的，我的内心深处有一种莫名的紧张。

我紧紧握住放在并拢膝盖上的手。

齐格老师派来的这辆出租车，显然是顶级的高级车。此外，如果问到目的地，据说是奥利威尔首屈一指的大酒店。

自从和奥伊一起生活以来，我本以为已经习惯了这种与普通百姓无缘的高级场所。

但一旦1个人去陌生的地方，还是会紧张。对我来说，一定是格格不入的地方……。

如果奥伊在我身边的话……。

我再次叹了口气。

让我心情沉重的原因。

当然，也有对魔术这种未知领域踏出的不安。但更重要的是，白天和奥伊的对话，在我心中投下了阴影。

中午时分。

那对老夫妇的饭店。

心情愉快的下午，一下子变成了尴尬的气氛。

奥伊否定了我想学魔术的话。

之后，奥伊似乎也一直在沉思着什么。但我偷偷观察她的样子，发现她有些心神不宁。

对于总是露出从容笑容、泰然自若的奥伊来说是无法想象的动摇。

吃完午饭离开店里的时候，她也不结账就想走，让饭店的老太太很为难。她还把一推就开的食堂门喀啦喀啦地拉开，皱着眉头。不像奥伊的行为很显眼。

在等马伯里克来迎接的时候，奥伊把手放在半边脸上一遍又一遍地叹气。

对这样的奥伊，我没能搭话。

是什么让她如此动摇？

为什么否定我学魔术？

虽然不知道理由，但我很清楚，现在让奥伊如此痛苦的，肯定是我商量的结果。

所以我没敢说接下来要见齐格老师。

马伯里克的车到了，奥伊拉着我的手说要一起回宅邸，我却摇了摇头。并谎称今天晚上必须到军警处报到。

我很内疚。

我悄悄地把视线从奥伊身上移开。瞥见奥伊露出困惑的笑容，1个人坐进车里的瞬间，感到胸口一紧。

但是……。

现在和齐格老师见面，对我来说是必要的。为了能拯救像吉赛尔那样受伤的人，这是必要的。

我在心里反复念叨着，等待着齐格老师的迎接。

载着我的出租车穿过充满耀眼白光的新城区。灯火通明的办公室灯光形成格子图案，形成大楼的轮廓，面对夜空起立。就好像，人的力量在侵蚀黑夜。

与旧城区和阿葵家安静的夜晚形成鲜明对比的是，新城区的夜晚依然保留着白天的热闹。

不久，出租车就被卷入了面向阿尔特恩德大街的大楼的车程。我呆呆地从出租车的车窗仰望着那栋大楼的威容。

罗曼娜·阿姆·奥利威尔酒店(ロマーナ・アム・オーリウェルホテル)

是各界要员和著名人士经常下榻的一流酒店。作为警备对象我也看过好几次资料。

但是，实际上是第一次来……。

出租车慢慢停了下来。身穿酒店制服的门卫立刻走过来，打开了出租车的门。

……事已至此，不能再畏缩不前了。

我深深吸了一口气，抿紧嘴唇。然后拿起学校指定的书包，下了出租车。

明天再和奥伊慢慢聊吧。

现在，我要为我能做的、应该做的事情竭尽全力。


双手在身前紧紧握住学院指定书包的我，早已在宾馆大厅里不知所措。

炫目的照明和高级感溢出的内部装修。面带优雅微笑的前台和身穿镶金边制服的服务员们动作利落。休息室里挤满了穿着得体的客人，热闹非凡。

抬头仰望的天花板有5、6层楼那么高。仰望巨大而金碧辉煌的枝形吊灯，简直晕头转向。

奥伊的宅邸和圣菲娜学院，在我看来也是非常豪华的。但是展现在我眼前的空间，却笼罩在一种不真实的辉煌之中。不是传统或文化创造的壮丽，而是现代富裕经济创造的华美空间，让我不禁头疼。

正如预想的那样，至少穿着圣菲娜制服的我，在这里肯定是格格不入的存在。

我东张西望地看了看四周，然后急步铎铎铎地走向登记的柜台。

我把齐格老师事先告诉我的房间号码告诉接待我的前台小姐，姐姐露出优雅的笑容。

「已经听说了，请进，我带你去。」

「啊，谢谢，不好意思……」

我微微低下头，姐姐回以更加柔和的笑容。

在和那个姐姐不同的工作人员的带领下，我乘上电梯。电梯铺满了不亚于奥伊宅邸的绒毯。以完全感觉不到开始动作和动作声音的平滑动作上升。

这与每次电梯门关上时都会轰隆一声的军警支部电梯大不相同。

电梯飞快地升上楼。

……这样的酒店，房间应该是越往上越贵吧。

电梯到达目的楼层后，带路的工作人员恭恭敬敬地低下了头。

「这里的房间。」

我愣住了。

这里，是哪个房间呢？

走出电梯后，我再次环顾四周。

这时我才发现，只有1扇门面向我现在站的电梯间。

「那么，祝您度过愉快的时光！」

工作人员面带笑容再次走进电梯。就这样砰的一声关上了门，我被孤零零地留在了那层唯1的房间前。

……唔。

我目不转睛地盯着门。

这间房间里有齐格老师……？

但是，在那之前……。

我走近电梯间旁边的窗户。

眼前是奥利威尔辉煌的夜景。

脚下是明亮如昼的新城区。路灯林立的主干道上化为光线在城中穿梭。比主干道还淡的灯光弯弯曲曲连接在一起，应该是卢贝尔河岸的游步道吧。

河的对面，可以看到灯火通明的鲁赫姆宫殿和旧城区柔和的灯光。

想起了以前被奥伊用转移术带走，在鲁赫姆宫殿的塔顶看到的夜景。

奥伊……。

我轻轻摇了摇头。然后从窗外的景色，将焦点对准映在窗上的自己的脸。

抿紧嘴唇，正了正阴沉的脸庞，用手梳理头发。我调整了一下我最喜欢的发夹的位置，试着摇摇头，看看有没有什么地方不对劲。

现在要去见齐格老师，不能失礼。

不管怎么说，齐格老师是救了吉赛尔的恩人。

……好。

我稍微绷着脸对映在玻璃窗上的少女点了点头，正要走向齐格老师的房门的瞬间。

「如果感觉太晚了，那你在干什么？」

背后传来一个低沉的声音，带着一丝笑意。

突如其来的袭击，让我不由得惊叫起来。

我好不容易才忍住，像个机械娃娃似的嘎吱嘎吱地回头一看，齐格老师靠在敞开的房门上，面带微笑看着我。

呜咕。

被看到了奇怪的地方……。

「晚、晚上好！今天请多关照！」

为了掩饰涌上来的羞耻感，我使劲地低下了头。

头发轻飘飘地飞舞。

低头之后，心想糟了。

这样一来，好不容易整理了头发就没有意义了。

「哼，好了，进来吧。」

齐格老师催促我进了房间。

房间的装修也充满了高级感。明明应该是酒店的一个房间，却有一条长长的走廊，那尽头是宽敞的客厅。此外，走廊左右都有门，好像有好几个房间。

与其说是酒店，不如说是公寓。而且是高级的。

「怎么了？」

齐格老师反手把门关上，看着目瞪口呆的我。

为了不让他察觉我的动摇，我摇了摇头。

「这边。」

我跟着齐格老师向走廊的深处走去。

走在我前面的齐格老师穿着黑色裤子和白色衬衫，外面还套了一件黑色背心。

齐格老师一如往常穿得很正式，但解开了领带，衬衫的领口敞开着。

客厅里，宽敞的空间里宽裕地摆放着大桌子和沙发。我看到齐格老师的外套随意地挂在那张椅子上。

透过覆盖房间前面的窗户，可以看到刚才看到的奥利威尔的夜景。墙上有一台巨大的平板电视，看起来像是在开玩笑。也许是日本制造的。软绵绵的地毯，大幅的绘画，果然是很厉害的房间。

「你坐在那儿，我给你拿点喝的。」

齐格老师瞥了一眼与客厅相连的房间。顺着他的视线望去，看到了吧台的桌子。

……那是什么？

「不用……」

我小声回答，但齐格老师却大步走向吧台。

感觉像是知道了什么。而且，齐克老师锐利的目光也比在学校见到时柔和了几分。也能感觉到轻松的气氛。

我一直在想，为什么要在这样的酒店里教我魔术，而不是在学校或例如在老师的家里，也许这个房间也是老师的私人空间。比如说，住在旅馆里……。

……不可能吗？

我浅坐在最近的椅子上。

能住在这样的房间里，不富裕是不可能的。比如说有名望的旧贵族家族……。

齐格老师也是个强大的魔术师，所以也不是没有这种可能性。

说不定是贵族派的一员……。

不。

我一瞬间闭上眼睛，刹住了差点把怀疑的目光投向积克老师的思绪。

即使齐格老师与贵族世家有联系，他也是救了吉赛尔的人。即使是像奥伊这样与贵族派联系在一起的家主，也有值得信赖的优秀人物。如果仅仅因为他可能是贵族就怀疑他，那就太过意不去了。

我振作精神，慢吞吞地打开包。然后拿出事先准备好的猫图案的崭新笔记本和铅笔盒。

对奥伊撒了谎来到这里。

必须好好学习。


拿着两个玻璃杯和香槟瓶来的齐格老师，看到已经摊开笔记本拿着笔的我，露出了有点吃惊的表情。

「请多指教！」我直视着齐格老师。但是，对着气势汹汹的我露出苦笑的齐格老师，再次消失在吧台那边。

这次齐格老师卷起袖子露出粗壮的手臂，拿着盛着切好的水果和奶酪的盘子回来了。

「不含酒精。」

老师把斟满香槟的杯子放在我面前。我轻轻低下了头。

「是啊，那就从掌握魔素开始吧。」

齐格老师拿着香槟酒杯，靠在我旁边的桌子上站了起来。

齐格老师的大手伸了过来。

我不由得抖了抖肩膀。

齐格老师的手举在我的头顶上，稍微够不着我头发的位置。

「我再说一遍，威尔·艾勒特。我能从你身上感受到很强的魔素。魔素适应性已经足够了。但是要想行使术式，首先自己必须掌握这个魔素的流向。」

唔……。

因为我觉得不能动，所以只抬眼仰望了一下齐格老师。

「我是威尔·艾伦，老师。」

面对抗议的我，齐格老师扑哧一笑。

「不好意思。」

接着，齐格老师缩回了手。

「通常出生于魔术师家族的有魔素适应性的人，在幼年时期自然就能掌握魔素。就像奔跑、投球等动作一样。」

我皱起了眉头。

要抓住这种感觉，具体应该怎么做呢？

「闭上眼睛就好了，威尔，首先，你必须自己感受你体内流淌的魔素。」

我郑重地点点头，轻轻闭上眼睛。

魔素……。

寄宿于魔术师的构成世界的无色的力量。

根据术式构筑的魔素，可以作为魔术发挥效果。

这是魔术师作为魔术师所特有的力量。

我身上也有那个……。

听见「咔嚓」一声拉椅子的声音。应该是齐格老师坐下了。

唔。

唔唔唔……。

在寂静的房间和闭着眼睛的黑暗世界里，只有我浅浅的呼吸声微微响起。

这样模仿冥想的时候，脑海中浮现的全是白天的奥伊。

这样可不行。

必须集中精神。

不知道这样做了多久。

无法忍受刺耳的寂静的我，轻轻睁开了眼睛。

呜咕……。

齐格老师在看着这边。

笔直地，纹丝不动地。

紧张感一点点涌上心头。同样，害羞也是。

我再次闭上了眼睛。

「威尔君，你好像很讨厌魔术……」

也许是刚才的偷窥被发现了，齐格老师似乎看穿了我的注意力涣散，用平静的语气跟我说。

我呼了口气，睁开眼睛。

「是什么样的心境变化让你愿意坦率地接受我的指导呢？」

齐格老师把胳膊肘支在桌子上，跷起长腿，盯着我，眯起眼睛。

我稍稍移开视线，犹豫了一下。

不是把心情用语言来表达，而是怎么表达才好。

所以我决定尽量直截了当地告诉他。

我不能对齐格先生说谎。因为我现在必须向这个人求教。

我用力地看着齐格老师。

「我觉得齐格老师很厉害。能够那么精湛地拯救吉塞尔和他人……这是我做不到的事情。所以，我想成为齐格老师那样的人。憧憬着老师……」

齐格老师扑哧一声笑了。看起来有些不好意思，是心理作用吗？

我继续说下去。

「同样的，我也很憧憬奥伊。奥伊总是帮助我……所以，我也希望我能像奥伊一样。」

说出还没有告诉过奥伊，也没有告诉过任何人的秘密想法，我自己都觉得有点脸红。

所以，为了掩饰害羞，稍稍偏着头微笑。

但是一提到奥伊的名字，齐格老师立即恢复了面无表情。

「……像那个女人一样吗？」

齐格老师恶狠狠地咕哝了一句，目光锐利地瞪着我。一如既往的恐怖眼神。

「一点也不好笑。」

「齐格老师？」

我皱起眉头。

齐格老师仿佛没有听到我的话，站了起来。

「威尔，从现在开始，你每天都要试着努力掌握体内魔素的流动。包括一点点空闲时间，尽可能频繁地尝试。」

齐格老师抱着胳膊，低头看着我。

「如果能做到，应该就可以立刻行使通用术式了吧。是啊。等到能够操纵火球的时候，就算合格了吧。」

火球……。

是魔术犯罪者最常使用的通用攻击术式。虽然因为流行而确立了应对措施，但确实具有不容小觑的威力和稳定性。

但是……。

我也咔嚓一声站了起来。深吸一口气，下定决心踏出一步。

「其实，我有个请求，齐格老师。」

我和齐格老师的身高差是压倒性的。我抬眼看着齐格老师。

「我不想学习攻击的术式，因为我不想用魔术伤害别人。」

因为奥伊会伤心。

魔术是要学。

但是，绝对不会使用攻击术式。

这是我斟酌因为魔术的恐怖袭击失去了重要的人的感情和奥伊不想看到因魔术而悲伤的心情后的妥协。

我知道这是诡辩。

恐怕我今后也会拿起枪，与魔术犯罪者和不讲理的暴力战斗下去。即使不使用攻击魔术，用枪战斗也是一样的。

但是，这是我决定置身军警，与魔术犯罪者战斗的界限。

……我想，这也是对奥伊妹妹身份的一种划清界限。

当、当然，是形式上的妹妹的意思！

「所以，我想要学会使用治愈的术式啦，防御墙的术式啦，这样的魔术！」

我稍微有点急促地这么宣言。

回过神来，发现自己在胸前紧紧地攥着拳头。

齐格老师用冷静的眼神静止地俯视着这样的我，片刻之后，似乎再也无法忍受，露出了微笑。

无奈的苦笑。

「防御壁的术式并不难。但是，治愈既然是干涉他人，难度就不是通用术式能比的。你还要这么做吗？」

高难度吗……。

以现在连魔素都感觉不到的状态，是无法想象的……。

但是这是我获得新力量的机会。

即使是军警训练，刚入伍也跟不上。即使是杀人房(キルハウス killhouse)的通关标准，一开始也是遥不可及的。

但我没有放弃，反复挑战，最后成功了。

魔术也是……！

「我会努力的！」

我用力点了点头。

就在这一瞬间，齐格老师的大手再次伸了过来，这次是放在我的头上。然后就那样温柔地拍了好几下。

……唔。

「库库库，正因为如此，才值得期待，威尔·艾勒特。」

齐格老师这次不是苦笑，而是开心地笑着。

这种情况真是太屈辱了。

……而且，还是把我的名字弄错了。


结束齐格老师的第一堂魔术讲座后，我决定打车回奥伊的宅邸。天色已晚，公共交通已经停止运行，我本想先回家坐自己的车回去，但又不想再受劳埃德刑警的照顾。

回到艾勒特伯爵府时，亚历克斯桑还醒着等我。

我向「威尔大小姐」的亚历克斯桑低头表示感谢和慰问之后，匆匆回了自己的房间。

今天也发生了很多事。

和奥伊的事情。而且，发生那样的事情后强行进行的齐格老师的魔术讲座，今天也没有什么大的进展。

我呼了口气。

感觉到沉重的疲劳感在身体深处沉淀。

……明天早上能不能和奥伊好好说话的不安，也是加剧这种疲劳感的原因吧。

今天就休息吧。

我没有开房间的灯，脱下制服外套，挂在衣架上。就这样松开、抽出领带，脱下裙子，脱下紧身裤，只剩下一件衬衫。

亚历克斯桑或者蕾米娅开了暖气，所以穿成那样也不冷。

我一边摘下发夹解开头发，一边就这样走向床……。

「欸……」

不由得吓了一跳。

我的床上有先来的客人了。

用猫头玩偶当枕头躺着的黑发少女。

眼睛渐渐适应了房间的黑暗。

奥伊在我的床上，发出熟睡的呼吸声。

为什么……。

我沉思了一会儿。因为床被占了，所以也想过睡沙发。

……但是。

嘛，可以吗。

我就这样一屁股坐在床上，静静地躺在了奥伊的旁边。

不知为何，现在我想这样做。

也许是因为白天的事以及撒谎去齐格老师那里的内疚吧。

……只是，因为无法忍受和奥伊拉开距离吗？

但是可以确定的是，躺在奥伊身边，感觉内心深处一下子安静了下来。让身体变得沉重的疲劳感，不可思议地变得不那么痛苦了.……。

奥伊震了一下。

我朝那边瞥了一眼。

「太晚了，威尔。」

奥伊没有睁开眼睛，小声说道。

「……嗯，我回来了。」

我也小声回答。

「……对不起，威尔。」

奥伊继续小声说道。

「……我也是。」

我也低声回答。

睡魔迫不及待地袭来，不知不觉间，我就这样和奥伊一起睡着了。

当然，第二天早上被来叫醒的蕾米亚训斥也是理所当然的结局。

感谢您的阅读！
 

order:48 
[(机翻＋脑补) order:48] by 夏日的邀约

在日光灯无法照亮的广阔空间里，弥漫着浓浓的硝烟。每当枪焰的闪光瞬间扩散，枪声就会在强烈的声压下响起。

我就站在训练楼的射击场里。戴着耳罩，戴着护目镜，举着喜欢用的手枪。

迅速瞄准远处的靶纸的正中间，扣动扳机。

开枪的反作用力贯穿全身。

我控制着手中乱蹦的手枪，一个接一个地射出9毫米子弹。

子弹打尽后，滑套的后退就停止了。

我取下耳罩，把头发撩起，呼了口气。

即使没有取来靶纸亲自确认，我也知道命中控制精度不是很好。当然，我并没有试图打偏，但集弹状况应该不太好吧。(夏:有没有知道国内怎么说的？)

我重新握紧手枪握把，确认握把的触感，偷偷看了看背后。

她穿着短裙子和柔软的白色针织衫，外面披着一件薄外套，跷着长腿坐在长椅上，朝我挥手。

……我之所以无法集中注意力射击，一定是因为被这个美女姐姐一直盯着看。

当然，军警奥利威尔支部训练楼的射击场本来就不是平民局外人可以进入的地方，但是，奥伊在海尔格部长的秘书官的带领下来到这里，至少是得到海尔格部长的许可的……。

今天早上，我说要去军警那里训练，奥伊也跟着一起来了。

奥伊说她找海尔格部长有事，我心里咯噔一下。

上齐格老师的魔术课已经好几天了，但我还是没能向奥伊承认这件事。圣菲娜因为晚会袭击事件还在停课，所以我假装军警搜查、训练，去齐格老师那里上课。

奥伊说要一起去军警的时候，我还以为她已经察觉到了。

不过，今天我也真的打算去做射击训练，奥伊到达军警处后马上和我分开去了部长的办公室，所以找海尔格部长有事或许是真的。

我学习魔术的事。

第一次上课的晚上，在床上简单交谈之后，我和奥伊就再也没有提过这件事。

对齐格老师的讲课保密的我，无法询问拒绝我学习魔术的奥伊的那种态度的原因。

奥伊似乎也不想重提这个话题。

根据军警提供的情报，目前似乎还没有魔术犯罪者行动的迹象。而且学校也放假。既然如此，虽然我之前打算趁现在大量训练，包括学习魔术，但是怎么也没办法顺畅进行的状态还在持续。

我呼了口气，露出近乎苦笑的笑容，向奥伊挥了挥手。

射击间的隔板突然被敲得咚咚响。

回头一看，一个络腮胡大汉正从旁边的隔间偷偷地往这边看。

「喂，威尔小姐。」

胡子大叔招了招手。

我放下手枪，摘下护目镜，朝那边走去。虽然队伍不同，但都是熟识的老作战队员大叔。

「威尔小姐。哎呀，你认识那小姐吗？」

大叔用络腮胡指了指奥伊。

「是……」

我点了点头。

「那个，怎么回事？被那么漂亮的女人看着，大家都没法集中精神了……」

胡子叔叔为难地挠了挠剪得很短的脑袋。

「这种火药扑鼻的地方，那种小姐……」

胡子大叔嘴里含糊不清地说着什么，皱着眉头僵在了那里。然后，慢慢地从脚尖到头顶看了看我的全身。

「……威尔小姐的打扮也不适合这里啊。」

老胡子队员挠了挠脸颊，皱着眉头移开了视线。

我重新看了看自己的打扮。

黑色短百褶裙。还有有黑色线条和白色花朵徽章的白色西装。胸前系着一条红领带。和平常完全一样，是圣菲娜指定的制服。

今天之后还有齐格老师的魔术课，所以我打算好好打扮一下。头发也用薰衣草色的发圈，宽松地梳成侧马尾，轻轻倾泻到肩头。应该没有问题的……。

我歪着头摸了摸裙子。裙子下面当然还穿着紧身裤。

「……啊，什么啊。注意力下降，这可不光是那个小姐的错啊。」

还是一脸困惑的胡子大叔环顾四周。

我也跟着看向其他的隔间，只见那些戴着防护镜拿着枪的队员们正不时地窥视着这边。

我和其中1人对视。

慌忙躲藏起来的队员。

……怎么回事？

穿着校服进行射击训练确实有些不合时宜。不过，我的状况周围的人应该已经知道了……。

「……对不起。我再射一会儿就回去。」

我向胡子大叔鞠了一躬，回到了自己的房间。

魔术训练固然重要，但对军警队员来说，枪法是重要且必须的技能。不能浪费难得的实弹训练。

必须集中精神……。

我再次戴上了耳罩和护目镜。

拿起手枪，拔出空弹匣，重新装填新的弹匣。然后咔嚓一声，把后退的滑套放回原位，双手迅速举起了枪。

瞄准，目标纸的正中央。


在刺耳的寂静中。我一动不动地闭上眼睛，磨练意识，沉浸在自己本身之中。这样一来，除了心脏咚咚跳动之外，我隐约感觉到有什么别的东西在我体内流动。

温暖有力的什么？

但是，那虽然是我的一部分，但却让我预感到那是与生命的跳动不同的异质的东西。

朦朦胧胧中，如果说是心理作用的话，那就是这种小小的触感。

那只是一种淡淡的接触，一伸手就会离开。

我不知道这到底是不是齐格老师所说的魔素。但为了不放开好不容易才捕捉到的那微弱的触感，我的意识更加敏锐起来。

……如果能和奥伊商量一下，我就能轻松地确认很多这种无法用语言表达的奇妙感觉了。

奥伊……。

我借口今天要和巴特莱特他们一起出来调查，和奥伊在奥利威尔支部分开了。

好不容易等到射击训练结束……。

我想，总有一天要向奥伊道歉。

没错。

虽然不是感谢的一环，但回去的时候在这家酒店一楼的餐厅买个蛋糕套餐回去吧。

是礼物。

昨天讲课结束的时候，齐格老师请我吃的蛋糕，特别好吃。

……哈！

当我意识到糟了的时候，已经来不及了。

想着多余的事情，我已经完全失去了正要抓住的那种魔素般的触感。

……不行啊。没法集中精神。

我轻轻叹了口气，慢慢睁开眼睛。

这几天已经完全习惯了去的酒店的房间。我坐在齐格老师房间正中央的椅子上。

齐格老师果然稳稳地坐在我面前，一边抱着胳膊，一边用让人生痛的目光直直地看着我

虽然习惯了去这家豪华的酒店，但还是不习惯被这样盯着。

……真不好意思。

就算被奥伊一直盯着，也不会这么惊慌失措，大概是还不习惯齐格老师吧。

「唔姆。抓到了什么吗？」

齐格老师眯起眼睛，微笑着。那是亲切而柔和的笑容。

刚认识我的时候，齐格老师对我的只有试探似的犀利表情和既可以理解为嘲笑又可以自嘲的嘲讽笑容。

不过，这几天一起上魔术课的时候，我有时会突然注意到齐格老师看着我的表情很柔和。

那表情就像微笑着看着我的奥伊一样，温柔却又带着一丝悲伤。

「……对不起，还不确定。」

我因为没有完全集中精神的自己的不争气，轻轻地垂下肩膀。

「才刚开始几天。魔素的感觉，在纯真的孩童时期比较容易掌握。我知道，像你这样长大之后会很难。」

齐格老师缓缓地站起来，走向墙边。

「那就休息一下，让威尔君见识一下魔术的初级中的初级吧。只要能掌握魔素，应该就能自动做到这一点。」

齐格老师说着，把手放在墙边的电灯开关上。

我摆好姿势，目不转睛地注视着齐格老师，不知道会发生什么事。

齐格老师咧嘴一笑，关掉了房间里的灯。

全部。

……唔。

时间已是傍晚，外面应该还有点亮。但是紧闭的厚窗帘使得没有灯光的房间完全变得漆黑一片。

在突如其来的黑暗中，还没习惯黑暗的眼睛完全看不到任何东西。

我听到咯吱咯吱的脚步声，知道齐格老师回到了我的面前。

「齐格老师？」

我皱着眉头小声嘀咕。

我能感觉到齐格老师向这边走来。

「自古以来，魔术师之所以能确立统治者的地位，是因为能够行使魔术这种特殊的力量……」

黑暗中响起齐格老师低沉的声音。

那个位置意外地近。

「这种力量的象征就是操纵这盏灯的。」

齐格老师顿了一下，简短地编了一个术式成句。

「Linnta。」

瞬间，无明的黑暗中出现了光芒。

淡暖色的光球，在黑暗中，压在齐格老师的手掌上。

朦胧中浮现出齐格老师的身影。

我情不自禁地看着那团微光。

虽然不像孩子那样害怕黑暗，但在看不见前方的漆黑中，柔和的灯光，让人不由自主地产生一种可以长舒一口气的安心感。

「有一天，人们中出现了能一群操纵灯的人。有魔素适应性的人们。是我们魔术师的始祖。驱逐夜晚，创造出人类可以活动的白天的光，是人类力量的象征。他们在古代的社区中，作为人类之光的载体，成为了与众不同的存在。」

齐格老师创造的魔术之光，不会像火焰一样摇曳不定。

被称为魔术师的存在的黎明。

这方面的历史，在军警的课堂上也学过，在义务教育课程的学校里也学过。

「并不是存在于古代社区中的领袖转变为现在的贵族阶层，也就是魔术师。而是与此不同存在的操纵光的人齐心协力，将其力量体系化，引导着人们。他们的后裔就是我们魔术师。」

齐格老师笑了。

魔术的起源与神殿和教会举行的祈祷和仪式没有多大区别。只是为了改善人们的生活的某种魔咒而已。

然而，这伴随着光的产生这一具体现象。

对古代的人们来说，这简直就是奇迹。

就这样，一度变得特别的魔术师们，为了使自己的力量和地位普遍化，开始系统化控制魔素的力量。

这就是术式。

术式的成立成为近代魔术的基石，魔术师们的势力更加昌盛。

我一直以来被教导说，那是以魔术这种压倒性的力量和恐怖支配民众的魔术师们的世界的开始。

「作为我们祖先的魔术师们致力于魔素的技术和研究，完全是为了尽到作为人类社会光的载体的责任。为了更好地引导人们，我们魔术师必须不断钻研。」

魔术的微光照亮了齐格老师的脸，即使在黑暗中也闪烁着强烈的目光。

我将目光从齐格老师身上移开，开始思考。

齐格老师的话和我的认知之间的不协调。

恐怕那是作为普通人的我和作为纯粹的魔术师的齐格老师的认知的不一致吧。

从这个想法和状况来看，齐格老师果然是贵族级的魔术师。

和我这种普通市井之人不同。

我是这么觉得的。

虽然都是贵族级别，但和奥伊接触的时候却没有这种感觉。

「不用说，威尔君，你有勇气站在别人面前。这比魔素适应性更重要。你一定能成为一个好的魔术师。」

齐格老师浮现出那柔和的笑容，又简短地编织了一段术式成句。

就在这时，老师手心的光增加到了4个。光一离开老师的手，就会以各自独立的动作飘舞起来。然后，开始轻盈地在空中飞舞。

一边改变速度一边描绘复杂的轨道，逐渐增加光度的光之球。

那是梦幻般非常不可思议的景象。

我只能呆呆地瞪大眼睛，仰望着光之圆舞。

四团光相互缠绕，不断上升，然后突然迸裂。

「哇！」

我不由得叫出声来。

光的粒子宛如雨点般飞散在整个房间，各自淡淡地照亮四处。然后，慢慢地落在地板上，不久就像融化一般消失了。

黑暗再次回来。

……经过锻炼，我也能创造出这样的光芒吗？

与齐格老师所说的魔术师相称的适应性，还没有切实感受到。但是，像这样操纵魔素之光给奥伊看的话，她也会承认我吗？

齐格老师的脚步声又响起，灯突然亮了。

在日光灯的映照下，我不由得闭上了眼睛。

……没错。

既然不惜撒谎来找齐格老师，就必须拿出能让奥伊接受的成果。

那样的话……。

我猛地睁开眼睛。

「威尔君？」

齐格老师诧异地看着僵住的我，我猛地转过身来。

「老师，谢谢您的示范。我会努力的！」

我再次下定决心，对齐格老师轻轻一笑。

这次轮到齐格老师面无表情地僵住了。过了一会儿，他把手放在太阳穴上，叹了口气。

唔？

「威尔君。」

「是。」

我端正了姿势，想听听他的建议。

「……一会儿去吃饭怎么样？有家不错的店。」

我一时愣住了。

过了一会儿，我满脸歉意地摇了摇头。

「啊，对不起。今天不早点回去的话，奥伊会担心的……」

很高兴你关心我……。

而且，和齐格老师在一起的时间，我想尽量用于学习魔术。

虽然谢绝了他的邀请，但齐格老师只是短短地吐了口气，并没有什么特别的变化。但是，只听见了喃喃自语: 「这样一来，就和那个女人一样了。」

那个女人？

和奥伊？

我不由得看着齐格老师的脸。

那张冷静而面无表情的脸看起来和平常一样……。

怎么回事？我正要开口的瞬间，又被命令进行把握魔素的冥想。

我看着齐格老师，轻轻地吐了口气。

没错，现在集中精力训练。

好……。

我打起精神，闭上眼睛。

但是，在沉浸在自己的内心之前，突然想到。

齐格老师，劳埃德刑警，还有军警的同事们，最近经常被邀请去吃饭。除了∧分队的人带我去酒吧，以前几乎没有邀请我吃饭。


结果圣菲娜(夏:这里原文是フィーネ，而圣菲娜是フィーナ，绝对是作者笔误了)学院的停课时间定为一周。

索菲亚通知说下周初将重新开始正常上课，已经是周六了。

到了这个时候，晚会袭击事件的报道也渐渐平息了。

事件发生后，对左翼过激派的谴责报道不断出现。与此同时，谴责学院、城市，甚至国家的警备体制和反恐对策的报道也很引人注目。一部分人甚至对晚会这种与普通人无缘的活动进行了半开玩笑的报道。

这场骚乱迅速平息下来的最大原因，应该是作为受害者参加晚会的贵族及其相关人员几乎没有引起骚动。

那个样子，和那晚告诉我不要抵抗的贵族们的样子重叠在一起。

此外，索菲亚还说，多亏了齐格老师，犯罪团伙也被抓捕了，所以预计可以重新上课。

开学后，齐格老师的魔术课也会在学校进行吧。

这是学校重新开学前的宝贵的一天，不过，今天齐格老师不方便，魔术课不上。开学后恐怕很难抽出时间训练，但如果老师有事，那也没办法。

奥伊告诉我要偶尔在家里悠闲地度过，我正在考虑要不要去度个久违的休息日时，索菲亚打来了电话。

「偶尔也要来这边露个脸吧。」

索菲亚在传达了联络事项后，用有点生气的语气这样说道。

前几天刚见面，在学校每天都见面……。

我觉得有点不讲理，挂断了电话，紧接着又接到了另一个电话。

这次是军警。

而且是刑事部部长海尔格亲自打来的电话。

「威尔·艾伦，辛苦了。很抱歉这么突然，今晚能陪我同行吗？」

海尔格部长平静地说，接着补充道。

「也请艾勒特伯爵同行。」

奥伊也……？

我把手机贴在耳边，皱起眉头。

不明白为什么要带奥伊一起执行军警任务。

我反问道同行的目的，海尔格部长含笑回答。

「我想让你们2个见一个人。」

海尔格部长强调2个人。

「没关系，不会伤害到艾勒特伯爵的。」

海尔格部长的话让我倒吸了一口气。

如果奥伊有什么事的话……。

军警突然把魔术师奥伊叫出来，这种不安确实掠过了脑海。

……这是不可能的事。

而海尔格部长轻而易举地看穿了这一点。

我告诉奥伊海尔格部长的电话内容，她微微皱起眉头点了点头。奥伊之前也见过海尔格部长，我以为她可能知道什么情况，但好像没什么头绪。

我和奥伊。

找我们2个人有什么事？和谁见面？

我认为必须小心。

即便如此，白天也难得悠闲地度过了。

和亚历克斯、蕾米娅一起喝茶，向奥伊、蕾米娅请教关于女性时尚的各种知识。

我之所以会穿着圣菲娜的制服去见齐格老师，是因为我觉得制服不会出错。至于其他的便服，现在还不知道适合自己的穿法。

不能在齐格老师面前穿得难看。

而且齐格老师经常盯着这边想些什么……。

「呼呼，真高兴，威尔。我很高兴。」

在我的房间里，在散发着香喷喷的热气的茶杯前，奥伊看起来很高兴地温柔地微笑着。

「希望蕾米娅和威尔都能协助提高水平。」

奥伊看了看身旁的蕾米娅，女仆装少女也微笑着点了点头。

「威尔大人最近对发型和化妆也很感兴趣。不久前还说随便就行，女人的衣服很麻烦，看来这些都是骗人的。」

蕾米娅露出罕见的恶作剧表情。

「遇到什么好的人了吗？」

桌子哐啷一声响了起来。

奥伊一副完了的表情看着我。

「威尔，你该不会是在和那个刑警联系吧？」

奥伊猛地探出身子。

唔？

我摸不着头脑地歪着头。

但是，对蕾米娅指出的事情有自觉。姑且。

不光是军警和魔术之类的部分，在这些部分我也变了。

承认这种变化，是一件非常羞耻的事情。甚至想要逃离这里……。

久违的安稳时光。

但这一切转眼间就过去了。

傍晚。太阳落山后，海尔格部长派人来了。

来接我和奥伊的，是巴特莱特和爱丽丝这对调查员搭档。

「呀，好久不见，威尔酱。」

巴特莱特向在公馆入口迎接的我招手。还是那副胡子拉碴的样子。穿着西装的爱丽丝也微笑着点头

「好久不见，巴特莱特，爱丽丝。」

我也微笑着低下了头。

「哦。威尔酱，你越来越娇艳了。」

巴特莱特咧嘴笑着从怀里掏出一支香烟，放到嘴里。

「上次晚会的事可真够呛啊。」

爱丽丝一边对我微笑，一边以看不见的速度飞快地伸手夺过巴特莱特的香烟。

我看到2人还是老样子，呵呵呵地笑了。

有咯吱咯吱的脚步声。

回头一看，奥伊也正朝这边走来。

「打扰了，艾勒特伯。」

爱丽丝低头行礼，巴特莱特轻轻点了点头。奥伊也微微一笑，向2人打招呼。

「对了，威尔。」

奥伊看着我。

「好久不见你们2个了，不久前不是说要一起去调查吗？」

……唔。

我一下子僵住了。

为了去听齐格老师的魔术讲课，确实这样说过……。

我干笑着看着奥伊。

……不行。

还是好好地向奥伊坦白在学习魔术吧。

下次……。

「对了，海尔格部长有什么事吗，巴特莱特？」

我迅速转向巴特莱特。

「嗯。」

正要再次掏出香烟的巴特莱特大方地点了点头。

「伯爵和威尔酱现在要去见参议员公爵大人，海尔格部长也在场。」

公爵？

我皱起眉头。

我瞄了一眼旁边，奥伊一下子眯起了眼睛。那是奥伊魔女的脸。

「好了，伊桑，给我解释清楚。」

爱丽丝狠狠地瞪了巴特莱特一眼，然后看着我们。

「威尔，艾勒特伯爵大人。海尔格部长和魏茨泽克参议员正在等着。我们来带你们去。另外，这次会谈非常敏感，请不要随便透露出去。可以吗？」

感谢您的阅读！
 

order:49 
[(机翻＋脑补) order:49] by 夏日的邀约

奥利威尔城里的喧嚣已经远去，在公众参观时间结束后的夜晚，鲁赫姆宫在灯火通明的外表下显得格外沉静。

爱丽丝驾驶着黑色轿车——军警的公用车，静静地驶进了地下停车场。

无人的地下。只有车头灯照亮了冰冷的柱子群。

汽车在狭窄的停车场通道上转弯，发出吱吱嘎嘎的声音。

不久，前方出现了连接地面的电梯，以及站在电梯前面的两名身穿深色西装的男人。

车停在男人们面前。

我们发出喀嚓的脚步声，下了车。

鲁赫姆宫的闭馆时间是18点。现在时间还是19点30分。

虽然现在距离街道归于静寂时间还早，但已经没有了人气的广阔停车场里充满了深夜般的静寂。

我和奥伊悄悄地交换了一下视线。

奥伊和我现在都穿着圣菲娜的制服。

在白色西装外套下，我暂且挂着肩带枪套，配备了手枪。

我们之所以穿制服，是因为爱丽丝拜托我们尽量穿正装。

总不能穿礼服去吧。

既然是学生，校服就相当于礼服，于是我和奥伊就换上了校服。

但是换好衣服后，巴特莱特苦笑了一下。

「威尔酱。你的军警制服怎么了？」

……唔。

被这么一指出，我愣住了。

我下意识地穿上了手边的制服，但我本来的正装，就像巴特莱特说的那样，是军警制服。

不知不觉间，我已经完全习惯了这个样子……。

但没时间换衣服了，我就这样来到了被指定为和瓦茨泽克参议员会面地点的鲁赫姆宫。

「那么，爱丽丝，你带路。」

「伊森？」

「我去停车。」

巴特莱特毫无紧张感的声音响彻地下停车场。爱丽丝皱着眉头瞪了巴特莱特一眼，巴特莱特却咧嘴一笑，取出香烟。

爱丽丝叹了口气，在她的带领下，我们坐上了连接地面的电梯。

走进电梯的瞬间，我和奥伊都被身穿深色西装的男人们——应该是警卫吧——狠狠瞪了一眼。

……校服果然不合时宜吗？

警卫的深色西装和爱丽丝身上有一种紧张气氛。这是我所熟悉的警备任务的独特氛围。

电梯通向地面上的宫殿管理中心。原本应该在这里缴纳入馆费，进入宫殿。

在那座宫殿的入馆大门前，也立着一位黑西装。

尽管有参议员在场，警备会不会太森严了呢？但那次夜会袭击事件刚刚发生。对于要人的身边警卫，我大概过于敏感了吧。

「请把枪交给我。」

黑西装以虽然很礼貌，但不容分说的语气俯视着爱丽丝。

偷偷瞄了一眼旁边，发现爱丽丝正顺从地从怀里掏出手枪。

……既然爱丽丝听从的话就没办法了。

我也蠕动着从西装外套里拔出手枪。然后一言不发地把枪柄递给黑西装。

我掏出枪时，深色西装露出有点吃惊的表情。

唔。

……难道我真的被当成学生了？

我们通过入馆大门，踏入寂静的鲁赫姆宫。

现在的鲁赫姆宫修建于18世纪末。国体向君主立宪制转变之际。

虽然已经确立了宪法和议会制度，但与其他欧洲各国相比，从古代延续下来的魔术师的阶级制度和君主制现在仍然具有强大力量。

鲁赫姆宫作为贵族之首的王室的居所，被建造成绚烂豪华的宫殿。

这就是魔术师们荣华富贵的象征。

之后，由于民主主义革命，王室被驱逐。政治中心也从自古以来贵族社会影响浓厚的奥利威尔迁移到现在的首都后，鲁赫姆宫也面临着存亡危机。

但是在民主化之后，得到名誉称号后残存下来的贵族们和为民主化做出贡献的文化人们发起了保存运动，最终作为历史遗产留存至今。

我以前也在小学的社会课上参观过。

上次踏入鲁赫姆宫还是在那次吗？

因为平时游客很多，所以我们当地人很少靠近。

精心打磨过的地板上，映照出等间隔排列的照明的淡淡的光。

挂在墙上的巨幅画作。精巧的雕像。还有独特的建筑样式。

宫殿本身的价值自不必说，其陈设品也都是具有历史价值的一级品。

在这样的宫殿里，只有我们的脚步声响起。

与管理中心直接相连的是旧官厅。国王居住的宫殿则位于庭院的另一边。

走在前面的爱丽毫不犹豫地朝那边走去。


华美金银装饰、精致的天花板画、一望无际的长长的走廊，对于只有我、奥伊和爱丽丝3个人来说实在太过宽敞了。

灯光几乎全部熄灭的宫殿内部，到处都沉入黑暗，看不到前方。

这片黑暗，这片寂静，让我感到莫名的毛骨悚然。

也许是堆积在这里的历史这一庞大的时间的积累，让我有了这样的感觉。

这是发生在我们普通人和魔术师之间的历史。

我一边将头发搭在耳朵上，一边偷偷看了看身旁。

奥伊走在我的身旁，一脸冷漠。

笔直的背脊和飘逸的黑发。

看到奥伊一如既往的可靠，我松了一口气。

不久，走廊的前方出现了海尔格部长他们的身影。

黑加部长身穿深红色西装，外面披着一件风衣。双手抱在胸前，抬头仰望占据整面墙的巨幅画作，那样子果然有一种难以言喻的魄力。

然后，旁边还有一个人。

一个拄着拐杖的小个子老人，一边和海尔格部长交谈，一边抬头看着墙上的画。

「海尔格部长。我来晚了。艾伦队员和艾勒特伯爵带来了。」

爱丽丝一搭话，海尔格部长摇曳着她那头蓬松的金发看过来。接着，旁边的老人也把脸转向我们。

皱纹深刻的脸上挺直的鹫鼻。丰盈的头发雪白，但与他那优雅的老绅士风度不相称的是，那闪烁着耀眼光芒的锐利眼睛给人留下了深刻的印象。

我不由得被那老人散发出的压迫感所震慑。

这个人就是魏茨泽克参议员。身为大人物的政治家，同时也是拥有贵族们最顶级的公爵头衔的大贵族。

这张脸，我当然有印象。

在夜会袭击事件中，那个制止了攻击袭击者的奥伊，想要阻止我追击的老人。

当时我对着这个大贵族痛骂一顿，然后追上了袭击者，现在回想起来，能做到真好。如果不是被战斗状态的兴奋所吞噬，恐怕无法反驳这位维茨泽克公爵所拥有的压迫感。

虽然当时没有想到，但魏茨泽克可以说是贵族派参议员中的头号人物。他还担任参议院议长，在电视上也能看到。

身为伯爵的奥伊还好，不过，身为一介军警队员的我与他是无缘的人物。

这样的大人物，找我和奥伊有什么事呢……。

「今晚你可真老实啊，年轻的军警姑娘。」

魏茨泽克公爵盯着我。

我不由得并拢脚跟，挺直后背。

「魏茨泽克大人，突然把我们叫来，有什么事吗？」

在这种压迫感面前依然泰然自若的奥伊，真不愧是她。

我打起精神，看着眼前的老人。

「嗯，我明天就要离开奥利威尔，回首都去了，我想在那之前先和你们见一面。」

公爵再次瞪着我。

果然背脊一阵发凉。

我不由得向旁边的奥伊靠近了一步。

「听海尔格说，那晚在晚会上叽叽喳喳的姑娘是艾勒特的搭档，所以我想最后再见她一面。」

魏茨泽克咧嘴一笑。但我觉得他的眼睛完全没有笑……。

「搭档？」

奥伊嘀咕着，瞥了我一眼。

和奥伊四目相对。

魏茨泽克公爵转过身，拄着拐杖慢慢地走了起来。

海尔格部长紧跟其后，我和奥伊也跟了上去。

爱丽丝在原地待命，目送着我们。

「曾几何时，我们魔术师与这座宫殿同在荣华之中。」

昏暗的走廊里回荡着公爵低沉而清晰的声音和我们的脚步声。

「看到这些，我想，当时的美丽丝毫没有衰退，这座宫殿现在也依然美丽。」

我悄悄地环视四周。

绘画、雕刻、华美的装饰都很棒，但在我看来却不像是人住的地方。

「可是，这美的本质并没有改变，这座宫殿却已经不是统领世界的中心，而是变成了吸引大众的见世物小屋。为什么呢，艾勒特？」

「时代变了，现在已经不是魔术师的时代了。」

奥伊立刻回答。

我惊讶地看着奥伊。

不是魔术师的时代。

我觉得是这样的。

但是现在在眼前的，却是标榜要将魔术师的世界夺回来的贵族派首领。而且姑且不论奥伊个人的想法，艾勒特伯爵家也是贵族派的一员。

刚才的发言，那个，好吗……。

「唔姆。」

但是魏茨泽克公爵的声音里有一种有趣的味道。

「有一半是正确的。的确，时代变了。那么，我们也必须改变。如果不改变，我们就会和这座宫殿一样，沦为讨好大众的存在。魔术也只能成为一种技艺。」

我皱起了眉头。

魏茨泽克公爵的声音并不像是认命或者抱怨。反而可以感受到猎人虎视眈眈地盯着猎物的狡猾。

「要想夺回贵族的魔术师的时代，就必须不被古老的习俗所束缚，摸索出新的姿态。为了做到这一点，就必须暂时迎合大众。」

……新贵族。新魔术师的姿态。

杖响一声，魏茨泽克公爵停下脚步。然后转身看着我们。

「改革的障碍，眼下是违背古代贵族的职责，诉诸武力的愚蠢之徒。事到如今，用魔术进行斗争，只会招致社会的反感。」

一股冲击穿过身体。

那是指贵族派内的激进派势力圣奥菲利亚骑士团吗！

「军警也是一样。」

脚步声响起，一直沉默不语的海尔格部长踏出一步。

「如果贵族派改变的话，作为镇压魔术师部队编成的军警也会迎来变革之时。这个征兆已经出现了。」

海尔格部长抬起下巴，俯视着我。然后，就像给我思考的时间一样，停顿了一下

「虽说是镇压魔术师，但会用重武器发动巷战一样的战斗。市民们对军警暴力的一面有着严厉的关注。例如，你还记得丁道夫男爵战后的骚乱吗？」

我垂下眼睛，皱起眉头。

确实，那次作战之后，军警的行为被认为是屠杀，引起了不小的骚动。

脑子里一团乱麻。

想着全部，哪怕是多1个人也想减少魔术犯罪的被害者。但同时，在夜风中摇曳的男爵女儿的制服掠过脑海。

「今后的军警将缩小武力路线，改编为以刑事部为中心维持治安的组织。这样一来，就可以和魏茨泽克大人这样的人合作了。」

……原来如此。

本来处于敌对关系的军警和贵族派的走近。

在那背后，可以窥见着眼于今后的各势力确保主导权的消极措施。

我在胸前握紧了拳头。

……喘不过气来。

感觉非常难以呼吸，恨不得马上解下领带，深呼吸一口气。

「为什么要跟我们说这些话？」

奥伊反问道，声音和平常一样平静。但是我知道，包含着些许的焦躁。

「对于正在探索新关系的我们和军警来说，你们的关系是理想的。携起手来，共同对抗邪恶。这种姿态可以成为我们的象征。艾勒特伯爵。年轻军警姑娘。记住，你们是我们的未来。」

我瞪着魏茨泽克公爵。

……在自顾自地说什么？

我紧紧攥着拳头，丝毫不理会自然陷进去的指甲。

贵族派啦军警的未来啦，我和奥伊的关系会被那种东西利用吗？

我不是为了那些才和奥伊在一起的。

……我不是为了那些而战的！

但是，这种愤怒不知该如何发泄。我还保持着足够的冷静，知道对眼前的老人和海尔格部长发牢骚没有任何意义。

我看着身旁的奥伊。

奥伊面无表情地凝视着眼前的老贵族。不过，不知是不是心理作用，她的脸看起来也很苍白。

我必须说点什么。

我这么想着，正要开口的瞬间，奥伊的手倏地伸出来，握住了我的手。

「军警的姑娘。你口中高贵者的义务，那确实很悦耳。我很欣赏你的气概。我很欣赏你的气概。但这在当今社会已经行不通了。今后你也要和艾勒特一起行动，以扩大旁观者的范围。」

魏茨泽克公爵看着我笑了。

这位老人既然是公爵，应该也是个魔术师吧。但是，这和身为魔术师的齐格老师经常说的话却完全不同。

我突然把目光转向这位老侯爵的身后。

魏茨泽克公爵和海尔格部长的背后。勒海姆宫的走廊一直延伸到看不到头的黑暗的另一边。

我微微地打了个寒战。

现在，只有从牵着的奥伊的手传来的温暖，让人觉得真切。

我紧紧地回握住奥伊的手。


学校于周一重新开学。

一周开始的圣菲娜学院的早晨。

载着雪绒花小姐们的高级轿车陆陆续续聚集在一起，早晨的风景与晚会袭击事件发生前并无二致，只是增加的警卫人员的身影稀稀落落，变化不大。

我和奥伊也和往常一样乘坐马伯里克驾驶的车上学。

下了车，猛地呼出的气变成了白色，站了起来。

今天早上更冷了。穿着学院指定的胭脂色大衣(原文:エンジのコート，我猜的。)的学生们的身影也多了起来。

远处传来少女们轻快的笑声，以及在清澈的清晨天空中飞翔的鸟儿的啼声。

悠闲平和的清晨风景。

我双手拿着被除了教科书和笔记本之外，还有手枪和震爆弹弄得沉重的书包，偷偷看了看旁边。

奥伊黑发飘飘地走在我旁边，身上穿着和学校指定的不一样的黑色外套。

和令人心情舒畅的早晨相反，奥伊低垂着眼睛，一副为难的表情。

自从被魏茨泽克公爵叫出来说了那些话之后，奥伊就经常露出这样的表情。

并不是失落或压抑。只是一动不动，好像在思考什么……。

但是，原因是知道的。

在鲁赫姆宫的会谈结束后，在回宅邸的车上，奥伊带着些许悲伤的表情小声说道。

「对不起，威尔，把你卷进来了……」

不像奥伊的软弱的道歉。

我马上在说什么地一笑置之，但这一句话让我明白了奥伊的想法。

这位姐姐听到了魏茨泽克公爵的企图，以为被公爵盯上是因为我和奥伊在一起。

……真是的。

我能走到今天，多亏了奥伊。如果没有奥伊，我早就在那个废弃工事中力竭了吧。

不仅如此。

对我来说，和奥伊在一起得到的，都是无可替代的重要的东西。是普通军警队员无法获得的经验。

所以我看着奥伊的脸，看着她的眼睛微笑。

「别在意，奥伊。我很高兴能和奥伊在一起。」

这一刻，奥伊一瞬间瞪大了眼睛，转眼间满脸通红。她就这样皱起眉头，一下子把脸扭到了一边。

这是我第一次见到这么害羞的奥伊。

我仿佛看到了总是装出一副从容的样子的奥伊的真面目，不禁笑得更厉害了。

当时奥伊的表情缓和下来，但之后还是一脸为难。

但愿不要钻牛角尖……。

「奥伊。」

「嗯，嗯？」

来到教学楼前，奥伊依然是一副沉思的样子。直到我开口说话，她才猛地抬起头。

「那回头见。」

我莞尔一笑。

「嗯，今天也要专心学习哦，威尔。」

尽管如此，临别时奥伊还是回以微笑地对我说。

和奥伊分开后，我走进自己的教室，一边和同学们打招呼一边坐在自己的座位上。

虽然发生了那样的事件，但班里的大家并没有浮躁的样子，气氛就像普通的连休结束一样。

早晨的班会开始了，站在讲台上的休利兹老师对事件进行了简单的说明，并对在校外的媒体人士进行了各种提醒。

听她这么说，班上的每一个人似乎都一副心领神会的样子。

她们出生于贵族家族，作为魔术师一族长大。

从社会上的一般情况来看，也许很清楚贵族和魔术师是怎样被看待的。

至少没有孩子受到太大打击，我松了一口气。

但是，这种认识有一部分是错误的。她们并不是对事件不感兴趣。

我是在第1节课结束后的休息时间才明白的。

吉赛尔和我像往常一样聚在一起聊天，不一会儿就被班上的同学们包围了。其中还有别的班级的同学。

「吉赛尔，你真的在那次事件中受伤了吗？」

「艾伦桑真的是1个人打倒那些歹徒们的吗？」

「好厉害，不愧是艾勒特大人的骑士。」

「好帅……」

「吉赛尔，你近距离看到艾伦桑的活跃表现了吗？」

「呐，是什么情况呢？」

「艾，艾伦桑！请签名！」

一大群少女蜂拥而至。

充满好奇心的闪耀的眼睛和好闻的味道一下子将我们团团包围。

……唔。

被这股气势和热情压迫的我开始慢慢后退，吉赛尔代替我迅速站到我的面前。

双手叉腰，昂首挺胸。

「全都是真的！」

「喂！」

吉赛尔桑英姿飒爽地宣布了。

我小小的抗议，瞬间就被无视了。

「话说回来，比起威尔，大家更应该关心受伤的我。」

吉赛尔一下子鼓了起来，周围的人都笑了。

要阻止成群结党的群众是极其困难的。

拉米亚也告诫我抵抗毫无意义，爱莉希雅也对我露出放弃的微笑，我只能露出干巴巴的笑容，孤零零地坐在亢奋的小姐们中间。

「威尔穿着礼服，1个人杀进了一大群坏人……不，很勇敢哦！」

就像讲故事一样，吉赛尔向大家讲述那天晚上的事。每次都传来不知是叹息还是欢呼的声音。

少女们的好奇心似乎没有止境。

这样的状态，在每个休息时间和午休时间都持续着。

托她们的福，虽然我想去看一下奥伊的情况，但是连2年级的楼层都不敢靠近。

放学的钟声响起，到了大家开始回家的时间，我已经筋疲力尽了。和军警的训练不同，是精神上的疲劳……。

「辛苦了，威尔。」

邻座的爱莉希雅露出了夹杂着苦笑的笑容。

「嗯，累了……」

我在桌子上抱着胳膊耷拉着脑袋。草莓金发轻盈地洒落下来。

「辛苦了—。」

「哇！」

肩膀突然被揉了起来。

我发出连自己都吓了一跳的惨叫，猛地回过头。

站在那里的是一如既往面无表情的拉米亚和一脸为难的艾玛，还有抬了一下眼镜的英格丽桑。

「威尔累了，我们回家的时候一起去吃甜点吧。」

发动奇袭的拉米亚毫不胆怯地轻轻地举起了手。

「啊，这个好。」

艾玛嗯嗯地点了点头。

「阿拉。这样的话，有一家不错的店。以前关照过我的糕点师来了。呵呵，各种各样的蛋糕也不错，但是简单的苹果蛋糕(アップフェルクーヘン)已经很好吃了……。」

一旁的爱莉希雅也突然面露喜色，双手合十。

果然都是女孩子。似乎对甜食情有独钟。

姗姗来迟的吉赛尔从对面走过来。吉赛尔一定也赞成大家吧……。

很遗憾，我有安排。

从学校重新开学的今天开始，要在校内的会议室听齐格老师的魔术讲座。

为了早点学会魔术，得到奥伊的认可……。

这时我突然想起来。

奥伊一直要求我的事。

奥伊一直对我说的话。

那就是，不参加对魔术犯罪者的调查活动和军警的作战等，不拿枪，表现得像个普通的女孩子。

对于魏茨泽克公爵的话，奥伊说很抱歉把我卷进来，这也是因为如果被卷入这样的政治动向，就会离普通女学生的生活更远吧。

……稍微按照奥伊希望的那样去做也未尝不可。

当然我是军警队员。虽然不能完全按照奥伊说的去做……。

只是，只是一点点，也许可以。

「威尔也去吧。」

爱莉希雅看着我。

「爱莉希雅桑。艾伦桑是艾勒特大人的骑士，所以很忙，不能太勉强……」

英格丽桑发出了关切的声音……。

「我去。」

因为不好意思直接点头，我稍稍低着头，目光从大家身上移开，小声说道。

库……。

这就像真正的女学生一样。

「……那，我可以邀请奥伊吗？」

我猛地抬起头，环视着大家的脸。

向齐格老师道歉吧。

今后，贵族派，军警，还有我和奥伊的状况会有怎样的变化，我不知道。

但是，现在。

眼下，我只想让奥伊安心地笑一笑。

感谢您的阅读！
 

order:50 
[(机翻＋脑补) order:50] by 夏日的邀约

圣菲娜的午休和往常一样平静。和吉赛尔、爱莉希雅等人迅速吃完午饭的我，一边向擦身而过的同学们挥手，一边走出教室。

顺便说一下，今天的中午是和大家在教室合桌吃的便当。亚历克斯桑做的便当非常好吃，分享给大家都好评如潮。

在午休的松弛气氛中，我快步小跑着，摇晃着裙子，向奥伊的教室跑去。

干净整洁的走廊。中午阳光耀眼地落在大窗户上。走廊上到处都是谈笑风生的少女们，轻快的笑声点缀着教室大楼。

走在其中，不仅是自己的同学，其他班级的同学和高年级的同学也会向我打招呼。

虽然每次都笑眯眯地回礼很辛苦，但冒昧露脸都是自己的错，我暗自露出无奈的苦笑。

来到已经和自己的教室一样熟悉的奥伊的教室后，我从后门偷偷地往里看。

「打扰了。」

「啊，艾伦桑。」

正好被正朝这边走来的迪德桑注意到了。她是奥伊的同班同学，也是她的好友。

「奥伊，艾伦桑来了。」

迪德桑回头跟奥伊打招呼。

虽然已经习惯了串班，但是还是很难踏入其他的教室。对总是在门口附近和扭扭捏捏的我打招呼的迪德桑，真的很受她的关照。

坐在靠窗的自己座位上，目光落在文库本上的奥伊，轻轻摇曳着一头笔直的黑发抬起头，看着这边。

我微笑着微微抬起手，退到走廊上。

奥伊马上从教室里走了出来。

「久等了，威尔，怎么了？」

表情柔和的奥伊。

「嗯，那个，为了确认奥伊的情况……。是定时联络。」

我点了点头这么回答，奥伊莞尔一笑。然后迈着轻快的步子走在走廊上。我也乖乖地跟在后面。

走在走廊上，会被擦肩而过的学生们注目。只要有奥伊在，被注视的视线也会倍增。

自从鲁赫姆宫那晚以来，奥伊的样子就有点不对劲，但现在已经完全恢复了往常的状态。

我试着放学后邀请她出去玩，也试着积极要求她辅导学习，也打算试着用自己的方式关心她，但奥伊果然很聪明。这让我有了被看穿的感觉。比起这个，关于那天晚上的会谈，我感觉奥伊的想法可能已经有一些明确的结果了。(夏:改自群友api的翻译。)
(原文:放課後のお出かけに誘ってみたり、積極的に勉強を教えて欲しいと頼んだり、俺なりに気を使ってはみたつもりだったが、聡いアオイだ。それは、見透かされていた感があった。それよりも、あの夜の会談について、アオイの中で何かしらの考えがきっちりとまとめられた結果なのだろうと思う。)

不愧是可靠的姐姐。

走在我前面一点的奥伊突然放慢速度，跟我并肩而行。然后很自然地握住了我的手。

「走吧，威尔。这是晒太阳的好天气。再不快点，午休就要结束了。」

奥伊咧嘴一笑。

「哇！」

然后用力把我的手拉了出来。

……应该说是恢复正常了，感觉我被拘束程度比以前更严重了。

嘛，心情好是好事。

但是，周围的视线很痛。

我为了掩饰因害羞而脸红的脸，突然皱起了眉头。

放学后和吉赛尔她们一起去吃蛋糕的时候也是这样。

那个时候，和我们会合的奥伊，突然抱住了我。

艾玛和英格丽桑发出了不知是尖叫还是欢呼的声音，吉赛尔和拉米亚狠狠地嘲笑了我。爱莉希雅红着脸僵住了……。

「奥伊，太快了，会摔倒的。」

我叹着气抗议道。

「那个，诶多，我只是来告诉你放学后的安排而已。」

奥伊微笑着看着我。

「今天一起回去吧？」

……总觉得笑容很可怕。

「……不，其实今天也是任务。」

今天我也有齐格老师的魔术讲座。

开始学习魔术已经过了2周左右，最近隐隐约约地也能掌握魔素了。

和刚开始的时候相比，是很大的进步。

「又来了。」

奥伊夸张地叹了口气。

我们摇晃着裙子，并肩走下楼梯。

「最近好像很忙，威尔。如果要调查的话，就和我一起……」

就在奥伊轻轻把脸凑近我，这样私语的瞬间。

「艾伦桑！艾勒特桑！」

楼梯下面传来尖锐的声音。

我们前进的方向，索菲亚不知什么时候站在楼梯平台上，手叉在西装的腰上，目光锐利地瞪着我们。

唔。

糟糕……。

「威尔！手！牵手什么的！」

索非亚焦急地叫我威尔，瞬间脱离了老师模式。

索菲亚气势汹汹地跑上楼梯。

奥伊俯视着，悠然地等待着。不知为何，脸上露出了胜利的自豪。

我深深地叹了口气。

事到如今，我已经没有能力处理状况了……。


重复着深深的呼吸，我悄悄地确认着自己内心温暖的东西。

闭上眼睛，隔绝外界的一切，想象着紧紧抓住那温暖的东西的形象。

不久，我渐渐明白那微弱的感触，静静地，但确实地流淌在我身体的每一个角落。

从指尖开始，到头顶、胸部、腹部直至脚尖。

从指尖开始，到头顶、胸部、腹部直至脚尖。

感到一股温暖的力量在流动。

就像，血液一样。

不，和骨头、肌肉、皮肤，全部一样。

我突然明白了这是构成我的东西之1。

这就是魔素。

是我体内的魔素。

充满身体的温暖。

被那种温暖包围着，感觉就像浮在热水里一样。

我一直都被这样温暖的东西包裹着。

就在这时。

不知为何，我突然想起了奥伊微笑的脸。

感受到魔素，就好像感受到了牵在一起的奥伊的手的温暖一样。

……好。

下一步。

我把魔素的触感覆盖在光的形象上。

「光。」

我有意识地动了动嘴唇，小声说。

术式成句很短，只有一句话。

但是，那是为了将我体内流动的名为魔素的力量，向外界释放出来的话语。毫无疑问，这是为了操纵魔素而说的话语。

「光……」

这种温暖就是光。

柔和的，照亮一切的光……。

我慢慢地睁开眼睛。

关掉照明，拉着遮光窗帘的会议室内，和闭上眼睛时一样漆黑。

但是……。

「啊！」

我不禁轻轻呼出声来。

在我张开到可以把苹果包起来的程度的双手中，有一盏小小的灯火。

那是仿佛随时都会消失的淡淡光芒。

比小灯泡还弱，不稳定地摇晃着。

灯火是太不可靠的光。

和齐格老师展示的魔术之光，简直是天壤之别。

但是，这毫无疑问是我自身的魔素之光。

是我创造出来的……。

我什么也说不出来，只是睁大眼睛，目不转睛地盯着那微弱的光。

有些东西从我的内心深处涌了上来。

……做到了。

我终于做到了。迈出操纵魔术的第一步。

手自然而然地颤抖起来。

太好了……。

视野渐渐模糊了。

「齐格老师！」

黑暗中，我猛地朝齐格老师所在的方向看去。然后，马上把视线转回自己的手边。

「啊……」

一阵失落感掠过内心深处。

我的肩膀不由得一下子没了力气。

我的光已经熄灭了。

……库。

再来一次！

我再次闭上眼睛，专注于魔素的触感。但是，就算用刚才的要领磨砺自己的意识，灯火也没有再次亮起。

充满内心的成就感急剧地萎缩。取而代之膨胀起来的是只有屁股发痒的焦躁感。

我一次又一次地尝试光的术式，但在那种精神状态下是不可能成功的。

不久，我深深地叹了口气。

仿佛是以此为信号，响起了嘎塔一声齐格站起来的声音。一阵咯吱咯吱的脚步声过后，沉闷的遮光窗帘突然被拉开了。

傍晚时分暗红色的光线回到会议室里。

看起来很高级的地毯和黑色的大桌子。然后在摆放着松软坐垫的漂亮椅子的小会议室正中央，我深深地叹了一口气，垂下了头。

靠在坐着的椅子的大椅背上，这次浑身无力地把手放在额头上。

这里是圣菲娜学院教师楼顶层的小会议室。放学后，我在这里上齐格老师的魔术课。

在学院的时候，会在这里教魔术，但最近一段时间，齐格老师也很忙，魔术锻炼也经常变成自主练习。

今天我鼓足干劲，久违地让的齐格老师看我锻炼，终于成功了，真是太好了……。

但是这么小的光……。

而且这样，被说成只是侥幸也没办法。

「恭喜你，威尔君。」

但与意气消沉的我形成鲜明对比的是，齐格老师满意地点点头看着我。

「只要能让魔素在外部出现一次，就意味着打开了将魔素注入术式的路径。只要打开了路径，就能比以往更容易地发动术式了吧。」

齐格老师露出柔和的笑容，双手背在腰后，慢慢地向我走来。

「之后就是将魔素有效率地注入对外部开放的路径中。然后，很好地理解术式，根据想要表现的魔术编织魔素，这是今后的课题。」

齐格老师低头看着我，用力点了点头。

「嗯，你做得很好，威尔。这样一来，你离我们魔术师又近了一步。」

齐格老师开心地笑了。

不像往常那种挖苦的微笑。那是一种爽朗的笑容，仿佛打从心底为我的成功感到高兴。

即使发出过一次像小灯泡一样的光，我也无法切实感受到今后的魔术学习会一帆风顺。

但是，既然齐格老师都这么说了，那一定是真的。

看着心情愉快的齐格老师，我也不由得放心了。渐渐觉得这样就好了。

这样一来，我对今天的成功感到由衷的高兴。

与魔素的触感不同，充满胸口的温暖在身体深处慢慢扩散开来。

那点光。

也许确实只是小小的前进，但一定是有意义的前进。

「齐格老师。」

我晃动着头发，微微歪着头，轻轻微笑。

「那个，谢谢你这样陪我。诶多，我会努力的，今后也请多多关照。」

我竭尽所能地表达了感谢，然后深深鞠了一躬。

因为是齐格老师，所以我以为他会回答「啊」、「嗯」之类的简短回答，但他没有回答我。

只是眯着眼睛，用柔软的表情目不转睛地盯着我的脸。

……唔。

只是目不转睛地盯着。

总觉得不好意思，我毫无意义地把视线游移到了周围。

唔唔……。

奇怪的不自在感，让我抬眼窥视着齐格老师。

「老师？」

齐格老师的眼睛仿佛看着远方。

「笑容和魔术果然很适合你。」

我听到齐格老师的轻声细语。

……这是，被表扬了吗？

不管怎样，我具体地看到了能学会防御魔术和治愈魔术的可能性。

必须更加，更加努力……。

在事情发生之前。

当发生什么事的时候，就能竭尽全力。

我暗暗握紧了拳头。


结束齐格老师的魔术讲座后，我回到宅邸后，出门跑步去了。

每天抽空跑步是必修课，先回家的奥伊也出门了，所以想趁现在跑一跑。

我换上运动服，扎起马尾辫，开始沿着占地广阔的艾勒特伯爵宅邸最外延的散步道跑步。

虽然周围已经很暗了，但等距排列的路灯照亮了脚下。

阿列克斯桑和佣人叔叔们应该在拼命打扫吧，但现在这个季节，落叶无休止地倾盆而下，堆积在杂木林中的小径上。

我一边感受着踩紧干燥落叶的声音，泥土的味道，还有夜晚开始变冷的空气，一边跑着。

「哈、哈、哈！」

一边跑，一边回想今天的事情。

虽然很难说是完美的，但只要能取得成果，我就会很高兴，如果因此被称赞，我就会更加高兴。

我至今仍无法相信自己会使用魔术，但是随着时间的流逝，我慢慢体会到了那份喜悦。

与其说是能够使用魔术，不如说是锻炼出了结果，这让我很高兴。

我吐着白气，忍不住微笑起来。然后身体弹跳加速。

「哈、哈、哈！呼！」

我轻轻绕着宅邸的土地转了一圈，回到正门。我撩起头发调整呼吸。然后开始做伸展运动。

一边有节奏地哟，哟，哟地伸展着跟腱，一边想着明天的事情。

有英语的小测验。一定要加油。午饭大家在食堂吃。明天是自助沙拉的日子。放学后，又跟着齐格老师上魔术课。

……好。

明天以今天的成果为基础，为了能更进一步而全力以赴。

但是，今天真是太棒了……。

用右臂抱住左手肘，用力扭转身体。接下来，我把手臂反过来，还是很自然地微笑起来。

「哼哼！」

「威尔大小姐心情不错吧？」

身后突然响起了低沉的声音。

我吓了一跳，回头一看，亚历克斯桑手里提着装满蔬菜的篮子，正笑眯眯地站在那里。

……库。

被看见了。1个人笑的时候……。

我慌忙掩饰表情，打招呼说辛苦了。亚历克斯桑礼貌地弯腰回礼。

「对了，威尔大小姐。刚才奥伊大小姐打电话，说要晚一点回来。让您先洗澡吃饭。」

「啊，了解。」

我点了点头。

奥伊今天应该出席了奥利威尔的商工会的会议。

虽说名义上是担任护卫的我也问她要不要随行，但说因为是每个月的聚会不会花太多时间，于是我就去听齐格老师的魔术讲座……。

做完伸展操回到宅邸的我，给奥伊发了封确认状况的邮件。

回信很快就来了，好像是聚会后遇到熟人，谈话拖了很久。只是稍微晚一点，请不要担心。

看来没什么问题。

因为出了点汗，我决定先洗个澡。

艾勒特伯爵家的浴缸很大。

我一边呼了口气一边把鼻子好好地泡在热水里的我，然后舒展手脚。

从体内开始变得暖暖的。水珠从我白皙的肌肤上缓缓流下。

我闭上眼睛，想起了今天成功的光之术式。

带着复习的意思，我试着集中意识，但全身软绵绵的，很舒服，感觉不到魔素。

……明天再努力吧。

明天再请齐格老师好好看看，一定会有好的成果。

我摇晃着冒着热气的水面，嗯嗯地独自点头。

今天对我来说是向前迈进了一步的日子，好像有点累了。一松懈下来，热水的舒服劲儿差点让我就这样在浴池里打瞌睡了。

当然，这对现在的我来说是惬意的疲劳。

洗完澡，我穿上蕾米娅为我准备的一套淡粉色的带海豚图案的睡衣，回到自己的房间。

我在椅子上坐了一会儿，开始粗暴地吹干头发。

要是平时，这个时候奥伊会来帮忙吹干头发。但是今天，奥伊好像还没有回来。

正把脸埋在松软的毛巾里时，我的手机告诉我邮件来了。

奥伊吗？

我快速确认了一下，是索菲亚发来的邮件。

唔？

正文是写得满满的长文。

似乎是在接触奥伊和圣菲娜的少女们的时候，我的自觉不够。

好像不该让人看到我和奥伊牵着手。

……因为害怕，所以先关上了邮件。晚点再给索菲亚打电话吧。

我拿着手机，摇摇晃晃地走向床。

一屁股坐在床上，正要重新开始吹干头发的时候，手机又响了。

这次是奥伊吗？

但是新到的邮件是劳埃德刑警发来的。

这也是一篇长文。

好像很担心我在晚会袭击事件之后的状态。邮件的结尾是再吃顿饭吧。

我看着手机仰面躺下，深深地吐了口气。

劳埃德刑警果然是个好人，特意为我担心。去吃饭倒是无所谓，但劳埃德刑警不被奥伊看好，有点难过。

没错。

邀请劳埃德刑警来艾勒特府上吃顿晚饭怎么样。边吃饭边好好聊聊的话，奥伊和劳埃德刑警也一定能好好相处吧……。

……好。

我觉得这是个好主意。

我笑着回复劳埃德刑警，问要不要来我家吃饭。

等奥伊回来，我一定要说服她。

奥伊，还没回来吗？

我把手机扔到一边。

啊，感觉心情真好……。

柔软的床的触感和慵懒的疲劳感包围着我。眼睑皮自然而然地沉重起来，我却无法忍受。

闭上眼睛。

意识一下子模糊了。

奥伊还没回来，有那么一瞬间我觉得不能这样睡着，但无法抗拒涌来的睡魔。

在陷入黑暗之前，我好像听到了手机铃声。

是劳埃德刑警吗？

还是奥伊……？


「……尔。」

从沉睡的深渊中慢慢浮出水面。

把我拉上来的，是熟悉而温柔的声音。还有温柔地摇晃我身体的舒适的摇动。

「威尔。不好好钻进被窝的话，会感冒的。」

姐姐。

姐姐……？

我呼出一口气，慢慢地睁开眼睛。

眼前出现了浮现着柔和微笑的奥伊的脸。

感觉脸颊被戳了一下。

……唔？

「威尔。你不是还没吃饭吗？打瞌睡会感冒的。」

「……嗯？啊。我想等奥伊。」

我轻轻拨开奥伊戳在脸颊上的手，揉着眼睛坐起身来。

伸了个懒腰，看了一眼挂钟。

好像睡了快1个小时。

但是，身体却沉甸甸的。

没睡够吗？

……还是又感冒了？

跪在床上看着我的奥伊，重新坐在我旁边。

奥伊还穿着制服。

「聚会时间真长啊。」

我揉了揉眼睛，做了个深呼吸后，看着身旁的奥伊。

「是啊。只是坐着浪费时间而已。虽然这也是工作，吧。」

工作吗……。

奥伊轻轻一笑，但随即又收起了笑容。然后直视着我的眼睛。

「但是，在聚会上听到了1件令人不安的事情。」

听到奥伊认真的声音，我的表情变得严肃起来。

感觉有什么沉闷的东西在内心深处蠢蠢欲动。

……有一种不祥的预感。

「以前说过的，为了构成术式阵的催化剂。最近好像有人收购。」

我睁大了眼睛。

睡意瞬间烟消云散。

术式阵。

听到这里，脑海中浮现的是以施术者的性命为代价发动的无法事先检测的自爆术式阵。夺走了我的伙伴们，夺走埃斯特瓦尔德车站许多人的性命的那个……！

「奥伊，那是……」

我不由得向奥伊探出身子，勉强挤出这我的声音，声音有些沙哑。

「冷静，威尔。」

但是，奥伊突然露出了微笑。

「我是从经营魔术相关物品的商人那里听说有这种动向的。聚会后我就被拖住了。首先，这不是发生在奥利威尔的事。而且据说收购的也不是特定的人物或法人。但是……」

我很理解奥伊的担心。

那个商人所说的，大概是观察魔术相关市场整体时所看到的动向。当然，这或许与自杀式爆炸阵式和魔术恐怖袭击无关。

但是如果，如果有什么人在暗中活动的话……。
奥伊也在埃斯特瓦尔德车站的惨剧现场。不想再发生那种事了。如果可以的话，想要阻止的想法应该和我一样……。

我看着奥伊的眼睛，点了点头。

「我会向军警报告的。」

但是，仅仅这样就够了吗？

不，不行。

我、我们也必须行动起来……。

禁咒。

术式阵。

……没错。

「奥伊，我们去见巴尔迪尼子爵吧，说不定能得到什么情报。」

对巴尔迪尼子爵的接近，因为发生了很多事情而推迟了。本来，是打算利用晚会来接触的……。

不经意的接触只会刺激敌人，而且巴尔迪尼是否与骑士团、魔术恐怖袭击、自爆术式阵有关也不确定。

但是，如果再有什么恐怖袭击计划，就必须确认所有可能到达那里的途径。

「希望你能再帮我，奥伊。」

听了我的话，奥伊回望直视着我，认真地点了点头。

「对不起，威尔。我本来不想告诉威尔这件事的……」

但奥伊立刻移开视线，露出痛苦的表情。

……我知道。

就像在圣菲娜和吉赛尔她们在一起时一样，奥伊希望我是个普通的少女，是个妹妹。对魏茨泽克公爵的话有所思考，大概也是因为这个原因吧。

但她还是给了我情报，因为明白与魔术犯罪和不讲理的暴力战斗才是我的愿望。而且奥伊也是拥有与这些东西战斗意志的人。

正因为如此，我才能依靠奥伊。

我突然对这位可靠的姐姐露出微笑。

「谢谢你，奥伊。」

奥伊目不转睛地看着我。然后……。

「威尔……！」

「哇！」

奥伊小声嘀咕着，突然抱住了我。

我们纠缠在一起，就这样倒在床上。

奥伊的芳香和柔软的触感，压在我的身上。

「奥、奥伊。好难受……」

「威尔。我一定会保护威尔的。我会保护你的。」

我在奥伊的怀里挣扎着。

保护，那立场就颠倒了。

……虽然我知道奥伊更强。

「奥伊，先放开……」

「我会保护威尔。……这次一定要。」

没有开玩笑的样子。

这次一定要？

奥伊认真地说。

「奥伊？」

像是在回答我的问题一样，奥伊更加用力地抱着我。

感谢您的阅读！
 

order:51 
[(机翻＋脑补) order:51] by 夏日的邀约

在乌云密布的天空下，吹过的冷风预示着严冬即将来临。

被灰色天空堵住的只有灰色混凝土的屋顶，似乎更加强调了这种寒冷。

放眼望去，明明还是早晨，奥利威尔的街道就像傍晚一样笼罩在昏暗的灰色之中。

以这样阴郁的风景为背景，我和奥伊站在大楼屋顶的栅栏边。

我轻轻按住被冷风吹动的头发，用瞄准镜对准着斜对面的宾馆房间。

我想，如果在强风中，穿着飘逸的制服裙子来的话，那可不得了。但是今天的我穿着西装，下面穿着紧身裤，再穿上合适的裙子，所以没有问题。

「……有人啊。」

「是啊。」

我一边看着瞄准镜一边喃喃自语。对于我漏出的低语，奥伊点了点头。

奥伊虽然没有瞄准镜和望远镜，但应该还是像以前那样用远视的术式来确认房间吧。

我们两个人一直在窥视的是巴尔迪尼子爵住的酒店房间。

如果子爵停留在奥利威尔的目的是参加圣菲娜学院的晚会，那么在晚会过去2个多星期后，他很可能已经离开了。

但是根据奥伊，艾勒特伯爵的关系来确认，巴尔迪尼子爵现在似乎还住在以前的房间里。

开始监视那个房间大概2小时了。

窗帘半掩的房间里，确实可以看到有人在活动。

看来巴尔迪尼子爵除了晚会之外，还有其他目的留在奥利威尔。

「只能直接接触了。」

我把视线从望远镜上移开，看着身旁的奥伊。

奥伊在制服外面披着熟悉的黑色斗篷，用锐利的视线瞥了我一眼，又看向酒店。

昨天晚上，从奥伊那里听说术式阵使用的催化剂在流通方面有可疑的动向。从第二天开始，我和奥伊就一起向学校请了假，去调查巴尔迪尼子爵的动向。

关于旷课一事，索菲亚曾联系过我。

或许是完全忘记了昨天的邮件回复，索菲亚看起来有些害怕。但从语气中可以看出，她是在担心突然缺席的我。

所以对于不能好好说明缺席理由这件事，心里一阵刺痛……。

试图与巴尔迪尼子爵接触的事，也没有向军警报告。

当然，关于奥伊的情报，已经通过巴特莱特报告给军警了。

但令人意外的是，军警的反应很冷淡。

报告的结果，只有继续之前保护奥伊共同行动的命令，并保持现状待命的回答。我试着追问巴特莱特现在不用行动吗，但他只是态度暧昧地避开了。

说不定军警也有自己的情报。

但是既然我也有能做的事情，就不能听命于人而错失良机。

巴尔迪尼子爵的存在，是在奥伊的帮助下得到的我和奥伊独有的情报。

目前还没有任何证据证明他与魔术恐怖组织或骑士团有关……。

这是我和奥伊必须确认的事情。

就算扑了个空也没关系。

如果得意忘形的话……。

我现在要做的，就是踏踏实实地将新的魔术犯罪正在准备中的可能性一一粉碎。

我用力握紧拳头。

一想到那么多失去的人，我就拼命忍住内心涌上心头的东西，狠狠地看着奥伊。

再也不想让惨剧和悲伤重演。

……这次一定。

「我去和巴尔迪尼接触。不好意思，想请奥伊帮忙援护。」

首先向巴尔迪尼询问禁咒术式阵。只要自称是军警就会被防备，所以假装是正在研究魔术的学生……。

「不，威尔。」

奥伊非常流畅地侧目看着这边。

「我来接触，威尔负责援护。」

听到奥伊的话，我猛地皱起眉头。

「可是，危险……」

「我不能让威尔走到来路不明的魔术师面前。」

奥伊露出浅浅的笑容，不知是在开玩笑还是认真的。

那样的话我也一样。

我不愿意让奥伊站在可能有危险的地方。因为我是军警队员，是奥伊的护卫，奥伊，那个，就像姐姐一样。

「我去问的话，贵族之间比较容易沟通。而且……」

奥伊转向这边，从正面看着我。

「就算有个万一，我也能抵挡住第一击。」

奥伊以魔女的面孔无畏地微笑着。

我像要抱紧自己似的抱着胳膊，皱起眉头。

的确，受到魔术攻击是最坏的剧本。而且，用火器进行术式拦截，在近距离不利，这也是事实……。

「呵呵。而且这么可爱的女孩子，怎么能1个人送到陌生男人的房间呢？」

奥伊的手倏地从黑斗篷下伸过来，想摸摸我的脸颊。

我没有理会她的手，直直地盯着奥伊。

就算要问出情报，精通魔术和贵族社交的奥伊应该很容易。

……确实如奥伊所说。

「……有什么事马上联系我。」

我瞪着奥伊。

奥伊微笑着点点头。

虽然感觉那个笑容很可靠，但还是无法抹去不安。

我像是要甩掉心中翻腾的不祥预感似的，迅速转身，朝屋顶的出口走去。


巴尔迪尼子爵逗留的酒店，与齐格桑的房间相比，档次略低。但即便如此，沉稳的深红壁纸、间隔宽阔的豪华沙发套装、精心打磨的金银装饰和金碧辉煌的巨大枝形吊灯，营造出与古都奥利威尔相称的厚重氛围。

内部装潢简直如同中世纪贵族的宅邸。

在工作日的白天，酒店虽然不算拥挤，但挤满了西装革履的商务人士。

宽敞的大厅里，除了穿着整齐制服的酒店服务员之外，到处都能看到摊开报纸放松的绅士、拿着文件交谈的商务人士、还有像是出差一样拉着旅行包的男士。

侧耳倾听，还能听到外语的对话。

尽管全是女学生的圣菲娜对我来说也是个陌生的世界，但这种商业场所的氛围，对不了解一般企业的我来说也是新鲜的。

大厅的一角。

我占据着面向中庭的大窗前的一套沙发。

面前的桌子摆着冒着香喷喷的热气的咖啡。

我不时端起杯子，隔着摊开的报纸，观察着酒店里来来往往的人们。

巴尔迪尼子爵的脸已经在晚会上确认过了。就算那家伙现在从我眼前经过，我也做好了马上行动的准备。

我一手拿着报纸，一手推了推滑落下来的眼镜。当然是伊达(夏:平面镜，装样子的)，但这样看起来更像社会人，所以被奥伊鼓励这么做了。

「哎呀。真是位可爱的女士。」

突然，一个不认识的商业人士模样的男人跟我搭话。接着被邀请去喝茶，我苦笑着拒绝了。

在这里待命以来，已经被第2个人搭话了。

加上伊达眼镜的效果，现在的我应该能混进大厅的氛围里……。

今天的我穿着紧身裙的西装。

下身穿着黑色紧身裤，衬衫上系着围巾。将头发卷成一个发髻，用发夹固定在左后方。

无论从哪里看，都应该是职业女性的样子。硬要说的话，包不是商务背包，而是平常的运动背包，这一点很奇怪吧。

但是，这没办法。

因为这个背包里塞了把步枪。

我的任务就是混在普通人中间待命，等待奥伊的联络。

奥伊已经1个人去了巴尔迪尼子爵的房间所在的12楼。只要有什么动静，就会马上联系我。这时，我马上就会去援护奥伊。

我重新打开报纸，看着通往楼上的电梯。正好有两名身穿深蓝色和灰色西装的男性，正提着手提行李走进电梯。

从巴尔迪尼子爵那里得到情报的奥伊，平安无事地回来最好……。

这时，放在夹克内袋里的手机突然震动起来。

是邮件。

看手机。

是奥伊发来的。

联络说接下来要接近子爵。

我把报纸放在一边，深深地呼了口气。然后简短地回复了解。

我感到胸口一紧。全身都能感受到扑咚扑咚加速的心跳。

……到底会出现什么呢？

我紧握住奥伊打来电话的手机。

只是一味等待的时间很难熬。

虽然知道奥伊肯定没问题，但还是忍不住担心。

……如果我能熟练使用魔术的话。

那样的话，就不会让奥伊一个人去了吧？

我垂下眼睛，紧闭双唇。

……果然，必须快点学会魔术。而且必须增加力量。

为了在紧要关头能够保护谁。

就像奥伊和齐格老师一样，能够帮助谁。

我轻轻地摇了摇头。

……不行。

现在必须专注于眼前的状况。

我深深地吐了口气，伸手拿起咖啡杯。轻轻抿了口有点温的咖啡，细细品味其中的苦涩。

我想把杯子放回桌子上，但就在那一瞬间，突然停下了动作。

抬起头，环顾四周。

……刚才，好像有什么震动。

我咔嚓一声放下咖啡杯，小心翼翼地把装有无托式步枪的运动背包拉到脚边。

只转动眼珠窥探四周的动静。

……怎么回事？

突然，我手上的手机响了。

吓了一跳。

「喂。」

我立刻接了电话。

「威尔，我受到了子爵房间的攻击。」

电话那头传来的，是奥伊简短的报告。

……库。

我瞬间僵住了。

也就是说，巴尔迪尼子爵有很大嫌疑。

完全……。


我竖起耳朵，试图打探电话那头奥伊的情况。

「奥伊，你没事吧？」

「没问题。现在开始控制室内。」

奥伊的声音很平静。

电话那头传来咚的一声爆炸般的声音。振动震动了整栋建筑，连我所在的大厅都能感受到冲击。

吊灯摇曳不定。周围的人突然开始喧闹起来。穿着制服的酒店服务生们正在匆匆忙忙地行动。

「奥伊，我马上去援护你。」

我把手机贴在耳边，拿起运动背包站了起来。

「……这边没问题的。对了，刚才有几个男人看到这边的情况后逃跑似的离开了。威尔去那边。」

「是巴尔迪尼的同伙吗？」

「恐怕是。」

「了解。奥伊，要小心。」

「呵呵，我知道。」

奥伊无畏地微笑着，挂断了电话。与此同时，我看到1部电梯抵达大厅。

似乎等不及门开了，从里面滚出来2个男人。就是刚才目击进入电梯的穿深蓝色和灰色西装的男人。

「……喂，怎么回事？」

「少废话，我正在联络。」

男人们一边低声咒骂，一边快步穿过嘈杂的大厅。其中一人把手机贴在耳边，笔直朝酒店正门走去。

那个吗？

我目不转睛地观察着男人们。

「可是，那家伙怎么会在这里！」

「黑衣魔女，真是的，真是坏签。」

在越来越大的嘈杂声中，我可以清楚地听到男人们说的话。

就是这些家伙……！

是巴尔迪尼子爵的同伙。骑士团吗？

我屏住呼吸，在开始发出不安声音的酒店客人之间穿行，靠近男人们。

在这个大厅里，不能贸然对他们说话。万一在这个场合，像刚才的奥伊那样突然受到攻击术式攻击，可能会给周围带来巨大的伤害。

时机就在他们离开酒店的那一刻。

当场抓住。

酒店的正面出口快到了。

就在我加快脚步想要接近他们的时候。

「哇！」

一个年轻的搬运工从旁边撞了过来。

我不由得踉跄了一下，他搬运的行李盛大地散落一地。

听到这一声巨响，周围的视线一齐集中到我这边。

「不、不好意思。」

少年模样的搬运工向我深深地鞠了一躬。一遍又一遍。

……库。

「喂，哎呀！」

「那头发的颜色……」

不出所料，男人们也回过头来，目不转睛地盯着我。

四目相对。

那一瞬间，深蓝色西装扭曲了脸。

「哎呀，是用枪的女骑士啊！」

「什么？」

「是赫克塞女士的骑士！」

被发现了！

他们怎么知道骑士的事？

男人们如脱兔般向外跑去。

「站住！」

我大叫一声，越过搬运工散落的行李，追着男人们跑了出去。

男人们冲出酒店。我也想跟上，但瞥了一眼背后。

不知道发生了什么事一脸不安的人们，目不转睛地看着这边。

我回头一看，扯开嗓门，让整个大厅都能听到。

「各位，危险！尽量躲到里面去！」

然后迅速转身，不等自动门打开，我也走了出去。

比早上更沉闷的乌云笼罩着，阴郁昏暗的外界，微微散发着雨的味道。

酒店前面是很多辆出租车和汽车排成的车流。

男人们从停着的车中间穿过，冲到马路上，准备去宾馆前的普通街道。

「站住！」

我大叫着追了上去。

我一瞬间想过是否要以军警的名义去制止，但感觉不妥。

他们知道我和奥伊的关系。

如果我自称是军警，那么身为贵族兼魔术师的奥伊的立场就会岌岌可危。虽然不知道他们的真实身份，但他们可能和骑士团有联系。

我放低姿势加速。

每天的步不是白跑的。

但是裙子很难跑。

出了宾馆的男人们往左拐，跑上人行道。我也跟在后面。

宽阔的人行道旁停着一列车队。这里既不是商业区也不是闹市区，所以行人稀少。

为数不多的几个路人被西装男的气势吓了一跳，纷纷让道。

我进一步拉近距离。

那一瞬间。

突然，穿深蓝色西装的男子停下脚步，转向我。然后迅速朝我伸出了手。

「Du fraou bbulpxii ！」

男人前面出现无数红色的光点。

是攻击术式。

果然这些家伙也是魔术师啊！

正朝着男人们奔跑的我，突然急停，瞬间向右扑去。就这样翻滚着钻进了停在那里的出租车后面。

那一瞬间，出租车的车身因冲击而颤抖。

无数的中弹声敲打着出租车。

连续的破坏音。

我最近的路上，也被燃烧着的红色火焰击中，飞溅起来。

这是火焰弹的术式。

是火球术式的应用，像机关枪一样连射小型火焰弹的魔术。虽然可以形成高的连射能力和可以压制大范围的弹幕，但个别火焰弹的威力并不大。现在作为我盾牌的出租车虽然窗户破了，车身也变得凹凸不平，但并没有完全被破坏。

我背靠在出租车的后保险杠上蹲了下来。把运动背包放在并拢的膝盖、绷紧的裙子上。

从中取出了画有有机线条的黑色的块。这是一支使用5.56毫米子弹的无托式步枪。

把枪托放在膝盖上，拉动枪栓，上膛。摘下伊达眼镜，放进口袋。顺便把步枪的备用弹匣也塞进口袋。

我咬紧嘴唇。

在我心中翻腾的，是愤怒。

在这样人来人往的街道上，竟然能如此轻易地使用攻击魔术……。

结果会变成这样吗……！

火焰弹的术式结束。

射在出租车车身上的声音平静下来，取而代之的是人们尖叫着逃跑的声音。

……不给放出下一个术式的机会。

我迅速从出租车的阴影中转过身，保持低蹲的姿势举起步枪。

深蓝色西装的男人喘着粗气。

「老实……」

就在我用枪口指着男人，想要发出警告的瞬间。

男人又想举起手。

……库。

迅速确认周围。

行人们已经逃走了。

我把点瞄准镜的光点对准男人的脚，扣动扳机。

枪声响起。

弹壳滚落在人行道的砖块上，发出清脆的声响。

我射出的子弹，却射不到穿深蓝色西装的男人。

是防御场。

另一个穿灰色西装的男人，手搭在深蓝色西装稍后的地方。他负责防御。

……既然如此。

我一边向两个男人射击，一边开始前进。

向前走，向前走。

不连射。

只是为了牵制男人们，断断续续地继续扣动扳机。

男人们露出焦急的表情。

虽说展开了防御场，但如果一直受到正面的枪击，就无法保持冷静。

也许是着急了，身穿深蓝色西装的男子有些迟疑地再次施展火焰弹术式。

我猛地向右一扑，躲进另一辆车的影子里。

火焰弹再次破坏汽车。

但我还是在弹幕中趁机向男人们射击。

一小团火焰从我身旁掠过。

被高速通过的高温火焰扰乱的空气卷起风，摇动着我的头发。

火焰弹停了。

我看准时机，从车的影子里跳出来，又跑了起来。

像舔着地面一样保持着低姿势突进。

射击牵制负责防御的男人。

闪耀的枪焰。

趁此机会，我逼近了目瞪口呆的深蓝色西装，猛地一转身，甩出了一脚。

「咕额！」

深蓝色西装发出呻吟，摔倒在地。为了防止魔术咏唱，我迅速将膝盖顶在那件深蓝色西装的脖子上，用步枪对准另一个男人。

「不要做无谓的抵抗。我要拘留你们。让我听听你们的说法。」

我尽量压低声音，交替瞪着两个男人。

「咕嘎！」

「魔，魔女的爪牙！为什么要妨碍我们……」

就在男人们因为兴奋和恐惧而尖叫的那一瞬间。

我感觉到一股不寻常的气息，快速环顾四周。

能听到高涨的引擎声。

说起来，大概是察觉到了异常，从刚才开始就没有车辆通过马路了。

但是。

引擎轰鸣着，一台黑色SUV猛冲过来。

这可不是一般车辆的气势。

虽然看不见被黑色烟熏遮住的车内……。

从那辆SUV的副驾驶席上探出一个一身黑的男人。虽然听不到咏唱，但可以看到那个男人向这边伸出手。

「库！」

我不禁呻吟一声，将枪口对准黑色轿车。灰色西装趁机向车子的方向逃走。

冰箭出现在SUV前。

一共6支。

那尖锐的尖端指着我。然后一齐放了出来。

「还有同伙啊！」

我大喊着瞄准，用步枪击落冰箭。枪声不断，弹壳四散。

那辆SUV是敌人。是西装男们的同伙。

但是要击落所有的冰箭，距离太近了。

击落3支的时候，我只能侧身滚动回避。

结果，被我按住的那个男人也被解开了束缚，摇摇晃晃地爬起来，开始往SUV方向逃跑。

但我没有余力阻止。

从滑动后轮并停下来的SUV那里毫不留情地放出冰箭和火球的术式。

我躲在停在路边的汽车的影子里，向SUV开枪。

但是子弹打不穿。防御场再次展开。

真麻烦。

也就是说他不是只会乱射攻击魔术的流氓。

我卸下步枪的弹夹，从夹克口袋里拿出备用弹夹上膛。

火球逼近。

我一边继续射击SUV，一边跑到另一辆车后面。

被火球击中，刚才藏着我的车爆炸，炸飞了。

那股热浪也向我袭来。

深蓝色西装和灰色西装钻进了SUV。我趴在藏身的轿车后备箱上，继续朝SUV开枪。

「库！啊啊啊！」

自然地发出了含糊不清的呻吟声。

轮胎和发动机都不行吗……！

魔术突然停止了。与此同时，SUV突然发动。

我继续朝它的后面扣动扳机。

啪的一声，SUV的尾灯飞了出去。

我的子弹终于打破了防御场吗？还是那些认为已经没事的家伙，停止了防御场的展开？

不管怎样，已经晚了。

敌方车辆以飞快的速度加速前进，轮胎嘎吱嘎吱，在马路上右转，从我的视野中消失了。

我举着步枪，不知道僵住了多久。

过了一会儿，我慢慢地站了起来。

拿着步枪的手臂无力地垂下，仰望天空。

库。

用力咬紧牙关。

你……。

我心中充满了愤怒。

我知道贝尔迪尼有很大嫌疑。然后和魔术师们结党，也有什么企图。

但是，我现在让通往那里的线索逃走了。

没出息。

……真是，没出息。

紧紧地闭上眼睛。

雨点啪嗒啪嗒地落在仰望着天空的我的脸颊上。

……不，还没有。

如果在奥伊制服的巴尔迪尼的房间里有什么线索……。

不断落下的雨点，淋湿了我。然后平等地倾泻在战斗的余火上。

我深深地吸了一口气，开始小跑回酒店。

远处传来了警笛的声音。

感谢您的阅读！ 

order:52 
[(机翻＋脑补) order:52] by 夏日的邀约

开始滴滴答答落下的雨，转眼间就下大了。

石板路、建筑物的外墙、奥利威尔的街道，都被雨淋湿，变幻着颜色。

冷冷的雨。

我向军警报告了情况，并安排了黑色SUV的追踪。把手机收进西装外套的怀里，吐着白气小跑着回到了酒店。

我逃到门廊的屋檐下，赶紧拍掉头上和肩膀上的水滴。然后望向烟雨蒙蒙的奥利威尔的街道，短暂地吐了口气。

在与疑似巴尔迪尼子爵同伙的魔术师交战的地方，黑烟仍在升起。被火球击中而爆炸起火的汽车至今仍在冒烟。

这么大的雨，火势应该不会再蔓延了……。

雨势越来越大，远处传来警车的警笛声。

市警到达也只是时间问题。

要是劳埃德刑警还好办，要是戴眼镜的达里尔刑警来了，事情可能就麻烦了。感觉我好像被盯上了……。

这个现场还是尽快让军警控制比较好。

我窸窸窣窣地把步枪收进运动背包里，然后挎在肩上，走进酒店。

酒店大厅里依然一片混乱。

好像相当混乱。不过，这对现在的我来说正好。

我追着男人们跑出了酒店，虽然引起了周围人的注意，但是没有被任何人追责，也没有被无谓的阻拦，悄悄地进了电梯。然后直接上到12楼。

在左右并排着同样的门的12楼走廊里，酒店的工作人员们聚集在一起。

弥漫的焦味说明这里也曾发生过激烈的战斗。

「不好意思。」

我扒开远远围观着成为现场的房间的工作人员的队伍，大步向前走去。

巴尔迪尼待过的房间惨不忍睹。

一扇焦黑的门躺在不远处。以房间为中心，周围的墙壁也被烧得焦黑。

应该是在这么狭小的空间里放了火球吧。

……奥伊不要紧吧。

我小跑着跑进了巴尔迪尼子爵的房间。

「喂！什么啊，你！」

站在房间入口附近的男人拦住了我的去路。

「奥伊！」

我推开那个看起来像是饭店相关人员的男人，往房间里走去。

房间里到处烧焦，日用器具和家具被严重破坏。窗户也被破坏了。伴随着雨的强风吹进了室内。

黑衣迎风飘扬。

房间中央站着身穿黑色斗篷、戴着尖顶帽子的奥伊。

看起来好像没有受伤。

我松了一口气。

在奥伊的脚边，倒着2个男人。应该是这个房间的使用者吧。好像不是巴尔迪尼……。

还有一位衣冠楚楚的老人正对着奥伊。从服装来看，应该是这家酒店的负责人。

我向老人轻轻点头致意，跑向奥伊。

「奥伊，有没有受伤？」

奥伊抬起头看着我。

「威尔。啊，我没事。威尔才是，没问题吧？」

看到我的瞬间，面无表情的奥伊的脸一下子变成了灿烂的笑容。

「嗯。但是……」

我把视线稍稍从奥伊的脸上移开，皱起眉头。

「让巴尔迪尼的同伙逃走了。奥伊好不容易通知我，真是抱歉。」

我紧闭双唇，垂头丧气。但是，马上抬起头，看着奥伊。

「奥伊，这些家伙呢？」

我瞥了一眼昏倒在脚下的男人们。

遗憾的是，2人都不是巴尔迪尼子爵。和我放过的那些人一样，都是子爵的同伙吧。

男人们看起来没有外伤。好像被奥伊的魔法睡着了。

「我踏入的时候，巴尔迪尼已经不在了。」

奥伊抬起头环视室内。我也跟着。

几个手提箱混杂在被破坏的桌子和架子中间。打开的包里，可以看到书和文件之类的东西。

「恐怕他们是想从这里搬走吧，巴尔迪尼好像已经搬走了。」

奥伊冷冷地俯视着脚下说。

「这些人不是帮子爵善后，就是帮他搬行李的。」

……是紧要关头吗。如果再晚一点的话，也有可能是一片空白。

有点害怕。

那样的话，说不定连那些突然放出攻击魔术的家伙们聚集在一起企图着什么我们都没有注意到。

「……奥伊，军警马上就会来。有了这些资料，应该就能掌握他们的计划了。」

我再次环视室内之后看着奥伊，点了点头。


「谢谢你，奥伊。这一次，或许这次，能够防患于未然，阻止魔术恐怖袭击。」

巴尔迪尼子爵本人逃走了，他的同伙也逃走了一部分。

但道路并未完全封闭。

……现在才刚刚开始。

只要调动军警的总力，找出这些线索，一定能抓住他们……！

我平静地，但用力地握紧了拳头。

「威尔，不要太逞强。」

奥伊走近我一步，从斗篷伸出手摸了摸我的头发。

「好湿啊。得赶快弄干才行。」

「奥伊……」

「呵呵，来，我帮你擦擦吧。」

就在奥伊伸手要抱我的瞬间，咳嗽的声音响起。

「那个，艾勒特伯爵大人，那位小姐？」

衣着讲究的老人战战兢兢地向这边搭话。

我回头看了看老人，然后带着问号看着奥伊的脸。

「威尔，这位是酒店的经理。」

果然是这里的负责人啊。

我再次转向老经理，挺直腰杆，立正。然后迅速敬礼。

「这次给您添麻烦了。我是军警奥利威尔支部的威尔·艾伦。请您再次协助调查！」

听到我的问候，经理有点惊讶地瞪大了眼睛，点了点头。


接到我的报案的军警刑事部的调查员们到达现场后，酒店里的气氛更加混乱了。12层因进行现场勘查和鉴定活动被封锁，普通顾客也为了接受情况说明和简单的听取调查，被集中到酒店大厅。

我和奥伊当然也为了说明状况，加入了调查员们的行列。

熟识的调查员们对我表示慰问，但也有调查员明显地向我投来怀疑的目光。

的确，我知道现在的我看起来不像军警队员，而且现场有一个魔术师打扮的奥伊，身为军警人员自然会提高警惕。

但是之所以能够得到巴尔迪尼的情报，魔术攻击下制服敌人，掌握珍贵的证物，都是托了奥伊的福。

我不能接受奥伊受到不正当的对待，不得不到处说明艾勒特伯的功绩。

不久，隶属军警的魔术师研究科的负责人也来了，开始现场验证。这时，巴特莱特和爱丽丝也来到了酒店。

「威尔，你没事吧？」

我和奥伊坐在大厅的沙发上待命，爱丽丝跑了过来。随后，把手伸进裤袋的巴特莱特慢步走了过来。

「呀，威尔君。也谢谢伯爵。」

巴特莱特歪着胡子拉碴的嘴角打招呼。

「对了，威尔。你又闹出这么大的动静了。汽车爆炸起火了，酒店的高层也冒起了烟，市警局的无线电简直像发生了战争一样的混乱。」

……唔。

我皱起眉头，把放在膝盖上的手臂猛地伸直。

不由得想起了劳埃德刑警惊慌失措的样子。

大街上的战斗现场，最初也有市警到场。也许劳埃德刑警也在场，但现在军警应该已经接管了现场。刚才看到外面有作战部的人员运输车，估计是哪个分队在封锁现场。

「军警正在和市政府合作封锁奥利威尔的交通，寻找威尔报告的车辆，但还没有找到。」

巴特利特一边说话，一边一屁股坐在我和奥伊对面的沙发上。爱丽丝站在他身后，从怀里掏出笔记本。

「我想再重复一遍，能听听威尔君的精彩表现吗？」

巴特莱特眼尖地看到了烟灰缸，从怀里掏出了香烟。

我从已经汇报过的围绕术式阵的催化剂的动向中，根据巴尔迪尼子爵的话，说明了今天的事情。

巴特莱特听完，一脸为难地靠在沙发上。

「……唔姆。真麻烦，在这个时期。」

巴特莱斯低声嘟囔着。

我探出身子。

「巴特莱特，我认为现在是行动的时候了。很明显，那个自爆术式阵正被利用来做坏事。现在是时候了！」

「嘛，是啊。」

与声音变大的我相反，巴特莱特的反应却很冷淡。这就是老兵的冷静吗？

奥伊突然把手放在了我的膝盖上。

我瞥了一眼奥伊，为了让自己冷静下来，轻轻地吐了一口气。然后坐回原来的位置。

「听好了，威尔君。冷静想一想。」

巴特莱特一边低声说着，一边用锐利的目光盯着我。

「别忘了主流。现在我们最应该警惕的是圣奥菲利亚骑士团的动向。为了年末的国政选举，他们一定会行动起来的。」

骑士团……

我恍然大悟。

我想起了在鲁赫尔姆宫贵族派的首领老贵族说过的话。

贵族派开始疏远激进派骑士团。骑士团恐怕也察觉到了这种迹象。完全可以想象，即将被抛弃的骑士团有可能会采取进一步的暴行。

「威尔君，不要太在意琐事。」

「伊森。」

听了巴特莱特的话，爱丽丝大声劝谏。

「不，我不是说要放过那些鬼鬼祟祟行动的魔术犯罪者们，而是要把达成最优先目标放在脑子里。」

……没错。

我只是因为眼前的事情而兴奋。因为掌握了可能涉及魔术犯罪或恐怖袭击的线索而兴奋不已。

没有巴特莱特所说的大局观。

我不禁垂头丧气地反省。

……但是。

我猛地抬起头，看着巴特莱特。

确实，选举啦骑士团啦这些可能会动摇国内的担忧事项，必须要多加注意，这点我很明白。

确实，我很明白必须注意选举和骑士团那些可能会撼动国内的关注事项。

但是。

我认为保护收到魔术犯罪和不讲理的暴力惊吓的普通人，才是我们军警的使命。

这里没有优劣之分。

虽然我没有把握能够很好地总结语言，但是我正要开口反驳的时候，巴特莱特忽然笑了。

「不过嘛，虽然艾勒特伯爵大人的协助巨大，但是得到禁咒的资料这件事还是很大的。如果抓到的人和骑士团有联系，威尔就是MVP了」

巴特莱特把胳膊放在膝盖上，抬头看着我，露出坏心眼的笑容。

「可是，你应该有等待命令和护卫艾勒特伯的任务吧？」

唔。

我瞪大眼睛，定住了。

在这里说那个吗？

在实际交战之前，巴尔迪尼子爵的事情一直瞒着军警。如果被指责违反命令、独断先行，就无法反驳。

虽说原本就没有确信巴尔迪尼有嫌疑，但如果能采取合理的体制进行包围、抓捕的话，或许就不会发生枪战，也不会让敌人逃亡。

我轻轻地垂下眼睛。

无论是力量还是技能，是思维方式还是判断力，我仍然还远远不够。

为了不再出现像我的家人、∧分队的大家和其他很多人那样悲伤的受害者，还差得远呢……。

「各位调查员似乎误会了什么。」

我皱起眉头，垂下眼帘，旁边响起了冷水般凛然的声音。

「这次的事，是根据我已经得到的情报，我自己采取的行动而已。威尔只是跟着我来的。威尔，这个孩子，没有违背海尔格部长大人的命令。」

我吃惊地看着身旁的奥伊。

说什么……。

「而且，我只是不能放过那些滥用魔术的人罢了。对我来说，军警和参议院老人的想法都不是应该考虑的事情。」

与辛辣的台词相反，奥伊柔和地微笑着。

听到这句话，我感到现场僵住了。

在一阵仿佛能听到我心跳加速的沉默之后。

巴特莱特哈哈大笑起来。

「是吗？嘛，应该是吧。」

巴特莱特笑眯眯地看着奥伊。

虽然表面上很平静，但在开始紧张的气氛中，我不知所措地交替看着奥伊和巴特莱特。

突然，我和一脸为难的爱丽丝的目光碰到了一起。爱丽丝叹了口气，耸了耸肩。

「走吧，威尔。」

奥伊站了起来，仿佛在说谈话结束了。我也不由得跟着效仿。

「伯爵，请继续留在现场。」

巴特莱特抬头看着我们。

「我知道，我只是和威尔去那边喝杯咖啡。」

奥伊嫣然一笑，拉着我的手走了出去。

奥伊的手虽然凉凉的，但确实传来了令人安心的温暖。


「打扰了。」

我行了一礼，走出海尔格部长的办公室，长长地叹了口气，垂下了头。

「艾伦桑，没事吧？」

在秘书官室待命的海尔格部长的秘书官，担心地问道。

我被看到放松的瞬间感到难为情，一瞬间吓了一跳。

「没问题。」

我慌忙苦笑了一下秘书官，鞠了一躬，快步走向走廊。

空无一人的军警奥利威尔支部的走廊里，轻轻地响起了敲打窗户的雨声。

看着滴着水珠的窗户，我短促地呼了口气。

酒店的事件已经过去两天了。

一度恢复的天气又开始变坏，今天从中午开始下起了大雨。

我飘动着圣菲娜制服的裙子，无精打采地向前走去。

今天上午从学校早退的我，为了向海尔格刑事部长提交报告书，来到了军警奥利威尔支部。

报告书的内容当然是关于在那家酒店发生的事情。

事件发生后不久所作的报告也是如此，海尔格部长对我的轻率行为提出了严厉的批评。

盯着我的锐利视线，以及咚咚敲桌子的声音，让我在办公室里一直忐忑不安。

虽然也被巴特莱特说过类似的话，但海尔格部长似乎把进行了像巷战一样激烈的战斗当成了问题。正如在鲁赫姆宫所说的那样，部长大概是想尽量避免激烈的战斗行为，以免增加市民情绪和对治安的不安。

再加上对军警的批判声越高，调查活动也就越难进行，这也是可以理解的。

这我也明白……。

我紧闭双唇。

虽然我对自己的种种失误进行了反省，但对于和奥伊一起进行的调查本身，我并不后悔。

这次我绝对不会让任何人伤心的事情发生。为了这个，我觉得什么都得试一试。

但是，虽然是这样得到的线索，但在这两天的审讯中，还关于巴尔迪尼子爵及其企图的情报，还几乎一无所获。

遗憾的是，奥伊抓到的男人们，只不过是底层的流氓魔术师而已。

听说刑事部的审问也没有引出什么重要的情报。

不，或许根本就什么都不知道的可能性更大……。

至于那辆逃走的黑色SUV，也还没有找到。

……既然这样，我也拜托巴特莱特加入调查活动吧。如果要在市内跑来跑地毯式寻找的话，人手越多越好。

我一边盯着干部楼擦得锃亮的地板，一边以刑警部的巴特莱特为目标加快了步伐。学校指定的低毛皮发出炸猪排的声音。学校指定的平底便鞋发出咔嗒咔嗒的声音。

在这样的状况下，昨天和今天我还是照常去圣菲娜上学。为了办理案件的事后手续，我就这样在下午早退了……。

「别着急，威尔。现在是等待时机到来的时候。」

奥伊是这么说的。所以现在也要去学校，像往常一样生活。而且，这也是海尔格部长的命令。

奥伊似乎也在通过自己的途径寻找巴尔迪尼的情报。

那么我也……。

但是，如果让我参与调查，学校就必须请假。

吉赛尔和爱莉希雅她们也很担心我。

现在，圣菲娜的后期考试的时间即将到来，这段时间经常旷课的我，学习没问题吗？

吉赛尔和拉米亚还提议周末为我开学习会。大家都聚集在我在艾勒特府的房间里，过夜学习。

爱莉希雅和艾玛也很感兴趣。

我也觉得和大家吵吵闹闹很开心。虽然还没有得到奥伊的许可，但我想奥伊一定会高兴地点头的。

但是。

果然，我还是不能坐以待毙。

……虽然对不起大家。

我猛地抬起头，想要加快脚步的瞬间。

「哎呀！」

「哇，对、对不起！」

我差点撞上了从走廊拐角处出现的小个子的人影。

瞪大了细长的眼睛站在那里的，是一位穿着军警干部制服的白发、白胡子、小个子的上司。

「对不起，施里曼中校！」

我慌忙向作战部部长、我本来的上司施里曼中校低头行礼。束在背后的头发，轻飘飘地在空中飞舞。

「嚯嚯嚯，不看路的话很危险哦，威尔·艾伦君。」

中校微笑着，点了点头。

「喂，给你颗糖吧。」

说着，他窸窸窣窣地翻了翻制服口袋，递给我一个黄色的包装。

我双手接过。是柠檬味的糖果。

「对了，艾伦，听说你很活跃。」

中校双手交握在腰后。

「不……」

我轻轻摇了摇头。

施里曼中校的语气就像在闲聊一样。

「我想和你聊几句，时间方便吗？」

「那个，诶多，是。」

我点了点头，细长眼睛眯得更细的施里曼中校也点了点头，迈开步子。虽然语气温柔，但那句话里有一种不容分说的魄力。

我当然只能服从。

本来想去巴特莱特那里的……。

中校的办公室就在海尔格部长的房间旁边。不愧是同级干部，房间的布置大致相同。只是，坐在与办公室相连的秘书官室里的，是一位身穿整洁制服的巨汉。

真是一幅强悍的军警队员形象。我不觉得适合当秘书……。

在他引人注目的敬礼目送下，我和中校走进了办公室。

和海尔格部长的房间一样，房间整理得井井有条。与海尔格部长相比，书架上的文件比书籍更引人注目。最引人注目的是墙上的军警旗。还有奥利威尔支部的旗帜。

有一股淡淡的烟草味。

「请坐。」

中校指着办公桌前的沙发。

「失礼了。」

我折起裙子，在说的地方拘谨地坐了下来。

「嚯嚯。现在准备点心吧。」

施里曼中校窸窸窣窣地开始在壁橱的抽屉里翻找。

「那个，不用了……」

我扭扭捏捏地等着中校的话。

中校虽然是作战部的上司，但像我这样的普通队员，几乎没有机会和他面对面交谈。更别说只有我们两个人了，我都不知道该说些什么，尴尬的气氛让我提心吊胆。

「情况我都知道了。威尔君表现得很出色，我也很骄傲。」

中校从抽屉里拿出纸盘，在上面盛放着一个个装在彩色纸包装里的巧克力和糖果。

「你已经向刑事部提交了报告书了吧？能不能也给我？」

中校把装满点心的纸盘递到我面前，自己也坐在沙发上。

了解，我点了点头。

「威尔君掌握了这件事的线索，如果摸清了敌人的情况，作战部门考虑准备大规模镇压的作战计划。」

大规模、作战……。

胸口猛地一颤。

脑海里不由得闪过在丁道夫男爵宅邸的战斗。

「我也听研究科说了，这次的事好像和术式阵有关。」

施里曼中校拿起一块巧克力，开始把玩那个包装。

敲门声响起。

进来的是在托盘上放着两个咖啡杯的巨汉秘书官。

咖啡的香味轻轻飘荡着，扑鼻而来。

秘书官先生把杯子放在中校和我面前。他拿起来的时候，杯子就像模型一样。

秘书官露出灿烂的牙齿微笑着。

我只能战战兢兢地点头回礼。

等秘书官先生退出后，施里曼中校再次开口。

「包括你的队伍在内，那个禁咒伤害了很多队员。当然，平民也受到了很大的伤害。」

自爆术式阵。

不是像以往的术式阵那样注入魔素准备，而是将术者的生命作为燃料吸收并发动的禁咒，事前很难把握，直到术式发动的那个时候都无法察觉其存在。

「如果能查明其供应商，就必须歼灭地体无完肤。」

施里曼中校锐利的视线刺向我。

他的声音听起来很温柔，但我被中校发出的威压感所震慑，只能竭尽全力不移开视线回望着他。

「以奥利威尔目前的战斗力来看，可能很困难。我们也在考虑与其他支部展开联合作战。」

施里曼中校的想法似乎和刑事部的海尔格部长截然相反。中校的目标始终是以军警部队来制服敌方魔术师。

「那个作战的时候……」

说到这里，施里曼中校露出了爷爷般慈祥的笑容。

「那个时候，艾伦。我期待你成为部队的核心。你的经验、能力。我对此寄予厚望。」

我瞪大了眼睛。

但是。

我立刻收起表情，点了点头。

如果有我能做的事的话。

……当然，要全力以赴。

「你所处的特殊位置可以让你看到一些东西，今后也要活用这些，独自行动。歼灭魔术师才是我们的目的。」

施里曼中校露出了前所未有的狰狞笑容。

我用力握住放在膝盖上的手。

虽然我很高兴能得到中校的肯定，但是是什么呢，我对这句话，内心隐约有一种刺痛的异样感。

……歼灭魔术师。

奥伊和吉赛尔的脸在脑海中闪过。但与此同时，我也想起了我的家人和∧分队的大家，和在埃斯特瓦尔德车站的事情。

……不。

现在专注于眼前的事情吧。

为了追捕逃跑的敌人的调查。

并且，为即将到来的战斗做好准备。

除了战斗训练之外，还必须尽可能地进行魔术的锻炼。

有很多必须要做的事情。

……好。

我轻轻地、但确实嗯地点了点头。

感谢您的阅读！ 

order:53 
[(机翻＋脑补) order:53] by 夏日的邀约

寂静的圣菲娜学院职员楼顶层，小会议室。

我在会议用的长桌上将手摊成圆形，魔素的光球摇曳不定。

刚开始只有小灯泡大小的光，多亏了一有空就做的自主练习和齐格老师的指导，最近已经可以制作出鸡蛋大小的光球了。

失败也减少了。

不是偶然或侥幸，而是有意识地操纵魔术。

我自己也充分体会到了这种踏实进步的感觉。

不过，也许是因为太过集中的缘故，魔术锻炼后会被强烈的疲劳感袭击……。

这种成就感直接关系到进一步锻炼的干劲。

差不多可以进入下一个阶段了吧。

实际的，术式的行使。

我一边想着这些事，一边把目光转向齐格老师的瞬间，我听到了轻微的嘟嘟的手机振动的声音。

靠在墙壁上的齐格老师从西装的怀里掏出手机，站了起来。

「不好意思，稍微离开一下。」

「啊，是。」

齐格老师看着手机，大步走出了会议室。

我皱着眉头目送他的背影。

今天的魔术讲座也迟到了，最近一段时间，魔术课也经常变成自主训练。因为是出于好意来指导的，所以没有理由说三道四，但总觉得有点放不下的感觉……。

「威尔酱。」

「是、是？」

面对突然回来的齐格老师，我的肩膀猛地一震。与此同时，手中的光芒瞬间消散。

我垂头丧气，短短地叹了口气。

「不好意思，我有事，先告辞了。」

「啊，好的，谢谢。」

我站起身，深深鞠了一躬。

齐格老师突然露出爽朗的笑容，举起手，潇洒地离开了。

我照旧叹了口气，一屁股坐在椅子上。

即使老师不在，也必须继续锻炼。现在必须尽可能地积累锻炼，为施里曼中校所说的即将到来的大规模作战做好准备。

……在关键时刻，发生什么事的时候，能够稳步行动。

不幸的是，巴特莱特拒绝了让我也参与刑事部调查的请求。当然，我也试着直接找海尔格部长谈判，但那边也被驳回了。

实际的调查是刑事部的调查员的工作。我被要求完成我的任务。

我的任务。

也就是说，跟随奥伊，护卫她。

但这也意味着，最终还是和奥伊一起生活，在圣菲娜上学，和往常一样。

现在我亲眼目睹了巴尔迪尼子爵等人的威胁，按理说，我应该会反抗那个命令吧。

我也一定有能做的事。

现在不是坐以待毙的时候。

但和施里曼中校交谈后，我想起来了。

有些事情只有站在我的位置才能做。

我现在和奥伊在一起。

有些事只有和奥伊这个魔术师在一起才能做。而且，在圣菲娜与齐格老师和其他魔术师一起度过的时间里，应该也能了解到一些事情。

那种事我应该很清楚了，可是，眼看着魔术罪犯们再次暗中活动，我大概有些着急了。

现在我正利用奥伊的人脉，收集巴尔迪尼子爵和禁咒的相关情报。为了尽快学会魔术，增强力量，我集中精力在齐格老师的魔术讲座上。

「光……！」

我再次将意识集中在体内的魔素上，简短地咏唱。

一个鸡蛋大小的光球在我的手掌上朦胧地亮了起来。

更……。

更亮、更大……！

我一边想象着齐格老师给我看的那团光，一边用尽全力继续。

光芒开始一点点变大，不久开始从我的掌心轻飘飘地上升。

如果我能像齐格老师那样，自由地操纵光球的话……。

这样想着，将力量从球体的印象转换为流动的光的印象的瞬间。

突然，魔素之光消散了。

「哈……」

我无力地垂下肩膀，身体靠在椅背上。

「哈、哈、哈。」

我深深地吸了一口气，试图让急促的呼吸平静下来。擦了擦额头，不知不觉已经出了一身汗。

不仅是额头，全身都是汗。制服衬衫紧紧地贴在胸口。

「哈、哈、哈。」

就像长跑后一样，全身被沉重的疲劳感支配。

明明应该出汗了，却总觉得冷……。

我慢慢调整呼吸，心里有些沮丧。与此同时，也感到一阵焦躁不安。

如果只是发出魔素之光而已的话，在战场上能够使用保护他人的实战魔术吗？

别说奥伊了，就算是其他流氓魔术师，也会乱射火球的术式。

难道说，果然，就算有魔素适性，我也没有魔术的才能吧……。

我轻轻地闭上眼睛。

……不。

不是才能如何。

我为了保护别人而学习魔术。

为了保护别人免受无理的暴力，魔术的力量是必要的。

好……。

我睁开眼睛，挺起胸膛，蠕动着脱下圣菲娜的西装外套。解开领带和领口的纽扣。然后卷起衬衫袖子，振作精神，再次进入生成光球的状态。

再来一次。

不，要一次又一次地努力。


齐格老师的魔术讲座结束后，我回到宅邸，迅速地吃完早点的晚餐后，和奥伊会合去收集情报。这已经成为过去几天的日课。

那个时候，我由于锻炼的影响已经筋疲力尽了，当然魔术的事还对奥伊保密，所以不能露出倦容。

有一次在市内的魔术用品店转悠的时候，被说「怎么了，威尔，你的脸色好苍白啊」……。

为了收集情报，我和奥伊走访了许多地方，但遗憾的是，直到现在，我们都没有掌握找到巴尔迪尼的有力线索。

但有一件事令我耿耿于怀，那就是从掌控奥里威尔地下社会的犯罪组织格林德曼·格塞尔沙夫特那里得到的信息。

我不想依靠黑手党。但我也知道现在不是挑手段的时候。

据头目格奥尔格·格林德曼说，最近市内有几个流氓魔术师集团离开了奥利威尔。

虽然不知道这个动作有什么目的。但是在丁道夫男爵战中，在幕后活动的铠甲，使用了诱导流氓魔术师集团攻击军警部队的手段。

不能断定这个信息没有关系。

因此，我打算在时间充裕的周末，去探查这个流氓集团的动向。

当然，因为是来自奥伊的情报，这件事也报告了军警。

如果和不良团伙有关，或许可以从劳埃德刑警那里得到情报。

到了星期五晚上，我和奥伊商量了周末的活动方针。

「不行。」

在办公室里处理伯爵事务的奥伊突然抬起头来，当场驳回了我的提案。

对于一瞬间发生的事，我只能呆呆地回看着奥伊。

「明天休息的时候吉赛尔和爱莉希雅她们会来。她们要为威尔开个学习会。」

奥伊把胳膊肘支在摊开的文件上，手托下巴，抬头看着我，呵呵地笑了。

……唔。

我皱起眉头。

说起来，还有这样一件事。我以为已经完全消失了……。

……嗯嗯。

说不定是吉赛尔因为我反应不好而恼怒，才把奥伊牵扯进来的。

「可是奥伊……」

我压低声音开口道。

「现在不是做那种事的时候……」

「不行。」

我的抗议再一次被拒绝了。

「威尔。最近是不是太努力了，身体状况也不太好吧。」

对于奥伊的指摘，我心里一惊。

确实，每天魔术锻炼积累的疲劳，沉重地压在我的身体深处。这种疲劳感始终没有消失，一直持续着。

「休息也在准备之中」

……奥伊说得没错。

「还有，呵呵。我可爱的骑士小姐，考试不及格的话，姐姐会很伤心的。」

奥伊抬头看着我，调皮地笑着。

我轻轻叹了口气，放松身体。然后，突然露出了苦笑。

说起来，最近我发现奥伊经常盯着我看。那也是奥伊少有的露出不安的表情。

一定是看穿了因为魔术锻炼、情报收集活动以及增加体力训练而疲惫不堪的我吧。

奥伊什么都看得出来。总是让这样的奥伊操心的自己真是没出息……。

这样真的就像给姐姐添麻烦的妹妹一样。

别说奥伊，我也不想浪费关吉赛尔她们关心我的好意。而且，再这样又感冒把身体搞垮的话，就本末倒置了。

……如果只有1天的话。

不可思议的是，我竟然这么想。

还有奥伊姐姐。事已至此，她一定会顽固地不改变自己的意见吧。

我轻轻一笑，点了点头。

「我明白了。对不起，奥伊。」

奥伊拨了拨飘落的黑发，回避着我的道歉。

「威尔的学习会，我当然也参加。」

「嗯，拜托了。」

在寂静冬夜的办公室里，我和奥伊静静地相视而笑。


第二天星期六。

中午过后，吉赛尔她们来到了艾勒特府邸。

我穿着白色毛衣和牛仔裤，一身随意打扮，紧紧地握住稍长的袖口，啪嗒啪嗒地跑到入口大厅，迎接大家。

亚历克斯桑已经聘请了吉赛尔、爱莉希雅、艾玛、拉米亚，还有英格丽桑这些熟悉的成员。

「呀吼！威尔。」

「啊，威尔，打扰了。」

吉赛尔看到我，精神抖擞地举起手，爱莉希雅低头致意。大家也各自向我打招呼。

「啊，嗯。欢迎光临……」

但我的意识转向了等候在吉赛尔她们身后的金发女子。

四目相对。

莞尔一笑的，是我的老朋友，圣菲娜的音乐老师。是索菲亚。

唔。

为什么索菲亚……。

「你在做什么，威尔。我得带各位去房间。」

背后传来奥伊的声音。

我吃了一惊，瞥了奥伊一眼，然后转向大家。

「到我的房间学习吧，这边。」

我虽然很困惑，但还是把大家带到2楼我的房间。

大家七嘴八舌地说着对宅邸的感想，走在走廊上。艾玛和英格丽围着奥伊，愉快地互相笑着说些什么。

这时，我悄悄地和索菲亚并肩而行。

「索菲为什么在这？」

我小声问向旁边的老朋友。

「哎呀，要开学习会的话，有老师比较好吧？」

索菲亚狡黠地笑了笑。

然而，我还是半睁着眼睛瞪着她，索菲亚悄悄地把脸凑了过来。蓬松的金发轻轻摇曳着。

「不是要开住宿会吗？我听说了。」

这次，索菲亚瞪着我。

「威尔竟然和女生们一起住，那个，作为威尔伯特的姐……监护人，我不能坐视不管。」

我瞬间被索菲娅的气势所震慑，但还是勉强停下脚步，回头看着她。

……但是，威尔伯特这个名字的发音，已经很久没有听到了。

「没关系，我已经跟艾勒特桑说过了，虽然战斗很激烈……」

索菲亚脸色有些阴沉地低语道。

「只要威尔有自觉地行动，我就会好好教你学习的。加油！」

索非亚突然一变，开朗地微笑着。

嘛，索菲亚教的话，应该会好好学习的吧。虽然专业是音乐，但以前就很聪明。

不过，我觉得索菲亚的担心是杞人忧天……。

总之，我决定点头表示问候。

我的房间突然搬进了一张桌子。和原本的桌子拼接起来制成了一张大桌子，然后大家一起学习了。

索菲亚坐在电视机前的沙发上，开始准备教材。奥伊在我的写字台前占座。

艾玛和英格丽桑似乎对我的房间很感兴趣。拉米亚把学习扔在一边，咚的一声扑在我的床上。爱莉希雅温和地、温柔地责备着她。

在各自准备笔记和教科书的时候，东张西望的艾玛下定了决心似的，通红着脸，突然「喂！」地猛地举起手。

所有人都盯着艾玛。

什么，我催促着，艾玛来回看着我和我的床。

「那、那个，威尔桑和艾勒特大人一起，在、在这里休息吗？」

艾玛看起来很害羞，但又抑制不住兴奋的样子。不知道为什么，英格丽桑眼镜后面的眼睛也闪闪发光，对我投以期待的目光。

唔……？

我不明白提问的用意，微微歪着头。

嘛，奥伊经常会钻进我的床……。

我正想这么回答，却被吓得僵住了。

索菲亚一脸凶相地看着我。

……好可怕。

……极其可怕。

「我们当然有时会一起睡，因为我们是亲密的姐妹。威尔又软又暖，还有很好闻的味道。」

代替不知如何回答的我，在写字台椅子上优雅地翘着长腿的奥伊，露出爽朗的笑容，用一种理所当然的语气回答。

艾玛和英格丽桑发出尖叫般的尖锐欢呼声。爱莉希雅红了脸。

我感到背脊一阵发凉，像个机械人偶似的嘎吱嘎吱回过头去，看到最先变得面无表情的索菲亚在向我招手。

「……没什么好说的。」

索菲亚低沉的声音传来。

……装作没听到吧。

我无视周围还想继续这种无聊的话题的人，开始着手做习题集。

今天是学习会。必须学习。

面向定期考试，我的学习会就这样热闹地开始了。

虽然大家都打开了教科书和笔记本，但是没完没了的聊天一眨眼就离题到了后天。

过了一会儿，身穿女仆装的蕾米娅推着手推车送来了茶和点心。

对着一头银发、戴着头巾为自己泡茶的蕾米亚，爱莉希雅连呼可爱、可爱。吉赛尔却突然噘起了嘴，自己也是现役女高中生女仆。

茶、点心和灿烂的笑容，轻轻充满了整个房间。

之后一边学习，一边继续聊得比学习还起劲。

吉赛尔和拉米亚开着玩笑，艾玛和爱莉希雅忍不住笑了起来。我一边嗯嗯地随声附和，一边置若罔闻，但是突然回过神来，我已经停下手，加入了大家的聊天。

每次都说不行，不行，回去学习……。

奥伊也加入了我们的聊天，一开始还一脸复杂地看着我的索菲亚，也被爱莉希雅甩过话题，不知不觉地和我们一起加入了聊天。

拉米亚低声模仿历史老师的瞬间，我不由得扑哧一声笑了出来。

少女们发出欢快的笑声。

我放下笔，笑了一阵之后，突然发现笑声中也夹杂着自己的声音。

如铃铛般轻快的少女的笑声。

我的声音……。

笑。

不是苦笑和客套的笑，这么多人什么都不想地一起笑，是从什么时候开始的呢。

以前，我也觉得这是理所当然的。在学校，在家里，和朋友和家人，就这样愉快地度过了。

那一切都变了。

那一天。

在那一瞬间。

从夺走我的一切的那个魔术恐怖袭击的日子开始，一切都变了……。

如果是以前的我，就算是休假，也不可能这样明快地度过吧。根本没有那样的余裕。只想着与魔术犯罪者战斗，歼灭魔术师。看到的只有这些。

所以，即使周围的人，比如索菲亚很关心我，我也没能注意到。

但是现在不同了。

突然，我的头被敲了一下。

回头一看，索菲亚手里拿着卷好的数学资料站在那里。

「好了，各位。适可而止吧。喏，你们是来学习的吧， 别说太多，专心，专心。」

索菲亚在印刷品上啪啪地拍着手。

也许是大家也聊了一阵心满意足了吧，长长地回答了一声「好——」，回到自己的笔记本前。

我悄悄地抬头看着索菲亚。

索菲亚一脸惊讶地俯视着我。

我很想对索菲亚说点什么，但又不好意思说出口。

……我觉得我变了。

能够再次这样笑着度过休息日。

这种自觉既让我高兴，又让我有些伤感和惭愧。所以，我为了掩饰自己的害羞，轻轻一笑，说出了突然想到的事情。

「当老师的索菲，感觉很帅啊。」

片刻之后，索菲亚的脸变得通红。然后，就像遭到伏击的队员一样，浑身颤抖起来。

索菲亚突然转过脸，一屁股坐在电视机前的沙发上。

唔……？

我收回视线，发现大家都笑嘻嘻地看着我。

唔……？

「威尔，威尔，数学的话我来慢慢教你。」

这时，奥伊又插了进来。

「呵呵，就像平常的夜晚一样，慢慢来。来，威尔，这边。」

奥伊从坐着的椅子挪开半边屁股，啪啪地拍着空出来的旁边。

……不，平时也没做那种事。

要么在桌子上面对面，要么两个人在床上无所事事地学习。

「夜、夜晚！」

「和艾勒特大人的夜晚！」

又一次两眼放光的艾玛和英格丽桑同时叫了起来。

那一瞬间，我感到一股寒意从脊背上流了下来。

我战战兢兢地回头一看，索菲亚从沙发靠背上露出半边脸，半睁着眼睛盯着我。

……可怕。

吉赛尔咯咯地笑了起来，爱莉希雅也也捂着嘴笑了起来。不久，室内再度被笑声包围。

结果，最重要的学习迟迟没有进展。


大家热热闹闹地度过的时间，转眼就过去了。

在索菲亚的监督下，我努力学习，回过神来，不知不觉已是傍晚，夜幕降临。

大家一起吃的晚饭，总觉得比平时更加美味。平时只有奥伊、我、蕾米娅和亚历克斯桑的安静餐厅，今天就像圣菲娜的食堂大楼一样热闹。

吃完晚饭，大家一起去洗澡。

当然，我决定分头行动，偷偷使用亚历克斯桑他们佣人的浴室。

平时和奥伊、蕾米娅一起生活，去圣菲娜的时候，不知不觉就会和大家一起行动。

发生了我正准备跟着大家去大浴池的时候，索菲亚瞪了我一眼的事故……。

「……没什么好说的。」

索菲亚又这么说了。

虽然吉赛尔和奥伊对我没有一起去洗澡这件事抱怨个不停，但总算度过去了，顺利地洗完了澡。

我换上睡衣，比大家先回到自己房间，一边简单地吹干头发一边坐在床上。

一边靠在靠垫上，一边伸展着光脚，开始哗啦哗啦地翻阅今天大家一起制作的高频英语单词本。

大家在的时候那么热闹的室内，安静得刺耳。只有翻动单词本的纸的声音和我安静的呼吸声微微响起。

虽然吵吵嚷嚷，但大家就是这样帮助我学习的。这本单词本只是成果之一。

虽然我的学生身份只是暂时的，但吉赛尔她们对我来说，都是无可替代的重要朋友。

我想作为我自己，必须竭尽全力去报答她们。

在学习上自不必说，在与罪犯的战斗中也是如此。

为了不让她们像我和其他受害者那样感到悲伤……。

从明天开始，又要搜集巴尔迪尼动向的情报。

加油吧。

总觉得与魔术罪犯和不讲理的暴力战斗的理由又多了一个。但这是给我动力的理由。

突然响起了敲门声。

我回答后，穿着和我一样款式的睡衣的索菲亚回来了。

「好早啊。大家呢？」

索菲亚那闪闪发光的金发还是湿漉漉的。将湿漉漉的头发随意梳到背后的索菲亚，看起来比平时更孩子气一些。

「应该快到了。」

索菲亚一边用缠在脖子上的毛巾仔细地擦干头发，一边坐在我的床上。

索菲亚轻轻地眯起眼睛看着我。

「对了，威尔。刚才的事也是，你要清楚地明白自己所处的位置再行动。」

索菲亚一脸严肃地瞪着我。

「威尔就是威尔伯特，明白吗？」

看着她认真的眼神，我坐直了身子。

直起身，张开双腿咚地坐着，把猫头布娃娃放在膝盖上，凝视着索菲亚。然后点了点头。

我(俺)就是我(俺)。

当然，是的。

即使和奥伊和吉赛尔她们一起度过，我也是军警的队员。即使改变到可以愉快地度过休息日的程度，这也是不能让步的地方。

正如索菲亚所说，永远不能忘记那种自觉。

不愧是索菲亚。

牢牢地看穿了我重要的地方。

我轻轻地向索菲亚微笑。

「嗯……威、威尔就是威尔伯特……」

但不知为何，索菲亚看起来焦躁地渐渐后退。脸有些发红。

……但是，我所处的位置吗？

和奥伊一起行动，去圣菲娜学习魔术，和吉赛尔她们一起学习……。

除了依靠奥伊之外，还有什么能利用我的位置帮助巴尔迪尼的调查呢？

还有什么……。

……嗯？

「威尔，怎么了？」

索菲亚问道，但我静静地专注于思考，试图回忆起一瞬间闪现的念头。

对了，圣菲娜的学园庆典。晚会那天。

齐格老师帮助了在陌生的场合感到困惑的我，当时齐格老师应该说过会把巴尔迪尼介绍给我。

齐格老师的语气听起来面子很大。也许他知道巴尔迪尼的行踪有什么线索。

……不行的话试试看吧。

「久等了！」

就在这时，仿佛要切断我的思绪似的，门砰的一声打开了。

各自穿着睡衣的少女们热热闹闹地回到了房间。轻轻地飘来洗发水的甜香。

「那，再努力一下。来学习吗？」

爱莉希雅微笑着，一头波浪卷曲的淡金色头发轻轻地晃动着。

「嗯，晚上了，大家都在一起。」

吉赛尔一屁股坐在椅子上，噘起嘴唇。说了那么多话，吉赛尔看起来还很精神。

「哼哼，夜晚很长，好好聊一聊吧。」

吉赛尔露出调皮的微笑。

爱莉希雅为难地笑了。

艾玛和英格丽桑都坐在沙发和椅子上，尽情地放松着，开始谈论晚上的时间做这做那的话题。

什么也不做，只是和大家一起度过的悠闲安稳的时光，总觉得无比惬意。

我眯起眼睛看着大家。自然地露出微笑。

拉米亚躺在我的床上，翻滚着来到我和索菲亚身边。

「嗯，大家一起过夜的话题就是这个。威尔。威尔桑现在有喜欢的人吗？」

拉米亚眼睛滴溜滴溜地抬眼看着我。大家脸上都浮现出不怀好意的笑容，注视着我。

「……哇？」

我不禁瞪大了眼睛愣住了。

冬天黑暗而漫长的夜晚，才刚刚开始。

感谢您的阅读！ 

order:54 
[(机翻＋脑补) order:54] by 夏日的邀约

临近考试期的圣菲娜学院，笼罩在一股不安的气氛中。

在我的班级里，即使到了休息时间仍有许多同学和朋友聚集在一起进行考试复习，如果不学习，感觉自己做了非常内疚的事一般的罪恶感会一直持续着。

特别是对于我这种没有时间应付考试的人来说，即使是短暂的休息时间也很宝贵。但是，我向要一起学习的吉赛尔和爱莉希雅找了个借口，在校内徘徊。

除了巴尔迪尼子爵的相关动向和测试的未来。还有一件事让我心神不宁。

「齐格老师……你现在在哪里？」

我皱起眉头，情不自禁地喃喃自语。

从教职员楼回来，走进教学楼的我，不知今天第几次长长地叹了口气。

从大家开学习会的第二个星期一开始，我就马上想见齐格老师，打听巴尔迪尼子爵的事。

但是星期一的魔术课取消了。变成了自主训练。

齐格老师果然很忙。

第二天，齐格老师也没有来上魔术课。

虽然收到了不能来参加魔术讲座的邮件，但就算我打电话过去也打不通。只会转到语音信箱。

关于巴尔蒂尼的事情，如果可以的话，我想当面向老师询问……。

刚才我也去了职员楼，因为我觉得齐格老师可能在。

……遗憾的是，最终还是落空了。

我想问，但索菲亚和班主任休利兹老师都不在。这样的话就束手无策了。

但是，就算索菲亚在，气氛也有点难以启齿……。

我有气无力地垂下肩膀，回到教室。

正要上楼梯时，装在西装内袋里的手机突然震动了

齐格老师吗？

我慌忙确认手机。

什么啊。劳埃德刑警吗……。

虽然是邀请我这个周末一起吃饭的邮件，但是现在非常忙。而且可能会发动紧急调查，还有作战召集。

我给劳埃德刑警回信说对不起。只有文字太无聊了，还附上了猫的表情。

呼……。

「威尔！」

我打起精神，再次走上楼梯，头顶上传来了充满元气的声音。

「真是的！说要学习，你跑哪去了？」

吉赛尔双手叉腰，站在楼梯上俯视着我。

「不好意思。」

我露出苦笑，摇晃着裙子跑上剩下的楼梯。然后和吉赛尔并肩走向教室。

「真是从容不迫啊，威尔桑。我们为你操了那么多心。」

吉赛尔一手拿着历史教科书。

「哈哈……。对不起……」

我苦笑着向吉赛尔道歉。

圣菲娜的学生们不愧是大小姐，都很认真。认真上课，认真面对考试。

奥伊，还有吉赛尔她们甚至组织学习会来教我。

我也想过一定要好好地拿出成果来回报她们，但现在的我一直在意着巴尔迪尼和齐格老师，总觉得处于半吊子的状态。

如果能见到齐格老师的话……。

这样一来，很多问题就都会解决。

「对了，吉赛尔。」

我看着走在身旁的吉赛尔。

「嗯？什么，威尔。」

吉赛尔从教科书上抬起头来。

「去哪里才能见到齐格老师呢？」

我微微低下头，窥视着吉赛尔。

吉赛尔歪着头，露出了问号。

「齐格老师？」

但下一刻，吉赛尔的脸上露出了邪恶的笑容。

「呵呵，咕呵呵呵。」

吉赛尔用教科书掩住嘴微笑。

「终于说出来了，威尔。那就是威尔憧憬的老师。」

唔……？

我皱起眉头，把视线从吉赛尔身上移开。

……糟了。

不经意间问了一下，但吉赛尔还记得学习会那晚的事。

那天晚上。

从拉米亚提出威尔喜欢的人的问题开始，我的地狱就开始了。

用没有喜欢的人的人逃避问题的我被拉米亚、吉赛尔、艾玛、英格丽桑和爱莉希雅围上来，开始执拗地追问我。

意识到无法逃避的我，迫不得已试着回答说喜欢奥伊。

不过接受这个回答的，只有脸上露出灿烂笑容的奥伊，以及用尖叫声骚动起来的艾玛和英格丽桑。

接着，不高兴的索菲亚也加入进来，对我的审问更加激烈了。

吉赛尔说，我也是年轻的少女，所以一定会有1、2个憧憬的男人。

……不，我本来就不是少女。

那吉赛尔呢？我反问道，满脸通红的吉赛尔突然沉默了。

「……主人啊。」

然后，嘟囔着这么回答。

一瞬间的沉默之后，大家开始叽叽喳喳地骚动起来。但由于吉赛尔的回答，我终于无处可逃了。

「难道是在庆典之夜去吃饭的那位？」

爱莉希雅把手放在脸颊上，歪着头。脸上浮现出十分愉快的微笑……。

「劳埃德刑警只是认识的人……」

我紧紧抱着猫头玩偶，噘起嘴反驳道。

说出劳埃德刑警的名字的瞬间，我看到奥伊变成了魔女的脸。而且连索菲亚也面无表情……。

劳埃德刑警，连索菲亚都讨厌你吗？

你到底做了什么？

但是当我把大家的意见全部否定之后，吉赛尔终于开始列举各种各样的人，说是那个人，那个人。

其中之1。

「是圣菲娜的老师吧！」

不知是谁说出的这句话，让我心里咯噔一下。

……齐格老师。

锐利的目光和高挑的身材。而且知识丰富又聪明。总是打扮得井井有条，充满自信，而且很清爽。而且，他救了吉赛尔，救了我，还逮捕了晚会袭击者。

他是我尊敬的人，也是我憧憬的人。

当然，这并不是喜欢。

就像对待奥伊一样，我只是觉得他是我应该学习的人。

但是吉赛尔没有放过我表情的细微变化。

「有啊！老师里面有在意的人！」

吉赛尔露出恶魔般的微笑。

从那开始，全员开始寻找犯人。连奥伊和索菲亚也加入进来。

当时我为了齐格老师的名誉也没有开口，但因为担心老师的去向而疏忽大意了。

并肩走在圣菲娜走廊上的吉赛尔看着我。

不怀好意地笑着。

库……。

「……那么，吉赛尔，你知道齐格老师的住处吗？」

事到如今，也没办法。

我瞪着吉赛尔。

「齐格老师呐。」

吉赛尔开玩笑似的连声呼唤着这个名字，但当我生气地皱起眉头时，她嗯地摆出了沉思的姿势。

「威尔憧憬的人，虽然想看看他……」

吉赛尔歪着头。

「那个人我不知道。」

唔？

转校来的我还好，从入学开始就在这所学校的吉赛尔不知道吗？

「是高年级的老师吗？」

我把想到的说出来。

「唔，是啊。不过雪绒花一年级只有两个班，大部分老师都认得长相……」

吉赛尔皱起了眉头。然后，苦笑着说不知道啊。

这么说来，齐格老师是普通课的老师吗？又或许是教务主任、什么主任、客座教授之类的特殊身份的人。或者，因为在音乐大楼看到过，所以可能是什么音乐专家，在那么高级的酒店里有临时住所，也许是理事、董事之类的大人物……。

齐格老师虽然看起来还很年轻，但无论是气度还是魄力，都有一种非同寻常的感觉。简直就像明明是学生却成了伯爵的奥伊一样……。

我用手托着下巴，陷入了沉思。

不知不觉间，我和吉赛尔已经到了自己的教室。

吉赛尔跑到爱莉希雅她们身边。我也慢慢跟在后面。

这样一来，像吉赛尔那样被提起那晚的话题是很麻烦的，但问问索菲亚或许是最可靠。

发出沉重的声音，预备铃响起。

我夹杂在各自走向自己座位的同学们中间，轻轻呼出一口气，静静仰望着教室窗外冬日晴朗的蓝天。


午休的圣菲娜。

我和爱莉希雅在挤满少女、热闹拥挤的食堂大楼一角找了个座位，面对面坐着吃午饭。吉赛尔她们好像有什么事，今天只有我和爱莉希雅2个人。

摆在我面前的是盛地满满的沙拉和咕噜咕噜蔬菜的杯汤。还摆着冒着热气的热奶茶。

今天是圣菲娜雪绒花食堂惯例的沙拉吧日。

和变成这个样子之前的饭量相比，明显少了很多，但比爱莉希雅的量多了很多，我狼吞虎咽地往嘴里送沙拉。

「那个，威尔……」

和齐格老师失去联系已经有好几天了。

与奥伊一起进行的情报收集也毫无进展，关于巴尔迪尼的行踪一直处于没有任何进展的状态。

准备考试也很辛苦……！

真是的，齐格老师在哪里呢？

我忍辱负重地问了一下，索菲亚也说不认识齐格老师。也许齐格老师果然不是普通的教师。

或者是普通科……。

「威尔，诶多……」

陷入沉思着的我，因为太用力，叉子咔嚓一声打在盘子上，突然回过神来。与此同时，我注意到了从眼前的座位上发出的微弱的声音。

「唔。不好意思，爱莉希雅。什么事？」

我呼了口气。

爱莉希雅为难地笑了。

「威尔，你最近心情不好吗？」

「不，很普通。」

我立刻回答。

也许我的话听起来有点生硬。

我噗哧一声用叉子叉起小番茄，送进嘴里。

……也许确实很难说心情好。

我深深地深呼吸，然后有意识地放松肩膀。

「是啊。可能是考试前有点着急吧。」

还有，毫无进展的调查、齐格老师……。

我微微低着头，看着食堂外的庭园。撩起飘落下来的头发，搭在耳朵上。

这种郁闷的情绪，只要能见到齐格老师，似乎就能迎刃而解……。

「打起精神来。加油！」

「……谢谢，爱莉希雅。」

我对向我投来担心目光的朋友报以微笑。

这时，怀里的手机突然响了。

经确认，来自军警，爱丽丝。

不能在这里接电话。

我迅速地喝了汤和茶，端着托盘站了起来。

「爱莉希雅，不好意思，有点事，我先出去。」

「啊、好的。」

我向对这突如其来的事情感到惊讶的爱莉希雅道歉，收拾好托盘，快步走出食堂。

……以后必须再向爱莉希雅道歉。

我径直走出食堂大楼，沿着圣菲娜校舍群之间的散步道快步前进。

今天虽然云层很多，但偶尔也会有阳光照射，以现在的季节来说还算暖和。尽管如此，不穿外套在外面徘徊还是很冷。

而且，夏季被茂盛的草木和鲜花点缀的小径周围，现在也只有落叶的枯树和暗淡的树篱。这凄凉的风景，似乎在更加强调寒冷的气候。

在这种状态下，虽说是午休，但几乎看不到学生在外面走动。

我快步走向食堂大楼后面。

那边有面向教职员停车场和资材搬入口的小草坪庭院。因为正好是建筑物的阴影处，所以平时学生们很少去。

不出所料，在那片褪色的草坪蔓延的地方空无一人。在这种气候下是理所当然的。

我小跑着走向草坪上的木制长椅。

正当我拿出手机想给爱丽丝打电话时，突然在那空无一人的庭院里响起了砰的一声车门关上的声音。

我看了一眼声音的方向。职员停车场那边。

一辆华丽的黑色轿车不知何时停在那里。 接着，从轿车后面，出现了一个身材修长的男人。

「啊。」

不由得发出声音。

那个不可能看错的。

是齐格老师！

在……。

找到齐格老师的安心感让我不由得呼地松了口气。先前还充斥着我的阴郁瞬间烟消云散。

我先不给爱丽丝打电话，快步跑到齐格老师身边。

「齐格老师！」

我翻动着裙子，摇晃着束起的头发，一开始只是快步走，但最后以冲锋的势头，向齐格老师跑去。

「威尔君。」

齐格老师看到这边，露出惊讶的样子。但那也只是一瞬间的事。齐格老师马上恢复了往日的从容不迫表情。

「怎么了，威尔，这么着急。」

我在齐格老师面前停下脚步，抬头闷闷地看着老师。

内心深处一阵悸动，大概是因为被久违的齐格老师的气氛所压倒了吧。

「那个，这个，我有事想问老师，所以一直在找您。但是，魔术课全是自习，没有回信也没有回电话……。这个，我一直在找……」

总之，这段时间积攒起来的不满脱口而出地发泄了出来。

我带着充满抗议的意味，拼命瞪着齐格老师，不知为何，齐格老师看起来很开心，笑得更厉害了。

「是吗。威尔君，让你那么寂寞了吗？对不起。」

齐格老师微笑着砰地把手放在我头上。

宽大的手。

飘来一股齐格老师的香水味。

……并不是因为寂寞。我只是想知道巴尔迪尼的情报……。

「那么找我的要紧的事是什么呢？终于可以行使术式了吧？」

我把头上的齐格老师的手挪开。

「我有进步的自信。这一点还想请您再看看……」

……唔。

我不禁语塞。

突然遇到了齐格老师，我情不自禁地跑了过去，但我完全没想过该如何提起巴尔迪尼。

我把目光从齐格老师身上移开，拼命思考。

「那个，这个……」

我时而握着搭在肚子前的手，时而松开，扭扭捏捏地左右游移着视线。在齐格老师面前，我紧张得说不出话，脸激动得热了起来。

……库。

齐格老师很忙。很有可能再也见不到面了。如果现在不问，也许就没有下次的机会了。

「那个，在晚会上说过的……」

我抬眼偷偷看着齐格老师。

「我想见一位叫巴尔迪尼子爵的人。老师应该知道子爵大人的联络方式……」

犹豫再三，我决定直接提出请求。

「唔姆。」

齐格老师抱着胳膊。然后像往常一样眯起充满锐利光芒的眼睛，凝视着我。

……好久没见了，是不是太没礼貌了？

为了掩饰涨得更红的脸，我把视线从齐格老师身上移开。

冷风吹过。

我轻轻地按住了微微飘动的头发。

短暂的沉默后，齐格老师微微一笑。

「呼，原来如此。」

我偷偷看着齐格老师的脸。

「我知道了，好吧。至于子爵的下落，我会尽快去调查。一有消息我会联络你。」

「啊，好的。好的！谢谢！」

齐格老师点点头，并没有深究原因，我不禁露出安心的微笑。

也许这样就能离巴尔迪尼他们更近一步。

「威尔君，我记得你说过你对魔术很感兴趣，想要见见子爵? 哼！不必依靠那种贵族……」

齐格老师突然弯下腰来，仔细看着紧握着拳头，细细品味调查进展的我的脸。

唔……。

齐克老师的脸凑了过来，我身体一震。

「关于魔术的事，我全都可以教给你。」

齐格老师露出无畏的笑容。

锐利的目光，从近距离笔直地射穿了我。

我不由得僵住了。

我觉得齐格老师的眼睛里有一股让我瑟缩的力量。

不愧是齐格老师……。

呜咕咕咕。

我把紧握的手放在胸前。

「那个，请多关照！」

我又害羞又紧张，慢慢往后退了几步，隔了一会儿，猛地低下了头。

「那，那个，这个，我要走了。另外，魔术课也请多多指教！」

……完了，咬了。

我感觉到脸突然变得通红，仿佛要爆炸一样。

「嗯。」

但齐格老师露出柔和的笑容，看着我点了点头。

……呜呜。

我再次低下头，迅速转身。然后快步回到食堂大楼后面的庭院。我已经羞愧得无法回头去看齐格老师了。

不只是巴尔迪尼的事，我还想和齐格老师聊很多事情。但不知为何，我慌了神，完全说不出话来。

……在齐格老师面前，我感觉比海尔格部长或施里曼中校说话更紧张。

我离开职员停车场的积克老师身边，像逃跑一样躲进树影中，松了口气。

不管怎样，巴尔迪尼的情报这下可以放心了。

为了让自己冷静下来，我深呼吸了几次。

然后……。

我迅速环视四周，确认没有人。然后从怀里掏出手机。

必须给爱丽丝打电话。

到底是什么要紧的事呢。像是海尔格部长的传唤，或是什么会议之类的……。

爱丽丝打了2声电话。

「接晚了，对不起，我是威尔。」

「啊，对不起，威尔，在上课吗？」

「不，没什么。」

电话那头，爱丽丝的背后，传来了嘈杂的声音。响动的是电话吗。

爱丽丝大概在军警刑事部的办公室里。

「阿拉，听起来心情不错嘛。发生什么事了吗？」

爱丽丝开玩笑地笑了。

「不，没什么特别的。」

我有意识地平淡声音。

……也许是偶然遇到了齐格老师，有些兴奋吧。

爱丽丝笑了一会儿之后，突然沉默了。

「我想还是先告诉威尔比较好。」

爱丽丝停顿了一下。

那个声音与刚才截然不同，带着紧张感，语气很认真。

这种紧张的气氛让我感到胸口怦怦直跳。

……什么？

「今天早上，奥利威尔支部的作战部收到一封匿名信，内容是关于巴尔迪尼子爵及其同伙的藏身之处。」

我倒吸了一口气。

瞪大了眼睛，拿着手机的手不由得用力。感到胸口一紧，心脏开始咚咚地像早钟般跳动。

我右手把手机放在耳边，左手抱在胸前，专心听着手机里传来的爱丽丝的声音。

「奥利威尔支部现在正在召开紧急干部会议。我们刑事部已经接到命令，要求尽快掌握这个情报的内幕。」

确实，匿名情报这一点很可疑，关于巴尔迪尼子爵的情报现在正是军警想要的。

很难想象这只是偶然或者单纯的恶作剧。

「根据情况，威尔也有可能被紧急召集。所以我觉得还是通知一下比较好。我和伊森现在也要出去了。」

电话那头传来呼唤爱丽丝的声音。是巴特莱特的声音。

「爱丽丝，要去哪里……？」

我这么问的声音，有点沙哑。

「去南边。」

爱丽丝淡淡地告诉我。

「南部的鲁斯特施塔特(ルストシュタット)近郊的古城里，潜伏着包括巴尔迪尼在内的多名魔术师。」


好久没见到齐格老师了，但那天的魔术课取消了。因为放学后，我马上要去军警奥利威尔支部。

午休时接到爱丽丝的电话后，下午上课的时候，我都在考虑该不该去支部。

由于军警还没有正式命令我前去报到，所以我前往或许没有特别的意义。如果是在开干部会议或是进行内幕调查的话，我就没有出场的机会了。

但就在第6节课结束的时候，齐格老师打来了电话。

内容是关于我委托的巴尔迪尼的住处。

不愧是齐格老师。工作迅速。

齐格老师告诉我的巴尔迪尼的住处。

那就是南部城市鲁斯特施塔特。

得到那个回答的我，把手机贴在耳朵上，不由得笑了起来。

军警收到的匿名情报。

齐格老师查到的情报。

它们一致。

也就是说，巴尔迪尼在鲁斯特施塔特的信息准确度很高。

为了把这件事报告给军警，我向齐格老师道歉，并请了魔术课的假，然后去奥利威尔支部报到。

军警奥利威尔支部内部，笼罩着一片匆忙的气氛。

刑警部的楼层里，调查员们忙来忙去，电话铃声此起彼伏。

在这样的环境中，穿着圣菲娜制服、拿着书包的我，明显不合时宜。虽然也有调查员向我打招呼，但有时也会被瞪着，好像在说我碍事。

调查员中好像也混着不知道我的其他支部的调查员。

因为巴特莱特和爱丽丝都还不在，所以我去找海尔格部长汇报齐格老师的情报。

但是海尔格部长也不在。

看来干部会议还在继续。

本以为只能等会议结束了，但幸运的是海尔格部长的秘书官桑转告了正在开会的部长。

秘书官桑知道我的情况和现在的任务。大概察觉到了我匆忙赶来报告的意思了吧。

就这样，我穿着圣菲娜的制服，出席了军警奥利威尔支部的重要干部们列座的干部会议。

因为突然的事情，紧张得肚子紧绷。

面对齐格老师的时候，我的心一下子紧了起来，但和面对老师相比，另一种紧张感笼罩着我。

召开干部会议室的地方是奥利威尔支部的干部楼大会议室。这是我自从变成现在这个样子后不久举行的听证会以来第一次访问这个地方。

在会议室里，以恩斯特·古斯塔夫支部长为首，海尔格部长和施里曼中校自不用说，教导部长和政务部长，以及次席级别的军警奥里威尔支部的干部们也排成一排地聚集在一起。

「失礼了。」

我一边感受着干部们刺过来的视线，一边敬礼。

……总觉得圣菲娜制服的不合时宜感很厉害。

「威尔·艾伦，紧急报告是什么？」

今天身穿萌葱色西装的海尔格部长以锐利的目光瞪了我一眼。

「是的，我得到了巴尔迪尼藏身之处的情报，所以赶来报告。」

为了不屈服于干部们的压力，我有意识地从内心发出声音。

在海尔格部长的视线催促下，我继续报告。

「从某位魔术师所得到的情报，巴尔迪尼子爵潜伏在南部的都市鲁斯特施塔特。」

听到我的话，会议室里一阵骚动。

「……这是从艾勒特伯那里得知的，对吗？」

海尔格部长眯起眼睛，盯着我。

面对那股魄力，我拼命克制着不由自主地后退的冲动，点了点头。

准确地说，这并不是奥伊提供的情报，而是圣菲娜的相关人员齐格老师提供的情报。相同的一点是都是来自贵族级魔术师的情报，也是不跟着奥伊进入圣菲娜就无法得到得到的情报。

「多亏了海尔格部长的先见之明，不愧是你。」

施里曼中校露出柔和的笑容，看着海尔格部长。

「这是从魔术师那边得到的宝贵情报。也就是说，把艾伦送到艾雷尔特伯爵那里是值得的。不，不过，就这么决定了。」

「作战部长。」

相对的，海尔格部长的表情依旧严峻。

「但是这里应该避免轻率的行动。经过刑事部的调查……」

「我当然知道。但是，应该做好发动作战的准备。从艾伦带来的情报来看，我们有充分的根据来采取具体的行动。」

施里曼中校突然收起笑容。

「现在正是动用军警全力，歼灭魔术师的时候。」

与之前柔和的语调不同，施里曼中校冷静而透彻的声音响彻会议室内。

中校的眼睛里闪着锐利光。那种魄力让我内心一惊。

对于施里曼中校的意见，其他干部也纷纷表示赞同。

「作战部已经做好，根据上次镇压丁道夫男爵的战斗，与其他支部联手击溃魔术师们的准备。」

施里曼中校微微一笑，看着我。

那笑容不是平时温厚的中校的笑容。

那是猎人面对猎物时的表情。

海尔格部长深深地叹了口气。

「好！」

在刑事部长和作战部长沉默的时候，古斯塔夫支部长重重地点了点头。

「有必要密切注意巴尔迪尼子爵和魔术师嫌疑犯的动向。考虑到镇压作战，希望各部门开始准备。刑事部继续调查掌握对象的动向。作战部长请提交镇压作战的方案。」

支部长环视了一下在座的干部们。

「那么，各位，请全力执行任务。」

干部们一齐起立，向支部长敬礼。我也效仿着，立正敬礼。

支部长起身回礼后，干部会议就此结束。

支部长带着秘书官离开后，各干部也开始整理手头的资料，返回自己的部门。

刚才还静悄悄的会议室，一下子变得热闹起来。

为了镇压魔术师作战，军警开始行动。

由此，施里曼中校所说的大规模行动就要发动了。

……这次从这边开始，对魔术师恐怖分子发动攻势。

这次我……。

为了让思绪汹涌的内心平静下来，我握紧的双手更加用力。

「呵呵呵，威尔君。这里。」

和米尔伯格队长们聚在一起的施里曼中校叫我。

「好！」

我大声地应了一声，轻轻地摇晃着裙子，向中校他们跑去。

虽然篇幅有点长，但还是非常感谢您的阅读！ 

order:55 
[(机翻＋脑补) order:55] by 夏日的邀约

灯光昏暗的女更衣室里，弥漫着女性特有的柔和香气。

靠墙摆放的储物柜数量并不多。其中还有几个是我现在借的空柜子。

这里既不是熟悉的奥利威尔支部更衣室，也不是圣菲娜学院的更衣室。

这是军警鲁斯特施塔特支部的女更衣室。

比奥利威尔支部规模小的该支部，女性职员的数量好像也比奥利威尔少很多。

在这个第一次造访的地方，我窸窸窣窣地脱下便服，开始换衣服。

一边解开衬衫的纽扣，一边想着自己不知不觉已经习惯了这种女性气息浓密的空间。平时就在圣菲娜与雪绒花的大家混在一起生活，这也是理所当然的……。

我脱下所有便服，只穿着朴实无华的白色内衣。

虽然暖气应该是开着的，但寒气还是刺痛了皮肤。

……好冷。

现在时间是凌晨2点。

离黎明还很早，世界还在熟睡的时候。

外面一定很冷吧。

鲁斯特施塔特比奥利威尔更南，但位于中央山脉的山麓，城市海拔很高。这里有丰富的森林和山间融雪形成的大小湖泊，是夏天的避暑胜地。

但是冬天的气候非常严酷。

真正的积雪可能还要等一会儿，但气温比奥利威尔低得多。

我把脱下的便服挂在柜子里，盖上从脚边运动包里取出的厚衬衫。然后把脚穿进裤子里。都是和黑夜一样的黑色。

我系紧腰带，在旁边的长椅上坐下。

穿上粗糙的战术靴，重新系好鞋带，把裤脚也塞进靴子里，拉上侧拉链。

站起身，敲了敲脚尖，确认状况。然后这次穿上深灰色上衣，把拉链拉到最上面。

我把下巴埋在上衣领子里，从衣服里抽出头发，对着放在储物柜里的准备的镜子迅速整理起来。

用手梳理淡粉红色的草莓金发，然后收在左后脑勺拧起来。然后用发夹啪的一声扣上。

连我自己都觉得整理起头发来很熟练。因为是每天都要做的事，所以即使不愿意也可以做到。

整理好头发的我，迅速穿上护膝、护肘等防具。穿上装有轻量防弹板的战术背心，大腿上绑着手枪的枪套。

……好。

我整理好装备，这次打开了和装衣服不同的包，从里面拿出一把没有光泽的漆黑手枪。

冰冷的强化树脂的感觉传入了掌心。

稍微拔出弹夹，确认装填了发出黯淡光芒的9毫米子弹。

我收回弹夹，确认保险已经打开后，把手枪插进大腿的枪套里。

接着取出爱用的无托式步枪。

虽然比军警正式采用的突击步枪轻得多，但还是沉甸甸的。现在已经拔了弹夹，装上子弹会更重一些。

弹夹，包括备用的，之后还要补给。使用的5.56毫米步枪子弹，子弹和弹夹都可以和其他队员使用的步枪共用。

我确认了步枪的保险，也确认了一下点瞄准镜能否点亮。还检查了一下枪身旁边的闪光灯是否还能工作。

最后从包里取出手套，别在腰间的皮带上。然后把空包放进柜子里，我瞥了一眼镜子里映出的那个目光锐利的少女。

与白皙的皮肤和鲜艳的头发形成鲜明对比，被黑色战斗装备包裹的少女。

是我。

脸颊微微泛红，也许是因为寒冷，也许是因为即将作战的兴奋……。

连我自己都觉得自己不适合这些严肃的装备。

我扑哧一笑，砰的一声关上了储物柜的门。

我把步枪的吊环挂在脖子上，朝更衣室的出口走去。发出咣当咣当的靴子声，走出军警鲁斯特施塔特支部的女更衣室。

作战即将开始。

这是为了压制潜伏在鲁斯特施塔特郊外古城的巴尔迪尼子爵以及包括多个贵族级魔术师在内的魔术恐怖分子的作战。

为了参加由奥利威尔支部、鲁斯特施塔特支部、法瑙(ファーナウ)支部联合实施的正式作战，从昨天开始我就进入了鲁斯特施塔特。当然是和米尔伯格队长麾下的奥利威尔支部的伙伴们一起。

但是现在，为了换衣服，在这个陌生的支部里独自一人……。

嗯，被指定为集合场所的会议室是……。

我在通道左右分开的地方犹豫了一下。

唔。

是右边吧。

一个人在不熟悉的地方是很困难的。

如果能在男更衣室和大家一起准备的话，就不会这么犹豫了……。

几个小时前刚到达这个支部，单独行动可能有些鲁莽。

大约一周前，军警奥利威尔支部接到巴尔迪尼子爵的匿名举报。

紧接着开始的奥利威尔支部刑事部和鲁斯特施塔特刑事部的证据调查，确认了魔术师聚集在那座古城的事实。

而且在查明了鲁夫特施塔特支部追捕的骑士团干部也会合后，附近的法瑙支部也收到了协助请求，立即实行镇压作战。

镇压作战之所以能够毫无拖延地顺利发动，是因为施里曼中校麾下的作战部事先做好了各种准备。

因此，还没来得及适应鲁斯特施塔特支部，作战就发动了……。

就我而言，我对圣菲娜的定期测试和作战时期可能会重叠感到提心吊胆，但总算避免了。

考试是昨天结束的。不，已经是前天的事了。

为了传达齐格老师的情报，我到军警的干部会议出面后，决定采取镇压行动，我也不得不到部队去训练，学习的时间被进一步压缩了。

不过，在吉赛尔等人的协助下，我还是尽了全力。

我已经尽力了……。

……不管怎样，考试已经结束了。

剩下的，只需要专注于这次作战了。

我停下脚步，环顾四周。

……唔。

果然走错路了吗？

我转身，开始回到空无一人的鲁斯特施塔特支部的走廊

关于这次出击，我只告诉奥伊要去南部的一个城市进行调查，外出几天。尽管如此，奥伊还是对我离开宅邸一事面露难色……。

昨天早上，我离开艾勒特府时，奥伊还在睡觉。我先留下短信和留信，就这样悄悄地出门了。

虽然圣菲娜考试放假了，但是即使是休息日奥伊也很少会睡到很晚。

我想奥伊也一定因为考试和其他的事情累了吧。

周围的人都认为奥伊是优雅微笑的完美大小姐，但那不过是她认真努力的结果。即使是准备考试，她也一边教我，一边做伯爵的工作，每天都努力到很晚。

……我觉得不能给奥伊太多负担。

就算是今天的行动，施里曼中校私下询问能否得到奥伊的协助。

但我立刻拒绝了。

不可能要求奥伊帮忙。

那就是让奥伊参加军警作战。

虽然至今为止得到了很多帮助，但是主动把奥伊带到战场上去，那又是另外一回事。

唔……。

陷入沉思的我此时突然意识到。

我走在鲁斯特施塔特支部的走廊上，不知不觉间就到了长椅、自动售货机以及摆放着观叶植物的谈话空间。

这里是尽头。

我抱着胳膊沉思了一会儿。歪着头，重新背起步枪，沿着来时的通道慢慢往回走。

还是迷路了吗？

就在这时。

背后传来咔嚓一声踩在地板上的声音。

回过头来。

「……威尔！」

站在那里的，是在圣菲娜的制服外面披着黑斗篷的奥伊。


在空无一人的走廊上面对面的我和奥伊。

周围一片寂静，只有自动贩卖机嗡嗡的运作声微微响起。

对于突然出现的奥伊，我睁大眼睛，说不出话来。不过那也只是一瞬间的事，我马上恢复了平静。

之所以能比较迅速地理解这种状况，是因为从艾勒特府出发时，我就隐约预感到可能会变成这样。

「威尔。」

奥伊径直走了过来。

「又穿成这样……好了，威尔。和姐姐一起回家，因为武器不适合威尔。」

奥伊露出为难的微笑。那表情与其说是对妹妹，不如说是对不懂事的小孩子。

我轻轻吐了口气，微微摇了摇头。

「那做不到，奥伊。」

我直直地看着奥伊。

奥伊沉下脸来。

奥伊突然出现，应该是使用了转移术式，空间转移到了我身边吧。

但是，奥伊不可能知道鲁斯特施塔特支部的内部情况。转移术式应该有只能移动到目测到的地方或熟悉的地方的限制。

尽管如此，奥伊之所以还是能来到这里，我想大概是因为顺着我的气息，强行进行转移吧。奥伊曾经说过，我和奥伊之间是可以这样做的。

我偷偷离开宅邸后，奥伊发来了无数的短信和电话。我闪烁其词，几个小时前就安静下来了。恐怕在那个时候，做好了转移的准备吧。

依靠气息的转移，连我这个外行人都能察觉到这是危险的手段。而且，如果现在是在战斗中的话，就会一头扎进去。就算是奥伊，这也是过于危险的鲁莽行为。

果然还是应该和奥伊好好谈谈的。

我暗自吐了口气，心中一阵后悔刺痛。

……为了不让我尊敬的姐姐再卷入战斗，现在也好好谈谈吧。

「果然枪不适合威尔。你要穿着制服，一起去学校。和我一起。」

奥伊倏地眯起眼睛盯着我。

「如果威尔不能放过滥用魔术的人的话，就和我一起战斗吧。我一定会保护威尔的……」

「和奥伊在一起的时候，我想起了一些事。」

我打断奥伊的话，这样开口说道。

我有点不好意思把心里的想法说出来，不好意思地笑了。

「……以前，不，就在不久前，我拿起枪，是为了打倒夺走家人的可恨的魔术恐怖分子，是为了歼灭魔术师。我是这么想的。」

我像是在确认自己的话一样，慢慢地编织着话语。

「但是，最近我开始这么想。我拿着枪，是不是为了保护重要的人们不受魔术恐怖袭击和不讲理的暴力的伤害？」

以前立志当军警的我，是否真的这么想，现在已经不太清楚了。

也许，只是单纯地出于憎恨和复仇心行动着。或者，也许是这样想的。

我想，这是失去一切的我生存的食粮。

我也是拼了命的。

但是，变化发生了。

我，还有我周围的一切。

变成这样的样子，和奥伊、蕾米娅、吉赛尔等学校的大家，劳埃德刑警，还有齐格老师相遇，接触到了不太了解的魔术师的世界，我不知不觉间改变了想法。

不是为了复仇或歼灭。

为了不再产生更多的悲伤，拿起枪，学习魔术，战斗。

而现在，我觉得这样想会更好。

所以……。

「这次的作战是为了防止魔术恐怖袭击的战斗，是为了不再让恐怖袭击造成更多的牺牲者的战斗，是为了保护重要的人……」

我稍微闭上眼睛，又认真地盯着奥伊。

「奥伊，我要战斗。如果不在这里战斗，我拿起枪就失去了意义。」

我睁大眼睛，毫不畏惧地从正面直视着奥伊。

「……威尔。」

奥伊喃喃自语道。

我和奥伊无言地对视了一会儿。

「我明白威尔的心情。但是，既然如此，我也要和威尔一起战斗。」

现在的奥伊，不是冷静透彻的魔女的脸了。

那是因忧愁而愁眉苦脸的温柔姐姐的脸。

已经不在的我真正的姐姐和索菲亚的脸，重叠在奥伊脸上。

我对奥伊报以微笑，轻轻摇头。

虽然已经帮了我这么多，现在说可能有点晚了，但我说过，奥伊，我拿起枪是为了保护重要的人。

……真不好意思。

我感觉自己的脸颊涨得通红，把下巴到嘴都埋进了黑色上衣里。

「那个重要的人，当然，那个，也包括奥伊啊。我能把那个奥伊带到战场上去吗？」

我垂下眼睛，吞吞吐吐地这么说。

唔。

唔唔唔……。

自己说出来了，羞耻得想要逃跑。

奥伊什么也没有回答。

终于忍耐不住沉默的我，抬起视线想看看奥伊的反应的瞬间。

我被猛地紧紧地抱住了。

被奥伊。

奥伊淡淡的甜香笼罩着我。

透过凹凸不平的战术背心无法感觉奥伊的触感。但是从轻轻触碰到的奥伊的脸颊，姐姐的温暖一点一点地传到我的脸颊。

「在这里笑脸相送，应该就是姐姐能做的吧……」

奥伊在我耳边低语。

被抱住的我动弹不得，我和奥伊暂时维持着这个姿势。

不知过了多久。终于，奥伊悄悄地离开了身体。

我难为情地哈哈一笑。

「那个，这次的计划顺利完成，我就可以昂首挺胸地回去了。那个……」

我近距离地看着葵，微微歪着头，突然微笑。

「我会回来的。没事的。所以奥伊你就安心等着我吧。」

奥伊笑着点了点头。虽然带着无可奈何的笑容，但表情却很柔和。

奥伊再次抱紧了我。

「那时，在那所废弃的工厂里，我能救下威尔真是太好了。威尔是我最重要、最重要的妹妹。」

奥伊呵呵地笑。

「重要的人。呵呵。对了。我终于找回重要的人了。终于，终于……」

奥伊紧紧地抱住我。

……好痛。

我微微皱起眉头，在奥伊的怀里挣扎着。就在我想看姐姐的脸的时候，奥伊突然离开了我。

「真是的，有个不听话的妹妹真是辛苦。」

奥伊露出恶作剧般的微笑，翻过黑色斗篷和黑色头发，转过身去。似乎在斗篷下窸窸窣窣地做着什么。

「奥伊。作战前整个支部都很紧张，要是被发现了就麻烦了，还是早点回去的好……」

不顾皱着眉头如此忠告的我，奥伊再次大步向我走来。然后慢条斯理地从斗篷下拿出一个可爱的猫图案的包裹，递给我。

「威尔，早点回来。」

我接过那个包裹。

「但是，如果有什么事，即使把周围的一切吹散，消灭所有的障碍，我也会救威尔，因为我不会让步。」

奥伊收起笑容看着我。

魔女的脸。

那双漆黑的眼睛，让人不由自主地要被吸进去。

我稍微闭上眼睛，轻轻地摇了摇头。

打起精神，再重新接受了奥伊的视线，我用力地点了点头。

「没关系，不会的。」

然后，我对眼前这个重要的姐姐露出了无畏的笑容。

「接下来就是我们军警的战斗了。」


军警鲁斯特施塔特支部的机库被耀眼的灯光照亮。

在整备中的车辆和直升机杂乱无章地排列的对面，稍微打开的大门的缝隙的前方，与机库内部形成了鲜明对比的是无法看清前方的漆黑一片。

黎明前。

1天中黑暗最深的时间段。

从大门的缝隙中，刺骨的寒气毫不留情地吹了进来。但是，聚集在这个机库里的强壮男人们对毫不理会寒冷，反而在作战开始前制造出独特的热气。

笑的人。闲谈的人。面无表情的人。

每个人的表情都不一样，只有那双炯炯有神、凶猛无比的眼睛是一样的。

那是面对战斗的战士的表情。

在军警队员聚集的停机库一角，我坐在整备用的舷梯上，用摘下手套的双手握着饭团咀嚼着。

奥伊递过来的包裹里的，就是这个饭团。

一定是奥伊做的。绝妙的咸淡度，和以前奥伊亲手做的便当一样。

……好吃。

特意拿着这个空间转移过来，奥伊可以也没想过我会乖乖回去。

但是，已经在奥伊面前说了那么多了。

这次作战一定要成功，我一定要回到奥伊的身边。

我把包饭团的猫花纹布整齐地叠在膝盖上，收进腰包。戴上手套，拿起立在一旁的步枪站了起来。

不久，军警3支部联合的魔术师镇压作战开始了。

聚集在这个机库的是为了这次作战而召集的3个支部的作战部人员们，总计87名。

衣服都是黑色的。

但是，由于头盔、战术背心、护甲、各种弹夹袋以及枪套之类的装备都是各自定制的，所以其轮廓有着微妙的不同。

携带的步枪也分别用灯光、瞄准器、榴弹发射器和激光指示器盛装打扮着，根据个人的兴趣爱好以及在部队内的位置，其形状各不相同。

除了突击步枪，还有人携带分队支援武器轻机枪和狙击步枪。

他们是今后共同作战的坚实的伙伴们。

混在他们中间，总觉得自己也变成了精锐。恐怕在这之中，军警服役经历最短的应该是我吧……。

我之所以被选为奥利威尔支部派出的22名米尔伯格部队中的一员，参加这次作战，是因为得到了施里曼中校和米尔伯格队长的推荐。

为了不辜负他们的期待，并且成为这些伙伴们的助力，我必须打起精神。

我把无托式步枪的背带挂在脖子上，手搭在步枪上，抿了抿嘴唇，表情严肃地环视四周。

几个和我对视的其他支部的队员，慌忙移开了脸。仔细一看，还有一些队员一边窥视着这边，一边窃窃私语。

唔？

「威尔，集合。」

突然有人低声呼唤了我的名字。

我转过身去，看到这边同样穿着战斗装备的米尔伯格队长的巨大身躯。

「啊，是。明白！」

我点了点头，小跑着跑向米尔伯格队长。

其他队员也开始集合，大家开始在正在整备的直升机旁边的白板前集合。

「威尔酱，这边。」

罗拉克举起手叫我。

在洛拉克的周围，还聚集着布夫纳分队长和从奥利威尔支部来的其他人。

我排在洛拉克的旁边，米尔伯格队长就这样和聚集在白板前的其他队长级和作战部干部们会合。当然，其中也有施里曼中校的身影。

「全体注意！」

机库里响起了巨大的声音。

此前一直很放松的队员们的气氛一下子变得紧张起来。

「现在开始对作战方案进行最终确认。」

声音响彻整个机库的是鲁斯特施塔特部队的队长，他留着胡子的脸和魁梧的体格给人留下了深刻的印象。

「本次作战的目标是镇压潜伏在鲁斯特施塔特郊外古城的魔术师集团。」

胡子队长身后的白板上，张贴着那座古城的航拍照片还有平面图。

「在该据点中，潜伏着我们鲁斯特施塔特支部一直在暗中侦查的圣奥菲利亚骑士团的有力干部、迪塞尔纳(ディッセルナー)伯爵率领的魔术师集团。再加上奥利威尔支部查出的禁咒研究者，巴尔迪尼子爵应该也与其会合了。」

我把下巴埋在上衣领子里，盯着贴在白板上的四张照片。

巴特莱特和爱丽丝等调查员已经查明，我们要追捕的巴尔迪尼，多半是在鲁斯特施塔特与骑士团的干部会合的。

那个骑士团干部是军警鲁斯特施塔特支部常年追查的重要人物。

「目前确认的贵族级魔术师有4人。对此，我们将与法瑙支部结成共同战线，以镇压所有对象为目标。」

迪塞尔纳伯爵召集手下，在古城据守。而且，与禁咒的研究者在那里会合。

那表示他们近期会采取什么行动。

无论如何都要阻止那个企图。

镇压作战在短暂的准备期间被强行进行，也有那样的理由。

这次是米尔伯格队长上前一步。

「作战概要和事前的简报一样。」

米尔伯格队长伸出指示棒，指示古城的平面图。

「首先，鲁斯特施塔特分乘轻型机动车辆，从陆路从古城正面接近。」

作战目标古城是中世纪时期建造的遗迹。但是，这也是为了应对实际战争而建造的天险。

能接近建在山间的城堡的道路只有一条，这条路从城堡的视野也太好了。很有可能提前被敌人发现。

「车辆部队预计会遭到敌人的反击，因此将敌人的注意力集中在车辆部队上，然后直升机部队趁此机会从南面和东北面绕到城内进行强攻。」

米尔伯格队长飞快地移动着指示棒，划出一道弧线。

「法瑙的部队从南面出发。部队下降时，若鲁斯特施塔特的部队还未侵入城内，则支援其入城。然后我们奥利威尔的部队从北部突袭，立即突入城内。确保目标，使其无力化。」

这是跳入敌人旋涡中的作战。

除了贵族级魔术师以外，都是只能行使通用术式的流氓魔术师吧。

但数量的力量是一种威胁。

应该以有效的奇袭分割敌人，以各个击破为目标。

「另外，负责运送兵员的其中2架黑鹰直升机将继续执行空中支援任务。作为作战目标的古城虽然是遗迹，但似乎进行了一定程度的近代改装。另外，作战目标之一的巴尔迪尼是自杀式爆炸术式阵的研究者，也有可能铺设了该术式阵，要充分注意。」

我用力握紧拳头。

如果敌人启动自爆术式阵，部队将遭受巨大损失。

但是如果因为害怕而袖手旁观的话，那把利刃恐怕会再次对准普通人……。

这一点，是绝对要防止的。

绝对……！

米尔伯格队长收起指示棒，环视着目光严肃的队员们。机库内鸦雀无声，仿佛在等待队长的下一句话。

「与使用该自爆术式阵的魔术恐怖袭击的战斗，是从毁灭我奥利威尔的∧分队开始的。」

听到米尔伯格队长平静的话，我的心猛地一震。

Λ分队的大家。

格拉姆分队长，瓦尔特，奥萨姆，洛泽(ルース 夏:之前我翻译成露丝了，但这个名字应该翻译成偏男性的名字的，不过我查了一下，貌似这个也比较偏女性(눈_눈))，大家……。

我拼命忍住从内心深处涌上来的东西。

身体微微颤抖，模糊了视野。

突然，一只手搭在我的肩膀上。

回头一看，布夫纳分队长轻轻地向我点头。

「自那件可憎的事件以来，这个禁咒产生了许多牺牲者。无论是军警还是平民，一瞬间夺走了许多无辜的生命。」

米尔伯格队长停顿了一下。

「听好了，就到此结束了。全体人员，尽全力执行任务。完成军警的任务。」

米尔伯格队长平静的、但流露出被隐藏的斗志的声音在机库里回荡。

我用力点了点头。

周围的人也都静静地、确实地点了点头，脸上流露出坚定的意志。

「车辆部队！鲁斯特施塔特队！出发！」

「「明白！」」

与米尔伯格队长形成鲜明对比的是，留着胡子的鲁斯特施塔特队长大喊，然后队员们大声回应。

好……。

走吧……！

胡子队长狰狞地笑了。

「作战开始了。接下来开始消灭魔术师们！」

机库里突然开始动了。

「好，走吧！」

「检查，各位，检查装备。」

「把车转过来！」

「能拿多少子弹就拿多少！」

「分队集合！」

「快走，动作要快！」

「等着，魔术佬！」

我在其中紧握着步枪，静静地走了出去。

感谢您的阅读！ 

order:56 
[(机翻＋脑补) order:56] by 夏日的邀约

遥远的彼方，群山的山脊开始闪烁着白色的光芒。

黎明。

不久就是日出的时刻了。

现在，新的一天即将开始。

即使是在轰鸣着飞行的直升机中，也能感觉到此刻的神圣。

紧急灯亮着的昏暗直升机的驾驶舱。与伙伴们并排坐着，把步枪放在膝盖上的我，被展现在眼前的大自然的变化所吸引。

架着多联装迷你炮的直升机门枪手的另一边，茂密的森林和散布其中的湖泊，以及怀抱着万年积雪的群山，正试图从夜色中摆脱出来，逐渐恢复其鲜艳的色彩。

每天早上，当我在艾勒特家的床上蠕动的时候，这个地方都有如此壮丽的景象。

想到这里，不由得感到世界之大。

从山边探出头来的朝阳，也照进了我们的直升机里。

在南部高地美丽的自然中，载着我们米尔伯格队和布夫纳队的2架黑鹰正在飞行。

仿佛依偎着飞行的2架飞机，划破平静的早晨般地高速南下。

机舱内充满了适当的紧张感。

像我这样把目光投向机外的人。和旁边聊天的人。一直闭着眼睛的人。

虽然待命的样子各不相同，但除了米尔伯格队长以外的12人，并没有感觉到战斗前的气势。

直升机前方，陡峭的山岳地带迫近。

「全体人员，做好准备！」

耳机里传来了米尔伯格队长低沉的声音。

一句话，部队立刻行动起来。

目光锐利的队员们起身，开始检查步枪。

拉开枪栓，装填第一发子弹。

我也学着样子，把枪托抵在肩膀上，举起无托式步枪。

肚子中间一下子凉了下来。胸口的鼓动越来越激烈。这是无论经历多少次实战都无法习惯的……。

「威尔酱，别那么紧张。」

无线电里传来浊音，我抬头一看，斜对面坐着的老队员大叔正朝我扑哧一笑。

「没错没错。因为威尔酱就像是我们的吉祥物一样。笑一个吧。」

其他队员也盯着我看。

「对了，看到了吗？其他支部的家伙们。看到威尔酱眼睛就直了。」

「哈哈，看到了，看到了。还有些家伙都眼红了！」

机舱内顿时爆发出欢快的笑声。

嗯。

我皱起眉头。

吉祥物啦，对队伍的伙伴不是很失礼吗？多少有点成为战斗力的自负……。

我瞪着机舱内的所有人。

但是，马上就呼出一口气。

……即使表面上看不出来，但面对战斗，大家都一样紧张。

我放松了肩膀，有些为难地微笑着，环视着大家。

刚才笑着的队员点头回应。还有人向我竖起大拇指。

「全体人员，废话适可而止。还有，威尔不要乱来。」

米尔伯格队长用阴沉的声音说。

「队长！」

我不禁抗议起来，笑声再度响起。

在直升机的一侧，凹凸不平的山体掠过。近得伸手可及。

「只要过了山脊，就可以看到目标了。距离到达还有3分钟！」

副驾驶冲着我们大声喊道。

「ロートリーダー呼叫ブラウ1，情况如何？」(夏:经过的我的搜索，ブラウ应该是blau蓝色的意思，而借助群友Mercury 的助力，ロート 应该是rot 红色的意思——)

米尔伯格队长低沉的声音从耳机里响起。和刚才不同，声音严厉而紧张。

在这次作战中，由车辆部队组成的鲁斯特施塔特队被称为红，我们奥利威尔队被称为蓝，法瑙队被称为黄(ゲルプ 即Gelb)。

「……这里是蓝1 ！」

过了一会儿，传来了令人皱起眉头的大声音。

「现在城门附近受到了顽强的抵抗！」

随着大胡子队长的怒吼声，不间断的枪声和仿佛火球爆炸般的爆炸声一起传了过来，盖过了他的喊声。

「哈！那些家伙根本不在乎劝降！我就知道。红，黄，快来吧！」

「红队长了解。」

米尔伯格队长不愉快地回答。

「黄队长，旁听了解。」

与我们同时，从南侧路线进攻的法瑙队也作出了回应。

……果然会变成这样吗？

我皱紧眉头。

虽然在进攻开始前进行劝降是大致的交战规定，但如果就这么投降的话，根本就不会出现这种情况。

估计还是会有一场激战。

我握着步枪把手的手用力一紧。

「目视识别目标。」

直升机驾驶员的声音响起。

直升机沿着山体盘旋。

前方开阔的视野。

可以看到尖塔和石墙形成的古城的人工轮廓沉入山间。

被朝阳和雄伟的自然，以及吹起的火焰和黑烟所点缀。

平时静静伫立在山间的古城，造就了美丽的景观吧。但是现在，到处都是火球和子弹交错的壮烈景象。

城门前横躺着军警的轻型机动车。蓝队以此为盾，向城堡开火。

火箭弹拖着白烟在城墙上炸开，卷起石墙和尘土。

在那座城墙上，无数的魔术师来回奔跑。

列队放出的魔术。多个火球砸开地面，推倒了附近的树木。

是战争。

枪和魔术的。

或者，人民和贵族的。

烧焦的味道和硝烟味似乎飘到了我这边。

我从未经历过的大规模战斗的景象，展现在眼前。

「全部红，准备降落。」

「前方，火球！被瞄准了！」

「机动回避，注意。」

警报响起，直升机急速上升盘旋。

机外的景色转向天空。

我们立刻抓住手边的东西，咬紧牙关忍耐着冲击。

「对空攻击比想象的多。队长？」

「通过城墙，消灭敌人，红21。」

「红21，了解。」

耳机里传来布夫纳分队长的声音。

此前一直紧紧相依的另一架黑鹰，以流畅的机动脱离了。

城墙急速靠近。

机体轻轻倾斜，3个火球从旁边擦过。

机体当啷作响，是冰箭的术式吧。虽然可以高速放出弹幕，但单发威力较低的魔术。

围绕着城堡外围的城墙，我看到了城墙上的回廊上有奔走的魔术师指着这边。

有人吃惊，也有人把手伸向这边。正准备向直升机开火。

「准备。」

米尔伯格队长的声音。

门枪手举起了迷你枪的枪口，数名人员从机舱探出身子，端起了步枪。

「开火！」

「开始射击！」

枪声大作。

从突击步枪排出的5.56毫米子弹的弹壳散落在直升机的驾驶舱里，无法与之相比的压倒性数量的弹壳从迷你枪中吐出，散落一地。

着弹的尘土划出了线，在那条线扫过之后，最早站立的魔术师已经不见了。

但是从其他地方赶来的魔术师，用不可视之墙挡住了步枪子弹。

「戚，防御场展开了！」

我听见有人在咒骂。

隐藏在防御场后面，咏唱攻击术式的魔术师。

「交给我吧！」

门枪手把迷你枪对准了那里。

无情的枪声咆哮着，防御场被轻而易举地撕成了碎片。

我本想在其他队员换弹夹的时候替换射击，却不知不觉失去了出手的时机。

「镇压完毕！」

门射手对着我的方向竖起大拇指。虽然戴着口罩看不出表情……。

「好，降落点已就位，红21。」

米尔伯格队长点点头。

我东张西望地环顾四周，在升起的黑烟的对面，看到了和我们一样在城墙附近飞行的黑鹰的身影。

「红2，扫荡完毕。安全。」

布夫纳分队长回答道。

「好，降落。」

根据米尔伯格队长的指示，我们的直升机在城东北、城墙内部的广场上空开始悬停。

这是事先计划好的降落点。在地图上看起来像是城堡的后院。

绳索从直升机的两侧垂下来。

「开始下降！冲，冲，冲！」

没有片刻的犹豫，同伴们开始滑下绳索。

「红12，下降。」

很快就轮到我了。

「12，走！」

为了给自己打气，我提高了嗓门。然后咬紧牙关，纵身跃向硝烟、黑烟以及充满杀机的战场。


「可恶！」

接连不断的枪声和同伴们的咒骂声。

散落的弹壳。

攻击魔术的光和火焰，还有雷光照耀的战场。

我们一边藏身在倒塌的古城石材中，一边拼命瞄准周围的魔术师集团射击。

「火球接近！」

发出警告。

我从掩体中探出身体，朝点瞄准镜的对面、飞来的火焰团进行全自动齐射。

射击的后坐力透过枪托打在身体上。

火球烟消云散，同时这边的子弹也没有了。

哈、哈、哈……。

我躲在倒塌的凉亭后面，把空弹夹扔了下去。然后装上从战术背心抽出来的新弹夹。

「火球，从右边的尖塔！」

但下一瞬间又响起新的警告，冲出拦截网的火球术式落在我们近处。

震动地面的冲击。

卷起的泥土和小石子啪啦啪啦地落下来。

「到底有多讨厌啊，tmd的魔术师！」

「这样是无法突入城内的！」

有人放出了榴弹。

魔术师的防御场近距离受到了榴弹的爆炸，伴随着什么东西碎裂的声音消失了。

「就是现在，开火，开火！」

破败的古城庭院里响起了更高的枪声。

长年被放置，在植物的侵蚀下腐朽的古城残骸。喷泉的遗迹、亭子的遗迹、翻腾的石板路和倒塌的建筑物四处散布的地方，我们红队被从四面八方来袭的魔术师困住了。

用机械性的准确性迎击飞来的魔术，击垮突击过来的魔术师。然后反复互相掩护射击，前进。

但是这样能够压制的，只有正面的敌人而已。

敌人从居馆的方向一个接一个地出现。

此外，我们还要注意左右和背后突然出现的敌人。

……库。

虽然早有预料，但敌人数量众多。而且出乎意料的是，敌方集团得到了协调。也许有强大的指挥官。

尽管必须尽快抓住巴尔迪尼等作战目标……。

在我们藏身之处的左边，我看到几名魔术师在石墙的残骸后面奔跑。

绕过来了！

就在我正要把枪口对准那边的瞬间。

单发的枪声长长地响起，奔跑着的魔术师像绊倒一样倒地。惊讶的其他魔术师也相继倒下。

是狙击。

我躲在掩体的阴影中，仰望着城堡的外墙。

布夫纳分队降落在高耸的石墙上，从那里为我们提供掩护火力。

我看见布夫纳分队长从掩体里探出头来，朝这边招手。

在离我稍远的地方的米尔伯格队长，同样用手势信号回应了他。

城墙上的掩护射击停止了。

布夫纳分队好像开始移动掩护位置了。

「前进。红6、7、3，左手边绕过去。准备掩护射击……开火！」

米尔伯格队长喊道。

与此同时，我再次举起步枪，扣动扳机。

「红1上空的鸟11，可以进行支援射击吗?」

听着米尔伯格队长的声音，我也从刚才躲藏的地方冲了出来，在同伴的掩护下，跑进了下一个石壁的残骸。

哈、哈、哈……。

汗水滴落脸颊。头发贴在额头和脸颊上，很不舒服。

向这边伸出手掌的魔术师被打倒了。

但是时机慢了一步，火球的术式似乎已经完成了。

倒下的魔术师所放出的火球朝著后天的方向飞去，随着一声巨响在城墙上炸裂、喷出火焰。

「……鸟11，了解。向红队前方的敌人集团用机关枪扫射。」

头顶上，直升机的引擎声急速接近。

漆黑的黑鹰开始在我们头上悬停。从机体侧面伸出的迷你枪捕捉到了敌方魔术师集团。

「目标确认。鸟11，射击开……」

那一瞬间。

地面隆地一声动摇起来。

什么……？

并不是魔术爆发了。

我立刻放低姿势，举起步枪警戒四周。

「唔喔喔喔喔喔喔—！」

令人毛骨悚然的吼叫。

魔术爆发的爆炸声和不间断的我方枪击。还有头顶上直升机的引擎声。

在那样的骚动中，我确实听到了那样的叫喊。

在哪里……？

……上方！

前方上空，画着抛物线的银色团块落了下来。

砰的一声落在了我们藏身的十几米开外。

受到冲击，那个地方的地面轰的一声陷了下去。

「是エーレクライト。」(夏:不行了，直接跳过去吧(눈_눈)，话说这词联系之前的剧情，我只能猜出这个词和光有关。)

红7喊道。

落在我们眼前的，是闪着钝光的银色全身甲。

エーレクライト。

那是贵族级魔术师所拥有的盔甲。他们的战斗服。

但这不仅仅是盔甲。

加入某种魔法强化的那些家伙们的压箱底牌。据说其威力凌驾于我们军警的小队战斗力之上。

突然出现在眼前的盔甲，好像不是我以前对峙过的东西……。

盔甲喀嚓一声抬起头来。

「喔喔喔喔喔—！」

一阵嚎叫。

那不是常人的音量。

砰的一声地响。

我，不，我们，一瞬间失去了エーレクライト的身影。

下一个瞬间。

头顶上传来金属断裂的声音。

「什……」

我哑口无言。

这一幕在我看来就像慢动作一样。

エーレクライト以强有力的引起地震般的巨响的跳跃跳起，用飞踢将我们头顶上盘旋的黑鹰直升机的尾旋翼折断。

「中弹？中弹了！鸟11号，中弹了！无法控制！」

耳机里传来尖锐的警告声和直升机驾驶员的惨叫声。

直升机上的零件啪啦啪啦地飞散开来，底下的队员们慌忙躲避。

直升机冒着黑烟，开始旋转。

失去控制的黑鹰开始在古城上空飘荡。

我们军警，还有敌人的魔术师，都目瞪口呆地仰望着这一幕，仿佛时间停止一般。

「求救，求救，鸟11号，中弹！」

直升机如流水般落下，撞上了古城西侧的尖塔。

只见火花四溅，旋翼削断了塔上的石材。

直升机就这样像是缠绕在尖塔上一般，消失在古城建筑物的另一边。

地震。

然后卷起了盛大的尘土。

「……红1 呼叫CP。鸟11被击落了。重复。鸟11被击落了。我们现在正与击落直升飞机的エーレクライト对峙。请立即增援！」

米尔伯格队长冷静的声音让我猛然回过神来。

咣啷的金属声响起。

视线一转，膝盖着地的盔甲正在慢慢地站起来。

与其说是板金甲，不如说是一件贴合身体的全身连体衣的设计的亏了。与身体形状相反的是，头盔上有几根角状突起。

……エーレクライト。

那个动作，是使用了身体强化的术式吗？

而且似乎是可以在无咏唱的情况下使用的相当强力的术式。

……库。

我咬紧牙关。

「愚民的狗们！」

声音大得让人想捂住耳朵。

我一边握着步枪，一边忍不住捂住了一只耳朵。

在我们面前夸张地张开手臂的铠甲。这是那个エーレクライト的声音。连音量都被提高了吗？

「阻碍我们宝贵职责的愚蠢行为，用生命来赎罪吧！」

咆哮起来。

与此同时，エーレクライト开始向我们冲锋。

我们半反射性地举起步枪，开始迎击。

我在点瞄准镜的中央抓住铠甲，扣动扳机。

微微移动目标，连射3次。

冷静地……。

毫无意义地连射是浪费子弹。

我一发一发瞄准，有节奏地扣动扳机。

弹壳抛出。

不只是我。

在紧急情况下也能控制的我们红队的枪口，一齐瞄准エーレクライト射击。

……但是，打不中！

エーレクライト一蹦一跳轻快地移动着。

果然，那个动作非同寻常……。

「去死吧，下贱的狗！」

盔甲逼近。

那一瞬间。

「红24、26开火！」

耳机里响起了布夫纳分队长的声音。

「咕哈！」

盔甲向前倒下。

エーレクライト的左肩，血红色一下子蔓延开来。

是布夫纳队的狙击手的狙击。

但是，エーレクライト猛地抬起头，咏唱道。

「slullg wgeg ！」

防御场展开。

为了追击中弹的盔甲而发出的无数子弹，轻而易举地被弹开了。

「咕呜！你这家伙！」

我们也集中火力。

展开防御场的同时，盔甲也忍不住后退。

我们正要追击，但这时，从旁边像掩护エーレクライト一样的攻击魔术飞来了。

包括我在内，有几个人不得不对应那边。

在我们的火力减弱的一瞬间，盔甲再次跳跃。

银色人形从我们头顶飞过。

降落在城墙的正下方。

在布夫纳分队队长们所在的正下方。

「竟然敢阻挠我！」

尖叫着的エーレクライト举起了平安无事的那只胳膊。

从那拳头中，可以看见行使身体强化术式的魔素的光辉。

エーレクライト将拳头插在石壁上。

城墙发出悲鸣。

老化的墙壁大面积地塌陷下去。

「布夫纳队长！」

我不由得叫了起来。

盔甲向后飞，拉开距离。

「库、大家都躲开……」

淹没了布夫纳分队长的声音，城墙开始轰然倒塌。

「该死！嘎！」

无线电里传来悲鸣声。

崩塌的城墙。

飞扬的尘土。

在那之中，只见从城墙上掩护这边的几个人被吞没了。

「红12，前去救援！」

我不假思索从石柱的残骸中跳了出来。

「等一下，红12！」

身后传来米尔伯格队长的声音，但我当然不会停下来。

不，不会停下来！

我躲开石头残骸，跳过了火球落弹造成的坑坑洼洼，跑了起来。

前方的魔术师集团射出了冰箭。

我一边跑一边连射无托式步枪，不是用精密射击而是用乱射的弹幕迎击。

「喂、红9、4，去救红21。其他人掩护。」

「明白！」

エーレクライト瞥了我一眼。然后开始再次接近倒塌的城墙。

也就是说，去布夫纳分队长们身边。

牵制射击从背后飞过。

但エーレクライト轻易地在防御场上将其弹开了。

……不会让你做的。

不会让你对我的同伴们这么做的！

「啊啊啊啊啊—！」

不知不觉中，我大叫起来。

举起腰间的步枪，对着银色的盔甲全自动射击。

在展开防御场的同时，エーレクライト再次朝这边瞥了一眼。

我看到了被瓦砾掩埋的布夫纳分队队长。

エーレクライト举起了拳头。

不由自主地，被自爆术式阵的爆炸炸飞的格拉姆分队长的身影和布夫纳分队长的身影重叠在了一起。

步枪残弹为零。

我披散着头发，加速全力奔跑。

然后。

像半滚一样，挤进了布夫纳分队长和エーレクライト之间。

以匍匐的姿势遏制跳入的惯性。

但我猛地抬起头来，瞪着那副毫无生气的盔甲的脸。

可以吗？

不，现在做不到怎么办！

エーレクライト对冲进来的我毫不在意，挥起了拳头。

那一瞬间。

我伸出裹着手套的双手，大声喊道。

「结节，屏障！」

溢出的魔素之光。

齐格老师特训我的魔术。

用这个力量！

强化后的エーレクライト的拳头，击中了我展开的防御场。

震动大气的冲击呼啸而过。

「呜呜！」

我不由得叫出声来。

「魔术！」

但是，眼前的エーレクライト也同样发出了声音。

我制造出来的防御墙挡住了エーレクライト的拳头。

成功了！

在出击前的特训中，成功率只有七成……。

但是这样的喜悦也只是一瞬间。

接着被抡起的エーレクライト的第2击，轻易地破坏了我的防御场。

果然在紧急情况下的魔术上，术式的编制还是太草率了。

但是。

我突然笑了。

这一瞬间，只要能保护布夫纳分队长就足够了！

我从大腿的枪套拔出手枪，把枪口对准了エーレクライト。

枪口咔嚓一声击中盔甲的胸部装甲。

「库！」

铠甲呻吟。

在エーレクライト向后飞去的同时，我扣动了扳机。

目标偏离。

但是确实有几颗子弹穿透了エーレクライト的腿。

「嘎啊啊啊啊！」

令人毛骨悚然的盔甲以分不清是苦闷还是愤怒的声音惨叫。

エーレクライト一边保持距离，一边瞪着我看。

这时，赶来的红 4和红 9的牵制射击对准了他。

2名队员为了保护我们与盔甲对峙。

肩膀和脚上都流着血的铠甲慢慢后退，向后跳了一大步。

确认エーレクライト已经脱离，红4等人朝这边跑过来。

「呜，可、可恶……」

背后传来了呻吟声。

我回过头，把手枪放进枪套里，跪在布夫纳队长身边。

「布夫纳队长！」

虽然被倒在地上的身影吓了一跳，但是布夫纳分队长和其他2名被卷进城墙崩塌的队员也在努力爬起来。

看起来都没事。

「可恶，真是倒霉……」

仰面躺在地上的布夫纳分队长啪啦啪啦地抖落着瓦砾爬了起来。

我不禁松了口气。

幸好城墙的高度不高，而且落在崩塌后堆积的瓦砾上。

「没事吧？」

我扶起队长。

「……对不起，没事的。威尔酱竟然会来，简直就像女神大人来了一样。」

布夫纳分队长闭着一只眼睛摇头，苦笑着。

我皱了皱眉头，但随后突然微笑起来。

……没事就好。

「但是，威尔酱。刚才那个是……」

布夫纳队长皱起眉头，哪里疼吗？

「……魔术，是吗？」

……刚才的防御术式，被看到了吗？

我盯着布夫纳分队队长的眼睛，点了点头。

为了保护某人而获得的力量。现在，凭借这股力量，我确实守住了。

……要感谢齐格老师。

「红1呼叫红12，情况如何？」

就在我正要开口说话的时候，米尔伯格队长发来了通信。

「这里是红12。」

我按住耳机，回应米尔伯格队长的通信。

「所有人都没事。但是エーレクライト在那里。」

「了解了。……别太乱来。」

「……明白。」

我低声回答米尔伯格队长。

「……事情以后再问吧。现在，我要打倒那个エーレクライト。」

布夫纳分队长站起来，拍了拍我的肩膀。然后再次伏在倒塌的城墙残骸上，开始朝着与米尔伯格队长们展开拉锯战的艾雷赖特和魔术集团进行牵制射击。

我也蹲在旁边，重新给步枪装填了弹夹，将エーレクライト对准了准心。

「左边也有敌人！」

红9改变了身体的方向，将枪口对准了一边展开防御场一边慢慢接近的魔术师集团。

「flag out ！」(原文:フラグアウト 夏:其他的片假我都翻译成中文了，这个怎么翻？Fire in the hole？(눈_눈))

红24使劲地投掷了手榴弹。

伴随着一声巨响，爆炸发生了。

这次像是回礼似的，雷击的魔术飞了过来。

目标落空，附近的瓦砾被弹飞。

「库，这样就没完没了了。米尔伯格队长！」

布夫纳队长一边继续射击一边喊道。也许是刚才受伤的缘故，他的脸颊上滴着血。

「……但是不能就这样放任エーレクライト不管」

无线电里传来了米尔伯格队长苦涩的声音。

我迅速改变了目标，一边迎击蜂拥而至的魔术师、火球和冰箭，一边紧咬嘴唇。

时间拖得越久，给巴尔迪尼等人的逃跑时间就越多。而且部队的同伴们的损耗率也会上升。

而且最重要的是，这给了他们准备最终手段——自爆术式阵的时间。

必须尽快从这里突围，冲进居馆内……。

「红1呼叫CP。其他部队的情况如何？」

「这里是CP。蓝刚刚开始侵入城内。黄正在前往救援被击落的直升机。」

「了解。可是我们也有很多敌人。不能调动航空支援吗？」

「直升机正在支援黄。红，再等一下。」

有没有什么办法可以突破这个地方呢？

我一边更换弹夹，一边四处张望。

那是……。

在那里，我突然发现了在意的东西。

莫非……。

我站起来，在到处都是哗啦哗啦地滚动的小石子的城墙残骸上前行。

「威尔酱？」

布夫纳分队长惊讶地看着我。

我在意的是，倒塌的城墙和完好的部分之间的边界。虽然有一半埋在瓦砾中，但豁然有一个开口的洞。

我蹲了下来，把枪口对准容许一个大人通过的洞口，打开了装在步枪上的手电筒。(夏:话说我上一话是不是翻成闪光灯了？)

……果然！

「红12呼叫红1！」

我抬头看着米尔伯格队长。

「怎么了，红12。」

「发现了地下通道的入口！」

火球击中附近。

我一边向米尔伯格队长报告，一边击倒了瞄准这边的魔术师。

「威尔酱！」

布夫纳分队长他们也聚集到我发现洞穴的地方。

红9从战术背心中取出了一张皱巴巴的地图，开始确认当前位置和通道。

我和布夫纳队长，以及其他三个人，围绕着红9采取了防御体制。

红9抬头看着布夫纳分队长，点了点头。

「红21呼叫红1，已确认，是通往城堡内部的地下通道。」

布夫纳分队长看着我点了点头。

我也点了点头。

我望向正在与エーレクライト展开战斗的米尔伯格队长以及红主力部队。那盔甲虽然受了那么多伤，还在玩弄着队伍。但是，机动力和攻击力都缺乏决定性的因素。

一瞬间之后。

就在布夫纳分队长准备再次开口的瞬间。

「……好。」

无线电里传来米尔伯格队长低沉的声音。

「去吧。红21，冲入城内，确认并确保巴尔迪尼以及自爆术式阵。红4以下5名跟随21。」

从我这里也可以看到跳跃的エーレクライト。多条火线紧跟其后。

「我们会压制エーレクライト。这边也会马上冲进去。走吧！」

听到米尔伯格队长的命令，聚集在洞周围的我们互相看着，互相点头。

我重新架好步枪，确认立足点后，投身滑进了黑乎乎的洞口。


エーレクライト摧毁城墙的一击，似乎也破坏了地下通道的天花板。

突然与外界相连的这条地下通道，有多久没有人进入过了呢？

在除了我们侵入的洞穴之外没有其他光源的黑暗中，滞留着带着湿气的霉味的空气。

在手电筒的灯光照射下的地下通道上，可以看到一部分墙壁和天花板坍塌，堆积着土砂。

这里没有脚印。

以这里为根据地的魔术师们，似乎也没有踏进这条地下通道。

古老的地下通道里回荡着战术靴的沉重脚步声。

为了随时遇到敌人都能应对，我把无托式步枪的枪托放在肩膀上，一边看着枪口一边奔跑。

哈、哈、哈。

和伙伴们一起，排成队跑过去。

跑了一会儿，来到一个十字路口。

红9警戒岔道，我们从他后面通过。最后一个通过的我拍了拍红9的肩膀，告诉他所有人都通过了。

不久地下通道就来到楼梯上，向上延伸。

我小心翼翼地走上楼梯，在平台上举起枪警戒上方。布夫纳队长他们从旁边经过。

楼梯上方是加固过的墙壁。这是一个最近有人为干预痕迹的区域。

在那里，我们很快就遇到了魔术师集团。

但太晚了。

在魔术师们做出反应之前，我们放出的子弹就制服了敌人。

一瞬间的事。

「安全。」

「安全！」

确认前进的道路打开，我们继续向城堡深处前进。

途中逐一检查每个房间，看看有没有巴尔迪尼。

火球从笔直的通道深处飞来。

我停下脚步，瞄准目标迎击火球。

击穿结节点，消灭火球。

布夫纳分队长他们趁机让敌方魔术师沉默。

然后我们到达了城堡的最深处。

在这座城堡的谒见厅。

曾经装饰豪华的巨大的门。

红 24把手搭在了那个把手上。

我们交换了眼神。

嘎吱一声，门被打开了。

不等那扇门打开，我们就迅速闯入室内。

首先映入眼帘的是泛着青白色光芒的术式阵。还有几个魔术师。

巨大的、前所未见的术式阵。

这难道是……。

「敌、敌人！」

「可恶……！」

试图逃跑的魔术师，试图咏唱攻击术式的魔术师。

布夫纳分队长等人瞬间打倒了那些魔术师。

宽敞的谒见厅里响起了枪声。

「什、什么？」

在接见厅的最里面，蹲在泛着青白光芒的术式阵上的男人站了起来，看着这边。

「军、军警！」

神经质的男人的脸抽搐了一下。

那张脸。

不会看错的。

我条件反射地举起了无托式步枪的枪口，紧紧地瞄准了男人。

「巴尔迪尼！」

虽然还是很长，但是还是非常感谢大家的阅读！ 

order:57 
[(机翻＋脑补) order:57] by 夏日的邀约

有规律地排列着粗大石柱的宽阔空间，随着时间的流逝褪色风化，即将腐朽。

但在过去，无疑塑造了一幅庄严华丽的景象。

因为这里是古代国王坐的地方。因为这里曾是以魔术支配人民的魔术师之王君临的地方。

但是现在，控制这个地方的，是我们这些拿着枪的军警。

「不要、不要开枪！」

在谒见厅，尖锐的男人的声音响彻。

在房间中心浮现出的青白的术式阵上，瘦高的男人一边高举双手一边往后退。

年龄有40多岁。身材瘦削，亮茶色的长发全部梳到脑后。看起来做工精良的西装，在这个战场上总觉得有些格格不入。

这个男人就是巴尔迪尼子爵。

在圣菲娜的夜会上，我也曾近距离确认过他的脸，一定没错。

作为禁咒的研究者，被认为是向骑士团提供了自爆术式阵的人物。

身后传来同伴们的脚步声。

我没有回头，只用手示意停下。如果这个术式阵是自爆用的话，万一阵被启动的话，成型的话就会全军覆没。

也许不容分说地让他无力化比较安全，但巴尔迪尼有很多事情要问他。

如果可以的话，我想毫发无损地拘留他。

我拿着步枪，迅速地从阵上横穿过去。

「别做什么奇怪的举动。稍微动一下，就会立刻开枪！」

站在守护我位置的布夫纳分队长喊道。其他队友也在阵外将巴尔迪尼团团围住。

「住手！不要、不要开枪！这个术式阵还没有完成！不会启动的！所以求你了，不要开枪！」

举起手大喊的巴尔迪尼的声音有点颤抖。脚也在发抖。

我的表情一下子消失了。

……那些在这个术式阵的恐怖袭击中失去生命的人们，连感受恐怖的时间都没有。

一瞬间就被夺走了。

全部。

而留下来的人们的绝望和痛苦，无论是现在还是将来都无法治愈。

我一边看着手持步枪和手枪，缓缓完成包围的同伴们，一边迅速绕到举手投降的巴尔迪尼背后。然后踢他的腿让他跪下，然后扭起胳膊，从腰间取出手铐。

「好痛! 我、我不会抵抗的，再客气一点……」

巴尔迪尼叫嚷着，我默默地拷上手铐。

「库、呜呜呜……」

巴尔迪尼回头，怨恨地瞪着我。

「呜呜，这个女人……。我、我记得你是……使枪的女骑士！」

尽管只要稍微做出咏唱的样子就会被枪毙，但巴尔迪尼依然滔滔不绝。

我从腰间的小包里拿出一块布。堵住嘴巴，以防止咏唱术式和这种无用的废话。

「这样啊！」

巴尔迪尼睁大了眼睛。那张脸瞬间变得通红。

「我们果然被出卖了！库，库，怎么回事！贵族中的害群之马！」

巴尔迪尼扭动着瘦高的身体。

我皱起了眉头。

出卖？

是说有人背叛了他们吗……？

这么说来，得知巴尔迪尼下落的情报也是匿名的线报。

另外，我也很在意女骑士这个词。由此联想到艾勒特伯爵。是奥伊的事。

奥伊虽然是贵族级魔术师，却和我和海尔格部长有关系。

「叛、叛徒！那家伙一定会遭报应……」

「叛徒是指谁？」

我打断巴尔迪尼的话，低声问道。

如果奥伊被骑士团认为是叛徒的话，说不定还会像以前一样被盯上。

……这是绝对要防止的。因为奥伊已经和我的姐姐一样了。

「嗯……」

巴尔迪尼皱起眉头，瞪着从背后按住的我。

「当、当然！迪塞尔纳伯爵一定也察觉到了！他们只是利用我，拿走我的研究成果！什么是骑士团！这不是强盗行径吗！」

听到巴尔迪尼毫无脉络的叫声，我皱起了眉头。

「所以……」

正要开口再次追问的瞬间。

地板微微地震动了一下。

我吃惊地环视四周。难道是自爆术式阵启动了吗？

但这个震动，好像整个城堡都在晃动。

天花板上啪啦啪啦地掉下石材碎片。

……是地震吗？

我摆好架势，压低姿势观察，震动立刻停止了。

「红12，快点！把东西搬出来。」

枪口对着这边的布夫纳分队长喊道。

「啊？什么，我什么都没做啊。喂，女人，别这么粗鲁。求、求求……」

……有种不祥的预感。

我漫不经心地堵住巴尔迪尼的嘴巴，然后抓住他的西装前襟让他站起来。然后就这样开始往术式阵外拉。

巴尔迪尼还在吞吞吐吐地说着什么，但现在我不理会他了。至于自爆术式阵和叛徒的事，后面军警的审讯将会揭晓。

再次震动。

虽然只是短暂的摇晃，但感觉比刚才的更强烈。

……是什么呢？

发生了什么事吗？

我把巴尔迪尼从术式阵中拖了出来，吐了一口气。

「这里是红21，红1，请回答。红1，请回答。」

布夫纳分队长按着耳机跑了过来。其他队员也聚集到我和巴尔迪尼身边。

「红21呼叫CP。红21呼叫司令部……」

布夫纳队长低着头，按着耳机，试图进行通讯。他短短地叹了一口气，抬起头来。

「……干得好，12」

布夫纳分队长看着我。

我点了点头。

「因为通信状况不好，不知道大部队的情况，但不能就这样留在这里。我们按照作战计划，把货物运到预定的地点。」

布夫纳分队长慢慢地环视着我们所有人。

「12和9作为前锋。24和25负责搬运货物。4和我殿后。只要沿着突入的路线逆行就行。迅速行动。」

我们没有出声，看着布夫纳分队长的眼睛点了点头。

货物当然是指巴尔迪尼。如果能把他安全带回来，就能得到有用的情报。

「检查弹药。」

布夫纳队长一声令下，大家迅速检查步枪。我决定把弹夹换掉，以防万一。

「好，走吧，不要伤到货物一根毫毛。」

我拿着步枪，和红 9交换了一下眼神。然后，小心翼翼地把手搭在谒见厅的大门上。


「安全。」

红9迅速通过我警戒的拐角，进一步警戒前方。巴尔迪尼双臂被夹在后面，被拖着走着，布夫纳分队长们在最后面警戒。

石砌的走廊上响起了我们的脚步声。

虽然急于尽早逃到安全圈，但托字面意义上的货物(原文:荷物 在日文中有累赘的意思)巴尔迪尼的福，我们没能像过去那样加快速度。

「红9！」

我和红9交换了视线。

「了解！」

在昏暗的回廊前方，遭遇了敌方魔术师。

我和红9合作，用牵制射击吸引敌人的注意。躲过隐藏在横路中高速逼近的炎弹术式，以最低限度的还击使敌人沉默。

『……ガッ……イ、……意を！　……くっ、迎げ……ガッ』(夏:这个没办法了。)

在战斗中，从无线传来的也都是噪音。不知道外面的战况如何。

不了解整个情况引起不安。再加上不知何时何地会遭到袭击的紧张感，我的指尖感到一阵麻痹般的紧张。

……呼。

我悄悄做了个长长的深呼吸，重新握好步枪的握把。

沿着狭窄的通道往右走。快步跑过左右都有门的走廊。这次又沿着和刚才一样的岔路往左走。

就这样，我们好不容易来到了地下通道的入口。然而在这里，先行的我和红9目瞪口呆地面面相觑。

通往地下通道的楼梯被周围崩塌的墙壁掩埋了。

是刚才晃动的影响吗？

现在也不知从哪里传来了枪声、魔术的着弹声，还有爆炸的战斗声。也许战斗已经影响到整座古城了。

布夫纳分队长和我们再次集合，查看地图确认路线。正想办法和后院的米尔伯格队长他们或者其他部队会合……。

「从这里穿过这个大厅到后院。」

布夫纳分队长指着地图看着大家。

「虽然很可能会与敌方集团遭遇，但这是最短的路线。如果接近外面，通讯可能也会恢复。」

我们无言地点了点头。

必须快点移动。在走廊中间站着才是最危险的。

我们再次组成队形，迅速重新开始移动。

穿过迷宫般的石砌城堡内，向连接后院的大厅走去。

不一会儿，我们来到了右侧有一排粗大的柱子的天花板很高的更宽阔的走廊。在那之后，可以看到更加开阔的空间。

过了那里一定是外面。

想到这里，自然而然地加快了脚步。

红9发来了手势信号。

我点了点头。

就在与红9左右分开，准备在大厅里布置警戒的时候。

「啊！」

我不由得倒吸了一口气。

「格拉夫(グラーフ)桑！」

我突然叫出了红 9的名字。

转过头来的红9似乎察觉到了什么，滚向前方。

刚才红9所在的旁边的石壁。

那乌黑的石壁开始发红、膨胀。

下一刻。

墙壁炸飞了。

「库！」

我举着步枪后退。

不由得闭上一只眼睛。

热浪涌来，猛烈地摇动着我的头发。

墙壁并不是单纯被推倒的。因为高热融化得黏稠。

洞穴边缘的石材融化掉，宛如流出的熔岩。

发生了什么？

不，没错。

我咬紧牙关。

……是敌人。

从洞的另一边。传来哗啦一声踩在瓦砾上的声音。

我拿着步枪，把枪口对准了墙上的洞。

然后，那个出现了。

将溶解的石壁上的洞进一步推倒，巨大的银色身躯突然出现。

这副盔甲的形状早已经超出了常人，和身体比起来异常地小的脑袋朝这边转了一圈。

「找到了！找到了！军警！」

扭曲的声音响起。

这时我才意识到那是人。

「エーレクライト……」

我不由得嘀咕道。

胸部和肩部臃肿不堪，手臂像圆木一样又粗又长。头部很小，有嘴巴和牙齿的图案，但与眼睛相对应的部分没有任何缝隙。

更奇怪的是，从又粗又长的主臂根部分叉似的伸出另一对手臂。

站起来的话，会比三个我还要大吧。

那东西以匍匐的姿势从墙上的大洞爬出来的样子，已经不像是现实了，简直是噩梦般的景象。

我咬紧牙关，拼命克制着自己不由自主地后退的冲动。

尽管如此，之所以能看出那个异形是エーレクライト，是因为看到了其巨大身躯上到处都有装饰雕刻和表示贵族家格的家徽。

エーレクライト。是贵族级的魔术师。

不是怪物，而是我们应该面对的敌人。

异形的エーレクライト向我靠近了一步。

「站、站住！」

我用步枪指着他发出警告，但声音有些激动。

眼前的巨大盔甲似乎咧嘴一笑。

「红12！」

这时，带着巴尔迪尼的布夫纳分队长他们从我身后的走廊深处出现了。

感到不妙的瞬间。

「巴尔迪尼！被抓了！」(原文:バルディーニ！　捕ラエラレタナ！ 我懒得拼拼音了。)

异形的大声音响彻四方。

然后那个エーレクライト像是四肢挣扎似的动着，终于站了起来，猛然冲向巴尔迪尼。

地板因为冲击而摇晃。

我正想拉动扳机，却差点被那庞大的身躯弹开，慌忙向右边飞身回避。

「开枪！站住！」

我听见布夫纳分队长喊道。

分队长麾下的四名队员排在巴尔迪尼面前，一齐开始射击。

走廊里响起激烈的枪声。

为了不落入大家的射击范围，我溜进柱子后面。

能听到跳弹削到墙和柱子的声音。还有更尖锐的金属声，是子弹直接打在エーレクライト盔甲上的声音吗？

我皱起眉头。

……直接命中，也就是说没有展开防御场吗？

我悄悄从柱子后面探出头来，观察情况。

不由得屏住了呼吸。

巨大的エーレクライト，不顾激烈的枪击冲锋陷阵。然后冲进强壮的军警队伍，铁腕一闪而过。把队员们都弹飞了。

「队长！」

我的呼喊被同伴们被打飞的声音淹没了。

异形的エーレクライト慢悠悠地抓住巴尔迪尼。

高初速、高穿透力的5.56毫米子弹完全不起作用。看上去不是用防御场那样的力场来防御，而是纯粹用装甲的硬度来弹子弹。

这就是这家伙的能力吗？

エーレクライト用他的副手灵巧地解开了巴尔迪尼的嘴巴和束缚。然后，他慢慢地转过身，开始向大厅走去。

我再次躲在柱子后面。

「得救了，迪塞尔纳伯爵！」

巴尔迪尼的声音响起。

迪塞尔纳伯爵……

这么说来，那个エーレクライト就是鲁斯特施塔特支部追捕的骑士团有力干部吗。而且，恐怕还是守在这座城堡里的魔术师集团的头目。这是本次行动的首要目标。

エーレクライト发出沉重的脚步声，从我藏身的柱子旁边通过。

布夫纳分队长他们中平安无事的几个人还在持续射击，但是异形的埃雷克莱特似乎一点也不在意。

「子爵先生，准备好禁咒了吗？」(原文:『子爵殿。禁呪ノ準備ハイカガカ』后面涉及到伯爵的话都是这样。)

「不，那、那个还没有，半路上有人来捣乱。真是的，那些家伙们，真是太屈辱了……」

「那就完成禁咒术式阵吧。然后……」

这时，大厅那头突然响起了枪声。

是红9。

巴尔迪尼发出了一声惨叫，エーレクライト这次朝着红9狂奔而去。

巨驱奔跑的地震嘎吱嘎吱地摇动着地面。或者说整个走廊。

エーレクライト举起了巨大的手臂。

「不行！」

我不由自主地从柱子后面冲了出去。

举起步枪，对着エーレクライト的后背进行全自动射击。

枪焰激烈地绽开，枪身弹起。

但银色巨人并没有停下来。

虽然红9躲进了大厅，但エーレクライト用铁腕将那面隐藏的墙壁全部推倒，就这样冲进了大厅。

被冲破的墙壁，扬起滚滚的土烟。

从我这里，看不到红9和エーレクライト如何。

库……。

我一边换着空弹夹，一边追着エーレクライト向大厅走去。


穿过土烟，眼前出现了仁王站立的异形巨人的背影。

我双手握着步枪，压低姿势从旁边通过。

虽然拥有防御、力量和突进力，但就像块头一样，敏捷性似乎很低。

红 9是……在！

倒在大厅中央。好像被撞飞了很远的距离。

就在我无视正要转向这边的エーレクライト，径直向红9跑去的瞬间。背脊发凉的感觉让我打了个寒战。

「hkktua lIhii utprptt angrtag app」

背后传来令人不安的咏唱声。

エーレクライト朝倒下的红9伸出了一只手臂。

不好！

我立刻纵身滑入了エーレクライト的射击范围里。

「结节，屏障！」

就像保护布夫纳分队队长的时候一样，又是防御场的术式！

我伸出的手臂前方，身体前面，展开了防御场。

与此同时，一束红色的热光从エーレクライト射出。

一瞬间，周围被闪光包围，猛烈的热量和冲击袭来。

我的防御场能承受住这一热线的时间，只有一瞬间。

被轻易突破的防御场烟消云散。

「呜咕！」

我也被那个冲击吹飞了。

但即使如此，还是成功地稍微偏离了热线的目标。

灼热的火线从倒下的红9旁边通过。

受到照射的地板变得通红，下一瞬间就像熔岩一样喷了出来。

「军警会使用魔术吗？」

エーレクライト歪着头。那扭曲的声音里，带着有趣的意味。

「迪塞尔纳伯爵！让我遭殃的是那个女人！杀了她！」

被迪塞尔纳的エーレクライト抓住的巴尔迪尼歇斯底里地叫了起来。

我站起来拿起步枪，瞪着没有眼睛的エーレクライト的脑袋。

虽然不知道红9的情况如何，但很明显，如果我现在后退，他就会成为这个怪物的猎物。

「迪塞尔纳伯爵。这座城堡已经被包围了。老老实实地投降吧。」

我拼命地压抑着因为眼前的异形所散发的压迫感而颤抖的声音。

而且，不能在这里错过巴尔迪尼。

我用尽全身的力气，挡在俯视着我的エーレクライト前。

咔嚓!很好!最早这样的话，就把你们全都卷进来，华丽地散去吧。

「咔咔咔！很好，如果是这样的话，就让你们所有人陪葬，华丽地消失吧！」

迪塞尔纳伯爵笑了。

被这句话吓了一跳的不是我，而是巴尔迪尼。

「你在说什么呀，伯爵！我们都被卖了！现在先后退，等东山再起……」

「如果在这里歼灭他们，那也就证明了我们的『力量』」

迪塞尔纳伯爵把一只手抱着的巴尔迪尼换成副手，双手向我伸过来。

「……为什么要如此残忍地虐待他人？」

我一边用力支撑着步枪，一边嘟囔着。

迪塞尔纳伯爵召集魔术师，邀请巴尔迪尼整备战力。如果目的是为了显示骑士团的力量，那是绝对不允许的。

军警的同伴受伤了。许多魔术师也倒下了。如果让更多无辜的人陷入危险的行为的目的是这样的话……。

现在从我内心涌出的，是愤怒。

比起对眼前这个强大的敌人的恐惧，那愤怒更胜一筹。

我狠狠地瞪着迪塞尔纳伯爵。

「唔姆。不后退吗？」

伯爵用扭曲的声音笑了。

「作为这美妙的魔力的承载者。我等有责任引导人民。」

迪塞尔纳伯爵垂着巨大的手臂，对我说。

「但是现在呢。众愚政治横行，国家混乱不堪。政治腐败，民众也贪于享乐，腐烂不堪。因此，这个世界必须再一次由我们真正的统治者来领导。为此，需要展示『力量』，压倒性的『力量』。」

贵族派所提倡的贵族主义。并且指导其中最过激的骑士团行动的方针。

这就是与我们敌对的人的主张。

魔术这种力量。

基于此的贵族地位。

为了保护它，魔术师们用魔术欺压他人。自以为是尊贵之人的职责。

所以我憎恨魔术，憎恨贵族。

但是，那为不对。

魔术也可以成为救人的力量。

和奥伊一起生活，遇到齐格老师，我才意识到这一点。

「放、放我下来！我还不想死！」

巴尔迪尼嚷道。

「履行贵族的职责，子爵。」

「不、不是！我不是子爵！我是用钱买爵位的！为了研究魔术！」

冰冷头盔的エーレクライト怒视着慌慌张张的巴尔迪尼。

那一瞬间。

「射击，开始！」

巨大的声音响彻全场。

接着是熟悉的突击步枪的枪声。可怕的枪击向エーレクライト的背后袭来。

我吃了一惊，向エーレクライト后面看去，只见在被掀开的二楼走廊上，站着一排举着枪的黑衣军警队员。

「蓝1呼叫，你挡道了，快躲开。」

从无线电中响起的大声音是鲁斯特施塔特队的队长。

我立刻降低姿势，从エーレクライト面前脱离。然后跑向红9。

拼命地拽着那瘫软在地的身体，尽量把他从エーレクライト和枪击的中心拉开。

库，真恨自己腕力不够。

「蝼蚁。」

在枪声和中弹声中，银巨人笑了。

刚才的咏唱再次响起。

「大家，躲开！」

「死吧！」

就在我对着无线电大喊的同时，エーレクライト的双臂发出了鲜红的热线。

墙壁、二楼的通道、楼梯，只是被热线一扫，就立刻被熔断了。片刻之后，炽热的石材爆炸了。

「嘎啊啊！」

「可、可恶！」

「咕呜……」

「该死的魔术师！」

蓝队的火力减弱，无线电里响起了悲鸣声。

在这段时间里，肆意挥舞着射出热线的双臂的エーレクライト，将周围变成了地狱绘图。

「不要害怕，开枪！开枪！今天一定要干掉迪塞尔纳！」

尽管如此，蓝队仍不撤退。

手榴弹在エーレクライト的脚边滚动。

爆炸发生了，エーレクライト晃了晃。

「咕呜。」

随着刺耳的发射声，反坦克火箭弹打进了那里。

我瞬间盖住了红9。

轰隆声。

整座城堡都为之震动。

地板被炸飞，终于炸飞了エーレクライト庞大的身躯。

エーレクライト冒着黑烟滚滚。刚才还在大喊大叫的巴尔迪尼也瘫软地一动不动。

库……！

我咬紧嘴唇。

蓝队的首要目标是迪塞尔纳伯爵。才不在乎巴尔迪尼。

但是，在这里丢失那家伙的情报可不好。

尽管反坦克火箭爆炸了，迪塞尔纳伯爵的エーレクライト还是慢吞吞地想要站起来。

我深深地吸了一口气。

轻轻咏唱，在自己周围展开防御场。

上……！

然后我开始向エーレクライト全力奔跑。

紧握步枪，披头散发地拼命奔跑。

流弹从近距离飞过。

不过没关系。

直接击中的子弹，防御场会弹开。

エーレクライト再次放出热线。

被火箭弹击中的左半身凹陷了下去，变成了黑色。可能是因为功能出现障碍，至今为止步枪子弹无法靠近的盔甲开始在突击步枪的射击中受伤。

哈、哈、哈。

我绕到那个巨大的身体背后。

然后没有减弱助跑的势头，半冲半撞地扑向エーレクライト的背部。

抓住银色盔甲的突起，爬上它的后背。迪塞尔纳伯爵不知是没有注意到体重较轻的我，还是对我视而不见，对我没有任何反应。

巴尔迪尼被夹在副臂里，看不出有什么明显的外伤，但他已经瘫软，一动不动了。

我爬到不断向蓝队施放魔术的エーレクライト的肩膀上，用步枪指着夹着巴尔迪尼的副臂。

这样如何……！

我把枪口塞进了类似副臂关节部的地方。然后，全自动射击子弹。

以不稳定的姿势射击，枪跳了起来。但这是极近距离的齐射，不可能脱靶。

「咕努！怎么会……！」

エーレクライト晃了晃。

副臂从受到枪击的间接部位突然折断，连同巴尔迪尼一起飞了出去。

巴尔迪尼像块破布一样在地板上滚动。

「好！」

我不禁叫出声来。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」

满身疮痍的エーレクライト发出了惨叫。

我不禁皱起眉头。

银色的巨大身躯跳跃着。在这么大的尺寸下，这跳跃力是不可能的。

想要从エーレクライト的背上脱离的我，失去了时机。

迪塞尔纳伯爵跳上楼梯后继续跳跃。跳上了二楼的通道。

蓝队的幸存队员们慌忙躲避。

迪塞尔纳伯爵双手贴在墙壁上，四周的石壁变得红热，随即炸飞。

我死死地抓住エーレクライト，度过爆炸的冲击。

在滴着粘稠的融化的石头的洞穴后面，可以看到外面的风景。

迪塞尔纳伯爵连同抓住他背部的我一起跳进那个洞里，飞到外面的世界。


那是一片广阔的地方，散落着许多腐朽的遗迹。灰色枯萎的野草仿佛要吞噬那石砌的残骸一般蔓延开来，形成一幅凄凉寂寞的景观。

气氛和我们一开始降落的后院很像。这里或许曾经也是城堡的庭园。

在那个枯萎的庭园里，エーレクライト落地了。

用膝盖着地的银色巨人，却无法承受那种冲击而轰然倒地，在地面滚动。

紧抓エーレクライト后背的我也被甩了出去，在枯草上滚动。然后从背后撞上巨石，停了下来。

「咳哈！」

剧烈碰撞的冲击将空气从肺里挤出来。

全身隐隐作痛，不知道哪里受伤了。

但是不能躺着。エーレクライト就在旁边。

我勉强撑起身体。

哈啊、哈啊、哈啊……。

我粗暴地撩起贴在脸颊上的头发。

站起来的我，眼前是一座以险峻的群山为背景伫立的古城，全景的景色尽收眼底。

看来这个庭园的位置比城堡要低，本来应该从2楼跳出来的，却从相当高的地方摔了下来。

硌当一声。

我迅速地把步枪指着那边。

侧腹一阵刺痛。

多亏了吊环，步枪才没丢失。想起刚才已经打光了所有的子弹，我连忙更换弹匣。这是最后一根了。

在我的枪口下，エーレクライト想要站起来。

但是腿部似乎有什么问题，好像不能完全站起来。再加上在我的攻击下失去了一只副手，半个身体被撕碎的样子，简直就是满身疮痍。

「咔咔咔……」

迪塞尔纳伯爵笑了。那声音听起来有些痛苦。

「勇敢的少女啊。比起巴尔迪尼，你更配为贵族。」

我瞪着迪塞尔纳伯爵，把枪口对准了他。这种状态下，用5.56毫米子弹也能穿透吧。

迪塞尔纳伯爵的声音很微弱。

不只外面的铠甲，内部可能存在损伤。换句话说，迪索纳伯爵的身体。

「哼，最后能遇到像你这样的年轻魔术师，侥幸吗？」

我感到惊讶。

对于被称为魔术师的事。

……我是、魔术师？

不，魔术师是我长年憎恨的存在，是我家人的仇人，但是，奥伊和爱莉希雅她们也是魔术师，确实我使用了魔术，所以被这样评价也不奇怪……。

「与可爱的容貌不相称的行动力。呵呵呵……如果成为我们的伙伴，本可以成为一位出色的公主的。」
(原文:可憐ナ容姿ニ似合ワヌ行動力。カカカ……、我ラノ仲間ニナレバ、良キ姫ニナレタデアロウニ 夏:不知道这个姬翻译成什么意思比较好。感觉姑娘小姐什么的都不太合适。)

我赶紧摇了摇头。

魔术和魔术师不是邪恶的。

但是，骑士团是敌人。

「……自己、如果认为自己的力量是特别的，那么为什么不将这种力量用于帮助弱者呢？」

我瞪着迪塞尔纳伯爵，挤出一句话。

「只要有力量，不，正因为有力量，所以必须表现出温柔和宽容。」

比如齐格老师。

再比如奥伊姐姐。

「为什么……」

我咬紧嘴唇。

一瞬间。

冬天的风从山间吹过。

冷风轻轻地冷却了我因战斗而发烫的脸颊。

「……咔咔咔。」

エーレクライト静静地笑了起来。

「公主啊，是个浪漫主义者啊。」

冰冷的头部倾斜了。

「用力量来统御。这才是正确而无余的秩序。人们、社会、国家和世界并不像公主所想的那样仁慈而宽容。」

エーレクライト振奋精神笑了起来。

那个气势让我不由得往后退。

但是……。

「哼，想想看。会使用魔术的公主，真的会得到军警同伴们的认可吗？军警真的有公主的容身之处吗？」

我不由得放下枪口，凝视着迪塞尔纳伯爵。

那是因为愤怒，还是因为动摇？

「……那种事！」

就在我开口反驳的瞬间。

「红12，躲开。」

无线电里传来了米尔伯格队长的声音。

吓了一跳的我赶紧弯下腰，朝附近的巨石跑去。

「距离520米。确认风速。待命。」

平淡的声音从耳机里响起。

「红30，完毕。」

「红10，OK。」

「配置完毕。队长。」

「明白了。确认对象。」

米尔伯格队长停顿了一下。

「开火！」

察觉到异变的エーレクライト想要行动的瞬间。

一阵尖锐的金属声。

火花四溅，巨大的身躯在冲击下被顶了起来。

略有偏差的响亮的枪声。(原文:僅かにずれて響く太い銃声。)

是狙击。

更多的子弹打了过来。

エーレクライト的银色装甲突然凹陷变形。

被中弹的冲击炸飞的エーレクライト，被接二连三射入的子弹无计可施地击穿。

这种威力。

50口径的反器材狙击步枪吗？

突然，枪声停止了。

之后，只剩下化为钢块的エーレクライト躺着。

「红12。目标情况如何？」

我一边回应着米尔伯格队长的询问，一边走近迪塞尔纳伯爵。

「……红12呼叫红1。エーレクライト完全沉默。」

我按住耳机如此报告后，轻轻松开了握着步枪的手。

「红1了解。红1呼叫CP。已镇压目标，重复一遍。已完成镇压目标。」

远处传来直升机的声音。

……结束了吗？

我仰望着高高飘浮着薄云的天空。

「确认了。作战司令部呼叫所有部队。确认镇压了所有对象。作战结束。全队返回。辛苦了。」

无线电那头传来一阵欢呼声。

定睛一看，后院的方向的城墙上，有人向这边招手。

是米尔伯格队长他们吗？

……结束了。

我双脚失去了力气，瘫坐在原地。松开了步枪，肩膀耷拉着，低头闭上眼睛，深吸一口气。

「红12。干得好，派人迎接你。」

「……红12，没事吧？」

「太棒了，威尔酱！」

「好，回去吧！」

继米尔伯格队长之后，又传来了布夫纳分队长的声音。还有队员们的声音。

看来布夫纳分队长平安无事。

回去吧。

伙伴们的，大家的那边。

军警，奥伊的那边。

「回到我的容身之处。」

我瞥了迪塞尔纳伯爵一眼，喃喃自语了一声。然后拿起步枪，站起身慢慢地走了出去。

这样的话，就能防范魔术恐怖袭击于未然吗？

能保护谁吗？

不知为何，我突然很想见到奥伊。

感谢您的阅读！
 

order:58 
[(机翻＋脑补) order:58] by 夏日的邀约

卸掉沉重的装备，把头浸入热水中，仿佛全身弥漫的硝烟味一股脑地随着水流洗掉了。

「……啊—」

在蒸汽腾腾的狭窄淋浴间里，我全身沐浴在热水中，不由得发出这样的声音。

水珠从白皙的肌肤上滑落下来。

湿漉漉的草莓金发紧紧地贴在身上。

我用手摸了摸脑袋，捋了捋刘海。

总觉得头发长了不少。

刚变成这个样子的时候是禁止剪头发的，现在的话会批准吗？

「……哼。」

我再次深深呼了口气，轻轻地把手放在胸口。

……还有点紧张。

大约3个小时前刚刚结束的古城之战。

那场激战的余韵，还残留在心底。

打倒迪塞尔纳伯爵后，我们开始着手扫荡敌人残存势力、拘捕投降的魔术师，以及确认伤者和失踪人员等事后处理工作？后续部队到达后接管现场，乘直升机返航。

目标的贵族级魔术师全部镇压。敌人的力量消灭。

如果只听这样的结果，或许可以说本次作战取得了巨大的成功。

但是由于激烈的战斗，军警部队也受到了不小的损失。

伤亡特别多的是负责切入的蓝队。而且，我们红队也有1人殉职，5人重伤。

被エーレクライト打飞的红 9重伤昏迷。

巴尔迪尼平安无事。只受了一点挫伤和擦伤。

……我觉得是个倒霉的家伙。

虽然是我在枪击中冲了上去，把那家伙从エーレクライト身上撕下来的，但我还是无法释怀。

我们顺利地飞回了鲁斯特施塔特支部，各队集合开完简报后，就暂时解散了。

然后，现在是下午6点45分。

我们奥利威尔部队今晚住在鲁斯特施塔特支部，明天准备撤退，回到奥利威尔。

如果回到奥利威尔，肯定会有很多后事要处理，但首先必须回到奥伊身边。

奥伊会用笑容迎接我吗？

……还是会被骂应该放弃做危险的事呢？

我一边淋浴一边独自哧哧地笑了起来。

一定是两者都有吧。

再者，齐格老师会表扬我吗？

多亏齐格老师的教导，我总算在实战中成功地行使了防御场的术式。

但是同时，我的防御场被一击打破，扛不住敌人的魔术，还差的远呢。

当然，我不能把作战计划的事告诉齐格老师，但我希望他能指导我解决这个问题。

更多特训。

手捂着的胸口突然激动起来。

……嗯嗯。

事到如今你还紧张齐格老师的魔术课吗？

我把放在胸口的手握得更紧了。

那拳头触碰到了柔软的胸部。

……这么说来，不仅是头发，连胸部感觉也长了点。

我以为体重稍微增加是因为训练长出了肌肉，但这身体真的像看起来的那样，还在发育吗？

我低下头，叹了口气。

不管是胸还是身高，尺寸一变就需要新衣服。

……回去后，和奥伊商量一下吧。

我抬起手伸了个懒腰，放松下来。然后闭上眼睛，把从淋浴喷头上下来的热水从脸上浇下来。

那一瞬间。

世界突然倾斜了。

「呜。」

脚下像是软绵绵的一样站不稳。用手撑住墙壁也站不住。我赤裸着身子，一屁股坐在地上。

……啊，啊咧？

自己也不知道发生了什么事，愣了一下。

难道是洗澡安心了，不由自主地松懈了吗？

呜咕咕咕……。

我独自苦笑着，扶着墙站了起来。

……不行，不行。

撤退的工作，还有很多工作。必须打起精神……。

我轻轻摇了摇头，决定结束淋浴。

一下子关掉热水。我按着眼角，啪嗒啪嗒地走在瓷砖上，回到淋浴间旁边的女更衣室。

浴室和更衣室，现在除了我以外没有其他女性职员使用。

草草地把头发吹干，穿上简单的淡蓝色内衣、黑色衬衫和深蓝色裤子的军警的教练服。

为了不让自己再摇摇晃晃，我慢慢地换着衣服，这一次，不知为何，我的眼睛变得无精打采了。

……好困。

身体突然变得沉重，睡魔袭来。

大概是战斗还有施展魔术的疲劳吧。和齐格老师一起锻炼的时候，光是发出魔素的光就经常筋疲力尽。

我在运动服外面套上黑色运动外套，拉上拉链。这件运动服是我在变成这个样子之前就一直在用的私人物品，以少女现在的体格来说有些肥大。

我从衣领里抽出湿漉漉的头发，用双手使劲揉了揉眼睛。

嗯……。

如果眼前有张床，一定能倒头就睡。

我强忍着哈欠，勉强振作起因睡意而昏昏沉沉的脑袋，收拾好换洗衣物和洗澡用具，走出更衣室。

「啊，威尔酱，你果然在这里啊。」

罗拉克靠在离女更衣室不远的地方，看到我，跑了过来。罗拉克也在教练服外面套了一件夹克的随意打扮。

「罗拉克……」

……不行。

脑袋扑通一声……。

「米尔伯格队长和布夫纳分队长有话要说。他们在叫威尔酱……」

罗拉克惊讶地歪着脸。

「喂，没事吧？脸色铁青的。」

「嗯，啊啊……」

我闭上眼睛。

那一瞬间，我全身无力。

啊，别摔倒了，这样想的瞬间，我感觉有人抱住了我。

难道是奥伊来救我了？

还是说，齐格老师又救我了？

「威尔酱，喂，威尔酱？好，好软……不，是医务室吧！我现在就带你去！」

我的意识一下子陷入了黑暗。


我什么梦也没做。

仿佛只是眨眨眼，闭上眼睛，又睁开的瞬间，眼前的景象就从更衣室前的走廊变成了仰望白色天花板的样子。

被窗帘轨道隔开的狭窄的天花板，一片雪白。

在日光灯的白光下，我轻轻眯起眼睛。

……头好疼。

整个身体感觉沉甸甸的，连指尖都懒得动。

再加上干净的床很舒服，我有信心再次闭上眼睛，瞬间就能睡着。

但我皱着眉头拼命忍受着睡魔，因为我对因这点疲劳就倒下的自己有些生气。

……真是没出息。

我深深吸了口气，硬撑起上半身坐在床上。

嗯……。

脑袋嗡嗡作响。

我低着头，用手捂住脸，轻轻摇了摇头。

我被安置在一张四周围着窗帘，没有任何装饰的床上。看起来像是医院，很可能是鲁斯特施塔特支部的医务室。空气中弥漫着一股消毒水的味道。

我被脱去运动服，只穿着教练服。想必是罗拉克把我抬过来的吧。

床边放着那件运动服，以及我放在等候室的其他的行李。装有换洗衣物和私人物品的运动背包也放在折叠椅上。从那里传来了手机的响铃声。

……在脑海中回响的是这个吗？

我就像埋在垫子里似的躺在床上，哼的一声用力伸出手臂把包拉了过来，从包里拿出手机。

「呜。」

手机已经安静下来了，看到屏幕的我忍不住叫了出来。

数量多到惊人的邮件和电话。

这一切都来自奥伊。

现在的时间刚过21点。奥伊打来电话的时间正好是作战结束的时候，一直持续到现在。

掌握着作战结束的情况，真是太像奥伊了。奥伊不可能知道作战的进展，所以一定是使用了魔术或伯爵的力量吧。

我查看了一下那封邮件，全是确认我平安无事的内容。有温柔询问的，也有命令回答的。

我躺在床上看着那封邮件，不由得扑哧一笑。

因为我想象着奥伊一个人在宅邸里，紧握着手机，闷声不响地发着短信。那个样子和平时优雅的奥伊的形象不太一致。

虽然只有一点点，但一笑起来身体就觉得轻松了。

我正要回邮件，又停下手。

然后盯着手机屏幕看了一会儿，从通讯录里拨出了奥伊的号码。

……如果是平时的话，应该发邮件解决，但不知为何，现在想给奥伊打个电话。

我轻轻闭上眼睛，侧耳倾听贴在耳边的手机铃声。

奥伊2声后接了电话。

「威尔！」

「奥伊……」

「……威尔平安无事吗？」

隔了一会儿，奥伊用一贯冷静的声音问道。

「嗯。谢谢，奥伊。这边没问题。」

在医务室的病床上打电话，现在是个秘密。

「是吗？那就好……」

电话那头的奥伊疲惫地长叹了一口气。

虽然添麻烦让人担心的是我，但总是泰然自若冷静的奥伊明显地吐出安心的气息的样子总觉得很可爱。

我忍不住呵呵地笑了起来。

「什么嘛，威尔，好不容易有人在担心你。」

奥伊发出不满的声音，但那也只是刚开始而已。奥伊也破功了，呵呵地笑了起来。

我们隔着电话，静静地笑着。

「马上就能回来了吧？」

奥伊用和刚才不同的欢快声音问道。

「嗯，顺利的话，明天应该能到奥利威尔。」

我把手机贴在耳朵上，仰头靠在触感清爽的靠垫上，全身放松下来。

「这样啊。不过既然军警的作战已经结束了，要不要姐姐来接？」

「又是转移术式吗？」

「如果是我和威尔的话，无论相隔多远，都能一瞬间见面吧。」

奥伊半开玩笑地说着，我害羞地沉默了。

以前，我还是小学生的时候，有一次姐姐因为什么急事来学校接我。牵着姐姐的手回家的我，第二天被同班同学嘲笑了。

不知为何，我突然想起了这样一段插曲。

「呵呵。」

奥伊又笑了。

「我知道。威尔按照约定顺利地完成了任务。我会相信她，等待到最后。」

奥伊温柔的声音。

「奥伊……」

我的心怦怦直跳。

我现在，有这样一个人在等着我回来。

家人。

我自然而然地想到了这个词。

在内心深处蔓延的温暖的东西。转眼间就溢出来了。

我的视线不由自主地模糊了。

我换了个姿势，俯下身子，紧紧抱住靠垫，把脸地贴在上面。然后慢慢地呼吸，静静地让心平静下来。

也许从夺走我家人的那场魔术恐怖袭击开始，我在心里的某个地方就拒绝感受家人。

索菲亚作为老朋友，像另一个姐姐一样长大，她就在自己身边，如果依靠索菲亚，或许就能想起家庭的温暖。

但是我没有那样做。

选择以对魔术师和魔术的愤怒和憎恨为食粮，埋头于军警的任务。

所以一声不响地回到空无一人的房间已经是习以为常的事情了。

……但是，现在不一样了。

奥伊在等我回来。

在等着我。

这让我如此高兴。

安心感填满了我的内心。

我感到内心一下子平静了下来。

疲劳和睡意似乎都不知飞到哪里去了。

还有，迪塞尔纳伯爵最后说出的话。

我的容身之处。

从作战结束开始，一直扎在心里的某个角落里的那句话，仿佛一下子就消失了。

……我有回去的地方。

奥伊给我讲了最近一段时间我离开的奥利威尔和艾勒特的宅邸，还有考试结束后就没见过的吉赛尔等学校里的大家的事。

我自然地微笑着，不时放声大笑，嗯嗯地随声附和。

「对了，威尔。」

「嗯？什么？」

一直开朗地说着话的奥伊，突然压低了声音。

「听说军警这种地方全是男人。特别是这次前往鲁斯特施塔特的部队里，只有威尔一个女孩子。」

我再次仰面躺下，仰望着天花板。

从外表上看，我确实是这次派遣部队中唯一的女性。

「……不要紧吧，威尔？」

「对于奥伊的疑问，我不禁一愣。」

「有没有坏虫子？有没有被残忍地对待？威尔太可怜了，所以我很担心呢。」

奥伊轻轻地叹了口气。

虽然我很想一笑置之，说担心得太多了，但奥伊声音的认真口吻，让我不知该如何回答。

我很清楚奥伊在担心我，我发自真心的高兴。

不知为何，脸颊一阵发热。

唔。

有点，不好意思。

「有什么奇怪的事吗？不管什么事都可以跟我商量一下。」

我呜呜地呻吟着，奥伊又问了问题。

对我来说，军警是誓死战斗的同伴们聚集的重要地方。在遇见奥伊之前，对于失去一切的我来说，是我唯一的依靠。

我喜欢奥伊，但军警也很重要。所以，如果可以的话，我不希望奥伊对军警有负面的印象。

必须想办法消除奥伊的担心。

「……是啊。」

我打起精神，清了清嗓子。

「队里的人都是很好的前辈，只要我问，都会认真地指导我，而且大家都会给我点心。」

「……哦。」

「在作战之前发放的巧克力棒之类的，我收到了很多。当我说谢谢时，有时候也会被反过来谢谢......」

巧克力棒热量高，又甜得吓人，所以吃不了那么多。尽管如此，我还是竭尽全力笑着感谢了前辈的关心，平时一脸严肃的前辈笑着对我说: 「我才是，能和威尔酱在一起真是太好了。」

其他前辈见状，也纷纷送上巧克力棒。还有糖。

结果，现在我的包里还塞满了巧克力棒。

「……小心点，威尔。用东西钓鱼是那些家伙惯用的手段。」

奥伊的声音变得平淡。

……啊咧？

「那些家伙？」

「有没有被要求什么回报？」

「没有，什么都没有。」

布夫纳队长还说我的笑容才有价值之类的话，虽然是在开玩笑……。

「毕竟一个人喝不了堆积如山的巧克力棒，所以决定大家一起喝咖啡。」

最初是罗拉克邀请我回到鲁斯特施塔特支部后一起喝咖啡。布夫纳分队长听了之后也加入进来，其他队员也加入进来，最后大家聚在一起。

回到支部后，我们聊起这件事，其他支部的队员也来了，不知为何最后成了大事。

蓝队的队员问了我的邮箱地址，被奥利威尔的人围起来骂了一顿，不要紧吧？

但是在咖啡聚会之前，我去冲了个澡，不争气的我就这样昏倒了……。

「威尔。」

一直默默听着我说话的奥伊低声说。

「嗯？」

「我还是不能把威尔留在那样的地方，我现在就去接你。」

「欸！」

好不容易宣传了军警一团和气的优点……。

「不、不不，我没事的，没有任何问题。」

奥伊说的话听起来不像是开玩笑。

我慌忙谢绝姐姐的迎接，向她说明军警是如何照顾我的。与作为新兵被粗鲁对待的威尔伯特时期大不相同。

当听到有人说步枪太重，让他替我拿的时候，我愣住了……。

我紧紧握着手机强调。

虽然不知道这番话是否能让她接受，但奥伊深深地叹了一口气，说「知道了」。

「但是，尽可能快回来吧，威尔。现在差不多要受不了没有抱紧你了。」
(原文:『しかし、出来るだけ早く帰ってくるんだぞ、ウィル。もうそろそろ、ウィルをぎゅっとしないと絶えられそうにないんだ』)

「欸……嗯。」

不问什么。

我哈哈地回了一个略显疲惫的笑。

这时，医务室的门突然传来被敲的声音。

唔。

这么说来，不知不觉间好像打了很久的电话。

「威尔。」

我说有人来了，正要挂断电话时，奥伊叫住了我。

「千万不要乱来。」

奥伊温柔的声音响起。

「……嗯，当然。」

我微微一笑，点了点头。

剩下的任务就是准备返回奥利威尔支部。

今后将由专业调查员对巴尔迪尼等魔术师好好地进行调查和现场验证。

当然，如果那个调查有我能做的事，我也会和巴特莱特他们商量，积极帮忙。

不过首先，还是快点回到在宅邸等着的奥伊那里吧。

我趴在医务室的床上，这么想着。


回到医务室的医务官医生说，果然是因为疲劳而倒下的吧。

医生让我再睡一会儿，我躺在床上，听到医生走出房间的声音。

过了一会儿，又有人来到了医务室。

紧闭的窗帘后面，传来了好几声脚步声。

「威尔酱，打扰了。」

是分队长布夫纳的声音。

「啊，请进。」

我坐起身，迅速理了一下躺着的乱发。

窗帘拉开后，米尔伯格队长和布夫纳分队长一起出现在那里。

两人都在教练服外面披了一件印有奥利威尔支部支部章的夹克。

我正要从床上下脚站起来，却被米尔伯格队长拦住了。

「就这样吧。」

布夫纳分队长噗地笑了。

「威尔酱，你还是睡一觉比较好。」

2人陆续走进窗帘内侧，再次拉上窗帘。

我为了不妨碍2人，把脚放回床上，正襟危坐。

「失礼了。」

布夫纳分队长一屁股坐在床上。米尔伯格队长抱着胳膊站在他旁边。

「听说你倒下了，感觉好些了吗?」

米尔伯格队长低沉的声音响起。

我点了点头。

「没关系，给您添麻烦了。」

身体确实还很沉重，但也许是因为和奥伊说了话，意识已经完全清醒了。

「累了吧。现在好好休息吧。」

米尔伯格队长微微一笑，布夫纳分队队长也点头。

我郁闷地垂下肩膀，小声说了声对不起。

其他队员并没有倒下。只有我一个人，还是太没出息了。

米尔伯格队长清了清嗓子。

「威尔·艾伦，其实我是有事想确认一下。」

米尔伯格队长把压低了的声音压得更低了。

这个声音和刚才不同，像是压抑住了感情。我抬起头来。队长布满深深皱纹的脸上寄宿着锐利的目光，捕捉到了我。

怎么回事……？

我把手放在膝盖上，挺直了身子。

「我听布夫纳报告了……」

米尔伯格队长眯起了眼睛。

「威尔·艾伦，你行使了魔术是真的吗？」

心脏扑通一跳。

仿佛被刀刃抵住一般，一股寒意从背脊窜过。

我紧闭双唇，迎向米尔伯格队长的视线。

我的魔术。

那是为了保护别人而学会的力量。

只记得为此的术式，除此之外也不打算行使。

按理说，对谁都没有什么好羞愧的，但我却从米尔伯格队长的问话中感受到了一种含蓄的指责。

我握紧并排放在膝盖上的拳头，稍微闭上眼睛后，再度望向米尔伯格队长。

然后，用力点了点头。

「是吗？」

米尔伯格队长的声音很平静，但他的眼神似乎变得更加锐利了。

「有什么解释吗？威尔·艾伦。」

米尔伯格队长抱着紧绷肌肉的粗胳膊，俯视着我。

虽然几乎被他的气势所压倒，但我还是紧紧地盯着米尔伯格队长。

「和奥伊、艾勒尔特伯爵一起行动，我切身体会到了魔术的用处。」

只是单纯以为是害人的力量的魔术。

但力量只是力量。

「而且，并不是所有的魔术师都是罪犯，我也遇到过为了帮助别人而行使魔术的人。他们也在与魔术犯罪和恐怖主义作斗争。」

我为了表达自己的感受，慢慢地编织语言。

「与他们相遇，我切身体会到仅凭枪械无法保护和救助所有人。因此，我想获得力量，让人们免受无理暴力的伤害，哪怕只有一点点。我不想，不想看见别人难过，自己却无能为力。……因此，我决定学习魔术。」

我滔滔不绝地说完之后，深深地叹了口气。

紧闭双唇，等待米尔伯格队长的反应。

我听到布夫纳分队长呼了口气。

米尔伯格队长和我就这样对视了一会儿。

「……我知道威尔比任何人都更努力地执行军警的任务。」

米尔伯格队长改变了姿势，把重心放在一条腿上。

「所以，我不认为你是被魔术师感化了。就像威尔说的那样，我理解你是有想法的。」

胸口一阵刺痛。

米尔伯格队长的话听起来让人觉得当魔术师是件不好的事。

……这不是魔术师本身的错。

魔术师中也有很多好人。

重要的是，使用这种力量的人的存在方式。

「但是我们军警，是为了保护没有力量的普通市民免受魔术师的威胁和镇压魔术师而存在的组织。魔术是支撑曾经封建社会的力量。保护人们免受这种力量的伤害。我们不应该行使魔法这种力量。这你明白吧？」

米尔伯格队长歪着他那张长着胡子的脸。

「在现代社会，魔术这种让个人变得特别的力量，只是不和的种子。而且，在军警中，很多人都憎恨这种魔术。我们军警，和魔术师与魔术是不相容的存在。」

我不由得探出身子。

「可是……！」

但说到这里，我不知道该说什么了。

我把拳头放在床上，抬头看着米尔伯格队长，定住了。

我明白米尔伯格队长的意思。因为以前的我，正是那种憎恨魔术的人。

「威尔酱。」

一直保持沉默的布夫纳分队长开口了。

「因为我得到了威尔酱的魔术的帮助，所以很感谢。我认为坚强而凛然，而且可怜的威尔酱，是军警奥利威尔支部的胜利女神。但是，如果威尔酱能使用魔术的事情被人知道的话，也许就不能再做女神了。明白吗？」

布夫纳分队长的声音就像在教导孩子。

我皱着眉头沉默不语。

不适合军警。与军警不相容的力量……。

不仅要用枪，还要用魔术来保护人们。难道我的选择是错的吗……？

我，我……。

脑子里开始摇摇晃晃。

救了我的奥伊。

救了吉赛尔的齐格老师。

我只是单纯地想成为他们那样的人。

那样……。

「威尔。能行使魔法的事不要说出去。而且不要在人前使用魔术。只要隶属于军警。很好。这是队长的命令。」

米尔伯格队长冷冷地说出的话，毫不留情地刺入了我的心。

我无言以对。

朦胧的东西盘旋着，胸口一阵难受。

「这件事会一直埋在我和布夫纳的心里。作为一名军警，威尔的努力是有目共睹的。施里曼中校也赏识你。今后也要作为军警队员，竭尽全力。」

我一屁股叉开双腿坐下，肩膀耷拉了下来。低下头，细细品味着米尔伯格队长的话。

我不知道该作何反应。

这时，突然响起了医务室的门被粗暴地打开的声音。


「米尔伯格，在吗？」

在此之前，安静的只听得到我们的对话的医务室里，却响起了巨大的混浊声音。

这是蓝队，军警鲁斯特施塔特支部的大胡子队长的声音。

「怎么了，奥托？」

米尔伯格队长迅速拉开窗帘，走了出去。

我目送着那个背影，静静地叹了口气。

「嘛，别灰心啊，威尔酱。」

布夫纳分队长朝这边微笑着。他脸上露出明快的表情，仿乎要打破沉重的氛围。

「世界上有各种各样想法的人。要分辨并应对这些想法，也是成人世界的残酷。是很难的。不过，我要重申一遍，我要感谢威尔。」

布夫纳分队长露出爽朗的笑容。

我微微一笑，轻轻点了点头。

有很多困惑，现在很难理清思路。

但是。

看着布夫纳分队长的笑容，我觉得至少在当时使用魔术并没有错。

「但是，威尔酱冲到エーレクライト前的勇气，是我们分队……」

布夫纳分队长笑眯眯地对我说话，窗帘再次被拉开，打断了他的声音。

米尔伯格队长看着我们。

「布夫纳，立刻回奥利威尔支部，让队员紧急集合，马上。」

布夫纳分队长站了起来。

我动不了。只得仰望米尔伯格队长的脸。

「发生什么事了吗？」

布夫纳分队长声音严厉。

米尔伯格队长瞬间沉默了。

看来，就连米尔伯格队长也在努力想要理解状况。

「大约1小时前，奥利威尔分部遭到了攻击。」

我不禁倒吸一口凉气。

空气仿佛一下子冻结了。

「敌人是拥有エーレクライト的魔术师集团。支部遭受了巨大的损失。而且一部分敌人还占据着支部。」

我们的支部……？

「我们立即返回，消灭敌人。布夫纳，走！」

「了解！」

布夫纳分队长踩着靴子，从医务室里跑了出去。

「威尔……」

「我也准备！」

我也迅速下了床，光着脚站在地板上，把包拉了过来。

发生了什么？

……不，暂且以后再考虑。

现在首先要尽快回到奥利威尔支部！

我在心里悄悄地向奥伊道歉。

看来要回到宅邸里，还需要一点时间。

感谢您的阅读！
 

order:59 
[(机翻＋脑补) order:59] by 夏日的邀约

全副武装的军警奥利威尔支部的队员们一字排开，运输直升机内充满了沉闷的沉默。

只有轰鸣的直升机引擎声回响。

接到奥利威尔支部受到魔术师袭击的消息的我们卢斯特施塔特派遣部队，现在正以奥利威尔为目标全速北上。

平常，无论面对多么严厉的作战，都会愉快地开着玩笑的伙伴们，这次都沉默不语，只是静静地等待到达目的地的那一刻。

在古城作战还不到一天的情况下不得不再次作战，这对大家来说无疑是一种负担。

但更让我们心情低落的是，奥利威尔支部，我们的主场(原文:ホーム home)遭到袭击的事实。

我也和大家一样，再次穿上了战斗装备，紧握着无托式步枪。那只手一直用力。

我很担心奥利威尔支部的大家的安危。大家都平安无事吗？

我皱起眉头，咬紧牙关深深地叹了口气。

在这种担心的同时，我的心中充满了无法抑制的愤怒。

当然，这是对袭击奥利威尔支部的魔术师们的愤怒。

周围的伙伴们也不只是沉默。

仔细一看，那眼睛炯炯有神，散发着随时会爆发的危险气息。

离开鲁斯特施塔特支部前。根据米尔伯格队长的情况说明，奥利威尔支部遭到袭击是在今天的20点左右。

装备了エーレクライト的贵族级魔术师突然出现在支部内。开始了破坏活动。

同时，有10名左右的魔术师从外部侵入。与留在支部的值班部队交战。

敌人人数不多，但个个都是一身エーレクライト盔甲的老手。

结果，直到现在支部仍有一部分被敌人占据。

由于是夜间工作，作为非战斗人员的一般职员应该都下班了，但是不分昼夜工作的职员还是很多的。

如果他们能平安撤离就好了……。

听了队长的情况说明后，有件事让我很在意。

在这个时机的袭击。

恐怕魔术师们是看准我们奥利威尔支部的主力队不在，对支部发动袭击的吧。

但是袭击并不是在古城压制战进行中，而是在作战结束后很长一段时间后进行的。

即使是奥伊也掌握了作战结束的时机。想要袭击军警的人，错过了那个时机，感觉很不自然。

据说袭击犯在蹂躏支部后仍继续占据。

随着时间的流逝，我们和其他的支援来的风险也会提高。

……难道他们有什么别的目的吗？

我稍稍闭上眼睛，轻轻摇了摇头。头发轻轻摇晃。

不管怎样，必须迅速制服盘踞支部的エーレクライト，收拾残局。

我咬紧嘴唇，狠狠地瞪着驾驶舱。

应该很快就到奥利威尔了。

回到支部，我的疑问就会有答案。

时间快到了，日期马上就要更改了。


窗外是一片漆黑的夜的森林。

鲁斯特施塔特支部为我们准备的CH-57运输直升机正准备着陆。

接地的冲击。

发动机转速下降，后舱门缓缓打开。这时，外部探照灯的耀眼光线也射进了机舱内。

前辈队员们拿着步枪站起来，依次走进光亮中。我也跟在后面。

机外充满了刺骨的寒冷夜气。夜晚森林深绿色的气息，乘着那寒冷的空气飘来。

我一边吐着白气，一边四处张望。

这里是军警奥利威尔支部训练场最外延的机库。位于离支部建筑很远的森林中，是在森林训练时使用的场所。我训练时也去过好几次。

除了训练时以外，平时没什么人，一到深夜就空无一人。

但现在，紧张的声音响彻，大批军警员工忙乱穿梭，喧嚣充斥着机库周围。

探照灯灯火通明，人和车辆来来往往。物资和车辆乱七八糟地排列着，还搭建了红十字会帐篷。

尤其是机库，出入人员非常频繁。还设置了大大小小的天线，那里似乎成了真正的野战司令部。

从直升机上下来的队员们分散在周围，开始确认状况并帮助周围的人们。

「布夫纳！集合队伍待命。杰夫、艾伦，跟我来！」

米尔伯格队长看着这边，用力挥了挥手。

我按着步枪，飞快地跑向米尔伯格队长。

「……啊呜！」

脚下突然一软。

「喂，你没事吧，威尔酱。」

就在我要跌倒的时候，粗壮的手臂扶住了我。

帮助我的是老队员杰弗里(ジェフリー)桑。

「对、对不起……」

我低下了头。

……似乎还有些不太正常。虽然精神上没有问题，但身体很沉，感觉跟不上。

真是的，这种时候不中用……！

我全身用力，深深地吸了口气。然后，再次跟上米尔伯格队长和杰弗里桑。

跟着队长他们踏进机库，内部挤满了穿着战斗装备的队员和西装的调查员。杀气腾腾的气氛扑面而来。

在人山人海的深处，有一角摆放着简易的桌子，摆放着监视器和野战用的无线机。

可以看到制服干部们的身影，其中有一位身穿酒红色西装的女性身影。

是海尔格部长。

虽然看不到支部长的身影，但也有政务部长和比我们先回奥利威尔的施利曼中校的身影。

「打扰了。」

米尔伯格队长在干部们面前立正。我和杰弗里桑也跟在队长后面效仿。

「回来就好。」

「辛苦了。」

施里曼中校朝这边走来。海尔格部长也转向这边。

中校面无表情，但海尔格部长脸色略微发青。如果在眼前发生激烈战斗，这位精明的女性干部也会感到压力吧。

「情况就像事前通报的那样，现在赫米特(ハーミット Hermit 隐士)队正在支部内牵制敌方魔术师。」

施里曼中校把我们领到桌子前。那里摊开了奥利威尔支部的平面图。

「敌人现在占领了干部楼，这里。赫米特队在刑事部到餐厅的通道上构筑了防线，但说白了就是处于劣势。如果エーレクライト真的发起攻势，就会被突破。」

施里曼中校转动一下眼睛，瞪着米尔伯格队长。那是一张可怕的脸，完全没有了平时的平静。

「目前正在召集非值班队员重新组织部队，米尔伯格中尉将负责指挥，与赫米特队联合，歼灭敌人エーレクライト。」

米尔伯格队长目不转睛地盯着平面图，然后抬起头，缓缓点头。

「敌人人数如何？」

米尔伯格队长手托下巴问道。海尔格部长踩着高跟鞋站在队长面前。

海尔格部长胳膊抱在胸前。

「有一具エーレクライト，另外还确认了4具轻装铠甲。」

只有5个人……。

虽说主战斗力不在，但军警竟然被这么多人蹂躏……。

「虽然大部分魔术师都撤退了，但这5人仍固守在城。但是，我不知道原因。也许是有什么目的吧。」

我抬起头看着海尔格部长。

和部长四目相对。

我也和海尔格部长意见相同。

「敌人的主力很有可能和以前在与丁道夫男爵战斗中遇到的同一具エーレクライト。」

施里曼中校瞥了我一眼。

我不禁倒吸了一口冷气。

丁道夫男爵的宅邸。

在屋顶上感受到的那种焦躁感又复苏了。

吹来的带着焦糊味的夜风和胸中焦灼般的愤怒。以及对强大敌人的绝望感。

用压倒性的力量挡在我面前的那具铠甲……。

我不由得咬紧牙关。胸口猛地一缩。

……果然是那家伙啊。

丁道夫男爵战斗时，事态恶化的原因也是因为他的策动。这一次，他很有可能就是幕后黑手。

巴尔迪尼在古堡里所说的被同伴出卖的话的意思，现在也可以理解了。

那个鹫头盔的エーレクライト利用同伴佯攻，借机袭击奥利威尔支部。也许就连告知巴尔迪尼下落的匿名信息也是这个计划的一部分。

……那具叫我人偶的银色盔甲。

毫无疑问，那家伙是我们的敌人。

「在丁道夫宅邸的战斗中，对付那家伙的是艾伦。要事先分享情报。」

对施里曼中校的话，我大声应了一声「是」。和米尔伯格队长交换了视线，互相点头。

「……敌人是强大的エーレクライト。如果是真的，不应该依次投入战斗力，而是等待其他支部的支援进行反击。」

海尔格部长深深地叹了口气。

「我可不能这么说。」

施里曼中校表情严肃地闭上眼睛，叹了口气。

我看了看中校，又看了看海尔格部长。

海尔格部长盯着我们，眯起眼睛。

「虽然还没有公布。但如果到明天早上情况还没有好转，市长会要求军队出动。」

军队……？

我一时没能理解那句话的意思。

不是我们军警，而是军队……。

「ローラーン(夏:罗兰？)第2空降团好像已经被召集起来了。你明白这意味着什么吗？」

海尔格部长歪着头微微一笑。带着几分自嘲的笑容。

我不禁皱起眉头。

空降团……联邦陆军！

「在对魔术师的对抗中失去主导权，意味着我们军警的存在意义受到了质疑。最糟糕的是，不仅是奥利威尔支部，军警本身也有可能受到问题的波及。……原来如此。」

米尔伯格队长低声说完，再次端正了姿势。

「那么，我们立刻进行部队准备。」

然后迅速敬礼。

军警这一组织本身的弱化。

那个狡猾的エーレクライト的目的是这个吗？

我和杰弗里桑也跟着队长敬礼。

……不能让那家伙随心所欲。不管有什么目的，我们都必须尽全力阻止。

「武运昌隆，中尉。」

施里曼中校一边答谢一边重重地点头。抱着胳膊的海尔格部长也点了点头。

米尔伯格队长转身走向机库出口。

「威尔。」

正当我和杰弗里桑也想跟在后面时，突然有人从背后叫住了我。

回头一看，海尔格部长正看着我。

我小跑着回到海尔格部长面前，再次端正了姿势。

「我先确认一下。」

海尔格部长收起下巴，瞪着我。

……什么？

「威尔也会参加反攻部队吧？」

海尔格部长试探性的话语，让我愣了一下。

部长在说什么呢？

「当然。」

我用力点点头。

这是理所当然的。

比起陆军的出现和组织存在的意义这些复杂的事情，这是为了夺回我们的主场而进行的战斗。

敌人还在我们支部里。

而现在，我在这里。

既然如此，就没有不战斗的理由。

「我知道了，谢谢。我只是想确认一下。」

海尔格部长微微一笑，举起手。

我对海尔格部长的态度感到惊讶，但还是再次敬礼。甩过头发迅速转身，大步跟上米尔伯格队长身后。

……和那个エーレクライト的对决。

恐怕会有一场激战。

会有人受伤，也会有人牺牲。但是，为了减少这种牺牲，我可以做些事情。

必须向大家说明我所看到的那个家伙的术式和战斗方式，设想对抗策略和应对方法。

要做的事情堆积如山。

我深吸一口气，鼓起脸颊，穿过人群开始奔跑。


从鲁斯特施塔特回来的部队，加上紧急召集的队员和支部的残余战斗力，重新编制成了3个队。

米尔伯格队长制定的作战计划是，以这3支队伍同时从奥利威尔支部的正面、背面和北面突入，与还停留在支部内的赫米特队伍联手，谋求包围、歼灭敌人。

エーレクライト确实很强大，但是敌人的数量很少。判断完全可以包围歼灭。

在海尔格部长、施里曼中校以及非战斗员的职员们的目送下，载着我们的轻型机车的车队开始行动。

负责机舱上设置的重机枪的队员向机库里的所有人敬礼。我也在车上敬礼。

支部楼和机库群虽然相隔远，但也不是那么远。宽阔的联运道路经常被用于轻松的跑步，开车的话一转眼就到了。

但现在，车灯照亮的那条路，仿佛通向一个完全陌生的地方。

我仿佛被埋没在体格健壮的队员之间一般坐着，凝视着车窗外的景象。

穿过森林，不一会儿就看到了军警奥利威尔支部的建筑。

有人发出轻呼。

那是看到我们支部后的安心的声音，还是对和平时不同的支部感到惊讶？

平时深夜也不会熄灯的支部建筑物，现在却一片漆黑。

简直就像一座巨大的废墟。

在屋顶的那一侧，可以看到隐约明亮的地方，可以看到伴随着建筑物的剪影升起的烟雾。

我用力抱着步枪。

在燃烧。

奥利威尔支部……。

「各车，散开。」

无线电里传来米尔伯格队长低沉的声音。

轻型机动车的车队散开，向各自的部署目的地前进。

我和米尔伯格队长同属于C分队。

C 分队以两辆轻型机动车的战力，绕到支部的正面，准备突入。如果鹫头的エーレクライト在干部大楼的话，应该会比其他队伍先接敌吧。

正因为如此，有过和他交战经验的我才被部署在这里。

……没关系。

和那家伙战斗是我所希望的。

利用他人、伤害他人、在背后暗中活动的鹫头エーレクライト。

这一事态的元凶。

……如果现在不在这里干掉他，就不知道接下来会带来怎样的悲伤。

载着我们的轻型机车绕了支部一大圈，侵入了正面入口旁边的停车场。

车一停，我们就互相掩护着快速下车，整队。

在寂静的停车场里，我们的靴子和装备发出的响声隐约可闻。

「C队长呼叫各队，发送状况。」

米尔伯格队长一边进行通信，一边发出手势信号。

我们中有两个人冲了出来，贴在墙上窥视着自动门对面的入口大厅。

「这里是D队长，部署完毕。」

「E队，随时都可以走。」

看来其他部队也就位了。

我跪立在轻型机动车旁，举着步枪，专注地看着点瞄准镜的另一边。

在米尔伯格队长的信号下，部队开始移动，与先行的2人汇合。附在支部正面门左右，准备突入。

我和米尔伯格队长还有其他2人一起待在原地掩护突击队。

周围寂静地令人毛骨悚然。

甚至似乎能听到队员们的呼吸声。

「全队准备完毕。A，随时可以突入。」

「A队，收到。A队呼叫赫米特队。」

此次A队是指简易司令部的预备战力。

无线电里传来了微弱的噪音。

「……这里是赫米特，等得都不耐烦了。米尔伯格，拜托了。」

我竖起耳朵倾听混杂着噪音的声音。

通信状况好像不太好。

「赫米特，你挺得好。现在就来。」

米尔伯格队长的声音中带着一丝微笑。队长那从容有力的声音，自然地给周围的人带来了安心感。

「好的，全体准备。」

无线电响起了施利曼中校的声音。

「各队，突……」

「可恶！」

那一瞬间。

赫米特队长的声音突然响起，打断了施里曼中校的命令。

「全体注意！敌人出动了！应战！不要让他们跑了！」

从无线电传来的激烈的枪声。

库，来了吗……！

我不由得抬头看着米尔伯格队长。

「赫米特！回答，赫米特！」

米尔伯格队长按住了耳机。

这时。

一直在等待突入时机的队员，看着这边发出了手势信号。

敌人接近。

1名。

我猛然一把把把步枪贴在脸颊上，把枪口对准了入口大厅。

灯光昏暗的入口大厅里有人影移动。

米尔伯格队长向在轻型机动车上手持50口径机枪的队员发出信号。

出现在自动门对面的，是在黑暗中浮现的白色面具。

只有眼睛的部分开了一条细缝，是冷冰冰的一面。仔细一看，他的身体包裹着一件只罩住胸口和手臂的朴素的铠甲。

然后那只手突然向我们举起来。

假面的手上闪耀着闪电。

与此同时，米尔伯格队长喊道。

「压制射击，开枪！」

重机枪发出咆哮。发出干燥的声音，弹壳四处飞散。

奥利威尔支部的正门被无情地打得粉碎。

其他队员还有我，配合着机枪扫射，一齐向入口大厅内开火。

看到敌人魔术师倒在黑暗中。

「突击！」

米尔伯格队长喊道。

站在入口旁的队员们一个接一个地涌入支部内。

「压制！」

「还没有，保持警惕！」

「了解！」

「左通道安全！」

突击队员的通信传来。

先发制人的攻击会成功吗……？

「C8，在那边。」

「喂，那家伙，还能动……！」

队员们的声音顿时变得紧张起来。

入口大厅内射出了耀眼的光芒。

一瞬间强烈的光线让人目眩。

「啊！」

几名队员冲破玻璃，被吹到外面。

那身体带着青白色的电。

是雷击术式！

「掩护！(原文:カバー cover)」

米尔伯格队长吼道。

留在轻型机动车周围的我，举起无托式步枪保持低姿势，跑去救护倒下的同伴。

这时，一阵猛烈的狂风刮来。

我的头发剧烈地摇晃着。

「piwnda yuuqi lyya ！」

我不由得弯下腰。

从支部里飞出来的白假面。

穿着朴素铠甲的魔术师，从我的头顶飞过。

在空中翱翔。

是大气控制系的飞行术式！

白假面轻轻着地。

在轻型机动车眼前。

术式咏唱响彻全场。

「piwnda yuuqi schyli vllezy！」

「迎击！」

米尔伯格队长的声音响起。

我背对着负伤的队员，以跪立的姿势将枪口指向白假面。

但在我们任何一个人扣动扳机之前，敌人的术式就完成了。

空气在白色面具的手中旋转。

放出暴风。

那是不可视的空气之刃，划破了轻型机动车辆。

车辆像玩笑一样被切成两半。

不会爆炸。

但是轻型机车在一瞬间变成了废铁，吹飞了。

随后，我们放出的火线逼近假面的魔术师。

但是，再次被风吹起的魔术师，轻巧地上升了。

假面自由地在空中飞舞。

我们瞄准白假面射击，但是，不中！

令人毛骨悚然的咏唱响彻夜空。

接着，旋转的空气之刃，这次开始瞄准我们。

「嘎呜啊！」

一名同伴被那刃击飞。

又有同伴被击飞。

从空中放出的空气之刃。

直接命中的队员战术背心，呈现被无数刀刃切割般惨不忍睹的状态。也许是因为连续射击的缘故，幸好没有切断轻型机动车时的威力……。

另一辆轻型机动车的枪手被无形的刀刃击倒。

「队长！」

这次是米尔伯格队长被击飞了。

在刀刃即将击中之前，我看到他正在用步枪防御。

应该没问题吧……。

白假面回过头。

然后，突然向我的方向伸出来手。

必须回避。

我立刻做好准备。

……不，不行。

我的身后，是受伤倒下的队员。

如果我躲开，下一个目标就是他！

咏唱轻轻响起，风开始呼啸。

我用步枪全自动射击，形成弹幕。

但是，在夜色中准确确迎击看不见的空气之刃的结节点是不可能的。

子弹用完了。

白假面的魔术施放出来。

保护。

必须保护同伴！

我，应该有那个力量！

那一刻。

就在几个小时前，米尔伯格队长和布夫纳分队长说的话在我脑海里闪过。

但是。

但是，这些，现在都不重要了！

我松开步枪，迅速将双手伸向空中。

更加严密地编织术式！不会破裂，更加坚固！为了形成铜墙铁壁般的防御场！

因为在我的身后，是同伴，是倒下的同伴！

「结节，屏障！」

随着力量从身体里被吸出的感觉，我的整个身体都变成了暗淡闪耀的光之盾。

那一瞬间，暴风之刃在我眼前炸裂开来。

猛烈的风将周围的灰尘扬起。

防御场开始动摇。

我更加用力。

将体内的一切都挤出来，变成魔素的力量！

狂风大作。

但是那只是防御场的对面。

被防御场挡住的大气之刃，连我的头发都无法摇动分毫。

「哈、哈、哈……」

风之刃飞散。

……太好了。

我不由自主地跪倒在地。

手撑在地上。

浑身冒冷汗。

视野开始扭曲，脑子里嗡嗡作响。

我睁不开眼睛。

但是，防住了。

保护了……！

我强颜欢笑。

勉强抬起头来。

模糊的视野前方，看见了在空中停止动作的白假面。

这时，枪声响起。

空中的白假面被火线贯穿，身体摇摇欲坠。

紧接着，枪击更加密集。

「开枪！」

「不要大意，一定要让他无力化！」

「救援队长。本部，A队，救援！有人受伤了！」

我用眼睛朝声音的方向望去，发现几名突击队员正从支部内朝这边跑回来。

我双腿用力，想要站起来。

……必须重整体制，对付残存的敌人。那个エーレクライト还在。

我咬紧牙关。

但是，脚完全使不上劲。

尽管如此，还是硬要站起来，下一瞬间，视野转了一圈。

等回过神来，我已经倾斜着要倒在路面上了。

……咦？

撞到地上。

这样想的瞬间。

「威尔！」

我被柔软的感觉接住了。

甜香包裹着我的全身。

在夜风的吹拂下，黑色斗篷映入眼帘。

「威尔，没事吧！」

耳畔的声音充满了悲壮感，但仍像铃铛一样清脆。

啊……。

我闭上一只眼睛，抬头看着抱着我的人。

「威尔！」

宽大的帽檐下，脸扭曲得快要哭出来的奥伊俯视着我。


「我想你是不是出了什么事，威尔！你没受伤，没受伤吧！」

奥伊一边抱着我，一边啪嗒啪嗒地摸着我的身体。最后，把手放在我的脸颊上。

这种温暖，确实是奥伊的。

突然出现让我吃了一惊，但真的是奥伊。

我扑哧一笑。

我的姐姐总是突然登场。

「不要紧的，奥伊。有点累了……」

我自嘲地哈哈一笑。

被看到这样丢人的地方，感觉有些难为情。明明放过话要无事地回到奥伊身边的……。(原文:こんなみっともないところを見られて、何だか気恥ずかしくなってしまう。あれだけ無事にアオイの元に帰ると見栄を切ったというのに……。)

可是奥伊却像没听见我的辩解似的，睁大眼睛呆呆地看着我。

「这是怎么回事……发生什么事了……？」

「奥伊？」

奥伊喃喃自语道。

「为什么会发生这种事……。海尔格部长什么都没有……」

海尔格部长？

「奥伊，你怎么、会来、会来、这里？」

我咳嗽了一声，闭着一只眼睛仰望着奥伊。

奥伊吃惊地看着我。然后轻轻地吐了一口气，终于温柔地笑了。

「我听说威尔要参加夺回军警支部的部队，我怎么能视而不见呢?」

但是，奥伊的笑容又马上消失了。

奥伊皱着眉头，探询似的看着我的眼睛。

「……可是这种状态。难道威尔行使了魔术？」

我一言不发，沉默不语。

奥伊似乎认为这是肯定的。

她扭曲着脸，抱着我的手臂用力。

「威尔，为什么，威尔！」

奥伊低沉的呜咽般的声音，击中了我。(原文:低い嗚咽の様なアオイの声が、俺の打ち据えた。)

「威尔酱！你没事吧！你，是魔术师吗！」

这时，几名队员朝我们这边跑过来，步枪指着这边。

不，准确地说是指着奥伊。

以转移术式突然出现的奥伊，对周围的大家来说只是新出现的魔术师吧。

……不解释的话。

「大家，不一样的！这个人……咳，咳。」

但不中用的是，我在这里用力地咳嗽起来。

在朦胧的视野中，手持步枪的众人缩小包围圈的身影宛如慢动作般映入眼帘。

不行。

必须想点办法……！

这样想的下一个瞬间。

我们和军警队员之间出现了银色的铠甲。

唐突地。

突然地。

那个存在出现的冲击，微微地卷起了风。

我抬眼仰望着那个身影。

雕刻精致的全身铠甲。在夜风中摇曳的鲜红斗篷。像抛光的镜子一样的装甲。头盔的侧面装饰着羽毛，给人一种鹫的印象。

エーレクライト……。

没有迪塞尔纳伯爵那怪物般的压迫力。但那威风凛凛的身姿，自然地有种让人敬畏的震撼力。

「エ、エーレクライト！」

队员们把举着的步枪的枪口换成了エーレクライト。

「慢着，下郎。」(原文:控えろ、下郎)

低沉的声音响起。

是エーレクライト的声音。

……咦？

在简短的咏唱之后，包围着我们的队员们，瞬间就吹飞了。

「哼。好久不见了，威尔·艾伦。」

含着笑意的低沉声音里，有着温柔的感觉。

可是，为什么呢？

……我感觉，这声音很熟悉。

我喘着粗气，上下起伏的胸口突然怦怦直跳。

「你是……」

奥伊发出严厉的声音，紧紧抱住我。奥伊包围着我的温暖，让我的脑袋开始昏昏沉沉。睡魔迅速侵袭而来。

「哼，是你啊。我明明在等着威尔君，却被大碍给搅和了进来。」

那个呼唤我的声音。

那个称呼……。

我拼命集中精神抵抗掉下来的眼皮。

身体使不上劲。

袭击我的睡魔，并不是那么容易就能轻易赶走的。

尽管如此，我还是看着鹫的エーレクライト。

……不行。由于意识模糊，エーレクライト的声音听起来竟然像是熟人的声音。

「把威尔·艾伦交给我吧，虚伪的魔女。」

「……你是什么人?找我的威尔有什么事？」

奥伊的声音是冰冷的魔女的声音。

不是我喜欢的姐姐的声音。

「哼。只不过是唤醒了与威尔·艾伦高尚的灵魂相称的力量而已。」

盔甲咔嚓一声响了起来。

「像你这样，只是制造替身玩人偶游戏的人，没有资格和威尔君在一起。」

奥伊抱住我的手动了动，像是在摸索什么。然后发现了我戴着手套的手，紧紧地握住我的手指。

奥伊的手紧紧地用力。

「你在说什么？」

奥伊的声音里少见的有了动摇。

「威尔君成功地操纵了魔术。在其高尚的精神下，发挥了出色的力量。正因为如此，教了魔术才有意义。」

エーレクライト夸张地张开手臂。

教了魔术……？

那是エーレクライト。

是敌人。

到底在说什么？

「……我再问你一次。魔术师，你是什么人？」

奥伊的声音微微颤抖。

动摇了吗？

「接下来，威尔君，我必须给你正确使用力量的指导。这种力量应该被用于引导世界。作为高贵的人的责任和义务。由我来引导。来吧，一起走吧，威尔·艾伦。不，是威尔·埃尔。」

エーレクライト朗朗上口地说。

我的脑子里已经一片空白。

什么都无法思考。

什么都不想思考。

只有少女的我在放声大哭。

我只能困惑地注视着那样的另1个我。

奥伊抱着我站了起来。

把没有力气的我，藏在斗篷里包起来。

「……你、是、谁？」

我用几乎睁不开的眼睛盯着铠甲，小声嘟囔道。

奥伊停下动作。

盔甲也停止了动作。

寂静。

远处响起了枪声。

エーレクライト扑哧一声笑了。

然后慢慢地把手放在装有羽毛装饰的头盔上。

铠甲咔嚓一声响了起来。

我凝视着那头盔下的脸。

哈、哈、哈……。

心跳越来越乱，呼吸也越来越急促。

哈、哈、哈……。

从エーレクライト中出现的是一张精悍的年轻男性的脸。

细长锐利的眼睛，剪短的黑发。嘴角浮现出自信从容的笑容。

「齐格……老师？」

「齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹！(ジークハルト・フォン・ファーレンクロイツっ！)」

我微弱的呢喃，被奥伊的喊声淹没了。

奥伊颤抖的声音中渗透的并不是动摇。

是明显的愤怒。

奥伊的脸因愤怒而扭曲。

那是至今未曾见过的，奥伊激动的情绪。

「又来了……」

奥伊包裹着我的黑斗篷开始剧烈摇晃。

奥伊的全身开始迸出蓝色的光芒。

我也知道。

那是从奥伊身上溢出来的浓密魔素。

奥伊的眼睛开始微微泛出蓝光。

「又是你啊！是你把威尔弄成这样的吗！我的威尔！我的妹妹！又是你这家伙！」

奥伊吼道。

……不行，奥伊。

不知为何，我这么想。

呜呜，库……。

在这种时候……。

咬紧牙关。

温热的液体从我的眼角滑落。

奥伊！

齐格，老师！

我啊……！

就在奥伊再次喊出什么的瞬间。

我的意识突然中断了。

就像关掉开关一样。

很快就陷入了黑暗。

感谢您的阅读。 

order:60 
[(机翻＋脑补) order:60] by 夏日的邀约

意识慢慢地开始觉醒。

就像从水底浮到水面一样。

马上就醒了。

明明应该还在睡觉，却确实有这样的预感。

明明应该还在睡觉，却确实有这样的预感。

包裹着身体的温暖很舒服，如果可以的话，真想一直待在这里。

一直，一直，就这样什么也不想，什么也不感觉，只是在微睡中徘徊……。

如果能那样，该多好啊。

有不愉快的事。

有不愿相信的事。

一旦醒来，就必须面对它。

……讨厌。

不想看。

不知道。

不愿相信。

但是

尽管如此。

我，必须醒来了。

必须醒来战斗。

这就是我所求的。

奥伊救我的理由。

那么，和什么战斗呢？

和魔术师。

和エーレクライト。

和，齐格老师……？


我猛地睁开眼睛。

因为这一冲击而流出的泪水，顺着脸颊流了下来。

漆黑的天花板。

……这里是，哪里？

我从床单里伸出手，轻轻地擦了擦眼角。

感觉自己做了一场噩梦。我醒不过来，脑袋昏昏沉沉的。

稍微闭上眼睛，轻轻深呼吸。

这时，我突然注意到飘浮着的甜香。还有，包裹着我身体的舒适的温暖和柔软的触感。

我立刻认出那是奥伊。

往旁边一看，果然是穿着白色和服的奥伊平静的睡颜。

奥伊紧贴着我，紧紧地抱着我睡着了。从微微敞开的胸口露出的白皙肌肤很刺眼。

……奥伊真是的。又跑我床上了？

和往常一样的奥伊。

慢慢地，眼睛适应了黑暗，意识到这里和往常一样，是艾勒特府里的自己的房间。

我现在和奥伊一起躺在床上。

在奥利威尔支部的战斗之后，我好像不知什么时候回到了艾勒特府。

我呼出一口气，试着爬起来。

虽然不知道自己睡了多久，但得先确认一下现在的情况。

那场支部的战斗，怎么样了呢……。

唔。

身体动不了……？

我想再次起身，但又失败了。

浑身无力地连我自己都感到惊讶。而且，睡在我旁边的奥伊的手臂，紧紧地搂住我不肯松开。

我扭动着身体。

「嗯……」

但是奥伊把我抱得更紧了。

……唔。

挣、挣不开……。

挣扎了一会儿之后，我放弃了。

放松身体，被奥伊紧紧抱着，呆呆地望着天花板。

军警怎么样了。

米尔伯格队长还好吗？

脑海里浮现出各种各样的事情，内心变得不安。

不知沉思了多久。

「……嗯。」

身旁的奥伊被惊醒了。

「……醒了？」

奥伊倏地睁开眼睛，用刚睡醒带着鼻音的的声音小声说道。

「嗯，不好意思，奥伊。好像又给你添麻烦了。」

我苦笑着回答。就连刚睡醒的我，也变成了耳语般的低声。

「奥伊。」

「嗯？」

「后来，怎么样了？」

我避开奥伊的视线，看着天花板问道。

那一夜。

在失去意识之前。

想起了奥伊的尖叫。

从一开始就一直在努力不去想起。

那之后，奥伊，还有，齐格，老师怎么样了……。

「现在用不着在意这些小事。」

和刚才不同，奥伊用清晰而低沉的声音说道。那冰冷的声音让人不由得看向奥伊。

「威尔差点就死了。这不是夸张或比喻，正如字面意思，差点就消失了。」

我皱起眉头。

那是什么意思呢？

「麻烦的事你不用想。现在只要专心恢复身子就行了。」

这次用温柔的声音低语的奥伊，露出温柔的笑容。

然后抱着我，把自己的额头凑到我的额头上。

「好了，再睡一觉就好了，休息吧。下次醒来的时候，你会更有精神的。」

近在眼前低声细语的奥伊的话，简直就像是沉睡的术式咏唱。

转眼间眼皮沉重起来，我渐渐沉入睡的深渊。

到了那温暖、柔软、散发着惬意气息的水底。

「没关系。不管来什么，我这个姐姐都会保护威尔的。」

奥伊呵呵地笑的声音传来。

「我不会离开你的，不管是谁来了。因为威尔是我的艾欧莉娅。」

艾欧莉娅。

又是那个名字吗……。

我还没来得及确认突然浮现的小小的疑问，就再次沉入了梦乡。


再次醒来的时候，奥伊已经不在了，床上只有我1个人。

我用一只手遮住半边脸，猛地坐了起来。

这次能好好起床了。

我撩起头发，手就这样放在脖子上，轻轻吐了口气。可能是睡过头了，背有点疼。

我迷迷糊糊地坐在那里，毫无疑问是位于我在艾勒特府的房间里的床上。

拉上了窗帘的室内很昏暗。但是透过窗帘的缝隙，明亮的阳光漏了进来。恐怕现在太阳已经很高了吧。

房间里一片寂静，几乎能听到自己的呼吸声。

很安静。

我呆呆地盯着房间里好一会儿。

……必须确认现状。

环顾枕边和床边。但是，那附近并没有我的手机。

我从床单里露出光脚，下了床。

「什……」

然后我无语了。

我身上穿的是质地清爽的薄连衣裙。而且是纯白的，到处点缀着飘逸的蕾丝和蝴蝶结……。

唔。

唔唔唔……。

这羞耻的打扮是什么情况？

我紧紧抓住裙子，脸红了起来，僵住了好一会儿。

……库。

现在不是做这种事的时候。

我提起裙摆，光着脚小跑着走向书桌。

虽然没有脚步不稳的感觉，但身体还是很沉重，总有一种感觉不是自己的身体的不协调感。

窗边的写字台上放着我的运动背包和私人物品。大概是奥伊从军警那里取回来的吧。

我在那个包里翻来翻去。但是这里也没有我的手机。而且，也没有一直藏在包里的手枪。

我东张西望地环顾四周。

手机到哪里去了呢。

总之，我拿起桌上的发胶，麻利地扎起头发。

我走向沙发，打开电视。说不定有什么关于奥利威尔支部那场战斗的报道。

我换了很多频道，寻找新闻节目。

「那么，请从这次事件的现场军警奥利威尔支部的上空转播一下。莫里斯(モーリス)？」

有了！

我靠近电视，凝视着画面。

画面刚看到一名身穿西装的播音员，随即切换到了一名在直升机里女性播音员。

「是的。自军警支部遭到袭击这一前所未有的事件发生以来，已经过去了三天。但是，目前还不能说已经掌握了受害的实际情况。请看，现在脚下的就是军警奥利威尔支部。刻在大地上的，告诉我们这里曾经发生过壮烈的战斗。」

首先，我对那场战斗似乎已经经过了3天这件事感到惊讶。好像睡了很久。

摄像机从直升机内转向窗外。

「什—！」

我睁大眼睛，倒吸了一口气。

电视画面上出现了半毁，变成瓦砾山的奥利威尔支部的身影。

鳞次栉比的支部建筑中，作战部的待命室和大会议室所在的一带惨不忍睹地没有留下原型。就像被什么东西踩扁了一样，完美地倒塌了。

而且受害的不仅仅是支部的建筑物。

周围的停车场和机库群也被炸穿了无数的火山口，可以看出损失惨重。

接着，摄像机捕捉到了支部附近的森林。

那边的情况也很糟糕。

树木被连根拔起，露出斑驳的地面。而且在那地面上也形成了无数的火山口。

……简直就像遭到猛烈空袭后留下的痕迹。

那天晚上，我们回到奥利威尔支部，开始夺回作战的时候，情况至少应该没有这么严重。

虽然发生了火灾，但支部的建筑物依然整齐地矗立着。训练楼的机库群也安然无恙。

在我失去意识之后，发生了这么大规模的破坏吗？

……库。

我用力握着拿电视遥控器的手。

关于原因，我想起了一件事。

奥伊的激动程度是平时的样子无法想象的。

然后，身披拥有强大力量的エーレクライト的齐格……老师。

如果这两个人发生冲突的话……。

奥伊和，齐格老师……。

一想到这里，心跳就剧烈起来。

电视图像回到了演播室。

圆脸的评论员开始批评军警和市政府对此次事件的处理方式。

我呆呆地盯着电视，却完全听不进去其中的内容。

奥伊……。

齐格老师……。

2人对峙的身影，被反复播放着。

我轻轻摇了摇头。

一直待着也没用。

果然，还是得先跟奥伊确认一下情况。

我关掉电视，翻动纯白的裙子，走向门口。

然后想把手搭在门把手上的瞬间。

眼前的门开了。

「威尔！」

「奥伊！」

我瞪大眼睛。与此同时，在门外，一只手拿着装有水瓶的盘子的奥伊也瞪圆了眼。

奥伊穿着圣菲娜的制服，只是脱了西装外套。

「威尔，你醒了。不过，你还是不要勉强。」

阿蓝露出温柔的微笑，把我推回房间深处。然后奥伊也进了房间，反手把门关上。

「奥伊，那个，情况……」

「来吧，威尔，上床吧。你该睡了。」

奥伊把盘子放在桌子上，推着我的肩膀把我推到床上。我没能抵抗住她的气势，「嘭」地一声坐在了床上。(原文:俺はその勢いに抵抗出来ず、ボスっとベッドに座らされてしまった。)

我默默地瞪着奥伊。

奥伊为难地看着我。

两人对视了一会儿后，奥伊突然轻轻地叹了口气。

「真是的，威尔果然还是很固执，和以前一样。」

……以前？

「好吧，我解释一下。」

奥伊折起裙子，在我旁边轻轻坐下。

「你放心好了。后来顺利击退了敌人。只可惜没能打倒。」

……敌人。

エーレクライト。

……齐格老师？

胸口一阵发热。

我咬紧牙关。

「……奥伊，知道那个エーレクライト吗？那是齐格老师吗？」

我皱着眉头，勉强挤出这个问题。

视野有些模糊，声音微微颤抖。

提起齐格老师的名字的瞬间，奥伊脸上原本带着柔和笑容的的表情消失了。

「威尔。」

奥伊的声音冰冷。

「那是敌人，是骑士团的エーレクライト，仅此而已。」

奥伊冷淡的声音让我一时说不出话来。

敌人？

齐格老师是敌人？

「没关系，虽然没有打倒他，但已经打伤了他。暂时不会袭击威尔了。不过，不管什么样的敌人来了，我都会保护威尔的。」

我按住胸口。

呼吸急促起来。

齐格老师受伤了吗……？

「可、可是，还没有确定齐格老师就是骑士团的、我们敌人的エーレクライト吧？」

我搜刮着合适的词句，用沙哑的声音问道。

没错。

如果齐克老师也是贵族级魔术师的话，说不定他也有エーレクライト。所以碰巧在那个地方……。

「那是敌人。」

奥伊无情地斩断了我这样的想法。

「那个男人是地地道道的贵族主义者。作为骑士团的一员，应该与至今为止的各种魔术恐怖活动有关。而且最重要的是」

奥伊顿了一下，突然伸出手来。然后摸了摸我的脸颊。

「他是让威尔，我的妹妹遭受这种痛苦的罪魁祸首。他罪该万死。」

我轻轻推开奥伊的手，摇了摇头。

脑子里乱七八糟，无法整理好思绪。

我把目光从奥伊身上移开。

「不是的，奥伊，我并没有受到什么攻击，所以关于我的事，齐格老师并没有……」

「威尔。」

奥伊严厉地说。

我窥视似的抬眼看着奥伊的脸。

「他怂恿威尔使用魔法。这对威尔来说是一件非常危险的事情。让我的威尔，让身为艾欧莉娅的威尔使用魔术……」

「不是，奥伊，那是我拜托的！」

在对艾欧莉娅这个词做出反应之前，我先探出身子这么说。

「我知道模仿魔术师这样的事情很危险。但是，为了像奥伊和齐格老师那样帮助更多的人，我觉得需要魔术的力量。」

我不由自主地滔滔不绝起来。

然而，奥伊只是稍微眯起了眼睛。

「不是这个问题。威尔不能使用魔术。」

「……奥伊！」

我狠狠地瞪了奥伊一眼。

奥伊阴沉着脸，轻轻吐了口气。

「……不是适应性和熟练度的问题。」

「我会努力锻炼！都只是，防御、治愈之类的，为了保护别人......」

「威尔。」

奥伊打断了我的话。声音虽然平静，却有力量封住了我的反驳。

「威尔的身体是我用魔法重建的。这个我以前说过。」

我虽然很失望，但还是点了点头。

「说起来，威尔的身体是用我的魔素塑造的。只要花上几年的时间，自然就会熟悉并固定下来。不久，就和普通人一样了。」

奥伊稍稍从我身上移开视线，把头发拢在耳边。然后，又盯着我。

「但是现状，很难说威尔身上的我的魔素已经稳定下来了，在这种状况下威尔行使魔术，就等于消耗了构成威尔自身的魔素，可以说是在使用生命本身。实际上，这次很危险的，威尔。倒下的威尔显著地消耗了身体的魔素，陷入了生命危机。」

奥伊凝视着我，突然露出微笑。

「没关系。我已经好好补充了魔素，接下来只要好好休息，身体应该很快就会好起来的。」

我稍稍闭上眼睛。

我果然没有驾驭魔术的潜质。说到底，只是使用了我身体里蕴含的奥伊的力量吧。

但是，这并不是很大的打击。

我实际上可以使用防御场的术式，如果真的有人陷入危机的话，我一定会毫不犹豫地行使术式。

我就是为了这个才学习魔术的。

我不后悔那件事。

如果只自顾自地反省自己，那么能救的人也救不了。

「威尔。」

奥伊的笑容一下子消失了。

「别胡思乱想。如果威尔有什么意外，我……」

奥伊握着我的手。

那只冰凉的手微微颤抖着。

「威尔不能再和那个男人扯上关系了。魔术师和军警之间的纠纷也是。威尔要作为艾欧莉娅，在这里安稳地生活。」

奥伊紧紧地抱住我。

「奥伊，那可不行。」

我却轻轻摇了摇头。

「不管怎样，首先得联系军警。你知道我的手机吗？或者，把电话借给我……」

我在奥伊的怀里扭动着身体。

我以为身体已经恢复了，但还是使不上劲。

甩不掉奥伊。

「不行。」

奥伊在耳边低语。

……诶？

「既然醒了，还是吃点东西比较好吧。我去准备吃的。」

奥伊放开我，一下子站了起来。然后，扭头甩过黑发，走向门口。

「奥伊！」

我站起身，追上奥伊。

奥伊来到走廊后，转向这边。

「给你煮粥吧。乖乖地等着，威尔。」

「奥伊，等一下！」

但是奥伊不理会我的话，突然露出笑容，想要关门。

在那扇门完全关上的瞬间，我隐约听见了奥伊的声音。

「上锁，关闭。」(原文:「施錠、閉鎖」)

这个声音让我吃了一惊。

术式咏唱？

我握住门把手，试着打开门。但是，木制的门就像和墙壁融为一体一样，纹丝不动。

我把钥匙弄得哗啦哗啦响，门还是打不开。这个房间的门是从里面上锁的类型，所以从外面上锁应该没有意义。

那个低语。

果然，是用魔术锁上了吗？

「奥伊！」

我咚咚地敲门。

但是没有任何反应。

尽管如此，我还是多次试着打开门。

不一会儿，额头上开始渗出汗水。

我喘着粗气，呆呆地望着门。

「奥伊，为什么……」


窗户也被魔术锁上了。当然，凭我的力量是无能为力的。如果有手枪的话，也许能逃出去……。

过了一会儿，奥伊端来了饭菜，我强烈抗议起来。但是奥伊说是为了保护我不受骑士团侵害，不予理睬。

在我和奥伊互相瞪视之间，我的肚子咕咕地叫了起来。

奥伊微笑着，我红着脸移开了视线。

「没关系，我会保护你的，现在就休息吧。」

奥伊微笑着看着吃着饭的我说。

从那以后，每当奥伊来到我的房间，我都会反复提出抗议。

我希望能和军警取得联系，不会乱来，不要再锁门了。

但奥伊微笑着摇了摇头。

除了把我关起来的这一点，以及偶尔会提的艾欧莉娅之外，奥伊还是那个奥伊。

不，应该说比平时更温柔。

第二天，虽然奥伊白天也会定期来看我，但是晚上却一直待在我的房间里。

吃饭也是2个人。学习也是在我的房间里，洗澡和睡觉也是一样的。

最初我也向奥伊表示了抗议，包含着抗议的意思不高兴地撅起嘴来，但是奥伊温柔的微笑，让这样的态度变得很幼稚可笑。
(原文:最初の内は、俺もアオイに抗議したり、抗議の意味を含めてぶすっと膨れていたりしたが、そんな態度が馬鹿らしくなってしまう程、アオイは優しく微笑んでいた。)
(夏:感谢群友api的帮助)

当然，我也试着向奥伊提出各种各样的疑问。

齐格老师和奥伊的关系是什么？

「你不能再和那个男人扯上关系了。」

这个问题只有这么简短的回答。除此之外什么也不回答。

那么，艾欧莉娅是谁呢？

「艾欧莉娅就是威尔，是我的宝贝妹妹。」

听到我的问题，奥伊愣了一下，回答道。一副理所当然的样子。

……不明白是什么意思。

我皱起眉头，叹了口气。

然而即使是这样的对话，与奥伊交谈的时候还算不错。

一旦一个人待在房间里，就会忍不住想很多事情。

齐格老师的目的是什么？他的真实身份是什么？和奥伊的关系？奥伊为什么要做到这种地步呢？还有，艾欧莉娅是谁？

军警大家都没事吧。发生了那么大的损失，能恢复吗？

没有我能做的事吗。不，应该做的是……。

我蜷缩在床上，一心一意地思考着这些问题。

一旦意识到的不信任感，就不会轻易消失。而且，在独自一人的情况下，就会不断成长。

对齐格老师的怀疑。

以及对奥伊的怀疑……。

在我的心中，沉闷的黑雾不断堆积起来。

我醒来后的第二天晚上。我终于把不满发泄到了奥伊身上。

洗完澡后，我用力甩开正要帮我梳头的奥伊的手，狠狠地瞪了她一眼。

奥伊马上微笑着向我道歉，说了声对不起。

但是我清楚地看到了奥伊一瞬间浮现出来的表情。

愕然的表情。

脸上夹杂着悲伤和困惑。

事后，一股无可救药的罪恶感涌上心头。让奥伊露出那样的表情，让我很受打击。

奥伊很珍惜我。我理解这种已经过度的情况也是出于这种心情。

奥伊一定是害怕失去被视为妹妹的我吧。

那一瞬间，我这么想。

这种心情，我非常理解。对失去了一次家人的我来说……。

「……对不起。」

我小声道歉，然后跳上床，把脸埋进靠垫里。

第二天早上。

独自一人的房间里，靠窗的椅子上。

我把脚抬到座面上抱着膝盖坐着，陷入了沉思。

照亮左半身的朝阳应该暖洋洋的很舒服，但是现在什么都感觉不到。

我，该怎么办呢？

现在的情况不对。这是肯定的。

但是，打破这个牢笼，不就等于践踏了奥伊关心我的心意吗？

奥伊说我是她的妹妹。

虽然交往时间不长，但我也把奥伊当成自己的亲姐姐。

……我害怕这种关系破裂。

这是我真实的想法。

胸口一阵刺痛。

还有，齐格老师的事。

……齐格老师，就是那个エーレクライト。

时间一分一秒地过去，我越来越难以回避这件事。

齐格老师。

奥伊……。

我该怎么办……。

我咬紧嘴唇。

把脸埋进膝盖里，紧紧闭上眼睛。

尽管如此，我还是止不住夺眶而出的泪水。

止不住那零落的呜咽。

在封闭的房间里，我独自一人悄悄哭泣。


又过了一天。

这种状况发生了变化。

送午饭来的不是平时的奥伊，而是蕾米娅。

我穿着同样装饰得很可爱的白色连衣裙，再用白色丝带把头发扎起来，呆呆地坐在床上。这件衣服和头发，都是奥伊帮我整理的。

「啊，威尔大人，可以起床了吗？」

把盛有午餐的托盘放在桌上的蕾米娅摇着银发歪着头。

蕾米娅还是那么酷。

说起来，自从回到宅邸以来，这还是第一次见到奥伊以外的人。

「奥伊怎么了？」

我突然问了一下。

「小姐大人有客人来访，是威尔先生的刑事同事，男人和女人的搭档。是来探望威尔大人的吗？」

一瞬间，我没能理解蕾米娅的话，呆住了。

同事……。

男女搭档……。

我慢慢地睁大了眼睛。

蕾米娅认识的一对男女调查员。

是巴特莱特和爱丽丝！

我情不自禁地站了起来。

如果能接触到那两个人，应该就能知道军警的情况。如果告诉他们我现在的处境，说不定会有什么改变。

蕾米娅鞠了一躬，走出房间。我迅速靠近门边，侧耳倾听。

从刚才的口气来看，蕾米娅好像不知道我被关起来了。说不定不会上锁。或者，如果能说得好，让她来开锁的话……。

不出所料，果然没有听到蕾米娅使用上锁的术式咏唱。

我的心怦怦直跳，轻轻地把手放在门把手上。

原本纹丝不动的门把手……转了！

门轻轻嘎吱一声开了。

我悄悄地向走廊外张望，看到亚历克斯桑站在入口大厅那边呼喊，然后我看到蕾米娅转身跑过去。

突然，我感觉和亚历克斯桑的目光对上了。

我慌忙回到房间。

心怦怦直跳。

好……可以走！

去找巴特莱特他们！

我把手放在胸口，深吸了口气。然后再大口地呼吸一次，下定决心打开门，跑到了走廊上。

跑。

提起裙子，摇晃着用丝带扎起来的头发。

据奥伊说，我好像还没有完全恢复，不过稍微跑一下的话没有问题。

跑。

尽量不要发出脚步声。

静悄悄的宅邸，现在总觉得比平时宽敞了许多。

我观察了一下楼下的情况，啪嗒啪嗒跑下楼梯。

巴特莱特他们应该在会客室。

我走进了与接待室相邻的游戏室。

游戏室和接待室是相连的，那扇门从接待室看应该在书库的死角。

我在无人的游戏室里稍微调整一下呼吸。然后，为了先观察一下情况，稍稍打开了连接接待室的门。

就连门发出轻微的吱呀声，都让我心惊肉跳。

「所以伯爵，我很感谢你为军警战斗，虽然对周围造成了很大的伤害……」

这个声音，是巴特莱特！

果然，就是这间会客室没错。

「但是，正如我们一再强调的那样，这是一项正式的调查。我们只有一个要求，那就是交出威尔·艾伦。最糟糕的是，我们已经获得了拘留和带走他的许可。」

……欸？

巴特莱特的声音压抑着感情。

喜悦也只是短暂的。

推开门，正要冲进接待室的我，不由得当场僵住了。

「威尔·艾伦有与袭击支部的エーレクライト勾结的嫌疑。」

……嫌疑？

我？

这是怎么回事？

我感到鲜血从脸上唰地退了下来。

勾结？

浑身一阵恶寒。

「威尔没什么可怀疑的。像威尔这么清廉的孩子，怎么可能和骑士团串通？」

奥伊压低的声音中，却流露出无法掩饰的愤怒和焦躁。

「可是，伯爵大人，那天晚上，有队员听到了エーレクライト说的话。」

这次是爱丽丝的声音。但并不是爱丽丝一贯的声音。她的声音很平淡，故意压抑了感情。

「那个エーレクライト的目的是迎接威尔·艾伦。而且，威尔·艾伦也被目击使用魔术。在这种情况下，我们不得不向威尔·艾伦询问情况。」

心脏开始剧烈地跳动。

睁大的眼睛无法聚焦。

我呆呆地站在门前。

军警，抓我……？(原文:軍警が、俺を……？不知道怎么翻译)

我和齐格老师，不，和エーレクライト勾结？

为什么……。

「这样一来，我们也不得不怀疑各种可能性，比如……」

巴特莱特在这里停顿了一下。

刺耳的沉默。

仿佛随时都能听见我的心跳声。

「比如说，那个孩子真的是威尔伯特·艾伦吗？」

我浑身一震。

像受到雷击一样的冲击掠过。

现在，怎么……。

迟了一会儿，全身开始颤抖。

我……不是我吗？

那么我是谁？

为什么会在这里……？

「你想说什么，调查员大人？」

奥伊没有动摇的样子。用魔女的声音回答。

「据说威尔伯特是被魔术变成少女的，如果这是可能的话，那么用魔术制造出威尔这个存在不也有可能吗?如果是那个エーレクライト的话。」

制造……。

嘴角颤抖。

视点不定。

接待室里传来奥伊反驳的声音。

然而，我的大脑一片空白，什么也听不到。

哈、哈、哈……。

呼吸紊乱。

军警在追捕我。

我感到脚下一软，几乎要瘫倒在地。

眼睛自然而然地噙满了泪水。

哈、哈、哈。

我不是隶属于军警的威尔伯特·艾伦？

我……。

我向后退去，离开了接待室的门。

然后，猛地翻动裙子，推开玻璃门，冲到游戏室的露台上。

就那样跑。

我跨过花坛，跑过庭院，冲进环绕宅邸的森林。

「呜呜呜……。」

眼泪掉了下来。

怎么办才好呢。

我该怎么办……！

穿过森林。

什么都想不到。

什么，都不想想。

跑。

一个劲地跑。

虽然摔倒擦破了膝盖，但我还是跑。

我没有去处，也没有目的，只是逃离那个地方。

虽然是很黯淡的故事，但还是非常感谢您的阅读！ 

order:61 
[(机翻＋脑补) order:61] by 夏日的邀约

我低着头，默默地走着。

穿过森林，踏入草原，一个劲儿地在陌生的地方。

白色连衣裙因为摔倒的缘故脏了，裙摆被倒木挂破。

因为没看前面就跑，结果冲进了灌木丛，胳膊和脸颊上出现了轻微的划痕，草莓金发的头发枯叶粘在一起，乱蓬蓬的。穿凉鞋的脚也脏兮兮的，受了伤。

……脸上也一定沾满了泪水。

不过现在，这些都无所谓了。

什么都无法思考。

脑袋里仿佛一下子麻痹了。

既然已经逃走了，就回不去奥伊那里了。连军警也回不去了……。

我的公寓有军警在把守，最重要的是没有钥匙。没有手机，联系不上索菲亚，身上也没有钱。

我没有地方可去……。

我该怎么办才好呢？

我突然停下脚步，抬起头，看着前方。

缓缓起伏的牧草地。遥远辽阔的草原，渐渐暗了下来。

不知不觉间，夜色已近。

我抱住双肘。

呼出的气息变成了白色，升腾而起。

……好冷。

已经是冬天了。如果只穿着家居服这条薄连衣裙徘徊的话，奥利威尔的冬天实在是太严酷了。

我再次迈步走了起来。

朝着前方的小山丘顶上的一棵枯树。

就算去了那里，也不会有什么。

我知道这一点。

我知道，但是……。

山丘对面渐渐下沉的夕阳余晖，用最后的力量照亮了那棵枯树和高空散落的云朵。

被制造出来的树和云的影子，拖着长长的尾巴。

天空的蓝越来越深。

天顶已经是宇宙的颜色了。

从白天到夜晚交替的世界。

我们生活的这个世界是如此的广阔。

突然这么想。

美丽的自然。

天空、高山、海洋。

各种各样的城市。

生活在这个世界上的无数人。

每个人都一样，早晨来临，黑夜来临，冬天之后就是春天。

这种一眼望不到头的重复，构建了整个世界。(原文:そんな気の遠くなるような繰り返しが、世界を作り上げていく。)

现在，在那个世界里，我独自一人。

不知为何，泪水夺眶而出。

拼命咬紧嘴唇忍住，但眼泪还是扑簌簌地掉了下来。

无论流多少次都不会中断的眼泪。

呜呜呜……。

我用力擦着眼睛。

一个大男人，哭了这么多次，真没出息……。

但是。

没错。

我可能不是威尔伯特·艾伦。

那么，我是谁呢？

只是个少女吗？

普通地去学校，普通地和朋友一起度过，就应该那样普通的活下去……。

或者，就像奥伊说的那样，我是艾欧莉娅吗？

奥伊制作的……？

轻轻摇头。

「呜呜呜……。」

我低声呜咽着，皱着眉头，爬上了山丘。到达孤零零的枯树后，我靠在树干上，瘫坐在地。

紧紧地抱着膝盖。

为了掩饰哭泣的表情似的，把脸埋在膝盖之间。


我在寒冷中颤抖着身体，醒了过来。好像睡了一会儿。

四周已经完全被夜色所笼罩。我轻轻地抬起头，枯枝的另一边，闪烁着满天星斗。

星星仿佛要从天而降。(原文:まるで降って来そうな星の数。 夏:看不懂)

……好漂亮。

我吐了口白气。

有多久没有这样仔细地仰望夜空了？

「……奥伊。」

仰望星空，不由得小声嘟囔。

那是因为太冷太冷，想念着谁的温暖吗？还是想和谁一起看星空呢？

……明明是逃出来的，连我自己都觉得厚脸皮。

我自嘲地笑了笑，缓缓起身。伸长因寒冷而僵硬的身体，拍拍屁股掸去枯叶。东张西望地环顾四周，再次迈开脚步。

在山丘和山丘之间，看到了闪烁的灯光。

总之，先去那边看看吧。

现在只是很冷。

当然，我没有生火的工具，所以不知怎么就被那灯光吸引住了。

我在想，说不定那里有个能让我熬过今晚的地方。

下山的时候，我摔了两次。

一屁股坐在地上，脚下一滑，咕噜咕噜地滚下斜坡。

……呜呜呜。

好不容易到达的地方，是干线道路的路灯。

虽然不知道时间，但车流稀疏。来来往往的都是大型卡车。

周围看不到任何建筑物。

我轻轻叹了口气，垂头丧气。

但也不能一直这样下去，我又漫无目的地沿着那条路边的人行道走了起来。

大卡车炫目的车头灯一瞬间照亮了我，然后又马上开了过去。

不知这样走了多久。

不久，远处传来与卡车引擎声不同的尖锐声音。

一直低着头发呆的我，直到声音越来越近才注意到。

……是警车的警笛声。

我这么想着，抬头一看，市警的警车已经在我身后停了下来。

「那位小姐！」

两名身穿制服的警察从警车上下来跑了过来。

「怎么了，这个时间，一个人在这种地方？」

在警车前灯照射下的灯光下，我被一群身材魁梧的警察包围了。

「目击你(君)的司机报警，说有一个女孩子穿着单薄的衣服走在国道上。」

我在刺眼的车灯下眯起眼睛，轻轻叹了口气。

本来就没想过要逃到什么地方去，也没想过就这样一直走来走去。

但是，以现在这种状态被交给奥伊或军警的话，我一定会在什么都不明白的状况下随波逐流，回避奥伊或其他讨厌的事情，只是单纯地活下去吧。

在我心中，就有了这种模糊的认命。但同时，这也是一种恐惧。什么都不知道，只是被关在鸟笼里……。

「你，能说出你的名字吗？你是从哪里来的？」

面对警察的提问，我垂下了眼睛。

和提问的人不同的另一位年轻警官叹了口气。

「很冷吧？先去警车吧。」

来询问的警察抓住我的胳膊，开始向警车走去。是个看起来很和蔼的年长警官。

……我，也算是军警队员。知道一直这样沉默下去是没有意义的。

但是现在，我想再需要一点的时间来思考。

独自思考的时间……。

我就这样被放在了警车的后座上。开着暖气的车内，温暖得像谎言一般。

「这里是PC2号，确保了报警的少女。姓名不详。年龄约15、6岁，草莓金色头发。只穿白色连衣裙。请查询是否有离家出走的人的申报。」

年轻的警官坐在副驾驶座上开始用无线电联络。年长的警官坐进驾驶席。

「了解。刚才查过了，没有符合的申报。总之先在署里保护。托马斯(トーマス)，今天就到这里了吗？」

「嗯，要不是接到报案，我现在还在保拉(パウラ)的店里喝酒呢。」

无线电通话结束后，年轻警官回过头来看着我。对于就这样到警署来这个问题，我还是保持沉默。

警车开动了。

警车超过了装有大型集装箱的拖车，伴随着低沉的引擎声，警车开始不断加速。

挡风玻璃外，只能看到星星点点的街灯。

仿佛无限延伸的光之列。

这条路，到底通向哪里呢？

我只是莫名其妙地在想这件事。

突然感觉到了视线，我抬起头，和从后视镜里看着我的老警官四目相对。

「小姑娘。」

老警官窸窸窣窣地拉开后座和前排座位之间的隔板，伸出手臂。

布满深深皱纹的手上，放着粉红色包装的糖果。

「单手开车，快点接过去。」

我战战兢兢地接过糖果。

「我也不知道有什么事，不过，累的时候甜食很有效哦。」

老警官的语气就像是开始谈论天气一样轻松。

我窸窸窣窣地打开粉红色的包装。

把出现的糖果放进嘴里。

甜丝丝的草莓味在口中缓缓扩散开来。

……好吃。

「我也有女儿，我很理解这个年纪的姑娘会有很多烦恼。」

「老爹的女儿不是已经结婚了吗？」

年轻的警察冷不丁地来了一句。

「闭嘴，托马斯。」

老警官故意咳嗽了一声。

「啊，总之什么。活着就像是为了遇到烦恼和困难。尤其是像你这样的年纪。每天都会遇到各种各样的烦恼吧。」

手握方向盘的警官瞥了我一眼。

「但是，没有解决不了的烦恼。是自己解决，还是交给时间，解决方法因人而异。所以，烦恼并不是坏事，但也不能因此而自暴自弃。一定要珍惜自己的身体，像你这么漂亮的姑娘就更是如此。」

是自己解决，还是让别的解决……。

我不明白奥伊在想什么，原以为是我的归宿的军警也站在了被追捕的立场上，我什么也想不出来，就逃走了。

逃离了自己解决问题的道路。

那一定是逃离了与威胁人们的魔术恐怖和无理的暴力战斗的誓言。

我细细品味着口中的糖果的甘甜，紧紧握住放在膝盖上的手。

视野被泪水浸湿。

对于逃跑的自己的焦躁，以及不知道如何改变现状的焦躁，让我的心里乱成一团。

「嘛，如果愿意的话，可以告诉叔叔你的名字……」

就在老警官再次搭话时，年轻警察惊讶地叫了一声老爹。

「后面有PC过来，是隐形的。」(原文:後ろからＰＣが来ます。覆面ですね ，不知道是指什么。
夏:感谢评论的指点，这里应该是指unmarked police car)

「什么？」

另一辆警车？

侧耳倾听，确实能听到市警的警笛声越来越近。

载着我的警车打开方向灯，停在路边。警官们下了车，似乎在等后面的警车。

我只是一动不动地低着头。

小姐，小姑娘，吗？

以前即使这样叫我，我也只是当耳旁风。那只不过是描述我现在外表而已。

但是，如果我的心不是威尔伯特的话，那我就只是一个自以为是地称呼自己为我(俺)的少女。

如果是那样的话，到目前为止在周围看来肯定非常危险。因为挥舞着步枪，逞强地我(俺)我(俺)的，混在强壮的军警队员中间。

我又轻轻地叹了口气。

车外传来警官们的说话声。

过了一会儿，传来了朝这边跑过来的脚步声。

突然，我旁边的窗玻璃被咚咚地敲了一下。

我缓缓地抬起头。

然后一看那边，吓了一跳。

窗外，贴着少年般无忧无虑的笑容。

「呀，威尔酱！果然是威尔酱！」

即使隔着玻璃，声音也十分响亮。

我呆呆地盯着那张脸，眨了好几次眼睛。

「劳埃德，桑？」

不知道听没听到我的低语，劳埃德刑警露出柔和的笑容，朝我挥了挥手。


我从制服警察们的警车里被转移到了劳埃德刑警的警车里。这次不是后座，而是副驾驶座。

劳埃德刑警的警车是一辆银色的轿车，仪表盘上放着警灯。只要在街上走几步，到处都能看到这种车型。

我看见正在车外和制服警察们说话的劳埃德刑警向他们频频低头。这里怎么看都不属于劳埃德刑警所属的西豪普特警察局的管辖范围，所以接手我也很麻烦吧。

不久，劳埃德刑警和制服警察道别，回到车里。

「呀，抱歉。久等了，哈哈哈……」

坐在驾驶席上的劳埃德刑警略显疲惫地笑了。

「我已经跟他们说了，威尔酱是我认识的人，接下来我会接手的。哈哈哈，虽然他们很怀疑我。」

劳埃德刑警露出调皮的笑容。

我被语速飞快的劳埃德刑警给镇住了，点了点头。

「可是，为什么是劳埃德桑呢？」

面对我的嘀咕，劳埃德刑警微笑着说，因为工作而在附近。

我觉得他是个会有各种各样笑容的人。

「其实，这附近发生了一起奥利威尔案子同类的案子。所以，姑且来确认一下。有人在空屋目击到可疑人物……」

「是吗？」

我一边附和，一边吐了口气。

调查的事情，能让外人知道吗？

我讶异地仔细看了看劳埃德刑警的脸，他虽然微笑着，但脸上却不知为何涨红了。

……冷吗？

「然后我听到了离家出走的少女的无线电，特征和威尔酱一模一样，我想我得确认一下。」

劳埃德刑警收起笑容看着我。

「小威尔，我能问一下发生了什么事吗？如果可以的话，我想帮助威尔酱。添麻烦了吗？」

听到劳埃德刑警严肃的声音，我却无法回答，我垂下眼睛，轻轻摇了摇头。

「……没有添麻烦。」

只是低声回了一句。

「我知道了。……不过，请回答我这个问题。有没有受伤？疼的地方，不舒服的地方，都告诉我一声。」

我抬头一看，劳埃德刑警正一脸严肃地看着我。

充满强光的眼睛射穿了我。

他那认真的表情，说明他真的很担心我。

……劳埃德刑警果然是个好人。

给这样的人添麻烦，我心里很不是滋味，紧紧地抱住了放在胸口的手。

「没关系，劳烦了……」

我还是小声简短地回答。

「是吗？太好了。」

劳埃德刑警盯着我，然后露出了微笑。

「那，我送你回去吧。是那个美女姐姐那里吗？或者跟军警哥哥联系？」

洛劳埃德刑警一边爽朗地说着，一边开始系安全带。

我皱起眉头。

……回不去奥伊那里。

现在不能。

但是，索菲亚的公寓也回不去了。

「我(お)……我(私)，现在没地方可去……」

我低着头，视线从劳埃德刑警身上移开，自嘲地低语。

将飘落下来的刘海搭在耳朵上。

「那个，现在很难回到姐姐那里……」

单方面逃走的是我……。

车内一片沉默。

想必劳埃德刑警也正为面临麻烦的状况而伤透脑筋吧。

我轻轻地叹了口气。

……没错。

如果可能的话，警察局的接待处、等候室或讯问室都行。能不能借用一下室内的场所呢？那样的话，就可以渡过今晚了。

稍微低了一会儿头的我，下定决心试着提出那样厚颜无耻的提案，抬起头来。

看驾驶席上的劳埃德刑警。

「……咦？」

我不解地歪着头。

劳埃德刑警想说些什么，却僵住了。

满脸通红。

「威、威、威、威、威尔酱……」

劳埃德刑警开始微微颤抖。

唔。

什么？

「如、如、如、如果、如果可以的话、但是、这个、那个……」

劳埃德刑警嘴里嘟嘟囔囔地说着什么。

唔？

劳埃德刑警再次严肃地看着我。

那个气势让我瞬间被震慑住了。

「如、如果威尔不介意的话就好了……」

劳埃德刑警深深吸了一口气。

「来、来我家吗？那个，等你冷静下来了，我随时都可以送你去姐姐那里！」

劳埃德刑警半喊半叫地这么提议道。他的脸更红了，就这样定定地看着我。

不要紧吧，脸越来越红了。

是屏住呼吸了吗……。

说实话，劳埃德刑警的提议让我很高兴。

如果是连我都不知道的劳埃德刑警的家，军警和奥伊都不会有标记吧。而且，温暖的房间很迷人。

……现在，我想要一点独处的时间。可以思考的时间。

「……可以吗？劳埃德桑，你还有工作……」

虽然接受劳埃德刑警的好意让我感到不安，但还是很感激……。(ただロイド刑事の好意に甘えるのは、心苦しいけれど……。)

我收起下吧，抬起眼睛偷偷地看了一眼，劳埃德刑警嗡嗡地点了点头。

「没关系！比起工作，啊……没关系！」

劳埃德刑警让我等一下，然后解开已经系好的安全带，走出了车外。

劳埃德刑警在车旁开始打电话。过了一会儿，劳埃德刑警握紧手机，开始微微低头行礼。

夜晚的国道。

劳埃德刑警不停地在荒无人烟的路边低头行礼，在来来往往的卡车司机看来或许很奇怪。可是一想到那副模样是我任性的结果，就觉得胸口一紧。

……必须感谢劳埃德刑警。

大概过了10分钟。

再次回到车内的劳埃德刑警一脸疲惫，但还是对我露出了微笑。

「没关系。今天可以直接回家了，我已经得到许可！」

劳埃德刑警露出少年般灿烂的笑容。

然后劳埃德刑警再次系上安全带，顺便也确认了我的安全带之后，看了看各个后视镜。「好。」打起了精神，发动了汽车。

银色轿车轻快地开了起来。

劳埃德刑警握着方向盘，发出轰鸣的引擎声，瞥了我一眼。

「可是，威尔酱。」

「什么？」

把手放在膝盖上一动不动地看着前方的我，把脸转向了劳埃德刑警。

「一定要好好与家里人联系。即使因为吵架离家了，肯定也在担心威尔酱。」

我沉下脸，把视线从劳埃德刑警身上移开。然后，看着自己跌倒后弄脏的连衣裙的膝盖。

「……是。」

我喃喃自语地回答，说不定劳埃德刑警没有听见。


洗了个热水澡，总觉得今天发生的种种事情都是谎言。

闭上眼睛，只感受到热水打在全身，仿佛冲出府邸、走过森林和草原、被劳伊德警官捡到等一切都像是在梦中发生的事情。

尽管如此，当我睁开眼睛时，那里是一个陌生的浴室里。

我，为什么会在这里？

……我今后，该怎么办？

不，想怎么做？

「啊……」

我皱起眉头，紧抿双唇，凝视着从头发上滴落的水珠顺着胸部的隆起流下。

身上各处的擦伤，刺痛地浸透了热水。

「威，威尔酱！把换的衣服，放在那里！」

突然，从更衣室稍远的地方传来了劳埃德刑警的声音。

「啊，劳烦了。」

我猛然回过头，慌忙道谢。

关掉热水。

我撩起头发，掸去水滴，把手放在毛巾上。

……独处的时候，总会陷入各种各样的沉思。而且是往负面的方向。

回到更衣室，整齐叠放的衣服已经准备好了。

劳埃德刑警为我准备的是一件领口呈V字形的浅灰色连帽衫和深蓝色运动裤。因为没有换洗内衣，所以可以把刚才穿的衣服直接穿在身上，但白色连衣裙正在洗。

劳埃德刑警的衣服果然相当大。

连帽衫松松垮垮的，伸直胳膊也只能从袖子里伸出指尖，裤子也会拖下来，所以我折了两次。

我把还有点潮湿的头发从连帽衫里拿出来，走出了更衣室。

劳埃德刑警租住的公寓，和我从索菲亚阿姨那里租的房间一样大。

有点乱，但不是很乱，因为是男人一个人住的房间，这也是理所当然的。

比如桌子上看到一半的杂志，或者洗过但没有放进架子里的餐具。刚才的更衣室里有很多晾着的衣服在晃来晃去，电视机周围也堆着电影DVD。

我不经意地看着这样的房间，啪嗒啪嗒地踩着拖鞋，走向正在厨房烧水的劳埃德刑警。

「劳埃德桑，谢谢浴室，还有衣服。」

我一出声，劳埃德刑警吓了一跳。

「啊，啊，威尔酱，我现在去泡咖啡，等一下……」

劳埃德刑警回过头来看着我。

那个视线从我的脸上降到胸前，然后定住了。

劳埃德刑警僵住了。

眼睛睁得大大的，整张脸都变得通红。

唔？

往下看。

「劳埃德桑？」

我一出声，劳埃德刑警的脸涨得更红了，尴尬地游移着视线。

「那里，在那个沙发上等我！」

听着半带悲鸣的劳埃德刑警的话语，我点了点头并，顺从地遵从了他的话。

趿拉着拖鞋走动的我，一屁股坐在围着一张大木桌摆放的沙发上。我靠在椅背上，把手边的靠垫放在膝盖上，长长地吐了一口气。

水壶开始发出嘶嘶的声音，公寓前传来汽车驶过的声音。

很安静。

这也难怪，看了一眼放在电视机旁的电子钟，时间马上就要变更了。

我用只从连帽衫袖子里伸出手指的手，紧紧地抱住靠垫。

……奥伊一定很担心吧。

从厨房传来了吨吨吨吨往过滤器里倒入热水的声音。同时，飘香的咖啡香飘来。

「久等了。」

过了一会儿，劳埃德刑警端着托盘走了过来，杯子叮叮当当地响着。

劳埃德警官把散发着诱人香味的杯子放在我面前，从厨房搬来椅子，在我对面坐下。

递过来的杯子里装满了旋涡般的牛奶咖啡。

劳埃德刑警的杯子里摇晃着漆黑的液体。好像是黑咖啡派的样子。

「来，喝点，暖暖身子。」

劳埃德刑警笑着劝我喝牛奶咖啡。

「我开动了。」

我双手捧起杯子，轻轻地抿了一口。

恰到好处的咖啡苦味和充分的牛奶的甜味在口中缓缓弥漫开来。

我呼了口气，再次把杯子放到嘴边。

「好喝……」

自然而然地说出了这样的话。

「很好喝，劳埃德桑。」

我双手捧着杯子，对着劳埃德刑警微微一笑。

微笑。

好像好久没笑过了。

刚才冰冷僵硬的脸颊，仿佛一下子恢复了温暖。

劳埃德刑警看着我的脸。然后又呆呆地定住了。

「劳埃德桑？」

「哈！」

劳埃德刑警回过神来，浑身一震，一口气闷了口咖啡。

「哎、哎呦！」

劳埃德刑警咳嗽起来。

「没事吧！」

我不由得探出身子，劳埃德刑警连忙摆手。

看着这样的劳埃德刑警，我忍不住呵呵地笑了起来。

看到这一幕，这次劳埃德刑警笑了。

「太好了，威尔酱，看起来没事了。」

劳埃德刑警看着我，脸上带着温柔的微笑。

有点，不好意思。

我拿着杯子，移开视线。

「劳埃德桑为什么认为我……我受到警察的保护呢?」

为了掩饰害羞，我突然问出一个问题。

「是啊。」

劳埃德刑警沉思了一会儿。

「最近发邮件的时候威尔酱没有回复吧？当然，可能是因为我发了无聊的邮件，但到现在为止威尔一定会回复我的。」

最近军警的作战很忙，回到奥利威尔之后，手机就被拿走了。在这期间当然没能回复劳埃德刑警。

「一直被威尔酱的认真和温柔所感动，果然是个好孩子。」

劳埃德刑警有点不好意思地笑了。

「所以我一直在想，威尔酱没有回信是不是出了什么事。刚好听到了保护离家出走少女的无线电，果然威尔出了什么事，所以就赶过来了。」

「……就这么简单。」

我轻轻垂下了眼睛。

坦率地说，劳埃德刑警果然是个好人。我觉得他是个很好的人。

「威尔酱。」

劳埃德刑警收起笑容。

「你不想回家，是跟姐姐和家人吵架了吗？」

我一时无法回答劳埃德刑警的问题。

「……不是吵架。」

然后，试着断断续续地将心中的芥蒂用语言表达出来。

「……那个，最近发生了很多事，我不明白奥伊姐姐在想什么。而且，以前我以为是我的归宿的地方也待不下去了，那个尊敬的人也不相信了。于是，我在宅邸里待不下去了，不由自主地跑了出去……」

最后的声音几乎消失。

握着杯子的手用力。

拼命忍住将要夺眶而出的泪水，拼命压抑着内心深处涌上来的东西。

「嗯，是啊……还是喜欢威尔酱威风凛凛地笑着的样子。」

劳埃德刑警突然漫不经心地来了一句。

我不由得抬起头，看着劳埃德刑警。

「啊! 不，不是的，我说的喜欢，不是那个意思，不，也可以是那个意思，不，那个?」

劳埃德刑警的表情不断变化，夸张地挥了挥手。

「啊，那个，是啊……」

劳埃德刑警故意清了清嗓子。

「对我来说，威尔给人的印象总是挺着腰板，眼睛直视前方。所以，这样的威尔酱竟然会烦恼到这种地步，真不知道是怎样的困境……」

劳埃德刑警似乎想起了什么，微微向上看了看。

「首先，和姐姐和解怎么样。无论在学校或其他地方遇到多么困难的问题，只要有家人和家温暖地迎接，大部分事都不是事。相反，没有比和家人吵架更痛苦的事情了。」

劳埃德刑警嗯嗯地点了点头。光是这句话，就知道劳埃德刑警很重视家和家人。

「我也有兄弟姐妹，经常吵架，所以多少能理解威尔酱现在的心情。」

劳埃德刑警像少年一样咧嘴一笑。

我不由得凝视着那张脸。

「……可是，怎么办呢？」

「是啊。」

劳埃德刑警微笑着点头回应我的自言自语。

「威尔酱说不懂姐姐，你努力理解她的意思吗？。还有，有努力把威尔酱的想法好好传达吗？」

劳埃德刑警叹了口气。

「从事刑警工作的我很清楚，但大部分的争执都是因为彼此不了解，不愿意了解。当然，我知道这个世界没有那么单纯……」

劳埃德刑警盯着我的脸，露出了调皮的微笑。

「不过，既然是姐姐和妹妹的关系，只要彼此好好地了解对方，应该很快就能和好吧。」

劳埃德刑警腼腆地笑了献，说了什么了不起的话。

姐姐和妹妹。

奥伊和我。

这么说来，我对奥伊了解多少呢？

我轻轻喝了口牛奶咖啡。

迄今为止，我一直在为对抗魔术恐怖袭击而拼命。然后一直想着自己的事情，与奥伊在一起生活，一起战斗，是不是觉得自己已经理解了奥伊的事情了呢。

我突然觉得看到了亮光。

军警的事和齐格老师的事。我自己的事。还有奥伊的事。

因为各种事情而混乱不堪的头脑，一下子平静下来……。

我抬起头看着劳埃德刑警。然后，轻轻一笑。

感觉肩膀的力量自然而然地放松下来。

「……谢谢，劳埃德桑，我试试看。」

劳埃德刑警注视着我的脸，迟了一会儿才点了点头。然后露出爽朗的笑容。

「但是威尔酱。」

「啊？」

了解奥伊的事。

我一边思考着该怎么做，一边把嘴巴凑到杯子上。微微歪着头看着劳埃德刑警。

「那个，那个，自称我(俺)，我觉得有点不适合威尔酱。威尔酱这么漂亮的人说我(俺)，总觉得有点别扭……不，说是反差，倒不如说我(俺)也适合为了哥哥而无证驾驶的行动力十足的威尔酱，不过威尔酱毕竟是女孩子，还是温柔地笑着比较好……」

劳埃德刑警滔滔不绝地说着，脸上露出些许为难的表情，挠了挠脸颊。

唔。

脸有点烫。

是吗？

「会注意的……」

我低着头，目光从劳埃德刑警身上移开，紧紧握住杯子。然后心不在焉地点了点头。

劳埃德刑警放声大笑。

我也扑哧一笑。

能和劳埃德刑警谈谈真是太好了。

我一个人的话，肯定会一直郁郁寡欢地沉思着。

如何才能打破现状，虽然还看不到具体的路线，但总之找到了制服的目标。

首先努力去了解奥伊吧。

好……。

我在心里轻轻点了点头。

突然看了看表。

不知不觉间，新的一天开始了。

感谢您的阅读。 

order:62 
[(机翻＋脑补) order:62] by 夏日的邀约

我一手拿着装有牛奶咖啡的杯子，和劳埃德刑警聊了很多。虽然我只是个倾听者，一边咯咯地笑着，一边随声附和洛伊刑警的话。

在劳埃德刑警家度过的夜晚越来越深。

劳埃德刑警明天，准确地说是今天，应该还有工作。差不多不用睡了吧，我不时地看看表，但劳埃德刑警说话速度快得有些兴奋，感觉如果不去管他，就会一直说下去。

现在的我无法报答劳埃德刑警的好意。既然如此，至少也得陪他说说话。

我一边这么想着，一边充当着听众的角色，不久，我终于再也无法忍受睡意，轻轻地打了个哈欠。

「啊，对不起。」

我慌忙道歉。

「是啊，差不多该休息了。」

但是劳埃德刑警温柔地微笑着。

我压抑着难为情，点了点头。

虽然发生了很多事，让我很紧张，但我的身体好像还是很疲惫。

原本因为魔术使用过度导致的身体不适本来就没有完全痊愈。勉强在森林和草地上走来走去，这是理所当然的……。

在劳埃德刑警的关心下，我得以使用床铺。

我推辞说沙发也可以，但劳埃德刑警推着我的背，把我带到卧室。

……真的很抱歉。

在灯光熄灭的昏暗卧室里，我一屁股坐在床上，抬头看着劳埃德刑警。然后，轻轻一笑。

「对不起，谢谢你，劳埃德桑……」

「啊，那个，不，没关系，为了威尔酱，哈哈……」

从客厅射进来的灯光变成了逆光，看不太清楚劳埃德刑警的表情。但是，那个声音好像相当紧张。

唔？

我微微歪着头。

「晚、晚安……」

劳埃德刑警僵硬地转身。然后慢吞吞地回到客厅。

我低下头，呼了口气。

「那个，劳埃德桑。」

然后，小声地叫住劳埃德刑警的背影。

劳埃德刑警身子一震。

劳埃德刑警以机器人般的动作，缓缓回头。

「那个，今天真是太感谢了。」

我稍微移开视线，搜罗词句。但是马上又把目光转向了劳埃德刑警。

「我(私)，打算努力试试。就像劳埃德桑告诉我的那样，为了和奥伊和好。」

我有点不好意思，为了掩饰，害羞地笑了笑。

劳埃德刑警定定地看着我。

「嗯，嗯，是啊。」

过了好一会儿，他恍然大悟似的摇了摇头。

「我、我也支、支持你！」

劳埃德刑警大喊着，逃也似的冲出了卧室。

……唔？

门关上后，灯光昏暗的卧室一片漆黑。

虽然劳埃德刑警毫无疑问是个好人，但有些时候会有点心神不宁或忙的不可开交。不仅是笑容，行动也宛如少年。

我1个人呵呵地笑了。

……不过，到底还是累了。

我脱下拖鞋，咕咚一声躺在床上。然后抬起右臂抵住额头，茫然地仰望天花板。

我有信心，只要一松懈，马上就会睡着。

不过，我还有事情要考虑。

从明天开始，该怎么行动才好呢。

听了劳埃德刑警的话，我意识到应该多了解一些奥伊。

但是，怎么知道才好呢？

即使是奥伊本人，我也没有信心能够问得清楚。又会像以前一样，只会被奥伊牵着走。

如果能查到军警的数据库，或许能知道些什么，但现在接触军警是很危险的。

这样的话，我觉得最好还是和亚历克斯桑或者蕾米娅接触。

但是，我没有自信回到宅邸不会被奥伊发现。

「……嗯。」

我吐了口气，翻了个身。

现在我还很虚弱，所以奥伊也没办法探测到我的魔素，用转移术追上来吧。但是随着时间的流逝，我的身体状况好转的话，奥伊一定会像往常一样立刻转移到我身边。

如果靠近宅邸，奥伊的话，被探测到的可能性会更高。

但是，如果亚历克斯桑和蕾米娅也毫无留情的话……。

「呼。」

我再次仰面躺下。

……想想看。

一定会有什么。和奥伊、艾勒特家有交集的地方和人物……。

我闭上眼睛，皱起眉头。

如果不考虑的话……。

可是与我的意志相反，身体渐渐沉入了梦乡。

不行……。

就在我以为要输给睡魔的时候。

咚的一声闷响从客厅传来。

瞬间清醒了。

我起身观察四周。

……什么？

难道是奥伊来了？

我光着脚从床上跳下来，悄悄地走到卧室的门上。然后稍微打开那扇门，往客厅里窥视。

劳埃德刑警正捂着小腿蹲在刚才喝咖啡的桌子旁边。

「冷静下来，冷静下来，劳埃德。威尔酱现在有难，不能趁虚而入……」

我听见劳埃德刑警嘟嘟囔囔地说着什么。

然后劳埃德刑警突然站了起来。

「对了，奥利威尔市警十训！其一，警察是社会正义的体现者。其一，时刻为市民着想。其一、绝不允许任何犯罪……」

我从门边走开，吐了口气。

看起来没问题。

我再次回到床上，扑通一声倒在床垫上。

我觉得劳埃德刑警很认真。

每天与犯罪分子战斗的不只是军警。不仅是魔术师和魔术恐怖袭击，针对各种各样的事件和事故，劳埃德刑警和市警们也日夜战斗着。

……嗯？

想到这里，我轻轻皱起眉头。

……犯罪分子。

我目不转睛地注视着昏暗卧室里的一点，摸索着记忆之线。

对了……！

说不定能找到了解奥伊的线索。

非常了解艾勒特伯爵家的人。有那个可能性的人。如果是那个人的话……。

我蜷缩在床上，轻轻闭上眼睛。

……本来就不行。

现在先行动起来再说。

为了改变现在的状况，无论如何只能奋力挣扎……。


第二天早上。

我和劳埃德刑警并肩走出公寓。

走到外面，早晨刺骨的冷空气拂面而来。呼出的气息当然是白色的，预示着今天也会是寒冷的一天。

但轻轻抬头仰望时，水泥建筑之间出现的是湛蓝的晴空。虽然寒冷，但会是一个温和的冬晴。

我和劳埃德刑警并肩慢慢走下狭窄的石阶坡道。随着我轻快的步伐，裙子轻飘飘地摇晃着。

我在昨晚洗的白色连衣裙外面披了一件米色大衣。

连衣裙的下摆在森林里徘徊的时候稍微撕破了一点，那个部分被剪掉了。所以裙摆有点短。当然是适当的应急措施。如果近距离看，或许会发现其中的歪曲。

至于外套，是从劳埃德刑警那里借来的。果然尺寸很大，不可否认和白色连衣裙有些不协调。但是，要在冬天的街道上行走，外套是很大的战力。

「库！」

在我旁边看手机的劳埃德刑警，突然发出声音。

「怎么了？」

我甩着用白色蝴蝶结扎成马尾辫的头发，转向劳埃德刑警。

「……哈哈，没什么。前辈已经到那里了，让我赶紧会合……」

劳埃德刑警的笑容有些僵硬。

唔。

说起劳埃德刑警的前辈，应该是指那位戴眼镜的刑警吧。因为我被很多人盯上了，所以见面果然不太妥当。

「我要直接去现场了，威尔酱，真的没问题吧？」

劳埃德刑警收起手机，愁眉苦脸地看着我。

我尽力微笑着，向劳埃德刑警点了点头。

「没关系！办完一点事，今天一定会回家，回到奥伊那里去！」

我拍了拍大衣口袋。

里面装着刚才从劳埃德刑警那里借来的电车车费。

「嗯……」

劳埃德刑警却仍然愁眉苦脸。

这是从刚才开始已经重复了很多次的对话。

今天早上醒来后，我向劳埃德刑警提出让我准备早餐，以此作为让我留宿的回礼。

我只准备了面包和蛋卷的简单早餐，但劳埃德刑警吃得很开心。

于是我把接下来的事告诉了劳埃德刑警。

我有一个想去的地方。不，我有不得不去的地方。为了回到奥伊那里，那是必要的。

我目不转睛地盯着洛伊刑警，劳埃德刑警也目不转睛地盯着我。

劳埃德刑警面露难色。

不把我送回家人身边，允许我单独行动，劳埃德刑警怎么也不同意。

在旁人看来，我只是个离家出走的少女。感觉担心就这样放人很危险很正常。

所以我尽量开朗地微笑着，反复说明已经没事了。路已经指明了，已经没问题了。

然而，就在这样交谈的时候，市警通知劳埃德刑警，命令他立即报道。可能出了什么事。

就这样，我们一起离开了公寓。

「威尔酱，真的没问题吗？」

这句台词劳埃德刑警已经重复了好几遍了。

我微笑着点点头。

看着我，劳埃德刑警也笑了一下。

「好像又变回平常的威尔酱了。」

一边这样嘟囔着。

……平常的我。

从威尔伯特变成威尔的我，是这样吗？

听这么说，我感到安心了。

我就是威尔·艾伦好了……。

劳埃德警探借钱给我，如果不能送我回家，至少可以作为回家的交通费。对于身上没有钱的我，老实说还是很感激的，所以我道了谢，老老实实地借了那笔钱。

我不可能连大面额的纸币都收下，所以只借了电车的钱，其他的都还了。

「对不起，威尔酱，我不能送你了。」

劳埃德刑警抱歉地皱起眉头。

为了避开从前面走来的人，我走到劳埃德刑警身边，轻轻地摇了摇头。束起的头发轻轻飘舞。

「……哪里的话。多亏劳埃德桑，真的帮了大忙。」

我微微一笑，抬头看着劳埃德刑警。

突然，劳埃德刑警站住了。

唔？

我走得有点过了，停下脚步，转向劳埃德刑警。

快步走向职场和学校的其他行人，惊讶地看着我们。

劳埃德刑警睁大了眼睛，神情有些兴奋地盯着我。然后，下定决心似的开口了。

「威尔酱！为了威尔酱，我……」

就在这时，狭窄的街道上响起了喇叭声，打消了劳埃德刑警的声音。

劳埃德刑警吃惊地看着小巷的尽头。

我也转向那边，一辆白色轿车停在坡下。

「前、前辈，已经来了啊……！」

看来接劳埃德刑警的来了。

「劳埃德桑，真的非常感谢。」

我猛地向劳埃德刑警鞠了一躬。

「威、威尔酱！」

我抬起头，看着劳埃德刑警的眼睛。

「钱和大衣我一定会还给你，还有，留宿的恩情，一定。」

我微笑着用力点了点头。然后再次向劳埃德刑警低头行礼，一甩裙子，转身就走。

我就那样在石板路上跑了起来。

「威尔酱！」

回头一看，劳埃德刑警正在向我挥手。

我轻轻回了挥手，走进另一条小巷。

暂时停下脚步，深深吸了口早晨冰冷的空气。

然后，我再次迈开大步。

这次不是漫无目的地走。

为了打破现状。

为了更多地了解奥伊。

我朝奥利威尔旧城的中心走去。

目的地是存在于奥利威尔地下社会的犯罪组织格林德曼·格塞尔沙夫特。

我要去见那个头目，格奥尔格·格林德曼。


我抓住吊环，目送着鲁赫姆宫从电车车窗中掠过的身影。

穿过阿尔特恩德大街等红绿灯的车流，沿着卢贝尔河逆流而上，穿过宫殿旁的康苏尔施特拉斯(コンスルシュトラーセ 夏:问了一下chat，这个词可能是领事街的意思，这工具真方便)，就可以看到奥利威尔前中央火车站。

这本身就像宫殿一样庄严的石造车站，在奥利威尔中央车站迁移的50年前，是这座城的中央门户。

在公交和普通车辆拥挤不堪的旧中央车站前，我下了电车。我的目标是那个车站的东侧，旧时代的大楼林立的旧城区的办公街。

亨德拉克罗伊茨韦克(ヘンドラークロイツヴェーク 夏:这个连ai都被难住了)，或简称为旧商业区，自奥利威尔还是王都起，这里就作为商业街区而繁荣发展。我记得在学校里曾经学过，中央市场和卢贝河码头就在附近，这里成为了物资和金融的城区。

随着新市街大楼街的发展，大企业和新兴公司等开始在河对面设立办公室，但自旧王都以来一直是商业中心的这一带，依然呈现出丝毫称不上衰退的繁荣。

晴空下，来往于旧商街区人很多。附近的居民、商务人士以及游客等形形色色的人带着各种各样的表情在石造的街道上流动。

我混在那些人里，小心翼翼地环视着周围。

为了找到通往格林德曼·格塞尔沙夫特的那条小巷。

我不知道格林德曼·格塞尔沙夫特的正确位置。

上次奥伊葵一起去的时候，因为转移术一瞬间就移动了，所以只记得那条昏暗的后街和流氓2人组守着的那扇门。

不知道那个地方在奥利威尔的哪里。

在那之后，和格奥尔格保持联系的只有奥伊。我也没想到会变成不得不主动去接触那个犯罪组织的境地……。

因此，关于在奥利威尔地下社会横行的格奥尔格·格林德曼的藏身之处，只能靠奥伊提供的情报来推测。

从奥伊为了见他而出门的时候的事和当时的言行，以及从那条小巷里看到的街道，还有住在奥利威尔的黑手党的传闻等来看，我推测恐怕在这个旧城区的某个地方有他们的根据地。

能不能和格奥尔格接触也是一场赌博。

如果接触不到，就只能乖乖地回到宅邸。只能和亚历克斯桑或者奥伊本人谈谈了……。

我离开人流，在卖陶器的店门口停下脚步，轻轻叹了口气。

身体还不能说是完全健康。

但是痛苦也好，不安也罢，都是任凭感情摆布逃离宅邸的我的责任。

我把手放在胸口，深深吸了一口气。然后对着映在橱窗里的白脸少女轻轻点了点头，再次迈开脚步。

我之所以想找到格奥尔格·格林德曼，是因为想起了他曾说过和上一代艾勒特伯爵有过交情。

第一次见到那家伙时，格奥尔格的口气就像认识奥伊的母亲一样。

即便如此，我也知道不一定能得到我想要的情报。

虽然很清楚，但还是决定想尽办法了解奥伊。

我一个劲儿地在旧商业街区里走来走去。

不久，身体渐渐发烫，肚子也开始饿了。

……唔。

肚子发出咕咕叫声。

但是之后也没能找到与格奥尔格有关的线索。

……果然，事情没那么简单吗?

我感觉自己的脸因疲劳和沮丧而阴沉下来，踏入了今天第几条小巷。

这是一条潮湿狭窄的街道。气氛和以前去过的地方很像。

我一边小心翼翼地左右张望是否有通往格林德曼·格塞尔沙夫特的入口，一边沿着古色古香的大型建筑物之间延伸的昏暗小巷，往深处走去。

过了一会儿，我发现背后有好几个快步走过来的脚步声。

朝这边走来的迹象，也出现在小巷的尽头。

我垂下视线，打算让开，走到巷子的一侧。

不一会儿，几个西装随性的彪形大汉出现了。都是相貌不太好的男人。

他们径直朝我走来。一眨眼我就被包围了。

……怎么回事？

俯视着这边的浑浊的眼睛和下流的笑容，我自然地降低了重心，进入了警戒状态。

「是这家伙没错。」

「嘿嘿，省得到处去找了。」

「小姐，陪我们一下吧。」

一个大个子男人笑嘻嘻地走上前来，在这么冷的天气里挽起外套的袖子。

……在找我吗？

「找我有什么事?」

我尽量压低声音说，抬头瞪着领头的男人。

但男人们听了我的话，吹了声口哨，笑得更开了。

「我也是。」

「这不是很棒吗？」

短袖男笑着伸出粗壮的手臂。

我扬起裙子，迅速向左闪避。接着，我用力弹开那只试图抓住我的手臂，向后退了一步，与男人拉开距离。

「你这个婊子……！」

男人狠狠地瞪了我一眼。那张粗犷的脸没有了刚才的从容，一瞬间就被染得通红。

在其他男人的煽动下，短袖男向我伸出了胳膊。

「……库！」

我狠狠地瞪着男人。

真是的，根本不是做这种事的时候！

我从盖住我似的庞大身躯的旁边钻过去，从他身边擦身而过，伸出脚，扫开男人的脚。

突然失去平衡的男人倒了下去。

我摇晃着头发，旋转着绕到那个男人的背后，扭起他粗壮的手臂，把那个男人拘束起来。

「咕，啊，要，要断了！」

男人发出一声惨叫，声音比他的块头大得多。

不过，听到那声惨叫，原本笑嘻嘻地看着这边的其他男人的表情都变了。

我一边将短袖男的手臂往上扭，一边瞪着四周。

…… 这些家伙到底是什么人？

1个1个的无赖倒也没什么了不起的，但这个数量是惊人的。

没有时间和体力。

怎样才能离开这里……。

就在我悄悄开始思考的时候。

「住手！」

突然，一个毫无抑扬顿挫的女性声音响起。

虽然声音不大，但是清晰地足以让在场的所有人停下动作。

「咕！救、救命，大姐头(姉御)！」

被我抓起来的男人发出了呻吟。

昏暗狭窄的小巷里，响起了咔嗒咔嗒的脚步声。

围着我的男人们立刻让开一条路。

从对面出现的，是一位身穿深色西装裤的高挑女性。

那位微卷的金发梳成短发的女性，一边笔直地盯着我，一边向我走来。

那与她端正的容貌不相称的锐利的眼睛。再加上眼睛下面那道大伤疤，更增添了那眼神的凶神恶煞。

……是这些家伙的同伙吗？

从她沉稳的步伐和无懈可击的举止可以看出，她相当能干。我蜷缩着身体，以便随时可以行动。

但是……

唔。

我皱起眉头。

她的脸，我好像见过。

「是威尔·艾伦桑吧？我们是受委托保护你的人。」

她站在我面前，一动不动地俯视着我。那是宛如瞪视般充满魄力的视线。

……对了!

她应该是……。

「你是格奥尔格·格林德曼那里的人吧？」

我松开大块头的手臂。男人手撑着地面，跌跌撞撞地离开了我。

「……这么说来，我们曾经见过一面？」

穿着西装裤的她面无表情地点头。

我记得这个女人就是我第一次去格林德曼·格塞尔沙夫特的时候出来应门的那个人。

我内心欢呼着，咧嘴一笑。

……没想到会从那边出来。

「艾伦桑，请跟我走。」

她的声音依然平淡，我眼神锐利地看了她一眼。

「保护我的委托，是奥伊……艾勒特伯爵委托的吗？」

「是。」

她坦率地点点头。

奥伊果然在找我。也利用了格林德曼·格塞尔沙夫特。

奥伊会利用军警，以及市警，还有其他所有的人来搜查我。

……果然我能自由的时间不多了。

「明白了，就这么办。」

我看着她点了点头。

「不过，能让我和格奥尔格·格林德曼见一面吗？」

我直视着她的眼睛。

这时，她的表情第一次发生了变化。她皱起眉头，露出有些为难的表情。

「这是有关艾勒特伯爵的重要事情。考虑到那边的组织和艾勒特的关系，也具有重大的意义。」

我握紧双拳，滔滔不绝得说了起来。

错过这次机会，就没有了。

如果在这里见不到格奥尔格，我可能又会被送到奥伊那里软禁起来。

我收起下巴，抬眼看着高个子的她。因为紧张和兴奋，我感觉自己的脸颊发烫。

眼睛下面有伤疤的她直勾勾地盯着我。

不知道彼此瞪了多久。

她的眼睛眯了起来。

「……我确认一下。」

然后，她从怀里掏出手机。


来抓我的金发女人自称丽莎(リーザ)。

据说是格奥尔格·格林德曼的直属部下，担任秘书兼护卫。

格奥尔格 · 格林德曼同意了我通过她提出的会面请求。

「听说要见面。」

瑞莎用毫无感情的声音说着，命令手下的流氓解散，把我领到车里。

正如预想的那样，格林德曼·格塞尔沙夫特的基地位于旧商街区，但格奥尔格·格林德曼现在似乎在别的地方。

载着我和丽莎小姐的黑色轿车直接穿过市区，驶向奥里威尔郊外。从浓茶色的车窗向外眺望，车子似乎要从主干道驶入高速公路。

虽然自己说想见格奥尔格，但我还是有些不安，不知道自己会被带到哪里去。毕竟身边都是黑手党。

我皱着眉头叹了口气，突然感觉到有人在看我，看向旁边。

在那里用锐利的视线一直盯着我的是丽莎桑。

……唔。

「听说艾伦桑是艾勒特伯爵的妹妹兼骑士。」

和我四目相对，丽莎桑用低沉的声音叽叽喳喳地说。

「嗯，是的。嘛，是这样的……」

我微微歪着头。

「这样啊。」

丽莎桑的视线从我身上移开，转向前方。

……到底是什么呢？

她出现在我身边是因为我徘徊在旧城区的身影被格林德曼·格塞尔沙夫特的基层成员目击了。

那个报告传到了头目格奥尔格那里，为了确保我，她被派来了。

犯罪组织格林德曼·格塞尔沙夫特的势力已经深深地渗透到了奥利韦尔的街道里，这固然是个问题，但也正因为如此，我才有可能接触到格奥尔格。

对现在的我来说，是很难得的状况。

载着我们的车，一辆接一辆地超过其他车，驶过高速公路。车窗外的风景已经不再是奥利威尔的街景，而是田野、牧场和小村庄遍布的田园风光。

一开始我还紧张得全身僵硬，不知不觉间，车子舒适的震动让我的眼皮变得沉重起来。

也许也有到处走动的疲劳。

不知不觉间，我靠在丽莎桑的肩膀上打起了瞌睡。

我突然反应过来，慌忙起身。

「不、不好意思。」

我立刻向丽莎桑道歉。

但是丽莎桑这时突然轻轻地微笑了。

「不，妹妹。(原文:妹さん)」

什么鬼，那叫法……。

丽莎桑拍了拍自己的肩膀，说可以多休息一会儿。

是让我靠过去吗？

我实在做不到，再次道歉，将视线移向车窗。

在车的前方，是渐渐被雪包围的群山和无边无际的针叶树森林。

已经离开奥利威尔多久了？

汽车从高速公路上下来。又在普通道路上开了一会儿后，我们来到了沐浴着冬日阳光闪闪发光的湖边。

车子开进了伫立在湖畔的小镇。沿路的房屋像玩具一样可爱，色彩鲜艳。远处还能看到教堂的钟楼，从家家户户的屋顶间探出。

但是，汽车越过了那个村庄，继续沿着湖边行驶。

然后前方出现在眼前的，是一座像城堡一样建在突出湖面的半岛上的石造建筑。

我贴在窗户上看着眼前的光景，手机突然响了。

是丽莎桑的手机。

聊了一会儿，丽莎桑挂了电话，看着我。

「老板说要和艾伦共进晚餐，让我做好准备。」

丽莎桑面无表情地说，刚才的笑容就像谎言一样。

为了见格奥尔格而来到这里的我，当然没有异议。

我看着丽莎桑，点了点头。

但是从那里开始，预想之外的事情开始了。

到达湖畔的宅邸后，我并没有被带到格奥尔格的身边，而是莫名其妙被带去洗澡。

「请做好准备。」

说着，丽莎桑转眼间就从我手中夺走了米色大衣。

「啊！」

动作敏捷得让我无法应付。丽莎桑果然不是一般人。战斗能力也很强。

大衣被穿着像蕾米娅一样女仆服的佣人们拿走了。

啊，劳埃德刑警的外套……。

「请淋浴，换洗衣服我会准备的。」

我就这样被推到了淋浴间。

虽然是奇怪的流程，但这里只能乖乖地服从。

也不是没有陷入什么陷阱的想法。但是，对格林德曼·格塞尔沙夫特而言，我的利用价值，就是当成向奥伊卖人情的材料吧。我想，既然如此，应该不会受到无碍的对待吧。

按照指示洗完澡后，又被带到另一个房间。

我被安排在大镜子前，被女仆们和丽莎桑团团围住。

「什、什么……！」

然后，被一哄而上人为我擦干头发，梳理整齐。同时还巧妙地给我化了妆。

「诶、诶多，那个，哇噗！」

连确认状况和抗议的时间都没有。

头发被仔细地盘起来，这次被指示换上礼服。

递到我面前的，是一条鲜红的裙子。

后背微微张开，裙子部分有大大的缝褶和开叉。一部分配上的黑色缎带，与现在我头发上的黑色发饰是同样的设计线条。

感觉和第一次造访奥伊宅邸的夜晚，蕾米娅穿的裙子很像。

女仆们对穿着礼服的我进行最后的修改。

原本只是一脸倦容的睡眼惺忪的少女，转眼间就变成了晚会上打扮漂亮的大小姐。

我看着镜子，皱起眉头。

我在做什么……。

「很漂亮，妹妹。」

丽莎桑喃喃地说出自己的感想。

「……那个，非常感谢。」

我只能先这么回答。

打扮结束后，丽莎桑领着我前往另一个房间。

我的高跟鞋声在宽敞的走廊里尖锐地回荡。

途中，我发现窗外的景色不知不觉已经变成了黑夜。忙忙碌碌中，太阳转眼就下山了。

「这边请。」

丽莎桑在走廊尽头的大门前站住了。

……终于到了吗？

我把裹着丝绸手套的手放在礼服前胸，深呼吸。

然后，发出轻微的嘎吱声，门被打开了。

那是一间相当宽敞的房间。

中央放着一张桌子，白色桌布上烛光摇曳。没有其他照明，房间里很昏暗。不知从哪里传来了微弱的古典音乐。

等眼睛逐渐适应后，才发现正面的整面墙都是窗户。通过窗户能够俯瞰黑黢黢的湖水和群山。

白天的话，一定能看到雄伟的景色吧。

「来了啊。」

低沉而清晰的声音响起。

坐在「コ」字形桌子上的中年男子抬起头，盯着我。在昏暗的房间里，我感到他的眼睛闪闪发光。

是格林德曼·格塞尔沙夫特的头目格奥尔格·格林德曼。

「哦……」

格奥尔格看着我，发出赞叹的声音。

我摇着裙子向前走了一步。

「格林德曼桑，谢谢您与我见面。」

格奥尔格高大的身躯靠在漂亮的椅背上，把手放在下巴上。

「那么，有什么话要对我说？艾勒特的骑士大人？」

格奥尔格咧嘴一笑。

我握紧了拳头。

「其实……」

我的视线一瞬间落在地板上，但又迅速抬起头来看着格奥尔格。

为了不被气势压倒，腹部用力。

「我想请您告诉我。艾勒特伯爵家的事。奥伊的事。不管是什么，不管什么事都可以。拜托了！」

我双手交叉放在身前，迅速低下头。


谢谢您的阅读！ 

order:63 
[(机翻＋脑补) order:63] by 夏日的邀约

烛光摇曳的昏暗房间里，男人坐在椅子上，跷着二郎腿，目不转睛地盯着我。

男人梳着大背头，在这个灯光昏暗的房间里显得很黑。服装也是黑色裤子和背心，卷起的衬衫露出粗壮的手臂。没有系领带。

体格健壮，神情严肃。而那双仿佛在寻找什么似的眯缝着的锐利眼睛里，确实有一种与掌控奥利威尔黑社会的犯罪组织头目相称的威压感。

我紧握拳头迎接他的视线。

我就是为了见这个格奥尔格·格林德曼才来到这里的。

我能感觉到格奥尔格的目光从我的脚尖慢慢地扫过我的头顶。

……唔。

我现在穿着鲜红的飘逸礼服。

这样的样子被人盯着看实在太难为情了，但我用力撑着脸，不让自己的表情发生改变。

格奥尔格盯着我看了一会儿，突然露出微笑。

他的表情很复杂，明明在笑，却总觉得有些寂寞，明明在看着我，却又好像望着远方。

偌大的房间里充满了沉默。

我静静地等待格奥尔格开口。

对于希望告诉我奥伊、艾勒特伯爵的事，我没有任何能支付给格奥尔格的代价。

说到底这只是我单方面的请求。

场上的主动权在那边。

如果对方不同意，我只能乖乖地服从。

「……这边，威尔·艾伦。」

格奥尔格用遥远的目光看着我好一会儿，开口道。

我踩着高跟鞋走向格奥尔格，站在他面前。

「原地转！」

低声命令道。

我虽然内心惊讶，但还是在原地转了一圈。

红色的裙子轻轻铺开，头发随之飘动。

鞋跟咚地一响，我恢复了原来的姿势。

「……果然啊，这件礼服很适合你。和我想的一样。第一次见面的时候就这么想了。」

格奥尔格一时说不出话来。

「那家伙，和安丽埃特(アンリエット)都是适合穿这种裙子的女人。」

格奥尔格抬头看着我，咧嘴一笑。

「安丽埃特·埃勒特，前任埃勒特伯爵的夫人。」

「奥伊的妈妈……？」

我紧锁双眉，情不自禁地嘟囔道。但格奥尔格脸上依然挂着浅浅的笑容，轻轻摇了摇头。

「准确地说不是。」

……不是？

「比起那个，你长得这么像安丽埃特，却不是艾勒特的血脉相连的人，更让我惊讶。」

格奥尔格换了个二郎腿。

「如果安丽埃特的女儿还活着的话，应该会像你一样吧。啊，年龄也和你差不多吗？」

格奥尔格说的不是奥伊。

奥伊以外的艾勒特伯爵家的女儿。

和我现在的样子很像的少女。而那个现在已经不在的少女是……。

心怦怦地跳了起来。

「……那不是叫艾欧莉娅的孩子吗。那个孩子和奥伊之间发生了什么事。」

我不由自主地踏出一步，睁大眼睛盯着格奥尔格的脸。兴奋得全身发烫，指尖也开始刺痛。

但是格奥尔格的视线从屏息等待回答的我身上移开，呼了口气，举起双手，咧嘴一笑。

「我也很忙。下次工作之前的时间，就陪着你吧。我想和你好好聊一聊。」

格奥尔格站起来，缓缓地绕到我身后。然后从桌子里拉出一把椅子，放在我后面。

听到请坐的招呼，我立刻坐了下来。

虽然他的头衔是黑手党老大，但却很绅士。

「唔姆。你身边的事情看起来也很复杂。但是等谈完这件事，我会把你的事情通知艾勒特伯爵。」

格奥尔格再次回到我面前，没有坐在椅子上，而是坐在了桌子上。然后把银香烟盒举到我面前。

我点点头。香烟也好，向奥伊通知也好，都只能理解。

「库库库，不过我从来没见过那个铁面魔女如此狼狈的样子。嘛，回答你的问题，就当是看到她那张脸的报酬吧。」

格奥尔格露出坏心眼的笑容。

……奥伊。

我忍怒皱起眉头。

收回前言。

这个男人果然不是什么绅士。

格奥尔格从烟盒里抽出一支烟，叼在嘴里。

「是啊。是关于艾勒特伯爵家的事吧。」

格奥尔格用金属打火机点燃香烟，烟雾萦绕，开始讲述。

「我原本认识的不是艾勒特伯爵，而是嫁入伯爵家的安丽埃特。」

格奥尔格呼地吐了一大口烟。

「咳咳！咳咳！」

我忍不住咳了起来，格奥尔格看到我的样子，好笑地笑了。

「安丽埃特是当时市长的女儿。我是黑手党的儿子。但总有一些联系。从小就认识。嘛，无论好坏，那人都很平凡，而且是个弱女子。如果想得再轻松一点，就不会变成那样了。」

格奥尔格的声音中夹杂着淡淡的忧伤。

我注意到这一点，悄悄抬头看着那张严肃的脸。

格奥尔格一边在指间摆弄着香烟，一边望着远方。


当时的奥利威尔市长的女儿安丽埃特，和以奥利威尔为根据地的贵族艾勒特伯爵家传出结婚的消息是极其正常的。

政治家和贵族。

有权势的人之间的联姻从古至今都没有改变过。

格奥尔格若无其事地说:「我喜欢安丽埃特。」但从那严肃的脸上看不到后悔或嫉妒之类的强烈感情。

「那家伙大概也喜欢我吧。啊，不是我自作多情，从小就在一起，这点我明白的。」

格奥尔格一副若无其事的样子，仿佛只是在陈述事实。

但是，据说那位叫做安丽埃特的女性，不想只为自己的爱情而活。

世世代代担任奥利威尔市议员，在其父亲一代担任市长的政治家家中出生的安丽埃特，为了父亲和家族，选择了嫁入传统的艾勒特伯爵家。

谁都羡慕的名门之间的婚姻。

据说格奥尔格也放弃了，目送了出嫁的安丽埃特。

「哈，说是守护着她听起来倒是好听，但我还是没有真心爱那个女人吧。不，不是的。正因为是认真的所以我移开了视线」(原文:はっ、見守ったって言えば聞こえはいいが、俺はやはり本気であの女を愛していなかったんだろうよ。いや、違うな。本気だったという事から目を逸らしたんだ)

这样说着，格奥尔格自嘲地笑了。

当时的格奥尔格被上一代指定为组织的接班人，全神贯注于更替的事前工作和部下的掌握等工作。

或许也有这样值得赞叹的想法:也许，比起黑手党，嫁到传统贵族家庭更有利于安丽埃特。

就这样，在旁人看来，安丽埃特嫁入的艾勒特伯爵家一帆风顺。

当时的艾勒特伯爵，安丽埃特的丈夫约书亚·特拉克尔·冯·艾勒特(ヨシュア・トラークル・フォン・エーレルト)在结婚后参加国政选举并当选。成为名副其实的贵族派一角的贵族院议员。

那是沿袭了代代相传的艾勒特伯爵家当主所继承的传统的荣达。

「可是，问题来了。」

格奥尔格用拿着香烟的右手按住脖颈，眯起眼睛。

「出嫁的时候，艾勒特伯爵家已经是落魄的魔术师了。」

然后，格奥尔格再次叼起香烟，随着烟一起吐出这句话。

原本约书亚身为魔术师的力量就很弱。

从以贵族为中心的封建社会过渡到市民的民主主义时代，贵族的社会也开始向外界开放。

在此之前，为了提高魔素适性，贵族级的魔术师们一直在推进力量强大的魔术师之间的婚姻，但到了现代，普通人和贵族的婚姻也变得普通了。

结果，不是贵族的魔术师的人的资质也扩大了，魔术犯罪增加了。而且魔术师自身的血统也变得稀薄，贵族们很难维持过去强大的力量。

在科学进一步发展的现代社会，魔术这种特殊力量的必要性开始淡薄，形成了魔术衰退的大趋势。

约书亚以及艾雷尔特伯爵家，就是这样逐渐弱化力量的典型的现代贵族。

「安丽埃特结婚后，我也见过几次上代伯爵。真是个一本正经的混蛋。」

前任艾勒特伯爵约书亚，属于贵族派中最稳健的一派。我在军警的档案里也读到过。

约书亚作为贵族院议员，比起贵族的复权和利权的保护等，似乎更热衷于国政的工作。

看来是个认真温厚的人。

「不过，认真过头了。那家伙为了保护自己背上的艾勒特的招牌，可是拼了命的。」

格奥尔格哼了一声。

「就在这个时候，安丽埃特生下了孩子，下一任艾勒特伯爵大人。」

心怦怦直跳。

艾勒特伯爵的孩子。

女儿……。

「……那就是奥伊吗？」

我紧紧握住放在礼服膝盖上的手，微微探出身子。

可是格奥尔格像是觉得我这副模样很有趣似的咧嘴一笑。

「不，不是。」

格奥尔格微微摇头。

我砰砰作响的心跳声，几乎要传到外面去了。

不是……。

我睁大眼睛，静静等待格奥尔格的下一句话。

但叼着香烟的格奥尔格只是愉快地看着我的脸。

「那个……」

「啊，哈哈哈。看到你的脸，我就想起来了。安丽埃特也是个对无关紧要的话题会变换表情听得入神的女人。」

我默不作声。

和我现在的样子很像的上一代伯爵夫人安丽埃特。

还有奥伊以外的伯爵家的孩子。

也就是说，那个人就是奥伊时常看着我时提起的艾欧莉娅的吧。

我深深地吸了一口气，慢慢地编织语言。

「……那么，那个孩子就是艾欧莉娅吗？」

我直视着格奥尔格的脸，说出了那个名字。

「啊，我记得是这个名字。」

格奥尔格像在搜寻记忆似的望向空中。

……果然。

我紧闭双唇。

奥伊说过。

重塑我的样子的那个魔术，需要很长时间来准备。

我现在的样子，应该是以艾勒特伯爵家的女儿艾欧莉娅为设想所构筑的魔术的结果吧。

准备这种魔术的理由还不知道。但是，正因为如此，奥伊才会在我身上看到艾欧莉娅……。

「可是这么一来，艾欧莉娅就会变成奥伊的姐姐吧？」

我轻轻摇晃着头发，歪着头。

这么说来，奥伊好像把我和艾欧莉娅都当作妹妹来对待……。

「不，事情没那么简单。」

格奥尔格把烟摁灭在烟灰缸，从桌子上起身。然后走向一面全是玻璃的墙壁。

我也从椅子上站起来，踩着高跟鞋跟在他身后。

「正如我所说，艾勒特伯爵在保护伯爵家的事情上是拼命的。但是，出生的女儿却只拥有一点魔术的才能。安丽埃特说，知道这一点之后，艾勒特伯爵就变得奇怪了。」

望着窗外黑压压的湖面，格奥尔格继续讲述艾勒特家的故事。

我也望向夜幕已经降临的窗外景色。

只有从这座宅邸延伸到湖面的栈桥上的灯光，在黑漆漆水面上闪闪发光。今晚没有月亮。

魔术师父亲和普通人母亲。

那女孩的魔术素养变弱，想来也是理所当然的。但对约书亚来说，这一事实似乎是难以承受的打击。

如果一族的血脉不再是魔术师，那就不是真正意义上的贵族。

一族不再是魔术师。

对我们这些普通人来说，这似乎不是什么大事。也许安丽埃特也是这么想的。

比起魔素的保有量和适应性，是艾勒特家的女儿，自己的女儿这一事实才是最重要的。

但对艾勒特伯来说却是个大问题。

一族从特别的血统沦落为普通人，是对家族的贬低。

对比任何人都认真考虑伯爵家的约书亚来说，这无疑是莫大的恐惧。

「于是上代伯爵大人开始寻找拥有强大魔术力量的养子。就像字面意思一样，走遍全世界。」

养子……。

这个词掀起了我心中的波澜。

也就是说，那就是……。

「就这样过了几年，艾勒特伯爵带着一个女儿回到奥利威尔。黑发黑眼。虽然长得漂亮，但据说像人偶一般面无表情。」

格奥尔格眯起眼睛。

「那就是现在的艾勒特伯爵大人，奥伊·冯·艾勒特。」

我抬头定定地看着站在旁边的格奥尔格的脸。

奥伊……。

脑海中浮现出被艾勒特伯爵的大手牵着，来到那所宅邸的小女孩的身影。

摇晃着1头长长的黑发，用大眼睛仰望着森林中的宅邸的少女。

奥伊不是艾勒特家的亲生孩子吗……？

据说前任艾勒特伯爵约书亚从日本带来了奥伊。

听了那个，确实有很多事情可以理解。

奥伊漂亮的脸确实和这个国家的人感觉不一样。还有，第一次见面时穿的和服，奥伊做的饭团和便当，对日本很了解就是因为这个吗？

来自遥远异国的魔术师少女。

她在想什么、感受到了什么呢？

奥伊……。

我像要抱紧自己似的，把左胳膊肘用力拉了过来。

想起了奥伊微笑的脸。

突然很想见奥伊。

见了面，想紧紧地抱住她。

「安丽埃特好像相当不满，明明有亲生女儿，却把来历不明的小鬼接回家。」

格奥尔格的声音毫无抑扬顿挫，平淡无奇。

我也在军警的课堂上学过。

在古老的贵族家庭中，收养孩子并从其他家庭获得优秀人才的事情并不罕见。

比起血缘关系，那些家伙更重视魔术师的能力以及以此为基础的家世的提升。

从这个意义上来说，或许可以说先代的艾勒特伯爵约书亚持有传统的贵族思考方式。

……但是，我完全不知道奥伊是这样来到奥利威尔的。

果然如劳埃德刑警所说，我对奥伊一无所知。

有些难过。

还有，感到很抱歉。

我皱起眉头，握紧的手轻轻贴在胸前，让微微颤抖的内心深处平静下来。

当然，在接到护卫任务的命令时，我从军警那里得到了关于奥伊的资料，也好好地看了一遍。但我认为那上面并没有写明奥伊是艾勒特家的养子。

家族的变迁对贵族来说是机密。因为迎接养子，强化一族的事，也成为自己身为魔术师衰弱的证据。

或许艾勒特家的领养，户籍等也被巧妙地伪装了。

但就结果而言，我对奥伊的了解，仅限于这样的表面。

胸口一阵剧痛。

「那么，奥伊和艾欧莉娅后来怎么样了？」

我朝着格奥尔格的方向迈出了一步。

奥伊和艾欧莉娅。

艾勒特家的两个女儿。

在度过每一天，她们在想什么。为什么艾勒特伯爵家现在只剩下了奥伊。

而且，为什么奥伊会执着于那个艾欧莉娅呢？

我必须知道的事情还有很多。

格奥尔格看着我。

这时，突然响起了敲门声。

我回头一看，丽莎桑正走进房间。

摇曳着金发，西装笔挺的丽莎桑，英姿飒爽地大步走向格奥尔格，在他耳边低语着什么。

「知道了。」

格奥尔格点了点头。

「不好意思，威尔，稍微失陪一下。」

格奥尔格那瘦骨嶙峋的大手突然伸了过来，咚的一声拍在我的头上。

……唔。

格奥尔格严肃的脸上浮现出一抹笑意，他轻轻挥动着手，发出巨大的脚步声走出了房间。

在话题终于逼近核心的这个时刻，我的气势被削弱了，只能呆呆地目送那个背影。


我微微低着头，目不转睛地注视着黑暗中广阔的湖面。

奥伊……。

我轻轻触碰冰冷的玻璃窗。

我改变了眼睛的焦点，映在玻璃上的少女正阴沉着脸一动不动地看着这边。

听了奥伊成为伯爵家一员的经过，才知道自己是多么无知。

那么奥伊所追求的，究竟是什么呢……？

总是泰然自若的奥伊所担负的，究竟是什么呢……？

不管有什么打算，奥伊救了我是事实。

从奥伊身上学到了很多。

如果可以的话，要报答奥伊……。

不，在那之前。

我果然还是想和奥伊好好地和好。

「……姐姐。」

无意识地这样嘟囔道。

我突然意识到这句自言自语，一下子红了脸。

冲出宅邸后过了一段时间，我对自己的轻率行为有些后悔。

我只顾自己。

奥伊的事，我没有好好考虑……。

但是……。

我狠狠地瞪着映在玻璃上的自己。

现在是更好地了解奥伊的好机会。得好好听格奥尔格说。

而且，我认为必须好好考虑。

在这之后，我要怎么去面对奥伊呢……。

「妹妹。」

「啊，哇！」

突然旁边有人搭话。

不知什么时候站在我旁边的丽莎桑，一直盯着我看。

……刚、刚才的嘟哝，听到了吗？

「伯爵正在联系我们老板。听说你正在接受保护，伯爵肯定会马上赶来的。」

丽莎桑用平淡的声音淡淡地说。

吓了一跳。

奥伊来了……。

尴尬、抱歉，以及些许安心混杂在一起的不可思议的心情，在胸中急速膨胀起来。

……呜呜。

我皱着眉头把视线从丽莎桑身上移开。

我该以怎样的表情去见奥伊呢……。

我在肚子前交叠的手动来动去。

「你是从那个女人那里逃出来的吧？」

丽莎桑小声问道。

我不禁看着丽莎桑的脸。

「如果你不想回去的话，我可以帮你藏起来。我的妹妹……我可以和老板商量，让他雇佣你。」

听到丽莎桑不知道是不是认真的话，我却露出苦笑，随即摇了摇头。

「没有。」

轻轻吐了口气。

……光逃跑是不行的。

我微微一笑，抬头看着丽莎桑。

「谢谢，不过我得回奥伊那里。」

丽莎桑目不转睛地看着我。

「……妹妹。」

然后不知为何眼眶湿润，慢慢靠近我。

「呃……」

什，什么……。

我不由得后退了一步。

「别这样，丽莎。」

这时，含着笑意的男中音响起。

转头看向门口，不知什么时候格奥尔格回来了。靠在门上，笑眯眯地看着这边。

「退下，丽莎，如果你对这孩子动手，伯爵会把你烧死的。」

格奥尔格缓缓地走了过来。

一脸不满的丽莎桑，却老老实实地低下头退下了。

「哼，不好意思。那家伙一看到有困难的女孩子就放不下。」

说了声失礼了，丽莎桑低下头离开了房间，格奥尔格斜眼目送。

「特别是年纪小的女人，非常喜欢。你最好小心点。」

我皱着眉头抬头看着格奥尔格的脸，与其说是警告，倒不如说是觉得有趣。

「……奥伊，你要来吗？」

我简短地问道。

「嗯，啊。恐怕会直接飞过来吧。」

格奥尔格摸着下巴，干脆地点点头。

心跳越来越快。

如果奥伊使用了转移术式，如果她知道这个地方，应该会在一瞬间赶到。即使不知道，如果连续转移的话，也不需要太长时间吧。还有她是奥伊，谁知道有什么秘密绝技。

我深深地吸了一口气，深呼吸了一下。

……在奥伊来之前，还是得把艾勒特家的事情听完。

「格奥尔格桑，奥伊来了之后，艾勒特伯爵家怎么了，能告诉我后续吗？」

格奥尔格看着我，眯起眼睛。

格奥尔格再次从怀里掏出香烟盒，掏出香烟点燃，慢慢地又开始了谈话。


迎接奥伊之后，在外人看来，艾勒特伯爵家就像画上的那样，是一个幸福的家庭。

奥伊的事似乎没有成为大话题。

贵族收养子女并不稀奇，甚至没有人会特意指出这一点。

但是在伯爵家内部，家族中产生的扭曲开始逐渐扩大。

艾勒特伯爵家的当主约书亚，虽然魔术师的能力很低，但是看待魔术师的眼光却是确实的。

他从东洋的岛国带来的小女孩，以日益猛烈的气势提高魔素，进一步磨练了操纵术式的技能。这个国家的西式术式很快就学会了，上小学的时候，奥伊因为其非凡的才能，已经成为了传说中的稀世魔女。

除了魔术以外，在学习和礼仪方面也表现出了与这个年龄不相符的才能的奥伊，约书亚给予了优待。由于比艾欧莉娅年长一点，据说约书亚被视为下一代伯爵将由奥伊担任，并得到了相应的对待。

除了魔术之外，在学习和礼仪方面，奥伊表现出与其年龄不相称的才智，约书亚给予了优待。由于比艾欧莉娅年长一点，约书亚对奥伊的态度几乎暗示着奥伊是下一任伯爵。(原文:魔術以外にも、勉強や礼儀作法など、その歳に相応しくない才覚を示したアオイを、ヨシュアは優遇した。エオリアよりも僅かに年齢が上だった事もあり、ヨシュアは次代の伯爵がアオイで決まりだとい言わんばかりの扱いをしていたという。)

「事实上，我不知道伯爵家里发生了什么事。但是偶尔遇到安丽埃特，她总是满口怨言。那个开朗的女人总是一副苦瓜脸。」

格奥尔格突然微微一笑。

通过格奥尔格的简单说明，不难想象奥伊的处境。

陌生的国家。

陌生的人们。

奥伊一定是在其中竭尽全力地努力着吧。

但是，感觉奥伊并没有受到新家人的温暖对待。

由于她的才华，由于约书亚的期待，或许总是独自一人也说不定。

对于年幼的奥伊来说，一定是很辛苦的环境。

「作为贵族的夫人，安丽埃特实在是太普通了。生下女儿后，她又成为了一名普通的母亲。比起伯爵大人所追求的复兴家族，她选择了爱自己的女儿。」

格奥尔格吐出一口紫烟。

「所以当丈夫和女儿都不在的时候，安丽埃特就无法忍受了吧。」

内心一震。

女儿，也就是艾欧莉娅和约书亚不见了……。

「……这是怎么回事？」

我看着格奥尔格的眼睛问道。

「是啊。」

格奥尔格把视线从我身上移开，看向窗外。

「那是距今大约10年前吧。奥利威尔郊外的购物中心不是发生过魔术恐怖袭击吗？啊，像你这么大的年纪，可能不记得了。」

我顿时感到全身的血都退了下来。

瞪大了眼睛，呆呆地呆住了。

眼前一片空白。

忘记，怎么可能……！

片刻之后，全身开始颤抖。臼齿咔咔作响。

时间仿佛凝固了一般，我只能一动不动地仰望格奥尔格。

「不会吧……」

我小声嘀咕着，声音几乎要消失不见。

啊……。

准确地说是9年前。

在奥利威尔郊外新开张的崭新大型购物中心。

袭击假日全家出游的热闹场所的，就是无差别魔术恐怖袭击。

造成众多受害者的悲惨事件。

而且，被害者中还有我的父母和姐姐……！

「详细的经过我不知道。不过艾勒特伯爵和他的女儿在那件事中牺牲是事实。然后以此为契机，安妮叶特也变得奇怪了。」

格奥尔格瞥了我一眼。

奥伊也因为那个事件失去了家人……。

这是怎么回事……。

我只是哑口无言。

奥伊也和我一样……。

也许不是真正的家人，更不是关系良好的家人，但即便如此，瞬间失去亲近的人的打击也是不可估量的。

而且，就这样瞬间失去了最爱的丈夫和女儿的伯爵夫人的安丽埃特，因为太大的打击而失去了精神的平衡。

日渐衰弱的安丽埃特夫人不久就住院了。

就这样追随丈夫和女儿的脚步，在那场魔术恐怖袭击发生1年后，安丽埃特夫人成为了不归人。

剩下的只有奥伊。

年仅10岁的少女继承了伯爵之位。

「老实说，我没想到那个孤身一人的女儿会接替艾勒特，毕竟艾勒特伯爵家的直系人都死了。」

格奥尔格瞬间闭上了眼睛。

「我本以为会回到故乡，但那个女孩居然成了伯爵。」

由于安丽埃特不在了，格奥尔格渐渐与艾勒特伯爵家疏远。

然后和奥伊再见面的时候，又过了一段时间。

长大后的奥伊，作为秘密惩罚滥用魔术之人的赫克塞女士，挡在了格林德曼·格塞尔沙夫特面前。

「我当时参与的幻觉魔术生意被艾勒尔特伯爵毁掉了。从那以后，我和她有了很多交情，这一点你也知道。」

格奥尔格转过身回到桌旁。然后把烟按在烟灰缸里，熄了火。

「我知道的就是这些。怎么样，满意了吧？」

格奥尔格看着我，咧了咧嘴。

我呆住了，目不转睛地盯着那张布满深深的皱纹的严肃的脸。

艾欧莉娅的事。

奥伊的事。

以及，艾勒特伯爵家遭遇的悲惨的命运。

接触到种种惊人事实而有点茫然的我，吓了一跳，慌忙低下头。

「谢谢。足够了，真的……」

奥伊一路走来的命运。

都是我想都没想过的事。

我皱起眉头，垂下眼睛，目不转睛地盯着地板。

奥伊之所以将我与艾欧莉娅的形象重叠在一起，是因为她至今无法忘记被无理地夺走的家人吧。

家人被夺走的痛苦。

失去重要的人的痛苦，比什么都痛苦，永远永远都会成为深深的伤痕刺痛心灵。

而且，在胸的正中间突然打开的洞，绝对不会愈合。

但是……。

变成威尔这个模样，在艾勒特伯爵家生活，我觉得那个心的洞，被索菲亚和军警的大家和吉赛尔她们，还有奥伊堵住了。

我能有这样的感觉。

如果奥伊也和我一样痛苦的话。

那么，这次由我……。

「威尔。准备工作应该已经完成了。差不多可以吃饭了......」

低着头，皱着眉头一动不动地陷入沉思的我，抬起头看着格奥尔格。

四目相对，格奥尔格瞬间皱起眉头。

「威尔，你在哭吗？」

「欸？」

我慌忙摸了摸自己的脸。

确实有温暖的液体流下来了。

我慌忙擦干眼泪。

一个人彷徨地走着，明明已经哭了那么多，却又哭了起来……。

而且在别人面前哭……

我用僵硬的表情掩盖通红的脸颊，然后慌乱地擦去一滴落下的眼泪。

……丝绸手套被泪水弄脏了。

「呼！」

格奥尔格笑了。

「看到你，还是不觉得你是外人。」

格奥尔格笑眯眯地看着我。

那是在看着我还是安丽埃特？(原文:それは、俺にアンリエットを見ているという事なのだろうか。纯脑补)

果然格奥尔格还在说安丽埃特的事……。

正当我开口想要反驳时。

「什么……」

房间里一阵震颤。

紧挨着我的玻璃窗在颤抖。

地震……？

这湖畔的宅邸好像整个都在震动。

我屏住呼吸，迅速观察四周。视野边缘捕捉到的格奥尔格似乎也察觉到了什么异常。

再次震动。

这次比刚才大。

不，很近吗……？

思绪变得清晰起来。

我有种不祥的预感。

我摇着裙摆跑到格奥尔格身边。

与此同时，走廊里传来几声脚步声。

门砰地一声猛地打开了。

一群穿着深色西装的人出现了。

每个人都装备了冲锋枪。使用9毫米子弹，枪管最短，最紧凑的kurtz型(クルツタイプ)

站在武装组织最前面的丽莎桑向格奥尔格跑了过来。

「吵什么？」

格奥尔格低沉的声音。和刚才不同，声音冰冷得让人毛骨悚然。

「是袭击，老板。」

丽莎桑始终保持着冷静。

「魔术师袭击过来了。」

我听到丽莎桑的话，吐了口气，紧张起来。

从敞开的门的另一边传来了干燥的9毫米子弹的枪声。

感谢您的阅读。 

order:64 
[(机翻＋脑补) order:64] by 夏日的邀约

灯光昏暗的走廊尽头传来断断续续的枪声和震动整栋建筑的爆炸声。

往左拐的走廊的另一边，枪焰的亮光扩散开来，然后再消失。

战斗似乎已经迫在眉睫。

……什么情况？

我一边为了随时都能动而降低重心，一边瞪着那光思考。

……怎么办。怎么动。

「哼！」

从内心焦急的我身边传来了无畏的笑声。

抬头一看，格奥尔格的嘴角浮现出狰狞的笑容，正盯着正在展开战斗的走廊尽头。

就好像很享受这种状况。

「去吧，先把敌人排除掉。」

在老板的命令之下，手持冲锋枪的深西装们展开突击。

「哈！落伍的魔术师！虽然不知道有什么目的，但是我一定要让他们知道他们在攻打哪里！」

格奥尔格叫了起来。

留在旁边的丽莎桑恭恭敬敬地把皮制的枪套递给老板。当然，里面装的是手枪。

肩上挎着枪套的格奥尔格迅速拔出枪。

身材魁梧的黑手党头目拿在手里的是银光闪闪的大型手枪。是使用50口径子弹的强力枪。

格奥尔格高举着雕刻着装饰的手枪，似乎随时都会开枪。在那之前，丽莎桑像是要保护老板似的挡在前面，进入临战状态。

……这次袭击。丽莎桑说这是魔术师的攻击。

能和格林德曼·格塞尔沙夫特扯上关系，不是一般的流氓魔术师吧。

不可能是奥伊闯进来了，恐怕是有组织的袭击。

魔术师的组织。

我皱起眉头。

……难道是，骑士团？

胸口一阵发冷。

难道……。

到现在为止，我一直把注意力集中在奥伊身上，刻意不去想。

一直把问题拖着不去想，但突然间感觉问题像是抬起了头。

我的脸绷得紧紧的。冰冷的汗水顺着背脊流了下来。

难道……。

难道，齐格，老师……。

脸绷得紧紧的。冰冷的汗水顺着背脊流了下来。

如果再次和齐格老师对峙，我……。

握紧的拳头微微颤抖。

就在这时。

没有任何预兆，我们身后的窗户破碎了。

玻璃被炸飞的尖锐的声音响彻四方。

「后面！」

格奥尔格转过身，举起枪。

夜晚的空气带着湖水浓郁的水气，一齐涌来。

从礼服里裸露出来的肩膀，感觉到一阵寒气。

这里比奥利威尔更冷。

「……那是。」

但我根本无暇顾及那寒冷。

侵入房间的不仅仅是寒气。

窗外的夜色中，隐约浮现出白色的面具。

数量是5个。

这些面具仿佛毫无重量一般，轻飘飘地飞进房间，飞到我们面前。

「……骑士团。」

我狠狠地瞪着白色的面具。

「威尔，怎么了，你认识他们吗？」

格奥尔格瞥了我一眼，我点了点头。

只有眼睛和嘴巴有缝隙的白色面具。还有虽然简化了，但让人联想到中世纪骑士的盔甲和斗篷。

没错。

这些家伙这副打扮。

和袭击军警奥利威尔支部的魔术师一样。

那也就意味着，齐格老师的同伙……。

「什么人？找我有什么事？」

格奥尔格将银光闪闪的大型手枪指向5人组中间的面具。

「与你无关。卑贱的罪犯头目。」

从面具后面传来了带有嘲笑的年轻男子的声音。

被枪指着的面具与其他面具不同，面具和盔甲上镶有金色装饰的华丽装扮。也许这就是头领。

「我们要找的是那位美丽的公主(原文:姫君)。来吧，公主。」

带着戏剧腔调的面具转向了这边。冰冷的白色面具从正面捕捉到了我。

「我来接您了。法伦克罗伊兹勋爵正在等您呢！」

戴着面具的头领夸张地张开手臂。

我无言地回瞪着那张脸。

我是目的……？

这家伙在说什么？

法伦克罗伊兹这个名字，好像在哪里听过……。

那个名字……。

我睁大了眼睛。

法伦克罗伊兹。

那是奥伊指着齐格老师喊的名字。

这些家伙果然是齐格老师的手下。是骑士团吗？

我不由得后退了半步。

我咬紧牙关，瞪着面具们。

我进入了格林德曼·格塞尔沙夫特，没过多久就遭到了骑士团的袭击。难道，格奥尔格和齐格老师串通了吗……？

我偷偷瞥了一眼格奥尔格。

掌控奥利威尔的黑手党头目面无表情地冷眼瞪着戴面具的魔术师。

「嗯，果然很美。难怪法伦克罗伊兹卿如此执著。美丽的贵公子与公主！没有比这更适合作为我们的象征了！」

在周围越来越紧张的气氛中，戴着面具的头领继续独自大声演讲。

格奥尔格听了面具的台词，不快地皱起了眉头。

「……吵死了，给我闭嘴。」

格奥尔格小声嘀咕着，微微歪着头，随手扣动扳机。

房间里响起了枪声。

大口径手枪因后坐力而弹起。

应该有强大的后座力的枪，格奥尔格用一只手握着。

「什！」

戴面具的头领发出惊愕的声音。

子弹却打不到那个面具。似乎是事先展开了防御场。

但是那一发子弹打破了场上的平衡。

戴着面具的魔术师和格奥尔格，还有丽莎桑，各自一齐行动起来。

大口径手枪的沉重枪声接连不断。冲锋枪高昂的射击声夹杂其中。

散落的子弹被挡在了防御场上。虽然格奥尔格发射的大口径子弹确实刺破了防御场，但毕竟不能轻易给予直接命中。

与此相对，面具的魔术师们对格奥尔格和丽莎桑的激烈枪击，似乎没有咏唱强有力的攻击术式的间隙。

双方纠缠在一起，展开了极近距离的混战。

格奥尔格一边在狭小的室内奔跑，一边继续开枪。

而追随他的，是由一名面具伸出的魔素编织而成的光鞭。

丽莎桑和拳头上裹着光的面具对峙着。

伸出的光之拳，弹飞了丽莎桑的冲锋枪。

但是，丽莎桑以流畅的动作从腰后拔出了刀，白刃闪烁着寒光，砍向了魔术师。

剩下的魔术师们也走向丽莎桑和格奥尔格。看来我被放在一边了。

戴面具的魔术师把手伸向格奥尔格。

格奥尔格正在和其他魔术师对峙，没有注意到。

……库！

我跑到桌子前，拿起椅子。然后把它扔向瞄准格奥尔格的魔术师。

撞在盔甲背上的椅子，无奈地碎裂开来。

但是对戴面具的魔术师貌似没有伤害。

冷冰冰的面具猛地转向这边。

……唔，不妙啊。

「丽莎！」

格奥尔格看着我喊道。

在两位魔术师之间翩翩起舞，挥舞着匕首的丽莎桑突然改变了动作。

在后退一步与魔术师保持距离后，迅速蹲下并像扫堂腿一样挥动长腿。

丽莎桑的脚尖踢飞了刚才弹飞的冲锋枪。

喀啦喀啦地响着，被踢飞的冲锋枪朝我这边滑过来。

我扬起裙摆，朝那边跑去。

飞快地捡起冲锋枪。

然后，我轻轻撑开裙子转身。枪口对准逼近这边的魔术师。

戴面具的魔术师立刻抬起了。

但是，晚了！

扣动扳机。

全自动喷出的9毫米子弹。

枪击的后坐力穿过我的身体。

这种枪的枪身极短，如果连瞄准都不瞄准就连续射击的话，根本不可能射准。只是散落的子弹形成了弹幕。

但是现在这样就够了。

从近距离对防御场进行面攻击的话，能够破坏结点的可能性就会提高。敌人也知道这一点，所以戴面具的魔术师被我的弹幕推开后退。

我压低身子，跑去援护格奥尔格。

但就在这时。

「后面！」

格奥尔格瞪着这边喊道。

「原来如此！不仅美丽，还是勇敢的公主！」

在我的身后，有着装饰的面具正在逼近。

被手甲覆盖的又长又大的手伸过来，想要抓住我。

那张冷冰冰的面具，似乎在咧着嘴笑。

「库！」

我迅速抬起了枪口。

扣动……。

枪跳了起来。

子弹也击中了那张华丽的面具。

「咕哇！」

脱落，吹飞的面具。发出了华丽的悲鸣，暴露了真面目的魔术师的头领也被击飞了。

但是，这时冲锋枪的子弹用完了。

「呜，库……！」

「妹妹！」

丽莎桑的叫声。

我感到一阵毛骨悚然，立刻往左看去，与格奥尔格战斗的光之鞭使，正把那光的前端指向我。

迫近的魔素之鞭。

没有子弹。

只能回避……！

我不由自主地想要跑出去，但就在我以为会来不及被抓住的刹那。

一道光芒从我眼前闪过。

我睁大了眼睛。

一瞬间的事。

闪耀着蓝色的光，挡在我和光的鞭子之间穿过了。

「啊……？」

使用鞭子的面具发出愚蠢的声音。

逼近我的鞭子，在我眼前被漂亮地切断了。

被战斗声包围的室内，瞬间安静下来。

桌子咔嚓一声倒下。

一分为二。

门砰地一声倒了下来。

从中间纵向分成两段。

我和使鞭人之间刻着深深的鸿沟。

那是蓝色的光经过的痕迹。

这条沟截断了桌子，截断了门，截断了房间本身，恐怕也截断了宅邸。

「你、你在干什么？把公主抓起来！献给法伦克罗伊兹卿！」

被我射中面具的头领魔术师，歇斯底里地叫了起来。

那张端正的脸上流着血。我的最后一颗子弹好像幸运地被面具挡住了弹道，只是擦伤了一下。

然而对于因为痛苦与恐惧而扭曲的魔术师来说，之前还有余裕的表演此刻已经荡然无存。

这张脸，果然在哪里……。

「抓住她！」

头领大喊。

随着这声音，2个戴着面具的魔术师一起向我袭来。

「库！」

怎么办！

其中1个魔术师把手掌伸向了这边。

「kllgnih null！」

术式咏唱响起。

是雷击系的魔术。

强烈的光线会聚。

呜……！

攻击，不，是束缚系的术式吗？

那眩光让我垂下眼睛，皱起了眉头。

就在这时。

「威尔……！」

清澈温柔的声音响起。

就在眼前。

抬起头来。

在激烈的光线中。

披风轻飘飘地展开，就像翅膀一样高高飘扬。

特征性的尖顶帽子的轮廓。

从那里流下的长长的黑发。

还有，从逆光中也能看出来的温柔的眼睛。

看着我的温柔的眼神。

「……奥伊。」

我这样嘟囔着，声音小得几乎要消失不见。

尖顶帽子下端正的脸微微一笑。

奥伊的嘴角笑着画出一道弧线，简短地低语着什么。

那一瞬间。

「咕哈！」

「嘎！」

「什、什么！」

惨叫声响起。

照在我和奥伊身上的炫目魔术之光突然消失了。

在奥伊的背后，无数的蓝光乱飞。

然后一个接一个像是瞄准了似的袭击着面具魔术师。

蓝色的光芒变成光之箭射向魔术师们，或者将他们吹走。

恐怕是奥伊的魔术产生的光，但奥伊却没有控制那蓝色的光的样子。

微笑着看着我。

但是，在那背后自动驱逐魔术师们的情景，有点可怕。

在痛苦中面具魔术师发出的火球术式，被从那蓝色的光放出的光线一瞬间切成齑粉，消失了。

是刚才斩断了瞄准我的光鞭的蓝色光线的缩小版。

这就是奥伊的力量……。

「艾、艾勒特，你这家伙！竟敢如此阻挠我们骑士团，打算贵族派作对吗!」

脸色苍白的魔术师头领咆哮道。

「你说得太饶舌了，鲁费勒子爵。」

奥伊没有回头，始终看着我，只是把视线投向鲁费勒。

是吗，这家伙。

以前在艾勒特宅邸遇到的贵族派的贵族……。

奥伊从黑斗篷伸出手来，手掌朝上，伸出食指。

然后，奥伊猛地弯起手指。

蓝色的光芒将矛头一齐指向子爵，杀了过去。

「嘎啊啊啊！」

子爵发出惨叫，一边展开防御场，一边向侵入的窗户逃跑。

「我不许你动我的威尔。」

奥伊平静地说。

蓝色的光芒追击着子爵。

鲁费勒子爵被几支蓝色光矢射中，但他还是就这样向外跳了出去。

「别让他跑了，丽莎！」

「好！」

格奥尔格喊道，丽莎桑拿着刀冲出了房间。

……总之，结束了吗？

我这才放下没子弹的冲锋枪。

然后呼出一口气的瞬间。

柔软温暖，而且令人安心的甜美气味，轻轻地包围了我。


「威尔，太好了……」

背后传来奥伊的私语。

那是伴随着叹气从身体深处涌出来的、发自内心的安心的声音。

我从背后被奥伊抱住。

奥伊的黑色斗篷也包围了我。

这份温暖，这份触感。

果然是奥伊。

是用转移术式赶来的。

「奥伊……」

隔了一会儿，我小声嘀咕了一句。

声音有些沙哑。

「太好了……真的太好了……」

奥伊紧紧抱住我的手臂，紧紧地注入了力量。

我任凭奥伊摆布，轻轻垂下眼睛。

有很多想说的事情。也有必须说的事情。各种各样想传达的事情和想确认的事情，堆积如山。

……不过，首先必须好好道歉。

看奥伊的样子，很明显让她担心了不少。

但是，混杂着各种感情的阴霾停留在我的内心深处，我无法坦率地开口。

……即便如此。

我感受着奥伊的柔软，轻轻地深深吸了口气。

「……对不起，奥伊，给你添麻烦了。」

我总算说出了这么短的话。

「……啊。」

奥伊微微一笑。

没有被训斥，也没有被责备，我心中的罪恶感更加高涨。

但是我能做的事情很少。

只能低着头，重复着对不起。

「没事的，威尔。一定是发生了很多事情，把你弄混乱了。没事的，我们一起回宅邸吧。」

奥伊柔声细语。

「一起回家，一起洗澡，一起睡觉。这样一来，不愉快的事就可以忘掉了。然后，再一起去学校。」

「……奥伊。」

就这样回宅邸……。

我确实有预感，只要和奥伊一起回去，在我房间的床上睡上一觉，一切就会恢复原状。

从宅邸逃亡、在森林和草原徘徊、在劳埃德刑警家里留宿等，都将不复存在。然后我就能恢复和奥伊一起度过的日常生活了吧。

……但是，那样不行。

我轻轻地将自己的手搭在奥伊紧抱着我的手上。然后稍微回过头来，想把脸转向奥伊。

「奥伊……。那个，我……！」

「喂喂，真是的。把别人家的房子弄成这个样子，别卿卿我我了。丽莎要是看见了，会流鼻血的。」

低沉的声音不合时宜地打断了我的话。

我猛地抬起头，看到格奥尔格正叉开双腿坐在战斗中幸存下来的椅子上，正在点烟。

奥伊放开了我。但是，手还是牵着。

「给你添麻烦了，格奥尔格。威尔的事我很感谢。」

奥伊淡淡地说着，微微低下了头。

和刚才温柔的声音不同，是平淡的声音。

「他们的目的是我们。我和威尔走了，就不用担心会被袭击了。」

虽然奥伊说是我们，但鲁费勒子爵等人的目标准确来说应该是我……。

「骑士团目的是威尔，但是做得很漂亮。」(原文:「騎士団がウィルを、な。しかし派手にやったものだ」，我看不懂)

格奥尔格看着倒下的魔术师们。

「我没有杀人。过一段时间意识就会恢复吧。之后是煮是烧，随你的便。」

奥伊始终很淡然。

「哼！连烂摊子都交给我了吗?我倒是想申请赔偿。」

格奥尔格露出无畏的笑容看着我。

我皱着眉头回望格奥尔格。

确实是我被盯上了。我欠了格奥尔格很大的人情。

「嘛，好吧，就看在威尔的份上吧。长得漂亮是很划算的，威尔。」

格奥尔格咧嘴笑着看着我。

……唔。

「如果你不喜欢艾勒特伯爵的地方，随时可以来找我。我欢迎你，不管你是骑士团还是什么，我都会保护你的。因为我觉得你不像外人。」

格奥尔格一边开心地笑着，一边大口地吐出紫烟。

一听到那句台词，奥伊就有了反应。她猛地拉着我的手，像是要把我从格奥尔格那里藏起来似的再次抱紧我。

「别开玩笑了，格奥尔格·格林德曼。威尔是我的人。」

虽说是玩笑，但奥伊的声音让人不禁心生寒意。

格奥尔格露出苦笑，大大地耸了耸肩。

「不过嘛，这次骑士团的行动，知道威尔在这个宅子里吧。我的组织泄露了情报。这也算是收获吧。」

格奥尔格突然收起了笑容。

我一来到这座宅邸，骑士团就来了。也就是说在格林德曼·格塞尔沙夫特内部很有可能有人向骑士团泄露了情报。

格奥尔格是想以此为契机，揪出组织内与骑士团勾结的人吧。

「格奥尔格。不管怎样，我还是要谢谢你。」

奥伊轻轻展开斗篷，转向格奥尔格。

格奥尔格大手一挥。

「快走吧。如果你不想让我夺走威尔的话。」

奥伊点了点头。

我也慌忙低下头。

「来吧，威尔。」

奥伊看着我。轻轻微笑着。

「回去吧，回我们的家。」

我定定地看着奥伊。

……奥伊开心的表情。

我微微地、但确实地点了点头。

奥伊展开黑斗篷，把我包住。然后流淌出流利的术式咏唱。

转移手术发动后，我感到一阵轻微的眩晕。


睁开眼睛，那是我熟悉的房间。

这是艾勒特伯爵邸分给我的房间。

没有亮灯，房间里很暗。但是，淡淡的星光从没有拉上窗帘的窗户射进来。

挂在墙边的圣菲娜制服。放在桌子上的运动背包。在整理干净的床上躺着的猫头玩偶。

一切都和我跑出去时一模一样。这间房间还是那时的样子，一点都没变。

回来了。我……。

「威尔。」

牵着手的奥伊看着我。

藏在尖帽子的帽檐下，看不到奥伊的表情。

「累了吧？马上给你准备洗澡水，先休息吧。」

奥伊的声音温柔柔和。

但是，与平静的奥伊相反，我心中的悸动更加剧烈了。

格奥尔格不见了，只剩下我和奥伊两个人，我有点紧张。

格奥尔格告诉我的关于奥伊的事。还有艾勒特家族的事。

基于这些，我必须和奥伊谈谈。

恐怕就这样按照奥伊的话睡着的话，一定会错过时机的。

我现在必须和奥伊谈谈。

「奥伊。」

我下定决心看着奥伊。

「对不起，给你添麻烦了。」

我的手仍然被奥伊握着，一下子低下头。

不管有什么理由，给人添麻烦是事实。不管道歉多少次，都是不够的。

「……威尔。你离开宅子，并不是被什么人掳走的吧？没被做什么吧？」

奥伊紧紧地握着我的手小声说。我被发现时的状况，一定是从格奥尔格那里听说的吧。

我抬头看着奥伊，点了点头。

「那就好。威尔也经历了许多事情，可能感到混乱吧。」

奥伊微微一笑。

「威尔就这样回来了。那就好。」

「奥伊……」

奥伊突然收起了笑容。

「但是威尔，不能一个人行动。骑士团，那个男人狡猾执着。就像今天这样，无论多少次，都会用所有的手段来对付威尔吧。」(原文:「しかしウィル。独りで行動するのはダメだ。騎士団は、あの男は姑息で執念深い。今日の様に、何度でも、あらゆる手段を用いてウィルを狙って来るだろう」)

那个男人……。

齐格、老师吗？

奥伊为什么那么讨厌齐格老师呢。在奥利威尔支部对峙的时候，她的口气好像以前就认识似的……。

「威尔只要待在这个房子里就可以了，只要一直和我在一起就可以了，这样我就可以保护威尔了。」

奥伊又恢复了温柔的笑容。

「威尔就是艾欧莉娅，所以无论发生什么事，我都要保护……」

艾欧莉娅。

听到这个名字的瞬间，我的肩膀猛地一颤。

果然奥伊把死于魔术恐怖袭击的艾欧莉娅和我重叠在了一起。

在知道了奥伊的过去之后，想要寻求失去的家人的身影的心情，我现在非常理解。

我也在奥伊身上看到了姐姐的影子。

奥伊的悲伤和寂寞。

我想为奥伊做点什么。

因为对我来说，奥伊已经成为重要的人了。

我轻轻地深呼吸。

然后用双手握住奥伊的手，用力地拉了一下。

「奥伊，我有重要的事情要讲。」

我摇晃着格奥尔格那里给我穿的裙子的下摆，用力拉着奥伊往前走。

「威尔，要谈就在这里谈吧。你累了，现在还是休息一下比较好……」

奥伊一脸惊讶地按着尖顶帽子。

「不行，现在必须说。我们出去一下。」

我打开门走到走廊上。

时间已是深夜。艾勒特宅邸内鸦雀无声。

空无一人的走廊里，响起了我和奥伊的脚步声。

我拉着奥伊走下楼梯，从门厅走向后院的露台。

硬要离开房间，是因为不喜欢就那样在我的房间里说话。也许是被软禁的缘故吧，在那个地方说关于我们今后的重大事项，让我感觉透不过气。

我打开锁，打开通往后院的玻璃门。

泥土和青草的气息，还有清寂而冰冷的夜晚气息混杂在一起的浓郁香气，突然扑面而来。

冬夜的空气果然冷得刺痛。

穿着大露背礼服的我，忍不住松开奥伊的手，抱着胳膊肘，身体不由得颤抖起来。

本来是想在开放的场所说话才来到后院的，但感觉很失败。

突然，斗篷轻轻披在了我的肩上。

是奥伊的黑色斗篷。

回头一看，奥伊正在微笑。

脱下斗篷的奥伊，身穿圣菲娜的制服。西装外套也整整齐齐地穿在身上，裙子下面穿着看上去很暖和的黑色紧身衣。

「谢谢……」

我吞吞吐吐地向奥伊道谢。

奥伊的斗篷虽然很轻，但意外的很暖和。而且，突然闻到了奥伊的甜香。

我和奥伊面面相觑，踏出宅邸来到了露台。

「啊……」

「哈……」

那一瞬间。

我如鲠在喉。

奥伊也无言以对。

我和奥伊两人并肩呆呆地仰望着夜空。

展现在我们面前的，是仿佛随时都会洒落的满天星空。

与陷入黑暗的后院和森林形成鲜明对比的是，无数的星星在天空中闪烁。

没有月亮的夜晚。

空气清新的寒夜。

万里无云的天空。

不仅仅是恒星。

就连星云和银河也闪耀着光芒，仿佛宇宙本身都在蔓延一般。

那一瞬间，我和奥伊都经历了宅邸、城镇、国家，甚至是地球，真切地感觉到自己身处宇宙的一个角落。

「好美……」

我不禁喃喃自语。

「……是啊。」

奥伊也在旁边这样喃喃自语。

我和奥伊不知道是谁开始牵起手，走下露台，来到后院。

走向澄澈大气之下的世界。

我们仰望星空，漫步向后院的亭子走去。这么说来，我想起第一次和奥伊见面，也是在那个亭子。

虽然被即将降临的星空所压倒，我和奥伊还是并肩坐在亭子的木长椅上。

「话说回来，这些星星真美啊。没想到午夜的星空这么美。我都没注意到。」

奥伊微笑着吐出白色的气息。

我目不转睛地盯着两眼放光仰望星空的奥伊的侧脸。

「奥伊。」

我平静地搭话。

听了格奥尔格的话之后，骑士团立刻发动了袭击，没有时间整理思绪。

即使如此，我还是必须告诉奥伊。

「艾欧莉娅和奥伊的事，我听说了。」

奥伊看着我，眯起了眼睛。

「……格奥尔格吗？多管闲事。」

我直视着奥伊的眼睛。

「奥伊来奥利威尔很苦的事，还有家人突然被夺走的事，我听说了。」

我紧紧握住和奥伊相连的手。

「我也一样，所以很理解奥伊的心情。我想我很清楚。所以，正因为如此，我才要好好地告诉奥伊。」

我停顿了一下，轻轻深呼吸。然后，再次深深吸了一口气。

腹部用力。

「奥伊。我不能成为艾欧莉娅。我不是艾欧莉娅，也不能代替艾欧莉娅。」

奥伊微微睁大了眼睛。

奥伊一动不动地盯着我，怔住了。

对。

如果奥伊所追求的是艾欧莉娅，那我就无法接受。

不管现在的样子多么相似，我(俺)就是我(俺)。

即使如同巴特莱特所说的那样，我与威尔伯特这个存在没有任何联系，但我仍然认为我(俺)就是我(俺)，并一直行动至今。而且，今后也打算这么做。

所以。

我想以威尔的身份和奥伊在一起。

这就是我的结论。

「但是，我想和奥伊在一起。妹妹也好，骑士也好。不是作为艾欧莉娅，而是作为我自己。」

我微微向奥伊探出身子。

凝视着那眸子漆黑深处的光芒。

「奥伊，希望你重新成为我的家人。」

我目不转睛地看着奥伊。

奥伊也目不转睛地盯着我。

时间仿佛停止了。

仿佛能听到星星闪烁的声音的寂静，充满了整个世界。

不知何处响起了夜风。

树木发出轻微的沙沙声。

不久，奥伊瞳孔中的光芒开始微微摇动。

「……威尔，是个温柔的人。」

奥伊轻轻的呢喃。

奥伊也探出身子，双手握住我的手。

「……我很高兴。谢谢你，威尔。」

然后奥伊有点不好意思地笑了。

心里一下子暖和起来。

……奥伊也明白了吗？

无论是我还是奥伊，都不能一味地看着过去。

不能只看到复仇、怨恨、悲伤和寂寞。

从新的视角出发，再次向前迈步。

那是我和奥伊她们一起生活学到的。

「呵呵。」

奥伊腼腆地笑了。

「但是威尔刚才说的话，如果威尔是个男孩的话，就像求婚一样。」

奥伊露出恶作剧般的笑容看着我。

我的心怦怦直跳。

求婚……。

我全身一震，僵住了。

啊……。

啊，我，说了什么不合适的话吗……？

不，但是因为同性所以是安全的......。

唔。

唔。

唔唔唔……。

……咦？

不管真相如何，我都是威尔伯特。是从威尔伯特变成的威尔。我决定这么想。

可是这么一来，刚才的话果然是求婚式的……。

我感觉自己的脸瞬间变得通红。一定是不输于礼服的红色。

也许，可能响起了嘭的一声。

唔唔唔……。

我拼命皱起眉头，试图掩饰自己发热的脸颊。

身体摇摆不定。

看着这样的我，奥伊轻轻地笑了。

「温柔的威尔，真的很担心我。」

奥伊微笑着露出柔和的表情。

「但是，像威尔这样温柔的家人，对我来说太可惜了。」

然而，奥伊低语的声音中夹杂着些许阴郁。

「奥伊？」

我窥视着奥伊微微低着的脸。

「……我寻求艾欧莉娅，并不是为了寻求家人。」

奥伊脸上的表情一下子消失了。

那里是张虽然端正，却感觉不到生气的人偶般的脸。

奥伊看着我。

那目光的焦点似乎不是在我身上，而是在某个遥远的地方。仿佛透过闪烁的星空，窥视着几千、几万光年外的过去。

「我必须赎罪，威尔。前代的艾勒特伯爵和安丽埃特大人，还有艾欧莉娅。」

说到这里，奥伊露出有些悲伤的微笑。

感谢您的阅读！ 

order:65 
[(机翻＋脑补) order:65] by 夏日的邀约

满天繁星闪烁的夜空下。

在寒冷的夜晚的空气中脸颊变红的我和奥伊，静静地面对着。

我目不转睛地盯着奥伊，等待着下一句话。

奥伊微微垂下眼帘，面无表情地想着什么。或者是在回忆吗？

赎罪。

刚才奥伊说的那句话，是什么意思呢？

奥伊慢慢地摘下了尖顶帽子。然后把它放在膝盖上。

和夜晚一样颜色的长发，一样长的睫毛。白皙透亮的皮肤，挺直的脊背。

身着圣菲娜制服的她，与其说是平时泰然自若的奥伊，倒不如说是一种虚幻而柔弱的东西。

「奥伊。」

我不由得嘟囔道。

「……能告诉我吗？奥伊是怎样度过至今的？至今为止发生了什么？请告诉我。」

我一边慢慢咬紧牙关地说着，一边盯着奥伊的脸。

奥伊背负的东西。

对此，如果我能帮上什么忙的话，这次我想成为奥伊的助力。

夜风微微吹过。

奥伊的头发轻轻摇动着，我也按住垂在脸颊上的头发。

「……是啊。威尔。我想让威尔听听。」

奥伊停顿了一下，深深地吸了一口气。

「我是5岁的时候来到这间宅邸的。」

奥伊稍稍低着头安静地说。

然后是片刻的沉默。

奥伊抬起头，再次看着我。

那表情，已经和往常的奥伊一样了。淡淡的声音里没有动摇和忧伤，也带着一丝微笑。

但在我看来，那表情和声音都是奥伊勉强挤出来的。


「小时候的事，我记不太清楚，除非是印象特别深刻的事。不过，被带到这里来时的事，我至今还记得清清楚楚。」

奥伊把脸转向宅邸的方向。我也跟着看向艾勒特伯爵的宅邸。

微微漏出点点灯光的宅邸，变成了一大团黑色沉入夜色之中。

来这个国家之前。

据说奥伊在日本的孤儿院里生活过。

奥伊说，记事起父母就已经不在了，在大楼之间的老孤儿院里的生活是她最早的记忆。

对于父母不在这件事，奥伊微笑着说，她并没有感到寂寞或悲伤。

独自一人并不是什么特别的事情，对于奥伊来说这是理所当然的。

奥伊所在的孤儿院里似乎还有其他10名左右的孩子。那个地方，恐怕是什么魔术相关的设施吧。大家虽然年幼，但似乎都接受了有关魔术的学习和训练。

其中奥伊具有特别高的魔素适应性。

「那个时候，我读了很多书。我从书本上学到了很多魔术的处理和术式的知识。不过，都是些插图画册之类的东西。」

奥伊像是想起什么似的凝视着远方，轻轻地眯起眼睛。

据说孤儿院里有一间老的木板图书室，奥伊经常在那里。倒不如说，她记得的孤儿院的记忆，都是在那里看书的场面。

有一天。收养孩子的事情传到了奥伊的耳里。

自称想要收养奥伊为养子的，是艾勒特伯爵家。

是遥远异国的魔术师贵族。

「当听到这个消息时，我很高兴。内心。当时，并不可爱的我假装一流的魔术师，装酷，所以没有公开表现出来。」

原来如此。

奥伊从小就是奥伊。

我微微一笑。

我内心嗯嗯地点着头，被奥伊狠狠地瞪了一眼。

「对年幼的我来说，上一代的艾勒特伯爵简直就像是故事里的登场人物。因为我从来没有见过外国人，所以受到了很大的冲击。」

在魔术和书的包围中安静地生活的小女孩。

这时出现了外国贵族。

贵族告诉女孩成为自己的家人，一起生活。

对女孩来说，这简直是一件改变世界的事情。

「我是被伯爵大人带着离开日本的，虽然一开始语言不通，但伯爵大人对我使用的魔术非常高兴。」

那是当然。

艾勒特伯爵约书亚想要的，是能让艾勒特伯爵家成为特别存在的强大魔术师。

5岁就能轻易操纵魔术的奥伊，正是伯爵所追求的吧。

于是，奥伊来到了这间宅邸。

作为肩负艾勒特伯爵家的魔术师。

「一开始看到这座宅邸的时候，不经意间就兴奋起来了。教堂的钟楼。绵延不绝的森林和草原。还有伫立在深绿色中的洋房。无论哪一个，对我来说都很漂亮。」

奥伊轻轻地笑了。

把期待和不安塞进了小小的胸口，奥伊开始了新的生活。

然而，这绝非一帆风顺。

除了伯爵本人和精通贵族家规的佣人亚历克斯桑以外，奥伊只是突然闯进宅邸的异物。

据说安丽埃特夫人绝对不肯承认奥伊是伯爵家的女儿。

「那位拼命地想成为出色的贵族夫人。大概是因为出身一般吧。她似乎比别人更执着于贵族的行为举止。」

安丽埃特原本就是个一本正经的人。而随著奥伊的登场，开始朝著溺爱女儿的方向加速。对她来说，这已经成为她扮演伯爵夫人角色的手段了。

我窥视着奥伊的表情。

来到艾勒特家的奥伊，是不是吃了苦头？

「嘿嘿，没关系的，威尔。那个人总是想保持高贵的姿态。所以我从来没有被用阴险的方法欺负过。虽然受到的教育有些严格。」

说完，奥伊轻轻一笑，脸上并没有露出特别难受的表情。

但是，我反而觉得很心痛。

如果对苛待没有任何感觉的话，那就更让人难过了。

「威尔果然很温柔啊。」

我皱着眉头垂下眼睛，奥伊平静地低语道。

我慌忙挤出笑容，摇了摇头。

「可是，之前的伯爵对你很好吧？」

「嗯，是啊。」

既然是把奥伊带来的罪魁祸首，应该对继女也很好吧。哪怕只有一点点家人的温暖，也是莫大的救赎。

奥伊在胸前抱着胳膊，微微歪着头。

「西洋魔术的训练自不必说，语言、历史、文化、数学等一般教养，还有礼仪和贵族的学习等，那个时候的我是没有自由时间的。而且，除了魔术训练的时候以外，几乎没有和伯爵大人碰过面。」

我沉下脸。

这是对女儿的态度吗？

父母教育孩子，是为孩子的将来考虑。

但是，在听了格奥尔格的话之后，我明白了这与其说是为了奥伊，不如说是为了艾勒特伯爵家。

在那里，我感觉奥伊并没有为自己着想的心情。

虽然没有说出口，但奥伊聪明伶俐。这种事她应该很清楚吧。

我紧紧地握住藏在斗篷下的手。

但是不管目的是什么，可以肯定的是，艾勒特伯爵约书亚对奥伊越是执着，安丽埃特夫人与约书亚的关系就越是疏远。而且这件事会让周围的目光对奥伊更加严厉。

艾勒特夫妇的亲生女儿艾欧莉娅也没有和奥伊融洽相处。

「那也是理所当然的，因为我就像是突然出现夺走了艾欧莉娅的父亲一样。」

奥伊突然收起表情，喃喃自语。

奥伊和艾欧莉娅同龄。但是因为奥伊的生日早了几个月，所以奥伊被当成了姐姐。

这或许也是艾欧莉娅对奥伊反感的原因之一，奥伊苦笑道。


据说，艾欧莉娅·艾勒特是个争强好胜的女孩，闪闪发光的草莓金发和忽闪忽闪的大眼睛给人留下深刻印象。她是个穿着飘逸的礼服，总是在宅邸里精神饱满地跑来跑去的孩子。

「第一次见到她的时候，我觉得她像个可爱的洋娃娃。」

奥伊瞥了我一眼。

和我一样头发的少女。

艾勒特伯爵家的合法继承人……。

「她很活泼，对什么都很认真。对我也像姐姐一样，想教给我很多东西。」

一开始，奥伊和艾欧莉娅的关系或许还不错。

但是约书亚优待奥伊，目睹母亲为此烦恼的艾欧莉娅，渐渐对奥伊表现出对抗心。

但是奥伊不论在一般的学习或是魔术方面，都持续显示出其优秀的一面。尤其是在魔术领域，奥伊和艾欧莉娅的差距非常明显。

如果艾欧莉娅完全不会使用魔术的话，也许事情就不一样了。

但是，即使衰退、力量减弱，但与艾勒特血脉相连的艾欧莉娅，好歹还能行使通用术式程度的魔术。

艾欧莉娅也为了对抗奥伊而努力了吧。

或许是即使还年幼，也有想要让父亲回头、让母亲开心的想法。(原文:幼いなりに父を振り向かせ、母を喜ばせようという思いがあったのかもしれない。)

但是魔术的力量很大程度上取决于才能。努力所能弥补的范围是有限的。

上小学的时候已经学会了西洋式的术式构筑，也创造出了原创的术式的奥伊，不可能与之对抗。

当奥伊被评价为稀世魔女，开始受到其他贵族的注目后，安丽埃特与艾欧莉娅的地位变得岌岌可危。

但安丽埃特也不是坐以待毙。

伯爵夫人试图从另一个侧面强化女儿艾欧莉娅的立场，而不是毫无胜算的魔术。也就是说，以艾勒特伯爵家嫡子的立场。

为此，安丽叶采取的手段是艾欧莉娅和有力贵族的婚约。

安丽埃特也是政治家的女儿。通过父亲，在政界拥有独特的关系。利用这一点，找到了一位大贵族的公子作为艾欧莉娅的结婚对象。

当然，这对于刚上小学的艾欧莉娅来说还太早，但安丽埃特确实是拼了命。

「从历史悠久的贵族中招婿的话，艾欧莉娅就能继承艾勒特。安丽埃特大人好像是这么想的。」

奥伊低声说。

声音很可怕。

我目不转睛地盯着奥伊。

与面无表情的脸形成鲜明对比的是，那双眼睛闪烁着锐利的光芒。

「结果，就是把那个男人招进了伯爵家。把给艾欧莉娅他们带来毁灭的那个男人……」

奥伊冰冷的声音让人不寒而栗。

我的内心深处一阵刺痛。

全身一阵紧张，身体僵硬起来。

一股凉意从背脊流下。

奥伊一脸危险的表情。

迄今为止，奥伊表现出如此的敌对心，就我所知只有那一次。

军警奥利威尔支部遇袭的那天晚上。

赶来的奥伊，与雕刻着鹫图案的エーレクライト对峙的那个时候。

就是奥伊遇到齐格老师的那一瞬间。

「没错。」

奥伊那闪烁着的眼睛射穿了我。

夜色中，闪烁着微微的蓝光。

「齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹。那个男人就是安丽埃特大人订下的艾欧莉娅的未婚夫。」

我睁大眼睛，看着奥伊的脸。

愕然。

齐格老师，未婚夫……。

「我记得那是夏至那天的晚会，在那里我第一次见到那个男人，那个男人比艾欧莉娅大5岁，埃奥利亚跟那个男人哥哥哥哥地玩得很开心。一开始那个男人也表现得很绅士。」

奥伊突然皱起眉头。

「如果那个男人是个正经的贵族的话，不，是个普通的男人的话，该有多好啊……」

奥伊咬紧嘴唇。

「可那家伙在那个年纪已经是骑士团的一员了。」

骑士团……。

我倒吸了一口气。

齐格老师果然是圣奥菲利亚骑士团的成员。

种种状况告诉我，齐格老师是骑士团的一员。当然，我也尽量不去想，但在心里的某个角落，我察觉到了这是无可隐瞒的事实。

但是。

尽管如此，被当面这么告知，对我来说还是很大的冲击。

……齐格老师。

身体微微颤抖。

初次相遇的时候的事。

我感冒的时候，被送到保健室的事。

在晚会现场，救了吉赛尔的事。

还有，一起度过了很多时间的魔术课……。

至今为止和齐格老师一起度过的时间在脑海中闪过。

我很尊敬齐格老师。

但是，我觉得那些所有的回忆，现在都突然褪色了。

为什么呢？

视线渐渐模糊起来。

热泪差点夺眶而出，我慌忙擦了擦眼角。

「威尔？」

奥伊关切地跟我搭话。

「……没事。」

为了不让声音颤抖，我尽量简短地回答。

……现在，比起我的事，更重要的是奥伊的事。

当时的奥伊，对于骑士团以及存在于这个国家的魔术犯罪还不是很清楚。艾欧莉娅也是如此。

这是理所当然的。

也许看起来相当成熟，但她们还只是小女孩。政治和犯罪方面的知识与她们无缘。

但是，随着时间的流逝，艾欧莉娅对齐格老师越来越亲近了。

这是必然的趋势。

齐格老师在魔术方面也有着非凡的才能。再加上齐格老师所属的骑士团这个组织，与魔术的探索和行使有着很深的关系，这一点让艾欧莉娅着迷吧。

在贵族身份的魔术方面，不如奥伊这个障碍，这种自卑感将艾欧莉娅、齐格老师以及骑士团联系在了一起。(原文:アオイという邪魔者に、貴族のアイデンティティである魔術で劣るというコンプレックスが、エオリアとジーク先生、それに騎士団を結び付けていった。)

「然后，发生了那件事。」

奥伊低沉的声音让我吃了一惊。

那，件事……。

心跳加速，全身开始发热。

难道……。

不。

没错。

心在颤抖。

「大概是10年前吧。在购物中心发生的大规模魔术恐怖袭击。由骑士团引起的那起惨剧的现场，有那个男人和艾欧莉娅。那个男人把艾欧莉娅拉进了自己参与的犯罪中。」

奥伊愤愤地低语。

奥伊的眼睛一瞬间发出蓝色的光。闪闪发光的锐利目光，透着无法抑制的愤怒。

我只能目瞪口呆。

那场恐怖事件，不仅是艾勒特伯爵家，连齐格老师也与此有关……。

而且，作为加害者一方……！

一瞬间，眼前一片空白。

「那天，艾欧莉娅和那个男人去了那家购物中心，伯爵知道后，就去把女儿带回来。」

身为贵族派一员的埃勒特伯爵约书亚，或许在某种程度上掌握了骑士团的动向。

即使伯爵家的继承人被定为奥伊，父亲也不可能不担心自己的亲生女儿。

为了把女儿从骑士团中带出来，艾勒特伯爵也去了那家购物中心。

「听说那个魔术恐怖袭击失败了。铺设的术式阵爆发，引起了超出预想的大范围无秩序的破坏。而且，艾欧莉娅和艾勒特伯也被卷入其中。」

而艾欧莉娅和艾勒特伯爵约书亚丧命了。

感觉胸口一紧，呼吸困难。

心脏剧烈地跳动着，我晃动着肩膀呼出粗重的气息。

……我的家人也在那里。

爸爸，妈妈，还有姐姐。

我把紧握的拳头放在胸口，反复做了几次深呼吸。

……没事。

没事的……。

「伯爵大人和艾欧莉娅成为魔术恐怖袭击的牺牲品的消息，入夜后也传到了宅邸。我永远不会忘记安丽埃特大人在那一刻的尖叫。」

奥伊用压抑着什么的平淡声音如此宣告。

安丽埃特当场晕倒。据说她像梦呓一样念着艾欧莉娅的名字，好一会儿没有恢复意识。

就这样，安丽埃特放弃了在现实世界中的生活。

当然，安丽埃特已经不再认识奥伊了。

大约一年后，伯爵夫人去了丈夫和女儿那里。

奥伊结束了长谈，深深地长出一口气。

白色的气息向夜空升起，然后消失。

刺耳的寂静笼罩着我们。能听到的只有自己的呼吸声。

不仅仅是关于奥伊和艾欧莉娅。

齐格老师和骑士团。

还有那个魔术恐怖事件。

对我来说也是冲击性的事情，无法轻易接受。

……奥伊经历过的事情。

我一时找不到合适的话，只能紧闭双唇沉默不语。


「……明白了吧？」

过了一会儿，奥伊喃喃自语。

「确实，把艾欧莉娅卷进骑士团的是安丽埃特大人，是那个男人。但是，造成这种状况的，是我。」

奥伊阴沉着脸看着我。

「如果不是我这个异物闯进来的话，艾勒特伯爵家或许仍然很幸福。艾欧莉娅现在可能也在圣菲娜上学。但是，我把它毁了。」

奥伊淡淡地继续说。

那句话并没有带着后悔或苦恼之类的感情。奥伊只是把心中的想法原原本本地说出来而已。

但听了这话，我皱起了眉头。

「我觉得不是这样的，奥伊！因为奥伊只是被带来了......」

「没错。」

奥伊打断了我的话。声音像刀刃一样尖锐。

「我的、我这个存在，破坏了我的家，这是毫无疑问的事实。」

……但我觉得这样想很悲哀。

事实或许正如奥伊所说。但我觉得这不是奥伊应该负的责任。

这样一来，谁也救不了。

只是发生了悲伤的事情的事实，至今仍然束缚着奥伊。

……这样可不行。

我紧紧咬住嘴唇。

「所以我必须偿还。破坏艾勒特伯爵家的罪孽。为了达成这个目的，我至今为止一直都是临时的伯爵。(原文:それを成すために、私は今まで仮初の伯爵を続けてきたのだから 夏:总感觉不该这么翻译)」

奥伊将视线从我身上移开，仰望远方的夜空。

那张脸仰望无数闪闪发光的星星，却仿佛看不到那美丽一般，面无表情。

「失去的生命不会再回来了。这是即使拥有魔术的力量也无法推翻的真理。我明白。我明白。但是，即便如此，我还是忍不住去追求艾欧莉娅。因为艾欧莉娅是艾勒特夫妇深爱的女儿，也是伯爵家的合法继承人。」

说到这里，奥伊突然露出了微笑。

自嘲地。

有些悲伤地。

「但随着时间的流逝，我内心的放弃也越来越大。渐渐地，比起艾欧莉娅，我更愿意从惩罚骑士团和魔术犯罪者上寻求赎罪。」

为了减少因魔术而受伤的人，奥伊补充说。

这就是肃正魔术师犯罪者们，被流氓们畏惧的赫克塞女士的活动动机吗？

奥伊之前说过的，战斗的理由。

不喜欢争吵。想消除因魔术而悲伤的人这句话的根源就是这个理由。

「可是在那里，我遇见了，威尔，你。」

我吃惊地看着奥伊的脸。

那个废弃工厂的夜晚。

自爆式阵列启动，许多同伴被炸飞。

其中也有我。

力竭的伙伴们。

或许，我也本该如此。

但是。

黑衣魔女出现在我面前。

「看到你濒死之际闪烁着坚强的意志的眼睛，我想帮助你。但是，单纯治愈术式，已经太晚了。所以我使用了用魔素重新构成肉体的术式。那是为了研究能否拯救艾欧莉娅而准备的术式。」

奥伊慢慢地编织着真相。

就这样，才有了现在的我。

长得很像艾欧莉娅的威尔·艾伦。

奥伊一瞬间闭上眼睛，微微低下头。

「……一开始，只要能救威尔就好了。但是，我无论如何都想见到艾欧莉娅模样的少女。所以我联系了军警，让他们派威尔来这里

奥伊看着我。

然后，轻轻一笑。

「然后，我遇到了威尔。」

是的，我遇到了奥伊。

「见面之后才发现威尔真的是个好孩子。充满正义感，可爱又凛然，有时很固执，所以很可爱……我想，如果这样的女孩是我的亲妹妹的话就好了。但是……」

奥伊突然收起笑容。

「我不奢望家人，也不能奢望。」

「怎么会……！」

我忍不住要喊出来，奥伊眯起眼睛制止了我。

「在一起的过程中，我越来越被威尔所吸引。渐渐地，希望威尔成为艾欧莉娅。威尔的话一定会成为艾欧莉娅。与艾欧莉娅相称。我开始这么想了。我开始觉得，这才是我应该做的……」

……奥伊。

不只是脸，连身体都朝向我的奥伊，想要向我伸出手。

可是，那只手像是踌躇着什么似的停在了半空中，一下子落在了长椅上。

「……就在这时，那个男人又出现了。齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹，法伦克罗伊兹侯爵家的次子，艾欧莉娅的前未婚夫，还有把艾欧莉娅引进骑士团的男人。」

奥伊的眼神一下子变得锐利起来。长椅上的手紧紧地握住了。

……齐格老师。

我把目光从奥伊身上移开，失落地看着地面。

「所以我决定要把威尔当作艾欧莉娅来保护。这次一定要……如果威尔就这样留在伯爵家的话，我，我就算和那个男人同归于尽……！」

「……奥伊！」

我不由得抬起头，看着奥伊。

微微闪着蓝光的奥伊的眼睛，笔直地射穿了我。

随着感情的高涨抑制不住的魔素，变成蓝色的光从奥伊身上飞了出去。

那双眼睛里，伴随着魔素的光辉，闪烁着强烈的决心之光。

我摇着头发摇头。

……不行。

什么搞错了，这种事……!

「不行，不能这么说!」

我探出身子，用力握住了奥伊刚才缩回的手。奥伊的手暴露在夜气中变得冰冷。

我从很近的距离直视着奥伊。

奥伊也目不转睛地看着我。

我们就这样纹丝不动地对峙着。

握着奥伊的手虽然很冷，但内心却有一种实实在在的温暖。

「……不要说什么同归于尽啦，不能奢望家人啦之类的悲伤的话。」

首先打破这片寂静的，是我。

我小声嘟囔着，声音微微颤抖。

「奥伊认可我了吧？既然如此，我希望你把我当成我，作为奥伊的家人，而不是代替艾欧莉娅。」

这次我没有害羞，笃定地这么说。

反省过去，弥补过错，与折磨自己，陷害自己是两回事。

就算艾勒特家族崩溃的原因有一点在奥伊身上，也不能成为奥伊必须独自一人的理由。

更别说为了我和艾勒特家，和齐格老师撕破脸了……。

但是，奥伊听了我的话，表情黯淡了下来，挥开我的手，移开了脸。

「……但是，是我把威尔卷进来的。变成那样的样子也好，想要代替艾欧莉娅也好，都是我的自作主张。都和威尔完全无关。我利用了威尔，现在也想利用威尔。」

奥伊移开视线，突然笑了起来。

「我果然没有资格成为威尔的家人，所以……」

我生气了。

我不由得站起来，俯视着奥伊。

「奥伊救了我！」

划破夜晚的寂静，我如此喊道。

确实，奥伊可能是有目的的。

但我得救的事实不会改变。

我慌乱地脱下奥伊斗篷。然后把裹着丝绸手套的手放在红色礼服上隆起的胸前。

「我，不后悔变成这个样子！正因为变成这个样子才经历了很多事情！如果我还是以前的样子，就会错过很多东西！」

贵族的生活

圣菲娜学院。

和吉赛尔她们一起度过的时间。

还有奥伊这个存在。

原本只是和魔术犯罪者战斗的我的世界，完全改变了。

为了抑制胸口心跳，我做了个深呼吸，停顿了一下。

「奥伊。」

然后，再次静静地呼唤奥伊。

奥伊微微抬起头看着我。

是因为我站起来俯视着她的缘故吧。坐在长椅上的黑发少女看起来比平时小了很多。

既不是年轻有为的艾勒特伯爵，也不是稀世魔女，更不是赫克塞女士和令人畏惧的魔术师的样子。

那是个名为奥伊的少女，带着期待和内疚交织在一起的苦恼表情看着我。

我走了一会儿，从亭子的屋顶下走了出来。

在遥远的头顶上，散布着星星的天球展现开来。

白色的星星。红色的星星。蓝色的星星，星团。星座、银河和无限广阔的宇宙包围着我们。

我轻轻仰望夜空，短短地呼了口气。

然后猛地转过身。

红色礼服的下摆轻轻展开。

不可思议的是，并不觉得冷。

「……奥伊，要忘记悲伤的事，痛苦的事，愤怒和憎恨这样强烈的感情，不是一件容易的事。我很明白。」

我顿了一下。

这一点，我自己也深有体会。

被夺去家人的愤怒和对魔术师们的憎恨，随着时间的推移越来越凝聚在内心深处，无法割舍。

「……但是，即便不能忘记，也可以用新的经验和愉快的回忆来涂抹。」

就像我和奥伊她们相遇后那样。

「奥伊，你不想和我在一起吗？」

对于我的问题，奥伊微笑着摇了摇头。

「……不可能有这种事。威尔不在的这2天，我的心都要撕裂了。」

奥伊微笑着。想装作玩笑地样子说着，声音却微微颤抖。

「……我害怕威尔会消失。」

奥伊低声说着，声音弱得几乎消失。

听了她的告白，我的心也紧紧揪住了。

尽管如此，我还是拼命地微笑。

「果然，不想要家人，这是骗人的，奥伊。不用想得太复杂吧。我想和你在一起。你也这么想。这就够了。」

我迅速朝奥伊伸出了手。


「一起走吧，奥伊。不是为了赎罪，也不是为了代替谁。一起去寻找只有我们才能做的、应该做的事情吧！」


奥伊睁大眼睛抬头看着我。

我微笑着点了点头。

那天晚上。

在废弃的工厂里，奥伊向我提出的这个问题，这就是我现在的答案。

「……威尔。」

奥伊轻轻伸出手。

但那个动作缓慢得像是在踌躇什么。

在奥伊的那只手够到之前，我先从这边一把抓住了她的手。然后，用力拉着那只手。

奥伊站了起来。

大概是因为在寒冷中静坐了一会儿吧。奥伊的长腿僵住了，差点摔倒。

我立刻伸出手想要抱住奥伊。

但是相反，我被奥伊像包住一样猛地抱住了。

……唔。

我被奥伊紧紧包裹住了。

和往常一样。

……奇怪。

明明这里是我应该好好地接住奥伊的地方……。

唔。

唔唔……。

奥伊紧紧抱住我的手臂里充满了力量。

有点痛苦。

不过，隐约听到奥伊的呜咽声，便不再在意这些了。

我也紧紧地抱住奥伊。

「……对不起，我逃走了。」

我在奥伊耳边低语。

「……你能回来我很高兴。」

奥伊在我耳边低语。

声音中带着一丝微笑。

奥伊的声音清澈而美丽

内心深处感到一阵温暖。

和奥伊接触的身体变得温暖起来。

总觉得很开心，我突然微微一笑。


长时间忘我地交谈，我和奥伊的身体都完全凉了。

蓝色斗篷似乎有调节温度的功能，穿在身上的时候还好，但现在我顺势脱了下来，浑身颤抖起来。

我和奥伊牵着手一起去洗澡，开始回到宅邸。

两人并肩走着，我看着身旁的葵。

「……奥伊，我们2个一起去找齐格老师吧。然后，和他谈谈。」

「……威尔？」

奥伊看着我，皱起眉头。

「那个10年前的魔术恐怖袭击。那个事件，是极大地改变了我，奥伊的命运的事件。虽然被过去束缚住不好，但也不能忘记那场魔术恐怖袭击。」

奥伊点了点头。

「如果齐格老师和那个魔术恐怖事件有很深的关系，那就得做个了断。我是这么想的。」

……而且，说不定这样还能阻止今后可能发生的骑士团的魔术恐怖袭击。

我直视着奥伊，点了点头。

牵着奥伊的手用力。

「呼，是啊。就这样吧，我们2个。」

奥伊无畏地微笑着。

奥伊已经完全恢复了往日的自信。

我转向前方。

……齐格老师。

突然，在沉入黑暗的宅邸一楼的正中央。在入口大厅的露台附近，前方亮起了灯。

传来玻璃门打开的声音，光线中出现了2个人影。

走近宅邸，才认出那是穿着燕尾服的亚历克斯桑和穿着女仆装的蕾米娅。

我和奥伊一登上露台，亚历克斯他们就向我们深深鞠了一躬。

「欢迎回来，大小姐们。」

亚历克斯桑的声音低沉而平静。

亚历克斯桑抬起头，看着我深深地鞠了一躬。

我突然微微一笑。

「我回来了。」

然后我偷偷看了看身旁的奥伊。

奥伊也看着我。

2人相视而笑。

有可以回去的地方。

有可以一起回家的家人。

虽然看起来好像理所当然，但这是一件非常棒的事情。

我笑着这么想。

包围着我们的夜晚，就这样静静地变深了。

感谢您的阅读。 

order:66 
[(机翻＋脑补) order:66] by 夏日的邀约

满天星斗下，我和奥伊一直聊到深夜，然后一起泡了澡，就这样一起上床，很快就睡着了。

我一直睡得很熟，既没有做梦，也没有中途起床，直到中午太阳已经升得很高了，我才终于醒过来。

我从床上一骨碌爬起来，揉着眼睛轻轻伸了个懒腰。

然后还迷迷糊糊地环视了一下四周。

奥伊不在了。

耀眼的阳光从窗帘的缝隙射进来。放在枕边的时钟显示11点。

我挠了挠头发，打了个哈欠，再次扑通一声躺在床上。

我把脸埋进靠垫里，回想起昨晚奥伊说的话。

……令人震惊。

奥伊和艾欧莉娅的事。

齐格老师艾欧莉娅的事。

还有齐格老师和10年前的魔术恐怖袭击的事……。

齐克先生具体是如何参与那件事的呢？

说起来，关于在购物中心引起的那场魔术恐怖袭击，只是逮捕了被认为是实施犯的几个人，很难说事件的全貌被阐明了。

……齐格老师。

我在心里小声嘟囔着，紧紧闭上眼睛。

齐格老师是骑士团。

还有袭击军警奥利威尔支部的事件。如果下次遇到齐格老师，我就……。

……对了！

我再次猛地坐起身。

因为突然站起来，感到有些晕眩。

嗯……。

虽然很丢人，但看来还不是正常的状态。

从鲁斯特施塔特回来以后发生了太多事情，根本顾不上那么多，回过神来才发现，由于使用魔术的反作用力，我受到的伤害看起来相当严重。

我皱起眉头，静静地按住太阳穴好一会儿。

我呼了口气，重新环视房间。

必须从奥伊那里拿回我的手机。然后，必须联系军警和巴特莱特。

我想起了从宅邸逃出来的时候，巴特莱特和爱丽丝说的话。

他们怀疑我和军警袭击犯齐格老师有关系。此外，还和骑士团有关联……。

那个时候，还有很多其他的事情重叠在一起，我因为太大的打击从现场逃走了。

但是，这样是不行的。

我觉得还是得向巴特利特他们，不，是向军警一五一十地说明我的立场和状况才行。

对我来说，军警无疑是重要的地方，也有很多重要的伙伴。就算被怀疑也不能就这样背弃。

而且就像昨晚和奥伊决定的那样，今后要追捕齐格老师，军警的力量是不可或缺的。

……好。

我在床上紧紧地握着手。

虽然担心会受到严厉的对待，但下午一定要第一时间去军警那里报到。

得先找到奥伊。

我这么想着，刚从床上放下脚，谨慎的敲门声就响了。

从静静地打开的门里悄悄地探出头来的，是奥伊。

「威尔，你醒了。」

和我四目相对，奥伊微微一笑。然后，轻快地走到我身边。

今天奥伊穿着灰色针织衫和白色裤子的便服。长长的黑发束在脖颈附近。

「啊，早上好。」

「呵呵，早上好，威尔。」

我打了声招呼，奥伊更是笑容满面地在我身旁坐下。

心情很好。

「威尔，身体没有问题吗？身体好的话，吃点东西？」

奥伊用开朗的语气问道，仿佛昨天那些严肃的话都是谎言。

我惊讶地看着奥伊的态度，皱起了眉头，但肚子却适时地叫了起来。

唔。

这么说来，自从昨天在劳埃德刑警家吃了早饭之后，我就什么都没吃。格奥尔格那里的晚宴也因为种种原因流产了……。

「嗯，是啊……」

但是，我又不好意思开口说吃饭，于是把目光从奥伊身上移开，含糊其词。

奥伊突然笑了起来，缓缓地用力点头。

「我去找蕾米娅吧。」

奥伊的态度让我有些失望，她说的不言自明。

奥伊见状又微微一笑，一下子站了起来

「对了，奥伊，学校可以吗？今天是工作日吧？」

我双手撑在身体两侧，摇晃着从床上放下的双腿，抬眼看着奥伊。

为了掩饰害羞，我试着转移话题。

「哦，我也睡过头了。」

奥伊温柔地眯起眼睛。

「我觉得今天和威尔一起翘课也不错。」

奥伊恶作剧般地说完，迈着轻快的步伐走向门口。她应该是去拜托蕾米娅早餐，不，应该是午餐，看起来心情不错。

现在不要紧吧?

「奥伊，那个，有个请求……」

我战战兢兢地朝奥伊的背影说。

奥伊转过头，黑发飘飘。

「什么事？」

我稍稍把目光从奥伊身上移开。

说要和军警联系，如果还像以前那样被告知不行的话……。

这种不安闪过我的脑海。

……但是，我不能再逃避了。

「……奥伊，那个，你能把我的手机还给我吗。我必须跟军警联络。」

我盯着奥伊。

「啊，是啊，是我保管的，我去拿吧。」

奥伊点了点头。

「欸？」

我瞬间愣住了。

奥伊这么爽快地点头，我吓了一跳……。

「还有其他想要的吗，威尔？」

「嗯，没……」

我一脸惊讶地直直盯着奥伊的脸。

「奥伊，有什么改变吗？」

我不由得嘟囔道。

隔了一会儿，奥伊有点不好意思地笑了。

「呵呵，是啊。一定是这样的吧。毕竟我已经有了家人。」

奥伊用右手抱着左肘，温柔地看着我。

「威尔说要成为一家人。这句话让威尔改变了我吧。」

奥伊脸上洋溢着微笑，对我点了点头，然后挥了挥手，轻快地走出了房间。

呜咕……。

回想起昨晚的事。

在满天星空下，极力主张和我成为家人……。

脸一下子热了起来。

不知为何，身体开始剧烈颤抖。

唔。

嗯……。

难道说，我喊了什么很丢脸的事吗？

我只是想，要是能和奥伊变成那样就好了。

就像亲姐妹一样……。

而且，在得知奥伊被束缚的过去之后，更加强烈地这么想。

绝对不是随口说说的……。

我捂住嘴角，皱起眉头。

……但这样一来，我就是奥伊正式的妹妹了。

也就是说，不是接受了威尔伯特的自己，而是接受了威尔的这个自己。

呼了口气。

……嘛，现在这样也无所谓吧。

今后，对奥伊和我来说都是很重要的时期。

直面过去，彻底终结过去。

为此，必须找到掌握关键的齐格老师。

同时，那一定也和我的战斗有关。

齐格老师是骑士团的人。

揭露这个目的，也许会是彻底摧毁骑士团的企图的契机。作为防止骑士团今后将要发动的魔术恐怖事件的线索……。

我深深吸了一口气，像弹簧般猛地站了起来。然后用手梳着头发，走向梳妆台。

今后还有很多事情要做。

现在不是一一害羞或沮丧的时候。

……必须加油。

看着从镜子里瞪着我的少女，我用力攥紧拳头。

那一瞬间，肚子微微地叫了一声。

唔……。

镜子里的少女一下子红了脸。

虽然房间里空无一人，但我还是忍不住东张西望起来。

……在去奥利威尔支部之前，必须先吃个饭。



我查看了一下回到手边的手机，惊讶地发现收到了数量惊人的留言电话和短信。

吉赛尔和艾丽西亚给我发短信，说担心我没去上学。这个之后必须好好地回信。

还有劳埃德刑警发来的短信。

住在他家的第二天早上，就是分手后的发送日期，所以那之后他一定也很担心我吧。

我想，这次一定要好好道谢。

而且，还得去找洛伊刑警借的大衣。在格奥尔格那里被换了衣服之后，下落不明了。

而来电记录最多的是索菲亚。

我总是让索菲亚担心。这次肯定也会被骂得狗血淋头，但错的是我，所以没办法。

我现在就想给索菲亚回信但我现在必须去军警那里报到。因为讨厌谈话拖得太久而半途而废，所以联络索菲亚的事也不得不推后。

除此之外，在我的手机里，还有军警奥利威尔支部、巴特莱特、爱丽丝、还有米尔伯格队长的消息。

刚才联系了巴特莱特和米尔伯格队长。

巴特莱特说他现在就来接我，但我拒绝了，说我自己去。对于满腹狐疑的巴特莱特，我表示已经得到了奥伊的理解，所以没问题。

无论是巴特莱特还是队长，至少电话那头的声音很正常。虽然不会突然被拘留，但还是很紧张。

吃完饭，我坐在梳妆台前，为去军警报到做准备，脑海中浮现出种种不好的想象，我轻轻地叹了口气。

我现在穿着军警制服。

下身是一条侧面有蓝线的黑色裤子。上身是一件深灰色拉链衬衫，隆起的胸前垂着一条浅灰色的领带。

虽然还没穿上衣，但总觉得已经很久没穿这身制服了。

就在前几天，出击鲁斯特施塔特的时候穿的……。

镜子里穿着制服的少女，脸色有些阴沉。

被作为老东家的军警投以怀疑的目光，果然让我心情沉重。

「没事吧，威尔？」

没注意到我这种状态，奥伊立刻从背后叫了我一声。

奥伊现在正在帮我梳头。平时都是蕾米娅帮我做头发，今天是奥伊主动要求帮我整理。

「……嗯，没问题。」

我轻轻一笑，透过镜子看着奥伊。

「有什么事就说吧。」

「嗯，谢谢。」

奥伊没有再说什么。

「好了，做好了。」

奥伊突然发出了明亮的声音。

「呵呵，好可爱啊，威尔。」

奥伊满意地点点头。

看着这样的笑容，总觉得不用一个人逞强也没关系。

当然，如何应对军警是我的问题，我从没想过要借奥伊的手。

但是，我只是觉得心里踏实多了。

我嗡嗡地摇了摇头。

樱色的头发在后脑勺扎成松散的马尾辫，与领带同色的蝴蝶结轻轻摇晃着。

好。

我点了点头，从梳妆台前站了起来。

「马伯里克的车随时都可以走。」

奥伊一边收拾梳子一边告诉我。

「嗯，我想会很晚回来，你先睡吧。」

我跑到桌前，拿起也被奥伊还给我的手枪。虽然是轻量化的聚合物框架的枪却沉甸甸的。

我拔下弹夹，确认里面有子弹，也确认打开了保险。

「威尔。」

「嗯？」

我在奥伊的招呼下回过头，同时把手枪插在腰间的枪套上。

「希望你尽快回来。」

奥伊目不转睛地看着这边。

我扑哧一笑。

「我也想早点回来。」

我拿起挂在椅背上的制服上衣。

「早点回来，明天再一起去学校，一起。」

奥伊的声音很认真。

……是啊。

我想，这就是我和奥伊的日常。

不是作为军警队员，也不是作为被称为赫克塞女士的魔女，而是威尔和奥伊的日常生活。

「是啊，嗯，就这么办。」

还不知道我在军警内部的处理会如何。说不定会被拘留。

但我这样回答，微笑着点了点头。

我迅速穿上制服上衣的袖子。拿起蕾米娅为我准备的米色大衣，对奥伊点点头。

「那我走了。」

奥伊轻轻地眯起眼睛，提醒我要小心。



接近军警奥利威尔支部时，在通往正门的前一段距离拉起了警戒线。前面站着配备步枪的队员。

虽然不算挤得满满的，但也有不少媒体相关人士。其中有人坐在三脚架上架起摄像机，也有人把摄像机对准了靠近的黑色高级轿车，也就是我乘坐的艾勒特伯爵家的车。

车刚靠近设置在警戒线上的简易大门，警卫立刻跑向驾驶座。

「有什么事吗？」

警卫队员说话很客气，但语气很严厉。用锐利的眼神瞪着我。

装备也不是一般的警备队员的，而是和作战部一样的全副武装。

严阵以待。

「辛，辛苦了。我是作战部的威尔·艾伦。要到巴特莱特调查员那里报到。」

坐在副驾驶座上的我从司机马伯里克旁边探出头来，递出身份证。

「啊，什么啊，是威尔酱啊？等一下，我确认一下。」

警卫队员似乎知道我的事。这么说来，我好像也有印象。应该是作战部的队员。

支部的警备工作平时由政务部警备队负责。调度作战部队的队员，看来实施了大规模的警备体制。

「……正门收到。威尔酱，确认过了，请去普通大楼。」

「知道了。」

简易大门打开，车辆进入军警地盘。

我们缓缓前进，首先映入眼帘的是原本的正门和警备哨所。

但是，其中一半以上已经被炸飞，无法再使用。

说起来，这是奥利威尔支部遭到袭击后第一次直接确认情况。击退分支袭击犯的行动是在晚上，之后看到的只有新闻节目的航拍图像。

通过被破坏的大门，接近支部楼群。

「太可怕了。」

手握方向盘的马伯里克喃喃说道。

渐渐显现的奥利威尔支部的建筑物，被残忍地破坏，变成了废墟。

地面上到处都是大洞。靠近正面入口的第一停车场已经不见踪影，离那里最近的作战部、刑事部所在的那栋大楼七成变成了瓦砾堆。

好不容易立起来的建筑物残存部分，钢筋就像生物的骨头一样突出。还能看到烧焦的痕迹。而且还有被什么锋利的东西利落地切断的痕迹。

对面的干部楼也同样毁损严重。而从那里通过走廊连接的一般建筑物，受害程度相对较轻。

我们原∧分队的待命室……完全崩塌了。

不知为何，我的内心深处猛地一震。

我在普通楼附近的第二停车场下了车。

对马伯里克道谢，让他先回去。

目送车子回去后，我开始向普通大楼走去。

我皱着眉头看着受灾的地方，看到队员们在瓦砾中忙碌着。虽然情况很糟糕，但重建工作似乎已经开始了。

走进普通大楼，内部杂乱不堪。

穿着战斗装备的队员和衬衫的普通职员忙得团团转，走廊上摆满了各式各样的物资。

原本普通的建筑物是政务部门的办公场所，设有食堂、采购部和医务室等。但现在俨然就像野战司令部一般。

我走到走廊的一角，一边注意不妨碍到其他人，一边环视四周。不时踮起脚尖望向远方。

看到刑事部那副样子，巴特莱特他们应该也在这栋普通大楼里吧，可是该去哪里呢。刚才的警备应该已经联络过了。

我为了掩饰紧张，沉着地窥视四周。

心中七上八下的。

一想到接下来要接受调查，我就产生了一种错觉，好像这个支部里的所有人都在瞪着我。

……没关系。

我轻轻地把手放在胸口深呼吸。

「威尔，过来。」

突然，从周围的嘈杂声中传来一个熟悉的声音。

我东张西望，发现爱丽丝调查员正向我挥手。

唔姆。

我瞬间全身僵住了。

然后战战兢兢地走向爱丽丝。

可能是因为紧张吧，光是横穿走廊就和人撞了3次。

我捂住了撞到的鼻子。

「……没事吧？」

「……没事。」

我看着爱丽丝点了点头。

感觉爱丽丝对我的态度并没有什么不同。

我在爱丽丝的带领下，上了普通楼的3楼。

这里的走廊上也杂乱地堆积着东西。

「因为刑事部毁了，所以把平安无事的资料搬出来。」

爱丽丝一边避开行李和人群，一边说明。

我被带到了挂着第3会议室牌子的房间。

室内穿着西装的搜查官忙忙碌碌地来来往往。里面摆着很多长桌，到处都设置着临时的书库和电脑。设置在台子上的电话器也在急促地响着。

这里大概是临时的刑事部办公室吧。

我被领到会议室一角被划分出来的隔间。

隔间里也摆着简易桌子，放着4张折叠椅。

应该是简易的审讯室。

「坐在那里。」

我脱下外套，坐在爱丽丝指定的椅子上。

爱丽丝消失在隔间对面。大概是去叫巴特莱特了。

当然这里只是被隔板隔开的空间，周围的喧嚣声也能传来。但是如果只有1个人一动不动地坐在这个隔离的地方，会感觉自己身处不该在的地方，总觉得心里不踏实。

我紧紧握住放在膝盖上的外套。

一想到接下来要接受调查，紧张的气氛自然而然地高涨起来。

「久等了。」

突然，隔板打开了，穿着衬衫，打着松开的领带的巴特莱特走了进来。爱丽丝紧随其后。

「辛苦了。」

我猛地站起来，弯腰敬礼。

巴特莱特嗯了一声，示意我坐下。然后开始把抱来的笔记本电脑和文件摊开放在桌上。

巴特莱特又把烟灰缸硌当一声放好，从衬衫胸前口袋里掏出香烟。

爱丽丝露骨地露出厌恶的表情。

「威尔，好久不见了。身体好了吗？」

巴特莱特的语气一如往常，但那双锐利的眼睛一直盯着我。

我全身僵硬地在椅子上挪了挪身体，换了换屁股的位置。

「那个，给您添麻烦了。」

我一边回望巴特莱特，一边回答。

巴特莱特叼着烟。

「看这样子，应该听说我们去见威尔酱的事了吧？」

我点了点头。

「嗯，那就直说了。也许你已经从伯爵那里听说了，说实话，我们怀疑威尔和敌人合谋。在根据，我想听听袭击支部的魔术师和エーレクライト的事。」

巴特利特皱着眉头在口袋里窸窸窣窣地翻找着。好像找不到打火机。

寒暄也适可而止，巴特莱特直接切入正题。

虽说关于我的近况报告已经在事前打电话联系的时候完成了，但总觉得有些紧迫。

「如你所见，军警正处于混乱之中，但袭击军警的那伙人必须尽快抓获。明白吗？」

我简短地回答是。

「很多队员都目击到了威尔酱和敌方魔术师对话，使用魔术。那么，就这个来说明一下。」

巴特利特似乎放弃了点火，叼着烟敲起了电脑。

「我先声明，这既不是听证会，也不是正式的审讯，但证词内容会被记录下来，请注意。」

巴特莱特盯着我。

我静静地深呼吸。

……我没有什么好羞愧的。

对于行使魔术的事，也不后悔。

我盯着巴特莱特。

「我第一次见到齐格老师，是在圣菲娜学院里。」

我从与齐格老师的相遇开始，像确认记忆一样慢慢地说了起来。



「法伦克罗伊兹吗？真麻烦。」

我把遇到齐格老师的经过、开始学习魔术的动机，以及从奥伊那里得知齐格老师的身份都说完后，巴特莱特皱着眉头靠在了折叠椅上。

但令人意外的是，巴特莱特和爱丽丝对我的话都没那么吃惊。

不如说是在通过我的话确认什么。

虽然对齐格老师的名字感到惊讶，但还是一副原来如此的反应。

在我失去意识从奥伊那里逃走的时候，军警刑事部也在独自进行调查吗？

我擦了擦额头上的汗水。

也许是紧张和暖气开得很足的缘故，感觉全身都热了起来。

「威尔，你能详细告诉我你和齐格哈特·法伦克罗伊兹见面的时间、地点和对话内容吗？」

这次也是坐在电脑前的爱丽丝发问。

「是……」

我轻轻点了点头，皱着眉头拼命搜寻记忆。

说了我记得的所有和齐格老师的回忆。

这是一项比想象中还要辛苦的工作，内心深处隐隐作痛。

在说话途中被巴特利特和爱丽丝追问，不得不一次又一次地重复同样的事情让心里更加难受。

我一边说，一边在想齐格老师教我魔术的目的是什么。

而且，我忍不住想，那个救了吉赛尔的老师，为什么会是制造魔术恐怖袭击的骑士团呢。

结束谈话的时候，我已经满身大汗了。制服衬衫贴在皮肤上，有点不舒服。

「事情大体都知道了，但威尔的行动只能说太轻率了。」

在指间移动着香烟的巴特莱特摸了摸自己下巴疏于打理越来越长的胡须。锐利的视线一下子射向我。

「我们必须是和魔术师战斗的专家，圣菲娜在魔术师的巢穴里，更要打起精神来。虽然不知道法伦克罗伊兹是什么时候知道威尔酱是军警的，但确实被盯上了。」

巴特莱特没有了平日的笑容，直直地瞪着我。

我正面接受，用沙哑的声音点了点头。

虽然点头了，但内心还是微微皱起了眉头。

巴特利特的魔术师都是敌人的说法有些令人无法接受。至少圣菲娜的大多数人都与骑士团无关。

我放在膝盖上的手，紧握得都疼了。

「……伊森，我们休息一下吧。」

爱丽丝关切地看着我说道。

「嗯、啊，就这么办吧。」

巴特莱特点点头站了起来。

巴特莱特叼着烟，咯吱咯吱地挠着头，向隔间外走去。

我长长地舒了一口气。

多亏了爱丽丝，我才得以从僵硬的身体里稍微放松了一些。

「威尔，热的话就把上衣脱下来，领带也可以摘了。」

爱丽丝看着我温柔地微笑。

我也笑了，但我也意识到自己的笑容变得很僵硬。

我照爱丽丝说的脱下制服外套，放在旁边的椅子上。接着，利落地解开领带，解开衬衫扣子，敞开胸口。

「呼……」

我闭上眼睛，一边缓缓吐气，一边拍打着衬衫前襟送风。

「打扰了！」

「噢……」

「哇！」

「是威尔酱。」

「喂，别推！」

这时，突然响起了好几个喧闹的声音。

已经完全脱力放松下来的我，不由得吓了一跳。

抬头一看，几名队员正从隔间外探出头来朝这边张望。

还有人戴着防弹帽。

也有我认识的人。

他们不是刑事部的成员，而是作战部的队员。

「什么？这里现在正在使用。」

爱丽丝发出尖锐的声音。

「怎么了，大家？」

我站起来看着作战部的伙伴们。

「因为我听说威尔酱来了。」

「那天之后就没见过面了。」

「队长什么都不告诉我。」

「威尔，你没事吧？」

「真的在接受调查吗？」

队员们再次同时叫出声来。

嗯……。

我不知道该如何回应，只是瞥了爱丽丝一眼。

爱丽丝耸耸肩。

「啊，那个，我没事。」

我当着大家面这么说，然后哈哈一笑。

看到这一幕，几个人都不好意思地笑了笑。

「那就好。」

「松了口气。」

「有困难就说出来，威尔。」

「如果受到残酷对待，我们会立刻实施营救作战。」

有几个人叫了起来。

「那个。」

其中，一名年轻队员推开其他队员，探出头来。

「威尔桑，那个，我想向威尔桑说声谢谢。」

年轻队员紧张地绷着脸。

「上次和支部袭击犯战斗的时候，我被威尔桑的魔术救了。」

唔。

与袭击奥利威尔支部的魔术师对峙时，我立刻用防御术式保护倒下的队员。当时不知道在保护谁，难道那就是他吗？

「虽然有人批评威尔桑使用了魔术，但我很感谢。如果没有威尔桑的保护，我现在大概就不会在这里了。」

他用直率的视线注视着我，我突然觉得内心深处一阵温暖。

而那温暖，慢慢地扩散到全身。

并不是为了被感谢才保护的。

但是，能够真切地感受到我能够这样保护别人，实在是一件令人高兴的事情。

我觉得学习魔术真好。

我觉得没有做错。

如果没有魔术，我当时也许救不了他。

果然魔术可以成为保护他人的力量。

就像齐格老师展示的那样……。

我眯起眼睛，略带羞涩地微微一笑。

「嗯，太好了，平安无事。」

太好了，这样就……。

那一瞬间，年轻队员害羞地红了脸。

「什么，托尔(トール)，偷跑啊！」

「kora，你这个混蛋！」

「退后！」

「噗噗！」

一瞬间被周围挤得一塌糊涂的队员，被甩到了后方。

不要紧吧……。

「这是怎么回事？」

就在这时，在吵吵嚷嚷的队员背后，突然响起了一个冰冷的声音。

刚才几乎要把隔间推倒的作战部的大家也感觉到了什么，迅速地让开了道路。

站在前面的是华丽的金发，面无表情的海尔格刑事部长。

她抱着胳膊，搭在酒红色西装的胸前，用指尖敲打着手肘。

「你们赶紧回岗位去吧。真是的，这么忙，作战部很闲吗？」

海尔格部长低沉的声音很响亮。

作战部的所有人就像被大声呵斥时一样，迅速立正敬礼，然后慌慌张张地散开了。离开时，有几个人悄悄向这边挥手。

我想回头去作战部打个招呼。

「部长，辛苦了。」

爱丽丝站了起来，拍在我旁边。

海尔格部长一边点头一边走了过来。

「爱丽丝，威尔·艾伦的侦讯到此为止就可以了，请转告巴特莱特。」

爱丽丝点了点头。

「威尔，过来，我跟你说几句话。」

海尔格部长投来斜眼，踩着高跟鞋迈开脚步。

……怎么回事？

海尔格部长大步走了出去。

我从隔间出来，小跑着跟在后面。

擦身而过的刑事部成员立刻向部长敬礼。

我看了看表，不知不觉已经快到20点了。

海尔格部长走出走廊，走向电梯间。然后就那样坐电梯上了5楼。

5楼是普通大楼的顶层，设有大会议室和资料室。房间里也摆着物资和器材，却没有人影。

走廊上的日光灯熄灭了，光线昏暗。

海尔格部长没有进入5楼的任何房间，走了一会儿后站在走廊的窗边看着我。周围也没有人影，只有我和海尔格部长。

「情况我都知道了，身体还好吗？」

「啊，好的，已经没事了。」

在抱着胳膊的黑加部长面前，我保持直立不动的姿势。

「那就好。」

海尔格部长眯起眼睛。

「本来，涉嫌与骑士团串通的你，性格就这样被拘留，接受彻底的调查。最后，还要参加干部们的听证会。」

海尔格部长事务性地如此流畅地宣告。

我握紧手，全身僵硬。

垂下眼睛，紧咬嘴唇。

那样的话，就再也回不到艾勒特的宅邸了吧。也见不到奥伊了。

果然还是要反复说明，让对方明白没有可疑的事情……。

「不过现在不是那个时候。」

我吃惊地抬起头。

海尔格部长的眼睛里闪着光。

「我给你新的任务。」

海尔格部长停顿了一下。

「威尔·艾伦，你要继续跟着艾勒特伯爵，并监视她。」

奥伊……？

我皱起眉头。

海尔格部长毫不介意，面无表情地继续说道。

「你会成为枷锁。为了把艾勒特伯，那个魔女留在这边的枷锁。」

感谢您的阅读！ 

order:67 
[(机翻＋脑补) order:67] by 夏日的邀约

在冬日晴朗的天空下，奥利威尔的街道被耀眼的朝阳照耀着。

连绵的红屋顶闪闪发光，远处教堂的钟声响起。

平时聚集在广场上的鸽子组成编队飞来飞去，石阶街道上挤满了即将去公司或学校的人。

平静的一天开始了。

和平时一样，一派祥和的清晨景象。

我坐在红绿灯处停下的艾勒特家的私家车的后座上，茫然地凝视着这样的街景。

虽然今天天气晴朗，但也很冷。

来来往往的人都穿着厚厚的外套，奥利威尔的街道也完全是冬天的样子。

穿着黑西装黑裙子的圣菲娜制服，膝盖上放着书包的我，今天也穿着外套。这是件带有圣菲娜校徽的白色外套。裙子下面还穿着长及大腿的袜子。

我不喜欢光腿暴露在短裙下，觉得很冷，于是试着在裙子下面穿条运动装的裤子，结果遭到了奥伊和蕾米娅的强烈反对，说这太不优雅了。既然如此，就尽量把裙子弄长，结果这次被骂不可爱了。

结果，就变成了现在这个样子。

信号灯变了，汽车缓缓启动。

副驾驶座上的蕾米娅回过头，对坐在我旁边的奥伊说，奥伊一边回答，一边温柔地微笑着。

从今天开始，我时隔许久地要去圣菲娜学院上学了。现在正坐着马伯里克的车，和奥伊、蕾米娅一起上学。

我从刚才开始就一直盯着车窗，以从早上开始就很开朗的奥伊她们为对象。

玻璃窗上隐约映出我的面容。

左边的刘海往上梳，用发夹固定，把后面的头发在后脑勺扎起来，剩下的梳到背后，今天也是心情很好的奥伊帮忙整理的发型。

奥伊打包票说我今天也很可爱，但我的表情却不能说是明朗。

「威尔。」

「唔……」

奥伊突然戳了戳我的脸。

我狠狠地瞪着奥伊。

「今天放学后你有安排吗？愿意的话，我可以帮你看功课。」

奥伊笑眯眯地说。

我推回了那根越来越用力的手指，吐了口气，露出苦笑。

「今天也和昨天一样，有军警的调查。放学后要去支部。」

是吗，奥伊遗憾地皱起眉头。

昨天。

我到军警处接受巴特莱特他们的调查后，根据海尔格部长的命令，我没有被逮捕而获释。虽然晚了些，但还是平安地回到了宅邸。

但这并不是说调查本身就结束了。

为了今后一段时间继续听他们的话，被要求每天到巴特莱特那里报到。

接受调查本身并不痛苦。倒不如说是为了解决事件而期望才对。

但除此之外，我更在意的是海尔格部长交代的新任务的内容。

海尔格部长放言要我成为奥伊的枷锁，根本不理会皱着眉头静静等待他继续说下去的我，将视线转向窗外。

「你看！」

如此宣告的海尔格部长的声音冰冷而平淡。

我也顺着海尔格部长的视线往外看。

从军警奥利威尔支部普通楼5楼可以看到的风景，是在夜晚的黑暗中蔓延的破坏的痕迹。

我不由得倒吸了一口气。

数个投光灯的灯光，照亮了支部楼彻夜未停的修复现场。

支部的遗址半埋在瓦砾中，从上面看去，可以清楚地看到是个环形山。

而且，那个环形山不止一个。

好几个环形山重重叠叠地蔓延开来，残忍地把建筑物、停车场、道路挤得粉碎。

那惨状就像地毯式轰炸留下的痕迹，虽然太暗看不清楚，但似乎一直延伸到支部外的森林里，超出了投光灯照射的范围。

太过压倒性的破坏……。

确实，我在新闻节目中应该知道这一幕，但当亲眼看到实际的现场时，还是不禁为造成这一破坏的力量之强大而而战栗。

「你应该知道，这是只有两个魔术师做的。」

海尔格部长盯着我。

「占据支部的魔术师们头领的エーレクライト，和为了帮助你而来的艾勒特伯爵，这就是那2人碰撞的痕迹。」

我想起了在我即将失去意识之前，从平常的样子无法想像的激动的奥伊。

她一定是对引导艾欧莉娅进入骑士团，并且现在又打算把我带到骑士团的齐格老师怒不可遏吧……。

「……很遗憾，以现在的军警战斗力，无法对抗能造成如此巨大破坏的魔术师。更何况，也没有拥有如此破坏力的武器。」

海尔格部长抱着胳膊盯着我。

「但是我们必须要和拥有这种力量的魔术师战斗。」

这我知道。

这就是军警的职责。

但是，让我有点在意的是海尔格部长的措辞，似乎将齐格老师和与骑士团战斗的奥伊跟压制对象的魔术师混为一谈。

海尔格部长从我身上微微移开视线，眯起眼睛。

「……这次，艾勒特伯爵站在我们这边，但她也是贵族。如果她和骑士团一起与我们作对，以现在的军警是无法镇压的……」

「怎么会……！」

「说的是可能性。」

我不由得瞪着海尔格部长。

部长接住，直直地瞪着我。

奥伊和骑士团合流，那种事是不可能的……！

「压倒性的力量，迟早会毁灭它的主人。」

突然，海尔格部长将视线从我身上移开，再度望向外面。

「拥有巨大力量的贵族们的世界，在市民革命中灭亡了。军警也不例外。以前说过，必须放弃武斗派路线。」

我皱起眉头，想起了晚上在鲁赫姆宫举行的会谈。

黑尔加部长的目标，不是执行镇压部队，而是确立与一部分贵族派采取协调态势的军警作为调查机关。

「威胁市民平静生活的军警武力的扩大，最终会招致周围的反抗，成为军警自身的致命伤。」

我目不转睛地盯着投光灯照射下海尔格部长的侧脸。

这和奥伊的话有什么关系呢？

「……看到这个现场，看到认真起来的艾勒特伯爵的力量，我就想到。她的力量太大了。她和我们，和其他的人太不一样了。那种压倒性的力量，不久就会让她个人变质。」

海尔格部长瞥了我一眼。

「拥有这么大的力量，不管伯爵愿不愿意，与他人的差异就会逐渐凸显出来。而且这会招致周围人的反感，排斥身为异类的她。如果年轻的她意识到这一差异，并放弃站在我们这一边，那么这种压倒性的力量可能会转向我们身上，转向普通人。」

海尔格部长的侧脸面无表情。

我看到那个表情就明白了。

海尔格部长害怕奥伊。

被展示了强大的力量，畏惧以为能联手的少女。

我轻轻地闭上眼睛。

我相信。

奥伊不是那种会走偏路的姐姐。

她背负着不需要承担的责任，却一直想着那个，是一个责任感很强的认真的姐姐。

我想成为奥伊的家人。我想和奥伊在一起。

跟贵族或魔术师的力量什么的无关。

我瞪着海尔格部长。

我不想家人奥伊被觉得是危险人物。

「所以我命令威尔，你要成为将艾勒特伯爵拴在我们这边的枷锁。」

海尔格部长却无视我无言的抗议，继续命令。

「这应该不是什么难事。不知为什么，伯爵对你如此执着。所以，你就这么继续被喜欢吧。身为军警队员的你，只要待在伯爵身边，把她留在军警这边就行了。」

海尔格部长看着我微微一笑。

那简直就像哄骗小孩子的大人的笑容。

……就算你不说，我也会待在奥伊身边。

海尔格部长想要表达的我只有大致的理解，部长抱有的担心只是杞人忧天。

但是，能继续公开地待在奥伊身边，对我来说非常感激。

我简短地说明白了，向海尔格部长敬礼。

就这样，被释放的我回到了宅邸，又和奥伊睡在了一起，但不知为何，心里却一直闷闷的。

海尔格部长的话，与其说是为了不让奥伊犯错，不如说是为了让她留在军警这边。

总觉得像是在把军警方面的事情推给奥伊，真讨厌。

我偷偷看了一眼坐在旁边的奥伊。

艳丽的黑发散落到背后，身穿圣菲娜制服的奥伊。挺直腰杆，注视着去学院上学的学生们。

我们的车不知不觉就开到了圣菲娜的边上。

表情如此平静的奥伊，看起来不像是拥有强大力量的魔女。

和我们不一样……。

果真如此吗？

奥伊也会为此感到痛苦吗？

「嗯？」

唔。

被发现了。

「怎么了，威尔？」

奥伊转向这边。

我立刻挥了挥双手。

「没什么，抱歉。」

奥伊微微一笑。然后突然砰用肩膀撞了过来。

「有所隐瞒？不行啊。告诉这个姐姐。」

奥伊露出灿烂的笑容。

我双手把奥伊推了回去。

「什么都没有。」

奥伊笑得更开心了。

我试着继续板着脸，但也忍不住跟着笑了起来。

……至少，在露出如此灿烂笑容的时候，奥伊还是奥伊。还是那个温柔又认真的姐姐。

「小姐们，马上就到了。」

驾驶席上的马伯里克朝这边瞥了一眼。

「嘘。」

还有一个人。

蕾米娅稍微回头看了看这边，半眼瞪着我们。

我莫名地觉得不好意思，游移视线，皱起眉头把目光移向车窗。



关于海尔格部长的任务内容，只告诉奥伊奉命和奥伊一起行动。关于枷锁云云，我自己也不是很清楚，没有把握能够说好，所以没有说。

奥伊听了我的话，满意地点了点头，露出微笑。

这样就可以一起去学校了。

就这样，我从今天开始时隔许久再次来圣菲娜学院上学。

「早上好。」

和奥伊暂时分手后，我一边打招呼，一边走进自己久违的教室。

已经上学的同学们，一齐把目光投向我这边。

「威尔！」

「艾伦桑。」

「已经好了吗？」

「好久不见！」

几个以前就经常聊天的人一下子跑了过来。

我在身前双手拿着书包，突然露出苦笑。

在因为军警的作战和各种事没有去上学的时间，大体是请病假。

「嗯，没事了，谢谢。」

我对同学们笑着点了点头。

在军警作战部的队伍中被强壮的队员们包围，总觉得有些压迫感。但是，当我像这样和身着同样制服的同学们在一起时，就觉得轻松了。

轻柔如铃的声音，轻盈飘逸的香气，总觉得很安心。

我一边回应着前来搭话的大家，一边走向自己的座位。

邻座的爱莉希雅还没来。爱莉希雅似乎不擅长早起。

我把包放在桌子上，脱下外套，平时的成员马上聚了过来。

「威尔，好久不见！没事了吗？」

吉赛尔一下子占据了我前面的座位。

「嗯，邮件，不好意思，吉赛尔。」

我有点为难地笑了笑。

虽然昨晚已经回复了吉赛尔她们的慰问邮件，但不可否认的是回复得相当晚。

「是啊，我很担心。」

吉赛尔一边这样说着，一边故意鼓起脸颊。

「早上好。」

「早上好。」

也和拉米亚、艾玛互致问候。

我坐在自己的座位上，一边从包里取出笔记本和教科书，一边和吉赛尔他们互相汇报近况。

「不过，威尔身体很弱吗，上次也感冒了。」

吉赛尔说着，露出狡黠的笑容。

唔。

我皱起眉头。

的确，缺席的表面理由是请病假，但让人这么想，总觉得有些出乎意料。

「病弱美少女。」

拉米亚喃喃自语。

「哼哼，这样就能胜任艾勒特大人的骑士了吗～」

吉赛儿盯着我看。

「没关系的！」

但在我反驳什么之前，艾玛先出声了。

艾玛圆圆的脸微微泛红，用炯炯有神的眼睛看着我。

「威尔桑一定是在执行秘密任务。」

我不由得心惊胆战地看着艾玛。

「作为艾勒特大人的骑士，一定有不能公开的秘密任务。为了保护姐姐不被恶汉攻击，每天都在战斗。是吧？」

不知道为什么艾玛会来征求我的同意。

「哈哈哈，艾玛真是的，小说看多了吧?」

吉赛尔放声大笑，我也有些为难地笑了。

有那么一瞬间，还以为说的是军警的任务，紧张起来。

「早上好，各位。」

这时，来上学的爱莉希雅突然出现了。

「哎呀呀，威尔！你身体好了吗？」

爱莉希雅一看到我的脸，脸上立刻放光。

「不好意思，爱莉希雅也是。让你担心了。」

我还是露出苦笑。

吉赛尔她们加上爱莉希雅，我们聊得更起劲了，时间一眨眼就过去了。

本来应该很早就到了学校的，但等回过神来，预备铃已经响了，早上的班会就要开始了。

吉赛尔她们向我和爱莉希雅挥了挥手，慌忙回到自己的座位上。

开始上课后，爱莉希雅教了我很多关于学习的知识。给我看我休息期间的笔记，然后告诉我要点。

在老师粉笔的声音中，我小声对旁边的艾爱莉希雅说了声对不起。爱莉希雅轻轻摇头，对我微微一笑。

为了不让老师发现，我们小声笑了起来。

我一边把头发披在耳边，一边在笔记本上奋笔疾书，努力学习。

我不想浪费爱莉希雅的关心，况且普通的学生生活也是奥伊所希望的。

现在不想违背这个愿望。

必须好好学习。

我目不转睛地盯着黑板，这时爱莉希雅悄悄递过来一张折叠得很小的纸。

打开一看，是一封有着漂亮文字、心形图案和猫咪插图跳舞的信。

是吉赛尔的。

邀请大家今天放学后一起玩。

……唔。

很遗憾，学校之后是军警。

我写了有事的回信，折起那张纸，递给爱莉希雅。我的回信从爱莉希雅手中传到同学们手中，最后到了坐在我前面四排的吉赛尔那里。

吉赛尔读完信，朝这边瞥了一眼。然后噘起嘴，露出不满的表情。

我微微歪着头，回了苦笑。

不光是我和吉赛尔，课堂上经常有这样的秘密交流。但是圣菲娜的上课时间基本上很安静，总是被平静的气氛所笼罩。

冬日晴朗耀眼的阳光，洒在我们的教室里。

精心打磨过的木板墙壁和同样是木制的地板和桌子，在阳光的照射下闪闪发光。

教室里，教师舒缓的讲解声、粉笔敲黑板的声音、学生们写笔记的笔声，都在轻轻地回响。

侧耳倾听，远处传来了乐器的声音，大概是正在上音乐课吧，还有正在上体育课的班级的欢快的声音。

在这样的教室里，同学们一律穿着黑色制服，挺直腰板认真地面对黑板。

但大家毕竟都是女孩子。

大概是花了功夫吧漂亮的头发和各种各样的发型。虽然绝不华丽，但很有自我主张的发圈和发夹等小饰品。这些都表现出了女孩子的华丽。

感觉到安静、知性、可爱、明朗的气氛时，我觉得自己又回到了圣菲娜。

时间平静地流逝。

军警、骑士团、魔术恐怖袭击什么的，简直就像发生在另一个世界一样。

我停下笔，轻轻吐了口气。

下课后，教室里充满了少女们热闹的声音，吉赛尔立刻跑到我的座位上。

「为什么不能去玩呢，威尔？」

吉赛儿不高兴地皱起眉头。

「不好意思，我有重要的事情……」

我一边收起笔记本，一边抬头看着吉赛尔。

「哈！一定是伯爵大人的秘密任务！」

不知何时已经站在身后的艾玛又两眼放光。

「嘛，秘密任务是什么？」

旁边的爱莉希雅歪着头，合掌开心地笑着。

拉米亚也加了进来，我们的对话向各种各样的方向扩展。

就这样，大家边笑边聊，转眼间，下一节课的预备铃响了。



对我来说，在久违的圣菲娜度过的时间，转瞬即逝。

不知不觉间上午的课结束了，已经是午休时间了。

我和吉赛尔、爱莉希雅们会合，商量去食堂吃午饭。

到了午休时间，直接去食堂的话，人很多。如果稍微错过一点时间去的话，有时候会意外地空着，所以出发的时间比较慢。

我一边听吉赛尔讲解我假期班上的种种，一边起身准备去食堂吃饭。

「……威尔，那个。」

这时，拉米亚突然捅了捅我的肩膀，指着走廊的方向。

「什么啊，拉米……」

我把脸转向那边的瞬间，身体猛地一震。

索菲亚正从我们教室的入口往这边看。

虽然只露出半张脸往教室里看，但金色的头发十分显眼。

「……不好意思，各位。中午先去吧。」

我叹了口气，拒绝了请求，然后起身向索菲亚跑去。我听见爱莉希雅在背后安慰嘟嘟囔囔地抱怨的吉赛尔。

我必须向索菲亚道歉。

完全让人担心了，昨天也试着联系了，但是短信和电话最终都半途而废了。

我累得睡着了……。

「索菲。」

我站在索菲亚面前。

一头金发扎成马尾的索菲亚狠狠地瞪着我。

「威尔，好久不见了。」

「……嗯。不好意思，事情太多了。」

本来是打算上学后马上去见索菲亚的，但因为和吉赛尔她们聊得太起劲而错过了机会……。

索菲亚眯起眼睛凝视着我。

「……没有受伤吧？」

我哈哈一笑，张开手臂。

「嗯，没问题。」

鲁斯特施塔特古城攻略战和军警奥利威尔支部袭击事件都被普遍报道过，所以索菲亚察觉到请假的我和那个有关系。

为了表现自己没有任何问题，我努力微笑着，点头示意头。

但不知为何，索菲亚的脸色越来越难看。

「……好可爱。威尔，你为什么这么可爱？」

索菲亚喃喃自语。。

「欸？」

我愣住了。

「我跟你说几句话吧。过来，艾伦。」

「奥伊，所以说没事……」

「不是那边的事，是那个发型什么的。」

索菲亚以教师的口吻说道，「啪」的一声拉起我的手。然后用力拽着我往前走。

「索菲！」

我有点吃惊，像往常一样叫了索菲亚的名字。

走廊里的其他学生都看着这边。

我被带往楼梯的方向。一定是打算去音乐准备室吧。

「威尔！」

这时，楼梯上突然传来一个声音。

我和索菲亚停了下来，抬头一看，奥伊正摇着裙子俯视着这边。

奥伊皱着眉头看了一眼索菲亚，向我这边跑过来。

她身后是奥伊的好朋友迪德桑。

「威尔！我正要邀请你一起吃午饭！」

奥伊的脸上突然一亮，露出了微笑。

迪德桑悄悄地走到我身边，小声告诉我。

「奥伊，休息时间一直在叹气说威尔不来。最后终于忍不住了……陪一下吧。」

不由得看着奥伊的脸。

奥伊有点害羞地笑了。那是奥伊以前很少能看到的温柔笑容。

「艾勒特桑，不好意思，我有点话要跟威尔说。」

但这时，索菲亚插了进来。

「老师，威尔不愿意。」

奥伊依然面带微笑地盯着索菲亚。

两人带着平静的笑容对峙。

……总觉得有点可怕。

迪德桑笑着离开了。

不知为何，我就这样被奥伊和索菲亚夹着走向了教学楼的出口。在离开教学楼之前，音乐准备室和食堂的方向都是一样的。

在这期间，周围的人都在目不转睛地盯着我，让我有些不好意思。

走出教学楼。

迎面吹来的风依然是刺骨的寒冷，但静静地待着，照射在身上的阳光却是暖洋洋的，令人心旷神怡。

「妹妹。」

我把视线从安静地重复着应答的索菲亚和奥伊身上移开，抬头望着天空，突然从身后传来一个声音。

回头一看，一个金发短发、身穿黑色长裤套装、身材高挑的女性正直直地盯着这边。眼睛下面的伤疤令人印象深刻。

「丽莎桑！」

我不由得叫出声来。

站在那里的，是犯罪组织格林德曼·格塞尔沙夫特的头目格奥尔格的直属部下丽莎桑。

大概是带着丽莎桑来的吧，年长的保安行礼后就离开了。

丽莎桑简短地向那边道谢后，再次转向我。

「丽莎桑，你怎么在这里?」

「我把这个带来了。」

我惊讶地问道，丽莎桑举起手里的纸袋给我看。

接过来一看，里面是我上次去见格奥尔格时穿的衣服。当时他们让我换上礼服，就这样一直没换，难道是特意来还给我的吗？

「我去了宅邸，他们说是在学校。」

丽莎桑说完，突然露出微笑。

「穿制服也很好看呢，妹妹。」

丽莎桑一会儿弯腰，一会儿绕到我身后，从各种角度高兴地看着我。

……唔。

我有点不好意思了。

不过，要是去了宅邸，就不用特地跑来圣菲娜，把行李寄放在亚历克斯桑那里就好了……。

我突然觉得不对劲，再次检查纸袋里的东西。

……没有从劳埃德刑警那里借来的外套。

「威尔，那个人是……」

「嗯，认识的。」

索菲亚和奥伊同时看着丽莎桑。

丽莎桑面无表情地看着索菲亚，但一看到奥伊，却露骨地皱起了眉头。

一瞬间空气凝固，顿时弥漫着杀气。

索菲亚没有注意到，脸上露出诧异的表情，而奥伊则露出浅浅的笑容，注视着丽莎桑。

这两个人发生了什么事吗？

「妹妹。」

丽莎桑把视线从奥伊身上移开，看着我。

「老板说想和你一起吃饭，还有，我也想和妹妹一起吃饭。」

……嗯？

「把手机号码告诉我，妹妹。」

索菲娅瞪了我一眼。

「威尔，这个人是什么关系？」

索菲亚不知为何勃然大怒。

奥伊插进我和丽莎桑之间。

「真没礼貌，太无礼了吧？」

奥伊的声音冰冷。

总觉得空气变得沉重起来。

我把散发着险恶气氛的奥伊她们晾在一边，不安地从西装外套的内袋里掏出手机。

「好的，丽莎桑，这是我的号码……」

我从奥伊身后探出头来。

为了寻找劳埃德刑警的外套，知道丽莎桑的联系方式不会有什么损失。我的衣服无所谓，但外套必须归还给劳埃德刑警，丢了不太好。

「呵呵。」

丽莎桑开心地笑了。

「好孩子，妹妹，姐姐很高兴。

听到丽莎桑喃喃自语的这句话，索菲亚的脸沉了下来。

「又增加了……」

奥伊一下子变得面无表情，眯起眼睛瞪着丽莎桑。

「……当着这个亲姐姐的面，说的好不客气啊。」

「真的吗，艾勒特桑？」

这次听了奥伊的话，索菲亚皱起了眉头。

……那个。

三个人把我放在局外互相瞪视。

……嗯。

因为插不进多余的嘴，所以我决定在稍远的地方看着她们3个人。

为什么会变成这样……。

我看了一眼手机。

不知不觉间，午休时间已经过了一半。

午饭，能吃吗……。



我双手拿着书包和大衣，摇晃着圣菲娜的制服裙，穿梭在匆忙走动的军警职员之间。

放学后，我到军警奥利威尔支部报到，目标是巴特莱特的办公桌。

今天也必须接受有关骑士团和齐格老师的调查。

我走在依旧嘈杂的走廊上，为了协助调查，今天也要加油。

但今天总觉得有些不安。

从刚才开始，就感觉周围的人都在盯着自己看。

圣菲娜的冬装以黑色为基调，应该不会那么显眼吧……。

我快步走向刑警租住的会议室。

突然，放在制服口袋里的手机响了。

一确认，是今天中午刚交换了地址的丽莎桑发来的邮件。

丽莎桑发来了很多邮件。

几乎都是询问我喜欢的食物和兴趣爱好之类的内容，并没有提到丽莎桑说过的和格奥尔格一起吃饭的话题。明明是特地来圣菲娜传达的……。

总之先等会儿再回信吧。因为已经到达目的地了。

我走进和昨天一样的分区区，对着巴特莱特和爱丽丝，从和昨天一样的齐格老师的相遇说起。

途中有好几次提问，我一边确认记忆一边竭尽全力回答。

尤其是关于齐格老师下落的问题有很多。

根据我的话，他们好像也踏入过齐格老师房间所在的那家酒店，但结果却是一无所获。住宿记录和我手机里的齐格老师的联系方式等也正在分析中，不过好像还没有结果。

不久，爱丽丝整理好文件，巴特利特靠在椅背上转动脖子，宣告今天的审讯结束。

我轻轻地深呼吸。

虽说是为了追捕齐格老师，不，是骑士团而进行的必要调查，但连日下来还是很累。

齐格老师……。

怎样才能迅速追上齐格老师呢？

「……那个，巴特莱特，能问个问题吗？」

我鼓起勇气对正在收拾的巴特莱特说。

巴特莱特看着这边，嗯地伸出下巴，示意继续说下去。

「那个，袭击支部的罪犯的追踪现在怎么样了？我想知道有没有什么进展。」

听到我的问题，巴特莱特闭上一只眼睛，摸了摸胡子拉碴的下巴。

「嗯，没什么进展。支部现在这个样子，很难如愿以偿啊。」

我皱起眉头。

「其他支部的支援好像也很困难。」

果然，正在整理审讯的爱丽丝对我露出了苦笑。

「其他的支部现在也在为防备骑士团处于警戒状态。」

这一点我也听作战部的大家说过。

受到几近毁灭的军警奥利威尔支部袭击事件的影响，各地的军警支部都进入了最高警戒状态。

军警高层估计是在设想骑士团进一步的袭击吧。

但是，现状是精力集中于此，调查活动没有像想象的那样进展。

「魔术师们现在势头正盛。这种时候，要做好最坏的打算。」

巴特莱特的表情依然很阴沉。

最坏的打算……。

会发生更多的战斗吗？

这次不光是军警队员，其他一般人也有可能受到伤害。

还没有结束。

这句话自然而然地浮现出来。

我紧紧握住放在裙子上的手。

我能做的……。

不仅仅是调查问讯，如果有我也能做到的事……。

回到宅邸后，我想和奥伊商量一下。

我有一种预感，如果不能尽快找到齐格老师，还会发生什么事。而且这种预感，我想不光是我，在场的所有军警都有这种预感。

要发生什么事了。

我有这种感觉。

展现在我面前的状况，依然是一片茫茫，看不到前方。

这种不安紧紧地束缚着我的心。

感谢您的阅读！ 

order:68 
[(机翻＋脑补) order:68] by 夏日的邀约

我重新开始去圣菲娜学院上学已经过去一周了。


在此期间，有关军警奥利威尔支部袭击事件的调查没有任何明显进展。


虽然军警在继续调查活动的同时也对进一步的袭击采取了警戒态势，但是骑士团也一直没有任何动静。


目前还保持着和平的每一天。


不过，这种平静不过是暴风雨前的平静，不光是我，我想这是所有军警的共识。


统一国政选举的日子即将来临。


上院的一部分和各地区的下院议员选举同时进行，这是近年来罕见的大规模选举。
(夏:之前我跟着机翻走，将上院翻为参议院，下院翻为众议院，但我网上找了一下可能是该国的原型，发现最好还是翻译成上院下院)


如果骑士团想要搞点什么，很有可能是在那个时候。


想要在那之前控制住骑士团，这是施里曼中校和海尔格部长等军警高层的想法。


在我接受巴特莱特他们审讯的时候，我有两次看到作战部的直升机出击了。


据说得到了奥利威尔近郊潜伏着一支骑士团的情报，于是强攻了那个藏身之处。


但结果却是一场空。


调查部似乎也在确定被认为是骑士团据点的地点，但还是没有结果。


调查毫无进展，我的审讯期也结束了。


虽然三天前就被告知不用再去支部报到了，但我还是和以前一样，每次放学后都会去支部确认调查情况。


我曾拜托过米尔伯格队长，如果有什么任务，我也要参加。


但是，好像接到了暂时不能让我参加一切实战任务的命令，我被委婉地拒绝了。


不能让我参加作战的表面理由是因为我还没有完全摆脱和骑士团私通的嫌疑，所以不能让我加入战斗。但米尔伯格队长偷偷告诉我，实际上是海尔格部长施加了压力。


海尔格部长，说到底还是想让我待在奥伊身边吧。


即便如此，为了万一发生什么事，随时可以行动，我还是尽量留在奥利威尔支部。


不过，眼下我只能陪在调查部一边喝咖啡一边休息的调查员说话，在作战部一边收着点心一边听待命中的队员说话……。


除了军警之外，我也让奥伊打探一下有没有什么关于骑士团的动向和所在地的情报。


但是，那边目前也没有收获。


袭击奥利威尔支部的骑士团，满足于给军警带来损失而潜入地下了吗？或者，是不是暗中准备了连军警刑事部和奥伊都无法追查到的计划……。


以现在的状况，不能轻易地选择前者。


每天往返于学校和军警之间，内心被莫名的焦虑和不安所困扰。


无法参加任务的焦躁感，或许和当初我变成这个身体时有点相似。


不过和那时不能参加对魔术师战的不满不同，对牺牲了很多生命的大规模恐怖袭击的恐惧，搅乱了我的内心。




明天休息的天，我在军警那里虚度了一段时间，带着莫名的郁闷回到了艾勒特的宅邸。


虽然时间还只有19点半左右，但是冬天的奥里威尔的夜晚开始得很早。


奥里威尔的街道、宅邸附近的村庄，还有埃勒尔特的宅邸，都已静得如同深夜。


「我回来了。」


我一边取下粉色围巾，一边走进入口大厅。


开着暖气的宅邸里，笼罩着令人安心的温暖。


「欢迎回来，大小姐。」


仿佛早已等候多时的伯爵家管家亚历克斯桑，向我深深鞠躬致意。


我微笑着，又打了声招呼，说我回来了。


今天，亚历克斯桑依旧穿着整洁的燕尾服，眼睛眯成了更为温柔的弧度，躬身行礼的问候，对于至今为止都没有和管家接触过的我来说，反而让我感到惶恐。


但是人，什么都能习惯。


「饭菜已经准备好了。」


亚历克斯桑绕到我身后，帮我脱外套。顺便帮我拿了围巾和书包。


「嗯，是啊……」


我稍微回头看了看亚历克斯桑。


「奥伊还没到吧？」


亚历克斯桑布满皱纹的脸上露出了微笑。


「当然，她正盼着威尔大小姐回来呢。」


我哈哈一笑，果然是这样啊。


其实今天在军警那里也吃了很多点心和茶，所以不怎么饿。


「我去转告威尔大小姐回来了，奥伊大小姐从刚才就一直念着威尔大小姐的名字。」


亚历克斯桑露出柔和的笑容。


「房间很暖和，威尔大小姐也请换衣服。」


亚历克斯桑说着，再次深深地低下了头。


亚历克斯桑总是很温和温柔。


笔直挺立的背脊和狭长目里锐利的眼神。再加上滴水不漏的举止，仿佛体现了一位严肃而苛刻的老绅士的形象。实际上，对于像巴特莱特等外部人员，他也曾经采取过苛刻的态度。


不过他对待奥伊总是温柔有礼，看得出他很珍惜年轻的主人。


听葵说，前伯爵、艾欧莉娅以及伯爵夫人安丽埃特都不在了，奥伊正式继任艾勒特的家督时，之前工作的佣人几乎都离开了宅邸。


其中唯一留下来的就是亚历克斯桑。


在亚历克斯桑的儿子和儿媳生病去世，外孙女蕾米娅来到宅邸之前，只有亚历克斯桑帮助过年幼的奥伊。


对于自古以来就侍奉于身为魔术师的贵族之家的亚历克斯桑来说，前伯爵迎接的奥伊，是和亲生孩子艾欧莉娅一样重要的伯爵家的继承人吧。


我和亚历克斯桑并肩上二楼，抬头看着他的侧脸。


亚历克斯桑个子很高。


那张侧脸刻着深深的皱纹。


这简直就是艾勒特伯爵家的历史。


……唔。


对了……。


我看着那张脸，突然想起来了。


「那个，亚历克斯桑。」


「是，有什么事吗?」


亚历克斯桑微笑着看着我。


「有件事想拜托你。」


我停下脚步，目不转睛地盯着亚历克斯的脸。


「那个，如果可以的话，能告诉我艾欧莉娅和她的未婚夫齐格老……齐格哈特的事吗？」


亚历克斯桑微微皱起眉头，眯起眼睛。


那锐利的目光瞬间震慑了我。


到目前为止，还没有找到关于齐格老师的线索。


但如果能详细了解艾欧莉娅和齐格老师的过去，或许能得到一些信息。


奥伊在当时的艾勒特家里处于孤立无援的状态。但我想，像当时一样仍然掌管家务的亚历克斯桑可能有些信息。


「……威尔大小姐。奥伊大小姐和威尔大小姐在一起，改变了很多。特别是最近。我觉得这是很好的变化。就这样两个人一起向前走不行吗？」


亚历克斯桑是这么说的。


比起黑暗的过去，今后的事情更重要。


这或许是事实。


但我静静地摇了摇头。


「好好了解艾欧莉娅和齐格老师的过去，对奥伊来说，不，对我们来说是必要的。」


……为了了结过去悲伤的事。


「而且，说不定那里有防止今后可能发生的事件的线索。」


不仅仅是我们两个人的事。


也许其中有什么能保护很多人未来的线索。


我目不转睛地看着亚历克斯桑。


亚历克斯桑也用皱纹深处的细眼睛盯着我。


「明白了。」


亚历克斯桑轻轻叹了口气。


「请跟奥伊大小姐谈一下。如果奥伊大小姐与威尔大小姐持有相同想法的话……」


亚历克斯桑停顿了一下，吐了口气。


「明天早上，请到我这里来帮忙打扫一下吧。」


我被这突如其来的话题感到惊讶。


「看来明天天气也不错，我们去大扫除吧。」


亚历克斯桑说完，微微一笑，深深地鞠了一躬。




休息日的早晨，不知不觉就睡过头了。


如果是平时的话就直接睡到中午，之后会被奥伊提醒，但今天早上因为和亚历克斯桑约好了，蕾米娅来叫我起床。


我下了床，睡眼惺忪地脱下睡衣。屋子里有暖气，即使只穿内衣也不觉得冷。


在浅绿色的内衣外面套上牛仔裤，将脖子伸进毛衣里。


我穿好衣服，和奥伊汇合，飞快地吃了早饭。然后，我们径直向亚历克斯桑走去。


昨晚很晚。


我一边并排躺在床上，一边向奥伊提议详细了解一下艾欧莉娅和齐格老师的情况的事。


奥伊听着我的话，脸色有些凝重。


那倒也是。


因为奥伊和艾欧莉娅，还有齐格老师之间发生的事情，对奥伊来说应该是痛苦的回忆。


我轻声对一直凝视着天花板思考着什么的奥伊说，既然这样，那我就一个去问问亚历克斯桑吧。


但是奥伊静静地摇了摇头，表示要一起去。


「因为我决定直面过去。」


奥伊看着我，轻轻笑了笑。然后轻轻伸出手，缠住我的手。


「和威尔一起。」


奥伊的手凉凉的，但被她紧紧握住后，确实传达到了她内心的温暖。


我和奥伊并肩走在休息日朝阳洒落的走廊上。


和我说了很多话的奥伊，和昨晚不同，表情一如往常的明朗。


亚历克斯桑在佣人房间的一角，亚历克斯和蕾米娅的私人房间附近的仓库前等着我们。


「那么，各位大小姐们，麻烦把那边的水桶和布巾拿过来。那边的掸子也麻烦了。」


亚历克斯桑眯着眼睛微笑。


这么说来昨天也说过要打扫……。


奥伊原本以为是来听说话的，露出了有点吃惊的表情。


我们带着清扫工具，就这样跟在亚历克斯桑身后向西楼走去。


奥伊和我的房间，还有食堂和浴室都集中在宅邸的东楼。因此，从来没有特意来过西楼。


以前听蕾米娅说过，这里只有空房间而已……。


艾勒特的宅邸很大。


住在那里的只有奥伊，再加上租房子的我和住的亚历克斯桑、蕾米娅，也不可能把整栋房子都用上。


西楼的走廊尽管平时不用，却被仔细地打扫过，一尘不染。


亚历克斯桑带着我们上了西楼的二楼。然后来到走廊尽头的房间，拿出钥匙打开了门。


偷偷瞄了一眼旁边，只见奥伊面无表情地盯着房间里看。


「请进。」


亚历克斯桑催促我进入那个房间。


「今天想请大小姐们帮忙打扫这个房间。」


亚历克斯桑温柔地微笑着，看起来和平时没有什么不同。


拉上厚厚的窗帘的房间里一片昏暗。


亚历克斯飞快地穿过房间，拉开窗帘。然后把窗户大开。


耀眼的阳光和冬日早晨寒冷的空气一齐涌入。


「这里是……」


我一边踏进这间房间，一边东张西望地环视四周。


这是一间可爱的粉红色房间。


家具和小饰品都是圆角的可爱设计，装饰着粉红色的蕾丝面料。


房间里摆满了我从莱恩那里收到的玩偶无法比拟的数量和大小的玩偶，天花板和墙壁上也铺满了可爱的粉色花纹壁纸。


看布偶的阵容，我是猫派，而这个房间的主人好像是熊派。


一个小女孩的房间。


这是一间除了这样的感想之外，想不出其他装饰的房间。


「在艾欧莉娅大人的房间里。」


亚历克斯桑一边准备清洁工具，一边这样告诉我。


这里……。


我再次环视室内。


突然，奥伊进入了我的视野。


葵靠在房间入口附近的墙壁上，一脸为难地抱着胳膊。看来她并不想参加亚历克斯桑的打扫。


「可是，房间还是原封不动地保留着吗？」


我从亚历克斯桑手中接过掸子。


这个房间的主人已经不在了。


但室内布置得井井有条，仿佛艾欧莉娅马上就会回来。


「定期打扫，这是奥伊大小姐的要求。」


亚历克斯桑以一如既往的笑容告诉我。


瞥了一眼，与此相对，奥伊却板着脸。


……是吗？


这个房间里，充满了奥伊想要找回艾欧莉娅的心情。


但与此同时，这个没有主人的房间，也表明了奥伊的愿望是空虚的。


我先把掸子夹在腋下，卷起毛衣袖子。然后用塞在裤子口袋里的发圈简单地把头发扎起来。


「亚历克斯桑，齐格老师……齐格哈特……先生来过这个房间吗？」


我一边用掸子拍打架子上的摆设，一边问亚历克斯桑。


对奥伊来说也许是个很痛苦的地方，但如果能从艾欧莉娅那里得到什么关于齐格老师的线索的话……。


「欢迎您的光临。在这个房间里聊天，在庭院里喝茶。」


亚历克斯桑拿出一把小钥匙，打开了小学生用的小巧可爱的书桌旁边书架的玻璃门。


我突然感觉到了视线，回过头去。


奥伊目不转睛地看着这边。


那眼睛，不是自从那个星空之夜以来就变得明亮的奥伊的眼睛。


那是把我当成艾欧莉娅时的表情。


在艾欧莉娅的房间里，有一个长得很像艾欧莉娅的我。


这也许是理所当然的……。


我从亚历克斯桑的水桶里取出抹布和玻璃清洁剂，快步走向奥伊。


然后近距离地抬头看着奥伊。


「威，威尔?」


对于我突如其来的举动，奥伊睁大了眼睛。


「喂，这个。」


我把清扫工具塞给奥伊。


「艾欧莉娅的房间，我们来打扫吧。如果我和奥伊是一家人，那么艾欧莉娅就像妹妹一样，我们2个人来打扫吧。」


我看着奥伊，微微一笑。


奥伊呆呆地看着我的脸好一会儿，终于认输似的深深地叹了口气。


「……是啊。」


奥伊紧紧地闭上片刻眼睛。


但马上又看着我，突然露出微笑。


「我和威尔一起打扫吧。」


奥伊拿起我塞给她的抹布和玻璃清洁剂。


我微笑着点了点头。


「但就算艾欧莉娅在，威尔也是最小的妹妹。」


奥伊对着窗户甩着头发，回过头来，恶作剧般地笑了笑。


唔。


是这样吗……？


我皱起眉头，奥伊开心地笑了。


「请各位大小姐帮忙，实在抱歉。」


亚历克斯桑向我们深深地鞠了一躬。


「啊，没关系，请抬起头来。」


我摆了摆手。


亚历克斯桑抬起头，温柔地眯起眼睛看着奥伊。


奥伊有些不好意思地看着亚历克斯桑。


「……和威尔在一起，打扫也不错。」


听到这句话，亚历克斯桑再次低下了头。


我想，这也传达给了亚历克斯桑。


奥伊从之前停下来的地方开始一点一点地往前走。


我和亚历克斯桑四目相对。


无论是过去还是现在都支持着奥伊的老绅士，以柔和的表情向我行注目礼。






「经夫人介绍认识的艾欧莉娅大人和齐格哈特大人，每次见面都很要好。」


亚历克斯桑一边检查书架上的抽屉，一边介绍当时的艾欧莉娅他们。


关于艾欧莉娅等人的情况，比起和前伯爵以外的人保持距离的奥伊，亚历克斯桑更了解。


虽然齐格老师比艾欧莉娅大5岁，但对艾欧莉娅来说这似乎不错。


年纪大、稳重，能出色地使用憧憬的魔术的齐格老师，对艾欧莉娅来说似乎成了重要的存在。


「齐格哈特大人也和艾欧莉娅大小姐过得很开心，经常和夫人3个人一起度过，有时也会住在宅邸里。」


正在擦窗户的奥伊露出有点吃惊的表情。


她大概不知道齐格老师曾住在这座宅邸里吧。


亚历克斯桑的话让我有些意外。


我见到的齐格老师给人的感觉是冷静、聪明、不怎么流露感情。虽说是父母决定的未婚妻，但印象中并不是和谁那么亲密……。


「……那家伙想要把伯爵大人拉入骑士团。所以他跳出来跟艾欧莉娅订婚，进入艾勒特家。」


奥伊低声说道。


亚历克斯桑露出有点为难的微笑。


的确，如果是那个齐格老师，或许确实有别的企图。


我想起了齐格老师静静地用锐利的目光沉思着什么的身影。


……教我魔术，一定也有什么目的。


「请看这个。」


亚历克斯桑从书架下层抽出抽屉，放在桌子上。


我握着掸子跑到那张桌子前。


「信吗？」


我看了看亚历克斯桑的手。


「正是。」


抽屉里塞满了印有复杂花纹的高级信纸。


封面写着艾欧莉娅·艾勒特。背面写着齐格老师的名字。


我瞥了亚历克斯桑一眼。


亚历克斯桑轻轻点了点头。


我取出一封信，看了看。


目光追随着密密麻麻、一丝不苟的漂亮文字。


唔。


唔唔。


……唔唔唔。


我不由得背脊发凉。


信的内容是齐格老师写给艾欧莉娅的。


昨天一起玩得很开心，最近在学校和家里发生了这样的事情，还想再见到艾欧莉娅……。


虽然与年龄相符，内容有些稚拙，但马上就明白这是出于对对方的好感而写的。


「这是……」


不知为何，我的脸热了起来。


唔唔……。


「是的，情书里有。」


为了掩饰害羞，我皱起眉头。


……太早熟了吧。


真是的，最近的孩子。


……虽然已经是10多年前的东西了。


我战战兢兢地拿起下一封信。


大致浏览了一遍，然后唔唔唔地皱起眉头，再次伸出手。


这里所有的都是齐格老师写给艾欧莉娅的信。


虽然没有艾欧利亚写给齐格老师的信，但是可以知道两人有相当频繁的书信往来。


……这信，难道只是为了将艾欧莉娅的父亲拉入骑士团而寄出的吗。


「这个好厉害啊。」


我抬头看着亚历克斯桑，无视被信暴击而微微发红的脸颊。


「是的，我知道艾欧莉娅大人和齐格哈特大人关系很好。」


亚历克斯桑看着我，露出柔和的表情。


忽然感觉到视线，回头一看，奥伊正半睁着眼睛瞪着这边。


「齐格老师，果然是个温柔的人啊……」


我嘟囔了一句，目光回到手边的信上。


我再次确认信件，结尾的署名旁边也写着写信的地方。其他的信纸上，也有寄信人一栏写着地址的。


对了，这是调查的线索。


我从裤子屁股兜里取出记事本，记下那个地址。


这封信虽然是很久以前写的，但说不定现在还有与齐克老师有关的线索。


「虽然年龄上有差距，但我认为艾欧莉娅大人和齐格哈特大人都很喜欢对方。」


亚历克斯桑看着堆积如山的信眯起了眼睛。


「可她还是个孩子啊……」


我一边记笔记一边皱起眉头。


我那个年纪的时候是怎样的呢?


感觉只是和索菲亚还有姐姐一起，精神抖擞地到处跑而已。


「恋上重要的人是不分老少的。只要真正重要的人出现，恋爱就会自动开始。」


亚历克斯桑看着我，突然露出恶作剧般的微笑。


老管事的话和我之前一本正经的态度完全不同，我瞬间愣住了，目不转睛地盯着他的脸。


「威尔大小姐总有一天会明白的。不，也许已经有人爱慕威尔大小姐了。」


亚历克斯微笑着对我点头。


唔。


……胡说。


不可能有这样的人。


我觉得因为齐格老师的情书而发烫的脸变得更红了。


我是个身体和内在不匹配的半吊子。看吧，虽然是少女，但内在却是挥舞着枪的军警队员……。


我正要开口反驳亚历克斯桑，却被一把抓住了肩膀。


「别废话了，亚历克斯。」


奥伊不知何时来到我身边，抱着我的肩膀，低声威胁亚历克斯桑。


「威尔是我的家人。只要我还在，就不会让她出嫁的。」


肩膀痛。


亚历克斯桑说了声失礼了，弯下腰。


「但是，无论是恋人、姐妹，还是丈夫、妻子，在痛苦的时候，有一个陪伴自己的人是非常重要的。」


亚历克斯桑轻轻摸了摸信纸，那应该是艾欧莉娅的宝物。


「对艾欧莉娅大人来说就是齐格哈特大人，而奥伊大小姐就是威尔大小姐。」


亚历克斯桑的这句话，让我不由得心头一惊。


不知不觉间，奥伊抓住我肩膀的手变得温柔起来。


我轻轻地叹了口气。


然后，用力握着写有可能与齐格老师联系的线索的记事本。


知道了齐格老师新的一面后，我有些混乱。


这封信中的齐格老师，看上去只是个温柔的少年。就像当时帮助吉赛尔的齐格老师一样……。


我皱起眉头，目不转睛地凝视着信。


「威尔？」


奥伊看着我的脸。


我轻轻地深呼吸。


然后对着奥伊微笑了一下，再次看向亚历克斯桑。


「能不能再跟我说说齐格老师和艾欧莉娅的事？」




打扫完艾欧莉娅的房间后的第二周，我依旧过着一放学就去军警报道的生活。


海尔格部长说不用每天都来报到，让我跟奥伊在一起，巴特莱特说没有任何工作，对我草率地对待，但即便如此，我还是一定会去军警那里。


近期内一定会发生什么。


这种预感让我不得不面去军警。


我向巴特莱特他们报告了从艾欧莉娅的信中得来的也许能够找到齐格老师下落的线索。


不过，法伦克罗伊兹的名字被查出来之后，刑事部似乎已经把与法伦克罗伊兹家有关的地方搜索了一遍，我的情报中似乎没有什么价值。


直到现在，也没有得到关于齐格老师以及骑士团的有力情报。


我从刑事部转到作战部，拿到各种点心后，今天直接去了训练楼。平时应该是回宅邸的时间了，但有点事。


日落的时间已经过去了。


在一片漆黑的支部内的联络道路上，我借着零星的路灯灯光走着。


我摇晃着圣菲娜的白色大衣，双手提着书包，呼吸已经变成白色。


也许是阴天，头上看不到星星。


周围隐约传来虫鸣声，更远处坍塌的支部大楼那边还回荡着持续不断的施工声。


此外，还能听到远处传来直升机的引擎声。


一个人的时候，就会想齐格老师和艾欧莉娅的事，还有10年前的事件等等。


我知道这不是思考就能得出答案的问题。


尽管如此，还是忍不住去想。


……像现在这样紧张地待在支部里也没用。


我打算有一天再和奥伊合作，亲自去艾欧莉娅信中提到的齐格老师的所在地。


为此，枪是必要的。


虽然不是一开始就想着要战斗，但齐格老师是那个鹫的エーレクライト。还有袭击了格奥尔格的房子的魔术师。


战斗的准备是必要的。


可是现在我手上只有奥伊归还给我的手枪。


其他的装备在我因为使用魔法的影响而倒下的时候被军警回收了。


因此，我为了借新的步枪，去了教练楼的枪械库。


训练楼附近是奥利威尔支部中几乎没有受损的地方。


一走进枪械管理科所在的大楼，就闻到从里面的射击场传来的枪声和独特的枪粉气味。


这么说来，最近有一段时间没有进行射击训练了。


为了维持射击技能，需要定期进行实弹训练。


要是能借步枪的话，就顺便训练一下吧。


我小跑着去了枪支出租窗口。


「辛苦了。」


我对着柜台内侧搭话。


坐在那里的是愁眉苦脸地用食指敲击键盘的枪支管理系的奥托中士。


「啊？」


中士瞪了我一眼。


「什么事，威尔酱？」


认出我的瞬间，中士严肃的脸变成了笑容。


「好久不见了，威尔酱，听说你很活跃啊。」


「啊，是。谢谢。」


我微笑着打开书包。然后把刚才在作战部得到米尔伯格队长批准的文件递了过去。


「哦哦，是9毫米子弹的补给啊。」


奥托中士迅速确认了文件，从柜台后面的架子上拿来了装在箱子里的9毫米子弹。


借步枪的同时，想顺便补充一下手枪弹。


「顺便看看枪，现在有吗？」


「啊，好的。」


我在圣菲娜指定的包里窸窸窣窣地摸索，取出手枪。


中士从我手中接过枪，拔出弹匣，拆下滑盖，迅速分解。


「嗯，你好像保养得很好。」


奥托中士把枪的零件摆在桌上。


「那个，中士，嗯，其实我有个请求……」


我战战兢兢地对正在整理手枪弹的中士搭话。


「什么事？啊，要吃巧克力吗？」


我苦笑着，先拿了一个。因为现在吃得很饱，所以把那个包装收进了口袋，等会儿再吃。


「那个，我还想借你一把步枪，我已经跟米尔伯格队长说过了。」


「嗯，威尔酱之前做过一个评估测试……」


中士似乎想到了什么，哗啦哗啦地翻起附近的一叠文件。


「啊，对不起，威尔酱。不能再借给你了。刑事部长来了命令。」


……嗯。


我皱起眉头，紧紧握住手。


虽然多少有些预料，但果然如此。


为了不让我执行战斗任务，他们把手伸到了这里。


我垂下眼睛陷入沉思。


再这样和骑士团对峙下去，我就是累赘。只是让奥伊来保护自己。


但即便如此，我也不愿意像海尔格部长说的那样就这样一动不动。


……怎么办？


我垂头丧气地轻轻叹了口气。


「你看。就算是9毫米，也足够制服那些魔术师了。正确地使用，连防御场也能穿透。好好使用吧。」


中士把重新组装好的手枪放在柜台上。


「……是。非常感谢。」


我一边道谢，一边把枪和子弹收进包里。


我再次向奥托中士道谢，走了出去。


确实，面对普通的魔术师，即使是手枪也不打算落后。


但如果对手是齐格老师的エーレクライト……。


我皱着眉头无精打采地走回普通大楼。


在我的前方，轻型机车和装甲运输车排成车队出现，在附近的机库前停车。


「全体人员迅速上车！」


尖锐的指示声传来。


这不是训练的氛围。


任务出动……。


我摇晃着裙子，情不自禁地朝那边跑去。


全副武装的队员们从待命场的机库中出现。全身被黑色装备包裹着的他们，仿佛是夜色本身在移动。


不是分队出动。有一个小队。


「任务吗？」


我情不自禁地朝站在轻型机动车附近的队长背影搭话。


「什么？啊，威尔·艾伦啊。」


「赫米特队长。」


防弹帽下锐利的眼睛盯着我。


「您的伤好了吗？」


我吃惊地睁大了眼睛，抬头仰望着高大的赫米特队长。


「嗯，还好。」


队长瞥了我一眼，点了点头。


赫米特队长在奥里威尔支部遭到袭击的时候指挥支部的残余部队展开了防御战。听说他在那时受伤了。


「选举的时间快到了，已经没有时间了，没法安心睡觉了。」


内心深处猛地一跳。


「骑士团吗？」


我握着书包的双手用力。


「对。在他们行动之前，我会先把他们按住。」


赫米特队长低沉的声音中带着些许焦急。


距离统一国政选举告示还有3周。


在那时骑士团一定会行动。


如果在那之前我们赶不上齐格老师的话……。


「全员乘车完毕！」


「好，走吧。艾伦，你回去吧。待在这里会感冒的。」


赫米特队长温柔地微笑了一下，坐上了一辆轻型机动车。


轻型机动车辆和运输车的司机向我挥手。


车队开动了。


我避开他们，目送他们离开。


冷风吹过，轻轻吹动我的外套下摆和头发。


也许他们要去镇压骑士团，但愿他们能平安归来。


然后，但愿那个任务能成功。


我按住头发，眯起眼睛。


现在的我，只能默默祈祷。


感谢您的阅读！ 

order:69 
[(机翻＋脑补):order:69] by 夏日的邀约

「圣诞节的时候，一家人聚在一起，真忙啊。」

「一般都是这样吧。不过我家老爷可没这种干劲。做女仆很轻松。」

圣菲娜的午休时间。

我们一如往常地坐在餐厅角落的餐桌旁，手里端着红茶杯，漫无边际地聊着天。

话题从冬季休假的方法转到艾玛和吉赛尔的女仆谈话，聊起年末佣人的辛苦。

「我这边，年末年初的聚会比较麻烦，到时候还要雇个临时佣人。」

爱莉希雅带着温柔的笑容这么说，旁边的拉米亚嗯嗯地点了点头。

无论是吉赛尔等人的佣人一方，还是爱莉希雅等人的贵族一方，都与身为普通市民的我无缘。

圣诞节。而且是年末年初啊……。

我双手捧着装有红茶的杯子。

虽然有点冷，但我一动不动地感受着透过手掌传来的温暖，微微低着头，静静地思考。

在大家期待的年末活动之前的选举。

如果能渡过，我也能和奥伊一起迎接新的一年……。

「威尔，怎么了？你的脸好吓人。」

我吃惊地抬起头，吉赛尔正一脸担心地看着我。

「哈哈哈……」

我回了苦笑。

「不好意思，我在想事情。」

吉赛尔半开玩笑地提醒不要发呆，然后又回到和大家的谈话中去了。话题转移到了这个周末的安排上。

我也轻轻吐了口气，笑着加入了这个话题。

骑士团对策确实是重大关切事项。

但是，即便如此，也不能让毫无关系的吉赛尔她们担心。

「下次那家百货公司不是有大促销吗？大家一起去吧。」

「是ケルルマルクト(夏:看不懂)吧。吉赛尔桑，你有什么想买的吗？」

「看来吉赛尔想给老爷准备新衣服。」

「爱的礼物。」

「不，不是啦，拉米亚。」

大家对惊慌失措的吉赛儿插嘴道。

我们的桌子上爆发出一阵华丽欢笑声。我也笑了。

可能是因为笑声太大了，其他桌的学生都看向了这边。

「……够了。」

吉赛尔害羞地噘起嘴唇。

我和爱莉希雅她们这次都矜持地笑了。

这时，我制服内袋里的手机震动了。

一看，是丽莎桑打来的。

最近丽莎桑比奥伊和索菲亚更频繁地联系我，但这次很罕见地不是短信而是电话。

「大家，对不起。」

我对大家说了一声，然后起身，拿出手机走出食堂。

「喂。」

「妹妹，你好。」

一接起电话，就传来丽莎略带兴奋的声音。

「你还好吗？伯爵有没有对你不好？随时告诉我，我去救你。」

丽莎桑滔滔不绝地说着，我不由得苦笑起来。然后回复说没问题。

「是吗？」

丽莎桑又恢复了往常的冷静。

「对了，上次委托的外套的事。」

原来是这样。

我必须尽快把借给劳埃德刑警的外套还回去。可能在格奥尔格湖边的房子里，所以我请丽莎桑去调查一下。

「很遗憾，那件外套好像被扔了。」

「啊！」

我忍不住叫了起来。

我紧握着电话僵住了。

「因为有点脏，佣人想洗衣服，结果被侵入的魔术师的火球烧焦了……」

啊啊啊……。

我皱起眉头。

……天啊。

明明是劳埃德刑警出于好意借给我的……。

「对不起，妹妹，我给你买替代品，和姐姐一起……」

「没关系的……」

我有些发愣。总算这样回答了。

外套被烧毁不是丽莎桑她们的错。倒不如说被那些魔术师盯上的人是我，所以是我的错。

……事、事已至此，只能赔偿了。

对了，刚才吉赛尔她们不是说百货公司有大甩卖吗……。

现在是必须全力对付骑士团的时期，但劳埃德刑警有借宿一晚的恩情，也给了我很多照顾。

我想尽快准备代替品，道歉……。

「妹妹。如果有什么能帮到你的，就跟我说吧。老板很少这样，他让我帮助妹妹。大部分的东西都可以帮你准备。」

听到丽莎桑担心我的声音，我轻轻深呼吸，露出了微笑。

「……非常感谢。」

格奥尔格和丽莎桑应该都是犯罪组织的一员，却格外温柔。

格奥尔格是因为我长得像艾欧莉娅的母亲安丽埃特吧，可丽莎桑为什么会这样呢？

格奥尔格和丽莎交往后发现基本上都是好人。尽管如此，身为黑手党的一员，还是有些难过。

我再次向丽莎桑道谢，挂断了电话。

那么，为了买外套必须要好好计划一下。

我以前在威尔伯特时代买的那种便宜货不行。

从以前开始，我就只买便宜的衣服，只要能穿什么都行。好的东西怎么选还不知道。

要不要找看对男士服装也很熟悉的索菲亚商量一下……？


位于奥利威尔山脚的高级住宅区。一栋栋大宅子各自占有广阔的土地。

最里面。

我举着手枪，在大宅子的后院迅速移动。

太阳已经落山，周围一片漆黑。

房屋之间的间隔很大，而且庭木和街道两旁的树木密集，这个地区建筑物的灯光无法照亮道路。仅凭孤单的路排列在路边，是不足以成为充分的光源的。

但是现在，多亏了黑暗，可以减少被敌人发现的风险。

我贴在耸立在黑暗中的大宅的墙壁上，悄悄窥视窗内。

屋里和外面一样黑漆漆的，不像有人在。

又把房子周围转了一圈，门窗都上了锁，暂时没有人进出的痕迹。

看来正如立在外面的招牌所示，这栋宅邸是没有租客的出租屋。

这里是写给艾欧莉娅的信中所写的齐格老师所在的地方之一，但似乎落空了。

我轻轻地叹了口气，解除了警戒。然后把挂着安全装置的手枪收进制服内侧。

这是第二处以信为线索找到的地方，但还是没有能找到齐格老师的线索。

……唔。

这样下去可不行。

必须想出新的办法……。

「这里没有人的气息。」

黑色斗篷轻轻一翻，奥伊从屋顶上下来，落在我面前。使用悬浮的术式，检查了房子的上方。

虽然我不认为齐格老师会那么轻易就被抓到，但事已至此，我还是当诱饵吧……。

如果齐格老师到现在还想把我拉进骑士团，或许有可能会上钩。

「对了，威尔。」

我正在思考今后的调查，听到奥伊的声音，抬起头。

尖顶帽子下露出的锐利目光捕捉到了我。

「有什么要对姐姐说的吗？」

葵的声音很严厉。

我歪着头。

……什么?

「后天星期六，休息日。」

奥伊直直地看着我。

啊，原来是这件事。

「对了，对不起，奥伊，我想周六下午暂时停止调查，去买点东西。」

我轻轻苦笑。

我想在骑士团正式行动之前，买一件替代被烧毁的劳埃德刑警的外套。

我问了索菲亚，她用一种奇怪的眼神看着我，于是我和吉赛尔和爱莉希雅商量了一下，决定大家一起去那家正在举行促销活动的百货公司。

「不好意思，在这个时候，必须去找齐格老……齐格哈特。」

「不，那很好，是很好……不是说要去买礼物的外套吗？」

奥伊瞪着我的眼睛有些可怕。

「为什么要……」

我皱起眉头。

说是礼物，应该是必须要赔偿的东西……。

「我是听索菲亚老师说的。可是，威尔，男式外套到底是……」

奥伊一下子逼近过来。

为什么奥伊和索菲亚要共享情报……。

明明总是关系不好的样子。

我解释了向劳埃德刑警借了外套，并必须偿还外套的意思。(原文:俺はロイド刑事にコートを借りた旨と、それを弁償しなければならない旨を説明した。)

「可是，威尔为什么要向那个警察借外套呢？」

奥伊的眉头越来越皱，继续追问，但我试着以暧昧的笑容搪塞过去。

不管怎么说，我的离家出走风波，现在回想起来还是一件很丢脸的事。这是被感情所左右的行为。事到如今，我还是不想把事情详细地告诉奥伊。

奥伊半眯着眼睛盯着我。

「回、回去吧，奥伊。蕾米娅在等着呢。」

我牵着奥伊的手往前走。

随着夜深，气温也下降了。充斥着奥利威尔的夜晚空气，冷得刺骨。

「奥伊？」

奥伊很不高兴。

「……姐姐？」

我这么一叫，奥伊虽然不高兴，但还是做出了反应。

「……啊，回去吧。」

奥伊紧紧抱住我的肩膀，开始了转移术式的咏唱。

视野摇晃，在包裹全身的浮游感之后，我和奥伊站在艾勒特宅邸的入口大厅。

「欢迎回来！」

马上出现的亚历克斯桑和蕾米娅，恭敬地鞠躬迎接。

温暖舒适的室温让我舒了口气，放松了肩膀。冷得失去知觉的脸颊又恢复了温暖。

随着咔嗒咔嗒的脚步声的响起，奥伊向前走了一步。然后，她转过身。黑色斗篷转向了我。

「对了，威尔。周末其实我也有事，去买东西。」

奥伊说完，嫣然一笑。


……为什么会变成这样呢？

我穿着百褶的黑白裙子和浅灰色外套，双手拿着向奥伊借的白色小包，悄悄环视四周。

休息日的下午。

ケルルマルクト百货店的一楼大厅里挤满了顾客。

熙熙攘攘的父母带着孩子，还有正在打折的女士们。享受橱窗购物的情侣等，不同年龄段的人们，带着笑容享受着各自的时间。

在我的右侧，聚集着和他们一样笑容满面的吉赛尔等人。

而且不知为何，我的姐姐们也聚集在左侧。

扎起黑发，穿着长裙，打扮很成熟的奥伊。怎么看都不像学生，加上沉稳的举止，充满了迷人的魅力。我想路过的每个人都被吸引了目光。

旁边穿着紧身牛仔裤、披着短外套的是索菲亚。闪闪发光的金发扎成马尾辫，更加深了活跃的印象。

还有穿着深色西装的丽莎桑。这是她平时的打扮，高挑的身材配上西装的丽莎桑非常帅气，吸引了周围的目光。

是我把今天买东西的事透露给丽莎桑的。

我对一再对烧毁劳埃德刑警的外套表示抱歉、抱歉的丽莎桑说没关系，我会去买的。

本来应该和吉赛尔她们快速地买完东西，但不知何时我的三个姐姐也聚在一起，变成了意想不到的大家庭。

「那个，偶然相遇也是缘，艾勒特桑和索菲娅老师要不要一起去看看？」

爱莉希雅微笑着提议。

吉赛尔也嗯嗯地点了点头，艾玛看着奥伊开心地笑了。

「是啊。」

「是啊。」

奥伊和索菲亚老师也微笑着用力点头。

我稍微瞪了2人一眼，但都只是报以笑容。

丽莎桑似乎原本打算跟着我，所以我没有特别说什么。她似乎会在今天担任我的护卫。

……姑且先道谢了。

「那我们走吧！」

吉赛尔精神抖擞地举起手，走在最前面。

「哦——」

拉米亚和爱莉希雅等人也紧随其后。

我和大家一起走了起来，奥伊她们也陆陆续续跟了上来。

我在人群中与吉赛尔她们保持一定距离，和奥伊、索菲亚并排。

「为什么今天2个人在一起？」

我来回看着走在左右两边的葵和索菲亚。

「碰巧。」

索菲亚笑了。

「纯属巧合。」

奥伊也轻轻一笑。

不知为何呼吸很合拍……。

我微微放下肩膀，呼了一口气。

嗯，偶尔也行吧。

这一周，我和奥伊为了寻找齐格老师的踪迹而四处奔走。虽然没有结果，但我觉得也需要休息。

索菲亚也有一段时间没好好说话了，偶尔一起度个假也未尝不可。

而且要选择外套的话，请索菲亚和按照建议也不错吧。

丽莎桑，嘛，心里踏实吧。

我瞥了一眼，丽莎桑向我挥手。

「真是的，你在干什么呢，威尔。」

就在这时，吉赛尔回来了。

「好不容易开了一家百货店，大家一起去逛吧！」

吉赛尔拉起我的手，使劲拉。

「艾勒特大人和索菲亚老师都在这里。」

爱莉希雅回过头微笑着。

拉米亚和艾玛看起来都很开心，而吉赛尔好像马上就要开始跳起来了。

奥伊和我四目相对，苦笑着跟在吉赛尔身后。

「威尔，那里!那家咖啡店的冰淇淋非常有名。」

「吉赛尔，这个季节冰淇淋……」

「你在说什么啊，爱莉希雅，就是因为天冷吃起来才好啊。」(夏:感谢群友NaTsuKi)

「我要热面条。」

拉米亚小声说道，艾玛露出苦笑。

我们就这样被吉赛尔拉向露天咖啡馆走去。百货商店一楼的过道和大厅里摆满了桌子，挤满了来这里歇歇脚喝咖啡的客人。

「突然要吃饭？」

索菲亚惊讶地瞪大了眼睛。

「吉赛尔桑，先去楼上看看怎么样？」

奥伊露出温柔的笑容。

「是啊，吉赛尔。」

「嗯嗯，大家都来吧。」

吉赛尔往后退了一步。

「那，回头见。一定要来哦，冰淇淋。」

吉赛尔恋恋不舍地回头望向露天咖啡馆，我们拖着她上了电梯。

最先到达的卖场，不知为何是女性服装卖场。

「啊，这个不错。」

「果然便宜啊。」

「嗯。」

大家随意地散落在卖场里，拿起各种物品。我们互相批评，分别，聚集在一起，开始在卖场里尽情探索。

这里不仅有ケルルマルクト的卖场，还有各种各样的专卖店。商品数量庞大。

被独自留下的我皱起眉头。

唔。

今天的主要目标是罗伊德刑警的外套，所以去男装卖场……。

「威尔，你在干什么？到这里了？」

奥伊也笑着向我招手。

「啊……」

我叹了口气，垂下肩膀。无精打采地走向奥伊。

我麻利地买完东西，虽然有点对不起吉赛尔她们，但还是中途溜了出去，本来打算在那之后对齐格老师进行调查，但气氛变得没那么简单了。

奥伊也在这里……。

以我现在的战力，对付骑士团是很艰难的。不得不依靠奥伊。

我轻轻地叹了口气。

「呵呵，威尔，这件衣服怎么样？愿意的话，姐姐给你买吧。」

奥伊把粉红色的对襟毛衣抵在我身上，不知道她是否知道我的忧虑。

「怎么样，索菲亚老师，很可爱吧？」

奥伊一脸得意地看着索菲亚。

……请不要再摇摇晃晃了。

奥伊挑的衣服都是女孩子穿的。但是太可爱了，感觉有点孩子气。

「你在说什么啊，艾勒特桑，这身……更适合威尔。」

也许是燃起了幼稚的对抗心，索菲亚也不知从哪里带来了大量的衣服。

「我还是觉得威尔穿得像男孩子才好。」

索菲亚准备的衣服大多是比较正式的衣服。

「嗯，威尔毕竟是威尔伯特，所以是这边。」

索菲亚看起来很满意，结果那些衣服也都是面向女孩子的……。

我慢慢地准备撤退。

在这里，我看不到情况有任何好转的迹象。

我环顾四周想要寻求掩护，却发现在人与商品山的另一边，站在稍远的地方的吉赛尔和拉米亚正笑眯眯地往这边看。

……一定很享受我的状况。

我用尽全力瞪着吉赛尔，吉赛尔却更开心地朝这边摇摇手。

啊……。

这样的话，就一个人去男装卖场……。

想到这里，我正要迅速混入商品和人体模型的瞬间，脑袋上突然有个东西压了下来。

「嗯。」

我用手摸着头回头一看，不知什么时候丽莎桑站在了我的身后。

我的头上还顶着一顶帽子。

拿下来一看，是一顶没有帽檐的圆形小白帽。一点上有一个小缎带。那是一条粉红色的缎带，和我头发的颜色很像。

「很适合。送给妹妹的礼物。」

已经买了吗……。

对我来说还是是太可爱了，但丽莎桑特意买给我的东西，也不能浪费。

我稍微游移了一下视线，抬眼看高个子的丽莎桑。

「嗯，那个，非常感谢……」

丽莎桑微笑着。

那个笑容，是平时酷酷的丽莎桑的形象崩塌的融化的笑容。

「威尔，你去哪儿了？」

「威尔，过来一下……哎，在这！」

背后传来奥伊和索菲亚的声音。然后，被发现了！

「那帽子是怎么回事？」

「又穿得那么可爱！」

我一眨眼就被奥伊她包围了。

……逃脱，失败了。


后来总算去了男装卖场，在女装卖场花费了很多时间之后。

吉赛尔她们自不必说，始终被奥伊和索菲亚的气势所压倒的我，等到选择劳埃德刑警的外套时，已经筋疲力尽。

今天的主要目标，挑选外套，转眼就结束了。与只看不买的女装的时间相比，可以说是一瞬间。

选外套的时候，一直吵吵闹闹的阿葵和索非亚突然安静下来，只是一脸严肃地盯着我。

吉赛尔他们似乎对劳埃德刑警的事比外套更感兴趣。刨根问底地问了很多事情。

尽管如此，我还是顺利地挑出了好东西，多亏了爱莉希雅的辨认。

在我看来，选了件既简单又精美的商品。

还帮我做了礼物包装。

结完账，我攥紧装大衣的纸袋，露出满意的笑容，松了口气

「威尔，你送的时候我也会在场的。」

奥伊绷着脸仁王立地站在我面前。

「快递吧，没必要见面。」

索菲亚露骨地皱起眉头。

……劳埃德刑警果然被讨厌了吗？

「嗯，我去过劳埃德刑警的家，但不知道准确地址。」

我哈哈哈地露出苦笑，着试着做那样的辩解。

但是那一瞬间，奥伊和索非亚的表情都僵住了。

「家……」

「去过……」

……唔。

踩到雷了吗？

……有种不好的预感。

我立刻离开那里，和吉赛尔她们会合。

「吉赛尔，去吃冰淇淋吧！」

如此宣布后，这次轮到我领着大家往前走。

从那里去一楼的咖啡馆也花了很多时间。因为每当吉赛尔她们发现新奇的物品时，她们都会欢呼雀跃，然后停下脚步。

这种时候，我会在稍远的地方等吉赛尔她们，结果被大家叫到一起到处看了看。

嘛，既然这样就能逃过奥伊和索菲亚的追究，那就算了吧。

就这样总算到达露天咖啡厅的我，终于松了口气。

客人果然很多，吉赛尔她们和我坐在一张圆桌上，奥伊等姐姐组在稍远的地方坐了下来。

吉赛尔点了期盼已久的冰淇淋，我们也跟着效仿。

端上来的是一个在小杯子上盛满三层不同味道的五彩缤纷的冰淇淋。

一口下去，清爽的甜味在口中扩散开来，慢慢融化。

「好吃……」

最初我觉得这种季节吃冰淇淋太那啥了，但是逛百货商店后感到炎热的身体感受到冰淇淋的凉爽很舒服。

「吃太多的话肚子会坏的。」

索菲亚走到我们桌前。

「索菲，这个很好吃。」

我抬头看着索菲亚，微微一笑。

「尝一口吧？」

我把舀着草莓味部分的勺子递给索菲亚。

「喂，喂，威尔！你在这些人面前做什么！」

索菲亚瞬间红了脸。

「那我就不客气了。」

就在索菲亚不知所措的时候，丽莎桑从旁边出现，一口吃掉了那块冰淇淋。

「你、你你……」

「很好吃的，妹妹。」

「你，你这是什么……？」

索菲亚狠狠地瞪着丽莎桑。

费心的爱莉希雅向索菲亚推荐了自己的冰淇淋。吉赛尔和拉米亚觉得很有趣，艾玛有些紧张地看着这一幕。

笑声传开。

不知不觉中，丽莎桑也和吉赛尔等人打成一片了。

对了，也让奥伊尝尝。

我丢下吵吵嚷嚷的索菲娅她们，径直走向奥伊的桌子。

奥伊一手拿着咖啡杯，眯起眼睛盯着大家。

「奥伊，冰淇淋怎么样？」

我在奥伊旁边的椅子上一屁股坐下。

「啊，要吃吗？」

奥伊看着我的脸，微微一笑。

「你看起来很开心，威尔。」

奥伊吃了一口冰激凌，看着我。

我愣了一下，然后对奥伊报以微笑。

「……啊，是啊。很开心吧。」

我露出了害羞的微笑。

「还有吉赛尔她们、奥伊和索菲亚，大家一起购物也很开心。」

我看了大家一眼，又看向奥伊，露出一丝苦笑。

「嘛，不太习惯，有点累。」

一直盯着我看的奥伊，一边点头一边悄悄地眯着眼睛。

今天奥伊自己好像也玩得很开心。

我看向吉赛尔她们和正在购物的其他客人。

各种各样的人都在微笑着度过这段假期。

到处乱跑的孩子们。推着婴儿车的年轻夫妇。目不转睛地盯着商品的老绅士，双手抱着满满行李的阿姨。有像我们这样的学生，也有在咖啡馆里敲笔记本电脑的商务人士。

看到这样的情景，我突然想到。

十年前

那天的购物中心也是这样的景象吗？

很多人被卷入的那个事件。

这样平静地度过假日的他们，究竟有什么罪过呢。

「……为什么呢？」

我把胳膊抱在胸前，像是拥抱自己一般地环抱着身体，不自觉地轻声呢喃着。

在视野的一角，我发现奥伊正看着这边。

我的家人和奥伊的家人，为什么会变得这么悲伤呢？

我想起了齐格老师的脸。

齐格老师和艾欧莉娅也应该是假日购物的普通恋人才对啊……。

这并不单纯是因为魔术的力量不好。

我很清楚事情没有那么简单。

贵族和平民

魔术师和其他人。

我们的社会和迄今为止走过的历史之类的东西错综复杂地交织在一起。

有时会轻易地扭曲个人的命运，夺去人的生命。

我皱起眉头，低着头。

我没有像海尔格部长那样考虑今后军警的前景的大局眼光。

很遗憾，我不知道该如何解决骑士团和恐怖主义的问题，以及我们社会所存在的这种结构性问题。

但是。

即便如此。

我想保护现在在我面前欢笑着的家人和朋友，以及至少像在场的人一样我触手可及的人，免受不讲理的暴力和破坏。

即使齐格老师有什么想法，只要能让尝到失去家人的人少一个，我就必须战斗。

我想，这就是我现在作为威尔的存在方式。

……好。

我轻轻地深呼吸。

「威尔？」

附近传来奥伊的声音，我抬起头。

「一副愁眉苦脸的样子，怎么了？」

奥伊盯着我的脸看。

「嗯，没什么，我没事。」

我轻轻一笑，伸手去拿冰淇淋(ジェラード gelato)的杯子。

然后一口吞下，吧冰冷甜美的块送入口中。

「威尔。」

奥伊轻轻触碰我拿着冰淇淋的手。

「别太逞强了。光靠威尔一个人的努力不会让事态发生什么变化。我也会帮忙的，慢慢地前进吧。」

奥伊看着我的眼睛，微微一笑。

……是啊。

但是……。

我看着奥伊的眼睛，轻轻地点了点头。

「啊，威尔！」

这时，索菲亚的声音响起。

「又跟艾勒特桑黏在一起了！」

不知什么时候，索菲亚回到了我们这边的桌子上，双手叉腰低头俯视着我。

大概是因为有一段时间没有回复邮件的缘故吧，今天的索菲亚总觉得有些易怒。

为了让她心情好起来，我努力地微笑着，把冰淇淋推向索菲亚。

有点融化了。

这样想着的时候，突然在索菲亚的对面，举行活动的广场的墙壁上嵌入的大屏幕上，看到了在意的文字。

我凝神注视着那边。

……爆炸?

椅子咔嚓一声，我站了起来。然后摇晃着裙子，小跑着跑向屏幕。

「威尔？」

索菲亚发出惊讶的声音。

监视器上播放着奥利威尔市的宣传片。这是本地有线电视的画面。

我拼命追逐着屏幕上流动的字幕。

首都、司法部发生大规模爆炸，造成多人伤亡……。

我感到脸上的血色一下子褪去。

全身开始咔嗒咔嗒地颤抖，牙关喀喀作响。

事故吗……？

不。

现在这个时期政府机关发生爆炸……。

恐怕不是事故。

心跳得更快了。

我紧紧握着手。用力，全然不顾指甲陷进去。

……开始了。

我自然而然地想到了这句话。

虽然没有任何确凿的证据，但我就是这么想的。

骑士团开始行动了。

大屏幕从平静的画面切换到新闻主播所在的演播室。

「现在通报紧急新闻，刚刚在首都沃瓦尔(ウォーヴァル)的司法部大楼发生了大规模爆炸。现在司法部仍冒着黑烟，包括司法部工作人员在内，已经造成多人伤亡。目前原因不明，但有消息称军警部队已经动员。首都警察预定召开总监的记者会……」

周围注意到新闻的人也停下脚步，开始抬头看着屏幕。

刚才还洋溢着笑容的他们的脸因不安而变得阴沉。

我迅速转身。然后，咬紧嘴唇快步回到大家身边。

以前使用自爆术式阵的恐怖袭击时也是如此，首都和奥利威尔一样，也是骑士团活动频繁的地方。

在这样的首都发生的事件，意味着奥利威尔发生恐怖袭击的可能性也在增加。

虽然对吉赛尔她们和索菲亚不好意思，但我现在必须立即去军警那里收集情报。

然后在此基础上，考虑我能做的事。

但是。

我皱起眉头。

海尔格部长恐怕不会让我加入任务。

我打算直接找施里曼中校和米尔伯格队长谈判，但如果这样还是不行的话……。

「威尔，怎么了？」

「妹妹，你没事吧？」

索菲亚和丽莎桑担心地看着我。

……没错。

我看着丽莎桑的脸，突然想到了一件事。

「丽莎桑。」

「嗯？」

「那个，有件事想拜托你……」

我拉着丽莎桑的手，离大家稍远一些。索菲亚生气地说:「什么啊，真是的。」但现在也没办法。

「……丽莎桑。其实我想请你帮我准备一样东西。」

「呵呵，如果妹妹想要的，就交给姐姐吧。」

面对压低声音的我，丽莎桑挺起了胸膛，但是当我告诉她我的要求时，她露出了些许不满的表情。

「……那样太危险了。」

「我付钱，不行吗？」

「不，我们的组织倒是可以准备……」

我瞥了一眼正在播放司法部新闻的显示屏。

「那就拜托了。」

然后再次看着丽莎桑的我，直视着她的眼睛点了点头。

我拜托丽莎桑的是包括突击步枪和弹药在内的全套战斗装备。

那些一定是必要的。

为了和齐格老师对峙。

为了保护大家。

我向丽莎桑低头行礼，跑到奥伊身边。

「威尔。」

「嗯。」

注意到新闻的奥伊也已经收起笑容，变成赫克塞女士的脸。

我和奥伊看着彼此的眼睛点头。

魔素和硝烟交织的暴风雨马上就逼近了。

威胁着日常与平稳的激烈战争的预感，紧紧地揪住了我的心。

我握紧了手。

感谢您的阅读！ 

order:70 
[(机翻＋脑补) order:70] by 夏日的邀约

接到首都奥瓦尔司法部爆炸的消息，军警奥利威尔支部紧急召集全体队员，紧急部署部队。

这是为了与市警合作，对奥利威尔市内的主要公共设施采取对魔术恐怖袭击的防卫态势。

工作人员来去匆匆，直升机和车辆飞奔而出。

在这种紧张的气氛笼罩下，我来到奥利威尔支部，为了弄清状况，在支部内四处奔走。

顺便一提，我并不是紧急征召的对象。

虽然目前还只有部分媒体报道，但可以确定此次爆炸是魔术恐怖袭击。

恐怖袭击发生时，司法部在首都警察的警戒下，与突然涌入的魔术师直接交战。根据首都警察的证词，这次的实行犯敌魔术师们全都戴着白色的面具。

和军警奥利威尔支部袭击犯一样。

白色面具的魔术师。

这次的事件，果然是圣奥菲利亚骑士团引起的魔术恐怖袭击。

如果敌人是那些戴着面具的魔术师，就不能只面对会使魔术的无赖。虽然有几个魔术师似乎被解决了，但在装备和对魔术战方面处于劣势的普通警察，这似乎已经是极限了。

自奥利威尔支部遇袭事件发生后，首都的军警也加强了警戒态势，但主要针对的是军警相关设施和管辖军警的内务部。此外，自从奥利威尔支部遭到袭击以来，骑士团已经有3周没有任何动静了。

……我不想认为自己疏忽了。但是，确实有些措手不及。

圣阿法利亚骑士团的魔术恐怖袭击，谁也不能保证只以对司法省的单发袭击而结束。为了警戒下一次袭击，不仅是奥利威尔支部，全国的军警都被命令进入了临战状态。

而事态半如预料的那样发展，是在司法省爆炸后的3个小时。

这次沃纳德(ヴォーナード)国际机场航站楼发生了大规模爆炸。

与此同时，传来了机场警备队和魔术师之间发生了激烈战斗的消息。

附近紧急部署的军警部队也加入机场警备队的援护，这次似乎镇压了大部分袭击者。但是战斗极其激烈，己方部队也发生了可以说是事实上的毁灭的大损失。

骑士团的攻击并没有就此结束。

第三次攻击是在日落之后。

以北部工业城市罗德布罗姆(ロードブルム)的市警察袭击的形式发生了。

不偏向特定的地方或目标，在一天之内同时多发性地发生的无差别魔术恐怖袭击。

其损失和冲击之大，足以撼动整个国内。

当我在海尔格部长的房间里听到发生了第三起恐怖袭击时，我呆住了。

如此广泛且大规模的魔术恐怖袭击，至今为止从未听说过。

有什么开始动了。

我想不只是我，其他很多人都确实感受到了这种非同寻常的空气。

我勉强见到了面对接二连三的有受害状况的通电，连喘口气的时间都没有的海尔格部长，表示想要和奥伊一起协助应对魔术恐怖袭击。

但是海尔格部长面无表情地断然拒绝了我的提议。

不仅如此，为了不让奥伊乱动，还让我赶快回艾勒特邸。

海尔格部长只下达了这一命令，就又开始往哪里打电话了。

我连反驳的机会都没有，只好敬礼后离开房间。

在这种紧急状态下，作战部和刑事部自不必说，就连政务部门的工作人员也总动员。不可能只有我一个人坐视不理，不能就这样放任骑士团不管，奥伊也是同样的想法。

人手应该不够，我们应该有力所能及的事情。

就算不是战斗任务，我也会尽我所能帮助警备队员和刑事部的调查员。

我离开海尔格部长的办公室，前往作战部的指挥所。原来的指挥所在支部袭击中被毁灭了，所以是建在教练楼里的简易指挥所。

因此我也试着跟施里曼中校谈谈。

说不定还能像以前一样，参加作战部的任务呢。

我对自己说，虽然这等于无视海尔格部长的命令，但现在是非常时期。

我飘动着裙子，快步穿过因为这里仍在进行复兴工作而混乱的支部走廊。因为我直接从ケルルマルクト百货店来到支部，所以还穿着便服。

从刚才开始，警报和紧急广播就响个不停。来来往往的队员和调查员也一边跑一边对着对讲机和手机喊着什么。

透过敞开的大门，可以看到一片漆黑的外面。充满走廊的热气开始夹杂着夜风，我呼了口气

就在我准备从食堂前经过的时候，职员们慌慌张张地从我眼前穿过，匆匆忙忙地冲进了食堂。

差点撞上的我慌忙急停。

职员们不寻常的样子，让人怀疑又发生了什么事。

……难道是第四次恐怖袭击？

一阵寒意从背脊窜过。

像是要甩掉这种感觉一样，我深深吸了一口气，冲进食堂。

位于宽敞食堂中心的大电视用显示器。在那之前，聚集了很多军警职员。

「今天，燃烧了这个国家的，是新国家开始的火焰！」

仿佛要将职员们的嘈杂声吹散一般，一个低沉而响亮的声音响彻四方。

我抬头看着屏幕。

在那里，放映着以鹫和狮子的家徽为背景，装饰华丽的盔甲挥舞着拳头喊着的图像。

是エーレクライト……。

我盯着屏幕，心想。

不是齐格老师的エーレクライト。这是头盔上有狮子图案的新的エーレクライト。

我正要走近显示器，却在聚集在前面的职员们背后发现了一个熟悉的背影。

是莱恩。

「莱恩，那是……」

我盯着屏幕站在莱恩旁边。

「啊，威尔酱……」

看着这边大声说话的莱恩表情阴沉。对于一向开朗的她来说，这是很少见的表情。

「咦，好像是骑士团的犯罪声明。刚才发布的，所有的电视台都在同时播放。」

犯罪声明……。

我狠狠地瞪着屏幕。

圣奥菲利亚骑士团……！

「听着，人民们！自由与平等，被这些甜言蜜语所驱使的结果就是这些！我们的国土被无耻的外国人蹂躏着，工作被抢走，犯罪横行，不仅是财产，连我们所爱的诸位的生命都被剥夺了！更何况，从父祖那里坚守下来的土地被外国资本买走，已经不再是我们的土地了！有多少人，能理解这惨淡的现状呢？但，这就是笼罩这个国家的现状！这是个可悲的现状！尽管如此，现政权仍在推进吸引更多外国人和招揽海外资本的愚蠢行为，是盘踞在我们父亲祖国的狮子身上的虫子！是必须驱除的祸害！」

屏幕里的盔甲用夸张的动作甩开了他的手臂。就像要砍掉什么人一样。

对于这危急的目的，我们站出来了！我们是圣奥菲利亚骑士团！用我们的净化之火，摧毁使国家，人民腐烂的人！因为这是有力量的人的责任！在我们面前，还不以自己的行为为耻的卖国贼们！如果你们还要阻挡在我们面前，我们将用上帝赐予我们的这份魔法力量，将你们粉碎！」

狮子的エーレクライト简短地咏唱着，那左手忽地笼罩着红黑色的火焰。

铠甲手中摇曳的火焰。

是魔素的火焰。

「首先，粉碎了那些傲慢地俘获了我们同胞的国权之犬！从这救国的初步攻击，也会明白，自古以来我们所继承的祖先的尊贵血脉的力量丝毫没有衰退！我们将以这份力量把人民，把国家，把这个世界引导到正确的方向!这是我们贵族所肩负的崇高义务！我们在此发誓，将再次忠实地履行这一义务！」

狮子的エーレクライト像是把魔素捏碎似的熄灭了光芒，停顿了一下。

「我们的骑士团，准备消灭这个国家蔓延的危害。这一点，从我们的同胞所做的行动中也能得到理解吧。但在开始全面攻击之前，我们会进行最后的劝告。这是我们保护弱者的慈悲。宣告。一是现政权立即下台。一是将政府权力全面移交给贵族院。一个是释放被不公正逮捕的贵族。以现任首相的名义在48小时内接受以上条件。这是圣奥菲利亚骑士团的最后通牒！」

我呆呆地仰望着屏幕。

周围的职员们也都哑口无言，目不转睛地盯着屏幕

即使不从状况证据来推测，这次的恐怖袭击是圣奥菲利亚骑士团所为，这一点也没有疑问。

……但是，这与其说是犯罪声明，不如说是宣战。

我紧紧地握住手。

他们提出的条件，根本无法接受。不能屈服于恐怖袭击。政府恐怕会拒绝这一要求。

但这样一来，又会引发更多的恐怖袭击。

骑士团的魔术师非常强大。

军警，我们能抵挡住吗？

……不。

无论如何都要阻止。

我甩着裙子，转身离去。

「威尔酱？」

莱恩转向这边低声说道。

我向莱恩轻轻挥了挥手，就这样冲出了食堂。然后，跑出了普通楼。

我吐着白气，挥动手臂开始奔跑。

赶紧去找施里曼中校。


穿着便服的我，在简易指挥所前被警卫拦了下来，不过，因为军警的身份证和警卫知道我的长相，所以顺利地进去了。

昏暗的简易指挥中，一字排开的显示器发出淡淡的光。被那光辉照亮的操作员们，一边按住头戴式耳机一边接连不断地重复报告和指示，敲着键盘。

不断传来的各种各样的无线电，清楚地传达着目前还在继续散开的奥利威尔支部部队的动向。

在指挥所正面排列的显示屏中，也有显示其他支部的散开情况。

现在还在运作的不仅仅是奥利威尔支部。国内所有军警都做好了应对紧急事态的准备。

为了不打扰接线员，我悄悄环视四周。在指挥所内寻找米尔伯格队长或赫米特队长，但没有找到。

看了一眼正面的大屏幕，奥利威尔的地图上显示着两人的呼号。看来两位队长都在现场指挥。

在告诉施里曼中校之前，他想先和队长商量一下，但没办法。

我再次东张西望，看到了正在指挥所后面的桌子上翻阅资料的施里曼中校的身影。

我小跑着跑过去，在中校面前端正了姿势。

「失礼了，中校。」

我迅速敬礼。

穿着飘逸的裙子行军警式的敬礼，也不适合吧……。

中校抬起头，看到我的身影，微微眯起眼睛。

「有什么事？」

施里曼中校说完，目光再次落在文件上。

在百忙之中，我知道会添麻烦，但还是拜托。我毫不畏惧地向前迈出一步。

「施里曼中校，我也想帮队里的忙。」

我激动地说，但中校没有反应。

……果然还是突然无礼了吗？

过了一阵令人不安的停顿后，施里曼中校突然狠狠地看着我。他的眼神锐利而冰冷。

「艾伦君，你也看到那份犯罪声明了吗？」

「嗯……是的，刚才。」

我点了点头。

「魔术师果然是傲慢又自私的。」

平时平静的好爷爷般的施里曼中校，愤怒地扭曲着脸。那愤怒的目光，笔直地射向我。

「艾伦，听说你染指了那个魔术师的力量。」

这次，施里曼中校用听不出任何感情的平淡声音说道。

我感觉全身都僵住了，深深吸了一口气，端正了姿势。鸠尾附近一阵紧张，脊背一阵发凉。

我的心跳剧烈地跳了起来。

「必须消灭魔术师的我们，染指他们的力量是可耻的事情。艾伦。虽然我很欣赏你的战斗经验，但是和魔术师在一起这么久还是不太好」

施里曼中校皱起眉头。

「沦落为魔术师的你，不能在我的队伍里使用。就这样吧，退下。」

施里曼中校吐出这句话后，再次低头看向手边的文件。

我瞪大眼睛看着施里曼中校。

就这样呆呆地呆着，感觉整个世界都在摇晃。

不知道这样做了多久。

实际上是一瞬间的事，还是几分钟的事？

吃了一惊的我，合起脚后跟端正姿势。然后向施利曼中校猛地低头行礼，然后转身离去。

我就这样飘着裙子快步离开了指挥所。

……早就知道的。

……应该早就知道的。

米尔伯格队长不是也说过吗？

军警和魔术是不相容的。

行使魔术的我遭到军警的拒绝是理所当然的。

我咬紧牙关，盯着地板，快步走在走廊上。

我拼命压抑着胸口涌上来的东西，但视线却渐渐模糊起来。

紧握的拳头颤抖着。

军警中，憎恨魔术师和魔术本身的人也不在少数。很多人认为，这就是加入军警的理由。

我也一样。

不是力量不好。魔术也能帮助人。我可以大声呼吁憎恨魔术本身是错误的。但是，这并不是什么仅仅是呼吁就能消除这种憎恨和偏见的肤浅的问题。

正因为如此，米尔伯格队长和布夫纳分队长才特意给了我忠告，但我还是行使了魔术。

我当然不后悔。

然而，之后发生了一些我自己的事情，加上也有很多像爱丽丝和作战部的同伴一样对我普通相待的人，所以我没有直面现实的机会。

只是现在在这里亲眼目睹而已。

……应该很清楚会变成这样。应该做好充分的心理准备。

尽管如此。

尽管如此……。

又后悔又悲伤，又寂寞又寂寞，胸口难受得不得了。

一路快走的我，在接近教练大楼出口的时候，几乎已经小跑起来了。

差点撞上的职员一脸讶异地看着我。但我还是冲出了训练楼。

紧闭的嘴唇微微颤抖。

「嗯……」

走到外面，被冰冷的夜气包围，周围没有人的那一瞬间，我的嘴里发出了微弱的呜咽。

库……。

不行。

已经，不行了……!

为了不发出更难堪的声音，我拼命咬住嘴唇。

不想再像离家出走时那样哭哭啼啼了。

现在不是哭的时候。

但是。

无论如何，胸口都在颤抖。

颤抖着……。

静静地仰望夜空。

今天的夜空和那天和奥伊一起看到的天空不同，完全看不到星星。

视线从空中回到周围。

黑暗中的奥利威尔支部。

灯火通明，可以清楚地看到支部现在还在运转。

那个应该很熟悉的军警奥利威尔支部，现在的我却觉得是个陌生的地方。

我深深地吸了一口气，慢慢地吐了出来。从内心深处溢出来的感情，也试着和呼吸一起试着吐出来。

……好。

现在不是悲伤或沮丧的时候。

我轻轻闭上眼睛，但马上又狠狠地瞪着前方。然后飘动着裙子大步走了起来。

刑事部也不行。施里曼中校的作战部也不行。那么，我还有一个想法。

试试那个吧。


我快步走过刑警部的临时办公室，里面繁忙的刑事调查员来来往往，电话响个不停。

相识的调查员们向我打招呼。

我向他们打招呼，目标是巴特莱特的办公桌。

被堆得高高的调查资料和烟灰缸里堆积如山的烟蒂包围着的巴特莱特，伸出比平常更浓密的胡茬下巴，双手抱胸，似乎在沉思着什么。

「巴特莱特。」

我站在办公桌旁，看着巴特莱特调查员的脸。

「啊，是威尔酱啊。」

巴特莱特朝这边看了一眼。

「我以为你差不多该来了，听说你还想再参加搜查。嗯？你的眼睛好像红了。」

巴特莱特从倒在桌上的烟盒里拿出最后一根。

我慌忙揉了揉眼睛。姑且试着辩解说是花粉症。

「嗯。可是不行啊，威尔酱。我说过好几遍了，不能让威尔酱进行正规的调查。海尔格部长也说过了。」

巴特莱特半眯着眼睛看着我，我微笑着点了点头。

「我知道。」

巴特利特看到我一反常态没有坚持要加入调查的行列，露出诧异的表情。

「我知道，所以我想和军警分开，独自行动。」

……就这样和军警一起去好像很难。

这么一想，我的心又紧了起来……。

「和伯爵大人一起吗？」

巴特莱特侧目看着这边。

我点了点头。

如果只是和奥伊一起调查的话，和以前一样。巴特利特也是这么想的吧。

到现在为止，为了尽可能帮助军警，我一直在寻求奥伊的帮助，一边帮助一边进行调查。终究是，作为军警的一员。

但是从现在开始，我想按照自己的意志行动。

遇见了奥伊，看着奥伊，知道了在军警中并不是与骑士团和魔术恐怖战斗的唯一方法。尽管如此，到现在为止，正因为想成为军警的一员，所以才对这件事视而不见。

但是，今天的事情让我下定了决心。

只要和奥伊在一起，我也能战斗。

不是战斗力上的意义。

就算不在军警这个组织里，只要有奥伊这个家人在……。

……已经不是一个人了。

我会追上齐格老师，结束我和奥伊的过去。并且阻止更多的魔法恐怖袭击，不再让更多的人失去家人。

奥伊也接受了我的想法。

「所以巴特莱特。如果不介意的话，希望你驱使我和奥伊」

我盯着巴特莱特，提议道。

巴特莱特继续用眼神催促。

「巴特利特，你认为骑士团会一直这样零星地袭击政府机构吗？」

我刚才在食堂听到骑士团的犯罪声明后，想到了一件事。

从那次自杀式爆炸术式阵的恐怖袭击到现在，随着骑士团的活动越来越活跃，我不由得有了这种感觉。

他们很着急。

不，应该说是被逼得走投无路。

迄今为止，骑士团虽然长期以来制造了各种各样的恐怖袭击，但从未如此频繁地发动大规模攻势。但是现在开始行动了……。

「……虽然嘴上说得很有气势，但作为贵族派里的武斗派骑士团已经走到了绝路。就算是这次的事情，既然已经如此公开地摆出姿态，恐怕就已经没有后退的余地了吧。」

巴特莱特眯起眼睛，摸了摸下巴。

我点了点头。

和我的想法一样。

我觉得他们提出的对政府政策和经济状况的反对，只是表面上的理由。

相比之下，我认为，骑士团在此时采取行动更重要的原因是，作为他们母体的贵族派正在从强硬路线转向包括与军警协调在内的融和路线。

正如魏茨泽克公爵和海尔格部长在夜晚的宫所说的那样。

而一旦贵族派完全放弃了骑士团，他们就会失去后盾，沦为单纯的恐怖组织。

「提出全权移交给上院的条件就是证据。骑士团想把上院的贵族大人拉上舞台。」

我对歪着嘴讽刺的巴特莱特表示同意。

「所以，我想骑士团被逼到了那个地步，不会就此结束的。」

我自然而然地握紧了拳头。

「他们还有王牌吗？」

巴特莱特慢条斯理地说着，像是在确认，我朝他点了点头。

巴特莱特似乎并不惊讶。只是一种确认事实的气氛。

一想到巴特莱特也和我持同样的意见，我就稍稍放心了。

「我认为这次的攻击才刚刚开始。在他们采取最终手段之前，应该没有太大的时间了。那个最终手段，一定要阻止，因为一定会变得比现在更严重。所以，我们也不能只顾自己。」

「我想，这次攻击只是个开始。在他们采取最终手段之前，不会有太多时间。必须阻止那个最终手段，因为情况肯定会比现在更加严重。所以我们不能有任何顾虑了。」

我瞪着巴特莱特，征求他的同意。

「我和奥伊为了阻止骑士团，也会尽全力追上齐格老师，所以希望刑事部能提供情报。取而代之的是，刑事部无法处理的非正规信息和担忧事项，我们会进行确认。」

我和巴特莱特目不转睛地交换着眼神。

刑事部因为证据和人员的关系无法插手的案件，或者按照正规的调查程序可能会错失良机的案件，如果我和奥伊能迅速做出响应，或许就能抓住骑士团的尾巴。

与军警无关的我们，可以立刻行动。

当然，这也孕育着相应的危险和问题……。

「……为什么要这么做呢，威尔酱？」

巴特莱特认输似的移开视线，点燃了手里的香烟。

冒起紫烟。

背对着我的巴特莱斯慢慢吐出一口烟。

「只要按照海尔格部长的命令，和伯爵大人老老实实待在一起就好了吧。要不，我觉得就这样变成真正的女学生也挺好的，部长应该也不会反对吧？」

也许是太累了，巴特莱特用力地转了转脖子。

我就这样成为圣菲娜的学生，成为奥伊的妹妹吗？

确实，如果是这样的话，等待我的将是平静的生活。

但是。

那是不可能的事。

不是因为我内在是个男人。也不是因为我是军警队员威尔伯特之类的。

把目光从眼前发生的魔术恐怖袭击中移开，对我来说是不可能的事。

就算和齐格老师没有关系，奥伊大概也不会对滥用魔术的人视而不见吧。

所以我们2人一起战斗。

我轻轻吐了口气，轻轻微笑。

「谢谢你，巴特莱特。不过，我也有不能让步的东西。」

哪怕，即使无法在军警之中……。

「而且，也有个人的理由。」

对我和奥伊来说，10年前的魔术恐怖袭击改变了我们的命运。目的是要逮捕与此相关的齐格老师。

我微笑着凝视着他，巴特莱特叹了口气。

「……刑事部和作战部人手都不够。不只是军警，因为今天的袭击，各公共机关也必须警备。必须在48小时内做好防御准备，进一步查明骑士团的底牌。」

「是。」

我收起笑容，点了点头。

短暂的沉默后，巴特利特拿出了手机。

「我会让爱丽丝准备无线电，提供一些情报。作为条件，希望能把伯爵所掌握的情况也传递给这边。」

巴特莱特眯着眼睛抬头看着我。

「好！」

我用力点了点头。

巴特来特联系了爱丽丝，决定和爱丽丝在支部外会合后，我向巴特莱特行了一礼，转身就走。

我接下来会很忙。

还得向学校请一段时间的假。

要兼顾调查和学生生活，是相当困难的。

走着走着，我轻轻地露出了苦笑。

「威尔酱。」

巴特莱特在我的背后喊到。

回头一看，巴特莱特从堆积如山的调查资料中探出头来。

「顺便说一下，你刚才说的个人理由，是什么？」

接受调查的时候，我把齐格老师的事如实报告了，但我想并没有说出我个人的想法。

我突然微微一笑，轻轻把食指举到嘴边。

「秘密。」

我就这样对巴特莱斯露出微笑，然后转向前方，跑也似的离开了刑事部的房间。

回到宅邸，先和奥伊谈谈吧。然后，必须和丽莎桑取得联系。

把外套交给劳埃德刑警，可能得晚点了。


第二天的电视上，所有的频道都充斥着关于昨天发生的魔术恐怖袭击和骑士团的犯罪声明的报道。制作了特别节目，从一大早开始反复报道同样的事情。

过了一夜，3起恐怖袭击事件的受害情况也逐渐明朗。

司法部和第3个目标警察局有多名职员遇难，但.机场的恐怖袭击也有平民和外国人受害者。

电视解说员说，骑士队瞄准机场是为了强调排斥外国人的目的。

我一边看着报道，一边咬紧嘴唇。

无论有多么远大的目的，也没有伤害毫无关系的无辜之人的道理。

接着，下一个大动作是在中午过后。

政府设立了应对此次同时多发魔法恐怖袭击的对策总部，并宣布将就与骑士团的关系展开调查，对一些上议院议员进行听证。

这引起了上院贵族议员的强烈反对。

上议院和下议院的议员之间的口舌之战愈演愈烈，加之部分媒体也跟风报道，因此出现了这次恐怖袭击是整个贵族社会的叛乱的意见。

这正是骑士团的目的。这是个狡猾的策略，目的是将想要将实施过激恐怖行动的骑士团分离出去的贵族派再次拉到骑士团一边。

在全国上下一片哗然的情况下，我和奥伊讨论起今后的方针。

对于我要和骑士团战斗这件事，奥伊没有轻易点头。

那是出于对我人身安全的担心而反对的。

但奥伊也很清楚现在的状况不容忽视，而且我们两个人都想阻止齐格老师，所以最后同意我和奥伊两个人一起战斗。

绝对不要乱来。反反复复叮嘱我绝对不能使用魔术……。

傍晚时分，丽莎桑坐着黑色面包车来到艾勒特的宅邸。

是来送我拜托的东西的。

蕾米娅对长相恶劣的丽莎桑的手下皱起了眉头，面对面的丽莎桑和奥伊之间弥漫着紧张的气氛，但也没办法。我拜托丽莎桑的，是无论如何都需要的东西。

在丽莎桑的部下卸货的时候，我想办法挤进去劝解她们俩，却被夹在了中间。

2人从两边毫不留情地想要抱住我。

唔。

唔唔……。

我被2人柔软的触感夹在中间，动弹不得。

现在是非常时期，不是做这种事的时候……。

好不容易从那里逃出来的我，放弃了奥伊和丽莎桑的斡旋，决定确认搬入房间的行李。

丽莎小姐也跟在后面，一起确认了里面的东西。

我拜托丽莎桑的，是我战斗所需的战斗装备。

「衣服是最新的防弹纤维做的。因为太急了，重新剪裁的时间很紧。如果有更多的时间，就可以做成妹妹用的可爱衣服了。」

丽莎桑似乎有些不满。

虽然觉得把战斗装备弄得可爱也没有意义，但我还是先回以苦笑。

其他行李则是战术背心、护膝等防具类。还有弹匣袋和夜视镜什么的。背心虽然装有防弹板，但相当轻便。说不定比军警的装备还要高级。

然后，丽莎桑拿出了一个黑色的手提箱。

咔嚓一声开锁，打开盒子，里面放着一把哑黑的枪。

「按照你妹妹的要求，我准备了无托式步枪，是美国产的最新型MPDR-M，还没有在这个国家流通呢。」

听着丽莎让的说明，我轻轻摸了摸那把步枪。

好凉……。

从型号来看，应该是我以前用过的无托式步枪的系列的衍生型。虽然形状比以前的步枪更加坚实，但握把和枪托附近并没有太大改变。

枪身长度也没变，但拿起来却意外地轻。甚至觉得有点靠不住。

但是全长很短的无托式步枪，对小个子的我来说很合适。这是我从至今为止的战斗中学到的。

快慢机(セレクター selector)周围也没有变化，使用的子弹也是5.56毫米子弹。应该没有问题。

「这些，准备得真周到。」

我情不自禁地嘀咕了一句，丽莎桑露出了无畏的微笑。

「这也是我们公司的商品。」

枪械买卖是格林德曼·格塞尔沙夫特的专卖专利吗。劳埃德刑警听了之后，可能会觉得毛骨悚然。

「当然也准备了各种选项和子弹。」

丽莎桑拿出了另一个盒子。

各种瞄准镜系统，包括全息瞄准镜和红点瞄准镜等。还有手电筒、激光指示器和下挂式榴弹发射器。(夏:原文一大堆片假名，看得头疼，chatgpt真好用)

榴弹发射器似乎是为了符合这种步枪的形状而设计的专用产品。

当然，子弹也是各种俱全。有足够的量。

有了这些，就不用担心战斗了。

「谢谢你，丽莎桑。」

我看着丽莎桑微笑。但是，稍稍皱起了眉头。

「那么，关于钱的问题……」

虽然我也有不少积蓄，但这么多最新的装备一应俱全，不难想象会是一笔不小的数目。

然而丽莎桑提出的价格出乎意料地在预算范围之内。

「友情价。」

丽莎桑微笑着。

我正想反驳，却被丽莎桑打断了。

「作为交换，不要受伤哦。虽然我不知道妹妹想做什么，但是老板希望你能平安无事。当然，我也是。」

丽莎桑微笑着。

停顿了一拍，我对丽莎桑报以微笑，点了点头。

当然，我也不打算受伤或倒下。摧毁骑士团的恐怖计划，逮捕齐格老师，和以前一样和奥伊一起回到这座宅邸。

格奥尔格也许是因为在我身上看到了安丽埃特的影子，但我不知道丽莎桑为什么会对我这么好。

不过，我很清楚是在担心我的安危，这让我真的很高兴。

我有些不好意思，回去确认其他物品。

不知道巴特莱特什么时候会联系我。必须马上做好战斗准备……。

「那个，丽莎桑，这是……」

有件事想确认一下，回头一看，刚才在的地方已经没有丽莎桑的身影了。

我环顾房间，发现丽莎桑不知为何趴在我的床上睡觉。

「有妹妹的味道。甜甜的、好闻的味道……呵呵呵……」

……在笑。

我觉得穿西装躺着会皱……。

这时，从门那边传来了嘎吱的声音。

我吃惊地往那边一看，只见奥伊正透过微微打开的门缝里目不转睛地看着这边。

唔……？

和奥伊四目相对。

互相凝视了一会儿后，奥伊清了清嗓子，再次打开门走进房间。

「威尔，事情办完后，请客人回去吧。」

奥伊瞪着床。

「还没结束，我不回去了。」

丽莎桑从床上起身，瞪着奥伊。

冲突的视线。

气氛又变得紧张起来……。

就在这时。

我放在桌上的手机响了。

我快步走到桌边，拿起电话。

是巴特莱特打来的。

「是的，我是威尔。」

马上接起电话。

「是巴特莱特。」

传来低沉的声音。背后的声音很嘈杂。

「得到情报说在加纳利亚(ガナリーア)镇有个魔术师集团。不清楚是不是骑士团。但也有情报说看到了戴面具的魔术师。虽然不确定。」

「了解。」

这个时期，在这个时机结伙的魔术师集团。

骑士团吗？

即使不是，也很有可能是与之呼应的魔术师。

「奥伊。」

我和奥伊交换了视线。

表情严肃的奥伊点了点头。

我们已经没有停下来的时间了。

剩下的就是前进了。

我开始准备战斗。


感谢您的阅读。

下一话可能会在周日晚上更新。(夏:这是作者的话，每一话的最后的感谢应该不是正文部分，但我懒得挂梯子用的镜像站却将这段包括了进去) 

order:71 
[(机翻＋脑补) order:71] by 夏日的邀约

在只剩我一个人的房间里，我麻利地穿上丽莎桑准备的装备。

战术背心配置各种各样的袋子，枪械的设置等，在战斗前很多事情必须做好准备。

丽莎桑已经回去了。

奥伊也做好了出门的准备。

首先，必须确认巴特莱特情报中的魔术师集团……。

手机响了。

我以为是巴特莱特的后续消息，马上确认，但这次是索菲亚发来的邮件。

看来她是看了魔术恐怖袭击的报道，担心我的安危。邮件里写着还要战斗吗，希望不要乱来。

我不禁扑哧一笑。

从外表来看，索非亚是个成熟的女性，在圣菲娜，她也是一个受学生们信赖的好老师，但从邮件的内容中感受到的印象还是和以前一样。

想起了牵着我的手走路的过去。

不管是以前还是现在，都有些刺耳，有些不擅长坦率地表达自己的心意，但她是一个可以依靠的温柔的姐姐。

我回复说我没事，不用担心。

还附上了猫在笑的表情符号。

如果邮件的回信迟到的话会被骂，如果不好好联络的话又会引起多余的担心。

一想象索菲亚愤怒的样子，就忍不住笑了。

笑着把弹夹插在手枪里。拉上滑套，装上第一发子弹，挂上保险后收进安装在大腿上的枪套里。

这么说来，这件丽莎桑准备的战斗服，实际穿上之后，总觉得有点紧身。

我东张西望地俯视着自己的身体。扎成一束的头发在后面啪嗒啪嗒地摇晃。

没有光泽的黑色，一部分有灰色和白色线条的战斗服，简直就像运动服一样。这是连军警都没怎么见过这样的设计，搞不好丽莎桑是从哪里拿出试作品来的也说不定。

虽然贴身穿着很容易活动，但会显露出胸部凸起和腰部曲线，感觉有点尴尬。

刚变成这个威尔的样子的时候并没有在意，但是最近知道了男性的视线，果然还是有点不好意思的样子……。

我轻轻摇了摇头。

接下来要前往的是，很有可能是骑士团的魔术师集团的据点。

必须集中精神。

我紧紧握住了手。

不能掉以轻心，而且必须假设对方是骑士的精锐魔术师。

我坐在桌前，往无托式步枪的弹夹里，塞进了发出钝光的5.56毫米子弹。弹匣的形状和军警制式的突击步枪没有两样，所以没有什么可困惑的。

备用弹装在战术背心上，也可以放进腰包里。

最后一个弹夹装入步枪本体后，咔嚓一声拉动了枪栓。

这时，手机又响了。

这次是劳埃德刑警打来的。

确认了一下，是一封很长的邮件。

内容是世道变得艰难，身为军警队员的我的哥哥也很艰难，所以作为妹妹的威尔酱也要加油。

没错。

第一次见到劳埃德刑警时，我就告诉他我有个当军警队员的哥哥。

作为奥利威尔市的市警，劳埃德刑警一定也在忙于反恐警备之类的，让你担心了，真是对不起。

不过，如果是被设定为军警队员的哥哥还好，要担心我这个妹妹，劳埃德刑警一定也累了吧。

一想到劳埃德刑警在工作间隙偷瞒着戴眼镜的前辈发短信，我就忍不住笑了。

我回复劳埃德刑警，等平定下来再一起吃饭吧。

我瞥了一眼放在沙发上的包装好的外套。

等一切尘埃落定，我必须向劳埃德警探郑重道歉，把那件大衣交给他。

我把步枪的背带挂在脖子上，又发了一封邮件。

是给吉赛尔的。

又要向学校请假一段时间，回来之后再去玩。

好。

这样就没问题了。

我把手机塞进腰上的包里，伸手去开门，想离开房间。

这一刻，门自己打开了。

我吓了一跳，瞪大了眼睛，门外站着一手扶着门把的奥伊。

奥伊一如既往地戴着黑色尖顶帽子，披着黑色斗篷的魔女正装，脸上也是一副惊讶的表情。

我们彼此对视着看了一会儿，但不久之后，奥伊突然开怀大笑起来。

「看来你准备好了。」

我也笑着点了点头。

「嗯。」

我走出房间，和奥伊并肩走向入口大厅。

窗外已经一片漆黑了。

冬天太阳落地很快。不过话又说回来，现在感觉时间过得真是快得可怕。

我猛地把目光移回前方，加快了步伐。

在淡淡的灯光照亮的大厅里，蕾米娅和亚历克斯桑正等待着。

「大小姐们，请多保重。」

亚历克斯桑深深地鞠了一躬。

我对他们说过，还会对骑士团进行调查。

穿着女仆装的蕾米娅小步走近我。

「奥伊大小姐就拜托了。」

蕾米娅露出可怕的表情仰望着我。

嘛，奥伊比我强好几倍……。

我把手放在蕾米娅的头上。

「嗯，交给我吧。」

一边这样说着一边对蕾米娅微笑。

一瞬间，蕾米娅害羞地移开了视线，马上推开了我的手。

「……威尔大人也要小心。」

蕾米娅小声嘀咕着，往后退去。

我对害羞的蕾米娅笑着重重地点了点头。

「走吧，威尔。」

奥伊打开斗篷，把我抱了过去。

「加纳利亚镇，我只知道车站。先转移到车站，再找视野好的地方。」

我在奥伊臂弯里点了点头。然后，仿佛将身体托付给流动的转移术式的咏唱一般轻轻放松。

奥伊柔软的触感包裹着我。

令人安心的甜香。

这么说来，我和奥伊第一次去调查的时候，也是像这样在亚历克斯桑他们的目送下转移的。

现在想来，感觉那已经是很久以前的事了……。

奥伊的术式完成了。

然后，我们离开了艾勒特宅邸。


我们转移到一个很大的圆顶建筑上。

环顾四周，夜幕已经落下，可以看到被耀眼水银灯照亮的好几条铁轨。

到了加纳利亚车站。

和宅邸里平静温暖的空气完全不同，寒冷刺骨的夜气包裹着我们。最近，感觉天气一天比一天冷。

斗篷在那夜风中舞动，奥伊低语道。

「向那座塔，再跳一次。」

接着又一阵晕眩袭来。

回过神来，我们眼前是如星空般广阔的加纳利亚镇的灯火。定睛一看，就连刚刚还在的车站也小的如同迷你模型。

我们再次转移的地方，是立于加纳利亚镇山脚的城堡遗迹。

加纳里亚是奥里威尔西北方向的一个小镇。人口也不多，我也只来过屈指可数的几次。这座城镇的特色只有葡萄酒和遗迹。

高地上的城址刮起了比刚才更大的风。

我闭上一只眼睛忍耐着。

「有啊，魔术师。」

奥伊按住帽子，俯视着静静地横在地上的乡村小镇，小声说道。

我也紧握步枪，将意识集中在眼前的街道上。

确实感觉到了。

1股巨大的魔素气息……。

我也是学会了魔术之后，能微妙地感受到魔素的气息。

「……可是，这不是这个城市的贵族级魔术师吗？」

我瞥了奥伊一眼。

虽然不知道具体情况，但我能感觉到的只是不大的魔素反应。

「不……」

奥伊眯起眼睛。

「这是结界术式，设计得相当巧妙，大概是为了迷惑军警和驱除其他人吧。」

奥伊瞪着城镇解释道。

「也就是说……」

听了我的话，奥伊看着我，轻轻点了点头。

「虽然不知道是不是骑士团，但可以肯定背后一定有什么阴暗的家伙。」

我重新举起步枪。

也就是说，中奖的可能性很高。

「我们冲进去确认一下。如果对方设下圈套，我们就镇压他们。」

奥伊看着我，再次点了点头。

奥伊并不反对「镇压」这个词。

魔术师和普通人一视同仁，奥伊不喜欢魔术给人带来悲伤，但她并不打算对骑士团心慈手软。

他们已经惹事了。

奥伊也知道那些家伙必须为此负责。

「在我们冲进去之前，给你这个。」

葵走远一点，把手伸向我。

「天地、遠望、満ちて果てる、番なる獣」(夏:不翻了，不会翻。)

流动的咏唱。

4言成句的术式完成后，我的身体发出淡蓝色的光芒。

「这是强化身体的术式，是我独有的，应该多少能让动作变得轻松一些。」

奥伊微笑着。

我看了看自己的手臂，试着用力，咚咚咚地垫着脚尖，但没什么变化。

但这是奥伊的魔术。

一定会有惊人的效果吧。

「只是持续时间太短，不要勉强哦。」

奥伊竖起食指提醒道。

「嗯，谢谢。」

我微笑着，顺从地点了点头。

反正不打算在敌人的漩涡中久留。

确认敌人是不是骑士团，如果没有错误的话尽可能地收集情报之后撤退。之后打算通过巴特莱特向当地军警提供情报。

如果能得到骑士团的下一个目标，还有什么计划的情报就再好不过了……。

「捕捉到了。」

使用远见术式的奥伊凝视着城镇的一点。我把步枪转到背后，紧紧抱住奥伊。

「那我们走吧。」

奥伊行使了第三次转移术式。不知为何，咏唱的声音听起来有点高兴。


一阵轻微的晕眩后，我和奥伊站在空荡荡的街道上。

我迅速举起步枪，躲进附近的巷子里。石阶上响起嗒嗒的脚步声，奥伊跟在我身后。

周围没有人影。

虽然离入眠的时间还早，但所有的建筑物都很安静。

奥伊从斗篷里伸出手，指着2区前面拐角的建筑物。

「就是那个，没关系。他们太大意了。一般人会下意识避开的结界在发挥作用。」

奥伊就不用说了，我也有一点点魔素适应性，所以好像没有结界的效果。

即便如此，也不能掉以轻心。

我向奥伊发出手势信号。

穿着尖顶帽和黑色斗篷的奥伊，像棍子一样的轮廓，微微点了点头。

按照事先制定的作战计划，奥伊从正面佯攻。在这段时间里，我会开始行动去寻找情报。

我躲在建筑物的阴影里，压低姿势跑着。

多亏了奥伊的强化术，我的速度快得连自己都感到惊讶。就像在地面上滑行一样。

靠近目标建筑物观察情况。

虽然能看到灯光，但里面没有动静。

我绕到目标建筑物的后面，屏住呼吸。

不一会儿，从正面传来了怒吼声和响动。是葵设下的圈套。

我紧紧握住步枪，把手搭在附近的小窗上。

不知道是不是奥伊的强化太有效了，一用力，原本上了锁的小窗就轻易地打开了。

我轻轻一翻身，从那扇小窗潜入魔术师的据点。

从外面看，这座建筑像是一栋三层的私人住宅。奥伊应该已经在一楼吸引敌人了，所以我先朝楼上爬。

「什么！入侵者？」

「不，好像是贵族大人……」

「那不是自己人吗？」

我躲在暗处，躲过了慌慌张张跑过去的几个人。

……果然是魔术师的据点。

从刚才的对话来看，肯定是与贵族级魔术师有关的集团。

我蹑手蹑脚地跑上楼梯。

「我才不管什么来客！这么晚了，是谁？」

「是个魔术师，自称是法伦克罗伊兹侯爵家的……」

从二楼的走廊深处传来了声音。

来客指的是奥伊吧。

可是，是用齐格老师的家名吗？

「这、这么大的人物怎么会在这里……」

「我怎么知道！不，不过，我也拜命光荣的男爵。侯爵家的人来也是可以理解的。」

另一边自大的说话方式，更像是上位者。

那个男人命令要恭敬有礼地对待来客，部下模样的男人跑开了。

偷偷看了看，只见一个大块头的胡须男子退到了门后。

……是那里吗？

我一边留意着周围，一边飞快地抓住了那扇门。

轻轻打开缝隙，窥视里面。

没有看到自称男爵的人的身影。

这个房间后面好像还有房间。

现在是一个人吗？

那么可以镇压吗？

我悄无声息地溜进房间。

里面像是书房。

脚下是松软的地毯。书架上摆满了装订陈旧的书籍。还有那张沉甸甸的桌子。

就像艾勒特宅邸里的奥伊的工作场所一样，古老而严肃。当然，比起奥伊的房间来要小得多，杂乱无章……。

男人在哪里……。

我一边顺着视线端起手中的步枪，一边窥视通往书房深处的房间。

里面好像是卧室。

那里相当宽敞。

古董煤油灯的灯光摇曳着。

看到站在房间角落的盔甲，我的心漏了一拍。

是エーレクライト吗……？

高大的男人背对着这边，从床边的桌子上拿出了什么。

……面具。

白色的面具！

我对那个设计有印象。

和袭击军警奥利威尔支部、袭击格奥尔格宅邸的骑士团佩戴的东西一样。

没错。

这个男人是骑士团的成员……！

我举起步枪，突击。

扎起来的头发一下子飘了起来。

男人注意到了这边，回过头来。

但为时已晚。

我一口气拉近了距离，把枪口对准男人的正前方。

「老实点！」

我竭力压低声音。

「军、军警……不，小孩子吗？」

络腮胡的表情因惊愕和恐惧而扭曲。

「你以为我是谁！」

接着，男人的脸上被愤怒染红。

说是谁，但不巧的是，我没见过这张脸。

我皱起眉头，微微歪着头，男人的脸被染得通红。

「无、无礼！」

男人伸出手。

「Ghhyu fraou！」

从男人的手上喷出了大面积覆盖的火焰。

我猛地向后一跳。

唔唔。

多亏了奥伊的术式，跳跃能力也得到了很大的强化。

稍微向后跳过头了。

我猛地后退到书房，手撑在地板上，消除倒退的势头。

当然，可以比男人的术式更早扣动扳机，镇压他。

但如果知道是骑士团，那就是宝贵的情报来源。轻易失去就失去了意义。

「可疑的家伙！去死吧！Du fraou bbul ！」

男人简短地咏唱，放出火焰弹的术式。

虽然控制在2发，但是在室内使用这种术式……！

火团高速飞来。

即使是再大的房间，在这么近的距离里也很难避开。

但是现在的我，能清楚地看见了飞来的火焰弹。

迅速举起步枪。

开枪。

枪响。

两发

一击打穿火焰弹的结点。

在空中散开的火焰。

「噫！」

男人发出惨叫。

……哈！

我短促地吐了口气，冲向男人庞大的身躯。

「笨、笨蛋！要是在这种地方开枪，老夫的手下一定会冲过来的！」

枪声确实响起了。

但事情不会变成这样。

因为楼下有我可以依靠的姐姐。

我瞬间扑进男人的怀里。

举起枪口

「咕！ slullg wgeg！」

男人一边后退一边咏唱。

在我眼前展开的不可视防御场。

我迫不得已对这片防御场进行了近距离的全自动射击。

猛烈弹起的枪身。

枪焰闪烁。

同时响起了玻璃碎裂的声音。

……术式的构成太浅薄了！

我用一齐射粉碎了男人的防御场。

「呐啊!」

粗犷的声音，不知是绝望还是惊愕。

「哈！」

我砰地一踩，从男人脚边一跃而起。

然后，膝盖重重地砸在他的双下巴上。

「嘎哈!」

男人失去平衡向后倒去。

我直接用脚抵住男人的胸板，落在仰面倒下的巨大身躯上。

「咕嘿！」

男人发出青蛙般的声音。

我踩着倒下的男人，把枪口抵在他眼前。

「我叫你老实点。」

我尽量目光锐利地俯视着男人。

「小，小丫头……」

魁梧的魔术师恨恨地说道。

「请简洁地回答我的问题，骑士团。」

我把体重压在脚上，开始审问。

这里是骑士团的据点吗？男人自信的身份和立场是什么？接着，关于骑士团的构成、今后的恐怖袭击计划，我连珠炮似的问了出来。

一开始还在抵抗的男人，在他的头旁边打了一枪5.56毫米子弹之后，就老老实实地开始说话了。

继续讯问下去，没多久，大概是将魔术师的手下一扫而光，奥伊来到我身边。

斗篷和帽子上都没有一丝凌乱的奥伊看着被大汉魔术师的火焰烧焦的房间，面无表情地嘀咕道:「干得真漂亮。」

楼下的男人的手下，果然都被奥伊给放倒了。

我让奥伊帮忙，把男人绑起来，堵住他的嘴，把他扔在卧室的地板上。

剩下的就交给当地军警吧。

我和奥伊在隔壁的书房里一边查阅资料，一边共享从男人那里得到的情报。

男人是最近被骑士团授予男爵爵位的魔术师。

「然后给自我表现欲强的人授予称号，让他们加入组织。」

奥伊不快地皱起眉头。

我也点了点头表示赞同。

每个人都想把自己当成特别的存在。更别说魔术师了，与其他不同，有能操纵魔术的自负。魔术师往往自尊心很强。在市井的魔术师身上，这种倾向更为明显。

骑士团让这些人闪烁着以传统和历史为基础的爵位，把他们变成了棋子。

「这位男爵老爷(夏:这里原文是殿，不知道怎么翻，感觉老爷这个词相对来说比较合适)似乎被命令待命进行下一步作战。作战概要好像还没有被告知……」

也就是说，躺在隔壁房间的男爵殿下，在骑士团中也没那么重要的地位。

但是也有收获。

「文登兰(ヴィンデンラント)的海因拉特(ハインラート)伯爵，好像是新任贵族们的总管。」

如果抓住那家伙，说不定还能得到更多的情报。

距离骑士团宣布的时限，马上就要不到24小时了。

没有犹豫的时间。

「可是，文登兰吗……？」

奥伊皱起眉头。

「唔姆……很遗憾，直接转移好像很难。我不太了解那个城市，而且有点远。」

唔。

是吗……？

我挽着胳膊皱起眉头。

转移术式的使用条件中，有必须目视或熟悉转移目的地。

虽然也有在目视范围内连续转移的方法，但是文登兰太远了。那样的话奥伊的负担太大了。

……怎么办。

我一边环视四周，一边凝神思考。

挂在墙上的老爷车挂历上，圈着昨天恐怖袭击的实施的日子。

……没错。

我按着步枪，啪嗒啪嗒跑进卧室。然后，蹲在躺在地上的男爵老爷面前。

奥伊随后赶来。

曾经那么自大的男爵老爷，现在变得相当老实。

我暂时摘下男爵的塞子。

「男爵老爷，不好意思，能借我的车吗？」

「咕呜……」

男人皱着眉头，视线移到挂在我身前的步枪上。接着，又移到我的身后。

在我身后，顶着尖头帽子、身穿黑色斗篷的奥伊面无表情地俯视着男人。

「……钥匙在、在那边的架子上。拿、拿去！」

片刻沉默后，男爵老爷恶狠狠地说道，我对他微微一笑。



我回收车钥匙，委托巴特莱特确认现在的状况，并通知当地军警后，和奥伊一起下到地下停车场。

瞬间被奥伊压制的建筑物内，鸦雀无声。能听到的只有我们的脚步声。

冰冷的夜风从大开的卷帘门吹进车库，停在车库里的是一辆红色车身的经典跑车。

我探头一看，擦得锃亮的车身上映出我的脸。

看来这位男爵老爷有相当不错的爱好。

「开车去文登兰吧，现在出门，天亮就到了。」

我用遥控钥匙开锁，打开驾驶座的车门。

2个座位。

「可是，威尔。」

奥伊晃动着斗篷跟在我身后，罕见地发出困惑的声音。

「谁来开车？带马伯里克来吗？那……」

「你在说什么啊，奥伊，我来开车。来，上车。」

我把步枪扔到座位后面，然后一屁股坐进驾驶座。

座椅移到最前面。

唔。

从副驾驶座上抢过靠垫，垫在屁股下面。

好，这样就行了。

调节后视镜，启动引擎。

引擎发出沉重的轰鸣。是回响在肚子里的声音。

「奥伊？」

「啊、啊……」

奥伊不知为何不安地坐上副驾驶座。摘下尖顶帽子放在膝盖上。

自从那起无照驾驶事件与劳埃德刑警相遇之后，我还是第一次开车，不过应该没问题吧。

挂上挡，踩下油门。

鲜红色的跑车平稳地行驶起来，引擎轰鸣在寂静夜晚的乡村小镇。

继续踩油门，升挡。

我按照路标朝高速公路驶去。

被车灯照亮的视野中，石造的街道高速流逝而去。

侧耳倾听，在咆哮的引擎声之外，传来了微弱的警笛声。是巴特莱特安排的当地军警在行动吗？

「威，威尔！」

副驾驶座上的奥伊叫了起来。那是我从来没有听过的焦急的声音。

「你、你没事吧！」

奥伊四肢挺直。

我歪着头看了葵一眼，把挡位拉到顶端。

和以前不同，现在我拿着印有我照片的军警证件。即使在盘查中被拦下，也能以作战行动为由突破吧。

「我没问题，没时间了。我会尽量赶时间的，奥伊你趁现在先休息吧。」

踩刹车，进入弯道。

……唔唔。

是不是弯转得有点大了？

奥伊好像把头撞到了窗户上了。

因为不习惯开车，又好久没开车，我的车开得有点粗野，但进了高速公路后，我的车又加快了速度，向文登兰驶去。

在那里等待着的，和刚才的新来的男爵那样的新骑士团不同。应该是位强大的贵族级魔术师。

虽然是必须打起精神对待的对象，但也很有可能得到重要的情报。

我轻轻用力握着方向盘。


温登兰虽然比不上奥利威尔和首都奥瓦尔，但在国内西部也是屈指可数的大城市。

与强烈保留着昔日城塞城市风貌的市中心形成鲜明对比的是，古城墙外侧高楼林立。现在这里应该是城市的中心。

文登兰以东的天空开始微微泛白。

黎明。

再过一会儿，今天的太阳就要露脸了吧。

我瞥了一眼东边的天空，面对着吹过来的风压，皱起了眉头，然后把目光重新投向正前方。

耸立在文登兰市中心的建筑群逼近眼前。目标是那栋稍矮的茶色外墙的大楼。

我正根据在加纳利亚得到的情报，试图冲进骑士团成员海因拉特(ハインラート)伯爵据点的高层大楼。

从大楼的正上方。

骑士团所视为据点的高层建筑物上部，同样也设置了避人的结界。与加纳利亚镇不同，这个结界非常强大，足以阻止对内部进行魔术干扰。

我们整夜开着高速公路，好不容易到达了敌人的据点，但是因为结界的关系，不能直接以转移术式突入。

于是，转移到结界外侧空中的我和奥伊，决定直接以自由落体的方式侵入楼顶。

奥伊按住尖顶帽子，一边高速地往下落，一边看着我点了点头。

现在已经通过结界了吧。

与此同时，我们的入侵可能已经被敌人发现了。奥伊事前告诉我，这个结界也有这样的功能。

奥伊展开术式，开始控制下落速度。

这时，在黎明的微光中，我看见屋顶出入口的门打开了。

出现的是两名穿着像旧式军装一样，带有金色装饰的燕尾服的男人。

男人们把手伸向这边。

火焰集中在那手上。

是魔术师。

然后是不容分说的魔术攻击。

骑士团！

还处于下降姿势的我，勉强举起了步枪。

应对得真快……！

两个火球射上来。

一个奥伊轻巧地扭身回避了。

我瞄准了另一个，扣动扳机。

响起的枪声。

被击穿结点的火球烟消云散。

我冲破火焰的残渣，直接降落在敌人据点的屋顶上，落地的同时转了一圈，迅速举起步枪。

我立刻扣动扳机，打倒一个。

身后传来奥伊落地的声音。

「库！」

另一个人正迅速展开防御场。

我把步枪转到背后，保持低姿势全力冲锋，拉近与魔术师的距离。

然后，冲进了防御场的内侧。

「噫！」

魔术师的脸绷紧了。

我一记回旋踢打在他毫无防备的肚子上。

魔术师被打飞，撞在顶层公寓的墙壁上，动弹不得。

那是施加了奥伊身体强化术式的踢腿。魔术师撞击的水泥墙已经彻底凹陷了。

我和奥伊交换了一下视线，就这样迅速地冲进了大楼。

奥伊的斗篷飘扬着，走在前面。奥伊似乎也使用了强化身体的术式，黑斗篷和黑帽子就像滑翔一样走下楼梯。

作战方法与加纳利亚男爵老爷宅邸相同。奥伊先在现场搅局，我再趁机找出线索。

我们走出楼梯，来到长长的走廊。这是一条只有左侧一扇门的冷冰冰的走廊。

「无礼之徒！知道这里是海因拉特伯爵阁下的宅邸还敢肆意妄为！」

走廊深处传来浑浊的咆哮声。

从走廊尽头出现的，是一群穿着与现代大楼相去甚远的华美服装的人。

大家都和在屋顶上遇到的魔术师一样，穿着军服。而且，每个人都戴着白色的面具。

「下贱之辈！列队！我要歼灭她们！」

在这群人中穿着最华丽的魔术师大声说道。

假面们组成横队堵住走廊。这与加纳利亚男爵殿下的手下不同，是有统制的举动。

奥伊快步走到那个魔术师队面前。

从斗篷中伸出的纤细的手臂。

「空、絶、転じて虚ろ、花立つ、絶佳の調」

用银铃般的声音吟唱的咏唱。

那一瞬间，10名魔术师的空间嘎吱作响。

「什、什么？」

「库！」

「可恶……」

「魔、魔、女……」

惨叫声响起。

魔术师们就像被看不见的东西压垮一样倒下了。而且周围的墙壁和地板也开始陆续出现龟裂。

但是，走廊的另一头又不断有新的人手过来。

火焰弹和电击飞来。

在短暂的咏唱中切换了术式的奥伊，以某种力场将其捏碎的方式防住了。

不是单纯的防御场。

看得出敌人明显动摇了。

奥伊更是像子弹一样射出了周围浮现的蓝光。

奥伊瞥了我一眼。

我点点头，从不断施放魔术的葵身旁走过。

视线交错。

我一脚踹开附近的门，冲了进去。

举起步枪，迅速清除周围环境。

室内是一个像会议室一样的空间，中央放着一张大桌子，房间很宽敞。内部装修非常古典华丽，有蓬松厚重的红色地毯、厚实的窗帘、饰有装饰品的大桌子和柱子等。

刚才魔术师说这里是伯爵的居馆，如果这里不仅仅是骑士团的据点，同时也是海因拉特伯爵的宅邸的话，就可以理解这里的设计。

气氛和艾勒特宅邸很像。

那么，目标就是伯爵的书房或办公室。

为了避开在走廊战斗的奥伊他们而移动，在前往下一个房间的门的瞬间，魔术师从那里出现了。

3人。

在咏唱开始之前，我扣动了扳机。

迅速切换目标，3发使3人无力。

魔术师们流着血，呻吟着。

没有杀人。

就这样放任不管的话会很危险吧……。

我越过倒下的男人们，迅速移动到下一个房间。

房间里放着台球桌。

游戏室吗？

在奥伊的家里看惯了，已经不惊讶了。

用瞄准镜对准目标，同时移动。但对暗处的检查不能松懈。

把死角彻底清理干净后，再去下一个房间。

打开游戏室的门，来到短短的走廊上。

没有窗户，光线昏暗。

与奥伊战斗的走廊不同，这里有着贵族宅邸的内部装潢。

再往前，扶手上雕刻着精致的螺旋楼梯向下延伸。

「是、是入侵者！」

「从上面！」

「被、被军警发现了……」

「不，是魔术师，是魔女！」

螺旋楼梯下传来说话声。接着传来上楼梯的声音。

4人。

能行吗……？

我躲在栏杆后面屏住呼吸。

如果过去的话，很有可能冲到奥伊背后。

如果不在这里抓住的话……。

1个人通过。

第2个人……！

我跳了出来。

「啊！」

对着第三个上楼的男人的肚子一拳，把他打飞了。

「咕哈！」

第3个男人把第4个人卷进来，滚下楼梯。

「什么……」

我迅速转身，扑进回头看我的第二个人的怀里，用胳膊一肘。

就这样把第2个人撞飞，撞到了最前面的魔术师的背上。

「咕嘿。」

多亏了奥伊的强化，受到肘击的魔术师很轻易地昏倒了。但是只是被连累而倒下的最前头的魔术师，还在呻吟。

我快步走到他身边，用步枪的枪口抵住他的头。

魔术师发出短促的惨叫。

「海因拉特伯爵在哪里？」

我竭力低声问道。

「女、女人吗……军警吗？你们现在阻止不了我们……」

我举着步枪，从腰间抽出小刀。为了展示那锋利的刀刃，我把刀指着男人眼前。

男人发出短暂的惨叫，告诉了伯爵的办公室。

我把男人绑起来，让他滚到地板上，朝二楼下面的办公室走去。

之后也会突然遭遇，使无法躲避的敌人魔术师昏倒而无力化。

在奥伊大张旗鼓的时候，我想尽可能安静地行动。

然后，我终于来到办公室前面的房间。但是那里，聚集了6名左右的魔术师。

「入侵者不只是魔女！」

「不知道是不是军警，有使枪的！那家伙会偷袭，要小心。」

从突入到现在已经过了一段时间。

看来我的事情也暴露了。

安稳就到此为止了吗？

再怎么样，不被发现的情况下通过是不可能的。

那么……。

我背靠在墙上，短暂地吐了口气。

拔出剩余子弹不多的弹夹，放回包中。然后取出新的弹夹，咔嚓一声塞进步枪里。

接下来，我从腰包里拿出震爆弹。

取下安全销后，从稍微打开的门随意地扔进了房间。

心里默默地数着。

1、2、3……。

……现在！

门后传来的巨大的声响。

我立刻冲进了房间。

震爆弹的火药味扑鼻而来。

瞄准。

扣动扳机。

枪声响起，枪焰闪烁。

被巨大音响和闪光眩惑的魔术师们，一个接一个地无力化了。

但是。

「你、你，真卑鄙！」

最后一个人在痛苦中放出了闪电。

迸出的雷声烧焦了地板。

虽然恢复得很快，但……!

我立刻向右闪躲。

用跪立的姿势连续射击。

最后的魔术师华丽地飞了出去。

雷击烧焦了空气，弥漫着浓浓的硝烟味。

我慢慢站起来，确认房间的安全。

哈、哈、哈……。

设法平息呼吸。

……好。下一个。

我重新举起步枪，把手搭在海因拉特伯爵办公室的门上。

一只手握着来复枪，另一只手转动奢华的门把手。

这时，手腕上的电子表映入眼帘。

自突入到现在已经超过30分钟了。

日出的时间已经完全过去了。

距离骑士团下一次行动的时限只剩一点点了。

留给我们的时间已经所剩无几了。

我咬紧牙关，推开了门。


感谢您的阅读！ 

order:72 
[(机翻＋脑补) order:72] by 夏日的邀约

我踏入文登兰贵族级魔术师海因拉特伯爵的办公室，被照进来的朝阳照得微微眯起了眼睛。宽敞的办公室，入口的另一面全是玻璃。

被朝阳吸引住只是一瞬间，我立刻检查了办公室。

宽敞的办公室内摆放着办公桌、书架和全套沙发，空无一人。

海因拉特伯爵不在，还是去迎击奥伊了？不管怎样都是好事。

得趁现在找出一些线索。

有什么和骑士团的恐怖计划有关的东西……。

我跑到以玻璃为背景的办公桌前。

打开放在桌上的电脑电源，查找文件。大概是被我们的袭击吓了一跳，大桌子上散落着各种文件。

没有什么吗……。

一只手拿着来复枪，一只手翻找文件。迅速取出摆在桌上的文件，快速确认里面的内容。

散落在大桌子上的都是有关海因拉特伯爵事业的文件，没有发现任何与骑士团有关的东西。

「这是……」

但是打开抽屉的瞬间，目光停留在了3封信上。

高级信纸上的纹章是狮子和鹫。

这是在犯罪声明广播中看到的圣奥菲利亚骑士团的徽章。

在确认里面的东西之前，我先把它塞进腰包里。接下来，就在我终于准备着手触摸的电脑的时候。

桌子嘎吱的一声响了。

脊背一紧。

胸口一阵凉意。

「库……！」

我迅速后退，离开了桌子。

那一瞬间。

桌子倾斜，电脑被掀飞。

「什……！」

我继续往后退，端起步枪警戒。

桌子和电脑被突然从地板上长出来的黑色物体贯穿。

光滑而有湿润的光泽。但是表面凹凸不平，也有微微的毛刺，即使仔细看也看不出质感的黑色板状的东西。它卷起来，形成了圆锥形的刺。

大小和我的身高差不多。

那黑色的刺，串起了整个桌子和电脑。

攻击……。

魔术，攻击!

黑色的刺沙沙地解开，消失在地板上

「入侵者，什么人？」

低沉的声音轰然响起。

接着，咔嚓作响的金属声响彻办公室。

从办公桌看右边的墙面，刚才应该只有一排整齐的书架。

但是现在那里有一条昏暗的通道张着嘴。

不可能忽略。

刚才没有的通道。

……是暗门吗？

然后，它从那条通道的黑暗深处缓缓现身。

抛光的装甲板上有精致的装饰雕刻。头盔上装饰着醒目的大羽毛。

发出「咔嚓」的金属声，紧盯着这边的，是一副全身甲的骑士盔甲。

但那不可能是普通的铠甲。

与上半身相比，铠甲的大腿部分大得出奇，手和脚上长着尖锐的钩爪。给人的印象与其说是故事里出现的骑士，不如说是不详的魔物。

恐怕是贵族级魔术师的战斗装束，エーレクライト。

「我问你是什么人？连自报家门的嘴都没有吗？小子？」

盔甲抬了抬下巴。

「擅自闯入吾馆之罪，以死赎罪。」

虽然看不出表情，但也知道铠甲在嘲笑我。

「是海因拉特伯爵吗……！」

我弯下腰，举起步枪，低声说道。

是骑士团干部级的魔术师。

如果能制服这家伙的话……！

就在我弯下腰准备冲锋的瞬间。

黑色的刺从我脚边刺了上来。

我连忙向后飞身回避。

如果没有被强化的知觉，就会被贯穿……！

但是黑色的刺，从我回避的前方出现在脚下。

「库！」

我向后跳了一大步。

用除了拿着步枪的手以外的三肢着地，然后立刻用前翻向前跳。

圆锥刺紧随其后。

……哈！

他扭动身体，直接侧身翻滚。

先着地，再向后退。

「哈哈，逃得挺快啊。」

铠甲笑了。

哈、哈！

我跳跃时，瞥了一眼铠甲。

这根刺，毫无疑问是他的攻击。

但是，并没有进行术式咏唱的迹象。

这就是他那副铠甲的能力吗……。

没错。

那是海因拉特伯爵的エーレクライト。

钩爪的エーレクライト抱着胳膊，盯着不断回避的我。

我一边披头散发继续回避，一边拼命思考。

这样下去可不行。

……必须反击！

我大幅度地向左跳去，然后摆好姿势。

然后，我假装再次大跳，扭转身体，以最小限度的动作躲开了下一根刺。

「哈……就是这个！」

我用步枪对准圆锥形的刺。

立刻扣动扳机。

枪身在颤抖。

从极近距离射出的步枪子弹撕裂了黑色的刺。

被撕成碎片的黑色带子，从圆锥形变得不成形状，融化在地板上似的消失了。

「哈、哈、哈……」

我趁此机会，立刻把枪口对准了エーレクライト。

「呵呵，干得不错。」

铠甲发出低沉的声音。

尽管我把枪口对准了他，但钩爪的エーレクライト还是抱着胳膊。

「海因拉特伯爵，我知道你是骑士团的一员，乖乖地向军警自首吧。」

我一边尖锐地警告，一边计算着与エーレクライト之间的距离。

就算是拥有特殊能力的エーレクライト，只要在装甲之间发射子弹，就完全可以打倒对方。

在鲁斯特施塔特古城遇到的巨大的エーレクライト也很有效。

海因拉特伯爵的铠甲比迪塞尔纳伯爵的铠甲要纤细得多。

「嗯，仔细一看，是个可爱的少女。唔姆。」

铠甲发出「咔嗒」的金属声，踏出了一步。我感觉面罩后面的视线凝视着我。

「把那个玩具扔了，这样就能救你一命。」

エーレクライト威吓般地张开手臂的钩爪。

我现在背对着窗户。

伯爵的エーレクライト背对着办公室的出入口站着。

就算想要逃走或是和葵会合，也必须突破那个エーレクライト。

但是……。

我瞬间松开握着步枪的手，再次紧紧握住。

还没有掌握足够的关于骑士团和恐怖袭击计划的情报。

既然如此，就不能就此罢休……！

「投降吧，伯爵！」

我把手指放在扳机上大喊。

钩爪的エーレクライト却像开玩笑似的大大地张开了手臂。

「嗯，那就玩玩吧，少女。」

エーレクライト朝着我伸出手掌。

我狠狠地瞪着那张冷冰冰的面具，踢了一脚地板。


瞄准。

扣动！

三点连发射击。

连续两次！

「slullg wgeg trace」

エーレクライト在前面展开防御场。

子弹被弹开。

我眯起眼睛。

海因拉特伯爵普通地进行咏唱，建立起防御场。

那副铠甲似乎没有防御功能。

那就用近距离的全自动突破防御场。

我压低身子加速。

我和铠甲之间，只有被强化的脚力一瞬间就能接近的距离。

为了保持距离，エーレクライト后退。到办公室门口。

然后用长着尖锐钩爪的食指指着我。

「哇、哇！」

正要追击的我，在那一瞬间猛然跌倒。

左肩被狠狠地撞了一下。

「唔……」

不由得发出痛苦的声音。

袭上肩膀的剧痛让我皱起眉头，看着脚下。

皱起眉头。

我的右脚还缠着刚才那条黑色带子。

库！

我立刻起身，对着黑色的带子扣动扳机。

子弹很轻易地撕裂了带子，使之云消雾散。

我再次抬起头，瞪着エーレクライト，咬紧牙关。

「库……」

我周围的地板上，现在正长出无数黑色的带子。

那一根根仿佛有了意志似的蠢蠢欲动写，像是抬起了头颈的蛇一样朝向我的方向。

如何应对？

没时间想这些。

黑色的带子立刻扑了过来。

这次不是形成刺的形状往上刺。

呈带状朝我缠过来。

再次缠在腿上。

但立刻用步枪射穿。

我一边后退，一边迎击进一步袭来的黑带。

每一条黑带都没什么大不了的。只要射出2、3发子弹，就能轻松消灭。

但麻烦的是数量。

在我和钩爪的エーレクライト之间，有无数黑带在蠢动。即使射穿，也会一条接一条地长出来。

エーレクライト指着我，扭了扭手腕。

就在这一瞬间，好几条黑带同时向我袭来。

我用全自动扣动扳机，一边形成弹幕一边后退。

子弹用完了。

扔下弹夹。

与此同时黑带也在来袭。

我从腿枪套中拔出手枪，开枪。

一边收起手枪，一边往后退，把新的弹夹装进步枪里。

但在这期间，我被逼到了窗边。

……库。

幸运的是，与棘状状态不同，即使被缠绕，带状状态也不会立即受到伤害。

那就，突破吧……！

我扭身躲开了袭来的带子，顺势向前大幅跳跃。

向着钩爪的エーレクライト！

落地。

迎击迫近的带群。

扭转身体，一边回避一边散布5.56毫米步枪子弹。

然后再次跳跃。

以我强化后的跳跃力，就这样可以不被黑带抓住！

这么想的瞬间。

我握着步枪的手臂上，一圈黑带缠住了我。

糟了！

我想立刻拔出手枪，但黑带也缠在了另一只手臂上。

什！

缠着我的黑带，并不是从我戒备的地板上伸出来的。

是从天花板上生出来的。

「库库，抓到你了，小丫头。」

铠甲嗤笑。

黑带开始不停地挥舞被抓住的我

然后充分用力，直接向墙上扔去。

「咯哈……」

激烈冲击。

视野闪烁。

全身都受到了冲击。

我无法呼吸，瞬间全身都被剧痛席卷，仿佛身体四分五裂。

我就那样瘫倒在地板上。

哈、哈、哈、哈……。

这时，又一条黑带缠了上来。

这次是左脚。

我再次被提起，悬在半空中。

黑带再次开始挥舞我。

想要切断黑带扣动扳机，但在不稳定的位置下射击是打不中的。

在轻微的飘浮感之后，这次又重重地撞上了书架。

书架的玻璃门碎裂四散。

「库！」

皱起眉头。

但这次，成功地采取了受身。

我咬着嘴唇忍耐着疼痛。

这样下去可不行……。

我咬紧牙关环视四周。

我撞到的书架旁边，刚才エーレクライト出现的秘密通道张开了口。

我蹲下身子，瞪了那个隐藏的通道一眼。

把我撞在书架上的黑带还没有松开我，还缠在我的大腿和胸部。

胸一下子被压扁了。

我装出一副无法动弹的样子，等待时机。

「库库库。」

钩爪的エーレクライト露出从容的笑容。

那一瞬间。

就是现在！

我猛地站起身，用步枪切断黑带。

然后，全力跳跃。

进入书架之间的暗道。

「小丫头，你小子！」

海因拉特伯爵叫了起来。

我就这样转身朝着昏暗的通道深处跑去。


哈、哈、哈。

我沿着昏暗的通道前进，背后传来哐当哐当的金属声，我知道盔甲正在追赶我。

エーレクライト似乎已经没有刚才还傲慢的余裕了。从那样子就可以看出，我走到这个隐藏通道的前面是很麻烦的。

前方可能有什么与骑士团有关的重大情报。

我转过身，面对着正在追踪我的エーレクライト。然后举起步枪全自动射击。

我听到跳弹的声音，可能是被弹到了防御场上。

我再次一边往通道深处跑去，一边更换弹夹。

走廊两侧排列着古董灯。但是作为光源很微弱，让人产生与其说是在都市的高楼大厦中，不如说是置身于古城地下的错觉。

那条通道很快就到了尽头，通向宽敞的房间。

我倒吸了一口气。

同样被微弱的光线照得模糊不清的室内，盔甲一字排开。

难道是，エーレクライト……！

猛地把枪口对准。

但铠甲纹丝不动。

我打开步枪上的手电筒，再次环视四周。

仔细一看，左右墙边一字排开的铠甲只有胸甲和头盔。全都是同样的图案，一字排开。

在那简易铠甲的胸前，可以看到有狮子和鹫的骑士团徽章。

是吗……。

我想起了军警奥利威尔支部袭击事件的那个夜晚。

当时与我们军警部队对峙的魔术师，身上穿着可以称为简易版エーレクライト的只有胸甲的铠甲。

而且袭击格奥尔格宅邸的白假面，也穿着这样的铠甲。

也就是说，这里是海恩拉特伯爵手下的战斗装备吗？

就像齐格老师率领着胸甲魔术师袭击奥利威尔支部一样，那个钩爪的エーレクライト也会率领着装备着这种简易铠甲的魔术师吧。

我握着步枪的手用力。

这时，从我的周围摇摇晃晃长出了黑带。

被追上了……！

我继续往房间深处跳去。

短拉扳机，粉碎逼近的黑带。

长在我身边的黑带，缠绕在一起形成厚厚的带子。

像鞭子一样扭曲的东西向我逼近，试图将我击倒。(原文:鞭のようにしなったそれが、俺を打ち据えようと迫って来た。)

我向左跳回避。

本来应该是回避了的。

「欸?」

身体一下子沉重起来，跳不动了。

下一个瞬间。

我的右肩受到猛烈的冲击，被撞飞了。

我呆呆地飞向空中。

经过一段连我自己都觉得是慢动作的滞空时间后，我落在了一张大桌子上。

「呜、咯哈！」

我把桌上的电脑、文件、书和各种杂物都卷了进去，滚落到桌子的另一边。

「咕、哈、哈、哈……」

我慌忙躲进大桌子的阴影里。

试着抑制住因剧痛而急促的呼吸。

……这样啊。

我按住剧痛的右肩。

虽然不太愿意相信，但可能是在这个时候，奥伊的身体强化术式终止了。

……库。

我紧紧咬住嘴唇。

虽然不想承认，但如果没有身体强化的话，就没有能够躲避那无数黑带攻击的自信。

「哈、哈、哈。」

我环顾四周。

有没有，有没有什么……。

「小丫头，你在哪里？跑到这种地方来，真是个坏孩子。得好好教训教训。库库库……」

也许是知道用黑带抓住我的反应吧，钩爪的エーレクライト恢复了从容的语调。

那家伙好像还看不见我……。

我起身想要窥视エーレクライト的方向。

就在这时，步枪的前端咔嚓一声撞到了什么东西。

是刚才被我卷入并打翻的电脑本体。

仔细一看，插着USB。

我赶紧把它收进弹夹袋里。

总之，现在必须想办法解决那个エーレクライト。而且，如果可能的话，这个房间也得想办法。

如果摧毁这里，至少可以削减一些骑士团的战斗力。

随着咔嚓的声音，エーレクライト的脚步声越来越近。

我迅速检查装备。

震爆弹还有3个。破片手雷有4个。弹夹还有2个。

只能用这个办法去解决了。

呼……。

我深深地呼了口气，一瞬间紧紧地闭上了眼睛。

「出来，小丫头。」

黑暗中响起了海因拉特伯爵的声音。

我从包里拿出了震爆弹。

拔下安全别针，从桌子底下快速滚了出去。

对准エーレクライト脚下。

我捂住耳朵，闭上眼睛。

那一瞬间。

响起了盛大的爆炸声。

然后强烈的闪光应该会让习惯了黑暗的艾莱克特的眼睛晕眩。

「嘎啊啊啊啊啊啊！小丫头！你小子！！！」

エーレクライト尖叫起来。

与此同时，我从桌子的阴影中跳了出来。

「slullg wgeg trace ghqle !」

在按住面防的同时，钩爪的エーレクライト展开了防御场的术式。而且是包围铠甲全身的大范围术式。

大概以为我会趁他晕眩的时候发动攻击吧。

但是。

不攻击。

现在呢。

取而代之的是留下礼物。

我从エーレクライト旁边跑过去。

习惯了身体强化术式的感觉，果然感觉自己的动作变慢了。

尽管如此，我还是拼命地跑。

走到房间门口，我拿出了破片手雷。

两个拔掉插销的手榴弹同时向胸甲铠列投去。在另一方的铠甲群中，同样投掷两个手榴弹。

然后我沿着隐藏的通道飞快地跑回去。

身后立刻响起了巨大的爆炸声。

仅仅过了微小的时间，又一声巨响。

整个建筑都在颤抖。

尘土从天花板上哗啦哗啦地落下来。

我走出隐藏通道，滚到海恩拉特伯爵的办公室。为了就这样和奥伊会合，我又跑出了办公室。

「有了，是入侵者！」

就在这一瞬间，眼前出现了一团熊熊燃烧的火焰。

火焰弹！

我立刻举起步枪，扣动扳机。

被黑带直接击中的肩膀，剧烈地痛起来。

迎击。

射穿2个。

但是，没能赶上从后面逼近的第3个。

一瞬间，仿佛看到了指着这边的魔术师的脸。

腹部和胸部都受到了冲击。

「呜咕，啊啊啊……！」

还没来得及感受疼痛，我就被火焰弹弹飞了出去。

在地板上一滑，回到了办公室。

必须马上调整姿势……。

敌人来了!

我试着爬起来，但被直接击中的腹部和胸口一阵剧痛。

「咳、咳、咳……」

我剧烈地咳嗽起来。

咕呜……。

「干掉她！」

「贼在这边！」

「走，走！」

「你，呜啊啊啊啊！咕，嘎哈！」

声音越来越近。

我想办法站起来。

至少把枪口对准敌人……。

响起了咯噔的脚步声。

我咬紧嘴唇。

库……。

我狠狠地瞪着，黑色的斗篷在视野中翻动。

「威尔！」

冲进办公室的不是敌方魔术师。

是奥伊！

奥伊一脸悲壮地跑向倒在地上的我。

「……奥伊。」

一说出这个名字，我就感到浑身无力。

「外面的敌人……」

「打倒了，怎么了威尔！你不是受伤了吗！」

奥伊蹲下身，不停地抚摸着我的身体。并立即为我进行了恢复术式。

钝痛消失了，身体深处温暖起来。

「阿葵，有个エーレクライト。」

我闭着一只眼睛站起身，看着隐藏的通道。我不认为仅凭手榴弹的爆炸就能打倒他。

奥伊皱起眉头。

「我们要离开了，威尔。」

这次轮到我皱起眉头。

「不，还没有……」

「不行。」

情报收集还没有结束……。

但是奥伊无视我的抗议，一把张开斗篷把我包了进去。我想从那件斗篷里挣脱出来，可是奥伊却紧紧地抱住了我。

右肩一阵剧痛。

伤好像还没有痊愈。

在我忍受疼痛的间隙，奥伊开始了转移术式的咏唱。

然后我和奥伊离开了海恩拉特伯爵的据点。


文登兰郊外。

在早晨的阳光下闪闪发光的街道可以一览无余的小山丘。上面的停车场一角，停着一辆鲜红色的跑车。

我靠在驾驶席上，闭上眼睛轻轻吐了口气。

坐在副驾驶座上的奥伊探出身子，为我施加了治愈术式。

「威尔，不要太乱来。」

奥伊愤怒地说。

「……对不起。」

我小声嘀咕。

奥伊的治疗术式可以消除全身的疼痛和撕裂。但是不可能马上就完全治愈，尤其是受到直击的右肩和胸部还残留着钝痛。

以转移术式从海因拉特伯爵的据点撤退，回到这辆车上之后，奥伊一直很生气。

当然，原因是我单枪匹马向エーレクライト发起的鲁莽的突击。

现在冷静想想，我也反省过自己是不是做得有点过了。但同时又后悔，如果再坚持一下，说不定就能得到什么重大线索。

我皱起眉头，目不转睛地盯着挡风玻璃。

「威尔，别想这些傻事。」

治疗结束后，奥伊一边回到副驾驶座，一边瞪着我的脸。

「谢谢你，奥伊，疼痛消失了。」

我微笑着道谢，但奥伊依然瞪着我。

……我知道。

曾经遭受过一次袭击的海因拉特伯爵，现在应该处于高度戒备的状态。

刚才的奇袭应该已经行不通了。

而且，很有可能已经处理掉了重要的情报。

想要再次入侵，收集情报应该很难吧。

我轻轻按住弹夹袋。

我立刻拿出这个USB和几封印有骑士团徽章的信。

能掌握的只有这些，如果能从这里知道些什么就好了……。

我轻轻吐了口气，从腰上的包里取出带有骑士团徽章的信。

我快速过了一下那个皱巴巴。

这是……。

我皱起眉头，再次看起那封信的内容。

虽然没有出现明确的个人姓名和具体目标，但这封信似乎是上级对海因拉忒伯爵率领的魔术师部队的命令书。

……唔。

代词很多，而且有很多古老的说法，一时无法读懂内容。

但是信的最后一句话吸引了我的目光。

无论在什么情况下，卿们的部队都必须按照事先的通知，带着能够造成沉重打击的装备前往首都。在我等夙愿的时候，希望卿们的力量充分地发挥出来。

前往首都……。

首都奥瓦尔。

他们好像把首都作为集结地点。

我不知道这是否意味着下一阶段的恐怖袭击的准备。但是这封信似乎表明他们的注意力明显集中在首都。

如果这个推测正确的话……。

我睁大了眼睛，重新看起信来，看有没有进一步的情报。

「威尔。」

身旁传来奥伊的声音。

「……嗯。」

过了一会儿，我才回答。

一边读着信。

那一瞬间。

奥伊从旁边伸出手，把信夺了过去。

「奥伊，你干什……么？」

就在转身想要抗议的瞬间，脸颊一下子被被戳了一下。

事情来得太突然，我瞪大了眼睛，奥伊依旧在用食指在我的脸颊上戳来戳去。

「奥伊。」

我握住那根手指，瞪着奥伊。

「威尔，你最好休息一下。」

奥伊微微皱着眉头看着我。

「离开这个城市后，最好小睡一会儿，因为从昨天晚上开始就一直在行动。」

奥伊把信还给我。

话虽如此，但现在不困。比起那个，确认骑士团的情报……。

「威尔已经很努力了，没必要那么紧张。」

奥伊这次温柔地说。

「用魔术折磨人的骑士团是不可饶恕的。而且，抓住那个可恶的男人也很重要。这一点我也知道。现在的情况很紧急，但更重要的是……」

奥伊再次探出身子，把手放在我的大腿上。

「威尔是我唯一的家人。没有一个姐姐不会因为妹妹受伤而悲伤。如果威尔有什么意外的话，我……所以，希望你不要太乱来。」

奥伊突然眯起眼睛。

里面的光芒微微摇曳着。

我看着那双眼睛心跳加速。

家人。

没错。

家人挂念家人是理所当然的事情。

让奥伊担心的愧疚感在内心深处膨胀起来。但与此同时，又因为被称为家人的害羞，心里痒痒的。

我有意识地保持面无表情。

因为一不留神，总觉得会变成呆头呆脑的表情。

我咳了一声。

「是，啊……」

我斜眼看着奥伊。

「……嗯，就听奥伊的吧。」

奥伊目不转睛地盯着我的脸。

被注视着，感觉内心被看透了一般，脸颊不由得渐渐变红。

唔、唔……。

「威尔。」

奥伊呼着我的名字，似乎在极力掩饰自己的笑容。

「威尔。」

我瞥了奥伊一眼，发现奥伊正啪啪地拍打自己的大腿。

「要休息的话，姐姐就给你枕个膝盖吧。来，来。」

我长长地吐了口气。

「……我先联系巴特莱特，我想先回奥利威尔方面，再找个地方碰头。」

我转动钥匙发动引擎。沉重而低沉的引擎声轰然响起。

「我也去找个地方休息一下，奥伊也趁现在休息一下吧。」

「呼，不用害羞嘛。」

奥伊发出不满的声音。

这次我简短地叹了一口气，然后换挡。然后一边往后看一边踩下油门。

车子慢慢地开动了。

「威尔，没事，没事的，别着急。」

奥伊用温柔而平静的语气低声说。

「……嗯。」

我看着身后转动方向盘，简短地应了一声。

转向前方，将挡位换低。

然后我和奥伊，慢慢踏上了回奥利威尔的归途。


从文登兰到奥利威尔的路程没有什么意外，一帆风顺。

即便如此，奥利威尔还是很遥远。

就算全力在高速公路上驾驶，回到奥利威尔近郊时已经过了中午。

当然，中途小睡也是花时间的原因……。

如果使用奥伊的传移术式回去的话，或许可以缩短更多时间。但奥利威尔和文登兰特相隔太远了。即使目的地是那么熟悉的奥利威尔的牢固形象，超长距离的传移精度也会大大降低。

再加上魔素的负担和安全方面也有问题，所以我们就直接开车回去了。

抵达奥利威尔近郊后，我和奥伊与巴特莱特他们接触。

为了传达我们掌握的情报，并交出骑士团的信件和USB等证物。

在事先约好的杳无人迹的森林公园停车场上，摆放着鲜红色跑车和黑色轿车。

巴特莱特和爱丽丝穿着西装和外套，我当然还是战斗装备。

看着我身上无数擦伤和被火焰弹烧焦的战斗服，爱丽丝无言以对。但是巴特莱特并没有问什么。

巴特莱特快速浏览了一下我递给他的骑士团的信件，似乎得出了和我一样的结论。

「目标果然是奥瓦尔吗？袭击奥利威尔和其他城市，是为了转移我们的注意力而采取的佯攻吗？」

巴特莱特摸了摸长满胡茬的下巴。

「虽然有必要进行详细调查，但这样或许可以得到军警主力集结到首都的依据。」

巴特莱特露出无敌的笑容。

我把飘落的头发拢在耳边，点了点头。

「……威尔酱还要继续调查吗？」

巴特莱特看了看我的脸，又看了看我的全身，突然收起笑容问道。

当然，我立刻点了点头。

但是……。

我轻轻垂下眼睛。

如果下一个骑士团的目标是首都的话，齐格老师也很有可能出现在那边。而且，不仅仅是齐格老师的事情，如果真的发生了什么事情的话也不能置之不理。

除了事前抑制恐怖活动和制服骑士团之外，支援受害者和引导避难等，应该也有我能做的事。

不能在奥利威尔坐以待毙。

我也必须去首都。

但是首都奥瓦尔比文登兰还要远。

不能依赖奥伊的转移术式，只能再开车过去了……。

「……威尔酱。」

听到巴特莱特的声音，我抬起头。

巴特莱特一动不动地盯着我的脸。

……唔？

「我们先回支部，整理包括其他支部的调查情况在内的情报。结果会再跟你联系，在那之前你先待命好吗？」

我有点惊讶，点了点头。

这也是我想拜托的事。我没想到巴特莱特会主动说。

巴特莱特拍了拍我的肩膀，然后回到车里去了。

与巴特莱特和爱丽丝分手后，我和奥伊决定先回宅邸。

为了吃完饭，泡个澡，然后小睡一会儿。

当然，我真的很想立刻前往首都，但奥伊又生气地说不能勉强自己。

而且也要等巴特莱特的联络。

回到宅邸后，因为奥伊的归来而高兴的蕾米娅马上准备了小吃。

吃完饭我就去洗澡了。

洗澡很重要。

虽说是寒冷的季节，但在战斗中动作很激烈。全身都出了很多汗。有点黏糊糊的，不舒服。

奥伊也一起泡了澡。

据说是为了确认治愈术式的效果，确认我的身体有没有留下伤痕。

「呀。」

奥伊摸了摸我侧腹和胸口下方，忍不住发出奇怪的声音。

我洗完澡回到自己的房间，穿着t恤短裤吹干头发。宅邸里很暖和，这样轻装也没问题。

头发干了之后，我就这样把毛巾挂在脖子上，扑通一声躺在床上。

虽然没有自觉，但还是累了吧。

一瞬间，睡魔袭来。

我坠入睡眠的深渊，茫然地思考着。

骑士团。

齐格老师。

鹫的エーレクライト。

倒下的人们。

凄惨的恐怖袭击现场。

爸爸妈妈，还有姐姐。

我的家人。

格拉姆分队长和达和∧分队的大家。

还有奥伊。

奥伊温柔地笑着，向我伸出手。

我想轻轻握住那只手……。

猛地睁开眼睛。

脸边的手机响了。

我慌忙接起电话。

「我是米尔伯格，威尔吗？」

电话里传来低沉的声音，我猛地坐起来，跪坐在床上。

「是，是，我是威尔。辛苦了。」

我原本以为是巴特莱特打来的电话，心里不禁有些惊讶。

「我听巴特莱特调查员说了，听说你很努力。」

米尔伯格队长的话让我内心一惊。

明明不是军警的任务却擅自行动，难道要受到责备吗？我全身僵硬起来。

「军警决定把从各支部选拔出来的部队集结在首都。2个小时后，我也要率队前往首都。」

但米尔伯格队长并没有责怪我，反而向我抛出了重要情报，我握着电话的手更用力了。然后集中精力听巴特莱特的话。(夏:这里原文就是这样，应该是作者打错了。)

如果仅凭我得到的情报就决定在首都集结，军警的行动也太快了。也许原本军警就掌握了骑士团的目标是首都的情报。

「威尔，愿意协助吗？」

「欸……？」

米尔伯格队长的话完全出乎意料，我愣住了。

「你和艾勒特伯爵是一对很好的搭档。人手再多也不够用。如果你们有意的话，运输机可以空出两个座位，怎么样？」

我一时答不上来。

当然，我是打算设法去首都的。

但是和军警部队一起行动……这样好吗?

脑海中闪过施里曼中校的拒绝。

「当然，不能加入正规作战，对施里曼中校也是保密的。」

米尔伯格队长似乎察觉到了沉默的我想的事，抢先回答了我的疑问。

「我知道威尔被作战部门排除在外，并被刑事部门命令待命。但是......」

米尔伯格队长说到这里停顿了一下。

「我知道你还是想和骑士团战斗。我从巴特莱特调查员那里听说了很多。他对你的评价很高。」

米尔伯格队长……。

巴特莱特……。

「既然威尔这么努力，想要协助，作为伙伴是理所当然的吧？」

米尔伯格队长笑着说，不能只让像你这样的女孩子战斗。

内心深处一下子变得温暖起来。

我很高兴。

只是单纯地，被米尔伯格队长说是同伴很高兴。

……嘛，虽然我并不只是个女孩子。

嘴角颤抖，视野湿润。

我拼命忍住，把手机贴在耳边，低下了头。

然后就这样轻轻微笑着。

我有关心我的家人，也有关心我的朋友。

「米尔伯格队长。」

「啊。」

「我去。首都！请让我一起去！」

我抬起头，目光犀利地看着前方。


感谢您的阅读！ 

order:73 
[(机翻＋脑补) order:73] by 夏日的邀约

从文登兰回到奥利威尔的艾勒特宅邸之后。还没来得及慢慢平静下来，我和奥伊就又出门了。

这次是前往首都奥瓦尔。

搭乘向首都进发的军警奥利威尔支部米尔伯格队长指挥的部队，前往奥瓦尔。

乘坐从空军借助的运输机前往首都。

由于军警奥利威尔支部没有可供大型运输机起降的跑道，所以首都派遣队将从奥利威尔国际机场起飞。

我和奥伊偷偷混进从支部开往机场的军警车队，搭上了运输机。

在丽莎桑准备的战斗装备之外，我还装备了具有夜视功能的面罩。

让我们上运输机是米尔伯格队长的独断。至于空军，据说是在乘员人数方面存在联络分歧，因此强行通过的。

我和奥伊和军警部队一起行动这件事，对支部上层是保密的。一旦被施里曼中校和海尔格部长发现，我和米尔伯格队长就会被追究违犯命令的责任。

所以我才戴上面具遮住脸……。

「哟，威尔酱！」

「好久不见啊！」

「什么啊，那是什么装备啊，好帅啊。」

「威尔酱是我们的幸运女神，今天的作战计划一定行！」

一登上飞机，几乎都是认识的首都派遣部队的成员，一瞬间就识破了我的真面目。

为什么……。

没办法，我皱着眉头，战战兢兢地摘下面罩。

轻轻甩了甩头发，看着坐在座位上的队员们。

「……那个，请多关照。」

说着，我低下了头，不知为何，响起了欢呼。

「威尔很受欢迎。」

我有点为难地哼了一声，从背后登机的奥伊看到了这一幕，突然微笑了。

看到奥伊的身影，队员们发出一阵骚动。

那个美女到底是谁，这样的声音此起彼伏。

奥伊身穿军警制服，戴着乔装打扮的伊达眼镜。长长的黑发整理得很短，手里提着一个很大的包。

军警制服当然是我的。

因为平时的尖头帽子和黑斗篷太显眼了，所以让她穿上了军警制服。

奥伊的身材比我好，所以短了一点，看起来有些局促。

米尔伯格队长提议准备尺寸合适的衣服，但奥伊断然拒绝了。

她好像不管怎样都想穿我的衣服。

「我的梦想就是和姐妹一起互借衣服。」

奥伊带着灿烂的笑容这么说，即使不是现在，我没能说出这句话，

等这场骚动缓口气，去买一件能和奥伊一起穿的衣服或许也不错。姐妹俩互借衣服……。

唔。

我摇摇头。

现在不要多想了。

顺带一提，奥伊爱戴的尖顶帽子和黑斗篷都整整齐齐地装在她提的大包里。

我和奥伊在同伴们的注目下，坐在了飞机最前面的座位上。

……好。

和奥伊并肩坐下后，我松了一口气。

「目前为止很顺利啊。」

奥伊瞥了这边一眼。

「嗯……」

我微笑着点了点头，让我松了一口气的不仅仅是因为平安登上了运输机。

……被全体军警热情地迎了进来。

当然，我并不认为这架运输机里的所有人都欢迎我们。但即便如此，也没有被明确拒绝。

光是这样我就很开心。

又能和军警们在一起，我很高兴。

「威尔酱，请多指教。」

从驾驶舱走过来的布夫纳分队长一边对我眨着眼睛，一边走向自己的座位。

就在这时，奥伊皱起眉头问道:「那个轻浮的男人是什么人？」

我正想办法安抚奥伊，米尔伯格队长最后乘了上来。

器材也装好了。

空军的运输机终于进入起飞阶段。

机体开始移动，巨大的涡轮喷气发动机发出轰鸣。

我在起飞的冲击下全身僵硬。相较之下，旁边的奥伊则是一脸若无其事。

滑行的冲击摇晃着机体。

轻微的飘浮感之后，那震动消失了。

起飞了。

运输机倾斜着盘旋。

窗外一闪而过的，是在开始西斜的阳光下闪耀着茜色的奥利威尔的街道。

到首都大约需要近3个小时。

在这期间，骑士团设定的48小时的时限即将到来。

如果他们跟时间同步行动，我们就赶不上第一次攻击了。

但是，首都的军警和首都近郊的部队应该比我们更早集结。

我们只能期待他们能够压制住骑士团。

我凝视着随着高度上升，只能看到云朵和天空的窗外。

「威尔。」

奥伊把手轻轻搭在我放在扶手上的手上。

我和奥伊四目相对，轻轻点了点头。


最先有所行动的是政府方面。

完全睡着的我被奥伊摇醒了。

「嗯……」

我揉着眼睛轻轻伸了个懒腰，头顶上传来低沉的声音。

「威尔，看看屏幕。」

米尔伯格队长站在我和奥伊的座位旁边。

看向前方。

嵌入墙壁的小型显示器上，正播放着举行记者招待会的总理府宣传官的画面。

我偷偷看了看表，距离时限还有30分钟。

「……如上所述，在此重申，政府不会屈服于任何恐怖分子的要求。自称为圣奥菲利亚骑士团的恐怖组织，是迄今为止使用了许多魔术制造恐怖事件的恐怖组织。他们的主张没有任何正当性，这种诉诸恐怖主义的行为理应受到谴责。政府紧急召集各地的对魔术制压特殊宪兵队，以防止圣奥菲利亚骑士团的进一步暴行。也希望各位国民能够保持充分的警惕，采取行动……」

睡意瞬间烟消云散。

当然，政府是不可能接受骑士团的要求的，但对骑士团，政府方面也表现出了明确的对抗姿态。

之后，根据那些家伙们的态度，战端会被打开吧。

会在什么时候，向首都的什么地方下手……。

我瞥了一眼米尔伯格队长。同一时刻，我和正低头看着我的队长四目相对。

「我们一到达首都，就会立刻受到军警总部的指挥。恐怕会成为应对突发状况的快速反应战斗力吧。威尔，你们会怎么做？」

米尔伯格队长瞥了奥伊一眼。

如果只有我一个人，或许可以混入米尔伯格队长的部队，但如果有会使用魔术的奥伊，那就不行了。

但是，我本来就不打算加入军警部队。

首都除了奥利威尔支部以外，还有军警部队集结。训练有素的部队的战斗力，不是我一个人的力量能比的。有组织的防御和迎击，打算交给军警部队。

比起这个，我打算和军警分开单独行动。

和奥伊一起努力。

居民的避难、对骑士团的牵制、对米尔伯格队长们的支援等，正因为远离部队，才能随机应变。

「我们会去支援，需要援护时请随时呼叫。」

我紧握双手，抬眼看着米尔伯格队长。

「呼，真让人放心啊。不知不觉你也是个身经百战的士兵了。如果格拉姆看到了，一定会很高兴的。」

米尔伯格队长微微一笑。

格拉姆分队长。

∧分队的大家……。

我把紧握的手轻轻放在胸前。

回想起来，和他们的初次上阵就是我战斗的开始。

米尔伯格队长转过身去，说趁现在休息吧。

「米尔伯格队长！」

我一下子从座位上站起来，冲着那宽大的背影喊道。

米尔伯格队长回过头来。

「那个，有1件事想拜托您。」

我直视队长的眼睛。

米尔伯格队长用视线示意我继续。

「如果，鹫的エーレクライト出现了，希望你能通知我和奥伊。」

骑士团舍身的恐怖袭击。

没有退路的骑士团恐怕会发起总体战。

这样的话，齐格老师也会在某个地方出现。

我和坐着的奥伊交换了一下视线。

我们必须向齐克老师确认10年前的那场恐怖袭击事件。然后，由我们来逮捕老师。

我和奥伊……。

我紧紧咬住嘴唇。

米尔伯格队长用锐利的目光盯着我。

米尔伯格队长应该知道我被怀疑和齐格老师私通的事吧。

如果我执着于那个エーレクライト，那么怀疑是理所当然的。

尽管如此，米尔伯格队长还是什么也没问。

只是一直盯着我。

我也定定地看着队长。

「……好吧。允许把无线电频率调到队内无线电。就算是单独行动，也需要情报共享吧。」

「是！」

我应了一声，用力点了点头。

好！

这样一来，遇到齐格老师的概率就提高了。

我向离去的米尔伯格队长行了个礼，扑通一声坐在自己的座位上。

「……太好了，威尔。」

奥伊从旁边的座位上，用温柔的眼神看着我。

「嗯。」

我微笑着点了点头。

「这样就能追上齐格老师了。」

我笑了笑，看着奥伊。

奥伊停顿了一下，静静地摇了摇头。

「话虽如此……」

然后，奥伊眯起了眼睛。

「我很高兴有信任威尔的朋友。」

我瞬间瞪大了眼睛。

奥伊的笑容和话语在我心中渐渐扩散开来。

然后我突然露出微笑。微笑着用力点了点头。

接下来的一段时间，机舱内很安静。

然后时限就来了。

骑士团指定的时间过去的瞬间，机舱内充满了紧张感。

时间过去了，骑士团也没有任何动静。

但是，没有人会乐观地认为什么都不会发生。骑士团提出的是对要求的答复期限，而不是攻击时间的预告。

收到政府的答复，骑士团会怎么做呢？

那个回答还没有被显示。

不能大意。

然而，在机内的队员们并没有表现出自大的样子。真是不愧是实战经验丰富的老队员们。

布夫纳分队长和几个队员从座位上起身，晃晃悠悠地走到我的座位旁，随意地聊起天。顺便给了我各种点心。

不是战斗任务用的高热量食物，而是自己准备的市面上卖的点心。

不光是我，奥伊也被搭了很多话。队员们并不知道奥伊是贵族级魔术师。

在米尔伯格队长的呵斥下，队员们回到了原来的座位上，之前还笑容满面应对的奥伊，突然露出了不愉快的表情。

"虽然说我说过有与威尔同伴在一起很开心……"

奥伊狠狠地瞪着我。

「我觉得你应该选择你的朋友。用那种眼光看威尔的人，还是不要交往为好。真是的，要是知道的话，早就让你辞掉军警了……」

奥伊不知为何火冒三丈。

「那种？」

我不解地歪着头。

接下来的事态发生变化是在1个小时之后。就在即将抵达首都奥瓦尔近郊。

吃着和奥伊一起收到的巧克力的我，注意到了匆忙奔跑的米尔伯格队长，抬起了头。

不久，机舱内响起了警报。

「全体注意，是米尔伯格。」

警报停止，机内广播响起。

「各位，敌人开始行动了。不出所料，首都被盯上了。」

……来了。

我把掰开的巧克力塞进嘴里，重新坐回座位上。

「大约10分钟前，骑士团发表了宣战公告。批判政府的决定，这次要用实力排除。声称要解放这个国家。就在刚才，魔术师的攻击开始了。突然出现的魔术师们袭击了内务省，幸好中央省厅的职员接到了避难命令，所以目前还没有确认受害者。」

我面无表情，全神贯注地看着广播。

如果魔术恐怖袭击的对象集中在政府机关，至少平民的受害应该会减少。

但是……。

我想起了奥伊和齐格老师战斗后奥利威尔支部的惨状。

如果像那样的轰炸一样的广域攻击术式在街上爆炸的话，不可能不出现受害者。

「目前已确认的敌方魔术师有30人左右。其中确认有2具疑似エーレクライト的铠甲。目前正与内务省警备的军警本部部队交战中。」

两具エーレクライト……。

齐格老师也在吗？

「我们按照原定计划，就这样前往军警总部。可能会在那里待命，但出场很快就会到来。全体人员，不要松懈。以上。」

机舱内的空气一下子绷紧起来。

骑士团的第一个目标是内务省。也就是说，他们是来摧毁管军警机构的。是为了混乱军警部队而发动的袭击。

恐怕这是对首都进行魔术恐怖攻击的第一步。

骑士团应该会趁军警混乱之机，发动更进一步的攻势……。

我不顾疼痛，紧握住手。皱起眉头，紧紧地闭上了眼睛。

开始行动了。

终于到了。

事已至此，接下来只能尽力平息事态。

只能竭尽全力，不让人们像10年前发生恐怖袭击时一样，因失去家人而悲伤。

「威尔。」

奥伊温柔地低语，抱住了我的肩膀。

「嗯。」

我把脸埋在奥伊的胸前，轻轻点了点头。


首都奥瓦尔正在燃烧。

沉入夜幕中的巨大都市，平时应该被凌驾于星空之上的耀眼灯光所笼罩。

但是，现在照亮城市的不是电灯的光辉。

是燃烧着红黑色的破坏之火。

从高层建筑的屋顶俯瞰那情景的我和奥伊的身边，刮起了冷风。那风混杂着东西烧焦的臭味，令人讨厌。

我束起的草莓金发剧烈摇晃，奥伊的黑斗篷激烈地飘扬。

枪声、警笛声、警报、爆炸声。

随风传来各种战斗声。

到达首都奥瓦尔的我和奥伊，在米尔伯格队长的指引下，溜出军警首都本部，赶在奥利威尔队之前前往现场了解情况。

首都中心林立着无数高楼大厦。

中央政府机关、议会厅、首相官邸等林立的一角已经变成了战场。

在我和奥伊凝视的前方，在火灾中混在一起向夜空发射的火球和曳航弹的光，还有爆炸的光芒到处闪烁。

与周围街道不同的异质的空间。

由死亡、破坏和暴力所支配的那个异样的领域，现在正在确实地扩大着。

「嘎嘎嘎嘎……这……天鹅绒(原文:ベルベット)队。是……确认是新出现的……」

「这里是CP。了解。派遣快速反应战力。坚持5分钟。」

「这里是内务省南！扫荡敌人！前往北门！」

「……咕，袭击！全体下车！CP、车辆……被袭击了！发现エーレクライト……没看见，数量……」

「CP收到。派出空中支援。报告目标位置。」

「来自诺尔特帕克(ノルトパーク)守备队CP。歼灭敌人！重复，歼灭敌人！」

无线电里不断传来混杂着噪声的通信。

战况仍是一进一退。

虽然一部分看来已经镇压了多数的魔术师，但还是有队伍因为エーレクライト的猛攻而毁灭、败走。

我瞪着滚滚冒起的黑烟。

骑士团的攻击以在我们到达首都之前开始的对内务省的突袭为切入点，向首都中心反复进行。

骑士团无差别地瞄准政府相关机关，以少量人数发动波浪式攻击。

虽然人数不多，但敌人集团中有很多贵族级的魔术师，还有エーレクライト参战。

现在绝不是可以放松的时候。

「这里是施泰因(シュタイン)队。正遭遇从第2街沿着拉普尔(ラプアー)街北进的集团！遭到了猛烈攻击！请求立即支援！」

无线电里传来悲鸣般的支援请求。

「CP知道了。迅速派出快速反应部队。15分钟到达。」

「快点！我讨厌エーレクライト！」

我从包里拿出地图确认地点。关于首都中心的地理，虽然在运输机内预习过，但还是确认了一下。

我看着奥伊。

「我去援护。」

奥伊看着我点了点头。

「拉普尔大街上有民宅，穿过这里就能一直走到议会厅。如果可以的话，我想你远离街道。」

我把步枪紧紧抱在胸前。

奥伊抱着我，咏唱着转移术的成句。下一个瞬间，我和奥伊站在刚才俯视过的那条小巷里。

我和奥伊交换了一下视线。

然后，同时朝不同的方向跑去。

奥伊的斗篷随风飘扬，飘然消失在公寓的屋顶上。

我端着步枪冲进小巷。然后，我朝旁边的拉普尔大道跑去。

多亏了奥伊的身体强化术式，我以飞一般的气势在石板路上疾驰。

不一会儿，从巷子尽头传来了激烈的爆炸声和枪声。

在与拉普尔街汇合的拐角处，我暂时停下脚步，悄悄观察着情况。

在通往议会厅的大道上，汽车翻车，燃起熊熊大火。

左手边是组成队列的胸甲铠集团。有6个人。

站在他身后的长着公牛角的全身铠甲挥舞着手臂。

无数火焰弹和火球从旁边一齐射出。

街道被火焰照亮。

威力高但单发的火球，与威力低但手数和弹速优越的火焰弹交错进行攻击。

与此相对，从右手边通往议会厅的方向射来了迎击的火线。

是施泰因队吧。

几个火焰弹和火球被拦截了，但魔法攻击的密度更高。

而且，射击精度很差……！

我立刻举起枪口，扣动了扳机。

短而连续的射击冲击通过枪托拍在肩膀上。

我4发截击了4个火球。

散落在鹅卵石上的弹壳，发出干燥的声音。

切换快慢机(セレクター 夏:应该是快慢机吧，我记得这词我以前查过的。)。

从半变为全自动。

接着我对铠甲团体进行了牵制射击。

连续的反作用力摇晃着我的身体。

遭到突袭的魔术师们慌忙展开防御场。

我趁机迅速冲出了巷子。

军警方面判断我的牵制射击是掩护，开始还击。

我直接穿过马路，滑到一个正躲在路边停车的阴影下射击的队员旁边。

「是施泰因部队吗？来援护的。」

附近有火焰弹。

飞溅的火焰。

石板路上燃烧的火焰照亮了周围。

「增援吗！得救了! 不，可是你是女孩子……」

「掩护。」

我无视那个瞪大眼睛看着我的老队员的反应，简短地说。

「エーレクライト由我们队负责。你们先撤退，重整旗鼓。」

「可是，像你这样的……」

施泰因队的队员皱起了眉头。

我没有理会他，啪嗒啪嗒地摇着头发确认四周。一边躲在车里和小巷里一边确认应战的施泰因队的阵容。

「如果我出去的话，请牵制。」

我再次盯着年长的队员。

「w，我？可以援护，但是エーレクライト你……你哪个队的？」

我迅速确认了一下步枪的残弹，深深地吸了一口气。

「奥利威尔，Λ分队。」

我朝那个队员咧嘴一笑，露出无畏的笑容。

「上了！」

但下一个瞬间，我收起了笑容。然后，重新举起了无托式步枪。

还在惊讶着的斯坦队队员在确认了视线角落的情况后点了点头，我从汽车背后跃了出来。

踏着石板跑了起来。

一边放低姿势，一边向魔术师的集团突击。

我知道那些穿着胸甲的白色面具们正在为直奔而来的我而动摇。

但这种混乱也只是一瞬间。

在公牛エーレクライト的号令下，魔术师们一齐放出冰箭。

我躲开了。

不是用步枪射下来，而是忽左忽右地快速跨步闪避。

这是有强化的认识能力和脚力才有的能力。

如果是平常，转眼间就会摔倒。

魔术师们向后退了几步。

我从线性的突击，急剧地改变了轨道。

画了个圈，绕到魔术师的侧面。

魔术师们想要追踪我，却遭到施泰因队正面的牵制射击。

敌人被施泰因队分散注意力的瞬间。

我一脚踏在石板路上。

用力一跳，在公牛エーレクライト面前落地。

指挥官是这家伙。

「你小子！」

エーレクライト叫了起来。

我默默地把步枪抵在他眼前。

那一瞬间。

轰的一声，我和エーレクライト之间的石板裂开了。然后，像保护公牛铠甲一样的土墙隆起了。

我立刻跳开。

我刚才逃开的地方，被从那堵墙里伸出来的尖锐岩石贯穿了。

为了牵制，我朝那堵土墙射击。

滚滚土烟冒起。

「库库，没用，没用。」

从土墙后面出现的エーレクライト朝我伸出手。

就在这时，我的脚下变成了泥泞。

在脚陷下去无法动弹之前，我只能迅速后退。

可是一边后退，我还是抓住一点点空隙，执拗地射向电光石，还有魔术师射击。

エーレクライト旁边的魔术师，因来不及防御倒下了。

「库，杂鱼！不知死活！」(原文:「くっ、雑魚が！　ちょこざいな！」)

エーレクライト瞪着我咆哮起来。

在那号令下，其他魔术师一齐开始瞄准我。

我瞥了一眼街道的前方，确认了施泰因队已经撤退。

我就这样从拉普尔街退到旁边的小巷里。

「追！别让她跑了!」

包括公牛エーレクライト在内的魔术师集团紧紧咬住了我。

我全力奔跑。

被エーレクライト率领的魔术师们追着我。

从背后袭来的火、冰、雷的攻击术式。

另外，为了让我停下脚步，地面上出现了土墙。

我以墙壁为平台，轻飘飘地跳了起来。

落地。

转过身，向后方撒下子弹。

狭窄的巷子里闪耀着枪焰。

然后再次奔跑。

我就这样来到旁边的马路上。这是一条比拉普尔街窄一些的小巷。

于是，我停下了脚步。

紧接着，响起了热闹的铠甲声，魔术师们追了上来。

「胆小鬼！军警的狗！把你逼上绝路了！」

公牛エーレクライト叫了起来。

我瞥了一眼，放下步枪的枪口。

然后，立刻让出了路。

……不要打扰姐姐。

「魔女……」

某个魔术师嘟囔道。

路的尽头。

魔术师们注视的前方，不知何时出现了黑色斗篷、尖顶帽子的黑色剪影。

那只白皙纤细的手拨开了黑色斗篷，轻轻地举了起来。

我也跟着迅速举起了枪口。

「所、所有人……」

公牛エーレクライト的尖叫声被我的枪声淹没了。

在这空无一人的狭窄街道上，闪耀着枪焰和蓝色的魔法光芒。


「确认骑士团的第4次增援。展开中的全队，警戒！」

「这里是ルエージュ(夏:我搜索的最有可能的是Refuge/庇护，但我听起来不像，头疼)队！战线扩大到市区。居民的避难引导进行得怎样了！」

「毒蛇(バイパー)12。开始航空支援。开火，开火！」

「从第二街到第三街，两个街区的魔术师已经被扫荡了。还有逮捕人员。赶快准备运送……」

「施泰因队，部队整编完毕。请转达感谢奥利威尔Λ队。」

「敌人魔术师排除。但是这边也有伤者……」

战况无线电里不断传来混乱的情况报告。

首都的夜空被烧得通红。

爆炸的冲击不时震动着地面，远处的枪声响彻夜晚的街道。

敌人虽然不多，但强大的魔术师很多。此外他们还在广泛地展开，并且进行无差别的袭击，因此战线不断扩大。

对此军警也奋战，已经镇压了多数的魔术师和エーレクライト。

但是在这里战斗的每个人，都有预感之后还会发生什么事情。从传来的无线电中，传来了那种紧张的紧迫感。

军警和骑士团的激烈冲突已经给首都中心地区造成了巨大损失。

建筑物的墙壁上被流弹划破了弹痕，手榴弹的爆炸把行道树和车辆炸飞。为了对抗エーレクライト，一部分甚至使用了反坦克火箭弹和直升机的20毫米机关炮进行扫射。

与此相对，骑士团似乎也在肆无忌惮地行使大规模破坏魔法。

我好几次看到像是被什么东西压垮似的倒塌的建筑物，或是一部分被干净利落地切断的建筑物。

……这样的话，真的是战场。

我紧咬着牙关，奔跑在已经面目全非的街道中。

我旁边是在石板路上滑行前进的奥伊。黑色斗篷在战场的风中大幅地飘动着

「威尔！在后面！」

奥伊叫道。

我抬头看了看背后。

在黑烟熏天的首都奥瓦尔的夜空中，一道红色的光芒划过。

从左往右像割草一样闪过的红光。

被它贯穿的高层建筑的上层，冒着爆焰倾斜了。

……库。

某个魔术师施展了大规模的魔术。

大楼挥撒着瓦砾开始倒塌。

从那个威力来看，也许有个和奥伊一样强大的魔术师。

虽然也想去援护那边，但我们现在必须迅速赶往眼前的公寓。

我用强化的脚力跑过无人的街道。

我握住步枪，用尽全力。

前方很快就出现了一座四层楼的旧砖结构的集体住宅。

顶层部分喷出火焰，燃起熊熊大火。

比夜空还要黑的黑烟滚滚升起。

就在我们掩护其他部队的时候，エーレクライト放出的强力闪电就在我们眼前，直击了那栋公寓。

我们战斗的地方，就在米尔伯格队长告诉我们的事前躲避区域的最内侧。但是受到魔术直击的公寓，就在外侧。

说不定还有人留下来。

想到这里，我和奥伊决定去现场。

我们不详的预感应验了。

接近目标建筑物时，从里面有人逃出来，还有人从其他建筑物里跑出来，现场一片混乱。

我皱起眉头。

就在战斗发生的附近，还有这么多人……。

「这里很危险！请退避！」

奥伊一边摘下尖顶帽子一边叫道。

「Λ1呼叫米尔伯格队长。」

我按住对讲机呼叫米尔伯格队长。

「这里是奥利威尔队，怎么了？」

我向米尔伯格队长报告了还有平民留存的情况和位置。为慎重起见，也救援队的请求。

这时，周围变得更加嘈杂。

他抬起头环顾四周，一个抱着婴儿的女人正从起火的建筑物里走出来。

步履蹒跚的女性一走出大楼，就像失去了力气似的瘫倒在地。

我和奥伊慌忙跑了过去。

女人的脚被严重烧伤。

奥伊和我交换了一下视线，立刻行使了治愈术。

「还好吗？还有其他的疼……」

「那个！我丈夫和女儿！拉兹(ラーズ)！克里斯(クリス)！不在！」

女人流着眼泪，拼命地环顾四周。紧紧抱着婴儿的手臂用力……。

是和家人失散了吗？

「安妮。拉兹他们没有看到。也许还没有……」

一个穿着睡衣的老人从逃难的人群中走了出来。

听到这句话的瞬间，被称为安妮的女人的表情僵住了。

「你，克里斯……」

心里一惊。

失去家人的绝望。

那种悲伤。

那种痛苦。

她的表情告诉我，我很清楚。

胸口好痛。

胸口深处一跳一跳的痛。

无辜的她们的家人，为什么非得被拆散不可呢……。

我握紧步枪，猛地站了起来。

「您丈夫和女儿，我去找他们。」

我盯着安妮。

「威尔！」

奥伊发出惊讶的声音。

我从惊慌失措的安妮那里，总算问出了房间的位置。

「奥伊，拜托你引导居民避难和安妮的治疗。米尔伯格队长他们会来，剩下的就交给他们吧。」

我只把这句话告诉了奥伊，便转身冲进了公寓。

身后传来奥伊的叫喊声，但现在无法停下脚步。

受到魔术直接攻击的是建筑物的上层。下层虽然平安无事，但弥漫着烧焦味。

我跑上楼梯。

用强化的脚力从一个平台一口气跳到另一个平台。

安妮她们的房间在4楼。在顶层。

全力以赴到达目的地的我，用手捂住了嘴。4楼被熊熊的火焰和滚滚的烟雾覆盖着。

墙壁材料的砖块散落各处，诉说着魔术直接冲击的冲击。烧毁的横梁到处滚动，天花板似乎随时都会掉下来。

火焰很旺。看来不是那么容易就能扑灭的。

「克里斯酱！」

我把步枪绕到背后，压低姿势喊道。

外面寒冷刺骨，被火焰包围的这里却是灼热地狱。

汗水一下子涌了出来。

找到了看起来像是安妮家的门。

但可能是建筑物歪斜了，微微打开的门一动也不动

我拔出手枪，射穿合页。然后，用身体撞开了门。

「拉兹桑！」

走进房间。

内部烟更浓了。

我咬紧牙关，拼命寻找父女。

我想救他们。

如果没事的话，绝对。

不希望安妮和那个婴儿也体会到因为不合理的暴力而导致撕裂的悲伤……！

「拉兹桑！克里斯酱！」

我将流下来的汗水和眼角的泪水一起擦干，拼命环顾四周。

烟雾和火焰几乎遮蔽了视线。

……即便如此！

大概是被魔术攻击直接击中的地方吧，我踏入了受损更严重的角落。

就在这时。

在层层叠叠的瓦砾下面，我发现了人手。

我立刻冲了过去。

那里倒着一个戴眼镜的细脸男人。

身体半埋在瓦砾中。

这个人就是拉兹桑吗？

我一边跪着一边取下手套，轻轻摸了摸脉搏。

没有反应。

……库。

一瞬间，我紧闭上了眼睛。

咬紧牙关。

然后正要离开那个地方，我突然注意到拉斯抱着什么。

拨开瓦砾后，出现了绕在父亲背上的小手。

「克里斯酱！」

我慌忙拨开瓦砾，一边抬起拉兹桑的身体，一边把那小小的身体拉了出来。

「……唔，嗯。」

隐约听到一个声音。

没事！

我抱起栗色短发的小女孩，紧紧抱住她。

少女没有了意识。

但是，确实能感觉到温暖。

太好了。

真是太好了……。

眼泪又渗出来了。

这次我没有擦拭，猛站了起来。然后，跑了起来。

我全力朝出口走去。

我一边近距离听着熊熊火焰噼里啪啦的声音，一边奔跑。

轰的一声，震动了整个建筑物。也许是哪里的建筑物开始倒塌了。

我冲出房间，一口气跳到楼梯下面。

在平台上咚地着地，继续往下跳。

然后，从熊熊燃烧的公寓里逃了出来。

「哈、哈、哈！」

我就这样崩溃似的跪在地上。

「威尔！」

「克里斯！」

奥伊和安妮桑跑了过来。

安妮含着泪。

奥伊也不安地沉下了脸。

我突然露出微笑，把克里斯酱交给安妮桑。安妮桑一边呜咽着一边抱着女儿。

「奥伊，拜托了。」

我安心地松了口气，拜托奥伊治疗克里斯酱。

奥伊皱着眉头瞪着我，却什么也没说，开始咏唱起了治愈术。

我再次深深吐了口气。然后慢慢地站了起来。

「安妮桑。」

我轻轻地对抱着女儿的母亲说。

「那个，拉兹桑为了保护克里斯酱……」

声音在颤抖。

安妮抬头看着我，僵住了。

知道我想说什么了吧。安妮就那样抱着女儿，肩膀开始颤抖。

「……谢、谢……了。」

安妮桑一边流着泪，一边断断续续地这样说着，很快就变成了呜咽。

我离安妮桑她们稍微远一点。

然后，锐利地盯着首相官邸和议会厅所在的首都中心的方向。

……这种只会散播悲伤的行为，是不可原谅的。

我，不会原谅。

无论有多么崇高的目的，都不能承认破坏家人安心睡觉的夜晚的行为。

我用力握紧拳头。

我拼命压抑着从身体深处涌出来的强烈感情。

……这、这就是齐格老师想做的事吗？

「真是的，威尔太胡来了。」

随着咔嗒的脚步声，奥伊走到我身边。

我缓缓地吐了口气，看着奥伊。

「克里斯酱呢？」

奥伊瞥了一眼在其他居民的帮助下开始避难的安妮桑她们。

「暂时没有问题，问题是威尔。」

「奥－哇呼！」

说着，奥伊把手帕按在我脸上。

有点粗暴地咯吱咯吱地擦拭着我被烟灰和汗水弄脏的脸。

唔。

感觉自己像被当成小孩子对待，有点不好意思。

但我没有反抗。

「……对不起。」

我低着头，安静地抬眼看着奥伊。在这里坦率地道歉。确实有点热血上涌。也让奥伊担心了。

「只要反省就好。」

奥伊抚摸着我的头。用温柔的手法，迅速地为我梳头。

……唔。

我带着反省的意味，一动不动地任由奥伊摆布，但却迟迟不肯停止抚摸我的头。

最后，我一把抓住奥伊的手，把她推了回去。

「我们还有很多事情要做，必须慎重行事。」

奥伊看起来有些遗憾，但正了正表情注视着我。

我看着她，点了点头。

笼罩在首都的无法看清前方的黑暗，仍然浓重地铺展在我们眼前。

黎明还很遥远。

感谢您的阅读！ 

order:74 
[(机翻＋脑补) order:74] by 夏日的邀约

设置在轻型机车上的50口径重机枪咆哮着。散落的弹壳散落在石阶上，发出干燥的声音。

火线留下回荡在腹部的重低音，被夜晚的官厅街所吸入。拖曳弹的轨迹蜿蜒着，不断地撕裂着夜幕。

奥利威尔的米尔伯格部队分散在宽广的街道上，以瓦砾和汽车残骸为盾牌，不间断地向街灯熄灭的街道前方射击。

我也加入其中。以行道树为盾继续扣动扳机。

在我们的前方，一个中等规模的骑士团正在逼近。

「布夫纳！居民的撤离！」

无线电中传来米尔伯格队长的怒吼。因为枪声，很难听清。

「还得再等一会儿！数量太多了！」

布夫纳分队长的怒吼声回来。

「总之快点！CP、CP，这边是奥利威尔队！」

库……！

我拼命瞄准火球。

黑暗中爆光扩散，火焰飞溅。

魔术师们的攻击也极其猛烈。从刚才开始，火球、火焰弹，还有热光线等高密度的攻击方式不断袭来。

已经中弹的火球的余火四处燃烧，被热光线烧坏的汽车冒着黑烟。街道左右的建筑物都被炸飞，化为瓦砾。

1发火焰弹落在我身边。

「唔库！」

我转过脸，从爆炸的火焰中保护自己。然而马上重新举起步枪，再次开枪。

不能再让他们走了……！

在我们身后，还有尚未结束避难的平民。

如果我们被越过，他们可能会被卷入战斗。

目前，首都警方和布夫纳分队正在引导避难，但感觉多数居民的完全避难不会那么容易完成。

既然如此，现在只能尽量阻止骑士团，争取时间了!

5.56毫米子弹被黑暗吞噬。

我扔下空弹夹，我把从弹夹袋抽出的新弹夹装进步枪。

事态发生变化是从30分钟前开始的。

骑士的攻势发生了变化。

在此之前，骑士团一直从城市的外延部向议论厅所在的中心部和各省厅进攻，这次却掉头向首都外延部的市区进攻。

不知道他们的目的是什么。

是把攻击对象换成了民间设施，还是察觉到政府机关空空荡荡，转向了其他目标？还是想把平民当作人质？

无论如何，军警部队不得不划出比政府机关防卫时更为广阔的防线。此外，在事先发布的撤离劝告范围之外，还必须确保外面的平民撤离的时间。

一边保护他们，一边阻止骑士团进一步的进攻。

整个军警部队都陷入了如此严峻的境地。

我也加入了米尔伯格队长他们，协助维持战线。

脑海中浮现出被魔术烧毁的公寓和失去丈夫、放声大哭的安妮桑的身影。

……不会再让无辜的家人伤心。

我咬紧嘴唇，再次做出射击姿势。

那一瞬间。

在骑士团部队藏身的前方黑暗中，隐约可以看到闪烁的光芒。

「魔术要来了。全体警戒！」

米尔伯格队长喊道。

但是飞来的依然是火球和火焰弹。只有冰箭和雷球这样的通用攻击战术。

……怎么回事？

有不祥的预感。

就在这时。

我捕捉魔素的反应。

「上面！」

我一边喊，一边举起枪口。

库，来不及了……！

从正上方飞来的光。

那简直就像星星落下来一样。

「撤退！全体撤退！」

米尔伯格队长大声疾呼。

我一脚踏在石板路上，冲进旁边的小巷子。

那一瞬间。

「嘎啊啊啊！」

「咕哈！」

「救、救命……！」

「哇啊啊啊啊!

惨叫声四起。

回头一看，无数的箭矢落在我们刚才布阵的地方。

是用魔素编织的光之箭……。

不祥之光。

箭形的箭像雨一样覆盖了整个街道。

光箭齐射完毕。

在那之后，出现了来不及逃跑的队员们被光箭残忍地射穿的景象。

到处都是痛苦的声音。

广域压制术式……！

在敌人之中，有强力的魔术师。

「回收伤员，前方警戒不可懈怠！」

米尔伯格队长的指示传出。

躲避的队员们重新跟随部署，开始救护同伴。我也拿着步枪，跑进了救出同伴的行列里。

「戈登(ゴードン)，上50口径！」

米尔伯格队长挥着手喊道。

可能是一时无法回避吧。轻型机动车辆的枪手倒在了箭矢中。

代替的队员把倒下的同伴拖回车内，就位(原文:配置に就いた。)。拉开重机枪的机柄，重新开火。

「如果再被击中一次就糟了，没办法，我们退到布夫纳那里。」

米尔伯格队长瞥了我一眼。

是让我跟来吧。

但是。

我朝上面看了一眼。

以漆黑夜空为背景，林立的楼群。

那个屋顶。

我在那里感觉到了熟悉的巨大魔素。

……好。

我奔向米尔伯格队长身边，拉了拉正在发号施令的队长的袖子。

「队长，继续前进吧。」

我抬头眼神锐利地看着高大的队长。

如果此时撤退，会让敌人乘胜追击。说不定会就被这样被推进。
(原文:ここで下がれば、敵を勢い付かせてしまう。もしかしたらこのまま押し込まれるかもしれない。夏:不确定)

但如果现在开始主动出击，说不定可以打那些以为我们被光之箭的攻击造成了伤害的家伙措手不及。

米尔伯格队长面露难色。

「没问题。」

但我微笑着点了点头。

米尔伯格队长目光锐利地俯视着我。

一瞬间之后。

米尔伯格队长重重地把手放在我的头上。

唔。

「我相信你。」

然后回头喊了一声。

「奥康纳(オコナー)，莱迪斯(ライディース)，站在前头。各自前进！把那些魔术师推回去！」

奥利威尔队组成队列，迅速行动起来。

我迅速向米尔伯格队长行了个礼，端起步枪跑了出去。

一边互相掩护，一边突破魔术攻击，队伍前进。

很快就在目视范围内捕捉到了戴着面具和胸甲的魔术师集团。虽然路灯熄灭了，但魔术和爆炸的余烬确保了视野。

在魔术师们的身后，还可以看到巨大的鸡冠全身铠甲。

是エーレクライト。

魔术师们列队迎击我们。

这时，再次看到了闪耀的魔术之光。

是那个鸡冠エーレクライト的魔术

「全体警戒！」

米尔伯格队长喊道。

然后在我们的头顶上，再次出现了无数的光。

布满夜空的光之箭，看起来就像是闪烁的星星。但这一切，都是要射穿我们的攻击术式的光芒。

「可恶！」

有人发出呻吟。

但是。

没关系……！

下一个瞬间。

夜空中划过一道蓝色的闪电。

不是从天而降的闪电。

那是一道从楼顶飞向天空的闪电。

无数的蓝色光线在夜空中描绘出几何图形。

其尖端迎击着各自倾泻而下的光之箭。全部击落。

太好了！

我微微一笑。

到达楼顶的奥伊迎击了。

面对头顶上美丽而神秘的景象，周围的队员们都呆呆地仰望着天空。魔术师们也一样。

「就是现在！全体突击！」

一瞬间的寂静之后。

米尔伯格队长咆哮道。

与此同时，整个部队向魔术师集团发动了袭击。

枪焰闪耀。

手雷炸裂。

失去了时机的敌人的反击微乎其微。

重机枪封锁了エーレクライト的移动。

我以全自动射击突破了敌人的防御场，跳进了混乱的魔术师的旋涡中。


是被枪击了，还是被施了魔术？

门被炸飞的砖造事务所模样的建筑物。我坐在入口的台阶上，一边把步枪靠在旁边，一边呼出一口气。

白色的气息升上天空，消失不见。

虽然在走动时没有注意到，但随着夜深，感觉气温越来越低了。仔细一看，天空也阴沉沉的。

首都比奥利威尔纬度高，会不会下雪呢……。

「威尔。」

仰望夜空的我收回视线，只见拿着步枪的米尔伯格队长和布夫纳分队长正朝这边走来。

米尔伯格队长拦住了正要站起来的我。

「多亏镇压了敌人，居民的避难总算结束了。」

「剩下的交给市警就行了。」

布夫纳分队长接过米尔伯格队长的话，微笑着点了点头。

「进攻时机判断得很好，威尔。」

米尔伯格队长微微笑着点点头。

被夸奖的我微微一笑，但马上正了正了表情。

在队长们的背后，进行着镇压的魔术师的拘留、收容。同时，还对受伤的同伴进行了救护。

虽然阻挡了逼近平民的骑士团一角，但首都全境的避难并没有完成。毫无疑问，现在的状况还无法预知。

就算是我和奥利威尔的部队，如果奥伊援护不及，恐怕也会被迫后退。如果不是负责照顾受伤平民的奥伊赶来的话……。

奥伊现在应该还在我背后的大楼上。

我皱起眉头。

默不作声地用手摸着下巴思考。

「米尔伯格队长，我可以问您1个问题吗？」

「……啊，什么？」

一直盯着我看的米尔伯格队长清了清嗓子。

「战斗已经激化到这种地步，骑士团还没有撤退。损失也越来越大。增援……军队没有治安出动吗？」

米尔伯格队长听了我的话，表情严肃起来。

虽然军警或称宪兵队拥有着相应的武力，但归根结底也是维持治安的执行部队。与打仗的军队规模不同。

而现在的这种状况，似乎已经可以称之为战争了。

比起管辖和职权，为了把现在出现的损失降到最低，我觉得派遣军队也可以……。

「附近的军警都被全队紧急召集了，增援应该会来。但是，陆军方面就不清楚了。」

米尔伯格队长抱着胳膊。

「应该已经做好出动准备了吧……」

米尔伯格队长望向仍然冒着黑烟的政府中心。

「或者政府不想把这变成一场战争。」

听到米尔伯格队长喃喃自语的话，我垂下眼睛，皱起眉头。

……是吗？

无论有多大规模的攻击，只要军警能够应对，这就只是一场规模庞大的恐怖袭击。但一旦调动正规军队，那已经可以称为内乱了。

无论对外还是对骑士团，那都是不好看的吧。

……比起这种体面，应该有更应该保护的东西。

「魔术师们也太执拗了。在不能攻击政府的大人物的时候撤退就好了。」

分队长布夫纳一边从其他队员手中接过纸杯和水壶，一边抱怨道。

确实如此。

攻击首都的事情在事前暴露的时候，首相以下的政要和中央官厅的官员们已经退避完毕。

这样一来，骑士团推翻现政府的目标就无法实现。

尽管如此，如果这样继续战斗的话，对他们来说不就是在徒劳地消耗宝贵的战斗力，王牌和魔术师吗？

……对军警来说，这是将骑士团一网打尽的好机会。

但是军警中也有不少受害者。

伤员就不用说了，就连殉职者也……。

奥利威尔的部队已经有2人牺牲了。还有很多伤员。

「看来还有很长的时间。威尔也喝点这个暖暖身子吧。」

布夫纳分队长把冒着热气的黑色液体倒进纸杯。

咖啡的芳香飘散在周围。

「威尔酱，你能喝黑的吗？没有糖和牛奶。」

布夫纳分队长露出不怀好意的笑容。

唔。

又不是小孩子……。

「我开动了。」

我微微噘起嘴唇这么回答，接过冒着热气的纸杯。

接过之后稍微思考了一下。

「能再来一杯吗？」

我小心翼翼地抬眼看着布夫纳分队长。

「怎么了，威尔？」

米尔伯格队长看向这边。

「啊，是的。那个，我想把姐姐，奥伊的那份也带去……」

我有点不好意思，哈哈地露出了笑容。

「一定很冷吧。」

奥伊，因为太显眼了，所以在魔女模式下无法与米尔伯格队长等人会合。

我从不知为何露出微笑看着这边的布赫纳分队长手中又接过一个纸杯。

从刚才开始就一直在使用魔术。奥伊一定也累了吧。

唔。

糟了。

双手满了拿不了步枪。

嗯……。

僵住了一瞬间，米尔伯格队长说着：「我来拿着吧。」，接过纸杯。

在此期间，我把步枪的背带挂在了脖子上。

「谢谢。」

我道了谢，再次接过纸杯。

「……威尔一想到那个伯爵就会露出柔和的表情。」

米尔伯格队长小声嘀咕道。

「是啊。嗯，是。比起愁眉苦脸，那样更可爱。」

布夫纳分队长跟在后面，轻佻地笑了。

我接过纸杯，皱起眉头。

是，这样吗……。

「呼，要不是这身打扮拿着枪的话，那就是个优秀的女学生了。表情和动作都已经完全成熟了。」

米尔伯格队长也笑了。但是，马上收起了笑容。

「以后还不知道会出什么事呢。你可要多加小心啊。等平安回到奥利威尔，还得再去上学呢。」

然后把裹着手套的大手啪的一声放在我头上。

「知道了。」

我拿着纸杯低头敬礼。

向布夫纳分队长打了个招呼后，我便径直离开奥利威尔队，走进了一条狭窄的小巷。

不要把纸杯里的咖啡洒出来。

学校，又要去圣菲娜吗？

如果这场骚动平息下来，那种和平的日常生活还会再回来吗？

我停下脚步，垂下眼睛。

……或者说，前提是要去圣菲娜。

嗯……。

不过，这样也不错，吧……。

「威尔。」

「吓！」

背后突然有人叫我。

我吓了一跳，回头一看，奥伊不知何时站在那里。

我正想着奥伊和圣菲娜的事，突然被打了个措手不及，脸一下子热了起来。

什么都没有，什么都没有，我对自己说着，立刻端正了表情。

奥伊有点奇怪地看着这样我，脸上带着不解的神情。


喝着热咖啡舒了口气后。

我和奥伊再次奔走在夜晚的首都。

虽然周围仍传来枪声和爆炸声，但战况似乎逐渐对军警方面有利。

魔术师，以及エーレクライト在个人战斗力方面拥有压倒性力量，但在重整旗鼓，在充分的支援下进行有组织的迎击的军警部队面前，被慢慢地推回去了。

骑士团操纵被才能和魔素适应性等左右的魔术。

与此相对，军警拥有统一的现代武器和稳定的战斗力。

双方一旦正式交锋，即使一时被压制，最终被逼上绝路的还是骑士团一方。

就像在至今为止历史上，人们从强权统治的王公贵族的暴政中获得了自由一样。

我和奥伊将镇压骑士团的任务交给军警部队，前往支援避难的人们。

引导四处逃窜的人们避难。照顾伤员，护卫难民、引导市警和急救队到现场等，我们能做的事情有很多。

虽然军警逐渐掌握了主导权，但现场的安全并没有得到确保。有时溃逃的魔术师会穿过军警的布下的网，遭遇平民。

我，一边护卫平民一边制服这种魔术师。对付敌方集团还好，对付个人或少数人的魔术师，比起军警部队，灵活的我和奥伊更加适合。

结束了几次遭遇战之后，我深深地吐了口气。把汗湿的头发挂在耳朵上。

白色的气息冒出来，又消失了。

我放下枪口，决定趁现在把弹夹换掉。幸好米尔伯格队长负责补给，不用担心残弹。

我小跑着穿过狭窄的小巷，回到小广场。在那里，正在避难的两组家庭和他们的护卫奥伊等着。

「安全。」

我向奥伊点了点头。然后，环视着一脸阴沉地坐在地上的人们。

「好了，各位，走吧。3个街区外的大马路上有公交车在等着。」

听到我的声音，人们不情不愿地站了起来。

这也难怪。

在这么冷的半夜，突然不得不弃家而逃。

他们当中，也有人露骨地将憎恶的视线投向打扮成魔女模样的奥伊。

怨恨魔术师的心情，也不是不能理解。

但是，有些难过。

我的姐姐为了别人而努力，却被这样看待，我很难过。

我带领的家庭在夜晚的首都拼命奔跑。

路灯熄灭，漆黑的小巷里响起了脚步声。

因为不知道魔术师或魔术会何时何地飞来的紧张感，所以没有人开口。每个人脸上都浮现出悲壮的表情。

其中也有小学生左右的小女孩。

我警戒着小巷的十字路口和拐角处，轻轻对那个女孩露出笑容。

女孩不安地抬头看着我。

我们总算平安到达了首都警察聚集的据点。

我叹了口气，目送他们上了市警的巴士。

车窗里，刚才那个女孩正怯怯地向我挥手。

我微笑着挥了挥手。

「太好了。」

站在我旁边的奥伊，也露出柔和的笑容。

「嗯，太好了。」

我轻轻点了点头，奥伊扬起斗篷走了出去。我也跟在后面。

「奥伊，没事吧？」

我稍微往前走了几步，一边按住飘落的头发，一边看着奥伊的脸。

奥伊一直在为我和军警提供援护。魔素的消耗一定也很激烈。而且，被魔术师攻击的现在的状况对奥伊的抨击也很强烈。精神上的负担也不小。

奥伊微微眯起眼睛看着我。

「没关系，威尔陪着我。」

然后，奥伊突然露出灿烂的笑容。

「妹妹在一起，作为姐姐，我必须努力。」

唔。

我不由得沉默了，奥伊放声轻笑。

……没事就好。

我松了口气，小跑着来到奥伊面前。

「威尔，跑太快了会摔倒的。」

不会摔倒。

因为不是孩子。

我转过头去瞪着奥伊。

就在这时。

「紧急，紧急!从军警CP呼叫展开中的全部部队」

无线电里传来接线员的声音。

在这种紧张的气氛中，我捂住耳机，集中精神通信。

「确认新的魔术师部队出现了。兰登托亚(ランデントーア)大街。议会厅的正面。是エーレクライト。奥瓦尔队已经会敌。受到了强力的攻击。附近的部队，请速来。重复。新的エーレクライト正沿着兰登托亚大道东进，前往议论厅。」

我咬紧牙关。

前来的敌人增援……!

还有，エーレクライト。

压倒首都本部队的奥瓦尔队，一定是相当强大的战力。

难道，这就是优胜候补者吗……？(原文:まさか、これが本命か……？ 夏:这里的本命，个人搜了一下，感觉最合适的解释是:优胜候补者（競馬や競輪などで，優勝候補の筆頭）。不过我有点想翻译成杀手锏)

这样的想法在脑海中闪过。

如果是这样的话，到现在还没有露面的齐格老师也……。

「奥伊，新的エーレクライト出现了。」

我简短地告诉奥伊。

奥伊已经收起笑容，表情严肃地看着我点了点头。然后马上进入了转移术式的咏唱。

术式发动。

在轻微的飘浮感过后，我和奥伊置身于俯瞰首都的夜空中。

被火焰和烟雾包围的大都市的一角。在光带般的路灯照射下的大街的一部分，就像豁然开口的大洞一样黑乎乎地沉入黑暗之中。

脑海中浮现出首都的地图。

就是那个。

我和奥伊交换了视线。

奥伊点了点头，又开始了转移。

下一个瞬间，我和奥伊站在街灯熄灭的宽阔马路上。消失的身体的重量又回来了。

我猛地睁开眼睛，不由得倒吸了一口气。

灯光熄灭的兰登托亚大街被残忍地破坏殆尽。

街道两旁的树木和路灯被悉数刮倒，街道周围的建筑物也纷纷倒塌。马路上的柏油路面被碾碎，掀起，人行道上的石板路也被处处撞得粉碎。而那路上横卧着许多还在熊熊燃烧着火焰的轻型机动车辆和民用车辆。还能看到一部分疑似直升机残骸的东西。

这是……。

我绷着脸，举起无托式步枪，摆出警戒态势。

「奥伊，请援护。」

「……威尔，我要提醒你。」

奥伊担心地看着我。我瞥了一眼，点了点头。

再次念着转移术，奥伊消失了。

按照决定从不起眼的地方支援我。因为身为魔术师的奥伊如果和我在一起的话，可能会被其他军警部队误攻击。

独自一人的我，吐出一口白气，朝着阴森黑暗的兰登托亚大道的深处跑去。


引擎响起，一架黑鹰直升机从我头顶飞过。

我压住因下洗被卷起头发，目送它消失。一瞬间，我似乎看到了拿着迷你炮的门枪手。
(原文:俺は巻き上がるダウンウォシュに髪を押さえ、それを見送る。一瞬、ミニガンを構えたドアガンナーが見えた気がした。)

是奥瓦尔队要求的空中支援吗？

那个机影在我的目标街道的前方开始了盘旋。

那里有敌人吗……。

这么想的瞬间。

白色的光从地面上延伸出来。

画着弧线的光一瞬间掠过了边缘。

「什……」

我瞪大眼睛，愕然了。

直升机在空中分成两半。

被两断了。

变成铁块坠落的黑鹰直升机。接着，从坠落地点发生了爆炸。

火光照亮了周围。

在那火焰中，它出现了。

远远看去，那是一个骑兵的样子。

全身穿着板金铠的巨大身躯，跨坐在穿着马铠的巨大战马上。

那只手上，有着和刚才击落直升机一样的白光。与骑兵的姿态相称，收束成长长的马上枪的形状。

不像以往的エーレクライト那样，有异于常人的特异部分。

但是。

那骑兵所散发出来的压倒性威压感，以及焦灼身体的攻击性魔素气息，让我不由自主地感到压抑。(原文:その騎兵が放つ圧倒的な威圧感。そして身を焦がすような攻撃的な魔素の気配に、俺は思わず気圧されてしまっていた。)

脚软了下来，

我感到背脊一阵发毛，脖颈上的汗毛都竖起来了。

冷汗顺着脸颊流下来。

一旦松懈下来，就会不知不觉地后退。

在骑兵的铠甲周围，可以看到许多倒下的军警队员。

……奥瓦尔队几乎全军覆没。

看不到其他敌人的身影和尸体。看来出现的不是大规模魔术师部队。

恐怕是这匹马上的エーレクライト，单骑。

为了让自己冷静下来，我深深地吸了一口气。

看来不是齐格老师的エーレクライト。

我咬紧嘴唇，重新握住步枪的把手。

如果任由这具エーレクライト肆意横行，首都可能会毁灭。

在其他部队集结之前，必须设法拖住……。

我颤抖的双腿用力，咬紧牙关跑了起来。

没关系。

我有身体强化术式和奥伊的掩护。

无论是怎样的强敌，都不能退缩……！

我摇曳着头发，从低姿势一跃进入最快速度。

那家伙应该还没有捕捉到隐藏在夜色中的我。

我一进入无托式步枪的有效射程范围，立刻以跪姿(ニーリングポジション neeling position)举起步枪。

突然袭击的狙击。

应该无法防御。

调转马头，エーレクライト向议论厅走去。

我把盔甲收进全息镜中，迅速用力扣动扳机。

3连射

枪声响起。

5.56子弹刺入铠甲。

这么想的刹那。

就在那之前，子弹弹了出来。

跳弹后的子弹刮擦着石阶。

防御场！

马转过头，目光犀利地瞪着我。

那眼睛里没有光。

这时我才意识到。

全身披挂着铠甲的不是真正的马。

马形铠甲……？

「还有剩的吗？羽虫」

带着光之枪的エーレクライト的冰冷的面防抓住了我。

那头盔上刻着狮子的图案。这副盔甲很眼熟。

那个发表犯罪声明演讲的エーレクライト吗……？

库……。

我为了改变地方而跑了起来。为了牵制而进行枪击。这次瞄准马。

首先必须停下脚步。

但是子弹还是轻易地被防御场弹开。

防御迅速。

也没有咏唱的样子。

这就是那个エーレクライト的能力吗……！

「guiok llweg igddus dq」

エーレクライト向我伸出手咏唱道。那只手上，出现了一条散发着妖艳绿色光芒的锁链，向我逼近。

向前跳。

铁链刺入地面。

仅存的石板路被撞碎，尘土飞扬。

而且，在落地的时候，另一条锁链又伸了过来。

我用一只手握着的步枪迎击锁链。

落地时使用全身的弹力后空翻。

迅速起身，对马上的エーレクライト进行了全自动射击。

即使在不稳定的态势下，我也贯穿了那个防御场的结点。

发出干燥的声音，我知道防御场崩溃了。

这个时机……！

「唔！」

铠甲呻吟道。

光芒射来。

蓝色的光

奥伊的魔术的光辉！

远距离狙击

蕴藏着庞大魔素的光收束成一条，直击骑兵的エーレクライト。

蓝色的光向周围扩散。

飞散的蓝光破坏了周围的瓦砾。

被挡住了？

葵的一击……。

但是，若是这样！

我一边绕到挡住奥伊的光线的エーレクライト背后，一边扣动扳机

弹壳在我奔跑过的地方四处散落，发出干燥的声响。

但是子弹还是被防御了。

看着我的是眼睛没有光的马。

铠甲正在抵挡奥伊的魔术。

全方位防御？

不……。

难道是马在展开防御场？

蓝色的光芒平息下来。

奥伊的长距离光线结束了。

我趁这个机会从腰里掏出手榴弹，拔出别针扔在马脚边。

我快速后退，与エーレクライト保持距离。然后躲在侧翻的车的影子里。

手榴弹炸裂。

但是好像对骑兵的エーレクライト没有伤害。

「我还以为是普通的羽虫，看来有同胞啊。」

铠甲低沉的声音响彻全场。

哈、哈、哈……。

我一边调整呼吸一边更换弹夹。

我的攻击无法通过。

连奥伊的魔术都被挡住了。

……但是。

成功地拖住了。

就这样争取时间，直到军警部队来……。

那一瞬间。

背脊一阵发凉。

汹涌而至的庞大魔素压力。

「……库！」

我立刻侧身飞扑。

画着弧线的白光从那旁边擦过。

刚才我藏身的车的残骸，瞬间被劈成两半。

然后一会儿后。

被切断的汽车爆炸了。

我被那个冲击炸飞。就这样被摔在地上，在地上翻滚。

呜库……。

不知是爆炸的冲击，还是被撞到地面的冲击，全身的疼痛让他一瞬间无法呼吸。

但是，不能在敌人面前倒下。

我咬紧牙关，坐了起来。然后设法举起步枪。

在吹拂的风中，头发轻轻地摇曳着。

我瞪着被火焰照亮的马上的エーレクライト。

挥舞着振光之枪的狮子エーレクライト，慢慢地将枪收回，用冷冰冰的面防睥睨着我。

我身旁响起了咚咚的脚步声。

朝那边瞥了一眼，用转移术式跳过来的奥伊就站在那里。

……大概是考虑到这不是仅靠远距离支援就能应付的对象吧。

我和奥伊2人并排与狮子エーレクライト对峙。

「嗯。你看起来像是奥利威尔的艾勒特伯爵。」

狮子铠甲盯着奥伊。

「……您就是维兰德(ヴェーランド)侯爵大人吧？初次见面，很高兴认识您。」

奥伊用不带感情的平淡声音回答。

维兰德侯爵家。

我也听说过。是在贵族院拥有议席的大贵族。据说他的家族与骑士团关系密切，这位侯爵亲自出面了吗？

「艾勒特伯爵和用枪的少女。原来如此，你们就是法伦克罗伊兹爵士说的那些人吗？」

心跳加速。

齐格老师……。

「唔姆。的确是个勇敢的少女。那凛然的斗志令人愉悦。不过，原谅我吧。现在没时间陪你们玩。」

狮子エーレクライト似乎微微一笑。看我这边。

「维兰德大人，前面不能走。」

按奥伊从尖顶帽子下瞪着马上的铠甲。那声音和眼神里都流露出些许愤怒。

对于一向冷静的奥伊很少见。

但是我很理解奥伊的心情。

奥伊用悲伤的眼神看著与军警碰撞、倒下的魔术师们，沉痛地看著遭受魔术攻击的人们。

虽然没有明确地说出来，但葵奥伊深地为魔术会让某个人陷入不幸的状况感到担忧。」

「你们引发了这种事情，使用魔术进行这种行为，你们想要做什么？觉得自己能够做什么呢？」

但是狮子エーレクライト对奥伊的话没有反应。

「你们已经没有退路了，乖乖投降吧。」

我用枪口对着他，尖声喊道。

「呼！」

エーレクライト笑了。

「我们本来就无意退缩，小姐们。我们有着重大的使命。这个使命需要我们拼上自己的生命去完成。」

我皱起眉头。

「造成这样的伤害，牺牲这么无辜的人，没有比这更重要的目的了……！」

我瞪着エーレクライト，忍不住说出了这样的话。

「国家是为了人民。」

但是狮子エーレクライト无视我的话，静静地继续说。

「但是与此同时，人民是为了国家。民族。传统。文化。人民理所应当享受的这些，是由国家这个框架来保护的。那是我们的祖先用血的代价换来的，守护下来的东西。我们必须守护这个国家，从卑贱的蛮族。为了神圣的使命，多少的牺牲是不得已的。包括我们自己。」

觉悟……。

就像迪塞尔纳伯爵在鲁斯特施塔特古城表现出的那样，即使牺牲自己的生命也要达到目的的觉悟。

「……为什么？」

如果有这样的觉悟和想让世界变得更好的强烈愿望的话。

如果是这样的话，应该还有其他方法

为什么人们必须受到伤害呢？

为什么要让家庭产生悲伤呢？

「……为什么？」

我举着步枪，低声说。

「不能把魔术用在让人悲伤的事情上，那样只能产生悲惨的结果。」

奥伊平静地说着，却说出了含着愤怒的话。

「奥伊，艾勒特卿。(原文:青いな、エーレルト卿。夏:可能是作者写错了？虽然女主的名字本来就是这个含义，我音译了而已)不对。我们的魔术，是为了纠正人民的错误，支配人民，引导人民的珍贵的力量。正因为如此，我们必须站起来。用这种力量，完成身为贵族的责任与义务。」

马上的エーレクライト举起了光枪。

我快步走到奥伊面前。

「那种事，我不能承认！让这么多人悲伤，那种事！」

视野一片模糊。

咬紧牙关忍住眼泪。

不知是愤怒还是悲伤的各种感情涌了出来。

即便如此，我还是没有移开视线，狠狠地瞪着埃莱克赖特。

笔直地。

「维兰德大人，这里不能通过。我们姐妹也有必须保护的。」

奥伊站在我旁边，瞥了我一眼。

视线交汇的瞬间，奥伊点了点头。

「即使是少女也不会手下留情，没有退让的道理。」

狮子エーレクライト低声宣告，拉起缰绳调转马头。

我用全息准星对准狮子的铠甲。

奥伊掀开黑斗篷，伸出手臂。

狮子エーレクライト猛烈地挥舞着光之枪。

「让我过去！」

铠甲咆哮。

「不让你走！」

我也叫了起来。

巨大的马蹄踏在地上。

我咬紧牙关，朝着那个骑兵扣动了扳机。

在空无一人的深夜大道上，响起了枪声。


首都决战中。

感谢您的阅读！ 

order:75 
[(机翻＋脑补) order:75] by 夏日的邀约

巨大的骑马震耳欲聋地逼近。

狮子エーレクライト一边粗暴地踏着地面，一边冲了过来。

对于只在骑兵什么的典礼上远远地看过的我来说，那种猛烈的威压感让我双腿发软。

但是，不能后退……！

我瞪着逼近的骑兵。

在军警部队到达之前，必须拖住这个エーレクライト。

我咬紧牙关，举起步枪。

让敌人足够靠近……现在！

扣动扳机。

在奔腾的马蹄声前，就连突击步枪的枪声都显得微不足道。

高初速的步枪子弹，却在狮子图案的エーレクライト前被看不见的墙壁弹开了。

库，防御场的展开真快！

而且，也看不出是在咏唱术式。

果然这个防御能力，就是骑乘的那个狮子エーレクライト的特殊能力吗？

奥伊轻轻咏唱着，对我施加了身体强化术。

巨大的骑兵逼近。

跨坐在奔驰的巨马上的エーレクライト，举起手中的光之枪。

光枪射出的白色闪光冲击波。

我和奥伊立刻左右分开跳起。

白色的斩击劈开了路面，将汽车的残骸劈成两半，连街道上的建筑物也被纵切成两截。

我在地上滚来滚去，继续开枪。

没有瞄准。

是牵制。

隔着エーレクライト回避到另一边的奥伊，举起黑斗篷遮住的手。

「栄えよ、蒼天、萌芽、我が意の式、光陰転ず……」

能听见奥伊行云流水般的术式咏唱。

在那个术式完成之前，把敌人的注意力吸引到这边……！

我一边扣动扳机一边跑。

这次我们要面对保持着重锋的势头，大幅度回旋后，再次把马头转向我们的エーレクライト的突击。

狮子的铠甲一边反弹着子弹一边逼近。

被弹飞的子弹划过周围的石阶。

子弹用完了。

一切都没有耽搁，按照训练中记住的那样，身体自行装填。

迅速恢复射击。

「威尔！」

背后传来奥伊的声音。

与此同时，我的周围掠过几个蓝色的光点。

那光芒包围着冲突进过来的狮子エーレクライト，在那周围展开。

我往后一跳，和奥伊并肩而立。

然后，眯起眼睛。

意识从之前只是散布子弹的牵制射击转变为精确瞄准。

深深吸了口气。

3次射击。

3发5.56毫米子弹击穿了エーレクライト及其骑兵周围展开的防御场的结点。

狮子的エーレクライト所操纵的防御场，是由强力的魔素所编织的缜密的术式所构成。但只要敏锐地集中注意力，现在的我就能捕捉到那个结点。

玻璃碎裂的声音响起，エーレクライト的防御场开了个洞。

只是个很小的洞。

但奥伊不会放过这个破绽。

飘动着黑斗篷的奥伊指着エーレクライト。

那一瞬间。

蓝色的光线从漂浮的光点发射出来。

好几道蓝色的光线，朝着エーレクライト蜂拥而至。

其中一些被残存的防御场弹开。

魔素与魔素碰撞，扩散的蓝色光芒向四周飞散。受其余波的影响，石板、瓦砾被掀飞。

但是有几道蓝色的光，透过我打开的防御场的窟窿直击铠甲。

对，看见了。

「呼，slullg wgeg twerr cj ！」

狮子エーレクライト咏唱。

エーレクライト在覆盖着手甲的手掌上展开了防御场，仿佛捏碎般将蓝色光芒抹除。

而且，剩下的光条被光枪一挥就消灭了。

我哑口无言。

又轻而易举地挡住了奥伊的魔术……。

从马铠下露出的骑马的冰冷眼睛，依然瞪着我们。

身披铠甲的马的巨大身躯，一边踏碎路面一边继续突进。狮子エーレクライト从那匹马马上举起了光枪，把矛头指向了我们。

「lpgbb kllgnih fuz schewangu auf ！」

我们的头顶。

天空中出现了雷矛。

数量是5支。

矛头指向的当然是我和奥伊。

「集え、舞え、破天、防壁！」

奥伊在头顶上展开防御场。

这不是平常的2言成句。这是4言的加强版。

我也举起步枪，迎击雷矛。

猛烈放电的同时，雷矛倾泻而下。

奥伊的防御场激起了激烈的火花，与雷矛发生了激烈的碰撞。

「库。」

我听见奥伊轻声呻吟。

我暗暗倒吸了一口气。

没想到在魔术的战斗中，奥伊被压制了……。

就在我想偷偷看向奥伊的瞬间。

我感到一股凉意蹿过脊背。

哈……。

倒吸了一口气。

我睁大了眼睛。

就在我们被雷矛分心的那一瞬间。

就在这一点点空隙间，骑兵的巨大躯体逼近了我们的眼前。

呜咕！

这距离连狮子铠甲上精细的装饰雕刻都能辨别。

巨马扬起前蹄。

「什么时候？」

被拉近了距离！

我一把推开了奥伊。

然后我自己也跟着奥伊一起跳开，就这样咕噜咕噜地在路面上翻滚。

紧接着。

我们刚才待过的地方的石板路被巨大的马蹄踏碎了。

尘土飞扬。

我立刻起身，双膝跪地对着艾莱克赖特进行牵制射击。

エーレクライト一边跑一边拉开距离。

可能是滚动时撞到瓦砾，左侧腹跳痛。

「奥伊，没事吧！」

我一边站起来保护奥伊，一边大声说道。

「……不要紧。」

奥伊以呻吟般的声音回答。

「那匹骑马的机动能力果然惊人。首先要击溃马。」

奥伊站起身，跟我并肩而立。

我一边更换弹夹一边点了点头。

「可是，那匹马不是自己在操纵魔术吗？」

我瞥了奥伊一眼。

刚才发动攻击的时候，我确实击碎了防御场的一部分。但是狮子エーレクライト这时继续进行了术式咏唱，建立了防御场。也就是说，一直展开的防御场，不是エーレクライト自身的魔术。

那么，如果除了狮子エーレクライト之外还有其他能够行使魔术的东西的话，是那匹马，还是盔甲的能力呢……。

那骑兵正与我们保持距离，马头朝着这边。

「啊，恐怕，那匹马不是生物，是木偶。应该说是自主型的防御终端吧。它的存在本身就是铠甲功能的一部分。能够在自主行动的同时保护主要哦本体。我听说过有这样的东西。」

奥伊瞪着准备再次冲锋的骑兵，淡淡地说。

「只要打败那匹马，就能让铠甲的能力沉默吗？」

听了我的话，奥伊点了点头。

「防御场由我来剥去，失去作用、停止运作。趁此机会，希望威尔能把马干掉。」

我握着枪把的手用力。

摇晃着头发，我点了点头。

「了解……」

我深深吸了一口气。

呼。

然后，狮子エーレクライト。

瞄准了那个中心。

奥伊的魔素在背后膨胀起来。

「真出色的力量啊，艾勒特卿。不愧是稀世的魔女。在这个年纪就拥有这种力量，真是可怕。」

我们和エーレクライト。

除此之外没有其他动静的街道上，响彻着狮子エーレクライト的洪声。

奥伊沉默不语。

「艾勒特卿。成为我们的同胞吧。作为这个国家贵族的一员，卿有义务正确行使力量。」

「我拒绝。」

这次奥伊立刻拒绝了狮子エーレクライト的邀请。那是平时温柔的奥伊无法想象的冰冷的刀锋般的声音。

「维兰德桑，用魔术的力量压迫他人的时代已经过去了。如果想要改变世界，首先要反省自己现在在做什么，改变自道路。」

奥伊的话让我的胸口一阵发紧。

惨遭破坏的街道。

受伤的人们。

践踏曾在此生活过的人们的夜晚，将明日的早晨变成悲伤，骑士团的所作所为绝不能被原谅……！

我感觉エーレクライト突然笑了。

在马上睥睨我们的狮子エーレクライト，大概也没想到我们会降临于此吧。

那厚重的全身铠甲手握着光之枪，倏地举起来。

闪亮的枪芒指向我们。

「那么，就到此为止吧。」

铠甲低沉轰鸣的声音。

从那平静的声音中，却能感觉到张牙舞爪、即将扑上来的狮子的狰狞。

然后。

铠甲巨马再次发出地动山摇的声响，猛冲而出。

我蹲下身，做好准备。

携着长矛的盔甲再次开始冲锋。


疾驰的骑兵。

迎击的我和奥伊。

被手甲包裹着铠甲的手再次指向我们。

被马蹄声淹没，听不清术式咏唱的声音。但是，敌人的魔术确实会发动。

用魔素编织的绿色锁链，从虚空中诞生，在天空中奔跑。

我睁大眼睛，瞄准那锁链的前端。

然后。

以短促的节奏拉动扳机。

连续的枪声

枪焰迸发而出。

我将气势汹汹的锁链击穿。

……不容许他从背后袭来。

在奥伊做好准备之前！

铁链就像绕过我一般从左边、右边和上面逼近。

目标是奥伊。

狮子的エーレクライト应该也知道奥伊想做什么。

我把从上方逼近的部分击落，然后向左转身。

在松散的头发掉下来之前击穿左边的锁链，扭转身体，这次瞄准右边的锁链射击。

保持着扭转身体的势头，转了一圈。

再次转向正面，动作丝毫没有停顿，膝盖猛地一弯。

然后，全力一蹬地面冲了出去。

从正面。

面对着巨大的骑马。

彼此之间的距离瞬间消失。

瞄准。

开枪！

我一边全速奔跑，一边瞄准防御场的结点。

エーレクライト的防御崩溃。

接着往那个缝隙里，打下一颗子弹。

「奴！」

エーレクライト举起光矛，劈开子弹。我感到那狮子图案的头盔正瞪着我。

难道他没想过子弹会打到防守的内侧吗？

我咧嘴一笑，露出无畏的表情。

不过，这样一来，一定会对我很惊异吧。

我一边用一只手继续牵制着对方射击，一边从腰上的包里取出震爆弹紧紧握住。那只手藏在身体后面，不让エーレクライト看到。

铠马面无表情的脸逼近。

就在即将撞击之际

我猛地向右一跳。

头发轻轻飘动。

那一瞬间，我和巨大的骑兵交错而过。

我把手撑在地上，刹住了跳跃的势头。然后就这样，向エーレクライト的侧面再次突击。

从エーレクライト左侧。

没有握着光矛的一侧。

但是，エーレクライト似乎看穿了我的动作，迅速将左手举到我眼前。

「lpgbb kllgnih fuz ！」

我的头顶。

出现在虚空中的是雷矛。

比刚才小的3支，以比刚才快地多的速度朝我倾泻而下。

我紧急刹车，把突进的能量转换成后空翻。

哈……!

世界转了一圈。

我看见雷矛刺进了我所在的路面。

我一边旋转，一边把藏着的震爆弹扔了出去。

就在我落地、跳开的同时，那个震爆弹爆炸了。

刹那。

巨大的声响和闪光四散。

「咕，头晕目眩！」

骑马抬起前蹄，停了下来。

简直就像一匹真正的马。

防御场，恐怕无法阻挡震爆弹的闪光和巨大声响。

エーレクライト瞬间的动摇。

那应该会给骑马的控制带来些许的动摇。

我姐姐是不会放过这个机会的！

在翻腾的魔素洪流中，奥伊的黑色披风猛烈地翻飞。

奥伊举起双手。

「……六滅、天河、相破つる！」

奥伊发出尖锐的声音。

完成的术式。

我瞪大了眼睛。

或许狮子エーレクライト也是如此。

膨胀的庞大魔素。

用术式编织出来的力量，是至今为止从未感受到过的强大。

那一瞬间。

蓝色的光芒淹没了夜晚的大道。

猛烈的热冲击波呼啸。

奥伊射出的蓝光，如字面意思一样吞噬了狮子エーレクライト。

那是纯粹的破坏力量。

不像其他魔术那样转化成某种现象，而是魔素本身力量的奔流。

那蓝色的光席卷周围的瓦砾，贯穿大楼，最后在堵住首都夜空的厚厚的云层上打开了风洞。

面对如此巨大的热冲击波，我只能咬紧牙关拼命忍耐。

我按住剧烈摇晃的头发，一只眼睛窥视着那蓝色的光。

照射结束。

蓝光熄灭后，那里确实出现了骑兵的身影。

エーレクライト依然存在。

但似乎有损伤。

无论是骑马还是狮子铠甲，全身都冒着烟，有一部分被烧焦了。

「咕呜呜……」

铠甲呻吟着。

「还没！」

握住葵伸出来的手，伸出食指。然后一弯。

轻轻飘浮着的蓝色光球仿佛夹住了停止运动的狮子エーレクライト一般滞空。

奥伊在第一次击中放出来的蓝色光球。

还存在。

那个光点射出蓝色的光线。

「你这家伙！ slullg wgeg twerr cj ！」

狮子エーレクライト一边吼叫，一边向左右伸出手，展开了防御场。

就是这里。

那一瞬间。

我一踩地面。

保持低姿势全力奔跑。

头发蓬松地往后飘动。

突击。

狮子エーレクライト。

在那里垂着头一动不动的铠甲马。

我钻进大马头下。

「小丫头，你小子！」

狮子エーレクライト一边抵挡着奥伊的攻击术式，一边瞪着我。

我直直地盯着那副面防。

在极近的距离，我和エーレクライト的视线碰撞。

马头一震。

在铠甲马完全恢复功能之前！

我在马的下巴下。

在装甲与装甲之间咔嚓一声刺进了枪口。

「就这样！」

扣动扳机。

全自动。

枪身跳起。

全弹射入！

火花四溅。

构成马头的金属版弹开了。

5.56毫米步枪弹击飞了铠甲马的头部。

「威尔！」

背后传来奥伊尖锐的声音。

我抱着子弹用完的步枪，向后一跳。

和我交替一样，奥伊的术式发动了。

这是致命一击。

在狮子エーレクライト的周围，前两处，后两处出现了黑色的球体。

那比夜色更浓的东西，眼看着渐渐膨胀起来。

「咕奴！」

我听到了被球体压迫的エーレクライト的呻吟声。

空气咔嚓一声震颤起来。

铠甲马展开的防御场已经荡然无存。

狮子エーレクライト自身的防御场，为了阻挡蓝色光线已经捉襟见肘。

现在的エーレクライト无法阻挡从全方位逼近的黑色球体。

黑色的球体吞噬了一切。

失去头部的骑马。

狮子エーレクライト的全身。

「咕嘎、嘎啊啊啊！」

エーレクライト的惨叫响彻全场。

就连那声音也被盔甲碎裂的声音、破裂的声音、金属折断的声音所淹没了。

终于，所有的4个球体融为一体，变成了一个巨大的黑块。

已经完全看不到エーレクライト的身影了。

「哈……哈、哈、哈。」

我单膝跪地，喘着粗气。

趁现在把弹夹换掉。接下来是最后一个弹夹。

「……成功了吗？」

我凝视着黑色的球体，喃喃自语。

回头一看，奥伊和我一样单膝跪地，喘着粗气。

不管怎么说，奥伊到现在为止的支援的负担和大魔术连发的负荷来了吧。

哈、哈、哈……。

我的视线回到吞噬了エーレクライト的黑色球体上。

破坏声已经停下了。

那家伙……。

我撩起被汗水粘住的头发，慢慢站了起来。

就在这时。

响起了玻璃碎裂的声音。

接着，从黑色球体的内部，突然伸出了光矛。

……库。

我咬紧嘴唇。

仿佛要冲破蛋壳诞生一般，从内侧突出的光之矛，开始冲破黑色的球体。

然后。

「呜噢噢噢噢！」

伴随着从地底溢出来的吼声，黑色的球体崩溃了。

其中出现的是屹立在地面上的狮子エーレクライト。

雕刻精致，散发着艺术品般优美的板金铠甲，到处烧焦，到处凹陷、扭曲。

没有骑马的身影。

或许狮子エーレクライト后面滚动的金属块，就是那个。

骑马倒了。

但是……。

「……abustte ssbundem la gunuss qadu」

隐约传来术式成句的咏唱。

我吃了一惊。

当我意识到这是エーレクライト的咏唱时，立刻跑了出去。

在满目疮痍的エーレクライト的左手上，隐约出现了新的光之矛。

双手持枪的エーレクライト一踏地面。

以爆发性的加速冲向奥伊。

奥伊动弹不得。

我朝狮子铠甲的侧面开枪。

但是，被光矛阻挡了。

「奥伊！」

我一边喊着，一边立刻编织出了术式。

我唯一能用的魔术。

朝奥伊刺出的光矛。

「结节，屏障！」

「威尔！」

我滑进矛头和奥伊之间，伸出左手展开防御场。

有什么东西从脚下溜走的感觉，让人头晕目眩。

但是！

我咬紧牙关坚持了下来。

我的防御场和エーレクライト的光之矛撞在了一起。

空气吱吱地响，光之枪停止了。

对抗。

我把力量倾注在防御场上。

我的全部！

在激烈的魔素交锋之后，我的防御场反弹了光之矛。

「库……哈！」

同时我的防御场也崩溃了。

我想如果不是受到损伤的エーレクライト的光之矛的功率降低了，很容易会被刺穿。

但即便如此，エーレクライト也没有撤退。

这次则是抄起了反手的光之枪。

防御场来不及了。

库……！

我立刻举起无托式步枪防御。

步枪轻易地被劈成两半。

弹夹、弹簧和细小的零件在空中飞舞。

但是，只要能让エーレクライト的一击落空，就足够了……!

劈开步枪，举起光枪的埃莱克赖特侧腹空无一物。

我拔出手枪，近距离扣动扳机。

在枪械面前，铠甲装甲毫无意义。

9毫米的子弹确实能穿透エーレクライト。

但是，光枪并没有停下来。

为了贯穿我和背后的奥伊，光之矛被拉了回来。

「呜！」

不由得发出了呻吟。

就在这时。

「爆ぜろ、螺旋、空隙！」

背后传来术式咏唱。

看不见的力量从我身边飞了出去。

「咕嘟!」

被击中的エーレクライト被打飞起来。

摆好架势的我，脚下一软，当场一屁股坐在地上。

「うきゅっ」(夏:翻不来了)

腰腿使不上劲……。

中了9毫米子弹，被奥伊的术式击飞的エーレクライト，却抖动着铠甲，想要站起来。

「……威尔，没事吧？」

奥伊把手放在我的肩上。

奥伊也露出严肃的表情。刚才那一击，似乎也相当勉强。

我也失去了步枪，只剩下手枪。此外，一瞬间释放出大量魔力后，我的脚下也变得不稳定了。

这样下去……。

我狠狠地瞪着エーレクライト。

那边应该也是满目疮痍的エーレクライト，却摇摇晃晃地站了起来。

「……真漂亮啊，少女们。」

エーレクライト用低沉的呻吟声说道。那只手上还握着光之矛。

エーレクライト发出盔甲的响声，朝我们踏出一步。

我握紧手枪，同时碰了碰奥伊放在我的肩膀上的手。

怎么办……。

怎么做才能阻止那铠甲。

这时，我隐约听到了什么。

侧耳倾听。

是直升机。

急速接近的直升机的转子声。

エーレクライト仰望天空。我和葵也抬头望向天空。

军警部队来了吗……。

「到此为止吧。」

エーレクライト说完，放下了光之矛。然后目不转睛地盯着我们。虽然看不清那张蒙着面具的脸，但确实可以感觉到瞪着我们的视线。

我也目不转睛地盯着那冰冷的面防。

不知道彼此瞪了多久。

狮子エーレクライト突然移开视线，转身离去。

「站住！」

我叫了一声，想要站起来。但是腿使不上劲，又一屁股坐了下来。

我挣扎地想要站起来，但奥伊扯住了我的手臂。

回头一看，奥伊直视着我，静静地摇了摇头。

狮子エーレクライト瞥了我和奥伊一眼。但什么也没说，鸣响着铠甲慢慢走了。

迈着坚实的步伐，朝议会厅的方向走去。

那家伙应该也受到了相当大的伤害，但他的脚步没有丝毫不稳固。

狮子铠甲的背影消失在黑暗中。

我张开双腿，坐到地上，目不转睛地盯着那个后背。

狮子エーレクライト离去后，我和奥伊依偎着坐了下来。只留下了被破坏得惨不忍睹的街道。


我知道应该追击狮子エーレクライト。

但是，我不能就这样丢下脸色苍白地坐着的阿奥伊不管。而且，奥伊也不允许我单独行动。

看来我也和奥伊一样，脸色非常难看。

我被奥伊骂了一顿，明明说了那么多次不能使用魔术。但奥伊立刻紧紧抱住我，轻声说，谢谢你保护了我。

我默默地回抱住奥伊。

一直以来得到帮助的，是我……。

奥伊身上隐隐传来的温暖让我感到很舒服。

过了一会儿，轻型机动车的车队从靠在马路旁重叠的瓦砾上坐着的我们面前通过。

是追击狮子エーレクライト的部队吧。

车队的最后一辆车停了下来，两名队员跑到我们身边。

我悄悄藏起奥伊的尖顶帽子，让她揭开黑色斗篷的前襟。奥伊斗篷下面穿的是我的军警制服。

队员们似乎对我们2个年轻女孩的组成感到惊讶。

我自称是奥利威尔队的一员，说明了没有问题的意思。比起那个，我决定详细报告一下刚交战的狮子エーレクライト。

关于那家伙使用的魔术和战斗方法。

那个エーレクライト，虽然重伤，但也不是可以掉以轻心的对手。

「拜托了。」

我扶着奥伊，对队员莞尔一笑，低下了头。

「啊，啊，交给我吧。」

「我们已经请求医疗班了。你们也再坚持一下吧。」

年轻队员们对我重重点头，回到车上去了。

我吐了口气。

「……没关系。相信威尔的同伴吧。」

在我的身旁，奥伊微笑着。我也轻轻地回以微笑。

轻型机动车离开后，街道再次变得安静。我们紧紧地靠在一起，调整呼吸。不知哪边开始，我和奥伊轻轻握住了手。

不久，远处夜晚街道响起的枪声传来。狮子エーレクライト和军警部队的战斗开始了吧。

现在只能相信，就像奥伊说的那样，部队会平安地制服那名エーレクライト。

「……为什么会变成这样呢？」

我抬头望着正在发生激烈战斗的议会厅方向，嘟囔了一句。

现在可能还有军警队员牺牲。

不。

无论是军警还是民间，光是今天晚上就有多少人倒下了。

仅仅因为骑士团的政治主张和现政府政策的妥当性，就会变成这样吗？仅仅为了这种事，就要付出如此大的牺牲吗？

「……为什么呢。」

奥伊也轻轻吐了口气说道。

魔术师和普通人的对立。

那场纷争的历史。

我觉得用这种话来概括不合适。

如果没有贵族，魔术恐怖主义就会消失吗？如果再次变成魔术师支配的世界，争斗就会消失吗？

不，大概不是。

「如果互相好好理解的话，应该会有更不同的结果……」

我垂下眼帘，喃喃自语。

我也和奥伊和圣菲娜的大家相遇之后，对于魔术师和魔法的事情有了一些了解。然后才知道，之前我对于魔术师是多么的无知。

伤害别人的罪，当然要偿还。

但是，如果能够更好地相互理解，也许在今后就可以减少这样无谓的争斗了吧。

……如果和齐格老师好好谈谈的话，也许可以避免争斗。

突然想象起来。

就像对着那个狮子エーレクライト一样，有鹫的装饰的齐格老师的エーレクライト在我和奥伊的对立面。
(原文:あの獅子のエーレクライトと対した様に、鷲の意匠が施されたジーク先生のエーレクライトと、俺とアオイが対するところを。)

这是一幅光是想想就令人揪心的景象。

……和齐格老师对抗，应该是我和奥伊的目的之一。

「威尔。」

奥伊静静地呼唤着我的名字。

「我和威尔的想法是一样的。我们一起考虑吧。今后的事，各种各样的事。我们能做的事。」

奥伊突然露出微笑，紧紧地握住了牵着的手。

……是啊。

我也对姐姐报以轻轻的微笑。

失去艾欧莉娅和家人的奥伊，失去姐姐和家人的我，现在都不是一个人了。

那么，失去了艾欧莉娅的齐格老师不是独自一人吗？

还是现在也……。

一想到齐格老师，就会同时想起10年前的事。

我的家人自不必说，Λ分队的每个人以及之前在魔术恐怖袭击中牺牲的人都在我脑海中闪过。

想起这些事，比起对争斗的郁闷，这次涌上来的更是一种错综复杂的阴暗愤怒。

即使不想接受，那也毫无疑问是我的感情。

我轻轻抬起头，仰望天空。

天空不知何时已经变得微微泛白。虽然仍然被厚厚的云层盖住，但那些云却闪烁着黯淡的银光。耀眼的晨光，确实是从云的另一边探出头来的吧。

我叹了口气。

升起的白色气息，就这样被吸入了天空。

这时，有东西从阴天的天空中飘落下来。

一开始只是很小的碎片。

那白色的碎片，轻飘飘地飘荡着，慢慢地飘落下来。

落在我膝盖上的那块碎片，很快就慢慢融化消失了。

「下雪了。」

我仰望天空，喃喃自语。

雪一片接一片地飘落下来。

不久，漫天都被飘落的雪覆盖了。

能积起来吗？

这样想的瞬间。

地面猛地一震。

一瞬间我以为是地震，但转头看向议会厅方向的我，就这么呆住了。

议会厅所在的官厅街的中心。

在狮子エーレクライト和军警部队的前方，现在出现了巨大的雷团。

大概有一个街区左右吧。

出现在半空中的紫电团裹着强烈的闪电向地面散发着猛烈的雷击。

从下面涌出巨大的爆炸，卷起滚滚土烟。

能引起如此巨大的破坏的魔术使用者，想不到别人。

是那个狮子エーレクライト干的！

军警部队平安无事吗？

不知什么时候，除了雷声和那破坏声之外，其他的声音都听不见了。

我猛地坐了起来。

……必须去。

「威尔。」

奥伊也站了起来。

和因为一时的魔素释放而筋疲力尽的我不同，奥伊的疲劳不是那么容易就能恢复的。脸色还是很差。

「奥伊留在这里。」

向米尔伯格队长求救吧。在那之前请藏起来……。

「我也去吧。」

但是奥伊却用闪烁着强烈光芒的眼睛瞪着我。然后，紧紧握住我的手。

互相瞪了一会儿之后，我吐了一口气。

「我知道了，不过不要太勉强。」

奥伊突然笑了。

「没想到这句话会被威尔抢走。」

唔。

那就好像我总是在胡来一样。

我一手握紧手枪，一手抓住奥伊的手臂。

然后，开始小跑着向议会厅前进。

雪花从我们身上不停地飘落下来。


狮子エーレクライト和军警部队的战斗现场变成了地狱。

我们到达的时候，紫电团已经消失了。之后留下的只有浓厚的破坏和死亡蔓延开来的景象。

议会厅完全倒塌，成了一堆瓦砾。

我虽然没有直接来过议会厅，但那个在电视上看到过好几次议会厅的外观，很熟悉。

但是现在，原本应该在的地方已经没有熟悉的白色建筑物了。只有瓦砾堆积。

那光景，让人强烈地感觉没有现实感。

周围是倒下的军警队员。

我睁大了眼睛，僵住了。

但是马上又打起精神，和奥伊分头开始寻找生存者，但是没能找到任何有气息的人。

被那紫电打中了吗……？

胸口快要烧焦的强烈后悔在我心中翻滚。

我想起了エーレクライト离去的背影。

那个时候，就算同归于尽，只要把狮子エーレクライト杀掉，就不会发生这种事……。

我一下子从已经不动的年轻队员身边站了起来。

环顾四周。

全军覆没……。

在这里，除了我和奥伊，已经没有任何能动的了。

轻型机动车辆正在燃烧。

可能是被雷烧毁了吧，周围还弥漫着烟，飘着各种东西烧焦的气味。

即使在如此凄惨的现场上，雪也平等地倾泻而下。

在光秃秃的土地上，有些地方已经开始堆积了。

我们一边警戒着周围，一边朝议会厅的方向走去。

我紧紧地咬住嘴唇。拼命压抑着一不小心就会溢出来的感情。

到达现场最深处。

在原本应该是议事厅正门入口的地方，可以看到全身盔甲躺在那里。

我弯下腰，双手举起手枪。

「不要紧的，威尔。从维兰德大人那里已经感觉不到魔素了。」

奥伊边说边从我身边走过，走向完全静止不动的狮子エーレクライト。

我也跟在后面。

凑近一看，狮子エーレクライト完全丧命了。

除了我射出的9毫米子弹的痕迹外，盔甲上还穿了无数的弹孔，周围都是鲜血。

能够知道有激烈的战斗发生过。

狮子エーレクライト，用那紫电的魔术，把议事堂和军警部队一起带走了吧。

我一下子放下了手枪。

「为什么会变成这样呢……」

我不禁喃喃自语。

在连下雪的声音都能听到的议会厅遗址上，那声音出乎意料地响亮。

「以信念为准。」

突然，背后传来低沉的声音。

我和奥伊猛地回头。同时，我迅速举起了手枪。

不知何时，白银的全身铠甲立在那里。

让人联想到鹫的头盔设计。擦得锃亮的装甲板和飘扬的鲜红斗篷。

咔嚓一声，那盔甲发出声响，鹫エーレクライト踏出了一步。

「齐格，老师……」

我呆呆地喃喃自语。

这个声音。

没错。

站在那里的，是齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹的エーレクライト。

「你这家伙……！」

奥伊一脸严肃地大声喊道，把手伸向了齐格老师。

「奥伊！」

我一边把奥伊的手推回去，一边护着奥伊站在前面。

不能让奥伊和齐格老师在这里战斗。奥伊已经是极限了。

……但是。

如果此时不抓住基克老师，说不定又会成为下一次魔术恐怖袭击的导火索。

……那么，我来。

我猛地举起了手枪。

对着齐格老师的头盔。

「请乖乖投降，齐格老师，周围都被军警控制着，抵抗是毫无意义的。」

我低声警告。

但齐格老师没有理会，从我们面前走过，跪在狮子エーレクライト的旁边。

盔甲咔嚓地响了起来。

「太了不起了，您的意志我一定……」

我听到了齐克老师的低语。

短暂的沉默之后，齐格老师慢慢地站了起来。然后，翻过斗篷，转向我们。

「威尔·艾伦，跟我来吧。作为贵族的义务，然后履行拥有尊贵力量的我们的义务。」

「什……」

「你这家伙又来了！」

我哑口无言，奥伊低吟道。

「你继承了艾勒特的艾欧莉娅，有这个义务。作为艾欧莉娅，跟我来吧。」

艾欧莉娅……？

代替齐格老师喜欢的奥伊的妹妹……。

「法伦克罗伊兹，你又，我的妹妹！」(原文:ファーレンクロイツっ、貴様はまた、私の妹を！机翻不来)

奥伊一把抱住我。

鹫エーレクライト的冰冷的面防注视着浮现出愤怒的样子的奥伊。

「你毁了艾勒特家，还说什么呢？」

齐格老师冷冷地说。

我感到奥伊紧紧地握住了我的手。

我温柔地解开奥伊的手，向前踏出一步。

然后盯着齐格老师。

「……我不去。」

我用力握紧手枪的握把，小声说。

那声音小得连自己都吓了一跳。

「……我(俺)，我(俺)是威尔·艾伦。虽然是奥伊的妹妹，但不是艾欧莉娅。」

我有意识地提高了声音。

「然后，我，我们，要阻止你们，齐格老师！这种残酷的事情，请停止吧，齐格老师！」

自己的声音在颤抖。

尽管如此，我还是把非说不可的事情告诉了齐格老师。

「齐格老师应该很清楚。如果是曾经救过吉赛尔的齐格老师！引发这样的恐怖袭击，只会增加悲伤和牺牲者！就连齐格老师最喜欢的艾欧莉娅也一样！」

「好吧。」

我的喊声，却被齐格老师锋利如刀的一句话打断了。

「再会了，威尔·艾伦。下次我会用我的行动来展示我的信念。那样的话，你应该就能理解了吧。」

「我不会让你走的！」

我重新举起了手枪。

然后，扣住扳机的手指用力。

咬紧牙关。

……必须在这里阻止齐格老师。

仿佛在说话到此结束，齐格老师转过身。

「站住！」

我喊道。

就像锋利的劈砍一样。

如果现在让齐格老师逃走的话，又会发生今天这样的事情！

「站住！」

齐格老师就这样离开了。

「……呜！」

我朝着那个背影，扣动了扳机。

枪声响起。

滑套后退，反作用力使手弹起。

我射出的9毫米手枪子弹，却在抵达齐格老师之前被看不见的墙壁弹开。

齐格老师没有回头。

我继续扣动。

防御场……！

瞄准结点！

瞄准。

不知是第几枪，我射中了结点。

防御场一下子开了个洞。

但就在那一瞬间。

滑套后退后停止了。

烟枪口上升起。

子弹耗尽了……。

我呆呆地看着齐格老师的背影。

在我的视线前方，齐格老师的身影消失了。

转移了。

不知道跳到哪里去了。

……库。

我紧紧闭上眼睛，低下了脸。

「呜呜呜！」

不由得发出这样的声音。

「威尔。」

奥伊静静地抱住了我

大雪纷飞的首都，即使太阳升起，气温似乎也在下降。

很冷。

雪继续下着，惨烈的战斗痕迹瞬间被染成了银白色。

在这样的环境中，我凝视着虚空，感受着奥伊的温暖。

这一天。

宣布镇压在首都奥瓦尔发生的大规模魔术恐怖袭击是在正午过后。

这时，首都已经完全被雪覆盖。

虽然有点长，但还是非常感谢您的阅读。 

order:76 
[(机翻＋脑补) order:76] by 夏日的邀约

窗外飘着稀疏的雪花。

灰蒙蒙的天空厚重地覆盖着奥利威尔的街道。

从首都回来一看，奥利威尔也下雪了。但是在首都以南的奥利威尔，即使下雪也不会积累，只是飘落着如花瓣般的碎片，持续着淡淡的雪空。

透过白蒙蒙窗户，我将视线从外面的景色移回来，目不转睛地看着电视。

与寒冷的室外形成鲜明对比的是，开着暖气的艾勒特宅邸里暖洋洋的。

我穿着印有海豚图案的睡衣，在自己房间的床上坐起来。

草莓金色的头发也没有扎起来，直接散在背上。

我支起腿来，双手捧着热牛奶杯，目不转睛地盯着新闻节目。

首都奥瓦尔之战已经过去3天了。

世人似乎正逐渐从那场冲击性的事件中恢复平静。

电视上仍然播放着新闻特别节目，反复播放着倒塌的议事厅和惨不忍睹的中央政府大楼的情景，但已经逐渐从事件发生后的狂乱状态中恢复过来。

当然，当然仅仅过了3天。

被害实际状况的把握和事件的验证还在继续，逮捕的魔术师们的审讯也是现在才开始。上次见面的时候，巴特莱特感叹道，什么时候才能查明整个事件的真相呢。

电视新闻切换成普通新闻。这是奥利威尔的本地新闻。

在远离事件发生现场奥瓦尔的这里，对于首都的惨剧并没有太过悲壮的氛围。

恐怕其他地方的城市也如此。

又发生了魔术恐怖事件。这次是在首都，规模似乎有点大。

对于很多人来说，这次的事件也许也是如此的认识。

对这个国家的人来说，魔术恐怖并不是什么稀奇的事情。

但是，我认为不能放任这种状态。

不能再发生魔术恐怖事件。

为此，必须理解魔术师和贵族，改变当今社会的某些东西……。

在那个首都，维兰德侯爵……狮子エーレクライト为什么会战斗到那种程度呢？

我想我们必须知道。

我轻轻喝了一口热牛奶。

而且，骑士的攻势还没有结束。

我把拿着杯子的手放在立着的膝盖上，眯起眼睛。

我想起首都攻防战最后遇到的齐格老师的话。

齐格老师说，这次要用自己的行动来表达这种信念。

那个行动，意味着更进一步的骑士团魔术恐怖袭击。

像维兰德侯爵那样，齐格老师亲自发动恐怖袭击……。

当然，这件事已经告诉了米尔伯格队长和巴特莱特。而且，也直接告诉了海尔格部长。

作为奥伊得到的来自贵族同伴的情报……

关于如何应对齐克老师和骑士团，爱丽丝发来了邮件。

当然，各地的军警仍然维持着严密的警戒状态，对骑士团的全面了解也在进行中。但是，包括军警高层在内的内务省以及政府，似乎认为在这次的首都事件中，骑士团已经失去了大部分的战力。

首都攻击是骑士团的总体战，残存的敌军战斗力已经所剩无几。军警认为，万一发生第二次攻击，军警也完全可以进行镇压。

……果真如此吗？

我用力握着杯子，皱起眉头。

我想起了齐格老师锐利的目光。

我认为齐格老师不会采取没有意义、类似特攻的行动。

而且，在攻击首都的行动中，似乎并没有目击到齐格老师的エーレクライト。

唯一相遇的，只有我和奥伊。

既然齐格老师没有参加这次的魔术恐怖袭击，我想他一定另有计划。

如果是齐格老师，应该会制定周密的计划，伺机而动。

到底军警，我们，能对应齐格老师的计划吗？

我把剩下的牛奶杯放在床边，紧紧抱住自己的膝盖，埋进了脸。

……又发生了战斗。

恐怕在不远的将来。

这时，响起了谨慎的敲门声。

我抬起头，回答说请，奥伊突然探出头来。

「你醒来了吗，没事吧，威尔？」

奥伊轻轻地走进房间。

奥伊把长长的黑发拢在脑后，穿着看起来很暖和的白色针织衫和牛仔裤，打扮很随便。

「奥伊才是，身体状况还吗？」

奥伊对我的问题报以微笑，走到我的床边。然后，在我旁边一屁股坐下。

「没什么，我只是累了而已。摄取营养，好好睡一觉就没问题了。之后补充威尔成分就更好了。」

奥伊微微一笑，探出身子想要戳我的脸颊。

我甩开那根手指，叹了口气。

「你连发了那么大的魔术，还是不要勉强为好。」

奥伊猛地站起来，走向梳妆台。

「比起我，威尔更有问题。我说过威尔不能用那么多魔术。」

奥伊拿起梳子，回到我身边。

我默不作声。

的确，像奥伊这样天生的魔术师，通常体内会持续生成魔素。即使暂时枯竭，只要不失去生命，不久也会恢复原状。

但是，我只是消耗构成我身体的奥伊的术式的魔素。

不让葵补给的话，消耗的魔素就不会回来了，过度的消耗会危及生命。

而且，补给魔素的作业，有点不好意思。

……虽然只有一点点。

为了供给魔素，必须和奥伊紧紧相拥，静待片刻。

虽然平时一起洗澡、一起睡觉已经习以为常了，但是只是紧紧地拥抱还是有点害羞。(原文:普段から一緒にお風呂に入ったり寝たりしているので何を今更だが、やはりじっと抱き合っているだけというのは、恥ずかしい。)

……奥伊还记得我是威尔伯特吗？

最近，我也经常忘记……。

唔？

唔……。

说这种话，索菲亚会生气的。

「不过，我觉得最近每次打仗都要被送上床。」

我哈哈哈地露出苦笑。

现在我也被告知，在奥伊给我补充的魔素在身体里固定之前，要一直静养。

「来吧，威尔，我帮你梳头发。」

奥伊再次坐在我的床上。

我不停地动着背对着奥伊重新坐好。

奥伊用温柔的手法帮我梳头。梳子通过的刺激很舒服。

「……威尔，我知道会惹怒你。」

葵一边给我梳头，一边轻声开口。

「我觉得威尔不适合战斗。」

我忍不住想回头，却被奥伊牢牢地固定住了头。

「唔，按照，你说什么……」

「那个男人的事，不用再追查下去了吧？」

奥伊低声嘟囔道。

我皱起眉头。

「奥伊……？」

「我，害怕威尔再遇到危险。……现在的我觉得，比起艾欧莉娅，威尔在我身边更重要。」

奥伊慢条斯理地说。

我不由得心头一惊。

听到这么说，我真的很高兴。

虽然与此同时，也感到有些难为情，但很清楚自己的胸口充满了暖流。

「我知道应该抓住那个无耻的男人，这是当然的。但是，一旦牵连到那个男人。我就会担心会失去威尔。这让我很害怕。」

「奥伊……」

不知什么时候，奥伊不再用梳子，而是用手摸了摸我的头。

我悄悄回头看着奥伊。

「没事。没事的，奥伊。」

我微微一笑。

「我也很重视现在的生活，一开始只是把它当成任务的一环而已，可是……」

我有点内疚地将视线从奥伊身上移开。但是马上又直视着那双黑色的眼睛。

「但我不能放任骑士团和魔术恐怖分子不管。我觉得不能。如果目光离开那里，我肯定就无法认同自己了。」

米尔伯格队长也说过吗？

不是作为军警队员，而是作为单纯的女学生生活的道路。

现在，我觉得这样也不错。

如果能和奥伊这个家人一起度过的话，那……。

但是。

「虽然发生了魔术恐怖事件，但我认为这和理所当然的世界不一样。」

我设法把脑子里的想法编成语言。

「魔术师和普通人，如果彼此能很好地认识、理解的话，嗯，怎么说呢，如果能像我和奥伊那样友好相处就好了。这样的话，无谓的争执就不会发生，悲伤的事情也会减少。」

为此，魔术师和一般的人们，有必要互相靠拢。

我从威尔伯特变成威尔，而做到的。

「……所以，我觉得首先要阻止齐格老师。」

因为对因魔术恐怖袭击而失去家人、受伤、倒下的人来说，魔术和魔术师只会成为憎恨的对象。

这样的话，就不可能互相理解了。

我低着头，皱起眉头，握紧拳头。

齐格老师……。

我呼了口气，把头发拢了起来。

然后略带自嘲地笑了。

虽然我说得很激动，但我只是一名军警队员。也只是个女学生。

能做的事是有限的。

「哈哈，对不起，奥伊。」

我有些不好意思，笑着抬起头。

唔。

奥伊目不转睛地看着这边。

笔直地。

……唔。

脸一下子热了起来。

「奥，奥伊？」

奥伊轻轻一笑。

「威尔是个好妹妹，不愧是我的妹妹。」

「哇!」

然后，奥伊突然猛地抱住了我。

我就这样被扑倒在床上。

「呵呵呵。」

奥伊滚了一圈，躺在我旁边，靠近我的脸，柔和地微笑着。

「只要抓住那个男人，就能大大削弱骑士团的力量。」

奥伊收起笑容，近距离地看着我。

「威尔由我来保护。所以，威尔只要做她认为应该做的事就好了。」

我看着奥伊，点了点头。

但是，我觉得自己的立场完全颠倒了。

刚来这里的时候，我应该是奥伊的护卫角色。

「……那么，就按照邀请出席三天后的祭典吧。」

奥伊坐起上半身，看着一直开着的电视。

电视里还在播放新闻节目。

「其实我是来商量这件事的。」

奥伊用锐利的眼神看着电视。

新闻节目报道的是3天后即将举行的统一国政选举告示仪式。

现政府和首相宣布，即使在袭击首都的魔术恐怖袭击的复兴尚未结束的情况下，也将按照原计划实施选举。

骑士团在这个时机起义，也是看准这个选举的事吧，政府按照预定实施选举，打算向国内外表明这个国家丝毫没有被不正当的魔术恐怖袭击所动摇。

这次的国政选举告示仪式将在奥利威尔举行。

奥伊作为奥利威尔当地的名流，受邀参加仪式。

政府要员在此时齐聚一堂举行通告典礼，对于骑士团以及正在虎视眈眈等待机会的齐格老师来说，应该是最合适的目标。

所以，必须去。

「奥伊，我也去。」

「嗯，一起去吧。」

我看着奥伊。

奥伊看着我，突然微笑着点了点头。

不安没有消失。

恐怕仪式会场会发生什么。

当然军警也会全力戒备，但我也会作为奥伊的同伴潜入会场，为紧急事态做好准备。

我目不转睛地盯着预测选举胜负的新闻节目。

这次将要面对齐格老师。

我确实有这样的预感。


如果进行下院选举，总统将向全体下院议员发布选举公告。作为政府首脑的国务总理以总统的名义，向全体国民和全体议员宣布实施选举。

这是这个国家实行议会民主制后的传统活动。

通常那个仪式在首都的议会厅举行，不过，议会厅现在被骑士团的魔术攻击、维兰德侯爵的エーレクライト完全破坏。

因此，此次的选举告示，决定在过去的首都，旧议事厅存在的奥利威尔实施。

新闻上说恐怕选举结束后，直至首都重建完成，议会都将在奥利威尔召开。

当然也有人认为，这次不用特意做那种事，简化一下仪式不就好了吗，但最终还是强行在奥利威尔举行了。

正是在首都遭到魔术攻击、议事堂倒塌的惨事发生的今天，盛大举行以传统和礼节接管的正当仪式，向国内外表明这个国家的政治体制没有动摇。

奥伊说，就像强行选举一样，国家的脸面也是有的。

受此影响，奥利威尔迅速恢复了首都的地位，一时间陷入了狂欢的状态。

首都的魔术恐怖袭击还不到一周。

显然，要迎接政府要员并举行大规模的仪式，准备时间太仓促了。

但是，如果花时间准备的话，或许也会给骑士团东山再起的时间。米尔伯格队长认为，既然如此，就应该在这个时候强行进行。

米尔伯格队长等军警奥里威尔分部的部队从首都返回后，马不停蹄地被派去警备。

这次以奥利威尔支部为中心进行警备。

不仅作战部队，刑事部的调查员们也被动员警备。支援部队从附近的支部陆续到达，在市内展开。在市警和私人警保公司都在提供协助下，奥利威尔的警备体制迅速形成。

我一边和忙碌的米尔伯格队长和巴特莱特联系，一边做好和奥伊一起参加仪式的准备。

然后，在统一国政选举告示仪式的当天。

奥利威尔和最近几天一样被厚厚的云层覆盖。从早上开始就断断续续地飘着雪，但还没到积雪的程度。

但是，严寒并没有什么不同，从脚下爬上来的冷气，只要在外面待一会儿，连身体的深处都快冷透了。

走在寒冷的石造街道上的人们，平时也会竖起衣领快步奔向目的地。但是，在告示仪式即将举行之际，市内到处都是不顾寒冷，兴奋得面红耳赤的人们。

公告仪式将在鲁赫姆宫和旧议会厅周围的旧城区中心举行。

通往那边的人行道上已经挤满了人。

前方，从宫殿的方向传来烟火的轰隆声。

现在时间是上午10点。

此时，在宫殿前的广场上，各党派的演说会已经开始了。

我望着这样的街道，靠在艾勒特家的黑色轿车上，舒了口气。

猛地拉起粉色围巾。

人行道上挤满了人，车道上也出现了大塞车。

闪烁着红色尾灯的车队，从刚才开始就纹丝不动。在阴沉沉的天空中，堵车一直持续的光景，简直就像傍晚的交通高峰期一样。

我们的车也被困在其中。

通往仪式会场的所有街道应该都进行了交通管制和盘查。这就是堵车的原因吧。

应该是相当严格的盘问。每一台都要花时间仔细检查，所以也很花时间。我想大概在这场骚乱结束之前，堵车的问题不会得到解决。

司机马伯里克说要看堵车的地方就走过去了……。

在车外等着马伯里克的我身后，车窗开了。

「威尔，天气很冷，最好呆在里面。」

奥伊在车里抬头看着我。

「嗯……」

我微笑着，暧昧地点点头。

在这人山人海的情况下，齐格老师不知何时如何会来袭。

我实在在车里坐不住。

如果这里被施放大规模攻击魔术的话……。

胸口一下子变冷了。

……不。

我轻轻地深呼吸。

齐格老师等骑士团，为了贯彻自己的主张而发动魔术恐怖袭击。在自己没有表现出意志的情况下，应该不会进行无差别的屠杀。

像是在说给自己听似的，我皱起眉头。

虽然这也不过是我的一厢情愿……。

.我轻轻摇了摇头，想甩掉脑子里冒出来的讨厌念头。

用白色蝴蝶结扎成一束的头发摇摇晃晃。

「威尔，进来吧，肚子会着凉的。」

奥伊用力扯了扯我的衣袖。

奥伊穿着圣菲娜的制服。当然，我也是同样的衣服。

边缘有黑色线条的白色西装，下面是黑色的百褶裙。上臂部分的黑底白花纹章是圣菲娜学院雪绒花的证明。

坐在车后座的奥伊，系着蓝色领带，优雅地交叉着从裙子里伸出来的、裹着黑色紧身裤的长腿。

站在车外的我，穿的不是紧身裤，而是及膝的长袜。系着代表圣菲娜1年的红色领带，西装外面披着学院指定的白色外套。

西装内侧当然配备了手枪。

丽莎桑为我准备的步枪，在首都的战斗中失去了。不过，在这样的众目睽睽之下，不可能拿着大枪到处乱跑吧。

……如果要和齐格老师争斗的话，仅凭手枪有些不踏实。

虽然已经安排好了……。

准确地说，葵不是被邀请参加选举告示仪式，而是被邀请参加之后政府主办的联欢会。

我就是那个同伴。

我和奥伊正要前往参加联欢会的会场，但车子还是丝毫没有动的迹象。

「大小姐们！」

马伯里克从停着的车中间钻了回来。

「不行，从这里到鲁赫姆宫，完全没有要动的迹象。」

果然。

「嗯，只能走了吗？」

奥伊手拿着外套下了车。

把车交给马伯里克，我和奥伊并肩走在马路上。

喇叭声此起彼伏。也有像我们这样放弃下车的人。

「要是能早点进会场就好了。」

我一边飘动着大衣的下摆躲避人群，一边低语。

「但我只被邀请参加联欢会，也不能太早进去吧。」

奥伊很淡然，并没有特别在意，但被邀请的只有联欢会也是我不满的地方。

我告诉巴特莱特我准备潜入选举公告仪式以防止齐格老师袭击。
(原文:選挙告示セレモニーに潜り込んでジーク先生の襲来に備えるということを伝えた時、バートレットに聞いたのだ。)

政府为了表明与引发魔术恐怖事件的骑士团、贵族级魔术师对决态度，采取了与贵族们保持距离的姿态。现任首相倾向于左翼，可能打算利用这个机会遏制贵族派这个保守派的大派系。

但是，并不是说要和没有参加骑士团的贵族完全断绝关系。倒不如说，是想保持友谊。比如，邀请奥伊参加联欢会。

换言之，表面上虽然制约贵族派，但实际上是想利用在社会中具有巨大影响力的贵族。

巴特莱特说过，嘛，政治就是这样，奥伊也说，贵族被邀请参加聚会就是这种程度的理由。

但是这样一来，贵族和贵族级魔术师存在的社会形态就和以前一样了。

无论过多久都不会改变。

明明必须改变……。

穿过两侧排列着沉闷建筑物的狭窄街道，我们从鲁赫姆宫来到通往卢贝尔河的开阔地带。虽然视野一下子开阔了，但是因为弥漫的沉重的云层，并没有开阔感。

宫殿前的广场上，到处都搭起了演讲台，各党派的演讲会正在进行。各政党的正式演讲会则是在旧议会厅内召集市民代表和有影响力的人物参加，这是候选人们自主进行的演讲。

扬声器传来了很大的声音。但是各种各样的声音混杂在一起，在远处不知道在说什么。

广场上挤满了听演讲的普通民众。比起对政治的兴趣，更多的是想参加狂欢的看热闹的人。另外还有很多排列着转播车的新闻工作者、以及市警和军警等警备的身影。

我左顾右盼地打量着周围。

现在还感觉不到齐格老师的巨大魔素。

当然，军警应该已经展开了魔素观测网络，如果有大规模的魔素反应，军警应该已经在赶来了。

灰色的天空中回荡着直升机的旋翼声。抬头一看，好几架直升机飞来飞去。

在进入鲁赫姆宫之前，进行了大规模的盘查。市警和军警混在一起，对进入仪式会场的人进行检查。

我和奥伊并排走向行人专用通道，这里也排起了长龙般的队伍。

过了一会儿，轮到我们了。

穿着市警制服的检查官用锐利的眼神看着我们。在他们身后，可以看到全副武装的军警队员们站在那里。

「你们是学生吗？出示身份证。还有，要进行魔素检查。」

大门的工作人员似乎很傲慢。从早上开始就一直重复着同样的检查，一副很无奈的样子。

「这是什么魔素量……！」

将魔素感测器对准奥伊的检查官皱起了眉头。

虽说是魔素感知，但毕竟只是机械式的测定，应该只能知道大致的反应。但即便如此，奥伊的魔素量似乎异常到一眼就能看出来。

办事员的脸色苍白。

奥伊见状，轻轻叹了口气。然后，从怀里迅速地掏出联欢会的邀请函，递给办事员。

「这、这是什么？艾、艾勒特……是伯爵阁下吗?」

检察官睁大了眼睛。

全副武装的军警队员不知道为什么走过来了。

「大家！」

我向那个队员打招呼，轻轻挥了挥手。

「哦，威尔酱！」

注意到这边的队员们聚集在我的周围。

「辛苦了。」

「辛苦了。威尔酱，从首都回来后就没来支部，很担心呢。」

相熟的队员微微一笑。

我微笑着说，发生了很多事。没说我卧床不起。

「这、这孩子认识军警吗？怎、怎么回事？」

年轻的检察官也瞠目结舌。

「那个，米尔伯格队长在哪里？」

我不解地歪着头。头发轻轻飘动。

大概是指挥这支队伍的年长队员不好意思地笑了。

「啊，在那边的指挥车上。」

其他队员也笑嘻嘻地看着我。大家笑着说「真好啊」「好和谐啊」。
(原文:他の隊員たちもにやにやしながら俺を見る。いいよなぁ、とか和むなぁと笑い合いながら
夏:群友说大概就是这个意思，我没查明白)

唔。

明明不是可以掉以轻心的时候，这么和谐的气氛是怎么回事呢？

「跟队长联络一下吧。」

「谢谢。」

我点了点头，努力保持严肃的表情。扎着蝴蝶结的头发轻飘飘地落了下来。

确认大叔队员用无线电联系我们后，我和奥伊一起朝指挥车走去。

必须和米尔伯格队长进行最后的商谈。

就在这时。

「威尔酱！」

从流向演讲会场的人群对面，突然传来呼唤我的声音。

他东张西望，从市警警车停在的一角，看到一个人用力挥着手跑了过来。

「威尔酱！」

大声叫我的名字的……是劳埃德刑警。

劳埃德刑警像少年一样绽放着灿烂的笑容，一心向这边跑来。

劳埃德刑警所属的警察局好像也被动员到会场的警备中。

不过，在这人群中居然能找到我。

就在我轻轻挥手正要向劳埃德刑警回应的瞬间，奥伊突然挡在我的面前。

「那个刑警，又……」

奥伊恨恨地低语。

唔。

奥伊不知为何露出了害怕的表情。

尽管如此，劳埃德刑警还是径直跑了过来。

啊。

戴眼镜的刑警前辈出现了。

啊，被抓住了。

劳埃德刑警就这样被带回了工作岗位。

看来还是很忙啊。

现在如果主动去搭讪的话，会妨碍工作吧。

我挥挥手，目送洛伊刑警离去。然后飘扬着外套，再次走向指挥车。

等这个仪式顺利结束安定下来之后，还要和劳埃德警探一起吃饭。必须把新大衣交给他。

到时候再谈吧。

现在必须和米尔伯格队长商量一下警备的事，如果齐格老师出现的话该如何应对。

我摇晃着裙子，快步走向指挥车。


在旧议会厅的选举告示仪式结束后，政府和各党派将在鲁赫姆宫殿大厅举行联欢会。

本来应该是由被邀请参加告示仪式和各党演讲会的人参加，但这次还有像奥伊这样只被邀请参加联欢会的成员。

他们是奥利威尔近郊的有权势的贵族。

但是贵族们和其他参加者之间，似乎还是存在着看不见的墙。

贵族级魔术师发动恐怖袭击还不到一周。这也难怪。

但是，这并不是在场的贵族们的错……。

除去这种微妙的气氛，会场内还有鲁赫姆宫华丽的内部装饰，充满了辉煌而奢华的气氛。

虽然参加者都穿着西装，但乐团演奏的音乐很稳重，桌上的菜肴也很豪华。就像参加真正的宫廷舞会一样。

参加者的阵容也很豪华。

在电视上看惯的大政党干部们基本上都到齐了。远处还能看到国家元首(原文:大統領)的身影。

国家元首是从众议院中选出的这个国家的代表。换句话说，是国家的首脑，但其地位只不过是形式上的，政治上的权力在于首相。
(夏:本来之前我对这个国家的原型都有猜测了，以为这个国家是君主立宪制国家来着，之前的翻译想起来之后也开始往偏向那个国家状况的方向翻了，但这里推翻了我之前对这个国家的猜想，头疼。)

不管怎么说，对我来说，光是远远看去就有很多令人敬畏的存在。

但是会场上并没有首相的身影。

向奥伊确认了一下，首相好像立刻就去地方为自己党派的竞选者做声援演说了。不愧是首相，好像很忙。

我坐在参加者谈笑风生的会场一角，手拿装着橙汁的玻璃杯，靠在墙上。

不远处，奥伊正在和一个上了年纪的男人聊天。虽然不知道那个男人是谁，但可以看到他西装胸前的议员徽章。一定是大人物吧。

……好厉害啊，奥伊。

我一边把奥伊收进视野，一边环视会场。

目前没有什么异常。

从米尔伯格队长那里借来的耳机里传来了沙沙的噪音。我轻轻地撩起头发，按住了耳机。

「宫殿北侧没有异常。」

「西方没有问题。」

「东边没事。」

「南方也没有异常。」

「宫殿前没有问题。」

「宫殿内也没有异常。」

这是负责各处警备的军警队员们的定时联络。

「会场内也没有异常。」

我看了看穿着西装在会场内负责警备的队员。交换了一下视线，我和队员轻轻点了点头。

和在首都的作战一样，我协助军警的警备是非正式的。这是现场指挥官米尔伯格队长的判断。

支部上层的施里曼中校和海尔格部长不知道，但是现场的队员们接受了。

如果再这样下去什么都不发生的话，我就只会作为奥伊的同伴悄悄地离开这个会场。

但是。

……我想恐怕不会那样。

我垂下眼睛，轻轻抿了一口橙汁。

「对不起，威尔，让你久等了。」

这时，暂时结束谈话的奥伊回来了。

「真辛苦啊，打招呼。」

「哦，因为互相问候是社交的基本。」

奥伊摇晃着裙子旋转，靠在我旁边的墙上。

奥伊一到身边，周围的视线似乎集中到我们身上。

虽然我一个人的时候也能感觉到不时地窥视着这边的视线。也有看起来轻浮的年轻男人过来搭话，但和奥伊在一起时，这种情况更加明显。

果然在这种场合穿着学生服很显眼吧。

「执政党革新派的竞选者，似乎出乎意料地陷入苦战。」

奥伊喝了口和我一样的橙汁。

不愧是奥伊。

完全不在意周围的视线的样子。

感觉已经习惯了这种场合。

我觉得好厉害。

「在之前的恐怖袭击中，保守势力被认为惨败了，但实际情况并非如此。潜在的赞同骑士团的主张的人可能很多……嗯？」

奥伊看着我。

「怎么了，威尔，用那么闪亮的眼睛看我？」

「唔、不……」

我有些不好意思，悄悄地移开视线。

「呵呵，怎么了，威尔。什么呀，好可爱啊。来抱一抱。」

奥伊微笑着把肩膀靠过来。

突然抬起头，周围的参加者都微笑着看着这边。连便衣军警队员都微笑着看着我们。

呜呜……。

联欢会就这样平安无事地进行着。

最后是的国家元首的致辞。

蓄着白发和白胡子的国家元首登上演讲台的那一瞬间。

会场里响起了玻璃杯破碎的尖锐声音。

被奥伊抚摸着头的我，迅速向前，把手伸进西装外套的内侧。

握着肩枪套里的手枪枪把，迅速地环顾四周的会场。

……来了。

参加者们开始喧闹起来。而且，关注着一处地方。

我也看向那边。

周围的人们突然散开后，只剩下一名穿着黑色衬衫和蝴蝶结领带的侍者一动不动地站在那里。

眼睛空洞，没有看向哪里的焦点。

全身发抖的侍者，像系在线上的木偶一样笨拙地向大厅的中心走去。

那个身影摇摆不定。

一开始还以为是我的眼睛模糊了。

但是。

侍者的形象开始发生变化，仿佛从上面被涂掉了一样。

那个身影在动摇。摇晃。

就好像画质不好的影像隐约浮现出来一样。

尽管如此，我还是清楚了。

展开的深红色披风。覆盖全身的钣金铠甲。

还有遮住头部的头盔，是鹫的图案。

出现的，是エーレクライト。

是齐格老师的エーレクライト……！

「大家趴下！」

我从西装外套怀里迅速拔出手枪。

尖利的惨叫声响起。

参加者们跌跌撞撞地从侍者身边逃了出去。争先恐后地涌向大厅。但是大厅的门太小，无法让很多人同时出去，最后只能靠在大厅的墙边动弹不得。

国家元首似乎在SP的簇拥下走出了大厅。

似乎还有其他党干部留下来。

我拿着枪，一边确认四周，一边逆着逃跑的人流往前走。其他的警卫也跟着我。

「发生紧急事态！」

「宫殿内的警备马上到大厅去！エーレクライト出现了！」

「混蛋！到底是从哪里入侵的？」

无线电里传来米尔伯格队长等人的怒吼声。

「站住！」

我一边用手枪对着侍者，一边尖锐地叫道。

然而，眼前的エーレクライト却让我感到不太对劲。

外观上看，毫无疑问是齐格老师的エーレクライト，但感觉不到齐格老师的魔素。

「不能开枪。」

站在我旁边的奥伊，一把按住我的胳膊。

我瞥了奥伊一眼。

「那是被操纵的幻影。不过是操纵那个侍者，覆盖盔甲的图像罢了。没有危害。」

我一下子放下枪。周围的队员们也听从了奥伊的话。

齐格老师的幻影来到大厅中央。

然后猛地张开手臂。

「嘎嘎嘎库库嘎嘎……聚会中的各位。」(原文:『ガガガググガガ……オオ集まリノ諸君』)

就像收音机被调谐过一样，那低沉的声音清晰可闻。

这声音……。

是齐格老师的声音！

如果这个幻影是齐格老师的傀儡，那么本人应该在某处操控。

我双手握紧手枪弹跑到窗边，看了看周围。

「米尔伯格队长，我是威尔。会场的エーレクライト只是幻象，本体应该就在附近。魔素反应如何？」

「不，感知不到。CP呼叫全队。周边警戒。骑士团来了。」

就在我们环顾四周的时候，齐格老师的傀儡已经开始朗朗地讲了起来。

「我等是圣奥菲利亚骑士团。首先请原谅以这种方式站在大家面前的无礼。」

齐格老师的幻影环视会场。

那个身影不时摇晃。

「正如我在之前所说的，我等是担忧这个国家现状的人。作为贵族的责任，我等是为了纠正父国的扭曲而站在这里的。如果诸位也有一些相同的志向的话，请听我说。」

低沉的声音虽然是齐格老师的，但听起来却像是另一个人。

他的声音冷冷清清的，毫无感情。

胸口缩紧。

我回到奥伊身边，并肩盯着那个齐格老师的幻影。

「我等有为了纠正世界的扭曲而赌上性命的觉悟。这一点，看了前些日子在首都发生的事情就能理解了吧。我等的奋起，并没有就此结束。在纠正这个父祖建立的国家之前，我等将继续战斗。首先请诸位看看那份觉悟。」

鹫エーレクライト举起手臂，啪地打了个响指。

那一瞬间。

微微的震动动摇了鲁赫姆宫。

窗玻璃在颤抖。

什么……。

莫名的不安让我心跳加速。

「威尔……」

奥伊呆呆地嘟囔着。

奥伊紧握着我的手。

那视线，望着窗外，卢贝尔河的方向。

「CP呼叫全队！」

这时，无线电里传来接线员惨叫般的声音。

我忍不住捂住了耳机。

「卢贝尔河河畔的工厂地带发生大规模爆炸！」

「无法检测到事先的魔素反应！仅在冲击的瞬间，检测到庞大的魔素反应！」

「让附近的队伍快速前进，有可能有魔术师！」

「米尔伯格呼叫全队。原地待命。一边警戒一边待命。」

无线通信突然变得激烈起来。

「米尔伯格队长，奥伊！」

我看着无线电，还有旁边面无表情地站着的奥伊。

无法预先感知的大规模魔术引发的爆炸……。

我感到全身开始颤抖。

这是……。

毫无疑问。

「自爆术式阵……！」

我咬紧牙关，瞪着齐格老师的幻影。

开始了。

终于开始行动了。

齐格老师……！

感谢您的阅读！ 

order:77 
[(机翻＋脑补) order:77] by 夏日的邀约

「各位明白了吗？我以现在的一击在此宣布:我等骑士团已经完全控制了这座奥利威尔之都。请各位明智的人好好记住这一点。」

不时传来噪音的エーレクライト幻影，朗朗地宣告着。

然后，猛地一翻斗篷，以戏剧般的动作张开手臂。

「我会给诸位宽限到明天天明。在此之前，如果不接受我们以下所述的主张，我等就必须做出决断。即，我们的魔术之火，将街道，将诸位烧毁，彻底毁灭。以那牺牲，我等将纠正父国。请理解。这不是请求，而是最后通牒。」

雕刻着鹫图案的エーレクライト，环视了豪华绚烂的大厅。

那个样子，不是只身闯入敌营的罪犯。

简直就像是这个大厅里鲁赫姆宫殿的主人。

也许有人对他那充满威严的姿态感到畏惧。或许有人会不由自主地跪下。

齐格老师的エーレクライト有一种莫名的压迫感。

「我等所希望的只有以下三点:解散下院并无限期停止;现政权立即下台;以及将包括政府职能在内的所有权力移交给贵族院。为了确保这些毫不拖延地运行，从现在开始直到黎明，我将继续表明我的觉悟，正如刚才所示。请在此基础上好好考虑。希望各位能做出正确的判断。」

エーレクライト用低沉而清晰的声音淡淡地阐述自己的主张。

然而，这个要求，在场的所有人都能瞬间明白是无法接受的事情。

一度沉默的エーレクライト的幻影，突然看到了一个点。

在那些围在铠甲周围的警卫人员中，唯一一个穿着飘逸的裙子、握着手枪的小个子少女。

用白色丝带将印象深刻的草莓金发束起，紧紧地盯着铠甲的少女。

刻有鹫的图案的铠甲看着她，简短地说了句我等你。

那是与之前的毫无感情平淡的声音不同的，含有笑容的人类的声音。

少女皱起眉头，露出困惑的表情。然后，用几乎要消失的声音小声说:「geek老师……」。

那一瞬间。

鹫的エーレクライト幻影开始混乱。

噪音掠过，身影渐渐模糊。

不久，鹫的铠甲就像溶化在虚空中一样消失了。

留在现场的只有被操纵的侍者。

就像失去了看不见的支撑一样，侍者扑通一声倒下了。

那声音震耳欲聋，仿佛导火索一般，大厅内爆发出了盛大的惨叫声。


「停！」

在米尔伯格队长的命令下，屏幕上大厅的影像停止了。

昏暗的指挥车厢里，有人长长地舒了口气。

刚才播放的是设在鲁赫姆宫大厅的监控录像。

政府和各政党主办的联欢会。

那个会场突然出现的齐格老师的エーレクライト的幻影。

齐克老师的宣战书。

然后是疑似自爆术式阵的爆炸……。

这一冲击性的事情，毫无疑问是真实发生的。就在刚才，在我们眼前发生的不折不扣的现实……。

而且事态还在继续发展中。

齐格老师的幻影消失后，我和奥伊在因突如其来的状况而陷入混乱的宫殿内进行避难引导。途中，应米尔伯格队长的要求，我们就这样聚集在军警的指挥车厢里。

在通讯器材密密麻麻排摆满了的狭窄指挥车厢里，除了米尔伯格队长、接线员、我和奥伊之外，还有两名担任警备任务的分队长级别的人员，代表刑事部调查员的巴特利特和另一名年轻调查员也聚集在一起。

每个人都沉重地闭上了嘴，眼神严峻地盯着监控录像。

「各队继续保持警戒状态。」

「北门，疏散引导的进展情况如何？」

「CP了解。鸟11，指挥所要求汇报现状。」

「γ队，发送目前位置。了解。与Ζ(夏:希腊字母)队会合，向宫殿西部急行。」

接线员忙于处理来自各地的报告的声音回荡。

在充满紧张气氛的指挥车厢里，穿着圣菲娜制服的我和奥伊，看起来简直格格不入。

但是现在，没有人在意这件事。

我也沉默着，紧皱着眉头垂下眼睛。

亲眼见到齐格老师的幻影后，胸口的跳动就一直无法平息。

剧烈的心跳传遍全身，仿佛整个身体，甚至整个世界都在剧烈摇晃。

早就料到了。

应该已经做好了心理准备。

但是。

齐格老师……。

四个老师终于开始行动了。

作为骑士团的一员，作为身披エーレクライト的魔术师，向世界宣战。

这样一来，齐格老师正式地，毫无疑问地成为我们的敌人。

我紧紧握着手。

必须抓住。

必须阻止齐格老师。

在损失进一步扩大之前。

「与那家伙的声明同时发生的，是利用自爆术式阵的爆炸。」

米尔伯格队长低沉的声音响起。

我们的视线从显示器移向桌上摊开的奥利威尔地图。

在那张地图上，有两处被插上了大头针。

其中之1，就是与齐格老师的宣言一起爆炸的爆炸地点。卢贝尔河沿岸的工厂地带和临近的港湾设施聚集地。

「10分钟后发生了第2次爆炸。」

米尔伯格队长盯着的地方，就是发生第二次爆炸的地点。

那是奥利威尔的郊外。比起市中心，这里更接近艾勒特的宅邸。

在这个农户和仓库群遍布的地方，受损的是铁路设施。靠近铁路设施的空房子看来是爆炸中心。奥利威尔的常规线路和长途特快线路已经被破坏了。

两起爆炸造成的确切损失尚未查明。

但是两种爆炸都在大范围内造成了巨大的损害，而且只有在爆炸的瞬间才能感知到庞大的魔素反应。

从其威力和特征来看，米尔伯格队长等人得出的结论是使用的无疑是自爆术式阵。

「米尔伯格，宫殿内的避难引导怎么样？」

指挥车内响起施里曼中校的声音。这是来自军警奥利威尔支部指挥所的通信。

那边现在应该也成立了紧急对策本部。

「迎宾会参加者已经疏散完毕。目前正在进行普通参与者的疏散引导，由于人数众多，需要再等待一段时间。」

米尔伯格队长按住了耳机。

我看着播放指挥车外部影像的监视器。

参与者的疏散没有出现特别大的混乱。他们没有看到齐格老师，所以还没有搞清楚现在到底发生了什么。

但是第一次爆炸发生在离鲁赫姆宫比较近的卢贝尔河畔。应该有很多人察觉到了爆炸。

在市警的引导下，排队走向宫殿外的人们都露出了不安的表情。

「增援即将到达，宫殿周围要加强警戒。」

「了解。」

米尔伯格队长简短地回应了施里曼中校的命令。

「从那种演说来看，这座宫殿里也设置了自杀性爆炸的术式阵吗?如果是这样的话，我不认为会就这样让我们平安避难。」

和巴特莱特一起来的年轻调查员小声开口。

我觉得是这样。

齐格老师和骑士团要想达到目的，最快捷的方法就是把聚集在鲁赫姆宫的重要人物和众多市民作为人质。

我在胸前紧紧地抱起双臂。

「使用自爆术式阵的威胁……不知道在哪里设置了术式阵。只能一边做好迎击体系，一边完成宫殿的避难。」

米尔伯格队长环视我们所有人。

我点了点头。

总之现在只能这样了……。

「没用吧。」

但是，这时响起了一个动人心魄的冷冷的声音。

是奥伊的。

聚集在指挥车里的所有人都把目光集中在奥伊身上。

「怎么回事，伯爵？」

巴特莱特问。

奥伊眯起眼睛。

「他不是说过吗？他已经控制了奥利威尔的城市。也就是说，我们已经在他的掌握之中了。包括鲁赫姆宫在内，整个城市都在他的掌握之中。」

……不会吧。

我慢慢地睁大了眼睛。

在理解奥伊的挂的同时，轻轻地摇了摇头。

怎么可能……。

「……街上已经布置好了术式阵？」

米尔伯格队长呻吟般地低语。

「奥利威尔的人全都是人质……」

我不由得这么低语道。

「怎么可能！」

年轻的调查员发出惨叫般的声音。

奥伊冷冷地看着调查员。

「选举的告示仪式是几天前决定在奥利威尔举行的！而且是在极机密的情况下！而且在街上布置术式阵是不可能的！」

调查员脸色铁青地叫道。

我也这么想。

更何况，正式宣布举行告示仪式之后，更是布置了严格的警备体制。

在这样的情况下，骑士团是无法自由行动的。

……但是。

如果。

如果在那之前所有的准备都完成了的话……。

「对他们来说，这个仪式和鲁赫姆宫是绝佳的目标。但为什么不明确说在宫殿里设置了自爆术式阵，并把参加者当作人质？现在还放过参加者避难的机会？」

奥伊以缓慢的语调开始说明。

我直直地盯着奥伊。

如果没有妨碍避难的必要的话……。

「如果他们的目标不是紧急决定的告示仪式，而是奥利威尔这座城市呢？」

奥伊平静地如此宣告。

告示仪式只是被用于宣战而已。

如果城市本身就是目标的话，就没有必要急着阻止从鲁赫姆宫逃跑的人们。

只要不出城，所有市民都是人质这一点就不会改变。

「胡说……光奥利威尔就有一百多万人。你是说这些人都是人质？」

米尔伯格队长皱着眉头，不屑地说。

我们一直以为成为齐格老师魔术恐怖袭击的目标只是告示仪式。

但是。

如果不是这样的话……。

「队长！」

那时。

接线员喊道。

「探测到新的爆炸！」

「确认了魔素反应，是魔术引起的爆炸！」

另一个接线员也提高了嗓门。

「什么？在哪里？」

米尔伯格队长一边喊道，一边站在接线员身后。

「新市街方向！详细情况正在确认中！」

「Ε队，从那边能看到什么吗？」

「紧急紧急！指挥车辆呼叫全队！立即报告各项情况！重复，报告全队情况！」

「鸟11，你看到什么了吗？东北方向！」

指挥车厢内顿时骚动起来。

为了不妨碍接线员和米尔伯格队长，我悄悄地站在奥伊身边。

「施里曼中校！」

「我知道，这边也掌握了。还不能确定吗？」

从施里曼中校的通信中也传来支部指挥所内混乱的消息。

「继续表明决心吗？」

我旁边的奥伊静静地开口了。

我吃惊地看着奥伊。

「那个男人打算继续攻击到明天黎明的时限吧。

奥伊面无表情地看着我。

「像这样威胁无辜的人，把魔术的恐怖铭刻在他们身上，一点一点地。」

奥伊不高兴地微微眯起眼睛。

我倒吸了一口气。

然后用力握紧拳头。

库。

……该怎么办才好？

怎么做才能阻止。

怎样才能阻止齐格老师……。


第三次爆炸发生在奥利威尔新城。

在高速公路互通式立交旁，暂时停止工作的施工现场发生的爆炸，这是一次大规模的爆炸，甚至摧毁了高速公路的高架桥。

所幸的是，高速公路在举办告示仪式时正在进行交通管制，所以通行中的车辆并没有受到伤害，但附近的居民和进行交通管制的市警官员受到了不少伤害。

「如果这次爆炸发生在人口密集的地区……那可不得了。」

米尔伯格队长的话让指挥车厢里顿时安静下来。

我感觉脚下一阵摇晃，不由得紧紧抓住了旁边的奥伊的袖子。

住在奥利威尔的很多人。索菲亚、吉赛尔、爱莉希雅和，大家都处于危险之中……。

想起了发生在埃斯特瓦尔德车站的魔术恐怖袭击。

这次可能会发生比那次更悲惨的事情……。

怎么办？

我该怎么办……。

「让所有市民都避难是不可能的，这里只能尽快打击主谋エーレクライト。」

施里曼中校沉重的声音响起。

「分队在市内探索吧。如果能找到自爆术式阵容，使其失效的话……」

「但是，你能确定位置吗？」

「就算发现了敌人的据点，如果只有少数人进入的话，可能会遭到反击。」

「既然如此，那个エーレクライト……」

我咬紧嘴唇，看着米尔伯格队长和巴特莱特商讨对策。

我也觉得应该说点什么，但却无法理清思绪。

我用和抓住奥伊不同的另一只手轻轻摸了摸自己隆起的胸部。

拼命地试图抑制不断加剧的心跳。

「威尔·艾伦，在吧。」

这时，黑尔加部长的声音突然响起。

「是、是……」

我愣了一下，按着耳机回答。

海尔格部长他们应该已经从监控录像中知道了我在现场，所以事到如今没有躲藏的意义。

「那个エーレクライト跟你说过话，你有没有想到什么？」

「什么……」

「对，有什么？」

米尔伯格队长和巴特莱特看着这边。

但我什么也答不上来。

只能紧紧握住放在胸前的手……。

「海尔格刑事部长。」

代替沉默的我开口的是奥伊。

奥伊看着我，微微一笑。

「法伦克罗伊兹坚持要找威尔的理由，是因为我们家的情况，和这次的事件没有直接关系。」

「艾勒特伯爵，可是……」

奥伊、艾欧莉娅和齐格老师……。

齐格老师打算代替艾欧莉娅来迎接我……。

「没关系的，威尔。威尔不是很坚强的孩子吗？只要有我和威尔在，抓住那个男人轻而易举。」

奥伊咧着嘴无敌地笑了。

看到她的笑容，我吃了一惊。

没错。

就是这样。

面对担心的奥伊，宣布要和齐格老师对抗的人，不就是我吗？

我闭上眼睛，深深吸了一口气。

想一想。

集中精神。

整理状况，寻找线索。

没有时间了。

随着时间的推移，自爆术式阵将再次启动。

受害者越来越多。

所以不能采取无谓的行动。

我松开奥伊的袖子，双臂交叉抱紧自己。

摇晃着裙子，把体重压在一条腿上，微微低着头思考。

把飘落下来的头发挂在耳朵上。

齐格老师的计划。

恐怕早在选举公告仪式之前就已经准备好了。

那么，从什么时候开始……？

维兰德侯爵在首都奋起的时候，齐格老师是不是在背后独自行动？把侯爵的举动当成了佯攻……。

再往前。

与这次首都的魔术恐怖袭击有关，骑士团对政府机关和军警本身的袭击。

最初的一击，军警奥利威尔支部的袭击，也是齐格老师等人所为。

因此，军警不得不把注意力转向自己的设施防卫上。

这难道不是为了在街上布置自杀式阵地吗？

「自爆术式阵的研究者已经抓到了。有没有什么可以事先探知阵的方法？」

对于米尔伯格队长的问题，巴特莱特耸了耸肩。

「与一般的术式阵不同，不需要事先充满魔素就能发动，是这个阵的优势。很难探知。」

……没错。

在鲁斯特施塔特古城的战斗中，我们抓住了巴尔迪尼子爵。

自爆术式阵的情报泄露，对齐格老师来说真的是意料之外吗？

迪塞尔纳伯爵。

那个贵族级魔术师的奋起……。

我在这里皱起眉头。

判断巴尔迪尼子爵在迪塞尔纳伯爵身边的依据，应该是军警受到的的匿名情报。更何况，那个时候，我直接从齐格老师那里得知了巴尔迪尼子爵的情报……。

这么说来，子爵在那座古城里大叫。

自己被出卖了。

被背叛了。

说不定那就是把已经用完的巴尔迪尼子爵作为给军警的诱饵呢？

齐格老师。

为了让军警的目光远离奥利威尔。

不仅仅是为了之后的支部袭击。

为了此时此刻的奋起，为了准备自爆术式阵……。

越想越害怕。

我们到底是从什么时候开始在齐格老师的手掌上跳舞的呢？

从我第一次见到齐格老师开始……？

从第一次遇到鹫的エーレクライト开始？

或许，我变成这个样子的契机，就是那场废弃工厂的战斗吗？

「既然市民避难不现实，我等就没有时间了。」

「总之，作战部要对市内进行连根究底的搜查，我等只能去爆炸现场勘查了。」

米尔伯格队长和巴特莱特沉着脸面面相觑。

……齐格老师和自爆术式阵。

如果这两者从一开始就联系在一起的话……。

自爆术式阵的优点是，在事先不被察觉的情况下，即使是能力低下的魔术师也能确实引起大规模的破坏。

能力低下……。

如果贵族级魔术师的战斗力完备的话，像首都一样从正面进攻就好了。齐格老师自己也是拥有与奥伊交锋能力的魔术师。

就像军警高层判断的那样，骑士团果然战斗力不足吗？

……是吗？

我猛地抬起头。

或许……！

「怎么了，威尔？」

奥伊看着我。

我瞪大眼睛看着奥伊，为了确认自己的想法，停下来思考了一下。

「那个－」

然后，下定决心大声说。

米尔伯格队长和巴特莱特看着我。

「你想到什么了吗？」

奥伊催促着我。

我握紧手，环视指挥车厢里的所有人。

「请市警帮忙怎么样？」

听了我的话，米尔伯格队长眯起了眼睛。

「威尔，当然，要搜索自爆术式阵，需要市警的协助，因为需要人手。」

这我知道。

并不是那样。

我轻轻摇了摇头。头发轻轻飘舞起来。

「不对，不是那个。而是市警掌握的市内不良分子的动向，提供非正式骑士团的流氓魔术师的信息。」
(原文:「違うんです。そちらではなく、市警が把握している市内の不良どもの動向、正式には騎士団でもないごろつき魔術師の情報を提供してもらうんです」
夏:这部分脑补部分比较多)

使用自爆术式阵的恐怖袭击的开始。

那是聚集在那个废工厂里的流氓魔术师集团引起的事件。

市井流氓魔术师不可能准备自爆术式阵那样的禁咒。我们有理由相信这件事的幕后黑手是骑士团。

也就是说，齐格老师。

「原来如此。」

巴特莱特沉着脸用力点了点头。

「只要追踪骑士团驱使的小杂鱼，或许就能掌握骑士团的动向。」

我点了点头。

当然不能保证能知道自爆术式阵的位置和齐格老师的下落。

但是，这应该是1个线索。

「外面的警备中有位西豪普特警局的刑警叫劳埃德。他应该掌握了什么情报。」

我盯着巴特莱特。

巴特莱特点点头，立刻向年轻的调查员发出指示。

接到指示的调查员一脸严肃地点了点头，迅速从指挥车里跑了出去。

「部长，请尽快向市警局提出正式的协助要求。我们会追查那边的线索。」

巴特莱特向支部指挥所呼叫。

「了解。」

海尔格部长的回答响起。

「做得好，威尔酱。」

巴特莱特看着我咧嘴一笑。

我还是笑不出来。

但我还是点了点头。

在我的旁边，奥伊嗯嗯地用力点头了好几次。

「呼，威尔果然是个坚强的女孩，不愧是我的妹妹。」

奥伊得意地笑着。

唔。

女孩……。


我和奥伊决定在等待劳埃德刑警他们的时候，先和米尔伯格队长商量今后的活动方针。

我和葵当然也打算加入到搜索齐格老师和自爆术式阵的队伍中。

「哦，来了吗？」

过了一会儿，巴特莱特叫了起来。

巴特莱特突然从正与海尔格部长通话的接线员席上站了起来。然后径直走出了指挥车。

我看了看车厢外部的监视器，正好劳埃德刑警和眼镜刑警前辈被带了过来。

巴特莱特马上就目前的状况和协助调查进行了说明。

说起来，那位刑警前辈叫什么来着？

我想不起来了，不过我也得先跟劳埃德刑警打个招呼。

我嗒嗒嗒地跑到指挥车出口，双手搭在滑动门上。

「威尔。」

突然，我被奥伊从背后叫住。

「可以去见那个刑警吗？威尔是军警队员这件事是秘密吧？」

奥伊皱着眉头抱着胳膊肘。

唔。

没错。

是这么设定的。

我皱起眉头。

……但是，我觉得那个谎言已经够了。

劳埃德刑警是个好人。

从第一次见面开始就对我很好。

有趣又开朗，而且，我离家出走的时候，他对我很好。

也帮助了我。

那时候的事，真的很感谢。

真的，发自内心。

只要不说谎，推心置腹地交往，劳埃德刑警一定会成为好朋友的。

所以，既然站在了协助调查的立场上，就不想再隐瞒什么了。

……唔。

我皱起眉头，垂下视线。

什么……。

这时，我觉得有什么东西勾起了我的思绪，陷入了沉思。

我的离家出走。

事到如今，那是令人想要逃避的羞耻回忆。

在森林里迷路的我，差点被夜路辅导。这时，劳埃德刑警帮了我。

我闭上眼睛，揉着太阳穴。

莫非……。

我猛地一甩裙子，气势汹汹地回到桌上的奥利威尔地图前。

「哇！」

眼看就要撞上的米尔伯格队长，惊讶地后退了。

这里……。

我盯着地图上钉着别针的一点。

第2个爆炸现场。

这里就在我被劳埃德刑警捡到的地方附近……！

脑子里有什么卡住了。

……什么？

劳埃德刑警说过的话。

在意。

什么……。

这么说来，当时劳埃德刑警在那个地方，应该是有报警什么的……。

还没问，劳埃德刑警就告诉了我。我记得当时还在想，这种事能告诉我吗？

难道……。

我再次转身，用力打开指挥车的门。然后跳下车厢。

「威、这不是威尔酱吗？你怎么会在这里？」

我和劳埃德四目相对。

和巴特莱特说话的劳埃德刑警瞪大了眼睛看着我。戴眼镜的刑警前辈也眯起充满锐利目光的眼睛看着我。

我跑到劳埃德刑警身边。

「啊，劳埃德桑，辛苦了。」

在洛伊刑警面前，我点了一下头。

「对了，请过来一下！」

「威、威尔酱？」

我双手抓住劳埃德刑警的手，拉着他。

劳埃德刑警的手和奥伊不同，又大又粗糙。

「怎么了，威尔酱？」

巴特莱特惊讶地叫了起来。

「威尔酱，你怎么了，手，手！」

劳埃德刑警惊讶地红了脸。

我不理会那个抗议，拽着比自己还高的劳埃德刑警。然后直接把他拉进了指挥车。

这次轮到米尔伯格队长和奥伊露出惊讶的表情。

我把劳埃德刑警带到奥利威尔的地图前，指着第2处爆炸地点。

「劳埃德桑，这里，你还记得吗？那个，那个，我离、离家出走的时候，劳埃德桑救我的地方吧？」

听到离家出走这个词，感觉奥伊浑身一震。

「那时候，劳埃德桑是为了调查空房子什么的，在那个地方……！」

我猛地靠近，从很近的距离抬头直视着劳埃德刑警。

劳埃德刑警呻吟了一声，红着脸僵住了。

唔？

「没错，就像那个女孩指出的。我们市警从上个月附近开始就频繁接到说奥利威尔市内的空屋有可疑人物的报警。」

背后突然响起一个声音。

回头一看，劳埃德刑警的前辈推了推眼镜看着我。

前辈刑警站在劳埃德刑警身旁，盯着地图看。

「确实，也接到了关于这个地点的报警，这里也是。」

戴眼镜的刑警不仅指着我所指的第3现场，还指着第3现场。

「原来如此，这是有力的情报。」

在那旁边是巴特莱特。

我点了点头。

「我不知道这些报案是不是都指向骑士团……」

我瞥了一眼奥利威尔的地图。

「如果除了这个地点之外还有其他地方可以捕捉到骑士团的动向的话……」

「能成为确定自爆术式阵地点的线索吗？」

米尔伯格队长接过我的话，大声说道。

我用力点了点头。

「我觉得有确认的价值！」

我握紧了拳头。

「情况我了解了，我们掌握的只有我们局里的信息，其他局也需要确认。」

「明白了，那就由军警来请求吧。」

巴特莱特和刑警前辈一边说着，一边转身走出了指挥车。

「呼叫布夫纳，派出侦察。改变队伍编成。以5人编成先编成5个队。到达。这里是米尔伯格。」

米尔伯格队长开始向接线员下达指令。

「奥伊。」

我看着在指挥车厢一角抱着双臂的奥伊。

「我们也去吧！」

奥伊直视着我，点了点头。

「那，那个，威尔酱？这个，呃……」

可能是错过了行动的时机，在突然变得嘈杂的指挥车厢里，劳埃德刑警皱着眉头看着我。

「这样啊，威尔酱在帮军警哥哥啊！」

劳埃德刑警突然笑了。

唔……？

劳埃德刑警一个劲地夸我了不起。

「走吧，威尔，没时间了。」

面对满脸笑容的劳埃德刑警，我正在烦恼该如何解释，奥伊立刻握住了我的手。然后就这样，使劲地拉着走出去。

结果，我没能把真相告诉劳埃德刑警。

劳埃德刑警挥挥手说加油。

我微微一笑。

嘛，算了。

还有机会再说。


劳埃德刑警等人提供的市警情报。

为了确认那个可疑者被目击的地方，我和奥伊，还有少数编成的多个部队同时前往。

留给我们的时间不多了。

在这期间，不知道什么时候会发动下一个自爆术式阵。

关于我和奥伊协助军警部队的事，海尔格部长和施里曼中校并没有特别横加干涉。

现在是需要尽可能多的战斗力的时候。

情况非常紧迫，这是有目共睹的。

巴特莱特和戴眼镜的刑警，还有劳埃德刑警，正在重新审视可疑者的报告。

米尔伯格队长指挥着队伍，同时指挥着对爆炸现场的救援和自爆术式阵两方面的搜索。

爱丽丝和赫米特队长应该也在奥利威尔的大街上跑来跑去。

不光是军警和市警。

包括救援队和市民在内，很多人在努力想办法解决现在的状况。

我和奥伊也会拼尽全力。

抓住齐格老师，打破这个局面。

能使用奥伊的转移术式的我们，比其他队伍更具机动性。我们必须尽可能多地锁定敌人的据点，找到齐格老师。

我在指挥车辆附设的帐篷里，迅速做好战斗准备。

装备是从米尔伯格队长那里借来的。

手套和靴子是借的最小的。在胳膊肘和膝盖上安上护具。但毕竟没有合身的替换的衣服，所以还穿着圣菲娜的制服。战术背心穿在西装外套外面。

把枪套重新装备在裙子后面，收好手枪。最后，我拿起了步枪。

不是用惯了的无托式。这是军警正式采用的突击步枪。

我借的是队里的预备装备，装有手电筒和全息镜。

「裙子，没问题吗？」

奥伊担心地看着我。

今天确实没穿紧身裤，不过应该没问题吧。

「嗯，没问题。」

我对奥伊报以微笑。

我一边确认皮靴的状况，一边把步枪的枪背带挂在脖子上。

在旁人看来，我现在的样子很奇怪吧。

因为穿着学生制服和裙子，外面还装备着硬质的战斗装备和步枪。

「奥伊也没问题吧？」

「啊，当然。」

奥伊也对着我露出了无畏的微笑。

奥伊不知何时披上了平时的黑色斗篷。好像是让马伯里克把装在车上的东西拿来了。

「这里是Λ1。队长，威尔。」

我按住耳机呼叫米尔伯格队长。

「这里是米尔伯格。」

「准备完毕，现在前往A点。」

「CP收到。各队将在30分钟后抵达B至E地点。保持密切联络。充分警戒」

「了解。」

我看着奥伊点了点头。

奥伊把我抱在怀里。

转移术式的咏唱开始了。

一瞬间，我被一种轻飘飘的飘浮感包围，下一瞬间，我站在草丛中。

头顶上是阴沉沉的天空。

空气中弥漫着干草和泥土的气味，空气中漂浮的轻微水气的气味。

也许，又要下雪了。

我一边吐着白气，一边警戒着四周。然后瞥了一眼手表。

时间是下午3点45分。

虽然离天黑还早，但天色已暗。

我们的目标是前方的旧砖瓦建筑群。

在那栋灰色的建筑物的后面，可以看到广阔的土地。

是奥利威尔国际机场。

不远处，可以看到塔台和机场大楼的灯光。风中隐约传来飞机引擎的声音。

紧邻跑道的这个地方，是为了扩建奥利威尔国际机场而进行居民搬迁的废村。

「奥伊？」

我瞥了一眼身旁的奥伊。

「不，没有魔素的反应。」

奥伊眯起眼睛看着废村，轻轻摇了摇头。

奥伊感知不到，这里没有魔术师吗？

虽说自爆术式阵不需要事先的魔素填充，但是作为起爆角色的魔术师应该是必要的……。

我心里涌起一股不安，莫非没中？

「去确认一下吧，冲进去。」

我紧紧握住步枪的握把。

「我来掩护你。要小心，威尔。」

奥伊简短地念着术式成句，给我施加了防御术式和强化身体的术式。

我向奥伊点了点头，举起步枪。然后，朝废村走去。

阵形与首都之战相同。我先行，奥伊在后面掩护。只要有奥伊保护，就不用担心后背。

踩着碎石，我踏入了废村。

荒无人烟的废村里，笼罩着一片诡异的沉默。

太安静了，感觉自己的脚步声特别响。

以没有铺设柏油的街道为中心向左右延伸的旧砖砌建筑，每一座都已经脏污腐朽。窗玻璃都破碎了，锈迹斑斑的家电和自行车等垃圾随处可见。

据说这个村子的拆迁还不是很久以前的事。

但是没有人的话，荒废就会这么快吗？

我随着视线移动步枪，在村子里移动。

如果设置了自爆术式阵的话，应该是相当宽阔的地方。

为了不显眼，应该是在室内。

符合这个条件的，在这座小村庄，只有教会和木材工厂。

我首先前往村子西侧的旧工厂。

来到那附近的时候。

听到了踩在沙石上的沙沙声。

不是我的脚步声。

我躲在附近的隐蔽处，敏锐地观察着周围。

就在这时。

「嘎啊啊啊啊！」

突然，野兽的咆哮响彻四方。

与此同时，有人从工厂区里冲了出来。

3个人。

我偷偷看了一眼，心里一惊。

冲出来的男人们都穿着同样的胸甲铠甲和覆盖整个头部的头盔。

是骑士团。

猜对了吗！

男人们径直朝我走来。

被发现了吗？

我走出暗处，迅速举起步枪。

「军警！站住！听我说几句……」

「排除，排除，排除，排除，排除，是，是，排除，排除，除！」

我的警告被莫名其妙的叫喊淹没了。

「站住！军警！」

「排除，排除，排除，排除，排除，除，除！」

从黑暗深处传来令人毛骨悚然的叫声。有3个。

其中一人猛地一脚踏在地上，跳了起来。

「库！」

那个男人也使用了身体强化术式吗，跳到令人难以置信的高度。

就这样朝我扑来。

我迅速解除了步枪的保险。

男人举起拳头。

看不出他被头盔盖住的表情。

我向空中的男人开枪。

直击。

5.56毫米子弹贯穿了男人的肩膀。

鲜血啪地飞舞起来。

但男人丝毫不介意那个伤口，径直向我袭来。

……怎么回事？

我猛地向后一跳。

男人的拳头击中了我刚才所在的位置。

地面塌陷下来。

与此同时，男人的胳膊发出讨厌的声音，弯向奇怪的方向。

「这是……！」

强烈的既视感袭来。

「排除、除、排除除！」

男人依然毫不在意破碎的手臂，继续发出奇怪的叫喊。

记忆复苏了。

在圣菲娜发生的入侵者骚动。

这个铠甲男不顾一切的攻击，和那时一样……！

另外2个男人从左右夹击。

「嘎啊啊啊啊！」

「除、除除、排除！」

铠甲男的咆哮声响起。

那一瞬间。

男人们的头顶上闪烁着蓝色的光芒。

从天而降的光芒吞噬了男人们。与此同时，男人们连同盔甲一起被蓝色的火焰包围。

「奥伊！」

附近建筑物的屋顶上，飘扬着黑色斗篷的奥伊砰的一声降落下来。

「注意，威尔，这些家伙是狂化兵。」

奥伊尖锐的警告。

狂化兵。

将普通人变成不顾自己安危的狂战士的古代禁咒。是被施加了这个禁咒的士兵吗？

果然和我用圣菲娜对付的一样。

被火焰包围的盔甲男们崩溃了。

我举起步枪，和剩下的一个人对峙。

但就在这时，又有5名轻铠的人从工厂那边出现。

我从正面狠狠地瞪着那个敌人。

……好。

然后轻轻地点头。

狂化兵在这里，就意味着他们背后有他们守护的东西。

我轻轻触碰对讲机。

「Λ1呼叫米尔伯格队长。和敌人接触了。猜对了。现在开始压制。」

感谢您的阅读！ 

order:78 
[(机翻＋脑补) order:78] by 夏日的邀约

我把脸贴在步枪枪托上，扣动扳机。

瞄准垂着碎裂的手臂，向这边突击的狂化兵的脚。

爆炸的枪声和枪焰。

高初速的步枪子弹确实贯穿了男人的腿。

但是发出可怕呻吟的狂化兵并没有停止。身体只是稍微失去了平衡，就直接冲了过来。

「库。」

「排、排除、派除、爬、球！」(原文:「ジョ、排除、はいじょっ、ハイ、ジョっっ！」)

我咬紧牙关，再次瞄准。就在准备开枪的瞬间。

从上方飞来的光之箭贯穿了男人。

3支箭。

狂化兵就那样被缝在地上，动弹不得。

「威尔，诅咒很深。事已至此，已经无法解咒了。不要犹豫。」

站在砖瓦建筑屋顶上的奥伊把手伸向狂化兵，淡淡地说。

……库。

「我知道！」

我一边回应，一边咬紧牙关。

前方，作为目标地点的木材厂，又出现了敌人增援。都是只遮住胸部和脸部的铠甲打扮。

在没有任何装饰的朴素冰冷铠甲下，无法探知表情。

但是。

「噢哦哦哦哦啊啊！」

「排除、排除、排除，是，排！」

他们毫不犹豫地冲向手持步枪的我的样子，以及从地底传来的野兽般的吼声，告诉我他们也是狂化兵。

狂化的术式是古代的禁咒。

如果对奥伊说很难的话，那最好觉得解咒是不可能的吧。

现在，以突破这里为优先……！

「这就是骑士团的齐格老师做的事吗？」

我小声地吐出这句话，然后迅速瞄准了面前的一个人。

开火。

后坐力穿过我的身体。

一边迅速改变目标，一边打倒狂化兵们。

确认所有的敌人都倒下了。

……好。

我飘动着裙子，迅速跑向木材工厂。

他们的背后。

我必须确认那个木材工厂里面。

那里有被布置狂化兵把守的东西。

如果那是齐格老师的自爆术式阵，就必须立即让它失效。

「库……！」

就在我准备直接冲向工厂的时候，刚才被打倒的狂化士兵突然爬了起来。

……没有击倒吗！

狂化兵不会因为一点小伤就停止战斗。

站起来的狂化兵跳跃着，从空中向我扑来。又有一个人站了起来。那边保持着低姿势，拖着脚朝这边冲了过来。

我迅速张开双腿，放下重心。

然后向空中的敌人进行了全自动射击。

枪身弹起。

被无数子弹贯穿的狂化兵坠落了。

与此同时，一道蓝色的光线突然射向地面上奔跑的另一个狂化兵。

片刻之后，光线划过的地面爆炸了，爆炸的火焰腾空而起。

强烈的冲击波也向我袭来。

狂化兵的身影在奥伊那可以说是过度杀戮(オーバーキル)的魔法火焰中崩溃消失了。

敌人的攻势停止了。

趁这个机会！

我双手握着步枪，绕着奥伊制造的爆炸火焰跑过去。

爆炸的冲击波弄乱了用丝带扎成的头发。

我一边跑，一边丢下空弹夹，把从战术背心抽出的新弹夹装进步枪。

我直接冲进了工厂。

「威尔，上面！」

奥伊的警告。

同时，狂化兵从工厂的屋顶扑了过来。

3个人！

我眯起眼睛，瞄准了从最前面掉下来的狂化兵的头盔。

枪声大作。

头盔被击穿的狂化兵被打飞。

第二个人也要迎击。

但是没赶上的第三个人，在我的近距离落地了。

「嘎啊啊啊！」

落地的狂化兵咆哮着。然后就那样抓住我。

我身体一转，闪过了那个狂化兵的突进。

裙子轻飘飘地展开。

确认了接近视野角落的新的敌影。

我无视扑上来的狂化兵，把枪口对准新的敌群。

「咕给噶！」

背后传来断气声。

是奥伊排除了向我扑过来的第3个人。

扣动扳机。

迎击蜂拥而来的敌人。

中弹的狂化兵的铠甲裂开。

弹壳散落。

奥伊的魔术师闪耀，连同狂化兵一起，工厂的一部分也被炸飞了。

最后1个人。

与全息镜的瞄准线重合的狂化兵，华丽地飞了出去。

这样一来，周围的敌人看样子都被排除了。

我持着步枪，迅速地贴近工厂。沿着锈迹斑斑、墙壁多处破洞的工厂外墙，绕到了后面。

我把背靠在扭曲、半开的应该通用门的简易金属门旁。

「哼……」

我轻轻地深深吐了口气。

在我面前，展开黑色斗篷的奥伊静静地降落下来。应该是从屋顶上爬过来的。

「没事吧，威尔？」

「嗯。」

我撩起沾满汗水的头发。

奥伊把视线从我身上移开，透过门缝窥视工厂内部。

我凝视着奥伊的侧脸。

奥伊的表情冷峻得令人毛骨悚然。眯起的眼睛锐利得让人心惊胆颤。

嗯……。

我知道。

那是我姐姐生气时的表情。

我垂下眼睛。

使用自爆术式阵的魔术恐怖袭击。还有，用狂化的禁咒制造出来的士兵们。

我和奥伊都对这种残忍的做法感到愤怒。

在刚才的战斗中，从狂化兵身上隐约感觉到了魔素。

那些家伙恐怕原来是魔术师。

不知道是骑士团手下的市井流氓魔术师，还是正规的骑士团成员。但是不管是谁，被强行打造成不怕死的军团的狂化术式，果然可以称之为禁咒。

我认为应该是可憎的。

这种事必须尽快结束。

刻不容缓。

我看着奥伊。

奥伊也看着我。

我们交换了视线，轻轻点了点头。

……走吧。

我举起步枪，走到奥伊少年。然后缓缓推开嘎吱作响的门，踏进废墟般的木材工厂内部。


在被浓重都黑暗支配的工厂中，手持步枪的我和飘动着黑斗篷的奥伊迅速前进。

工厂内可能是放置了一段时间，滞留着灰尘和霉味的空气。其中还夹杂着些许木材的气味，大概是工厂开工时留下的。

我们闯入的地方好像是工厂的办公室。

穿过桌子被撤掉的空荡荡的房间，快步通过靠墙摆着架子的狭窄走廊。

周围一片寂静。

只有我和奥伊的脚步声有规律地回响着。

我短促地吐了口气，迅速地排除周围。奥伊一边和走在前面的我保持距离，一边警戒着周围。

我们慢慢推开门，走进一间像是车间的房间。

这间比刚才的办公室大，但到处都是废弃的机床，看不到头。光源只有靠近天花板的小窗户，从那里射进来的微弱光线模糊地照在车间里。

从建筑物的构造来看，这个车间前面应该有很大的空间。如果有自爆术式阵的话，恐怕就是那里了。

一边警戒着周围，一边加快脚步想要穿过车间的时候。

突然响起咔嚓一声。

我吓了一跳，正要把枪口指向那边的瞬间。

从我身旁的机床的阴影里，突然伸出一只胳膊。

接着，发出低吼声的狂化兵出现了。

「威尔！」

奥伊叫道。

「咕嘎！」

戴着头盔的狂化兵发出含糊不清的吼叫。

扑过来的狂化兵的手臂碰到了步枪。突如其来的冲击把步枪弹了出去。

因为脖子上挂着枪背带，所以枪不会掉下来。

当然，现在也不是马上就能捡起来的时候。

狂化兵就这样朝我扑过来。

我迅速弯膝，沉下身体。

头发轻轻地散开。

在狂化兵眼里，我可能就像消失了一样。

狂化兵的躯体逼近我眼前。

我一脚砰地踩进他没有被盔甲覆盖的腹部，用手肘撞了进去。

「咕叽？」

伴随着呻吟声，狂化兵的身体抬了起来。

用奥伊的身体强化术提升的我的一击，具有瞬间停止不惧疼痛的狂化兵的威力。

哈……！

我短促地呼了口气，绕到僵住的狂化兵背后。

一边转动身体，一边同时从腰后拔出手枪。

然后用枪口对准了被铠甲覆盖的狂化兵的后背。

我眯起眼睛。

扣动扳机。

室内响起枪声。

被9毫米子弹贯穿的狂化兵轰然倒地。

「呼！」

我看着倒下的狂化兵，微微皱起眉头。

再次轻轻呼气。

我把手枪放回枪套，拿起步枪确认是否有异常。

「威尔，没事吧？」

奥伊跑了过来。

我轻轻微笑着点了点头。

「嗯，没问题。」

看着笑着的我，奥伊也放心地笑了。

不过，松了一口气也只是一瞬间的事。

传来了好几声向这边靠近的脚步声。虽然不知道是从哪里来的，但数量应该很多。

我和奥伊表情严肃地互相点头。

我重新举起步枪前进，推开车间前方的大门。

那里看起来像是木材仓库。

像圣菲娜体育馆一样空旷的大空间里，到处堆积着木材。

仍然只有靠近天花板的小窗户可以照明，周围一片昏暗。无法看到储藏室里的一切。

但是比起确认储藏库的状况，我和奥伊的视线被钉在了储藏库的中央。

周围散落着木材，只有中间部分整理得很干净。

浮现在眼前的，是散发着淡淡光芒的复杂纹样的术式阵。

「……是自爆术式阵吗？」

我放下步枪，喃喃自语。

「是啊。」

奥伊也用锐利的目光盯着那阵。

圆形、三角形的记号，以及各种从未见过的文字排列成的术式阵散发着淡淡的光芒，有种神秘之美。

但是。

我紧锁眉头。

这是吸取魔术师的生命，以此为代价向周围散播庞大的死亡和破坏的禁咒。

果然在这里。

我迅速重新举起来复枪。然后打开了装在步枪枪管上的灯。

晃了晃枪，确认仓库里有没有人。

自爆术式阵单独一个阵是没有用的。只有有负责起爆的魔术师，才能引发无差别的大量破坏。

在灯光照出的光芒中，看不到魔术师的身影。

看来这里的术式阵还没有进入引爆状态？

「Λ1呼叫CP。发现目标了。重复，发现目标。」

我按住耳机，向米尔伯格队长发送了发现术式阵的报告。

「咔咔、滋滋、咔咔……比起，Λ……滋滋滋……咔咔，信号……再……滋滋滋。」
(原文:『ガガ、ザザ、ガガが……ストより、Λ……ザザザ……ガガ、交信状……るい。もう一度……ザザザ』
夏:不懂日语，破译不来。)

但是因为噪音太大，几乎听不见回应的声音。

唔。

信号不好吗？

「这里是Λ1，CP，请回答。」

我又喊了一声，但回来的只有让人皱眉的噪音。

没办法吗？

我放弃了通信，转身离开。

从车间那边传来了脚步声。看来狂化兵已经非常接近了。

「奥伊，拜托你确认一下周围有没有魔术师潜伏着，还有让阵容失效。我来拖住狂化兵。」

我检查了一下弹夹，看着奥伊。

「啊……」

但是奥伊的反应却有些心不在焉。

奥伊皱着眉头，表情严肃，目不转睛地盯着术式。好像在沉思着什么。

「奥伊？」

我又喊了一声，但奥伊仍然目不转睛地盯着术式阵。

其间有好几声脚步声和野兽般的吼声靠近。

只能先迎击敌人。

我先把通往车间的门打开一半，然后把另一半当成盾牌，跪在地上。

端起步枪，做好迎击狂化兵的准备。

狂化兵被认为是原魔术师。但是他们并没有行使魔术。只是单纯的武力进攻。或许是因为被狂化而失去了使用魔术的智慧……。

不过也正因为如此，只要不被接近就能拦截，就能阻止他们的脚步。

虽然不知道狂化兵是否有可能启动自爆术式阵，但很难轻易接近术式阵。希望尽量减少发动术式阵的可能性。

「嘎啊啊啊，排除、排除、排、排……」

车间的门打开了，穿着头盔和胸甲的狂化兵冲了出来。

我慎重地瞄准目标，扣动扳机。

开枪的反作用力通过枪托摇晃着我的身体。

排出的弹壳发出干涩的声音掉在地上。

冲在敌人最前面的1个狂化兵倒下了。

我一边改变瞄准目标，一边有节奏地扣动扳机。

每当枪声响起，狂化兵就会倒下，但敌人还是一个接一个地赶来。

不能打无用的子弹。

虽然有一股想要连射的冲动，但我还是用单次射击来干掉敌人。

被射穿的狂化兵踉跄了一下，但没有倒下。

瞄准得很差。

库。

「奥伊，阵的无效化……！」

我继续触发扳机，头也不回地喊道。

在重新装弹的时候被进一步推进了。

坚持不了多久。

什么……？

背后膨胀着庞大的魔素气息。

「奥……」

回头想要再次叫喊的瞬间。

我的视野被黑暗包围。

一瞬间不知道发生了什么。

但很快，从香甜的气味和柔软的触感中，我意识到那是在奥伊的斗篷里。

嗯……？

「奥伊？」

「流転。転化。波形たる空。あまねく歪みを越え……」

奥伊无视我的惊叹声，开始咏唱。

这是转移术式……！

这么想的瞬间，我被一种轻飘飘的飘浮感包围了。

气氛变了。

奥伊抱着我的手臂慢慢松开了。

我慢吞吞地走出奥伊的黑色斗篷，环顾四周。

那里已经不是昏暗的木材工厂了。

是个视野开阔的地方。

阴沉沉的天空下，铺设得整整齐齐的地面一望无际。远处可以看到灰色的森林和控制塔，还有灯火通明的机场大楼。

这里是飞机跑道。奥利威尔国际机场的……。

意识到这一点的瞬间，我猛然回头。

「自爆术式阵！」

这样叫的刹那。

一道闪光划过。

「呜咕！」

爆炸声响起。

那简直就像声音的压力变成墙壁涌了过来。

我赶紧伸手挡住，转过脸去。

与此同时，猛烈的爆风冲了过来。

站不住了……！

我不禁单膝跪地，蹲了下来。

裙子和头发被弄乱了。

「呜……库！」

裸露部分的皮肤火辣辣的。

我闭上一只眼睛，皱起眉头，慢慢地站了起来。

然后，呆呆地看着眼前的光景。

前方。

刚才我和奥伊与狂化兵们展开战斗的废弃村庄，正喷出猛烈的火焰和黑烟。

「什么……」

我耸拉着放下步枪，喃喃自语。

那里已经没有那个废村了。

什么都没了。

一切被爆炎和黑烟吞没，被炸飞了。

其受害范围已波及到部分机场用地和跑道。地面被爆炸的冲击力掀起，被冲击波掀起的泥土和废弃村庄的残骸散落在宽阔的机场场地上。

可怕的爆炸。

「自爆术式阵启动了吗……」

如果奥伊转移晚了，说不定我也会被卷入那场爆炸。

与其说是询问，不如说是自言自语般低语的我，窥视着在旁边笔直站着，瞪视着爆炸的奥伊。

奥伊表情严肃地瞥了我一眼，点了点头。

我咬紧嘴唇，仰望着被吸入冬季天空的黑烟。

……库。

明明发现了自爆术式阵，却眼睁睁地让其起爆。

这正中齐格老师的下怀。

幸运的是，此次自杀式爆炸术式阵的受害范围是已经无人居住的废弃村庄和空无一人机场设施的一部分。应该没有人员伤亡。

但是跑道遭到破坏是巨大的打击。

这样一来，奥里威尔国际机场的起降能力将大幅下降。

我紧紧地握住了手。

「……奥伊，自爆术式阵附近有魔术师吗？」

如果是这样的话，那就是我的检查不充分了。虽然有狂化兵接近，但过于集中注意力也是失策。

我垂头丧气，皱起眉头垂下眼睛。

奥伊轻轻抱住了那样的我。

「……不是威尔的错。」

奥伊的声音虽然平静，却充满了严厉的回响。

「那里没有任何人。没有任何人能够启动那个阵。」

我抬起头。从很近的距离直视着按照的脸。

奥伊吐了口气。

「如果我的想法正确的话，那个自爆术式阵是远程启动的。」

「什？」

我无言以对，僵住了脸。

「使用了某种术式，从外部送入了启动术式阵所需的魔素。那个地方充满的些微违和感的真面目，不是术式阵本身，而是为了从远处将魔素送入的其他术式的反应。」

我倒吸了一口气。

如果能从别的地方发动术式阵，我们军警突击组的战术就会大不相同。

即使附近没有负责起动的魔术师，也不能轻易接近术式阵，即使排除魔术师，也不能使术式阵失效。

说不定还能像刚才的我和奥伊那样，把接近的敌人卷进来，任意引爆。

这就是齐格老师的计划……。

我战栗起来。

抬头看着眼前持续的爆炎。

「紧急！Λ1呼叫CP，米尔伯格队长，有报告！」

我飘动着裙子，转过身。背对着不断扩散的爆炎，捂住了耳机。

「这里是CP。∧1，感应到那里有大规模魔素的爆炸。报告状况。」

接线员的声音传了回来。

「A点的自爆术式阵已经启动，请火速通知各队！」

我飞快地说着。

「怎么了，威尔？没事吧？刚才通讯好像中断了。」

这次从无线电里传来了米尔伯格队长的声音。

「队长，敌术式阵有可能具备远程起爆的性能！请各队立即注意警戒！」

无线电那头的米尔伯格队长倒吸了一口气。

「……这情报可靠吗？」

「这是奥伊、艾勒特伯爵的见解，我想一定没错。」

我瞥了一眼站在旁边的奥伊。看到奥伊，我点了点头。

「明白了。我会尽快通知全队。可能需要重新考虑作战方案。你们先回这边吧。再协商……」

「不。」

我打断了米尔伯格队长的话。

打断长官的命令本来是不可能的行为。

但是，现在不能服从那个命令。

「如果还有其他明确的点的话请告诉我。我们要去下一个术式阵。」

我看到奥伊对我的话点了点头。奥伊好像也赞同我的想法。

「……明知危险吗？」

「如果知道可以远程起爆，那就有办法了。现在哪怕只有一个也要阻止术式阵。」

不能在街上、人群聚集的地方，在我们眼前发生这样的爆炸。

我目不转睛地盯着前方，等待米尔伯格队长的回答。

「……明白了。我告诉你下一个点。但是千万不要乱来。我们也会协商对策。下一个点是……」

我把念出来的地址原封不动地复述了一遍。

奥伊听了点了点头。那应该是奥伊知道的可以转移的地方吧。

「……祝你好运。」

「了解，通信结束。」

结束与米尔伯格队长的通讯后，我认真地看着奥伊。

「走吧，威尔，不能让那个男人就这样为所欲为。」

我还没开口，葵就看着我。笔直地。

我当然也点了回应。

用尽全力。

远处传来警笛声。

军警和市警到达应该还早，估计是机场警备队或救援队吧。

我瞥了一眼从机场大楼驶近的紧急车辆，用力握住了奥伊的手。

狂化兵加上远程自爆术式阵。

齐格老师……！

我咬紧嘴唇。


米尔伯格队长提出的下一个点是位于旧城区外缘的旧大楼。

对象好像已经决定重建的，没有人入住的无人建筑物。

在与那个地下停车场相邻的机械室的深处，设置了自爆术式阵。

大楼里果然布置了狂化兵，我和奥伊迅速地突破了他们。确认了自爆术式阵后，奥伊立刻破坏了阵。

用力清除对设置了阵地的房间和建筑物也造成了损害，但对此只能视而不见。在被远程引爆之前，必须尽快使术式阵容失效。

「F点，已经控制了，下一个！」

走出废弃大楼后，我立刻呼喊米尔伯格队长。

时间已经是下午6点了。

奥利威尔的街道已经完全沉浸在夜色中。

这座废弃的建筑物坐落在鲁贝尔河上的游坡顶。从这里可以一览奥利威尔灯火通明的楼群和家家户户灯火辉煌的夜景。

冰冷的江风吹来。

展现在眼前的奥利威尔的夜景，似乎和往常一样。

但定睛一看，从城市的各处涌出黑烟融入夜色中。此外，层层叠叠的警笛声和直升机在空中飞来飞去的声音，在刚刚降下夜幕的街道回响。

不安定的空气笼罩着整座城市。

交织着愤怒、恐惧和憎恨的不安的空气……。

在我和奥伊巡视两个点的时候，军警部队对其他4个点，甚至是与市警合作发现的新6个点，发起了强攻。

支部的作战指挥所，鉴于自爆术式阵远程引爆的可能性，下达了避免强行突入，优先周围居民的躲避的命令。

但是如果不排除自爆术式阵就无法确保完全的安全。而且，如果不能控制住可能在其中一个据点里的主谋，也就是齐格老师等骑士团的话，恐怖袭击就不会结束。

几个班果断地试图冲进敌人据点，与狂化兵交战。

其结果，虽然也成功排除了术式阵，但同时也出现了将突入的军警队员卷入，自杀式爆炸术式阵被起爆的点
更有两处在引导避难过程中起爆。

随着时间的流逝，受害越来越大。

「这里是CP，米尔伯格。∧1，发送下一个点。」

米尔伯格队长回信了。

在队长的背后，我听到了多个操作员的声音回响。

爆炸。

黑烟。

火焰。

枪声。

和首都的恐怖袭击一样，现在的奥利威尔城已经变成了战场。

我们跳到下一个点。

越过喧嚣的奥利威尔的街道，接下来要去的是最近破产的公司仓库。

那里位于新市街的东北，是各种工厂、研究设施、物质集聚场的集中区。其中也有写字楼和工厂等。还没到没有人的时候。

我和奥伊转移到目标建筑物的上空后，就那样以自由落体的方式开始下降。

从空中强攻，一举摧毁术式阵。

「敌人由我来压制奥伊，术式阵就拜托了！」

我一边按着被猛烈风压弄乱的头发和裙子，一边看着奥伊。

牵着我的手，黑色斗篷大幅飘扬的奥伊看着我点了点头。

奥伊面无表情地俯视着作为目标的仓库。

弄清楚远程操作自爆术式阵的可能性之后，奥伊就一直这样在考虑着什么。

被称为绝代魔女的奥伊。也许看穿了什么我不懂的东西。

等想法明确了，也会告诉我的吧。

在那之前，我只能相信姐姐并等待。

然后我会做我该做的事。

我们用奥伊的魔术缓解了坠落的冲击，轻飘飘地落在了仓库的屋顶上。

我立刻举起步枪，进入警戒周围的状态。确认没有敌人后，深吸了一口气，冲向仓库内部。

还是突破也部署在这里的狂化兵。然后发现了术式阵后，立刻用奥伊的魔术吹飞。

在这一个上，也没有遇到狂化兵以外的敌人。

看来这里也是远程引爆式的。

目前仍不清楚齐格老师和其他骑士团的下落。巡视其他点的小组也没有传出遭遇狂化兵以外的骑士团的报告。

让自爆术式阵无效化固然重要，但如果不能找到并抓住关键的齐格老师，就无法结束这场恐怖袭击……。

我勉强压抑住涌上来的焦灼感，朝着下一个点前进。

就这样，我们绕巡视了好几个点，破坏了术式阵。

引爆的只有第一个机场附近的点。除此之外，总算成功地破坏了阵。

军警小组也在奥利威尔市内四处奔走。

但在此期间，又有一队军警成为了自爆术式阵的牺牲品。此外，还有两处被引爆的术式阵。都是我们没有掌握的点。

米尔伯格队长告诉我情况后，我握着步枪的手更用力了。紧紧咬住一不留神就开始颤抖的嘴唇，看了看手表。

时间是21点50分。

时间一眨眼就过去了……。

库。

为了转换心情，我深深吐了口气，认真地抬起头看着身旁的奥伊。

「奥伊，接着去，没问题吧？」

我稍稍拉下战术背心的拉链，松开下面圣菲娜制服的前襟，啪嗒啪嗒地送进风。

冬天的奥利威尔之夜冷得刺骨，但在多次战斗中身体发烫的现在，却觉得很舒服。

「威尔，我们回到队长大人身边吧。」

奥伊看着我。

我皱起眉头。

被认为铺设了自爆术式阵的点还有很多。

我觉得现在应该先把它干掉……。

奥伊直直地看着我。

那双黑色的眼睛里闪烁着强烈的光芒。

「……了解。」

我嗯了一声点点头。然后撩起头发，按住耳机，向米尔伯格队长报告暂时返回的消息。

奥伊好像有什么想法。

如果是奥伊的想法，一定不会白费的吧。

但愿这能成为打破现状的钥匙……。

我目不转睛地看着被夜风吹动着黑斗篷的奥伊的侧脸。

这时，不知从哪里传来了新的警笛声。接着发生了震动，震动了整个奥利威尔。

爆炸。

而且相当近。

军警部队在附近战斗吗？

……还是新的术式阵被起爆了？

无论如何，严峻的形势仍在继续，这一点不会改变。

我皱起眉头，凝视着沉入夜幕的奥利威尔城。

「威尔，走吧。」

奥伊看着这本伸出了手。

「……嗯。」

我点了点头，握住了那只手。


几个小时后返回的鲁赫姆宫被森严的气氛所笼罩。

作为选举告示仪式警备总部的指挥车辆周围搭起了好几个帐篷，集结了许多通讯车辆、运兵车和轻型机动车。不远处，一架黑鹰直升机正在降落。空转直升机引擎的轰鸣声回荡在夜晚的街道上。

周围布置的投光器将宫殿前的广场照得如同白昼。其中，穿着战斗装备的队员和西装的调查员忙忙碌碌地来来往往。

「你们是什么人，是威尔酱吗？」

「……那边呢？」

转移到变成军警部队驻扎地的宫殿前广场的我和奥伊，立刻被警备队员发现。

身穿全副武装装备的警备队员似乎知道我的事。

「辛苦了。我要去米尔伯格队长那里，这是我姐姐。」

尽管我这么解释，那位队员还是用严峻的眼神看着奥伊。

大概是在警戒转移术式中出现的奥伊吧。

现在正处于和骑士团的战斗中，所以警戒使用魔术的人是理所当然的……。

警备队员看起来好像随时都会拿枪指着这边。

整个简易驻扎地也弥漫着刺骨的紧张感。

最后直接向米尔伯格队长确认后，我们才被释放。

我觉得很可悲。

对魔术恐怖主义的愤怒和恐惧，变成了对魔术和全体魔术师的憎恨。

如此一来，魔术师和普通人就不可能互相理解了……。

「奥伊，对不起。」

走在奥伊身旁的我抱着步枪，小声嘀咕道。

奥伊看着我，突然露出微笑。

「威尔一介绍我是她姐姐，我就充满了干劲。」

奥伊咧着嘴无敌地笑了。

「那么，必须要展现出配得上威尔姐姐的地方才行。」

奥伊说完，把手搭在指挥车的门上。

「CP呼叫B、C、D各队。发送避难引导的进展情况。」

「G队长，H1点在下一个拐角右转，前方200，保持警惕。」

「上空的鸟13，正在接近的飞机是救援队的R02，正在紧急运送，注意路线。」

「CP呼叫医疗组。紧急，G12点。出现伤者。」

指挥车厢里，充斥着操作员激烈的对话。排列在墙面上的显示器令人眼花缭乱地显示着各种各样的信息。

我们上了指挥车，关上了车门。

「哦，回来了？」

抱着胳膊站在接线员后面的米尔伯格队长回过头来。

「威尔，你做得很好，休息一会儿。」

米尔伯格队长看着我微微一笑。

「……是。」

我先点点头，当然不想休息。

在目前的情况下，坐以待毙也令人着急。

我看着葵。奥伊提出要回到米尔伯格队长身边，应该是有原因的。

奥伊点了点头，转向米尔伯格队长。

「有件事跟您商量，队长大人。」

「……什么事，伯爵？」

队长眯起眼睛，表情严肃起来。

奥伊嗒嗒地从米尔伯格队长身边走过，走向放置在指挥车中央桌上的地图。

我瞬间皱起眉头。

在我们出击之前，奥利威尔的地图上只有3个地方被别上了别针，现在有将近20个别针被别上了。

这些都是发现自爆术式阵的地方。

别针集中在奥利威尔的郊区部分。方向没有偏差，被刺成以市中心，也就是以鲁赫姆宫殿为中心画圆的样子。

我认为这并不意味着自爆术式阵不在市中心。根据劳埃德刑警他们的情报发现的只有郊外部分。

葵盯着那张地图一会儿，然后转身回头。接着用锐利的眼神看向了米尔伯格队长。

「希望能提供军警掌握的奥利威尔的魔素观测信息。」

米尔伯格队长面无表情地看着奥伊。他在等着说下去。

「如果可能的话，想要各个术式阵起爆之前的信息。术式阵的部分，即使是精确位置点也没关系。」

奥伊目不转睛地抬头看着身材高大的米尔伯格队长。

米尔伯格队长也面无表情地一动不动俯视着奥伊。

米尔伯格队长没有立刻回答，应该不是因为不信任奥伊。米尔伯格队长级别的人应该知道奥伊之前是如何协助军警的。

恐怕米尔伯格队长无法回答。

魔素观测的结果是军警的内部情报。轻易向外人公开是违反规定的。

奥伊和米尔伯格队长继续互相瞪视。

那是一场无声的战斗。

唔。

我在中间来回看着两人的脸。

嗯……。

希望这2人不要让气氛变得险恶……。

我皱起眉头，耸拉下肩膀。

米尔伯格队长瞥了我一眼。

奥伊也瞥了我一眼。

米尔伯格队长咳咳地清了清嗓子。

「……那个，你的目的是什么，伯爵？」

「查明操纵这个自爆术式阵的人。」

奥伊一如既往地淡淡回答。

我吃惊地睁大了眼睛。然后，猛地看向奥伊。

从远离自爆术式阵的地方操纵的人。

那不是狂化兵。

毫无疑问是这次魔术恐怖袭击的主谋，骑士团的魔术师。

还有齐格老师……。

奥伊再次转向地图。然后拿起手边的铅笔。

奥伊一言不发，从我们最先冲进的奥利威尔国际机场旁边的点画出两条线。朝向奥利威尔的中心，呈扇形。同样的，在我们巡视过的所有点画上了线。

「我所关注的，是为了从远方将魔素送入术式阵中的术式反应。」

奥伊一边用铅笔砰砰地敲着地图，一边看着我和米尔伯格队长。

「虽然伪装得很巧妙，不太清楚详细情况，但我感觉到的魔素的发送目的地是从这个方向来的。」

奥伊用铅笔指的是从各个点延伸出来的线重叠的地方。

包括我们现在所在的鲁赫姆宫在内的以奥利威尔为中心的广阔范围。

「以手头的情报无法再缩小范围。但是如果追溯其他术式阵起爆前的魔素反应的话，应该可以进一步缩小范围。」

原来如此。

我瞪大眼睛，对着奥伊点了点头。

不愧是奥伊。

如果能确定齐格老师他们的藏身之处，就能终结这场恐怖袭击……！

嗯，好厉害！

「米尔伯格队长，我们也拜托了！」

我抬头直视着米尔伯格队长。

「……好吧。」

片刻的沉默后，米尔伯格队长沉重地开口。魔术恐怖袭击的主谋的藏身之处，应该是军警最想得到的情报。

米尔伯格队长开始忙着四处联络。

我和奥伊悄悄交换了一下视线，点了点头。

奥利威尔的市中心。

齐格老师就在这个地方。

或许，就在我们身边。

我用力握紧拳头。

是决战的时候了。

不会输的。

绝对……！

直接面对齐格老师。

这个时刻，到来了。


感谢您的阅读！ 

order:79 
[(机翻＋脑补) order:79] by 夏日的邀约

时间正好是23点。

还有1个小时日期就变更了。

这漫长的1天就要结束了。

然后新的一天又要开始了。

明天的这个时候，会做什么呢？

和奥伊一起睡在温暖的床上吗？

我一边心不在焉地想着这些事，一边坐在指挥车侧面的踏板上，仰望漆黑的夜空。

从刚才开始，雪又飘起来了。随着夜深，气温越来越低。

好冷……。

我的气息变成白色被夜空吸入。脸颊和鼻头冷飕飕的。

这样的雪花飘舞的夜晚，平时应该没什么人气，静悄悄的。

但是现在，鲁赫姆宫前的广场上充满了提心吊胆的紧张的气氛，不像深夜的骚乱状况展现开来。

在我的周围，警车的警笛声、直升机的引擎声，以及军警队员们来回奔跑的脚步声，此起彼伏。

来来往往的人脸上都浮现出严肃的表情。

这里的每一个人，都在为了应对现在还在进行中的魔术恐怖袭击而拼命地奔波着。

与魔术恐怖主义持续战斗的夜晚。

无法安心入眠的夜晚。

不仅仅是变成简易驻扎地的鲁赫姆宫。

整座奥利威尔城，现在都暴露在自爆式阵的恐怖之中。

为了结束这一事态，为了阻止这场魔术恐怖袭击，我一直在等着。

我忍住想跑出去的冲动，静静地等着。

我的姐姐奥伊要查出魔术恐怖袭击的主谋齐格老师的藏身之处。

奥伊与米尔伯格队长及军警奥利威尔支部的研究科合作解析魔素感知的数据。试图锁定远程引爆的自爆术式阵的操作源。

为了帮助奥伊，我也试着看了看那个数据，但完全无法理解。

很遗憾……。

军警是战斗部队，对虽然会魔术，但只会防御术式的我来说，专业的魔术解析太难了。

尽管如此，应该还有其他可以帮忙的。

我这么想着，在奥伊身边徘徊，最后米尔伯格队长让我在外面等着。

奥伊说让我陪在她身边……。

……再失落也没用，所以我决定做好我的准备。

在军需部补给弹药。我虽然不是正式的作战人员，但没有问题。好像是米尔伯格队长帮忙疏通的。

另外还要检查灯、无线对讲机、各种防具等装备。并且用巧克力棒和苦咖啡吃了简单的饭，补充了能量。

这样我的战斗准备就绪了。

这样随时都可以出击。

为了和齐格老师的决战。

剩下的就只有等待了。

希望奥伊能帮我们找到齐格老师的藏身之处。

我坐在指挥车的舷梯上，低着头，盯着从裙子伸出来的腿。

和齐格老师的决战吗？

回想起来，感觉发生了很多事。

我还是威尔伯特的时候，肯定无法想象穿着这么短的裙子拿着步枪的状况。

我一个人小声地笑了起来。

现在的我，对那条裙子并没有排斥感。自己也觉得很熟悉了。

现在反而觉得这身圣菲娜的制服很适合我。

……而且。

我竟然有了新姐姐，现在回想起来，真是令人吃惊的事情。

有个又漂亮又可靠的姐姐，每天一起并肩上学，简直就像我不再是我一样。

是的，和只想着向魔术师复仇的威尔伯特相比，是完全不同的人生……。

呼。

我在胸前抱着自己的胳膊笑了起来。

只要结束这场魔术恐怖袭击，逮捕齐格老师，那样的日子又会回来。

我觉得那也不错。

嗯。

可是……。

我突然收起笑容，瞪着简易驻扎地外广阔的夜色。

首先要抓住齐格老师。

我现在必须为那件事竭尽全力。

我交叉着裹在长靴里的脚，歪着头看着身后的指挥车。

还没锁定齐格老师的住处吗？

「威尔酱！」

这时传来了呼唤我的声音和走过来的脚步声。

我甩过头发朝那边一看，只见布夫纳分队长正跑过来，他穿着全黑的战斗装备，腋下夹着头盔。

「辛苦了。」

我把屁股从指挥车厢的舷梯上挪开，拿起靠在一旁的步枪。

「威尔酱也要参加作战吗？」

站在我面前的布夫纳分队长爽朗地笑了。

「布夫纳队长找米尔伯格队长吗？」
(原文:「ブフナー隊長はミルバーグ隊長のところですか？」)

「啊，我的队伍被召集了。」

布夫纳分队长走向指挥车的门。我也抱着来复枪小跑着跟在后面。

在这个时候叫来了布夫纳分队长……。

「是对骑士团据点的强攻。」

我抬头看着布夫纳分队长。

「我当然也去。」

我用力点了点头。

「有威尔酱在，我很高兴。」

布夫纳分队长瞥了我一眼。

「不必勉强，恐怕这次战斗会很激烈。」

我不由得皱起眉头。

情况不好是常有的事。事到如今还什么？

「我知道威尔酱本来就是我们的队员，但我还是觉得像你这样的女孩子战斗不太好。」

布夫纳分队长的视线垂了下来。好像在看我的裙子和腿。

唔。

女孩子什么的……。

「布夫纳队长，我也是军警队员。」

我撅起嘴，抬眼看着布夫纳分队长。

布夫纳分队长哈哈一笑。

「可是，格拉姆那家伙也不希望报仇啊。」
(原文:「でもさ、グラムの奴も敵討ちなんか望んでいないだろ」)

布夫纳分队长微笑着轻描淡写地那么说。

……格拉姆分队长。

在那个废弃工厂的战斗中，最初成为自爆术式阵牺牲品的，是格拉姆分队长以及我分队的伙伴们。

大家……。

我稍稍垂下眼睛。

但是，我马上抬起头，看着布夫纳分队长，露出了微笑。

「如果是格拉姆分队长，不管是女生还是小孩，都会一脚踢开她的屁股，发号施令。脸上露出坏坏的笑容，毫不留情。」

听到我的话，布夫纳分队队长一瞬间露出了吃惊的表情。但是马上笑了。

「格拉姆的话，大概是吧。」

布夫纳分队长转过身，又看了我一眼。

「把这种事拜托给女孩子，作为一个男人是很丢脸的……」

布夫纳分队长已经不再笑了。

「威尔酱的战斗力值得期待。请多关照。」

「……是！」

我直视着布夫纳分队长的眼睛，点了点头。

用力。

这时，指挥车的门嘎啦一声打开了。一头黑发扎成马尾辫的奥伊突然从里面探出头来。

「威尔，在那种地方会很冷吧，进来。」

「嗯。」

我迅速跳上了指挥车。布夫纳分队长也跟在后面。

在灯光昏暗的车厢内，面对监视器的米尔伯格队长回过头来。然后看着我和布夫纳分队长。

「查明敌人的据点了。」

米尔伯格队长宣告。

我的心怦怦直跳。

我自然地挺直腰杆，等待米尔伯格队长的下一句话。

米尔伯格队长微微眯起眼睛，竖起大拇指，指着屏幕上复杂结构图。

「卢贝尔河河畔的地下调整蓄水渠。最深处就是操纵自爆术式阵的魔素的发信源。我们将在一小时后强攻这个敌人据点。做个了断，打起精神。」


「CP呼叫Ω、Ε、∧各队。能听到吗？」

「灵敏度良好。」

「没问题。」

耳机里传来Ω和Ε各分队长的声音。

我有点紧张，应道:「Λ分队，没问题。」。

「从现在开始压制敌人据点的作战。如事前准备作战会议所说，从两个地点尝试对卢贝尔河调整蓄水渠进行突入。」

我按住耳机，一边听着米尔伯格队长的指示，一边悄悄地环视着周围的同伴们。

我们现在就在鲁赫姆宫附近，在卢贝尔河畔的一个竖井入口前等待突入的指示。

这一带是继最先发动自爆术式阵的河岸厂区之后的一带。奥利威尔市和民间港湾设施等沿河延伸的地方的一部分，是平时禁止进入的区域。

在那片区域的一角，被几道闸门堵住的对面，矗立着一栋小巧的水泥建筑，是通往沿着卢贝尔河建造的地下调节储水路的入口之一。

微弱的灯光照在重重关上的门上。

聚集在那下面的不仅仅是我和奥伊。

黑暗中屏住呼吸的集团是布赫纳分队长以下全副武装的Ω分队队员们。覆盖全身的黑色装备中，只露出一双炯炯有神的眼睛。

对我来说Ω分队的大家都是熟面孔。当然其中也有罗拉克的身影。

但是，现在已经没有了爽快、开朗、经常给零食的亲切的队员。只有经过高度训练，为了歼灭魔术师而发挥作用的士兵们，在静静地等待着那份命令。

罗拉克和我四目相对，轻轻点了点头。和刚才说话时的气氛完全不同。

跟著那个Ω分队的是Λ分队。

只有我和奥伊的队伍。

「在零点的同时，对全市范围内确认的自爆术式阵的点，同时发动攻击。以此为佯攻，各队进入地下调整蓄水渠。镇压向各术式阵提供魔素的魔术师。或者摧毁那个系统。此外，还希望能够逮捕、无力化此次恐怖袭击主谋的齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹。这就是本次作战的目标。」

我握着步枪的手用力

「敌方骑士团设定的时间限制是本朝黎明。实质上这次突入应该是最后的机会了。没有后路了。一定要镇压敌人。」

咔嚓一声，Ω分队的某人拉动步枪的枪栓的声音响了起来。

「骑士团至今留存着魔术师就在这里。在这个敌人据点里，除了到目前为止确认的狂化兵之外，应该还存在相当数量的魔术师战斗力。各位，要十分小心。」

我想起事前准备作战会议展示的卢贝尔河地下调节蓄水渠的构图。

地下调节蓄水渠是建造在奥利威尔地下的巨大储水用设施。是为了利用水量丰富的卢贝尔河的水，对各水渠进行入水管制和对净水设施进行取水管理的地方。为了应对夏季和旱季缺水，也是大量蓄水的地方，同时为了保护河边的奥利威尔城，还担任着暂时蓄水，让河水流向附近地区的角色。

目前，三座狭长的地下蓄水设施中有两座蓄水，剩下一座处于空置状态。奥伊的分析结果显示，齐格老师他们的骑士团，以那个蓄水渠为据点的。

「Ε队伍控制到第三蓄水渠的路线。Ω队以及∧队一边搜索自爆术式阵的远程操作据点，一边控制调整蓄水渠的中央控制室。」

布夫纳分队长用锐利的目光看着这边。

我点了点头。

「设施内除了直接战斗力外，还设置了包括自爆术式阵在内的各种陷阱。全体人员，请留意突发状况的变化。」

米尔伯格队长停顿了一下。

「我们奥利威尔支部最先应对自杀式爆炸袭击。而现在，我们的奥里威尔城即将被火焰烧毁。所有人听着，能保护奥利威尔的只有你们。牺牲了很多的伙伴们。为无数无辜的市民洗刷冤屈。从奥利威尔开始的这场战斗，由我们亲手了结。期待全体队员的奋起奋战。以上。」

我闭上了眼睛。

然后深深地吸了一口气。

「Ε队，了解。」

「Ω队，一定会做到。」

各分队长提高了声音。

「Λ队，随时都可以出发。」

我瞪大眼睛，对着耳机宣言。

「CP明白了。……时间到了。全队突入！重复，全队突入！接着到达奥里威尔展开中的各队！开始攻势，反击！」

通过无线电传来米尔伯格队长的声音。

与此同时，周围的队员们也开始行动起来。

队员走到通往地下调节蓄水渠的竖井门前，从背后取出割线器剪断了门前的金属网上的铁链，另一名队员立即靠近门，开始解除电子锁。他输入了预先从管理调整蓄水渠的市政府获得的密码并解开了锁定。

轻轻一声，门开了。

「突入，冲，冲！」

领头的队员冲进竖井内。

门的尽头，是通往地底的宽阔竖井，以及环绕其四周而下的螺旋楼梯。

我飞快地跑了出去。

「我先走！」

我飘扬着裙子，飘动着头发从Ω分队的队员们身边跑过。奥伊从后面一下子跟了上来。

就那样侵入了竖井的上部建筑。

「Λ1，先行。」

「周边警戒！不知道他们会从哪里下手！」

在井下警戒的队员用手势信号传达下方安全的意思。

我和那个队员擦身而过，点了点头。

然后一脚踏在铁制地板上，纵身一跃。脚搭在栏杆上，身体轻飘飘地跃向空中。

一只手握着步枪，一只手按住裙子，向黑暗扩张的竖洞底部下降。

一口气下了五米左右。

穿过滞留在洞底的混浊空气，我咚的一声在洞底着地。

多亏了奥伊的身体强化术，这种高度没有任何问题。

在我身旁，飘扬着黑斗篷的奥伊缓缓降落下来。

「第一层安全。」

随着视线晃动步枪确认周围没有敌人后，我向布夫纳分队长发出了报告。

「了解。」

抬头一看，从刚才下来的竖洞上层，可以看到一名队员正在发送手势信号。

我举起手表示理解，然后靠住通往下一个竖井的门。

巨大的竖洞底部，感觉比外面暖和一些。但是感觉湿度很高。是蓄水渠的影响吗？

竖洞周围是冰冷的水泥墙面。沁出的水描绘出奇妙的花纹。不知道通向何处，墙面上并排着三扇小门。

周围设置的照明光，实在不足以照亮这个洞底。除了灯光周围，其他地方都很昏暗。

寂静。

没有动静。

这时，Ω分队大家走下螺旋阶梯的脚步声响起。

我在大家下来的时候，为了防备敌人，通道的尽头。

与地下调整蓄水渠相连的竖井，是由像这个洞一样的5米左右的竖洞被阶段性地错开位置挖掘，逐渐下到地下的构造。

我警戒的通道通往下一个竖洞。只亮着紧急照明灯的昏暗通道尽头，目前还没有敌人的迹象。

如果前面没有齐格老师的话……。

凝视着无人的通道，这种不安掠过我的脑海。

但我轻轻摇了摇头。

头发啪嗒啪嗒地在背上跳了起来。

没关系。

这个地方是奥伊帮忙找到的。

我瞥了奥伊一眼。

奥伊和我四目相对，对我微微一笑。带着灿烂的笑容。

看到那个笑容，我也情不自禁地笑了起来。

这时，从螺旋阶梯下来的Ω分队队员们追上了我们。

队员们互相掩护着死角，对周围进行警戒，但行动迅速。这是训练有素的敏捷动作。

从我身边走过，走进联络通道的瞬间，也有队员朝这边点了点头。罗拉克也只看了一眼这边，冲进下一个立坑。

大家都很淡然。

冷静，没有无谓勇猛。

就是这种感觉。

最后一名队员拍了拍我的肩膀，走进通道。

我对奥伊点点头，让她先走。我一边警惕着背后，一边冲进通往下一个竖洞的通道。

下一个竖洞，Ω分队又停了下来，警戒下方

布夫纳分队长发出了手势信号。

我点点头，像刚才一样跃向洞底。

焦急的感觉让人忍不住想跑出去。如果可能的话，我想就这样全力奔跑，奔向齐格老师。

但是，重复这种不起眼的安全确认工作是非常重要的。

如果遭到强大魔术的突袭，不管什么样的部队都很容易全军覆没。

如果我们全军覆没，那么以镇压魔术恐怖主义为目标而战斗的许多人的努力就会白费。

而且，这将导致更多的人暴露在魔术恐怖主义的恐怖之中。

只有靴子敲打地板金属板的声音和战斗装备的声音静静地回响。

Ω 分队的队员们举着步枪从我身边通过。

「威尔酱。」

头盔下面戴着头套的布夫纳分队长走了过来，低声跟我说。

「下一站就进入通往中央控制室的通道。从这里开始，速度很重要。」

我绷紧表情地点了点头。

「按照预定计划，艾勒特桑请保存力量。开道的事由我们来做。」

布夫纳分队长瞥了奥伊一眼。

「我明白了。」

葵简短地回答。

奥伊在遇到齐格老师之前，尽量避免使用魔术，一直在后方待命。

虽然已经跟在我后面走到前面了……。
(原文:既に俺にくっ付いて前に出てしまっている訳だが……。)

托付奥伊担任抓捕齐格老师的重要任务。

在无法期待外部火力支援的地下，要对抗操纵强大魔术的齐格老师的エーレクライト，最坚实的方法就是借助奥伊的力量。

作为军警，依靠贵族级魔术师的奥伊或许是难以容忍的事情，但米尔伯格队长、布夫纳分队长，以及Ω分队的大家，都认可了我提议的这个作战计划。

「如果是威尔酱的请求，那就没办法了。」

说着豪爽地笑着的老队员的身影给我留下了深刻的印象。

我看着这一幕，感觉到内心深处一下子变得温暖起来。

虽然这次是出于战斗这悲哀的目的，但希望无论在何处、何种目的下，魔术师和普通人都能像现在这样协力合作。

这样的话，彼此一定能更好地互相理解。

「那么，拜托了。」

「了解。」

我点了点头，布夫纳分队长微微眯起眼睛，走向下一条通道。

我吐了口气。

就在这时。

「Ω6呼叫队长。接敌。确认魔术师。」

无线电里传来冷静的声音。

……来了吗？

「了解。武器使用自由。任意排除敌人势力。」

布夫纳分队长的声音响起。

紧接着，通道前方传来了枪声。

我和奥伊交换了一下视线，飘动着裙子跑了起来。

开始了。

魔术师果然在这里。

那么，齐格老师也在……


戴着白色面具、身穿胸甲的魔术师们，将头戴头盔的狂化兵推为前卫，从通道深处发动魔术攻击。

几个同时发射的火球爆炸，震动了整个通道。

浓密的魔术弹幕堵住了我们的去路，狂化兵们趁机展开近战。虽然放出的攻击术式都是传统的，但每一种术式的完成度都很高，威力也很大。

而且魔术师们并不在意前锋狂化兵的损失。而那些狂化兵，不顾多少负伤地冲锋陷阵。

通往地下调节蓄水渠中央控制室的通道并不狭窄。裸露着管线的天花板很低，但宽度足以让车子擦身而过。

敌方魔术师，像堵住那个通道一样展开着。

摆出让我们寸步难行的架势。

这种战斗方式，正如骑士团的名字一样，是能够互相配合的部队。

狂化兵们，在魔术的掩护下，突击过来。

「开火！」

通过无线电传来分队长布夫纳的号令。

同时，砰的一声巨响响起，在狂化兵面前发生了爆炸。

是榴弹。

Ω分队的队员们举着装在步枪枪管下的榴弹发射器。

进行第2轮齐射。

比火球的爆裂更大的震动席卷了整个通道。狂化兵的墙上开了个洞。

藏身于遮蔽物的Ω分队的队员们，用准确的射击迎击魔术攻击。被击穿结节点的火球在空中雾散，冰箭一支接一支地被击落。

布夫纳分队长挥挥手，发出手势信号。

确认到这一点后，我和四名队员同时把步枪枪托放在肩上，枪口对准敌集团，迅速开始前进。

在那条进路上。

狂化兵从雾散的火球余烬的后面跃出。

扣动扳机。

2发。

开枪的反作用力透过枪托拍在肩膀上。

胸部和头部中弹的狂化兵被击飞。

随后，采取支援态势的队员击倒了从后面逼近的狂化兵。

这次我跪下来，做好掩护的准备。

一边小幅度地扣动扳机，一边迎击敌人，敌人的攻击魔术。

趁着这个机会，Ω分队的队员们迅速前进，一点一点地推进了战线。

与敌人之间的距离确实被缩短了。

在部队协作方面，军警绝不会比骑士团差。

子弹划破墙面。

枪声中夹杂着弹夹散落在地板上的尖锐声响。

「Λ1，换弹。」

我向周围的伙伴们这么宣布后，把步枪的弹夹扔了下来。然后装上从战术背心抽出的新弹夹。

敌方魔术师开始步步后退。

但在其背后，又出现了敌人增援的身影。

……不愧是敌人的据点。

不能轻易突破吗……。

我躲在堆积如山的材料后，一边躲过火焰弹，一边皱起眉头。

「哈哈哈！政府的小脏狗！真蛮横！」

在突如其来的爆炎和枪声中，戏剧般的台词响彻全场。

我偷偷地往那边一看，虽然和周围的打扮一样，但是摘下白色面具露出本来面目的魔术师，并没有躲起来，而是发出了高声的笑声。

唔。

那张脸，我好像在哪里见过……。

魔术师把手伸向这边。

伴随着术式成句的咏唱，出现了火球。

但那不是普通的火球。3个火球相互缠绕，螺旋状飞来。

「迎击！」

「不要大意。」

Ω分队发出了拦截的火线。

但是由于错综复杂的结点和强力的魔素，无法完全消灭。

我把注意力集中在那个火球上。

盯着全息镜，眯起眼睛。

结点是……。

……在那里！

3连射。

子弹打穿了那个特殊的火球。

火球颤抖着，烟消云散。余火溅向周围。

「什！」

但是，冲破余烬，从其背后出现了和刚才一样的3连火球。

连射！

库，来不及迎击了！

3连火球爆炸

爆炎呼啸而起，整个通道都在颤抖。周围的灯光忽明忽暗。

2名队员在很近的距离受到了那个爆炸，被炸飞了。

「掩蔽！」

「Ω7、10，回答，状态如何？」

其他队员立刻进行牵制射击，并跑去回收伤员。

「哈哈哈！懂了吗，我的奥义的威力！」

即使在枪声中，也能清楚地听到露出真面目的魔术师的哄笑。

恐怕就是这个地方的头。

……如果能排除，就能一举瓦解敌人。

我深深地吸了一口气。

然后，突然从藏身的材料堆里跳出来。

踏着地面，举起步枪，以低姿势奔跑。向着狂化兵那边的敌方魔术师集团。

为了躲避飞来的攻击术式而横扑出去。

裙子轻飘飘地舒展开来，绑着丝带的头发流淌着。

手撑在地板上，继续加速。

多亏了奥伊的身体强化术，速度连自己都感到惊讶。

「Λ1、胡来！全员，援护威尔酱！」

无线电里传来布夫纳分队长的声音。

与此同时Ω分队的火线集中在我的周围。

想挡在我前面的狂化兵，瞬间变成蜂窝被打倒了。

道路打开了。

「你，威尔·艾伦！虽然之前失手了，但这次一定要抓住你交给法伦克罗伊兹爵士！」

魔术师的头目叫喊。

在那前面，其他魔术师们展开了防御场。

我一边跑，一边一层一层射穿层层叠叠的防御场。

看准防御场的结点，以最小的射击使其无效。

但是。

「库！」

麻烦了！

能感觉到不可见的魔素团从防御场那边飞过来。

我凭着气息，立刻跳到一旁躲开。

「沉睡术式！那个女人懂魔素吗！」

掩护头目的戴面具的魔术师喊道。

一边横着跑，一边进一步冲破防御场。

「最后！」

终于，枪口对准毫无防备的魔术师头目的瞬间。

我看到充满自信的头目微微一笑。

背脊一阵发凉。

我的动作一瞬间停住了，但马上转向后退。

我的视野里掠过魔素的黄色光芒。

那光，一瞬间横扫了我所在的空间。

光之……剑！

从敌军魔术师集团中冲出来的魔术师，双手挥舞着用魔素编成的光之剑，向我袭来。

立刻扣动扳机迎击。

但是防御场迅速展开，子弹被弹开。

我和剑魔术师，还有头目，互相对峙着。

其他的魔术师都被Ω分队的人牵制着。但这样的话，就无法逼迫头目魔术师了。

剑魔术师是女人吗？

虽然脸被白色面具遮住，但可惜看见长发。

手持光之剑的女魔术师步步逼近。

我瞥了一眼露出真面目的头目魔术师，那个男人抱着胳膊，露出卑鄙的笑容看着这边。

打算观战吗？

……没时间陪你玩这种游戏。

不等决斗开始的信号，我就毫不犹豫地举起步枪，扣动扳机。

对着头目魔术师。

「什！你！」

头目男子发出惊讶的声音。

子弹被防御场挡住。

但我在射击的同时，从腰后拔出了手枪。

单手瞄准，射击。

这次是剑之女魔术师。

被偷袭，为了掩护头目而跑过去的女魔术师被9毫米子弹贯穿倒下。光之剑从手中消失。

我迅速收起手枪，迅速双手拿起步枪瞄准头目。

用力量压住反作用力的全自动。

弹壳散落。

「可恶，果然使用枪这种下贱武器的人就是这样！」

立刻展开防御场的魔术师吠吼道。

然后迅速把手伸向这边。

是回避还是迎击？

我弯下腰，一边摆出能立刻行动的姿势，一边思考着。

那一瞬间。

头目周围，蓝色闪耀的球体轻轻地飞舞。

那是……。

「budcv gus lilvil fraou draqadw ！」

术式成句响彻四方。

头目周围产生无数的火球。那火焰就像活着一般蠢蠢欲动，汇聚成一个整体。变成了巨大的龙的头的形状。

那龙头猛地张开嘴。

真是华丽的术式。

但是，如果真的有看上去那么大的威力，这种地下通道很容易就会被破坏、掩埋吧。

迎击……！

这么想的瞬间。

漂浮在头部周围的蓝色球体，射出了细细的光线。

球体的数量是3个。

从这三个方向射出的光贯穿了龙的头部。与火龙相比，那光芒要微弱得多。

但是那蓝色的光，轻易地把火焰的龙吹散了。

蓝色的光球翩然飞舞，改变了位置。这次来到了使用火焰之龙的头目魔术师的周围。然后，一瞬间，蓝色的光线毫不留情地贯穿了头目魔术师。

「咯咯！」(原文:ぎぼほっ！)

头目被炸飞。

「鲁弗勒公卿！」

「鲁弗勒公卿被杀了!」

敌人集团出现动摇。

「Ω1，现在！」

我一边打倒来袭的狂化兵，一边朝布夫纳分队长喊道。

「镇压！冲！冲！冲！」

Ω分队一口气加强攻势。

瞄准的子弹一个接一个地击倒魔术师。

终于，敌军集团瓦解，开始败退。

追击的Ω分队，超过了我向前突进。目标是地下调整蓄水路的中央控制室。

我也双手握着步枪奔跑，但没有加快速度。决定稍等。

布夫纳分队长从我身边走过。就在经过的时候，布夫纳分队长把手砰地放在我的头上。

唔。

「别太胡来了，要是威尔酱出了什么事，就对不起格拉姆了。」

布夫纳分队长露出坏坏的笑容。

「威尔酱打开了突破口，这是事实，我很感谢你。但是，要注意，跳得太厉害的话会看到内裤的。嘛，虽然会提高队员的士气。」

唔唔唔……！

我捂着裙子瞪圆了眼睛。

感到脸颊一下子热了起来。

布夫纳分队长脸上浮现出轻佻的笑容，哈哈哈地跑开了，我狠狠地瞪着他的背影。

「威尔，怎么了？难道受伤了吗？」

在后方待命的奥伊追上了我。

我摇了摇头，绷紧了表情。

「没事。」

说完，我皱起眉头，抬眼看着奥伊。

「奥伊，得到援护了。」

「……那。」

我和奥伊并肩朝通道深处前进。

由于子弹和魔术的激烈战斗，通道的地板和墙壁多处被破坏并烧焦。部分照明被破坏，长长的通道的一部分变得昏暗。

「虽然帮了忙什么的，但在齐格老师出现之前，奥伊要保存力量，不要使用太多魔术。」
(原文:「助けてもらっといて何だが、アオイはジーク先生が出るまで温存だ。あまり魔術は使わない様にしてくれ」)

我侧目看着奥伊。

都是我不好，让奥伊来掩护自己……。

「我不能眼睁睁地看着威尔陷入危险。我这个姐姐还是无法忍受眼睁睁地看着威尔战斗。」

奥伊用平静的声音说完，突然把我抱了过去。

嗯……！

跑着跑着被抱住了，我差点摔倒，奥伊一把扶住了我。

被奥伊柔软的身体触感和甜美香气包围着。我瞬间绷紧了身体，但当被奥伊紧紧抱住时，身体深处的疲劳和紧张感仿佛融化了。

过了一会儿，奥伊悄悄地放开了我。

「补充了威尔成分，这样就没问题了。」

奥伊嘻嘻地微笑着。

……唔。

脸热了起来。

我心里一阵发痒，但为了抑制住情不自禁地向奥伊报以微笑的冲动，我皱起眉头移开了脸。

如果在这里回以微笑，按照一定会得意忘形的。

「Λ1，已经压制中央控制室前面，要突入了。」

耳机里传来分队长布夫纳的声音。

「了解。」

我一边回答一边奔跑起来。

奥伊从背后发出哧哧的笑声，跟了上来。


地下调节蓄水渠的中央控制室，就在我们侵入的那条通道前面上两层楼的地方。

如果能控制中央控制的话，我方可以完全掌握整个地下调整蓄水渠。各处的安全自不必说，假设蓄水渠上设置了将魔素送往各地自爆术式阵的机关，也可以选择引入卢贝尔河的水将其淹没。

我赶上时，中央控制的大门前Ω分队已经进入了突入准备。

控制室的门周围陆续放上了炸药。那是只会破坏门锁的定向炸药。

我也拿着步枪就位。埋在庞大的队员中间，为突入的时机做准备。

奥伊离开部队，在稍后方待命。如果齐格老师在控制室内，就会让奥伊来应对……。

站在门边的队员发出准备完毕的信号。

周围的紧张气氛一下子高涨起来。

在中央控制室内，还必须设想这个设施的职员有可能成为人质。这么大的设施。本来应该有很多职员。

那个被骑士团压制没有发觉的事也吃惊。巴特莱特说，或许市内有内奸带领骑士团……。

「全员，准备。」

布夫纳分队长平静的声音通过无线电传来。

我屏住呼吸等待那一瞬间。

然后。

「……突入！」

被炸药点燃。

砰地冒出一股烟，中央控制室的门锁被烧断了。

立刻扔进了几个震爆弹。

几秒钟后。

爆炸……！

「冲，冲，冲！」

全副武装的队员们涌向中央控制室内。

很快，室内响起了枪声。

我也跟着前面的队员冲进控制室。

中央控制室是一个阶梯状的房间，前面设置了显示设施管制情况的巨大监视器。在宽敞的房间里，有个间隔很宽的展台，里面设置了显示器和控制台。

正中央。

那里有敌人。

在照明被抑制，各监视器的淡淡的灯光照射出来的控制室的中央，立着与这现代的设备完全不相称的古董全身铠甲。

是エーレクライト。

而且还是2具……！

突入的Ω分队猛烈的枪击包围着那两具铠甲。

但是展开防御场的铠甲，没有反击只是站着。

其中一副铠甲是人形的。但是那头盔的后脑勺长长地向后延伸，形状怪异。另一副驼背，背上长着两对突起。而且手臂异常地修长。

两具都不是齐格老师的エーレクライト。

但是，身穿エーレクライト的是贵族级魔术师。无疑是强大的敌人。

我也举起枪口，想和其他队员一起参与攻击。然后想要绕到2具エーレクライト的侧面跑出去的那个时候。

长头的エーレクライト指着我。

攻击术式吗……？

我摆好架势，集中精力感知魔素。

但是发生魔素反应的不是エーレクライト，而是我的脚下。

突然开始发光的地板上，浮现出复杂的术式。

「什……？」

「威尔酱！」

「Λ1！」

我被エーレクライト吸引了注意力，反应慢了一下。

在那短暂的瞬间，我的身体被光所笼罩。

库！

我想要跳开，却被轻微的飘浮感所包围。

这种感觉，我很熟悉。

和奥伊的转移术式一样。

「威尔！」

我感觉听见奥伊在哪里喊叫。

「奥……」

就在我想喊回去的瞬间，我的身体完全被光芒包围了。

晕眩袭来。

上下之间的间隔消失了，我头晕目眩，睁不开眼睛。

但那也只是一瞬间的事。

身体的重量立刻恢复过来。

「呜……什么？」

脚下又恢复了坚硬地板的触感。

我把手放在额头上，抬起头，睁开眼睛。

一瞬间，我以为我出去了。

那里不是我刚才所在的中央控制室。

一望无际的广阔空间

墙壁和天花板隐没在黑暗中。但数不清的巨大粗柱和脚下的水泥地面说明这里是蓄水渠的设施内。

有淡淡的水的味道。

但比起周围的状况，我更无法将视线从站在眼前的全身铠甲上移开。

背对着这边站立的铠甲。

胸口像要崩溃似的砰砰作响。

「你来了。」(原文:良く来たな)

在广阔的地下空间回荡的声音。

那是我熟悉的低沉声音。

深红披风飘扬，铠甲回首。

刻雕的图案的エーレクライト。

……齐格老师！

「我一直在等你，威尔·艾勒特。」

「齐格，老师！」

我迅速举起步枪。

对着站在眼前的齐格老师。


感谢您的阅读！ 

order:80 
[(机翻＋脑补) order:80] by 夏日的邀约

「齐格老师！请马上停止这种事，投降吧！」

林立着无数柱子的广大地下空间里，响起了我高亢的声音。

对那悲痛的少女的叫声，说出话的我自己也有点吃惊。

我再次紧紧咬住嘴唇，瞪着站在步枪全息镜后面的全身铠。

我当然看不出戴着鹫图案头盔的齐格老师的表情。但我知道，那双冰刃般锐利的眼睛，正直直地盯着我。

「我现在正在履行身为贵族应负的责任。聪明的你应该明白。对我等而言，此举才是正义之举。没有退让的道理。」

低沉的声音听不出丝毫的动摇。他的声音充满了绝对的自信，让人觉得好像自己错了一样。

以前，我觉得这个声音很可靠。

从这声音中，我感受到了拯救人的力量。

「扔掉这些无聊的武器吧，威尔·艾勒特。如果是与艾勒特伯爵家相连的人，就用魔术的力量阻止我。」

于是齐格老师笑了。

微微地……。

「我教过你怎么做了。」

心跳加速。

因为那个声音正是放学后在教室教魔术的时代老师本身。

夕阳照耀下的圣菲娜校舍。

和平的一天结束后，放学后充满了放松的气氛。

远处传来管乐器的声音和运动部的口号。

黑暗中浮现出淡淡的魔术之光。

还有，被它照亮的齐格老师的脸……。

盔甲咔嚓一声响了起来。

齐格老师踏出一步，走近我。

「站住！」

我尽可能用低沉的声音警告，然后我咬紧牙关，将步枪伸出。

齐格老师教我的魔术的第一步，被类似魔素本身的光辉的淡淡的光照亮的全身铠甲。

深红色的披风摇曳着，精雕细琢的盔甲缓缓走过来的样子，宛如古代骑士故事里的庄严景象。

我稍微往后退了一点。

拼命地思考。

在这里扣动扳机很容易。但是，一旦战斗开始，就再也无法回头了。

虽说有奥伊的身体强化术式，但齐格老师也不是轻易就能抓住的对象。
(原文:いくらアオイの身体強化術式があるとはいえ、ジーク先生は容易く捕らえられる相手ではない。)

……着手的时机很重要。

我目不转睛地盯着时代老师。

设想齐格老师的行动、魔术，思考我该采取的行动。还必须了解周围的环境。如果还有伏兵，我们一下子就会处于不利地位。

冷静，冷静……。

刹那的判断决定了这场战斗。

我轻轻吸了一口气，鼓起胸膛。然后慢慢吐了起来。带着湿气的空气中，有一股水的味道。

我举起步枪，用眼睛确认四周。

偌大的地下空间几乎都沉入了黑暗之中，看不到尽头。。

巨大的水泥柱子被从脚下升起的朦胧光线照亮。

从像古代神殿一样无数排列的柱子和这么大的空间来看，我应该是被强制转移到泄了水的地下调整蓄水渠中的一个吧。

在事前准备作战会议上确认的调整蓄水渠是沿着卢贝尔河的细长形状，但完全不知道我现在在哪里。

E 分队应该正朝这边赶来，只要能掌握蓄水道的出入口，就有可能会合... ..。

就算要确认状况，光源也只有脚下的光。

从地板上发出的淡淡的光，把这个地方照得更神秘了。

不……。

我在这里皱起眉头。

这个地方原本只是储存鲁贝尔河河水的设施。

为什么脚下有灯光……。

于是我倒吸了一口气。

难道……。

我渐渐睁大眼睛，再次迅速地环视四周。

怎么会……！

我把枪口从齐格老师身上移开，打开装在来复枪枪身上的等，照亮周围。

从脚边溢出的光，并不是嵌入的照明。

水泥地面上刻着复杂的纹样，发出光来。地板上密密麻麻地刻着交错排列的图形和从未见过的文字。

那个在发光。

灯光所及之处，全部。

「这是……」

我见过这个。

而且是几个小时前。

就在奥利威尔国际机场旁边的废村，木材工厂里。

「这难道是自爆术式阵……！」

我惊愕地睁大眼睛，呆呆地嘟囔着。

「对。」

齐格老师在我面前停下脚步，转动被厚重头盔包裹着的脑袋，环顾四周。

「这是我等决心的证明。」

齐格老师语气沉重地宣告。

「什……」

我无言以对。

放眼望去全是术式阵……。

难道这整个地下调节蓄水渠……。

以术者的生命为食粮发动的破坏的术式阵。

就连木材工厂的技术阵容也给周围带来了巨大的损失，威力足以给远离废村的跑道带来损害。

如果在这么广阔的地下空间里铺开的自爆术式阵启动了的话……。

我打了个寒战。

奥利威尔会被炸飞……！

库！

「齐格老师，我要逮捕你！」

我举起步枪，再次指向齐格老师。

哈、哈、哈……。

呼吸紊乱。

浑身冒汗。

湿漉漉的内衣和圣菲娜的衬衫贴在皮肤上，很不舒服。

我全神贯注于齐格老师的动作。

心跳加速到极限。脑子里好像一片空白。

不行，现在要冷静，冷静……。

如果齐格老师启动了这个自爆术式阵，一切就都结束了。

「明白了吧，威尔·艾勒特。这就是我身为贵族的觉悟。」

齐格老师摊开斗篷，张开双臂。

「即使赌上我的性命，背负很多牺牲，我也有履行贵族责任的觉悟。」

齐格老师向我靠近一步，我后退一步。

库……。

「为什么，为什么要做出这样残忍的事情，齐格老师！」

我不由得叫了起来。

声音微微颤抖。握着步枪的手也在颤抖。

为什么，为什么要做这么残酷的事……。

视野渐渐模糊。

我面朝前方，瞪着齐格老师，一股温热的液体顺着我的脸颊流了下来。

「齐格老师帮助了吉赛尔！齐格老师有帮助别人的力量！为了帮助别人而行动！我，觉得真的很厉害！」

我一边喊，一边把手指放在扳机上。

保险早就解除了。

「可是，这样……！」

我紧紧咬住嘴唇。

齐格老师像迎接我一样张开的手臂猛地合上，微微歪着头。

「那是在晚会的会场上吗？」

齐克老师的声音始终很平静。感觉连声音颤抖的我很滑稽。

「我治愈了那个女仆，是因为她是威尔的朋友。」

「……欸？」

我一时没明白齐格老师的意思。

「威尔·埃尔特，我是为了你才救她的。」

齐格老师以一种理所当然的语气说道。

为了我……？

「威尔。人的生命是不平等的。虽然应该受到尊重，但其重量会随着时间、地点、状况而变化。看清并做出取舍，是站在统率人们立场上的人的职责。」

你在说什么？

我呆呆地听着齐格老师的话。

「因为救了她，你才发现魔术的美妙。救了那个女仆是值得的。」

这就是贵族……？

眼前的全身铠甲，在我看来似乎不是人，而是另一个人。

我咬紧牙关。

「可是……！」

我狠狠地瞪着齐格老师，挤出反驳的话。

「像这样，用魔术威胁伤害人们的事，无论有什么理由，都不可能是正确的！夺走生命，撕裂家庭，制造悲伤，谁都没有权利做这种事！」

「要想纠正当今的社会，就必须要有牺牲。在现行的体制中，无论怎么努力，能做的也只是稍微改变一艘船底腐烂的船的前进方向。如果只是这样，船很快就会沉没，这个国家也会沉没。」

齐格老师举起右臂，对着我握紧拳头。

「既然如此，就需要革新到换乘新船的程度。当然，这不是一件容易的事，会有牺牲，但这是必须要做的事。」

齐格老师挥了挥紧握的拳头。鲜红的斗篷猛然展开。

「齐格老师，你！」

这次我主动迈出了一步。

「我要逮捕你！请不要再用魔术折磨别人了！」

我叫道。

「我说我做不到。」

齐格老师淡淡地说。

在术式阵淡淡的光芒中，我和齐格老师互相瞪视。

我把步枪的枪口对准齐格老师，咬紧嘴唇。

齐克老师用冰冷的头盔面防对着我。

这种对峙不知持续了多久。

我一瞬间松开步枪的握把，迅速擦了擦眼泪。

眼泪已经不流了。

必须阻止。

齐格老师。

现在在这里。

不管做什么。

否则，很多人的牺牲都是徒劳的。

还会有更多的牺牲者。

我要阻止了齐格老师。

就算使用暴力……！

刺耳的寂静充斥着整个地下空间。

没有踌躇。

从在首都与齐格老师对峙，扣动手枪的扳机的那一刻起，我就做好了心理准备。

心中残留的一丝踌躇，现在也无视了。

眼前的エーレクライト是敌人。

是应该镇压的敌人！

我举起步枪，踏出一步。

齐格老师迅速抬起手。

哈……！

短促地吐了口气。

然后，我扣动了扳机。

枪声隆隆。

枪焰喷吐，后坐力拍着我的肩膀。

不是很远的距离。

但是。

我咬紧牙关。

子弹理所当然地被齐格老师挡住了。

我射出的5.56毫米子弹，在与齐格老师的手掌接触之前停在了空中。

不是防御场。没有子弹直击防御场时特有的冲击。而且，也没有咏唱的样子。

这就是齐格老师的力量……！

「库！」

但即便如此，齐格老师还是要当场制止！

我突然蹲下来改变射击点。然后连续扣动扳机进行牵制射击。裙子轻飘飘地铺开，头发在背后飞扬。

子弹可以防住。

齐格老师并没有动摇的样子。

还没！

我拿着步枪，飞快地跑了出去。


连续的枪声。

扣动扳机。

没有瞄准。散播子弹牵制齐格老师。

我一边开枪，一边低姿态跑过去，绕到齐格老师的侧面。

齐克老师只是朝这边看了一眼，举起手来。尽管遭到了枪击，但丝毫没有动摇的样子。

我射的子弹，还是够不到齐格老师。在到达那个铠甲之前突然停止了。

仿佛时间在那里停止了。

不，是固定空间吗……？

我也感觉到了复杂的术式和魔素的展开。但是，因为太过深奥，我无法准确地感知那复杂的术式。

我绕到齐格老师的左后方，边跑边从腰包里拿出手榴弹。我迅速拔出插销，朝齐格老师的脚边滚去。

同时，弯下腰全自动射击。

手榴弹炸裂。

子弹贯穿了爆炸的火焰。

卸下空弹夹，重新装弹。

脚步声咔嚓一声响起。

从手榴弹的爆炸声中，出现了慢慢地转向我的齐格老师的盔甲。

果然毫发无伤。

「jpuulc xceei dua lmmzxcti」

这次传来了微弱的术式咏唱声。

以齐格老师为中心出现了白色的圆圈。

我听到空气冻结的声音。

空气中的水分冻结，形成了冰环。

从那冰环中发出吱吱嘎吱的声音，长出冰带。转眼之间成长起来，从四面八方包围着我。

宛如鞭子一般柔软地划出弧线的冰，向我逼近。

我迅速瞄准那前端，扣动扳机。

枪焰闪烁，击碎了冰鞭。

虽然击碎了3块冰，但来不及最后一块拦截。

我凝视着逼近眼前的锐利冰鞭的尖端，拼命地扭动着身体。

冰块的前端贯穿了蓬松飞扬的头发。

「呜呜！」

我闭着一只眼睛，在勉强的距离内回避，然后就这样蹬着地板往前踏去。

如果不能从远处开枪，那就近身作战！

微微响起的术式咏唱。

从齐格老师铠甲周围滞空的冰环中，一边进一步冻结空间，一边长出了冰鞭。

我像擦着地板一样以低姿势冲锋。

用步枪打碎挡在前进道路上的冰块，用强化的身体能力设法回避。

齐格老师的エーレクライト近在眼前。

我立刻用枪口指着他。

「噗！」

那一瞬间。

我觉得齐格老师笑了。

铠甲在动。

到现在为止只是伸出手来的齐格老师，突然朝我踏了过来。

铠甲咔嚓作响。

我立刻扣动了扳机。

但是，齐格老师一瞬间比步枪的枪口更早地踏进了内侧。

「呜！」

鹫的头盔迫近我眼前。

「明知道自己敌不过，但还是有闯过来的勇气。」

齐格老师在我面前低语。

面防的狭缝后面放光的锐利的眼睛，凝视着我。

「坚持自己信念的态度值得赞赏。但是，我应该说过了，这种玩具是打不倒我的。」

齐格老师紧紧握住步枪。

我立刻从腰后拔出手枪。然后迅速将枪口对准齐格老师，但那只手也连同手枪的握把一起被齐格老师握住了。

「库！」

我和齐格老师的动作都停了下来。双手交缠在一起，相互对抗。

我咬紧牙关，用尽全力想把齐格老师推开。然而，齐格老师抓住步枪和手枪的手臂纹丝不动。我试着拉了拉，也没用。

可怕的力量。

明明我现在正在接受身体强化术式。

我咬紧牙关，用尽全力。

呜呜、呜呜呜！

「虽然有点笨拙，但你是个好学生。让我看看你进步了多少。展示一下魔术的力量吧。」

我近距离地瞪着齐格老师。

我不会使用攻击术式。如果此时松开枪，就会失去武器。失去能打破魔术的枪是致命的。

但是，就这样互相推挤也无济于事。

……想一想。

应该有什么办法。

但是，还没等皱着眉头瞪着盔甲的我采取下一步行动，齐格老师就喃喃说了些什么。

术式咏唱……。

这么想的瞬间。

我的腰一下子被什么缠住了。

「哇！」

我吓得身体不由得抖动一下，用眼睛向下确认。

缠在我腰上的，是刚才齐格老师放出的冰鞭。

我恍然大悟。

齐格老师身边的冰环依然存在。现在因为我接近，所以围绕着我和齐格老师展开。

冰鞭子从那个圆环上伸了出来。

齐格老师突然松开了枪。

那一瞬间，我被腰间的冰块猛地往后拉。

就在失去平衡的时候，冰块又从四面八方发出嘎吱嘎吱的声音逼近。

拿着步枪的右手，被冰之鞭轻盈地缠绕着。

同样，右脚也被束缚着。

而且，左手也被冰逼近。

我立刻扣动左手握着的手枪的扳机。

干燥的枪声响起，被近距离9毫米子弹击中的冰鞭支离破碎。

那冰冷的碎片溅在我脸上。

我立刻击碎了右手和右脚的冰块。扭动身体，用手枪粉碎了从背后绑在腰上的冰鞭。

我就这样重复了三次后撤步，与齐格老师拉开了很大的距离。

「哈、哈、哈……」

试着调整紊乱的呼吸。

我把手枪暂时收进枪套，重新举起步枪。

在这期间，视线也绝不离开齐格老师。

我眯起眼睛。

……果然很难对付。

「老实点，我不想伤害你。」

齐格老师的盔甲咔嚓咔嚓地响着，伸出手臂。

那语气，简直就像在教导一个不懂事的孩子。甚至还带着一丝笑意。

简直就像在享受战斗一样。

……果然我和齐格老师的战斗力差距太大了吗？

我紧紧咬住嘴唇。

齐格老师再次慢慢向我走来。

「齐格哈特大人，我来捉住那个女孩。」

这时，背后突然传来女人的声音。

我甩着头发，猛地回过头。

一边警惕着齐格老师，把步枪对准声音的方向。

在构成巨大自爆术式阵的花纹发出淡淡的光芒中，调整蓄水渠的黑暗之中，有什么巨大的东西蠢蠢欲动。

金属发出咔嚓的响声。

我打开装在步枪上的电筒。

「什……」

我哑口无言。

从黑暗中缓缓走出来的，是一头由金属构成的巨大野兽。

「……罗莎琳(ローザリン)，不用插手。」

齐格老师低声说。他的声音和刚才的开心完全不同，像冰刀一样冰冷。

「……对不起。不过，即使知道不管用，我还是无法忍受齐格哈特大人暴露在子弹之下。」

金属做成的异形，一边这样说着一边发出沉重的脚步声与我对峙。

「是エーレクライト吗……」

我拿着步枪指着，小声嘀咕道。

出现在我面前的是，像喙一样突出的头盔给人留下深刻印象，曲线的线条让人联想到女性的纤细全身甲。

但是，那只是上半身。

引人注目的是那下半身。

可能有轻型机动车那么大巴。庞大的躯干上长着长满钩爪的粗壮四肢。还长着金属制的尾巴，那形象简直就是金属兽。略呈圆形的轮廓让人想起了猫科的肉食动物。

人形的上半身，野兽的下半身。

那个比例很奇怪，看起来就像巨大的野兽的部分埋着娇小的人形部分。

异形半兽エーレクライト盯着我。

「下贱的女孩。这可是在尊贵的齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹大人面前，跪下。」(夏:感谢群友)

从那个エーレクライト里传来年轻女人的声音。

「库……」

我把枪口对准半兽的エーレクライト，一边留意着齐格老师，一边不由得呻吟起来。

冷汗顺着背脊流了下来。

……光是齐格老师就已经忙得不可开交了。

我皱着眉头，交替瞪着两尊エーレクライト。每当这时，用丝带扎起的头发就会啪嗒啪嗒地摇晃。

在与齐格老师和半兽エーレクライト对峙的同时，还要防止脚下巨大的自爆术式阵启动。

手因为紧张而发抖。

我不由自主地往后退。

……但是。

我有意识地在脚上使劲，停在原地。

无论多么困难的情况，也不能放弃。

不能放弃。

不能逃跑，当然也不能投降。

只要争取时间，自己人一定会来援护。这样的话，就可以扭转这种状况。

在那之前，我必须压制住眼前的敌人。

而且，必须考虑到如果没有帮助的情况，再行动。

因为已经不能放过齐格老师了……！

「库库库。」

我下定决心，正要行动的瞬间，突然响起了低沉的笑声。

是齐格老师。

我皱起眉头，瞪着齐格老师的エーレクライト。

「威尔·艾伦，你眼中的光芒，表明你还没有崩溃。」

我眯起眼睛，鼓胀起来。

「那是当然！齐格老师，军警已经知道这个地方了，已经不可能逃跑了……」

「闭嘴，小丫头！对齐克哈特大人说那样的话！」

半兽的エーレクライト打断了我的话，歇斯底里地大叫。

我降低腰身，随时准备行动。

「没关系，罗莎琳。」

齐格老师一下子把手伸向女エーレクライト。

「威尔·艾伦，果然和我预料的一样。」

齐格老师突然笑了。

「即使身处困境，也不放弃的心。以及为了保护那些素未谋面的人们而拼上性命战斗的崇高精神。果然，你是应该作为贵族来领导人们的人。正因为如此，威尔·艾勒特。」

齐格老师摇晃着盔甲向我伸出那只手臂。

「和我一起来吧。作为艾勒特的继承者，和我一起领导这个国家。」

我瞪着齐格老师。

隔着步枪的瞄具。(夏:サイトsight之前翻译这个词的时候不知道翻译成什么了)

「不去。」

我斩钉截铁地说。

「现在伤害人们的正是齐格老师，竟然还说什么领导人们、拯救国家！」

「应该从大局来看事物。」

齐格老师摇晃着盔甲慢慢向我走来。

「拯救眼前的少数人并不是良策，为了拯救国家这一整体，我们在战斗。」

……结果就是这个吗？

我咬紧牙关。

「威尔·艾勒特。我会像以前一样指导你。传授身为贵族公主应有的魔术力量，以及身为统治者的矜持。好了，跟我来吧，威尔。」

教我魔术的齐格老师。

原来齐格老师在魔术课上教我魔术，就是为了这件事啊。

愤怒并没有涌上心头。

既不厌恶也不害怕。

只是，有点悲伤。

虽然时间很短，但我觉得自己对齐格老师一无所知。

只是单方面地尊敬帮助吉赛尔的齐格老师……。

很悲伤。

本该擦去的泪水再次缓缓涌出，嘴唇颤抖着。

呜呜。

奥伊……。

姐姐……。

「威尔。」

就在这时。

突然，背后传来一个声音。

温柔的声音。

温暖的声音。

是奥伊的声音！

我睁大了眼睛，吃了一惊。然后不知何时低着的头抬了起来。

咯噔踩在水泥地上的脚步声响起。

「齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹，你就是这样骗了艾欧莉娅吗？」

接着传来的声音，和刚才叫我名字的声音判若两人。声音听上去就像一把锋利的利刃，让人不寒而栗。

「来了吗？」

齐格老师像是吐出一样简短地这么说，然后停下来。接着，摆动着斗篷，微微张开双腿。

齐格老师采取了和我对峙时没有表现出的警戒态势。半兽エーレクライト也张开巨兽的四肢，摆出战斗态势。

我几乎忍不住想回头。

迫不及待地想回头。

但是现在，在和2尊エーレクライト对峙的状况下那个是做不到的。

即便如此，仅凭声音，我就能感觉到心中郁结的情感和不安在急速地萎缩。

取而代之的是力量的涌现。

1个人做不到的事，两个人就会觉得没问题。

对。

和奥伊的一瞬间。(原文:アオイと一瞬なら。)

奥伊飘扬着黑色斗篷，长长的黑发随之摇曳，她咔嗒咔嗒地响着脚步声，站在了我的身边。

我瞥了一眼身旁，瞬间和奥伊的目光交汇。

奥伊突然露出微笑。

那是，温柔的笑容。是我姐姐的笑容。

我也不禁微笑起来。

我们轻轻互相点头。

但马上收起表情地看着前方。

我踏出一步，再次用力举起步枪。


「真快，很快地看穿了威尔·艾勒特的转移处。」

齐格老师抬起下巴看着葵。低沉的声音很平淡，听不出感情。

「齐格哈特大人。非常抱歉。对转移的干涉应该是起作用的……」

半兽エーレクライト抱歉地压低了声音说。

那个エーレクライト是齐格老师的护卫吗？

从凶恶的外表看起来攻击力很高，但说不定是防御特化型的。

奥伊瞥了一眼半エーレクライト，又瞪着齐格老师。

「对不起，我来晚了，威尔。」

奥伊看着前方小声说。

「嗯，没问题。」

我也小声这样回答，轻轻摇了摇头。

「Ω分队的大家呢？」

「正在中央控制室和エーレクライト交战。我已经消灭了一具，应该没有问题。」

消灭……。

「对我来说，比起军警的掩护，我更想尽快与威尔会合，但这个地方因某种术式而与外界隔绝，因此，在确定威尔的位置上花了很多时间。」

奥伊再次道歉说对不起。

我的身体流淌着奥伊的魔素。对奥伊来说，掌握我的转移地点应该是轻而易举的事。

妨碍了奥伊感知能力的好像是那只半兽的エーレクライト，不过，那副铠甲也不是单纯的护卫，同样是有某种能力吧。

「剩下的就交给我这个姐姐吧。」

奥伊自言自语道。

「栄えよ、蒼天、萌芽、我が意の式、光陰転ず」

然后奥伊突然开始了术式咏唱。

奥伊的周围出现了无数的蓝色球体。

无需多言的先发制人。

蓝色的球体以子弹般的速度飞向齐和老师的周围。

齐格老师做了简短的咏唱，举起了手。

出现在空中的冰刃。

那乍一看像是通用式的攻击魔术，但那一把把的刀刃却前所未见地大而锋利。而且，源源不断地产生出大量的利刃。

「……Sxyu azyacct ！」

伴随着齐格老师的咏唱完成，冰之刃被打出。

蓝色的球和冰之刃激烈碰撞，一个接一个相互抵消。

但是，几个能穿过冰弹幕的蓝色球体在齐格老师周围展开。

「齐格哈特大人！」

半兽エーレクライト叫着，大幅地跳跃着。

不让让你妨碍奥伊的！

我瞄准半兽エーレクライト上半身的人形部分，扣动了扳机。

「咕！」

半兽エーレクライト慌忙展开防御场。

与此同时，奥伊伸向齐格老师的手朝上，紧紧握住。

「滅べ、元凶め」

奥伊冷静而透彻地宣告。

与此同时，从围绕着齐格老师的蓝色球体中，一齐放出蓝色光线。

昏暗的地下调节蓄水渠瞬间充满了蓝色的光。

奥伊发出的光线，却在即将直击齐格老师之前停止了。

就像我的子弹被挡住了一样，只有那里的时间仿佛停止了一般，空间本身都冻结了。

「库。」

然而，齐格老师却发出了轻微的呻吟。

奥伊的眼神更加锐利地瞪着齐格老师。

「賢しらに、愚かに、無為に……！」

随着奥伊的术式成句，蓝色的光量增加了。

然后在一瞬间的对抗之后，玻璃旋转的声音响彻地下空间。

奥伊的光线打破了齐格老师的防守。

「slullg wgeg twerr !」

齐格老师又展开了防御场。

魔素与魔素互相碰撞，激烈的光芒瞬间闪烁。

齐格老师在防御场形成的一瞬间的空隙中向后跳了一大跳。鲜红的斗篷激烈地飘扬着。

接着，蓝色的光贯穿了齐格老师在那一瞬间所在的地方。

蓝色的光轻易地破坏、贯穿了地板。

那道光也破坏刻在地板上的自爆术式阵的一部分。

如果那样可以阻碍术式阵的功能就好了，不过以这么庞大的规模来看，应该不能太期待吧。

「集え、破天、防壁！」

奥伊突然把双手伸向前方。

「欸？」

牵制着半兽エーレクライト的我瞪大了眼睛。

突然，我们眼前的地板上出现了巨大的冰柱。把那锐利而可怕的尖端指向奥伊。

冰柱撞到了奥伊的防御场。

冰块发出尖锐的声音碎裂了。

「……愚蠢的女人。」

蓝色光线产生的土烟消失后，齐格老师在那边正朝这边伸出手。

一边回避奥伊的术式一边反击着吗……。

力量、技巧和预读的战斗。

我倒吸了一口气。

这就是强大的魔术师之间的战斗。

「你要把艾欧莉娅践踏到什么程度才甘心啊，黑衣魔女。」

齐格老师不快地说道，声音冰冷。

「恐怖分子说什么呢？把艾欧莉娅逼上死路，甚至夺走了更多人的生命，在这里赎罪吧。」

奥伊的声音就像刀刃一样。

两人之间弥漫着一种只要碰一下就会断掉的紧张而尖锐的气氛。气氛实在不允许别人介入。

奥伊迅速拂去黑色斗篷。

但是听到艾欧莉娅这个名字的瞬间，奥伊的脸微微扭曲了。

「真是狭隘的看法啊，黑衣魔女。这场战斗也是艾欧莉娅的愿望。我的目的也是贯彻艾欧莉娅的遗志。」

我用眼睛交替看着齐格老师和奥伊。

利用魔术实施恐怖袭击，艾欧莉娅，奥伊的妹妹所希望的……？

「正统贵族血脉的正确统治，这正是艾欧莉娅所希望的。」

齐格老师张开双臂。掀开鲜红的斗篷，将手臂伸向这边。

伴随着轻微的术式咏唱，像柱子一样巨大的冰柱出现。

数量是3根。

就像子弹一样，不，像导弹一样高速飞来的冰块。

「奥伊！」

我一边喊着，一边瞄准其中一根冰柱，用全自动步枪齐射。

子弹没了。

迅速更换弹夹。

再次射击。

被步枪子弹击碎的冰柱在空中破碎散落。

就在我准备继续迎击下一个冰柱的瞬间，我注意到了从另一个方向逼近的火球。

「库！」

转换步枪的准星迎击火球。

「我不会让你妨碍齐格哈特大人的！」

半兽エーレクライト叫道。

冰碎的声音响起。

剩下的两根冰柱，在奥伊眼前被防御场挡住了。

「把エーレクライト卷进骑士团斗争的，不就是你吗！」

奥伊叫着举起手。随着情绪的高涨，蓝色的光在奥伊的周围绽放。

「罪科は糧、空虚、驟雨の如く！」

蓝色的球体旋转成圆形，在奥伊面前聚集。从每个球体发出的蓝光汇聚成一束，形成一道粗大的光线。

蓝光的洪流逼近齐格老师的铠甲。

但是，冰墙挡在前面。

蓝色的光轻易地粉碎了冰墙。但是，在那前面还有齐格老师的防御场在等着。

一瞬间，受到抵抗的蓝色光芒扩散开来。

但是下一个瞬间，齐格老师的防御场就被贯穿了。

是的，那个时候已经没有齐格老师的身影了。

蓝色的光线直击蓄水渠的墙面。

整个地下空间嘎吱作响。从天花板上啪啦啪啦地落下水泥碎片。

奥伊面无表情地盯着回避光线的齐格老师。

「……这场战斗也是艾欧莉娅的遗志。和骑士团在一起，在那个理念下选择战斗的，是艾欧莉娅自己。」

齐格老师的声音里带着些许焦躁。或许那是愤怒。

「可硬要说的话，是你把艾欧莉娅逼到那个地步的，黑衣魔女。」

我内心一惊。

整个身体都快要颤抖了。

齐格老师的话应该不是对我说的。

「……艾欧莉娅很努力，甚至感化了我。」

齐格老师停顿了一下，好像想起了什么，然后开口说。

「10年前发生了什么事，齐格老师？」

我微微放低枪口，忍不住插进齐格老师和奥伊的对话。

齐格老师瞥了我一眼。

「10年前，我教艾欧莉娅魔术。威尔·艾伦，就像你那样。」

齐格老师像是在追溯记忆般缓缓开口。那低沉的声音回荡在地下空间。

「虽然艾欧莉娅没有魔术天赋，但她并没有放弃。她跟着我去了那个购物中心，想要帮助我。」

十年前。

购物中心魔术恐怖袭击。

夺走我家人的那个事件……。

「当时为了成为骑士团的一员而拼命努力的她，对还没有控制概率的术式阵出手，于是失去了生命。因为术式阵的暴走和暴发。」

我紧紧握住步枪的握把。

暴发这个词，伴随着很多人的牺牲。

很多人的……。

「是什么让艾欧莉娅转变的？是什么原因让艾欧莉娅急于寻死?」
(原文:「エオリアを逸らせたのは何だ？　エオリアを死に急がせたのは何が原因だっ？」)

齐格老师提高了嗓门。那是我从未见过的齐格老师的情绪爆发。

「那就是你的存在，黑衣魔女。如果说元凶的话，那就是你的存在吧！」

齐格老师抬起下巴，说道。

我身旁传来咔嗒一声。

奥伊向后退了一步。

奥伊装作面无表情，眉间却紧锁着皱纹。

奥伊说她破坏了艾勒特的家。

这股罪恶感从十年前就侵蚀着奥伊。

但这绝不是奥伊的错。

我放下步枪的枪口。

然后毫不在意半兽エーレクライト，径直大步流星走向奥伊，紧紧握住了她的手。

我握着奥伊温暖的手，看着奥伊的眼睛。

从正面。

笔直地。

奥伊吃惊地看着我。

「没事。」

我轻生低语。

「没关系，有我陪着奥伊。」

然后，我轻轻一笑。

我摊开裙子，转身面向齐格老师。

「齐格老师。」

我一只手握着奥伊的手，另一只手举起步枪。

当然，以这种姿势是无法进行满意的射击的。

但举起步枪，是为了表明我的意志。

「奥伊和艾欧莉娅的事。艾欧莉娅和齐格老师的事。我知道发生了悲伤的事。」

我直视齐格老师的头盔。就像是看着应该在面防之后的眼睛一样。

「但是，不能被过去牵着鼻子走，让活在现在的人们痛苦。和艾欧莉娅的事，包括普通人和魔术师的历史，都不能拿过去当借口。」

奥伊吃惊地看着我。

我也有过被那段过去所束缚，只以复仇为食粮的时候。

但是现在，我可以认为不一样了。

「威尔·艾伦，你是那个魔女对过去的执念所制造出来的人偶吧？即便如此，你也要抛弃过去、否定艾欧莉娅吗？」

齐格老师对我说的话，带着前所未有的冷漠。

但我并没有被气势所压倒，点了点头。

「我，对于变成这个样子，变成威尔一点都不后悔。成为威尔之后我才得以改变。所以我很感谢奥伊。」

「威尔……」

奥伊身旁小声嘟囔道。

我用力握住奥伊的手。

「齐格老师。齐格老师由我和奥伊来阻止。这是成为艾欧莉娅姐姐的奥伊的职责，也是成为奥伊妹妹的我的职责。」

我的声音响彻地下空间。

奥伊向齐格老师伸出了手。

偷偷一看，站在旁边的奥伊向我点头。那双眼睛里寄宿着强光。

我们并肩与齐格老师对峙。

2人一起。

「……那就没办法了。威尔·艾伦，不继承艾欧莉娅的你，是没有意义的存在。和黑衣魔女一起消失吧。」

齐格老师掀着斗篷摆好了架势。

没关系。

和奥伊在一起的话，一定没问题。

我轻轻点了点头。

然后慢慢地吐了口气。

……来吧，是时候做个了断了！

感谢您的阅读！ 

order:81 
[(机翻＋脑补) order81] by 夏日的邀约

随着奥伊的咏唱，我端起步枪跑了起来。

齐格老师迅速向奥伊伸出手，半兽エーレクライト朝我扑来。

奥伊的咏唱完成了。

从奥伊本人及其周围所展开的蓝色的球所发出的蓝色光芒，冲向齐格老师。

炫目的闪光驱散了调节蓄水渠的黑暗，与此同时，被混凝土覆盖的地板、墙面、天花板也被蓝光灼烧。

飞散的混凝土。升腾的爆燃。

更炫目的炸裂是魔素与魔素激烈碰撞的光芒。

齐格老师和半兽エーレクライト展开的防御场和奥伊的光线碰撞在一起。

我为奥伊进行掩护射击的枪焰，很轻易就被那强烈的光芒给隐没了。

从奥伊本人与蓝色球体接连射出的光线。

即使如此猛烈的攻击，也无法捕捉到目标。

鹫エーレクライト在奔跑。

齐格老师一边翻动着红斗篷，一边流畅地避开了奥伊的攻击。然后抓住一点空隙，立刻发起反击。

闪烁的冰粒子像散弹一样扩散开来。

奥伊展开防御。

我立刻在浮现自爆术式阵的水泥地上翻过，躲避开来。

可能是有点躲闪不及，被冰擦过的校服裙裂开了一部分。

我立刻直起身子跪起，瞄准齐格老师的エーレクライト射击。

但是半兽エーレクライト闯入了射线，展开了防御场。

子弹被弹开。

库……！

「Λ1呼叫CP！听得到吗，米尔伯格队长！」

我一边试着向司令部发出无线信号，一边迅速将目标切换到半兽エーレクライト，继续射击。

下半身是野兽的异形铠甲，与巨大的身躯不相称，非常的敏捷！

「∧1呼叫Ω队长，请回答！Ω分队，听得到吗！」

没有回应。

想把现在的状况传达给外界！

我像追逐着跳跃的半兽的巨大身体一样举起枪口，进行了枪击。

弹夹散落在画着自爆术式阵的地板上。

我暂时中断了对司令部的呼叫，从腰间取出破片手雷。

拔出插销，朝着跳跃的半兽エーレクライト的着地点扔出了格雷尼德。然后立刻开枪。

在エーレクライト落地的同时，手雷炸裂了。

轰鸣声响彻四方，爆风也向这边袭来。我的头发摇晃。

我没有停手，继续开火。

我一边继续射击，一边朝半兽エーレクライト的侧面移动。

残弹为零。

卸下空弹夹，快速换上新的。

剩下的弹匣还有2个。

在我猛地抬起头的附近，奥伊和齐格的魔法发生了剧烈碰撞。那冲击波再次让我的头发被激烈地弄乱了。

「齐格哈特大人！」

半兽エーレクライト的注意力瞬间被齐格老师吸引了。

我不会放过这个机会。

我停止移动射击，紧握步枪，眯起眼睛。

调整呼吸，瞄准目标。

然后，迅速地2连射。

エーレクライト慌忙转向这边。

第一枪贯穿了防御场的结点。

防御场的一部分破碎散落。

「什！」

半兽的铠甲发出惊愕的声音。

然后，下一颗子弹飞进那个被击穿的防御场的洞里。

5.56毫米子弹击中目标的尖锐声响起，巨大的エーレクライト盔甲上火花四溅。

我立刻弯下腰，对着半兽的エーレクライト侧面进行了全自动射击。

「咕、嘎啊啊啊啊啊！」

半兽エーレクライト从金属装甲上迸着火花，摇摇晃晃地后退。

「你、你这个、小丫头啊！」

异形的盔甲用女人的声音尖叫，但是当场一下子失去了平衡。

全段射击完毕的我，迅速更换了弹夹。

半兽エーレクライト的，那野兽的身体的左半边已经惨不忍睹地变得布满了窟窿。

半兽的エーレクライト不能开动了。

动弹不得。

那么，就先从这边下手吧！

我想朝着停住动作的半兽的铠甲继续开枪。

那一瞬间。

「威尔！」

背后传来奥伊的叫声。

我吃了一惊。

我感到一阵毛骨悚然，不由得向后一跳。

在那一瞬间之前我所在的空间，被闪亮的白刃划破了。

齐格老师的铠甲突然出现在眼前。

短距离的空间转移！

我睁大了眼睛。

齐格老师双手握着锋利的冰刀。

我忍不住开枪，齐格老师一边追击跳开的我.，一边向怀里扑来。

「呜咕！」

我不由得发出声音。

勉强用步枪的枪身挡住横剃挥舞的冰刃。

金属和冰剧烈碰撞，发出尖锐的声音。

齐格老师的斩击速度，没有经过强化的身体能力是无法作出反应的。

库……！

伸出的刀刃。

我扭头躲开。

那冰刀贯穿了我轻盈飞舞的头发。

擦过刃的白色丝带被割裂开。

松开的草莓金发在背上散开。

我扬起头发，连续向后跳跃，想要逃离齐格老师的范围。

哈、哈、哈！

齐格老师紧追不舍。

「威尔！」

但这时，奥伊的声音响起。

同时，无数光弹从空中倾泻而下。

那散落在我和齐格老师之间，一瞬间之后，爆炸了。

就像震爆弹一样耀眼的光芒在周围扩散开来。

强烈的闪光让我闭上一只眼睛，为了远离齐格老师，我继续后退。

蓝色的光球代替我飞向齐格老师。

就在光线收敛的同时，奥伊的魔术再度瞄准了齐格老师。齐格老师也立刻对奥伊进行反击。

两名魔术师再次展开了激烈的攻防战。

因为是地下空间，所以两人都没有使用会引起广域破坏的大规模术式。但尽管如此，我还是明白，这些乱射的魔术，每一个都是用令人目眩的复杂术式编织而成，蕴含着庞大的魔素。

「哈、哈、哈……」

我设一边法调整呼吸，一边寻找时机去支援奥伊。

如今联系不上司令部和Ω分队，现在能控制齐格老师的只有我和奥伊。

我看了一眼脚下。

此外，还要防止遍布整个地下调节蓄水路的巨大自爆术式阵地启动。

但是，自爆术式阵本身很难被破坏。

在刚才的攻防战中，地板也有些受损。手雷炸裂的地方和被奥伊和齐格老师的魔术直接击中的地方，混凝土地板碎裂，术式阵的纹样消失。

然而，这只不过是遍布整个广阔地下空间的术式阵中的一小部分而已。

认为在这种程度就可以使术式阵的功能无效化，我认为过于乐观。

而且，齐格老师和半兽エーレクライト也不介意地板被破坏。如果阵崩了哪怕只有一部分也是问题的话，应该不会把我强制转移到这里吧。

为了减少在阵附近发生战斗的风险。

我看准时机，瞄准齐格老师开枪。

总之，现在必须让齐格老师停止动作。

齐格老师掀起鲜红的斗篷，将空间冻结，轻而易举地挡住了我的子弹。同时向奥伊发射冰柱，进行牵制。

火力上奥伊更胜一筹。不过，齐格老师有他的麻烦。

齐格老师不仅能行使大威力魔术，而且确实能抓住我们的漏洞。就好像已经习惯了战斗。

此外，齐格老师并没有进行术式咏唱的样子。

我不知道那是齐格老师的エーレクライト能力，还是某种技术……。

当然，并不是所有的魔术都是无咏唱的。

「法伦克罗伊兹！你在这里！」

奥伊一边让齐格老师的冻结魔术无效化，一边大声说道。

「异国魔女！如果没有你！」

齐格老师一边处理奥伊的光线一边叫道。

「奥伊！齐格老师！」

我不由得叫出声来，咬紧嘴唇，击落向奥伊倾泻而下的冰柱。

交错的光。

弹开的子弹。

庞大的魔素化为破坏的能量呼啸。

奥伊和齐格老师的魔术战愈演愈烈。

仿佛撼动着整个地下空间。

我一边瞄准齐格老师射击，一边窥视着奥伊的样子。

奥伊从刚才开始就连续射出强力的攻击，表情十分严肃。

乍看之下，奥伊还是一如往常的冷静，但我能感觉到她的呼吸微微有些紊乱，眉头紧锁。

……这也是理所当然的。

奥伊今天一整天都和我一起为了对付自爆术式阵在奥利威尔到处奔波。

再加上在首都战斗的疲劳也残留着。还有对勉强的我的魔素补给……。

与之相对的，我也对残弹感到不安。

对齐格老师的情况非常严峻。

……但是。

我不会退缩。

而且，奥伊也绝不会退缩。

我们不会退缩。

不，不能退缩。

今天就在这里和齐格老师做个了断。

为了不再有人因为魔术恐怖而悲伤。

不要再让家庭被无情地撕裂！

并且，切断从10年前开始持续的因缘。

切断一直束缚着我和奥伊的过去。

我咬紧牙关。

葵也瞪着齐格老师，开始了新的术式咏诵。

有那么一瞬间，我和奥伊的视线交错。

奥伊的想法和我一样。

即使不说话，也能明白。

齐格老师瞄准奥伊的术式咏唱时机，发动了攻击。我立刻击落那个攻击术式。

奥伊攻击的机会，由我来创造！

「威尔·艾伦！」

齐格老师愤愤地叫道。

我把汗水粘在额头上的头发撩起来，瞪着齐格老师。

然后笑了笑。

当然，现在的我已经没有笑的余裕了。

微笑是一种挑衅。

为了让齐格老师的意识转向这边。

就在齐格老师注意到这边的那一瞬间。

奥伊的魔素膨胀起来。

「すべからく、宵の月、海底の静寂、曇天破る曙光、八帝由来の号砲を放て！」

随着奥伊咏唱的完成，出现在空中的雷球袭击了齐格老师的铠甲。与此同时，从另一个方向冒出来的带状火焰缠绕在齐格老师的エーレクライト上，地板上隆起的土块凝固，束缚了铠甲的手脚。

这些都是从围绕着齐克老师的蓝色球中射出的。

引起不同现象的魔术同时展开！

我还是第一次看到这样的魔术。

「库！」

齐格老师低声呻吟。

齐格老师抵挡住了奥伊的所有魔术。

但即便如此，来自多个方向的同时攻击也足以让他停下脚步。

我瞄准了忙于应对奥伊的术式的齐格老师的防御场。

结点被击穿，破碎的防御场。

「到此为止！」

这时，奥伊一下子把手伸了过去。

向齐格老师。

会聚的蓝色光芒。

以复杂的术式汇集的魔素转换为蓝色的光。

然后那庞大的魔素，化为力量的洪流被放出了。

蓝色的光线击碎地板，使周围的空气等离子化，逼近齐格老师。

响彻全场的破坏声。

整个地下空间都在动摇。

「咕呜呜呜呜！」

齐格老师的身影和他的呻吟都消失在蓝色的光芒中。

「咕！」

猛烈的冲击波也向我冲来。

我不由得跪下，拼命忍受着奥伊使出浑身解数的一击的余波。

吞没齐格老师的奥伊的光线，就这样卷进了好几根地下调整蓄水路的柱子，扎进了墙面。


「哈、哈、哈……」

蓝色的光消失后，弥漫着滚滚的土烟。视野被封闭，不知道齐格老师怎么样了。

在柱子和墙面倒塌的声音中，隐约听到奥伊粗重的呼吸声。

成功了吗……？

我放下枪口，凝视着齐格老师站过的地方。

「你们这些丫头！对齐格哈特大人，干了什么！」

半兽エーレクライト发出惨叫般的声音。

被我射穿的盔甲吱吱作响。看来还是不能很好地行动。

在警惕着那边的同时，我迅速跑向了奥伊的方向。

「奥伊，你没事吧？」

我皱起眉头。

「……啊，没问题。」

奥伊的表情依然严肃。

……果然不是那么简单吗？

我站在奥伊身旁，重新举起步枪。

奥伊并没有放松警惕，也就意味着就算刚才猛烈的一击，也没能打倒齐格老师。

奥伊瞥了我一眼。

「头发和脚……没事吧，威尔。」

我点了点头。

「嗯，没问题。」

只是头发上的丝带被剪断了，裙子也只是稍微破了一点。从裙子的裂缝处看不到大腿上有什么伤痕。

唔。

因为好像能看到一点内衣，所以试着拉着裙子遮住。

好，没问题。

还行。

还……。

我握住步枪枪把的手轻轻用力。

「……帮我做。」(原文:「……やってくれる」)

这时，一个低沉的声音响起。

虽然心里明白，但还是心头一震。然后，有点沮丧。

还是没能解决齐格老师。

但是，似乎受到了伤害。

铠甲咔嚓一声响了起来，鹫エーレクライト从尘土中现身。

打磨得像艺术品一样的铠甲，已经被烧焦得惨不忍睹。到处受热变形，部分零件脱落。鲜艳的红色斗篷几乎都烧毁了。

以缓慢的动作再次站在我们面前的齐格老师的动作有些奇怪。

左肩动不了，右脚好像拖着。

铠甲里的血肉之躯也受到了伤害吧。

「齐格哈特大人，您没事吧！」

半兽エーレクライト大声欢呼，与刚才充满憎恶的声音形成鲜明对比。

奥伊微微摆好了架势。

考虑到奥伊身上剩下的魔素，战斗不宜再拖了。

……我必须再创造一次机会。

我紧闭双唇，踏出第一步的那一瞬间。

盔甲突然咔嗒一声响了起来。

不是齐格老师。

是半兽エーレクライト。

异形的エーレクライト拖着失去机能的左半身移动右脚，想要坐起来。

「竟敢对齐格哈特大人……！我不会让你们再这样下去了！」

异形铠甲咆哮着。

一侧的兽脚撑开以保持平衡，然后纤细的人类手臂伸向左右。

这家伙……！

「罗莎琳……」

齐格老师叫了一声，看着半兽的铠甲。

「没关系的，齐格哈特大人。通往术式阵的线路和这里的守卫都还在维持，请您退下吧！」

线路……？

我皱着眉头，迅速将枪口对准半兽エーレクライト。

「lilvil fr……」

半兽铠甲念的是一般的火球术式。

在那个术式产生效果之前，我迅速地扣动了扳机。

「……什么？」

但是，没有中弹。就好像子弹在半兽的铠甲前消失了一样。

不是防御场。

也没有像齐格老师那样让子弹停止。

真的消失了？

在我皱起眉头的时候，火球的术式完成了。

半兽的铠甲放出了两发火球。

不是对着我和奥伊，而是对着手臂所指向的左右空无一物的空间。

「……威尔，那是！」

与惊讶的我相反，奥伊发出了尖锐的声音。

那一瞬间。

火球熄灭了。

突然，在空中。

就像刚才那颗子弹一样。

然后下一个瞬间，两颗火球就像夹着我和奥伊一样出现在了我们的旁边。

唐突地。

从空无一物的空间。

「咕！」

尽管如此，我还是放低了姿势，迅速端起了步枪，这归功于以往的训练和战斗经验。

火球逼近眼前。

扣动扳机。

迎击。

射穿结点

火球在我眼前爆裂，残渣落在我身上。

另一发的，好像是奥伊在背后防御。

半兽エーレクライト继续重复咏唱。

我和奥伊紧紧地背靠在一起，警戒着各自的方向。

「奥伊，那是……」

我警戒着前方，对奥伊说。

在我看来，就像火球空间转移了一样。

「……那个エーレクライト似乎操纵着空间本身。」

身后传来奥伊严厉的声音。

空间控制……。

这就是那个エーレクライト的能力吗？

「我对那个术式有印象，而且这魔素的感觉，恐怕……」

奥伊停顿了一下。

「那是与控制自爆术式阵的远程启动同等的术式。或者，那个エーレクライト本身就是远程控制术式的关键。」

我睁大眼睛看着半兽エーレクライト。

是那家伙在操纵设在奥利威尔各地的自爆术式阵吗？是那家伙把无辜的人牵扯进来，制造了无差别的爆炸吗……！

新放出的火球。

再次消失在空中的火球出现在我身边。

魔术又转移了。

如果那家伙是远程引爆的关键，那也是我们应该镇压的主要目标。

……那么！

我迅速摊开裙子，蹲了下来。然后举起步枪，迎击新转移过来的火球。

「只要打倒那个，奥利威尔中的自爆术式阵就不能起爆了吗？」

我瞥了奥伊一眼。

「恐怕」

果然还是得到了防住了转移过来的火球的奥伊的回答。

如果现在仍有很多军警队员在处理的奥利威尔市内的自爆术式阵容全部无效化的话，那么应该警戒的只有这个地下空间的巨大术式阵了。而且最重要的是，确实能减少军警的伙伴们和普通人的牺牲。

我瞥了一眼受伤的鹫エーレクライト。

和齐格老师做个了断是我和奥伊的义务。而且，为了对付齐格老师，我们必须齐心协力。

但是。

「……奥伊，能请你暂时当一下齐格老师的对手吗？」

我压低声音问奥伊。

「我先打倒那个半兽エーレクライト。」

「我知道了。呵呵，威尔，我下一击就把那个男人干掉。」

奥伊对我的提议露出了无畏的微笑。

齐格老师的力量。

奥伊的状态。

就算是奥伊，以目前疲惫的状态来对付齐格老师，应该很困难把。当然，奥伊也知道这一点。

「别担心，威尔，你要相信姐姐。」

尽管如此，奥伊还是努力开朗地说。

我感到胸口一紧，轻轻皱起眉头。

如果。

如果奥伊受伤了……。

想到这里，我觉得胸口一阵发紧，脸上的血色都消失了。

……但是。

我短促地呼了口气。

奥伊不可能输的。

我把脸颊贴在步枪的枪托上，突然微微一笑。有意识地，试着微笑。

不管怎么说，奥伊是我姐姐。

因为她是我又强大又漂亮的姐姐。

「奥伊，拜托了。」

我一边嘟囔着，一边迎击转移过来的、从死角逼近的火球。

「哦，我希望你叫我奥伊姐姐。这样的话，术式的展开率就会增加三成，变得更快。」

奥伊略带调侃地微笑着。

唔。

这种时候做什么……。

「威尔，来？」

奥伊一边迎击着火球，一边向姐姐逼近。(原文:あちらも火球を迎撃しながら、アオイはさらに姉さんを迫って来る。)

嗯……。

我不由得浑身无力。尽管眼前有着强敌。

奥伊还是平常的奥伊。

即使在这样严峻的状况下，也没有丝毫逞强。

也不会像以前那样，在齐格老师面前像变了个人一样激动。

是我平时的姐姐。

拥抱着我的，温柔的姐姐……。

……我也必须冷静下来。而且，我觉得必须要相信奥伊。

「……小心，姐姐。」

我轻声低语道。

因为再说的话可能会害羞，所以语气有点生硬。

「威尔，你也别太勉强了。」

奥伊回答的声音温柔得不像是在战斗中。

光是这样，我就感觉内心深处暖和起来。身边有这么温柔的家人，心里很踏实。

我甩了甩头发，点了点头。

奥伊也点了点头。

在转移火球攻击「停下」的一瞬间，奥伊挥动手臂让蓝色球体展开。

我蹲下身子，摆好架势。

然后奥伊从蓝色的球中开始了光线的一齐炮击。

「哈！」

我在那个时候吐了口气，飘扬着裙子突击。

我当然要保护奥利威尔的大家，但还有其他必须保护的家人。

变成这个身体后新得到的姐姐。

必须制服半兽エーレクライト，尽快回来援护奥伊。

我握住步枪握把的手用力，全力奔跑。


火球突然从前后左右转移过来，我一边勉强回避，或是迎击，一边奔跑。

一边跑一边不时对半兽エーレクライト本体进行牵制射击，但还是被不可视之墙挡住了。恐怕那也是利用操纵空间这一特性的防御吧。

奥伊的球体从我身边飞了出来，扑向了齐格老师。

除此之外，奥伊自身施放的魔术与齐格老师施放的大魔术交错飞舞，在地下空间散发出强烈的闪光。

支撑地下空间的粗柱被轻易地吹飞，混凝土的破坏声响彻四方。

被吹飞的碎片也落到了奔跑的我身上。

「一个小丫头，穿裙子的女学生模样，怎么打不中！」

半兽エーレクライト仰起人形的上半身喊道。可能是因为野兽的半身被射穿了，所以似乎无法移动。

但是，我没有时间回答这个问题。

依靠术式的气息和强化的感觉，以及直觉，为了回避突然出现的火球，已经忙得不可开交。

一瞬间的判断失误就会致命。

「呼……哈！」

我扬起裙子，披散着已经散开的草莓金发，把身体使用到极限。

咬紧牙关。

很痛苦。

身体很痛。

极度的紧张让我胸口都快破裂了，视野也变得模糊。

「吓！」

被迎击失败近距离击中的火球的冲击吹飞，发出了短暂的悲鸣。

我在水泥地上打滚，但马上站了起来。

我拂去汗湿的头发，又开始全力奔跑。

就在那一瞬间前我还躺着的地方，被雷枪刺穿了。

「奥伊！」

在视线的角落里，我看到被逼到柱子边上的奥伊正在承受着齐格老师的猛攻。

但是……。

相信奥伊。

现在，相信姐姐！

奔跑。

拦截火球

子弹用完了。

重装。

这是最后的弹夹！

已经不能发射无用的子弹了！

「我等的计划，齐格哈特大人的理想，就是这么个小丫头！」

撕裂了奥伊和齐格老师战斗的轰鸣声，半兽エーレクライト的尖叫响彻四方。

我砰地一蹬地板，拉近最后的距离。

逼近眼前的半毁的エーレクライト的巨大身体。

我看得出来，那冰冷的盔甲在惊愕。

就在我一口气钻进怀里，将步枪的枪口对准人形部分的盔甲胸口的时候。

「罗莎琳！」

齐格老师的声音响彻四方。

下一个瞬间，细长的冰枪刺进了我和半兽エーレクライト之间。

射偏了……？

这不是针对我的攻击吗？

这么想的瞬间。

冷不防，冰枪爆裂了。

周围散落着无数的碎冰。

我立刻用步枪和手臂防御。

冰的碎片也袭击了半兽エーレクライト，响起了冰撞击铠甲的金属声。

但那边是铠甲。

这边是圣菲娜的制服，除了战术背心和护膝的护具以外。等于没有防御力。

无数冰块打在作为盾牌的步枪上。举着的手臂被碎冰划破，发出尖锐的疼痛。被大碎片撞击的肩膀和大腿感到一阵钝痛。

「库，呜啊啊啊！」

我承受不了冰的散弹，被炸飞了。

「威尔！」

「库，没事的！」

听到奥伊的声音，我勉强喊了回去。

敌人来了，エーレクライト来了……！

我咬紧牙关，勉强站了起来。

胳膊和腿上的无数伤痕流着血，把制服染成了红色。

剧痛得脸都扭曲了。

但是……。

还没……！

半兽的エーレクライト直接举着手伸向这边想要给我致命一击。
(原文:俺にトドメを刺そうと直接こちらに手をかざす半獣のエーレクライト。
脑补成分有点多)

我单手握住步枪，对准半兽的铠甲，扣动扳机。

不中也没关系。

这是牵制。

但是射击突然停止了。扳机已经扣不动了。

卡壳……？(ジャム jam)

这个时候卡住了！

我忽视疼痛，绕到半兽的侧面，一边跑一边拉起了突击步枪的机柄。

几次尝试拉柄排除卡住的子弹，但都出不来。

库！

仔细一看，步枪上伤痕累累。说不定是刚才防御齐格老师魔术的时候，哪里扭曲了。

步枪已经不行了。

没办法。

我取下枪背带，扔掉了成为累赘的步枪。然后，从腰后拔出手枪。

我仿佛包住一样双手紧紧握住手枪的把手，扬起裙子，从半兽エーレクライト的左后方发起冲锋。

半兽扭身向这边放出火焰弹。

看来那家伙除了操纵空间的特性以外，并不是什么特异的魔术师。

我尽可能压低姿势，曲折地改变着奔跑的轨道，逼近半毁的エーレクライト。

用强化身体能力的术式折磨到极限的身体发出了悲鸣。
用身体能力强化的术式过度使用到达极限的身体发出了悲鸣。

受伤的手脚已经越过疼痛，只剩下模糊的烫。

「你，小丫头，你什么！」(原文:「貴様、小娘、お前が何でっ！」)

半兽エーレクライト的尖叫。

我跳上了那兽的下半身。

已经迫近到如此了，防御场和空间控制的防御墙都不能用了吧！

「就这样……」

我把枪口插进盔甲的接缝处。

然后，连续扣动扳机。

「嘎哈，嘎啊啊啊啊啊！」

半兽发出尖锐的尖叫。

接着，我踢着脚下的野兽铠甲跳了起来。

一边往下看着エーレクライト，一边在空中扭转身体转了一圈。

然后，咚地一声落在エーレクライト的肩膀上，左手抓住那顶头盔，右手用手枪的枪口顶着。

面防的间隙，半兽エーレクライト的眉间。

「只是个如同平民的小丫头——！」

エーレクライト扭着身子叫道。

「不巧的是，里面可不是一般的小丫头。」

而且我是奥伊的妹妹。

嗯。

我微微挺起胸膛，然后扣动了手枪的扳机。


「CP呼叫Λ1，听到了吗！重复，Λ1、回答！」

「Ω队长呼叫Λ1，发送你的位置！威尔酱，听到了吗！」

「这里是Ε队，尚未发现Λ1的痕迹。而且也无法进入调整蓄水渠。可恶！被エーレクライト挡住了！」

半兽エーレクライト倒下的瞬间，头戴式耳机里传来了米尔伯格队长和军警们的通信。突然的音量让我瞬间皱起了眉头。

半兽エーレクライト倒下了，那家伙笼罩着调节蓄水渠的术式失效了吧。看来半兽的铠甲不仅阻碍了奥伊的转移，还妨碍了无线通信。

「这里是∧1，这边平安无事。」

我换了手枪弹夹，按住耳机报告。

「威尔酱！」

「你没事吧，威尔酱！」

「你在哪里？我马上去救你！」

片刻之后，耳机里传来的扩音器震耳欲聋的巨大音量让我不禁皱起了眉头。因为大家同时说话，所以不知道在说什么。

「威尔·艾伦，情况如何？」

其中只有米尔伯格队长冷静地问道。

我轻轻深呼吸，调整呼吸。

「我们现在在地下调整蓄水渠内，击破了远程控制自爆术式阵的エーレクライト。仍在与齐格老师……齐格哈特·冯·法伦克罗伊兹交战。」

我一边向米尔伯格队长报告，一边将目光投向正在眼前展开的奥伊和齐格老师的战斗。

奥伊和齐格老师。

2人的力量互相抗衡。

碰撞的魔素。

剧烈的闪光。

以输出取胜的奥伊魔术。

以技术和战斗经验取胜的齐格老师。

2人的冲突看起来不像是个人与个人的战斗。

是控制重力，还是出于其他理由飞行？在空中飞舞的鹫エーレクライト和奥伊的黑斗篷。

交错着，拉开距离互相碰撞魔术。

膨胀的蓝色光芒。

冰柱倾泻而下。

粗大的柱子被轻易打碎，地板、天花板、墙壁上都刻着破坏的痕迹。

看了这场战斗，我觉得可以理解为什么古代的人们会认为会操纵魔术师的人是特别的存在。

……但是。

我知道。

无论是奥伊还是齐格老师，不管他们操纵了多么强大的力量，也只不过是普通的人类而已。

只是和我们这样的普通人没有任何区别的人。

奥伊有着强烈的责任感，连不用背负的东西都要背负起来。虽然被认为是个美人，冷静沉着，什么都能做，但其实是个很喜欢妹妹的容易寂寞的人。

唔。

那个妹妹就是我。

唔……。

齐格老师其实也是个温柔的人。对我也很温柔，是个至今仍一心一意地思念着艾欧莉娅的人。

只是想法有些狭隘，被过去的想法所束缚。

如果有什么不同，也许就不会发生这样的战斗了。

两人相互憎恨，也许就不会发生这样的魔术恐怖事件。

但是齐格老师，作为一个人必须赎罪。

因为无论有什么原因，齐格老师所做的事，以及他现在要做的事，都是不可原谅的。

「威尔，你做得很好。我马上派人增援，再坚持一下。」

米尔伯格队长似乎放心了。

确实，如果阻止远程起爆，就能防止损害进一步扩大。

但是。

「米尔伯格队长。请先向这个蓄水池注水。支援E队，其他人从这个设施撤离。」

「……怎么回事？」

米尔伯格队长压低了声音。

我迅速环视四周。

「这个地方，整个储水渠都布置了自爆术式阵，这是我见过最大的，受灾范围无法预测，所以为了以防万一。如果灌水的话，可能会减少爆炸的威力，另外，也请疏散附近的居民。」

「你说什么……」

无线电那头的米尔伯格队长哑口无言。

刻满地板的自爆术式阵，因为奥伊和齐格老师的魔术而严重损坏。但是，应该设想最坏的打算。

「威尔酱。」

「布夫纳分队长，中央控制室那边如何？」

「我们已经成功镇压了。虽然监听到了和CP的通信……」

「那么请注水，还有逃生。」

被奥伊魔术贯穿的柱子崩塌，在我身旁扬起尘土倒下。

我闭上一只眼睛，目光没有从奥伊他们的战斗中移开。

「可是，威尔酱她们还……！」

「……知道了。开始注水，布夫纳。」

米尔伯格队长打断了布夫纳分队长的声音。

「可是……」

「威尔，你那边没问题吧？」

我抬头看着奥伊和齐格老师，点了点头。

「是的，已经没事了。」

战斗应该会结束。

很快了。

「你，只要你不在！你这个魔女！」

齐格老师叫了起来。

铠甲受伤了，烧焦了，损伤比刚才更严重了。

「……库。」

奥伊听了齐格老师的话，瞬间沉默了。这边是破烂不堪的黑斗篷，让人心疼。

但奥伊猛地抬起头，瞪着齐格老师。

「……即使是这样的我，威尔也说要成为我的家人，叫我姐姐！」

奥伊掀起斗篷，举起双手。

从数量减少到3个的蓝色球体一齐射出光线。

齐格老师想在空中扭动身体躲开，结果还是被那一击击中，摔了下来。

金属铠甲摔在地板上的声音响彻全场。

「我要为了今后而战。为了威尔、为了家人的今后！」

奥伊大幅张开双手。

聚集在齐格老师正上方的蓝色球体合而为一。

增加光线的球体。

清澈透明的美丽蓝色光芒，紧紧地聚焦在那一点上。

然后射出一道蓝色的光。

倾泻到齐格老师的身上。

齐格老师勉强展开防御场。

但是，要防御庞大的魔素，恐怕是将奥伊残余的全部力量凝聚成一股的光，现在的齐格老师做不到。

一瞬间的抵抗之后，防御场被突破了。

「咕！」

我听见了齐格老师闷哼声。

蓝色的球体消失了。

奥伊像坠落一样着地，跪在地上，瘫倒在地。

……结束了。

开始迈向未来的奥伊与一直被过去束缚的齐格老师。

赢的是奥伊。

是我姐姐。

我握紧了手枪，缓缓地朝两人走去。

与此同时，调节蓄水渠内响起了警报。

是注水开始的警告声。

战斗结束后变得安静的调整蓄水渠内，开始听到微弱的水声。


一眨眼的工夫，水就涨到了脚踝。即使穿着靴子，也能感受到那冰冷的隆冬的卢贝尔河水。

只有仰面倒下的齐格老师周围的水被染成了红色。

我一只手拿着手枪，站在齐格老师身旁，俯视着半边焦黑的冰冷头盔。

在雕有图案的铠甲腹部，有一个被蓝色光线贯穿的洞。

「艾欧莉娅，吗……」

齐格老师抬头看着我，低声说。

从头盔下面传来的声音含糊不清，很难听清楚。

「不是，齐格老师，我是威尔·艾伦。」

齐格老师的情况一看就知道无法挽回。

但我不会装成艾欧莉娅。斩钉截铁地说出事实。

「齐格老师，我要逮捕你。」

胸口莫名地紧了起来。

一切的元凶就是都是这位齐格老师。

虽然打败了齐格老师，却没有兴奋感和安心感。

只是心痛。

齐格老师似乎突然笑了。

「是啊。威尔，威尔·艾伦啊。遇见你真是个错误。我的计划，艾欧莉娅的夙愿，全都被你……」

齐格老师慢慢地动手取下头盔。

齐格老师……。

下面露出一双仍充满锐利目光的眼睛，笔直地仰望着我。

「可是……」

齐格老师撇着流着血的嘴角，咧嘴一笑。

「我等的行动会铭刻在人民的记忆中。对魔术师，对贵族的敬畏，深深地铭刻在人们的心中。这样就好了。贵族是以自己的身躯为基石来为国家着想的。艾欧莉娅也是……咳咳。」

还说这种话……。

我咬紧嘴唇，皱起眉头。

「齐格老师……」

这肯定不是艾欧莉娅想要的。

正想这么说的时候。

「威尔，术式阵！」

跪坐在地上的奥伊叫道。

我吃惊地抬起头。

慌忙环顾四周，术式阵开始增加光芒。周围，不，整个调整蓄水渠的地板都闪耀着光芒。

「这是！」

阵启动了吗？

我惊愕地睁大眼睛，看着脚边的齐格老师。

倒在地上的齐格老师似乎没有做什么。

但是术式阵的光芒，眼看着越来越强。

已经到了耀眼得睁不开眼睛的程度。

愕然。

背脊一阵发凉。

如果现在术式阵在这里起爆的话……。

这里有奥伊。Ω分队Ε队里的人应该还没有撤离。设施周边的居民也……。

「请停下了，齐格老师！」

我迅速举起手枪对准齐格老师。

「呼，没用的，威尔·艾伦。这里的术式阵吸收了我和那里的魔女的魔素。现在吸收量已经达到临界，阵自动启动。」

齐格微笑着轻轻闭上眼睛。

「我，赢……了……」

是吗……。

齐格老师之所以将王牌，巨大自爆术式上方作为战场，是因为即使在与奥伊的战斗中败北，也能像这样启动阵。

然后，把奥伊也卷进来，这个巨大的术式阵会破坏一切。

库……。

我紧紧咬住嘴唇。

「你，你竟然做这种事！为什么！」

脚下的光线越来越强。

我也知道。

脚下随时会爆发的强大魔素的胎动。

呼吸紊乱。

脑子里一片空白。

怎么办？

该怎么办……！

注水量还不够。

这样是不可能减弱爆炸的吧。

至少，只有奥伊……。

这也不可能。

用尽力气的奥伊，应该连转移也做不到了。

怎么办，怎么办，怎么办……！

握着的手在颤抖。

……不。

该怎么办，那是显而易见的。

……必须守护。

和平生活的人们。

重要的伙伴们。

然后。

重要的，重要的我的家人！

我不是有这样的力量吗？

为此，我请教了齐格老师。

保护枪无法拯救的东西的力量。

这不是我所憎恶的魔术。

我所憧憬的魔术的力量……！

我深深吸了一口气。

然后狠狠地瞪了一眼脚边，扔掉了手枪。

脑海中描绘的是防御场的术式。

我闭上眼睛，集中精神沉入自己的内部，将沉睡的蓝色魔素注入。

「结节、屏障……」

说出了术式成句。

同时，将体内的魔素加入术式并释放至外部。逐渐形成防御场。

冷静、准确、缜密、牢不可破地编织术式。

「威尔，难道……！」

我听见奥伊叫了起来。

大概是想跑到我身边，脚却动不了吧。我听见奥伊摔倒的水声。

当然，我知道魔术对我来说很危险。

但是，现在不用怎么办？

现在必须使用。

我深深地吐了口气。

像我这样的防御场，能压得住这巨大的术式阵吗？

这样的不安在脑海中闪过。

但是，现在不考虑这些。

赌上我现在的全部，压给你看！

我倏地睁开眼睛，朝脚下伸出手。

自爆术式阵的光线充满了周围。漆黑的地下调整蓄水渠内完全充满了光。

「盾，守护大家的盾，守护家人的盾！」

赶得上……！

赶得上……！

赶上了！

「扩大，扩大，包容光芒！」

即兴的术式成句加上力量，我展开了现在我能做的最大限度的防御场。

身体里有什么东西被抽出来的感觉，我差点跪倒在地。

但要忍耐。

必须忍耐！

脚下展开的不可视之盾，压住了自爆术式阵溢出来的光芒。

魔素和魔素碰撞的冲击，裙子和我的头发猛烈地飘扬起来。

下一个瞬间。

自爆术式阵爆炸了。

闪光。

还有爆炸声。

防御场没有到达的范围，消失在耀眼的光芒中。粗大的柱子和水泥墙都在一瞬间消失。

「咕咕咕咕，啊啊啊啊啊啊啊！」

不知不觉中，我叫了起来。

是少女的声音。

我的防御场，快要被压倒性的破坏之力炸毁了。

即便如此！

哪怕是一部分，哪怕是一点点，只要能压制住它的威力就行了！

我双手朝着术式阵拼命忍耐。

再往防御场注入魔素。

视野已经被白色的闪光填满，什么也看不见。

咬紧牙关。

全身用力。

「威尔！」

我隐约听到奥伊的悲鸣。

没关系。

我会守护……的！(原文:俺が、守る……から！)

把我的全部注入防御场。

意识都快被吹散了。

「还没……」

手脚的感觉一下子消失了。

「还没……！」

不放弃。

我不会放弃的!

身体的内部，有什么东西在流失。(原文:体の芯から、何かが抜けてゆく。)

米尔伯格队长和布夫纳分队长。

巴特莱特，还有军警们。

吉赛尔等学校的朋友。

然后索菲亚的脸在脑海中闪过。

大家……！

"停下来，威尔！不要再继续了！不行，会回不去的！会消失的！啊，讨厌，不要走，威尔！不要，使用力量！威尔！"

术式阵的破坏能量和我的防御场碰撞的冲击声的对面，传来了奥伊的躲避声。(原文:術式陣の破壊エネルギーと俺の防御場がぶつかる衝撃音の向こうから、アオイの避けびが聞こえた。)

「……原来如此。」

我隐约听到了齐格老师的声音。

身体已经没有感觉了。

连防御场能不能维持下去都不知道……。

但是。

在一切都被涂成白色的过程中，有那么一瞬间，我似乎看到了向我伸出手的奥伊的脸。

奥伊流着泪伸出手。

如果奥伊没事的话，我应该还能控制住术式阵的爆发。

这样啊。

这时我突然明白了。

我之所以成为威尔，就是为了在这个时刻，这个瞬间，保护奥伊，保护我最重要的姐姐。

我微微一笑。

虽然不知道有没有好好笑了。

尽管如此还是竭尽全力地微笑着。

守护奥伊和家人。

那是我的，我作为威尔应该做的事。

「威尔！讨厌，啊，威尔！」

将最后的碎片注入防御场。

这就是我的全部。

光线逼近。

奥伊的手逼近。

……谢谢你，奥伊。

我突然想起这句话。

然后我的意识一下子关闭了。

向着纯白耀眼的闪光的彼方。


我，能保护好吗，姐姐……。 

order:82 
[(机翻＋脑补) order:82] by 夏日的邀约

沉下去。

深深地深深地。

沉下去。

走向黑暗冰冷的地方。

身体动不了，什么也想不了，只是缓缓地向看不见前方的深处下沉。

一瞬间好像听到了谁的声音，但无法理解那是什么。

已经没有留下任何力气了。

这一点很清楚。

只是往下沉。

走向漆黑的地方。

深深地深深地。

那里没有恐惧。

没有不安，没有孤独，没有忧愁，当然也没有安心。而且，也没有后悔。

应该没有后悔。

只是，突然想起了一个少女的脸。

黑色长发的少女。

只有她哭泣的样子，刺痛了心。

不想让她哭泣。

这样的想法还残留在什么地方吗？

但是。

只是任凭洪流，只是呆呆地望着黑暗的前方，沉下去。

已经无法反抗了。

不知这样了多久。

或许那是开始下沉之后一瞬间发生的事。

不，说不定是在下沉了好几个小时甚至好几天之后的事。

突然间，自己变成了两个。

一边的自己，就这样沉入黑暗深处。

一边的自己，被什么东西拉住，一下子停止了下沉。被一种有力、温暖的东西捕获了……。

草莓金发大大摊开的少女，露出温柔的笑容仰望着这边，然后越陷越深。

啊，这样啊。

目送着她下沉，突然明白了。

那是自己。

从剩下的自己，下沉的自己开始剥落。

慢慢地慢慢地，原本属于自己的东西分成了两个。

这时第一次感受到的是失落感。

胸口好痛。

泪水夺眶而出。

自己现在正要失去什么重要的东西。

头发蓬松地散开，沉下去的少女。

拼命地伸出手，可是够不着。

少女沉了下去。

深深地向着幽暗的深渊。(原文:深い深い暗い底へと。)

突然，感觉那个少女一瞬间和一个年轻男子的身影重叠在一起了。

看不见脸。

但明白，这无疑也是自己的一部分。

好怀念。

虽然不知道他是谁，但一定是对自己很重要的什么吧……。

不久，另一个少女不见了。

闭上眼睛。

抱膝。

既不能沉落也不能浮起，只能在黑暗的地方一动不动地停留、摇摆。

「……尔！」(原文:「……ル！」)

这时，似乎又听到了声音。

伴随着声音，光和温暖的东西一下子射了进来。

她猛地抬起头。

「……欸尔！」(「……ィルっ！」)

各种各样的声音在叫。

它产生了巨大的涟漪，猛烈地摇晃着这个黑暗的地方。

「威尔！」(「ウィル！」)

突然听到的那个声音，是那个黑发少女。

是怀念的声音。

是温暖的声音。

我忍不住想喊回去，却发不出声音。

为了回应那个声音而努力移动身体。

这时，突然意识到自己被那个声音拉了起来。

迅速浮出水面。

去温暖的地方。

去明亮的地方。

一定要去那个黑发少女等待着的地方。

但是。

皱起眉头。


威尔，到底是什么呢……？


抱着这样的疑问，我(私)突然醒来了。



(夏:休息，从这里开始，主角的自称为私)
睁开眼睛，发现自己躺在一张罩着薄纱的带顶棚的大床上。

身体很重。

脑袋发昏。

连起来都很麻烦，身体就像和床成为一体一样沉重。

放弃起床，轻轻闭上眼睛做了个深呼吸。

慢慢吸气，慢慢吐气。

有一股淡淡的甜香。

是花香吗？

我再次睁开眼睛，这次稍微动了动脑袋，环视了一下周围。

映入眼帘的淡粉色头发，是我的。

我穿着带有丝带和褶边的白色睡衣，躺在铺满垫子的床上，就像被埋在里面一样。

脸旁边放着一个猫头形状的布偶。还有很多其他的布偶。

……好可爱。

我，微微一笑。

病床的左右两侧分别放着吊瓶和显示器。从那里伸出来的几根电缆连着我的身体。旁边放着花瓶，插着漂亮的花。

纱后面是一间宽敞的房间。

可以看到豪华的摆设和糖色的家具。

大窗户敞开着，充足的阳光和带着浓郁绿色气息的微风吹进房间。

天气看起来很舒服。

时间大概是中午吧。

很安静。

只有窗帘摇曳的声音和小鸟的鸣叫声，隐约可闻。

宽敞的房间里空无一人。

这里是哪里呢？

墙上挂着一件黑色的白色花朵图案的制服。

那是谁的衣服呢？

我到底……。

脑袋一阵刺痛。

我皱起眉头，忍受着那种疼痛。

「呼……」

慢慢地吐气。

稍微环顾了一下周围，就感到非常疲惫。

我，又轻轻地闭上眼睛。

又过了一会儿，半梦半醒，睡意朦胧的时间过去了。

睡了多久呢。

当我再次醒来时，太阳已经快要落山了。

突然，传来了咔嚓一声开门声。

吓了一跳。

走进房间的，是一个穿着和墙上挂着的校服的少女。

黑色紧身裤包裹着短裙下修长的双腿。挺直的后背。在那背后摇曳的，艳丽湿润湿润的长黑发。而且，那张脸上浮现出与她端庄美丽的容貌不相称的忧郁表情。

看到这个有着可靠姐姐般外貌的少女的瞬间，我再也无法抑制从心底涌上来的温暖。

啊……。

但是，这种心情是什么呢？

「呜……」

我下意识地想要爬起来，但沉重的身体动了动，只是发出了微弱的呻吟声。

「威尔？」

抱着脸盆和毛巾的黑发姐姐小声嘀咕着，向这边跑过来。

床周围放下的纱一下子被掀开了。

和黑发的姐姐四目相对。

和头发一样漆黑的眼睛，转眼间睁得大大的。

呆若木鸡的姐姐。

「……那个。」

我努力发出声音。

我不知道在这张床上睡了多久，好久没有发出声音了，我那纤弱得快要消失的声音颤抖着变得沙哑。

硌当一声。

是黑发姐姐把脸盆掉在地上的声音。

「威尔……」

这样嘟囔着的姐姐的声音，也有些颤抖。

「啊，威尔！太好了……啊……」

黑发姐姐的脸颊上，刷地流下了一股眼泪。

就那样，用湿润的眼睛一动不动地只是盯着我的姐姐。

唔。

总觉得有些不好意思……。

「啊……威尔！」

长长的黑发飘扬着，姐姐像是受不了了似的啪的一声抱住我。

哇。

什、什么？

不由得吓了一跳。

「啊!太好了，威尔！太好了，真的，真的……！」

姐姐把身体靠在床上，把我的头抱在胸前呜咽起来。

被姐姐的甜香和柔软的触感包围着。

我不知道该怎么反应才好，这突如其来的事情让我不知所措。

「那，那个，对不起……」

「威尔！你没事吧？有没有什么地方不舒服，有没有什么地方疼？」

姐姐抓着我的肩膀，近距离地看着我。

被泪水打湿的黑眼睛直直地盯着我。

不舒服。

疼。

……要说不舒服也算是不舒服，但我完全不知道现在的状况。

「那个……」

「嗯，怎么了，威尔？」

又哭又笑的黑发姐姐。

姐姐似乎发自内心地高兴，浮现出安心的笑容，虽然问这样的问题，心里很难过……。

「……对不起。这个、那个……」

尽管如此，我还是下定决心问了一下。

「那个，威尔，就是那个，我，我吗？」

我抬眼看姐姐。

姐姐皱着眉头，似乎无法理解我的问题。

「威尔，你说什么……」

那一瞬间。

突然间黑发的姐姐像冻住一样僵住了。

「那个，我不太清楚……那个，我自己的情况也不太清楚。呃，这是哪里？姐姐是谁？」

我没有记忆。

物品的名称和语言等一般的知识似乎没问题。

但是，没有关于自己的记忆。

我想不起来任何关于我和我自己的事情。

黑发大姐姐美丽的脸庞，染上了惊愕。

那是一张充满绝望的脸，与刚才欢喜的笑容形成鲜明对比。

像是在拼命思考什么的姐姐。

抓住我肩膀的那只手紧紧用力。

……好痛。

但比起肩膀，胸口深处的刺痛更大。

我是不是说了什么奇怪的话……。

我稍微移开视线，忍着胸口的疼痛。

「……魔素的消失阻止了，身体的维持也来得及。但是精神……难道……不，不，不可能有那种事！」

姐姐盯着我的脸嘟嘟囔囔地说着什么难懂的话。

表情有点可怕。

我皱起眉头，姐姐似乎注意到了我的表情，脸上突然浮现出温柔的笑容。

「威尔睡了近半年，一定是后遗症，记忆混乱吧。」

半年……！

这次轮到我瞪大了眼睛。

「……不要勉强。现在要好好休息，威尔。」

黑发的姐姐眯起眼睛，温柔地抚摸着我的头。

不知为何，我觉得仅仅如此，全身的各种不安一下子就消失了。

我深深地吐了一口气，轻轻闭上眼睛。

还不是正常状态的身体，再次陷入睡眠。突然发生了很多事情，好像有点累了。

虽然都是些不明白、不安的事，但身边黑发姐姐的触感却让我心里很踏实。

再次微微睁开眼睛看着姐姐。

再次入睡之前，我看到的是面带微笑，但眼神却有些不安的黑发的姐姐的身影，


我的名字好像叫威尔·艾伦。

而黑发的姐姐名叫奥伊·冯·艾勒特，竟然是我的姐姐。

这里是艾勒特的宅邸，我睡的是自己的房间，但我还是不太明白。

既然连家人、姐姐的事都不知道了，不知道自己的房间或许也是理所当然的吧... ...

我为什么会变成这样，是奥伊姐姐(アオイお姉様)解释的。

看来，半年前我被卷入了一件大事。

听了那个，关于醒来之前的事情，还是什么都不记得了。

关于自己的记忆，就好像沉入了很深的地方一样，变得遥不可及。只有那种淡淡的失落的感觉隐约残留着。

宅邸里，除了奥伊姐姐之外，还有一位名叫亚历克斯桑的男管家的稳重的叔叔和一位头发银白的漂亮女仆蕾米娅桑。

完全能起来的我低头打招呼，两个人都露出了有点吃惊的表情。

现在的我，也许和以前的我有所不同。

在和奥伊姐姐和蕾米娅桑接触的过程中，时常会有这样的感觉。

这种时候，会有种莫名的不安感袭来。

我担心自己不应该待在这里。

我是谁的不安。

但是奥伊姐姐对这样的我也很温柔。

奥伊姐姐经常给我梳头，用可爱的丝带和发夹扎起来。

温柔的姐姐摸着我的头发，总觉得胸口突然暖和起来。

我很高兴，每天最期待的就是奥伊姐姐来探望我。

我是艾伦，奥伊姐姐是艾勒特。

明明是姐妹，姓氏却不一样。

而且，黑色头发细长的眼睛爽朗的奥伊姐姐和比以前长得更长的草莓金发，稍微有点吊着的大眼睛的我，容貌完全不像。

我很在意这件事，就问了一下，奥伊姐姐温柔地微笑着紧紧地抱住了我。

然后，她低声告诉我，我毫无疑问是奥伊姐姐的妹妹。

我被奥伊姐姐的甜香包围着，听着这番话，只能满脸通红地呻吟。

但是，多亏了这句话，我才下定了向前看的决心。

虽然有些不安，自己的事情还是没能好好回想起来，但是身体一天天的在恢复，我想再怎么烦恼也没办法。

……嗯。

因为我有奥伊姐姐这样一个优秀的家人。

没有什么好害怕的。

但是，醒来几天后，我再次遭遇了令人惊愕的事情。

那是在傍晚的时候，我一边等着去学校的奥伊姐姐回家，一边在房间里转来转去做康复训练。

听到汽车的声音，我开始坐立不安，以为是奥伊姐姐回来了。在镜子前摆弄着头发，整了整睡衣的领子，等待着奥伊姐姐。

但是，门咚的一声打开，走进房间的是一个金发耀眼、身材苗条的女人。

唔。

不认识的人。

「威尔！」

金发的人一叫我的名字，就气势汹汹地向我走来。

我不由得身体一抖。

嗯。

总觉得很可怕……。

「什么啊!醒了就联系我啊!我有多担心啊……！」

突然，金发的人热泪盈眶。

「太好了……还以为你可能不会再醒来了，好害怕，我……！」

金发女人紧紧地抱住了我。

……有点，疼。

这个人也是我认识的人吧。

她流着泪为我担心，虽然很清楚她一定是关系很近……。

「索菲亚老师，我跟你说过了，威尔现在没有以前的记忆。」

突然，房间门口传来了奥伊姐姐的声音。

穿着校服的奥伊姐姐把胳膊抱在胸前，背靠着门，侧目看着这边。

奥伊姐姐的表情很沉重。

那是和我在一起的时候偶尔会露出的，有点悲伤的表情。

金发姐姐放了我，猛地转身对着奥伊姐姐。

「为什么！为什么会变成这样……！」

金发的人喊道。虽然不是很大声，但我知道她在努力抑制快要爆发的情绪。

金发姐姐再次转过头来，窥探般地看着我的脸。

「威尔，你知道的。我是谁，怎么可能忘记呢！」

我皱着眉头歪着头。

「那个，呃……我的……老师，是吗？」

我试着从奥伊姐姐刚才的话中推测回答。

但是，金发的索菲亚老师却露出了受到打击的表情僵住了。

……好像不是。

「那个，可以的话请告诉我。老师是我的……」

「青梅竹……就像姐姐一样！我，那个，就是威尔的姐姐！」

索菲亚一边微微地渗出眼泪一边说。

姐姐……。

除了奥伊姐姐，我竟然还有别的姐姐……。

难道我的家庭环境很复杂吗？

索菲亚姐姐摇摇晃晃地后退，离开了面露难色、陷入沉思的我，然后转过身，猛地逼近奥伊姐姐。

「……为什么，为什么会发生这样的事！威尔，威尔伯特为什么要遭遇这样的事情！」

面对怒气冲天索菲亚姐姐，奥伊姐姐垂下了眼帘。

「……那时，在地下战场，威尔挺身保护了我，保护了我们的城市。」

「半年前的魔术师恐怖袭击，是选举会场的恐怖袭击吧。」

索菲亚姐姐愤愤地低语。

恐怖袭击？

「为了削弱自爆术式阵的威力，威尔投入了构成自己的所有魔素，展开了防御场。结果，自爆术式阵的完全发动被抑制，我和军警们得救了。」

……军警

这句话的严肃气氛，为什么会让人感觉有切身体会呢。

「那个解释我已经听过了。」

面对生硬的索菲亚姐姐，奥伊姐姐轻轻地点了点头。

「本来，威尔应该已经消失了。构成威尔的所有魔素用尽了。但是，在千钧一发之际，我的手碰到了威尔。成功地传递了让威尔留在这边的魔素。」

说到这里，奥伊姐姐停顿了一下。

「……只是，那个魔素不够。从这里只能推测，威尔的身体虽然免于消失，但其精神、灵魂却无法维系……」

奥伊姐姐痛苦地咬紧嘴唇。

我皱起眉头。

胸口好痛。

虽然说话的内容很难理解，但是我让奥伊姐姐露出那样的表情，让我胸口一紧。

索菲亚姐姐呆呆地向后退了几步。

「把威尔变成这样的是艾勒特桑吧。那就想办法……」

「……不可能。」

奥伊姐姐一脸痛苦。

索菲亚姐姐泪流满面。

「为什么……学魔术师！」(「何で……魔術師ならっ！」)

「当时，不只有我立刻向威尔注入魔素……还有那个男人，齐格哈特·法伦克罗伊兹，都把最后的力量倾注给威尔。」

奥伊姐姐移开视线，表情瞬间变得严肃起来。

内心深处猛地一震。

齐格……哈特？

「我不知道那家伙为什么会做那样的事。但是那家伙的魔素确实成为了拯救威尔的一点帮助。光靠耗尽了力量的我，可能无法拯救威尔。但是，结果是，威尔体内混合了我和那个男人的魔素。既然有别人的魔素存在，我就很难干涉威尔了。

仿佛责备自己似的这么说完的奥伊姐姐垂下了眼睛。

我变成了那样的状态……。

遗憾的是理解不了的我，只能呆呆地张大嘴巴。

「……为什么。为什么都是威尔！威尔伯特……不，以前的威尔也可以！把她变回记得我，叔叔他们，家人们的威尔……变回去，给我……！」

索非亚姐姐表情严厉地颤抖着声音，逼近奥伊姐姐。

我吐了口气。

其实，也许有些不谨慎，但在这种情况下我还是有点高兴的。

虽然不知道自己的事，但也有两位这么担心我姐姐。

有两个这样的家人。

我很高兴。

我微微一笑。然后嗒嗒嗒地摇晃着头发小跑着，挤进了奥伊姐姐和索菲亚姐姐之间。

「那个，请不要吵架！」

我下定决心提高了声音。

「两个人都是我的姐姐，是我最重要的家人既然是家人，就应该和睦相处！嗯，家人很重要！这个，那个……」

我无法忍受从两侧看着我的姐姐们的视线，含糊不清地咽下了最后一句话。

……唔。

脸一下子红了。

我不能很好地用语言表达内心深处的想法。

「这个，呃，那个……」

「威尔……！」

我扭扭捏捏地吞吞吐吐地说着，奥伊姐姐突然抱了过来。

「我一定、一定会救你的！赌上我的全部！」

呜咕。

难受……。

「等一下，艾、艾勒特桑！威尔，我也是！」

索菲亚姐姐焦急地叫了起来，连同奥伊姐姐一起抱住了我。

惨……。

更难受了……。

我被两个姐姐紧紧挤在一起，却扑哧一声笑了出来。

如果能一直和这些姐姐们在一起，我想就没有必要对今后的事情感到不安了。

回想起过去的事情，我觉得也不用着急。

首先要认真进行康复，恢复身体状况。然后回到学校，认真学习，让姐姐们放心。

为了不让这个美好的家庭担心，我会努力的。

……嗯。

在姐姐们中间，我暗暗下定决心。


季节是初夏。

这个季节，天空湛蓝，树木绿意盎然。

耀眼的阳光笼罩着艾勒特的宅邸。

虽然一直晒太阳的话会变得很热，但是从环绕着宅邸的森林吹来的风很清爽很舒服，我尽量在外面度过。

我恢复意识大约过了一个月了。

我每天都在府邸里散步，或在后院的阳台和凉亭里阅读，有时还会向亚历克斯桑请教功课。

白天，奥伊姐姐和蕾米亚也都去上学了，有些寂寞，但晚上索菲亚姐姐也会来，就会变得热闹起来，所以在那之前就忍了。

我也很想早点上学，但根据医生和奥伊姐姐的判断，暑假结束后就可以复课了。

必须在那之前把落后的学习补回来。

为了不让姐姐们担心，我必须振作起来。

不久之前，那个学校的朋友来探望过我。

吉赛尔、爱莉希雅、艾玛、拉米亚，还有英格丽桑她们。

很遗憾，我也记不清她们的事了。

虽然也有奥伊姐姐的事前说明，但是即使坦白了那件事，大家也笑着接受了我。

果然大家的表情都很复杂。

……那是遇到我的每一个人最先浮现的表情。

虽然这个时候已经习惯了那种表情。

虽然一开始有点不自然，但很快就和大家融洽了。我想，这还是多亏了吉赛尔开朗的性格。

吉赛尔开玩笑说:「比起失去记忆，威尔变得更像个女孩子更让人吃惊。」

嗯，我觉得那样有些失礼。

但是，这样我们就可以互相笑了。

听大家说过，以前的我(私)好像是第一人称是我(俺)。

为什么是我(俺)呢，以前的我(私)……。

听了那些话之后，我想能不能回忆起一点过去，有一段时间试着使用了「我」(俺)。

有那么一瞬间，奥伊姐姐似乎在期待我想起了过去，但是很遗憾只有不协调的感觉，所以很快就停止使用了。

没错。

来探病的劳埃德桑，对我没有使用「我」(俺)这件事什么都没说。

我不擅长和陌生的成年男人说话，但和劳埃德桑说话很容易。劳埃德桑笑得像个少年，简直就像在和吉赛尔等同学说话。

看来奥伊姐姐并没有对劳埃德桑任何说明。

劳埃德先生似乎还以为我在病床上，反复念叨着快点好起来，变回原来的威尔酱。

我已经是除了记忆以外完全没有问题的状态了……。

劳埃德桑丢下一句「我最喜欢威风凛凛的威尔酱了，快点好起来！」然后红着脸逃走了。

我被那气势吓呆了，只能目送他离开。

学校的朋友吉赛尔他们就不说了，就连自称是刑警的劳埃德桑也来探望我，以前的我有什么样的交友关系呢。

关于以前我的事情，拜托了奥伊姐姐告诉了我很多。

因为一次性了解全部会成为负担，所以只告诉了一点点，看来以前的我生活在复杂的环境中。

我好像是军警的一员。

军警。

是和坏魔术师战斗的警察。

我也好好调查过这方面的事。在学校的图书馆。

但我完全不知道，我为什么会在那么可怕的地方。

军警。

魔术师。

还有奥伊姐姐以前说过的那个叫齐格的人。

我茫然地思考着这些关键词，不知为何脚下轻飘飘的，无比不安。

内心深处一阵骚动。

那些军警还来见过我。

一个穿着严肃制服的魁梧大叔、一个胡子拉碴的西装大叔，还有一个同样穿着西装的女人来到了艾勒特的宅邸。

他们尖锐的气氛和锐利的眼神让我害怕，忍不住躲到奥伊姐姐身后。

但是谈了以后，才发现大家好像真的很担心我。

在各位军警离开之前，我为自己的失礼态度连连道歉。

实际上，即使见到军警，也还是无法查明心中郁结的真面目，无法回忆起任何事情。

奥伊姐姐期待着见到劳埃德桑和军警们，我可能有什么变化，实在对不起……。

大概是那个军警的关系吧，奥伊姐姐有时会搞出一些莫名其妙的事情来。

有一天。

我洗完澡回到房间的时候，发现桌子上放着枪。

我不由得缩了缩身子。

虽然没想过会是真的，但如果自己房间里有枪的话，任谁都会大吃一惊吧。

我穿着海豚单点睡衣，不知如何是好，在房间里徘徊了一会儿。

好不容易才想到和奥伊姐姐商量一下，回头一看，正好和从门缝里窥视这边的奥伊姐姐对上了眼。

恐怕那是刺激我在军警记忆的作战的一环吧。

但是，我「真的吓了一跳啊！」对奥伊姐姐提出了严重的抗议。

到了暑假，我和奥伊姐姐一起度过的时间一下子变多了。索菲亚姐姐也经常来宅邸。

但是奥伊姐姐已经是圣菲娜学院的3年级学生了。正准备大学的考试。

虽然很高兴能和她在一起，但我还是尽量不去打扰奥伊姐姐的学习。

凉爽的早晨。

虽然很热，但晴天感觉很。

夜莺鸣叫的凄美傍晚。

和平安稳地度过每一天。

晚上和奥伊姐姐躺在同一张床上，说了很多话。

奥伊姐姐除了学习和伯爵大人的工作之外，似乎比以前更热衷于魔术的研究。

虽然每天都很忙，但还是认真地陪我说话。

我和奥伊姐姐不仅聊了关于我记忆的沉重话题，也聊了很多无关紧要的话题。虽然知道不能打扰，但有时会聊一整夜。

安静平稳的暑假仿佛会永远持续下去。

明天的明天也一定会继续像今天这样的日子。

希望能继续下去。

这段幸福平静的日子，我非常非常喜欢。

不过，秋天的入口很快就来了，暑假不久就结束了。

原以为要很久以后才能回到学校的日子终于来了。

我穿着圣菲娜学院雪绒花制服，像新生一样紧张。

不知不觉中已经长到腰际的头发用红丝带扎起来，我双手紧握着学院指定的书包，来到了圣菲娜学院。

最近经常愁眉苦脸的奥伊姐姐看到我的样子，也微微一笑。

吉赛尔等所有的同学都热情地接纳了我。

起初，每个人都对我的变化感到惊讶。但是，经过班主任休利兹老师的说明，这样的我也顺利地被接受了。

耀眼的阳光照射在古朴可爱的学院里。

少女们静静地笑着。

虽然休学期间的补习很辛苦，但我还是在转眼间喜欢上了这所圣菲娜学院。

而且美丽的伯爵大人奥伊姐姐在学院里也是特别的存在，这让我很自豪。

埋头学习，和同学们一起度过的快乐日子，转眼间就过去了。

无论是在学院还是在家里，有奥伊姐姐和索菲亚姐姐两个可靠的姐姐围绕着我，现在的状态也是十二分的幸福。

等到制服变成冬装西装外套，奥利威尔传统的丰收节结束的时候，我已经不太在意以前的记忆了。

和我说话的时候，奥伊姐姐和索菲亚姐姐经常会望着远方，露出悲伤的表情……。

但我想，只要我自己抛开过去，努力享受现在，就一定不会让姐姐们有多余的担心。

所以我决定保持轻轻的微笑。

决定随时向姐姐们展露笑容。

因为我觉得这是对一直支持我的姐姐和家人的报恩。


秋天即将结束，冬天慢慢开始了。

不知不觉间，已经到了离不开大衣的季节。

还以为前几天还能听到蝉的声音呢……。

「日子过得真快啊。」

在圣菲娜学院的食堂里，我和奥伊姐姐一起吃午饭时，感慨地这么说。

奥伊姐姐听了，一边用筷子夹着亲手做的白米饭便当，一边微笑起来。

「威尔，你好像是个老太太。」

……嗯。

我瞬间噘起了嘴。

但是，看着那样的我，奥伊姐姐忍不住笑得像要喷出来，我也不禁笑了起来。(原文:しかし、その私を見て吹き出す様に笑ったアオイお姉さまに吊られて、私も思わず笑ってしまった。
夏:头皮发麻，哪个机翻都不好用。)

最近，奥伊姐姐的表情比以前更疲惫了。微笑的次数也减少了很多。

我还以为是准备考试太辛苦了，但看来对魔术的研究比在这方面更吃力。

我从亚历克斯桑那里听说了这件事。

……也许，正在研究如何恢复我的记忆。

想到这里，我劝她不要太勉强自己，但奥伊姐姐只是微笑着摇了摇头。

所以我在奥伊姐姐面前努力表现得很开朗。无论何时，我都尽可能保持微笑。

不过，如果被奥伊姐姐捉弄的话，马上就会鼓起脸颊。

中午和奥伊姐姐一起吃午饭，放学后去图书馆或索菲亚姐姐的音乐准备室学习。

这是我在圣菲娜学院每天必做的功课。

这样的某一天。

我和奥伊姐姐的日常生活发生了些许变化。

那是日历上看到圣诞节的时候。

冬天的奥利威尔日落得很早。此外，阴天的日子也很多，我回家的时候通常已经完全黑了。

寒意一天比一天强，再加上那天强劲的北风，我整整一天都在发抖。

从圣菲娜回来后，我把大衣前襟紧紧地合在一起，从马伯里克的车到宅邸的短暂时间里，像逃跑一样奔跑着。

跑进开着暖气的宅邸里，我松了一口气。

我一边解下粉红色的围巾，把外套交给前来迎接的亚历克斯桑，一边扭动着裙子下的双腿。

还是裸露的脚最冷。要是穿紧身裤去就好了。

但是不管多冷，忍耐这条裙子才是女学生的战斗。

嗯。

我因为自主学习回来晚了，但奥伊姐姐应该先回家了。我想先跟姐姐打声招呼，但在那之前还是先换好衣服。

甩着扎成马尾的长发啪嗒啪嗒地跑上楼梯，进入自己的房间。我把书包放在桌上解开领带，一屁股坐在床上，查看手机。

爱莉希雅和军警爱丽丝发来了邮件。

之后再回信，先打开电视。

有个想看一下的节目。今天的猫特集只在傍晚播放一点点。每天检查这些，是放学回家后我的治愈时间。

我一边把西装挂在衣架上，解开衬衫的扣子，一边不经意地看向电视。正好在播放猫特辑前的傍晚新闻。

脱下裙子，穿上亚历克斯桑准备的裤子。上身穿了件蓬松的白针织衫，把头发从背后拔了出来。

呼姆……好。

这时，电视里突然响起了令人不安的警报。

我不禁吓得缩了缩身体。

唔。

是什么呢……。

「……在这里传达紧急新闻。」

画面中的新闻主播有些慌张地开始朗读新的原稿。

「根据刚才收到的消息，首都发生了小规模的爆炸。首都，中央车站附近发生了爆炸。呃，详细情况……」

我皱起眉头。

是什么呢。

因为是不喜欢的新闻，我拿起电视遥控器准备换台。这时，响起了敲门声。

「啊，好的，请。」

「威尔，你回来了？」

啊，是奥伊姐姐。

「……有新消息传来，首都的爆炸疑似一场魔术恐怖袭击。」

我猛地看向电视。

背上的头发轻飘飘地在空中飞舞。

「接到了圣奥菲利亚骑士团发表犯罪声明的消息。接到消息后，军警紧急出动。现场出现了多名死伤者，救援活动已经开始……」

传来硌当一声。

过了好一会儿，我才意识到那声音是我遥控器掉在地上的声音。

「如果这个犯罪声明是真的，那么这是自去年同时发生多起魔术恐怖袭击以来，时隔一年再次发生魔术师的恐怖袭击。当局表示，目前正在确认情报……」

我睁大了眼睛，无法将视线从电视屏幕上移开。

视野一下子变得狭窄起来。

魔术、恐怖袭击……。

死伤者……？

一股寒意从背脊窜过，全身不知为何开始颤抖。

冷汗直冒。

这明明是发生在遥远首都的事情，和身在奥里威尔的我们毫无关系的事情……。

和害怕不同。

不知怎的，胸口深处一阵发热。

这种感情是愤怒吗？

……不。

无处发泄的悲伤。

这种感觉，是种复杂的感情。

我下意识地握紧了手。

「……威尔。」

不知何时，站在我身边的奥伊姐姐一把搂住了我的肩膀。这时，我终于松开了紧握地指甲都要陷进去的手。

「果然，威尔就是威尔啊……」

奥伊姐姐一边把自己的头紧紧地贴在搂过来的我的头上，一边小声嘟囔。

「是啊，威尔在这里，她的想法也在这里……」

奥伊姐姐轻轻地把手放在我隆起的胸脯上。

「奥伊，姐姐……？」

我无法很好地把握现在的状况和自己的感情，呆呆地看着奥伊姐姐。

「别哭，威尔。」

奥伊姐姐轻轻地为我拭去泪水。

不知不觉间，我好像哭了……。

「……对过去的事情一味的懊悔和叹息是不行的。一味的想要找回过去的话，就会和以前的我一样。我作为威尔的姐姐，必须必须尽我所能。带着威尔的想法，向前看。」

奥伊姐姐突然露出微笑。

那是灿烂的笑容，瞬间夺去了我的目光。

和我醒来时看到的一样，奥伊姐姐真正的笑容。

此时的我，从那笑容中，真切地感觉到，这最喜欢的平静安稳的日子有什么要改变了。


感谢您的阅读。 

order:83 
[(机翻＋脑补) order:83] by 夏日的邀约

我的想法。

我所求的。

威尔·艾伦追求的。

那到底是什么呢？

我在笔记本上滚着笔，胳膊肘支在桌子上，一边听着站在讲台上的老师的声音，一边无所事事地望着微微阴沉的窗外。

乌云密布，被涂抹着灰色的世界里飘舞着雪花。

我想这是今年的第一场雪。

……难怪会这么冷。

我放弃了做笔记，心不在焉地反复思考着同样的事情。

我失去记忆之前的想法。

奥伊姐姐说的这句话到底意味着什么，现在的我不知道。

但是，在看到魔术恐怖袭击新闻的那个傍晚，奥伊姐姐似乎确信了什么。

从那以后，奥伊姐姐好像有些变了。

不再一脸悲伤地看着我，也不再一脸严肃地思考什么。倒是神采奕奕的奥伊姐姐，每天都充满干劲的样子。

她好像比以前更忙了，陪我的时间好像变少了……。

这对奥伊姐姐来说，或许是个不错的变化，但我还是有点寂寞。

鼓起脸颊。

奥伊姐姐，最近除了学习和伯爵的工作以外，好像还开始做什么了……。

「那就到这里吧。下周从下一页开始，别忘了预习。」

随着老师的声音，门铃响了。

号令响起，大家向老师打招呼。

老师一走，教室里顿时热闹起来。

今天的课到此结束。剩下的就是班会后就回去了，性急的同学已经做好了回去的准备。

教室里充满了少女们热闹的声音。没注意到下雪的孩子们，指着窗外大吵大闹。

今天我也打算不自习回家。

和奥伊姐姐一起回去，看看姐姐在做什么。

嗯。

我暗暗握紧了拳头。

「威尔，今天一定要陪我检查新的蛋糕哦。」

突然，有人从后面的座位抱住我。

是吉赛尔。

「等、等一下，吉赛尔！」

我摇着头发试着讲解，但捣乱的吉赛尔还是不肯离开。

「是啊，去那家店要等威尔，一定要一起去。」

坐在前排的爱莉希雅回过头来。爱莉希雅温柔地微笑着，双手合十歪着头。

虽然邀请我很高兴，但我有一个重大的使命，就是和奥伊姐姐一起回去……。

这时，放在西装外套内袋里的手机震动起来。

「吉赛尔，对不起，我今天有事。」

「嗯，噗噗，圣诞的新作，时间要过去了。」

我把噘起嘴的吉赛尔推回去，然后看了看手机。

「什……！」

我不由得叫出声来，猛地站了起来。

「威尔？」

吉赛尔和爱莉希雅惊讶地抬头看着这边。

「不好意思。」

我甩过及腰的长发，慌忙冲出教室。

手机的来信是奥伊姐姐发来的短信。

内容是，因为有急事要出门，所以2天左右不回来。

……那太突然了！

我快步走向奥伊姐姐的教室。

3年级的教室对我来说是一个充满了陌生前辈的未知场所，但现在我没有时间去在意这些。

前辈姐姐们对步冒冒失失地飞快地走着的我投来惊讶的目光。我意识到自己心跳加速，脸涨得通红。

「哎呀，这不是威尔酱吗？」

这样的我，在快要到达奥伊姐姐的教室的时候被叫住了。

搭话的是奥伊姐姐的好朋友迪德桑。

我轻轻摇着头发，啪嗒啪嗒地跑向迪德桑。

「迪德学长，你好。」

我深深地低下了头。

「那个，奥伊姐姐……」

迪德桑微微歪着头。

「咦，你没听说吗？说今天有急事，早退了。」

「啊！」

刚才的邮件里并没有写那样的事……。

「没说有什么事吗？」

我把手紧握在胸前，向迪德桑逼问。

迪德先桑露出有点吃惊的表情，但随即又露出了恶作剧般的笑容。

「嗯，这个我也听说过。」

迪德桑砰地把手放在我肩上。

「那是和威尔酱有关的。那个酷酷的奥伊，只有在和威尔酱有关的时候，才会像恋爱中的少女一样害羞地笑。」

脸一下子红了。

因为我的事……。

如果那是真的，我倒是很高兴……。

「不过，考试什么的不要紧吗……」

我害羞地轻轻垂下眼睛，扭扭捏捏地动了动嘴。

虽然奥伊姐姐的成绩也很优秀，但我希望她在大学考试前集中精力学习。

「啊，那没问题的，威尔酱。」

但与担心奥伊姐姐的我形成鲜明对比的是，迪德桑满不在乎地说。

「阿葵，她说已经被首都的大学保送了。」

……诶！

我不禁瞪大了眼睛。

「结果好像是今天公布的。明明奥伊说过绝对要在当地升学的。咦，威尔酱？」

我当场僵住了。

脑子里一片空白。

我呆住了一会儿，以机械般嘎吱嘎吱的动作向迪德前辈低头行礼。然后转身，迈着沉重的步伐向自己的教室走去。

……很受打击。

眼前一片漆黑。

并不是不知道奥伊姐姐将来的路。

再过几个月，奥伊姐姐就不在我身边了。

这对我来说比什么都具有冲击力。

我也知道。

为了上大学而分开，只是暂时的。休假的时候马上就能见面，还有电话和短信。

我虽然没有以前的记忆，但也不是离不开妈妈的小女孩。

……但是。

我感到胸口一紧，一股难以言喻的不安涌上心头。

家人失散。

家人不在了。

家人……。

这句话就像魔术咒语一样，一遍又一遍地在我的脑海中回响。

我垂头丧气地缓缓回到教室。

……嗯。

奥伊姐姐……。

「咦，威尔桑。」

「去吃蛋糕吧。」

刚回到自己的教室，艾玛和拉米亚就过来搭话了。

「不要强迫，威尔桑好像很忙。」

爱莉希雅为难地笑着给我打圆场。

「……哈。」

我叹了口气，更加垂头丧气。

「……我去。」

然后喃喃自语道。

「我也去。」

听了我的话的爱莉希雅，露出了有点吃惊的表情。吉赛尔笑了笑，使劲竖起大拇指。

……嗯。

反正回到没有奥伊姐姐的宅邸，也只会寂寞。

我轻轻地深呼吸，打起精神跑向吉赛尔她们。

为了报复她没有告诉我很多事情，我决定稍后再给奥伊姐姐回邮件。


漫天飞雪的奥利威尔城被涂成了灰色。

自从第一场雪以来，这样的天气一直持续着。新闻上说今年的雪下得很晚。

厚重的云层下，围着围巾和外套加强防卫的人们在石板街上来来往往。

我裹着围成一圈的粉红色围巾，透过白蒙蒙的电车车窗，呆呆地望着这样的奥利威尔街道。

被单调色调包围的冬天奥利威尔的街景，散发出凝视着的话就会有些伤感的氛围。

但现在是圣诞节前夕。

只有这个时候，街上到处都是明亮的灯饰，空气中弥漫着节日一样的躁动。圣诞集市也开设了，游客络绎不绝。

我坐在稍微有些拥挤的电车座位上，膝盖上放着前几天和吉赛尔她们一起去过的蛋糕店的纸盒。

因为很好吃，所以今天又给奥伊姐姐买了一份。当然，索菲亚姐姐也有份。

和上次和吉赛尔她们一起去店里时不同，今天葵姐姐也在家里，大家可以一起吃蛋糕。

我拿着纸盒的手轻轻用力。

我直接问了奥伊姐姐，她在忙些什么。

姐姐说，她只是在做作为艾勒特伯爵自己能做的事和应该做的事。但是，没有再告诉我更具体的事情。

我也没能问出来……。

我还问了大学的事。

当我问她要不要去首都上大学时，她的表情似乎很严肃，奥伊姐姐默默地抱住了我。

奥伊姐姐的人生是奥伊姐姐的。

我知道我不该说三道四。

但是，果然很寂寞。

……奥伊姐姐不在了这件事。

我轻轻地叹了口气。

不行，威尔。不要给奥伊姐姐添麻烦……。

我悄悄地这样告诉自己。

……但是。

电车绕过鲁赫姆宫东侧，与卢贝尔河并行片刻，然后驶向沃尔夫图亚大街。从那里汇合到阿尔特恩德街的附近，索菲亚姐姐的车在那儿等着我。

在缓缓行驶的电车前方，卢贝尔河映入眼帘。

鲁贝尔河河畔的工厂地带，在以前的魔术恐怖事件中遭到严重破坏，一年过去了，现在也还没有完全复原。

我用眼角的余光偷偷瞄了一眼。

我有点紧张。

听说那里是我变成这样的原因所在……。

电车改变了方向，卢贝尔河上的工地很快就看不见了。

我松了一口气。

自从和奥伊姐姐一起看到新闻的那天以来，全国各地似乎再次发生了魔术恐怖袭击。原以为什么都毁灭了的骑士团这个组织，好像又复活了。

我觉得很讨厌。

首都最近发生了一起事件。如果现在奥伊姐姐去了首都，我会一直担心奥伊姐姐。

……嗯嗯。

我在目的地车站下了电车，奔向等在路边的索菲亚姐姐的车。

坐着又圆又可爱的红色小车，和索菲亚姐姐一起前往艾勒特的宅邸。

在车厢里，索菲亚姐姐偷偷瞥了洗发膏一眼。

「怎么了，威尔，你看起来很没精神。」

索菲亚姐姐发出明亮的声音。

索菲亚姐姐似乎也已经习惯了现在的我。

我刚醒来的时候，索非亚姐姐连看到我的脸都觉得很痛苦，但随着每天在学院接触，自然而然地就看到我了。

尽管如此，有时还是会露出悲伤的表情。而且，她对待我有时也很粗暴。就像对待弟弟而不是妹妹一样。

从周围人的反应，以及第一人称是「俺」这一点来看，以前的我或许是个粗野的男人。

……下次，试着表现得像个不良少年吧。

「威尔？」

「啊，是，对不起……」

汽车在红灯时减速。

我缩着下巴，偷偷地看着索菲亚姐姐。

过了一会儿，我和索菲亚姐姐谈论关于奥伊姐姐去首都的事。

绝对不会用寂寞这个表达，完全没有记忆的现状下，对于家人离散这种事态的不安要素……。

「怎么了，威尔？」

我讲完后，握着方向盘的索菲亚姐姐用一只手轻轻拍了拍我的头。

「那种地方和以前一样。以前也是，只要我一不见，就会索菲亚姐姐索菲亚姐姐地哭着找我……」

索菲亚姐姐握着方向盘开心地笑着。

唔。

就算不记得过去的事，我也知道那是被渲染过的过去。

「对不起。」

索菲亚姐姐瞥了一眼鼓着脸的我，笑着简短地道歉。

「不过，为了威尔，艾勒特桑也在努力呢。」

索菲亚姐姐静静地踩着油门加速。

载着我们的车不知何时从人来人往的奥利威尔市中心驶入了绿意盎然的郊外。艾勒特的宅邸马上就到了。

我看着索菲亚姐姐的脸，等待她的下一句话。

「我不懂什么复杂的魔术或者贵族的工作，但是那个艾勒特来拜托我。」

「拜托……」

「对。她说她会忙一阵子，想让我陪着威尔。」

我垂下眼睛。

奥伊姐姐……。

「那个深深爱着妹妹的艾勒特桑这么说的。我问她怎么了，艾勒特桑笑了。」

我和瞥了我一眼的索菲亚姐姐对视。

「艾勒特桑说她有事情要做，不是要让威尔恢复原状，而是为了不让威尔感到羞耻，为了实现威尔的愿望。」

我凝视着索菲亚姐姐的脸。

我知道奥伊姐姐是在为我着想。

明明应该明白的，但再次被这么说，总觉得我的烦恼很幼稚。

我轻轻地叹了口气，轻轻垂下肩膀。

「没事的，威尔。」

索菲亚姐姐再次把一只手放在我的头上。

「艾勒特桑和我哪儿也不会去的。即使分开住，你的家人还在。」

我抬起头看着索菲亚姐姐。

失落感刺痛了我的心。

……我曾经有过失去重要家人的经历吗？

不过，这种感觉也只是一瞬间，很快，内心深处就被温暖的东西轻轻填满了。

我细细品味着奥伊姐姐和索菲亚姐姐在的幸福。

我有点不好意思，悄悄地把目光投向车窗。

索菲亚姐姐的车经过一个灯火通明的小村落。

石造的老房子和小巧的教堂。坑坑洼洼的石板路

艾勒特身边的这个村子里也有很多家庭。

此时此刻，大家还在享受着家人在一起的幸福吗？

……像我一样。

既然如此，我想守护这样的家庭。

突然。

突然间。

……咦？

守护是什么呢？

我皱起眉头。

要守护什么……？

我吗？

脑海中浮现出那个魔术恐怖袭击的新闻和卢贝尔河河畔工地的景象。

……嗯。

在想什么蠢事呢？我只是个学生，怎么可能做那么可怕的事情。

车子穿过村落，来到宅邸的大门前。穿过大门，在黑暗的森林中借着稀疏的路灯和车前灯的灯光前进，不一会儿就看到了宅邸的灯光。

这是我家的令人安心的灯。

「咦？是客人吗？」

索菲亚姐姐一边把车转向玄关，一边喃喃自语。

宅邸的正对面并排停着三辆黑色的车，站着穿着黑色西装的人。



奥伊姐姐的客人是一位名叫魏茨泽克的了不起的贵族政治家。

虽然只是从奥伊姐姐那里简单地听说，但是那位政治家是经常在电视和报纸上登载的名人，这是在晚宴上格奥尔格叔叔告诉我的。

我和奥伊姐姐的熟人格奥尔格叔叔一起吃过几次晚餐。好像在失忆之前，就受过叔叔的很多照顾。

那个秘书丽莎桑也对我很好。

圣诞节前，在受到招待的晚宴上，我向叔叔打听了政治家的事。我想经营大公司的格奥尔格叔叔，应该知道那位政治家客人吧。

在那之后，我也好几次看到疑似与那位政治家有关的人来过府上。

奥伊姐姐越来越忙碌地来回走动，有时还会向学校请假。

3年级的正常课程已经结束了，对于大学也定下来了的奥伊姐姐来说也许不是问题，但我还是很担心。

临近年末，奥利威尔被更加寒冷的天气笼罩着，一想到奥伊姐姐要是感冒了，我的心情就会变得灰暗起来。

连了不起的政治家都牵扯进来，奥伊姐姐到底想干什么?那个不明确也是让我不安的一大因素。

也许直接再问一次奥伊姐姐就好了，但我总觉得很害怕……。

我感觉会把奥伊姐姐远去的未来拉近，所以没能提起大学的事和奥伊姐姐的活动。

但是，不管多忙，奥伊姐姐都很关心我。

认真听我说话，在宅邸的时候陪着我。

有一天早上醒来，发现不知何时被奥伊姐姐紧紧抱着。

前一天晚上好像因为有事耽搁了一些时间，回到家的奥伊姐姐只脱下西装外套和裙子就钻进我的床上了吧。

奥伊姐姐静静地发出鼾声，暖烘烘的。

这样一来，我感到不仅是我在依赖奥伊姐姐，奥伊姐姐也在需要我。

也许掺杂了几分我的愿望，但对于只有不久前才醒来的记忆的我来说，这是无比幸福的事。

那天，我就这样一动不动，直到奥伊姐姐醒来。

在那之后，我没有问过奥伊姐姐任何问题，而奥伊姐姐依旧过着忙碌的日子。

就在这时，下雪了，第一次积起了雪。

奥利威尔的街道被染成了纯白。

石造的建筑物、古老的大道、宫殿、圣菲娜学院、艾勒特的宅邸，还有1年前的事件造成的爆炸痕迹，全都被白色掩盖了。

雪的季节正式开始。

这样一来，圣诞节马上就来了。

虽然不知道去年是怎么过的，但圣诞节是一家人聚在一起过的。

我忐忑不安地在府邸里走来走去，想知道姐姐们的计划，这时，奥伊姐姐说圣诞节在宅邸里一起过。

因为不好意思，我只是轻轻点了点头，但内心却满面笑容地嗯嗯地点了点头。

之前的热闹和热烈仿佛都是谎言，寂静的圣诞节当天终于到来了。

圣诞节，索菲亚姐姐也被邀请来了，一家人一起悠闲地度过。

吃点心，交换礼物，在艾勒特宅邸的客厅里谈笑风生。

白蒙蒙的窗外看起来很冷，但宅邸里很明亮，而且暖洋洋的。

我摇晃着长裙，在奥伊姐姐坐着的扶手椅和索菲亚姐姐坐着的沙发之间来回走动。

笑声荡漾。

「威尔，简直就像个孩子。」

索菲亚姐姐苦笑道。

「因为我没有记忆，所以这次对我来说就像是第一次圣诞节。」

我抱着奥伊姐姐送给我的巨大猫布偶，不悦地抗议。

「嗯，威尔很可爱，这样就可以了。」

奥伊姐姐把胳膊肘支在扶手上，嗯嗯地神妙地点了点头。

又是一阵笑声。

「这么说来……」

我突然说出了在准备圣诞礼物时的疑问。我的房间里有一个包装可爱的神秘礼物包，我一直觉得很奇怪。

但说这话的瞬间，不知为何两个姐姐突然不高兴了。

……为什么？

但是，两个姐姐露出相似表情的样子总觉得很奇怪，我把手放在嘴边，一个人咯咯地笑了起来。

受到我的影响，大家又笑了起来。

索菲亚姐姐好像不知什么时候喝了酒。

酒意渐渐浓了起来，突然一边喊着「威尔伯特！」一边抱住了我。

……唔！

我被这突如其来的事情吓了一跳，拼命挣扎着抵抗。

「呵呵，我也是。」

我和索菲亚姐姐纠缠在一起，奥伊姐姐也跳了过来，被2个搅在一起，我只能任由她们摆布。

如果不是蕾米娅的阻止，我一定会很惨。

最后，侍者亚历克斯桑和蕾米娅也加入了进来，圣诞节的夜晚热闹非凡。

奥伊姐姐静静地笑着，而索菲亚姐姐则开朗地放声大笑。蕾米娅虽然也保持着面无表情，但我看到她在偷偷地笑。

当然，我也一直保持着笑容。

这个圣诞节，可能是我从昏迷状态恢复意识后笑得最开心的一天。

我很幸福。

真的……。

现在的我不知道以前的威尔·艾伦想着什么，想要什么。但我想，一定没有什么比此刻的幸福更值得期待的了。

我一边和大家一起笑着，一边这么想。

这种心情。

好好说的话，奥伊姐姐会明白吗……？

随着时间的推移，即使是这样快乐热闹的一刻，也会有对话中断后突然安静下来的瞬间。

我把热茶的杯子放到嘴边，突然抬起头，和靠在扶手椅上一直看着我的奥伊姐姐对视。

我心头一震。

阿葵姐姐温柔地看着我，眼中闪烁着坚定的光芒。

不可动摇的坚定意志的光芒。

奥伊姐姐想向我展示什么。一定是有关我们将来的，什么重大的事情……。

我突然有了这样的预感。

缓缓地长出一口气。

我紧紧地抱住了那只猫布偶。


圣诞节一过，新年转眼就来了。又是新的一年的开始。

圣诞节假期和年末年初假期合在一起的冬季假期，还以为刚刚开始，转眼就要结束了。

圣诞节是我和家人一起过的，年初的庆祝则邀请了吉赛尔等人一起热闹地度过。连身为军警的爱丽丝桑和身为刑警的劳埃德桑都来了。

与奥伊姐姐和索菲亚姐姐一家人一起度过的时光不同，新年充满了快乐和充实感。

新年的热闹也告一段落了。

新年开始一周后的一天晚上。

我躺在床上和爱莉希雅发短信时，奥伊姐姐突然来了。

突然出现的奥伊姐姐像往常一样露出温柔的笑容。

「奥伊姐姐。」

「威尔，对不起，能给我一点时间吗？」

看到奥伊姐姐那脸的瞬间，我明白了。

啊，那一刻终于到来了。

以前，奥伊姐姐说过，作为我的姐姐，会带着我的想法去做力所能及的事情。

奥伊姐姐告诉我她要做的事情的时候到了。

心跳砰砰直跳。

无论怎样，我都必须做好心理准备。无论朝着什么方向发展，都一定会彻底改变现在的生活。

我放下手机，一屁股坐在床上。然后，紧紧咬住嘴唇。

我下定了决心，奥伊姐姐快步走进房间，拿起和圣菲娜制服一起挂在墙边的我的大衣。

奥伊姐姐腋下也夹着一件大衣。

「威尔，我觉得有点冷，我们去散步吧。」

我呆呆地微微歪着头。

这么晚了，散步？

「来吧。」

奥伊姐姐伸出手来。

我轻轻地握住那只手。

我一边从奥伊姐姐手中接过外套，一边走向一楼的阳台。

奥伊姐姐推开玻璃门走了出去。就在这时，一股冰冷的空气扑面而来，我慌忙披上外套。

「小心脚下。」

这边也穿着大衣的奥伊姐姐，拉着我的手做护花使者。

走下阳台，鞋底传来沙沙的踩雪的感觉。宅邸周围还残留着年初积下的雪。

积雪的夜晚，看起来格外明亮。平时会沉入夜幕中的树木隐约浮现在眼前，形成了一幅不可思议的景象。

「……好美。」

我呼出一口白气。

但让我着迷的并不是雪夜的森林。

头顶上广阔的满天星空。

我的心被快要洒出来的漫天星海夺去了。

「好漂亮……」

我睁大眼睛，凝视着星空。瞥了一眼按照姐姐的脸，又立刻抬头仰望星空。

无数的星星忽明忽暗，大大小小地闪烁着。

一等星闪耀。

红星闪烁。

既可以找到星星稀少的地方，也可以找到星云、星系等星星密集的地方。

在没有月亮的夜晚仰望天空，感觉就像是从大气层底部仰望宇宙一样。

……以前从来没有发现，空气清澈的冬季夜空竟然如此美丽。

然而，抬头仰望那美丽的满天星空，却在不经意间渐渐渗透出来。

眼泪不由得夺眶而出。

一缕泪水顺着脸颊流了下来。

「那，那个……」

我想，我之所以热泪盈眶，绝不仅仅是因为被美丽的星空所感动。

我以前好像见过这么美丽的夜空。

然后在那下面，和重要的人说了重要的话……。

我不由得握紧拳头放在胸前。

能感觉到心脏在扑通扑通地鼓动。

我慢慢地深呼吸，调整呼吸，轻轻地擦去眼泪。

温柔地眯起眼睛的奥伊姐姐，一直注视着这样的我。

「……威尔，这边走。走一会儿。」

奥伊姐姐拉着因心中盘旋复杂的思绪而迷惑的我的手，走了出去。

我们踩着沙沙作响的残雪，吐着白色的气息，朝后院正中央的凉亭走去。

虽然被美丽的星空所折服，但冬天的夜晚还是很冷，鼻头和耳垂很快就冷得要命。

但是，正因为如此，我才能强烈地感受到牵着的奥伊姐姐的手的温暖。

我轻轻用力握住了奥伊姐姐的手。

我们来到亭子，在长椅上坐下。空气中飘荡着寒冷的夜晚空气的味道，还有含着水汽的雪的味道。

我静静地等着奥伊姐姐开口。

伴随着紧张……。

寂静得刺耳。

世界的声音，好像全部被雪吸进去了。

不知是我还是奥伊姐姐，感觉隐约听见了轻轻的吸气声。

「之前。」

奥伊姐姐突然开了口。

「之前威尔也问过我，我决定从4月开始去首都，去首都的大学。」

心脏猛地跳了一下。

奥伊姐姐看着我。

我不敢和姐姐对视，脸绷得很紧。

「……那个，呃，加、请加油。」

我用小小的沙哑的声音嘀咕了一句。

我在心里拼命地喊着，不想让奥伊姐姐去。

但是。

如果这是奥伊姐姐选择的道路，我就必须支持……。

「因为之前没有好好谈谈，所以我想再跟威尔说明一下。」

奥伊姐姐微笑着。

我不由得紧紧握住姐姐的手。

「我打算一边在首都上大学，一边跟着认识的公爵大人学习政治。」

那个来过宅邸的政治家……。

「这……」

「嗯。」

奥伊姐姐点了点头。

「我想继承伯爵大人的，前代艾勒特伯爵的衣钵。」

奥伊姐姐的眼中，闪烁着强烈的光芒。

那是看到自己的目标，看到自己前进方向的人的决心的眼神。

我被那目光所震慑，不由得倒吸了一口气。

「我认为这是继承威尔意志的方法，所以威尔……」

「怎么可能！」

但是，当我的名字出现的瞬间，我忍不住叫出声来。

「如果是为了我，我希望姐姐在我、我身边，不，是在奥利威尔！」

我一边注视着奥伊姐姐的眼睛，一边向她紧紧地靠拢。我松开她的手，紧紧拉住奥伊姐姐的袖子。

连自己都知道紧抿的嘴唇在颤抖。

……说出来了。

我本想把我自私的想法悄悄封印起来的……。

但一旦说出口，我就无法抑制溢出来的思绪。

「我想，我的愿望是和奥伊姐姐、索菲亚姐姐，一直和家人一起生活下去！以前的我肯定也是这样想的！如果能这样的话，其他的都......」

泪水再次涌了出来。

……这简直就像个撒娇的小女孩。

自己也知道自己在说任性的话。

但是，奥伊姐姐却一直在认真地听我的话。

「……威尔说要成为我的家人。对，在这样的星空下。这句话拯救了我。」

奥伊姐姐把视线从我身上移开，仰望着夜空。那与天空同色的漆黑的头发，轻轻摇晃着。

「但是威尔，不仅仅是为了我和自己，也是为了守护众多家庭的幸福而战斗。挺身而战。不放弃，以身作则。威尔比谁都清楚失去家人的痛苦，被不讲理的力量夺走最重要的人的悲伤。所以，为了不让更悲伤的人出现，他拼死战斗着。」

奥伊姐姐看着我。

然后轻轻一笑。

「威尔。威尔是能做到这种事的坚强的孩子。我觉得，我也必须学习他的坚强。」

我，怎么会……。

加快的心跳，仿佛在摇晃着我的全身。

有点头晕。

我……。

「我也有自己的想法，曾经暗中惩罚过那些用魔术胡作非为的恶汉，也被称为赫克塞女士和黑衣魔女。但是，仅仅这样是不行的。就像威尔所希望的那样，为了不让家人被无理地拆散，为了不让再有人因为失去家人而感到悲痛，我认为单靠一场场应急的战斗是无济于事的。」

奥伊姐姐说到这里稍微停顿了一下，轻轻闭上了眼睛。

「为了消除魔术恐怖主义，消除纷争，必须以宽广的视野放眼世界，花时间改变产生纷争的机制。」

奥伊姐姐倏地睁开眼睛，又看着我。

「为了找到实现这一切的方法，我想学习政治。一点一点地改变这个国家，不，改变我们的社会，为了让威尔不再悲伤，让威尔不再战斗。」

奥伊姐姐直直地看着我。

我只是一动不动地睁大眼睛，细细咀嚼着姐姐的话。

这句话一下子被吸进了心底。

……啊，这样啊。

这就是奥伊姐姐发现的东西。

突然，轻飘飘地复苏的种种回忆，温柔地包围了我。

在失去了很多东西，经历了很多痛苦之后，奥伊得到了答案。

在这个世界上，在今后的生活中应该做的事。

感觉有什么东西陷进了胸口。(原文:コトンと胸に何かがはまった気がした。)

我扑哧一笑，点了点头。

「我知道了。如果这是奥伊决定的……」

我缓缓地长呼一口气，擦去眼角的泪水。

微笑。

我露出了微笑。

奥伊姐姐有些吃惊地瞪大了眼睛看着我。

「……威尔？」

然后嘟囔着。

「什么？」

我愉快地回答，微微歪着头。草莓金色的长发飘散开来。

我们就那样凝视着对方。

寂静笼罩着这样的我们。

「呼！」

过了一会儿，奥伊姐姐突然笑了出来。然后她突然开始轻轻地拍了拍，抚摸着我的头。

唔。

「对不起，威尔，请原谅我的任性。」

……不。

我微笑着轻轻摇了摇头。

「只要连续使用转移术式，随时都可以回来。每个周末都可以来看威尔。」

奥伊姐姐开朗地说着，慢慢地从长椅上起身。

「能见到葵姐姐我很高兴，但是好不容易上了大学，一定要好好学习！」

我站起来，微微噘起嘴。在冰冷的长椅上坐了一会儿，屁股僵硬了。

虽然不能说已经整理好了心情，但现在我想要竭尽全力逞强。因为我像个孩子一样乱说话了，所以现在一定要让奥伊姐姐看到我的坚强。

「嗯，话虽如此……」

葵姐姐抱着胳膊，似乎在思考着什么。

「啊，这样啊。如果在威尔的房间里布置好转移术式阵的话，从首都只要转移一次就可以移动吗？」

说到这里，奥伊姐姐露出了灿烂的笑容。

「好。这样的话，每天都能见到威尔，每天都能睡在一起。」

「奥伊姐姐！」

唔。

虽然那样很开心……。

奥伊姐姐恶作剧地看着我，发出哈哈的轻笑声，然后朝我伸出手来。

我握住了那只手。

温暖的手。

我姐姐的手。

我们并肩向宅邸走去。

在快要溢出落下来的满天星空下。

「威尔。」

「什么？」

仰望夜空的我，看到了奥伊姐姐的脸。

「大学之前，我有点事。这个周末我要去首都。到时候，希望威尔也能跟我一起去。」

奥伊姐姐略带羞涩地微笑着。

我当然立刻点了点头。

「我知道了。是首都吗？感觉就像旅行一样，很期待呢。」

我轻轻一笑。

那样的话，如果把索非亚姐姐也邀请过来，大家一起去也许会很开心。

我和奥伊姐姐微笑着慢慢向宅邸走去。

两个人一起，并排走。

我也好奥伊姐姐也好，还有其他很多人也好，各种各样的人怀着各种各样的想法度过每一天。

在那之前，离别的悲伤啦感情的碰撞啦每天都有很多事，我们每次都会被弄得团团转吧。

但是。

我深深地吸了口冬夜的冷空气。

……一定没问题。

如果有这牵着的手的温暖。

我想，我一定能继续坚定地走下去。

星星闪烁。

包围着我们的夜，慢慢地变深了。


感谢您的阅读！ 

Final Order 
[(机翻＋脑补) Final Order] by 夏日的邀约

与Epilogue同时刊载。

首都奥瓦尔的街道，有很多比熟悉的奥利威尔更新更大的建筑。

令人抬头仰望的高层建筑和在整理过的宽阔的街道上行驶的无数车辆。路上来来往往的人们，还有色彩缤纷的商店。

洋溢着浓郁的国家中心的热闹气氛。

西装革履的商务人士中夹杂着很多观光客模样的身影，机场、闹市区、我们住宿的酒店就不用说了，到处都挤满了人。

如果住在奥里威尔市中心还好，但对于生活在郊外森林中弥漫着田园牧歌气息的艾勒特宅邸的我来说，这样的环境让我有些疲惫。

这样看来，即将在这条街上开始大学生活的奥伊姐姐，也一定也会马上怀念起艾勒特的宅邸。我想她一定会回到我身边。

我一个人从奥伊姐姐为我准备的酒店高层的房间里俯瞰着首都的街景，一边想着这些，一边嗯嗯地点着头。

我和奥伊姐姐。还有索菲亚姐姐三个人两天前就来到了首都奥瓦尔。

我是为了陪奥伊姐姐去办事。

索菲亚姐姐受奥伊姐姐和我的委托，作为我的监护人住进了这家酒店。

一到首都，奥伊姐姐就和那些大政治家一起忙得团团转。几乎没有时间在一起，我和索菲亚姐姐几乎处于放任不管的状态。

这家饭店气派的房间和丰盛的饭菜，如果和奥伊姐姐在一起的话，应该会更加享受才对……。

虽然我忍不住这么想，但这次首都之行，我和索菲亚姐姐终究是奥伊姐姐的陪伴。

必须尽量不去打扰奥伊姐姐。

在奥伊姐姐向议会的政治家、国家的大人物以及其他贵族寒暄的时候，我和索菲亚姐姐在首都观光。

我还得给亚历克斯桑、蕾米娅和吉塞尔买礼物。

我也给最近经常联系我的劳埃德桑买了礼物。

这是只猫形陶瓷摆件。它举起一只手，摆出了一种奇特的姿势，似乎是东洋的驱邪护身符。我觉得这对于既精神矍铄又有些不幸的劳埃德桑来说非常合适。

这座繁华的首都，似乎在一年前与我有关的魔术恐怖袭击中蒙受了巨大损失。

但至少在我这种闲人造访的范围内，那些伤痕已经看不出来了。

「威尔，准备好了吗？」

索菲亚姐姐突然从卧室里探出头来。

「好的。」

我回头回答。

索非亚姐姐不知为何顽固地不肯和我一起换衣服。

明明是女孩子……。

而且，她在和我同一个房间睡觉时特别紧张，拒绝这样做。我想像与奥伊姐姐一样和她一起睡在同一张床上时，她吓地满脸通红。

有点寂寞……。

索非亚姐姐现在穿着一改往日随意打扮的紧身裙套装。

身材苗条的索菲亚姐姐很适合穿合身的正式套装。索菲亚姐姐一边把头发扎成马尾辫，一边利落地做着出门的准备，给人一种干练的职业女性的感觉。

对此，我也已经准备就绪。

我穿着学生的正装圣菲娜的学生服。

上身是一件下摆有黑色线条的白色西装外套。袖子上印着白花纹章，表示自己属于雪绒花。下身是有漂亮折痕的黑色裙子，深蓝色过膝袜。胸前系着一条红色的领带，头发用带着喜欢的花纹的白色丝带扎在侧尾上。

嗯。

这样，无论去哪里都不会觉得丢脸。

我试着一个人抬头挺胸，但内心却有些忐忑不安。

原因就在于我们接下来要去的地方。

我和索菲亚姐姐要去的地方。现在先行一步的奥伊姐姐应该在等我们的那个地方，就是位于首都中心的议会厅。

那是这个国家的政治中心。

据说在以前的魔术恐怖事件中被破坏的议会厅，不久前刚刚重建。从上周开始的议会开始使用，是一座崭新的建筑。

我和索菲亚姐姐被邀请到议会的旁听席上。

今天。

奥伊姐姐要在贵族院的会场上演讲。

我要去参加那个奥伊姐姐的演讲。

这就是奥伊姐姐带我来首都的最大目的。

在名叫魏茨泽克的大政治家的安排下，奥伊姐姐被委以在国政议会厅这个大舞台上演讲的重任。

据说这次演讲，是目前议会正在讨论的因一年前的同时多发魔术恐怖事件而引发的贵族制度和魔术相关法律整备工作中，向普通人和有识之士广泛征求意见的一环。

拥有伯爵爵位的现任贵族，同时也是年轻的学生，一年前非正式地致力于解决同时多发魔术恐怖袭击的奥伊姐姐，被给予了在那样的场合演讲的机会。

奥伊姐姐从去年年末开始就忙得团团转，似乎就是为了这次演讲。

听了这次的话，我不禁想，为什么奥伊姐姐会做出这么大的事。

不过，正因为奥伊姐姐下定决心最终要走上政治道路，所以在这种场合的经验才非常宝贵。

嗯嗯……。

我的心怦怦直跳。

明明不是我说话，我却紧张得心都要碎了。

奥伊姐姐一定也很紧张。

邀请我作为那个演讲的见证人，想必也是紧张的表现吧。

奥伊姐姐一定也很不安。

没错。

正因为如此，我才要好好支持奥伊姐姐。

唔。

我把紧握的拳头轻轻放在胸前。

「威尔，要来接我们了。」

索菲亚姐姐看着我。

「是、是！」

我轻轻撑开裙子转身。


在工作人员的引导下，我和索菲亚姐姐肃然地走在铺满松软红地毯的议会厅走廊上。

在圣菲娜学院上学时，我以为我已经习惯了古典奢华的建筑。

但是在这个议会厅内部，不仅仅是那样的豪华，总觉得飘荡着学院里没有的沉重气氛。

虽然应该刚建成不久，却能感受到鲁赫姆宫和奥利威尔的古建筑所笼罩的那种独特的空气的沉重，是因为这里依旧是决定这个国家未来的重要场所吗？

天花板和柱子上雕刻精细，金边的厚重大门排成一排。墙上挂着好几幅装裱精美的画框，里面都是国家出身的著名画家的画作。在这那之间，身着华丽制服的卫士们保持着等距离地排列着。

还有淡淡的香味。

是到处插着的花的气味吗？

虽然我知道不能东张西望，但还是在索菲亚姐姐身后心神不宁地环顾四周。

穿过宽敞的走廊，我们来到了议会厅2楼，在一扇对开的大门前停下了脚步。

「这边。」

工作人员推开发出沉重吱嘎声的门，那里是曾在电视上看到过的贵族院正式会议场。

以位于中央高处的主席台为中心，呈放射状排列着黑色的沉甸甸的桌子。和圣菲娜的教室一样，越往后排座位越高。

我和索菲亚姐姐被安排在旁听席上，从右侧可以俯瞰议会厅的二楼。

旁听席的椅子也是豪华的皮革材质，再加上中世纪古典风格的内部装潢，仿佛走进了古老城堡的大厅。

我和索菲亚姐姐静静地坐在旁听席的大椅子上。

会场内，已经有很多威严的大叔在讨论着什么了。

代表者登上讲台，低声发表了什么，并就此进行简短的交流。。这场辩论比预想的要平淡得多，也安静地多。并不是电视上看到的那种唇枪舌战。

我偷偷看了看周围。

旁听席上除了我和索菲亚姐姐以外没有其他人。

但在离我们不远处，摆放着几台大型摄像机。

电视正在转播。

这么一想，我的心突然怦怦直跳。

嗯嗯……。

在这种地方演讲，如果是我的话是不可能的。不管有什么理由，肯定是不可能的。

我挺直背脊，用力握住的手放在膝盖上，咬着嘴唇一动不动地等待奥伊姐姐出场。

又过了一会儿，那一刻终于到来了。

「那么，作为今天的特别证人，我们邀请艾勒特伯爵，请伯爵谈谈对贵族制和魔术师的意见，请静听。」

议长先生庄重地宣布之后，来自奥里威尔来的奥伊·冯·艾勒特伯爵的名字被高声宣布。

那一瞬间，我的心跳迎来了最高潮。

因为紧张，全身都在摇晃。

胸口的鼓动，仿佛要把心脏震破一般。

奥伊姐姐入场了。

在笔直的后背上摇曳的黑色长发。白色西装的圣菲娜制服和黑发形成鲜明的对比。从裙子下伸出的双腿修长，勾勒出令人羡慕的优美线条。

以及凛然直视前方的锐利目光。

即使是在这样一个让人胆怯的厉害的地方，奥伊姐姐依然是我所认识的既帅气又可靠的奥伊姐姐。

……奥伊姐姐，加油！

我一边在心里为她加油，一边目不转睛地盯着会场中心的讲台，绝不让目光离开奥伊姐姐。

奥伊姐姐向会场全体行了一礼，走向讲台，我不禁啪啪地鼓起掌来。

那声音意外地响亮地回荡在议场内，几位议员惊讶地将视线投向这边。

……唔。

我慌忙停止鼓掌，缩成一团。

不过，那掌声似乎也让奥伊姐姐注意到了我。

虽然距离很远，但我还是和奥伊姐姐紧紧得四目相对。

奥伊姐姐好像微微一笑。

走上议员们前方讲台的奥伊姐姐，倏地抬起头来，凝视着前方。然后，轻轻地晃动着头发，优雅地行了一礼。

姐姐打开装着演讲稿的蓝色文件夹，挺直腰杆，挺起胸膛。


「失礼了，台上的各位，我是来自奥利威尔的，奥伊·冯·艾勒特。」


在寂静无声的会场内，奥伊姐姐凛然的声音响彻会场。


「首先，我要感谢魏茨泽克议长，以及为今天的会议尽心尽力的各方人士，同时也要感谢各位议员。感谢您在政务期间抽出的宝贵时间，我想借此机会谈谈我所经历的魔术恐怖主义及其悲惨，以及与之对抗的勇敢者。希望我的话能对大家的讨论有所帮助。」


奥伊姐姐的语速一点也不快，她清澈而从容的声音迅速传遍了会场。

她那威风凛凛的样子，让在场的所有人都注意到了奥伊姐姐。


「一年前。我亲眼目睹了袭击首都的魔术恐怖袭击，以及随后袭击奥利威尔的魔术恐怖袭击。我亲眼目睹了悲惨的现场，许多相关人员拼命结束这一事件，但由于无法无天的恐怖分子的暴行，损失扩大了。

自称为圣奥菲利亚骑士团的魔术师集团，以这个议会厅开始，给首都和奥利威尔的街道带来了巨大的损失。而且那个魔手不仅袭击了建筑物，还袭击了很多无辜的人们。」


奥伊姐姐停顿了一下，轻轻闭上了眼睛。

想起了那个事件的现场吗？

睁开眼睛的奥伊姐姐再度望向前方。

在那悲惨的现场，我也在……。

我目不转睛地盯着奥伊姐姐。

不知不觉间，紧张感完全消失了。

取而代之的是，内心深处却一阵骚动。

……这种感觉是怎么回事？


「受伤倒下的人，从房屋中喷出的火焰，被破坏的我们的城市，那是令人难以置信的景象，有人失去家人而哭泣，也有人因不安和恐惧而颤抖。有的失去了家，穿着睡衣逃走的孩子，他们没有理由受到这样的对待。造成如此惨象的魔术恐怖袭击是绝对不能容忍的犯罪，无论抱有怎样的想法，这样的犯罪行为是不可能被允许的。」


看着渐渐变大的奥伊姐姐充满力量的声音，议员们使劲地点了点头。


「卑鄙地选择了用武力欺压他人的方法的他们并不是我们贵族中骄傲的一员，而是可憎的罪犯。我向各位议员请求。作为目睹了那悲惨的恐怖事件现场的一员，希望大家能助我一臂之力，让那样的事情不再发生。」


……奥伊姐姐真厉害。

奥伊姐姐能在这么多议员面前堂堂正正地说话，我觉得她真的很帅。

但是，就在听众们被吸引进来的时候，葵姐姐啪的一声合上了装有原稿的文件夹。

「咦……」

坐在我旁边的索菲亚姐姐也觉得奇怪，小声叫了起来。

奥伊姐姐……？

怎么回事？

发生什么事了吗？

我不由得皱起眉头，看着奥伊姐姐。


「……严惩目前正在讨论的使用的魔术的破坏行为。制定了许多限制魔术恐怖主义行为的法律。我认为这还不足以遏制魔术恐怖主义。毫无疑问，制造恐怖事件的骑士团魔术师都是罪犯，应该受到惩罚。但是，如果只是把他们当成罪犯切割，作为发泄憎恨和愤怒的对象，我想一定无法阻止从很久以前就一直绵延不断的暴力连锁


会场内人声鼎沸。

可以看到议员们在窃窃私语。坐在奥伊姐姐后方的议长也一脸阴沉。

奥伊姐姐刚才说的话，可能会被认为是在否定现在在这里进行的法律整备，说不定是原稿上没有的东西。

然而，不仅周围的反应，连我的内心也开始嘈杂地动荡起来。

发泄憎恨的对象……。

暴力的连锁……。

这句话刺痛了我的心。而且一遍又一遍地回响在脑海中。

果然还很紧张吗？

是因为担心奥伊姐姐而感到不安吗？

……不是。

这种感觉是怎么回事……。

从奥伊姐姐的话里传达出来的这种感觉……。

令人焦急。

郁闷吗？

我在什么地方有过这样的感情吗？

奥伊姐姐毫不在意周遭的动摇，继续说下去。


「我有家人。有一个成为了家人的重要的少女。那也是在魔术恐怖袭击的悲惨现场的相遇。那个相遇是偶然的。但是，遇见她，却改变了我很多。和她一起度过的宝贵时光。我从中学到了很多东西。」


奥伊姐姐瞥了一眼二楼的座位。

也就是说，我……。


「她的人生，一直被魔术和恐怖主义玩弄着。大家还记得10年前奥利威尔的大规模魔术恐怖袭击吗？她因为那场魔术恐怖袭击，毫无道理地失去了重要的家人。那件事使她走向了与魔术师的战斗，但那是理所当然的，如果重要的人，家人被夺走的话，人都会想要复仇。更何况，失去的人越是重要，就越想把悲伤和愤怒发泄到凶手身上，这是作为人理所当然的感情。」


奥伊姐姐慢慢地环视着会场，似乎在确认自己的话所引起的影响。

我睁大眼睛，定定地盯着讲台上的姐姐。

胸口被紧紧地攥住。

我的视线无法从奥伊姐姐身上移开。

那是我的事……。

想到这里，我的身体深处颤抖着，一股热流自然而然地涌了上来。

重复着浅浅的呼吸。

我没有十年前的记忆。

但失去家人的痛楚，似乎确实铭刻在我的心中。

索菲亚姐姐的手轻轻重叠在呆滞的我的手上。


「但是，自从她和我，和魔术师一起生活，了解了魔术师的世界之后，她就发生了变化。她压抑了体内的愤怒，用没有阴霾的清澈的眼神直视着前方。意识到了这一点

一味地憎恨魔术和魔术师是错误的。真正的敌人，在于用魔术欺压他人的那颗心。

我想让在座的各位，以及这个国家的每一个人都知道。请注意。盲目相信魔术是特别的力量，过分相信自己是特别的存在，用这种力量使许多无辜的人悲伤，这种思想是可恨的恶，是许多必须根除的悲剧的元凶。同时，我们也必须知道，畏惧魔术和贵族为特别之物，将魔术师的犯罪行为视为理所当然的风气，也是必须要改变的。」


奥伊姐姐张开伸向前方的双手，朗声继续说着。

每一句话，就像构成魔术的术式成句一样，化作铿锵有力的话语渗入我的心中。

……啊。

奥伊姐姐现在一定是把威尔·艾伦的想法用语言表达出来了。

虽然没有任何根据，但我突然这么想。

内心深处在颤抖。

我的想法。

威尔的想法。

奥伊姐姐为我代言了……。

我很高兴。

这就是我的想法，我感到惊讶的同时，也感到高兴。

真的……。


「我不是在这个国家出生的，但是现在我是这个国家的一员。我想让我重要的家人和我生活的这个国家，让奥利威尔的城市变得更好一些，为了这个希望大家的力量能够凝聚在一起。要改变长期以来形成的习惯和惯例不是一件容易的事情，特别是魔术师和贵族，以及现在社会的存在当时，都是建立在错综复杂的历史基础上的。要改变这一切，需要相当的劳力和时间，以及勇气，但是我们必须迈出这一步。憎恨魔术的她，即使学习魔术也要拯救人们的勇气，我们也应该拥有。」


我的心怦怦直跳。

学习魔术……。

……我？


「我并不打算否定这个国家积累下来的文化。但是我们不能被困在过去中。那些美化过去、只追求过去的人的结果，正如你们所知道的，就是制造那场魔术恐怖袭击的骑士团成员的人。

我们必须向前迈进。我们不能忽视现在就在我们身边的重要的东西。」


奥伊姐姐的表情有些痛苦。

明明是在说制造恐怖袭击的魔术师的事，却好像在说自己的事。

……对，是什么。

这个故事不仅仅是奥伊姐姐代言了威尔·艾伦的看法。

奥伊姐姐把自己的事情也重复了一遍。

我突然这么想。

略微垂下眼帘的奥伊姐姐，却又立刻猛地抬起头来。


「使用魔术的人和不使用魔术的人。贵族和普通人。我们必须明白。最重要的是要相互了解。而且，我们不能被既有的价值观和偏见所束缚，必须携手并进。一直以来被视为家传秘方的魔术也必须让更多的人广泛地知道，让更多的理解我们魔术师的力量不仅仅是为了破坏和压迫。

在魔素适性逐渐扩散到市井的今天，在义务教育课程中接触魔术也不错。拥有魔术力量的人和没有魔术力量的人之间的矛盾，今后一定会超越贵族和其他人的界限而扩大吧。

正因为如此，现在才要走近彼此，相互了解，相互理解。从那以后，魔术、贵族和这个国家的人们所处的状况才会发生变化吧？」


旁边座位上的索菲亚姐姐正在用力点头。

对。

上过圣菲娜的人都很清楚奥伊姐姐说的话。

虽然我不会用魔术，但我和爱莉希雅以及其他会用魔术的同学并没有隔阂。

魔素适应性的有无，只是细微的差别。

而且，如果能正确地对待魔术的力量，不是为了示威或权力，而是为了服务于社会，那么现代魔术师的存在方式也将改变。

……这样啊。

也许，因此以前的我，想要学习魔术。

作为保护家人、重要的人们的力量……。

奥伊姐姐停顿了一下，短暂地吐了口气。

会场鸦雀无声，等待着奥伊姐姐的下一句话。


「强大的力量会改变人的心。不管是好的方向，还是坏的方向。无论是魔术、枪支还是权力，都不能被力量所吞噬，也不该被力量所蹂躏。」


奥伊姐姐大大张开双臂。


「请看着您的身旁，并且，请确认在那里的您的家人的温暖。我们，必须为保护这份温暖而战。为了能让重要的人稍微安心地生活，必须改变这个充满纷争的现在。」


奥伊姐姐的声音响起。

姐姐的声音凛然地震撼着空气，震撼着我的心。

不是为了愤怒和憎恨，而是为了保护谁而战斗。

没错。

对，就是这样……。

我缓缓地深深吐了口气。


「背负着很多悲伤的少女，在失去了很多的同时，也保护了很多，战斗到底。她失去了很多，真的失去了很多……但是。她留下的这些想法都在这里。现在确实就在这里。」


奥伊姐姐轻轻地把手放在自己的胸前。


「她想要守护的。她所祈愿，这次由我来实现。所以各位。请把这份力量借给我吧。为了创造不再有人在悲伤中战斗的世界。为了所有家人都能安心生活的世界。」


一行眼泪顺着我的脸颊流下来。

奥伊姐姐声音的余韵静静地渗入了会场。

一拍之间，响起了微弱的掌声。

起先稀稀拉拉的掌声，很快蔓延到整个会场。

响起雷鸣般的掌声。

索菲亚姐姐在我旁边一边用力点头一边鼓掌。一脸阴沉的魏茨泽克主席也鼓起掌来。也有议员站起来鼓掌。拍摄会场的摄影师也对奥伊姐姐报以热烈的掌声。

会场响起了经久不息的掌声。

在那掌声的洪流中，我细细品味着奥伊姐姐的话。

这就是奥伊姐姐抱有的想法。

还，我的……。

我是这么想着战斗到现在的。

这么想的瞬间。

突然，眼前一片漆黑。

我吃了一惊。

什么？

发生了什么……。

我慌忙环视四周。

那是一个空无一物的黑暗空间。

全身被轻飘飘的漂浮感包围着。感觉就像浮在水里一样。

……这里是。

这个昏暗的地方，似曾相识。

对。

另一个我，就是草莓金发少女沉没的那个黑暗的深渊。

从那黑暗的水底突然冒出无数气泡。

看不见沉没的她。

但是，从她沉没的深处，涌出了好几个气泡，一个接一个地冒出来，把我包住。

我感觉在黑暗中看到了微光。

那光，映出各式各样的人，景象。

威尔伯特·艾伦。

他的家人。

10年前的魔术恐怖袭击。

军警。

格拉姆分队长和达和Λ分队的所有人。

枪声。

训练。

米尔伯格队长和军警伙伴们。

施里曼中校、海尔格部长、巴特莱特、爱丽丝。

咯咯笑着的劳埃德刑警，热闹而快乐的吉赛尔等圣菲娜的朋友们。

各种各样的异形エーレクライト。

还有那个用锐利的眼神注视着我的齐格老师……。

旁边站着一个和我一模一样的少女。

……没错。

这一切都与我(私)、我(俺)、威尔·艾伦息息相关。
(原文:その全てが、私に、俺に、ウィル・アーレンに繋がっている。)

这就是我(私)的记忆……。

这就是威尔·艾伦至今为止的经历。

漂浮在我周围，包含着回忆的泡沫。

那个一个接一个地消失在我的体内。

我睁大了眼睛。

泪水夺眶而出。

从小就在一起的索菲亚。

与奥伊的相遇。

和奥伊一起走过的战场。

还有，那个星空的夜晚。

啊，对了……。


然后，我们成了一家人。


我紧紧地闭上了眼睛。

再次睁开眼睛的瞬间，眼前出现的是被雷鸣般的掌声所震撼的贵族院会场。

我轻轻地擦了擦眼泪。然后，一下子站了起来。

对仍在鼓掌的议员们深深地低下头的奥伊姐姐。

过了一会儿慢慢抬起头的奥伊姐姐和从二楼俯瞰的我的视线交织在一起。

我轻轻一笑。

奥伊姐姐也微笑着点了点头。

「威尔？」

索菲亚姐姐抬头看着我，喃喃自语。

我凝视着奥伊姐姐，将从心底溢出的热情化作语言。

「索菲，奥伊，我姐姐真是个了不起的人，我为自己是奥伊姐姐的妹妹而感到自豪。」

我看着索菲亚姐姐，微微一笑。

「索菲，威尔……不会吧！」

索菲亚姐姐睁大了眼睛。

我轻轻点了点头。



「……恢复记忆了吗？」

索非亚姐姐瞪大眼睛喃喃道。

「是的，我想起来了。」

我微笑着正面看着索菲亚姐姐。

「威尔……威尔伯特，对吧？」

索菲亚姐姐的声音颤抖着，眼眶湿润。

但我轻轻地摇了摇头。

迄今为止，每当回想过去的事情，就会像蒙上一层迷雾一样，头脑里一片模糊，但现在却能清晰地回想起各种各样的事情。


当然，还有威尔伯特。

但是。

我还无法切实地感觉到那些记忆都是自己的。

威尔伯特的事，枪林弹雨和魔术横飞的激烈的战场的光景，简直就像电影和书里看到的故事一样，让人感觉只是知识。

我微笑着。

但是，我一定是一副分不清是哭还是笑的表情吧。

「我(私)继承了他的记忆，但是我觉得我(私)不是他，他，威尔伯特……」

我哽咽着轻轻抬头望向天空。

他已经走了。

在深邃幽暗的水底。

给威尔这个存在留下记忆。

把这份思念寄托在我身上。

「……我不是他，但也不是什么都想不起来的单纯的威尔。」

我强忍着泪水，决不哭出来，看着索菲亚姐姐。

「怎么回事，威尔……恢复记忆了吗？威尔伯特怎么样了！」

索菲亚姐姐发出沙哑的声音，抓住我的袖子。她的眼睛微微湿润。

我眯起眼睛。然后，轻轻握住索菲亚姐姐的手。

「没关系。」

我看着索菲亚姐姐的眼睛，轻轻把手放在胸前。

「威尔伯特在这里。没关系，索菲。」

然后我微微一笑。

拼命地微笑着。

索菲亚姐姐也是我重要的家人。是支持在10年前的魔术恐怖袭击中失去一切的我的重要的姐姐。

……唔。

于是我稍微皱起眉头。

「那个，对不起，我叫索菲……」

不知不觉就这样称呼了索菲亚姐姐。我觉得这样称呼是正确的。

索菲亚姐姐眼眶湿润，目不转睛地盯着我，终于吐了口气。

「……叫索菲就好了。」

索菲亚姐姐有点闹别扭地嘀咕着。

我微笑着。

我觉得索菲亚姐姐应该更了解我。

而且，对奥伊姐姐也……。

我瞥了一眼讲台上正在与议长和其他议员们寒暄的奥伊姐姐。

现在很清楚了。

果然，我的，威尔的想法，奥伊姐姐牢牢地理解了。

奥伊姐姐继承了我的想法，迈出了新的一步。

我很高兴。

那个，真的……。

多亏找回了记忆，我才能真正体会到那种喜悦。

……现在就想见到奥伊姐姐。

真想见面，紧紧地抱住奥伊姐姐。

然后，我想说声谢谢。想传达这种心情。

「走吧，索菲，奥伊姐姐在等着。」

我向索菲亚姐姐点了点头。

我拉着索菲亚姐姐的手，走出了旁听席。摇晃着裙子，飘扬着长发，快步走在走廊上。

「等、等一下，威尔！太危险了，会摔倒的！」

被我牵着手的索菲亚姐姐叫道。

电视的人不知发生了什么事，纷纷转过头来，但我毫不在意，继续往前走。

能想起的我的记忆。

那是充满了激烈的战斗和悲伤的事情的记忆。

尽管如此，那无疑是我走过的路。

是选择的结果的道路。

虽然我瞒着索菲亚姐姐，但一不留神就会哭出来。

我咬紧嘴唇跑下楼梯。

不管有多么痛苦的回忆，能找回记忆就很高兴。

想起的不仅仅是痛苦的事。

请接受吧，因为有很多新家人的回忆。

和奥伊姐姐的回忆……。

我是幸福的。

我知道了那个。

这样的话，今后也可以走着去。

和奥伊姐姐一起。

和索菲亚姐姐还有大家一起，无论去哪里。

下到一楼的我，朝绕到贵族院议场背面的方向前进。虽然我对议会厅的详细构造一无所知，所以完全是瞎猜，但我有预感，奥伊姐姐一定就在那边。

往左拐的走廊前面好像有人。

我快步朝那里走去。

转过拐角，前方的门正好打开，有人正走了出来。

乌黑的秀发轻轻飘扬。

「……已经。」

索菲亚姐姐轻轻地松开我的手。

回头一看，索菲亚姐姐正吐着气微笑着。然后，微微点了点头。

我也点了点头。

然后，猛地跑了出去。

对着从前方走来的黑发少女。

「奥伊姐姐！」

「威尔！」

奥伊姐姐看到我的身影，微微一笑。

就这样，我扑进了奥伊姐姐的怀里。

我紧紧地抱住了奥伊姐姐。

奥伊姐姐也紧紧地抱住了我。

「谢谢！我，那个，我！」

泪水夺眶而出。

我一时语塞，奥伊姐姐温柔地对我微笑。

「威尔……啊，是吗，嗯。」

看到我，奥伊姐姐好像明白了什么似的点了点头。

我和奥伊姐姐紧紧地抱着对方，轻轻笑了起来。

随着季节的轮回，变化也会到来。

围绕魔术师的社会形势也好，贵族制度也好，骑士团这种魔术恐怖组织也好，总有一天会发生变化。

我和奥伊姐姐的关系今后会怎样，我也不知道。

但是。

即便如此。

我们一定会永远一起走下去吧。

一起朝着目标前进。

怀着对美好明天的强烈愿望。

笔直地，看向前方。 

Epilogue 
[(机翻＋脑补) Epilogue] by 夏日的邀约

与Final order同时刊载。

一阵清风吹过，

春风沙沙地吹动着街道两旁茂盛的绿色，轻轻吹动着我的裙子，穿过奥利威尔的街道。

我轻轻按住草莓金色的头发。

舒服的风和温暖的阳光。

一个适合外出的休息日午后。

我摇晃着身前的手提包，嗯地微微伸了个懒腰。

今天，我在奥利威尔新城诺伊本(ノイバーン)站前广场的一角等候。

对方劳埃德桑还没来。约定的时间已经过去10分钟了……。

劳埃德桑有工作在身。有些迟到也是不得已的吧。

而且，这么舒服的天气，光是在外面心情好像就变得轻飘飘的。像这样在行道树下发呆也不错。等待一点也不痛苦。

与旧城区形成鲜明对比的是现代化大楼林立的奥利威尔新城，在阳光下闪闪发光。下面来来往往的人们也穿着色彩鲜艳的衣服，步伐轻快地来来往往于春天的街道上。

从前天开始已经进入5月了。

春天也快结束了。

初夏马上就要来了。

再次这么一想，感觉到了阳光中微微渗出的暑热。

我，抬头望着身后沙沙作响的行道树叶，轻轻地眯起眼睛。

奥伊姐姐为了去首都上大学，从奥里威尔出发已经快一个月了。

奥伊姐姐刚离开宅邸的时候，我也有过寂寞得郁闷的日子。洗澡的时候和睡觉前，一个人待在安静的地方，眼泪也会掉下来。

但是我也升上了圣菲娜的3年级，每天都忙得不可开交，这种寂寞也成了生活的一部分。

等回过神来，已经过去一个月了。

虽然很寂寞，但奥伊姐姐按照事先说过的那样，每周末都会用转移术式回家，平时也会突然回来，所以总算熬过来了。

果然即使使用事先铺设好的术式阵，超长距离的转移对魔素的消耗也很大，虽然不是每天都能回来……。

根据找回的记忆，以前的我好像经常和奥伊姐姐用转移术式移动。

但是现在，这也不可能了。

为了将魔素耗尽即将消灭的我维系在这边，齐格老师注入了魔素。

这妨碍了奥伊姐姐的干涉。

在首都的会场，多亏了奥伊姐姐的演讲恢复了记忆的我，对在奥利威尔发生的那场魔术恐怖事件进行了各种各样的调查。关于那最后的战斗，还有关于齐格老师的去向。

奥伊姐姐当然也向军警米尔伯格队长和巴特莱特叔叔打听过，但据说最后还是没有找到齐格老师的遗体。

我展开的防御场，虽然衰减了自爆术式阵的威力，但还是没能完全阻挡。

据说那个地下设施大半被破坏了，从卢贝尔河流入了大量的水。因此，现场至今仍被水淹没。

那时候。

奥伊姐姐和我被赶来的布夫纳桑等军警部队所救，总算逃了出来。

但是，在汹涌而来的水中，齐格老师到底怎么样了，我们不得而知。

在我的记忆中，齐格老师的伤似乎是致命伤。在那种情况下，齐格老师果然……。

我稍微闭上眼睛呼出一口气。

奥伊姐姐离开宅邸后，我到处打听，不仅是齐格老师的事，还有威尔伯特的事，还有以前的军警队员威尔的事。

因为虽然想起了很多事情，但还是有很多无法切身感受到是自己记忆的部分。

而且我不想把那些战斗的日子作为单纯的过去忘记……。

但在忙碌的过程中，我完全忘记了与劳埃德桑见面的事。

恢复记忆后，我才知道放在我房间里的礼物包是什么。

那是送给劳埃德桑的礼物。

那是以前我准备的送给劳埃德桑的外套。

我今天带来了那件大衣。

瞥了一眼双手拿着的手提袋里的礼物包装。

终于可以把这个交给劳埃德桑了。

今天的约会就是为了这个。

炎热的季节马上就要来了，送大衣作为礼物或许有些奇怪……。

……但是这个，我无论如何都想交给他。

这个时候，请不要在意细节。

我嗯地轻轻点了点头。

等着劳埃德桑的我，有点忐忑不安。

因为，虽说是借来后丢失的大衣的回礼，但是送给男性礼物总觉得有点不好意思……。

唔。

意识到不对劲，脸又红了。

嗯嗯……。

以前应该是威尔伯特的我，现在如此动摇，也许很奇怪……。

我以前是威尔伯特，这比我曾经是军警队员更令人难以置信。当然，没有实感。我(私)竟然是他……。

垂下眼睛。

有段时间我很烦恼那个。我也试着跟奥伊姐姐和索菲亚姐姐商量过了。

但归根结底，还是要看我如何接受。

不管有怎样的过去，我(私)就是我(私)。

眼下，我就是这么想的。

「威尔酱？」

突然，站前广场响起了呼唤我名字的声音。

我不由地缩了缩身子，抬起头来，看见腋下夹着西装外套的劳埃德桑跑了过来。

挥着手满脸笑容地向这边跑来的劳埃德桑，笑容像今天的阳光一样爽朗。

一看到那张脸，我就觉得烦恼的自己很愚蠢，真是不可思议。

也许是全力跑过来的，劳埃德桑满头大汗。松开的领带晃动着。

忍不住笑了起来。

不用那么拼命啊……。

我重新紧握手提包，轻轻一笑，举起一只手。

「让威尔等着，真是太不周到了。」

「是啊，那种男人，果然不应该让他接近威尔。」

从我左右两边，响起了令人毛骨悚然的冷冰冰的声音。

我的右手边是直接从圣菲娜赶来的索菲亚姐姐。

左手边是知道我要和劳埃德桑出门，立刻从首都转移回来的奥伊姐姐等待在那里。


「哈哈哈……啊，对不起！迟、迟到了一点！」

劳埃德先生在我面前露出苦笑，努力调整着呼吸。

大汗淋漓。

「不，没关系。」

我微微歪着头微笑。

「我也不好意思，您这么忙，还把您叫来……」

「不不，威尔酱邀请我，我很荣幸！」

劳埃德桑满面笑容地点了点头。

「那么，今天……」

劳埃德桑露出有点为难的表情，看着我左右的姐姐们。

奥伊姐姐和索菲亚姐姐的表情都很可怕。

索菲亚姐姐抱着胳膊，昂首挺胸地站着。

奥伊姐姐把胳膊抱在胸前，侧目瞪着劳埃德桑。

嗯。

气氛有点险恶。

……大家都好好相处就好了。

「难得天气这么好，姐姐们也一起来……。给您添麻烦了吗？」

我有点为难地笑着，抬头看着劳埃德桑。

其实姐姐们是硬要一起来的，我也没有拒绝。

劳埃德桑嗡嗡地摇了摇头。

「不，哪里哪里！非常欢迎！」

我听了微微一笑。

太好了！

「毕竟，一家人是在一起是最好的。对吧？」

我对他微微一笑，劳埃德桑满脸通红，停了下来。

唔？

「是啊。」

索菲亚姐姐微笑着点点头。

「嗯，威尔说得对。」

奥伊姐姐微微点头，她温柔地眯起眼睛，温柔地微笑着。

「那，走吧，威尔。呵呵，好久没和威尔出去了。」

吹过的风吹动着黑发，奥伊姐姐牵着我的手往前走。索菲亚姐姐也压着金色的鲜艳头发，排在我的旁边。

唔。

咦？

「威、威尔酱？」

目瞪口呆的劳埃德桑慌忙追了上来。

我回过头，看着这样的劳埃德桑笑了起来。

洋溢着笑容的平静的日子。

……希望这样的时间今后也能持续下去。

在找回记忆的现在，我很清楚这一刻是多么珍贵。

奥伊姐姐在贵族院进行的那个演讲。

以此为契机，对魔术师和魔术犯罪的惩罚强化和规制路线以外的各种各样的途径方法进行了讨论。

但是，这并不意味着社会立即就会改变。

使用魔术的恐怖事件，至今仍在各地持续着。

那些成为牺牲者的人，确实存在。

但是。

即便如此，我们总有一天会改变。

一定。

以这样的未来为目标，奥伊姐姐在首都打拼着。

所以，我也想努力。

就像过去的我一样，进入军警。

最近我在想，也有这样的方法。

从头开始重新学习，守护这个即使缓慢但也在变革的社会。

为了少一些悲伤的人，少一些被拆散的家庭。

不过，那可能还要再过一段时间。

现在我要在圣菲娜好好学习，认清我的过去和我应该走的路。

不要愧对奥伊姐姐和寄宿在我心中的愿望。

展现眼前的未来广阔无边。

「来吧，威尔！」

微笑着的奥伊姐姐。

「是！」

我也微笑着点点头。

但我一定能毫不犹豫地前进。

如果有这牵着的手的温暖。

是的，一定。


感谢一直以来陪着我的各位！

谢谢大家！ 



