書名: loop的反派人渣火焰使如果认真生活的话，女勇者队伍全员都会变成痴女，世界陷入危机
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677847115.html
類型: 日輕
作者: 極めて上品なアニッキー
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0125ia/
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




认为自己是特别存在的帝国大贵族的子嗣哈维利是个傲慢且性格扭曲的男人。即使在魔法学园也为所欲为地对女奴隶出手，被周围的人所厌恶疏远。这样的哈维利，被真正的神所选中的存在的勇者所击败，被流放出国，然后在一边悔悟至今以来的人生，一边在乡下垂死之时，回过神来就回到了过去。这次哈维利打算认真的生活，不过因为他正经的生活反而人类陷入了危机！？【※目录中的♥表示本话有r18描写。♥数越多r18度越高】这本大概2周一更，如果有感兴趣的其他翻译欢迎接手，翻译水平较渣，如有错误还请海涵。


第一章 这次一定要正经点
第1话 loop前的我（1）♥♥♥
[第1话 loop前的我（1）♥♥♥] by 萌萌的萌新

――神啊，拜托了。像我这样最差劲的人渣死了也无所谓。所以至少救救这些家伙。


到了临死的时候，我终于明白了自己是一个多么无可救药的渣滓，是个活着没任何价值，死了也理所当然的家伙。

『给我听好了！我可是这个帝国的首席贵族，代代优秀骑士辈出的最强炎使一族，斯波伊尔德家族的次子！哈维利！看吧，这鲜红燃烧的火焰便是其证！』

明明是生在得天独厚的环境中长大的，但我自己的本性却腐朽至极。

『你们也知道身为军事总司令的我爹和身为骑士团英雄的我哥吧？想和我搞好关系的话，就多多讨好我吧！哦，你有什么不满吗？用我爹的力量让你们退学不要太轻松了？还是说想被烧掉啊？』

假借父亲和哥哥的威光，在进入魔法学院后我也是为所欲为。

『想让我中意你的话，男生就当我的小弟，女生的话就张开双腿，是美人的话会好好疼爱你的！」

摆着一副了不起的态度看不起其他学生，让所有人都无法反抗，而且特别是在女性关系上……


『一群垃圾的小混混。敢绑架我判你们死刑都是便宜你们了？然后干的好啊，『索德』。不愧是我的奴隶剑士』

『嗯。少爷没受伤比什么都好。哇呜！嗯咕、少、少爷……』

她是在部族之间的斗争中灭亡曾经大陆上最强战斗部族的最后幸存者，被我从奴隶商人那里买来，担任日常生活中的护卫和肉体上侍奉的奴隶女。
在魔法学园也作为侍从跟着我，为了反衬出她的高挑，丰满的胸、屁股和大腿，我让她穿着一件短款的制服。
是件稍微动一下，胸部啊、肚脐啊、臀部啊就会露出来的改造制服，光是看着学院里的男生们对着这家伙的样子充满欲望，我就沉浸在喜悦之中。

『诶呀，胸和屁股都魅力十足的美人，更重要的是还强大无比，只要被本大爷摸摸屁股就会浑身颤抖』

不管是在学园还是街道上，我何时何地都会对她出手。
我把手伸进索德的裙子中摸着丰满柔软又紧实的屁股。
光是这样强壮的索德就浑身颤抖，再把穿的内裤稍微挪开，就可以尽情把手指放入菊花的洞或者小穴的洞中。

「哦吼、咕唔、啊、咕唔、少、少爷……啊嗯、被人、人们、看到了……请、请不要、把、把手指……放进那、那里……』

就算我每天都不停地抱这个身体，现在也还紧实的出众，我把手指放进去，两边的洞都会猛地绷紧，然后温热的爱液黏糊糊地流出来。

『那里说的是哪里？』
『咕、那、那里……』
『不说出来我哪里知道？』

而且不光能抱着这最强又高傲的女人，还能做让她感到羞耻的事也是种快感，我相当沉迷其中。

『唔、呜呜……小、穴……是小、小生的小穴和屁穴！唔，呜呜……』
『库哈哈哈哈哈哈！好孩子，我会把整根中指都放进你的屁穴的』
『啵、哦哦、哦咕、哦哦哦哦！』
『好了，把我的中指放在屁穴里走路吧……无论如何都想让我停下来的话就直接去旅馆吧？那帮垃圾让我烦的要死，所以就让我在床上拼命发泄掉吧』
『是……唔、唔唔……旅、旅馆……』



然后还有一名……



『主人大人……欢迎回来……要先吃饭？先洗澡？还是―――』

『先玩母猪♪』

『………唔……遵……遵命……唔，噗……噗嘻、噗嘻噗嘻、噗嘻』

『嘎哈哈哈哈哈，真是难堪啊，玛吉娜！被称为白银的魔姬拥有庞大魔力的你，也只不过是个亡国后被戴上项圈的奴隶女仆罢了。今天也会疼爱你到早上的』

『……唔……』


玛吉娜是我本着兴趣参加的贩卖人口的拍卖会作为压轴产品所卖的战争中灭亡的小国的公主，被那感情起伏很少冷酷的眼神所吸引砸了重金买下来的。

『喂，猪要向主人大人乞求些什么？』

我彻底玩弄了这个玛吉娜。
让冷酷而凛然的公主穿着改造女仆服过日，再以屈辱的四肢着地的姿势将屁股冲着我，在胖次半脱露出大半屁股下左右摇摆。


『唔、咕……主、主人、主人大人……请喂我这个母猪、鸡、鸡巴饲料、噗嘻！小、小穴、屁穴、哦、嗯哦哦哦哦哦哦！！？？』

『啊啊，会喂给你的！在玄关就发了疯似的噗嘻噗嘻地渴求我的鸡巴！』

『怎、怎么、这、这么突然、嗯哦哦、哦、哦哦、嗯、啊、不、不要、咕唔！？』

『而且今天是全套的中出！』

『唔、唔……』


我并没有将索德和玛吉娜当人对待。
爱玩道具……不、甚至连爱都没有吧。只是当做性处理道具。
将骄傲与尊严践踏在地。


『索德……玛吉娜……你们两人一生都是我的东西……我这辈子都不会放开你们。所以一生都呆在我身边吧』

『『如您所愿』』


而且我也从没对这样的自己感到痛心过。
我认为自己是无论做什么都能被原谅的存在。
认为这个世界就是我的乐园。
只是，那样的我的人生就突然狂乱了。

『喂、那里的你，是平民吗？为什么要来这个魔法学园学习？啊？要成为勇者？怎么看魔力量都是渣渣的你这个乡巴佬？』

那是我入学魔法学园的来年。
这是去参观新生入学测验时候发生的事情。
是为了评定有没有漂亮女人的……
在那里我……

『这里可不是垃圾平民能进去的地方啊！有你这样的贱民在我的格调都会降低啊！』

一口气坠落了下去。

『求你了，请让我过去吧！我无论如何都想在这个学园变强，成为勇者！』

那是个身材矮小，柔弱的看起来没什么特别的家伙。
没有什么了不起的魔力，穿着也相当贫酸乡巴佬。
只不过不爽周围的女学生们对他的童颜微笑着说「他好可爱啊」，就在他接受试验前挡住了他的去路来刁难他。
然后嘲笑了他。


『哈哈哈，敢顶撞我，你到底多乡巴佬啊？我可是那个斯波伊尔德家的子嗣啊？这里啊，可是只允许被选出来的超一流存在的地方！像你这样阅历浅薄的乡巴佬可是连接受测验的资格都没有！』

『唔、那种事……那种事也太奇怪了吧！和是平民还是贵族一点关系都没！最重要的是我是为了我自己的誓言，自己的梦想，决不能在这里屈服！』


然后那家伙没有向我屈服。


『我讨厌像你这样的人！』

『啊？他妈的，你在跟谁说话呢！你他妈知不知道我是谁？』

『嗯，我知道的。你是个坏人！我讨厌用权力来虐待他人的人！』


在无人敢对我发出怨言的魔法学园，第一次有人对我直言相向。


『那就来决斗吧！让你看看被选中的贵族的力量！』

『正如我愿』
———————————————————————————————————————
这里是译者，本书大家的名字都取得很直白，剑士就叫索德，魔法师就叫玛吉娜，就连男主的家族其实都是spoiled，在叫被宠坏的家族里被宠坏不是很正常嘛（并不）顺带一说本书的作者快2周没更了，不知道是不是太监了，不过就光目前这部分也很有趣了。 

第2话 loop前的我（2）♥♥
[第2话 loop前的我（2）♥♥] by 萌萌的萌新

『敬请见证，我的炎之力！看啊，这庞大的力量！庶民绝对无法创造出的力量，被选中者的力量！火焰爆破――――！？』

『咕，何等强大的力量！？为什么不将这种力量用于正道上呢！？』


他不是我的对手。
但是他还没有屈服……

『即便如此我也不会输的！和死去哥哥的誓言……还有为了世界！』
『咕、什么啊，这个光！？』

不知怎么回事重新振奋了起来，沉眠中的力量觉醒了……


『什、什么！？接住了我的火焰……打碎了！？怎么可能！？』

『呜哦哦哦哦哦哦哦！！』


在我人生面前出现的真的如被神所选中的家伙，将至今为止一直守护我的威光全部洒脱地踢散了。
我输了。

『好厉害啊，何等强大，简直是个奇迹！』
『那个新生是什么人！那闪耀的黄金之力！』
『不屈服于任何权力与邪恶……太棒了……』
『嘿嘿，总觉得清爽多了』
『嗯，我也是。那个人可真是讨厌……算他活该吧？』
『呀嘞呀嘞，真是一团糟啊……但是，有那种程度的力量。那个孩子已经不需要考试了。不仅如此，他……说不定能成为人类的希望』

然后，从那个瞬间到现在为止，一直对我低三下四的家伙和教职员们一直在发出欢呼声。
而且……


『真是没出息啊……太逊了……你就不感到丢脸吗？』

『你是不是说过自己是那个七光的笨蛋儿子来着吧？而且惨败于那家伙，逊爆了，呀噫、杂鱼杂鱼杂鱼！』

『主啊……请原谅我给这愚蠢的邪恶以处罚……我要对此人断罪』


不光是踢爆我的那家伙。
那一年入学的学生们，聚集了历代罕见才能的持有者，作为未来的勇者候补，背负着为人类与魔界的战争划上休止符的期望，被称作『奇迹的黄金世代』，然后……

『物品什么的，奴隶什么的，那样是不对的！她们是人类！不仅如此，还要把拥有如此出众才智的两人扼杀在摇篮里，你到底在想什么！我不会允许那种事发生！』

那些家伙随心所欲地做了自认为正确的事。

『索德小姐、玛吉娜小姐、从今天开始你也成为我们的伙伴吧，我们一同打倒魔王，取回世界的和平！』
『痛苦的日子和心灵的创伤可能不会马上痊愈，但我们会陪在你们的身边的！』
『要抓住新的恋爱和更多的幸福！没关系，和那个垃圾混蛋不一样，他的父亲和哥哥是很通情达理的人』
『主也祈愿着你们的幸福吧』

不仅如此，他还怀柔了和我不一样的正经的老爸和哥哥，未经我的许可就将索德和玛吉娜从奴隶的身份解放出来，她们的才智不仅被认可还恢复了自由之身，成为了奇迹的黄金世代的伙伴，扬名天下，成为了英雄。



然后回过神来就只剩我一人，浑浑噩噩地度日，但是到这里还没有结束。



老爸和哥哥战死沙场，斯波伊尔德家一口气没落了。



没有什么奇特的家伙想要照顾我，倒不如谁都笑话我说「这就是因果报应啊」。



从那之后过着不管什么时候垂死也不奇怪的日子。在帝国也没有居所，被赶到了外面。



在地上爬行，啜饮泥水，捡拾垃圾、我变成了真的什么都没有的垃圾……

『大哥哥，没事吧？肚子饿了吗？等下哦，看，是土豆？我家田里的蔬菜可好吃了！』

只是在彷徨，昏倒在了路边……

『我不会问你这样的年轻人为什么会累成这样的……让心和身体都好好休息下吧。虽然是个什么都没有的村子，但也不会舍弃你的』

就这样我学到了人本有的小小的同情与温暖……

『哈哈，小哥你这不也能做到吗！眼睛也越来越有光彩了。怎样？做农活浑身沾满泥泞也不错吧？」

知晓了汗流浃背努力劳作的喜悦……


『大家快逃啊！魔王军攻过来了！』


然后就在我一点点的开始学习各种各样的东西，心一点点平静下来时，地狱马上就降临了。
人们四处逃窜，视野中熊熊燃烧的街道，从空中降下的魔炮击轻易地就夺走了人的性命。

已经不行了。
我会死在这里吗？

就在我这么想的时候。


『太好了，少爷！』

『主人大人！』


索德和玛吉娜出现在了我的面前。

『你们……为什么……』

我不明白。

『小生不知道。即使现在也不知道。但是……当回过神来小生就已经在追寻您了』
『说不定是错误的感情……但是，我……不想失去主人大人』

是同情呢、还是慈悲呢、本应成为英雄得到一切的两人，冒着生命危险闯入到我的危机之中。


在因果报应后失去一切的我的最后的最后，赶到我身边的是被我百般羞辱的那两个女人。


那个身姿无比美丽，耀眼的闪耀着，我在那个瞬间知道了自己真的是个无可救药的渣滓。


我到现在为止都在做些什么呢。


对这样温柔的两人我……


『撒，少爷。我们回去吧。然后再次侵犯小生的全穴♥小生终于明白了没有少爷的肉棒就活不下去，超淫乱生活才是小生的日常生活』

『光是想到会再次被主人饲养我就已经湿了♪口也好，小穴也好，屁穴也好，一切都是主人肉棒的配件♥回到用榨乳要畅饮母乳的怀孕母猪生活吧♥』


也许是为了止不住眼泪的我在耳边缓和气氛吧，对说着这样的『玩笑』的二人我打从心底里感到抱歉……

『少爷你伤的很重……药……就由小生让他嘴对嘴喝下去吧』
『不，我……』

并且仍然试图帮助我……

『算、算了……算了吧……』
『『嗯！！？？』』
『对不起……就算道歉……你们、也不会原、谅我吧…但是、你、们已经……―――嗯！？』

我已经接受了死亡，然后在死亡之前尽可能谢罪。
但是，他们两人堵住了我的嘴……

『嗯啾♥噗啾♥呶啾……噗哈♥我不会让你死的，少爷』
『换班了，主人大人……接下来我来喂你药……嗯啾♥噗啾♥啾噗噜♥』

就像是深吻一样，用舌头按住我的舌头，强制我喝下回复药。
这些家伙，再和我做什么都很痛苦吧……

『笨、蛋……』
『哦呀哦呀，只是个深吻而已，这个反应可不像少爷』
『呼呼呼，是啊。我们到现在为止都舔遍了全身，还有每天都舔的故意不洗澡的不卫生的肉棒和屁穴♥』

真讽刺……虽然是玩笑话，但是微笑着对我说那句话更让我心一紧。
我对这么温柔的女人们……但是现实是无情的。

『危、危险，你们两人！』
『嗯！？唔、炮击……糟糕了！』
『绝对不许！主人大人……把主人大人再一次―――』

魔王军的压倒性的力量包围了世界，同情、慈悲、后悔全部被吞噬一空。

在那种力量面前，就算是索德和玛吉娜也无能为力……


『可恶！可恶！我、我死了也好！所以、所以至少让这些家伙―――――！』












那是我记忆中最后的光景。


之后被强烈的光芒包围着醒来时……


「是梦吗？不，但是……」


当我注意到的时候……

「那个……少爷……」
「嗯！？」

我的眼前回到了从奴隶商人那里购买索德的第一个晚上。
—————————————————————————————————
初次知晓人类的爱，那样的温柔觉醒了的男人（不）并没有搞清两人究竟什么状况的男主就开始了转生，算是老套的恶役千金（划掉）展开，下一回就到故事正式展开的时间了，尽请期待吧。顺带一说作者今早更新了，大家有空也记得去网站里收藏一下帮作者订阅数冲个1w吧。 

第3话 绝不再玷污♥♥♥
[第3话 绝不再玷污♥♥♥] by 萌萌的萌新

「咕，好疼……」
「啊，没事吧？那个，少爷突然摔倒了……啊、头……」

我身上发生什么了？这是神的恶作剧吗？不知道。
但是，这貌似不是梦。
试着抓了下脸颊也很痛。

「那个……少爷……」
「唔！？」

但是在困惑的我的面前索德歪了歪头。
身穿一身破布，脖子上的就是防止反叛的项圈兼奴隶之证。
但是虽然身为奴隶，却无法隐藏其神圣的气场。
全身紧实但女性魅力满溢而出的丰满的胸部和屁股，以及卷起衣服就会露出的马甲线也魅力十足。
任谁都会回头看一眼的美貌，以及长长的美丽的黑发。
我曾经放纵性欲所蹂躏过的身体。

「那个……少爷……」
「这、这个、那个……」

没错，一切都从『今天这天』开始。
我觉得索德无法违抗我真是太好了……成为英雄的女人……我这样的人渣本不配拥有的好女人……可恶，要回就回到买之前啊。
说到底，不遇到我的话，这家伙也会变得更幸福吧。

「没啥事……」
「是、是这样吗……」

说这之前，我好像是摔了一跤啊……对了，说起来我第一次和她见面的时候就这样抱着这家伙一直侵犯到早上……但是这次因为我失去了意识一瞬间，所以倒下撞到了头吗？后背也有点疼是错觉吗-？
不过，也许是不知道将要发生在自己身上的事的原因，索德一边不安地看着我，一边清了清嗓子端正了姿势

「那么，再来一次。从今晚开始，将作为少爷的奴隶，承蒙您的关照。照顾，护卫甚至是作为性玩具被玩弄――――」
「唔、住、住手啊！」
「嗯！？……诶？」

我阻止了这时自己掀起裙子的下摆露出白色绳子的内衣，试图说出奴隶的台词的索德。
索德瞪大眼睛看着我。
显然。
因为抱着『那种目的』买下来的我停了下来，感到不可思议也不该。
但是我……

「对、对不起！我也知道即使道歉你也不会原谅我，但真的很对不起！」
「……诶？诶？诶？」

我向她土下座。
这也包含前世的份。当然我知道那种事情是不能被原谅的，也知道对现在还什么都不知道的这家伙做这样的事没任何意义。
但是……

「是买下来了……但、那个，我也思考了很多……你没有必要成为我的奴隶」
「……哈！？」
「所以我会和奴隶商人再交涉一次。不需要退款，但要想办法把你送回去―――」
「诶？！不、不不，请稍等下，少爷！」

在我的身边只会是不幸。那样的话我以外的人―――就在这么想的时候，狂乱的索德紧紧地抓住了我。


「不、诶、那个、您有什么不满吗！这个胸部，这个屁股、再加上全身所有的穴，小生一定会让少爷满足的！无论如何，退货这件事还请重新换你考虑啊！」


……啊勒？这家伙这个时点还是处女吧？有这么积极来着？


「诶、那、那个、这个、假如退货了的话，下个买的说不定就是有钱的变态老人了，我、我讨厌那种事。比起这种，小、小生觉得少爷要好一万倍……倒不如说、啊嘞？为什么会变成这样？」

「嗯？什么？最后那个声音太小有点听不太到……总之、那个、这么说自己有点那个，我、我是个变态人渣，被、被我买了的话可不知道会做什么变态的事情啊！所以，你――――」

「不不不不，如果是少爷的话，再怎么变态都可以来，不如说还期望着呢，无论如何如果对小生没有任何不满的话，请就这样把小生买下来饲养吧！」

「不、不、就算你这么说了……」

「拜托了！务必！请务必！」


没想到会变成这样啊
。
在我考虑到索德的幸福取消购买的时候，她却拼命地土下座恳请成为我的东西。

没想到拒绝的话也会变成这种展开。
怎么办呢？

不过，这么一说确实啊，假如我把索德还给奴隶商人，也不能保证下一个来买索德的就是正经人。这概率相当低。更有可能如这家伙所说被丑陋的变态老爷子玩弄。
这样的话，只要这次我好好对待的话……


「知、知道了……」

「真、真的吗？！」

「啊、啊啊……如果你这么期望的话……」


这么说着，那个凛然的索德眼角含着泪水安心地向我低下了头。
该死，我到底在做些什么。
说要让这家伙幸福，结果还是让她做回了我的奴隶。
不，不会和以前一样的。
要让这家伙不再是奴隶的话……对啊……把项圈摘下来――――

「那么，赶快，主从的仪式――――」
「诶？你说什――――嗯咕！？」
「啾噜、噗啾、啾噗、啾♥啾噗噜啾噗♥」

诶？我，啊勒？为什么明明没有命令，索德却吻了我？
而且，不仅是重叠嘴唇的吻。
宛如理所当然般将舌头伸进我口中的深吻！？
不不，为啥啊？
我确实在和索德相遇的那天就sex了。


――嗯咕、……干、干什么！你、你这家伙、和小生……唔、接、接吻……

――怎么了啊？又不是第一次……是第一次吗！

――咕、咕……杀了……噗！？住、住手、嗯咕、肮脏的、住手、唾液、舌头、不要啊、嗯噗！？


对连接吻经验都没有的处女索德强行深吻，不容拒绝、强行命令厌恶的索德用自己的舌头舔过来。
尽管那时候动作很僵硬，索德还是想办法深吻了。话说回来，现在是咋回事啊？
仿佛像已经习惯亲吻了一样熟练的用着舌头！？

「噗哈……♥」
「啊、哇、啊……」
「嘴唇的仪式完成了。接下来就该这边了吧？」
「……诶？」

在我还不理解状况的情况下，索德放开了我的嘴唇。
透明又黏稠的唾液在我们的嘴唇间架起了桥……

「哈♥哈♥哈♥」
「稍、等、你！？你想干什么？！」
「诶？什、什么、是指什么……」

然后不知不觉间，索德就在咔嚓咔嚓地擅自的把我的裤子往下拉、而且如果我扭身往后退的话，为啥会不可思议地歪歪头啊？
确实……上次是用像主从仪式一样的东西早早就得到了处女……但是……

「哦哦，多么雄壮威武啊♥（哇吼吼♥鸡巴哦哦哦♥满是先走汁的少爷的极粗恶魔鸡巴大人♥不、不由得合掌啊，真是神鸡巴再临啊♥鸡巴回归！冷、冷静下，不能贪得无厌啊，小生……首、首先、首先先从深喉开始♥）」

啥，一脸平平无奇的就把我裤子脱下去，露出我的鸡巴！？
而且是完完全全勃起鸡巴


――咕！？什、什么啊，那、那种东西对小生来说，不、不行吧……咕，饶了我吧……什、诶？舔它？

――啊啊，也给鸡巴一个忠诚的吻吧……

――怎、怎么，这、这样，那、那里，是尿尿的地方吧、你、你是说要小生舔那种地方吗！你、你这混蛋，才几岁就这么鬼畜！


明明是这种反应的索德却……

「啊呜♥」
「吼！？」
「嗯啵♥嗯咕♥啾啵噜、嘞喽嘞喽、啾啵噜♥」

真舒服啊～～～～呸，不对！
为什么，上次一见到我的鸡巴就被吓哭的索德、这次却一口气把鸡巴嗦到喉咙深处！？
而且滋啵滋啵的前后动着头、甚至是像吸吸管一样吸龟头到两边脸颊都瘪下去的丑陋的口交！？（想像不出来什么场景去p站搜真空口交）

「肿（怎）么样？舒糊（服）吗？少爷？」
「啊、你、你不、不会、有经―――」
「姆，噗哈……断不可能，小生是处女！不过那也只是到今晚为止的事了，来吧，少爷，把小生的处女膜……」

啊勒？难不成其实索德本来就有这方面的知识和技能？不，明明是处女……不懂啊！好舒服啊！出来了！不、不行、不能这样……

「我、我才、没有打算这么对你！」
「滋咂咂咂～～♥…………唔诶！！！？？？」

我靠，吓我一跳……我都不知道……我第一次夺走索德的处女时，抵抗很少，只是咬着嘴唇忍耐了下来……原来她在那时开始就已经做好充足的觉悟了啊，也因此才对我的发言这么吃惊吧。

「这这这、这是什么意思，少爷！对小生的口交有什么不满吗？如果这样的话，就给您乳交吧！要不然就呸喽呸喽地舔遍全身，再不然――――」
「才不会！拜托了，别再说这么让人悲伤的话了！」
「唔诶诶诶！？」

也就是说，这家伙明明是处女却原本就有这样的知识吗……真是意外的真相啊……

「总之啊，今天时间已经不早了。快去洗个澡，让身体清爽下，然后先上床好好休息吧」
「……是泡泡浴吗？那之后在床上在慢慢地来一次？」
「才不是啊！」

不好、第一次见面的时候我就对索德展开了怒涛般的性调教，完全不知道这家伙原本就有这样的知识。

「那、那个、少爷真的这样就可以了吗？那、那个、没有顾虑小生的必要……难不成是身体不舒服吗？啊、难不成是刚才撞到头有影响吗！？说起来、那种勃起一发不够，要射十发才行吧―――」

但是，我不会再让这家伙做这种事了。

「啊啊……头啊……确实。是砰的一发的冲击啊……打的很漂亮，让我意识到了自己是何等的混蛋人渣啊」
「……诶？」
「所以放心吧，索德。我绝对不会做任何有损你作为人或女性尊严的事情」
「诶、诶诶诶？！」
「虽然好像要射精了，但总算想尽办法止住了……」

就这样洁净地成为英雄，然后忘了我这种人渣，和勇者或者更相衬的男人――――唉，我的心到底在刺痛什么啊……就在我发呆的时候，已经玷污了索德的嘴唇了啊……


（和、和上次不一样了……不会真的……刚才撞头时，撞坏了，变成了正经人？怎么这样啊，因为太过突然还没理解什么状况，就把飞扑过来的家伙背摔了，没想到是少爷……这样就改变了历史！？那小生和少爷的超色情调教生活呢？！）


就在那时……


（怎、怎么回事啊？！莫名其妙就回到了过去，即便如此也很高兴能再次从头开始受到少爷的超色情调教，但少爷不是少爷了啊！？那样……暴躁又粗暴……但是又很容易感到寂寞，在床上偶尔撒娇的一面无比可爱……小生的身心都已经无法忍耐没有少爷的超色请生活，那个少爷却变成了正经人？！这这、这个世界会变成怎么样啊！？）


我完全不知道索德双手抱头在想什么。

（话说回来，我还以为今晚就要和少爷超色情sex了，这、这么一个极粗勃起状态的至高少爷鸡巴就在眼前、要、要忍耐！？明明小生的小穴已经十分湿润，准备完全了……这是何等鬼畜啊！？）
———————————————————————————————————————
误会系喜剧开始了，一周目和二周目的评价永远是鬼畜的哈维利。索德不雷普的话，马上其他女人就要过来了，简直错失良机。顺便一说，本文有些地方很口语化，所以你可能会看到我把kuso为了文意在不同地方翻译成不同的词。最后非常安利下隔壁《转生为中boss》的漫画，画风真的不错，就是app上黑条实在影响观感，要是等单行本，我可以考虑找人做下汉化。 

第4话 早上也绝对什么都不做♥♥
[第4话 早上也绝对什么都不做♥♥] by 萌萌的萌新

――你是最差劲的人！就由我来告诉你吧！这和是平民还是贵族无关，我们一样都是人类！以我所抱持的正义起誓！


散发出了炫目的光，被炽热的拳头所殴打。


――你真可怜啊……你只不过是碰巧出生于贵族，拿掉那个头衔你还剩下些什么？连那种事情都不知道的你，可真看不下去啊

――真逊……你啊～、只拿的出来什么前辈、贵族之类的头衔，父母啊，哥哥啊之类自己之外的事呢。真的是、杂鱼

――真是位既渺小又丑陋的男士啊……可气啊……


被黄金的家伙们随心所欲地责备着，一切事物都被折断，被彻底击溃，然后将之深深地刻入了我的心中，无论何时，至死也不会忘怀。
光是回想起来就会痛苦的满地翻滚的过去的自己。

――这里可不是垃圾平民能进去的地方啊！有你这样的贱民在我的格调都会降低啊！

垃圾的是我才对……
就在那份回忆过了一遍时，我醒了过来。

「唔……啊……梦吗？」

早上起来、耀眼的阳光从窗帘的缝隙中洒落进来。
在被赶出国家的一段时间里在外野营根本不能安稳的睡着，没想到一张软绵绵的床是如此宝贵的存在。

「……嗯～……」

然后再次确认状况。
我身边的就是我的房间。并且挂着入学前准备的刚脱下的魔法学园的制服。
看来我真的回到了过去。
我也不知道是怎么回来的、也能确信这不是梦。
总之，先考虑一下今后的事好了……当我准备离开房间时……

「……起来了吗――――哇呜嗯！？」

股间异常的温暖舒适，然后还有熟识的『那种触感』……

「唔！？不会吧！」

倒不如说，怎么没注意到啊！？
我盖的被子鼓的很厉害还在不断蠕动。
当我慌忙掀开床单时……

「呸喽呸喽♥早、早上好啊，少爷！」
「哦、哦哦……索德……」

索德在嗦着我的鸡巴。

「索、索德……你、你在干什么……？」
「是！像小生这样的奴隶不仅有了自己的房间，甚至还有床，如此庞大的慷慨让小生受宠若惊……对如此慷慨的少爷，我想着无论是什么都好也要报答您，就来做早上的侍奉了！」

确实是这么做了！不、是让她这么做了。
确实自从索德来到我家之后，我们每天晚上几乎都裸睡在一起，然后早上一定会轮流让索德和玛吉娜侍奉，口交啊，做爱啊之类的……真的……我就是个人渣……话说，现在才不是这样！

「喂、等、等下等下等下！不做这种事也可以啊！」
「唔欸！？不、所、所、所以说、这是早上的第一发晨榨……是作为奴隶的职责……」
「都说了！那个，你不必考虑作为奴隶该做什么！当然你的身份可能是奴隶，但我不会对你做那种事的！」

为什么这个世界的索德，会自己做上回讨厌的要死我强迫他做的事！？
难道说索德的性格和上回不同？
那么玛吉娜呢？
这么说起来，那家伙也……

（咕，本以为睡一觉起来少爷就会恢复原样，没想到还是正经人啊……不能享用早上的那里的浓厚浓密刺激臭味满满的第一发精液……包皮垢和先走汁也……怎、怎么办？要不要再给少爷的头一次冲击？或者要刺激少爷潜意识中沉睡的超色情精神……咕、这样的话……）

在稍微想了下那家伙的事时，注意到的时候索德已经在床上用双手拿着双脚，摆出V字开腿给我看！

「什、索、索德！？」
「少、少爷……请、请阅览……小生的、内内、内裤！」
「唔！？」
「请、请在、早餐前、来、来一杯、怎么样？！」

白！绳！才不是……为啥啊？！

（咕，在之前的世界里少爷主动做了所有想要的事情，所以很轻松……唔唔……以自己的意志来色诱也太羞耻了……但是这也是为了找回和深爱着的少爷的超色情生活！）

怎么这样！即使我不粗暴地强行侵犯她，这家伙作为奴隶也会这样……多么悲哀啊……

「别，别这样，不要露出那种东西！」
「好，我脱♥」
「不，所以说啊啊啊啊！」

可恶，总之我绝对不会玷污这家伙！









「嘿嘿嘿，近来可好，哈维利大人」

「…………」

「怎样？少爷昨晚玩得开心吗？那个奴隶怎么样？」


在早上的挣扎过后，一个带着丑陋下流笑容的老爷子现身了，虽然我也差不多那么下流。
是在以前的世界里我利用的奴隶商人。
对了，我想起来了。

「今后也请哈维利大人务必多多关照了。哈维利大人还很年轻，所以多玩点玩具也没什么还出。玩具也会因为玩具的不同而有不同的玩法的！」

对说着这种话的奴隶商人，我一边冷笑着一边攀谈。
然后按照流程……

「对了，哈维利大人这次是从商品目录上购买的，还没有经历过拍卖吧？怎样？今天有超优秀的招牌产品出席的预定呐～，请少爷务必赏脸参加拍卖呐～」

啊啊，对了。
奴隶拍卖。
正是像我一样的人渣们群聚在一起，购买人类和怪物的场所。
真不可思议啊。
上次听到这个的时候，我明明两眼放光地去参加了，现在心里却很难受。
比起这个……

――主人大人……

我买了那家伙……玛吉娜……

「不，我就――――」

想在这里拒绝，但这样做就可以了吗？
我希望至少在这个世界里能让索德和玛吉娜幸福。这是我能给予的唯一的微不足道的赎罪。
所以为了做到这一点，只要我不和她们两人相遇就好了。如果我不作为奴隶买下那些家伙……本是这么想的。
但是，昨日索德的话语闪过脑海。如果我不买的话，下次买的可能是更过分的家伙。
但是，也许比我温柔的多的家伙买到的话，可能会变得幸福。


比方说，像那个彻底直击我本性的勇者一样的人……但也可能不是这样……不真到那个时候还不知道会发生什么。


「嘛嘛，少爷，这也是参观社会，就当积累经验了？我觉得了解这样的世界也算是贵族的必要吧？」


这么想的话―――――


「……嘛……只是去看一眼的话……」


只看一眼也好――――


「啧、玛吉娜吗……有那家伙在的话小生和少爷之间的时间就减少了……本来觉得撞到头变成正经人的少爷没可能和那家伙扯上关系，没想到只是去看看也会到那里……还是说果然和上回相比不会有大体上的变化？话虽如此，玛吉娜也是为了解决今后各种各样的问题的战力……是必要的……嘛，同时也是一起被少爷开发的盟友……也没办法了噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤」

「嗯？索德，怎么了？」

「诶，不，没什么，少爷。外出的话护卫就交给我了」


总之在上回的我的基础上，这回的我该做些什么呢……先查清各种各样的事吧。
作为了解世界未来走向的人，并在此基础上向她们赎罪――――


然后最后身为勇者的『那家伙』会让这些家伙幸福吧。虽然像是后宫，但看起来关系很和睦……


索德和玛吉娜如果没有对我的同情，上回就本该在勇者身边得到了作为女人的幸福。


今后的我比起「知道的事」将会更加被「上回仍不知道的事」折腾……

















「马上要去帝都参加魔法学园的入学试验了……天国的哥哥，请守护我。人家绝对会成为勇者……不对，是『我』会成为勇者！唔～，说话的方式要注意点……还有，也要剪掉头发……不是作为女孩，我要作为男孩在帝都成为勇者」



只不过，这时候的我还不知道。
———————————————————————————————————————
依然没有搞清楚状况的我们的主角哈维利仍不知道将会面对怎么样的修罗场，顺便一说最后勇者出场的话人称是从私变为僕，前面那句天国的哥哥其实没有出现人称，但是不加上很奇怪就先来了个我了，以后如果要区分男女的话会特别分成人家和我，不区分的时候和哈维利的自称俺一样处理为我，理直气壮的摆烂中。最后在说一下隔壁我翻译的的《转生为中boss》的日文原版完结了，大家闲的没事可以去看看了。 

第5话 变亦不变♥♥
[第5话 变亦不变♥♥] by 萌萌的萌新

「只是去见见世面。世面而已。玛吉娜的……还有拍卖的流程……」

几经犹豫，我还是接受了奴隶商人的劝诱踏入了被称作帝都的游廓之地。

这里可以入手一切事物，生物也好，人也罢都是货物。
还有赌博和剑斗之类的。

虽说是不合法的，但帝国的高层也有光顾，所以算是睁一只眼闭一只眼的地方。

充斥着怎么打扫也清扫不干净的呕吐味，在上一个世界第一次造访这里的时候我都要吐了。

不过，可悲的是，在上一个世界的最后我过着趴在地上啃食腐肉的垃圾一样的生活，已经习惯了。


「吼吼吼，在进入会场前，请看，少爷。在那架马车的台子上展出着头号商品哦」


然后一台马车停在了正在考虑这些事的我的身前。
台子上是铁笼，里面是……


「……………」

「啊……」


那家伙在那里。
双手戴着枷锁，脖子套着项圈，但却身着漂亮礼服的绝世美女。
长长的白银色的头发盘在头后，晶莹剔透的白色肌肤，不像索德那样特别大，但却十分有型，看起来很柔软……不，实际上确实很柔软……呸，不是说这个的时候！
然后，那个表情中毫无笑意，那仿佛是拒绝了世界上一切的冻结起来的冰……

（咿呀～～～、主人大人啊♥是您丑陋又淫荡的猪呦～～～……冷、冷静点、玛吉娜。现在的我还不认识主人大人）

诶？怎么回事？刚刚好像一瞬间露出了彻底融化的笑容……错觉吗？
不管怎么说，我都被这家伙无论何处都冰冷的居高临下的眼神所吸引……嗯？怎么眼神有点火热？啊勒？


「呼嘿嘿嘿，很惊人吧？其实这家伙是原公主呢。不是联合的加盟国，是一个处了有关系的人外鲜为人知的极小的地方小国，卷入到战乱之中经过这样那样的事情就落到了我的手中」

「…………」

「这份美貌，更重要的是她还是处女。少爷务必还请赏脸参加这家伙的拍卖会」


没错，我情不自禁地就看入了迷，明明昨天才买了索德就又起了春心……

「撒，下来吧。那是你的主人大人候选吧？」

然后，被从台子上的牢笼放出来，从马车上下来的这家伙对我冷眼相待……

――所有人都去死吧……

就这样吐露出诅咒的般的言语，我对那冷漠感到无比动心，被无论如何都想要得到这个女人，随心所欲地侵犯玷污的下流想法所驱使……

「噗嘻」
「嗯？哈？啥？」
「噫呀、啊、不！？」

啊勒？这家伙刚刚说了什么？感觉像是稍微嘟囔了一句什么，上一次都看呆了所以没注意到……还有这家伙，啊勒？怎么一向冷若冰霜面无表情的这家伙、怎么突然满脸通红心慌意乱似的？

（我、我真是失态，一不留神就在主人面前变回了猪！不能这样，要变回猪还在这后面呢！诶多，上次的我还不知晓主人的伟大，明明是个杂鱼女拼劲全力地在逞强，诶ー多，诶ー多……）

不好。是因为上次可能也有发生的事我置之不理了，所以突然和上次的展开不同了吗？
话说，这家伙是表情能变成这样的人来着？

「喂，危险！」
「诶？呀啊！」

因为玛吉娜一幅狼狈的样子摇摇晃晃的，从马车上下来的时候就踩空了……

「嘎啊？！」
「哈咕！？」

我立刻就要挺身去接住她，但是没搞好，玛吉娜和我的头撞了个结实。

「少爷！？」

等在我身后的索德慌忙的跑了过来。

「唔～～～～～～」
「疼疼疼……啊、没、没事吧、主、主人大人，我这母猪，不对，啊啊～，诶多，非常抱歉！」

不好，和上次的相遇比起来变化很大。话说回来，头……为什么和索德那时候一样，净是冲着我头去啊……但是……

（大事不好了！是比上次还要更糟糕的相遇。这毫无疑问是主人大人的惩罚，罚我把主人大人的茶(惩)——圣水一滴不漏的饮净♥然后就这样每天早上包含屁股在内至少来十发……呀，不能这样，口水都……呜呼，好像早点被主人大人打屁股说噗嘻噗嘻啊……♥撞到了头，肯定会把我玩弄到要死要活的吧♥）

总之，我要做的事不会变。

「我没事的……你那边有事吗？没有肿起来吧？」
「诶？那、那个……咦？……诶？」

这次一定。

（主人大人在关心我的身体！？为什么？那个只把我当做会呼吸的肉穴肉人偶肉便器母猪，噗嘻噗嘻毫不留情地粗暴地玩弄的主人大人！？健壮而强势，时不时还露出像小婴儿撒娇一样可爱一面的主人大人，竟然关、关心我的身体？！）

这次不光不会玷污索德，连玛吉娜也是，然后让她们幸福……

（怎么回事？而且，眼神总觉得很温柔……不会是打到头出问题了吧！？我的母猪生活会变成怎么样啊？！在成为英雄也无法满足的日子里终于注意到了什么才是重要的时光、哪里才是我该呆的居所……然后为了取回这些和奇迹的黄金世代分道扬镳了……虽然还不知道是什么情况，但在这个loop的世界一定要过一辈子的母猪肉便器人生……主人大人……）

















「各位，今晚也很高兴你们能热情洋溢的参加竞拍，接下来就是最后的拍卖了！」

虽然和上一次相遇不同外加打到了头，但到这边的流程是完全相同的。
在身着整齐的富人们参加的奴隶拍卖会中，许多奴隶都被买走了。
上一次的我沉浸在兴奋之中连环顾周围的余裕都没有，于是这次环顾着四周……

「唔嗯～，不行呐！怎么也买不到喜欢的呐！就没有女神般的配得上我的眼镜的奴隶呐！」
「哦吼吼吼，光是今天就买到了三个美少年奴隶，真是期待晚上呢」
「呼呼呼，调教老身的孙子还年轻的奴隶真让人兴奋啊」

嗯……只有和我同等水平的人渣啊……老实讲如果这之中有比我更好的家伙在，或许他买了玛吉娜会让她更幸福吧……

「撒，请看！身为年仅18岁的少女却有大人的色气，还有这压倒性的美貌与气质！没什么好隐瞒的，她便是亡国的公主！在故乡被称作白银的魔姬，货真价实的处女！是本日的压轴产品！」

「「「「「唔唔唔！！！？？？哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」」」」」


然后玛吉娜终于被拉着连在项圈上的链子带出来了。

「那么，这个商品以500万圆起拍！」

由于其无与伦比的美貌与无愧于公主之称的气场，本来就很火热的拍卖会场被更加火热的氛围所包围了。


「唔噫噫噫ー！那个、已、已经、已经到那个了！那个想要！绝、绝绝、绝对绝对要买下来！600万！」

「呼哦，老身也买！630万！」

「我、我的、我的啊啊啊啊啊啊！650万！」

「才不会让出来、660万！」

「700万！」


帝都的一般庶民年收在300～400万……当时的我对金钱完全没有意识。
如果是在被流放出国，匍匐于地的那段时间，有1000圆就可以一日三餐吃的很有余裕了……即使只是买一片面包……我连那种事都不知道，却像流水一样花掉了也不是自己赚来的钱。

「呜呜呜呜呜、1000万！」

没错。从刚才开始，就和那个有着执念一般怎么也要买下玛吉娜的又胖又丑的混蛋争抢到了最后、最后……

「老、老身、1、1300万！」
「2000万！」

不了解金钱的价值，擅自给人定上标价来买卖，现在看来真是让人反胃至极的世界啊。而且只是为了买「拿来玩的奴隶」。有那么多钱的话，能做到多少事啊……
嘛，就算真的给玛吉娜定价的话，那么多钱也完全对不起她啊……

「哦多，到了2000万了！还有其他人吗？」

诶，啊勒？还在2000万？啊、这样吗。和上次不同，我还没有参加，所以价格还没涨上去？
这样下去的话，那个胖子……

（主、主人大人啊！！）

嗯？怎么了？玛吉娜……从刚才开始就一直盯着这边……诶？在看我吗？

（主人大人，为什么不投标呢！？不会是刚才被撞到了所以讨厌我吧？还是说撞到了头变成了正经人拒绝拍卖！？那、那就麻烦了！最重要的是这样下去的话，那个丑陋的像兽人一样的男人……不要啊！猪只有我一人就够了！就算我是猪，被猪一样的男人买了还不如去死呢！主人大人，拜托了，请务必让我……话说回来，明明都饲养索德了，为什么不买我啊！？）

嗯嗯嗯？眼含泪水？骗人的吧！我都没注意到……可能是因为上次我也白热化了，没有注意到玛吉娜那细小的感情的微妙的变化。
在哭啊。
那是当然。
不管再怎么抹杀情感，又有谁能坦然地接受自己要被卖掉呢。
但是我……

（咕，没办反了……这样的话……一切都是为了得到理想的母猪生活！虽然无法忍受被主人大人以外的人看到……拼了！）

就在那时。

「嗯？」
「那个奴隶怎么回事？」
「突然转身……」

玛吉娜转过身来，弯下了腰……把屁股伸了出来！？
嵌入了屁股的白色内裤与白色的屁股像布丁一样一同露了出来。

「「「「「唔嗯！！！？？？」」」」」

会场因为突然的异常事态而一时失语。
我也一样。
那个玛吉娜竟然自己做这样的事……为什么……


「我……讨厌……」

「「「「「？？？？？」」」」」


那时，玛吉娜作为本来不允许被说话的商品用颤抖的嘴唇……


「只有被那个又丑又肥的男人买下来那件事，我受不了！拜托了，拜托了！」

「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」」


成为奴隶也好，被买下来也好，只有那个胖子接受不了，玛吉娜左右摇晃着屁股诱惑着会场中的男人。

（主人大人，拜托了，请觉醒吧！母猪臀舞！本来应该脱下内裤把这支舞献给您……请回想起沉眠中H的野兽的本能！咕，这样还不行的话……不想暴露给主人大人以外的人看……脱下内裤吧！）

玛吉娜……你讨厌到这种程度吗……但是，我就这样买下来……不，如果那样的话，还不如我来买……

「请看！」

而且，玛吉娜在翘着臀的状态下，脱下了内裤……伸出了雪白且美丽的臀部，再此之上……用手指将小穴张开了。


「这个处女膜也会是您的东西！」

「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」」

「这、这个、这个屁穴、也是肉粉色尚未开发，等待着您的开发！」


而且还用左右的手指将屁股的穴整个露出……喂、玛吉娜？！做到这种程度吗！？那个玛吉娜！？

「2500万！」
「老身！老身买了！3000万！」
「4000万！」
「咕，我不会认输！那个屁股、奶子，嘴唇全都是我的！5000万！」

啊啊～，价格被吊高了，但那个胖子还是不肯罢休啊，话说，那家伙极限是多少钱？
不管怎么说，我最终中标玛吉娜时是……但是，这样下去的话我又会做同样的事……可是这样下去的话，玛吉娜就……

「到5000万了！那么，没有别人出价的话，就――――」

玛吉娜，对不起！


「1亿啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「「「「「唔！！！！！！！？？？？？」」」」」

「……哦呀？」

（主人大人♥♥♥♥♥）


回过神来，我已经叫出了和上次中标价格一样的价格。

「那、那……那、那个、哈维利大人……刚、刚刚的、是1亿……」
「唔唔～～～、啊啊、没、没错！1亿！1亿买下来了！那个女人就归我了！」

结果还是变成这样了……不光是索德，玛吉娜也再次作为奴隶落入到了我的手中。

怎么赎罪呢。

还是说，即便发生一些变化，未来也无法改变呢？
不管怎么说，胖子已经失神地低下头，虽然没有被那个男人买下来，但玛吉娜还是被我买下来了，终究还是奴隶的身份没有变化。


（咕，少爷对屁股舞起反应了吗……明明是个把玛吉娜排除掉的好机会……不、嘛、作为今后处理麻烦用的战力也不错……但是，有点怪啊……上次小生心不在焉，没太关注这个拍卖会……玛吉娜……在被调教前就是会做这种事的女人吗？）


我一旁的索德也面色难看地沉默着，是对我失望了吗？
而且玛吉娜，现在那家伙的心到底受伤到了什么程度呢？


（啊啊～、太好了……太好了……主人终于觉醒了……呼呼呼，但这样母猪生活终于要按照预定开始了。主人大人就先夺走处女，然后就这样乘胜追击……然后今晚屁穴也确定会用上了♥）


我一直担心着这件事。
———————————————————————————————————————
又到了文末的科普时间，本话出现了惩罚ペナルティー =ペナル茶 这样的超级冷笑话，顺带再说一下本作设定里的金钱单位是サークル，所以就翻译成圆了，最近有点忙，所以隔壁更新会稍微晚点
 

第6话 自尊心♥♥♥
[第6话 自尊心♥♥♥] by 萌萌的萌新

回到宅邸后，在我面前的是索德和玛吉娜两人。
作为奴隶被我买下的不幸的二人。
现在他们两个在想些什么呢？


（嘁，果然还是如同历史发展一样购入了玛吉娜……嘛、也好。少爷也确实喜欢喜欢两个人同时侍奉……有玛吉娜在的话以后会方便很多）

（话说回来，在主人大人犹豫要不要买我的时候，索德也和上次一样在一旁。嘛、不也挺好吗。恰好也需要护卫，免得日常生活中主人大人的精力消耗在其他女人身上）

（本来以为已经变成正经人了，但不管怎么说买玛吉娜还是为了涩涩的目的吧！那就好！今晚就是超色情生活的开幕了！平常就在清洁包含不净之穴的在内的所有地方真是太好了♥今天一定会强迫小生学双手扶头，双腿o字张开的求爱舞，然后再强行合体 ♥虽然小生已经学到炉火纯青了，但暂且还是要演的得像初学者跳的很羞耻一样呢～♥唔嘿嘿嘿♥）

（那么，就让我来回忆往昔包含处女丧失在内的快感吧。今天就是我全新的人生，接受一切的母猪生活的开幕！首先主人大人会亲吻面无表情，内心空无一物的我……我的初吻……主人大人用舌尖舔我嘴唇的周围，甚至将舌头探到我的鼻孔中，然后在紧闭着嘴的我无法忍受缺氧而张开嘴的瞬间，将舌头伸到口中……♥这之后，就是花瓣鉴赏会！然后仰躺在床上，菊花也会尽收眼底♥）


一定很受伤吧。
但是……


「首先，没必要那么害怕。虽然把你们当成奴隶买了下来的我没资格这么说，但我并没有要对你们的身体做什么」

「「好，请享……咦，诶！？」」

「不，不用那么吃惊吧……还有啊，所以说把裙子的下摆放下来啊，别露出内裤……」


我再次发出我什么都不会做的宣言，这些家伙不会以为是要被我抱了，所以自己掀起了裙子吧……妈的，虽然很心痒，但是忍住啊，我！

「不是，少爷，那是什么意思啊！难道是对小生们的身体有什么不满吗！？」
「身体已经洗干净了！现在就可以鉴赏我的花田，然后突入全穴地下城啊！？主人大人，到底是怎么回事？！不会真的撞坏头了吧！？」

倒不如说性致高昂呢……不，这一定是还没有完全反省的我的愿望而已。
我发过誓了 。


「啊啊……也对。说不定是撞到头了……不论如何，我都不想把你们当成奴隶对待……怎么说呢……更普通一点的……」

「「……情人？妾？便器？」」

「不是啊！为什么会出现这种词啊！总之，我不会做这种事的！所以也不会强迫你们工作！马上就把项圈摘下来自由生活吧！」

「「诶……诶诶诶诶诶诶诶诶！？」」

「生活费之类的也会想办法的……虽然这么说，但零花钱刚才已经乱花一气了，只能再去问父亲要了……总之就是这种打算。想去别的地方的话我也会帮忙的，如果是要去学校的话，我会尽全力帮忙的……所以……所以请不要再把自己当做奴隶或是物品，也没必要扼杀自己的内心将身体交给我这种人渣」


不管怎么说，既然将她们留了下来，就必须为他们今后的生活担起责任。


（怎、怎怎怎、怎么会这样！？少爷竟然会变成这样的正经人？！呀，虽然这样也不赖……但、但是，小生期望的是和相性拔群的少爷过超色情生活，老实讲除这之外的……）

（这、这可出乎预料了。我只是，想让主人大人再次进行母猪调教、想要侍奉他、想要被他凌辱而已……明明仅此而已……这样的话我的母猪生活……我还没正式地噗嘻地叫过呢！）

（虽然说是普通……在父上殿下和兄长殿下再加上『黄金世代』的帮助下从奴隶身份解放出来，体验了普通的生活与英雄的生活，这普通之上的是无法满足和无聊……正因此小生意识到了和少爷的超色情生活才是小生真正的幸福，也正如此期望上一回才苦苦追寻……总之，稍微变色点啊……！）

（这可不行……而且照这样下去，主人大人别说调教我了，连抱都不会……变成这样loop也没有意义了！但是现在这样……如果要打破这种现状的话……！）


然后两人似乎一瞬间发出很可怕的低吟思考着什么，然后抬起了头……


「这样的话，少爷。比方说，小生想按自己的意志成为侍奉少爷的奴隶，这样如何？」

「我也希望作为母……主人大人的奴隶，以及作为女人被您抱如何？」


……啊嘞？完全没想到过这种桥段啊？诶？我，被喜欢上了？不不、毫无被喜欢的要素啊……啊、这样啊……知道了那份『真意』，我不由得眼前一黑闭上了眼睛。
于是……

「主人大人～♥嗯啾♥啾噗噜♥啾～♥」
「诶！？」
「啊、玛吉娜、真狡猾！」

在我闭上眼睛的那一瞬？就像是盯准这个间隙？嘴唇传来了柔软的触感、舌头像是用牙刷摩擦牙龈一样噶擦噶擦的浓厚的吻。

「噗哈、看啊、主人大人虽然说了那么绅士的话，但那里已经变得那么硬了哦♥」
「唔、玛玛、玛吉、玛吉娜？咕唔！」

然后一边接吻，一边用手摩擦我的股间。
不，勃起了，那不是当然吗！

「等、等！？」
「才不等呢♥鸡鸡大人的降临～♥呀啊啊啊啊！多么滚烫雄伟啊！（主人大人的勃起鸡鸡大人回归♥）」

玛吉娜也不听我的劝阻，从裤子中取出的我的鸡巴，而且毫无畏惧……为什么？上回明明和索德一个反应……

「这个龟头很舒服吧？嘞喽嘞喽嘞喽♥」
「咿呀！？」

索德把蛋蛋含了进去进行着口交，这次玛吉娜用舌腹呸喽地轻舔竿的根部，然后用舌尖骚弄了龟头，最后吸了进去 ……等下等下等下，这和笨拙八竿子打不着的匠人般的口交怎么回事？！

「咕、这家伙……干的不错啊……但是，小生也不会输！少爷，小生也！」
「啊、碍事！主人大人对我的口交……呸喽呸喽♥」
「少爷的蛋蛋也♥」

很舒服，但这怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊！？
为什么！？两人竟然性致高昂地自己做起了上回讨厌的要死的口交，而且是W口交！？
舌头也用的很漂亮，我的蛋蛋也像糖果一样咕噜咕噜地含在口中……不对，所以说啊！


「不行行行行行！？！？」

「「呀嗯！？」」

「哈啊、哈啊、你、你们……没关系的，不做这种事也可以呦……」


差一点就射在这些家伙嘴里了，甚至是射精在脸上……正因为注意到了她们的『真意』，才总算忍了下来。


「因为你们是自尊心很强的家伙啊……所以……说不定无法忍受这像是照顾一般的『施舍』，但也别太介意……绝对不会再做这样玷污你们的事情了！」

「「不、不对！？（这样也不行！？明明只是希望把这个鸡鸡塞进小穴里了！？）」」

「而且我没有对你们做这样的事的资格。如果需要的话，我也可以帮忙找到与你们相匹配的对象――――」


越知晓这些家伙高强的自尊心，我自己的渺小和丑陋就越显露出来。
所以我……会保证他们的身体纯洁如新……之后全部托付给那个混蛋勇者―――


「父上，要稍微休息下如何？我来泡杯茶吧……我也好久没回家了」

「不，我只是回来拿换洗的衣服的。接下来赶快回宫殿吧，你不也是这个打算吗？」


这时，玄关传来了声音和气息，不用说也知道是谁。

「啊……父亲……大哥……」

活着的父亲和大哥……


（呼姆，父上殿下和兄长殿下吗……回想起来，那两人做了多余的事，让小生从少爷的奴隶的身份中解放出来了……在这个世界必须想办法回避掉啊……不，等下啊，说起来……）

（啊……说起来，是由于父上大人和兄长大人在战争中战死了，这个家才没落了，主人大人也……啊、也就是说！）

（如果父上殿下和兄长殿下还健在的话，少爷根本就不会落得个那么悲惨的下场！小生们回过神后也会回到这宅邸，继续超色情生活了！）

（也就是……如果他们两人不死的话……没错！必须防止战死！也是为了继续我的母猪生活！）


听到父亲和大哥的声音我想到。
不管我落得个怎么样的下场，只要他们两人活着的话，就可以在余生照顾好索德和玛吉娜。

那两人已经对我失望了，放弃了我，更重要的是他们忙于战争与国家，对我毫无兴趣。

处于一种只要让他拿着钱，不做什么不可挽回的事，就随它去了的立场。

但即便如此，从根本上来讲父亲和大哥也是正经人。

正因如此，在黄金世代的盛情下，将索德和玛吉娜从奴隶的身份解放出来，给了他们户籍。

如果他们两人还活着的话，最后的最后索德和玛吉娜也不会来找我。

那么我要做的就是……


（（（首先就是不让两人死去……这是绝对要改变的历史！）））


这么想着，本来在父亲和大哥回到家里也无视他们的我注意到的时候就已经离开了房间了。
简单来说为了不让父亲与大哥死去，必须以意识到这一点的情形来采取行动，但说到底这需要的是……力量……

我既不是勇者，也不是奇迹的黄金世代，更不是与魔王军战斗的军人。将来也要去施与我各种恩惠的『那个村子』，回报他们的恩情。

为此我无论如何都需要自身具有充足的力量。

上一回，我不过是仰仗着自己的身份，在被身边的事或谁纠缠时就摊手交给索德和玛吉娜处理。所以我自己并没有想要变强。

但是以后就不能这么想了。正因如此，我要与父亲和哥哥面对面，请教各种各样的事。
——————————————————————————————————————
沉迷摸鱼不能自拔的翻译总算赶上五一末尾翻译完了这话，下一话总算要没有一颗心了。题外话环节，这次fgo的兽尼禄十分顺利一单就出了，3破的模组好帅啊，还顺带附带了贞德复制人，和隔壁池子的爷爷一宝，大胜利！然后工作方面的话，这个月忙完之后就比较闲了，可以恢复正常的更新节奏。 

第7话 只要想做就能做到的炎之子
[第7话 只要想做就能做到的炎之子] by 萌萌的萌新

「父亲……大哥……」

我喊了一声，两人就回头看了过来。

「……哈维利……有什么事吗？」

创造出了无数的英雄传说，现在统帅着帝国全军的总司令。那是身为父亲的『恩格乌』。
脸上刻下了无数的伤痕，眼中仿佛燃烧着熊熊烈焰的粗俗的父亲。

「好啊、哈维利。好久不见呢」

与那样的父亲截然不同的身材修长看起来有些软弱的温文尔雅的男子，总是一副笑嘻嘻的样子，散发出人畜无害氛围，但只要战斗起来就是有着这个帝国最强水准的力量的年轻的英雄，是就连其他国家和魔王军都无比敬重的英雄，那是身为长我5岁的哥哥的『雷兹卡』。

「大哥也在的话正好。我有点话想说……」

父亲平常很少回家，也基本不怎么和我见面，也不说话。
大哥也离开家结了婚，现在和妻女住在一起不来这里了。
而且两个人都很忙，更关键的是两个人都不怎么干涉我。

「话？零花钱吗？」
「哈维利想和我聊天真是稀奇呢……呃，后面的女性是？」

索德和玛吉娜也跟在我后面出来了吗。
嘛，今后也要住在这个家里，也不能不介绍就是了……

「……刚才在宫殿里听过你在拍卖会上花大钱买下奴隶的报告了……」
「啊、啊啊……是索德和玛吉娜。今天开始就要住在这里了」
「是吗……」

索德和玛吉娜轻轻点头，但父亲和大哥都没有太在意二人。
与之相反，父亲则是轻蔑地瞪着我，不，简直是看垃圾一般的眼神。

「嘛，如果是拍卖的话就是有正式登记的奴隶。在法律上没有什么问题，你自己能照顾好她们的话就随你吧」
「啊、啊啊……」
「如果没有零花钱的话，就随意去银行取吧」

他以一副厌倦了我不想再多干涉的样子这么说着。
那是当然的啊。
父亲已经觉得我「太迟了」。
更何况大哥是个优秀且值得自豪的儿子、虽然已经放弃了我，但还是忍着我，随我做喜欢的事情。

「哈维利……虽然确实法律上没问题，但哥哥我反对奴隶……所以至少请不要玷污她们作为人的尊严」

大哥平常也很温柔，以前也很疼爱我。
但是，以某天为界我变得自暴自弃起来，再加上父亲和大哥都忙到连照顾我的时间都减少了，结果我就变成了只会为所欲为的笨蛋儿子……但是……

「想说的就这些吗？那么，我走了啊」
「再进，哈维利」

说完两人就转身准备离家……但是，我的话还没说完呢。


「……我们之间会变成这样……都是我的错……自从母亲病死以来……我就一直在闹别扭……然后因为孤身一人一个人变成了自暴自弃，为所欲为的人渣……」

「「？」」

「但是……我……也不想再当这样的人渣了 」


听到我这么一说看，父亲和大哥停下脚步再一次回头看向我。
然后对我的话露出有些意外的表情。


（竟然……少爷自暴自弃的原因是母上殿下……难怪小生觉得少爷有时候像婴儿一样执著地对着乳房撒娇……少爷……如果寂寞的话请随时用小生的乳房！喝了药的话也会有母乳流出来！撒，赶快命令玛吉娜开发母乳促进剂吧！）

（原来如此……上回根本不知道……主人大人很怀念妈妈的欧派，但已经无法实现了……我的欧派可以随时靠过来呦？上次主人大人命令我开发的母乳促进剂，这次可以秒做出来了♥）


母亲的事与其说是缘由，不如说是个契机。归根结底我是个没救的家伙才是最大原因。
正因如此……


「父亲……大哥……我想改变。看到了成为奴隶也没有失去自己的自尊的玛吉娜和索德，我认识到了自己是多么无可救药的家伙！我想要改变！」

「「唔！？」」

（（诶？自尊？只不过想再享受一次超色情（母猪）生活而已啊？！））

「但是我不知道我自己怎么变成更加好的人。正因如此想要跟你们谈谈！」


不光是索德和玛吉娜的事。


――哥哥，坚持下啊！

――小哥你已经是这个村子的男人了！


在我垂死挣扎的时候向我搭话的那些人。
除此以外，我也……所以……

「口说无凭。而且在拜托我和雷兹卡之前，不如先自己做自己能做到的事吧？比如在魔法学圆取得首席的成绩」

但是父亲只觉得我唐突的决意是嘴上说说罢了。
嘛、也是。
我还什么都没做……


「是啊，即使说了想要成为更好的人，我也不知道哈维利所追求的理想是什么。头脑、力量、心灵、说到底目标究竟是什么呢」

「那是……」

「所以就先按照父亲所说，尽力地做好学校生活这种眼前的事不就好了吗？完成之后，没有任何问题就再进一步……是啊……比如……哈维利，试试放出火焰魔法？」


大哥虽然语气很温柔，但内心说不定也和父亲一个想法。但是，既然对我说了试试放出火焰……

「啊、啊啊……欧拉！怎么样！」
「嗯，不行啊。那么」

按照说的那样，将手上缠上火焰，但一瞬间就被大哥否定了。
是哪里不行呢？
于是大哥……


「让你看看吧……这才是我们一族原本应该到达的程度……苍炎！」

「唔哦！？」


这是在大哥手掌上所缠绕的火焰与我赤红的火焰截然不同，是放出炫目的青色的光的火焰。


「青色的……火焰？」

「没错，只有我们一族才能达成的完全燃烧的火焰。通过充足的氧气供给与完全的化合，升华而成的更高层次的火焰」


第一次看到，倒不如说是根本不知道。
和打倒我的奇迹的黄金世代们完全不同，从中感受到了力量。


「别轻率地展现出来，雷兹卡。那是我们一脉本来也只能给成年人看，不进行任何外传的力量」

「不也挺好吗，父亲。哈维利今后也把尽可能放出这个作为目标吧」

「别说话胡话了。苍炎之力是燃烧内心深处的芯，并在此基础上稳定住原本具有狂暴性质的火焰。这是骑士团们的精英也做不到，只属于我们一族的力量。但是想要显现出来也需要无比巨大的努力和上天赐予的才能。我显现出来花了两年，被称为天才的你不也花了半年的时间吗」


燃烧内心深处的芯……稳定……青色的火焰……苍炎……


「……啊，做到了」

「「哈！？」」

「不会吧！？少爷！？」

「主主、主人大人！？」


不，好像普通地做到了？
因为不知道这件事存在，也不知道如何去做，所以至今为止都做不到……诶？这真的是正解啊？
但是父亲和大哥真的很吃惊。


（这么说来，少爷训练和上课都在偷懒……说到底平常都是由小生来护卫，也被黄金世代打倒了所以都没注意到……）

（说不定主人大人……其实是有着无比巨大的才能，只不过没有努力的人？不，说到底血统上优秀也是理所当然的……主人大人本来是个只要想做就能做到的孩子！？）


索德和玛吉娜也很吃惊。

「……再试一次吧，哈维利。这次稍微改变一下火焰的形状吧……」
「诶？形状？」

然后对我不感兴趣的父亲突然靠近过来，下达了指示。
还有说是形状……

「魔法不仅仅只是释放，只要稍微研磨一下就能形成各种各样的形状。比如像这样……苍炎球……」
「唔哦，火焰的球……」
「不要仅仅是释放，慢慢地塑造出形状……」
「……哦，哦哦……形状……咕呶呶呶呶……哦，是这种感觉吗？」
「没错，就是这种感觉……不对，为什么能做到？！」

好像这个也做到了……

「真、真厉害！真厉害啊，哈维利！说回来我做到这种程度也花了不少呢……好，就这么去院子里吧！认真地试试各种各样的东西吧，哈维利！」
「哦、哦哦、大哥……」
「呀，竟会这样！哈维利竟然有这样的才能，哥哥我都要高兴地哭出来了！」

然后大哥双眼闪闪发光，拉着我的手就要往院子里走……

「等下，雷兹卡！今天的会议――――」
「啊，对哦。军略会议……」

嘛，果然没有那样的空闲――――

「就缺席吧！」
「嗯，是啊，父亲！现在哪有空去开会！」
「诶，哦哦哦！？真、真的可以吗！？」
「哈维利，再给我看一次吧。来，继续吧！」
「将你的才能发挥到极限吧，哈维利！来吧，来吧！」

这么想着的时候，父亲和大哥非常高兴地发出了翘班的宣言，两个人拉着我走向了院子……

「少、少爷……」
「主人大人……」

索德和玛吉娜看到这样的我们呆在了一旁。



只不过是这几年以来我第一次和父亲还有大哥说这么多话。
———————————————————————————————————————
依旧沉迷王国之泪中，不过这个神殿作为大迷宫还是好拉胯啊。男主大概就是妈妈死了后哥哥在忙，父亲工作狂，就完全没人理了，所以越走越歪了吧，不过老爸真的就一点都不试试训练下哈维利吗，这个天赋完全没被发觉出来也算相当离谱了。 



