
類型: 日輕
作者: ミンカンスキー
台版書名: 
其他書名: セックス＆ダンジョン！！　～我が家の地下に、H回数＝レベルのダンジョンが出現した！？～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6894fb/
文庫版: https://ktcom.jp/bn/bn048
更新日期: 2021-04-17 


想要成为冒险家的创平为了攻略突然出现在自家地下室的迷宫而跃跃欲试。但没想到竟然需要通过和女孩子H才能变强！---------八章以后为机翻版本，请多包含。--------有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。



1-发现迷宫 
[1-发现迷宫] by Knighai

野生翻译君：Knighai


（到底是怎么回事……） 
一直住习惯的家。 
位于郊外的独门独院建筑，房间就只有七间。 
要说特征的话，也就是多一个地下室，其他和一般普通的家庭没什么区别。 
但是在地下室的入口，我呆呆地站在哪里。 眼前看到的是石造的长廊。 
墙壁上每隔几米就挂着一盏火把，仿佛是一座西洋城堡。 　
……怎么看都不是我家地下室的光景。 
「…………」 

擦了一下眼睛，再确认一下地下室。
 但是，并没有什么改变。
 果然看到的石造的走廊和以前的完全不一样。 
（……这种时候报警好吗？还是说，消防……？不，应该去医院检查一下我的脑袋吗……？） 
虽然呆呆地反复思考了一下，但还是想不出好的解决办法。
 给父母打电话大概是最好的吧。 
但是，不巧我不知道联系方式。 
我父母都是冒险家，现在确实在某个丛林中探索遗迹。 
父亲和母亲都是奔放的性格，所以一般不会确保和我的联系方式。 
对方几乎没有联系我，也联系不上。 
（…………。……嘛，稍微调查一下这里吧） 
稍微考虑了一下之后，就这样决定了。 
果然自己继承了父母冒险家的血吧。
 眼前有未知的领域，总觉得很兴奋。 
稍微探听一下情况吧。 
我穿着袜子走进了走廊。 
尽管地板是石造的，但还是比较平坦，作为脚手架也不错。 
虽说如此，下次再来的时候还是要好好穿上鞋子比较好。
 嘛，虽然不知道有没有下次……。 
（……空气正常吗？风有点向里吹。没有被植物侵蚀的感觉。好像也没有倒塌的担心。） 
慎重地一边前进一边调查环境。 
看来这里是相当坚固的。
 即使轻轻地敲了敲墙壁，传回来的只有坚硬的触感。 
完全没有崩溃的感觉。 
就这样继续在走廊里走，不久前面就看到了墙壁。 
是拐角吗？
 从入口到那里有五十米以上。 
应该已经越过隔壁家的下面了。 
这个地方真的是到底怎么样了？ 
「…………」 
屏住气息，接近拐角。 
有火把的话，感觉这里应该有人。 
最好不要做出愚蠢的动作。 
我一边将身体贴在墙壁上一边慎重地走着，然后慢慢地从角上只露出了头。 
（…………没有人。然后，又是走廊……那前面是楼梯吗？） 
为了不发出声音，大口呼气。 
总之没有遇到危险真是太好了。 
但是，走廊还长着，这次好像前面是楼梯。 
还不知道这里是不是安全的地方。
 （要不要再继续往里走……） 虽然只是一点点的样子，但总觉得还可以往里走。 
我的腿脚也比较快，就算发现了危险的东西也能逃回家中吧。
 地下室的门有坚固的钥匙，即使有人追过来，也应该能避免最坏的事态。 
我为了不发出脚步声，朝着楼梯走去。 　
……但是在途中发现了奇怪的东西。 
从拐角往前走五米左右的地方。
 因为和走廊的颜色很相似，所以刚才看的时候不知道，但是那里掉着一本薄笔记本。 
（……这是什么？） 
拿在手里打开看看。
 写的语言好像是日语。 
内容是……什么备忘录？ 
到处都有动物的插图，还附上了几个数字和类似解说的文章。 
但是记述的只有全体的四分之一左右，剩下的部分是空白。
 我打开第一页，试着读了那个内容。 
在那里，用手写的文字这样记载着。 
《捡到这本手记的人啊。我把我的经验托付给你，让你获得无上的幸福。」 
「??」
在第一页的记述中，不由得画上了问号。 
这篇文章明显是给我的信息。 
我打算事先把这本书扔在这里，所以写了这本书……就是这么回事吧。 
我再一次环视了周围，确认了没有异常后翻页了。 
在下一页，有几篇文章是分条写的。 
（呃……「在这个迷宫里，有一种叫做Lv的东西存在。
等级高的东西强，低的东西弱」……？难道是游戏说明书吗？这个？） 
读了第一篇文章，有点失望。 
本以为是写了关于这个石造走廊的信息，但实际上记载的就像角色扮演游戏的说明一样。 
虽然看不出来，但可能真的是游戏的说明书。 
但是我决定先读一下下面的文章。 
「自己的LV可以在迷宫内看到手掌来确认。
其他人或怪物的LV可以一只眼睛闭上看来确认」 看着自己的手掌……？ 
对于不太明白的记述半信半疑，我决定看着自己的手掌。
 于是，在那里—— 
「!!」
 不由得睁开眼睛。 
打开了我的右手。
 在不可能什么都没有的地方，清楚地用蓝色的文字，写着数字的零。
（骗人的吧……？）
就算怀疑什么诡计，也完全不知道。
这个数字到底是什么时候写的？
为了不让我注意到，有人恶作剧了……？
不，那个可能性相当低吧。
如果笔在手掌上跑的话，绝对会注意到。
难道真的，这本书上写的是对的吗？
「…………」
一边体味着令人毛骨悚然的心情，一边将目光放回了书中。
下面的记述是这样的。
《怪物的LV是Level，人类的LV是Love。
虽然都是强度的指标，但是怪物在战斗经验中会变强，而人类根据啪啪会变强」
「哈，哈……？」
对于所写这篇文章的，感觉就是把人当猴子来耍，不由得发出了声音。
我知道怪物战斗后会变强。
但是，人类通过啪啪变强……？
希望你再认真一点。
（嘛，这只手掌上的「零」这个数字是对的……）
一边感受着被稍微刺痛的地方戳到的心情，一边看右手的数字。
确实我的性经验是零。
我是处男。
在这一点上，这个记述没有错。
我现在的LV……Love是零。
「…………」
我一边抑制着冲动想要把书摔到地板上，一边看下面的记述。
（然后，那个……「迷宫每层有三个宝箱。宝箱的里面是各种各样的魔法道具，都可以在迷宫外面使用。
宝箱里面的道具经过一年后就会重置。为了提高等级，使用这些魔法道具是有效的」……。魔法道具吗……）
根据这本书，这个迷宫里好像沉睡着相应的财宝。
虽然「魔法道具」这个称呼有点奇怪，但还是先相信一下吧。
我深深地继承了冒险家的血统，有这样的设定的话，我的心情会更激动。
虽然不知道实际上会出现什么样的东西，但是突然想去这个谜一样的通道。
我一边抑制着心中的兴奋，一边看下一篇文章。
这篇文章似乎是最后一篇了。
「迷宫内受到一定程度以上的伤害的话，会强制转移到迷宫的入口。
那个时候，从一开始探索得到的全部魔法道具都会全部消失，道具会回到了原来的宝箱中。
尽量不要受到伤害而生还，这点很重要」
（以受到一定伤害量而转移到入口……。探索到的成果虽然消失了，但是不会死的，是这样吗……）
原来如此，这也很像游戏。
总之，入口是存档点，死了就从那里重新开始。
与父亲和母亲所进行的现实冒险不同，风险似乎非常小。
嘛，真的快要死了的话，会不会发动「转移」之类的，有点可疑……。
（……好的）
啪嗒一声把书合上。
把心坚定起来了。
我身上流淌着冒险家的血。
这必然会驱使我去冒险的。
冒险家的血液是不可战胜的，是这么说的吗？
嘛，总之——
（一起攻略地下城吧……！） 

2-初次探索 
[2-初次探索] by Knighai

野生翻译君：Knighai


突然出现在我家地下室的迷宫。
我决定先准备一些必要的探索装备，现在连基本探索装备都没，还是先回家吧。
父母常说冒险的准备很重要。
没有任何准备就踏入未知的领域，是个非常危险的想法。
「……好！」
准备完毕，站在迷宫的入口。
手上有皮革手套，脚底有铁板的结实的靴子，衣服是父母穿过的狩猎夹克。
然后还有一把生存用的小刀，背上放着各种各样道具的小背包。
因为家里有堆积如山的冒险准备，所以变成了相当正式的装备。
（根据书的记载，第一层应该只有LV低的怪物……。这次的目标是尽可能安全地拿到首次探索的宝箱战利品并且安全返回，同时观察周围情况。）
在头脑中再次确认目标，迈出脚步。
我现在的LV是零，而第一层怪物的LV是1~5级。
自己到底能做到什么程度，我想确认一下，LV的差别会对战斗产生多大的影响。
而且，书中记载的「魔法道具」，至少也要得到一个。
当然，过度贪婪是不好的，但是应该知道冒险的报酬是什么样的吧。
「…………」
一边感受着心中的兴奋，一边在走廊里前进着。
不久之前来的地方也通过了，我先到了楼梯前。
从这里开始，是怪物也会出现的区域。
（第一层的敌人是「叹息的狸猫」、「马老鼠」、「蓝色玫瑰」、「空虚的丝柏」4种……。应该没有怪物会用奇怪的方式战斗吧）
下到楼梯前，我想起了手记的内容。
那本书已经全部读完了，从第一层到第五层的信息一直记在脑子里。
作为知识已经足够了吧。
「呼……。…好！」
吐着气让心平静下来，沿着楼梯走下去。
比起不安，兴奋更大。
我果然像冒险家的孩子。
就这样往下走了五十阶左右吧。
终于下到楼梯的底部了，我现在终于到达了迷宫第一层。
（第一层的外表并没什么变化……也是石造的。风往里吹。这边的味道，大概是被发现了吧……）
稍微在意着站在风上的事，慎重地在通道上前进。
果然不愧是迷宫，道路错综复杂。
书上也没有迷宫的构造，从这里只能靠自己的力量去探索了。
（总之，先沿着右边的墙壁前进吧……）
一个人在心中点点头，慢慢地前进。
所谓迷宫就是把手放在右侧的墙壁上，一味沿着墙壁前进，可以轻松攻略。
这是一种叫做右手法的迷宫代表性的解法。
当然也有很多情况无法解决，但至少也不用担心会不知道回去的路。
想回去的话，只需朝向相反的方向再沿着墙壁走就可以了。
（…………。……好的）
每到拐角处，都要注意观察情况。
前进、警戒、拐弯、前进、警戒、拐弯……。
迷宫的构造很复杂，如果在黑暗中探索的话确实会迷路。
下次来的时候可能应该一边照射一边前进。
嘛，就算迷路了，只要接受一定程度的损伤就会转移到入口，恐怕就算是自伤也能紧急逃脱。
「…………」
探索比较顺利，就这样什么事都没有，十分钟过去了。
第一层似乎有一定的面积，如果感觉正确的话，现在距离楼梯直线距离已经有三百米了。
因为这样还没有遇到怪物，所以楼层面积可能比想象的要大。
（但是，这把火把……到底是用什么原理在燃烧呢……？）
看着墙壁上间隔相等的火把，自然会浮现出这样的疑问。
因为有空气，所以知道会产生燃烧反应。
问题是，一直在燃烧。
我发现这个迷宫已经过了很长时间了，火焰还在继续燃烧，看不出有一点消耗，明显很奇怪。
确实，火把的持续时间，最长也就是两个小时左右吧……。
（嘛，在意的话就输了……）
干脆放弃疑问，集中精神探索。
这里有Lv这个概念，是个莫名其妙的世界。
应该丢掉正常人的常识吧。
不久后，我终于到达了像小房间一样稍微打开一点的空间。
屏住呼吸，从入口窥视里面的情况。
（中间是宝箱……。但是，在墙角不动的那个，是虚无缥缈的丝柏吗……）
房间的大小有十个榻榻米大。
在正中间，是一个看似很有财宝的木头和铁做成的宝箱。
而且在房间的角落里，长着高约2米的树木。
没有一片叶子，树干上有三个像人脸一样的空洞。
那个表情确实是「空虚」。
和手记上的插图一模一样，毫无疑问那是虚无缥缈的丝柏。
（虽然脸朝向这边……它注意到我了吗……？）
面对令人毛骨悚然的虚无缥缈的丝柏的样子，内心开始反复思考。
如果注意到了这里，悄悄打开宝箱拿走里面的东西可能很难。
当然没有那样的胆量，战斗也想体验一次，所以不会无视。
我打算好好战斗，堂堂正正地战胜获得宝箱。
为了慎重起见，我把一只眼睛闭上，确认一下虚无缥缈的丝柏的LV。
眼前浮现的1这个数字。
　Ｌｖ１……考虑到这个等级是0，也许可以说是恰到好处的对象。
我下定了决心，拔刀跳进了房间。
「UAAAAAA……」
「啊！」

从虚无缥缈的丝柏口中，传来了叹息般的小呻吟声。
这是对我发出的威胁吗？
空虚的丝柏就那样向这边走来。
也许是因为它拖着根，所以走着速度并不快。
它的速度好像连我踏一步的速度都要慢
「这个！」
意识到这是最安全的攻击机会，用小刀向树的躯体斩一击后，马上拉开距离。
感觉就像是在敲打着腐朽的树木。
与其说是切了，不如说是碎了这样的表达方式才是正确的感觉。
（攻击是有效的……！）
一边感受着它的反应，一边再次斩杀。
这次是像胳膊一样的树枝部分。
按照目标切断成功，我立刻又拉开了距离。
「UAA……」
大概是害怕这边的攻击吧，虚无缥缈的桧木行动变迟钝。
我从它没有手臂变得安全的方向，再一次对它的身体斩了一刀。
这次使出浑身的力量，继续斩杀着。
空虚的丝柏在我的攻击下，散落了很大的木头。
「UA、A……」
空虚的丝柏的身体，突然失去力量般倒下了。
现在的最后一击似乎很有效。
它已经没有向这边袭来的样子了。
然后——
「……！」

倒下的虚无缥缈的丝柏身体在一瞬间变成了光的粒子，像裂开一样扩散开来。
光的粒子就这样被迷宫的地面和墙壁吸入，几秒钟后全部消失了。
房间里只有我和宝箱。
战斗似乎胜利了。
「哈、呼……」
肩膀放松着，大口的吸气。
因为是第一次战斗所以相当紧张，但是好像感觉做得很好了。
攻击次数只有三次。
如果是等级1的怪物的话，现在的我也许也能轻松取胜。
（但是，果然还是很累……）

身体现在感受到的巨大的疲劳感。
我是个普通的学生，今天是第一次战斗。
自出生以来从来没有吵架过，所以第一次体验到伤害他人。
虽说战斗时间很短，但我还是很紧张很累。
（今天就姑且拿到这个宝箱里的东西，就回去吧……）
我把刀收进鞘里，走近宝箱。
虽然我想尽量探索一下，但是每次战斗后都是这么疲惫的话还是回去比较好吧。
应该只为寻找宝箱为目标，拿到后就结束探索比较好。
我一边想着今后探索迷宫也会很辛苦，一边慢慢地打开了宝箱。
里面放的是——
（蜡烛和纸……？）
宝箱里孤零零地放着一支非常普通的白色蜡烛和一张写着什么的洋纸。
我拿起纸，读了里面内容。
写的文字果然还是日语。
而且那个内容好像是这个蜡烛的说明。 

3-第一个目标选谁比较好呢？ 
[3-第一个目标选谁比较好呢？] by Knighai

野生翻译君：Knighai


「齐野，你到底怎么了……？」
「我说你是不是遇到什么好事啊？我看你今天一直在座位上傻笑。
唉！？
「啊?什么?不，没什么，很普通的。有什么奇怪的地方吗？没有吧？不可能有吧。啊哈哈……」
「你的反应感觉十分可疑……」
第一次探索地下城的第二天，星期一。
来到学园上学的我，一大早就被朋友怀疑上了。
今天的我，果然是状态有点不对劲吗？
一直在我身边的这个家伙（基友），好像很容易就发现我的异常。
昨天，我在那个迷宫里第一次得到了「魔法道具」。
名字是「呼唤夜晚的蜡烛」。
根据一起放在宝箱里的说明书，好像有发情效果。
要得到那样的东西假装平静，也是很难的。
「总之没什么。看，老师已经来了，回到座位上吧」
「好吧，有什么事的话就说出来吧。」
设法把朋友岔开。
朋友一边表现出关心我的样子，一边坦率地回到了自己的座位上。
「呼……」
叹一声气
我的演技好像很差，可能不适合隐瞒吧。
今后隐瞒的事情也会增加很多，也必须要相应地进行演技的训练。
那样的训练，虽然不怎么想做……。
（嘛，今后可能会有很多欺骗女孩子的事情……）
心里感到一丝丝罪恶感。
根据那本书，迷宫内得到的魔法道具，似乎适合提高等级。
而人类的等级是指性的次数。
也就是说，魔法的道具都是能让女孩子激发欲望的东西。
（虽然作为男人来说非常开心……这在道德上真的是允许的吗……？嘛，既然到手了就用……）
脑海中浮现出我家自己的房间。
昨天在地下城得到的呼唤夜晚的蜡烛已经安装好了。
剩下的只要带着一个女孩子进来家里，然后点上蜡烛而已。
我的等级直到今天也能从零开始。
「哈……」
再次叹一声气。
如果等级上升的话，我确实会很开心。
既能交到女朋友，后续对迷宫探索的战斗也会变得轻松点吧（伙伴增加战力得到提升）。
但是，真的这样就好了吗？良心如此诉说着。
之所以会有这样的烦恼，是因为我是处男吧。
如果做过一次的话，之后就不会有罪恶感了吧。
「喂，早会开始了。」
就这样烦恼着的时候，班主任春町老师像往常一样用粗暴的语调说着话走进了教室。
真是的，我一直在想，为什么这位老师看起来很好，却做出这样不良的行为呢。
服装也经常是运动衫，长头发也蓬乱。
这和性感完全不搭边。
脸是正统派的美人，眼睛也炯炯有神的，但是美貌却给这身土味服装糟蹋了。
如果会好好打扮一番的话，粉丝俱乐部也能成立了吧。
有这种姿色却不会打扮感觉非常浪费吧。
「来了！」
看到春町老师走进了教室，这次严肃的号令在教室里响起。
声音的主人是委员长夏野夏之。
她是一个非常漂亮的女孩，有着一双强势的眼睛和绑着一条可爱的单马尾，而且个子很矮的可爱女孩。
但是她本人好像很讨厌别人说她可爱，因为和说这句话的人，会一周都被无视而闻名。
她虽然个子很小，性格却很傲娇，得罪她的都没什么好下场，也是这个班的班长。
我也不敢违抗长夏野同学。到现在也没对她做过出格的事情。
「嘿嘿嘿！」
突然一个大喷嚏没有读懂教室里的气氛似的，在教室里响起来。
一看，那个主人果然是秋津明同学。
感觉很温和，对周围的人亲切地笑着说「对不起」。
秋津明同学，总是给人这样的感觉。
耷拉着眼睛，脸上看起来很温柔，性格也很稳重。
但是她的身材却非常丰满，纤细的部分和丰满的胸部差距就越大。
虽然有时也会被男生搭讪，但总是由委员长夏野来保护。
虽然两个人的性格完全不同，但一定是很好的朋友吧。
「…………」
然后在我旁边的座位上的，注意姿势端正的是冬岛同学。
她完全不在意秋津同学的喷嚏，一直盯着前方。
感觉完全没有听到任何杂音的样子，今天也冰冷得让人发麻。
我一次也没见过冬岛同学说了超出没必要的话，而且给人的感觉太安静了，总觉得和她不是同一个世界的人似的。
她的容貌也和「雪女」的比喻十分契合，端正的容貌和冷峻的眼神，让一部分男性常常为之狂热。
虽然个子很高，但是没有夏野那样胸部，这是唯一遗憾的地方。
嘛，即使觉得小，我也觉得很可爱。
（这样看来，我们班可真没几个漂亮的女生啊…………）
一边站着行礼，一边进行着思考。
春町老师，夏野同学，秋津同学，冬岛同学。
这个班里有四名完全可以当偶像或女演员的美女。
对其他班级的男生来说，这可能是令人非常羡慕的环境。
然后一想到这四个人的事情，就自然而然地这么想。
如果使用「召唤夜晚的蜡烛」的话。
对方是——
（在这四个人中，想选和谁……）
一旦那样想了，之后就再也抑制不住那个想法了。
我在那之后的课上，一直在思考着要XX四个人中的某个人的计划。


　◇◆◇◆◇


「…………」
课程顺利结束，放学后。
我一个人站在办公室前面。
紧张得手抖了一下
能不能好好表演，也有点可疑。
——上课时一直在思考的邪恶企图，经过深思熟虑后得出了一个结论。
最初的目标应该是四个人中的谁?
那么，那个手段该怎么做呢?
考虑了很多，也想像了很多实现的可能性。
结果，我现在在这里。
教师们工作的办公室。
她也一定在这里面处理杂务吧。
没错，我决定舍弃童贞的对象是——
「不好意思，打扰了……那个，春町老师在吗？」
「嗯？哦，怎么了齐野。真少见啊」
春町老师马上回答了我的声音。
看起来有点意外。
我来办公室，是不是因为很少有这样的事发生而感到有点意外 ?
嘛，我的成绩也不差，到现在为止，自己的事情尽量自己解决。
也许是因为我父母过于奔放，给别人添了很多麻烦，所以我把这些当成了反面教材，尽量在别人眼里减少惹出麻烦的事情。
这是我第二次为了自己的事情来到职员室。
我走到春町老师的办公桌前，尽量装出一副抱歉的表情开口说话。
「对不起，老师。我有个难以启齿的事情想和你说……」
「…………。总觉得齐野露出那样的表情，有一种不祥的预感……嘛，你说说看」
春町老师一边皱着眉头，一边催促着话题的开始。
看来演技还是不错的。
因为平时的行为很好，所以对我的话没有怀疑的样子。
我以欺骗自己的气势，深深地向那样的老师低下头。
「老师，对不起！我们家的笨蛋父母，终于做了件愚蠢的事……！有可能交不起明年的学费了……！」
「哈!?喂……齐野的父母，确实是冒险家吧？他们到底干了什么啊……」
「那就是……把所有积蓄都用在水中探索用的最新机器上……」
「真的吗……」
春町老师听了我的话后目瞪口呆。
他们似乎好像没有留下给我交学费的钱。
老师似乎好像真的相信我的话。
我内心一边对那个样子大声疾呼，一边颤抖着声音恳求。
「老师，请您一定要说服我的愚蠢父母，让他们停止!虽然他们不听我的话，但如果是老师说的话，他们可能会听的！现在开始的话，应该还来得及把机器的订单取消，然后把钱退回来……！」
连自己都得这演技表现的很真实。
眼泪自然地流了出来，真的像是在寻求救赎一样的心情。
简直是一流的演员。
今天早上被朋友察觉到了异常情况，觉得自己没有演员的才能，但看来只要认真去做就可以做出好的演技。
　……而且我最棒的演技，好像很好地欺骗了春町老师。
「原来如此……好，知道了！我马上准备，请稍等。教务主任，今天请允许我早退。好吗？」
春町老师一边匆匆忙忙忙地开始准备，一边向教导主任询问。
我的演技除了春町老师以外似乎也很有效，教务主任当然也很同意。
（好的……这样就……！）
我内心一边摆着胜利的姿势，一边保持着抱歉的表情，等待着春町老师的准备工作结束。 

4-童贞毕业（※） 
[4-童贞毕业（※）] by Knighai

野生翻译君：Knighai 


「老师，请。」
「嗯，打扰了。」
从学校放学回家的路上，大约步行了十分钟左右。
我带着老师到达了自家门口，并打开了门让春町老师进去家里了。
老师似乎丝毫没有怀疑我的样子。
有礼貌地放好了鞋子，好像完全没有察觉到我的企图一样。
「啊?你父母去哪里了?」怎么没人？
「我想大概是在客厅里。在这里」
「哦」
向老师点点头，走向客厅。
虽然「召唤夜晚的蜡烛」在二楼自己的房间里，但是带到那里的话，实在会让人觉得太可疑了。
因为没有办法，所以打算把实验场地改为客厅吧。
我打开通往客厅的门，然后故意地发出了声音。
「咦？对不起，老师。爸爸和妈妈好像都还没回来。大概马上就要回来了，能稍微再等一下吗？」
「嗯……是这样啊。嘛，因为是紧急事态，那就耐心等待一下吧。」」
「谢谢。那么请坐在那里。我马上给你拿些茶点什么的。」
对老师说了一声后，我离开了客厅。
然后向着二楼走去，目的地当然是我自己的房间。
进入房间后我赶紧拿起呼唤夜晚的蜡烛，然后顺便去拿了一些茶点，深呼吸了一次后，又回到了客厅。
下楼走进客厅时，老师突然问「嗯？齐野，那是什么？」
「嗯，这是香薰蜡烛。虽然是我妈妈出于兴趣收集的，但是很少有使用的机会，难得有机会就用一下吧」
「……？是吗，嘛也没关系……」
发现春町老师的表情有点不可思议。
现在这个借口可能有点不靠谱。
尽管如此，老师似乎也没有拒绝的理由，允许我使用了蜡烛。
我一边回忆着之前蜡烛的说明书内容，一边在老师面前点着「呼唤夜晚的蜡烛」。
然后为了不让它倒下，把蜡烛放在盘子里，然后放在了桌子上。
「…………」
「…………」
和老师两个人，一直望着摇晃的火焰。
火焰的颜色是非常普通的红色。
但是下一个瞬间，我的心脏扑通扑通一声地跳动着。
（咦……？）
突然有着非常不可思议的感觉。
心脏就像被勒紧似的，带着非常难过的心情，从胸口中流露出来。。
然后望着坐在桌子对面的老师，我的情绪就像爆发一样侵蚀着我的大脑。
我想要和春町老师。。。
不能把这么漂亮的美人放在一边。
现在马上就想把她变成自己的所有物。
现在满脑子都被欲望驱使着，我的呼吸变得非常混乱。
而且，对方也一样，春町老师的脸已经染红了一片，似乎渴望着我一样，兴奋地看着这边。
这就是「召唤夜晚的蜡烛」的效果……！
真是一种非常可怕的精神支配。
「那么，齐野……啊，那个，那个……等一下，我可以去你那边一下吗……!?」
这么说来，我还没来得及回答老师，她就已经离开了座位。
她的视线很热情，能清楚地知道她在想什么。
作为气氛来说，发情期的猫，或者瞄准猎物的野兽这样的比喻也许比较合适。
总之就像对方只想着和我交往或者缠绵在一起这种感觉........
「春町老师……！呜……！」
虽然在心中已经感受到对春町老师的感情快要溢出，但还是想方设法压抑着这股冲动继续坐在椅子上。
即使要建立恋人关系，也希望有一种「春町老师在强迫我」的场面。
这样的话，今后和春町老师的交涉一定会变得更加容易的。
就这样忍耐着，春町老师紧紧抓住我的肩膀。
「呐，呐，齐野……呐，你最近是不是有什么烦恼的事呢?齐野这个年纪，应，应该有很多烦恼吧? 比如说寂寞什么的 !」
「怎么样？」要，要是寂寞的话该怎么办呢？」
「那是因为我是老师……！那么，如果学生很寂寞的话，那就……」

一边用急促的呼吸继续对话，一边慢慢靠近老师的脸。
老师的面颊一片绯红，完全就是发情的状态。
总是在学校见到的班主任，在我面前露出从没看见过的表情，我的心脏扑通扑通激烈地跳动着。
我们两人之间，就那样零距离接近。
然后——
「齐野……嗯，嗯，哈，哈，嗯……！」
春町老师热情地吮吸着我的嘴唇。
感觉非常的柔软
老师的嘴唇很有弹性，像贪得无厌似的好几次咬住我的嘴唇。
我用尽最后的力气，把那样的老师推开了。
「老师，呀，请住手……！不可以这样做啊，我可是你的学生啊……!」
「呃……！这个.......！ 呜......！哎，哎呀，齐野，你什么都不用考虑就可以了哦！
剩下的全部就交给我吧……！……、、、、、、、、……!」
对于我的抵抗，春町老师带着忘记理性的表情再次亲吻着我。
那句话和现在的行动，完全就是性骚扰教师的感觉。
　嘛...……这样就足够了，「春町老师强迫我」的场面也就完成了吧。
现在已经不需要再忍耐了。
我自己也抛弃理性，把手放在老师的胸前。
然后就这样揉着稍微大一点的欧拜。
「嗯……！」
老师一边持续接吻，一边发出可爱的呻吟声。
似乎也没有拒绝我的手去揉的样子，她脸上看起来很舒服的样子。
「哈，嗯，齐野……啊！」
老师的嘴唇突然离开，用令人着急的手势脱下穿着的运动衫扔掉。
老师的皮肤渐渐地在我面前暴露出来。
内衣虽然是没有性感的米色，但它又让人感到活生生的感觉，衬托出了另一种性感。
欧拜果然非常的丰满，屁股也比较大。
虽然从运动衫上面看不出来，但大腿非常有肉感，给人一种成熟的感觉。
然而腰身却很细，所以让人完全联想不到有胖的印象。
这完全是那种写真偶像性感魅力满分的身体。（完美身体？）
「嗯……！」
老师毫不犹豫地把手放在背后，解开了文胸的挂钩。
然后从手臂上拔出肩带，把欧拜暴露在我面前。
乳头和内衣的颜色很相似，是淡茶色的。
我不由得望着它，咽下了一口水。
老师可能没有察觉到我视线的方向，继续把手放在胖次上。
然后一鼓作气地脱下胖次露出了自己的腹股沟。

（哇……！）

接下来眼前的情景深深地震撼了我的内心。
老师的秘密花园处是光溜溜的。
稍微还是能看到一点点颜色，大概每天都在刮吧。
这是一种非常粗暴的风格，果断性的修剪方法。

「齐野啊……！」

受到冲击的我，被全裸的老师一步靠近。
那只手向着我的下半身，毫不犹豫地拉开了拉链。
「啊！」
「……！！！呵呵，齐野果然也是个男人啊……！」
拉开拉链的瞬间，从那个缝隙中露出了被短裤包裹着的欧JJ。
老师现在用看到猎物的眼神看着我，呼吸变得更激烈了。
我一边感受着类似被狮子袭击斑马的心情，一边享受着它，欧JJ也变得更加硬了。
现在完全变得和老师一样，我也开始发情了。
我想快点被老师一口吃掉。
「老师……啊！」
「你..........你就看着吧！齐野……！老师马上就让你知道什么叫作爽上天……！」（我也想爽.....上天啊zzz）
老师一边说着类似色情小说的话，一边骑在我坐着的大腿上。
看来是打算对坐体位。

（……！）

这时从老师大腿上感觉到了一些不明液体。
然后液体从老师的胯部滴了下来，把我的大腿打湿一片。（看来沙发也要洗了......）
虽然打算要不要做前戏的准备，看来好像完全没有必要了。

「啊，啊……!」

老师突然抓着我的欧JJ，一副抛弃思考的样子，然后放进自己的秘密花园里。
突然感受到冲击性刺激的触感袭击了尖端，欧JJ就像被微热的触感一样包裹着。
然后——
「嗯嗯!」
「嗯? ?」
「哈」
「嗯??」
老师突然一下坐到底……!
大大的屁股紧贴着我的大腿。
欧JJ现在已经全部被温暖缠绕的触感所包裹着，那种舒服的感觉让人不禁仰起脸来。（上天了。。）
「啊，啊……齐野啊……!」
「老师……」
我上下动着身体缠绵着，深情的和老师对视着。
然后和老师的脸自然地靠近，两个人嘴唇再次触碰。
(啊……)
我一边感受到我的心因为爱而沸腾着，一边一心一意地回应着老师的吻。 

5-彼此相爱（※）
[5-彼此相爱（※）] by Knighai

野生翻译君：Knighai 


「嗯、嗯、啊……齐野……!」
「老师……啊！」
在我家的客厅里。
我们在沙发上进行对坐体位互相缠绵着，然而并没有马上激烈的抽插，而只是互相拥抱着对方的身体。
欧JJ被老师的yin道完全包裹着而且很温暖有种柔软的感觉。
而且全身上下都能感受到春町老师身体的温暖。
现在的脸上只有一脸地幸福感，因为让我体验到非常充实的感觉。
但是，也有「 召唤夜晚的蜡烛」 的效果，让我现在的欲望无限的膨胀着。
现在的脑子只想着把我所有的欲望都S在老师的yin道里面。
这种男人的本性，让我感到有点把持不住。

「老师，那个……」

「啊，我知道了……我会让你爽上天的……嗯，哈……！」
对于我的催促，老师点点头开始扭起腰来晃动着。
yin道温柔地夹着我的欧JJ，激烈晃动的摩擦使我产生刺激的快感。（要上瘾了吗？）
对于童贞的我，至今为止从未经历过这样的体验感受，我忍不住咬紧牙关。
「嗯，啊，嗯……齐野，如果想S的话，什么时候都可以S的……嗯，嗯、啊……! 哈……！」
老师望着一直忍耐快感的我，说出了充满诱惑的话语。
那腰不仅上下扭动着，还向各种方向扭动着，让我的欧JJ感到一阵阵刺激的快感。（好熟练吖？）
但是同时觉得老师似乎也很享受这种快感，表情也一览无遗的表现出来了。（痴女?）

「嗯，嗯，哈……！啊，嗯，哈，齐野啊……！」
「嗯……啊，老师……好舒服……!」
「我，我也很舒服啊，齐野……啊！齐野的，欧JJ非常的硬呢，也很大……！」

现在早已忘记我和老师是师生的关系，只有一味贪图着对方肉体带来的快感而已。
平时并没有女人味的春町老师，但是现在这个瞬间已经脱胎换骨变成了一位性感美丽的好女人。

「嗯，嗯，嗯……！」
老师突然用力压着腰，把背向后仰着。
看她这个反应，好像喜欢被顶到最深处似的。
我稍微的挺起了腰，集中地攻击了老师的最深处。
「嗯，齐野，太好了……哈！太棒了…… 啊……！」
老师用双手抚摸着我的头发，然后发出妩媚的娇喘声。
我抱着那样H的老师，热情的亲吻她的脖子。
然后摇着腰，好几次顶到最深处，然后被深深地吸附着。

「嗯……！」

老师轻轻地吐出一口气，让yin道收缩着。
当我松开了嘴唇，老师确认着被吸过的地方，那里有明显的吻痕。
我接着说这是「老师是我的女人……！」 的证明
「啊，嗯，哈，你是笨蛋啊……啊！」 
对于已经被印上吻痕的事实，老师一边生气着，一边对着我说教。
但是那个声音里完全没有觉得讨厌的意思。
我反而看了看她的表情，脸上高兴的笑着。
就像被恋人求婚一样，脸上洋溢着幸福的笑容。

「老师……啊!」

「嗯，啊，嗯……齐野啊……!」
就这样摇着腰从下往上激烈的顶着，老师也配合我扭动着腰。
爱液溅出和身体碰撞的撞击声，使我的欧JJ一直向着老师私处激烈地撞击着。
老师用双手抓住我的肩膀，全神贯注地让我扭动起来。
随着这个动作，欧JJ会越顶越深。
「老师，我已经……！」
「嗯，嗯，不用忍耐也可以的……！没关系的，S在里面吧，嗯，啊……！」
第一次的体验，忍耐已经快要接近极限了。
但是即使告诉了老师，老师也没有露出不高兴的表情，允许它中出。
而且，老师为了催促我S精，她腰的动作越扭越快了。
「嗯，嗯，哈，嗯，啊，啊！」
老师一边激烈地上下晃着腰，欧JJ和私处碰撞的声音越来越大，爱液也滴落了一大片。
在上下晃动时的欧拜在眼前「砰砰」地上下弹跳着，让人感慨到这是多么柔软的欧拜啊。
老师蓬乱的长发也因为上下晃动，而剧烈的摇晃着。
我一边欣赏老师凌乱的身姿，一边在极限的边缘反复试探着。
「嗯，哈，快要出来了……！」
「我也……！齐野，一起，一起……！嗯，嗯！嗯，哈，嗯！」
「呜……！」
面对最后的瞬间，两人已经沉浸在肉体交配的快乐中了。
春町老师和我，脑子里已经一片空白什么都思考不了。
就这样急速地接近极限，然后那个瞬间终于到来了。
「呃，啊，出来了！」
「嗯，啊，啊，益，啊，啊，啊，啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !!」
咕啊！咕啊 ！咕啊 ！咕啊 ！
「啊，啊！嗯！啊啊啊……！」

现在大脑中只有一片空白的快感。
我在老师收紧的yin道中，欧JJ从前端用力喷出了精液。
老师紧紧抱着我，每当精液S到最深处时身体都会颤抖着。
S精持续了一段时间，精液都已经全部注入老师体内了。 
「啊，嗯，嗯，齐野啊，嗯……!」
精液的注S告一段落后，老师慢慢地离开了我的身体，然后注视着我。
我也注视着老师，湿润的眼睛，还有绯红的脸颊。
这是个充满了幸福和爱意的表情。
我无力地将脸埋在了老师丰满的欧拜之间。
老师温柔地抚摸着我的头。
在这温暖和舒适的氛围下，感觉这是最幸福的事情。
「老师，我……第一次给了老师，真是太好了。」
「哈呵…哈啊…我也是得到了齐野的第一次感觉很幸福呢。」
两个人都用陶醉的声音互相交流感想。
即使在释放了欲望的现在，我对老师的爱意也不会消失。
「呼唤夜晚的蜡烛 」应该是只能使用一次性的道具，但「一次」似乎并不是指行为的次数，而是指「只能点一次火」。
如果途中熄灭火焰会怎么样呢……有点疑问。
但是，我现在并不想尝试。
我只想更长久地享受和老师在一起的时间。
原来如此，从这个意义上来说，两次使用「呼唤夜晚的蜡烛」是不可能的。
如果在蜡烛的火熄灭之后的一分钟里，还会不会像现在那样打情骂俏呢?
我和老师都休息得差不多了，这时 「唤夜蜡烛」 的效果又让我们陷入互相渴望对方身体的冲动。
「呐，齐野……再做一次……」
「是的……。那个，接下来可以从后面开始可以吗……？」
「啊。就像齐野想的那样做吧，我想和你多做几次。想和你一起变得更加舒服……」
我和老师这么说完后，为了转移到床上离开老师的身体。
然后这次是在床上，从后背位开始啪啪。
「齐野，好舒服……嘿！嗯，哈，嗯！」
我对着春町老师的后背位私处使劲的抽动着，时而传来可爱的娇喘声。
就这样，我和老师毫无厌倦地继续交配着。



◇◆◇◆◇


「嗯，啊，啊，啊，好棒啊……！啊，啊啊啊啊啊！」
「嗯！」
咕啊！咕啊 ！咕啊 ！咕啊 ！
欧JJ迎来极限了，在躺下张开大腿的老师最深处，再次S出精液。
这已经是第五次S精了。
依然保持最棒的心情，真是感受到令人难以置信的幸福感。
持续继续使用「呼唤夜晚的蜡烛」后大约一个小时里。
我和老师一直没有休息，继续着做ai，两个人一直在追求肉体上的快乐。
我记得说明书上写着「使用这个蜡烛的话，在那个房间里的男女会互相强烈渴望着对方」，但是这个效果好像只在火焰点亮的时候会一直持续下去。
我和老师在这一个小时里，只想着互相交配着。（你是动物吗？）
……但是，这蜡烛使用的时间也差不多该结束了。
稍微看一了下桌子上，蜡烛的芯正好没有了，火就要熄灭了。
几秒钟后，火焰终于失去了光辉。

于是——

「……啊！」
「…… ！！」 
老师的表情就像是从睡梦中醒来一样。
那只手慌慌张张地遮住了身体，看着我的眼睛突然失去了之前的热情。
「啊，齐野，这个……我……!」我刚才……
老师一边慌乱着，一边想说些什么。
也许是想在找借口。
我对那样的老师的样子抱着复杂的感情，一边说了事先想好的台词。
「老师，今天的事情就把它当成是我们两个人的秘密吧。对自己的学生出手什么的这件事要是被知道了老师了也不能继续教书了吧。」
「啊！的，的确是呢，那个……要是你能保密的话……我会很感激的.....」
老师听了我的话后露出后悔的表情点点头。
终于意识到自己犯下的错误有多大了吧。
看着现在的老师。
（被这样的表情对待，说实话有点受伤……）
胸口好痛。
蜡烛的效果消失了，我对老师的爱也消失了。
话虽如此，但相爱的人流露出后悔的表情，真是令人震惊。
「总之，请你今天就先回去吧。关于说服父母的这件事，我自己再去试一试吧......」
「……啊！」
「齐野 ......」
「抱歉啊…… 」 
老师对我的话软弱地点了点头，站起来开始穿着准备离开。
虽然精液从私处滴到了大腿上，但是很快就被纸巾擦掉了。
（我的LV，究竟有没有上升一些呢……）
我一边感受到强烈的无力感，一边模糊地思考着那样的事情。 

6-第二次探索 
[6-第二次探索] by Knighai

野生翻译君：Knighai


「呼……好！」
老师回去了之后。
我整理好探险装备，站在了自家迷宫入口。
因为和老师连续性的啪啪，并没有休息过，现在身体非常的疲劳。
但是，我还是很想确认一下，是否如那本说明书说的那样啪啪真的会变强。
我踏进石造的走廊里，确认了一下自己的手掌。
明明昨天手掌显示的数字是零的。
但是现在——
「……５。Love已经上升到了5级了吗？」
感觉稍微安心了一点。
果然手掌上的数字和老师啪啪的次数增加了。
虽然这种做法只为了证实那个是否真实而欺骗了老师，但这件事我相信是有意义的。
（……那么，去验证一下升级后会有什么效果吧）
我做了一个深呼吸，然后提醒精神来。
如果等级真的提升了的话，接下来就剩下去里面探索一下就知道真假。
应该比Lv0的时候战斗力提高了很多，这样的话应该可以更有效率地探索迷宫了。
新的「魔法道具」也一定能得到。
「…………」
我走着走着，下了楼梯，到达了第一层。
里面的环境和昨天没有任何变化。
果然风是向着里面吹的，有好几条路分岔着。
我从口袋里拿出了智能手机，开启了照明用的APP软件。
这个好像是为游戏而开发的，当然对这个迷宫应该也是有效的。
（……总之今天沿着左手边前进吧）
昨天是走右边的道路，得到了「呼唤夜晚的蜡烛」。
再次进那个房间的话估计也只有空的宝箱吧，采用不同的路线应该效率更好。
我慢慢地，左手扶着墙壁前进。
一边警戒怪物是否出现，一边同时照射着。
迷宫内很安静，是个可以集中精神的好环境。
但是，在持续探索五分钟左右的时候，我发现了前方有些异常。
（……那是「马老鼠」吗？有两只！它们好像没发现到我的样子……？）
在二十米左右的地方，一对外表圆圆的老鼠。
大小正好和练习用的平衡球差不多，然后咕噜咕噜滚动着互相碰撞。
难道那是在争夺地盘吗？
虽然没有什么威胁性，但是一直发出尖锐的叫声。
（Lv是……两只都是一级吗？那没事了）
闭上一只眼确认怪物的等级后，一个人点了点头。
昨天打倒的虚柏的等级也是1级。
刚好是确认自己是否成长的最佳对象。
我拔出小刀，慢慢地接近马老鼠们。
敌人还没有注意到这边。
但是接近十米左右的时候，马老鼠们很有气势地回头看。
「「CHUUUUU！！」」
发出很大的叫声，滚来滚去逼近这边的马老鼠们。
但是那个速度不是很快。
相当于人走路的速度。
我还没等它过来，自己直接冲向敌人。
然后趁着这个势头，首先用刀砍了一刀从左侧滚过来的马老鼠。
「啊！」
「CHUOO……！」
受到我一击的马老鼠停止了滚动，筋疲力尽地停止了动作。
然后马上变成光的颗粒消失了。
我立刻回头看向另一边的敌人，然后稍微用力一刀往上一挥。
接着，那个敌人也被一击变成了光的颗粒消失了。
「……呼」」
已经确认怪物已经被打倒了，稍微叹了一口气。
然后把刀放回了刀鞘里。
(确实，我感觉自己变强了。这就是Lv提升的影响吗……)
看着自己的手掌，想着那样的事情。
这次战斗很快就结束了。
打倒敌人所需要的攻击次数，只需一击而已。
而且，不管是否手下留情，都是一击就结束。
考虑到昨天那虚无缥缈的丝柏还需要三击，或许可以说攻击力提高了不少。
这次与之前遇到的虚无缥缈的丝柏不同，并没有那么疲劳。
昨天因为是第一次战斗，所以精神负担很大，但是这次完全感觉不到那么累。
难道身心已经开始习惯战斗了？
或者说，LV提升后连精神都能增强吗？
不管怎么说，和昨天相比今天战斗更加轻松了很多。
如果是这种感觉的话，至少可以瞬间杀死LV1的敌人。
（……好吧，那么继续探索吧。昨天因为一件物品停止了探索，但是今天有两件……也许今天可以收集完第一层所有的物品)
根据那个手记上写的迷宫的规则，这一层设置了三个宝箱。
昨天打开了一个，还剩下两个。
如果探索顺利进行的话，很有可能收集完剩下的物品。
我重新开始探索，在迷宫内前进着。
不久后——
（！！发现一个小房间……！）
拐了几次弯，就和昨天在五米处发现的入口一样。
我满怀期待的，慢慢地靠近那里。
昨天在同样的小房间里发现了宝箱。
所以也许这个房间也同样放着宝箱。
我为了不发出声音，静静地往房间里看。
（果然，有宝箱……！但是在那附近，是「蓝色玫瑰」吗？）
正如预想的那样，房间中央是用木头和铁做成的宝箱。
而且和昨天一样，房间里也有怪物。
敌人的种类是「蓝色玫瑰」。
它的大小和人类孩子差不多，开着美丽的蓝色花朵。
花瓣很漂亮，除此之外都很纤细。
但是有好几根尖锐的倒刺，如果不小心碰到了会受伤的。
如果要攻击的话，应该是花的部分吧。
闭上一只眼睛确认的话，LV是5。
（这应该是第一层的boss……！就是所谓的强敌吧……）
一边从刀鞘里拔出刀子，一边在心里咽了一口唾沫。
这朵蓝色的玫瑰似乎是第一层的BOSS。
和我Lv等级是一样的，可以想象到这是一场苦战。
话虽如此，昨天在LV0的状态下也打败了LV1的虚无缥缈。
从那个经验来看，Lv相同并不是那么坏的状况。
我下定了决心，慢慢地进入了房间。
「SHUUU……！」
在踏进房间一步的瞬间，蓝色玫瑰突然朝向这边。
虽然没靠近它的旁边，但是它不知道从哪里发出的声音，用声音发出威胁。
我慎重地靠近，寻找攻击的机会。
然后多次进行试探后，一口气缩短距离。
「让我!」
尽可能地用力，用刀子往下一挥。
当场散落着几片花瓣，蓝色蔷薇的身体轻轻摇动着。
「……啊！」
这时突然手臂感到了有些疼痛，我瞬间拉开了距离。
我一边警戒着，一边看了下右臂，发现那里有十厘米左右的浅切伤。
「SHUUU、SHUU！」
蓝玫瑰发出像笑一样叫声，似乎在嘲笑着我。
好像刚才在攻击的时候，手臂被勾了一个倒刺。
虽然损伤不大，但这是探索这个迷宫后的第一次受伤。
（……可恶。遇到这样的敌人需要能远距离攻击的武器才比较安全……）
小刀的射程距离最多也就是手臂的长度。
攻击的时候，无论如何都会发生被反击的风险。
虽然使用方便，攻击力也高，但毕竟只是近距离武器。
我擦了手臂的血之后，再次向蓝色玫瑰突刺。
然后这次尽量慎重地，瞄准花瓣将花瓣切开。
「SHUUU……！！」
这次手感很好，有切到实物的感觉。
这次小刀顺利地切到花的中央，蓝色的玫瑰发出呻吟声音跳了起来。
我没有错过那个机会，用返回来的刀进行了追击。
「SHU……」
蓝色的玫瑰散落在地上，变成了光的粒子。
然后那个粒子像往常一样被地板和墙壁吸收，房间里只剩下我和宝箱。
「呼……」
叹了一口气之后，把刀子插进刀鞘里。
虽然在三次的攻击中倒下了，但是这是一场相当激烈的战斗。
特别是，这是进入迷宫后第一次受到伤害。（感觉丢人？）
让我想到了以后还想安全攻略迷宫的话，必定要在战斗上下点功夫了。
虽说如此，对于第一层的boss，能够相当从容地取得胜利也是事实。
在这个楼层探索，也许以后可以轻松地进行了。
恐怕「和自己LV等级一样的怪物」就是「即使战斗也能普普通通战胜的对手」吧。
这么一想，果然，如果是我现在的Lv等级，第一层应该是无敌的。
（嘛，总之先打开宝箱吧……）
停止思考后，靠近房间中央的宝箱。
这也是探索迷宫的主要目的。
这次会得到什么样的物品呢？
我打开宝箱的盖子，往里面看。
放在宝箱里的是——
（……折叠伞？还有说明书啊？）
宝箱里放着一把是平时商店里卖的黑色折叠伞和一张纸。
在「召唤夜晚的蜡烛」的时候也是这样，但是说明书好像一定会一起放进去。
我拿起那张纸，读了内容。

「能感受命运的伞」，和异性一起撑这把伞的话，那位异性就会对使用者产生恋爱感情。待在一起的时间越长效果就越好。
可使用次数：∞次」（不限的意思） 

7-突然袭击 
[7-突然袭击] by Knighai

野生翻译君：Knighai


(……那么，我们继续探索吧。)
自从和春町老师啪啪后就进行了第二次迷宫探索，到目前为止已经打到第一层boss了。
现在我在小房间里拿到了第二个魔法道具「感受命运的雨伞」，把它装在背囊里站了起来。
这次探索非常顺利。
也不怎么感到疲劳。
虽然手臂上还留有在与蓝玫瑰战斗时留下的伤痕，但由于不是很深，所以完全不妨碍活动身体。
「啊，啊……好吧。」
做了一个深呼吸，我走出小房间。
从现在开始的探索需要回避致命伤，谨慎的战斗。
根据手记上的说明，当受到一定伤害量的情况下会失去到手的道具物品，然后会强制送回入口。
「感受命运的伞」也会回到了刚才的宝箱里。
（我不知道手记上说的一定伤害量是多少……总之要慎重地探索吧）
我一边在脑海中确认对应方针，一边走在石头砌的走廊上。
前进的方法依旧是沿着左手边的墙壁。
在照明APP软件上也能好好地记录道路，明确迷宫的构造。
然后根据屏幕上显示的路径形状，我做出了一个推论。
（这是……难道第一层是400米见方的正方形吗……？）

看了照明APP软件上的地图路径，就知道我前进的道路是有一定的规律性。
从入口一直往左走200米，从那里往上走400米，再往右走一点。
我沿着左手边的路径一直走着，虽说通道错综复杂。但映入我眼中的是各有特色的墙壁。
要说是偶然，这实在是太壮观了。
（如果是400米见方，那么面积是16万平方米……0.16平方公里？东京巨蛋的面积确实是0.05平方公里左右，所以有它3倍以上）
试着在头脑中简单计算着，已经仔细在第一层探索过的面积。
这么大的面积，而且通道错综复杂，要是第一层仔细探索完的话可能会非常辛苦。
到现在为止，我已经拿到了两个魔法道具，但出乎意料的是一件非常幸运的事情。
我就那样一边照明一边前进着。
果然刚才的推论是正确的，画面上出现了漂亮的正方形。
然后开始搜索不到一个小时后。
我终于发现了一个似曾相识的小房间。
（这里是……昨天的房间啊……）
中间只有一个被打开盖的宝箱，其他什么都没有。
入口附近的景象和记忆完全一样，相当有既视感。
为了慎重起见，我看了一下宝箱里，果然里面有一本叫做「呼唤夜晚的蜡烛」的说明书。
（……这样就和昨天一样，刚好绕了一圈。往右走和往左拐的通道连接在一起，有点出乎意料……）
在照明APP软件上好好标记这里的位置，然后走出了房间。
因为是迷宫，所以预料会有尽头，但这次却奇迹般的没能走到尽头。
这是不是幸运，却很难判断……。
(先这样走到入口，然后再往中央走。今天的状态感觉很好，最后的道具也想入手)
决定了方针，沿着昨天也走过的通道前进。
因为是曾经走过的路，所以心情稍微放松了一些。
途中也遇到了LV3的马老鼠，一会儿就简单地击倒了。
我马上就回到了第1层的入口。
（那么，这次走这条路吧）
从入口左右延伸到通道，然后向左走，在第一个分支处向右拐。
恐怕这样走的话，就能向中央前进了。
但是，就在要转弯的时候——
「UAAAA！！」
「啊！」
突然有棵枯木树从拐角处对我狠狠甩下一击。
我对那个预料之外的突袭，瞬间用双臂护住了头。
感受突然的冲击
虽然没有那么强烈，但双臂上有疼痛的感觉，而且有点发麻。
我不由得皱起眉头，果断地退到后面。
「UAAAAA……！」
「虚无缥缈的丝柏……啊！」
在拐角处的另一边，可以看到有着奇怪乌罗形状的枯木。
和昨天在小房间里遇到一样的怪物，虚无缥缈的丝柏。
……大意了。
心里想着变强了，战斗也游刃有余，所以才放松了警戒。
这里即使在迷宫中，敌人也会毫无犹豫地袭击过来。
无意识地忘记那件事的代价，就是现在突然被袭击的证据。
（Lv是……5吗！）
对着敌人闭上一只眼睛一看，浮现出来的数字是5。
和刚才战斗过的蓝玫瑰是一样的Lv5等级。
我重新打起精神来，抽出了小刀。
然后一边左右摇动，一边看准时机跳入柏树的弱点范围。
「啊!」
「UAA……AA……！」

用刀使出浑身力量的一击。
空虚的丝柏的脸部部分破碎，整个身体也因冲击而倾斜。
但是——
「啊……！？」
手中的刀柄，感觉有一种被磨掉的感觉。
石头做的小刀在走廊上，突然发出咔嚓一声掉了下来。
看来是因为刚才的用力一击，用力过度刀柄变松动了。
我突然动摇了，没能注意到这点。
而且敌人也不会放过这个空档。
虚无缥缈的丝柏扶正了身体，挥舞着枝条横扫。
「呜……！」
没有叶子的枝条发出嗡嗡的声音从眼前横穿而过。
千钧一发之际，我往后退了一步。
（可恶……！）
一边冒着冷汗，一边在脑中思考应该怎么做。
刀掉在虚无缥缈的丝柏旁边。
完全在敌人的射程范围内。
如果直接去捡刀子的话，肯定会受到沉重的一击。
（如果用拳头打的话会不会对它造成伤害呢……！？不，这边的拳头也有被攻击的可能性。……那么，踢吧？不管怎么说，踢的攻击力估计也不会有多高……！）
我一边高速地动脑筋想，一边观察对方的情况。
　……不动。
虚无缥缈的丝柏不知是不是察觉到我失去了武器，只在小刀旁边一直呻吟。
(好恶心啊……必须想办法解决……!)
一边继续警戒着虚无缥缈的丝柏，一边环视着周围。
有没有什么有效的攻击方法，或者能替代的武器呢——
「！！！」
我观察着迷宫内部，这时终于发现一样东西。
到现在为止一直无意识地认为这个一直是迷宫的一部分东西。
那个，说不定会成为武器。
而且对虚无缥缈的丝柏非常有效。
我走近墙壁，把手放在那个物体上。
微微的温暖。
然后有着和木头一样的触感。
我想用的东西，那就是……是火把。
……好，拿掉了！」
我适当地用力一提，火把很轻易地脱落了。
我双手拿着它，将火焰朝向虚无缥缈的丝柏。
感觉还不错。
火把虽然有点粗，但可以像棒球棒一样挥动吧。
「UAAA……」
虚无缥缈的桧木果然还是不擅长火焰，当靠近它时候显出稍微退缩的样子。
我一边威胁地把火把摆在眼前，一边看准时机向前冲。
然后——
「这个！」
「UA、UAAAAAA……！」
用火把进行全力挥棒。
由于刚才的冲击，使空洞的丝柏身体裂开，火花四溅。
果然很有效果。
而且，使用火焰的攻击对这家伙来说非常有效。
火焰蔓延到虚无缥缈的丝柏身上，一瞬间蔓延开来。
「UAAAAA……」
在完全燃烧的地方，虚无缥缈的丝柏的身体变成了光的粒子散开。
火焰瞬间熄灭，不久后什么都不剩全部消失了。
「哈，哈……呼……」
确认胜利后，身体突然有点站不稳。
果然身体现在感到疲劳了。
　……虽然考虑到在这个阶层的战斗是游刃有余的，但是有必要修正一下。
这里只是怪物的巢穴。
危险总是存在的，不是可以疏忽大意的地方。
与此同时，也必须改变对Lv等级的看法。
刚才还断定「自己和怪物LV同一个等级的话」是「即使战斗也能普通取胜的对手」，这是错误的想法。
从这次的经验来看，「和自己Lv等级一样的怪物战斗」是「就算普通战斗也能赢，但是也会有相应的风险」。
这一点绝对不能小看。
「…………」
我走过去捡起小刀，收进刀鞘里。
然后又返回了原来的道路。
这次受到的伤害并没有那么严重。
但是由于在刚才的战斗中身体已经开始疲劳了，所以不能说已经达到了万全的状态。
今天的探索就到此为止吧。 

 
其他机翻版本
8-伞的使用 
[8-伞的用法] by 我为时狂

第二次地牢搜索的第二天，星期二。
我和往常一样上学了。
包里有昨天得到的「感觉命运的伞」 。
根据情况，也许可以用这个来增加经验次数。
「齐野……总觉得你的脸色变了。」
「嗯？是吗？」。
「啊。总觉得变得威严了吧……」
一坐在座位上，朋友就用不可思议的表情跟我搭话。
我一边对那个适当地回答，一边心里出了一点冷汗。
如果我的脸变得有男子气概的话，那肯定是昨天发生的事。
和春町老师的性行为，还有童贞毕业。
作为男人剥了一层皮，也许改变了我的某种东西。
但是，在我淡淡地微笑的时候，教室的门哗啦哗啦地开了。
进来的是……那个初次体验的对象，春町老师。
「啊，我们要开始家庭客房了。」
显然是生硬的呼吁。
总是以堂堂正正的态度站在讲台上的春町老师，今天怎么也没有魄力。
嗯原因很明显。
和我发生了肉体关系，对老师来说是十分震惊的事情吧。
被学生插手什么的，即使被说是教师失格也不能否定。
「……！」。
观察情况时，也许注意到了那个视线，春町老师身体咯吱咯吱地跳着。
完全照这个样子，至少今天一天一直行动可疑吧。
「？？？……斩获！」。
委员长夏野先生一边对老师的样子浮现问号，一边发号令。
我站起来，就这样和大家一起行礼。
老师是那种感觉，但是知道昨天的情事是魔法道具的效果的我，态度没有变到那种地步。
也许是童贞毕业了，胆量也掌握了。
「…………。嗯，今天早上的联系事项是——」
春町老师看着那样的我，露出了复杂的表情，只是用比平时小一点的声音开始早上的月台。
◇◆◇◆◇
学园的课程就这样顺利地进行了。
春町老师举止可疑，但负责科目的世界史今天没有。
和往常一样和平地，今天的课被消化了。
但是在那种情况下，我内心期待着只有一点。
那当然是——
(……好吧，如预报所示突然阴天了)
没错，既然拥有「感受命运的伞」之类的替代物，那么期待的事情只有一件。
使用伞的状况……即下雨。
根据早上的天气预报，今天从傍晚开始天气急剧变化。
预计会下倾盆大雨。
要提议相合伞，天气真好。
而且那个对手其实也已经决定了。
不是春町老师。
老师一定会拒绝再和我接近的。
所以相合伞也绝对不会接受吧。
学生和老师坐在一起的伞里回去，那才是被谁看见的话很危险。
我悄悄地移动视线，偷看那个目标和决定的对方。
视线在教室的中间。
她今天也把头发扎成马尾辫，用刚强的吊眼梢热情地看着黑板。
……对，我打算用伞的对方是这个班的委员长。
小小的身体很可爱，是夏野先生。
◇◆◇◆◇
然后放学后。
我一个人在没有人的教室里消磨了时间。
夏野先生被老师委托去教师办公室做点什么。
我是随便等着那个结束的。
顺便说一下，我确认了夏野先生的包里没有伞。
而且，教室的伞架里一把伞也没有。
是单纯地忘了伞，还是带了，但被谁偷了？
不管怎样，对我来说是幸运的。
就这样适当地摆弄着智能手机等着，不久教室的门就哗啦哗啦地开了。
「……那个？齐野，你还留着吗？」。
果然走进教室的是夏野先生。
看这边，有点吃惊的样子。
「啊，有点啊。忘了带伞」
说事先考虑好的借口。
因为忘记了包里有折叠伞，所以没能回去。
这样故意提高声音从包里拿出伞，借口就完成了。
之后只是用合适的邀请语打相合伞。
但是，夏野对这样的我，露出了不感兴趣的表情。
「嗯……。我会先回去的」
「嘿嘿？」。
「……什么事？有什么奇怪的吗？」。
「不，不，没什么……」
和预想完全不同，夏野先生的话。
不由得从嘴里发出奇怪的声音，我慌了神。
夏野带着伞……？
但是教室的伞架上一把也……。
夏野拿着包离开了困惑的我。
对撑伞眼睛也没看。
难道不是教室，而是在什么地方放着伞吗？
那样的话，我的计划完全失败了。
「再见，齐野。明天见」
「明天见……」
最后只回顾一次后，夏野消失在走廊里。
我目瞪口呆地目送它的身影……但是，很快，我决定跟踪它。
这次计划确实失败了。
但是——
(如果伞放在其他地方的话，应该要把握好……！）
没错，「感受命运的伞」今后每次下雨都有使用的机会。
那样的话，为了那时也应该知道夏野放伞的地方吧。
我蹑手蹑脚地追着夏野的小背影。
下楼梯，上楼。
夏野就这样朝鞋柜走去。
还有——
「再见，先生。对不起，让你等了。」
「嗯，好极了~。我一直在照顾我~」
夏野和另一个人用名字互相称呼，亲切地交谈。
它的真面目是……那个大方迷人的美少女秋津先生。
(原来如此，原来是这么回事……！）
终于全部理解了。
看起来，秋津先生手里有一把大伞。
看来两个人打算打着相合的伞回去。
一方注意到忘了带伞，作为那个的解决办法好像交换了约定。
雨势很大，好像有点湿，但是两个矮小的女孩的话，应该足够一起打伞吧。
我也瞄准了相合伞，但是夏野已经有约了。
(可恶……这样的话，我不能带着我的伞一起回去。今天只能放弃了吗……？）
从包里拿出「感受命运的伞」，羞愧地凝视着。
「呼唤夜晚的蜡烛」很容易使用，但这家伙好像很难使用。
本来邀请女孩子去相合伞，也不是那样能做到的。
对青春期的男人来说，显然使用门槛太高了。
我叹了口气，为了一个人回去，用鞋柜换鞋。
然后就这样在门口打开伞——
「……啊。」
「嗯……？」。
突然在旁边升起的声音。
我不可思议地想，看了看那边。
在那里的是好像还在进行什么对话的夏野和秋津。
一看到脸，秋津先生就像想到了什么似的开心的表情看着这边。
「嗯……？」。
「……怎么了，摩耶？」。
我和夏野两个人向秋津询问真意。
秋津笑着开了口。
「姬依，好不容易才和齐野打一把伞吧！现在的话别人也看不到，很少有，这样的机会」
「嗯，嗯……？」。
从秋津嘴里跳出的突然提案。
夏野对此露出困惑的表情，瞥了我一眼。
……我也同样吃惊。
为什么秋津突然说出这样的话来？
作为我来说很方便……或者说太好了，但是完全不知道秋津在想什么。
你是怎么想的，才想到特意和我打合伞的呢……。
「看，总之，连中途的便利店都是姬依泡在齐野的伞里。因为我会从那里改变」
「有点摩耶……」
「嘿嘿~」
秋津露出茫然的笑容，打开自己的伞一个人出去。
然后说着「两个人都快点~」催促这边。
「……走吧」
「嗯……知道了。对不起，摩耶说了些奇怪的话……」
「哈哈……太辛苦了。」
一边苦笑，一边打开「感受命运的伞」，腾出旁边的空间。
夏野虽然很抱歉，但还是有点脸红，来到了我旁边。
「哈哈，真是对般配的一对啊~」
「啊……这孩子真的有时会开始做奇怪的事……」
开心地笑着的秋津和叹气的夏野。
我一边对两个人的那种样子露出暧昧的笑容，一边暗自心动。
总觉得不太清楚，总之打成了相合伞。
之后就这样尽可能长，只是一起回去。
到底能产生什么程度的效果，以及和两个人的关系会怎么样呢？
我一边注意夏野先生不要被雨淋湿，一边一心对心里充满期待。 

9-恋爱和什么的发芽
[9-恋爱和什么的发芽] by 我为时狂

「…………」
「…………」
「哈哈，两个人都很僵硬~。我必须更调皮地恋爱！看，现在两个人之间什么都没有了。」
放学后，在雨中。
对于打相合伞的我和夏野，一个人打伞的秋津好像很开心地嚷嚷起来。
老实说，有点讨厌。
总是温文尔雅的秋津出现这样的样子，老实说相当意外。
想使用「感受命运的伞」的尝试，没想到失败了，不知为什么成功了。
我和夏野打着相合的伞放学了。
而且据秋津先生说，中途的便利店好像对方变成了秋津先生。
虽然不知道使用时间效果会有多大的变化，但这是让夏野和秋津都萌生恋爱感情的绝佳机会。
「……这是齐野第一次看到摩耶的这种地方吧？」。
「嗯，什么叫……太厉害了。」
「对吧？平时很模糊，一发现什么有趣的东西就很兴奋。好像开关打开了。」
夏野先生满脸厌烦地叹气。
但是我感觉不到那个声音的恶意。
秋津先生的这一方面，也许也比较善意地看着。
「哈哈，如果有有趣的事情，一定要全力享受吧。而且没给任何人添麻烦吧？」。
「……我觉得你给我添麻烦了。」
「对不起……」
「啊，不，我没有什么讨厌齐野的。那个……因为没做过和男生相合的伞……」
夏野一边找借口，一边有点莫名其妙。
和平时傲慢的态度不同，它的样子很可爱。
也能感觉到对我的客气。
(这是……马上就出现了「感受命运的伞」的效果吗……？）
离开学园还有五分钟左右。
但是夏野先生的态度显然和往常不同。
如果是平时的话，应该不会脸红。
「但是，齐野也很麻烦吧……？这样勉强就一起回去了……」
「没有那种事。我想和两个人好好谈谈。」
「哦，是吗……？算了，同学们，交流很重要吧……！」。
「……？？」。
夏野对我无心的话反应有点过敏。
秋津对那样的好朋友的样子，可爱地歪着小头。
果然在秋津看来，现在的夏野好像哪里不对劲。
我在内心呼喊着快哉，继续对话。
照这个样子的话，到便利店就足够了。
而且，如果在这么短的时间内效果到此为止，和秋津先生的相合伞也同样可以简单地攻略。
就这样一边走一边继续说话的话，夏野的态度渐渐变得奇怪了。
刚和我保持了距离，紧接着就靠近得肩膀都触不到了。
视线闪烁不定地在这边窥视，很清楚地失去了馀地。
秋津虽然有时会夹杂在对话中，但几乎完全交给了我和夏野。
夏野顺利地坠入爱河。
我看准时机，试着提出决定性的话题。
「……这么说来，你不是有交往的人吗？」。
「啊！不，虽然不在……那是怎么了？」。
「不，夏野先生很可爱，有恋人也不奇怪。」
内心有点紧张，试着说出了「可爱」这个词。
夏野看起来很可爱，但非常讨厌别人说她「可爱」。
所以平时会盯着对方看，有时也会不说话。
「可爱」对夏野来说是NG词。
……但看来那对现在的她来说不一样。
夏野听到我的话的瞬间，像爆炸一样扑通一声脸红——
「啊，没有那种事……！我什么的，很可爱，因为没有……！」。
「…………哇。总觉得事情变得很有趣了。」
夏野羞耻地谦虚，秋津看到这个，露出很有意思的表情。
夏野没有往常那样傲慢的态度，他的样子就像个纯真的少女。
这就是世上所说的叫德雷的家伙吗？
和平时的差距很大，非常紧张。
「嗯……！我怎么了……！？」。
夏野用手遮住脸，发出可爱的呻吟。
到了这里，「感受命运的伞」的效果已经很明显了。
夏野被这把伞的魔力所束缚，萌生了对我的恋慕之情。
花的时间大约是15分钟。
制造这种状况很困难，但实际使用伞太简单了。
「……啊，已经是便利店了。」
突然秋津先生发出声音。
看看周围，确实就在那里有绿色、红色和橙色的招牌。
因为热衷于对话所以没有注意到，但是好像已经走了很多路了。
「那我们进去一次，换班吧。」
「是啊~」
「啊……嗯，嗯……」
我提议，两个人各有不同的反应点头。
秋津先生感觉和往常一样大方，但夏野先生似乎相当依恋。
我们就这样进了便利店的屋檐下，马上换了组合重新开学。
这次夏野一个人，我和秋津是相合伞。
「嗯，这次我成了齐野的女朋友了~」
「啊，嗯……」
「嗯……！」。
在成为一起的伞的瞬间，秋津紧紧抱住这边的胳膊粘在一起。
我设法回复了，不愧是相当心烦意乱。
夏野好像不喜欢那个，用吉特眼睛盯着我，但我特别无能为力。
没办法，就这样走了。
但是在那种时候——
「……齐野君会不会是传说中的男主持人转世呢？」。
「嗯……？」。
秋津用夏野听不见的声音，偷偷地小声说。
我一边感到刺耳，一边设法反问。
秋津把目光投向那样的我。
「你用什么魔术丢了姬依？虽然看了也完全不知道」
「……！」。
秋津先生发出非常冷淡的声音，一点也没有平时大方的气氛。
不由得把目光投向脸上，那双眼睛有着非常认真的颜色。
总是浮现的温和的笑容，现在也无处不在。
你生气了吗？
……不，不是。
从声音和表情中感受到的是……像研究者一样的「纯粹的智力好奇心」。
想知道的欲望，直直地传达得可怕。
(啊，什么……？这真的是秋津浮现的表情吗……？）
突然的突变，使头脑非常混乱。
秋津先生的样子总之很奇怪。
还能明白找到有趣的事情会变得情绪高涨。
但是现在的这种态度，显然和平时的样子太不一样了。
夏野闹别扭地往前走，所以没有注意到这边的异常情况。
秋津先生也在明白了这一点的基础上展现出了这张脸。
「……我什么都没做哦」
总之说些假话。
但是秋津更靠近脸，以喘息的距离凝视着这边。
「你能不要装腔作势地告诉我吗？当然会保守秘密，不会采取对齐野不利的行动。因为我只是单纯地感兴趣。」
「…………」
秋津先生的话中没有说谎的感觉。
但是，我也很犹豫要坦白。
如果在这里暴露了地牢和魔法道具，今后会有什么影响就不知道了。
秋津把那迷人的身体强加给什么都不说的我。
「喂，告诉我吧。如果你告诉我的话，这个身体，我可以摸摸……」
有魅力的颜色结构。
果然那个词没有说谎的地方，很明白你是认真说的。
但是内心，我在想别的事情。
(这是……大概秋津也出现了「感受命运的伞」的效果……！）
没错，色诱什么的，无论多么想知道真相，都不是年龄大的女性做的。
秋津先生的贞操观念有可能很低，这么快就交出肉体，显然很奇怪。
秋津先生自己也马上意识到了这种异常。
「……原来如此。我也有点奇怪。比起想知道现在的颜色结构的心情，想让你摸的心情可能更强烈」
「…………」
「刚才为止还没有这种感情，现在的这种状况满足了某种条件，所以我的心在变化吗？难道把戏的真面目是……只能在近距离有效的信息素？不，但是那样的话……」
不顾沉默的我，秋津先生展开考察。
我心里冒着冷汗，加快了走路的速度。
你应该尽快离开秋津。
如果长时间一起放在伞里，恋爱感情应该会变强，但不能这么说。
即使不回答问题，眼睛的动作和态度也如实地说实话。
秋津先生很有可能从那样的地方解开我的秘密。
但是就这样继续快走的话，不久秋津突然放松了脸。
「嗯，已经跟在我家了~。和齐野的爱情时间已经结束了吗~」
「嗯……摩耶的游戏也到此为止了。总觉得累极了……」
和平时展现的一样，真正的笑容。
夏野也终于回头，看着这边叹了口气。
看来两个人的家是邻居，左边是夏野，右边是秋津。
这两个都是没有任何变故的普通房子。
我一起去了大门，在那里终于和两个人离开了。
「齐野，回头见……」
「再见~，齐野君。」
「……啊，回头见」
夏野很害羞，秋津说的是真话，各说再见。
我虽然为刚才和秋津的差距而动摇，但还是装作若无其事的回答。 

10-第一层最后的项目
[10-第一层最后的项目] by 我为时狂

「嗯……」
终于到了我家，叹了一口气。
身体感受到的是轻微的疲劳。
因为心里紧张，肉体好像也被拖累了。
在雨中举行的3人放学。
结果很难说是成功还是失败。
因为爱上一起进去的异性「感觉命运的伞」，和两个少女的关系发生了很大的变化。
夏野先生和秋津先生。
打相合伞的时间分别是大约15分钟和10分钟，夏野完全成功地灌输了恋爱感情。
但是秋津先生做得不好……与其说这样，不如说明显被怀疑了。
虽然恋爱感情也萌生了，但是没有足够的感觉。
关于秋津，也许反而有必要保持警惕了。
(总之……)
脱下学生服，开始准备探险。
不管怎么说，继续迷宫探索比较好。
如果能得到新的物品，也有可能通过这个解决秋津的问题。
「……好」
确认装备齐全后前往地下室。
昨天的伤害没有留下，身体状况也很完善。
也许今天也能进行有意义的探索。
我就这样踏入了地牢，侵入了第一层。
(情况没有变化吗)
风依然朝里吹，通道的感觉也一如既往。
墙上还是燃烧着火炬，照亮了石制的走廊。
(今天的目标是获得第一层的最后项目。如果还有富馀的话，也想入侵第2层)
前天开始攻略的第一层。
考虑到物品的收集状况和自己的Lv，也差不多是进入下一层的好时期了。
第二层敌人的Lv，根据手记应该是5~10。
以至今为止的经验来看，绝对不是不能胜负的水平吧。
我在脑子里总结了想法，慢慢地开始走在通道上。
和昨天一样，进入左边的通道后马上右转。
就这样过了上次虚无缥缈的被扁柏袭击的地方，谨慎地填补了地图。
啊……那是「叹息狸猫」吗？第一次遇到呢)
开始搜索大约五分钟。
在前方的通道里发现熊左右大小的野兽。
身材很好，但毛色是灰色的，很难看。
不停地抚摸着墙壁……那难道是在感叹什么吗？
闭上一只眼一看，出现了4这个数字。
「…………」
屏住呼吸，把刀从鞘里拔出。
然后为了不发出脚步声，谨慎地从背后靠近。
「哼！」。
进入射程的同时，像叹息狸猫一样一闪。
有切肉的鲜活反应。
「GYUUUU……」
哀叹狸猫的身体慢慢倒下。
没有流血。
但是，现在的攻击似乎造成了致命的伤害。
「……好」
确认叹息狸猫变成了光的粒子，放松身体。
总之轻松战胜了Lv 4的叹息狸猫。
这样这一层的敌人就打倒了所有种类。
(如果再回收剩下的一个物品，就可以毫无顾虑地从第一层毕业了……)
一边把刀放回腰部，一边重新开始迷宫的探索。
还有应该发现的，只有通往宝箱和第二层的入口。
攻略进展顺利，感觉有点好。
嗯，我绝对不会大意。
我就这样在迷宫里阔步前进。
然后在搜索开始20分钟左右，到达了目标之一。
(楼梯……)
转了好几次通道之后。
在我眼前，出现了一条绵长的下坡路。
用智能手机看地图，这里好像在第一层的正中间。
离门口直线距离正好200米的地方。
(这无疑是通往第二层的楼梯吧。楼层正中间的，可能不是偶然的……)
望着楼梯下面，呆呆地想着那种事。
到现在为止在地图的正中间，不愧是人为的东西。
难道第二层以后，通往下一层的入口也在中央吗？
那样的话，探索就容易多了。
(……总之，还是不要往下潜吧)
背对着楼梯，往回走。
在去第二层之前，我想回收剩下的一个项目。
如果那是靠近迷宫入口的地方，也有一次逃出来确保物品，然后进入第2层的选择。
我追求物品，沿着未踏过的通道前进。
已经完成了第一层地图。
没去的只有中央稍左上的地方。
宝箱在那里吧。
「…………」
默默地移动脚，一边警戒一边继续探索。
然后在短短几分钟后——
(！！小房间……！）
迷宫的墙上突然打开了，鬼鬼祟祟的大门口。
到现在为止看了两个小房间，感觉和那个完全一样。
心中自然地期待着。
根据至今为止的经验，这里面应该有宝箱。
(………………！！果然有……！然后，那附近是叹息狸猫吗……)
中央有如愿以偿的宝箱。
而且这也预想到了一半，怪物也在一起。
看来小房间里一定有一个宝箱和一只怪物。
想要就抢吧。
我拔出刀闭上眼睛。
小房间的叹息狸猫的Lv是……3吗？
刚才一击打倒了Lv 4的个体，不会苦战吧。
就这样闯入小房间，跳到叹息狸猫面前。
反正没有往后看，不可能突然打中。
「GYU！？GYUGYUGYUUU！！」。
注意到我，发出威胁叫声的叹息狸。
也许是在警戒，没有从对面靠近的样子。
(快速接近，头上一击。如果懒惰的话就追击，如果没有伤害的话就后退，你会有这样的感觉吗……)
在脑海中树立攻击的形象。
因为积累了相应的战斗经验，所以思考相当冷静。
也可以进行轻微运动的模拟。
「……！」。
看准时机迈开脚步。
叹息狸也许是想迎击，举起了一只胳膊。
但是很慢。
在迎击准备就绪之前，我的刀从下层跑到狸猫的头部。
「哈哈！」。
「GYUA……GYUU……！」。
有反应。
刀把哀叹狸猫的头从下巴下到鼻子切开。
从触感来看，骨头好像也拒绝了。
哀叹狸猫打个不停，用双手捂住伤口。
我挣扎着对准敌人的脖子，放下了刀。
「GGGYU……」
叹息狸绝命，随着小呻吟变成光的粒子。
我确认了那个，把刀放回鞘里。
完全胜利了。
(果然这个阶层先发制人的攻击太强了……)
一边从身体上放松力量，一边模模糊糊地想那种事。
第二层以后我不知道，至少对这一层的敌人从突进开始的快速一击相当有效。
攻击的话，怪物几乎会退缩，也容易从那里追击。
唯一，只有蓝色的玫瑰很少害怕。
(第2层到底会怎么样……)。要是没有那么强悍的敌人就好了……)
一边有点不安，一边靠近宝箱。
总之现在是战利品的确认。
我期待着心跳一口气上升，一边慢慢打开宝箱的盖子。
里面有——
(什么液体和……说明书吗)
放在宝箱里的是透明的瓶子和一张纸。
瓶子的大小只有把营养饮料小一圈，里面有无色的液体。
是什么药品吗？
我拿起纸，读了那个内容。
「『渴望的精华』，喝了这个的女性被想喝干精液的强烈冲动所驱使。为了平息冲动，每1 0毫升提取物需要1次射精的精液。内容量: 30毫升」 

11-使用精华的对象是
[11-使用精华的对象是] by 我为时狂

第一层最后的宝箱。
其中包含的是提高精饮冲动的「渴望精华」。
我把它放在背包里，为了在战斗中不打碎瓶子，马上回家。
中止去第二层，结束了那天的探索。
我确实有去第二层的馀地。
但是，我想要时间考虑关于得到的「渴望的精华」的用途，如果是探索的话，随时都可以进行。
因为是看起来很好用的道具，所以我觉得提高Lv后去第2层比较容易攻略，也很聪明。
结果，我把那天晚上花在了思考「渴望精华」的用途上。
如果让女孩喝的话，什么手段合适呢？
而且，该给谁喝呢？
需要考虑的事情很多，计划的制定很难进行。
然后终于决定了明天的行动之后，潜入了床上。
◇◆◇◆◇
第二天，星期三。
我做完了事就出门了。
和往常一样上学的风景。
但是，还是走得快一点。
自从发现地牢以来，一直都是这样。
今天会和女孩子们发生什么事呢……因为这样的期待，心情激动，身体自然充满力量。
对于年龄左右的男性来说，这是无法抗拒的现象。
(这么说来，完全没有内疚感了……)
突然意识到自己内心的变化。
确实最初的道具……「呼唤夜晚的蜡烛」打算给春町老师使用的时候，胸部有点疼。
但是现在，使用道具没有任何迷惑。
因为抛弃了童贞，各种各样的事情都能被割断了吗？
或者，因为经历了多次战斗，精神变强了吗？
才过了几天，我就觉得心太粗了。
虽然我不知道那到底是好事还是坏事……。
但是，在考虑自身变化的时候，背后的轻微冲击袭击了身体。
好像被轻轻拍了一下背。
吃惊地转过身来，那里有——
「呜，呜，齐野……」
「……夏野先生？」。
一边转过去一边低声打招呼的竟然是那个傲娇委员长夏野。
今天也很小很可爱。
但是脸很红，看了一眼就知道害羞了。
……看来昨天的相合伞的效果今天也很好地持续着。
平时的坚强隐藏着身体，经常传达出对和我说话的害羞。
总觉得马尾辫比平时扎得整齐，难道是在意我的眼睛吗？
「早上好。秋津不是一起的吧。」
「啊！……嘛，没有摩耶的话……诶，遗憾……？」。
夏野先生用湿润的眼神战战兢兢地回答了我的问题。
身高也很低，像小动物一样可爱。
我对那样的夏野先生微笑，让他放心。
「没有那种事。我正好想和夏野上学。」
「~~~啊！！」。
夏野突然转过身来，用手捂住脸。
有趣的程度。
明明只是用轻微的恶作剧心说了一下，居然会害羞到这个地步。
我沉浸在能轻松控制夏野先生一切的万能感中，一点一点地看着表。
离开学没有多少时间了。
看到这么可爱的样子，不由得想改变计划，使用「渴望的精华」，看来那是不行的。
「那个……齐野……」
「嗯？」。
「齐野对谁都这么说吗……？」。
「是这样的事吗？」。
「想一起上学的心情，等等……」
夏野一边窥探这边的脸色，一边小声问我。
我对那个微笑着回答。
「怎么样呢？但是我想我不会告诉那么多人的。」
「啊！啊，对……！」。
夏野在我的回答中，加快了满脸通红地走路的步伐。
你看起来很高兴。
虽然不知道自己有没有自觉，但是嘴也变得呆板了。
我自己也加快脚步，保持旁边的位置。
然后就这样和夏野一起去学校。
◇◆◇◆◇
到了教室的我们终于分手，走向各自的座位。
然后大约十分钟后，教室的门哗啦哗啦地打开。
是春町老师。
「早上好。大家回到座位上。」
春町老师忽闪着这边，让教室里声音小一点。
虽然比昨天好多了，但好像还是拖着和我发生了肉体关系。
嗯，如果是正派教师的话，也许这是正常的。
和学生做爱，作为老师来说是最令人震惊的事吧。
「切利！」。
夏野看准时机发号施令。
学生们站起来，时机一致地行礼。
然后就这样一齐入座。
(……秋津的样子，果然很普通啊)
不经意间往教室后面看，确认秋津先生的情况。
但是，秋津先生一直保持着老实大方的态度，也没有把目光投向这边。
哪里也没有昨天展现出的那种充满智慧好奇心的表情。
(嗯，先警戒一下吧……)。即使使用道具，也必须不容易暴露啊)
在脑子里总结对秋津的对策，把脸放回前面。
为了不让别人知道地牢的事，需要注意。
但是秋津的那种肉感的身体相当有魅力，不打算放弃色情的事情。
总有一天找到最合适的项目的话，请尽情做小事吧。
我心里下定决心做那种事，然后偷偷地窥视旁边的座位。
春町老师害怕和我接近。
夏野和秋津在一起的事情很多，所以很难瞄准。
那么今天的目标只有一个人。
「…………」
一点也不退缩，凝视着前面的邻座美少女。
酷，神秘，而且美。
苗条的身材和模特一样，长直的黑发很有光泽。
虽然胸很平，但也很适合气氛，很有魅力。
完成的「美」，就在那里。
……对，我今天想要使用「渴望的精华」的对象是这个艺术品一样的少女。
曾是冬岛。
◇◆◇◆◇
时间就这样顺利地过去，课程全部结束。
盼望已久的放学后来了。
「……那个，冬岛先生」
下课的同时，我马上对着旁边的座位打招呼。
冬岛不属于社团，总是马上回家。
如果不马上打招呼的话，就会错过时机的。
「……什么？」。
冬岛用毫无感情的眼睛看这边。
嗯，果然很酷。
即使被我打招呼，看起来完全没有心动。
我尽量对那样的冬岛先生露出清爽的笑容。
「刚才的课上有不明白的地方……冬岛先生，你擅长数学吧？如果可以的话，我希望你告诉我……」
「……没什么好的」
果然没有表现出感情的变化，冬岛先生点了点头。
顺利地答应了，有点意外。
本以为会有点涩……。
但是，能简单地点头，作为我来说是非常感谢的。
我说声谢谢，然后把冬岛的座位和桌子粘在一起。
「在哪里？」。
「嗯，是这里三角比的部分……」
对简短询问不知道哪个部分的冬岛先生，打开教科书适当地指着。
刚才上课老师解答的才是难度的问题。
对擅长数学的冬岛来说比较简单吧，其实我也只用老师的解说就能理解。
但是问题的难易度什么的，现在没有关系。
即使知道怎么解决，只要继续装作不理解，不管多少都能挽留冬岛先生。
当然，因为有门限等，所以不能无限地留下来。
(……嗯？）
总觉得视线而抬起头来。
然后很快就注意到了视线的真面目。
教室的出口。
那里有个小女孩，想说点什么，但是怎么也打不出招呼。
是夏野先生。
看到我和冬岛先生接近，会有复杂的感情吗？
但是，旁边的秋津推着夏野的背。
「姬依，看，回去吧~」
「嗯，嗯……」
被秋津催促，夏野离开了教室。
得救了。
如果现在夏野先生在这里多沏茶的话，可能会有很多不便吧。
昨天是尖锐追求的秋津，这次好像对我采取了有利的行动。
但是——
「…………」
离开教室的时候，秋津的眼睛朝这边眯起来。
昨天也看到了冷静而充满智慧好奇心的眼睛。
……看来秋津先生不仅仅是帮助了我。
(哎呀……)
察觉秋津先生的意图，在心里叹气。
恐怕秋津先生注意到我瞄准了冬岛先生。
而且，在此基础上，决定把冬岛先生当豚鼠吧。
冬岛在今天和明天发生了什么变化……也许你打算观察它，探寻我的秘密。
或者是「我会合作的，告诉你秘密」？
不管怎么说，对秋津先生来说，冬岛先生是很好的牺牲品。
「首先，使用馀弦定理。然后……」
也不知道秋津先生和我的想法，冬岛先生开始解说。
我把目光转向教科书，把意识集中在冬岛先生身上。
无论如何，不打扰是件好事。
就这样教室里没有学生了，不久就只剩下我和冬岛两个人了。 

12-无处不在的凉爽冬天(※)
[12-无处不在的凉爽冬天(※)] by 我为时狂

「……谢谢。我非常清楚。」
放学后的教室。
时刻是17点左右。
我终于笑着向冬岛先生道谢了。
已经足够挽留了，也没有其他学生留下来。
操场上传来了运动部的吆喝声，但校舍里没有人的迹象。
「对……不客气。」
冬岛先生看起来不感兴趣地回答。
虽然被阻止了一个多小时，但好像并没有什么特别的感情。
作为我，虽然做好了被抱怨的准备……。
冬岛先生就这样开始收拾行李。
事情都结束了，你打算马上回去吧。
但是我向那样的冬岛先生打了个招呼。
「啊，等一下。给您添麻烦了，我也请你喝点饮料。」
「……不需要」
「不，不，那样我就过不去了。坐下来。我马上就买」
抓住拒绝的冬岛先生，拿着包向教室的出口跑去。
正式演出现在开始。
花了很多时间，必须让我开心。
我就这样走到走廊，躲在门的阴影里。
然后从包里拿出了两个准备好的塑料瓶。
一个是茶，另一个是咖啡。
两者都是内容量为280毫升的所谓迷你尺寸。
两瓶都是家里有的，但对茶做了手脚。
当然什么是工艺品……混入了「渴望的精华」。
混入的量是20毫升，光看样子什么都不知道。
根据说明书，好像每10毫升精饮一次，如果把这个喝干的话，我好像能享受两次射精。
顺便自己也舔了舔，确认了对人体无害。
是和水无法区别的无味无味，也没有喝了会感觉不舒服。
我试了一下，让女孩子喝，知道了道具的有用性，觉得做了太好了。
嗯，多亏了你，量有点减少了……。
「……让您久等了」
「嗯」
隔一会儿再进教室。
以为冬岛先生一般都去了走廊尽头的自动贩卖机，果然一副没兴趣的样子。
我走近那样的冬岛先生，递了茶。
「是的。好像自动贩卖机不舒服，可能有点暖和。」
「对……谢谢」
「不客气。」
向道谢的冬岛先生温柔地报以笑容。
想道谢的是这边。
想到今后冬岛会为我做的事，本来应该支付茶钱的100倍左右。
我打开自己的饮料信封，咕嘟咕嘟地喝干。
这样冬天岛先生应该也很好喝。
然后正如其目的性，冬岛先生马上打开塑料瓶的盖子。
「……？」。
冬岛先生隐隐感到不协调，脑海中浮现着问号。
已经打开过一次了，所以感觉和新产品不一样吧。
但是，冬岛先生可能是不介意的事吧，就这样完全打开盖子——
「嗯……嗯……嗯……」
冬岛的喉咙听起来很可爱。
塑料瓶里的东西就这样越来越少了。
大概是配合了我喝的节奏吧。
也许以为只有自己喝晚了对我不好。
或者只是单纯地喉咙干了吗？
我侧目看着那样的冬岛先生，清空了自己的塑料瓶。
然后，简直是把空容器扔了，向冬岛先生伸出手来。
冬岛先生被催促着，一下子把剩下的茶喝干了。
「嗯……承蒙款待。」
冬岛先生一边轻轻擦着嘴边，一边递给我空塑料瓶。
我在心里摆好姿势，接受了那个空容器。
这样「渴望的精华」20毫升，全部进入了冬岛先生的身体里。
剩下的就等效果了。
……然后变异，马上就来了。
「………喂，齐野君。」
冬岛很少主动搭话，从他嘴里向我打招呼。
我一边感觉到它的心脏在跳动，一边装作若无其事的样子回应。
「嗯，什么？」。
「饮料，我想要更多」
「……对了，那我再买吧？」。
「不用买。不是那样的」
冬岛先生拒绝我方的提案，淡淡地继续说着话。
我一边理解冬岛想说什么，一边继续什么都不知道的表演。
冬岛就这样面无表情地指着我。
那个指尖当然是——
「给我喝齐野君的精液。」
一边指着我的胯下，从冬岛先生嘴里说出的淫荡的请求。
但是那个表情还是完全没有感情，完全看不到羞耻。
难道你不能理解自己说的台词的意思吗？
「渴望的精华」也许也有那样的效果。
「好吧，好吧。冬岛先生教了我学习。」
「谢谢」
和意想不到的对话内容相反，谈判淡定地结束。
总觉得不可思议。
说起来像冬岛先生，没想到连这种对话都很酷。
……嗯，我也不讨厌这种干燥的关系。
我坐在自己的椅子上，和冬岛坐着面对面，放下裤子的拉链。
然后把因期待而变硬的肉棒暴露在空气中。
「嗯……」
看到勃起的肉棒，冬岛先生微微吐气。
那只手慢慢地靠近我的胯下，毫不犹豫地握着竿子的部分。
(……就这些，已经很舒服了)
明明只是被捏了一下，背肌却发呆了。
和自己的完全不同的女孩的手的触感。
又软，手指又细。
而且握法也不一样，那感觉很新鲜。
但是那只手，怎么也动不了。
只是握着。
「…………。……怎么用精液？」。
冬岛轻轻皱眉，露出难得的为难表情。
看来手停了，是因为不知道该怎么办。
关于性的事情好像相当生疏。
别说经验了，也许连刊登那样的书和网站都没见过。
「我想握着上下移动的话，不久就会出来的。」
「……这样吗？」。
「啊！啊，对，就这样继续下去……！」。
按照我的指导，冬岛先生开始手淫。
小手在我的肉棒上来回走动，我不由得为那种快感而屏住了呼吸。
舒服得难以置信。
让女孩捋肉棒，原来这么好？
当然，春町老师的asoko也是最好的，但这又有不同的精彩。
作为刺激接近于自己捋。
但是手的大小，柔软，力量的大小……一切都很温柔，不生硬，很舒服。
而且，因为不需要自己动手，所以可以集中精力享受。
而且最棒的是眼前的情景。
(那个冬岛在捋我的东西……！）
总是很酷很冷淡，有着完成的美貌的冬岛先生。
但是那个冬岛现在握着我的肉棒第一次性服务。
每个人都憧憬的高岭之花，为了让射精而迷恋着我，手忙脚乱。
「啊……！」。
「……疼吗？」。
「不，不，那个……太舒服了……」
「对。继续啊。」
禁不住临近极限咬紧牙关的话，冬岛先生就会中断梯子窥视我的脸色。
但是很快就理解了说明，重新开始了手的上下。
「……快出来的话就说啊。因为我要喝」
冬岛先生一边继续手淫，一边和我对准视线宣言。
那是理所当然的感觉。
好像还是对喝精液没有抵抗。
我点了点头，就这样随心所欲地走上了通往极限的台阶。
想到冬岛先生给我们喝的话，好像会释放出与自慰无法相比的量。
「嗯……嗯……嗯……」
冬岛先生嘴里流露出一点紊乱的呼吸。
看来活动胳膊累了。
但是手淫没有停止的样子。
想尽快把我逼入射精吧。
而且冬岛先生的样子在精神上也增加了我的快乐。
冬天岛先生总是很少看到安静出汗的地方，为了让我高兴，呼吸紊乱。
平时的铁面皮也稍稍崩塌，直发也摇晃不定。
完美的美貌有点混乱，酝酿出强烈的性感。
「哼，冬岛先生……就这样继续下去……！马上就要出来了……！」。
「嗯，知道了……嗯，嗯……」
在我的宣言中，冬岛先生继续拼命地挥手。
最后的瞬间，就在那里。
也许是本能地知道这样比较好吧，冬岛先生的手像把我逼得走投无路一样加快动作。
我的肉棒照那个目标，向极限上升了。
然后忍耐已经不起作用了的我，用急切的声音对冬岛先生指示。
「嗯，啊……冬岛先生，那么，出来吧，准备好了……！」。
「嗯……随时请。」
打倒上半身，靠近我肉棒的冬岛先生。
在这期间手淫继续，我就这样向射精走去。
终于——
「那么，出来！冬岛先生！！」。
「啊。」
「哇！！」。
库克！库克！库克！库克！
龟头被温暖的触感包围，瞬间，快感爆发。
压倒性的释放感。
精液大量喷出，全部注入冬岛先生的嘴里。
但是冬岛先生从不离开嘴。
这种精液，都是冬岛先生追求的。
我不由得粗暴地抚摸着冬岛先生的头，一边随心所欲地乱发一边继续射精。
「嗯……嗯，嗯，嗯，嗯……」
在零星的释放告一段落的地方，冬岛先生的喉咙开始响起。
好像有点不好喝。
但是冬岛先生叼着肉棒喝干了一切，然后很棒的是，用力吸肉棒，也吞下了尿道里残留的精液。
我陶醉在那最好的服务中，心里充满了幸福感。
感觉舒服得难以置信，冬岛的手淫和精饮。
但是，还没有结束。
给她喝的「渴望精华」是20毫升，也就是射精两次的量。
也就是说以后可以再来一枪让冬岛先生服务。
(好吧，接下来……！）
我望着埋在自己胯下的冬岛先生，期待着性欲马上复活。 

13-皮肤和嘴(※)
[13-皮肤和嘴(※)] by 我为时狂

「嗯……」
放学后的教室。
冬岛把第一次射精出来的精液全部喝干了，抚摸着自己的喉咙微微皱起了眉头。
看来卡在喉咙里不舒服。
我也觉得很浓厚，所以我理解那个表情。
但是冬岛马上停止了那个动作，看着我。
「……不再出来一次吗？」。
冬岛毫不羞耻地催促我下一次射精。
「渴望的精华」让他喝了20毫升，好像还是一次精饮不满意。
手再次握住我的肉棒，像看情况一样温柔地打着招呼。
我故意对那样的冬岛露出为难的笑容。
如果能让冬岛手淫的话，连续两次也能充分射精。
但是，再玩同样的游戏也很无聊。
如果要做的话，最好是更激进的行为。
「因为刚才所以很轻松，下次可能很难出来。」
「……对。怎么出去？」。
对我的话，冬岛马上回答了问题。
虽然很酷，但是态度很积极。
我一边掩盖内心的兴奋，一边回答那个问题。
「我想只要能吼叫就能出来。还有，如果冬岛裸体的话可能会更好」
「…………」
应我的要求，冬岛停止了行动。
要求太过激了，有了「渴望的精华」，理智还是停止了吧。
我对那样的冬岛进一步说了话。
「之后，如果可以摸的话，会更早离开吗？但是最好的是插入啊。应该相当容易就出来了。」
一边开玩笑，一边提议到正式演出为止。
我不知道你会原谅我到什么程度，但作为我来说，如果能做到的话，我想做。
冬岛听了任何话都像是面无表情，如果只是说的话，因为是免费的，所以试着说了一下。
「…………」
冬岛放开握着肉棒的手，贴着自己的下巴沉思。
视线一直固定在我的胯下。
你在烦恼要遵循多少想喝我精液的欲望吧。
然后过了30秒左右，冬岛的嘴开始动了——
「我讨厌被摸。不能放进去」
……只是有点意外的结论。
看来冬岛比起早点结束精饮，更选择了珍惜自己的身体。
到现在为止完全不害羞，关于性行为也觉得门槛很低……。
但是冬岛却一直说:「即使是没有感情的脸。
「但是，涮着没关系。我觉得裸体也没关系」
「啊，那是行的。」
在意想不到的妥协点的位置，不由得发出惊讶的声音。
刚往遵守贞操的方向去，脱衣服就OK了。
口交好像也没问题。
「渴望精华」的强制力，也许可以做到这种程度。
「相反，快拿出来。」
「哇，我明白了。」
「……那就等一下。」
冬岛这么一说，就把手放在制服的扣子上。
然后毫不犹豫地把它摘下来了。
冬岛就这样继续脱衣，白色漂亮的皮肤逐渐暴露在空气中。
(看起来很贵的内衣啊……)。……但是，胸部还是很小)
看到露出来的胸罩就有那种感想。
冬岛的内衣颜色是纯白的。
花边和刺绣很多，一看就知道是高级的。
但是它保护的乳房体积不足得可怜，恐怕也没有b吧。
难道布面积少就行了，装饰上要花钱吗？
我听说过尺寸小的多可爱的东西，也许不是开玩笑，而是符合那个预想。
冬岛没有理由知道我的想法，就这样不在乎视线地撩裙子。
然后它很快啪的一声掉在地板上了。
露出来的短裤还是和胸罩一样高级的白色。
「……要我把内衣也解开吗？」。
「啊！那是啊。」
「我明白了」
我猛地回答，冬岛点了点头，把手转到背上。
完全看不到害羞，杯子就这样浮了起来，一只肩带脱落了。
「……嗯」
冬岛嘴里微微吐气的同时，胸罩被完全去掉。
碍事的布不见了，小乳房全部露出来了。
(哇……)
眼前的情景，不由得咽下了口水。
完全看得见的冬岛的胸部。
那个真的很小，几乎可以看出膨胀了。
戴胸罩的时候看起来有点像，但好像被布的厚度误魔化了。
而且那个膨胀左右中心的乳头也很小很可爱。
有些颜色是鲜艳的粉红色，就像坐在白色砧板上的野草莓。
「…………」
也许是不在乎我的视线吧，冬岛完全不遮住胸部。
不仅如此，这次还是把手放在腰上，毫不犹豫地把短裤往下滑。
最后的布被拿走了，冬岛最重要的地方暴露在我眼前。
「……！那个……你在刮吗……？」。
「只是不长」
「真的吗……」
从短裤下面出来的冬岛的秘密。
那里完全没有应有的树丛。
而且据冬岛说，那并不是自己那样做的，而是天然的。
我绝句，只是看冬岛的秘密。
因为没有隐藏的东西，所以其深处也是完全可见的，完全可以观察到条纹。
「这样能拿出来吗？」。
「啊！哦，嗯，正好。」
冬岛的声音突然恢复了精神。
不由得凝视着。
但是冬岛即使被看到也好像没有什么感情，不介意跪在我脚下。
然后再次握住了我的肉棒。
「衔着怎么办？」。
「嗯……用舌头，啪嚓啪嚓地取放……吸？」。
「我明白了」
虽然是非常含糊的指导，但冬岛坦率地点头。
我也是第一次口交，所以教不了多少技术。
但是冬岛好像理解了，就这样把我的肉棒啪地含在嘴里。
「嗯……嗯，嗯，嗯。」
「啊！！」。
不由得露出脸来。
在温暖的嘴里。
于是冬岛的舌头乱翻，乱舔肉棒。
冬岛连我也不看，就这样开始上下头了。
「十、九、十、十……」
「哦……！？」。
发出粗俗的声音摇头的冬岛。
我知道那个脸颊瘪了，吸入也很好。
很棒的真空口交。
我因冬岛的责备，发出呻吟声，让肉棒跳起来了。
虽然是第一次被说出口，但是感觉非常舒服。
嘴唇用力收紧竿子，口内粘膜和舌头的触感温柔地缠绕在一起。
虽然动作有点生硬，但好像能充分射精。
而且比手淫时更有视觉上的快感。
放眼望去，那里是全裸埋在我胯下的冬岛。
从角度上看不到肉棒出入的地方被头遮住，取而代之的是从背到屁股的漂亮的白色皮肤可以全部看到。
胸小，没有阴毛，屁股也小，不成熟。
虽然是比较高身高的冬岛，但似乎女性的成长相当落后。
「10，嗯，10，10，嗯……！」。
「冬岛，好啊……」
为了帮助上下运动，用手抚摸冬岛的头。
但是冬岛对此没有任何反应，只是继续拼命口交。
总之好像只集中于释放精液。
「嗯，10，嗯，嗯……！」。
给肉棒带来的温柔而刺激强烈的快感。
放出的预感提高了，我就任凭它顺利地登上了通往极限的阶梯。
然后，在膨胀的欲望下，试着用一只手触摸冬岛的肩膀。
虽然说不想被碰，但是如果只是肩膀的话也许会原谅我的。
「10，嗯，10，10……！」。
果然只要能碰肩膀就OK了吗，冬岛的口交还是停不下来。
我对此感到放心，试着就这样温柔地抚摸肩膀。
看起来很棒的触感。
冬岛的皮肤纹理细腻，摸起来像丝绸一样舒服。
是女性最好的皮肤。
总有一天我会更随心所欲地触摸这个皮肤……！）
野蛮的情欲自然地涌上心头。
现在因为摸肩膀所以竭尽全力，但总有一天无论是胸部还是asoko，都想抚摸所有的部分。
然后插入肉棒，成为自己的女性。
那时一定会体验到无可比拟的成就感和快感吧。
「啊……！」。
想象总有一天会到来的那一天，自然会放大快乐。
精液已经完全充满了，开始不久就可以发射了。
冬岛不知道那个，就这样拼命口交。
我一边朝着最好的射精跑上楼梯，一边再次用双手抚摸冬岛的头。
「就这样，继续……！」。
「嗯，嗯，一直，嗯，嗯，嗯……！」。
冬岛一个劲儿地看着这边，再严厉地责备他。
嘴不停地往返肉棒促使射精。
我没有抵抗那个，微微颤抖着腰向最后的瞬间走去。
然后，肉棒终于到了极限。
我压住冬岛的头，尽量让他深深衔着肉棒——
「哇，出来！！」。
库克！库克！库克！库克！
「哼，哼！哼，哼，哼，哼！」。
视野闪烁的快感。
冬岛嘴里深处，在喉咙跟前，肉棒猛地吐出精液。
冬天岛先生好像很痛苦，手忙脚乱，但同时发出声音吞下欲望。
恐怕要那样才能呼吸。
或者，精饮欲望胜过痛苦吗？
我任由欲望，按住冬岛的头，快感十足地吐出了一切。
不久射精平息了，我终于解放了冬岛。
冬岛马上吐出肉棒，咳嗽起来。
「呵呵，呵呵，嗯，啊……」
「对不起，很痛苦吧。」
「嗯……没什么，好。请让我出去。」
对我的道歉，冬岛以特别在意的样子点头。
然后用手擦了擦嘴边，马上站起来走到扔掉的内衣那里。
一切都结束了，也许想早点穿衣服。
「嗯……」
看到沾着冬岛唾液的自己的肉棒，叹气。
两次都很舒服。
「渴望的精华」还有10毫升，再找机会给冬岛口交吧。
不，让其他女孩也是蚂蚁吗？
「那我就回去了。」
「……嗯，明天见。」
冬岛回到制服的样子，仿佛什么事也没发生似的离开了教室。
完全，结束后依然很酷。
这个人真的是什么精神结构？
我呆呆地一边想着那种事，一边沉浸在绝顶的馀韵中。 

14-突然的访问者
[14-突然的访问者] by 我为时狂


 「好吧，Lv7 ……！」。
我家地下，迷宫入口。
于是我确认了自己手掌的数字，摆出了矫健的姿势。
以前看的时候是5，好好地上了2个。
看来即使是手淫和口交，Love也会好好地提高。
放学后在教室里和冬岛发生性行为。
由「渴望的精华」引起的那个，让我有了两次射精。
第一次是手，第二次是嘴。
虽然想早点确认，所以马上回家了，但这种行为似乎也被认为是「性交」。
如果使用异性的身体射精的话就OK了吗？
或者，把精液放入体内好吗？
理由不清楚，今后也可能要验证。
(总之你上来真是太好了。这样今后也应该会增加选择)
如果不一定需要插入的话，提高水平的辛苦也会减轻一点。
不是每天都能做爱吧，手淫和口交的话从各种意义上来说都很简单。
和女孩的谈判也有点容易吧。
我决定今后也积极进行正式演出以外的行为，回到家里。
总之只是打算确认Lv，所以没有做好准备。
在装备齐全的基础上开始探索吧。
我去自己的房间，换上往常的蓝宝石夹克。
然后穿上了以刀为首的所有道具。
……这个装备也差不多习惯了。
刀也相当顺利地取出来。
第一层也结束了攻略，也许我作为探险家摆脱了初学者。
(……好吧，去吗)
最后去厨房，只喝一杯水然后下定决心。
今天要去的是第二层。
是从来没去过的新场上。
当然读了那本手记知道敌人的详细情况，但还是存在危险吧。
有点不安，但是很振奋。
果然我是冒险家的儿子。
但是当他鼓起勇气握紧拳头的时候——
……皮恩·波恩
「嗯……？」。
房子里响起来，大门铃声。
我一边被拉回到现实中，一边慢慢地扭头。
到底是谁来拜访的呢？
我不记得特别在邮购上买了什么，也不记得约过什么。
完全没有关于访问者的线索。
(爸爸和妈妈又送来奇怪的东西了吧……)
最有力的预想是那个。
我们父母经常把在海外遗迹发掘的东西送回家。
那些不是希望你另外保管的意图，而是全部给我的特产。
大部分都是破烂不堪，但偶尔也会有相当价值的东西混合在一起，所以不能大意。
这次也送来那个的可能性相当高。
「……是的！」。
对着大门大声说，离开厨房。
看起来完全准备好了探索，但被快递员看到的地方没有什么问题吧。
我拿起印章，就这样打开了大门。
但是——
「……嗯？」。
看到站在那里的人物，不由得从嘴里发出惊讶的声音。
看惯了的红色运动服。
蓬乱的头发。
像模特一样整齐的脸。
来我家拜访的人物，那是……不是别的，就是那个春町老师。
「哦，哦，齐野……」
「嘘，先生……！？怎么，为什么……」
「……对不起，我要解释，快让我进屋吧。那个……如果被谁看到的话就糟了」
刚一说，就强行开门进来的春町老师。
我虽然很困惑，但没能阻止那样的老师。
确实，这个场面被别人看到，我觉得不好。
如果有奇怪的传言，我在学园的生活也会变得非常困难吧。
但是，这到底是怎么回事呢？
害怕和我接近的老师，为什么要来我们家呢？
我一边怀疑，一边完全关上了门，从外面隐瞒老师的身影。
「那个……对不起，齐野。突然就来了……」
「不，不。但是，为什么要给我家……？」。
「……我还是觉得必须好好谈谈。那个……之前的事」
春町老师这么说，露出复杂的表情。
原来如此，终于理解了。
和我发生关系后一直很烦恼的老师，想着必须想办法，鼓起勇气来到这里。
恐怕是认为如果不好好收拾的话，痛苦就会永久持续下去吧。
或者，也许是想好好向我道歉。
虽然作为我完全不需要道歉。
但是那个时候，春町老师的眉毛轻轻地皱起了。
「尽管如此……齐野，你穿成什么样子？」
「嗯！？啊，嗯，这个……」
不由得闭上嘴。
老师访问的冲击差点忘了，说到现在我的服装，是探索用的完全装备。
怎么看也不是室内装。
「…………」
春町老师用可疑的眼神看着着急的我。
我完全被怀疑了。
我终于想出了借口，马上说出了那个。
「嗯，嗯，这次父母好像会带我去冒险，就是那个预习！」。
「……是吗？嗯，准备很重要啊」
老师同意了吗，点头不追究。
看这边的视线好像有点担心，这是在担心我去冒险吧？
那样的话，我有点高兴。
这几天和春町老师关系不融洽。
但是，只要看到这种眼神，就绝对不会被认为是坏的。
「嗯，那就这边走。在客厅里……」
「哦，不……别的地方不行吗？那个……那边有点，啊……」
春町老师拦住了想引导的我，露出尴尬的表情。
这么说来，客厅是我和老师相爱的地方。
去同一个地方，作为老师可能也有点害怕。
「……明白了。那么在我的房间可以吗？」。
「喂，是齐野的房间吗……。……嗯，嗯，没办法」
老师对我的提案勉强点头。
真的不想在那种地方两个人独处吧，但好像比客厅更好。
我引导那样的老师，引导楼梯。
我的房间在二楼。
虽然没有那么大，但是应该足够两个人说话了。
(那么，怎么办……)。好不容易只有两个人，使用剩下的「渴望的精华」可能有点糟糕)
脑子里一边想着那种事，一边到达自己的房间。
「渴望的精华」只剩下一次，是否应该在这里使用很微妙。
与冬岛不同，春町老师已经经历了一次道具的效果。
而且用的是那个强烈的「呼唤夜晚的蜡烛」。
这次如果又不自然地变成色情流的话，也许会产生怀疑。
而且老师好像是来认真说话的，这样精喝太奇怪了。
「请」
「……嗯」
暂且不提这个问题，我打开门邀请老师进去。
老师露出有点紧张的表情，坐在放在地板上的坐垫上。
「…………」
移动视线，观察我房间情况的老师。
总觉得有点不好意思。
我不打算那么脏，但在女性看来怎么样呢？
今后在这里叫女孩子也是应该的，也许应该再时尚一点。
「茶，我来拿吧。」
「……不，很好。比起那个，齐野也坐下吧。」
「……是的」
听从指示，坐在老师对面。
老师纠正了住处，咳了一声。
「齐野，上次的事……首先请允许我道歉。对不起。」
「先生……」
深深地低头的春町先生。
我好像真的打心底里感到抱歉。
但是，那种性行为是我用道具的力量强制的，如果被道歉的话，老实说，感觉很不舒服。
不得不道歉的，宁可是这边。
「先生，我才对不起呢。」
「……为什么齐野要道歉？那是我……」
「不，那个……我那时也主动抱着老师……」
「那是……嗯……是啊。」
老师可能想起了做爱时的事，脸红脸蛋。
那时我们确实相爱了。
所以不仅是老师，我也是，只要回想起来心里就怦怦直跳。
如果不知道「呼唤夜晚的蜡烛」的存在，就永远不会注意到假的感情吧。
「这里，科洪！那就……今后的事……」
也许是醒了吧，老师故意咳嗽了一下再继续说话。
我对那个点了点头，「好的。」
春町老师的话，从这里开始恐怕是正题。
「那个……我是教师，齐野是学生吧？所以果然，今后必须避免那样的事情」
「那……也许是这样。」
「所以，我想明确划分。具体来说，尽量不要两个人单独见面。因为不知道什么时候会再变得奇怪袭击齐野……」
老师害怕某事的声音。
你知道那时感情的失控，是自己永远无法控制的吧。
即使今天来这里，也应该有相当大的恐惧。
即便如此，打电话之类的没解决，是因为想直接向我道歉吗？
即使举止像洋基，春町老师也像教师一样出色。
「我明白了。就这样吧」
点头，同意老师的建议。
我也老实说，这几天老师看起来很辛苦的样子有地方。
因为自己，女性做出那样的表情，真是太难过了。
看来我有「强制色情的事情，但不愿意对方不幸和痛苦」的困难性格。
是温柔还是鬼畜，自己也不太清楚。
「太好了。……那我就这样回去。今天谢谢你，齐野。又在学校了」
「是的。彼此彼此，谢谢你好好地和我说话。」
一边感到有点寂寞，一边低头。
这样可能就再也不会和春町老师亲密接触了。
老师很清楚自己是教师，如果距离变得很近，一定会受伤。
即使使用「感受命运的伞」，也会相当苦恼吧。
如果没有相当方便的道具，不折磨老师做色情的事是不可能的。
(哈……)
我在心里叹气，目送老师离开房间。
和春町老师做爱很棒，身体也相当好。
但是，那也已经是过去的事了。
只有珍惜回忆，我做不到。
老师就这样离开房间。
然后就不见了，取而代之的是下楼梯的脚步声。
恐怕大门很快就会持续开着的声音吧。
「……嗯，你会潜入地牢吗？」
一边感到乏力一边站起来。
很遗憾不能和春町老师做色情的事，但也许可以找到新的项目和别人一起享受吧。
只要提高Love，谁都可以。
我舒展地深呼吸，换换心情，进行轻微的准备体操。
然后血液循环好了的地方，终于从自己的房间出来下了楼梯。
……但是在那种时候，突然发现了奇怪的事情。
(………………那个？）
只是一点不协调的感觉。
这么说来，你听到春町老师开门的声音了吧？
分手已经过了足够的时间，应该早就离开了我们家……。
总觉得有讨厌的预感，一边去地下室。
还有——
「喂，齐野……这到底是什么……！？」。
「………那」
石造迷宫的入口。
不知道为什么，本该回去的春町老师带着困惑的表情站在那里。 

15-如何说服春天
[15-如何说服春天] by 我为时狂

 「……给我解释一下。那到底是什么？」。
我家的客厅。
于是我接受了春町老师的讯问。
老师的眼睛是认真的。
好像很少注意到我在搜索地下迷宫。
被看到完全装备的样子似乎相当致命。
以为回去了，不知为什么在迷宫门口的老师。
听了理由，感觉好像听到了叫自己的声音，下了楼梯。
地牢里有空气流向里面，恐怕那声音只是门缝风奇怪地响了吧。
嗯，从地牢的不可思议性来说，真的不可能有人叫老师吧……。
……总之，我想办法误魔化了。
但是那样的事情也不是很容易就能做到的。
就这样，现在用强烈的语调被追问。
「嗯，该怎么解释呢……」
闭着嘴开动脑筋，想借口。
但是怎么也想不出好的妖魔化方法。
已经无法隐瞒迷宫的存在，似乎除了坦率地说明以外别无选择。
我下定决心，慢慢地开口了。
「关于那个迷宫，我也不知道为什么会出现在我们家的地下。不知不觉地下室就变成了那样。」
「……真是难以置信的故事啊」
「我一开始也很惊讶。但是，那个……有点兴奋」
「所以你在那边探险？」。
「是的」
一边伏着捡到的手记的存在，一边向老师说明。
既然这样了，迷宫的事就只能散了。
但是，物品的存在需要保密。
所以关于记载了那个详细情况的手记，应该隐瞒。
老师把手放在下巴上，对我的解释陷入了沉思。
过了一会儿，他抬起头来问我。
「那个通道的里面怎么样了？」。
「嗯，像迷宫一样。制作坚固，没有倒塌的危险。」
「是吗……。嗯……」
听了我的话又陷入沉思的春町老师。
沉思的脸也会变成画，但现在不是被它迷住的时候。
我一边担心能不能再追究下去，一边一动不动地等待着老师的下一句话。
然后大约一分钟。
老师默默地想着，嗯，点了点头。
「好吧，齐野。让我也陪你去探险」
「……嗯？」。
「如果齐野在做危险的事，我作为老师不会离开的。我想亲眼确认探险是什么感觉。」
「…………」
看到充满使命感的老师的眼睛，不由得说不出话来。
春町老师得出的结论，作为教师是极其认真的。
因为保护学生的安全也是老师的职责。
但是作为我来说，非常为难。
地牢里生活着怪物，春町老师很有可能判断搜索很危险。
根据情况，可能会被禁止搜索，如果再严重的话，可能会报警等迷宫的存在。
那样的话，一切都结束了。
「……我不会让你说不行的。」
老师用强烈的目光盯着惊慌失措的我。
我只能轻轻地绝望着，微弱地点点头。
◇◆◇◆◇
然后我为春町老师准备了装备。
妈妈经常使用的蓝宝石夹克，有很多合适的道具。
胸部附近好像有点紧，尺寸差不多正好。
老师迅速换好衣服背着背包，马上把我拉到迷宫门口。
「好吧。我们走吧，齐野"
「……是的」
重新系好鞋带，催促我开始搜索的春町老师。
我无力地点头，一边叹气一边把脚转向迷宫。
心里已经充满了绝望。
如果和怪物遇到一次，老师应该马上判断这里很危险。
而且以至今为止的经验来说，如果继续探索30分钟的话，那个时候确实会到来。
就像将死一样。
「……请跟我来」
总之先走到老师面前，走在石头做的走廊里。
不能让女性遭遇危险，对于探索的方法我比较熟悉。
我先确保安全，让老师在那之后走比较好吧。
就这样我和老师下楼，侵入第一层。
但是——
「……！？」。
发现异常，不由得停下脚步。
下楼梯的时候总觉得风的强度和平时不一样……好像那种感觉很合适。
展现在我眼前的第一层入口的情景，与以往略有不同。
(嗯，有一条笔直的路……！？）
第一层进去就成了丁字路，只是左右分手。
但是现在看来那里不是丁字路而是十字路。
风的强度之所以改变，好像是因为这个构造的变化改变了流向。
「怎么了，齐野？」。
「啊，不……没什么。」
一边适当地回答前来询问的老师，一边慌忙开动脑筋。
然后很快就找到了这个变化的原因。
恐怕这条笔直的路是通往第二层入口的直通通道。
通往第二层的楼梯正好在四百米见方的第一层的中央。
也就是说在从门口一直往前走200米的地方。
眼前的走廊好像持续了那么长时间，这个推测应该是对的。
而且这样的原因是……难道和第一层的项目全部拿完有关系吗？
确实，如果项目完成了的话，第一层就没用了，有通往下一层的直通通路是很难得的。
或者，也可以考虑是因为打倒了所有种类的敌人。
在迷宫中战斗基本上没有任何好处，可以抄近路，有多少奖金也不错吧。
……不管怎么说，这个迷宫也很机灵。
(……好吧。这样的话一八个……！）
下定决心，踏上新出现的道路。
虽然放弃了一半，但看到这条直达通道就下定了决心。
如果长期潜入迷宫，那么与怪物相遇的可能性就会变高。
但是使用这个通道的话，可以在最短距离内侵入第2层。
所以——
(在第2层马上找到物品，立即将其用于春町老师……！如果是能进行精神支配或记忆改变的物品，可能会很好地误导老师……！）
下定决心，握紧拳头。
真是自己不好的赌注，但我已经只有这个了。
要打破这种状况，需要道具的力量。
「……这边」
「啊」
老师坦率地跟在沿着直通通道快步前进的我后面。
没有怀疑的样子。
因为是第一次探索，所以你认为跟着我走最好吧。
(第2层的敌人有「电羊」、「曼德拉戈拉」、「笑南瓜」、「刺蓑衣虫」4种……)。特征也完全记得。没关系……！）
一边走一边在脑子里想起手记的内容，在脑子里琢磨处理方法。
第二层怪物的等级是5~10。
我的Lv是7，应该能很好地比赛。
我和老师就这样走到了第二层的下楼。
「…………」
咕嘟咕嘟地咽着口水，走下楼梯。
老师也默默地跟着它，跟在后面。
楼梯还是很长。
和通往第一层的楼梯一样，大约50级吧？
不久楼梯结束了，看到了平坦的地板。
(！！！这就是第二层……！）
看第二层的样子微微喘气。
和第一层风景只是气氛有点不同。
也许是使用的石头种类不同，墙和地板的颜色不同。
第一层是灰色的，而第二层是绿色的。
但是其他与第1层相当相似，构造和走廊的宽度也完全一样。
脚手架的稳定感也就这样，容易战斗的程度不会改变吧。
据说火炬也以一定的间隔在墙上，万一发生什么事时的武器也很为难。
「…………。……在这边」
先犹豫一下怎么走，再沿着右手边的墙走。
不知道的时候用右手法比较好吧。
在第1层，用这种方法很快就能找到物品，想效仿那个味道。
「怎么说呢，到处都是不可思议的事情呢……。这个火炬到底怎么样了……？」。
「我也不知道。在这里常识好像行不通」
「是吗……。不知为什么，也许我能理解你想冒险的心情。」
老师这么说，咚咚地敲墙壁。
探索未知领域的乐趣……老师也有点感受到了这一点吧。
意外的是老师也可能有冒险家的素质。
就这样我们小心翼翼地沿着通道走去。
幸运的是，很少遇到怪物。
进入第2层以来已经过了相当长的时间，迷宫内依然很安静。
然后来到第二层大约15分钟后。
在第十几次拐角处转弯的我，对前面看到的情景不由得心跳不已。
(小房间……！）
拐角前五六米。
那里和在第一层看到过几次一样，有类似入口的东西。
那几乎没错，是有宝箱的小房间。
「……先生，请安静地跟着我」
「？？我明白了」
老师一脸不可思议，一面听从我的指示闭上嘴。
我一确认那个，就蹑手蹑脚地靠近小房间的入口。
然后谨慎地，窥视了其中。
(……好吧，宝箱。那么……「笑南瓜」吗)
房间里，和预想的一样宝箱和怪物。
宝箱和往常一样，但旁边有一个巨大的橙色南瓜。
大到大人能站起来进去。
虽然在角度上有点难以看到，但却形成了凶恶的笑容般的空洞。
可能和经常在万圣节看到的很像。
闭上一只眼一看，出现了10个数字。
(可恶……只有在这种时候，才是最高级别的敌人吧……！）
内心一边毒害，一边握紧刀柄。
幸好到现在为止没有遇到怪物，但在最后的最后好像没有运气。
「先生，请在这里等一下。」
「……？？……啊，我明白了」
虽然好像不理解状况，但是老师对我的话坦率地点头。
我后面的老师看不见房间里。
你不知道我为什么会拿到刀吧。
(……好吧，我们走！）
我下定决心，走进了小房间。
库存不见了，差不多要放松更新速度了。
下次更新是11/8。
以后每三天更新一次 

16-强行
[16-强行] by 我为时狂


 「GYAHAHAHAHA！！」。
「……！」。
迷宫第二层的第一个小房间。
踏入那里的我，被可怕的笑声迎接。
看起来巨大的南瓜的脸完全朝向这边，眼睛看起来很搞笑地眯着。
很遗憾，好像没有突然袭击。
「GYAHA！」。
「该死！」。
笑的南瓜发出尖锐的叫声，从它嘴里放飞什么。
快。
我立刻横飞，极力避开它。
撞到墙上掉在地板上的是……网球那么大的南瓜籽。
这就是手记上的段子攻击吗……！）
一边绕到一边跑，一边想起手记的内容。
笑南瓜最大的特征就是这种攻击方法。
虽然不能自己移动，但种子高速飞行，进行远距离攻击。
好像没有穿透肉体的威力，但好像有被打的程度的冲击。
「GYAHAHA！GYAHAHAHAHA！」。
发出嘲笑般的笑声，为了抓住我，当场旋转的巨大南瓜。
我全力以赴，设法逃避那个瞄准。
简直就像在逃避旋转式炮塔。
旋转的速度没有那么快，但还没有到悠闲的程度。
但是，即使继续逃跑也没有胜算。
我一确认有一定的富馀，就向笑着的南瓜冲去。
「嘘！」。
「GYAHA！？」。
在南瓜脸的稍稍旁边的部分，小刀在跑。
生硬的反应。
感觉和真正的南瓜一样。
笑南瓜发出了吃惊的声音，但完全一动也不动地朝这边走来。
好像没怎么受到伤害。
「该死的……！」。
因为脸的正面逼近了，所以再次向旁边跑去。
因为距离很近，所以比刚才逃避瞄准更容易。
弯道向内转得更快。
但是——
「哇！？」。
某物缠绕在脚上，拉过来的触感。
慌忙确认后，从南瓜下面伸出的爬山虎抓住了我的脚。
「GYAHAHAHA！」。
笑着的南瓜的脸慢慢地旋转向停止了动作的我逼近。
然后那张嘴终于抓住了我的身体。
「GYAHAAAA！！」。
「啊！！」。
像剜一样，迟钝的剧痛。
虽然避免了马上扭动身体好不容易击中鸠尾，但侧腹受到了很大的伤害。
我一边不在意那种疼痛，一边把刀插在张开又笑的南瓜上。
「这个，这家伙……！」。
「GYAHAHA！GYAHA！」。
为了充满仇恨，多次攻击南瓜的脸。
两次，三次，四次……。
但是在第五次进攻的时候，南瓜口又发射了种子。
「啊……！」。
呼吸停止。
身体又钝又深的疼痛。
干净命中。
不由得拿着刀停了下来，浑身发抖。
(糟糕……)
因剧痛即将雪白的头，认识到事态的严重性，敲响了警钟。
如果继续受到这样的伤害，不可能进行攻击。
直到现在，一直握着刀才是。
(就这样用无后卫互相攻击，我不认为能赢……！可恶……竟然这么强……！）
脑子里充满了后悔的念头。
对方是第一次看到的种类，那也是比自己高三个Lv的敌人。
虽说无论如何都想要道具，但也许是应该避免的怪物。
「GYAHAHAHAHAAAAAAAA！！」。
也许是感觉到我的心碎了，笑的南瓜发出了非常大的声音。
败北。
这两个字在我脑海里闪过，我不由得闭上了眼睛。
南瓜为了再次攻击那样的我而动了嘴——
——但是，那个动作突然中断了。
「GYA！？GYAHA！？」。
一面颤抖身体，一面关心的不是我，而是背后的巨大南瓜。
喂，发生了什么事……？
当我对南瓜的样子奇怪感到困惑时，房间里响起了熟悉的声音。
「齐野，我现在会帮你的！看，该死的南瓜！面向这边！」。
「嘘，先生……！？」。
从南瓜那边传来的春町老师的声音，不由得睁大了眼睛。
侧耳倾听，某物燃烧的声音。
看来老师用火把烤着笑南瓜的背。
「……！啊！」。
「GYAA！？」。
使劲拧，用双手握住刀戳南瓜。
被背后的春町老师注意到的笑南瓜，对那次突然的攻击发出了悲鸣。
我用力，再放下刀。
全身心的一击。
刀刃深深地陷入笑南瓜的额头，然后——
「GYAHA……」
轻微的呻吟之后，南瓜的巨大身体都变成了一群光粒子。
然后那些粒子们很快被吸入迷宫的地板，消失得无影无踪。
剩下的只有我和老师，还有宝箱。
老师还是拿着火炬，那个身体颤抖得很厉害。
「先生……帮了大忙了。」
一边搓着还残留着疼痛的肚子，一边向春町老师低头。
一个人肯定赢不了。
这次的胜利，确实多亏了老师。
但是老师一点也不高兴，不仅如此，还含泪跑到我身边。
「齐野……！你这个笨蛋……啊！」。
柔软的触感和好闻的味道。
我很晚才意识到自己被拥抱了，我终于放松了身体。
春町老师紧紧地拥抱着那样的我，用泪水问道。
「这么危险的事，你为什么要做……？」。
「…………。……那里有迷宫，不行吗？」。
「肯定不行吧，你这个笨蛋……！」。
在我的回答中，春町老师像生气一样增强手臂的力量。
我一边置身其中，一边叹了一口气。
看来让你相当担心了。
因为展现了迄今为止的苦战，虽然是理所当然的。
春町老师就这样，一遍又一遍地嘲笑我。
拥抱的手永远不会离开。
但是，我一边受到那个批评，一边呆呆地想着奇怪的事情。
(老师，难道是喜欢我吗……)
永远持续，斥责和拥抱。
我觉得那不仅仅是学生做的那种。
你真的很担心我，真的很重视我。
有那种感觉。
「你在听吗，齐野。我生气了……！」。
「是的，我听得很清楚。」
也许是发现这边的脾气不正常吧，老师用力在胳膊上。
我一边回复那个，一边总觉得很幸福，抱着老师。
老师毫不在乎地继续说教……我终于解放了，是在那之后30多分钟的事了。
◇◆◇◆◇
「……哼」
结束了长时间的说教之后。
老师终于离开了我，然后和普伊转过脸去。
也许是因为哭了，眼睛和脸颊都变红了。
没见过的表情。
(……真可爱)
我一边对闹别扭的样子抱有那样的感想，一边嘘着一口气。
总之战斗和说教都结束了。
这样终于可以打开宝箱了。
原来在第二层，是来得到这个内容的。
「终于。」
蹲在宝箱前面，打开盖子。
里面是……什么这个？
银色发光，像金属器皿一样的东西。
形状和大小都接近杯子。
但是底部是圆的，而且有绳子，显然不能放在桌子上。
嘴的部分扩大也是其特征。
我还是拿起一起装的说明书，读了那个内容。
「」梦魔制造的钟「，用金属敲响的话，可以让离使用者最近的人处于无意识状态10分钟。对象是「一无所有」的记忆被捏造，绝对不会对其记忆产生疑问。另外，对象在那天晚上梦见无意识状态期间发生的事情。可用次数: 2次」
「……原来如此，这是钟吗？」
知道金属器皿的真面目，不由得喃喃自语。
老师对那样的我投来了怒目而视的目光。
「……那是什么？齐野为了得到那种东西，在这里探险吗？」。
「啊，嗯……嗯……」
这个应该怎么回答……。
一边在脑子里想各种各样的事情，一边适当地发出没有意义的声音，让时间变长。
……用这个道具是不可能让老师忘记迷宫的事的吧。
而且，也不能强制保守秘密。
虽然期待着，但似乎是不太符合状况的物品。
但是——
可汗……。
拿出刀，然后敲响「梦魔制作的钟」。
小房间里响起金属特有的高音……同时，光从老师的眼睛里消失了。
(我不知道这样能不能没事，总之试试吧)
浮现在脑海里，一个策略。
虽然完全没有成功的证据，但是没有其他手段的我决定试着实行那个。
完全赌博。
但是嘛，不行也是本来的。
「先生……」
我接近了无意识状态的春町老师，然后——
「我喜欢……！我已经控制不住这种心情了……！」。
小声说着那种话，紧紧地拥抱着他。 

17-做梦(※)
[17-做梦(※)] by 我为时狂

 「先生……我喜欢，我喜欢……！」。
「…………」
迷宫第二层的小房间。
使用「梦魔制造的钟」的我，紧紧地拥抱着那个对手春町老师。
从嘴里纺出的是热情的爱的语言。
但是老师对此没有任何反应，只是继续乏力。
还是完全失去意识了。
「先生……！」。
我就这样，让无意识状态的老师温柔地躺在地上。
然后把手放在那件衣服上，只让他粗鲁地穿上。
从蓝宝石夹克中出现的是白色的吊带。
一卷起它，鲜艳的皮肤和纯白的胸罩就露出来了。
胸罩上也有刺绣，感觉有点高级。
也许在拜访我们家的时候，也给内衣注入了干劲。
「先生，我爱你……！」。
一边喊着，一边强行向上挪动那个纯白的胸罩。
然后咬住露出的乳头。
几天前也看到过，浅棕色的前端。
我用力吸它，像挤母乳一样揉整个乳房。
虽然不可能出牛奶之类的东西，但是总觉得像甜味一样，所以很不可思议。
但是我不会持续很长时间，接下来把手放在下半身这边。
「梦魔造的钟」的效果时间只有10分钟。
很遗憾，没有热衷于胸部的时间。
「喜欢……喜欢……！」。
一边喃喃地说着爱，一边脱裤子。
短裤也和胸罩一样高雅的白色。
我把裤子完全从腿上拔出来，粗鲁地把剩下的一块布也放下来。
老师的秘密很快就暴露了，腹股沟和秘裂，一切都出现在眼前。
「我受不了了，先生……！」。
我用热情洋溢的声音这么说，把自己的裤子和内衣也脱了。
肉棒处于临战态势。
对于在迷宫内强奸老师的异常情况，似乎相当兴奋。
或者，和刚才笑的南瓜的死斗提高了生殖本能？
「…………」
但是老师依然是空虚的眼睛。
看来还是无法认识到自己快要被强奸了。
我把那样的老师的腿张开，调整好正常位置的插入姿势。
然后就这样，让肉棒潜入噗噗和阴道孔。
「嗯……」
虽然是无意识的，但好像有感觉，从老师嘴里微微吐气。
我一边听着一边推着腰，一下子征服了最深处。
以前也尝过，最舒服。
因为爱液不充分，所以滑动不好，但温暖缠绕的感觉还是一样。
捋肉棒，没有比这更好的洞了吧。
「老师，啊……我一直想这么做……！我非常寂寞……！」。
插入后把脸埋在老师的脖子里，故意颤抖着小声说。
我想马上摇头，但那是忍耐。
根据说明书，老师晚上做梦梦见这种无意识状态的时间。
那时要好好表演，让老师的心按照我们的想法行动。
我保持那个姿势，慢慢地开始动腰。
然后恳求地在老师耳边小声说。
「我喜欢探索这座迷宫……！像老师这样的成年女性可能不明白。但是，我觉得这里的探索就像生存一样……！」。
「嗯……嗯……」
因为无意识没有任何反应，只是吐气一点的老师。
也许是身体的防卫反应，阴道渐渐被供给了爱液。
也许是心理作用吧，体温好像也上升了，虽然没有意识，但肉体好像很兴奋。
我继续那样对那样的老师耳语。
「……所以老师，请不要从我这里拿走这个迷宫……！如果被最喜欢的老师那样做的话，我……我实在受不了……！」。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
像喊叫一样，像表达激情一样，抽选也很激烈。
要让春町老师把迷宫的事情保密，从这里开始很重要。
我在迷宫里发现了生存的意义，但另一方面也爱着春町老师。
所以如果那个春町老师禁止我探索迷宫的话，我已经不知道该怎么办了。
……必须扮演的就是那种苦恼。
「老师，啊，我讨厌……我非常讨厌被老师那样做……！绝望了，可能会死……！」。
「嗯，啊，嗯，嗯，嗯……！」。
紧紧拥抱老师，挥舞着腰，继续表演。
虽然是相当夸张的台词，但怎么说也不够。
为了改变老师的心情，总之必须宣传我的苦恼。
然后老师听到这句台词，终归是在梦中。
不会追究发言的责任，只会说得很好。
「啊，啊……春町老师……！我想一直和老师这样做……！我不想讨厌老师……！这个迷宫也想探索……！」。
「嗯，嗯，啊，啊，啊，啊……！」。
语气逐渐变高，老师的吐气。
即使在这种状态下，好像也坚定地走向了绝顶。
果然我和老师的身体相称性最好。
「啊，先生，先生……！我爱你……！」。
「啊，啊，啊，嗯，啊，啊！」。
一边呼喊着爱，一边进行最后的冲刺。
高速被戳了好几次，老师嘴里传来了无力的娇声。
两个人极限就在那里。
阴道里已经充满了爱液，每次活塞都发出咕咕的声音。
我致力于拥抱老师的手，朝着最后的瞬间全力冲去。
「我要出去了……！因为我会把对老师的爱全部拿出来的……！」。
宣布中出，小批量出入肉棒。
当然发出的不是爱等，而是肮脏的欲望。
而且，太自私了。
但是我会继续在爱情中失控的表演，迅速做好射精的准备。
两个人的热情就这样高涨起来，然后——
「嗯，老师，我喜欢你！」。
「嗯！」。
库克！库克！库克！库克！
眼前一片空白的快乐。
肉棒从前端释放精液，敲到老师的最深处。
同时到达绝顶的阴道将黄瓜和那样的肉棒收紧，榨取精液。
我把腰咕噜咕噜地压着继续释放，同时，像给老师暗示一样小声说。
「老师，我喜欢，我爱你……。如果被老师禁止搜索的话……我会死的……」
「嗯……嗯……」
春町老师一边接受子宫的精液一边发出空虚的声音。
我继续向那样的老师耳语，就这样注入了欲望的全部。
◇◆◇◆◇
「…………………………。……那个？呃……」
「……那老师，我们离开迷宫吧」
「嗯，啊…………啊，是啊……」
「梦魔敲钟」整整十分钟。
我以理所当然的口气向恢复意识的春町老师提议逃跑。
老师只傻了一瞬间，但马上点了点头。
老师的服装，完全和原来一样。
在效果时间到期之前修好了。
当然胸罩也有点偏移吧，阴道里还湿着呢。
但是，老师没有感觉到异样的样子。
「梦魔造的钟」正如说明书所示，似乎没有让老师产生任何疑问。
「请跟我来。可能又会出现怪物，所以尽量安静」
「……我明白了」
按照这边的指示，追上几步的春町老师。
我对没有任何疑问的样子在心里松了一口气，回到了迷宫里。
幸运的是，没有敌人的迹象。
第2层敌人在动作迟钝这一点上似乎是共通的，所以通过一次的路可能比较安全。
就这样我们逃出第二层，到第一层。
然后走直达通道，回家了。
注意到已经是晚上九点了。
身体也相当疲劳。
「……齐野，别再进这里了。答应我」
在地下室的门前，春町老师发出强硬的声音。
放眼望去，老师有一双非常认真的眼睛。
我是认真担心这边的事的眼睛。
但是我低下头，假装沮丧地回答问题。
「无论如何……不行吗……？」。
「哦，不行。这是理所当然的。」
立即回答的老师。
因为看到了和笑着的南瓜的死斗，所以那个反应是理所当然的。
我不看那种老师的眼睛，只点了个小点头。
「………因为是约定啊。」
老师再次叮嘱情绪低落的我，开始上继我家一楼之后的楼梯。
我在内心伸出舌头，一边继续沮丧的表演一边追踪它。
(这个态度，明天会怎么样呢……)。如果能像想象的那样同情我，允许我探索就好了……)
一边望着老师在眼前摇晃的屁股，一边想那种事。
老师今晚梦见刚才做爱。
那时我的热情表演能打动老师的心呢？
……不知怎么的，感觉就像在等待告白的回复一样不安。
(嗯，只能变成那样吗……)
我叹了一口气，只是模糊地想，刚才的性也很舒服啊。 

18-春天的申请
[18-春天的申请] by 我为时狂

 「啊，啊，齐野……啊，早上好。」
「早上好~，齐野君」
和春町老师进行地牢搜索的第二天，星期四早上。
为了上学而走出大门的我，被那样的两个声音迎接着。
看，房子前面有两个对比鲜明的少女。
……夏野和秋津。
「嗯……怎么了？」。
「那个……摩耶想和齐野一起上学，突然开始任性地说……」
「嘿嘿~」
夏野红着脸解释，秋津露出真正的笑容。
看来两个人在这里不是偶然的，而是在等我从家里出来。
总之，被两个美少女那样行动，我很高兴。
……如果秋津连提出的事实都不考虑的话。
「但是，姬依也不是很高兴吧~？」。
「啊！嘿，摩耶！」。
「哈哈，公主依太可怕了~」
不顾我讨厌的预感，两个人开始可爱的吵架。
从这个样子来看，夏野好像很感兴趣，是真的。
果然，用「感受命运的伞」植入的恋爱感情，现在似乎也牢牢地在夏野的心中发热。
这样秋津也能变得麻木不仁就完美了……没办法。
总之秋津先生好像不会在夏野先生面前看到那个脸，努力尽量过得平静吧。
「……总之，去学校吧」
「啊……是啊。」
「啊~」
两个人停止了对我的话的争吵，点了点头。
我们就这样友好地去了学园。
◇◆◇◆◇
(……那么，老师的态度有什么变化呢)
早上的教室。
上学顺利结束，坐在自己座位上的我，一边从包里拿出铅笔盒等，一边啪嗒啪嗒地看着表。
离早上月台的时间还有5分钟左右。
春町老师马上就要进这个教室了吧。
(嗯，我的目击成功的概率，我觉得很低……)
实际上，光让我做梦就能解决，这是相当天真的想法。
虽说在「梦魔制作的钟」的效果时间内多次进行宣传，但终究是梦。
哪里也没有春町老师真正接受的保证。
尽管如此，不使用「梦魔造的钟」而说出那样的台词，也是如此，风险很大。
春町老师作为教师的伦理观好像非常强，如果被我强烈逼迫的话，相反态度顽固的可能性很高吧。
让我做梦说:「难道齐野真的这么想吗……？」这种程度正好。
嗯，如果只是在梦里展示不行的话，下次试着在有意识的状态下诉说一下吧。
顺便说一下，邻座的冬岛看起来和往常一样。
挺直脊背静静地伫立着。
完全没有在意我的感觉。
昨天的手淫和口交的影响，哪儿也看不到。
嗯，酷得难以置信。
如果没有这么大的变化，我会怀疑那种快感和美丽的裸体是我随便看到的幻觉。
基恩·玉米。
「嗯……」
正在想事情，教室终于响起了门铃。
是早上主房的时间了。
但是教室的门打不开。
春町老师总是很守时……。
老师不来，教室开始微微喧哗，大家都面面相觑。
每个学生都露出担心的表情。
还是春町老师相当受学生的仰慕。
就这样过了5分钟左右吗？
教室的门终于嘎啦一声打开了。
「早上好，大家……」
「…………」
场面安静的教室。
进来的是大家都很担心的春町老师。
但是那个样子，教室里的每个人都意识到了异变。
「嘘，先生……怎么了，那个……」
代表班上委员长夏野先生发出声音。
学生们目不转睛地注视着它。
不管是谁看，春町老师都有异变。
因为——
「为什么今天不是运动衫……？」。
没错，春町老师不是经常穿运动服的。
奶油色的蓬松衬衫，葡萄酒红长裙。
鞋也不是运动鞋，穿得很漂亮的鞋跟。
而且化妆也很清爽。
(……真漂亮啊)
对打扮好的老师的样子，自然会有那样的感想。
虽然穿着运动服也很有魅力，但是整理好仪容的现在的样子破坏力不同。
有高雅的美，充分散发出大人的色香味。
老师本来拥有的潜力，感觉全部解放了。
今天之内可能会成立粉丝俱乐部。
「啊，是吧……哇，我也想好好穿衣服什么的。」
老师一边这么说，一边偷看这边。
看来我很在意我看起来怎么样。
「…………」
虽然有点犹豫，但是不出声，只动动嘴试着说了句「很漂亮」。
然后——
「啊！！」。
春町老师脸红得像爆炸了一样，躲在教室里。
只是「嗯……！」的声音……这是呻吟吗？
教室里的学生们都对突然的奇行显得很不可思议。
但是老师老是不出教桌。
看来刚才的事相当震撼了春町老师的心。
(这……总觉得比想象中更有梦想的效果……)
明显是奇怪的老师的样子，得到那样的确信。
突然的时尚，还有这种害羞。
不管怎么想，这是恋爱少女的样子。
不停地说「喜欢」或者「我爱你」，好像效果相当好。
本来有喜欢我的季节，但那淡淡的恋慕心可能因为梦想而完全变成了真实。
作为我来说，主要目的是让迷宫保密……。
(嗯，有梦想的效果真是太好了。如果是这个样子的话，说不定也会听到希望把迷宫的事情保密的请求……)
在嘈杂的教室里一个人叹气，只松了一口气。
总之态度发生了戏剧性的变化，不会像昨天那样强硬地禁止搜索吧。
相反，如果从这边强烈逼近的话，也许还可以进一步提高水平。
「嘘，先生，你没事吧……？」。
「嗯……嗯嗯……！」。
夏野先生担心春町老师，走到教室打招呼。
但是听到的只有羞耻的呻吟。
老师就这样在教室后面蹲了5分钟左右，之后终于进行了断断续续的早晨联系。
◇◆◇◆◇
因为早上的冲击性事件，教室一直吵闹着，但上课顺利进行，放学后。
我和同学们一样，收拾行李离开了座位。
今天姑且打算去春町老师那里。
那种态度的变化，如何改变了老师对迷宫探索的想法？
我想好好确认那个，根据情况也交换保守秘密的约定。
考虑到今后的话，应该好好做吧。
(……好)
做好一点心理准备，离开教室。
这个时间的话，春町老师应该在教师办公室。
我在走廊里快步走，向一楼走去。
因为校舍也没那么大，所以到教师办公室就到了。
不久，我就走到了教师办公室的前面。
「………嗯」
轻轻调整呼吸，然后把手放在门上。
然后一边有点紧张，一边哗啦哗啦地打开了它。
「失陪了。嗯，春町老师在吗？」。
「啊！！」。
在房间里打招呼的瞬间，有一个老师让身体露骨地弹跳。
当然是春町老师。
不自然地从这边转过脸去……难道是假装没注意到吗？
但是耳朵通红，我知道你羞于我的登场。
我走到那样的老师那里，和他打了招呼。
「……先生，还有件事想和您商量一下。」
「………………不行」
「嗯，不，马上就结束了。」
「…………」
春町老师背着脸拒绝了我的请求。
我试着坚持了一下，但老师的态度不变，永远不会看这边。
但是过了一会儿，老师的手一动了。
「…………」
「嗯……？」。
老师递来的是一张纸。
尺寸是A 4吗？
虽然是什么都没写的白纸……这到底是什么意思呢？
就这样困惑着，老师终于小声说了话。
「笔谈拜托了。」
「…………。……明白了」
……不，太丢脸了吧。
不由得想吐槽一下，但坦率地点头同意。
看来老师不能好好和我说话，这也没办法。
作为我来说，我想看着眼睛说关于迷宫能不能保密。
(嗯……『能重新考虑一下那个地方的事吗？我喜欢那里」……这样写就行了吧？）
借用桌子上的笔，适度模糊地在纸上写关于迷宫的问题。
然后依然把脸转过来的老师递给了他，让他看了内容。
「…………」
老师在我写的文章正下方钢笔。
是个毫不犹豫的笔友。
也许是事先想了什么。
就这样，纸马上交到了我面前。
上面写的回复是——
(……！？）
不由得睁大眼睛。
写在我问题正下方，老师的回答。
那是意想不到的东西。
「去那边很好，但也带我去。」
「……喂，先生，真的吗……？」。
「…………」
春町老师转过脸来点头问我。
那只手抢纸，再加一句。
「教师的努力是保护学生的人身安全」
「……是啊」
我一附和，老师的笔又在纸上跑。
气势汹汹。
马上在我面前，纸被递了出来。
『绝对要跟着去。因为接下来放学后我每天都去齐野家」
「嗯……」
不由得发出困惑的声音。
把迷宫保密固然好，但居然也主张同行。
嗯，确实两个人的战力比一个人高……。
「相当危险哦？」。
「很危险，我们一起去。」
「…………」
对于对我的忠告立即回信的一句话，我只能再沉默下去了。
老师说的话，当然是最合理的。
(完全……这位老师……)
叹一口气。
看来老师的要求是无法拒绝的。
对老师来说最大限度的让步方案就是这个吧。
「……明白了。只是，请从明天开始。我有很多准备。」
「…………」
老师对我的话默默地点头。
虽然看不到脸，但总觉得好像很高兴。
难道期待能和我一起探索吗？
完全是，明明也在等待与怪物的战斗，却很悠闲。
但是……项目的事应该怎么掩饰呢？
那个必须在明天之前想好吧。
嗯，如果你被迷住了，就算被发现也不可能没关系吧……。
「那我回去了。对不起。」
总之话说好了，行一礼走向门口。
老师还是转过脸去。
我看到那样的老师，心情不好说，离开了教师办公室。
我接受了同行的申请。
明明连这边的脸都看不见，还能一起探索吗……？ 

19-验证和夏天的不安
[19-验证和夏天的不安] by 我为时狂

「……那么，去吗？」
接受了春町老师的同行申请后。
我马上回家，站在地下迷宫的门口。
戴的不是往常的装备，只是便装。
那也是不怎么穿的土气家伙。
「…………」
我就这样闯入石造的走廊。
鞋也是穿旧了的运动鞋，所以和往常的脚手架感觉不同。
算了，动作容易度不错。
不久，看到了下到第一层的楼梯。
我在犹豫了一会儿之后迈步，一步步慢慢前进。
紧张得渗出汗来，只有一点手在发抖。
也没道理。
没有装备和武器就闯入怪物的巢穴是自杀行为。
虽然使用火炬也没有不能战斗的事情，但是危险还是有平时的数倍吧。
……但是我有必须要确认的事情。
从明天开始春町老师将陪同探索。
既然如此，就有一件事必须最低限度地做。
「………好」
到达第一层，大口呼气。
然后，不是向第2层的直通通路，而是向右边的通路走去。
第2层也可以，但总的来说第1层更适合验证。
我的痛苦也许也不会白白变大。
就这样在通道上用右手边前进的话，我终于找到了想要的东西。
十米左右外。
那里开着以前见过的巨大美丽的花。
是「蓝色玫瑰」。
( Lv是…… 4吗？因为我的Lv是8，所以还是相当好的对手吧)
确认敌人和自己的Lv，一个人点头。
因为昨天和老师做爱，我的Lv也从7上升到了8。
正常地战斗的话，这个蓝色的玫瑰是没有胜算的吧。
但是对现在的我来说，胜利不是目的。
倒不如说是在寻找能适当伤害自己的对象。
「墅！？SHUUUUUU！！」。
注意到这里的蓝色玫瑰发出叫声。
虽然是相当缓慢的，但好像在向这边移动。
我毫无防备地走近了那样的蓝色玫瑰。
「SHUUU！！」。
「啊！」。
快到附近时，蓝色玫瑰的像鞭子一样敲打着我的身体。
很疼。
虽然也有打击的冲击，但同时蔓生的尖刺好像割破了皮肤。
看，胳膊上有几处割伤，衣服也有点裂开了。
但是我就这样继续无抵抗。
这种疼痛才是验证所必要的。
「树！SHUUU！墅！」。
蓝色玫瑰无情地攻击站着的我。
很少打。
我只在防止攻击的同时，甘心继续接受单方面的攻击。
老实说，疼得厉害。
衣服很快就破烂不堪，浑身是血。
穿着土里土气的衣服真是太好了。
如果就这样持续受到10分钟左右的攻击，就相当难以忍受痛苦了。
出血量是……多少呢？
可能流动到可以进行血液检查的程度。
痣到处都是，如果有人看到就会尖叫吧。
但是我还会继续忍耐。
在这里停下来就没有意义了。
「SHUUUUUU！！！」。
发出巨大的叫声，蓝色玫瑰进行攻击。
势均力敌的藤蔓。
我忍不住咬紧牙关，然后——
「……啊」
嘴里发出傻乎乎的声音。
哪里都没有应该在眼前的蓝色玫瑰。
看起来景色和刚才不同，回头一看，有我家地下室的入口。
……看来这里是地牢的入口。
「……这就是强制转移吗？」
一边嘟哝一边确认自己的身体情况。
哪里都没有伤口。
不仅如此，应该破烂不堪的衣服也和原来一样。
看来完全恢复了入侵地牢时的样子。
「原来如此……」
一边调查有没有异常，一边一个人点头。
想确认的事情，可以好好确认了。
看来实验成功了。
……我想调查的是这个强制转移的方法。
那本手记中关于强制转移的记述有很多模糊的地方。
多久的伤害会发生强制转移呢？
受的伤会怎么样？
装备上的伤口会留下来吗？
而且，真的会发生强制转移的现象吗？
如果不消除这些疑问点，就无法把春町老师放进地牢。
昨天连验证的时间都没有，没办法只好一起搜索，但是从明天开始每天都要一起去。
有必要确认一下是否安全。
(……总之，好像不会留下伤口。这么说吧，至今为止，受伤的伤口不知不觉就消失了……难道地牢具备治愈伤口的机制吗……？）
一边考察，一边拉回家。
虽然不知道原理，但总之这座迷宫好像确保了安全。
这样的话和春町老师一起探索也没问题吧。
「嗯……」
走到一楼客厅，在那里终于放松身体。
虽然确认了强制转移，但工作很辛苦。
持续遭受痛苦的时间在10分钟以上。
我感觉被折磨了。
我想表扬自己没有经常中途逃跑。
(也许我也很喜欢老师了吧……)
呆呆地想那种事。
其实在受到蓝色玫瑰的攻击期间，我一直在想起春町老师。
这种疼痛也是为了春町老师的安全。
正因为是这么想的，我觉得我能忍耐到最后。
嗯，我不会恨那么为我着想的人。
我深深地坐在沙发上，嘘了一口气。
然后闭上眼睛，让全身无力。
总觉得很困。
是因为刚才的验证累了，还是因为强制转移的代价睡意袭来？
不管怎样，这样睡下去没问题。
我就这样睡着了。
◇◆◇◆◇
第二天，星期五早上。
我做好上学的准备，走出了大门。
今天夏野和秋津不见了。
虽然有点寂寞，但是能不警戒秋津上学也许有点轻松就好了。
我就这样一个人去了学校。
「……嗯？」。
但是在上学的路上，我目睹了奇怪的东西。
不久前，设置在路边的自动贩卖机的阴影。
穿着制服的小女孩躲在那里，窥探与此相反的学校方向。
啊，是夏野先生吧……？你到底在干什么……？）
那个矮个子和马尾辫。
虽然看不见脸，但那一定是夏野先生吧。
但是，躲起来看什么呢？
我追寻了那个视线的方向，试着寻找夏野先生正在寻找的东西。
上学的学生们稀疏地走着的大街。
在那里——
(那是……秋津先生？）
夏野的前方大约20米或30米。
那里有一个一看就知道是格兰马拉斯的穿着制服的少女的背影。
那个过于肉感的身体和蓬松总结的侧尾，除了秋津先生以外是不可能的。
屁股很大，腿也很丰满，所以光是走路的背影就很性感。
……但是，夏野为什么跟踪秋津呢？
两个人是好朋友，有想问的话坦率地问就好了……。
我虽然犹豫着该怎么办，但还是蹑手蹑脚地靠近了夏野先生。
「……早上好，夏野先生」
「喏！？」。
夏野在我的问候中，身体跳得很有趣。
那张脸一下子转过来。
「喂，齐野……！？」。
「嗯。那个……你在干什么？」。
「嗯，嗯……总之齐野也躲起来！」。
夏野慌慌张张地把我拖进自动贩卖机的背后。
然后马上窥视秋津先生，松了一口气。
「太好了，好像没暴露呢……」
「…………。……夏野，你为什么跟踪秋津？」。
我也同样一边观察秋津的背影，一边询问她有疑问的事情。
夏野对那个问题一瞬间哽咽了一句，小声地给我说明了。
「……那个孩子最近很奇怪。总觉得很开心吧……好像很活跃……」
「那么，我想调查原因？」。
「嗯，那个……有点头绪，也没有……」
夏野闪闪发光地看着我，含糊其辞。
那样子，我总算明白了为什么要跟踪我了。
虽然只是有点自我意识过剩的推测……恐怕夏野先生怀疑秋津先生也爱上了我。
嗯，有很多地方可以想到。
提出要打相合伞，早上也打算一起上学。
回想起来，秋津先生的行动确实看起来不是对我的攻击。
那样看起来很开心，更不用说了。
……但实际上，我对我的秘密很感兴趣。
姑且用了「感觉命运的伞」10分钟，虽然不能说完全没有恋慕心。
「我觉得不用太担心。」。
「为什么？」。
「不，总觉得……」
「…………」
夏野想说点什么，凝视着不能明确理由的我。
看起来很不安的样子。
看来比我想的还要认真烦恼吧。
(……这个应该让你放心一点吗？嗯，虽然说不出那么大的话……)
我喜欢夏野先生哦。
如果你这么说，恐怕夏野的不安会消失的。
但是，我打算今后也对其他女孩们做色情的事，所以那样的告白太有风险了。
我并不是认真喜欢夏野。
(嗯~那我该怎么说呢？）
脑子里想合适的台词。
但是，我想不出什么好东西。
也不能说对秋津什么的没兴趣……。
但是烦恼的时候，想起了我脑子里的策略。
想想，他很适合这种状况。
「……夏野先生，过来一下」
「嗯，嗯？」。
抓住夏野的胳膊，朝与学校相反的方向……朝自己家走去。
夏野发出了困惑的声音，但先不抵抗地跟着我。
……不能明确地说「我喜欢你」。
但是，如果使用那个道具的话，无论多少都可以说出那个词。
「梦魔造的钟」 。
用家里的那个道具，给夏野做个好梦就行了。
感谢您一直阅读。
其实在更新这个故事的同时，也发了一篇短篇。
「我回老家见了妹子，还是和拉布拉多分不清。」

如果这边也能读的话，我会很高兴的。 

20-米法酱(※)
[20-米法酱(※)] by 我为时狂

嗯，嗯……这里，齐野家，对吧？」。
「嗯。有点忘了东西。我很抱歉强行带你来」
「嗯，嗯……」
偶然遭遇大约五分钟后。
走到我家门口，在那里我终于回头向夏野女士说明了。
非常贴切的说明。
这样的话自己被带来的理由也完全不知道吧。
但是，夏野只是低着头点头。
脸通红，好像对一直被我牵着手感到相当害羞。
总算有了回复的感觉。
「好不容易，上来吧。让你在这里等也不好」
「嗯，嗯！？但是……」
「好就好」
把吓得抬起头来惊慌失措的夏野强行拉着手带到门口。
虽然说不出话来，但这一定是没做好上喜欢的人家的心理准备吧。
那种台词，到底说不出口。
也有迷恋的弱点，好像无法抗拒我。
「嗯……啊，为什么要这么做……」
夏野小声羞涩地嘟囔着。
我拉着那样的夏野女士，带他回家。
开学之前没有那么多时间，如果用「梦魔造的钟」的话可能会迟到。
也是为了夏野，尽快结束比较好吧。
我就这样带夏野去客厅，让他坐在沙发上。
「那就等一下吧。」
「嗯，嗯……！」。
夏野女士对我的话非常紧张地点头。
就像被天敌吓坏的小动物一样。
本来身体就很小，却更蜷缩了，所以沙发看起来比平时大。
我离开了那样的夏野，急忙去了自己的房间。
然后从桌子抽屉里拿出「制造梦魔的钟」，马上返回客厅。
期待心跳加快。
这是夏野第一次做色情的事，从这个意义上来说也很兴奋。
我调整了一次呼吸，下定决心后打开了客厅的门。
「对不起，让你久等了」
「嗯，嗯。…………？那是什么？」。
夏野虽然气势汹汹地摇了摇头，但马上看到我拥有的东西，歪着头。
我只适当地回答「啊，别介意」，然后——
可汗……。
「…………」
用文具架上的剪刀敲「梦魔造的钟」。
同时，夏野女士的眼睛里隐隐约约地消失了光。
那种表情没有任何感情。
这次好像也平安地完成了无意识状态。
「嗯……？」。
突然一看，不知不觉手中的钟突然消失了。
是因为可用次数用完了所以用完了吗？
不管怎么说……这是与项目名相称的，就像存在是梦想一样消失的方式。
(姑且不论……)
把剪刀放在桌子上，靠近夏野坐的沙发。
现在的夏野处于完全的无意识状态。
无论做什么行为，都不会被追究责任。
即使敲脑袋也不会被说什么吧。
虽然绝对不会做那种事。
我姑且把脸靠近夏野女士，从正面对视。
「夏野女士。我喜欢夏野女士。」
「…………」
坦率的告白。
我不是完全在撒谎，只是对自己的不负责任感到有点心痛。
但是夏野依然表情空虚。
还是没有意识，不可能有反应。
简直就像对着娃娃坦白了一样。
「夏野，我喜欢你……。嗯……」
再坦白一次，温柔地接吻。
又软又嫩的嘴唇。
春町老师的嘴唇也很棒，但夏野女士的有点无可厚非，让人感觉很幼稚，这很棒。
总之，「可爱」这种表达是很贴切的嘴唇。
但是，还是很内疚。
我从没听说过和谁交往过，这对夏野来说可能是初吻。
在无意识状态下夺走它，是相当罪恶的行为。
夏野也喜欢我，所以在某种程度上也许可以……。
(嗯……总之夏野女士这样能放心一点吗……)
心里叹气。
夏野今晚梦见这个告白和接吻的事。
醒来的时候说:「齐野难道真的喜欢我吗……？」应该会这么想。
至少不会成为负面的思考吧。
(之后是……)
放开嘴唇，哗啦哗啦地看表。
还没到「梦魔敲响钟声」的1分钟。
还有足够的时间做别的事情。
我一边感到心脏怦怦直跳，一边直接伸出夏野的手。
然后用双手温柔地揉了揉那个小鼓起。
「嗯……」
夏野的鼻子里只流露出一点性感的气息。
即使在同样的无意识状态下，反应也比春町老师时好。
看来没有大小，但好像相当敏感。
「又小又可爱啊」
「嗯，嗯……」
耳边喃喃地揉着胸。
夸奖很重要。
特别是夏野，因为好朋友秋津有非常出色的东西，所以也有可能感到自卑。
如果这样能稍微有自信的话，我也很高兴。
小胸部，我也喜欢。
我就这样，随心所欲地享受夏野女士低调的胸部。
时间只有十分钟，但决不着急。
本来我完全没有在这里插入的打算。
(不愧是……)
恐怕一次都没有男性经验的夏野女士。
我不想在本人不知情的情况下夺走夏野人生中只有一次的第一次。
夏野完全迷上我了，和love blive chite初次体验会更好吧。
初吻可能被夺走了，处女的权重不愧是不同的。
而且，实际上，以处女为对象在10分钟内完成行为似乎很困难。
没有充分的前戏时间，爱液不足，可能连插入都很难。
(……尽管如此，我还是打算尽量享受)
一边心里伸出舌头，一边解开夏野女士制服的扣子。
反正我想直接看，也想揉。
这件事也会成为梦想，即使做一些过激的事情也没关系。
考虑到不插入那个，那样做的时间足够了。
就这样制服露出来，吊带露出来。
我解开扣子后，毫不犹豫地卷起了那个吊带。
还有——
「………………。……啊，好可爱的胸罩啊」
不由得绝句，慌忙马上跟进。
夏野从吊带下面出来的胸罩。
那很明显，不是这个年龄的女孩穿的。
是叫少年布拉……的家伙吗？
没有杯子，布只是柔软地包着乳房。
从衣服上摸的时候感觉有点不对劲，没想到居然穿着初级胸罩……。
而且归根结底是它的设计。
夏野的少年胸罩有着某种特色的装饰。
胸部中央的空间。
在那里——
(看，米法酱……！）
受冲击，自然卷起吊带的手在发抖。
也没道理。
在青年胸罩的中央印着十大和……很受年轻女孩欢迎的那个国民角色。
这样的胸罩，不是年纪大的女孩戴的。
制造商作为对象的年龄也比夏野小10岁左右吧。
夏野讨厌被人说「可爱」，其实好像有非常孩子气的可爱的爱好。
「美，米法酱，你喜欢吧……」
「…………」
一边抽抽搭搭地笑了笑，夏野还是没有反应。
因为是无意识状态，所以是理所当然的。
但是夏野今晚会做梦做这个……没事吧？
夏野在醒来的瞬间闷闷不乐，很容易就能想象出来。
(算了，算了，就当没见过这个胸罩吧)
虽然有点不安，但重新振作起来卷起米弗尔的胸罩。
从下面出来的是可爱的鼓起，和它很相配的淡粉色的前端。
乳房的大小……虽然只有很小的差别，但比冬岛还要大吧？
冬岛的揉看起来很辛苦，但夏野的乳房比那个还要好。
内衣的成熟程度虽然输得很大，但肉体的成长似乎是胜利的。
(但是犯罪气味也是我方遥遥领先的……)
一边吞咽着口水，一边在心里喃喃自语。
大小本身就是接战，但背德感是夏野的压倒性胜利。
最重要的是，身体小是糟糕的。
夏野的身高好像没有150厘米，体型完全是孩子。
我有种看着不该看的东西的感觉。
米法酱胸罩也是加强那个印象的主要原因。
「…………」
总觉得从裤子里拿出智能手机。
不符合年龄的夏野的幼小乳房。
在那个可以说是暴露了的奇迹的情景中，自然地涌起了必须记录下来的欲望。
「喂，让我拍一下吧。」
「…………」
对我的话，还是没有任何反应，表情空虚的夏野女士。
我就这样一只手固定着吊带和胸罩，另一只手拿着智能手机。
还有——
卡沙……！
令人毛骨悚然的快门声。
马上确认智能手机，眼前的情景被完好地保存了下来。
脸和乳房都很整齐。
「……谢谢，我会珍惜的。」
「…………」
一边自觉因兴奋而行动可疑，一边向处于无意识状态的夏野女士道谢。
我真的拿到了一张糟糕的照片。
我不想浪费，但是今天我想一边看着这个一边出发。
肉棒太用力了，有点疼。
(……那么)
把智能手机挂在裤子上，再次确认手表。
「梦魔制作的钟」的效果时间还剩5分钟左右。
即使想把衣服放回去，好像还有点享受的馀地。
「…………」
我咕嘟咕嘟地咽了口水，低下了视线。
我觉得上半身已经玩得很开心了。
那么接下来——
「夏野女士……这边也给我看看啊……」
我一边对着无意识的对方那样说，一边慢慢地用手捏制服的裙子。 

21-看，看(※)
[21-看，看(※)] by 我为时狂

 「
 「……栗子」
我家的客厅。
面对表情恍惚的夏野，我再次咽下了口水。
手指紧紧地捏着裙子的下摆。
如果就这样举起手的话，应该能确实看到内衣吧。
(不会吧，下面也不是米法吧……)
脑子里浮现出讨厌的预感。
会发生和胸罩一样的事情，非常不安。
但是，没有不到这里来看的选择吧。
我慢慢地举起裙子的下摆。
从里面出来的是——
(太好了，下面是普通的……！）
大腿根的重要地方。
复盖那里的布比预想的要普通得多。
算了，但还是很孩子气。
颜色是白色的，很普通，但原材料是棉的还是粘糊糊的。
虽然不像给男人看，但大体上是普通的短裤。
「有点腿，张开啊。」
「…………」
一边打招呼，一边强行让坐在沙发上的夏野张开大腿。
粗俗的蟹股。
但是夏野没有意识，所以决不想闭上腿。
把裙子的下摆绑在腰部，裤子也就看不见了。
(那么……)
夏野女士的秘密除了有短裤以外完全无防备。
接下来要做什么，那是一定的。
我兴奋地委身于自己，对表情空虚的夏野说。
「……我会看夏野的。放心吧。因为我不会做奇怪的事」
「…………」
什么嘴说什么不奇怪？
不由得想对自己吐槽那样的事情，但夏野女士依然没有任何反应。
即使喜欢的人差点看到重要的地方，还是在无意识状态下怎么也做不到。
我把兴奋得发抖的手靠近夏野的大腿根。
还有——
「…………」
「…………」
从翻过来的短裤下面出来的夏野的秘密。
那情景不由得无语了，客厅里笼罩着寂静。
(条纹……)
不由得浮现在脑海里，那个单词。
夏野的asoko……明明张开腿却合得来，想不出其他的表现。
不管怎么说，完全是年幼的秘密。
颜色也完全没有发黑，完全没有下流的感觉。
真的，看起来只是皮肤上有一条条纹。
(嗯……)
一边眺望夏野女士的秘密，一边稍微想一想。
没有那么多时间，只想着看着享受……总觉得太性感了，刺激不够。
这种状况确实很刺激，但只有把它注销了，夏野女士的秘密才能让人感到讨厌。
如果我是重度萝莉控的话，可能会很兴奋吧……。
(……没办法)
我这么想，把手指靠近夏野的秘密。
光从外面看只是条纹无法兴奋。
但是看看里面的粘膜，不愧是性感吧。
我的手指就这样左右张开了夏野的阴唇。
然后——
「……！」。
对暴露在眼前的夏野的媚肉，不由得屏住呼吸。
正如想象的那样……不，比想象的要我的心脏跳动一下子提高了。
从外面看，夏野的秘密就是清纯本身。
但是其中的肉，呈现出惊人的鲜艳粉红色……只要能看到它，对秘密的印象就完全不同。
和只是条纹的外表相反，内部复杂，有点格罗蒂斯。
作为女性也确实具备功能，感觉一下子就出现了「雌性」的气氛。
(…………)。
不知怎么的，把脸靠近秘密。
我想再近一点看。
这种欲望自然而然地涌上来了。
而且夏野女士一直处于无意识状态，所以无法阻止它。
我就这样，把脸靠近了秘密中心的前面。
(哇……)
飘到鼻子里的夏野的秘密难以形容的味道。
我一边感觉到它的头晕，一边一动不动地观察眼前的媚肉。
还是很下流的情景。
给人年幼印象的夏野竟然隐瞒了这样的地方。
(总有一天在这里，我的……)
想象在眼前的秘密处插入自己的肉棒，咯吱咯吱地咽下唾沫。
夏野女士这里一定很窄，紧固也很强吧。
一边品尝那个一边射精的话，会有多舒服啊。
……但是我很快恢复了理智，离开了脸。
「梦魔造的钟」的效果时间快结束了。
必须提前结束享受，把夏野的衣服放回去。
(嗯……)
一边心里叹气，一边把翻着的短裤放回去。
然后，腿也恢复原状，把手放在接下来往上爬的状态下的胸罩上。
(……少年胸罩在这种时候很容易重新制作就好了)
只需往下拉，就能轻松回到以前的状态，米法酱胸罩。
凑到一起，什么事都不需要，就算是男人的我也能简单地穿上。
春町老师的时候有点辛苦，这次非常轻松，帮了大忙。
就这样我把吊带背心也放回去，制服的扣子也全部系上了。
转眼之间，就完成了原来的夏野女士。
(……嗯，还有一分钟吗)
确认表后，从「制造梦魔敲钟」开始已经过了9分钟左右了。
效果时间是10分钟，还有1分钟就这样持续无意识状态。
话虽如此，现在也不能乱穿衣服，看来只能浪费一分钟。
总之剩下的时间应该先对夏野说自己喜欢的话吗？
(…………)。……不，那样就没意思了)
看到表情空虚的夏野，改变了主意。
好不容易制造了梦魔使用了钟，所以应该更有效地使用时间。
如果你不尽自己所能享受。
然后开动脑筋，很快就找到了那个方法。
夏野的衣服可以不乱的享受方法。
那是——
「夏野看到了，我也给你看看。」
这么说，放下裤子的拉链。
然后从里面拿出还勃起着的肉棒，为了给大家看，向夏野女士面前戳了一下。
……没错，什么都不只是摆弄夏野的身体。
像这样让纯熟的夏野尽情地展示肉棒，那也是令人兴奋的。
夏野女士今晚会梦见这个，光是想到那件事就有很好的精神快乐。
时间紧迫的话，马上把肉棒收拾好，或者藏在什么地方就行了，从这个意义上来说也许很棒。
「…………」
夏野只是用模糊的表情看着眼前的肉棒。
本来应该是尖叫吧，但在这种无意识状态下没有任何反应。
因为也不会转移视线，所以在梦里也能好好看到肉棒吧。
「我喜欢夏野，所以长这么大了。」
姑且说出那样的借口。
如果只是展示给别人看的话，自己的评价可能会下降，如果说这样的台词，也许可以稍微防止。
反正是梦，也许没必要想得太深。
(……好吧，时间到了)
确认表，把肉棒收拾在裤子里。
一分钟，还是转眼之间。
也有相当享受的，很快就过去了。
我姑且离开夏野女士，回到客厅门口。
很快——
「…………。……那个？」。
「哦，对不起。忘的东西已经拿走了，去学园吧。」
「啊，啊……啊，是啊。」
夏野女士恢复了意识，稍微扭头对我的话点头。
没有害羞的样子。
还是不记得无意识状态之间的事情了。
(下次见面的时候，有点期待呢……)。态度会改变成什么样的感觉呢)
当然也有不安，但还是有点兴奋。
夏野今晚梦见刚才的事。
被告白，被看到自己害羞的地方，被看到肉棒的梦想……看到那样的东西，我不觉得很平常。
至少要在床上打转吧。
但是嘛，明天是星期六。
学园休息，接下来和夏野见面是三天后的星期一。
没能马上看到反应，可能有点遗憾。
我和夏野就这样去了大门。
一看手表，是不快点就可能迟到的时间了。
但是我想把那件事告诉夏野，那时——
「………………」
「……夏野女士？」。
突然，夏野的表情和刚才的无意识状态一样模糊。
我马上发现异常，向那样的夏野女士打招呼。
于是夏野就像恢复了精神一样，露出了吃惊的表情。
「……嗯？啊，啊，对不起。总觉得好像被谁叫了……」
「！！！」。
夏野的话让我不由得紧张起来。
感觉被谁叫了……确实春町老师也说过那样的话。
现在袭击夏野女士也几乎是同样的现象吧。
完全不知道原因。
但是地下的地牢里好像还是有什么这样的装置。
「那是心理作用。我家现在没有人。」
「是吗……？我以为确实被人叫了……」
「喂，夏野，你不累吗？你说不可能"
「……嗯，是吗……？」。
夏野对我的误会一脸茫然。
但是好像没想到会反驳，就这样朝门口走来。
(啊，太危险了……)。怎么了，听到叫声……)
在心里擦冷汗。
继春町老师之后，地牢的事又暴露了。
我不知道是什么现象，看来叫女孩子回家是件很危险的事。
即使送回家了，那时还是一直一起行动比较好。
「嗯……打扰了。」
穿完鞋，咯吱咯吱地低头的夏野女士。
我终于和那样的夏野女士一起离开家去学园了。 

22-神秘棒
[22-神秘棒] by 我为时狂


「哈，哈……好吧，安全……！」。
「嗯，啊，啊……啊，太好了……」
教室的前面。
跑到这里的我和夏野，一边打乱呼吸，一边一齐露出放心的表情。
手表的指针是8点29分……也就是说，指的是早上月台开始前的一分钟。
看来我没有迟到。
早上的偶然遭遇，还有之后的「梦魔造的钟」用了10分钟。
结束后离开家的我们为了赶上时间跑到了学园。
夏野个子小，却跑得很快，我一边跟上步伐一边并行。
就是这样在门铃响之前到了教室。
「……哼。总觉得这么久没见了。」
夏野女士笑得很奇怪，对我说话。
非常开心的表情。
多亏了身体的活动，好像能瞬间忘记对我的羞耻。
我点了点头，露出笑容说:「是的。」
和女孩一起跑去学园，是很宝贵的体验。
自己说也是，也许相当青春。
嗯，其实别说青春了，我感觉我还做了更多的事。
本人不知道，刚才我直接看到了胸部和秘密。
夏野虽然露出了清爽的笑容，但只要稍微探寻一下记忆，胸和asoko都能很容易地回忆起来。
即使戴着miffer的胸罩，也能很好地掌握。
我们就这样笑着走进教室。
然后轻轻地挥手，然后分别在各个座位上。
门铃响了，春町老师进来是紧接着的事。
◇◆◇◆◇
那天的课也没发生什么特别的事情就结束了。
春町老师好像还对我的存在很敏感，态度很奇怪，但还是专业教师。
课做好了，也没有停顿说明。
嗯，每次看到我的脸都脸红的很可爱。
然后放学后。
我马上回家，准备探索。
「……嗯」
装备齐全，叹一口气。
这样自己的准备就结束了。
之后只是等春町老师来。
老师的装备也准备好了，如果戴上这个的话，准备就完全完成了吧。
然后就在这时，大门铃声响起来了。
看来你已经来了。
「是的！现在去！」。
发出很大的声音，然后走向大门。
看看门的窥视孔……果然在那里的是春町老师。
但是——
(……？老师，你带来了什么……？）
看到老师手里拿的东西，浮现问号。
只是长的，木制的棕色棍子。
长有一百八十厘米左右吧？
比老师的身高还高。
粗细和单杠差不多，听说容易握。
但是，不能让老师一直等下去。
我虽然觉得神秘棒的存在很不可思议，但还是打开了门。
「来吧，齐野，你来了……」
「是的。总之请进来。被看得太多太糟糕了吧。」
「是啊，是啊。」
从这边的脸上移开目光，严肃的老师。
我邀请那样的老师进屋，马上把门关上了。
「…………」
春町老师神色不安，不停地指着拿着的棍子。
耳朵都红了，好像一瞬间也静不下来。
因为昨天连对话都不会，所以比那个好多了……但是好像还是消除不了对我的羞耻。
果然，那种姿态就是恋爱中的少女本身。
「嗯……那根棍子是什么？」。
暂且不论老师的羞耻，问问自己在意的事情。
老师带来的，神秘的长棍子。
因为没有特别的装饰，还是不知道它的真面目。
是为了什么的棍子呢？
老师战战兢兢地开口了。
「这是六尺棒……武器。那个……我很擅长棒术哦」
「棒术，是吗？」
「啊。我有五段。是不太为人所知的流派，即使这么说也不知道吧……」
棒术的无天技神流5段……。
确实棒术本身是次要的，那个流派也像老师说的那样完全没听说过。
知道的人占绝对少数吧。
尽管如此，5段感觉相当段位。
难道老师在那条路上是相应的猛士吗？
没有那么多肌肉，没有武术高手的印象……。
「……嗯，先做好准备吧。之前也给我穿了，我准备了妈妈的辫子。」
「嗯……知道了。」
虽然还没有和这边对准视线，但是坦率地点头的老师。
我把那样的老师领到房间里，让他做好了准备。
……顺便说一下，我偷偷看了看衣服。
老师的内衣，干劲十足。
◇◆◇◆◇
「好吧，那你去吗？」
「嗯，嗯。」
迷宫的入口。
准备完毕的我们终于开始了探索。
在老师手里，那个长棍子。
看来还是要用这个和怪物战斗。
无天技神流5段和他们在多大程度上能通用，我也有点感兴趣。
但是，正要去迷宫，我把老师有的东西递给了他。
那是——
「女士。在潜入地牢之前，请读一下这个」
「嗯……？这是什么？」。
「就像这本迷宫的攻略书。因为也写了出现的怪物，我想可以作为参考。」
「哼……」
从我手里接过一本书的春町老师。
有点不可思议的样子。
嗯，有攻略本本身就是游戏太可疑了吗？
但是老师就这样哗啦哗啦地翻页面确认内容。
我一边观察那个样子，一边祈祷他能成功。
(你骗得好吗……？）
给老师的书。
那其实是我在迷宫门口捡到的，不是那本手记。
我抄写那个内容的另一本书……也就是抄本。
但是，并不是完全照抄的。
只有某一部分，偷偷改变了记述。
不用说那个部分。
是关于水平和项目的记述。
水平在人类和怪物的战斗经验中都有所提高。
物品没有任何效果，说明书上写的是无聊的笑话。
只是，全部收集起来就会得到很有价值的财宝。
我做的改变，概括起来就是这样的。
「水平根据战斗经验提高……一看手掌就知道了……？…………！！」。
春町老师看着书上写的手掌，吓得身体蹦蹦跳跳。
也许你很惊讶自己不知什么时候在手上写了数字。
我以前也经历过，所以很理解那个心情。
尽管如此，这样书的可靠性应该也提高了很多。
如果你完全相信这样写的内容的话，我的作战就成功了。
……但是，这么说来老师的Lv是多少？
到目前为止，我和我总共做爱了6次。
而且第一次做的时候好像也不是处女，所以至少老师的Lv应该有7。
如果是Lv100之类的话，很令人震惊……真正的地方到底是多少呢？
我虽然有点不安，但还是闭上眼睛试着确认了老师的水平。
于是浮现出来的数字是——
「哈哈……？」。
不由得从嘴里发出愚蠢的声音。
但是，不管看几次老师的Lv都是同样的数字。
…… 6，原来如此。
(什么……是怎么回事……？为什么和我的次数一样……？）
老师不顾困惑的我，继续看书。
然后过了一会儿，终于把它关上了。
「嗯，总之我有点明白这里的事了。怎么说呢……果然是个奇怪的地方啊，这里」
「嗯，嗯，是啊。」
想办法一边装作平静，一边点头同意老师的话。
看来老师骗得很好，刚才看到的数字冲击太强了，根本谈不上。
为了掩盖动摇而竭尽全力。
但是，也不能一直在这里。
我只发出「那我们去吧」的声音，把脚转向迷宫的深处。
老师的Lv令人费解……总之，开始探索 

23-地牢约会春天之一
[23-地牢约会春天之一] by 我为时狂


老师和两个人的探索。
使用直通通路通过第一层，我们很快就到达了第二层。
绿色墙壁，绿色地板。
还是和第一层有明显的不同气氛。
空气的味道也感觉哪里不一样。
「女士，今天在这一层，剩下两个项目要找。敌人呢——」
「「电羊」、「曼德拉戈拉」、「笑南瓜」、「刺蓑衣虫」4种，Lv是5到10 ……吗？」。
「……是的。因为我的Lv是8，老师是6，所以敌人很有可能升级。让我们小心点。」
「嗯，我明白了。」
春町老师点头同意我的话，用力握住六尺棒。
总觉得表情很严肃。
那样对我的羞耻现在也隐藏着影子。
是那么紧张的事情吗？
因为有和笑南瓜死斗的记忆，所以可能认为迷宫搜索相当危险。
「……那我们去吧。请跟在我后面」
我这么说，从裤子里拿出智能手机，启动映射应用程序。
第二层地图，还完全是白纸。
之前也进行了探索，但是没有绘制的馀地。
这样的话，也许项目完成比地图完成要先。
我们就这样沿着左手沿着通道前进。
之前是右手法，这次应该使用左手法更有效率。
「…………」
「…………」
两个人一边慢慢地前进，一边总觉得无语。
并不是特别尴尬，但是什么也没说的话就有奇怪的紧迫感。
就这样继续探索，也会因为紧张而相当累。
聊点什么，老师也能适度放松吗？
嗯，在地牢里不可大意，对话气氛太热烈也不好。
总之，我决定问问老师也容易说话的话题……关于棒术。
「女士，嗯……是无天技神流，来着？老师为什么要学那个棒子术？」。
「嗯……啊，那个……说来惭愧，我们是那种无天技神流的家元。所以，是不是被强行教了……」
这么说吧，春町老师稍微破坏了严肃紧张的表情。
脸颊染红了，看起来有点害羞。
我觉得并不是什么坏事，为什么要那样做呢？
老师对有疑问的我，打心底里害羞地继续说着话。
「那个，啊。正是因为是那样的房子，我才像男人一样被养大的。没有让我过家家，也没有人给我买过裙子。」
「啊，啊……那还真是太厉害了……」
从老师嘴里说的，壮烈的过去。
把女孩培养成男人等，老师家很疯狂。
那种话，我只听说过漫画中的一些。
虽说是武术的家元，但那种教育方针是太过分了吧。
「所以，我不太想说自己是无天技神流的有段者。总觉得受过那样的教育，好像被发现了……」
说着脸红的春町老师。
看来对老师来说，这个过去好像很自卑。
害羞的样子很可爱，作为我来说也不觉得奇怪……也许老师自己相当在意。
嗯，没有作为女人被养大，确实没有「缺乏温顺」的负面印象吧。
(……那个？）
但是这时，我脑子里突然闪过一个奇怪的想法。
老师是作为男人长大的，连裙子都不让穿。
但是老师从昨天开始就穿着长裙来学园。
难道那是……。
不，但是不会吧。
虽然我认为不可能，但我还是把脑海中浮现的那个想法原封不动地说了出来。
「……老师，第一次穿裙子难道是昨天的事……？」。
「啊！！！」。
「嘘，女士！？」。
一被我问到，就蹲在原地的春町老师。
那只手捂住脸，听到害羞的呻吟。
难道这个反应……符合我的预想吗？
真的吗……？
我觉得难以置信，望着蹲着的老师。
没错。
春町女士——
(哦，你是有生以来第一次穿裙子吗……！）
不由得说出了「是谎言吧」这样的话。
怎么说……真不敢相信。
至今为止一直只穿裤子的女性，为了我越过了那条线？
我让春町老师做了那么大的决定吗……！
「女士……」
「喂，什么都别说！」。
心里渐渐热乎乎的，嘴自然地叫了春町老师的事。
但是老师像尖叫一样挡住了我的声音。
看来只有我不想谈那件事。
但是，我还是决定继续说下去。
如果女性为自己鼓起勇气的话，男人有义务回应吧。
而且，老师时尚的样子很漂亮。
我不想让你后悔鼓起勇气。
我用心，慢慢地发出了声音。
「老师穿裙子的样子，太好了。感觉是成年女性，非常棒。穿了裙子，我很高兴」
「啊！！！啊，真的吗……？」。
「是的，那已经是了。居然有这么漂亮的人，我吓了一跳。」
「~~~啊！」。
春町老师因我的称赞而满脸通红，发出无法出声的声音。
蜷缩着脚步，把六尺棒的一端重重地敲在地板上。
这是……太高兴了，不能一动不动吗？
舞得快要开始跳舞了。
(所谓老师，这种地方是女生啊……)
从纯真少女本身的样子中，深深地想到了那种事。
在意喜欢的人的眼睛，被时尚唤醒，喜欢得连说话都不会了。
比同学们更纯粹更青春期。
嗯，因为是作为男人长大的，所以作为女性的精神年龄可能很年轻。
因为外表洋溢着大人的性感，所以做那样的动作的话，太不平衡了，破坏力很糟糕。
「啊！啊！啊！」。
春町老师一直蹲着，用棍子敲地板。
我的话好像被老师重击了，好像很难恢复原来的威严感。
但是在那种时候——
「MEEEEE！」。
「……！」。
从过道的尽头传来的独特的叫声。
慌慌张张地望向那边，十几米外有一只大羊。
和通常的羊不同，毛色是黄色。
虽然是慢慢地向这边靠近。
那是……没错。
第二层怪物，是「电羊」……！
也许是因为老师不停地敲地板，用那个声音注意到了这边的存在。
「女士，你是敌人！」。
慌忙向春町老师打招呼，从墙上取下火炬。
电羊的特征是，为了使其自身带电，必须注意攻击方法。
所以比起用刀攻击，用火把攻击应该更好。
老师好像不能用，我必须带头做电羊的对手。
但是，当火炬脱离墙壁的时候——
「哦，哦！！」。
「啊！？」。
突然听到的，干劲十足的尖叫声。
慌忙转过身来，发现那里已经没有春町老师了。
「嗯，嗯！？」。
看，老师正朝电羊猛跑。
六尺棒相当高速地挥舞，追踪轨道也不如意。
但是与棍子的长度相反，它的动作非常紧凑。
比起张开双手，范围窄得多。
老师就这样尖叫着，走到电羊旁边。
还有——
「哈哈！只是！啊！」。
「MEE，ME，MEEE！？」。
戳，拂，敲。
以可以说是神速的速度，六尺棒袭击电羊。
电羊被那种攻击搞笑地摇晃着身体，只能尖叫。
「哼！啊！啊！哈哈！」。
老师以那个势头，不断追击。
是单方面的战斗。
在电羊重整姿势之前，已经发生了老师的下一次攻击。
而且，攻击的地方很猖獗。
不是躯干，而是头和脚。
老师的攻击集中在对电羊来说被认为是致命的地方。
看着都可怜的无情。
但是，那样冷酷无情的攻击的连续，从别的意义上来说，让我着迷。
(太棒了……！）
涌上心头的是类似于感动的感觉。
很美。
是美丽的。
老师的攻击，每一个都是惊人的艺术华丽。
虽然是实战，但感觉就像在看演舞一样。
应该比身高长的六尺棒，有时紧凑，有时动态地袭击电羊。
那就像长度自由变化一样。
是个令人怀疑是不是有幻觉的出色的棍子。
老师就这样单方面继续攻击，然后——
「MEE……」
发出细微的悲鸣而筋疲力尽的电羊。
那个身体变成一群光的粒子，被吸入迷宫。
老师的合计攻击次数是…… 20次左右吧？
攻击太快了，没有自信能数清楚……。
「…………」
也许是武道的嗜好吧，春町老师当场安静地行了一礼。
《达人》。
那个堂堂正正的样子，自然会联想到那样的单词。
不，实际上老师是棒术高手吧。
看来比我想象的要无天技神流5段，太厉害了。
但是——
「啊！？」。
回顾，以迅猛速度向这边跑来的春町老师。
老师就这样走到我跟前，然后气势汹汹地开口了。
「哦，谢谢你！」。
「嗯……？」。
对不知道为什么道谢的老师，不知道是什么事情，会浮现问号。
于是老师一边染着脸颊一边露出笑容——
「那个，这里，今后也会变得时尚！」。
「…………」
……不禁目瞪口呆。
打得那么漂亮，第一声居然是……。
简直就像电羊什么的，无处不在一样的态度。
不，不是吗？
正因为和电羊战斗了，老师才能这样礼貌地道谢。
是的，因为太可怕了，所以不想太想，但是老师……。
(那么，把电羊用作发泄感情的工具吗……)
电羊的可怜，不由得背上直哆嗦。
老师的笑容非常可爱，但看起来有点害怕。
也许我很容易被糟糕的人爱上了。
(……总之要注意不要太生气)
我如此铭记在心，向老师生硬地微笑着。 

24-地牢约会春天之二
[24-地牢约会春天之二] by 我为时狂


 「……那就重新开始探索吧」
「嗯！」。
结束了与电羊的战斗，我们决定再次走上通道。
春町老师的样子看起来很生动，很有精神。
看来在刚才的战斗中，各种各样的东西都过去了。
对我也没有奇怪的客气。
似乎也没有无谓的紧张。
(……嗯，这种感觉能不那么累地进行探索吗)
心情复杂的同时，和老师一起前进。
电羊很可怜，总之现在老师的态度不错。
既能放松，又很好地警惕周围，所以也不会有奇怪的疏忽。
可以说是探索中理想的态度。
「电羊，就像刚才一样交给我吧。如果是他的对手我不会输的」
「嗯，是啊……。但是其他怪物两个人做对手吧。特别是笑的南瓜，两个人扰乱绝对有利」
「嗯，是啊。还有刺蓑衣虫……」
一边继续探索，一边讨论作战计划。
与其在遇到敌人后考虑应对，不如这样事先商量好。
多亏了那本手记，这个第二层敌人可以掌握所有种类，作战也很容易。
(总觉得很新鲜啊……)
与至今为止的探索不同，模糊地考虑那样的事情。
在地牢的事情被老师发现之前，探索是我一个人进行的。
所以没有对话，也没有意识到组合。
这样一边说话一边探索地牢，总觉得不可思议。
我们就这样一边测绘一边在迷宫里前进。
在前景良好的安全通道上协商，在拐角处一致沉默警戒。
地图顺利地填满了，第二层的全貌也总觉得看得出来。
「女士，看看这个」
「嗯……？」。
「到此为止的第二层地图。那么，这是第一层。两者的楼层大小可能都一样」
给春町老师看智能手机的画面，进行说明。
从迄今为止已经明确的通路的形状来看，果然第2层也和第1层一样呈400米见方的正方形。
通道当然是曲折的，但外周很漂亮。
我就这样说了通往下一层的入口好像就在它的中央，还说明了直达通道的存在。
我认为基本上老师不会一个人探索，但是信息共享很重要。
「原来如此……」
令人钦佩地搂着胳膊的春町老师。
我打开智能手机，继续对那样的老师说话。
「我还不知道直通通路出现的条件。是物品完全还是怪物的全种讨伐……。那里的验证也是，如果可能的话，我想在这一层。」
「嗯……那很重要吧。我认为是个好方针」
老师同意我，点了点头。
直通通路的便利，不用说明就明白了。
说明完毕，我们重新开始探索。
侵入第二层后，已经半小时了。
虽然没能发现物品的小房间，但是地图很顺利，速度也不错。
我只遇到电羊，所以也没那么累。
然后对地图进行了说明大约十分钟后。
在第2层外周的三分之二左右可以映射的地方，终于——
「！！」。
「齐野，那难道……」
在通道深处看到的，已经熟悉的入口。
找到那个的我和老师，一齐紧张起来。
那……没错，是个小房间。
虽然发现比平时花了更多的时间，但是也许终于能找到新的项目了。
「女士，恐怕里面有一只怪物。首先观察里面的情况，根据其种类决定对应吧」
「嗯……！」。
收紧表情，老师点头。
我们就这样悄悄地靠近小房间的入口，慢慢地窥视着里面。
(那是……「曼德拉戈拉」吗？）
房间中央，和预想的一样宝箱。
然后紧挨着，生长着巨大的植物。
……不，长着的表现有点不对劲吗？
姿态感觉像萝卜，但其根部分完全露出地面，成为人的形状。
就像从头上长出叶子的雪人。
和我差不多高，所以相当可怕。
好像背对着这边，也许奇袭也是可能的。
闭上一只眼睛一看，Lv是6。
和老师一样是Lv，对我来说很差劲。
「……女士」
「啊」
发出短暂的小声，和春町老师沟通。
曼德拉·戈拉对手的战法，刚才已经决定好了。
之后只是那样战斗。
我把刀从鞘里拔出，和老师适时地冲进房间。
然后杀死脚步声，靠近曼德拉——
「哼！」。
「GYA！？」。
一闪。
在无警戒的白色背上，留下很大的伤口。
曼德拉让它身体跳跃，发出惊讶的声音。
感觉不错。
Lv也很好，可能造成了很大的伤害。
但是我没有进行追击就马上离开曼德拉，堵住了耳朵。
老师也一样，双手贴在耳朵上。
很快——
「-----嗯！！！」。
即使捂住耳朵，还是能听到一点的叫声。
空气颤抖，振动也会传递到身体。
……对，这就是曼德拉的特征。
是《尖叫攻击》。
曼德拉·戈拉，战斗能力不高。
但是进行这种尖叫攻击，可以让对方昏倒。
如果失去意识，对方就什么也做不了了。
不管曼德拉的攻击力多么低，也会被活活打死吧。
从这个意义上来说，某种意义上可以说是当场死亡攻击。
但是，那样强有力的尖叫攻击，使用似乎也有限制。
一次战斗只能使用一次。
而且时机也决定了，只有在最初被攻击后马上发动。
我们已经知道了那个，所以处理起来很简单。
(……好！）
感觉到空气停止了振动，停止堵住耳朵。
旁边的老师也同样把手拿开了。
还有——
「啊！」。
「GYAA！？」。
为了马上从旁边过去，边跑边用刀砍。
然后回头，面对曼德拉。
这样，有利的职位就完成了。
曼德拉的正面是我，背后是春町老师。
老师和我，很好地夹击曼德拉的阵型完成了。
「哦，哈哈！」。
「GYA，GYAA！？」。
「那是！」。
「GYAAA！？」。
在老师的两连击下，曼德拉失去了姿势，我的刀钻着空隙跑。
完美的组合。
因为Lv和武器，老师的攻击威力似乎很低，以此为起点我会受到很大的伤害。
曼德拉什么也做不了，只能当场痛苦地挣扎。
「嘘！」。
我使出浑身的力量，再给了那种曼德拉一击。
然后——
「GYA……」
小叫最后，变成一群光粒子的曼德拉。
它被迷宫吸收了，很快痕迹也消失了。
是我们的胜利。
「嗯……」
「…………」
我叹了口气，老师静静地行了一礼。
然后结束了那个，面面相觑，两个人都露出了笑容。
这次战斗非常理想。
完全没有受到伤害。
作战配合得很好，有某种爽快感。
而且，能和老师合得来也很大。
比如说，在网球双打中有练习的成果吗？
总觉得想和老师击掌，赞扬彼此。
(姑且不论……)
从胜利的馀韵强行转换意识。
我并不是想战斗而和曼德拉戈拉战斗。
我的目的是从一开始就只有一个。
「终于……」
蹲在宝箱前面，把手放在那个盖子上。
老师什么也没说，在旁边静静地看着。
算了，就算被看到也没那么多问题吧。
如果你相信我写的手稿的内容，说明书的内容应该也是笑话。
我就这样慢慢打开了盖子。
里面有——
「……？腕带还是那个？」。
看到宝箱里的东西，不可思议地歪着头的老师。
正如那句话所说，里面收的怎么看都是腕带。
颜色是粉红色。
只有一个，所以只能单手戴吧。
我为了知道它的真面目，拿起了一起装的说明书。
「『幸运乐队』，把这个腕带系在胳膊上，就可以用那只手触摸任意女性的身体。但是，会被周围的人注意到。另外，戴在胳膊以外也没有效果。可使用次数:∞次」
「嗯……」
把看完的说明书放回宝箱里，马上试着右手戴上「幸运乐队」。
然后把手伸到春町老师的胸前，温柔地揉了揉。
「嗯……嗯……？」。
也许是快感奔跑了，春町老师稍微让身体感到轻松。
但是，没有抵抗的样子。
对我在观察情况，只会做出不可思议的表情。
(原来如此……)
一边享受着老师胸部的柔软，一边将另一只手放在下巴上反复思考。
看来这个「幸运乐队」没有直接提高Lv的效果。
但是，作为我来说，也许可以说是相当难得的物品。
没有注意到女孩的身体就触摸，对男人来说真是梦幻般的道具吧。
实际上现在随便摸老师的乳房，手很幸福。
两个人独处的时候什么时候都能品尝到，高兴得不得了。
「嗯……嗯……？」。
春町老师吓着沉默的我，可爱地歪着头。
我假装无意中提出了把手从那样的老师的怀里拿开，那就继续探索吧。 

25-地牢约会春天之三
[25-地牢约会春天之三] by 我为时狂

打败曼德拉，拿到「幸运乐队」后。
我和春町老师离开了小房间，重新开始了搜索。
「幸运乐队」大致在包里。
我在走道的时候一直想着被老师性骚扰，不愧是把地牢看得太甜了。
考虑到怪物的存在，可以说集中注意力明显很危险。
(而且，如果被强制转移的话，「幸运乐队」也会回到宝箱……)
想起迷宫的规则，再次确认风险。
如果因受到伤害而被放回入口的话，在该搜索中取得的项目就会回到宝箱。
所以我想避免粗心大意被怪物打，也讨厌本来就被攻击而感到痛苦。
如果是和老师一起的话，再次获得「幸运乐队」似乎也很容易，但是可以强制转移吗，这也不是吧。
为了有效地推进探索，基本上应该避免强制转移。
「女士，这里向右走吧。从地图的形状来说，恐怕马上就到头了，但也不见得没有小房间。」
「嗯，是吗？」
几条岔路。
一边看着智能手机的画面一边提议，春町老师对此坦率地点头。
关于探索的方针，老师好像打算大部分交给我。
也许你比较信任我。
我就这样领导老师，沿着通道走去。
向右走的地方，还是尽头。
很遗憾，小房间也没有。
我们马上掉头，进入了另一条路线。
然后马上——
「哎呀……」
「……恨」
拐弯的瞬间，通道前10米左右能看到的黄色物体。
那是身体痒吗，不停地蹭着墙。
那个有特色的毛色动物，没错，是电羊。
脸朝这边，但我们没有注意到是不是热衷于挠身体。
Lv是…… 9吗？
看来Lv比我高。
「……好吧，齐野在这里等我」
「难道，那也打算一个人做吗？从Lv来说，我觉得我比老师性格高很多……」
「啊。你说过如果是电羊对手我不会输的。交给我吧」
春町老师干劲十足地握着六尺棒。
我虽然担心，但还是无法强烈阻止它。
不管怎么说，老师刚才也是压倒性地战胜了电羊。
那时连确认Lv的时间都没有，但我也只能认为老师会赢，而与Lv无关。
虽然疏忽大意是不好的，但还是有不可思议的安全感。
尽管如此，也不能明白危险而让女性一个人战斗。
我对即将奔走的老师说了叮嘱。
「……明白了。但是，总之附近在等待。如果遇到危险我会马上帮助你的」
「哦，我明白了。那我走了」
春町老师点头同意我的话，向电羊跑去。
这次还是一边紧凑地挥舞着六尺棒一边跑，那是像准备体操一样的吗？
或者，通过那样做让棍子先发制人吗？
不管怎样，这边也要适度拉开距离跟上。
我从墙上取下火炬拿着，跟着老师。
「啊！」。
「MEEEEE！」。
以跑的气势被送出，老师的尖锐的顶撞。
电羊移开头，避开它的直击，反扑向老师。
果然是朝这边看，所以不经意打是失败的。
但是老师不着急，马上旋转六尺棒。
然后在与戳的相反的前端，从正下方瞄准电羊的下巴。
「MEE……！？」。
在空中受到攻击，失去平衡落地的电羊。
现在的攻击，完全在电羊的视野之外。
电羊甚至不知道发生了什么吧。
「哼！」。
春町老师的六尺棒再次挥舞，不放过蜷缩的电羊间隙。
这次是连身体都旋转了，大规模的驱除。
然后它就像直接被吸入一样击中电羊的身体。
电羊的身体因冲击而摇晃。
「MEEE……！」。
不管老师的攻击力再低，现在的攻击似乎也造成了相应的伤害。
电羊呻吟着，当场缩着身子。
老师就这样瞄准前腿推出去。
右，左。
为了自由伸缩，高速跑了六尺棒。
这是我以前见过的可怕的弱点。
这样，电羊就不能好好动了吧。
但是——
「MEEE！！」。
「啊！？」。
发出巨大的叫声，像逆天一样冲向老师的电羊。
老师的攻击……不起作用！？
老师慌慌张张地把六尺棒放在一边，接住它。
但是——
「啊，嗯……！」。
势不可挡，老师乱踩。
糟糕！
我马上跑了出来，从老师身边绕到他身边，试图攻击电羊。
……但是，那来不及了。
在时机上勉强没关系。
但是，在我面前有一个障碍。
那是……摆在旁边的六尺棒。
虽说老师的棍子处理得很巧妙，但六尺棒的长度是180厘米左右是不变的。
要在附近战斗，那个长度很碍事。
「啊！」。
「该死！」。
完全失去平衡的春町老师。
我没办法，为了避开它用火把敲电羊头。
「ME！？」。
是命中注定好，还是巧妙地突然袭击了？
电羊吃惊地停止冲锋，后退。
与此同时，春町老师气势汹汹地拍着屁股，我像保护那样的老师一样用火把威胁电羊。
「女士，你没事吧！？」。
「啊，啊……」
春町老师听到我的声音，慌忙站起来。
警戒电羊的同时瞥了一眼，老师好像没有受到那么大的伤害。
但是，显然那个表情受到了打击。
感觉不能交给你战斗。
「……之后就交给我吧！」。
就这么叫，我向电羊冲去。
电羊为了迎接那样的我，弯下身子努力着。
也许是横向回避我方攻击，试图从那里反击。
我故意重新摆好火炬做了假动作，然后横薙进行了攻击。
「MEE！MEEE……！」。
「啊！」。
我的攻击虽然有点偏离，但还是击中了电羊头。
但是敌人就这样毫不退缩，想要反击更弯腰了。
好像打算用身体接触。
如果被身体通电的这家伙那样攻击的话，会受到很大的伤害吧。
……但是，那是设想之中的。
我就这样扔掉挥动的火炬，一边用左手保护身体一边用右手把刀从鞘里拔出来。
「MEEE！！」。
吐槽进来的电羊。
我咬紧牙关，然后——
「啊！！！这，臭屁！」。
保护突进的瞬间，视野闪烁，全身疼痛。
但是我鼓起干劲，强行挥刀。
「MEE……！？」。
袭击身体的麻痹和疼痛消失了。
看上去电羊离这边很远，它的一只眼睛上有尖锐的割伤。
看来刚才的一击正好击中了要害。
我就这样集中了身体中的精力，跑向电羊。
把刀反过来。
意识到对方失去了一只眼睛，从死角逼近。
然后下定决心，把刀刃插向电羊的大脑。
「那！」。
「ME，E……！？」。
是因为伤害积累了，还是说大脑是弱点？
电羊用刀扎在头上，当场乱踩……然后慢慢倒在地板上。
然后在那一瞬间变成了光的粒子，被吸入了迷宫。
总算赢了。
「啊……」
从身体上放松力量，把掉在地板上的刀放回鞘里。
是一场艰苦的战斗。
这么苦战，是笑南瓜战的样子。
完全冻住了。
……但是，这次有两件事很清楚。
第一，「不能无视Lv差距」。
老师对前腿的二连击，完全决定得很好。
但是电羊忍受着它，而且还进行了反击。
其原因是……造成的伤害量，没错吧。
春町老师和刚才的电羊的Lv差是3。
和我苦战笑南瓜的时候一样是Lv差。
回想起来，那时敌人也不怎么畏惧我的攻击。
看来如果Lv离开3分钟，多少攻击就阻止不了对方。
老师的攻击是流动的连击，所以那样无视伤害被反击的话可能会很严厉。
然后判明的第二个事实是……我和老师的组合不好。
如果是夹击的阵型，就不会互相打扰。
但是，在通道上的遭遇战中，我和老师不得不并肩作战。
那时，老师的六尺棒非常碍事。
棍子这种武器在这个迷宫里在派对上战斗是不方便的。
「…………」
「…………」
总觉得两个人都变得无语了。
老师也在想和我一样的事情吧。
总觉得……很尴尬。
(嗯……这个必须想办法啊……)
我脑子里一边想着那种事，一边假装什么都不在乎，问老师去吧 

26-地牢约会春天之四
[26-地牢约会春天之四] by 我为时狂

「不太会遇到敌人啊……」
「是啊，是啊……」
在和电羊的危险战斗之后。
继续探索的我和春町老师，两个人感到了微妙的尴尬。
比如说，第一次约会就犯了奇怪的错误的情侣。
虽然假装互相不在乎，但是也向对方传达了不知道该怎么办才好。
老实说，气氛很不好。
(但是，真的怎么了……)
一边走在通道里，一边在脑子里拼命想。
老师是棒术，然后我是刀还是火炬。
两者都只能进行近距离战斗，在通道上的遭遇战中互相打扰。
如果是像小房间一样宽敞的地方，调整位置可以很好地战斗……在只有3、4米宽的通道里是不行的。
每次从敌人旁边溜过去，很危险吧。
(嗯……果然武器啊……)。但是，让老师用刀，这样是否行得通……)
试着在脑海中模拟老师用刀时的战斗。
两个人接近敌人，为了不伤害彼此而攻击敌人，这样敌人就……。
(……不行。一定是我一个人战斗比较强)
完全想不出好的愿景。
老师的坚强在于棒术的美丽连击和正确的要害目标。
不是有腕力，即使拿着刀也不能进行有效的攻击吧。
而且，两个人并排挥刀也绝对很难。
互相关照的同时进行攻击等，怎么想也没想好。
「…………」
「…………」
我和春町老师一边沉默一边走在通道上。
虽然想不出解决办法，但是地图很顺利。
楼层的一半以上已经测绘完毕了。
我们继续探索，然后——
「……女士」
「啊」
一边看着过道的尽头，一边简短地互相打招呼。
距离刚才和电羊的战斗大约十分钟。
我们终于发现了这一层最后的小房间。
(那是……笑的南瓜吗？Lv是7。突然袭击似乎很难)
静静地窥视里面，确认宝箱的看守人。
还是房间中央有宝箱。
然后，在里面，笑着的南瓜把脸稍稍转向旁边坐下。
「女士，按碰头的方式。」
「嗯，我知道。」
「……好吧，那我们走吧。时机就交给你了」
这么说把刀从鞘里拔出来。
笑南瓜对手时的战法，已经决定了。
以我的攻击为主轴，是两个人的扰乱战术。
老师握住六尺棒，看着我的眼睛点头。
然后大口吸气，然后让自己跳进小房间里。
我也跟着向里面跑。
「GYAHA！」。
注意到我们，如其名发出可怕笑声的巨大南瓜。
慢慢地旋转，试图瞄准这边。
第一个目标就像春町老师。
「女士！」。
「交给我吧！」。
春町老师发出可靠的声音，跑得避开目标。
完全自由的我，冲向了对它侧目一笑的南瓜。
还有——
「滚！」。
「GYA……！？」。
一闪。
对充满毅力的浑身一击，笑的南瓜嘴里发出呻吟般的声音。
看起来，表面有很深的裂缝。
比起之前战斗过的Lv10的家伙，显然可以造成伤害。
果然，Lv的差异好像会如实影响伤害量。
「看，怎么了！你不会开枪吗？」。
「GYA……GYAHAA！」。
「哈哈！那样会对吗！」。
从南瓜那边传来的春町老师的声音。
听到了砰的撞击声，那应该是笑南瓜的种子攻击击中墙壁的声音吧。
老师好像很出色地完成了囮役。
「哎呀！」。
「GYAHAAA！？」。
再给我一击。
这边多亏了老师，完全没有标志。
安心地全力攻击了。
笑南瓜的表面又出现了很深的伤口，我就这样把刀翻过来。
更是追击。
「GYA……AA……！」。
再次奔跑的一闪，笑的南瓜停止了动作。
还有——
「GYAHA……」
随着小呻吟变成光粒子的巨大南瓜。
几秒钟，那个身影就完全消失了。
「嗯……」
叹气，把刀收进鞘里。
完全胜利了。
地方是容易组合的小房间，而且敌人的Lv也不高，所以可以很从容地战斗。
要求的攻击次数只有三次。
果然比起以前战斗过的Lv10笑南瓜，一次攻击似乎给了更大的伤害。
(总之，顺利地赢了太好了。老师的表情好像也变得有点明亮了)
看到静静地行一礼的春町老师，我稍微放心了一点。
和电羊艰苦奋斗后，老师的表情一直很暗。
但是这次能好好合作战斗，好像有点恢复了状态。
嗯，如果再在通道上遇到敌人的话，也许又会倒退……。
(……总之先打开宝箱吗)
停止观察春町老师，走向房间中央。
然后蹲在宝箱前面，慢慢打开盖子。
里面有——
「！！！」。
禁不住呼吸，直觉。
宝箱里的物品，那是……我现在最需要的东西。
我马上看一起放的说明书。
「」，攻击力高。箭每次进入地牢最多自动充值五支。另外，如果箭击中了对使用者有恋爱感情的人，其对方不会受伤，取而代之的是加强了对使用者的爱慕。不可在地牢外使用。有效射程30米。可使用次数:∞次」
(好！果然这是远距离攻击用的武器……！）
把手伸进宝箱里，举起那个项目。
恋慕连弩。
看起来和弩很像，像一把带弓的枪。
枪身上有类似杠杆的东西，通过拉它，箭会从上部的弹匣装填吧。
重量有两公斤左右吧？
用一只手拿着有点痛苦，但双手的话感觉很轻。
如果好好地用双手握住的话，即使是无力的人也能稳定目标吧。
「齐野，那是……」
「是的，看来可以作为武器使用。……女士，你能意识到安全通道，一边通过这边的放射线一边战斗吗？」。
「！！啊，当然可以，可以……！」。
春町老师对我的话点了点头。
好像有点兴奋的样子。
看来老师也注意到了这个项目的巨大可能性。
我和老师马上离开小房间重新开始搜索。
目标既不是道具也不是通往下一层的入口，而是怪物。
两个人都想知道恋慕连弩的存在会在多大程度上影响战斗。
然后从房间里出来十分钟后。
地图的大部分都被填满了，通往第三层的路也渐渐明白了——
「啊，女士……！」。
「啊，别在……」
拐角处前面20米左右长的通道。
其中，有一只黄毛的野兽。
那没错，电羊。
这次探索是第三次遭遇。
背对着这边，没有注意到这边的样子。
确认一下Lv，9 ……也就是说和刚才苦战的水平一样。
「……先试着先进攻一下。老师呢——」
「啊。然后冲进去，意识到齐野的第二击，停下脚步。总之先重视防御进行战斗，齐野要看情况做出指示。」
「我明白了。」
长话短说，老师架棍子，我架恋慕连弩。
恋慕连弩虽然没有带瞄准镜，但是前面设置了可以代替瞄准的圆形小圈。
你是说这种东西是钢铁网吗？
正好在连弩的顶端有突起，如果把它和敌人都放在这个圈子里，就会瞄准。
「……去」
跟老师打一声招呼，把手指扣在扳机上。
然后仔细瞄准，在那个手指上用力。
那一刻——
巴什！
「MEEEE！！？」。
恋慕连弩高速发射的箭。
它画着正确的直线飞，猛地扎在电羊屁股上。
当然，由于冲击，电羊的身体跳起，从它的嘴里发出悲鸣。
从那种疼痛的样子来看，好像受到了很大的伤害。
「……我走了！」。
春町老师留下这么一句话，按照约定冲进电羊。
然后，用无缝隙的尖锐刺，终于攻击了回头看这边的敌人。
「哼！哈哈！」。
「ME，MEEE！？」。
快速的二连击，让人怀疑是不是达到音速了。
那两个都打在头上，电羊头摇晃。
但是那个摇晃很小，没有造成很大伤害的感觉。
这纯粹是为了牵制而进行的攻击。
我一边靠近那样的电羊和老师，一边拉恋慕连弩的杠杆。
嘎嘎的声音。
看起来箭装填得很好，准备发射了。
「第二射，可以！」。
「哦！」。
在我的声音里，把电羊头再戳一次，斜向后退的老师。
于是放射线通过，我瞄准目标，扣动了扳机。
「MEEEEEE……！！」。
「好吧！」。
第二支箭也射得很漂亮。
而且击中的地方也很好。
箭深深地扎在电羊的左眼里。
「MEE……」
电羊发出微弱的叫声，慢慢倒下。
然后身体着地的瞬间，变成了一群光粒子。
胜利了。
「…………」
「…………」
我停止了连弩，靠近春町老师。
老师也向这边走来了。
还有——
「……干得好啊！老师！」。
「啊！如果是这种战斗方法，可以……！」。
两个人脸上闪闪发光，讨论对这种战斗方式的反应。
使用恋慕连弩的战斗比想象的要精彩得多。
攻击力也无可挑剔，组合也很好。
两个人都完美地完成了前卫和后卫，没有比这更好的战斗方法了吧。
我和春町老师满面笑容，就这样互相称赞。
刚才苦战了，Lv9的电羊。
因为能够完美地讨论那个，所以到现在为止的讨厌的空气完全消失了。
第一次和春天的地牢约会到此结束。
下一集是秋天的主集(有色情吗？)的计划。 

27-丰收的秋天(※)
[27-丰收的秋天(※)] by 我为时狂


 「嗯……」
我家的客厅。
于是我深深地坐在沙发上叹了口气。
和春町老师的探索也刚才顺利结束了。
我不想失去好不容易得到的恋慕连弩，探索很快就打开了。
老师也已经准备好回家了。
(老师，你看起来很高兴地回去了……)
我想起了回去的时候看到的春町老师的笑容。
两个人一时以为会怎么样，但恋慕连的出现也解决了这一点。
看来老师对那个很高兴。
「啊，明天什么时候来好呢？」满脸兴奋地问，完全知道期待着下一次的探索。
顺便说一下，也许也有这样的效果，因为在探索结束的时候，我偷偷把爱慕连弩一枪打在老师的腿上。
虽然发现了发射音，露出了不可思议的表情，但箭像被吸入体内一样消失了，所以没有发现。
看这边的眼睛充满了热情，所以效果好像很好。
(嗯，总之明天的计划已经决定了)
明天是星期六，休息日。
老师好像从早上开始就想探索，但我除了探索以外，还有想做的事情。
那是——
「…………」
操作智能手机，启动消息应用程序。
然后从班组中找出某个女生的账号，发信息。
内容是这样的。
『我有话想说，明天可以回家吗？』
于是回复，惊人地马上就回复了。
『虽然有安排但是取消了。因为我会期待的」
「…………。哈哈，期待吧……」
虽然有点害怕，但在那个信息里只回复「那明天早上10点」。
回信的速度也好，其内容也好……她好像很期待和我说话。
还是无论如何都想知道我的秘密吗？
……对，我发信息的对方，有着神秘的智力好奇心，那个女孩。
是秋津摩耶。
◇◆◇◆◇
然后第二天，星期六早上。
我按照约定来到了秋津府邸前面。
看表，针指向十点前一点。
看来不用迟到了。
「…………」
姑且窥探隔壁夏野女士家的情况。
好像不是特别有人从门口出来的感觉，只是被夏野看到有点糟糕。
虽然比约定的时间早一点，但是早点去秋津家比较好吧。
我设法蹑手蹑脚地走到秋津家门口按了门铃。
悠闲和平的电子音。
但是在它响完之前门就开了——
「……欢迎光临。我在等你，齐野」
「哦，哦。」
打开门，迎接我的秋津女士。
……不由得出了奇怪的汗。
不是因为我惊讶门马上就开了。
从门那边窥视这边，秋津的眼睛……这就像面对猎物的狮子一样闪闪发光，紧张得出了冷汗。
看来秋津女士对这次访问抱有很大的期待。
平时轻松的气氛，一见面就无处不在。
「快进来。我不想被姬依打扰」
秋津一边这么说一边抓住我的胳膊，强行拖进家里。
是很强的力量。
感到绝对不回去的坚定意志。
尽管如此，我也不打算在这里回去。
我就这样进了家。
「在我房间里说话吧。因为没有父母，所以放心。」
「…………。……明白了」
父母不在，放心吧？
怎么说呢，如果不是这样的情况，那是非常高兴的话……。
我怀着复杂的想法，但就这样被胳膊拉着上楼梯。
秋津女士的房间好像在二楼。
(……姑且算是时尚了吧)
望着走在楼梯前面的秋津，模模糊糊地想着那种事。
秋津女士的服装怎么看也不是室内服装。
上面是适合身体的奶油色针织上衣，下面是黑色迷你裙和黑色紧身衣。
就这样去市中心的服装店，感觉没有问题。
但是在我看来……身体的线条特别强调，总觉得很性感。
从正面看胸部的魄力也很厉害，现在从后面看泡菜的屁股和腿也很有激情。
难道这是设想给我的颜色布置，故意出风头吗？
那样的话，不由得想接受那个邀请。
虽然抱着了最后，但也有可能被抓住弱点，一切都结束了……。
(嗯，总之……)
把未被抓住的一方的胳膊、右臂慢慢向前伸出。
然后张开手掌，大把抓住秋津的屁股。
(啊，这就是秋津屁股的触感……！虽然很柔软，但是弹性也很厉害……！）
毫不客气地抚摸秋津女士的臀部，我的右手。
但是秋津什么都没注意到，拉着我上完楼梯，开始走在走廊上。
我一直随心所欲地抚摸着因走路而扑哧扑哧摇晃的秋津的屁股。
啊，感觉最好。
竟然能这么轻松地触摸女孩的身体。
(「幸运乐队」，能得到真是太好了……！）
……对，我的右手当然戴着那个粉红色的腕带，「幸运乐队」。
其效果自不必说。
这样能尽情性骚扰，也是因为「摸了也不会被注意到」的能力。
不管我接触得多么过激，秋津女士都永远感知不到。
「……这里是我的房间。不用特别紧张。」
在走廊前进一点的地方，秋津停下来回头看。
我一边回答说:「我明白了。」一边轻轻摸了摸分量满分的胸部。
嗯~嗯，很大。
这确实比春町老师大。
「嗯……」
也许是有点快感吧，秋津女士发出了些许悲伤的吐气。
但是，由于「幸运乐队」的效果，好像连自己做出了那样的反应都感觉不到。
就这样以自然的态度，把我拉进了房间。
(诶……秋津的房间就是这样的……)。怎么说呢，是普通女孩的房间啊……)
走进房间，对那意外的普通有点吃惊。
室内装饰感觉统一，颜色明亮。
墙纸是白色的，床单是浅粉红色的，很可爱。
铺着又白又蓬松的圆地毯，中间有一张又矮又小的桌子。
然后为了隔着那张桌子，放着两个靠垫。
好像是女孩子的房间，也散发着香味。
「总之就是那里，嗯，坐下，嗯……」
「好。」
完全不客气地揉着胸，假装平静地点头。
秋津女士的身体扭来扭去，看来本人也没有注意到那个。
完全随便摸。
但是不服从指示也是不自然的，总之我放开手，照说的坐下了。
秋津从我旁边经过，坐在桌子对面的靠垫上。
然后他故意咳嗽了一下。
「……那么，齐野君，你想说什么呢？不会吧，跑到家里来，不会说无聊的话吧？」。
一边这么说，一边朝我投来尖锐的视线。
哦，我害怕。
总是笑眯眯的秋津这样的脸的话，因为和平时的差距，感觉相当有魄力。
不由得咽下了口水。
尽管如此，事前准备也很充分，不用害怕。
我伸出右手，揉着秋津松弛的乳房回答。
「那当然是上次相合伞时的事了。秋津女士，我很想知道」
「！！！哼……终于，为了说话，哼，变成了」
秋津女士一边用给予的快感时不时地发出难过的吐气，一边微微一笑。
那个笑容很聪明很酷，在男人的我看来也有点帅。
但是，怎么说呢……因为没有注意到自己在做什么，所以感觉非常愚蠢。
秋津女士，你现在正在揉奶子呢。
「嗯，那，让我说话，嗯，好吗？」
「嗯。会很长的，听我说。」
「嗯，嗯，我有多想知道，啊，有。好了，全部说出来，嗯，哦」
秋津女士连我话隐藏的意思都不明白，催促继续。
你以为能忍受稍微长一点的话吧。
作为我来说，是为了忍耐被触摸身体，但当然没有传达。
嗯，如果说本人好的话，就这样继续摸OK。
我就这样揉着胸慢慢地开口了。
「……关于上次合伞时的异常变化，秋津女士也已经知道了吧」
「嗯，嗯，算了。姬依啊，虽然没有注意到，那，嗯，很明显，很奇怪，嗯，很好」
「…………。那么，接下来我要吐露那个理由……其实，秋津女士。为此，首先必须从约10万年前、旧石器时代时的故事说起。」
「旧石器时代……？」。
秋津被从我嘴里说出来的单词戳中了虚空。
是理所当然的反应。
如果突然出现「旧石器时代」之类的词的话，我也会变成那样的脸吧。
不管怎么说，话说得太久以前了。
(……嗯，那样可以持续很长时间，所以只不过是这样设定而已)
内心暗自伸出舌头。
这次，我自己向秋津女士提出了秘密暴露。
但是打算说实话，其实一点也没有。
总之，把话说长了，长时间地摸秋津女士的身体。
这次访问的目的，实际上只是那个。
当然，我担心你可能会发现我在撒谎……。
但是我对这个谎言相当有自信。
我父母的职业是冒险家。
其职业性质，具有考古学知识，对我也很好地进行那种教育。
所以我当然对古代文明也很了解。
熟悉教科书上没有的各种事情，恐怕也和专家进行了普通的讨论。
根据那个知识，我的谎言带有真实感。
——撒谎的时候，在99%的真相中混入1%的谎言即可。
这是谁的话？
总之，我仔细考察了当时的生活方式等，制造了完美的谎言。
之后只要这么说，就会有真实感吧。
「当时的社会，每个地区都有共同的形式——」
「嗯………嗯……嗯……」
秋津女士有时一边吐气一边听我胡说八道。
既没有催促这边的样子，也没有怀疑的样子。
也许古代文明的故事，这也是很有趣的。
因为是智力好奇心旺盛的秋津女士，所以很有可能是这样的。
但是作为说话人的我，其实完全不认真。
(啊，秋津的乳房真好啊……)
一边继续说明，一边用各种各样的触摸方式享受秋津女士的乳房。
虽然以前就瞄准了，但秋津的奶奶还是很厉害。
从下面抬起来既重，也不是没有张力。
柔软和弹性共存，想永远摸下去。
大小……比如说，是甜瓜吧？
感觉摸了一下，和下胸部的差距很大，所以杯子数好像没听说过。
「嗯，啊……那么……？」。
「啊……嗯……刚才说的证据是27年前在加拿大发掘的化石——」
不行，我沉迷于乳房，不由得停止了说明。
用右手享受固然好，但也要好好地动动嘴。
我重新振作起来，继续说明。
然后在其内心，开始考虑下一个游戏。
(差不多该把手伸进衣服里看看了吧……！还是试试下面… …！）
随便触摸的秋津女士的身体。
在此之前，我坚定地站在对面看不见的胯下，欲望。 

28-秋天真正的脸(※)
[28-秋天真正的脸(※)] by 我为时狂


(……好吧，总之手也相当累了，再大胆接近看看吧……！）
开始说明谎言后，至少十分钟左右。
虽然经常让累了的胳膊休息，但那也已经多次了。
果然隔着桌子揉胸部，作为姿势负担很大。
胸已经足够享受了，触摸的地方也该换了吧。
我故意作出疲惫的样子，叹了口气。
「嗯……。对不起，秋津女士。我有点睡眠不足。我可以保持轻松的姿势吗？」。
「……？……如果能继续说下去的话，没什么好的。」
秋津女士对我唐突的话有点可疑的样子点了点头。
我回复了那样的秋津女士，谢谢……但是，马上就不动了。
只是改变姿势的话距离也很远，很难触摸。
这里有点，应该强行逼近看看。
「……那个，好不容易，我有个请求。」
「拜托……？」。
「嗯，真的是一点小事。」
对歪着头的秋津女士，微微点头。
还有——
「……秋津女士。膝枕，能帮我做一下吗？」。
「…………」
秋津忍不住对我嘴里说的要求保持沉默。
是理所当然的反应。
如果被不是恋人的男人那样拜托的话，那就闭嘴了吧。
即使是提议的我，也太不自量的请求了，有点不好说。
但是我确信这个要求会通过的。
这次秘密暴露，归根结底是我在服务中做的事。
所以如果这边不高兴的话，随时可以单方面中断谈话。
现在在这个场合，秋津女士的立场极其薄弱。
而且，秋津女士以前用过10分钟左右的「感受命运的伞」。
考虑到那时萌发的恋爱感情，心理抵抗应该比那里的男性少。
实际上，我也想在那个地方做色彩设计。
「……明白了。好的。」
虽然持续了一点沉默，但不久就如我所料，秋津女士点了点头。
就这样站起来，坐在床上。
看来你能在床上枕个膝盖。
我靠近那样的秋津女士，上床。
然后慢慢地，把头放在秋津的大腿上，以便仰卧睡觉。
但是——
(哇……！？）
禁不住屏住呼吸。
隔着迷你裙感觉到的，鲜嫩的「肉」的触感。
虽然叫「膝盖枕」，但和平时使用的枕头完全不同。
怎么说呢……虽然会强力反弹，但感觉会温柔地接受我？
秋津女士体温好像很高，但其温暖也是最棒的。
「好吧，接下来，说话。」
「……啊，啊」
秋津女士催促沉默的我发出了声音。
但是，我看不到那个脸。
那个理由很简单。
因为我视野的一半以上被某个物体堵住了。
「嗯，嗯……当时有个差点输给生存竞争的民族——」
虽然被眼前的物体、巨大的乳房魄力所压倒，但还是想办法重新开始说明。
刚才都摸过了，所以知道它的大小，但这样近距离看就完全不同了。
这个……不是只有我的头那么大吗……。
(总之，揉吗……)
重新振作起来，用右手揉揉鼻尖上的乳房。
比刚才隔着桌子轻松多了。
肉块在眼前变形，在视觉上也相当棒。
「嗯……嗯……」
秋津女士痛苦的吐气，隔着乳房传来。
果然是幸运乐队的效果，好像也没有注意到自己发出那样的声音。
给人以更强的快感，可能会听到更大的声音。
(好吧，那么……)
我一边继续说着合适的话，一边把右手从胸前移开，转到头后面。
当然那里有被黑紧身衣包裹的秋津的大腿。
如果是这个膝盖枕头的朝向，可以把手伸进那个间隙吧。
虽然有点难摸，但是应该没那么难。
就这样，我的右手插进了秋津女士的大腿之间。
(惊人的压力……)
秋津的大腿非常委婉。
它的压力和弹力还是很强，夹着的手很难动弹。
但是我用力臂，强行打开秋津的膝盖。
(好吧……！）
稍微辛苦后，右手可以自由移动的空间。
完全没有抵抗。
恐怕是因为幸运乐队「摸也没注意到」的效果，秋津女士也没有注意到大腿被撬开吧。
真是好用的物品。
如果腿开得太大了，他会说:「咦，我为什么要这样张开腿呢？」，但如果能让手侵入的话，好像没关系。
我就这样，让手潜入脚底。
终于——
「嗯……！」。
维克！
秋津女士在指尖捕捉到柔软触感的瞬间，身体跳跃。
好像突然摸到了弱点。
我一边在脑海里想象着裙子里，一边毫不客气地伸手。
「嗯，啊，嗯……！」。
秋津嘴里传出娇声。
声音比胸部的时候大而尖锐。
果然秘密是敏感的事情吗？
就像就这样上下摩擦一样，多次触摸柔肉。
总觉得，我知道了自己的指尖击中了秘密的哪里。
阴唇，还有在其边缘的阴蒂。
看指尖的触感和秋津的反应，那个位置的把握比较简单。
「我有点累了，让我休息吧。」
「啊，嗯，是啊……。嗯，知道了……啊！」。
我已经懒得继续说明了，所以单方面中断。
但是秋津女士没有抱怨那个，一边喘着气一边答应了。
也许秋津的头因为快感，渐渐没有思考的能力了。
我不知道被摸着，也不知道心情好不好。
但是那个身体顺利地被快感玩弄，好像相应地被剥夺了思考能力。
(好……照这个样子的话……！）
心里握紧拳头。
秋津已经完全气喘吁吁了。
这样的话，最后的瞬间……也许可以带去绝顶。
我们不能射精，确实很着急。
但是，男人也有想让女性活下去，完全混乱的欲望。
而且，对方是那个劲敌，有色情身体的秋津女士。
在绝顶的时候，一定能体验到巨大的成就感吧。
我为了进一步逼迫秋津女士，把反应特别好的阴蒂咕噜咕噜地压碎攻击了他。
「啊！嗯！」。
秋津浑身颤抖。
因为也没有注意到自己在喘气，所以不可能忍受声音。
在给与的快感下，嘴里流露着娇声。
「嗯，啊，嗯！齐野君……！」。
「……什么，秋津女士？」。
「啊，什么都没有……！」。
像胡言乱语一样叫这边的名字，秋津女士也马上摇头。
恐怕是嘴情不自禁地动了吧。
在身体发烧的高涨下，秋津似乎本能地寻求了其发泄对象。
尽管如此，好像还没有注意到自己在做什么。
我就这样继续对秘密的爱抚。
秋津女士似乎确实被逼得走投无路，绝顶似乎也快到了。
虽然是「摸也没发现」能力的「幸运乐队」，但作为其副作用，也许也有「对快感毫无防备」的效果。
「啊，嗯，啊！嗯，嗯！」。
秋津为了最后的瞬间，提高了声音的语气。
也许是分泌了相当多的爱液，隔着短裤和紧身衣也觉得指尖很潮湿。
难道是容易淋湿的体质吗？
「嗯，啊！啊，啊，啊……啊！」。
如果像电动转子一样让指尖发抖的话，秋津的身体也会发抖。
眼前的乳房也摇摇晃晃的，很有趣。
我就这样继续攻击，然后看准时机，狠狠地把阴蒂压垮了。
那一刻——
「嗯，嗯！！！」。
「噜……！」。
秋津拥抱这边的头，全身痉挛。
那个丰满的胸部压在我脸上，有点呼吸困难。
但是秋津女士不管那个，只是蜷缩的身体一直在颤抖。
我虽然视野被堵住了，但还是能清楚地听到那种粗鲁的气息。
(太棒了……！终于……终于让那个秋津干了……！）
心中涌起不可思议的感动和成就感。
一直以来都是被迫警戒的对手，秋津女士。
我用这种方法把那个秋津女士逼到了绝境。
而且，完全没有被注意到。
虽然没有射精，但有相当的精神上的舒服。
我一边咀嚼着那份喜悦，一边强行从秋津的拥抱中逃脱，站在正面。
然后面对还沉浸在绝顶馀韵中的秋津，开口了。
「……嗯，虽然有各种各样的历史经过，总之我是偶尔分泌信息素的特异体质。」
像是无视刚才冗长的话一样，简洁、无内容的说明。
目的达成了，再说也很麻烦。
虽然是非常合适的结束方法，但这样已经很好了吧。
但是，秋津没有对此表示抗议，只是一边持续紊乱的呼吸一边点了点头。
「啊，啊，嗯……啊，确实，现在我……明明只是枕头，却变了……！啊，嗯……！」。
「对吧？对不起，信息素是自己无法控制的。如果能让你明白就好了。」
用合适的语言回答完全误解的秋津女士。
其实这个误会也和目标一样。
如果没有注意到被摸的话，对秋津来说，袭击身体的绝顶原因完全是个谜。
明明什么都没做就变成那样，实际上只能想到信息素的理由吧。
想到这里，我准备了这个谎言。
(而且，这样一来「感觉到命运的伞」时的事情也会被误魔化)
那时和现在，使用的物品完全不同。
但是信息素这个借口，两者都可以通用。
总觉得是非常方便的谎言。
「……那我该告辞了。膝盖枕头，谢谢」
事情结束了，干脆地提出分手。
虽然让秋津女士生气很开心，但是我的肉棒做得不好。
我想早点回家，一边回忆现在的事情一边发泄欲望。
一定会产生大量的浓精液吧。
我很期待。
但是，就这样打算离开房间的时候——
「嘿，等等！」。
秋津大声喊我。
我一边觉得有点麻烦，一边回头说:「什么？」。
秋津颤抖着腿站了起来，走到房间角落里的柜子里。
「……？」。
秋津的手把柜子上的布娃娃们扒开。
感觉像是想取出埋没的东西。
我一边浮着问号一边注视着它……不久就出来了，不由得屏住了呼吸。
秋津手中握着的东西，那是——
(卡，照相机……！？秋津女士，你准备了隐藏照相机吗……！？）
没错，秋津从布娃娃堆里拿出来的，肯定是摄像机。
而且红灯亮得很好，可以看出正在录像。
……看来在这个房间里的从头到尾都记录得很好。
准备得那么周到……不愧是秋津女士，不能大意。
(不，现在不是佩服的时候……！这种情况下会怎么样……！？）
慌忙动脑筋。
幸运乐队有「摸也不会被注意到」的能力。
但是问题是，那个「没有被注意到」到什么程度是有效的？
对，像这次这样的情况……也就是说，即使看到录制的影像，是否也没有被注意到呢？
如果透过影像能感知到的话……这有点糟糕。
刚才的「信息素的错」的说明，如果完全是谎言的话就会暴露吧。
……但是，只有这样，完全无法预料。
实际上秋津女士看了影像，终于弄清了幸运乐队的效果范围。
不管我怎么想，一切都是徒劳的。
已经只能委身于命运了。
「…………」
秋津女士无声地操作摄像机。
干脆强行把照相机抢走吧……？
……不，如果采取那样的行动，完全会被怀疑。
那么完全没有意义……！
在内心极度焦急的我面前，秋津女士凝视着画面。
看来是快进确认影像了。
然后过了一分钟左右，秋津终于转向了这边。
那个表情是——
「……哈哈，太厉害了！太厉害了齐野君！真的我只是枕头就睡着了！」。
「嘿嘿？」。
……不由得发出了吃惊的声音。
秋津不知道为什么……看起来相当兴奋，满脸笑容。
啊，你为什么那么高兴……？
从语言的内容来看，我要是没有发现爱抚就好了……完全不知道为什么高兴。
秋津为了炫耀，把摄像机的画面对准了这样的我。
「看，看！很厉害吧！」。
「哦，哦。」
影像中……果然，我的手摸着秋津的秘密。
因为幸运乐队，秋津完全看不到这个吧。
不知道怎么回答的，我只能想办法点头。
对于那样的我，秋津女士就那样露出高兴的表情——
「不知什么时候，这里也完全是比乔乔！齐野君的信息素，这么强大啊！」。
「等一下……！」。
秋津坦然地翻着自己的裙子，露出胯股之间。
被黑紧身裤包着的下半身露出来了，白短裤也看得见。
但是完全没有害羞的样子。
倒不如多看看。
然后秋津就这样，向我投来了闪闪发光的目光。
「齐野，果然你很有趣！一定要让我查一下那个体质！」。
「哈哈……」
对心底愉快地提出建议的秋津女士，我已经只能愁眉苦脸了。
太兴奋了，完全跟不上。
但是看到这个样子，我终于理解了秋津是个什么样的女孩。
……我饿了，这孩子。
总之想遇到自己意想不到的事情、不知道的事情……但是，没有那样的机会，总是很无聊。
所以，如果发现开心的事情，就会一下子变得情绪高涨，如果我发生不可思议的现象，就会改变眼睛的颜色。
至今为止展现出的各种各样的表情，归根结底所有的地方，都是因为那个饥饿。
我也想过哪个是真正的脸，但正确答案是「全部是真的」。
(啊……，怎么了呢……)
就像摇尾巴的小狗一样的秋津女士。
我一边看着那个，一边为事态变得更加复杂的事情，在心里叹气。 

29-与秋天谈判和呻吟
[29-与秋天谈判和呻吟] by 我为时狂


 「喂，好吧！？让我查一下！求求你！」。
「嗯，嗯……」
抓住这边的肩膀，强烈逼近的秋津女士。
我不知道该怎么回答，只是继续摇晃身体。
虽然知道秋津是什么样的女孩，但也同时理解了她不会那么轻易失去对这边的兴趣。
对总是追求未知的秋津来说，我才是追求的存在吧。
我不会轻易放手的。
(嗯……真的怎么了……)
拼命动脑筋。
恐怕秋津女士无论牺牲什么都优先调查我的身体。
即使提出「虽然可以调查，但让我代替你」之类的交换条件，也可能满不在乎地点头。
所以从某种意义上来说，这也是一个机会。
但是——
(那么简单，没关系吗……？）
想象做爱之后的事情，不由得不安。
如果在这里抱着交换条件的话，秋津女士只会说「我让你做了，让你随便查吧」，会不会完全不客气呢？
如果确实被那样说的话，我也很难拒绝。
我觉得因为糟糕的代价，会在各种地方产生障碍。
(话虽如此，想做的话就想做吧……)。秋津的性感身材，一定很舒服吧……)
很明显太性感了，秋津的肉体。
我想把腰狠狠地砸在大屁股上，胸部想用生揉，夹肉棒。
贪图快乐，没有比这更好的身体了吧。
「……不管什么交换条件，都喝哦？」。
秋津女士窃窃私语，仿佛读懂了我的心。
好像注意到了这边的视线有点下流。
刚才多亏了快感，使之误魔化，现在好像有那么多馀地。
但是，这个真的应该怎么回答呢？
不雅、不雅暂且不论，怎么回答今后不会有障碍吗？
绝对必须死守的是，迷宫搜索和色情行为，今后也会平安地继续下去……。
(……那个？但是，就算分开地牢的事，秋津女士的话也没问题吗……？）
突然想到那种想法。
如果秋津渴望自己不知道的事情和能享受的事情，宁可说「我也一起探索！大概会说「吧。
对其他女孩们的色情恶作剧，也许也会原谅。
那个可能性被充分考虑了。
……只是，我只有一个在意的地方。
我为了确认那里怎么样，决定向秋津女士提问看看。
「……秋津女士。如果是这样的话，那个交换条件是……比如说，献给夏野女士的话，怎么办？」。
「啊！？」。
我的话，秋津失去了之前的气势。
眼睛睁着，表情就像看到了什么难以置信的东西。
……果然对秋津来说，夏野是特别的吗？
「……你要对我说背叛好朋友吗？姬依好像喜欢齐野，那也是信息素的错吧？我希望姬依能好好恋爱，在此基础上迎来第一次体验。」
这么说，秋津盯着这边看。
没错，我真的很生气。
看来在灌输恋爱感情之前是允许的，但今后是不允许的。
更何况自己绝对不能插手那个吧。
虽然秋津为了好奇知识什么都要牺牲，但是和夏野的友情似乎是例外。
……但是嘛，这样就确定了。
秋津女士不能太分散手里的内容。
在通用「自己控制不了信息素」的借口的时候，还不错。
但是，如果迷宫和物品的存在被发现的话，今后一切都将无法插手夏野女士。
因为秋津女士不让使用道具的话，肯定会妨碍的。
「我在开玩笑。对不起开玩笑」
「…………」
试着道歉了，秋津女士却一直瞪着我。
看来刚才的问题真的很不舒服。
我也有点想反省了。
但是秋津女士不久停止了瞪着眼睛，哈哈地叹了一口气。
「……，暂且不说笑话，让我查一下吗？你能给我吗？」。
有点累的声音。
我一边听那个，一边在脑子里总结想法。
即使在这里拒绝，秋津女士也一定会跟着。
而且即使说实话，也限制了夏野的接近。
那么，最好和秋津女士建立适度的良好关系吧。
那也是，不要奇怪地借钱。
我笑着把得出的结论告诉了秋津女士。
「……好啊。让我查一下。交换条件什么的，也不特别需要。如果硬要说的话，只希望是我方便的时候吧」
「…………。……谢谢」
秋津女士用看起来有点复杂的表情对我说谢谢。
虽然到现在为止没有势头，但还是很高兴能研究我这个未知。
完全，为什么那么无聊呢？
「总之，今天我要回去了。我下午有点安排。」
「……对。下次什么时候好？」。
「嗯……那里真不好说啊。总之，有空的时候我会联系你的」
「嗯，请多关照。」
提出分手，秋津女士也同意这一点。
下午打算和春町老师一起潜入地牢，该回家了吧。
而且，我想一边回忆秋津女士的英姿，一边出发。
顺便说一下，虽然说了「有时间的话会联系你」，但等于是「想摸秋津的身体的话会联系你」。
如果再想念这个色情身体的话，就发信息吧。
也许只要叫一声，他就会来的。
「那么，这边。」
秋津女士先从房间里出来，在门口先导。
我坦率地跟着它，就这样穿上了鞋。
「……联系，我在等你呢。」
「哦。打扰了。」
如此简短的交谈，打开门出去。
清爽的天气。
总觉得久违地外出了。
因为鼻子习惯了秋津房间的甜味，所以外面的空气感觉很新鲜。
这种感觉还是第一次。
嗯，也是小学生的时候第一次进女孩的房间，那也是理所当然的吗？
就这样在背后关门。
我舒了一口气，走出了秋津女士家的用地。
总之，回家吧。
……但是这时，我的耳朵里传来了什么声音。
「……嗯………！……是啊……！」。
又小又闷的声音。
这是……某人的呻吟吗？
那也是从高度来说，女孩的声音吧？
在意的我，停下来探寻那个声音的真面目。
声音的方向在背后？
不，比那稍微横一点——
(啊……原来如此……)
知道声音的来源，接受。
发出神秘呻吟的是秋津女士家的旁边。
……是夏野女士的家。
「……哦……！嗯嗯嗯……！」。
「你在烦恼吧，夏野女士。」
不由得笑了一下。
这么说来，昨天我给夏野女士用了「梦魔造的钟」，做了一件荒唐的事。
我看到了米法酱的胸罩，也现场看到了胸部和秘密。
然后，彻底地展示了自己的肉棒。
夏野昨晚一直在做梦，所以现在好像就这样闷闷不乐。
来的时候没有声音，那是说，暂时连声音都说不出来了吗？
多么有趣的反应。
(尽管如此……窗户没打开吧？你在大声地闷着呢……)
这个声音的大小，应该在家里回响。
夏野的家人一定很麻烦吧。
过几天秋津女士不是也因为担心而去看吗？
(嗯，先回去吗)
背对夏野的呻吟，踏上归途。
对不起让你烦恼了，我有一边回忆秋津的身体一边出发的使命。
如果不早点回去的话，也许春町老师来了，没时间了。
「……啊啊……！」。
离得远一点，还能听到夏野的呻吟。
我无视它，飞快地走向我家。
谢谢你一直阅读。。
虽然与这部作品没有关系，但是在面向安卓的社交游戏《英雄梅登r》中，我负责剧本的第一个角色终于实现了。
受到这样的委托，完全是因为大家的支持。
谢谢你一直以来的支持。
关于游戏的详情请参阅↓的新闻报道。也可以看到美丽的黄色插图和小故事。 

30-溢出的白色东西
[30-溢出的白色东西] by 我为时狂

邀请秋津女士，进行交涉，顺便听到夏野女士的呻吟后。
我马上回家，闷在自己的房间里。
在那里做了什么，不言而喻。
出了很浓的，非常满意。
之后，先洗澡，然后吃午饭。
一切结束的时候，到和春町老师约好的下午2点，就快到了。
皮恩·波恩。
「啊。」
刚想着要不要边喝咖啡边等，门口的门铃就响了。
一上对讲机，就听到了春町老师的声音「齐野，哇，是我」。
看来你比约定的时间来得早。
我马上走向大门，打开了门。
「欢迎，女士」
「嗯，嗯。」
简短地打招呼，让老师进屋。
老师的服装，今天也是成熟的长裙。
上次探索的时候表扬了你，所以可能感觉很好。
我也很高兴老师给我穿裙子。
顺便说一下，老师手里没有六尺棒。
一个一个拿来也很麻烦，从昨天开始就一直放在家里。
老师家好像有好几根同样的棍子，所以好像完全没有问题。
「那我们马上准备探索吧？请跟我来」
「啊，啊，是啊……」
「……？」。
什么……？
对微小的不协调感不由得歪着头。
总觉得老师的样子很奇怪。
和我有点拉开距离，有点冷淡。
这是什么呢……不仅仅是觉得不好意思和我说话。
难道你想去厕所吗？
「……女士，怎么了？」。
「啊！不，不，你怎么也不做？」。
虽然问过了，但春町老师一边表现可疑一边摇头。
显然是在隐瞒什么。
(嗯，总之感觉不是在策划什么，要不要放任不管……)。又不是孩子，如果是厕所的话自己会说出来的吧)
我这么想就停止了追究，带春町老师去准备好衣服的房间。
昨天也是给我换衣服用的房间。
其实这个房间的门下面有点间隙，最适合窥视。
老师没有理由知道那种事吧。
「换衣服就是那个。准备好了的话请到客厅来。」
「哇，我明白了。」
确认老师点了点头，离开房间把门关上。
然后马上不去客厅，就这样屏住呼吸趴在房间前面。
从门缝里，还是里面的样子整齐。
(那么……老师的内衣，今天是什么感觉呢……)
满怀期待。
昨天春町老师的内衣是充满高级感的上下整齐的白色。
今天恐怕也很有干劲吧，到底是什么颜色的内衣呢？
是和昨天一样清纯气氛的白色，还是阿尔蒂的红色和黑色？
因为是像乌布少女一样有一面的老师的事，所以彩色的也很有可能。
不管穿什么内衣，老师都很有魅力吧。
(……？）
但是与我的期待相反，老师老是不愿意换衣服。
看着我准备的探险服，站在原地不动。
总觉得像在犹豫什么。
我在犹豫什么呢？
(……哦，终于动了)
过了五分钟左右，老师终于把手放在自己的衣服上。
皮肤就这样顺利地暴露在空气中，然后——
(！！！原来如此，原来是那样的事啊……！）
对暴露了的老师的内衣姿态，不由得信服。
老师的内衣意外地是非常朴素的米色。
但是，那不重要。
问题是从短裤边缘露出的白色东西。
男人的我也明白。
那肯定是……餐巾。
(老师，今天是女孩子节……)
弄清楚了，多么活生生的事实。
不由得心怦怦直跳，老师也是女性，要说这种事当然会发生。
宁可认为不来也不礼貌吧。
……但是，对于那个事实，我应该抱有什么样的感情呢？
总之，知道了到目前为止的中出没有怀孕。
所以嘛，说到放心我就放心了……同时，我也知道暂时不能和老师正式演出。
幸好……因为有这么淡淡的期待，很遗憾那个可能性破灭了。
敌人也变强了，如果能在这里提高Lv的话，攻略也会变得轻松……。
(不管怎么说，今天我会温柔点的……)
一边继续窥视，一边先考虑那种事。
因为我是男人，所以不能完全理解，生理对女性来说好像是相当痛苦的期间。
在那种情况下也会陪你去探索，所以这边也应该照顾你吧。
也许探索也应该提前结束。
刚才的奇怪态度大概也是因为这个吧。
也不知道我的想法，老师就那样换上探险服。
穿裤子的时候动作有点停止了，恐怕是担心会不会被经血弄脏吧。
作为我来说裤子怎么脏都没关系，但对老师来说那好像是相当丢脸的事情。
(…………)。……该去客厅了吗)
春町老师准备好了，窥视也正是时候吧。
我忍住脚步声，向客厅走去。
然后几分钟后，完全装备齐全的老师来了。
「……对不起，让你久等了。」
「不，完全是。那你去吗？」
「哦，哦。」
春町老师点头同意我的话。
假装平静，还是和这边有点远。
难道是在想可能会因为气味暴露吗？
怎么说呢……太幼稚了，就像刚迎来初潮的青春期少女一样。
「……女士，今天的探索就轻而易举吧。第二层的项目完成了，如果去的话是第三层……第一层还是慎重地去比较好。而且敌人的水平也只有10~15级，而且只有等级」
「哦，是吗？嗯，我不介意……」
「决定了啊。那我们入侵半小时后再回来吧。还有，也要逃离太强的敌人。万一能得到道具就太幸运了。」
「嗯，嗯……」
一边走向地下室，一边决定探索的方针。
老师点了点头，感觉很涩，但那声音掩盖不了放心的颜色。
果然老师今天也不太想探索。
不久我们下楼，打开地下室的门。
今天，石造的走廊也在那里继续着。
「那你去吗？」
「……啊」
我是恋慕连弩，老师拿着六尺棒，向地牢迈步。
不管怎样……探索，开始了。
◇◆◇◆◇
入侵地牢的我们，没有特别问题进入第一层。
然后通过直通通道，就这样进入了第二层。
与第一层不同，绿色风景。
相应地，这堵墙和地板的颜色也看惯了。
但是——
「……啊」
「不」
两个人都很快意识到异样。
进入第二层马上的风景。
那个和上次探索的时候明显不同。
昨天应该是左右分开的丁字路，今天是十字路。
笔直的路……也就是说，有了被认为是直通通路的路。
「齐野，迄今为止打倒的第二层敌人是……」
「「笑南瓜」、「电羊」、「曼德拉戈拉」3种呢。我没有遇到『刺蓑虫』」
「……那么，这样就差不多确定了。」
「嗯，恐怕……直通通路是在物品完全中出现的。」
两个人面面相觑，点头。
这第二层结构的变化，几乎揭示了迷宫的法则之一。
搜索方便的直通通道。
其出现条件似乎不是「敌人的全种讨伐」，而是「取得全部项目」。
大致上，也有可能是「踏破楼层的一定以上的领域」……那在感觉上感觉不太合适。
因为直通通路是为了跳过楼层，所以还是认为楼层没用的话会出现比较妥当吧。
「先去第三层看看吧。你还记得敌人的种类吗？」。
「啊。确实……「愤怒蝴蝶」、「双胞胎娃娃」、「第一个气球」、「地牢跑者」吗？」
一边向上看，一边背诵第三层敌人的春町老师。
我点了点头，举起了一点恋慕连弩。
「好吧，没关系吧。战斗方法，基本上和昨天一样的感觉吧。老师在不受到伤害的同时，请制造出让这家伙射进来的间隙。」
「哦！」。
我和老师那样商量后，沿着直达通道前进。
直通通路，笔直200米。
在此期间，一直互相确认关于第三层敌人的情报。
不久，下楼出现在我们面前。
「…………」
「…………」
总觉得两个人都无语了，在楼梯前停下来。
风朝里吹，就像在邀请我们「过来」。
前进到新楼层的时候总是这样。
总是向着深处，刮着微风。
最下层有风的出口吗？
「女士」
「啊」
简短地交谈，一起迈出脚步。
这个地牢持续到哪里？
到第几层？
最下层等待着什么？
虽然有很多不明白的事情，但是我们要做的事情是不会变的。
搜索，打倒敌人，获得物品。
只是为了这个，我和老师踏上了新的楼层。 

31-二比二
[31-二比二] by 我为时狂


出现在第二层的直通通路。
我和春町老师沿着它前进，就这样下了楼梯。
很长的楼梯。
果然和连接第1层和第2层的楼梯一样，级数好像有50左右。
「…………」
「…………」
两个人都保持着沉默，一级一级地往下走。
我和老师好像都有点紧张。
嗯，那也不难。
我的Lv是8，老师是6。
如果考虑到第三层敌人的Lv是10~15的话，很难想象能轻松攻略。
如果不能很好地联合起来战斗，一定会被迫苦战吧。
Lv15的敌人，即使完美地周旋也应该很痛苦。
但是我们就这样前进。
所谓探索，正因为那里是未知、危险的领域，才有价值。
不挑战，就什么也得不到。
不久，下楼梯就结束了。
「这里是第三层……」
不由得失声。
眼前扩展的景色，还是和第二层的气氛不同。
红色。
石头建造虽然没有改变，但使用的石头颜色却是像金属生锈一样的红色。
或者，也可能接近血液的颜色。
有点不祥。
「……那老师，开始探索吧。我会设置30分钟的计时器，这个响了就回去。」
「哦，我明白了。」
确认老师点了点头，操作智能手机。
然后在完成计时器的设定后，启动了映射应用程序。
新建地图，名字是「第三层」。
画面上显示了什么都没有，只有鳟鱼的地图。
「总之，沿着右手边的墙前进。我在前面走，老师请注意后面，跟着我。」
「嗯，背交给我吧。」
我的话里握着拳头的春町老师。
干劲十足，很可靠。
虽然一直这样的话会很累，但是这次的探索很短，完全没有问题吧。
背后的警戒完全交给我似乎也没关系。
我回答说拜托那样的老师，开始第三层的探索。
第一个分支还是左右分开的丁字路。
向右转一看，笔直的通道持续了30米左右。
(……没有敌人的迹象。最应该警戒的敌人是「地牢跑者」吧，总之好像不在附近)
一边走在通道上，一边在脑海中再次确认关于第三层敌人的情报。
「地牢跑者」 。
是与袋鼠相似的怪物，具有经常在迷宫内乱跑的特征。
速度好像比人类快得多，在拐角处经常猛撞墙壁。
虽然有点笨，但如果冲进那种东西的话，我就忍不住了。
绝对不能被突然袭击的对手吧。
这么说来，实际的袋鼠也意外地是脚步快的动物。
蹦蹦跳跳的那种跑步方式可能比蹩脚的四足步行更有效率。
「…………」
「…………」
走到拐角处，一边警戒一边转弯。
敌人的样子，还是没有。
但是很快又是拐角处。
(果然，不要比平时累……)
只有格上敌人的第三层。
探索那样的地方，老实说相当费神。
每次窥视拐角的对面，都会因为紧张而呼吸变浅。
「……齐野。不管发生什么，我都会保护你的」
也许是察觉到了这边的恐惧，从背后向老师打招呼让老师放心。
……该死，如果那是真的，就是这边的台词。
我的Lv很高，身体状况也很好。
我来保护你应该是我的职责吧。
(坚持住，我……！）
心里打自己的脸颊，振作起来。
然后紧紧握住爱慕连弩的把手，有力地迈出了一步。
紧张是好的，但害怕的是梨。
让我们带着更强的心情去吧。
我是冒险家的孩子，必须享受冒险。
就这样我在弯弯曲曲的通道里走下去。
时刻警惕，尽管如此，稳步向前。
虽然前进的步伐比平时慢，但是地图顺利地填满了。
还有——
「……！」。
在第几次拐角处转弯的瞬间，禁不住屏住呼吸。
距离搜索开始只有5分钟左右。
但是过道的前面竟然有一个已经看惯了的小房间入口。
「……齐野，怎么办？里面确实有敌人吧……」
春町老师小声问我。
我只犹豫了一会儿，然后回答了那个。
「总之先看看里面的情况再判断吧。如果敌人的Lv很低，也许可以试试」
「嗯，是啊。」
商量结束后，我和老师蹑手蹑脚地走向小房间的入口。
然后慢慢地，小心地窥视着里面。
(那是……「双胞胎娃娃」，还是……？）
有相当大的小房间里。
中央有宝箱，夹着它站着两个大娃娃。
和服装店店头的人体模型很像，看起来像木制的茶色。
衣服也完全没有，没有任何身体特征，所以性别不明。
……嗯，娃娃里没有男的也没有女的吗？
总之，因为身材苗条，所以攻击力好像不高。
「…………」
闭上一只眼睛，看「双胞胎娃娃」。
于是，在二体的正中间，出现了「11」这个数字。
看来，这一层中是很弱的一类对手。
(这个……也许很容易就能打倒)
对敌人的种类和水平，感到确实的胜算。
「双胞胎娃娃」，两个就一只。
手记上写着，这种组合是强大的秘诀，每个个体的战斗力不高。
如果那个记述正确的话，在战斗方法上下功夫可以提高获胜的可能性。
也就是说，是分割二体的、各个击破。
这边也是两个人，那个作战足够了吧。
「……做吧」
「！！！好吧，我明白了……！」。
春町老师紧紧握住六尺棒点头，对我判断最后能战斗的话表示感谢。
是相当干劲十足的表情。
敌人在老师看来Lv在5以上，但完全感觉不到对它的恐惧。
不知为什么，连看着的这边都鼓起了勇气。
我小声地告诉了那样的老师作战。
利用两个人的事情进行分割作战。
老师带着自信的声音点了点头，说明白了。
「那就先发制人进攻。正如商谈的那样，请多多关照。」
「啊，交给我吧。不要在意后面」
「…………。……我会尽快收拾好去加油的，千万不要勉强哦。你不用一个人想打倒它。」
叮嘱，然后把恋慕连弩指向房间里。
「双胞胎娃娃」还没有注意到这边。
但是这个距离的话，足够瞄准头了吧。
「…………」
冷静呼吸，瞄准。
然后慢慢触发，以免瞄准抖动。
巴什……！
「……MU！？」。
「MUUU……！」。
箭漂亮地命中右边娃娃的头部。
冲击使那个洋娃娃倒下，另一个洋娃娃看着这边发出低沉的叫声。
(过来……！）
从小房间门口不动，只是拉恋慕连弩的杠杆。
随着咣当一声，下一箭马上装填，我不是朝这边跑来的，而是朝倒在地板上的人开了第二枪。
「MUAA！？」。
……命中！
箭射中的是腿，虽然伤害看起来很小，但还是发出了痛苦的悲鸣。
但是，能单方面攻击的好像到此为止。
完好无损的人偶，马上就到那里了。
我把恋慕连弩放在地板上，从腰部拔出刀来。
然后稍微缩了一下身，把人偶拉到房间外面。
「MUUU！」。
发出叫声，举起胳膊从小房间里出来的娃娃。
我很好地躲开了那个突进，反转了位置关系，挡住了人偶和入口之间。
「老师，拜托了！」。
「啊！」。
「MUA！？」。
老师以我的声音为信号冲进小房间里。
完好的娃娃对此发出了慌张的声音，但已经晚了。
这样两个娃娃就分别在房间里和外面。
分断成功。
「你的对手是我！绝对不会通过这里的……！」。
摆好刀，大声宣布。
眼前的娃娃好像想回到小房间里，但我不会这么做。
让这家伙在这里倒下吧。
「MU……MUUU！！」。
明白了不排除我就不能回到搭档身边的人偶，在轻微的踌躇之后，向这边冲来。
跑得不快，因为跑得不快。
充分迎击是可能的。
「MUU！」。
「……哎呀！」。
冷静地避开挥舞的手臂，钻进怀里，就这样用刀子顶着。
生硬的反应。
但是也有一点刀刃潜入的感觉。
看来防御力比看起来低。
「哼！」。
「MU，MUUU……！」。
用刺刀直接滑动，一边张开伤口，一边用身体撞击。
像乱踩一样后退几步的娃娃。
我不放过那个空隙，冲进去进行追击。
这次，我要给你的脸弄伤……！
「只是！」。
在完全毫无防备的头部，刀一闪而过。
本来就失去平衡的娃娃，在那个冲击下扑通一声倒下了。
看起来，像横穿脸一样有很大的割伤。
也许是破坏了发声器官，连悲鸣都没有上升。
我就这样，向倒下的娃娃跳去。
然后像踩扁一样，着陆在人偶上。
「喂！你这个！」。
对脚下抖动的人偶施加体重，一边封住身体的动作，一边进一步挥动小刀。
胳膊一直在打这边，但由于姿势不整齐，其力量很弱。
好像就这样可以维持有利的职位。
我一遍又一遍地用刀子戳着挣扎的人偶。
敌人方面，Lv在三个以上。
但是，并不是因为这样就继续受到攻击而满不在乎。
马上人偶就连抵抗的力量都没有了——
「啊！好吧……！」。
娃娃变成了一群光粒子，脚着地。
我一确认那个，就马上向小房间里走去。
我方平安获胜了，老师没事吧？
「老师！」。
「齐野，你来了吗！」。
春町老师一边向人偶挥动六尺棒，一边不看这边回答。
太好了，没事了……！
没有人偶的攻击，牵制的样子，完全没有危险。
果然老师的战斗技术很厉害。
我绕到后面，像夹击一样从娃娃后面走。
然后，配合老师的攻击，砍下了人偶的背。
「MUUU！！？」。
尖叫的娃娃。
那个膝盖断了，倒在地板上。
然后一瞬间，变成了光的粒子。
看来体力已经减少了很多。
老师的攻击力应该很低，恐怕恋慕连弩的二击奏效了。
果然那件武器好像很强大。
「嗯……」
把刀放回鞘里，叹气。
总算按照作战计划，顺利地取得了胜利。
这已经可以说是我和老师组合的胜利了吧。
如果是我一个人的话，一定相当苦战了。
「干得好，齐野！」。
「是的，打得很好。多亏了老师的努力。」
「我觉得齐野的战斗态度也很好。你马上赶到这里，真是帮了大忙！」。
互相称赞彼此奋斗的我和老师。
总觉得这样，真舒服啊。
有在团队运动中获胜的快感。
尽管如此，也不能在危险的第3层一直这样做。
我马上收回了放任不管的恋慕连弩，然后靠近宝箱。
(那么，这次是什么项目呢……)。我想提高几个LV……)
怀着期待，打开宝箱的盖子。
里面有——
嗯？这是什么？）
不由得歪着头。
宝箱里有说明书和三张纸币左右大小的纸片。
纸片上分别画着很大的心形。
我拿着说明书读了那个内容。
「「特别住宿券」，可以和交给的对方睡一晚，睡在一起。包括对象在内，周围的人一定会接受它，也绝对不会提出异议。但是，完全没有诱发性交的效果。一共有三张，每次使用都会消失一张」
(嗬……您住下吧)
看完说明书，心里咯咯笑。
这真是个好项目。
虽然没有强制做爱的效果，但是如果有情况的话应该可以好好整理吧。
而且我也有从那里让对方在意的道具。
到目前为止，也受到过几次照顾，是「幸运乐队」。
一起钻进被窝，用戴着「幸运乐队」的手爱抚。
那样的话，女孩子自然会感觉很吝啬，只要稍微摇晃一下，就可以比较简单地拥有性爱吧。
特别是如果和春町老师和夏野同学是对方的话，也许真的很容易被讨厌。
嗯，老师现在正在生理期，应该会请你用嘴或者手吧……。
「……老师，今天的探索已经结束了吧。好不容易得到了物品，作为成果已经足够了」
一边回收票，一边向老师提议。
说到当然是理所当然的提案。
因为是满是格上敌人的楼层，所以失去物品的可能性也很大。
这次应该就这样满意地返回吧。
真心话是「想早点回去考虑『特别住宿券』的用途」。
「嗯，算了吧。不要大意回去吧。」
春町老师连这边的内心都不知道，坦率地点头。
你也没想到今晚可能也会和我睡一晚吧。
虽然还不是那个时候，但实际上给票的时候会做出什么样的表情，现在开始期待。
就这样我们离开小房间返回通道。
因为离入口很近，回去的路上没有遇到怪物。 

32-住宿地点在哪里？
[32-住宿地点在哪里？] by 我为时狂

 「~ ~」
哼着鼻歌走在被黄昏染红的住宅区。
背上有个大背包。
里面是换衣服和内衣，还有毛巾和牙膏等。
也就是说，是住宿套餐。
带这么多的话，就不会给住宿的地方添麻烦了吧。
但是，勉强让我住的时候会很麻烦……嗯，请闭上眼睛。
总有一天我会让你住在我家的，所以。
两个时候我都会得到，其实完全不是even。
……与春町老师的第一次第三层探索。
于是得到了「特别住宿券」并返回的我们很快就解散了。
也有女孩子节，老师很顺利地回家。
我一边考虑使用道具的对象，一边进行住宿的准备……然后现在正在去那个孩子家的路上。
(呵呵……好期待啊……)
不由得在心里露出恶心的笑容。
既然有「特别住宿券」和「幸运乐队」，应该可以以相当高的概率带着它去做爱。
Lv已经上升就像确定了一样。
暂时也买了避孕套放在背包里，如果使用的话，也可以验证一下是否有避孕用具，Lv会上升吧。
不管怎样，我很舒服，完全没有损失。
今晚应该是最好的夜晚。
(……好吧，到了)
到达目的地，停下来。
眼前，白天也看到了两家。
……夏野同学家和秋津同学家。
在使用「特别住宿券」的时候，我深思熟虑了该让对方成为谁。
候补还是春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学四个人。
无论哪一个都是作为性对象的极品，无论抱谁都不会后悔。
但是我从其中选出了一个人。
也就是说……是否确实是值得信赖的对手。
既然还是睡在一起的被子里，就不能在那里妥协。
虽然手和嘴都很好，但是不尝尝asoko的情况就得不到真正的满足吧。
然后从那个观点来考虑，首先春町老师没有成为候补。
老师正在生理期，生产几乎不行。
虽然也没有不雅观的事，但是不想看到肉棒沾满血迹的地方，伤害阴道也很可怜。
即使是老师，也讨厌那样吧。
接下来偏离候选人的是冬岛同学。
酷又神秘，拥有完成的美丽的冬岛同学。
之前让我做了手淫和口交，甚至看到了裸体。
但是那时的态度非常淡漠，没有感情发生变化的样子。
考虑到这一点，即使在「幸运乐队」中感觉很渺小，能否从那里开始正式演出也可以说是微妙的。
能赢的概率最多是20%，不，可能更低。
「特别住宿券」有3张，有浪费1张左右的馀地……那是在Lv充分上涨之后。
首先第一张，能充分享受的对象很好。
那么，剩下的是夏野和秋津两个人。
我最终从其中选择了——
「…………」
无言以对，靠近今晚和对方决定的女孩家。
两家中，左边。
也就是说，是还没访问过的人的家。
……对，我今晚选择的对象是夏野姬依。
他是个喜欢上我的小强委员长。
皮恩·波恩。
按门铃就响，断断续续的电子音。
就这样等着，不久对讲机里就有人了。
『……是的，您是哪一位？』
「嗯，我是夏野的朋友齐野。」
「那啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？』
「哇！？」。
自称的瞬间，从对讲机里传来的尖叫声。
然后马上就发出嘎嘎的声音，听不见声音了。
……好像被砍了。
(喂，夏野，你还没有从梦想的打击中恢复过来吗……)
白天呻吟得那么盛大，我以为有点整理好了……只要听到现在的喊叫声，好像还不能和我交流。
这个可能要花很多时间才能开门。
尽管如此，如果和那种状态的夏野一起放在被子里的话，只需要小声说几句甜言蜜语，就很容易被讨厌了吧。
只要在这里坚持一会儿，战战兢兢地给我开门的地方马上给我「特别住宿券」，攻略就完成了。
但是，我决定等多久，出乎意料地大门就打开了。
从里面探出头来的是……………………嗯？
「……齐野，你来干什么？你说过要姬依正常恋爱，对吧？」。
「啊，秋津同学……！？」。
不由得后退。
从门缝里瞪着这边的不是夏野，而是那个秋津。
我想是不是一时走错了家，确认了周围，但那也不一样。
这里确实是夏野同学的家。
「嗯，嗯……？」。
「…………。公主依的样子很奇怪，所以安抚了她。终于平静下来了……都是齐野的错。」
「啊，原来如此……」
秋津一边叹气一边讲述事情的经过。
我一边接受那个说明，一边心里冷汗淋漓地说:「糟糕的时候来了……」。
这真是出乎意料的事态。
我从夏野和秋津两个人中选择了夏野作为使用「特别住宿券」的对象。
但是，与其说这是因为夏野更容易上手，不如说是因为秋津更强壮。
因为是聪明的秋津同学，即使情绪高涨，也一定不会被气势所吞没。
倒不如说「虽然可以，但代之以~」之类麻烦的谈判开始的可能性很高吧。
作为睡在一起被子里的对象，再也没有不可疏忽的事情了。
(但是怎么办……？如果是秋津同学的话，现在可以简单地给你「特别住宿券」……这样的话，夏野同学就没有办法给你了……)
一边受到秋津同学的尖锐视线，一边拼命开动脑筋。
从刚才的喊声来看，夏野很难来到这个大门口，很难直接见面。
一边接受秋津同学的追究一边争取到来为止的时间也相当严格吧。
该死，如果发生这种事的话，刚才应该说「快递」之类的适当的谎言。
那样打开大门的应该是夏野同学。
我全神贯注地思考解决办法。
几秒钟后，我终于下了结论。
「……不，对不起。白天，从秋津家出来的时候听到了夏野的呻吟，很担心那个。但是，秋津在附近的话我就放心了，我会回家的」
「……对」
秋津同学勉强挤出了自己的话，一边装作不理解的样子一边点头。
相当可疑的表情。
尽管如此，这是条条有理的说明，所以除此之外什么也没说。
好像总算让你误会了。
但是突然，那只眼睛眯了一下。
「如果要插手的话，就交给我吧。如果能让我随心所欲地调查那个身体的话……是啊，至少提高处女也可以」
「啊，哈哈，那是个很有魅力的提案啊……哈哈……」
哦，我害怕。
非常耀眼的眼睛。
这个样子的话，如果随便坐那个的话，好像会被卷入意想不到的实验中。
虽然说「如果让我随心所欲地调查的话」，但也许那也包括人体实验。
这边流了血，你也流吧……很可能会变成这样的事情。
「那我就回去了。告诉夏野……保重。」
「……明白了。说好。因为我也在等联系」
「是的。回头见」
告别，离开夏野同学家。
背后关门了，接着传来了秋津的轻飘飘的声音「姬依~，齐野回来了~」。
果然在夏野面前是那个模式吗？
依然是很大的落差。
(……但是，接下来怎么办呢)
总之一边往自己家的方向走，一边思考。
结果没能给夏野「特别住宿券」。
那么，我该如何发泄这个性欲呢？
完全没有精神，下半身乌云密布，心神不定。
比如说，明明决定吃拉面，拉面店却有定假日的感觉。
不把肉棒插入某人的秘密，总觉得难以平息。
已经是手和嘴了，不能接受。
(……好吧，那就干脆赌一点可能性吧)
寻求销路，强烈的性欲。
我被它推了一把，下定决心，把脚朝向与自己家不同的方向。
目的地当然是有正式演出可能性的冬岛同学的家。
谣言说冬岛同学的家相当豪宅，就在学园附近。
恐怕从教室的窗户也能看到，院子里也有池塘的那个宅邸吧。
即使不是那样，随便找找应该就能找到。
从那里到做爱怎么带……嘛，只能想办法加油了。
最糟糕的是，把冬岛同学的睡姿变成豆腐渣，偷偷的自慰一下好吗？
虽然不是本意，但那也很刺激吧。
我被性欲所推动，就这样向学园走去。
找到冬岛同学的家是在那20分钟后的事。
◇◆◇◆◇
(这里，是吧……)
占地面积大的平房日本房屋。
封面上有「冬岛同学」两个字。
如果不是同姓的人家，这里就是冬岛同学家。
正如豪宅的传闻那样，摆出很有感染力的门面。
(那么，……开始进攻吗……！）
深呼吸一次，然后把手伸向对讲机。
这是我第一次访问冬岛同学的家。
所以当然会被怀疑吧。
你家人一定也很吃惊。
但是，现在的我好像没有那种障碍。
总之我想做爱。
皮恩·波恩。
一按按钮，就会响起和刚才在夏野家听到的一样的电子音。
很快，有女性的声音问:「是的，您是哪一位？」
有点大人的音色。
是冬岛同学的妈妈吧？
「我是冬岛同学同学齐野。嗯，我是来还借来的。」
『……好的，请稍等』
对讲机发出噗噗的声音，对话结束。
不久，大门的拉门哗啦哗啦地打开了。
出现的是身着白色连衣裙的冬岛同学本人。
「……我什么都没借」
没有问候，突然说出来的冬岛同学。
嗯，还是那么酷。
连衣裙的样子又新鲜又可爱，但其性格和往常一样。
我一边说着「啊，嗯……」，一边把口袋里的东西递给了冬岛同学。
当然，这是「特别住宿券」。
「这个给你。」
「？？？」。
冬岛同学一边想着问号，一边从我手里领取「特别住宿券」。
绑起来，收到了吧？
我马上问了冬岛同学。
「冬岛同学，今天可以一起睡觉吗？」。
「…………。……要换衣服吗？」。
「我带好了。」
「对……。进来"
冬岛同学一脸兴致勃勃地把我放在家里。
啊……多么爽快的交谈。
很难想象年龄左右的男女在一夜之间的对话。
物品的效果还是那么厉害。
「打扰了。呃……」
「这边」
到晚上还有时间，不知该怎么办才好，冬岛同学这么说，在家里先导。
我跟着它，跟在后面几步。
……之后，我受到了冬岛同学家神秘的欢迎。
冬岛同学的父母不知为什么对我的访问感到非常高兴。
晚饭在外卖点了寿司，最让了澡。
这是让人有点毛骨悚然的欢迎。
难道「特别住宿券」也有那样的效果吗？
我虽然觉得不可思议，但还是坦率地接受了那个欢迎——
——就寝的时候终于到了。
下次是冬天的吝啬场面。 

33-命运之人(※)
[33-命运之人(※)] by 我为时狂

 「…………」
「…………」
在冬岛同学家吃晚饭后。
我们在冬岛同学的房间里一起度过了不太清楚的时间。
我和冬岛同学都已经洗澡了。
头发也弄干了，剩下的只是看情况钻进被子。
但是冬岛同学还不困吗，一味地默默地梳理自己的头发。
我不能一个人睡觉，我也玩弄智能手机适当地消磨了时间。
顺便说一下，冬岛同学的房间私人物品少，没有生活气味，所以也没有特别要观察的东西。
如果说有兴趣的话，那是靠墙的柜子里的东西，但是在冬岛同学面前捕鱼是不可能的吧。
(…………)。冬岛同学，你要保养头发到什么时候呢……。好像已经过了一个小时左右了……)
一边焦急地想，一边忽悠着冬岛同学。
可爱的浅蓝色睡衣姿态。
胸还是很平，但很清楚纤细的身材，也很有魅力。
因为刚洗完澡，皮肤也很光滑。
作为我来说，是想早点尽情触摸那个皮肤的地方……但怎么也没有动的样子。
难道你不喜欢一起睡觉吗？
「特别住宿券」的效果是「接受睡在一起的被子里」，但不能消除坏感情吗？
但是这时，冬岛同学突然开口了。
「……睡觉」
嘟嘟哝哝的小声。
太好了……好像终于想睡觉了。
冬岛同学就这样铺好被子，把房间的照明变成常夜灯后潜入其中。
那个动作非常自然。
但是——
「…………」
冬岛同学不是睡在被子中间，而是睡在左边，在那种状态下默默地看着这边。
好像是放在空着的空间里。
看了一下，枕头也准备好了我的部分，一起睡觉的准备都做好了。
「……打扰了」
先打声招呼，我也钻进被窝。
也许是高级被子，非常蓬松，手感也很好。
而且，总觉得有甜蜜的香味。
这是冬岛同学的体臭吗？
心脏自然高呼。
就这样我躺着，把头放在枕头上。
往旁边一看，冬天岛老师美丽的脸就在附近。
「…………」
「…………」
不知为什么一直盯着这边的脸的冬岛同学。
虽然只有微光，但就在眼前，所以那个表情看得很清楚。
……真面目。
没有浮现任何感情，完全没有表情。
明明是这种状况，却和在教室里时的样子完全一样。
既没有羞耻，也没有厌恶。
(……算了，先让我摸摸身体吧)
虽然有兴趣在想什么，但是比起那个优先考虑本来的目的比较好吧。
「幸运乐队」事先戴在右手边，之后应该可以随心所欲地爱抚。
我目不转睛地睡着，右手慢慢靠近冬岛同学。
首先，是胸部。
「……嗯」
手接触平胸的瞬间，冬岛同学的嘴里吐气。
哎呀，这种触感……是无胸罩。
完全没有胸罩的坚硬触感。
明明是和男人一起睡，冬岛同学却采取了轻松的方法。
难道是因为「特别住宿券」的效果而疏忽了吗？
那样的话我非常幸运。
果然没有胸罩更容易触摸，更不麻烦。
……但是，冬岛同学的胸部真小啊。
试着用手捂住，会因为太没有体积而变得有点可怜。
因为刚享受到秋津的愚蠢温暖的胸部，所以说清楚了，手很寂寞。
母性绝对不够。
「嗯……嗯……」
但是小的话灵敏度很高，只是轻轻摆弄一下身体就毛骨悚然。
盯着这里看的面无表情的脸，眉毛稍微靠近了一下，露出了悲伤的气氛。
只摸了一下，乳头好像已经立起来了。
心情变好的我，把手从睡衣的下摆伸出来，生碰看。
「嗯……！」。
哦，皮肤惊人地光滑。
虽然也摸过其他女孩的皮肤，但冬岛同学的皮肤特别细。
像丝绸一样的皮肤，是指这件事吗？
不久我的手就会到达乳房。
睡衣有点卷起来了，难道是「幸运乐队」的效果吗，冬岛同学没有在意那个的样子。
我就这样用手指试着滚动坚硬尖锐的前端。
「啊，嗯，啊……！」。
虽然依然一直盯着这边，但冬岛同学却苦恼地歪着脸。
因为只有微光，所以不太清楚，但总觉得脸颊也染了。
是性感的表情。
终于能看到冬岛同学面无表情以外的脸，也许有点感慨万千。
我就这样，继续疼爱乳头。
左右两边交替。
不敢碰突起，挠了挠乳晕，冬岛同学浑身颤抖，发出了充满热量的气息。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
五分钟还是十分钟？
执着地爱抚着我的胸部，被子里的冬岛同学的腿难过地捅了捅我的腿。
性感增强了，好像坐立不安了。
差不多下面的人也该摸摸了吧？
我有点在意冬岛同学还什么都没说，一直盯着这边看……。
总之，我把摸我胸部的手往下滑，钻进了睡衣的裤子里。
手感很好的短裤的触感。
把指尖拧进皮肤和皮肤之间，就这样让手大胆侵入。
「啊……！」。
指尖到达秘密，冬岛同学嘴里传出尖锐的娇声。
以前看的时候也是这样，果然没有阴毛的触感，用仙鹤摸起来很舒服。
听说爱抚也很容易。
试着从上到下描绘条纹。
「嗯，嗯，啊……！」。
冬岛同学用力，用大腿用力夹住我的手。
盯着这边看的眼睛也恍然大悟。
看来刺激太强了。
但是，也许是因为这个，我再描一遍条纹，感觉到了确实的水分。
「啊，嗯……！嗯，嗯，啊，啊……！」。
用爱液滑倒手指毫不客气地抚摸柔肉的话，冬岛同学呼吸紊乱，稍微蜷曲身体。
因此，脸比刚才靠近了，冬岛同学吐出的充满热情的气息，传到了这里。
这样的话，感觉很好，感觉很吝啬。
继续这个到快到了，试着在那个时候提议做爱吧。
……但是，我企图这样做的时候，冬岛同学的嘴动了。
「嗯，啊，齐野，嗯……！」。
「嗯……？什么，冬岛同学？」。
冬岛同学一边吓着身体，一边叫我的名字。
我一边继续摆弄秘密一边回复了。
从冬岛同学那里来搭话真是少见。
和秋津的时候一样，是因为快感而本能地叫出来的吗？
……不，不是那种感觉。
好像有什么想说的。
难道冬岛同学会请你做爱吗？
那样的话，非常感谢。
比起从这边邀请，好像可以轻松很多。
总之我为了冬岛同学容易说话，中断了爱抚。
但是——
「…………」
「……？」。
冬岛同学什么也没说，又盯着这边看。
我不明白那个的真意，虽然有点焦躁，但只是等待语言的继续。
不久，冬岛同学的嘴慢慢张开了。
「……齐野是我的………………命中注定的人吗？」。
「嘿嘿？」。
不由得发出了愚蠢的声音。
命运之人……？
不适合酷的冬岛同学，真是少女的单词。
没想到会出现那样的单词。
但是「命运之人」到底是什么意思呢？
难道你会成为我的恋人吗？」的告白换成了浪漫……吗？
……不，我没有做任何让冬岛同学着迷的事，应该也没有表白的理由。
说到做的事，就是打手淫，口交，还有现在的这种状况吗？
(……………………那个？但是，难道这都只是恋人之间的事吗？）
我感觉有点被戳中了。
因为习惯了强制做色情的事，所以没有注意到，但想想，我做的一切都是恋人和夫妇做的爱的行为。
单纯的同学既不会手淫也不会口交，绝对不可能一起睡觉吧。
如果只看做的行为，对冬岛同学来说，我可能已经足够特别了。
(但是冬岛同学，果然完全没有表情，也没有喜欢上我的感觉……)
盯着这边看的冬岛同学。
那双眼睛里还是浮现不出任何感情。
恋慕之情什么的，一碎片也找不到。
完全不知道为什么。
我决定先问问那个的真意。
「冬岛同学难道喜欢上我了吗？」。
「……我不喜欢」
冬岛同学凝视着这边，说出了否定的话。
立即回答。
但是，太害羞了不由得否定了……这种感觉完全没有。
只是说出了事实的气氛。
「……那你以为我喜欢冬岛同学吗？」。
「？？？……为什么？」。
「嗯………你说什么……。因为，请用手和嘴，现在让我一起睡觉……」
「……喝的是我点的。一起睡觉是来住的，所以是理所当然的」
淡淡说话的冬岛同学。
嗯，看来是因为物品的效果，我的欲望完全没有传达。
至今为止的行为都是我干的，好像连注意都没有。
好像也不认为不自然。
但是，如果是这样的话，刚才的「命运之人」的发言真的是一体的吗？
觉得不可思议，冬岛同学就直直地盯着我开口了。
「………………妈妈告诉我，可以原谅身体的只有命运之人……」
「啊，原来如此……」
听着，我终于理解了。
然后同时，有点吃惊。
冬岛同学的母亲是出于重视贞操的意思才这么说的吧。
「命运之人」无疑是指「喜欢的人」。
但是刚才冬岛同学对我说:「你是我命中注定的人吗？」什么样的问题来了。
「你是我喜欢的人吗？」这样莫名其妙的问题。
从这里推测……恐怕冬岛同学无法理解「命运之人」意味着「喜欢的人」。
父母没有正确地接受父母的教导，即只有喜欢的人才能原谅身体。
(不，为什么不能理解呢……一般都明白吧……)。话说回来，学园应该也在保健体育课上好好教过……？）
不由得忘记了色情的心情，冬岛同学很担心。
如果是年龄比较大的女孩，大家应该都知道只能和喜欢的人做爱吧。
冬岛同学不理解这是为什么。
难道，奇迹般地没有接受那样的教育的机会吗？
保健体育课也碰巧全部缺席？
虽然我觉得这是不可能的……。
「……所以，齐野是我命中注定的人吗？」。
冬岛同学再次向沉默的我提问。
……嗯，这个理解不足，对我来说不是不好吗？
冬岛同学好像不喜欢我，但是如果是《命运之人》的话，好像会让我做爱。
因为是冬岛同学，所以以后说「好像还是不是命中注定的人」也只是一副没兴趣的样子吧。
我那样乐观地想，决定优先考虑自己的欲望。
对不起冬岛同学。
我不是冬岛同学注定的人，但我想小朋友。
「……是的。我是冬岛同学命运的人」
「对……」
反应，淡一点！
明明是自己问的，却一副很没兴趣的样子。
酷也有个程度吧……。
……但是，这样我就有权品尝冬岛同学的身体了。
马上就不好意思，让我行使那个权利吧。
「冬岛同学，因为我是命中注定的人……」
一边小声说，一边把没有系幸运乐队的左手给冬岛同学的胸。
可感知的，明显的性骚扰。
但是，酷酷的冬岛同学对此完全没有改变表情。
但是，那张嘴慢慢地动着——
「……明白了。衣服，脱掉」
……多么懂事。
不用说清楚，好像明白了。
冬岛同学就这样起来，把睡衣和内衣都脱了。
我也一边看着它，一边脱下衣服裸体了。
「…………」
「…………」
在被子上，全裸相对的两个人。
事情进展得出乎意料地简单……总之终于要和冬岛同学做爱了……！ 

34-冬天和晚上(※)
[34-冬天和晚上(※)] by 我为时狂

 「冬岛同学……」
「……嗯」
只有微光的冬岛同学的房间。
赤裸裸地在被子上面对面的我们，首先互相接吻。
话虽如此，靠近脸的只有我。
冬岛同学好像并不想亲吻什么的，当场完全没有动。
是单方面的亲吻。
(嘴唇果然很柔软……但是冬岛同学，完全不要闭上眼睛……)
睁大眼睛一看，那里完全没有改变表情的冬岛同学的脸。
那双眼睛睁得很结实，真不敢相信正在接吻。
「…………。……冬岛同学，你没在电视剧里看过接吻场面吗？」。
我想你难道不知道接吻吗，放开嘴唇这么问。
于是冬岛同学摇了摇头。
「……见过。但是，我不太清楚」
「啊，对……。那……接吻的时候基本上要闭上眼睛，把意识集中在嘴唇上哦。还有，只考虑对方。」
「……我明白了」
冬岛同学对我的指导点头。
非常坦率。
我对那样的冬岛同学说:「好吧，那就再来一次。」然后把脸靠近他。
冬岛同学闭上眼睛，接受了我的那种吻。
「嗯……」
再次感受到，嘴唇柔软的触感。
总觉得比刚才好。
我感觉去掉了只有一点点的硬度。
就这样，像啄木鸟一样吞噬着冬岛同学的嘴唇。
「嗯，嗯……嗯，嗯……」
对我热情的吻，冬岛同学也断断续续地动着嘴唇回应。
看来是在模仿这边的动作。
虽然是生硬的动作，但合作是好的倾向。
如果是这种感觉，也许今后也会听从我的指导。
我暂时离开脸，向冬岛同学发出了下面的指示。
「……冬岛同学，接下来试着缠绕舌头吧」
「舌头……？」。
「嗯，舌头。所谓的天鹅绒是家伙哦。你不知道吗？」。
「……我听说过话。但是，我不知道怎么做」
「是吗？嗯，我也不习惯，总之先让我适当配合这边的动作就行了。看，放开舌头"
「我明白了。……嗯」
听从我的话，张开嘴伸出舌头的冬岛同学。
是个漂亮的红舌头。
我自己也伸出舌头，靠近脸让它接触。
「…………」
舌尖感觉到的粗糙的触感。
冬岛同学依然面无表情，但他的眉毛抽动了一下。
不愧是不得不对别人和舌头接触的触感做出反应。
我就这样缩短了距离，大胆地舔了舔冬岛同学的舌头。
「嗯，嗯，嗯……」
是害怕了，还是心情好了，冬岛同学发出了痛苦的吐气。
但是，很快那个舌头又回到了同样的动作。
「嗯，滚，滚，滚……」
像嬉戏一样纠缠在一起，两个人的舌头。
嗯，真舒服啊。
和作为春町老师的时候不同，我们能够领先也很大。
教纯真的女孩色情，很有精神上的快乐。
就这样，我来教冬岛同学越来越性感吧。
「滚吧，嗯，嗯，滚吧，嗯……」
冬岛同学对我们内心的企图一无所知，顺从地继续纠缠着舌头。
我把手靠近冬岛同学的胸部，温柔地抚摸着奶头。
「嗯……！滚，嗯，莲，啊……！」。
冬岛同学忍不住吓了一跳，舌头停止了动作。
但是我捅了捅舌头催促他，他的动作很快就重新开始了。
果然做爱时的冬岛同学非常顺从和可爱。
平时有什么气氛，现在这个瞬间完全听我的。
我沉浸在良好的心情中，一边爱惜乳头一边吞噬嘴唇。
冬岛同学一边蹦跳着身体，一边拼命地回应着。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
如果就这样坚持接吻和对胸部的爱抚，冬岛同学的样子就明显变了。
只是配合我的动作，现在自己积极地纠缠舌头。
注意到的话，身体有点前倾，感觉像是迷上了接吻。
我在内心呼喊着快哉，抓住冬岛同学的肩膀，温柔地放开了身体。
「嗯……。怎么样，冬岛同学？接吻也好，被摸胸部也好，都很舒服吧？」。
「……嗯」
冬岛同学点点头回答我们的问题。
从这个样子来看，好像相当喜欢现在的。
虽然还是毫无表情，但总觉得有种说「想再来一次」的气氛。
但是，也不能一直接吻。
我继续对冬岛同学说「那好吧」。
「那我下次会让你更舒服的。仰卧睡觉，张开腿"
「我明白了」
冬岛同学对我的指示爽快地点头。
然后就这样仰卧在被子上，毫不犹豫地张开腿。
(啊……)
眼前的情景，不由得咽下了口水。
完全暴露了，冬岛同学的秘密。
那里果然一根毛也没有，颜色也几乎没有发黑。
而且因为腿张开得很大，所以其中的粉红色露出了脸。
虽然昏暗难以分辨，但是那里很潮湿。
「…………。……那么，你要做什么？能插上吗？」。
「啊，啊，嗯……我先舔你。」
「舔……？」。
听了我的话，冬岛同学睡着了扭头。
看来昆尼不知道。
我对那样的冬岛同学微笑了。
「冬岛同学只是放松地睡觉就行了。即使心情很好，也不用忍受声音。」
「对……明白了。」
听从我的话，全力以赴的冬岛同学。
我一确认那个，就把脸靠近两腿之间的秘密。
父母的卧室比较远的事情，已经检查过了。
让冬岛同学尽情地喘吧。
就这样，我把嘴贴在被爱液淋湿的秘密上。
「滚吧，10，念珠……」
「嗯！啊！？」。
尖锐的娇声。
和佩罗里舔了一口，吻了一下爱液，发出了比冬岛同学预想的更大的声音。
反应很好。
本应该放松的身体像闷一样跳，腿也烦恼地动着，乱了被子。
我听说过大多数女性对昆尼很弱，但看来冬岛同学也不例外。
「嗯，啊，啊，啊！」。
如果就这样发出声音爱抚秘密的话，冬岛同学的身体就会难过。
爱液也追加不断溢出来，怎么抽也没有咬头。
用手指张开阴唇，阴道的入口看起来很想要似的抽动着。
(试着插一点舌头吗……)
今后我的肉棒会进吧，冬岛同学的洞。
我想知道它的内部是怎么样的，于是决定把舌尖伸进去。
入口……相当狭窄。
连舌尖都感觉不容易通过。
但是我用力舌头，强行拧进去。
然后——
「呵呵！？」。
也许是察觉到了侵入体内，冬岛同学让身体毛骨悚然。
好像全身都用力了，舌头也被用力收紧。
但是，舌尖已经进入内部了。
我就这样试着让舌头在阴道内胡闹。
「嗯，啊……！嗯，嗯！」。
嗯~光靠舌头很难理解，看来冬岛同学的阴道压力相当大。
舌头好像被紧紧抓住了，动起来有点难受。
这可能插入也很辛苦啊。
如果能插入一次的话，这个紧固会带来最好的快乐吧。
(好的……那么，试试实际怎么样……)
差不多好了吧。
那样判断的我放弃了昆尼，终于把脸从秘密中移开了。
也许是刺激太强了，冬岛同学好像有点虚弱。
长发凌乱，很性感。
「……那就插上去吧。嗯，冬岛同学，上一次月经是什么时候来的？」。
「…………。大约三周前……」
也许是头脑模糊的缘故，冬岛同学坦率地回答了我不客气的问题。
三周前……这么说，今天是安全日吗？
那样的话，生吃也没关系。
我把没有橡胶的肉棒靠近冬岛同学的秘密。
然后用手握住，瞄准阴道的入口。
「好吧，那就插上吧。放松点，尽量放松哦。虽然有点疼，但是身体不能用力哦。」
「……嗯」
冬岛同学对我的话无言以对。
完全没有讨厌的样子。
虽然不是很高兴。
(好吧，我们走了……！）
下定决心，把肉棒的前端潜入阴道里。
强烈的被推回去的触感。
真的能插入这里面吗，有点不安的反弹。
但是到了这里，就停不下来了。
我就这样，载着体重一口气推进腰。
「啊！！」。
噗噗地插入的肉棒。
冬岛同学不愧是皱着眉头，紧紧握住床单。
感觉真的很痛。
男人不知道，破瓜之痛好像还是很大。
(但是……终于可以和冬岛同学一起玩了……！）
望着心痛的冬岛同学，为无法忍受的成就感而颤抖。
肉棒确实，到根本为止都有冬岛同学的阴道触感。
看到结合部，我的肉棒完全扎进了冬岛同学里面。
我终于把那个冷酷无情的冬岛同学变成了「自己的女人」。
「嗯……啊……嗯……啊……」
冬岛同学也不知道我的内心，调整呼吸，恢复表情。
看来疼痛也告一段落了。
开始抽送的话可能又会受到痛苦的袭击，但最痛苦的地方好像是渡过了。
「你没事吧？」。
「……没关系」
姑且一问，就会得到简短的答案。
失去处女，依然很酷。
凝视着这边的眼睛里也没有浮现出任何感情。
我有点期待，应该能向初次体验的对方展示感情吧……好像怎么也实现不了。
虽然有点遗憾，但正因为如此，冬岛同学这样奇怪的接受也不是没有。
「……那就动吧。疼吧，但尽量忍耐。但是，如果怎么也受不了的话，就不要客气地说」
「嗯」
冬岛同学对我的话点头。
我抓住冬岛同学的腰，慢慢地开始活塞。
「嗯，啊，啊……！」。
随着肉棒的进出，冬岛同学的嘴里发出声音。
表情看起来没那么痛苦。
这样的话好像足够忍受射精了。
……但是，冬岛同学的阴道，真的很痛苦啊。
拉腰的时候肉棒会被拉，相反地，顶的时候会像抵抗一样推回来。
春町老师的眼睛感觉很温柔，所以这个狭窄有点新鲜。
但是，并不是说哪个优秀哪个不行。
各有不同的好处，也不能区分单纯的优劣吧。
如果硬要说的话，如果能根据当时的心情选择能插的洞就最好了。
总之，夏野同学和秋津同学也想打掉，比较四个洞的情况。
「嗯，嗯，啊，啊……！」。
不知道我在想下流的事情，只是继续接受抽选的冬岛同学。
我会加快抽选的速度，使用那样的冬岛同学更贪图快乐。
也许是阴道松动了，渐渐容易出入了。
「冬岛同学，非常舒服哦。」
「嗯，是的……嗯，嗯……！」。
我试着说了一下感想，冬岛同学的回答很冷淡。
我感觉怎么样，好像没兴趣。
……嗯，那样的话就行了。
我会产生这样的真实感，说你和那个冬岛同学在一起。
我就这样把活塞的速度加快到全速。
强烈的摩擦使肉棒喜悦，射精欲望慢慢涌上来。
「啊，嗯，啊，嗯，嗯……！」。
很明显是向最后一刻全力抽选。
但是冬岛同学只是乏力，发出喘息声。
没有讨厌中出的样子，也可以就这样在阴道内迎来最后吧。
不用担心怀孕，对酷冬岛同学来说射精的地方什么的都行。
「该出来了……」
「嗯，嗯，嗯，嗯……！嗯，啊……！」。
以防万一，即使试着告诉我极限，冬岛同学也不会做出一切抵抗。
果然好像中出OK。
我已经忘记了客气，只想着往子宫里注入精液，最后冲刺下去。
极限就在那里。
一边感觉精液急速充电，一边全力拍打腰部好几次。
「啊，啊，啊，嗯！」。
由于活塞的冲击，冬岛同学的身体摇晃。
但是我一点也不放松抽选，走向最后的瞬间。
然后，在忍耐极限到来的瞬间，非常强烈地弯腰。
「啊，出来！！」。
「啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
脑子里一片空白的快感。
肉棒在冬岛同学狭窄的阴道中脉动，每次都吐出大量的精液。
我按照本能把腰部紧紧压在一起，尽量向深处注入欲望。
最好的释放感。
冬岛同学没有抵抗，只是默默地接受它。
就这样，我把一切都扔在了冬岛同学里面。
「嗯……」
终于停止了零星的释放，叹气。
射精后独特的倦怠感很舒服。
心情非常好，Lv也确实上升了，所以非常满意。
也有征服了冬岛同学的巨大成就感。
但是，晚上还在后头。
今晚尽情享受吧。
是啊，首先是……就是这个。
「冬岛同学，你知道打扫口交吗？」。
「……我不知道」
对我的问题，仰面无力地摇头的冬岛同学。
我微笑着，从阴道里拔出肉棒，去那样的冬岛同学的枕边。
然后当场蹲下，用爱液和精液弄脏的肉棒打在冬岛同学的眼前。
「所谓打扫口交，就是用嘴清洁这种行为。」
「…………」
「冬岛同学，你能帮我做吗？我是冬岛同学命运的人，有权利这样做吧。」
太强行了，强制服役。
但是「命运之人」这个词似乎有相当强的力量——
「……啊。」
——冬岛同学沉默了一会儿后，把肉棒放进了嘴里。 

35-冬天和早上(※)
[35-冬天和早上(※)] by 我为时狂

第一次和冬岛同学做爱后，我强迫她做扫除口交，复活肉棒进入第二轮比赛。
当然，第二场没有结束，一边休息一边继续进行第三场比赛、第四场比赛。
一切都结束了，共计六次射精，时刻也在深夜两点过后。
……然后，早上。
睡得很香的我，下半身感到神秘的舒服，醒来了。
「10，嗯，嗯……」
「嗯………嗯……？」。
起床特有的倦怠感。
昨晚因为过度使用体力，所以感觉还有疲劳。
但是，肉棒，总觉得被治愈了，不可思议的快感袭来。
这到底是……？
我翻被子，确认它的真面目。
在那里——
「嗯，10……嗯。……再见」
「哦，嗯……早上好，冬岛同学」
冬岛同学抱着肉棒坦然地打招呼。
打扮得赤裸裸的。
我设法回复了那个，然后终于想起了睡着之前的事。
(这么说来，你是说早上在口交上叫醒我，然后命令我来着……)
在长达六次的激烈性爱中，我得意忘形地教冬岛同学各种各样的事情。
冬岛同学忠实地服从了它，也完全没有抵抗。
闹钟口交是它最后教的服务。
「…………」
「继续。总之我想先从嘴里出发一次」
「嗯。……噗、噗、噗、噗」
因为无言地盯着这边看，所以命令他的话，冬岛同学点点头再次开始爱抚。
还是很顺从。
「命运之人」说的话，也许什么都可以听。
「嗯，嗯，珠子，珠子。」
「啊……好舒服啊，冬岛同学……」
释放全身的力量，只享受快乐。
闭上眼睛只意识到冬岛同学的嘴的动作，太舒服了，感觉就像在天堂一样。
这么极致的服务居然能唤醒睡意，幸福也有限度了。
我就这样慢慢地向射精走去。
昨晚一直放出精液，直到精巢空了，但我感觉一觉就恢复了某种程度。
冬天岛老师的嘴里好像能吐出那么多。
「珠，俊，嗯，俊……！」。
也许是领悟到了我的极限，冬岛同学一点一点地加紧服务。
头不停上下，舌尖也好好地逗肉棒开心。
虽然还是没有表情，但那张美丽的脸因为叼着肉棒，感觉有点笨。
「啊……马上就要出来了……」
「十，嗯，噗，噗，噗，噗……！」。
冬岛同学无视我恍惚的声音，就这样继续服役。
没有讨厌被说出口的样子，什么时候射精都行吧。
昨晚也喂了几次精液，这次好像也会好好精饮。
不久，射精的预感变大，背肌开始发抖。
我完全不抵抗那个，只是继续委身于冬岛同学的口技。
还有——
「啊，出来……啊……！！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
肉棒吐出精液的感觉。
我满脑子都是快感，我只是尽力去享受它。
啊，很舒服。
从早上开始就做出了最好的射精，这让我感到无比的幸福感。
冬岛同学吞没了所有的欲望，让那样的我专心于温柔的快感。
「嗯……一直……！」。
「哦……！」。
零星的释放结束后，冬岛同学还会吸取尿道中残留的精液。
不由得从我嘴里漏出声音，腰吓得发抖。
服务很棒。
确实，因为在「渴望的精华」的时候也做过，所以从当时的经验中学到了我会高兴的吧。
冬岛同学就这样吸走了一切，又咽下了精液。
「嗯……嗯……」
「嗯……谢谢你，冬岛同学。感觉很好。」
「……嗯」
冬岛同学终于把肉棒从嘴里吐出来了。
我道谢后，一边擦着嘴一边默默地点头。
好像什么都不是的表情。
即使从早上就被强迫做这样的服务，好像还是没有什么感慨。
(冬岛同学的脑子里真的是怎么样的呢……)
望着咕噜咕噜地从被窝里逃出来的冬岛同学，茫然地想着那样的事情。
几乎不改变表情，太酷了冬岛同学。
那颗心，到底是什么样的构造呢？
即使有身体的关系，我也完全不懂那个。
但是，也许那种事无所谓。
对我来说重要的事实有一个。
冬岛同学很容易让我做。
只要知道这些，就没有任何问题了。
「…………」
冬岛同学也不知道我的想法，把浅蓝色的内衣从衣柜里拿出来穿上。
然后穿了和昨天穿的一样的白色连衣裙。
因为昨天的激烈行为，头发蓬乱。
但是身穿连衣裙的冬岛同学，有其美貌，非常有魅力。
「…………。……冬岛同学，就这样把手放在墙上，屁股伸出来」
「……？」。
「快点」
因为情不自禁地动荡起来了，所以强行命令。
冬岛同学好像不明白我的意图，总之照着我说的做了。
我站在它的背后，举起连衣裙的下摆。
「…………」
「…………」
露出来的小屁股。
浅蓝色的短裤上，装饰得非常高级。
我翻开两腿之间的部分，把秘密暴露在空气中。
「……要做吗？」。
终于理解了吧，冬岛同学转过脸来问。
还是面无表情。
我感觉不到特别不想做爱的意思。
我点了点头，让手指爬进秘密，准备插入。
「嗯……啊……！」。
让身体毛骨悚然，小喘的冬岛同学。
昨晚让我摆弄身体直到厌倦，所以已经掌握了有效的责备方法。
为了提高冬岛同学的性感，最好像挠阴蒂一样温柔地挠。
「啊，嗯……啊……！」。
啊，果然很快就湿了。
这种爱抚的方法是有效的，好像没有错。
因为是直接命令冬岛同学「因为有各种各样的触摸方式，告诉我最舒服的」之后发现的责备方式，所以正确的答案当然是理所当然的。
「我能插上。保持这样的姿势哦。」
一边说，一边把勃起的肉棒贴在阴道的入口。
昨晚射精六次，刚才又出了一次。
但是考虑到可以使用冬岛同学的身体，好像还能拿出来一次左右。
虽然上市可能需要时间，但是长期享受也是那样就行了。
我就这样，把肉棒插入一动也不动的冬岛同学的秘密。
「嗯……！」。
冬岛同学把手放在墙上，发出呻吟般的气息。
阴道还是很累，湿也还很少，可能有点疼。
但是是身体的防卫反应吗，阴道很快分泌出追加的爱液欢迎肉棒。
这样的话活塞也没关系吧。
「我要动了。」
「嗯。……啊，嗯，嗯，嗯……！」。
简短地交谈，然后慢慢开始抽取。
冬岛同学的阴道依然很紧绷。
虽然昨晚陷害了好几次，但是好像还不习惯接受肉棒。
「啊，嗯，啊，嗯……！」。
只是继续接住我的腰部的穿着连衣裙的冬岛同学。
我上半身倒下，抱着那样的冬岛同学继续抽取。
果然冬岛同学的身体相当细。
用力拥抱的话好像会折断。
「嗯，啊……！啊，嗯，啊，嗯……！」。
我就这样随心所欲地摇摇头。
把鼻子伸进冬岛同学的头发呼吸，大脑被那甜美的香味麻痹了。
我越来越想做更激烈的活塞了。
但是这时，我发现旁边放着一件东西。
衣柜旁边的墙边。
挂着布，那是……很大的身影。
「……冬岛同学，我要走一会儿。」
「？？？嗯……！」。
打了一声招呼，插着就向姿态看的方向移动。
冬岛同学虽然浮现了问号，但没有抵抗，而是遵从了它。
就这样移动结束了，我把挂在身上的布拿走。
还有——
「抓住镜子的两端。所以，看看自己的脸。不要转移视线。」
「……？」。
冬岛同学一边歪着头听这边的话，一边按照说的凝视着自己的脸。
我一确认那个，就重新开始了在幕后的抽选。
「嗯，啊，啊，嗯，嗯……！？」。
由于快乐，冬岛同学的脸烦恼地变形。
然后，对自己的表情，冬岛同学发出了困惑的娇声。
气喘吁吁的眼睛睁得大大的，吓得旁人都看得出。
冬岛同学竟如此露出困惑，真是少见。
自己并不是平常的面无表情，这似乎相当出乎意料。
但这种反应，对我方来说是目标。
我笑着，像说话一样对冬岛同学说。
「冬岛同学，你看起来很性感。被我裤子破了，那么舒服吗？」。
让人感到有些恶心的下众话。
但是冬岛同学对此什么也回答不了。
好吧，感觉不错。
好像很好地灌输了「你是淫乱的」的事实，受到了打击。
(这就是调教的乐趣啊)
感到无比的喜悦，脸上更加发笑。
不仅贪图肉体，还玩弄精神。
非常高级，很棒的玩法。
从某种意义上来说，比腰部和摆动更舒服。
但是，最好的是在肉体和精神两方面感觉良好。
我会激烈抽送，进一步追求快乐。
「啊，嗯，哈，啊……！」。
冬岛同学对我的腰部使唤难过地皱眉喘着气。
脸颊也染红了，镜子里的那个脸很性感。
而且冬岛同学永远不会从那样的自己的表情转移视线。
好像只是打算遵守我的命令。
(那样的话……)
我一边摇着腰，一边一只手靠近冬岛同学的秘密。
好不容易看到了自己淫荡的表情。
反正我也想给你看看绝顶的脸。
就这样，我温柔地抚摸着肉棒进出的阴道口的正下方……阴蒂。
「啊啊啊！啊，啊！」。
被摸到弱点，冬岛同学发出尖锐的叫声。
反应很好。
刚失去处女，还只是抽送是不可能的，但是如果同时责备这里的话，也许可以带到绝顶。
「嗯，啊，啊，啊，嗯，嗯！」。
如果就这样一边摆弄阴蒂一边继续激烈的抽出的话，正如目标一样，冬岛同学的声音的音调会越来越高。
握着身影的手很用力，但是，即使如此也不会离开自己的脸。
我一边看着那个样子，一边又冲到了自己的极限。
顺着背部，是大量精液想出去的感觉。
最后的瞬间，就在那里。
「啊，嗯，啊，啊，啊！」。
面包面包面包面包。
房间里肉和肉碰撞的声音淫荡的声音，两个人都朝着最高的快乐提高性感。
阴道在绝顶的预感下开始小幅痉挛，我也只能再吐出精液了。
然后不久，那时就会到来。
达到忍耐极限的我，最后狠狠地打了腰，同时用力挤压阴蒂。
「哇！」。
「嗯，啊啊啊啊啊啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
压倒性的快乐，让人忍不住呻吟。
同时绝顶的阴道收紧黄瓜和肉棒，蠢动得想要精液。
肉棒对那种舒适的触感，气势汹地吐出欲望。
「啊，啊，啊……！」。
冬天岛老师让身体痉挛，感觉很委屈。
我抓住冬岛同学的腰强行站起来，无情地注入精液。
然后把一切都吐出来后，终于慢慢放开了手，放开了。
「嗯……」
对舒适的满足感，叹了一口气。
这次也非常舒服。
睡一觉补充的精液，感觉这样就全部出来了。
从早上开始就很顺利，非常满意。
(而且，这样Lv就上升了…… 16吗？好厉害啊。「特别住宿券」一张水平翻了一番)
从昨晚开始的总射精次数是8次。
Lv比预想的要爆炸。
第三层敌人的Lv是10 ~ 15，所以那里的敌人已经全部降级了。
战斗也可以进行得相当有利吧。
可以说「特别住宿券」从第一张开始就相当有效地使用了。
我一边心里为一切进行得很顺利而呐喊着快哉，一边靠近了瘫在榻榻米上的冬岛同学。
心情很好，很满意，但今后冬岛同学也要好好训练。
总之这次也要让我做打扫口交。
……但是，我想把脏肉棒放在眼前的时候，我发现了异常。
「……冬岛同学？」。
「…………」
冬岛同学不接受我的呼吁，只是保持沉默。
那双眼睛一动不动地凝视着自己在镜子里的脸。
难道你还在继续遵守我一直看着你的命令吗……？
(不，不要……)。什么？冬岛同学在在意什么……？）
觉得不可思议时，冬岛同学开始用双手啪嗒啪嗒地摸自己的脸。
然后就这样持续了一分钟左右，不久就和库尔利转过身来。
「……命运之人」
「嗯……啊，啊，我是冬岛同学命中注定的人……」
「嗯。命运之人"
「？？？」。
冬岛同学点头同意了什么。
老实说，我不知道什么意思。
因为还是没有表情，所以完全读不到感情。
(……算了，无所谓好吗？好像今后也会让我去的……)
我是这么想的，先指自己脏的肉棒。
于是冬岛同学马上把山寨版和它含在嘴里。
然后我吃了冬岛同学父母为我准备的早饭，离开了冬岛同学家。
因为到最后都是欢迎气氛，所以试着得意忘形地说「我再来」，但父母对此非常高兴。
在大门口，握手什么的。
你真的认为我是什么样的人呢？
是个谜。 

36-贤妻的条件
[36-贤妻的条件] by 我为时狂

 「嗯……」
我家客厅的沙发。
从冬岛同学家回家的我深深地坐在那里叹了口气。
适度的虚脱感和疲劳感很舒服。
射精过度，胯间有点疼，但那又提醒了我在冬岛同学家的一夜，真是太棒了。
(但是……有点困啊……)
多亏了冬岛同学，性欲完全满足了。
早饭也吃得很好，食欲也同样满足。
但是三大欲望之后之一……睡眠欲望没有得到太大的满足。
睡着了是深夜两点，被吵醒了是早上八点。
考虑到充满剧烈运动，睡眠时间只有六个小时是理所当然的，因为感到不足。
「……睡觉吗」
从沙发上站起来，走向自己的房间。
春町老师来探索应该是下午两点左右。
今天星期天没有必要做，有足够的时间好好睡一觉。
我就这样无所事事地躺在自己房间的床上。
「…………」
……总觉得一个人睡觉很不协调。
昨晚和冬岛同学粘在一起睡了，没有那个温暖够吗？
冬岛同学甜蜜的体味，也有点想念。
(嗯「特别住宿券」还有两张，马上再和女孩子一起睡吧……)
我抱着那种下流的想法，慢慢地放松全身的力量。
也许是因为疲劳，睡眠很快就到来了。
◇◆◇◆◇
皮恩·波恩……。
「嗯……」
门口的门铃响起，把它从深深的睡眠中唤醒。
起床特有的倦怠感。
看表，短针指向了两个数字。
两点……。
也就是说，刚才的门铃恐怕是老师响的吧。
(总觉得睡得很久啊……)
起来，伸个懒腰驱除睡意。
因为上床是早上十点左右，所以睡了四个小时左右。
作为午睡，好像睡得太久了。
我一边挠着头，一边走出房间走向一楼。
总之让春町老师进去吧。
就这样，我感到有点困，打开大门，果然老师坐立不安地等在那里。
今天也穿得像大人一样时尚。
「哦，哦，齐野」
「你好，老师。请上来。」
「嗯，嗯。」
互相打招呼，邀请春町老师进屋。
老师跟着它，马上让我进去。
好像还不习惯来我家，有点行动可疑。
或者，还在月经期间有影响吗？
但是完全关门后，老师看着我的脸歪着头。
「……难道你睡着了？」。
「啊，嗯……是的。睡懒觉之类的，你睡着了吗？」。
「不，虽然没有那种事……总觉得很困的样子。」
春町老师兴致勃勃地看着这边的脸。
我起床的脸有那么罕见吗？
嗯，我没在学园的课上睡过，所以这是我第一次看到这样的脸。
「我昨天熬夜了很久，所以直到刚才都在睡觉。其实我中午也没吃呢。」
「……原来如此。嗯……中午还在吗……」
对我的话，老师把手放在下巴上思考着什么。
总觉得脸颊有点红。
在窥测这是怎么了，不久老师抬起头来。
"好吧，齐野，带我去厨房. "
「厨房……？……！不会吧，老师……」
「啊。好不容易来了，我来做午饭。」
自信满满的春町老师。
也许是因为干劲十足，鼻息也有点粗。
看来你打算认真做饭。
(…………)。总觉得不要有讨厌的预感……)
想象老师站在厨房里的样子，心里自然忐忑不安。
直到最近都没穿过裙子的春町老师。
对那样的老师，果然做饭能做得像个女孩子吗？
不，怎么想都不行。
本人好像很有干劲，但恐怕会比我做的更糟糕吧。
但是，在这种情况下该怎么拒绝呢？
老师的胳膊有不安，所以不客气，什么的，很难说。
「… …明白了。这边。」
嗯，南无三。
我下定决心，随波逐流。
可能性不大，但也许会上普通菜。
如果太过分的话，也有我帮忙的手段吧。
我就这样把充满干劲的表情的老师领到了厨房。
「冰箱里的东西，可以用吗？」。
「嗯，没关系。虽然这么说，里面没有什么大不了的东西……」
对一边捋胳膊一边问的老师，一边想起冰箱里的东西一边点头。
确实，买下来的都是保存相当好的东西。
假设是一个人生活所以自己做饭，但也不是特别喜欢做饭，所以没有放讲究的东西。
简单制作的泡面和冷冻食品虽然比较充实……。
但是老师看着冰箱里，点了点头，好了。
好像想到了什么。
(先看看情况吧……)
在厨房门口，凝视着老师。
如果觉得有点危险的话，马上加入支持。
但是老师也不在乎我的视线，从冰箱里取出一些素材。
那是……大蒜、干货和意大利面？
(总觉得……马上就有糟糕的预感……)
对怎么想都合不来的素材们，不由得会出奇怪的汗。
这些组合的料理，据我所知一个也没有。
话说回来，分开吃也很奇怪吧。
但是老师很会做饭。
干货用炉子烤，大蒜剁碎。
在这期间，好好准备了煮意大利面的热水。
出乎意料的是，感觉相当熟练。
菜刀的处理也确实比我做得好。
「~ ~」
也许有富馀，春町老师一边哼着鼻歌一边从炉子里取出加热完的干货。
我还在想怎么办，老师就开始用筷子在砧板上解开它。
结束后，用猴子把刚煮好的意大利面切开。
为了保持原样流动，用平底锅炒碎的大蒜。
「齐野，对不起给我准备盘子」
「啊，是的。」
指示飞了过来，照着从碗柜里取出器皿。
是意大利面用的盘子。
老师在平底锅里投入意大利面和零散的干货，浇上橄榄油稍微搅拌一下后，把它盛在盘子里。
最后撒了很多黑胡椒，满意地点了点头。
「好吧，做好了，齐野。」
「啊……」
对于做好的料理的质量，不由得发出感叹的声音。
看起来就是好吃的意大利面。
大蒜的香味也能引起食欲。
虽然没有放盐，但是恐怕是用干货的盐分调味的吧。
看来老师考虑到这一点做了料理。
而且，花的时间惊人地短。
也许是因为动作效率高，真的很快就完成了。
老师就这样把菜搬到客厅去。
我慌慌张张地把叉子从碗柜里拿出来，随后追上去。
「来吧，趁热吃吧。这个意大利面大概一凉就不好吃了」
「是的，是的」
春町老师把盘子放在桌子上，拉着椅子。
我跟着桌子，双手合十。
「……我吃了。」
用叉子尝尝意大利面。
嗯，很好吃。
虽然调味很清淡，但是用大蒜和黑胡椒打拳很有效。
干货的咸味也可能是橄榄油的缘故，总觉得很高雅。
「老师，这个非常好吃。」
「哼，是吗？不要在意我，慢慢吃就行了。」
春町老师对我的夸奖笑得很幸福。
只有一点脸颊是红色的。
少女心因给喜欢的人亲手做饭而怦然心动吗？
总觉得是很有魅力的笑容。
我就这样势均力敌地吃掉意大利面。
不久器皿就漂亮地空了。
「嗯……承蒙您的款待。」
「辛苦了。」
吃完双手合十，春町老师笑着回应。
真是好吃的意大利面。
如果能做这么多东西，饭馆不是也能开吗？
嗯，虽然很难想象不是教师的春町老师什么的……。
「……但是老师，你为什么这么擅长做饭？妈妈告诉你了吗？」。
「嗯……啊，不，学生时代在西餐厅打过工呢。基本是在那里记住的。家里绝对不会教我做饭的。」
「原来如此……」
听了说明，终于理解了。
本以为专业人士也适用，但好像实际上在店里上菜。
那当然是做饭做得很好。
(老师要成为一个好媳妇啊……)
做饭好是贤妻必备的条件。
能用合适的素材制作一级品的春町老师，应该充分满足那个条件吧。
长得漂亮，相亲活动的话很快就会找到对象的。
……但是，在想象春町老师出嫁的时候，我想到了一个坏主意。
贤妻的条件不仅仅是擅长做饭。
……地板是否好也很重要吧。
「……老师，喝点茶吧。我马上给你泡杯茶，请等一下。」
「嗯，是吗？那就拜托你了。」
老师毫无疑问地点头。
我离开了那样的老师，离开了客厅。
然后假装去厨房，偷偷往楼上自己的房间走。
「~ ~」
到了自己的房间，哼着鼻歌从架子上取出小瓶子。
是「渴望的精华」。
最初装的是30毫升，给冬岛同学用的是20毫升。
还有10毫升，还剩下。
(这样的话，应该可以和生理中的老师一起做色情的事……！）
喝了就强烈的精饮欲望袭击的魔法液体。
用这个的话，即使不能正式生产，也应该可以用手和嘴服务。
可以说正是月经期间合适的项目。
问题是我的精力，但冬岛同学清空的睾丸也感觉在睡眠和饮食中恢复了一点。
量虽然很少，但至少能给春町老师喝吧。
即使怎么也不能射精，只要让他一直服务到出来就行了。
从能长期享受的角度来说，绝对不是坏情况。
我就这样走向厨房，沏了两人份的茶，在其中一杯里混合了「渴望的精华」。
「精华」是透明的，在旁观者看来完全没有变化。
这样的话春町老师也应该会好好地喝干的。
「……好」
深呼吸一次后，把茶放在盘子里走向客厅。
春町老师到底会为我们做什么样的服务呢？
光是想象，胯股之间就快要变硬了。 

37-春天的注意事项(※)
[37-春天的注意事项(※)] by 我为时狂

 「让您久等了。」
「……嗯」
手里拿着装着两个人茶的盘子，回到客厅。
春町老师就在桌子上。
那个表情完全没有怀疑的样子。
我居然偷偷去了自己的房间，好像连注意都没有。
(好吧……)
就这样，我在老师面前递出茶杯。
当然，是混入了「渴望的精华」的人。
「请」
「嗯，谢谢。」
毫无疑问地拿起茶，就这样送到嘴边的老师。
我坐在桌子对面，自己也喝了茶。
嘴里蔓延的苦味和鲜味。
因为对茶叶很讲究，所以和自动贩卖机上卖的东西味道不一样。
确实是一百克一万日元以上的家伙吗？
父母说:「对茶叶很讲究。因为人们常说好茶是探险最好的朋友」，我也自然对茶很挑剔。
「嗯……真好吃，这茶」
春町老师暂时把茶杯从嘴里拿开，叹气。
那个样子看不出异常。
是因为还只喝了一点吗？
我一边倾斜着自己的茶杯，一边仔细观察着喝茶的老师。
「嗯……」
春町老师顺利地喝茶。
湿润的嘴唇很性感。
一想到可能马上就要用这个嘴唇涮了，就兴奋得肉棒自然变硬了。
然后沏茶几分钟后。
老师终于把茶杯里的茶全部喝干了。
「嗯……承蒙款待。」
春町老师把茶杯放在桌子上，叹气地道谢。
因为茶很好喝，所以脸很满意。
……但是，变异很快就发生了。
「啊……！」。
春町老师脸红了，用手捂住嘴边。
那个身体有点颤抖。
强烈的精饮冲动，似乎一下子袭来了。
虽然闪闪发光地看着我，但那眼睛里确实点亮了情欲之火。
而且那种冲动，绝对不是可以忍受的种类。
老师不久就放开了堵住嘴的手。
「啊，齐野……对不起，我，又是……！」。
「老师？」。
春町老师好像认为这是和「呼唤夜晚的蜡烛」时一样的现象，一边道歉一边说「再见」。
我佯装不知地反问，只是一动不动地等待对方的态度。
老师一副坐立不安的样子离开了座位。
「对不起，齐野，对不起……！」。
「怎么了，怎么了，老师……哇！？」。
春町老师道歉后马上跪在旁边，把手伸进裤子的拉链。
那个表情没有任何馀地。
试着大致了解了一下惊讶的演技，老师已经没有看到这边的脸了。
(太厉害了……一般会变成这样吗……)
「渴望的精华」，以前也用过冬岛同学。
但是那时的冬岛同学，表情也没有改变地要求精液。
所以我一直在想「渴望的精华」是否也有让我认识到性服务是普通的效果呢……看这个春町老师的样子，好像那是不一样的。
总是忍无可忍。
老师的样子，正是那种感觉。
冬岛同学之所以坦然无事，似乎单纯是因为她的内心构造和常人不同。
「嗯……！」。
一边呻吟一边放下这边裤子的拉链的春町老师。
那张脸已经完全通红了。
好像很清楚自己的行为还是可耻的。
老师就这样把手伸进裤子里，把肉棒拿出来。
好像连动脑筋的时间都没有，也没有在意为什么勃起的样子。
「对不起，齐野，让我喝一杯……！啊……！」。
「哦……！」。
这边的回答也不等，老师啪地叼着我的肉棒前端。
生温暖，粘膜的触感。
老师就这样把肉棒用力吸了上来。
「一直……！」。
「哦……」
不由得跳起来，发出恍惚的声音。
非常强的吸入。
虽然射精还很远，但有精液从尿道被拉出来的感觉。
这也是为了强烈的精饮冲动而做的事吗？
老师还用右手握着肉棒竿——
「嗯，十，嗯，嗯……！」。
一边用嘴吸前端，一边手淫的春町老师。
似乎认为这是最适合射精的。
很好的判断。
对从昨天开始多次射精的我来说，手和嘴的同时攻击很好地刺激很强。
仅仅用嘴还是用手，快感是不够的吧。
我沉浸在快感中，温柔地抚摸埋在这边胯下的老师的头。
柔软蓬松的头发触感。
这么说来，这个头发以前也是蓬乱的，因为爱上了我而被kikkka保养了吧。
「十，嗯，嗯，十……！」。
但是尽管被抚摸了头，春町老师还是没有反应。
看来你没注意到这边手的触感，就埋头于服务了。
「渴望精华」的效果，果然是超强力。
(那样的话……)
对沉迷于肉棒的春町老师的样子，想出好主意。
因为和冬岛同学的一夜之间，好像很难排出精液，试着增加一下兴奋材料吧。
也许老师也不会因为有点淘气就停止服务吧。
我用抚摸着头的手，抓住一串老师的长发。
然后把它带到自己的鼻尖。
(啊……闻起来不错啊……)
从头发中飘来的，有高级感的洗发水的甜蜜香味。
非常适合有大人风度的老师。
一闻，不禁对肉棒使劲。
「嗯，十，十，十……！嗯，嗯……！」。
春町老师一边闻着头发的味道，一边只顾取悦肉棒。
我把它做得很好，让它充满肺腑，吸入甜香，提高快乐。
虽然是一点点，但射精的预感也接近了。
我也想到了昨晚冬岛同学的被子，果然女性的体臭有诱惑男性的魔力。
……但是，顺利也到此为止。
(嗯……)
肉棒很舒服。
头发的味道也很棒。
但是……有点责备，太单调了。
因为一直都是同样的服务，总觉得有点厌倦了。
虽然对春町老师不好，但这样不开心，射精也相当远吧。
「嗯，一直，嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
「…………」
一边想着怎么了一边看着拼命服役的春町老师。
和冬岛同学的时候一样，让我脱衣服吧？
……不，我觉得那也有微妙的不同。
再来一点，感觉单纯地想加大肉体上的刺激。
嗯……的话，就试试那个吧。
「……老师，如果痛苦到无法忍受的话，请敲一下告诉我。」
「嗯，嗯……？」。
突然听到这边的话，春町老师含着肉棒发出了不可思议的声音。
我用双手抓住那样的老师的头，像压在自己的胯下一样用力一点。
「嗯，闷闷不乐！？」。
肉棒被塞进嘴里的深处，老师发出惊讶的呻吟声。
果然好像有点痛苦。
但是——
「……这样的话，没关系吗？」。
「嗯，嗯……」
在这边的提问中，老师深深地接受了肉棒，点了点头。
太好了，好像只要到肉棒的一半左右就没事了。
如果能深到这个地步，好像就足够享受了。
「我尽量马上发货，请耐心一点。但是，刚才也说了，无论如何辣的话就敲我吧。」
「嗯」
「那我去吧……！」。
确认点头回来，慢慢上下老师的头。
嗯，还是很舒服。
狭窄的嘴唇会收紧钓竿的部分，充满唾液的口内会给龟头带来绝妙的刺激。
偶尔戳一下里面，喉咙一下子绷紧，有独特的快感。
你是说这样的口交，叫伊拉马奇奥吗？
第一次体验的游戏，这样的话既有新鲜度，射精也能很快完成。
「嗯，嗯，嗯，嗯。」
完全听我的，但完全不抵抗的春町老师。
本能地领悟到要尽快喝精液最好吧。
好像多少有些痛苦是可以原谅的。
我就这样慢慢加快上下的步伐。
不要太戳深处，但尽量以快乐为优先。
用老师的嘴，继续自作自受。
「真舒服，老师……！」。
「咕，嗯，咕，嗯，嗯。」
试着传达了快感，老师对此没有反应，只是继续使用让肉棒开心的道具。
这样的话应该什么都不会说，也不期待回复。
总之，我只是想好好告诉你，多亏了老师的努力，心情变好了。
但是——
「……！」。
摸大腿的触感。
一看，老师一边摇晃着头，一边温柔地抚摸着我的腿。
……好像不是用嘴回答，而是用手回答。
也许是我的误解，从那个手势确实能感受到高兴和可爱的感情。
「老师……」
「嗯，嗯，嗯，念珠，嗯，嗯！」。
不由得情绪高涨，用力上下老师的头。
但是老师不但不讨厌那个，自己也摇着头继续服务。
是为了精饮冲动还是因为对我的爱？
总之老师好像希望我舒服地去射精。
「啊……！」。
比预想的要早得多，射精的预感就接近了可爱的春町老师的服务。
完全没有必要忍耐。
就这样一直走到最后一刻吧。
「噗，噗，噗，噗，噗！」。
也许是察觉到了这边的极限，舌头在老师嘴里爱抚肉棒。
像是示意说「拿出来也没关系」的舌头的动作。
在那个责备下，我终于越过了最后一线。
「那么，出来……！啊啊啊！」。
「嗯，一直！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯！哼，哼，哼，哼，哼……！」。
春町老师嘴里释放的精液。
我对压倒性的快感失去思考能力，但对老师发出喉咙咽下欲望的触感，浑身发抖。
最舒服。
欲望不残留在身体之外，老师会把它全部喝光。
有受不了的满足感。
「哼，哼，哼……哼，哼……！」。
也许是有点喉咙卡住了，虽然看起来有点痛苦，但还是会把精液全部吞下去的春町老师。
我从双手放松，温柔地抚摸着那样的春町老师的头。
是最棒的伊拉马奇奥。
虽然是用「渴望的精华」强制做的行为，但我还是想感谢你让我感觉舒服。
但是——
「噗……。嗯……嗯嗯……！」。
「……老师？」。
刚觉得终于吐出了肉棒，春町老师突然开始吼叫。
到底怎么了……？
我觉得不可思议时，老师一下子转过身来。
然后不知为什么，跑到客厅角落里的电话。
「嘘，老师……？」。
我不知道你想做什么，先把肉棒打完再追老师。
难道你也打算报警吗？
如果是这样的话，无论如何都有必要停止……。
但是与我的担心相反，老师不是拿着听筒，而是拿着它旁边的便条纸和钢笔。
然后气势汹汹地写下什么，尽情地转过脸把它递给了我。
这是……难道……。
「还有，是笔谈吗……」
「…………」
春町老师背对着我傻乎乎的声音点头。
天啊。
之前也有无法说话的状态，但好像现在又发生了。
看起来老师的耳朵像煮章鱼一样红。
完全……我以为对我的羞耻已经完全克服了……。
(但是，如果做了色情的事，那会害羞吗……？）
我们刚才做的是毫无疑问的情交。
行为中，由于「渴望的精华」的精饮冲动很强，所以没关系，但如果恢复了正气，当然不能平静下来。
话虽如此，也没想到还会举行这次笔谈……。
总之我收到了提交的便条纸。
上面写的是——
『对不起，我今天回去。请不要找」
「哈哈……是吗……」
不由得失言，只能点头。
虽然知道要回去，但还是说「请不要找我」……。
简直就像孩子离家出走时的留言。
也许是因为心烦意乱吧，不知为什么是敬语……。
「…………」
春町老师就这样离开客厅，决不看这边。
好像连我进入视野都不好意思。
哎呀……老师比班上的女生们更像少女。
明明有大人的性感，关于恋爱完全不是大人。
嗯，那种地方也有魅力吗？
但是——
(难道老师今后也会每次都这样吗……？）
突然浮现在脑海里，令人讨厌的预感。
刚才做的，充其量是不到性的行为。
即便如此，这种害羞的程度……我觉得其他各种色情行为也已经出局了。
看来对春町老师的攻击，和其他女孩们有别的意思，需要注意。
「啊……」
深深地坐在沙发上，叹气。
还是女孩的心情，光靠物品怎么也控制不住。
不管你怎么作弊，最终我的手腕好像全花在你身上了。
……结果，老师就这样回家了。
星期天中午过后，我一个人留在了我家。 

38-色情书
[38-色情书] by 我为时狂

春町老师回家后，我在想今后怎么办。
当初的计划应该是和老师一起探索地牢的第三层。
但是老师回去了，如果要探索的话就我一个人了。
从战斗力来说，会大幅下降吧。
而且除了探索，我还有其他选择。
「幸运乐队」和「特别住宿券」 。
如果使用这两个项目的话，应该也可以对某人色情。
即使不使用那些，如果是冬岛同学的话也许很容易做爱。
可以说进一步提高Lv也是可能的。
是探索还是恣意妄为？
我只是有点烦恼，但是不花那么多时间就干脆地得出了结论。
我现在应该做的是……探索。
(嗯，是啊……)
整理好装备站在迷宫的门口，唉声叹气。
胯股之间感觉到的是疲倦感和一点点的疼痛。
因为太射精了，好像已经勃起不了了。
怎么想也不可能再用肉棒了。
性欲也充分满足，比起色情，探索现在更好吧。
「……好」
紧紧握住「恋慕连弩」，走向石制走廊深处。
一边走一边看手掌，那里写着17这个数字。
和冬岛同学八次，和春町老师一次。
原来是8的Lv，那个次数好像很好地完成了。
(这个Lv的话，大概一个人搜索也没关系吧。……嘛，不可大意)
第三层怪物的Lv是10 ~ 15，所以出来的敌人都是格下。
根据至今为止的经验，如果Lv超过3，就几乎可以毫无危险地获胜。
这次的探索也应该很少在战斗中辛苦。
我就这样，用直通通道和第一层、第二层下车。
然后不久，到达了第三层。
「…………」
展现在眼前，红黑色的景色。
第三层依旧是令人毛骨悚然的颜色。
我紧张起来，拿出智能手机启动了映射应用程序。
上次的搜索很快就结束了，地图处于几乎没有填满的状态。
(总之，上次是用右手方法进行的，这次试着沿着左手的墙壁前进吧……)
决定这样的方针，在左右分开的第一个分支向左拐。
于是，那前面很快就变成了拐角。
一边警戒一边窥视那个对面，这次是三十米左右笔直的通道继续着。
(……好安静啊。感觉不到怪物的气息)
慢慢地呼吸着，前进。
总之，在第三层跑来跑去的麻烦敌人……「地牢跑者」好像不在附近。
但是，「愤怒蝴蝶」和「第一只气球」等基本上是不会发出声音的怪物吧，绝对不能大意。
虽然Lv很好，但是如果突然打的话会受到严重的伤害吧。
我就这样小心翼翼地沿着通道走去。
因为好久没有春町老师了，所以有相当的紧迫感。
今天即使失误，也没有人跟进。
……然后距离搜索开始大约十五分钟。
在第几次拐角处，我察觉到了异常变化。
(啊！那是……！）
拐角前面的长通道。
其中有什么东西漂浮在空中。
呈红色球状，大小约两米。
看起来完全是个大气球，但中央有一双巨大酥脆的眼睛，正下方长着露出獠牙的凶嘴。
没错……那是「第一个气球」。
「…………」
一下子躲在拐角处，把智能手机放在口袋里。
然后双手摆好「恋慕连弩」，窥探敌人的情况。
运气好没找到吗，没有警戒这边的样子。
我只是轻轻地漂浮着，凝视着墙壁。
闭上一只眼一看，浮现出来的数字是13。
Lv好像比这边低4，能进行多有利的战斗呢？
(嗯，距离感觉也很好，可以先发制人攻击。问题是，用几支箭呢……)
一边在钢铁网上瞄准目标，一边反复思考。
恐怕在敌人接近我方之前，至少能开两枪吧。
但是「恋慕连弩」的箭，一共五支。
在这里使用其中的两根，有点想法。
箭少了当然可以暂时回家，但在回去的路上意外地遇到很多敌人的可能性也是足够的。
尽量节约箭来战斗比较好吧。
(……算了，开枪算一发吧。显然不是苦战的Lv差，最好不要浪费)
深思熟虑之后，得出那样的结论。
所谓Lv 13，在这个第三层是中坚级的敌人。
给那样的对手用两支箭，有点可惜吧。
我就这样，完美地瞄准，手指着触发器。
目标是「第一个气球」的正中间。
对方还没有注意到这边，应该会对突然的攻击相当吃惊。
如果可能的话，我想一下子接近那个间隙，用小刀追击。
不久，我的食指完全扣动了扳机。
巴什！
从「恋慕连弩」高速放出的箭。
它像吸入一样飞向「第一个气球」的中间。
然后命中的瞬间，响起了砰的一声。
「……哦」
对意想不到的结局，不由得发出声音。
应该在通道深处浮在里面的「第一个气球」 。
它就像真正的气球一样破裂，瘪了掉在地板上……很快就变成了一群光粒子。
看来一击就结束了战斗。
(厉害的……「恋慕连弩」本来就很强大，但是受Lv上升的影响，威力更大了吗……)
Lv 13的敌人，一击毙命。
昨天战斗的「双胞胎娃娃」在Lv 11上开了两枪也没有倒下，考虑到这一点，攻击力好像提高了很多。
当然，也有可能是「箭碰巧是『第一个气球』的弱点」。
但是即使这样，再怎么说也不会有一击吧。
单纯地认为我的攻击力上升了更自然。
「……好」
再次取出智能手机，重新开始搜索。
虽然不能疏忽大意，但如果是现在战斗的感觉的话，还是不会对这一层的敌人进行苦战。
我就这样，比刚才稍微加快一点速度来填充地图。
中途又遇到了「第一个气球」，这次是Lv 12。
当然一击击破，几乎不花时间继续搜索。
……然后距离搜索开始大约四十分钟后。
地图填满了将近一半的地方，我终于在通道的前面发现了熟悉的入口。
(好吧，小房间……！）
不是因为紧张，而是因为期待而激动。
因为有敌人，当然必须收紧情绪，但即使如此，也因为至今为止的战斗而不想输，意识完全倾向于道具方面。
这次能得到什么样的物品，没想到会很期待。
「嗯……啊……」
意识到自己大意了，深呼吸试着冷静下来。
……嗯，心率可能也抑制了很多。
虽然对道具的期待还没有完全消失，但对怪物的警戒心却渐渐恢复了。
我就这样反复深呼吸了几次之后，终于忍着脚步声走近了小房间的入口。
仔细观察里面的情况，那里有——
(……原来如此，宝箱看守人是「愤怒蝴蝶」吗)
和往常一样，房间中央的宝箱。
那里停着一只巨大的黄色蝴蝶。
张开翅膀的话，会和「第一个气球」一样大吗？
大到现实中不可能的程度。
虽然看起来相当漂亮，但是羽毛的图案仔细看的话是汉字的「怒」。
怎么说呢……看到这个图案，就再也想不出「愤怒蝴蝶」以外的名字了。
写日记的人也很容易给这家伙起名字吧。
( Lv是……13吗？和刚才一击打倒的「第一个气球」是同一水平啊……)
闭上一只眼睛一看，就像「愤怒蝴蝶」一样浮现出13个数字。
是让人情不自禁放松的数字。
但我慌忙告诉自己「不要大意」，用力握着「恋慕连」。
哪里也没有保证这次一击就能打倒。
对方会全力以赴打倒我们吧，如果疏忽大意的话，就会看到痛苦的眼睛吧。
而且——
(「愤怒蝴蝶」确实会散布鳞粉进行攻击。即使能打倒，如果吸了它就危险了)
想起手记上写的「愤怒蝴蝶」的特征。
「愤怒蝴蝶」虽然不会直接造成伤害的攻击，但身上却裹着有害的鳞片。
什么都吸了的话，只有一定时间身体的控制就会失效。
而且，如果打倒的话鳞粉好像也会变成光的粒子，但是即使吸了之后打倒，异常也会继续。
如果在那种状态下运气不好，「地牢跑者」吐槽的话，确实会受到很大的伤害吧。
那是绝对应该避免的事态。
(……总之，剩下的箭全部使用也没关系，做好这种觉悟吧)
我要振作精神，安静地摆好「恋慕连」，以免被察觉。
「愤怒蝴蝶」停在宝箱里，不动。
这边好像完全没有注意到。
就这样，我慢慢扣动了扳机。
巴什！
「BUAA……！？」。
……命中！
箭穿透了「愤怒蝴蝶」的两片翅膀，「愤怒蝴蝶」发出类似叫声的声音。
但是，由于被刺伤的箭，翅膀无法移动，倒在原地开始苦闷……几秒钟后，在用尽力气停止动作的同时，一下子变成了光的粒子。
(……赢了吗)
望着光粒子被地牢吸收，放下「恋慕连」。
太无聊了，胜利了。
虽然进行了警戒，但一击就结束了战斗。
果然如果是现在的我，至少Lv 13之前的敌人一击就能打倒。
「…………。……好」
确认光粒子完全消失后，进入小房间。
嗯，身体没有什么异常啊。
鳞粉好像牢固地消灭了。
我就这样靠近宝箱，慢慢打开那个盖子。
里面有——
(……嗯？）
期待地看了看，在宝箱里。
那里有非常意外的东西。
这是……如果是男生的话就不会看错的，那个。
在便利店书架的最末端，孩子看不到的种类的漫画杂志。
我的房间其实也留着几本。
对，也就是说这是……。
「埃，色情书……！」。
禁不住擦着眼睛再看一次，宝箱里的东西也不会改变。
平时的说明书和明显不合适的封面杂志……只有情色书。
这本色情书是道具……？
至今为止的道具也只是一下子看了一下，还不知道效果，这次更是难以预料。
看起来是很普通的情色书，明目张胆地在便利店卖好像也没有违和感。
嗯，封面上的插图在我好球区的正中间，我想普通地读一下……。
我一边困惑一边拿着说明书。
读了这个，应该也能知道这个项目的真面目。
……说明书上是这样写的。
《「至高无上的色情书」，投影读者欲望的终极色情书。读者的性癖和愿望等可以直接表现为内容，所以读了一定能满足欲望。另外，通过在封底的名字栏中写入名字，可以让读者认识到该人是这本书的所有者。可使用次数:∞次」
「……原来如此。」
读了说明书，终于理解了。
我以为封面是我喜欢的，但看来考虑到物品的效果是理所当然的。
因为投影了我的欲望，所以我喜欢是理所当然的吧。
尽管如此，这个项目的效果很棘手。
简单来说，只是作为自慰的豆荚使用的道具。
看起来完全没有提高Lv的效果。
写上名字就能宣传自己是所有者，这可能也是莫名其妙的功能。
但是我的头很漂亮地闪现了这本「至高无上的色情书」的有效用途。
……不，这个项目本来就是为了那个使用方法而制作的吧。
在能写上名字这一点上，可以感受到制作者的确切目标。
「……好」
把「至高无上的色情书」收拾到背包里，站起来。
得到了好东西，但探索还没有结束。
当然，得到了物品，「恋慕连弩」的箭也只剩下两根，所以返回。
但是照这个样子，好像还能再潜一次地牢。
也许还可以完成第三层的项目。
我就这样离开了小房间，一边看着地图一边往回走。 

39-沙漏
[39-沙漏] by 我为时狂

 「好吧……重新开始搜索」
一旦回家充箭，再次的第三层。
站在门口的我，拿着「恋慕连弩」重新振作起来。
刚才得到的「至高无上的色情书」已经好好放在家里了，从这里开始的探索没有风险。
尽管如此，我讨厌受到伤害，集中精力进行探索吧。
(总之，从地图的形状来看，最初向右拐比较好吗……)
智能手机的画面上显示着填满一半左右的地图。
果然第三层也好像是四百米见方的正方形，至今很明显的是，主要在它的左侧。
右边几乎没有开拓。
我在第一个分支向右走，就这样沿着右边的墙走。
不久，我看到了昨天发现的小房间的入口。
「…………」
小心翼翼地穿过去。
虽然看守打倒了，但也有可能不同的怪物偶然进入小房间，那家伙跳了出来。
……但是，那种担心好像是没用的。
小房间里只有空宝箱。
(从来没有过小房间里有两只敌人……难道看守以外的怪物就不能进去了吗……)
一边在脑子里考察，一边沿着通道前进。
尽管如此，进入小房间的经验也不多，也不可能得出明确的结论。
我决定停止思考，集中精力探索。
但是在那种时候——
「……！」。
注意到有节奏地重复着什么小声音。
虽然是慢慢的……显然那个声音正在向这边靠近。
从前面来。
十米左右前面有个拐角，好像是从前面传来的。
(「地牢跑者」吗……！）
马上察觉到声音的真面目，摆好「恋慕连弩」的架势。
恐怕这是在过道上跑的脚步声。
除此之外没有别的事，大概没错吧。
因为「地牢跑垒员」是袋鼠型的怪物，其脚步声似乎也有丁丁、丁丁、丁丁的特征节奏。
就这样声音越来越近了……不久，从拐角处猛地冒出了茶色的东西。
「GUBUU！」。
「！！」。
因为跑得太快，撞到墙上，发出叫声的茶色东西。
没错，是「地牢跑者」。
我沉着冷静地瞄准一边放慢速度一边向这边走来的敌人。
不用慌慌张张地开枪。
如果是我现在的攻击力，猜中的话一击就能打倒吗，至少能阻止动作吧。
最糟糕的是，解开箭，在重装期间接近。
「古GUUUUU！！」。
「…………」
也许是对这边的威胁吧，一边发出凶猛的叫声一边冲过来的「地牢跑者」 。
但是我不怕，慢慢扣动了扳机。
巴什！
箭以高速发射，以正确的目标直线飞向「地牢跑者」。
还有——
「GUBUU……！？」。
命中。
箭刺入胸部，「地牢跑者」在那个冲击下，扑通一声向后倒。
我嘀咕着拉起「恋慕连弩」的杆，装填下一支箭。
如果爬起来，马上再敲一枪。
绝对不允许接近。
……但是，好像不需要那个准备。
「地牢跑者」扑腾着腿闷闷不乐后，慢慢停止了动作，变成了光的粒子。
「……好」
终于放下「恋慕连弩」，一个人点头。
胜利了。
虽然以迅猛的速度向这边逼近的「地牢跑者」很可怕，但是没有被打乱步伐，能打得很好真是太好了。
可以说是百分满分的战斗吧。
我擦去现在慢慢渗出的汗，再次拿起智能手机。
重新开始搜索。
「…………」
就这样十分钟，二十分钟，三十分钟……。
幸运的是，搜索不会遇到敌人，地图会顺利填满。
然后在发现最后的小房间之前，我到达了楼层的中央。
(嗯……果然通往下一层的入口在这里呢……)
出现在眼前的是漫长的下行楼梯。
是通往第四层的入口。
和往常一样，风像引诱这边一样，向里吹。
「…………」
当然，背靠楼梯重新开始第三层的搜索。
第三层应该还有一个项目，单独挑战敌人水平高的第四层也有点荒唐。
今天专心探索第三层比较好吧。
我沿着来的路往回走一点，在前面的分支向不同的方向前进。
走这条通道的话，好像能很好地填补地图的空白。
(……尽管如此，这个迷宫到底持续到哪里了？手记里只有到第五层的数据……)
一边走在通道上，一边对久违的地牢本身抱有疑问。
第三层也快结束攻略了，恐怕明天就要进入第四层了。
照这个样子的话，第五层也能马上去吧。
但是那之前到底是怎么样的呢？
是以第五层结束，还是继续第六层、第七层？
如果继续的话，到哪里为止呢？
到处都是不明白的事情。
(嗯，想想也没用吧……楼层的数量会直接影响物品的数量吧……)。如果在第五层结束的话，物品可能也不能太浪费)
物品的数量是每一层三个。
也就是说，如果地牢在第五层结束，剩下的项目只有七个。
如果消费得太简单，以后也有可能后悔。
嗯，可以使用次数为∞次的物品一直留在手边……。
(但是，总觉得可以使用的次数，和物品的效果成反比例的关系呢……)
回顾迄今为止得到的项目。
次数为∞的物品有「感受命运的伞」、「幸运乐队」、「恋慕连弩」、「至高无上的色情书」四个。
它们的共同点是不会直接导致Lv上升。
每一个都可以有效地让女孩在意，但不会直接引起性爱。
使用的话，没有一个能立即提高Lv的。
而且与此相反，Lv确实上升的「呼唤夜晚的蜡烛」和「渴望的提取物」的使用次数很少。
恐怕强大的部分减少了次数吧。
如果那些能多次使用的话，那探索才是轻松的吧。
「……！」。
但是在我反复思考的时候，我的脚突然停了下来。
拐角处前面的，有点长的通道。
在里面，有一个熟悉的入口。
(小房间……)。这样，第三层也终于攻略完毕了吗)
我，好了，鼓足干劲，屏住气息靠近门口。
偷偷地窥视里面……果然那里有宝箱和怪物。
那个又红又圆的外观是「第一个气球」吗？
水平是……15。
第三层的最高水平是最后合适的。
「…………」
屏住呼吸，把「恋慕连弩」的瞄准对准背对这边的「第一个气球」的中央。
箭只剩下四支，绰绰有余。
是最高级别的敌人，开两枪也没关系吧。
我马上重新加载积蓄，让呼吸平静下来。
然后花了足够的时间稳定目标后，慢慢地扣动了扳机。
巴什！
「KEKEE！？」。
已经听惯了的发射声。
箭向目标飞去，射中了敌人的中间。
但是，「第一个气球」不会破裂。
果然正因为Lv高，所以好像也有耐久性。
「KEEEEE！！」。
转过身来，漂浮在空中接近的「第一个气球」 。
出乎意料地快。
看到长着牙的嘴凶恶地张开，好像想咬这边。
但是我冷静地拉着「恋慕连弩」的杠杆，装填下一弹。
然后走到眼前的「第一个气球」嘴里挂着眼神，放了第二支箭。
潘！
巨大的破裂声。
不由得低下了头……睁开眼睛，那里再也没有「第一个气球」的身影了。
看地板，压扁的红色变成了光粒子。
……看来我赢了。
「嗯……」
叹气，放下「恋慕连弩」。
逼近眼前的「第一个气球」很有魄力。
如果不习惯战斗的话，反而会陷入在那里奇怪地逃跑反而受到伤害的境地吧。
从这个意义上来说，是最后的胜负。
尽管如此，胜利是胜利。
我为了确认战利品，走进小房间打开了宝箱的盖子。
里面有——
「……沙漏？」。
宝箱里有经常的说明书和小沙漏。
我马上拿起说明书，读了内容。
「」停滞的沙漏」，可以停止任意对象的思考的沙漏。盯着对象，强烈地一边想着「停下」一边放下，效果就会启动。持续时间是三十分钟。可用次数: 1次」 

40-有哈莱姆感的星期一早上
[40-有哈莱姆感的星期一早上] by 我为时狂

拿到「停滞的沙漏」后，我马上回家。
第三层的项目，这样就完成了。
如果继续探索的话，接下来是第四层，不愧是那太性急了。
手头的道具好像能提高几个Lv，等足够强了再前进比较好吧。
春町老师也不在，在这一点上也很担心。
因此，星期天的搜索结束了。
我考虑了新得到的道具的用途后，吃饭，稍微学习了一点之后就睡觉了。
……然后下周结束，星期一早上。
我做好准备上学，像往常一样穿过教室的门。
也许是周初，同学们的闲聊也有点热闹。
我和几个朋友打了招呼之后，向自己的座位走去。
「早上好，冬岛同学」
「……嗯」
向已经上学的冬岛同学打招呼，坐在旁边自己的座位上。
但是冬岛同学只是随便点头。
还是那么酷。
明明那么多身体重叠，作为对方的我也面无表情。
不由得让人怀疑那一夜是不是梦。
尽管如此，那样鲜明的记忆不可能是梦想。
我把包挂在桌子旁边，为了让其他学生听不见，我小声地跟冬岛同学搭话了。
「谢谢你这期间让我住下。给你添了很大的麻烦，对不起」
「……没什么好道歉的。」
冬岛同学对低头的我，表情一点也不变地摇头。
果然还是因为「特别住宿券」的效果，错觉认为和我一起睡是很正常的事情。
不愧是地牢的道具……很棒的功效。
话虽如此，我不仅住下了，连处女都夺走了，连这都被认为很正常，这有点异常。
但是，如果你觉得这么做爱没什么，作为我们来说是非常感谢的。
我一边确信成功，一边试着向冬岛同学提议一下行为。
「那我下次再去玩可以吗？当然，如果不讨厌冬岛同学的话，那是什么……」
「…………。……虽然很好，但是工作日想早点睡觉。」
好吧，拒绝还是不来啊。
虽然给了点条件，但「想早点睡」恐怕是「有点不愿意像之前那样玩到深夜」。
也就是说，雅各布本身是接受的。
我好像还被冬岛同学承认为「命运之人」。
我在心里一边高呼快哉，一边轻轻地装作平静点了点头。
「那我尽量在周末去玩吧。那样的话没问题吧？」。
「……嗯」
「好吧，因为是约定啊。」
冬岛同学确认了点头，隐瞒着肮脏的欲望，莞尔一笑。
内心是舔着舌头的，那种卑鄙的感觉是完全不表露出来的爽朗的笑容。
冬岛同学能原谅我的身体也是我的「命运之人」，如果让我看到太卑鄙的地方，也许会被怀疑是不是真的不一样。
到底要爽朗，像王子一样举止，做色情的事。
「…………」
冬岛同学对我的笑容还是面无表情地点头。
特别是看不到恶感之类的东西。
看来我的表演成功了。
(好吧，冬岛同学这样就好了……夏野同学是什么感觉呢？好像还没来教室……)
把视线从冬岛同学转移到教室的中央。
夏野的座位是空的，旁边的座位秋津也不在。
虽然家庭客房的时间已经迫在眉睫，但好像还没有上学。
那两个人应该总是提前来的……。
但是我担心的时候，教室的门哗啦哗啦地开了。
「看，姬依~！适可而止，做好心理准备吧~！」。
「不，不行！不行，不要拉……！」。
「制服会再长起来的吧？」。
熟悉的两个声音。
看来正好有两个人很在意。
……但是，两个人怎么也出不了门。
从声音推测，好像在争论进不进教室。
(果然夏野同学，好像还没有从梦想的打击中恢复过来……)
在两个人的声音有点吵闹的教室里，只有我一个人唉声叹气。
夏野不能进教室，肯定是不想和我见面。
用「梦魔做的钟」展现的梦想，至今似乎还在折磨夏野同学。
但是，也许是因为体格差异而输了力气，不久夏野被秋津拖着进了教室。
「啊！」。
看着我，突然转过脸去的夏野同学。
啊，耳朵红得像有趣一样。
虽然看不到表情，但很容易想象到羞耻地闭上眼睛。
这样的话，很难集中精力上课吧。
(嗯……试着行动一下吧)
想一会儿再离开座位。
过度的羞耻对我来说是不可取的。
如果距离太远了……果然做不到色情的事情。
至少要两个人独处，就应该减轻那种羞耻感吧。
我一边就这样接近两个人，一边在脑子里模拟接下来要进行的对话。
然后充分接近后，和两个人说话了。
「早上好，夏野同学，秋津同学。今天两个人都很晚啊」
「！！」。
「啊，齐野，早上好~」
尽情跳起身体的夏野同学，和用蓬松的声音回话的秋津同学。
因为背对着所以很难理解，夏野好像不由自主地用手遮住了脸。
但秋津同学却舔着夏野同学的背。
「看，姬依，我得好好回答。」
「嗯……。……早上好，齐野……」
面对好朋友的催促，夏野虽然转过身去，但总算把手从脸上拿开，回复问候。
看来只要不看脸，就能对话了。
星期六只是用对讲机听到我的声音就尖叫起来，所以好像比那好多了。
但是，这样还不够。
我迅速绕到夏野的正面，露出担心的表情窥视着他的脸。
「夏野同学，你没事吧？总觉得脸红」
「~~~！啊，没什么！！因为与齐野无关！！」。
「是吗？如果有困难的话就告诉我哦。如果是商量的话随时都可以乘坐哦。」
夏野马上转过脸来。
但是我无视那个过度反应，敢于发出平静的声音。
完全没有注意到夏野的好意，这是言外之意。
虽然不熟悉女人的待遇，但如果这样对待的话，夏野也许也会恢复平静。
而且那个目标好像相当准确。
也许夏野注意到只有自己情绪高涨，在一点沉默之后，慢慢地转向了这里。
「啊，是啊……啊，谢谢。」
夏野露出煮熟的像章鱼一样通红的脸，道谢。
嗯，真可爱啊。
也许是遮羞吧，不停地摆弄自己的头发还是很新鲜的。
本来最小的身体，现在看起来非常小。
我给那样的夏野同学制造了温柔的笑容。
「嗯。但是，取而代之的是，我也有困难的时候请让我商量一下。那时请多关照」
「！！……嗯，嗯！交给我吧！」。
夏野满脸通红，突然抬起头来，对我的话很有气势地点头。
哎呀……好像非常高兴。
好像也忘了羞耻，那么期待被我依赖吗？
没想到会这么受欢迎。
尽管如此，正如目标一样，羞耻心好像也大幅度平息了。
虽然对我的恋慕依然很强烈，但是只要和我说话就应该没问题。
即使在只有两个人的情况下，也许也会承受。
我最放心了。
「…………」
但是冷淡的目光凝视着放心的我。
当然，它的真面目是……秋津同学。
我为了误魔化，也和那样的秋津说话了。
「嗯，秋津同学有什么想商量的事就说吧。」
「……啊，是啊~不断地叫，不断地商量吧。」
「哈哈……请手下留情啊。」
面对明显感到自身危险的秋津同学的话，面带愁容地想办法回答。
对秋津来说，我是研究对象，也是以好朋友为目标的要注意人物。
我有点担心会不会采取过激的手段。
但是，至少秋津同学在夏野同学面前没有表现出本性。
现在这个瞬间，可以说是安全的。
我们就这样解散，走向各个座位。
然后几分钟后，上课铃响了，同时教室的门哗啦哗啦地开了。
是春町老师。
果然不是运动服，打扮得很时尚。
「啊，我们要开始家庭客房了。」
春町老师用稍微往上蹭一点的声音向学生们呼吁。
大概是因为太在意我了，状态变得不对劲了吧。
不仅是夏野，老师也相当乌布。
尽管如此，声音还是好好地发出来了。
过了一夜，口交的事好像有点忘了。
老师就这样出席后传达几个联系事项。
……嗯，好像没有什么特别与我有关的。
动起来容易得救。
(那么……那么今天也要为了提高Lv而采取行动吗……)
一边望着结束联系离开教室的老师，一边切换心情。
瞄准的有春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学四人。
不管怎样，关系都发展得很好。
但是，到正式演出为止的只有春町老师和冬岛同学两个人。
剩下两个人……夏野和秋津还只是单方面性骚扰。
差不多该迈出新的一步了吧。
而且为此的道具也好好地放在包里了。
「特别住宿券」、「至高无上的色情书」还有「幸运乐队」 。
使用的对象是……对我爱慕的小气委员长夏野同学。 

41-恋爱的少女可爱有点麻烦
[41-恋爱的少女可爱有点麻烦] by 我为时狂

春町老师的家庭教室就这样平安结束了。
十分钟的休息时间之后，第一节课开始了。
第一门课是数学。
「…………」
一边把黑板上的解说记在笔记本上，一边偶尔窥视夏野同学。
还是那么小的身体。
因为没有注意到被我看着，所以没有害羞的样子。
我好像集中在上课上。
(如果你去厕所就太幸运了……嗯，不那么简单吗)
夏野同学没有丝毫忍耐尿意和便意的感觉。
有点遗憾。
在这里举起手来一个人离开教室的话，马上就能追着后面把「特别住宿券」交给你了。
尽管如此，今天的课才刚刚开始。
如果耐心等待机会的话，总有好机会的吧。
虽然想尽量让别人知道「特别住宿券」，但是最糟糕的是，也可以在公众面前交给。
「特别住宿券」有让大家认识到睡在一起的被子是很正常的事情，所以在谁看来都不会觉得奇怪。
唯一担心的是秋津同学有什么反应？
虽说一起睡觉是很正常的，但秋津为了保护夏野不受我的伤害。
采取什么样的行动，还不清楚。
为了避免危险，在秋津眼前交给你，真的应该作为最后的手段。
(……但总之，现在我也集中精力上课吧。期中考试也快到了，在迷宫的搜索中需要时间，所以必须在一定程度上只上课……)
停止观察情况，把视线转向黑板。
幸好完全理解赶上了教师的解说。
照这个样子复习也很轻松。
我一边听解说一边赶紧抄板书，接着也浏览教科书。
……数学课就这样平安无事地过去了。
◇◆◇◆◇
机会终于到来了，是第四节课前的休息时间。
是为了下一门课的「信息」，学生们都开始搬到电脑室的时候了。
「啊……对不起摩耶，你先走吧」
在同学们陆续离开教室的时候，夏野突然这么告诉秋津。
感觉想起了什么的声音。
不知不觉地窥视着情况的我，不由得对那个发言感到毛骨悚然。
「？？怎么了，姬依？」。
「电脑室的钥匙。确实，今天老师很忙，所以被拜托代我去取。」
「啊~，这么说来是这样啊。」
原来如此……。
我也和秋津一样理解夏野的回答。
这么说来，我觉得上周五上课时老师对夏野说了那样的话。
我完全忘了，夏野同学好像很有礼貌。
夏野就这样和秋津一起离开教室，在那里分手，向楼梯走去。
钥匙在教师办公室，你打算下楼吧。
不用说，我手里拿着「特别住宿券」，跟在夏野后面。
「……夏野同学！」。
「嗯……？」。
在楼梯中途赶上，打招呼。
夏野在发出惊讶的声音的同时，回头看了看我。
「嗯，来吧，齐野？什么，什么……？」。
夏野发现打招呼的人是我，一下子脸红起来。
突然被意中人叫住，好像相当害羞。
但是我不在乎那个，走近后出示了「特别住宿券」。
不管你有多害羞，把这个交给你就完了。
即使不玩弄语言，只要让他接受，攻略就完成了。
「夏野同学，这个给你。」
「……？嗯……这个是什么？」。
不知道递来的东西的真面目，夏野同学不可思议地歪着头。
是理所当然的反应。
因为「特别住宿券」上只是画着大的心形，所以，仅仅一眼就无法知道是什么。
尽管如此，不做真正的说明也没关系。
我假装平静，回答夏野同学。
「……先看看这里面」
「背面？」。
夏野遵从我的话，接受「特别住宿券」看背面。
好吧，作战成功。
这样说的话我以为能很清楚地接受，但那个目的论好像是对的。
顺便说一下，背面什么也没画。
只是个借口，交给你。
「…………。什么都没写，但是……？」。
「嗯，是啊。……话会变的，今晚可以一起睡吗？」。
「嗯……？嗯，嗯，那是……嗯，好，好，但是……」
惊人的急剧不自然的话题变化。
但是，夏野虽然脸红了，但还是点头。
虽然那个表情很害羞，但是完全没有觉得一起睡觉很奇怪的感觉。
看来「特别住宿券」这次也正常发挥了作用。
我在心里一边叫着快哉，一边继续说着「那好吧」。
「那我晚上就去夏野家吧。我会好好带毛巾和牙膏的，所以什么都不用准备。晚饭也不要吧。」
「哇，我明白了。」
夏野同学对这句话毫无疑问，坦率地点头。
因为对一起睡觉没什么想法，这样的商谈好像也很正常。
我就这样继续说下去。
以防万一，把钉子也插上吧。
「……还有，住的事尽量不要告诉别人吧。被奇怪的传言会很麻烦。当然，也不要告诉秋津同学哦」
「嗯……是啊……如果被误解的话……讨厌，对吧……」
不知道为什么，夏野同学带着有点受伤的表情点头。
……难道就像「不想和夏野有那样的关系」一样读了「被传言会很麻烦」的话吗？
作为我来说，不是抱着那样的想法说的……恋爱的少女，即使是那样无意的话也会受到伤害。
很可爱，但也有点麻烦。
但是我不敢纠正那个错误，决定停止对话。
反正今晚要做爱。
在那里小声说「我喜欢你」的话，夏野的不安也会很容易消失吧。
「那今晚见。这是我的承诺。」
「嗯，嗯。」
最后笑嘻嘻，和夏野分手。
总之，确定今晚一起睡觉。
还有「至高无上的色情书」和「幸运乐队」，如果好好使用的话，应该连做爱都可以带。
「~ ~」
不由得哼了一声鼻歌。
脑子里完全是粉红色的，妄想着今晚能看到的夏野的痴态。
以前使用「梦魔制作的钟」看到了胸部和秘处，这次可以不用在意时间而可爱，也可以享受夏野的反应。
只是想象一下，胯股之间有点痒。
就这样，我回到了教室，拿着行李，迈着高兴的步伐走向了电脑室。
◇◆◇◆◇
课很快就结束了，放学后。
我马上向职员室走去。
「失陪了。呃，春町老师在吗？」。
「啊！来，齐野！？」。
从门口进来和你打招呼的瞬间，春町老师会做出反应。
真是个大反应。
同事们也可疑地看着春町老师。
嗯……也许还是不要太来这里比较好。
因为春町老师都很害羞，所以其他老师也有可能注意到我们的关系。
虽然不太想留下证据，但是今后用智能手机保持联系比较好吗？
话虽如此，今天已经来了，口头传达事情吧。
走近老师，用周围难以听到的小声说话。
「老师，今天不用来我家了。」
「…………………………嗯？」。
听到我的话的瞬间，春町老师露出愕然的表情。
动作停止了，嘴也张开了一半。
「……？老师？」。
什么反应也没有，呼吁一下。
但是老师不打算就那样动。
简直就像变成了石头一样。
但是，就这样等着的话，不久我就发现了异常。
……老师的眼睛边上，开始长泪珠了。
「……老师，今天不进行探索，所以不用来了。因为不需要老师了，不是那样的。我完全不在乎昨天老师回来了。」
察觉危险，慌忙跟进。
恐怕老师是那样认为自己被抛弃了吧。
虽然是过于消极且青涩的想法……因为比年龄的少女更是少女老师的事，所以那个可能性很高。
夏野同学也是这样，老师也好像在这种地方很麻烦。
然后那个推测好像是对的。
听到我的话，老师马上擦亮眼睛抬起头来。
「是啊，是啊。哇，我也完全不在乎啊？」。
「啊……」
从刚才的表情开始变化，春町老师生硬地笑着。
我好像想误会自己快要哭了。
我对那个有点吃惊，总之事情也谈完了，所以决定离开房间。
今天的主菜是夏野同学。
早点回家，不准备的话。
「总之，就是那种事，明天就拜托了。那么，失陪了。」
「哦，哦。再见」
春町老师连这边的内心都不知道，回复。
我背对着那样的老师，就这样离开了职员室，快步往家走。
……然后，晚上八点。
我背着装满行李的背包，按了夏野同学家的对讲机。
谢谢您一直阅读。
多亏大家的支持，这个《性爱和迷宫》终于决定书籍化了。
标签是基尔时间通信公司的归组小说老师。
预定发售日期是3月27日。
已经可以在亚马逊、乐天、e-hon订购了，如果能给我小费的话就太好了。 

42-夏天其实是(※)
[42-夏天其实是(※)] by 我为时狂

皮恩·波恩……。
晚上八点。
夏野家的对讲机发出和以前听到的完全一样的电子音。
天也全落了，周围都黑了。
不知道为什么，门灯也没亮，只有远一点的路上的路灯是可靠的。
秋津同学很难找到这一点是好的，但黑暗本能地让人有点不安。
并不特别可怕，但总觉得有点可怕。
(…………)。怎么也出不去啊……)
虽然试着等待了回答，但是过了一分钟左右也没有人接电话。
难道全家人都出去了吗？
白天确实约好了要住，应该知道我会来的……。
但是开始想用智能手机联系的时候，手机发出了嘎吱嘎吱的声音。
看来有人出来了。
「啊，嗯，我是齐野……」
《…………》
「？？那个……？」。
虽然自称是电话，但对方是无语的。
应该能听到这边的声音，但没有任何回复。
「……我是夏野同学齐野。我答应今晚让你住。」
《…………》
我想难道没有和家人说说话吗，好好说说事情吧。
但是，还是没有从手机上得到任何反应。
嗯~嗯……这难道是夏野同学，因为白天做的，所以不能出声了吗？
那样的话，说到目标就是目标。
如果多亏了他心情变好的话，做爱也能轻松吧。
……是的，其实我白天不仅为夏野准备了「特别住宿券」，其他的物品也为夏野准备了。
所谓的道具是「至高无上的色情书」 。
投影读者愿望的那本书，只要看到这个样子，也许就发挥得很好。
我一边想着内心的饮食，一边又开口了。
先再说一遍事情吧。
「嗯……」
「什么，钥匙开着呢。」
突然从对讲机里回来的可爱的声音。
虽然有点颤抖，但肯定是夏野的声音。
果然刚才的预想好像是对的。
「……是吗？那我打扰你了。」
我一回答，就毫不犹豫地把手放在门上。
如果是这种感觉的话，应该不用再客气了，直接去决定胜负吧。
「打扰了……」
一边打开大门，一边向里面再打招呼。
……总觉得不自然，没有人的迹象。
灯完全没亮，连对话都听不见。
难道夏野的父母今天在外面过夜吗？
但是那时，听到了咚咚的脚步声。
这是……上楼的声音？
看来夏野上楼了。
「夏野同学？」。
打开灯，一边吆喝一边追着脚步声上楼。
期待得心直跳。
虽然没有出现，夏野显然比白天更害羞。
多亏了我布置的那个，完全改变了我的态度。
这种感觉的话，也不需要多馀的讨价还价。
一起进被窝的瞬间，应该能一下子决定胜负吧。
不久我就到楼上了。
观察走廊的情况，楼梯旁边的门上挂着一个可爱的铭牌「姬依」。
「夏野，你要进去了？」。
敲门，大声问问。
……没有回复。
虽然有点犹豫，但我把手放在门把手上，慢慢地打开了门。
(…………)。好黑啊……)
房间里一片漆黑。
从走廊进来的光勉强能知道里面的情况，但夏野的身影无处不在。
但是，取而代之的是，床上的被子鼓了起来。
「…………」
把门关上，把带来的行李放下，然后静静地靠近床。
虽然没有灯，但因为没有障碍物，所以只是笔直走。
我就这样走到床上，慢慢地自己也钻进了被子里。
「夏野同学」
「啊！」。
完全钻进被窝叫名字，回来的是让人吃惊的小颤抖。
我一边享受着浓密飘来的肥皂的香味，一边进一步靠近身体。
很快就到达了夏野同学矮小的身体。
「夏野同学」
再叫一次名字，温柔地紧贴身体。
小得惊人，夏野的身体。
也许是因为害羞吧，吓得微微颤抖。
勃起的肉棒被击中了，但我并不介意。
不如说这样如果能注意到我方的欲望，谈判也会很容易吧。
「嗯……！」。
夏野一边颤抖一边呻吟。
我把嘴凑到夏野的耳边，假装什么都不懂地小声说。
「怎么了？你那么害怕和我一起睡吗？」。
「嗯……因为，那个……！嗯……！」。
「嗯，什么？」。
「嗯~ ……！」。
坚持不知道的样子，夏野就会蜷缩着身体发出害羞的声音。
但是我不敢说什么，一直等着夏野的话。
所谓羞耻的女孩，看着有点开心。
虽然真相都知道，但还是让夏野同学亲口说吧。
就这样一会儿，夏野同学继续呻吟。
但是不久，他鼓起勇气开口了。
「啊……齐野喜欢强袭女孩……是吧……？」。
「！！……你为什么这么想？」。
「因为……看，看到了，所以……」
「你看到了吗？你在做什么？」。
「齐野的……嗯，吝啬的书。总觉得哇，在我的包里……」
「嗯，嗯！？」。
一边假装吃惊，一边在心里叫快哉。
刚想到会出现什么样的话，就想「强行袭击女孩」吗……！
夏野好像有一种意想不到的愿望。
……「特别住宿券」之后，我准备的第二个物品「至高无上的色情书」 。
那个使用方法非常简单。
第四节课前的休息时间，我给了「特别住宿券」后，回到教室……偷偷把「至高无上的色情书」放在夏野的包里。
做的事，真的只是如此。
但是，仅仅这样，夏野的态度就急剧变化，也知道了他隐藏的性癖。
也能宣传「我和夏野有同样的愿望」吧。
这恐怕是「至高无上的色情书」的正确使用方法。
「至高无上的色情书」不是自己读的，而是让女孩子读的话，可以充分利用其能力。
也是因为这个。
……但是，夏野竟然有强奸的愿望，老实说，真让人意外。
在我面前是少女，基本上夏野是坚强的类型。
我讨厌被别人说「可爱」，一周都不和说那句话的人说话。
班里的男生也怕夏野。
真没想到那样的女孩会被强行侵犯……完全没想到。
「5，对不起！大概借给你的朋友开玩笑把你放在夏野的包里了！给你看奇怪的东西，真对不起！」。
用动摇的演技平淡道歉。
给你看色情书，本来是最起码的性骚扰。
被讨厌也不奇怪吧。
但是，仅限于「至高无上的色情书」，那是不同的。
夏野看到的是自己的愿望，结果知道了「喜欢的人在性癖方面也是最合适的」这一事实。
对我的恋慕非但没有减弱，反而增强了。
「…………」
对于我的道歉，夏野同学不回答。
你不知道该怎么回话吧。
也许我应该鼓起勇气说我也喜欢那样，还是很困惑。
但是作为我方，已经没有必要说那个了。
既然知道你有强奸的愿望，从这里开始应该可以强行去。
如果你想被强行犯下，就按你的愿望去做吧。
「……但是，夏野很像那本书里出现的女孩吧。怎么说呢，非常……感觉想粗暴地犯一下」
「啊！！」。
夏野被我的话吓了一跳。
如果被私下说这种话，也会有那样的反应吧。
尽管如此，夏野确实有强奸的愿望，也许现在的台词中会暗自怦然心动。
我粗暴地掀开被子，扔出床外。
然后抓住夏野的肩膀，强行仰卧，盖上。
「喂，齐野……！？」。
「别闹了」
「啊！」。
低声恫吓对突然的事情感到困惑的夏野同学。
因为一片漆黑，什么也看不见，但我注意到夏野喘了一口气。
「闭嘴，让我来。不要反抗」
「……！啊……啊……！」。
夏野同学对我的话露出害怕的声音。
但是，那种音色，总觉得有一种恍惚的声音。
也许你理解了今后自己的愿望会实现。
我骑着马跨上夏野同学，摸索着粗鲁地解开睡衣的扣子。
……夏野同学，还是不抵抗。
只是，每次扣子解开时，身体都吓了一跳。
「好小的胸部啊。」
「嗯，嗯……！」。
一边吐着不细腻的话，一边揉着露出来的胸部。
没有布的触感。没有胸罩。
难道是期待着被我袭击，所以不敢戴吗？
「嗯！啊……啊！」。
捏住乳头用力拉，夏野同学的嘴里会流出尖锐的气息。
恐怕感觉到的不是快感而是疼痛。
但是这种疼痛会给人以「被粗暴侵犯」的真实感吧。
我反复拉了几次，然后抬起腰去了夏野同学的脚下。
这是强奸，没必要仔细爱抚。
适当触摸asoko，分泌爱液，马上插入吧。
我欲望之下，把睡衣裤子连内衣都强行往下滑。
「啊……！」。
夏野光着下半身，浑身发抖。
……现在莫名其妙地裤子没脱下来吗？
因为没有灯所以看不见，但好像为了容易脱下来而抬起了腰。
果然夏野在心里好像还是希望这次强奸。
「啊，嗯！」。
(……而且是大洪水)
触摸一下秘密，惊人的湿润触感。
到现在为止，做爱是春町老师和冬岛同学两个人，但到这里充满爱液还是第一次。
恐怕在我来家里拜访之前很久，就被期待淋湿了吧。
或者，也有可能是对奥兹国自慰「至高无上的色情书」。
「这么湿，不害羞吗？」。
「啊！嗯……！」。
用语言责备一下，夏野害羞地呻吟着。
从声音阴沉的地方来看，好像用手捂住了脸。
(嗯，这样的话前戏也没必要吗……)
我这么想，赶紧脱掉自己的裤子和内衣。
然后强行张开夏野的双脚，坐在其间的空间里。
肉棒处于临战状态。
为了夺走夏野同学的处女，最大限度地坚定地屹立着。
「啊……！」。
夏野察觉到这边的情况，发出了令人吃惊的声音。
但是还是不抵抗。
倒不如说是总觉得，有种期待而坐立不安的气氛。
我对那个样子有点放心，让肉棒接触秘密。
虽然黑得什么也看不见，但性爱经历了很多次，阴道的入口是凭感觉就能明白的。
这样前进的话，最初龟头，然后肉棒都可以容纳在里面吧。
(……好)
下定决心，慢慢地吐槽。
这样夏野就属于我了。
不仅仅是同学，而是特别的关系。
而且只要超过了这条线，下次就可以更容易地做爱了吧。
夏野同学也不讨厌和我有那种关系。
……但是，与那样的想法相反，插入很难进行。
当然肉棒戳着阴道的入口，腰也用力按着。
但是就像拒绝那个一样，会有很大的反弹力。
(琪琪，太啄木鸟了……！怎么这么窄……！）
阴道入口的触感确实感觉到肉棒的前端……无论怎么用力，也不能很好地侵入内部。
夏野的阴道入口与肉棒相比明显太小了。
夏野的身体相当小，所以这里好像也做得很小。
「8，放松点。」
「嗯，嗯……」
不由得中断了强奸的表演，拜托夏野同学。
总觉得有点可怜，但没办法。
夏野同学也有点无力，插入应该也变得容易了。
我对着抵抗稍弱的阴道口，瞄准肉棒。
然后，像载着体重一样，用浑身的力量把腰塞进去。
「嗯！啊，啊啊！！」。
肉棒一下子侵入狭窄温暖的肉中的触感。
夏野发出很大的声音，痛苦地一动不动。
……进去了。
两个人的身体紧紧地贴在一起，肉棒连根本都能感觉到夏野同学。
虽然苦战了，但好像插入完成了。
(但是……果然夏野同学的这里，特别难受……！）
夏野的阴道触感和至今为止做爱的两个人都不一样。
虽然冬岛同学也很窄，但夏野同学的紧固程度远远超过了它。
作为感觉，接近用手用力握住吗？
阴道内狭窄，入口也小，让人担心是否真的能进出。
尽管如此，也不能就这样一动不动。
我开始慢慢地抽出小块，让阴道习惯肉棒。
「嗯，嗯，嗯……！」。
配合这边的动作，上擦吐气的夏野同学。
从它的音色中，与其说是疼痛，不如说是忍受着痛苦的气氛。
那也是当然的吗？
如果强行用肉棒扩张这么窄的阴道，难过是理所当然的。
恐怕要花相当长的时间才能习惯吧。
「啊，啊，嗯，嗯……！」。
就这样慢慢地，不着急地摇晃着腰。
幸好，多亏了强力紧固，只要稍微动一下，快感就相当大。
看起来不腻，很开心。
(尽管如此，总觉得完全没有强奸的感觉了……)
体谅夏野同学的温柔的活塞。
这样的腰使，强奸魔永远不会做吧。
这能满足夏野同学的强奸愿望吗，有点不安。
但是，从音色来判断，夏野同学因为能忍受痛苦而竭尽全力。
总之今天的地方，好像没想到希望更激烈。
「嗯，嗯，哈哈……！嗯，嗯，啊……！」。
虽然是一点点，但总觉得变得性感的夏野的声音。
注意到的话，肉棒也在阴道里变得容易动了。
秘密终于适应了肉棒吗？
「痛苦的话就说吧。」
「嗯，嗯……！啊，啊，嗯……！」。
跟夏野打了一声招呼，然后慢慢扩大进出的动作。
一点一点地扩大洞里，仔细，慢慢地。
为了成为对我来说舒服的洞，仔细地在阴道内往返。
「啊，嗯……嗯，嗯，啊……！」。
夏野同学一边接受抽选，一边发出艳丽的声音。
从这个声音的语气来看，恐怕快乐一点点地超过了痛苦。
由我开发，似乎顺利地唤醒了女人的喜悦。
因为很暗所以看不到脸，但是那个表情可能是苦恼地歪曲的。
……但是我还在继续做让阴道习惯肉棒的工作。
不用着急。
如果坚持不懈的话，应该能完全按照自己想的那样做夏野同学。
在完成那个的基础上射精绝对会更舒服吧。
(也许我也有了很多作为男人的馀地……)
一边继续抽出，一边想起至今为止经历过的性行为。
最初为零的Lv现在也快18了。
十八次。
如果和女孩做那么多色情的事，胆量也会相应增加。
「啊，啊，啊，嗯，啊……！」。
不知道我那么熟悉，夏野只是不断发出娇声。
阴道状况稳步好转，甚至产生了吸附在肉棒上的触感。
虽然紧固还很强，但是好像已经适应了我的东西。
我就这样，仔细地开发夏野同学的阴道。
然后在持续到满意为止之后，终于决定走向射精。
「嗯，啊，啊，嗯，啊……！？」。
夏野对明显愈演愈烈的活塞发出困惑的喘息声。
但是好像马上注意到了我的意图，一边接受抽选，一边只喊一句话。
「啊，啊，嗯，啊！今天没事吧！嗯，啊！」。
「！！」。
不用想也知道什么没关系。
我接到夏野嘴里说的「允许外出」，突然想摇摇头。
因为长时间的插入而着急，所以好像可以释放出非常多的精液。
因为这一切都倾注在夏野同学的子宫里，所以不可能不兴奋。
「啊，啊，嗯，啊，嗯！」。
为了我全力的抽选，夏野同学也逐渐提高声音的语气。
这也是多亏了时间吧……看来这是第一次插入，却走向了绝顶。
容易淋湿也好，夏野虽然很小，但也许有性素质。
「已经出来了……！」。
「嗯，啊，啊，啊！把它拿出来！啊，啊！」。
告知界限后，夏野一边发出急切的声音一边回应。
我忘记了那个回答的理智，多次击打腰部，把自己推向了极限。
还有——
「哦，哦！」。
「啊，啊，啊——！！」。
库克！库克！库克！库克！
把肉棒推到最深处的瞬间，肉棒猛地释放精液。
压倒性的快乐。
同时，绝顶的夏野同学的阴道本来就很用力地收紧，把肉棒放出的精液一点不剩地喝干子宫。
我一边让大脑沉浸在那种感觉中，一边把一切都吐出来了。
中出至今为止经历过很多次，还是满足了生殖本能，最舒服。
虽然没有怀孕的可能性，但是向子宫注入精液是特别的。
……但是在零星释放稳定的时候，我总觉得夏野同学的样子很奇怪。
怎么说呢……奇怪地安静，身体也没有力气……。
「夏野同学？」。
「…………」
没有回复。
我马上从秘密处拔出肉棒，摸索着打开了房间的灯。
「………………哇」
终于看到的夏野的样子，不由得流露出那样的声音。
夏野躺在床上，露出睡衣。
那个身体在一点一点地痉挛，轻轻地翻白眼。
我马上检查心率等，确认有无危险。
关于这种时候的诊断步骤，已经从父母那里传授了做法。
冒险家经常不在医院附近，所以必须自己诊断异常……想办法。
没想到那个知识能在这种场合发挥作用。
然后诊断几分钟就结束了。
没有危险性。
夏野只是稍微失去了意识……也就是说，被认为是轻度晕厥状态。
……对，总而言之，这是那个。
(太舒服了，晕倒了吗……)
不由得惊呆了，叹了口气。
我以为做爱会晕倒，是都市传说。
难道是处女夏野做的……。
真的是处女吗，有点想怀疑。
但是，无论是我的肉棒还是夏野的秘密，都完好地留下了破瓜血的红色。
夏野刚才的肯定是第一次体验。
(…………)。夏野说不定是比想象中更小的孩子呢……)
有强奸的愿望，第一次体验就绝顶了，而且太舒服了晕倒了。
只看结果的话，可以说是相当可观的吧。
看起来很小，但性成熟度可能很厉害。
「…………」
但是，今后怎么了？
虽说是轻度，但晕厥是晕厥。
虽然一会儿就醒了，但身体也会增加负担吧，所以今晚可能不要再做爱了。
恐怕今后随时都可以接受性交吧，这次应该让我休息到此为止吗？
「啊……」
叹气，拿起床头的纸巾。
总之，先把脏了的秘密擦干净吧。
也许会因为那个刺激而醒来。
我靠近夏野同学，仔细收拾。
那项工作结束后，才恢复了意识。 

43-你和夏天的关系
[43-你和夏天的关系] by 我为时狂

 「……！」。
做爱结束大约十分钟后。
夏野的身体吓了一跳，他的眼罩终于打开了。
看来我恢复意识了。
「早上好，夏野同学」
「啊，啊……啊，齐野……！啊，那个，嗯……嗯……！」。
夏野一下子站起来。
善后处理是我做的，所以睡衣也穿好了，做爱的痕迹除了子宫里有精液以外，哪里都没有。
但是夏野好像牢牢地记住了行为的事情，脸红得直呻吟。
用双手遮住自己的胯下……难道比脸更难为情看到那里吗？
多么开朗可爱的动作。
但是，也不能一直看得出神。
虽然得到了很好的处女，但从这里开始的谈话才是最重要的。
无论如何，今后也要保持可以做爱的关系。
「身体，没事吧？突然晕倒了，我很吃惊。」
「嗯……没关系。虽然身体有点懒……」
「是吗？如果可以的话就好了」
先给你看看担心的样子。
要持续保持身体关系，最好事先宣传自己是个能关心的人。
最好能让你觉得自己是可以放心委托自己身体的对象。
算了，夏野爱上我了，也许什么都不下功夫也没关系。
我继续微笑着伸出夏野的头。
然后温柔地抚摸着，发出甜美的声音轻声细语。
「明明是第一次，却很激烈，对不起。夏野太可爱了，自己阻止不了……」
「对……！」。
夏野同学对我生硬的话没有回应，只是满脸通红。
嗯，是目标反应。
其实，这是刊登在「99种成为雅利钦的方法」这种不正常的网站上的口头禅，但好像和网站的解说一样，很有效果。
但是，我的攻击并没有到此结束。
我停止抚摸头，把手拿到夏野的下半身。
然后，将自己的手轻轻地重叠在隐藏着秘密的夏野的双手上。
「啊……！」。
夏野更红了脸，用湿润的眼睛凝视着我。
是怕被摸手，还是意识到了下面的秘密，还是两者都有？
不管怎样，确实动摇了。
是个好机会。
我为了逼夏野同学，用更甜美的声音小声说。
「夏野同学的这里，心情非常好。这种舒服可能是有生以来第一次。真的很感谢你让我这么做。」
「是的……那……太好了，太好了……。哪里，不客气……」
「……喂，夏野怎么样？就像那本书上画的那样被袭击，心情好吗？」。
「啊……！那是……」
对于我的问题，夏野同学说不出话来。
不问答案也知道，尽管如此，还是让夏野说出来很重要。
互相传达心情好的事情的话，两个人的距离也会进一步缩短吧。
夏野就这样沉默了一会儿，不久——
「我也是，那个…………好舒服……」
夏野同学虽然很冷淡，但很诚实地回答。
好吧，感觉不错的态度。
虽然是语言的内容，但是羞耻感很少，看着我的眼睛里确实有发烧。
我温柔地微笑着，轻轻地说着，就躺在那样的夏野旁边。
「……总之，今天先睡觉吧。夏野也累了吧。」
「啊……嗯」
夏野好像没有异议，微微点头。
但是——
「啊……」
夏野的嘴里传出好像注意到了什么似的声音。
是枕头。
今后应该是两个人睡觉的床……枕头竟然只有一个。
恐怕夏野因为在《至高无上的情色书》中失去了冷静，所以忘记了再准备一个枕头吧。
老实说，我早就注意到了。
「……过来」
把头放在只有一个枕头上，横着胳膊邀请夏野。
夏野好像马上注意到了那个意图，突然脸红了。
「嗯……，失陪了……！」。
不知为什么，夏野向礼仪低头后，睡在我旁边。
那个头慢慢地，放在我的胳膊上。
是女性向往的行为，手臂枕头的完成。
「哇……！」。
夏野就在我身边和小米苦闷。
被喜欢的人胳膊枕着，好像相当兴奋。
但是我吸引了夏野同学，让他更加紧贴自己的身体。
「夏野同学，冷静点。那样的话睡不着啊。」
「啊，是啊……！」。
夏野同学对我的话一边脸红一边点头。
因为很紧密所以很明白，但它的心脏敲着惊人的警钟。
这个可能需要一段时间才能平静下来。
尽管如此，这种状况对我来说非常理想。
如果能这么忐忑不安，夏野的恋爱感情也会大大满足吧。
能享受到舒适的体温和香味，也很舒服。
「…………」
「…………」
就这样两个人都经常无语。
夏野的心脏跳动依然很快。
但是似乎渐渐有了享受美好气氛的馀地，呼吸稍微平静下来了。
有时闪闪发光看这边的脸就像小动物一样可爱。
「……嗯，齐野。」
「嗯……什么？」。
突然，夏野同学跟我搭话。
反问了一下，夏野同学露出了有点犹豫的样子，小声地问我。
「我们已经是恋人了，很好吧……？」。
「嗯……」
当然的疑问。
既然做爱了，那么想确认一下那是作为女孩子理所当然的。
特别是夏野同学献出了处女，我是否是恋人很重要吧。
但是我不轻易点头。
如果和夏野正式成为恋人的话，和其他女孩的关系就不行了。
春町老师好像因为太震惊而辞去教师的工作，秋津同学也应该不会和好朋友的男朋友发生色情的事情。
冬岛同学应该不在乎恋人吧，夏野同学可能会因为嫉妒而离开。
和夏野交往的只有等于，夏野。
因为是交往，所以说当然是理所当然的。
「……我感觉和恋人有点不一样。但是，和朋友怎么会吝啬呢？」
「！！」。
一点沉默后，回答得很半途而废。
我以为绝对会被问这个问题，所以事先准备好了回答。
用语言来说，是「朋友以上不到恋人」的家伙吗？
对我来说，可以说是非常方便的关系。
只是，我并不认为只有这样的回答才能让人信服。
为了补充，马上添了句话。
「总之下次约会吧。如果你知道更多夏野的话，你可能会更喜欢他。至少我不想在今天之内结束和夏野的关系。」
……嗯，说着说着有点讨厌自己。
虽然使用了漂亮的语言，但总而言之我是以「恋人」的关系为诱饵，继续和夏野的肉体关系。
虽然说了「约会吧」，但是当然也打算在那里做爱，当然也不打算因此成为恋人。
为了继续半途而废的关系的方法。
那就是这句话的真面目。
但是夏野仿佛看到了希望，脸上闪闪发光。
看来被最起码的男人的谎言很好地骗了。
「知道了……齐野，我会努力的！」。
盛气凌人地宣布的夏野同学。
久违地感到胸口一阵刺痛……马上意识到自己没有负罪感的资格，把那种感情扔向了某个地方。
到现在为止，我无视女孩的意思，心情变好了Lv的数量。
事到如今不要装好人了。
(……但我先好好约会吧。为了不让人感到悲伤，尽量联系也认真吗……)
在心里，下定决心。
我对女孩子强行做色情的事，但讨厌那个孩子悲伤和不幸。
让夏野做个相应幸福的梦吧。
……我和夏野两个人就这样夜深了。
会话不知不觉中断了，两个人都陷入了深深的睡眠。
◇◆◇◆◇
「嗯……」
第二天早上。
我从沉睡的深渊中突然浮现出意识，甩开疲倦感睁开了眼睛。
……离得惊人的近，夏野的脸。
身体不由自主地吓了一跳，夏野没有注意到这一点，继续睡觉。
为了不叫醒我，我仔细确认了一下表，时间是早上六点。
「……夏野同学，起来」
试着温柔地打招呼。
离学园开始还有很多富馀的时间。
但是与男人的我不同，夏野可能需要准备时间，所以我判断最好叫醒他。
但是虽然打了招呼，夏野只是稍微抖了抖睫毛，不想起床。
难道早上很弱吗？
「夏野同学，早上好。」
「嗯……」
试着大声一点呼吁。
这次眉头紧锁，感觉意识相应浮现了。
就这样等着的话，也许不久就意识到了和一个人睡觉时的不协调感，那个眼睛啪的一声睁开了。
「早上好，夏野同学」
「~~~啊！？」。
一认识我，夏野就像砰的一声爆炸一样，一下子满脸通红。
这是新的反应。
即使在同样的情况下，冬岛同学也很坦然地进行了闹钟口交，所以和那个不同，感觉很新鲜。
果然年纪大的女孩必须这样。
「对不起吵醒你了。总之已经是早上了，准备去学园吧。」
一边打招呼一边下床，嗯，伸了个懒腰。
夏野的床睡起来也很舒服。
也会再来住宿吧，我很期待那天。
「………夏野同学？」。
明明发生了，却完全没有动静，所以从被子上咚咚咚地拍肩膀。
……嗯，真的很僵硬啊。
醒来后想念的人的脸就在眼前，果然对恋爱的少女来说刺激太强了。
(早餐也做，等着吗……)
就这样等着好像也解决了问题，所以我一个人离开房间去一楼。
夏野的父母好像住在外面，早餐也没准备好吧。
虽然随便使用厨房和食材可能不好，但是我让你住下了，用料理报恩吧。
我在一楼的走廊里随便走，打开了那些门。
嗯，这个房间是客厅，那里面是厨房吗？
总觉得异常收拾，夏野的父母喜欢漂亮吗？
总之我去厨房，检查一下烹调器具的地方和冰箱里的东西。
食材好像在那个地方。
简单点，做法式吐司吧？
我就这样开始烹饪。
把鸡蛋和牛奶充分混合，把面包放在里面。
充分渗入后，用平底锅小火烤。
「~ ~」
一边闻着飘来的香味，一边哼着鼻歌。
第一次在女孩子家做饭，感觉不错。
要是夏野同学能高兴就好了。
「好」
烤得恰到好处的地方，把法式吐司移到大盘子里。
撒上糖粉，完成了。
我就这样把做好的菜上楼去。
本来应该在客厅吃，但是夏野还没下来，用这种美味的味道从休克中恢复过来吧。
不愧是上菜的话，夏野也会恢复精神吧。
「夏野，你要进去了？」。
先打声招呼，再进去。
……夏野果然还是钻进被窝里凝固了。
我把菜盘放在房间中央的迷你桌子上，再叫了一声。
然后——
「嗯…………啊，嗯……？……啊！啊，早饭给我做的……！？」。
「嗯，嗯，虽然很简单。对不起随便用了很多」
「嗯，嗯！谢谢，非常高兴！」。
一回头，就气势汹汹地站起来，不知为什么表情很感激的夏野。
也许是心理作用……有点想哭吧？
老实说，没想到会那么讨人喜欢。
「嗯，在这里吃？」。
「嗯！」。
对于我的提问，夏野同学精神饱满地点头。
对这边的羞耻也是托料理的福，好像完全忘了。
(虽然不太清楚……嗯，这样好像就不会迟到了)
我有点释然，但我决定不特别在意。
因为女孩在笑，所以一切都解决了。
没什么害处，单纯地让大家高兴吧。
……我和夏野就这样两个人吃了法式吐司。
作为我来说还算过得去，夏野同学不停地说:「好吃！」赞不绝口。
心情好了的我收拾好了，在这期间，夏野整理好了行装。
然后，两个人一起离开了家……当然，我为了不被秋津发现各种事情，一个人先上学。
夏野同学也很清楚地说:「可能会有麻烦，我们的事情在关系明确之前瞒着周围人吧。」大概没关系吧。
就这样，夏野同学家的住宿结束了。
我怀着一切进行得很顺利的满足感，上星期二的课。 

44-陷阱
[44-陷阱] by 我为时狂

――进入午休后不久，出现了预想中的窘境。
「齐野，你能来一下吗？」。
把教科书放在桌子上，从背后能听到柔软但总觉得有震撼力的声音。
不用回头看，声音的主是谁之类的都很明显。
我小声叹气，然后回复了那个声音。
「……好啊。去吧，秋津同学」
站起来回头一看，那里果然是微笑着的秋津同学。
虽然是和往常一样的蓬松笑容，但感觉像是无法掩饰的愤怒。
瞥了一眼教室的中央，夏野不知道该怎么办，就坐在座位上小憩着。
(嗯，夏野怎么可能瞒得过秋津呢……)
不用想就知道两个人之间发生了什么。
和我的关系一下子进展的夏野，从早上开始就很高兴。
作为好朋友，体谅也很好的秋津同学，不可能不觉得那样的夏野同学奇怪。
马上进行审问，应该到达了真相。
恐怕夏野同学也想相应地保守秘密吧……秋津同学一两张都很好。
好像从一开始就有隐瞒的事情。
「那就在屋顶上说话吧。」
「是啊。最好是不受打扰的地方。」
简短地交谈，两个人离开教室。
夏野用担心的表情看了这边，带着不要担心的信息，露出了笑容。
我不想让夏野老实说参加从这里开始的谈话。
只能看到多费周章的未来。
顺便说一下，邻座的冬岛同学，想说点什么就盯着这边看。
大体上我是「命运之人」，所以有点在意吧。
「…………」
「…………」
就这样离开教室，互相无声地走上楼梯。
非常紧迫感。
秋津好像很生气，总觉得从他的一举一动·一投足中也能看出他的不高兴。
我很害怕接下来会被说什么。
不久两个人就会到达屋顶。
屋顶只在午休期间对学生开放，但这个季节有点冷，所以不受欢迎。
顾客还是没有人。
「……那么，我们找个借口吧。」
回头看这边，低声说话的秋津同学。
一张只用眼睛就能杀人的可怕的脸。
因为五官端正，那种表情也很有魅力……总之，强烈的愤怒会直接传来。
这有点，我也必须认真回答啊。
尽管如此，也没有一件事能向我解释。
多亏了「特别住宿券」，一起睡觉本身就不成问题。
但是，在那之前。
关于有强奸倾向的性行为，我是主动提出来的，也没有借口。
……所以我选择「逃跑」。
当然，并不是跑着逃跑。
逃避审问……即「推迟回答」。
为此的工具，我带好了。
「嗯，首先，我想让你看看这个。」
这么说，从口袋里掏出一张纸。
中间写着心形的，纸币那么大的纸。
关于其真面目，不言而喻。
这是「特别住宿券」的最后一张。
「？？这个是什么？就像这张票，有什么关系吗？」。
秋津同学不知道我突然开始了什么，皱着眉头。
但是对这边的责问也中断了，反应不错。
就这样陷入和好朋友一样的陷阱吧。
「总之，看看这里面就知道了。收下"
「…………。……什么也没写。你在开玩笑吗？」。
好吧，作战成功。
虽然愤怒好像更加升温了，但是已经不要再那样了。
如果给了「特别住宿券」，采购就结束了。
我带着确认的意思向秋津同学提问。
「对不起，我好像带来了不同的纸。顺便问一下，今晚可以一起睡吗？」。
「那很好，但齐野君想惹我生气吗？莫名其妙的误会，不要做哦」
一边轻松OK，一边责备我的秋津同学。
虽然非常生气，但总之「特别住宿券」似乎发挥了效果。
然后，只是适当地推迟回答。
因为有为秋津同学以前就考虑过的《必杀的攻略法》，所以今晚进入一起的被窝的时候，执行它就可以了。
「……对不起。我真的很抱歉。我想好好谈谈，总之现在只能道歉了。也有不得不准备的事情……情况的说明，今晚能让我在秋津同学家吗？那时绝对会把全部都说清楚的」
「…………。……难道你不打算因为做爱而误魔化吗？和姬依不同，我那样的话是不能接受的。」。
「你说不做那种事。我没想到会因为那种事让秋津同学误会。」
对目不转睛地盯着秋津同学，假装平静地回应。
因为多次的经验而有胆量的我，在这种程度上一点也不着急。
欺骗女孩，已经是拿手的东西了。
「…………」
秋津同学用怀疑的眼光盯着这边看。
好像在窥视眼睛的深处，感觉不舒服，但我绝对不会扰乱内心，接受了那个视线。
「………………明白了。今晚让我听故事。但是取而代之的是，我会让你和几个实验打交道的。做好心理准备」
也许是判断这边没有恶意吧，秋津同学一边提出交换条件一边点头。
好吧，我坚持下去。
总之逃离这个地方好像成功了。
(尽管如此，实验，还是……)。到底打算做什么呢……)
一边回答「谢谢」，一边内心感到不安。
用手术刀切开身体……我觉得没什么，只是正直、讨厌的预感。
今晚在被做奇怪的事之前，去决定胜负比较好。
「那我们回教室吧。夏野大概也相当担心吧。」
「……是啊」
我提议的话，秋津同学虽然有点想说话，但还是同意了。
……好吧，趁你还没改变主意，回教室吧。
我率先走向屋顶的出入口，就这样进入建筑物。
秋津追着那样的我，同样离开了屋顶。
◇◆◇◆◇
放学后。
我马上收拾行李，和昨天一样去了教师办公室。
我和秋津同学约好了，今天也想停止探索。
我一定要好好告诉春町老师那件事吧。
顺便说一下，老师的联系方式还没有登记在智能手机上。
下次探险的时候也要问一下电话号码。
「失陪了。」
到了教师办公室，一边打招呼一边进去。
春町老师……不在啊。
可能还没下课。
我马上离开教师办公室，在门前等待。
在这里等应该不用担心被其他老师觉得奇怪。
(………………)。真慢啊……)
但是等了五分钟左右，春町老师还是没有出现。
难道学生也收到了很难的问题吗？
或者忙着收拾什么的？
算了，才五分钟，再等一会儿就能来了吧。
但是，时间就这样过去了。
等开始后，已经二十分钟了。
我走进职员办公室问过其他老师，果然春町老师好像刚去上课就没回来。
(……去找吗)
总觉得就这样等着也不见了，所以走在走廊上走向楼梯。
虽然不知道在哪里，但是在教室里转转应该就能找到。
我就这样上楼，先看楼上的教室。
……没有春町老师的身影。
姑且问问那附近的学生。
「嗯，对不起。你不知道春町老师在哪里？」。
「春町老师……啊，如果是老师的话，刚才还在我们班上课呢。」
坦率地回答这边的问题，辫子的后辈女学生。
那是相当有力的情报。
如果能从那里掌握脚步的话，也能知道住处吧。
「那你不知道现在在哪里？你还在教室吗？」。
「对不起，下课马上就出去了，之后的事……」
「……是吗？好吧，谢谢」
嗯，不那么顺利吗？
一边向似乎很抱歉地摇头的女学生道谢，一边内心有点失望。
我明白了不是被提问了，但最终不知道在哪里。
好像还得再找找看。
但是就这样打算离开的时候，辫子的女学生发出了「啊，但是」的声音。
「嗯，也许是……也许在保健室休息。」
「保健室……？」。
对于意外的情报，不由得反问一句鹦鹉。
女生带着有点担心的神色向那样的我说了理由。
什么都是，春町老师下课的瞬间，突然露出茫然的表情，好像以摇晃的脚步离开了教室。
那个样子，显然不一般。
「……谢谢。我会去保健室看看的」
向女学生道谢，冲出走廊。
心里突然涌起了不安。
春町老师身上发生了什么，没错吧。
这也是单纯的担心……同时，也有非常讨厌的预感。
你应该尽快找到老师。
我下楼梯，打开一楼走廊尽头的保健室的门。
春町老师……不在。
姑且问过保健室的老师，但好像没有来。
(该死……你去哪儿了)
一边关闭保健室的门，一边在脑子里思考春町老师的去向。
但是，也找不到那种东西。
总之我再次去了职员办公室，但老师好像还是没有回来。
(没办法。一有线索，就只能查一下……！）
在焦躁感的驱使下，我得出了这样的结论在走廊里跑。
一楼、二楼、三楼……。
即使匆匆浏览教室，也很难找到春町老师。
不久看完了所有的教室，但是老师的身影也无处不在。
(那么……在那边！）
我走向最后剩下的地方，全速跑上楼梯。
午休也是和秋津一起去的地方。
在屋顶上。
「……老师！」。
开门，大声呼吁。
春町老师在……！
坐在长椅上，也没注意到，呆呆地站着。
我一边调整呼吸，一边靠近老师。
「…………」
老师尽管我来到了眼前，但什么都没有反应。
是以前见过的表情。
和「梦魔使用制作的钟」时的无意识状态完全一样。
「……老师」
「啊……。嗯……齐野……？」。
一呼吁，春町老师一下子恢复了理智，看着这边眼睛直眨巴。
我一边感到讨厌的预感传到背肌上，一边问那样的老师。
「老师，你为什么在这里？」。
「嗯？嗯，确实有人叫我……那个？」。
虽然回答了，但是扭头的春町老师。
自己也觉得奇怪吧。
叫的是谁，还有那个对手为什么不在这里？
好好想想，不自然的地方多少都能找到。
但是我对这种异常现象的原因只有一个线索。
发呆的表情，只有特定的人才能听到的叫声。
确实夏野以前来我家的时候也发生过同样的现象。
即使是春町老师发现地牢的时候，恐怕也是和现在差不多的感觉吧。
……对，这已经没错了。
地牢在做什么坏事。
「老师，你先今天回去休息吧。因为今天我也不会去探索。」
「是吗……是啊。自己注意不到，也许我相当累。头也有点乱……」
「是的，请好好睡一觉，恢复体力。探索的话随时都可以，不要在意我」
我会对坦率地同意的春町老师说温柔的话。
老师笑着说，明白了，站了起来。
脚步很稳。
一个人回去也没关系吧。
就这样我们离开了屋顶，各自踏上了归途。
老师家和我家的方向相反。
回去的路上，一个人。
(……到底是什么？地牢要干什么？）
一边朝家里走，一边在脑子里想办法。
袭击了春町老师，神秘的现象。
原因肯定是地牢。
但是，让老师去屋顶，到底有什么意思？
以前老师发现了地牢的存在，以此为契机，探索发生了戏剧性的变化……这次没有明显的影响。
最多老师和我回来得有点晚。
「…………」
总觉得有焦躁感，自然地走得更快。
无法消除讨厌的预感。
不知不觉中，我好像陷入了什么致命的陷阱。
那到底是什么？
地牢给我设了什么陷阱？
不久我就到了自己家。
总之，马上去看地牢的情况吧。
可能正在发生什么变化。
……但是把钥匙插入大门钥匙孔的时候，我注意到了异常。
喂喂，是谎言吧……？
钥匙开着……！？）
转动钥匙一看，没有开锁的反应，也没有声音。
锁肯定解除了。
我忘了系紧了吗？
不，我昨晚住在夏野同学家，记得好好出门的时候锁门了。
那难道去冒险的父母回来了？
这不是不可能，但是车库里没有车很奇怪。
(可恶……被打败了……！）
来到这里终于知道了地牢把春町老师叫到屋顶的理由。
本以为影响等回家的时间会推迟，这正是目的。
虽然不知道是什么原理，但是迷宫知道我和春町老师说话后回去，想出了利用它的事吧。
然后这个又不知道方法，打开大门的钥匙，把某人叫到家里。
如果以我上课的时候为目标就可以了，那么特意模仿，恐怕那个人和我一样，只有在这个时间段才能来这里的人……也就是说，同一个学园的学生的可能性很高。
我顺利地争取到了那家伙找到地牢之前的时间。
(啊……怎么办？要叫警察吗？不，不行。不能被看到地牢，本来就被进去的家伙看到了吧。幸运的是即使警察不检查地下，被抓住的那个家伙也有可能在听取情况时说话……！）
不由得咂嘴。
我试着全神贯注地转了转，但找不到聪明的解决办法。
唯一可能的是说服家里的人物，让他们保守秘密……也就是说和春町老师时一样的手段。
话虽如此，那是因为春町老师对我有好感才做的，强行的做法。
因为不知道家里有谁，所以不得不说成功的概率很低。
(但是，只能做。已经这样了，谈判就是全部了……！）
下定决心，开门。
……总之，看不到入侵者的身影。
但是，我发现弱风吹向地下。
好像是因为地下室的门开着，流向地牢特有的深处的气流到了这里。
我尽量不发出声音地把门关上，一步一步地走下楼梯，慢慢地走下去。
还有——
「嗯……」
不由得发出发呆的声音。
从地下室门口可以看到的石头走廊。
瞬间理解不了在那里的人物的意外。
但是同时，心里一下子涌起了安全感。
被看到地牢是糟糕的。
但是这个孩子一定会保守秘密的。
……至少只要你误以为我是「命中注定的人」。
「………嗯」
在地牢门口的那个女孩……冬岛同学注意到这边，慢慢地回头看。
那张脸和往常一样毫无表情。
就算发现地牢什么的超出常识的东西，也还是一样很酷。 

45-冬天不正常
[45-冬天不正常] by 我为时狂

 「嗯……先去客厅吧。」
地牢的入口。
我姑且对静静地看着这边的冬岛同学说了那样的话。
你是怎么回家的，原来你什么时候知道我家的地方？
虽然有很多疑问，但在这种地方无法冷静地说话。
应该好好坐下来谈谈吧。
「嗯」
没有异议吗，点点头来这边的冬岛同学。
像往常一样面无表情，简直可怕。
我带领那样的冬岛同学，向客厅走去。
到达后，拉起餐桌上的一把椅子，让他坐在那里。
「姑且听一下，你为什么在我家？」。
「……被叫了，不知不觉就来了」
坐在对面的座位上听的话，冬岛同学表情不变地回答。
果然是因为「呼唤声」吗？
说到预想就和预想的一样。
尽管如此，仅凭这些还不能说明家里的钥匙。
我继续提问。
「大门和地下室应该都锁上了……放得很好吧？难道开着吗？」。
「嗯，开着。」
冬岛同学点头。
嗯，这也和预想的一样。
看来地牢除了「呼唤声」以外，还有「开锁」的能力。
嗯，地牢本身是超常的，即使能做到这种程度，也完全不可思议吧。
虽然明白了一半，但冬岛同学好像也没有什么不好的地方。
我深深地叹了一口气，抬头看了一眼天花板，换换心情后看到了冬岛同学。
总之，可以掌握冬岛同学发现地牢的经过。
接下来轮到我们透露关于地牢的情报，进行保密的谈判了。
难度不是很高。
冬岛同学认为我是「命运之人」，适当说话后，只需命令我闭嘴就行了吧。
我有点脑子里模拟了对话后，笑着开口了。
「啊，地下有那种事，你吓了一跳吧。那是——」
「我知道」
「…………嗯？」。
笑容不禁凝固。
现在冬岛同学说了什么？
我知道……？
「这个」
对什么都说不出来的我，冬岛同学从制服口袋里拿出了什么给我看。
是灰色的，薄笔记本。
(…………哇，真的吗)
马上发现了那本笔记本的真面目，不由得仰天。
看来地牢彻底向冬岛同学暴露了秘密。
是从我房间带来的，还是再准备一个同样的笔记本？
其中一个不知道，冬岛同学拿着的那本笔记本……很明显，是我最先捡到的那本《手记》。
「我10岁了。和次数一样。」
「是吗，是吗……」
对冬岛同学的话，一边自觉脸色紧张一边回答。
不用说也知道什么是10。
这是冬岛同学的Lv。
最糟糕的是，冬岛同学好像已经知道了地牢的「性交次数是Lv」的规则。
这样的话，物品的事好像也明白了。
(糟了，这是……)
对自己利用作弊吃饭的女孩，那个魔术的种子被发现的紧急事态。
因为没有表情，所以不知道在想什么，但冬岛同学脑子里一定会审议至今为止的所有行为的妥当性吧。
展开得非常糟糕。
「嗯，是吧……那个……啊，嗯……」
虽然开口说了些什么，但是什么有意思的话也说不出来。
我实际上只做了坏事，既然物品的存在暴露出来了，就没有借口了。
不管你说什么，都已经太迟了。
再跪下道歉比较好吧……。
但是对不知所措的我，冬岛同学面无表情地嘟哝着。
「……齐野果然是我命中注定的人」
「嘿嘿？」。
冬岛同学的话中不由得流露出惊讶的声音。
齐野果然是我的，命中注定的人……？
太不合情况的台词了，一时理解不了。
但是出乎意料的事态还在继续。
就这样，冬岛同学慢慢地低下了头，然后——
「也请让我来帮忙。」
「…………」
完全不懂意思，绝句。
为什么低头？
请让我帮忙？
你在说什么呢，这孩子……。
虽然完全不露出表情，但会对我那么钟情吗？
(但是，总之危机已经过去了……吗……？）
我完全不知道冬岛同学在想什么，总之完全没有责备我们的气氛。
头一直深深地低下着，甚至有对我谦虚的感觉。
冬岛同学好像是认真的，想帮我。
「…………」
我只是有点犹豫。
冬岛同学能采取这样的态度，对我们来说非常方便。
但是，在这里点头真的没关系吗？
以后有什么麻烦的可能性也足够了。
简单地增加与地牢相关的人数不是什么好办法吧。
……尽管如此，答案什么的从一开始就决定了。
你能帮我搜索吗？
这不是很棒的提议吗？
因为知道「性交能提高Lv」，所以当然，「提高Lv」也应该会帮忙。
魅力的提案也有个限度。
「嗯，那我可以帮你吗？」
「……谢谢」
我答应后，冬岛同学终于抬起头来。
嗯，还是没什么表情。
你不知道自己签订了什么样的合同吗……。
「……现在提高Lv？」。
哎呀……好像违背了我的担心，很好地理解了自己的作用。
而且，干劲十足。
表情虽然没有一动，但是态度非常积极。
「…………。……不，不要吧」
但是我敢拒绝那个有魅力的邀请。
理由很简单。
今天和秋津一起睡觉，也有在那里做爱的打算。
因为这是我第一次和秋津同学见面，所以我想为此付出精力。
完全没有想到，为了和其他女孩的吝啬，拒绝了女孩的吝啬邀请……我好像也变得相当奢侈了。
「对……明白了。」
果然是在没有表现出一切感情的情况下点头的冬岛同学。
一般来说，如果因为小朋友的邀请而被拒绝了的话，如果是女孩子的话会有点受伤。
但是冬岛同学好像没有那样的事，连在意的感觉都没有。
如果是这个样子的话，说不定即使坦白说「今天会用其他女孩提高Lv的」，也许连眉毛都不动呢……。
我一边喜欢冬岛同学的那种态度，一边说「好」，一边离开座位。
总之，即使不吭声，两个人的探索也要试试。
冬岛同学的Lv是10，春町老师是7，所以单纯的数字来说冬岛同学应该更强。
今后能否好好地战斗是个问题。
你今天之内确认一下那个比较好吧。
如果完全不能战斗的话，也可以决定今后不要参加战斗的方针。
当然，我不打算强迫你。
「……冬岛同学，我们就潜入地牢吧。也许很可怕，但我想知道冬岛同学会有多大的战斗力。」
「我明白了。我会的。」
完全不用害怕，冬岛同学点了点头。
真厉害……简直没有感到恐怖。
像春町老师那样，有什么武术窍门吗？
「那就准备吧。过来"
「嗯」
就这样把冬岛同学领到春町老师的行李也放着的房间里。
然后配备了搜索用的装备，自己也同样准备好了。
冬岛同学身高和我很近，也没有胸部，所以衣服是我的备用探险服。
皮肤很白，胳膊也很细，但意外地很合适，不错。
冬岛同学自己好像没兴趣，一点也没看镜子。
顺便说一下，一起换衣服了。
我只说冬岛同学完全没有隐藏身体，非常有眼福。
◇◆◇◆◇
「……那么，去吗？」
「嗯，请多关照。」
「啊……嗯，请多关照。总之，不要勉强，走吧。」
「我明白了」
地牢的入口。
准备好了的我们，就这样互相说话出发了。
顺便说一下，冬岛同学是「恋慕连弩」，我装备了刀。
因为问了冬岛同学弩和刀哪个好，他毫不犹豫地指着弩。
嗯，我不太能想象挥刀的冬岛同学，那个选择很合适。
当然，我打算以后让他换把刀，测量接近战斗的实力。
「……先让我和第一层软弱的敌人战斗吧。一枪打中应该就能打倒，所以要好好瞄准哦。但是，摘下来的话我会跟进的，那里就放心了」
「嗯」
冬岛同学面无表情地点头。
好像完全没有紧张。
这样冷静的话，即使是「恋慕连弩」的目标也能很好地对准吧。
从这个意义上来说，冬岛同学可能有狙击手的才能。
我心里一边期待着一边下楼。
冬岛同学只是默默地跟在我后面几步。
下次是《地牢约会冬天》。 

46-地牢约会冬天之一
[46-地牢约会冬天之一] by 我为时狂

用完全装备入侵地牢的我们，不久就到达了第一层。
「…………」
冬岛同学虽然进入了怪物所在的领域，但还是没有表现出任何感情。
虽然在窥探周围的情况，但似乎还是没有感觉到恐惧。
顺便说一下，在我房间的桌子抽屉里好好地收纳着手记，我知道冬岛同学拿着的手记是另一本《第二本》……写的内容完全一样。
所以关于怪物也有详细记载，并不是说冬岛同学没有认识到危险性。
在明白的基础上，完全没有害怕。
「……先适当徘徊，寻找敌人吧。因为我先行，冬岛同学适当地空出距离跟着我」
「我明白了」
冬岛同学点头表示同意。
我确认了顺从的样子后，进入了右边的通道而不是直达通道。
第一层的探索，好久不见了。
我知道敌人很弱，也许能比平时轻松地走。
就这样我从通道往里走。
因为是用右手法进行的，所以不会失去回家的路，也没有地图。
「…………」
冬岛同学依然面无表情地跟在后面。
好像完全没有紧张，可以集中精力做好感觉。
这样的话，「恋慕连弩」的目标一定也会很明确。
(冬岛同学从后方掩护，我和老师前卫……感觉的布阵怎么样……？）
脑子里模拟一下让冬岛同学参加的三个人的战斗方法。
因为攻击力最高的是我，所以一开始我开枪「恋慕连弩」先发制人攻击。
马上给冬岛同学「恋慕连弩」，拔出刀和老师一起冲锋。
在通道上，我和老师同时做前卫有点严格，但那里如果能很好地合作的话也许就没关系了。
……嗯，那不是相当好的战斗方法吗？
果然人数多的话，就会产生相应的数量优势，我觉得可以有利可图。
(嗯，问题老师能接受吗……)
我担心的还是老师是否会接受冬岛同学参加探索。
因为是学生想法的老师，可能会阻止危险的行为。
我理解我想探索的心情，但冬岛同学不仅如此，还是个女孩。
不允许搜索的理由很充分。
「！」。
但是一边思考一边继续探索的时候，我在通道的前面发现了异常。
滚动圆圆的身体，在墙上咚咚地重复着微弱的身体接触的灰色动物。
……是马尔老鼠。
Lv是2。
也有十米左右的距离，还没有注意到这边。
「…………」
回头一看，冬岛同学静静地点头。
然后慢慢来到我旁边，摆好了「恋慕连弩」。
看来我方「先发制人攻击」的无声指示，已经很好地传达了。
冬岛同学在那种状态下，慎重地瞄准。
顺便说一下，钢铁网的使用方法已经说明过了。
(…………)。变得相当像样了……)
冷静瞄准的冬岛同学的样子，让我有点看得出神。
窥视瞄准的冷眼。
呼吸很平稳，完全没有「恋慕连弩」。
简直就像个熟练的狙击手。
完全没有产生箭偏离的印象。
冬岛同学就这样，慢慢地把手指放在扳机上。
还有——
巴什………………喀嚓！
「…………嘿嘿？」。
高速发射的「恋慕连弩」箭。
它朝通道深处走去……但不是老鼠，而是击中了它前面很远的地板停了下来。
………那个？
「……也再来一次」
「嗯」
也许是因为击中的地方太远了，马尔老鼠也完全没有注意到自己被狙击了。
我指示再次射击，冬岛同学也对此点头。
「…………」
再次静静地瞄准的冬岛同学。
然后足够的时间后，第二箭发射了。
巴什…………喀嚓！
「…………」
「…………」
箭没击中地板就飞了……又没击中老鼠，这次命中天花板。
进一步超过第一枪，大失所望。
当然，马尔老鼠也没有注意到中枪。
「……这个好像坏了。」
「嗯……？」。
看这边，干脆找借口的冬岛同学。
还是面无表情，好像什么感情都没有。
当然也没有害怕的样子。
难道不是借口之类的真的坏了吗……？
我情不自禁地转过脸来，但还是决定确认一下它的真伪。
「借给我。我来开枪看看"
「嗯」
从冬岛同学收到「恋慕连弩」。
摆好架势，偷看一下钢铁网……嗯~嗯，好像没有什么异常。
我就这样瞄准了马尔老鼠，试着扣动扳机。
巴什……！
……命中。
老鼠悲鸣不已而绝命，很快就变成了光的粒子。
「…………」
「…………」
不由自主地两个人都变得无语了，流动着尴尬的空气。
我开枪的话是正确击中敌人的，「恋慕连弩」哪儿也没坏。
倒不如说坏的是……好像是冬岛同学的射击品味。
「嗯，刚开始谁都不能很好地瞄准。」
「……嗯」
冬岛同学点头安慰我。
不愧是面无表情，似乎有点抱歉。
(…………)。我想让你猜猜看……)
冬岛同学表现出感情，非常罕见。
所以一定比从外面看到的更在心里尴尬吧。
需要好好跟进。
我只想了一会儿，就说好了。
「总之，先练习一下吧。抓住窍门的话，冬岛同学也许也能很好地猜中」
「练习……？」。
「嗯，练习。通道深处尽头的墙上有火炬吧？以那个为目标试着开枪看看。」
刚才指着有老鼠的人，向冬岛同学说明。
到目的地的距离是……不到十五米左右吗？
虽然难度比刚才高，但是只要好好研究一下目标方法，就可以命中附近吧。
我把「恋慕连弩」交给冬岛同学，摆好架势。
「………这样吗？」。
当场摆好「恋慕连弩」，面向目标火炬的冬岛同学。
果然那个样子是一样的……瞄准到底是面向哪里的呢？
我为了避开冬岛同学的脸，试着看了看钢铁网。
「……嗯，目标是正确的。」
瞄准的无疑是目标火炬。
既不是地板，也不是天花板。
这样开枪的话，几乎可以完全命中吧。
……原来如此。
那么箭偏离的原因是一个。
(是说开枪不好吗……)
乍一看看起来很理想，冬岛同学的射击姿势。
但那是不对的，恐怕在扣扳机的时候发生了很大的抖动。
因为我也是为了看箭的轨道而在那个瞬间看着敌人，所以没有注意到那件事。
「好吧，那我们一起开枪吧。就这样。」
说着，像从背上轻轻抱住一样紧贴着冬岛同学。
甜甜的好闻飘过来了，现在无视了。
支持冬岛同学的双臂，对姿势进行微调。
「…………」
不发牢骚，依然被追捧的冬岛同学。
依然面无表情。
明明和男人很亲密，如果没有厌恶的话，好像也没有心跳。
完全看着那样的反应，就会想，即使是吝啬的恶作剧也要强行歪曲表情吗？什么的，奇怪的想法。
没有任何害羞，也是有点想法。
「…… Lv，提高？」。
「啊！不，不，那下次见。」
也许是察觉到了这边的欲望，冬岛同学突然诱惑我。
但是，很遗憾我不能接受那个邀请。
这里是地牢里，今天的精液是给秋津的。
我就这样稳定了冬岛同学的姿势，即使扣动扳机也不要瞄准模糊。
嗯，这样就好了吧。
就这样一枪，试着发射一下吗？
「冬岛同学，慢慢地，像只动手指一样扣动扳机看看。」
「我明白了」
按照我的指示，冬岛同学移动食指。
还有——
巴什……！
「……好吧！」。
放出的箭一直射向通道深处，漂亮地射穿目标火炬。
一下子散落的火花，总觉得很漂亮。
「…………」
「……冬岛同学？」。
明明射击成功了，冬岛同学却毫无反应。
窥探了一下脸，还是看不到任何感情。
但是，不久，它的嘴编织了语言。
「……你在电视剧里看过这种东西吗？」
「啊……嗯，是啊。在恋爱方面，也许是比较常见的情况。开枪的不是真正的弩，而是玩具枪。」
「嗯。没想到会在这里做」
「哈哈，是啊。」
保持身体紧贴，进行对话。
夏日祭典的，射击小摊。
在那里情侣女性表现出拙劣的射击，男性温柔地教你怎么做。
确实，我们现在做的，也不是说是非常相似的行为。
(…………那个？这不是有点好的气氛吗……？）
突然发现两个人之间的空气有点甜。
冬岛同学还是面无表情。
但是不可思议的是，给人一种非常融洽的印象。
我不知道什么触动了琴线……总之，练习「恋慕连弩」对冬岛同学来说似乎是相当愉快的行为。
虽然没有露出笑容，但只是有点饶舌的表现。
尽管如此，也不能一直这样做。
我虽然有点舍不得，但还是慢慢地放开了身体。
「好吧，那我们先走吧。下次我会请你用刀的。」
「嗯，我明白了。」
交换语言，重新开始探索。
「恋慕连弩」在带来的背包里。
首先我也计划一起接近敌人，接受所有攻击，让冬岛同学专心进攻。
如果要看战斗能力的话，应该让他一个人战斗吧，但不愧是残酷的。
一开始只观察攻击的高明度吧。
我和冬岛同学就这样沿着第一层通道前进。
春町老师的时候也感受过，总觉得有点像在约会。 

47-地牢约会冬天之二
[47-地牢约会冬天之二] by 我为时狂

用「恋慕连弩」出色地打败了火炬的我们，就这样重新开始了第一层的探索。
冬岛同学的射击能力很差，也许小刀可以用得很好。
我觉得几乎不可能，但有必要先确认一下。
「…………」
「…………」
无声地走在第一层通道上，我和冬岛同学。
两个人之间的距离比刚才稍微近一点。
虽然没有对话，但多亏了射击的练习，气氛总觉得不错。
「……说到这里，为什么冬岛同学想协助探索呢？」。
冬岛同学的心情好像也很好，问问她在意的事情。
因为弥漫着不想说什么的气氛，所以没有问，现在的话也许会和我说。
为了判断有多可靠，一定要问一下探索的动机。
「…………」
但是冬岛同学什么也没回答，只是一直盯着我看。
这是什么呢……有种犹豫不决的感觉。
难道是想查明我是否是足以坦白秘密的人吗？
「………………秘密」
花了很多时间后，冬岛同学这么说。
看来判定的结果是不合格。
可能是信任还不够。
是吗
我只说这些，继续探索。
本来对我几乎没有信任，也没期待到那种程度。
虽然被认为是「命运之人」，但至今为止做的都是色情的事情。
如果这样被信任的话，反而会担心冬岛同学。
嗯，我简单地承认我是「命运之人」，我觉得判断标准已经很危险了。
(……总之好像会协助我们，理由以后再问好吗？可能进行色情讯问也不错)
我妄想一边走在通道上，一边遭受折磨的冬岛同学。
手脚被绑住，用电动按摩器和振动器强制连续绝顶。
不管冬岛同学多酷，一定会在没有结束的快乐地狱里发出声音。
总觉得只是想象一下就有点开心了。
「…………」
没有理由知道这边脑内的影像，只是默默地跟在后面的冬岛同学。
我一边在妄想中装腔作势，一边继续走在通道上。
搜索开始已经过了二十分钟左右。
差不多和第二只相遇也应该不奇怪。
……而且前进的步伐很快，那个瞬间马上就到了。
「……！」。
第几次拐角处的尽头。
在将近十米短的通道深处，站着枯树。
我在最初的探索中也战斗过的怪物，虚无缥缈的扁柏。
Lv是3。
好像已经注意到了我们的存在，慢慢地朝这边走来。
「冬岛同学」
「嗯」
一叫名字，冬岛同学就点头来到我身边。
那张脸和往常一样面无表情，还是没有恐怖的颜色。
这样的话好像没关系。
「首先我会接受敌人的攻击，趁这个机会用刀砍上去看看。不要打错我了。」
「……明白了。加油」
冬岛同学对我的话点头，拔出刀来。
奇怪的是身体没有力量，也不太害怕刀具。
这样就和「恋慕连弩」时一样，可以冷静地攻击。
………嗯？和「恋慕连弩」时一样……？
总觉得不舒服，是心理作用吧？
「UAAAA ……！」。
在这样做的过程中，虚弱的扁柏顺利地拉近了距离。
已经不到五米了。
我没拿着刀，空手向虚无缥缈的扁柏冲去。
「UAAA！」。
为了迎击这边，虚罗丝柏举起手臂般粗的树枝。
对习惯了战斗的我来说，是充满空隙，无论多少都能反击的攻击。
但是我不敢做任何事，等待对方的攻击。
树枝就这样发出嗡嗡的声音向这边袭来。
「UAA ……！？」。
「啊……！？」。
虚弱的扁柏发出了吃惊的声音，我也不由得睁大了眼睛。
虚无缥缈的攻击用手牢牢地接住了。
但是，问题是其反应。
一般来说，如果以那个势头挥动树枝的话，应该会有相当大的冲击……那个几乎没有传达给我的手。
就强度来说，大概是想接住空塑料瓶吧。
(如果Lv的差距太大，攻击就不会通过了吗……！）
一边就这样握住虚弱的扁柏树枝固定，一边在脑子里思考Lv的影响。
敌人的Lv是3，而我是18 ……也就是说，有15个Lv差。
到现在为止，我也体会到了Lv带来的伤害量的变化，但是，如果像这次这样拉开差距，不管怎么努力，好像连胜负都没有。
「UA，UAA ……！UAA ……！」。
「冬岛同学！」。
虚无缥缈的扁柏，想挣脱束缚。
我一边封住那个动作，一边回头向冬岛同学发出信号。
于是冬岛同学像避开我一样从旁边虚无缥缈地接近扁柏。
「嗯……！」。
冬岛同学就这样用力吐气的同时，挥舞着握着小刀的纤细的手臂。
以攻击之势美丽蔓延的长黑发。
钝而发光的银色刀刃，从上层虚而逼近扁柏——
「……！？」。
感到危险，扭动身体。
之后，刀刃虚张声势地跑到扁柏的身体上……就这样，切开了刚才我在的空间。
「UAAA ……」
变成光粒子的虚扁柏。
看来也有Lv差的影响，一击就受到了致命的伤害。
……但是，我还没到那个地步。
晚点冷汗一下子涌了出来。
(啊，好危险啊！如果没有避开的话，确实是扎扎实实的……！）
刚才冬岛同学的攻击，无疑也要割断我的身体。
难道是故意的……？
说是「命运之人」的谎言早就暴露了，想着要把它报仇……？
「……？」。
但是，冬岛同学看着脸色苍白的这边，歪着头。
好像纯粹不知道我为什么出冷汗。
……好像没有注意到自己做的事。
「……冬岛同学，刀是没收的」
「？我明白了」
虽然好像连理由都猜不到，但冬岛同学坦率地把刀连鞘递给这边。
我接过它，哈哈地叹了一口气。
冬岛同学的刀子很锋利，攻击力好像也不错。
但是那样的话，太近了不能一起战斗。
冬岛同学完全无法掌握自己的刀要经过哪里。
到现在为止还没有挥刀过吧，也许这也是没办法的事……。
(但是……我不擅长射击，刀也不行吗……)
没有预想以外的战斗能力，不知该怎么办才好。
迷宫的搜索伴随着与怪物的战斗。
但是，据说冬岛同学作为战斗力是靠不住的。
已经这样了，应该不要打得太差，而专注于「提高Lv的工作人员」吗？
冬岛同学好像也对性没有抵抗，我觉得那也不错。
「冬岛同学说要协助探索，那是因为想和怪物战斗？你无论如何都想战斗吗？」。
「……我不是想战斗」
为了慎重起见，冬岛同学摇了摇头。
这样如果能回答「想战斗」的话就非常为难了，看来没事了。
虽然看起来不像那样的战斗狂，也不担心。
我继续说，那就开口了。
「那我就让冬岛同学帮忙提高Lv吧。因为只有想变强的时候才会联系你——」
「那不行。」
「嗯……？」。
打断我的话，明确表示拒绝的冬岛同学。
虽然和往常一样面无表情，但那双眼睛让人感到强烈的意思。
对不知是怎么回事的我，冬岛同学就这样继续说了话。
「绝对要跟上探索。随身携带行李也可以。不会碍事的，让我来帮你」
「…………」
不由得愣住了。
第一次听到冬岛同学这么迫切的声音。
表情也带着一点认真的颜色，现在的发言好像是相当认真地说的。
「……为什么？你为什么那么想陪我去探索？」。
「那……还不能说。对不起」
问到理由，冬岛同学低下头道歉。
嗯~嗯，怎么也不知道。
我不是想战斗，但想帮忙搜索吗？
如果能帮我拿行李的话，也许能帮上忙……冬岛同学是为了什么而提出这样的提案的呢？
本来从协助我的理由来看就不知道，真的充满了谜团。
……但是，不觉得特别像恶意，这也是事实。
总之就算接受，也可能没有害处。
「……没办法，我明白了。一起探索吧」
「谢谢你」
冬岛同学深深地低头感谢我的话。
我觉得没有必要那么感谢你……嗯，好吗？
感受一下恩情比较好吧。
「总之，今天要不要再回家了？其实晚上有约会啊。我也想做那个准备」
「嗯，我明白了。」
「好吧，那我们走吧。」
回头，回到两个人来的路上。
因为是用右手法进行的，所以沿着左手墙走就不会迷路了。
就这样我们没有遇到敌人就在通道里前进，不久就逃出了地牢。
「…………」
「冬岛同学？」。
正要从地下室出来的时候，突然发现冬岛同学的样子很奇怪，打了个招呼。
盯着地牢那边，好像在想什么。
那个眼神……总觉得恋恋不舍？
好像有想继续探索更多的气氛。
「……今后几乎每天都要让我参加探索啊。」
「嗯，我每天都来。」
冬岛同学对我的话点头。
虽然还是面无表情，但总觉得很高兴。
完全是，为什么那么协助搜索地牢呢？
总有一天一定要问出那个理由。
……冬岛同学就这样换了衣服准备完毕，回去了。
离开的时候说「Lv，提高？」再次说，那是郑重地谢绝了。
我一个人在家，为和秋津的夜晚做好准备。 

48-必杀的攻略法
[48-必杀的攻略法] by 我为时狂

 「~ ~」
在安静的住宅区前进，轻轻地哼着鼻歌。
时刻是下午八点。
太阳都落了，从鳞次栉比的房子里漏出的光和路灯，明亮地照亮了道路。
行人很少，偶尔有车通过。
也没有人觉得高兴的我很奇怪。
……结束了与冬岛同学的探索的我，在结束了各种准备之后离开了家。
目的地当然是秋津同学家。
因为让他答应使用白天「特别住宿券」一起睡觉，所以为了履行那个约定而出去了。
背着的背包里有住宿所需的全部东西，准备也万无一失。
为了能吃上晚饭，事先吃了牡蛎，所以也做好了从这个意义上的准备。
(今天Lv会上升多少呢……很期待)
内心下流地舔舌头。
秋津同学是劲敌，但已经准备好了《必杀的攻略法》，基本确定会被打败。
所以我脑子里已经只有在那之前……打什么样的球了。
秋津本人说是处女，但完全没有夏野的打算那样手下留情。
冬岛同学的诱惑也特意拒绝了，今晚我打算让性欲全部碰撞。
顺便说一下，外出时，在我家的公寓门口设置了相当严重的路障。
如果再有人进地牢的话，我就没办法了。
只有离开学园一直待在家里这种程度的对抗措施吧。
虽然很不安，但只是担心吃亏。
「……好吧，到了」
离开家十五分钟左右。
我最近经常去，到了两所房子前面。
排列得很好，看起来平凡的两层楼。
左边是夏野同学家，右边是秋津同学家。
我毫不犹豫地朝右边房子的大门走去。
皮恩·波恩……。
『……是~是的，您是哪一位？』
一按门铃，对讲机就传来声音。
这种欣喜若狂的口气，毫无疑问是秋津本人。
「嗯，虽然是齐野。」
『……等一下』
一知道这一方的真面目，声音的语调就冷静理智地改变了。
在我面前有表演吗？
女孩子只给自己露出素颜，也许本来是件相当高兴的事……对于秋津同学，说实话我不太高兴。
与其说是被信任，不如说是不客气更正确。
就这样等了一会儿，大门嘎吱嘎吱地开了。
出来的还是秋津同学。
「我在等你呢，齐野。从各种意义上来说呢。来吧，进来"
「嗯……打扰了。」
秋津同学把目光投向这边，把门打开得很大。
我虽然感到有点恐惧，但还是相应地走进了房子里。
「……因为今天爸爸和妈妈都在家呢。我不能做奇怪的事。」
秋津同学在我脱鞋的耳边小声说着，警告我。
原来如此，有什么声音从房子后面传来，那是因为父母在客厅看电视吗？
确实，如果其他人在家，就不能强行袭击吧。
……就算是我，也不打算强奸。
只是在达成协议的基础上，打算请秋津同学拥有强壮的身体。
「收到。我想先和父母打个招呼，可以吗？」。
「…………。……当然。这边走。」
秋津虽然对这边平静的样子有点不释然，但开始向家里面引导。
因为不知道物品的存在，也许是理所当然的，但好像没有注意到我的企图。
我就这样追着秋津同学，走进客厅，礼貌地和家人打招呼。
父母都是很普通的温柔的人……不知道为什么，我只是有点在意秋津的演技。
◇◆◇◆◇
「嗯……。那么，我们先听听关于姬依的故事吧。」
在向父母问好之后。
秋津把我领到自己的房间里，一完成两个人独处的密室，就用锐利的目光开始了那样的话。
房间的情况和以前来的时候没什么区别。
像女孩子一样的室内装饰，还是散发着香味。
这是一个不适合秋津同学本性的非常可爱的房间。
有点引人注目的是摆在桌子上的纸杯……那是为了实验而准备的吗？
也许你打算采集体液样本什么的。
(哼……)
一边接受秋津同学凝视般的视线，一边冷静地开动脑筋。
作为秋津同学对策准备的《必杀的攻略法》其实也不是那么万能。
确实可以做爱吧，但是能不能理解夏野的事情，这取决于你的微妙运气。
虽说是「必胜的攻略法」，如果不好好使用的话，今后的关系会留下芥蒂吧。
胜负的时机，要好好看清。
「……在那之前，可以先把行李放下吗？」。
迅速巩固意志，终于说了那么多。
即使在这种状态下找借口，恐怕也不会好好地听我的。
那么，决定胜负的是现在。
打掉秋津同学，之后适当地误魔化吧。
「…………。……快点」
「谢谢你。等一下哦。」
秋津同学一面带着冷淡的脸一面答应我。
我向它道谢，走到床边把背包放下。
但是，不仅仅是放下行李。
就这样把手伸进去，拿出手回头看。
(站住！）
盯着秋津强烈地念着，那个道具……「停滞的沙漏」放在地板上。
寂静的房间。
一看到秋津，就看着我，一动也没动。
「秋津同学？」。
「…………」
试着挥手打了招呼，但没有反应。
好吧，成功了。
「停滞的沙漏」是停止对方思考30分钟的道具。
所以秋津同学接下来三十分钟，就这样不动了。
总之，在效果时间内，我一直是恶作剧无拘无束的。
顺便说一下，「停滞的沙漏」的效果是「停止思考」，所以本能的动作……也就是说眨眼很整齐。
爱抚的话，秘处也会湿透吧。
… …但是我不会马上靠近秋津同学，而是在背包里再次摸索。
取出的是别的道具，「感受命运的伞」。
(虽然秋津让我苦战了很多……这样就全部结束了……！）
我打开「感受命运的伞」，靠近秋津打相合伞。
房间里了，雨当然也没下。
但是秋津同学因为停止了思考，无法抵抗等一切，继续入伞。
表情依然很冷淡，总觉得有点傻。
……对，这才是我想的《必杀的攻略法》。
对被「停滞的沙漏」完全停止动作的对手使用「感受命运的伞」，是两种物品的组合。
夏野在十五分钟左右就变得那么钟情了，这次是三十分钟，是那个的两倍长。
不管秋津对我有多坏，一定会因为恋爱感情的过度兴奋剂而全部吹走吧。
应该就是「去掉骨头」了。
(……嗯，原本「停滞的沙漏」只能用这种方法……)
一边拿着相合的伞，一边发呆地想。
停止对方思考三十分钟，乍一看是强大无比的效果。
但是实际上，它的用途非常有限。
总之，与「梦魔制造的钟」不同，没有「注意不到其间发生的事情」的效果。
如果强奸的话，阴道会残留疼痛，会发现异常，服装上残留紊乱也会让人觉得可疑吧。
好像什么都能做，实际上，无论做什么都有被注意到的风险……「停滞的沙漏」就是这样的项目。
嗯，如果认为对方发现异常无所谓的话，也许是非常优秀的项目。
(那么，之后用秋津的胸部和屁股也轻轻触摸，消磨时间吗……)
我很闲，没带伞的一只手伸到秋津的胸前。
嗯，果然很大。
从下面抬起来一看，手都累了。
我还不知道秋津会装扮到什么程度，今晚能不能用这个夹肉棒呢？
大小足够包容一切，一定能做好心情好的智力游戏。
最糟糕的是，也许这边拜托的也是蚂蚁。
「…………」
秋津同学虽然被摸了身体，但还是保持着生气的表情。
我随心所欲地性骚扰秋津的身体，消磨时间，对之后会等待的快乐的期待，只是僵硬了胯下。
◇◆◇◆◇
三十分钟后。
我在效果时间结束之前一直打着相合伞，终于放开了身体，回到了背包那里。
接触秋津迷人的身体很开心，时间一转眼就过去了……真正的乐趣还在后头。
嗯，放置「停滞的沙漏」时的姿势，确实是这样的吧？
我再现了原来的样子，等着秋津恢复意识。
然后——
「………………。……嗯！？」。
「嗯？怎么了，秋津同学？」。
终于停止了动作，但是那一刻，秋津看到我发出类似呻吟的东西。
那只手捂住心脏周围，脸红得有趣。
看来，好像平安无事了。
装作什么都不知道，问道，好像连回答都没有。
(好吧……！）
我心里一边高呼快哉，一边思考下一步的行动。
秋津的状态很好，但正因为如此，还是慎重地进行工作比较好。
需要特别注意的是，只有恋人是不能出错的。
既然对其他女孩也插手，那也是最重要的注意事项。
如果可能的话，和夏野的时候一样，想建立比朋友更少的恋人的关系。
应该慎重地引导秋津同学走向最理想的「台词」吧。
……但是，想到那种事想冷静地编织语言的时候——
「同样，是实验！」。
「！？」。
突然响起的秋津同学的大声。
我吓得不由自主地吓了一跳，但不知道这句话的意思，很困惑。
实验……？
秋津同学突然说了什么……？
秋津迅速地靠近那样的我，用双手用力抓住肩膀。
「齐野，一样，做个实验吧！你答应过我会让我做实验的，对吧！？」。
「嗯……啊，虽然做了……」
「那就决定了！马上开始吧！」。
秋津同学在满脸通红的情况下，以惊人的气势总结了故事。
那双眼睛的颜色……总觉得有点失去理智。
难道这是相当糟糕的状况吗……？
我无意中想甩开秋津同学的手，但力量太强，完全无法摆脱。
注意到的话，脸的距离已经接近到可以呼吸的程度了。
「啊，秋津同学，实验，你要做什么……？」。
诚惶诚恐地打听一下。
难道爱太高了，把猎奇的领域都甩掉了吗？
「感受命运的伞」不是不能长时间使用的工具吗？
心中充满了那种不安。
「嗯，那是……那个……」
但是，对于我的问题，秋津突然露出了羞耻和羞耻。
然后喃喃地小声回答。
「……这里，做孩子的实验，对吧」
「…………」
嗯~嗯……原来如此，是以这种邀请方式来的吧……。
对于秋津同学过于奇怪的性提案，我不由得说不出话来。
好像不是用噱头说的，这大概是秋津同学的认真表白。
如果把洋溢的爱用语言表达的话，好像就变成了这样。
……尽管如此，被告白的男人应该很少吧。
其实我可能经历了很稀有的事情。
(但是，嗯，你从对面邀请我，如果你说谢天谢地的话，那就谢天谢地了吗？比邀请我好得多)
心里暗笑。
在这次的交易中，「哪个是第一个邀请的」是非常重要的一点。
不管怎么说，只要有「听秋津同学的请求，没办法做爱」的客套话，就可以压倒性地有利地打拼。
是的，比如说这样的台词也能说出来。
「我明白了。那个实验，做吧？但是我还不是很喜欢秋津，我不打算成为恋人。」
「啊！嗯，嗯，是啊……知道了……」
看，轻轻地点了点头。
虽然做爱，但是恋爱关系是饶了你吧，多么糟糕的台词，一般的话就算被中枪也不奇怪。
但是在这次的情况下，想做爱的是秋津同学，而且也有迷恋的弱点。
多少人渣发言是可以被接受的。
(好吧，我以为暂时会怎么样，感觉不错……！接下来是……)
一边在心里摆好姿势，一边快速地在脑子里思考今后的事情。
浮现出来的尽是和秋津打过激的愿景。
如果恋爱感情越是自己提出来的话，任何妄想都很容易实现。
但是，总之……。
「秋津，你父母也在家……换个地方吧。」
我是这么笑着提议的。 

49-秋天发泄忧郁(※)
[49-秋天发泄忧郁(※)] by 我为时狂

探望了由「停滞的沙漏」和「感受命运的伞」组成的组合后，我带着秋津离开了家。
已经向秋津的父母宣布了两个人在外面住宿。
因为「特别住宿券」没有指定地点等，所以父母一般都OK了。
……然后走夜路，20分钟。
我们进入了郊外的街道。
那个设施的名字是「拉比林特」 。
外观像中世纪城堡一样的住宿场所……就是所谓的爱情酒店。
在这里谁也阻挡不了，各种设备也很齐全。
要尽情品味秋津同学的身体，可以说是绝佳的地方。
「秋津同学，哪个房间好？」。
「嗯……是啊，嗯~……」
无人接待处旁边的，面板前面。
我在那里询问了秋津同学的意见。
两个人之间的距离是零。
我亲切地抱着秋津的腰，温柔地抚摸着臀部的线条。
但是秋津不但不愿意，反而脸红了有点高兴。
因为完全被恋慕心支配，所以这种行为似乎也会感到喜悦。
真是的，那个秋津能展现出如此装束的样子，总觉得感慨万千。
和必须经常警戒的时候的差距太大了。
「嗯，嗯~嗯……」
秋津同学一边被我摸着身体一边烦恼。
秋津是处女，所以选择的房间就是处女丧失的地方。
这么想的话，迷茫也是理所当然的。
而且秋津同学想法不统一的原因其实还有一个。
……没穿，把内衣穿上。
秋津的打扮和什么时候一样，奶油色的针织上衣，黑色的迷你裙和黑色的紧身衣。
但是，应该在它下面的内衣，无论是上还是下，在离开家之前都强行命令它脱掉。
这也是玩的一环。
被秋津同学苦战至今，这是一点回报。
无论怎么聪明的秋津同学，在这种状态下，思考似乎不得不混乱。
(……，但惩罚还没到，接下来……！）
望着烦恼的秋津同学的侧脸，嘻嘻地笑着。
让人想起的是至今为止受到的各种干扰。
最初使用「感觉到命运的伞」时，突然的追究打乱了计划。
使用「幸运乐队」时也用隐藏照相机出冷汗。
想给夏野同学使用「特别住宿券」的第一张的时候也被打扰了。
即使终于和夏野发生了关系，但很快就意识到了这一点，提出了问题。
老实说，与其说是「攻略对象」，不如称之为「难敌」。
……但是，今天。
我可以尽情地宣泄至今为止积攒的郁愤。
冬天岛老师的邀请也特意拒绝了，那部分也一起随便玩弄吧。
「嗯……那么，这里，在这个房间里……」
秋津终于指向了其中一个面板。
那边……有阿拉伯风格的房间吗？
好像是带顶盖的床的特征，秋津同学意外地有这样的兴趣吗？
很像女孩子，很可爱啊。
我点了点头，ok……不是秋津选的，而是按了不同房间的按钮。
「嗯……」
「对不起，我还是这个房间比较好。」
「啊，是吗……那么，没办法吗……」
那为什么让你选择呢，让人吐槽的不讲道理的做法。
但是对我钟情的秋津同学，没有抱怨地接受。
不愧是想说点什么，但好像因为迷恋的弱点无法说出那个。
多么方便的服从。
「啊……！？」。
但是秋津同学也是看着我选择的房间睁大眼睛。
那也是当然的吗？
我按下按钮的是没有浪漫气氛等碎片的一间房间。
因为x字的是有特色的SM房间。
「来吧，我要走了。」
「嗯，嗯。」
带着不知所措的秋津坐面板旁边的电梯。
期待已久，胯股之间僵硬。
我在电梯里揉着秋津的屁股，就这样去了SM房间。
◇◆◇◆◇
「……那么，秋津同学。开始做育儿实验吧。」
「嗯，嗯……感觉已经和我想的完全不同了……」
「好就好。享受吧」
「拉比林特」的一室，SM室。
把秋津带到那里的我，马上开始行动了。
也不洗澡，突然把秋津同学关进磬台。
就这样坐在床上，一边眺望被剥夺自由的秋津，一边宣布「实验」开始。
「啊，齐野，我怕你的眼睛……。是的，你到底打算把我怎么样……」
也许是感到了恐怖吧，秋津同学用有点害怕的表情看这边。
看来与夏野不同，他没有被粗暴对待的愿望。
但是我无视那样的秋津同学，寻找带来的背包里的东西。
首先拿出来的是……摄像机和三脚架。
「难道要拍吗……？」。
「嗯。是实验，要好好记录啊。作为秋津同学，能随时重新认识和我最初的吝啬，不是有点高兴吗？」。
「嗯~嗯……确实感觉很高兴……」
秋津同学对这句话表示同意，虽然只有一半。
果然因为恋爱感情被过剩地兴奋剂了，所以不管和我的联系是什么，在某种程度上都会感到高兴。
第一次体验拍陷害是很正常的吧，但对现在的秋津来说，这可能是没有那么大抵抗的行为。
……话虽如此，到了这里秋津同学会点头吗，无所谓。
我在秋津同学的正面设置三脚架和照相机，开始录像。
(……好)
确认摄像机正常运转，再次在背包里摸索。
因为有这种事吗，所以在网上买了几个成人商品。
我把它们拿出来，排在床上。
「来吧，齐野？那些家伙是育儿实验所必要的……！？果然还是和我的实验计划不一样！？」。
「还可以。秋津也是舒服点比较好吧？不用害怕，没关系的。」
当然对露出不安的秋津同学，微笑着。
当然，「不用害怕」是骗人的。
今晚这些玩具，让你说得死气沉沉。
如果忍受不了责备而讨厌我的话，就用快乐失去意识，在这期间用「感觉到命运的伞」来补充好意即可。
打算手下留情，一点儿也没有。
「那么，先从这家伙开始吧。微妙地不知道对男人有多舒服，告诉我感想吧」
我这么说，从成人商品中拿起一个。
首先是正统的玩具，来自转子。
有三个，也带了专用的胶带，要贴在阴蒂和两乳头上吗？
「啊！哇，我受够了齐野的小鸡鸡！那个，你能不能别靠近它！？」。
「是的。算了，前戏也是必要的。让我感觉好多了，让我湿透了。」
「嗯，嗯……！啊，真奇怪……应该是这样的……」
秋津嘟囔着要逃避现实。
我靠近那样的秋津同学，首先卷起了上衣。
没戴胸罩，鲜奶可以马上看到。
(果然，好大……！乳头也很漂亮，光是这种奶，说不定就有掉秋津的价值呢……)
对露出来的特大乳房，不由得咽下口水。
从衣服上也能看出它的巨大，但从现场看又有不同的魄力。
不怎么下垂，就像两个球粘在一起一样。
大小稍保守的乳头也是漂亮的浅茶色，很可爱。
「……什么杯子，这个？」。
「嗯……嗯，是h哦……。喂，别用那个，齐野的手好可爱哦……」
一边回答这边的问题，一边恳求的秋津同学。
我姑且接受了那个邀请，一只手卷起衣服，用另一只手揉了揉秋津的乳房。
「嗯，啊，嗯……！」。
「啊……啊，太厉害了，这是……」
揉着揉着，不由得发出感叹的声音。
虽然是大把抓，但因为肉会从手里溢出来，所以完全抓不住。
而且柔软得难以置信，手指深深地下沉了。
这就是h杯鲜奶……。
我也喜欢夏野和冬岛同学的小胸部，但是揉了揉这个，不愧是对那个差距感到吃惊。
春町老师也很大，但还是一圈尺寸不同。
在乳房部门，秋津获得了绝对的冠军。
……但是我集中精力放手了。
今天的主要目的是让秋津同学唠叨。
揉以后多少都行吧。
「……转子，戴上啊」
「啊……没能完全着迷吗……！」。
悔恨地呻吟着的秋津同学。
我用胶带卷起上衣，在左右乳房的前端贴上转子。
试着打开开关一看，随着振动声乳房噗噗地颤抖起来。
「嗯，嗯，嗯……！」。
对于继续给予的快感，秋津同学吐气地扭动着身体。
好像起了相应的作用。
我就这样蹲下，这次卷起裙子把下摆绑在腰部。
「哦，我觉得那里真的不行……！」。
「对。那我一定要做。」
轻轻地播放秋津害怕的声音，观察隔着紧身衣的秘密。
没穿短裤，真是色情的景色。
虽然不像冬岛同学那样是木瓜蛋白酶，但是阴毛也适度浓密，很有魅力。
我仔细确认阴蒂的位置，把转子从紧身衣上贴在那里。
好吧，开关，接通了。
「嗯！？嗯，嗯啊！天啊！」。
打开开关的瞬间，被钉在十字架上扭动身体的秋津同学。
很棒的乱法。
果然秋津同学也是，阴蒂好像很弱。
「~ ~」
我哼着鼻歌，离开秋津同学确认摄像机。
画面上是拼命忍受快感的秋津的艳姿。
好像拍到了好的影像。
(好吧，先就这样放置20分钟左右看看吧。那个结束后，接下来是电动按摩器吧)
一边欣赏秋津同学，一边坐在床上放松。
我也想早点插入，但那是在某种程度上把秋津逼入绝境之后。
现在慢慢地，满足精神上的欲望吧。
……就这样，我用很多成人商品装作秋津同学。
转子，电动按摩器，洗衣剪刀，低频电流垫，乳头吸引泵。
不给休息时间，一味地责备。
中途虽然补充了水分，但那也是加入媚药的果汁。
然后，进屋后一个小时。
我终于中断了责备，解除了秋津同学的约束。
「秋津同学，您辛苦了。看，插入后躺在床上"
「啊……嗯………啊……」
秋津同学不回应我的呼吁，反复充满热情的呼吸。
果然1小时不愧是太长了吧，意识好像也有点淡薄。
尽管如此，插入的准备做得太充分了。
只要一靠近，信息素般的气味就会扑哧扑哧地飘来，体温也很高。
即使是秘密，也是隔着紧身衣也能明白的大洪水。
我让秋津仰卧在床上，腿强行张开。
「……有点破啊。因为我以后会赔偿你的」
打了一声招呼，啪嚓啪嚓地打破秋津同学的秘密附近的紧身衣。
那一瞬间莫名其妙地飘来的浓郁的雌性味道。
正因为长时间责备，秋津同学的秘处做得几乎要冒热气了。
「照相机……这样没事吧？」。
我为了今后的行为，调整摄像机的位置。
愿秋津的脸和身体能清晰地映出来。
意识好像变得很淡薄了，为了以后让大家看到「是这样的」，必须好好拍。
我就这样放下照相机，就把自己的衣服脱了。
玩了很多，终于到了夺走秋津的处女的时候了。
「秋津同学，我会进去的。」
「嗯…………啊……啊……」
「……你没听见吗？」
姑且试着打了招呼，但秋津还是用虚弱的眼睛吐气。
没办法，随便插入吧。
我把勃起得疼痛的肉棒按在秋津同学的阴道口上。
还有——
「哦…………哦！？」。
「嗯……！？」。
只要稍微往前一点腰，就能顺利潜入的肉棒。
我发出了仿佛被吸入的那种感觉，秋津同学也感到有什么东西侵入了自己，仰起头来。
两个人的身体就这样紧贴在一起。
途中，有点打破什么的感觉。
(啊……这就是秋津同学的洞的触感吗……！非常舒服，但这和其他三个人很不一样……)
在征服到最深处的状态下停止身体，对阴道内的情况卷舌。
春町老师合身感，夏野同学强力收紧，冬岛同学吸附，都很好。
与此相对，秋津同学秘处的最大特征是围绕在一起的肉褶的触感。
这就是俗话说的「千只蚯蚓」吗？
因为和神经缠绕在一起，所以不用抽签也很舒服。
「嗯…………啊……」
不知道我在和其他女孩比较，秋津还在继续无力。
总觉得好像抱着昏迷的女性。
也许感觉有点像「梦魔用编钟」犯了春町老师。
我姑且说了声「我会动的」，然后开始抽取。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
配合我的腰部，秋津同学发出烦恼的气息。
那个音色感觉不到痛苦，好像得到了快感。
用大腰的动作做活塞，弯曲的乳房随之扑通扑通地跳着。
顺便说一下，今天是安全日，已经拿到生理手册上看看确认过了。
就这样追求快乐，随心所欲地注入精液也没问题。
不戴橡胶插入也是为此。
「……这么说来，你和夏野成了棒姐妹了。」
一边继续抽出，一边从淘气的心里窃窃私语那种事。
夏野和秋津的decobo组合现在都是我的女人。
因为插了同样的肉棒，所以已经是出色的「棒姐妹」了。
秋津同学对这一带的事情到底有什么看法呢？
「啊，啊，嗯……！啊，对，嗯……！」。
但是秋津同学没听见吗，只是不断发出喘息声。
现在的状态下，问也没用吗？
总之我也集中精力享受快乐，只考虑向秋津同学中射精吧。
我为了走向终点，加快了腰部的动作。
正因为忍耐了一个小时，射精欲望很强。
秋津同学的阴道状况也很好，好像马上就能释放精液。
「嗯，嗯，啊，啊，嗯！」。
随着我的抽选变得激烈，秋津同学的声音的音调也上升。
阴道有绝顶的预感，轻轻痉挛，进而爱液溢出结合部。
虽然意识淡薄，但其身体似乎无可否认地走向了极限。
「秋津，真该死……！」。
「嗯！啊，嗯，啊，啊！啊啊！」。
用双手大把抓住眼前弹跳过饱的乳房，全力打腰部好几次。
这个过于色情的肉体，也已经是我的了。
这样想的话，腰部的动作自然变得粗鲁，更接近绝顶了。
秋津同学接受了我的这种抽选，只是本能地继续发出娇声。
差不多是第一枪中出了。
「我会拿出来的，我会拿出来的……！」。
「啊，嗯，啊，嗯，啊！」。
秋津对我方的宣言也没有反应。
我就这样本能地继续摇头，不久就会到达极限。
精液猛涨的感觉。
我在最后的瞬间，扒开阴道的肉褶，把肉棒刺入最深处，然后——
「哦！！」。
「嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
视野瞬间变得雪白的快乐。
肉棒脉动，每跳一次就吐出大量精液。
同时绝顶的秋津让全身像波浪一样痉挛，只是继续在子宫里接受其释放。
无法忍受的释放感和成就感。
我一边体会着完全征服了秋津同学，一边把情欲全部倾注到阴道内。
「………嗯」
不久，长时间的释放终于平静下来，我在感到满足的同时，发出了巨大的叹息。
眼前是插着肉棒浑身打滚的秋津同学。
在绝顶的馀韵中，身体有时还在痉挛。
我把身体离开了秋津同学，慢慢地躺在旁边。
总之先休息一下。
(…………)。这样我的Lv也19吗……)
呆呆地抬头看着天花板，总觉得感慨万千。
今晚还打算玩，恐怕Lv会更高。
但是，真正重要的不是那里。
……我在这次的Lv升级中终于和当初瞄准的四个人全部成功做爱了。
春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学。
各有不同魅力的那四个人，现在都是我的女人。
(…………但还没有)
一边抱着成就感，一边慢慢握紧拳头，再次振奋斗志。
脑海中浮现出许多关于地牢的谜团。
——为什么我们的地下会出现地牢？
——地牢的规则为什么会变成那样开玩笑呢？
——《召唤声》的真面目是什么？
——最深部有什么？
其他多得数不清。
正是，到处都是不明白的事情。
我很好地利用了地牢，觉得很好，但其实反而有可能被地牢利用了。
「……我来做吧。」
盯着天花板喃喃自语。
被迷宫利用着吗？
很好。
现在骑那个吧。
但是，总有一天。
总有一天，我会揭开所有的谜团。
不管怎么说，我是冒险家的儿子。
探索，揭开谜团，那才是冒险家的本分。
赌上流向身体的血，意气用事也要把地牢的全部弄清楚。
(嗯，为此，现在……)
翻身看旁边的秋津。
再休息一下，就进入第二轮比赛吧。
为了提高Lv，还有，为了我的性欲。
还得让女孩们做色情的事。
「啊……啊……」
秋津同学连自己的内心都不知道，吐出了性感的气息。
我慢慢地伸出手来，伸向秋津同学那弯弯曲曲的胸部。 

50-不再是难敌的秋天(※)
[50-不再是难敌的秋天(※)] by 我为时狂


终于攻占了秋津同学星期二晚上。
我决定中出一枪后，继续性责备直到厌倦为止。
尽管是工作日，就寝还是在深夜两点。
因为进入酒店是晚上九点左右，所以行为持续了五个小时左右。
秋津在这期间，虽然意识飞来飞去，但我使用玩具强行唤醒它。
我的射精次数共计六发，而秋津让我尝到了那五倍左右次数的绝顶。
……然后第二天早上。
在SM房间的床上睡得很香的我，被智能手机的闹钟声吵醒了。
「嗯………早上吗……」
从床上起来，解除警报。
时刻是六点半。
因为昨晚的行为，身体好像还残留着疲劳。
如果不设置闹钟的话，大概一直睡到中午吧。
「…………」
看旁边……那里，一动不动地熟睡的秋津同学。
和我一样，秋津也全裸了。
「嗯……嗯……」
总觉得揉揉毫无防备的乳房。
嗯~，果然，太大了。
因为昨晚的责备，贴了很多吻痕，但那又无比性感。
这已经是我的财产了，老实说，我高兴得不得了。
今后也好好揉一揉可爱吧。
(……那么，姑且不论，该怎么发生呢)
稍微用力揉了揉，秋津同学只是流下一点性感的气息。
完全没有醒来的样子。
比我还累吧，那也没办法……即使这么说，也不能逃学吧。
应该想办法叫醒他，做好上学的准备。
「…………。……嗯，用电玛叫醒就行了吧」
简单地得出结论，拿起随便放在床上的电动按摩器。
昨晚这个玩具对秋津同学有效。
作为唤醒的刺激应该是足够的。
我就这样翻过被子，强行张开秋津的腿，把按摩器放在最敏感的地方。
好吧，开关，接通。
卜卜卜卜卜卜卜卜卜！
「哎呀！？」。
「啊，起床了。」
秋津同学打开开关的瞬间，到现在为止的熟睡就像撒谎一样跳起来。
马上逃到床上，用有点害怕的眼神看着这边。
是个有趣的反应。
我姑且微笑了一下。
「早上好，秋津同学。真是个美好的早晨」
「哪里是个好早上！？至今为止的人生中，最糟糕的醒来方法！」。
秋津一边保护身体，一边大声向这边抗议。
你好像相当不喜欢我叫醒你的方式。
尽管如此，在那种程度上我是不会退缩的。
放下电动按摩器，走到秋津同学旁边小声说。
「……那么讨厌和我在一起的被子里醒来吗？」。
「啊！不，不，那个……不是那样的，不是吧……」
秋津同学一会儿就变得像个淑女，红着脸沉默不语。
完全是变得相当唠叨了。
我心里一边想着美食，一边温柔地抚摸着秋津的头。
「下次再一起睡觉吧。」
「……………………嗯」
秋津同学已经对这边的话默默地点头，就这样接受我的手。
总是害羞，看起来很幸福的样子。
看来昨晚的责备也好，刚才严厉的叫醒也好，只要稍微甜言蜜语就很好地原谅了。
(真的变成了简单的孩子啊……)。……算了，先轻松一下再去学园吧)
秋津同学的态度就像之前是谎言一样软化了。
我一边感到那无法言表的寂寞，一边还是随心所欲地采取行动。
如果是现在的秋津同学的话，可以毫无问题地做爱，如果喜欢的话就划算了。
雅利得。
「秋津同学，这边」
「诶，对吧，什么？」。
「好了，过来。」
拉着不知所措的秋津同学的手，带他去房间角落里的浴室。
反正身体一定要干净，洗个澡舒服点吧。
昨晚只是单方面的责备，所以我想让你也试着服务一下。
总之，先让我舒服一点，提高心情吧。
「看，坐下。身体，我会给你洗的」
「！！嗯，嗯……！」。
秋津同学被我的话吓了一跳，马上坐在公共躺椅上。
那张脸兴奋得有点红。
虽然昨晚受到了很大的欺压，但是好像还是想和我做小事的心情没有改变。
我拿着淋浴喷嘴，给那样的秋津同学洗澡。
然后充分湿润皮肤后，在手掌上取沐浴露。
正好站在背后，先从背后洗吧。
当然，没有毛巾。
「啊！」。
手接触皮肤的瞬间，秋津的身体小幅度地弹跳。
但是，作为动作仅此而已。
我毫不客气地向坐着的秋津同学伸手。
「~ ~」
「嗯，嗯……！」。
哼着歌，依次洗背、胳膊、腋下。
虽然秋津好像很痒，但绝对不会抵抗，继续把自己交给我。
就这样，我的手朝向身体的前面……巨大的脂肪块。
这里得好好洗一洗。
「啊，嗯！嗯……啊！」。
秋津在我下流的手势下扭动身体忍受快感。
如果像挤牛奶一样用力揉的话，吐气就会带有极其凄凉的颜色。
反应很好。
我就这样把前端也榨干了。
「啊！嗯！嗯！」。
秋津的身体被敏锐的快感吓得直哆嗦。
昨晚用洗衣夹夹住了这里，说不定是因为那个影响，神经有点过敏。
你给我带来了有趣的感觉，我很高兴。
……话虽如此，心情舒畅到此为止。
肉棒也变得相当僵硬了，差不多要用这个出色的东西服务了吧。
「秋津同学，能帮我洗一下身体吗？」。
「嗯？」。
对于我突然的要求，秋津发出了吃惊的声音。
秋津的身体还只变得一部分漂亮，也没想到我会在这里停下来吧。
也许，秘密也想让你摸摸。
但是我强行让秋津同学站起来。
稍微满足一下欲望的话，应该也能投入服务。
「看，站起来。换人了。」
「嗯，嗯……」
和秋津同学擦肩而过，坐在公共汽车椅上。
正因为是爱情酒店的用品，所以高度正好。
中间有一条大沟，这是为了什么爱抚吗？
秋津好像有点犹豫该怎么办，不久就拿到了沐浴露。
总之好像打算用手普通地洗身体。
当然，我会打电话等待。
「好不容易，希望你不要用手洗。」
「嗯……？」。
秋津同学对这句话感到愕然。
我回头，把露骨的视线投向秋津同学那种柔软的胸部。
「……！哇，我明白了。那个……我会努力的」
明白了这边视线的意思，秋津有点红着脸点头。
我以为可能需要一点说服，但好像慢慢地就有了干劲。
秋津把手掌上的沐浴露涂在自己的胸部，就这样把身体靠近我的背。
「嗯……！」。
「哦……」
背上感觉到的，柔软又大的两种触感。
比想象的舒服。
不由得流下了感叹的声音。
但是那种柔软的触感并没有就此结束，上下慢慢地移动。
熊，熊，熊……。
无法和海绵相比的舒适，让我的背变得幸福。
「怎么样，怎么样……？起床，舒服吗？」。
「哦，太棒了。不愧是h杯……」
「对，对……太好了。嘿嘿……」
对我的感想，秋津虽然害羞，却发出了高兴的声音。
隔着镜子看到那个表情，显得很邋遢。
完全没有意识到自己的表情吗？
那张充满智慧好奇心的聪明的脸，去哪儿了呢？
(嗯，看起来很幸福，虽然很好……)
一边让他继续服役，一边在心里叹气。
因为昨晚太欺负了，一次也没有这样的表情。
郁愤已经足够平息了，接下来，包括那部分的赔偿在内，我给你做点相应的高兴事吧。
反正如果要做色情的事，对方也应该很开心吧。
(……我还是不知道鬼畜什么的甜啊)
虽然强制做色情的事，但是讨厌对方变得不幸。
那种因困难而歪曲的自己的性格，让我自己有点吃惊。
春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学……如果是真的话，四个人都可以更粗暴地对待。
关系多少会变得不顺利吧，强奸的事情，一定是可以接受的。
我想向即使这样也不会失控的自己同时发出掌声和嘘声。
「一个，接下来……胳膊，我要洗了。」
连这边的内心都不知道，秋津站在我旁边靠近身体。
就这样，我的胳膊慢慢地被夹在乳房的山谷里。
「嗯，嗯……嗯……」
秋津上下摇晃身体，让我的双臂舒畅。
嗯，极乐。
比背部更明白柔软，幸福感也更大。
我用手指戳了戳和手一样高的秋津的秘密，作为回报。
「喏！？齐野，没有恶作剧哦……！」。
「对不起。……但是，秋津好像也很高兴，真是太好了。」
「啊！那，那没办法吧……！」。
秋津的脸通红。
触摸秘密的指尖，充满了神秘的液体。
不用说，这是秋津同学的爱液。
虽然是单方面的服务，但秋津的身体好像变得相当舒服了。
这也是对我的爱能做的事吗？
「总之，齐野老师要一动不动哦！因为我会努力让你舒服的！」。
秋津同学这么叫着，继续拼命服务。
右臂之后，左臂。
那也一结束，这次就站在正面了。
「啊……！重新一看，真是太疯狂了，那个……」
「……嗯，是生殖器啊。」
秋津对临战状态的肉棒发出有点害怕的声音。
我一边回复那个，一边毫不隐瞒地露出了胯股之间。
从现在开始，秋津同学将永远照顾这家伙。
早点看惯是为了彼此。
「嗯……这里也要洗乳房吧……？」。
「当然。希望在里面积存的东西出来之前好好洗一洗。」
「哦，是的，我知道了……我会努力的。」
秋津就这样跪在我的腿中间，紧张地凝视着肉棒。
拼图什么的，当然应该是第一次。
我也有点担心能不能做好。
「好的，去吧？」。
「嗯。请多关照。」
我点了点头，秋津同学抓住自己的胸部慢慢拉近距离。
那个视线钉在肉棒上，再也看不到这边的脸了。
不久我的肉棒被温柔地包了起来。
「嗯……好烫啊……」
秋津小声说感想。
那个乳房几乎把肉棒藏起来，只有龟头从山谷里露出脸来。
嗯，虽然夹了，但是可能很舒服。
秋津的胸部弹力很大，感觉体温也很舒服。
……但是，最精彩的是眼下的景色。
秋津用乳房夹着我的肉棒，这是一幅刺激的情景。
好像很担心自己做好了，向上看着这边，这样比较好。
能切实感受到「让我服务」的事实，征服欲惊人地得到满足。
「就这样上下摇晃，使劲捋。如果尽量一边看这边的话，会很高兴吧。」
「……一被看到，你就高兴吗？我有点不知道该用什么表情……」
夹着肉棒，秋津扭头。
嗯，怎么解释呢？
希望今后也能理解男人的欲望，希望好好教育……。
总之我决定试着说出坦率的心情。
「怎么说呢，如果感觉像是询问这边的心情的话，作为男人我会很高兴的。看，能让男人站起来的女孩不是很受欢迎吗？某种程度上，和那个相似吧」
「……啊，总觉得明白了。我会试试的」
似乎出乎意料地解释得很好，秋津同学顺利地接受了并点头。
头脑聪明，对这种事的理解力可能也很高。
秋津同学就这样把视线对准这边，用沐浴露开始上下乳房。
「嗯，嗯，嗯……」
啊……很舒服。
舒适的弹力和压力，还有叫努尔的滑动。
作为刺激虽然减弱了，但多亏秋津同学好好地向上看着，有什么东西涌上心头。
精神兴奋好像放大了快感。
「感觉不错。照那个样子加油」
「嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯……」
秋津对这句话点头，一边吐露可爱的气息一边继续拼图。
拼命做的感觉很棒。
虽然还在和这边对视，但那简直是「舒服吗？』好像很欺负地问。
「太棒了，秋津同学……」
「嗯……会更加努力的。嗯，嗯，嗯……」
面对不由得说出的称赞，秋津同学高兴地脸红了，更加致力于为肉棒服务。
可恶……会有非常可爱的反应吧。
如果能看到那样的样子，就会更想称赞你。
也没必要那么吝啬。
总之我决定抚摸一下秋津同学的头。
「嗯……嗯，嗯，嗯……」
秋津同学一边懒散地放松脸，一边继续服务。
似乎相当高兴，但即使如此，爱抚的手还是停不下来，在某种意义上是很棒的。
就这样用手一滑抚摸耳朵附近，就连脸颊都露出来了。
「…………。……秋津同学，你有多喜欢我？」。
「嗯？最糟糕的是，你喜欢我，甚至可以怀孕退学？嗯，嗯……」
「对，对……」
因为突然很在意，所以问了一下，比预想的要重的答案马上就会回来。
嗯~嗯，喜欢到即使人生破碎也好的程度吗……。
那，你不在乎我是好朋友的恋人之类的程度吧。
「感受命运的伞」出乎意料地像是可怕的物品。
「总之，今后要好好吃避孕药哦。孩子必须好好考虑将来的事情做」
「嗯。我也是，孩子以后再好一点吧，嗯，嗯，嗯……」
秋津同学一边继续服务一边同意我的保健体育课这样的话。
我觉得说的和做的很不一样……嗯，这种话很重要。
必须在近期向其他三人推荐避孕药。
反正也许我可以一起买，分发。
(……嗯，那就作为那个。虽然很舒服，但是好像很难拿出来啊……)
让意识恢复快乐，看清自己的状态。
虽然一直在做拼图，但是几乎没有射精的预感。
因为昨晚发了六枪，这种程度的刺激似乎不够。
让我感觉很好，差不多该放精液了……。
……算了，山寨已经很满足了，这里让秋津同学使用最舒服的射精吧。
「秋津同学，谢谢你。够了。」
「嗯……？虽然还没有出来……」
「嗯，嗯，是的，但我决定用别的方法提出来。用更有效率的方法啊。」
「……？」。
秋津同学对我的话百思不得其解。
性经验还很浅，好像不会马上注意到我方的意图。
没办法，试着发出露骨的指示。
「嗯，把手放在墙上，屁股伸出来。」
「啊！！嗯，嗯……！」。
不愧是秋津同学，他也体谅一切，神色紧张，就像说的那样。
嗯，说想做就让我做的这种感觉，不错。
秋津同学似乎也非常欢迎和我一起做色情的事情。
我就这样站在秋津的背后，把肉棒的前端推到毫无防备的秘密。
然后毫不客气地吐槽肉棒。
「嗯！」。
秋津扭动身体，接受肉棒直到根本。
总觉得很舒服。
昨天刚失去处女，但也有充分湿润的地方，可能已经感觉不到疼痛了。
我一边抚摸着秋津的屁股，一边给你这次的目标。
果然还是一次定个小目标比较容易理解，进步也比较快。
「……总之这次，我只是想着拿出来，摇了摇头。秋津同学尽量记住被放进去的东西的触感哦。」
「嗯，嗯……！」。
秋津同学对我的指示坦率地点头。
也许是因为意识到要好好记住形状，总觉得阴道的收紧很好。
因为山寨已经很着急了，就这样不客气地一下子射精吧。
我说了一声「去吧」，然后就按照欲望开始了抽选。
从一开始就全力以赴。
「嗯！？该死！啊！啊！」。
啊，很舒服。
虽然拼图也不错，但还是有特别的东西在正式生产中。
阴道是用来放肉棒的专用器官，也许舒服是理所当然的。
尽管如此，秋津同学的身体似乎对我自私的活塞发出了很大的悲鸣。
贴在墙上的手也像承受什么一样变成了拳头。
「马上就结束了，忍耐一下。」
「嗯，嗯！啊！嗯，啊！啊！」。
秋津一边想办法回答我的话，一边每次碰到腰部都会发出很大的声音。
以肉体的成熟度来说，在四人中也是顶级的，但即使如此，如果欲望被全力撞击，也不可能有富馀。
考虑到昨晚之前还是处女，这样的抽选本来就不应该吧。
但是，有了这种忍耐的价值，射精的预感也迅速接近了肉棒。
我会把活塞变成小点的东西，在这里射精，一遍又一遍地敲最里面。
「哼，哼！啊，啊，啊，啊！」。
对于我的动作变化，秋津一边尖叫一边断断续续地回顾这边。
……好啊，拿出来。
从投向这边的视线中，确实可以看出那种意志。
我会好好地接受那个签名，脑子里只剩下吐出精液。
秋津已经是我的了。
我要把那个证注入子宫里……！
「啊，嗯，啊！嗯！啊，啊，哇！」。
秋津同学只是顺从地继续接受忘记理智的我的腰使。
我粗暴地使用秋津同学的阴道孔，终于突破极限。
尽量把肉棒往里放。
一边伸出腰，一边尽情地吸引秋津的身体。
还有——
「啊！！」。
「嗯！啊啊啊啊啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
昨晚放了六次令人难以置信的大量释放感。
肉棒在阴道最深处喷洒精液，牢牢地刻下我的存在。
极其野蛮的，标记行为。
但是秋津同学回头看这边，笑得有点累。
完全是什么意思的笑容？
总之你看起来很高兴，没什么好的。
我停止了思考，就这样格格不入地把欲望全部都吐出来了。 

51-能干的台词
[51-能干台词] by 我为时狂


在SM房间的浴室里，从早上开始就决定中出一枪后，我们清洁身体，退房爱情酒店。
然后在附近公园的厕所换上制服，上学了。
因为预先带着教科书文件进了酒店，所以没有必要去各自的家。
今天从爱情酒店直接上学。
……但是去那种学园的路上。
对我钟情的秋津，当然一般不会让我上学。
「…………。……秋津同学，你能离开一下吗？」。
「嗯？奶，不舒服吗？」。
「不，那很舒服……」
面对秋津坦然的回答，我有点愁眉苦脸地前进。
右臂上有柔软的弹力。
这是秋津同学的乳房。
尽管上学的学生也很少，秋津紧紧地抱着我的胳膊，把那个胸部的大鼓起压了过来。
触感当然很舒服……老实说，非常为难。
这样很明显是恋人之间。
虽然刚离开酒店的时候可以接受，但是已经有其他学生的眼睛了，差不多该辞职了会有奇怪的传闻吧。
「嗯，因为我不是秋津的恋人吧？离开酒店的时候也说过，因为我们是台词。」
用稍微推开的口气，对秋津说清楚。
今后虽然也会做爱，但不是恋人，也不会互相束缚，我们刚才已经做好了安排。
秋津同学也应该很理解地点头，说今后也能做的话就行了。
突然做出这种像恋人一样的行为，已经忘记了那个约定了吗？
……但是，秋津同学对我的话，哼地露出了笑容。
「我知道这一点。现在的这个嘛，不是挽着胳膊，而是让齐野的胳膊很舒服。好像是台词。」
「…………」
对于荒唐的道理，不由得闭口不谈。
确实感觉被胡乱压在胸前，但居然准备了这样的借口……。
虽然做爱的时候是相当顺从的秋津，但是好像离开床就能恢复富裕了。
因为和我的关系确定了，所以态度也有点强硬。
尽管如此，我们是恋人的传闻很快就会传开吧。
绝对要避免其他三个人耳朵听到那样的谣言。
「现在不用舒服。那种只有在床上，对吧？」。
「……哼，你看起来很着急啊。当然想保密和我的关系。明明是用信息素强行丢的」
「……… …。……说白了，就是这样。如果有传言说我和秋津是恋人，也有受伤的孩子。夏野同学之类的。」
对于尖锐的秋津同学的话，我只说一点实话。
好像还相信我是信息素体质，除此之外还戳中了痛处，不能拙劣的误会吧。
当然，他隐瞒了「这样的话很难做色情的事，很为难」的部分。
但是对此，秋津同学不知道为什么微微一笑。
然后把胸再压在胸前，在耳边小声说。
「不用担心。因为我是优秀的台词啊。为了让齐野变得更舒服，我会好好下手的。……嗯，期待着就好了」
「…………。……你打算做什么？」。
「那是个秘密。嗯，我会证明如果选我当搭档的话是最棒的。如果你愿意的话，让你的恋人从台词升级到你的恋人吧？你可以向我求婚。」
「？？」。
总觉得有自信的秋津同学。
没有放开胳膊的迹象，那个胸部也一直被压着。
看来准备好的对策，绝对值得信赖。
……但是，真的没事吗？
有办法也是谎言，总之只是制造既成事实，把对手全部踢下去……？
(嗯……不过，交给我看看吧……)。我还有项目，所以恢复也不是不能……)
虽然有点犹豫，但我先试着相信秋津同学。
我没有说谎的感觉，秋津也应该想避免被我讨厌的事态。
而且，虽说对我很钟情，但头脑还是那样。
演技也很好，也许能起到意外的好作用。
「哼」
明明我什么都不说了，心情却变好了吗，秋津同学开心地微笑着。
就这样，我们就这样粘着去了学园。
◇◆◇◆◇
……当然，进入教室的我们，引起了同学们的广泛关注。
光从先上学的夏野同学的眼睛里消失，其他的学生们大吵大闹。
但是在这种情况下，秋津拉着夏野，离开教室到什么地方去了。
两个人过了一会儿回来了，夏野不知为什么恢复了平静。
而且秋津同学的行动并不仅仅如此。
上午的课一结束午休就带着全体女生，再到教室外面。
负责第四节课的春町老师和看起来没兴趣的冬岛同学不知道为什么也被带走了，教室里只剩下了男性。
如果是真的话，应该是被提问攻击的地方吧，但是男性们也不知道发生了什么，同样很困惑。
我先去食堂吃了午饭，回来后，女生们还没有在教室里。
「…………你和秋津开始交往了吗？总觉得有点不太明白……」
「不，嗯……嗯~……」
一个朋友终于问了我一个问题，但不知道怎么回答，缄口不言。
秋津到底召集了女生们在做什么？
因为完全没有告诉我是什么样的作战方法，所以无法理解其意图，怎么也无法自由行动。
这个问题也不清楚应该点头还是否定。
「……怎么样，怎么样呢？」。
总之先把它挪开看看。
但是，这样并不能令人信服。
朋友想进一步追问，开口了。
但那时——
「！！」。
嘎啦嘎啦地打开的门。
然后，女生们从那里一个接一个地走进教室。
我不知道在做什么，总之事情好像结束了。
朋友也情不自禁地中断了问题，把目光投向了那边。
总之，好像能从审问中逃脱。
「……？」。
但是，女生们一进入教室，就和为什么大家一样，把明显感到好感的视线转向这边。
一边看着我，一边闲聊着什么的孩子也很多。
什么，这个？
虽然不太清楚，但是女生们对我的眼睛相当奇怪。
只有冬岛同学还是没有表情……。
就这样不知所措，不久秋津和夏野也进了教室。
两个人面面相觑，互相看着有意义的视线后，朝这边走来。
朋友情不自禁地躲在一边，为两个人腾出了我面前的空间。
「嗯……大家在干什么？」。
「当然，是关于齐野君的事啊~公主依~？」。
「嗯，嗯。昨天的事件之类的，后来……各种各样」
「……事件？」。
夏野嘴里说出来的生硬的单词。
昨天确实有很多，但没有特别适合「事件」这种表现的事情。
到底在说什么呢？
但是，秋津同学对扭头的我，一边继续着往常的蓬松表演，一边发出了稍大的声音。
「看，保护我免受歹徒的侵害，是那个~。因为我那个时候已经心动了。」
「……！是吗，是那件事吗……原来如此……」
终于理解秋津同学的话的意图，达成协议。
当然那种事件，我完全不记得了。
完全是秋津同学捏造的。
但是秋津恐怕是通过编造那个虚构的事件，向大家说明了自己变得恋恋不舍的理由吧。
女生们对我的眼光变了，是因为这个吗？
「喂，齐野，你在做那种像漫画主人公一样的事吗……！」。
「是啊~如果被做得那么帅的话，那就坠入爱河了吧。虽然齐野拒绝了告白。」
秋津向吃惊的朋友点头，兼作对我的说明继续说着话。
原来如此，好像是秋津单方面恋爱，强行缠着我的设定。
确实那个设定对我来说非常方便。
不管秋津今后再怎么黏糊糊的，也不会被认为是恋人吧。
听说我和秋津不是恋人，夏野也应该放心了。
……但是，你竟然吐出那样大胆的谎言。
我觉得欺骗全体女性是相当困难的行为……。
(嗯，秋津总是戴着面具，演技很拿手吧……)
看到继续爽朗演技的秋津，我有点理解。
甚至可以欺骗好朋友的演技。
头脑聪明，相当擅长说谎吧。
出乎意料地，可能适合骗子。
「哼，随时都让我成为恋人，好吗？」。
秋津笑嘻嘻地宣传。
如果你把我当恋人，我会像这样跟着其他女孩哦？
那样的心声清晰地传来。
多么有魅力的告白。
不由得想做OK。
但是那个宣传也点燃了旁边的好朋友的心。
「哇，我也随时等着你……！」。
「嗯！？是的，委员长也喜欢齐野……！？」。
「什么？不好吗？」。
「不，不……」
夏野对抗秋津，自己也倾诉自己的想法。
朋友当然很吃惊，但被瞪了一眼就不说话了。
这么说吧，因为对我来说是装束，所以忘了，夏野基本上是超强的。
对于除了我以外的男人，相当傲慢。
「嗯……嗯，如果你在意的话。」
总之我会对两个人的告白作出那样的回答。
被两个美少女逼迫，并没有不好意思，但无论如何我都不打算做恋人。
如果是秋津的话，插手其他孩子似乎没关系，但即使如此也没有理由把他当成恋人。
「哼……嗯，那才是齐野君呢。姬依，我们互相加油吧。」
「是的，我不会输的。即使摩耶是对手，也不会马虎。」
啊，两个人的关系到底是这样的感觉吗……。
好朋友且恋爱的对手。
嗯，是少女漫画之类的常见的家伙。
和漫画不同的是，除了有其他两个女主角，更别说三角关系了，我还是和所有人做爱的渣男吧。
夏野也许打算青春，但实际上是《性春》。
故事也告一段落，夏野和秋津就这样离开我，回到自己的座位上。
我望着离开的两个人的屁股，心里只打了个招呼:「总之两个人的身体都是最棒的。」
两者都有不同的魅力，今后两者都要可爱。
「…………」
突然感到视线转向一边，旁边座位的冬岛同学目不转睛地看着这边。
依然没有任何感情浮现的脸。
到底在想什么呢？
也知道物品的存在，像「做得很好，齐野君」那样在心里想吗？
(冬岛同学也会好好用来提高Lv的)
总觉得带着极度卑鄙的心声试着眨眼。
……果然没有反应。
今天的地牢探索打算三个人一起做，但担心能不能和春町老师好好相处。
嗯，在那之前，也有担心老师会同意三个人的探索吗？
……但是在想起春町老师的时候，突然产生了一个疑问。
这么说来，秋津不仅是班里的女生，春町老师也强行带走了……那是为什么？
我觉得连班主任老师都没有必要说谎……。
(……难道老师爱上我了，反而暴露了……？）
想想看，春町老师对我的态度太露骨了。
如果是聪明的秋津同学的话，轻易识破也不奇怪。
(我告诉老师要更加注意……)
下定决心，唉声叹气。
秋津做得很好，但即使如此，继续保持四个人，还是辛苦不断。
今后有必要保持平衡，在这方面也要使用体力。
「太受欢迎的话，选择一个人也很困难啊……」
留在原地的朋友看到叹了口气的我，产生了莫名的同情。
我只回答了那个一句话，也许是这样。 

52-春天和冬天
[52-春天和冬天] by 我为时狂


虽然因为各种各样的事情教室一直很吵，但是星期三的课也顺利结束了。
放学后，我马上回家了。
我暂时没有潜入地牢，也差不多想要新的道具了。
我认为有春町老师和冬岛同学的会面，应该专心探索。
话虽如此，在班里表明了恋慕之情的夏野和秋津也不可能让我一个人回去。
回去的路上，两个人一直拥抱着双臂走路，正是「双手捧花」的状态。
老实说，周围的眼睛太疼了……嗯，我不觉得不好。
被两个美少女粘在一起回家，相当开心。
右臂和左臂绝望为止的触感的不同，虽然有点可怜。
……总之，两个人反复呼吁，到了我家终于放开了身体。
两人都好像进了我家，当然驳回了。
门也锁上了，家里完全只有我一个人。
「……那么，准备好了吗？」
适当地放下行李，下通往地下的楼梯。
昨晚虽然在外面过夜，但以防万一，在地牢前设置了路障。
春町老师和冬岛同学来之前，必须把它撤下来。
(…………)。……好吧，没有入侵的痕迹)
确认楼梯中途设置的即时警报装置，确认没有工作后解除。
除此之外，还去除了猛兽用的陷阱、金属网等。
这种类似的东西的设置方法也是父母教的，没想到会在自己家实践。
「嗯……」
终于开通了到地牢的路，叹了一口气。
花的时间是三十分钟左右吗？
今后路障的设置也是必须的吧，是想做得更好一点的地方。
就这样我回到一楼，深深地坐在客厅的沙发上。
在春町老师和冬岛同学来之前，适当地摆弄智能手机消磨时间吧。
但是在那种时候——
皮恩·波恩……。
「啊，你已经来了吗？」
家里回响的门铃声。
马上站起来拿起对讲机的听筒，得到了「……冬岛同学缘线」这样简洁的自称。
看来冬岛同学先来了。
「等一下。」
《嗯》
把听筒放回去，赶紧到门口。
一开门，那里站着穿着便服而不是制服的冬岛同学。
和以前看到的一样，白色的连衣裙。
你喜欢这种感觉的衣服吗？
手里拿着几个纸袋。
「进来。我现在一个人生活，不用客气。」
「一个人生活……？」。
「嗯。现在我们的父母出国了。我不知道是哪个国家……」
「………奇怪吗？」
冬岛同学对这句话皱着眉头，走进家中。
不知道父母的下落，确实有点奇怪。
你不知道我们父母的非凡奔放，也许会觉得不可思议。
我先带冬岛同学去客厅。
在春町老师来之前，喝点饮料消磨一下时间吧。
「总之，这边来。我会等到另一个人来的」
「…………。……有人要来吗？」。
「那也好好说话啊。希望冬岛同学也能多多协助。」
这么说，打开客厅的门，把冬岛同学领到沙发上。
然后离开坐下来的冬岛同学，一个人去了厨房。
今天气温也有点高，我们来冲凉茶吧。
经常放在冰箱里，没时间泡也行。
我准备了两个杯子，经常倒凉茶送到客厅。
「看，请。」
「谢谢你。……这个，点心。吃吧」
冬岛同学接过杯子，把礼和带来的纸袋递给我。
啊，原来如此，明明会打扰家里，还特意为我准备了特产吗？
多么有礼貌的事。
我接过它，断断续续地看了看里面。
包装上写的文字是《鹤龟堂》。
看来是老字号的高级日式点心。
「谢谢你。嗯，下次什么都不用带了。每天都来，不用担心。」
「嗯，我明白了。」
冬岛同学坦率地点头，把视线转向装着茶的杯子。
我适当地放下纸袋，就坐在旁边把自己的茶倒进嘴里。
嗯，和往常一样好吃。
果然用好茶叶就不一样了。
「…………」
隔壁的冬岛同学也倒着杯子，咕嘟咕嘟地喝茶。
没有味道的感想，依然面无表情。
因为是高级茶叶，所以花了很多钱，希望看起来有点好吃……嗯，冬岛同学也没办法。
相反，让我在别的事情上开心吧。
我用没有杯子的人的手卷起连衣裙，抚摸了冬天岛老师的大腿。
「嗯……。…… Lv，想提高吗？」。
「嗯，我想摸摸，所以只是摸摸。果然冬岛同学的皮肤，在光滑的皮肤上很舒服呢。」
对马上提出性交的冬岛同学，摇头只说称赞。
如果在这里出发了，可能会失去力量进入搜索。
春町老师也快来了吧，要是不愿意的话，搜索结束后，慢慢来。
「嗯……」
抚摸腿相当根的地方，冬岛同学就会发出性感的气息。
今天内衣的颜色是浅绿色吗？
花边使用得很雅致，有高级的气氛。
(总觉得冬天岛总是穿着好像很贵的内衣呢……)
到目前为止，目击冬岛同学内衣的大概有三四次。
但是无论什么时候，都穿着相当高级的衣服。
也许，只有那种内衣吧？
家也是豪宅，花在内衣上的钱可能也很充裕。
「嗯……嗯……」
也不知道我脑内的考察，只是持续触摸身体的冬岛同学。
完全没有讨厌的样子，随便摸。
我一边享受着大腿的触感，一边把嘴凑到了耳朵边。
春町老师马上就要来了，先说一下今天的注意事项。
「冬岛同学，我是即将来的人……我知道地牢的事，但我没有告诉你物品的效果和水平是小的次数。我只说了，收集全部物品就能得到财宝，我相信水平单纯地变强的话就会提高。」
「嗯……为什么？」。
「是为了对那个人做色情的事哦。不知道更容易欺骗吧？」。
「……原来如此。」
对于我含糊的回答，冬岛同学没有特别抗议就点头。
什么感情都没抱，连眉毛都没动。
嗯，只是提出协助寻找地牢，所以我的嘉宾行为也是一开始就打算容忍的吧。
我也预想到了一半会接受。
「……就是这样，好好谈谈吧。如果不能遵守这个的话，就不能允许同行去探索。」
「我明白了」
冬岛同学点头。
好像没有什么异议。
我深深地叹了口气，安心地享受大腿的触感。
总之，这样就清除了一个担心事项。
……但是这时，和刚才一样的门铃声，响彻了客厅。
看来春町老师也正好来了。
「等一下。」
「……嗯」
留下一个冬岛同学，站起来走向大门。
一看到门的窥视孔……果然那里有春町老师的身影。
下班后就这样来了吗，和在学园看到的一样，穿上长裙的样子。
虽然打扮得很成熟，但相反地焦躁不安，很可爱。
我打开门，迎接那样的老师。
「啊，齐野……」
「……谢谢，老师。请上来」
「嗯，嗯。」
面对我的迎接，春町老师脸红了一点进入家中。
果然上喜欢的男人家好像很紧张，动作有点生硬。
但是老师关门的同时说:「嗯……？」扭了扭脖子。
在它的视线前面……啊，原来如此。
「嗯，虽然很突然，但是从今天开始，在迷宫探索中，又会增加一个新的孩子。那双鞋是那个孩子的」
「……呢？」。
对于我的说明，春町老师一脸愕然。
嗯，变成那样也是理所当然的吗？
突然太吃惊了吧。
话虽如此，比起在这里说明，直接见面绝对能早点结束。
我拉着老师的手，强行脱鞋向客厅走去。
(老师和冬岛同学，如果能搞好关系就好了……)
一边走在走廊里一边瞥一眼，窥探春町老师的情况。
好像还没有从惊讶中回来，尽管被我拉着手，脸还没有红。
派对成员增加，受到了很大的打击吗？
能不能接受冬岛同学，也许有点微妙。
就这样我带着老师回到了客厅。
冬岛同学……还是坐在沙发上。
但是视线转向这边，露出少有的有点吃惊的表情。
「……老师」
「哼，冬岛同学……！？」。
认识到彼此的存在，从两个人嘴里齐声喊出。
春町老师是班主任教师，我和冬岛同学是那个学生。
那样的三个人共享地牢的秘密，真没想到吧。
特别是冬岛同学，可能因为刚才的对话，冲击很大。
我欺骗做色情事的对方，难道是班主任……从各种意义上来说，相当令人震惊。
……但是在我理解的面前，不知道为什么，两个人马上改变了表情。
「啊……！」。
「…………」
那个？
为什么老师盯着冬岛同学看，露出不甘心的表情？
冬岛同学也总觉得很生气……。
我不太清楚，总之我决定告诉你关于今天开始的探索的计划。
「嗯……从今天开始，这三个人一起进行探索。话虽如此，冬岛同学首先以随身行李为主，战斗一如既往，由我和老师负责。……老师，那样可以吗？」。
「…………。……啊。嗯，在冬岛同学战斗是不可能的吧。危险也很少吧，不是很好吗」
春町老师总觉得有刺的口气，同意了。
暗示强调自己会成为战力，传达出让你看到实力差距的确实意志。
嗯……难道这两个人其实有什么因缘吗？
在学园很普通地接触，好像也没有特别的关系……。
……不管怎么说，老师的许可也下来了。
从今天开始三个人一起不断地探索吧。
「……那我们马上做好准备吧。两个人都到这边来。」
「嗯」
「…………」
在这边的向导中，坦率地跟在后面的两个人。
我带着那样的两个人去平时容易观察的房间，把各自的衣服和装备从柜子里拿出来准备好了。
春町老师是妈妈的探险服，冬岛同学是我的备用探险服。
我准备好了，只说再见慢慢地离开房间。
然后一关门，当然就躺在原地，变成了窥视房间里的姿势。
(那么……会怎么样)
一边观察两个人的情况，一边在各种意义上怦然心动。
虽说是偷看，但不仅仅是看两个人的内衣。
没有我的情况下，两个人的样子。
还有，春町老师的月经是否结束了？
关于那两点，我想必须调查一下。
「……要换衣服吗」
「…………」
两个人先把手放在自己的衣服上，露出皮肤。
原来如此，两个人的内衣都是上下齐全的，春町老师是白色的，冬岛同学就像刚才看到的一样，是绿色的吗？
所以春町老师的短裤……哦，餐巾纸没露出来。
看来生理期终于结束了。
(……那样的话，好久没和老师打了)
想起春町老师的身体状况，咯吱咯吱地咽下口水。
最后一次和老师正式演出是在使用「梦魔制作的钟」的时候，很久以前了。
月经也结束了，差不多是时候了吧。
果然看到内衣看起来很高级，老师可能也对内衣抱有淡淡的期待。
探索结束后，应该试着研究一下吗？
……但是，另一方面的冬岛同学当然也很有魅力。
如果你想玩的话，可以干脆地张开大腿，我想好好疼爱你。
确实好像马上就要开始月经了，所以也有在那之前尽量先做好的情况。
太容易回家的话，太可惜了。
(嗯……难道不能想办法同时和两者做爱吗……)
浮现在脑海里，三个人做爱……也就是3P。
如果一起抱着的话，可以品尝两个身体，说不定这样老师和冬岛同学的关系也会改善。
如果用皮肤和皮肤接触的话，心情多少会相通吧。
……但是在我反复思考的眼前，两个人踏踏实实地换完衣服。
我也该停止偷看做好自己的准备了吗？
我站了起来，蹑手蹑脚地走向自己的房间。
不管你做什么小事，总之先探索一下。
期待今天也能有好的成果吧。 

53-地牢的意志和冬天的动机
[53-地牢的意志和冬天的动机] by 我为时狂


 「那你要开始了吗？根据商谈，请两个人都不要离开我」
「嗯。请多关照。」
「……拜托了」
第四层入口。
入侵地牢的我们，通过第一层、第二层、第三层的直达通道，马上踏入了新楼层。
第四层墙的颜色是白色。
直线距离是六百米左右，到这里花的时间只是一点点。
也有新的楼层，从这里开始踏踏实实地花时间慎重地进行探索吧。
顺便说一下，形成三个人团结前进的阵型，是各自的Lv的主要理由。
春町老师是7，冬岛同学是10，然后我是25。
考虑到第四层怪物的Lv是15 ~ 20，老师和冬岛同学的攻击力不足，相反我很有可能一击打倒敌人。
我能保护两个人的阵型，这次是最好的吧。
(尽管如此，老师，看到我的Lv真吃惊啊……)。嗯，不愧是可疑的，这种上升方式……)
在第一条丁字路向右走，窥视着马上跟在后面的春町老师。
虽然和老师的探索时隔了几天，但在这期间我的Lv从8急速上升到了25。
老师认为Lv会根据战斗经验上升，所以这种上升方式相当令人费解吧。
总之我说过，多亏了秋津同学的谎言，打击了歹徒，我变强了……。
「这么说来，冬岛同学其实是极其有武功的吗？虽然水平比我高……」
「…………。……水平好像也和精神的强度有关。」
「原来如此……」
击中痛处的春町老师。
但是冬岛同学爽朗地说谎，逃避了那样的老师的怀疑。
真是个好借口。
冬岛同学对任何事情都不改变表情的精神，确实看起来相当强烈。
我也马上中了那个谎。
「也许我也因此一下子提高了。也许是因为与人类为死而战，才锻炼了很多精神。」
「嗯……确实实战是让心成长的绝佳场所吧。也许通过一次超越死线，齐野也能成为独当一面的战士。」
被我的谎言骗了，春町老师非常信服地点头。
是个独当一面的战士吗……实际上是个独当一面的渣男，所以这个误会多么滑稽。
嗯，如果可以的话，我希望你一直保持那个误会。
就这样我们在迷宫里前进。
测绘工作交给了冬岛同学，所以我可以专心注意周围的警戒。
比平时轻松一点。
……然后从搜索开始大约二十分钟的时候。
冬岛同学好像注意到了什么似的，跟在我后面。
「我听到什么。我觉得是「冠状老鼠」
「！！」。
听到冬岛同学的话，马上探寻周围的声音。
第四层敌人有「铠甲大猩猩」、「小金鼠」、「玻璃卫兵」、「老去」四种。
「小龙虾」是其中特别在通道上需要注意的怪物。
侧耳细听……确实，隐约听到了像什么滚动一样的低音。
「……我会警戒前面，两个人在后面。」
「嗯……！」。
「我明白了」
两个人点头同意我的指示，凝视着回头经过的通道。
冬岛同学还是老样子，但春町老师好像有点紧张。
因为知道Lv差带来的伤害量的影响，所以对被攻击感到恐惧吧。
确实有可能一击毙命，那种恐惧可以说是妥当的。
「…………」
「…………」
「…………」
三个人都沉默了，继续警戒。
我看的前方通道一直延伸着二十米左右，中间有两个分支点，走到尽头是向右的拐角。
如果「冠状老鼠」从前方出现，那就是这三个要点之一。
相反两个人警戒的后方只有十米左右前面有丁字路，其他什么都没有。
如果能打个招呼，马上转过身来发射「恋慕连弩」还绰绰有余吧。
……那样的声音，一点一点地增加那个大小。
这是……以前吗！
然后那个判断过了一会儿，怪物终于出现了。
「CHUUUUU！」。
两个分支点更近的一方，离十米不到的地方。
猛烈撞击墙壁般气势汹汹地出现的巨大圆形物体，一边发出叫声，一边朝这边滚来。
外表就像是把第一层敌人「老鼠」就那样长大了。
无通道的尺寸，不被火炬击中而前进，真是不可思议。
空间上不可能避免吧。
(但是，这样的话很容易猜……！）
我确信命中，闭上一只眼确认敌人的Lv，同时触发「恋慕连」。
Lv是……18。
这样的话……！
「CHUU……！」。
发射的箭漂亮地命中「冠状老鼠」。
从基于Lv差的攻击力修正中，其巨大的图形被弹出而后退。
还有——
「……好」
就这样变成光的粒子的「小白鼠」 。
我嘘了口气，放下了「恋慕连弩」。
胜利了。
「不愧是齐野。」
「不，算了……多亏了LV上涨了吧。」
春町老师称赞了我，但没做什么太难的事，也要谦虚。
事实上，只是向前扣动了扳机。
只要Lv高，谁都能做到吧。
「……总之，继续探索吧。现在敌人的水平是18级，所以一击就能打倒的事，也许可以很强硬地进行下去。」
「嗯，嗯……算了，保护我吧？」。
「当然，两个人绝对死守。我不会让老师和冬岛同学留下一点擦伤。」
「啊！啊，是吗……我依靠你。」
因为看起来很不安，所以挺起胸膛回答……与我想让你放心的想法相反，不知为什么，春町老师脸红了。
凝视着这边的目光也相当发烧。
……难道现在的台词，老师的少女心怦然心动了吗？
老师是武道高手，被男人保护，可能没什么经验。
「…………」
但另一方面，冬岛同学依然面无表情。
应该听到了同样的话，和老师的反应正好相反，甚至有趣。
(嗯~嗯，都是不同意义上的不均匀来啊……)
一边重新开始探索，一边暗自妄想跟在后面的两个人的艳姿。
少女春町老师，我想领先尽情地疼爱你。
酷的冬岛同学，想玩很厉害地歪曲那个表情。
两者都可以很舒服地做爱，无论哪一方都决定不了。
但是我很快就打消了那个妄想。
这里是怪物巢穴的迷宫。
如果缺乏集中力，受到相应伤害的可能性就会增加。
完美地保护同行的两个人也很困难吧。
我在探索之后。只要努力了，心情就好)
收紧注意力，坚定警戒地走在通道上。
敌人的迹象……姑且感觉不到。
我们就这样用右手法填补了地图。
搜索开始40分钟左右后再次遭遇「小龙虾」，这也不难击破。
因为Lv是16，同样一支箭战斗就结束了。
……然后从那场遭遇战开始，大约十分钟后。
我们终于找到了第一个小房间的入口。
「……老师和冬岛同学在这里待机。总之，我一个人来侦察一下。」
「哦，那个……小心点。」
「……不要勉强」
对这边的话，各自发出担心的声音的两人。
我点了点头，蹑手蹑脚地靠近小房间。
这次要是也能先发制人的攻击就好了……怎么样？
我一边离开门口一点距离，一边慢慢小心地窥视着里面。
「啊！」。
迅速后退。
进屋不久的地方，用透明玻璃做的人形甲胄。
它的真面目确实是「玻璃卫兵」吧……在窥视小房间的时候，完全合上了眼睛。
然后还是「玻璃卫兵」发出嘎吱嘎吱的脚步声，追着我从房间里出来。
我马上瞄准了「恋慕连弩」的目标，把手指放在扳机上。
和敌人的距离只有几米。
摘下来的话，不能给我装填第二支箭的馀地吧。
「嗯……！」。
强行冷却快要陷入恐慌的头脑，冷静地窥视瞄准。
感觉到春町老师和冬岛同学从后面跑过来，这也无视。
如果不能射第二箭，我就一枪决定……！
我下了强烈的决心，瞄准「玻璃卫兵」的胸部，发射了「恋慕连弩」。
坎……啊！
响彻通道，尖锐的声音。
箭射进了「玻璃卫兵」的……胸部，中间。
……命中。
箭在「玻璃卫兵」的身体上产生裂缝，裂缝转眼就扩散到全身。
几秒钟后，「玻璃卫兵」一下子粉碎，散落在地板上……就这样变成了光的粒子消失了。
「………是啊」
一口气无力，叹气。
啊，太可怕了。
虽然有Lv差，即使受到攻击，伤害可能也很少，但即使如此，敌人逼近到眼前的情景，还是令人心寒。
但是，如果在那里毛骨悚然后退的话，那就太甜了。
如果逃跑了，身体变坏了，就不能很好地打「恋慕连弩」，进入了狗屎肉搏战吧。
多亏了至今为止的战斗经验，好像马上就做出了那样正确的判断。
「来吧，齐野……！」。
「…………」
到附近来，两个人露出担心的样子。
春町老师眼睛有点湿润，冬岛同学也罕见地皱着眉头。
看来从旁边看也相当哈拉。
「没关系的。总之，打开宝箱吧。」
我笑嘻嘻地这么说，闯入小房间里。
两个人本想说点什么，结果什么也没说就跟在后面。
(那么……久违的新物品，不知会出现什么样的东西)
蹲在宝箱前面，慢慢打开盖子。
里面有和往常一样的说明书和……戒指？
我马上读了说明书的内容。
「「施爱戒指」，戴着这个戒指进行性交时，Lv高的人Lv下降1，低的人Lv上升4。另外，无论哪个戴戒指效果都一样，Lv相同的情况下不会产生效果。可使用次数:∞次」
原来如此……是这么来的吗？
我把说明书放回箱子里，取而代之的是戒指。
「施爱的戒指」，也就是施Love的戒指。
概括说明书的文章，似乎可以通过使用这个，使派对内的Lv稍微平均化。
比如我戴上这个和春町老师做爱的话，我的Lv从25下降1到24，老师的Lv从7上升4到11。
曾经有18个的Lv差，只通过一次性交就缩小到了13个。
因为Lv差距太大，战力太集中在我身上了，老实说这个项目相当值得感谢。
而且下降1上升4，所以上升量共计3。
考虑到在普通的性交中男女各上升1，上升量的合计是2，看来使用这个项目的话，Lv的上升效率会比普通的性交好。
相反，虽然没有强制性交的效果……嗯，是说那里自己要努力吗？
(但是……从这个项目的效果来看，还是……)
从很久以前就抱有的疑问，在这次宝箱中更接近确信。
……本来是因为「恋慕连弩」的效果才奇怪的。
「如果箭击中了对自己有恋爱感情的人，那对方就不会受伤，取而代之的是加强对使用者的爱慕」……吗？
其效果显然是设想了「」的情形。
否则，对「有恋爱感情的人」的误射等，作为效果没有明确记载的必要。
这次的「施爱戒指」也是如此。
降低自己的Lv提高对方的Lv，如果不设想男女配对的探索，意义不明的效果。
很明显，独奏搜索不需要的效果，在「恋慕连弩」和「施爱的戒指」上。
(然后……)
让人想起的是，春町老师和冬岛同学了解地牢的契机《神秘的呼唤声》。
不知道是什么原理的那个现象，现在想想，也有明确的意图要做我的搭档。
暂且不说第一个春町老师，从当时的状况来看，第二个被谁发现了地牢也不奇怪。
尽管如此，被「呼唤声」吸引的是已经在我控制之下的冬岛同学。
当然，说服也简单结束了，结果追加了一个派对成员。
也没有泄露地牢的秘密。
(可恶……总觉得讨厌啊……)
就像在地牢的手掌上，被跳舞的感觉。
这样三个人一起探索的事情，都和地牢的设想一样。
但是盯着戒指后悔不已，那时——
「…………」
突然有人从旁边伸出手，轻轻地拿起宝箱里的说明书。
不由得抬起头来，那位主人……冬岛同学正在热心地阅读说明书。
什么？
你在意这个项目的效果吗？
「………嗯」
但是冬岛同学叹了一口气，马上把说明书放回宝箱里。
什么呢……有点失望？
罕见的是，那种表情露出了一点沮丧的颜色。
(难道……冬岛同学想潜入地牢的是在找什么物品吗……？）
还被压着的冬岛同学的迷宫探索的动机。
那难道是以物品为目的吗？
……不，恐怕那个推测是正确的。
以前应该明确说过，在地牢里得到的东西除了道具以外没有，不是以和敌人战斗为目的的。
只要看看这个样子，寻找什么物品的可能性就相当高吧。
(…………)。
妄图让男女一起探索，地牢的意志。
还有，感觉像是在找什么物品的冬岛同学。
我抱着两个谜团，稍微沉默一点思考。
但是——
「……去吧。就这样继续第四层的探索」
站起来，向春町老师和冬岛同学宣言。
两个谜现在还不明白的事情太多了。
我想要一些提示，总之现在继续探索吧。
……春町老师和冬岛同学对我的话只是点头表示同意。
谢谢你一直阅读。
第一次受欢迎投票的结果出来了，请允许我在活动报告中报告。
投票和意见，非常感谢。
第二次也要看时机实施，那时也请多多关照。 

54-通缉令
[54-通缉令] by 我为时狂


离开第四层第一个小房间的我们，就这样沿着未踏过的通道前进。
因为「恋慕连弩」迄今为止向「两只小白鼠」和「玻璃卫兵」开枪，剩下的箭只有两支。
但是从Lv来说战斗用刀就足够了，暂时不会回家。
如果强制转移了，「施爱的戒指」也能马上再次得到吧。
「……这么说来冬岛同学，你怎么样？」。
一边走在通道里，一边问问冬岛同学。
也许是刚才紧张的战斗吧，三个人之间的气氛有点僵硬。
从弥补它的意义上来说，闲谈是很重要的。
而且为了慎重起见，这个问题也是我想问的。
「我在继续。渐渐习惯了」
「是吗？就这样每天坚持啊。因为练习很重要」
「？？你在说什么？」。
春町老师对我和冬岛同学的对话感到纳闷。
故意难懂地说话，其反应很自然。
但是，不能向老师详细说明。
我说的「练习」，是在夺走冬岛同学的处女之夜在调教的一环中命令的行为。
我当然决定向老师说明谎言。
「这是放松表情的练习。冬岛同学总是面无表情，所以试着练习笑的话，事先说好了。」
「啊，原来如此……。确实冬岛同学笑得更好啊。我也想看一次冬岛同学的笑容。」
「…………」
虽然是被恍然大悟骗了的春町老师，但冬岛同学还是对此毫无感情地默默地看着这边。
我试着进一步向那样的冬岛同学提问了。
「什么感觉？起得大吗？」。
「……嗯。我也知道了怎么用力」
「哦，那太高兴了。我很期待下一个时刻。」
「……？你在说表情吧？」。
「当然。听说脸部的肌肉得到了锻炼。」
「嗯……嗯，是啊……」
强行说服感受到微妙违和感的春町老师。
老师似乎有点不释然，但还是很好地被误魔化了，闭嘴了。
……总觉得有点意思。
春町老师至今为止被我骗了好几次，但是一点也没有注意到。
太纯粹了，有点滑稽。
顺便说一下，我和冬岛同学说的「练习」的真面目是……其实，也是「每晚的自慰」的事。
虽然是以阴道状况的改善和习惯性的事情为目的下命令的行为，但是好像只要听他说话，进展就相当顺利。
因为知道了致力于阴道的诀窍，所以真的很期待下一次做爱。
「……嗯，那个作为那个，怎么也找不到小房间啊。地图已经填满了很多，这次运气很差」
稍微停下来，窥视冬岛同学手中的智能手机。
地图已经填满了三分之二左右。
这样只能找到一个小房间，有点倒霉。
算了，和怪物的遭遇也很少，这一点很幸运。
「没想到，在第一个分支向左拐，可能马上就是小房间了。」
「也有那个可能性啊。嗯，再用右手法前进一点吧。」
点头，重新开始前进通道。
我们现在的位置在楼层中央附近。
考虑到直通通路的空间，右半部分的区域已经全部检查完毕了吧。
之后只是把左边剩下的未突破的地图填满。
「……！」。
但是在那种时候，我感觉到了奇怪的迹象，停下了脚步。
五米左右前面的拐角。
从那边隐约能听到什么呼吸。
是一种叫塞泽的痛苦的呼吸。
但是显然呼吸的声音比人类的大。
「……大概是『老了』吧」
春町老师小声说，猜出呼吸的真面目。
原来如此，这种呼吸确实能明显地感觉到「老」。
也不符合其他怪物的印象，拐角处的前端几乎确定是「老骡子」吧。
「如果是这样的话，那就微妙地麻烦了。打倒它大概很简单吧……」
「老骡子」，顾名思义是马型怪物。
动作也是马本身，突进和咬人，然后强力踩踏和踢是主要的攻击方法。
但是只有一个特殊能力，它很难侮辱。
所谓的能力就是所谓的「水平下降」 。
是暂时降低打倒自己的对手Lv的能力。
难道是以不珍惜老人就会被蜜蜂击中为理由，而拥有那样的能力吗？
「嗯，我的水平是25级，下降3级应该还有富馀。普通打倒吧。之后再出来一只的话，可能有点难受……」
「嗯……要是我能打倒就好了……没办法了吗？」
「……对不起」
两个人很抱歉地同意了我的决定。
完全不能成为战斗力很痛苦吧。
我没那么在意……嗯，下次我用「施爱的戒指」给你很多Lv吧。
我的Lv也很充裕，大概三次没关系吧。
「总之，慢慢靠近吧。老师和冬岛同学请保持距离跟我来。」
「我明白了」
「嗯」
确认两人点了点头，摆好「恋慕连弩」慢慢靠近拐角。
从呼吸声的大小来看，「老骡子」应该就在拐角处。
我想在尽量看到身影的瞬间放箭。
「…………」
慢点，安静点。
蹑手蹑脚，缩短距离。
第一枪走失的情况下，根据敌人的身体方向决定怎么办吧。
朝这边一看就往旁边飞。
不同的情况下，冷静地装填第二发。
不久，从拐角那边就看到了敌人的身影。
看来是屁股朝这边停了下来。
Lv是15吗？
我向前走，走到足够目标的地方，然后静静地扣动了扳机。
巴什……！
「HYYYN……！？」。
飞向一条直线，刺入「老骡子」屁股的箭。
由于冲击敌人向前倾倒，就那样崩溃了。
然后一下子变成了一群光粒子。
「嗯……」
敌人消失的同时，一点点的倦怠感也会袭击身体。
这就是「水平下降」吗……。
虽然只是一点点，但确实感觉身体的运动受到了限制。
尽管如此，胜利是胜利。
我放下了「恋慕连弩」，叹了口气。
「齐野，辛苦了。那个……对不起」
「不，没什么。冬岛同学也不用在意。」
「……嗯」
给两个人制造温柔的笑容。
如果Lv下降3的话，也不是什么负担，真的没什么大不了的。
本来我的Lv就夺走了两个人的贞操，所以完全没有必要道歉。
「……那就重新开始探索吧。如果这张地图填满的话，应该很快就能找到第二个小房间了。」
这么说，向有「老骡子」的人的通道走去。
但是，那一步很快就停止了。
通道一直延伸着五十米左右的一条直线……中途有一个熟悉的入口。
……没错，是小房间。
(这是……没事吧……？）
我只是有点不安。
在刚才的战斗中，「老骡子」微微哀鸣。
也许连小房间都听到了那绝命的声音。
如果是这样的话……也有可能察觉到我们要来，进行埋伏。
很明显危险度比平时高吧。
「……齐野，这里交给我吧」
「老师？」。
春町老师用小小但意志坚强的声音报上名来。
回顾是怎么回事，老师满脸决心地继续说着话。
「我变成诱饵，引诱小房间里的敌人。齐野仔细瞄准蘑菇出来的那家伙开枪吧。」
「！？嘘，老师，那很危险……！我水平也很高，即使挨一点攻击也没关系……！」。
「刚才水平刚下降了吧。如果被攻击的话，应该会受到相应的伤害。」
「那是这样……所以，这里最好不要随便挑战……！箭也只剩下一支了，如果摘下来的话……」
「我腿也快，箭掉了也能跑。没关系。而且，到这里的路还很远，也许在下一次探索中会遇到三次「老骡子」左右之后再挑战吧？下次的探索没有后悔。」
春町老师严厉地点头反对我。
啊，已经……为什么这个人这么出色。
不管自己有多弱，如果只是被保护的话，好像是不能接受的。
或者，你想让我看看比冬岛同学更有用的地方吗？
……不，以那种下流的动机，不会变成这样充满使命感的脸吧。
老师为了保护我们，自己承担了危险的角色。
「啊……」
不由得叹气。
这样的话，老师绝对不会退缩吧。
我唯一能做的就是尽快打倒怪物。
「……明白了。那么，请在小房间前面全力冲过。我不允许你停下来挑衅敌人。总之为了不受到攻击，请只考虑逃跑。」
「啊。我也不打算白白犯危险"
老师对我的话点了点头。
我不是说谎的人，约定会好好遵守的吧。
应该完全专注于囮役。
「……那我走了。齐野，拜托你了」
「是的。真的，小心点」
老师对我的话很坚定地点了点头，握住六尺棒，敏锐地望向小房间。
然后气势汹汹地开始，跑过了通道。
「……很厉害」
冬岛同学的声音像嘟哝着似的。
我一边听着那个，自己也跑到了小房间。
恐怕老师一经过房间前面，敌人就出来了。
必须缩短距离，以确保箭能命中。
春町老师就这样在过道里跑……终于从小房间前面过去了。
但是那一刻——
「WOOOOO！！」。
「啊！」。
感到明确的杀机，大声的叫声。
与此同时，披着盔甲的野兽从小房间里飞出，向外冲去。
看起来很有破坏力，承载体重的身体接触。
但是全速行驶的老师没有理会那个突进，逃到了通道的尽头。
「WUU……！」。
只不过是猛撞在墙上，发出呻吟的怪物。
太危险了……！
如果慢慢地从小房间前面经过的话，会受到强有力的一击吧。
但是多亏老师囮了我，反而产生了机会。
敌人的真面目是「铠甲大猩猩」，Lv是18。
动作停止了，和这边的距离不到五米。
而且「铠甲大猩猩」顾名思义披着铠甲，但下半身毫无防备。
我确信命中，却触发了「恋慕连弩」的导火索。
巴什……！
「WUOOO！？」。
……好吧，命中！
箭射中了「铠甲大猩猩」的屁股。
倒在原地打滚「铠甲大猩猩」 。
几秒钟后，动作像筋疲力尽一样停止了，它的身影平安地变成了光的粒子。
胜利了。
「老师！」。
马上沿着通道走，前往春町老师那里。
老师对着这边微笑，感觉「干得好」……那种事无所谓。
我马上走到旁边，就这样，拥抱了老师。
「来吧，齐野……！？」。
春町老师发出困惑的声音。
看来我不知道这边有多冷。
这么说来，第一次和老师一起探索战胜「笑南瓜」的时候，老师也是这样紧紧地拥抱我的吧。
我感觉我终于理解了那时老师的心情。
「嗯……！」。
这边的心情好像还是完全没有传达，老师悠然自得地呻吟着。
脸大概也很红吧。
完全是，这样对老师来说只是奖励。
……但是暂时不想离开老师。
我就这样默默地拥抱着老师。
「…………」
冬岛同学只是默默地注视着那样的我们。
那双眼睛总觉得有点羡慕。
◇◆◇◆◇
「嗯……！」。
几分钟后。
我终于停止了拥抱老师，走进了小房间。
老师的脸像煮章鱼一样红，战斗好像也不行。
算了，我不想让老师战斗了。
从这里开始的战斗全部由我一个人进行吧。
「…………」
另一方面，冬岛同学和往常一样面无表情。
但是，明明宝箱就在眼前，却一直盯着老师。
比起道具，现在老师的样子更有兴趣吧？
嗯，老师的害羞，确实看着不腻……。
(先看里面吗……)
冬岛同学的态度是个谜，但暂且无视它打开宝箱的盖子。
里面是平时的说明书和……一摞茶色的纸？
翻开一看，一张一张地写着不同的插图和文字。
我马上拿到说明书，浏览其内容。
《「秘密通缉书」，记载着强大独特怪物信息的通缉书。独特怪物只有在持有这个项目的同时搜索的时候出现，通过打倒，可以只指定一个到现在为止得到过的项目重新得到。但是，不能指定可使用次数为∞次的项目，再次得到的项目在使用次数和效果等方面需要下降修正。独特怪物在各阶层只有一体，打倒后就不会复活了。另外，即使在搜索中故意放弃这个道具，独特怪物也不会消失」
「…………。独特的怪物，喂……」
嘟哝着，放下说明书看看「秘密通缉书」的内容。
原来如此，这幅插图描绘了那个独特的怪物，写的文字是那个名字吗？
纸一共四张，写着到第四层为止的独特怪物的信息……这是说第五层以后就没有独特怪物了吗？
还是说每次进入新楼层，纸张都会增加？
总之，现在知道的独特怪物的情报是这样的。
第一层，「丰收的格里夫」，L v 25。
第二层，「狂笑的拉玛」，Lv 30。
第三层，「愤怒的加贝尔」，Lv 35。
第四层，「豪臂冈萨雷斯」，Lv 40。
看来正是因为是独一无二的怪物，所以和一般的怪物不同，好像有很好的名字。
Lv有规律，在每一层的最高Lv的20上。
说明书上特意写着「强大」，也是令人信服的强度。
(那么，如果打倒这些人的话，到现在为止消费的物品要经过下降修正才能再次获得。嗯……总之第一层的「丰收的格里夫」好像可以用Lv来打倒……)
眺望「秘密通缉书」，反复思考。
在宝箱以外能买到物品，确实很棒。
但是，也不知道独特怪物是Lv那样的强度，物品的下降修正是什么程度也不清楚。
目前还无法判断这份「秘密通缉书」的价值。
(而且……这个，你没事吧……？）
看着第四层「豪臂冈萨雷斯」的插图，咯吱咯吱地咽下唾沫。
Lv 40。
因为现在我拥有「秘密通缉令」，恐怕这个以压倒性的力量而自豪的独特怪物也已经出现在了这一层。
我们到底能平安地回家吗？
「……冬岛同学，这件事以后再说明。老师，请坚持住。我马上就回来。」
站起来，跟两个人打招呼。
「秘密通缉书」在背包里。
如果手里没有，也许会被认为是「没有」。
「……？齐野，总觉得……着急吗？」。
也许是发现这边的脸色不好，老师停止害羞，露出担心的表情。
我对那个坦率地点头。
「嗯。我想尽快回家。」
「是吗……那我们快点吧。但是，要慎重」
对我认真的话，春町老师也紧张地点头。
这边的紧迫感好像传达了一点。
「……敌人，不在。没关系」
「谢谢你。那我们走吧"
冬岛同学很快从小房间里出来，探索通道的情况。
我一边向它道谢，一边自己也走出了小房间。
看看手掌，那里写的数字不是25，而是22。
「水平下降」依然存在。
本来敌人就很强大，好像连我的状态都不好。
(必须想办法保护两个人……)
我一边想着那种事，一边回到来的路上。
当然即使死了，也可以通过强制转移回到入口。
但是我的脑子里充满了保护老师和冬岛同学的身体。
果然，我对让女孩子吃苦头还是有忌避感的。
这样色情的事情就随便做了……真的是很难的性格啊。 

55-死斗和报酬
[ 55-死斗和报酬] by 我为时狂

 
「…………」
「…………」
「…………」
有时一边确认地图，一边在地牢内快速前进。
刚才轻轻告诉过你有强大的怪物，后面的两个人也紧张得沉默不语。
春町老师总是摆好六尺棒，冬岛同学也不停地窥探周围的情况。
情况虽然不好，但是大家都很集中，作为搜索的姿势感觉不错。
……尽管如此，离逃脱的路还很远。
这样能平安无事地回来吗，还是比较不安。
(……总之，我强制转移没关系。为了让两个人能逃跑，会积极地囮吗……)
再次确认自己的装备，坚定那样的决心。
这次探索得到的「施爱戒指」和「秘密通缉令」，还有箭已尽的「恋慕连」，都为冬岛同学的背包做好了准备。
所以在我强制转移的地方没有任何缺点，相反，拥有三件物品的冬岛同学无论如何都想让他生还。
虽然春町老师也没有道具，但还是讨厌让他觉得没用。
就这样我们在第四层的通道里不断地往回走。
比来的时候前进的步伐绝对快，也不会遇到怪物。
在这里，如果遇到「老骡子」，情况会更糟，但还是因为是来过一次的路，所以一定程度上的安全被确保了。
……但是，再过五分钟左右就到达入口了，这时发生了异常。
「WUOOOOOOOOOO……！！」。
「啊！？」。
响彻迷宫，粗野的雄叫。
显然不是人，是怪物的声音。
恐怕……或者说，在时机上，首先肯定是「豪臂冈萨雷斯」的东西吧。
但是从声音的响动来说，地方感觉相当远。
从前方传来的，没错……。
「……老师和冬岛同学都把战斗交给我，危险了就逃跑。如果走散了，在地牢门口集合」
「不，不，但是……」
「即使让我留下来，也不会成为战力。一个人更容易战斗，不要拖后腿」
「快点……」
为了遵守指示，有意识地说难听的话。
尽管如此，事实上两个人的Lv很低。
春町老师无法反驳，一面说着什么，一面沉默着。
「……交给齐野君就没关系了。」
「冬岛同学……。嗯……是啊」
哎呀，冬岛同学，跟进得好。
总是以冷淡的态度，没见过关心的地方……据说只有这次，能察言观色。
多亏了你，春町老师似乎也相应地接受了。
我就这样让两个人再次确认了到楼梯的路线。
如果按正确的路线跑，第四层很快就能逃脱。
当然，如果不被怪物打扰的话，那就是。
「好吧，那就前进。请安静地跟着我两米左右。」
这么说，重新开始返回。
刀已经拔出鞘来了，战斗的态势很充分。
对Lv 40的敌人攻击是不通的吧，比什么都没有好。
但是——
「WUUUOOO……！！WUOOOOOOOO……！！」。
「喂，齐野，显然朝这边来了……！？」。
越来越大的怪物的吼叫。
然后咚咚咚的脚步声也渐渐能听到了。
……看来敌人的腿相当快。
而且这边的位置好像暴露了。
我调整呼吸，脑海里浮现出好几次为了让两个人逃走的战斗方法。
总之必须优先考虑的是两个人的安全。
这次我的职责是囮。
……然后十几秒钟后。
敌人终于出现了。
「WUOOO，OOOOO！！」。
「！！」。
十米左右前面的拐角。
从那里气势汹汹地出来的是刚才小房间的看守人「铠甲大猩猩」很像的怪物。
一只黑色的毛兽，上半身穿着盔甲。
但是大不相同的是，不平衡般强壮的双臂。
看起来比我的身体还粗，如果被打的话，无论防守得多么好也会骨折吧。
正如「豪臂冈萨雷斯」这个名字所示，看起来非常有腕力。
嗯，在「秘密通缉书」的插图中，虽然已经知道了它的外表。
「……我要走了！你们两个逃走！」。
他这样叫着，朝着「豪臂冈萨雷斯」奋勇奔去。
前方十米有敌人，但要返回需要在前面四米左右的分支处转弯。
如果就这样允许敌人接近的话，就会不得不穿过它的两边吧。
无论如何，我必须阻碍对面的动作。
「WUOOOOO！！」。
像威胁这边一样吠叫「豪臂冈萨雷斯」 。
也许是打算迎击吧，停止动作，摆出那强壮的胳膊。
进入间隙的瞬间，摆出狠狠地打的姿势。
(好吧，就这样停下来……！）
很明显，接近进攻准备好的对手，老实说没有活着的感觉，但能停止动作，真是太感谢了。
总之应该能确保春町老师和冬岛同学的退路。
不久，我稍微通过了通往入口的分支，跃出了「豪臂冈萨雷斯」的两米左右。
「……！」。
雅碧。
不由得那样直觉，咽下口水。
现在站着的这里，恐怕是最后的地方。
从这里往前走一点，那里已经在对方的射程范围内了。
敌人也掌握了那个，眼睛闪闪发光地看着这边。
「祝你武运……！」。
从背后能听到春町老师的声音。
然后就这样平安无事地，两个人的脚步声渐渐远去。
好吧……之后尽可能争取时间。
总算能读懂敌人的间隙，总之就这样保持着胶着状态——
「啊！」。
冲击。
被吹飞，猛撞在地牢的墙上。
但是，虽然我的意识快要飞驰了，但还是凭本能的直觉蹲在原地。
布恩……！
蹲下的瞬间，头上发出声音有东西划过。
不用想它的真面目。
没错，是敌人的拳头。
「啊，啊……！」。
在地板上爬来爬去，总之逃到没有敌人的地方。
回头一看，「豪臂冈萨雷斯」露出獠牙不高兴地盯着这边。
(是的，现在的是……！？）
一边站起来，一边在脑子里拼命地考察现在的现象。
如果直觉正确的话，我所在的位置应该是极限安全圈。
但是我被漂亮地吹走了，马上就要死了。
到底发生了什么？
也许是因为面临生命危机，我的头脑高速地做出了一个推测。
(难道拳头只是从附近经过，就被吹跑了吗……！？）
虽然是难以置信的事情……恐怕这是正确答案。
如果真的受到攻击的话，那时我应该就死了。
既然这样生存了，敌人的拳头就没打中。
看来怪物的特性和Lv差相辅相成，发生了这种乱七八糟的现象。
「WUUU……！」。
「嗯……！」。
再次进入攻击态势的「豪臂冈萨雷斯」 。
我被它吓坏了，不由得后退了。
刀握着，那我能做什么呢？
从这边攻击什么的，太不可能了。
但是，也不能因此而逃跑。
虽然是从至今为止的战斗经验中得来的直觉，但恐怕在我转向后面的瞬间，敌人会随着全力的突进而发动攻击吧。
那样的话，我当然会当场死亡。
勉强能做的只是不看背部，慢慢后退。
……当然，对方也会为了不错过而前进的。
(该死的……！）
在内心毒药的同时，继续后退。
我完全没有争取到时间。
为了确保春町老师和冬岛同学的安全，最少还需要十秒左右吧。
在那之前，我还能活着吗？
「WUOOOO！！」。
「哇！？」。
也许是明显察觉到了这一方是弱者，「豪臂冈萨雷斯」一下子就赶上了。
我在本能的命令下，跳到了旁边。
……再次，冲击。
我被炸飞了，这次不是在墙上，而是在石板地上滑动。
(好吧……！）
一边感受到与地板摩擦引起的剧痛，一边在心里叫快哉。
还活着，看来避免了直接袭击。
两个人逃亡的时间，又挣了几秒钟。
但是我不放心，马上站起来。
因为和地板的摩擦，身体伤痕累累。
虽然也流血了，但是好像还能再坚持一会儿。
「五WUUUUU！！」。
「啊！」。
冲到这边，乘着这个势头推出钩子的「豪臂冈萨雷斯」 。
我对此既不是横也不是后，而是向前跳。
因为至今为止的伤害，腿发抖，不能大幅度避免。
那样的话，不是一般回避，只能投入怀里吧。
「哇！」。
受到冲击，又炸飞了。
虽然很好地避免了拳击，但敌人正在突进，所以猛撞那个身体是理所当然的。
但是好像比挨一拳好多了，避免了强制转移。
正如目标一样。
……但是因为再次在地板上打滚，身体已经破烂不堪了。
「豪臂冈萨雷斯」保持着气势在这边追赶，可以说几乎是将死的状态。
伤害量也差不多了，再滚一次地板可能就出局了。
(但是……赢了……！）
我使出最后的气力，站起来。
虽然不知道自己的感觉是否合适，但恐怕从战斗开始到现在已经30秒左右了。
我觉得我赚到了老师和冬岛同学逃走所需的时间。
多亏被吹了好几次，每次都保持了距离。
「WOOOOO！！」。
突然向这边逼近的「豪臂冈萨雷斯」 。
眼睛充满了杀机，右臂又要打出一拳。
但是我身体不动，只是闭上眼睛。
已经没有要避免的体力了。
这里正是时候吧。
「…………。……强制转移了吗」
感觉没有敌人的迹象了，睁开眼睛。
风景和刚才完全不同，向后看有我家地下室的入口。
看来最后的一击，没有带来痛苦地收割了我的生命。
「啊……」
不由得呆在原地。
「豪臂冈萨雷斯」已经不在了，但手的颤抖不止。
老实说，我特别害怕。
那种事我再也对不起了。
(老师和冬岛同学，能平安逃走吗……)
一边平静下来，一边发呆地想那种事。
应该赚了足够的时间，但也有可能因为担心我而回去了。
如果你遵守我的指示，大概没关系……。
(嗯，这种感觉好像能逃脱吧……)
如果被「豪臂冈萨雷斯」追赶的话，应该会在比我短的时间内被打倒。
但是过了三分钟左右，两个人也没有强制转移到这里。
一定是逃出第四层，现在在第三层直达通道附近走吧。
然后就这样等几分钟——
「齐野！」。
「啊……」
春町老师发现这边的身影，从通道深处跑过来。
当然冬岛同学也在一起。
和老师不同，我走得很悠闲。
总之老师好像让你担心了，让你表现出从容的态度让你放心吧。
「不，我被打倒了。对方比预想的要强。」
「……你啊，知道敌人是40级而挑战，那是没有的吧。」
「嗯……」
春町老师的话让我情不自禁地凝住了。
确实说过「有强敌」，但应该连详细的Lv都没告诉过。
这么说… …。
「路上有东西，一起看了。我觉得那样比较好」
终于来到附近的冬岛同学，简洁地说明了情况。
从那个语调来看，好像是冬岛同学提议看「秘密通缉令」。
相当意外。
冬岛同学不仅协助我，还以为不会故意让老师看到道具。
「……然后，还谈了水平和物品的事情。」
「啊！？」。
不由得怀疑自己的耳朵。
……冬岛同学现在说了什么？
你谈水平和物品的事了吗？
给老师？
(哈哈，哈哈！？）
终于理解上来了，马上窥视春町老师。
说是谈水平和物品的事……那太糟糕了吧……！
这么说，不仅仅是暴露了各种各样的事情，在黑暗中也坦白了和我的肉体关系。
老师也绝对鄙视我——
「嘛，嘛……下次为了能打倒，倒下去，提高水平吧。」
「………………是什么？」。
春町老师脸红了，一边转移视线一边说些荒唐的话。
那个意想不到的反应，不由得从我嘴里发出了惊讶的声音。
你在说什么，这个人……？
难道你什么都不理解吗？
「那个，你完全明白吗？」。
「……我知道。第一个那个也是因为物品吧？这显然是一个奇怪的现象，听了物品的事我非常理解。」
「那为什么……？」。
我不知道老师在想什么，只是反问真意。
老师虽然有点害羞，但还是对准那样的我开口了。
「那个啊，齐野。你觉得我的心情是假的吗？是用工具做的，你觉得应该扔掉吗？」。
「…………。……是的。用一般论来说，我认为是这样的。」
虽然有点迷惑，但回答坦率的意见。
一般来说，春町老师应该讨厌我。
玩弄纯情，玷污了身体。
老师完全是受害者，我是非常恶劣的加害者吧。
不改变态度，这是不正常的。
但是看到那样回答的我，老师笑得很开心。
然后染了脸颊，用双手抓住了这边的脸。
「……很遗憾，我一点也不像那样。……啊齐野，已经暴露了吧……我喜欢你哦。我很喜欢你。」
春町老师看起来很可爱地看着这边。
我一边品味着那双眼睛快要被吸入的感觉，一边不知道该说什么才好，只是很困惑。
老师把脸靠近那样的我，马上继续在眼前说话。
「不管契机如何，我的这个想法不是假的。我在齐野上演真正的恋爱。刚才面对敌人的时候，我也真的心跳不已。……完全是教师失格」
「…………」
……天啊。
老师的告白中已经只有那种感想了。
自己说什么，我是最差劲的渣男。
但是老师即使知道我是那样的男人，好像还是在献出爱。
虽然非常难以置信……老师笔直的眼神完全感觉不到谎言。
(………是啊)
心里叹气。
向春町老师下手，可能是失败了。
我想让这个人再谈点正经的恋爱。
……只是，已经不能改变过去了。
这样的话，只好由我来忍受了吧。
嗯，对我来说很方便，如果老师好的话我也没有异议。
「……明白了。嗯，今后也请多多关照。」
「嗯！彼此彼此，请多关照！」。
春町老师对我的话嗤之以鼻。
嗯，笑容非常好。
你知道自己今后会被当做什么样的人吗？
……总之，兼顾刚才努力过的奖励，我们马上提议做爱吧。
「那老师，冬岛同学。提高Lv吧」
「啊！啊，是吗……！」。
「我明白了」
春町老师一下子脸红了，冬岛同学马上点头。
虽然反应正好相反，但两个人似乎都没有什么异议。
完全，两个都在不同的意义上有魅力，而且两个都真的很方便。
我带着那样的两个人，走出地下室的门。
做爱在二楼的自己房间里做吧。
(虽然有很多事情……最终，一切都进行得很顺利……)。难道这也是在地牢的手掌上吗……？）
一面上楼梯，一面模模糊糊地想那种事。
但是我很快就停止了深思。
……现在那个也无所谓。
与之后即将举行的一大活动相比，地牢的想法是微不足道的。
(第一次，3P ……！）
春町老师和冬岛同学。
对于两个女孩同时合肤的男子垂涎的场景，心脏的跳动敲着警钟。
两个人到底会让我玩什么样的游戏呢？
期待和兴奋，心里跳个不停。 

56-春天是学生，冬天是老师(※)
[56-春天是学生，冬天是老师(※)] by 我为时狂

探索结束后，我们为了做爱，直接向我的自己房间走去。
反正会裸体，也没必要换原来的衣服。
虽然有点出汗，但我想尽快做那种事，觉得无所谓。
「……那么，我们脱衣服吧。」
到达房间，马上向春町老师和冬岛同学发出指示。
浪漫的气氛什么的，不可能特意制造的。
不用做那么麻烦的事也能做吧，本来完全想不出用3P营造良好气氛的方法。
这里只是单刀直入，服从性欲。
「我明白了」
「…………。冬岛，那样可以吗……？」。
冬岛同学马上点头，把手放在自己的衣服上。
春町老师对此露出了微妙的表情……不久，叹了一口气，自己也开始脱衣服。
虽然对这边的态度不满，但好像还是不讨厌做爱本身。
用刚才爱的告白克服了什么，没有多馀的羞耻。
我一边用眼睛享受那样的两个人的脱衣舞，一边自己也摆脱碍事的东西。
为了提高两个人的水平，「施爱的戒指」已经装备在手指上了。
(嗯……这样排列的话，体型的差异……)
看着逐渐暴露的春町老师和冬岛同学的肉体，对这种太大的差异，内心多少有些同情。
虽然不如秋津同学，但春町老师的体型迷人，肉感十足。
与此相对，冬岛同学的身体是无法比拟的贫相，没有凹凸。
身高差不多又可怜了。
……但是，真正的冬岛好像完全不在乎那个。
也没看到隔壁的春町老师，那只手就把绿色内衣拿走了。
不久两个人全裸了，我也全裸了。
「嗯……！」。
看到最大限度勃起的我的肉棒，不愧是春町老师让身体变得轻松。
双手隐瞒了自己的秘密，但那个指尖一刻也一动也不动。
多么可爱的害羞的人。
皮肤全部露出来，只能看起来像是在邀请我。
但是与那样的春町老师不同，冬岛同学马上开始行动。
跪在这边的眼前，然后——
「诶……」
「哼，冬岛！？」。
冬岛同学勉强亲吻肉棒的前端。
嗯，正如教的那样完美的举止。
我好像牢牢记住了之前的命令，如果我们伸出肉棒就用吻打招呼。
嗯，老实说，那是因为太恶心了才下达的命令……。
但是，冬岛同学的行动并没有就此结束。
「……老师也是」
「啊！？哇，让我也做……！？」。
「齐野君，我很高兴。」
冬岛这么说，稍微横向偏移，腾出空间。
……我和老师都情不自禁地退缩。
向肉棒打招呼的吻之类的，正因为冬岛是对方，所以才有可能强迫的行为。
对于年长的班主任教师，还有作为纯洁少女的春町老师，同样的事情不能做到。
……但是我愕然的时候，老师不知道为什么「哇，明白了……！」脱口而出，跪在冬岛同学的旁边。
(真的吗……)
春町老师目不转睛地靠近肉棒。
那个景色，我咕嘟咕嘟地咽了口水。
自己想让班主任做什么？
你是不是想让我做绝对不能做的事……？
但是不顾我的背德感，老师的嘴唇靠近肉棒。
还有——
「诶……。嗯……！」。
轻轻嘴唇接触的瞬间，春町老师突然放开头遮住脸。
听到的是害羞的呻吟。
不愧是这个，好像有点太过激了。
「……接下来怎么办？」。
无视春町老师的羞耻，冬岛同学要求我的指示。
依旧面无表情，不知道在想什么。
只是，我充分理解绝对服从我的命令的忠诚。
「那……双口交之类的，希望你做吧。」
「浑身发抖？和普通口交不一样吗？」。
冬岛同学对我的话百思不得其解。
我简单地告诉了那样的冬岛同学，是两个人做的口交哦。
当然，也可以让春町老师听。
「……嗯，明白了。老师」
「嗯……！齐野的，变态……！」。
冬岛同学对老师说要马上开始，那个老师满脸通红地盯着这边。
我一边承受着那种视线，一边坐在床上。
「总之做法就交给你了，随心所欲地试试。」
望着靠近脚下的两个人，悠然地双手跟在后面。
我也不太清楚双口交的最佳做法。
先适当地做做看，然后再改良比较好吧。
春町老师和冬岛同学似乎窥探了彼此的态度……还是冬岛同学先行动。
一开始好像会用舌尖挠龟头。
「我，嗯，累吧，嗯……」
「哦，真舒服，冬岛同学。」
「哇，哇……！冬岛，好厉害……！」。
绝妙的舌技。
我快感地发出恍惚的声音，春町老师露出压倒性的表情。
虽然对冬岛同学在最初的晚上进行了某种程度的调教，但是它好像很好地活着。
但是，这里是希望老师也加油的地方。
如果不两个人一起做，就不能说是双口交吧。
「嗯，老师能帮我舔一下竿子吗？」。
「哇，我没有冬岛做得那么好……？」。
「没关系的。老师只是在舔我，我很生气。」
「是吗，是吗……？那个……那样的话，我会加油的！」。
用我的话奋起，握紧拳头的春町老师。
嗯~嗯，蝴蝶。
用这种程度的语言就能有干劲，容易处理也是有限度的。
算了，我也没有说谎。
「嗯……！」。
也不知道我的内心，老师就这样像避开冬岛一样把脸靠近肉棒。
然后充分接近，舌头就从嘴唇的间隙伸出来了。
「嗯……滚吧，嗯……」
「滚吧，噗，嗯……」
「哦……！」。
感觉像肉棒的两个舌头的触感，和友好地为肉棒服务的两个人的样子。
身体和精神都受到刺激，不由得从嘴里发出声音。
但是两个人可能觉得我的反应很好吧，更加积极地服务。
就像舔主人手指的宠物狗。
「…………。……好吧」
被努力的样子打动了，总觉得抚摸两个人的头。
于是老师高兴地染了脸颊，冬岛同学点了点头。
两者似乎都不讨厌被抚摸。
服役好像也更加发烧了。
「嗯，累了，嗯，嗯……」
「滚吧，混蛋，滚吧……」
两个人有时一边交替负责的部分一边继续口交。
虽然在技术上扎实灌输的冬岛同学更好，但春町老师也很热情，不输。
居然被两个人热情地爱着，既舒服又幸福。
(……这么说来，如果就这样射精的话，水平会怎么样……？）
脑子里突然浮现出疑问。
至今为止的经验表明，「性交次数」是男人的射精次数和等于。
所以在这里射精的话，当然「性交次数」是正1吧。
但是在这次的情况下，对方不是一个而是两个。
Lv是如何上升的，是个微妙的地方。
(好吧……)
不明白的话就验证一下吧。
我马上就这么决定了，为了迅速射精，决定向两个人发出指示。
「老师请暂时离开脸。冬岛同学，照上次教的那样，认真口交。老师看着它学习」
「嗯……。是吗……知道了」
春町老师虽然一脸受打击，但还是很轻松地退缩。
看来自己的技巧不足是自觉的。
冬岛同学对那样的老师置之不理，正如所言，大胆地狼吞虎咽地咬了肉棒。
「噗，噗，噗，噗！」。
「啊！？」。
春町老师睁大眼睛看到冬岛一边发出粗俗的声音一边舔肉棒的身影。
难怪你会惊讶。
指导做法的当然是我，但冬岛同学让我自己也以惊人的速度掌握了口交的技术。
现在冬岛同学的服务是一级品。
这样没有口交，即使在AV上也很难见到吧。
「噗，噗，噗，噗，噗！」。
「啊，太舒服了，冬岛同学……」
感觉最棒的服务，转眼间就快到极限了。
按计划进行。
我就这样继续服役，然后确认肉棒足够高了，终于停止了冬岛同学。
「……好吧，冬岛同学，已经好了。那你们俩，排队开口"
「？？这，这样吗……？」。
「…………」
听从这边的指示，排队张嘴的老师和冬岛同学。
我牵着那样的两个人的头，尽量缩小其间的距离。
……嗯，这样可以吗？
两个人的脸很接近，张开的嘴也在排队。
也许是离得太近难以平衡，手握在彼此的身体上有点可爱。
「那么，两个人都保持这样的姿势，用手捋这个。两个人合作啊。」
「嗯……不会吧。」
「是的，就这样射精到两个嘴里。这是水平会怎么样的实验。」
向脸色焦躁的春町老师说明这边的意图。
实际上也包括一些变态的欲望，但还没说谎。
如果就这样用两个人的手射精，向两个嘴里注入精液会怎么样呢？
从各种意义上来说，是非常有趣的实验。
「老师，嗯」
冬岛同学很快就双手扶着肉棒向哑然无语的老师打招呼。
老师用红润的脸怨恨地看着这边，不久就和冬岛同学一样把手搭在肉棒上。
就像两个人连接恋人一样，用手包着肉棒的感觉。
两个人就这样面面相觑，点头之后开始手淫。
(哦……！）
由春町老师和冬岛同学合作。
那太大的冲击，不由得我咽下了口水。
因为是两个人做的，所以微妙地合不来，动作生硬，但那又非常新鲜。
而且视觉方面也很棒。
两个美人和睦地握着手，捋着肉棒。
然后两个人都张开嘴，想成为我精液的托盘。
「……老师，再快一点」
「哦，是吗……对不起。就这些吗？」。
「嗯，感觉很好……」
熟悉我喜悦方法的冬岛同学对春町老师进行指导。
春町老师是教师，冬岛同学是学生，但关于吝啬鬼，现在关系好像逆转了。
总觉得冬岛同学也在积极地教技巧。
而且那个指导完全正确。
已经相当高涨的我的肉棒，按照目标被逼到最后的瞬间。
「煤烟，可能马上就要离开了……！」。
「请随时光临」
「哇，我什么时候都行。」
对我的宣言，两个人发出有魅力的邀请和抱怨。
比刚才更靠近肉棒，感觉到要好好地接住拿出来的东西的意愿。
……有不想被这样的态度射精的男人吗？
我只考虑向两个人释放精液，只沉浸在快乐中。
极限已经到了，就在那里。
「啊……啊……！那么，出来……！」。
我急促的声音，两个人已经什么都不回答了。
那张大嘴，编不出话来。
我为那种准备万无一失的两个人的样子做了兴奋的调味料，一下子就超过了界限。
「啊，啊！」。
德彪！德彪！德彪！德彪！
「啊……！」。
「…………」
思考能力被剥夺的快感的爆发。
肉棒在两人手中跳起，从前端猛地释放精液。
然后它当然会飞到前方，侵入等待的老师和冬岛同学的嘴里。
但是，两个人永远不会住嘴。
味道很糟糕吧，好像完全不讨厌我的精液。
「啊……！」。
两人接受精液的样子令人兴奋，肉棒释放出大量的欲望。
就这样，十几秒左右。
不久零星释放结束的时候，两个人的嘴里积了很多白浊液。
脸好像也有点脏了。
「嗯……嗯，嗯……」
「哼，哼，哼……」
闭上嘴，自然地把精液喝干的两个人。
表情不愧是皱着眉头，但好像完全不打算吐出来。
那个样子肉棒又蹦了一跳，到底什么也没出来。
「嗯……承蒙您的款待。打扫口交怎么办？」。
吞噬完一切，冬岛同学询问售后服务的事情。
旁边的春町老师说:「你教了那种事吗……！？」那张吃惊的脸。
嗯……是打扫口交吗……。
当然想请你做……好不容易，就这样吧。
「是啊，让我漂亮吧。给春町老师」
「……嘿嘿？」。
春町老师对我的话一脸惊讶。
对于突然的要求，理解好像跟不上。
但是就像催促那样的老师一样，隔壁的冬岛小声说。
「如果老师不做，我就做。」
「啊！不，不，如果希望齐野做的话，我来做……！冬岛，在那里看着……！」。
冬岛同学的窃窃私语，效果出众。
不知道在拼什么，春町老师一口气把脸靠近肉棒……然后啪的一声叼了肉棒。
哦，很舒服。
老师嘴里很温暖，好像只有肉棒在泡温泉。
我一边自觉腰部会害怕，一边直接向老师发出指示。
「老师，尿道里也有，请尽情地吸出来。」
「嗯……中，一直……！」。
「哦……！」。
半途而废的东西，会被拉出来的感觉。
也有刚射精就变得敏感的，不禁失声。
……但是那个反应，对春町老师来说好像比较好。
老师含着肉棒，有点高兴地眯着眼睛看着这边。
(表情真好啊……)
对享受着为我服务的春町老师的样子，自然有这样的感想。
虽然很害羞，也很紧张，但总觉得老师很能干，听从了命令。
也许是因为爱情，对我来说是很合适的态度。
冬岛同学似乎也会协助我们，就这样不断地训练老师吧。
就这样，我让老师把肉棒好好打扫干净了。
多亏了充满爱的扫除口交，肉棒又处于临战状态。
因为昨晚给秋津发了很多，所以对精力没有自信，但好像还能再去一两发。
「好吧，那……接下来去吗？」
「哦，嗯……！」。
「嗯」
春町老师和冬岛同学对这句话表示点头。
好像都很清楚我说的「下一个」是什么。
我毫不隐瞒地对那样的两个人下达了命令。
「那你们俩都把手放在床上，把屁股伸出来。我会加入的」
无身无盖，插入宣言。
但是春町老师和冬岛同学没有异议，只是点了点头站起来。 

57-为了哈莱姆运营(※)
[57-为了哈莱姆运营(※)] by 我为时狂


 (那么……这种情况下，从哪一个进去才是正确答案呢……)
春町老师和冬岛同学并排坐在床上，屁股向这边伸出。
我一边享受着那美好的景色，一边在心中抱着奢侈的烦恼。
刚才的服务让我兴奋吗，两个人的秘密都湿了。
不管放在哪个里面，一定会享受到最好的。
而且，春町老师月经结束，冬岛同学月经前。
因为两者都是安全日，所以两者都可以生放，也可以中出。
「…………」
「…………」
两个人保持着姿势，什么也不说。
不表达要求，似乎完全交给了我们的意志。
我有点迷路了，靠近右边有点丰满的人的屁股。
是春町老师的屁股。
「啊……！」。
察觉到我站在背后，摇着屁股的春町老师。
嗯~ ~果然老师害羞的样子，只能看起来在邀请我们。
因为是无意识地做这个的，作为男人的我来说是难以忍受的。
「老师，给你做打扫口交的奖励，对吧。」
「嗯……那个…………好的，请……！」。
对于这边的宣言，春町老师不知为什么用敬语回复。
我一边感到它很滑稽，一边抓住那个有分量的屁股，确定肉棒的目标。
也许是因为期待，阴道的入口刺痛。
看来最好不要装腔作势，马上插上。
我就这样一口气推进了腰。
「嗯……！齐野的，来了……！」。
插入到最深处，像春町老师叹气一样发出性感的声音。
恰到好处的紧固和合身感。
也有好久没插入老师了……总觉得像回到了故乡一样的安全感和舒服。
当然其他三个人的阴道也很舒服，春町老师是第一个抱着的人，也许还是有点特别。
……话虽如此，但放任冬岛同学不管也很可怜。
为了确认触感的不同，我暂时从老师那里拔出肉棒，这次插入了冬岛同学的阴道。
「嗯……！」。
啊，果然情况完全不同。
冬岛同学的比春町老师窄一点，吸附力很强。
比较一下就明白了，就像在要精液一样。
这边使用起来也很舒服，看起来很好。
「来吧，齐野！你现在把我和冬岛同学，那个……快，比较了吧！」。
「……没有那种事。因为两个人都想可爱，所以只是交替放进去。」
也许是察觉到了这边的意图，春町老师只转过脸来抗议。
羞愧和愤怒，那张脸通红。
但是伸出屁股的姿势不变，我判断没有那么生气，用适当的借口搪塞过去。
嗯，顺便舒服一点的话，应该会很容易被误魔化吧。
我从冬岛同学身上拔出肉棒，再次插入老师。
「哼！？也已经……！」。
春町老师的脸变了，朝这边看的眼神的颜色一下子变了。
看来误魔化，好像很成功。
还含着嘴，在老师眼里已经只能感受到对我的爱了。
我抓住那样的老师的腰，像追兵一样开始活塞。
「不用担心，老师在这里很舒服。今后也会使用很多。」
「嗯，嗯，嗯，啊……齐野啊……嗯……！」。
在我的话和抽选中，明明充满了喜悦的声音喘息的春町老师。
虽然我觉得「使用」的措辞相当下众，但好像完全不在乎。
今后也能和我做爱，好像只是很高兴。
(嗯……蝴蝶)
一边啪嗒啪嗒地打着腰，一边有点担心老师太方便了。
看样子，大部分事情都会原谅的。
是啊……冬岛同学也有空吧，试着下点过激的命令吧。
我中断了腰部的动作，一边抚摸着两个人的屁股一边开口。
「老师，冬岛同学……如果可以的话两个人，可以接吻吗？」。
「哈哈……？」。
「…………」
和愕然转过身来的春町老师面无表情地说:「你是认真的吗？」这样的感觉看这边的冬岛同学。
嗯，这是理所当然的反应吧。
明明不是女同性恋，女孩子之间却接吻，即使不明白意思也没用。
尽管如此，我已经下定决心了。
老师和冬岛同学的关系有点微妙，希望他们关系更好。
为此，肉体上的接触应该是有效的。
当然，也有让自己的女人们接吻的情况感到魅力。
「如果两个人能亲吻我的话，我也会兴奋起来，相当舒服地射精。在你帮我做之前，我也不要动。拜托了。」
「嗯，嗯……？」。
听了我的话，春町老师一脸为难地摇晃着身体。
虽然相当困惑，但不抽调似乎也很为难。
好吧，就这样咕噜咕噜地推下去吧。
我用眼睛向冬岛同学示意说「快走」。
「嗯……老师，嗯……」
「嗯……！？」。
冬岛同学听从这边无声的命令，轻轻地吻老师。
老师当然吃惊，吓了我一跳。
阴道也绷紧很舒服……我马上把肉棒从老师那里拔出来。
「好像会给予合作，今天的对手还是冬岛同学吧。」
「嗯……！」。
「喂，齐野……！？」。
和故意的话一起，插入冬岛同学的秘密。
有点窄，吸附良好的阴道触感。
虽然是开玩笑说的台词，但看来真的只有冬岛同学能充分享受。
……但是，老师当然惊慌失措。
还有——
「哼，冬岛同学，对不起……噗……！」。
「嗯……」
「哦……！」。
这次春町老师亲吻了冬岛同学。
好像因为太着急了，很轻松地克服了心理上的抵抗。
完全是，你要我对付多少？
我在内心苦笑着，却像奖励一样抚摸着老师的屁股。
能想到这里，算了，老实说我很高兴。
说是以男冥利为限，也不为过吧。
……尽管如此，我不打算仅仅因为轻吻就饶了你。
我轻轻地摇着腰品尝着冬岛同学的阴道，跳过了下一个指示。
「再大胆一点，试试舌头之类的吧。冬岛同学，你能领先吗？」。
「嗯，啊……嗯，明白了，嗯……！」。
「哼，冬岛同学！？嗯……啊！？」。
冬岛同学一边接受我的抽选，一边把嘴唇贴在春町老师身上。
老师睁大了眼睛，但感觉到被我抓住了屁股，还是没有逃跑就接受了。
冬岛同学伸出舌头，撬开老师的嘴唇。
「嗯！？嗯，嗯，哈哈……！」。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
哦，色情。
虽然只从冬岛同学那里伸出舌头，但两个美女深吻的情景，是多么背德和色情。
确实，感觉好像看到了宜家的东西。
感觉到不可思议的神圣，怀疑作为男人的我是否是打扰者。
让他做的不是别的我，而且冬岛同学还插着肉棒。
「感觉不错。继续。老师也更积极」
继续抽送，一边使肉棒高兴，一边对合着嘴唇的两人进一步打招呼。
同时，把右手手指插入老师的秘密，强行提高了心情。
如果让你感觉到的话，理智也会相应减弱吧。
老师很小气，一定会马上听命令的。
我就这样，配合腰部的动作反复进行手指的取出放入。
于是，是那个爱抚起作用了，还是意识到抵抗是没有意义的……不久老师自己也伸出了舌头。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
一边吐露着性感的气息，一边下流地缠绕着舌头的老师和冬岛同学。
我一边看着那两个人的身影一边摇着腰，在合适的地方从冬岛同学的阴道里拔出肉棒。
好像热心地接吻了，差不多老师也要好好的疼爱你了。
我也想念老师阴道的触感了。
「嗯……！？嗯，啊，中间……！」。
春町老师一边插入肉棒稍微扰乱呼吸，一边继续和冬岛同学深吻。
不知不觉情绪高涨了吗，那个舌头的使用总觉得变得激烈了。
闭上眼睛，也许是在把接吻的对象转换成我的脑内。
……不管你在想什么，积极地吻我是件好事。
我一边看着两个人的痴态一边摇头，享受老师阴道的触感。
(……但是，在哪里迎接最后的瞬间，有点烦恼呢。我想让加油的人出来，但是都很努力……)
是春町老师的子宫还是冬岛同学的子宫？
无论向哪一方注入精液，都是最舒服的……老实说，甲乙太难分了，非常犹豫选择。
因为刚才的双口交，Lv怎么了也不清楚，判断材料也不够。
这里应该由势头决定吧，即使是生殖本能，也很难决定播种的对象。
「中，嗯，啊，啊……！」。
「嗯，嗯，啊，嗯……！」。
两个人不知道我的迷惑，沉迷于快感和接吻。
我用肉棒和手让那样的两个人舒服……过了一会儿终于得出了一个答案。
虽然两者都很有魅力，但春町老师刚才向我表白了爱。
为了回应那个勇气，先向老师射精比较好吧。
……中出回应爱的告白，感觉有点不对劲。
「我会放在老师里面的。请继续接吻」
「啊！！嗯，嗯，嗯，啊……！」。
「哼，滚，哼，哼……！」。
听了我的宣言，春町老师脸色更加迷茫，继续接吻。
那个舌使明显发烧，喜悦完全掩盖不住。
冬岛同学也相应地重新做了，但好像还是被推了一下。
(嗯~嗯……不管怎么恋恋不舍，能被中场比赛就这么高兴了……)
加快活塞的同时，内心有点惊讶。
作为女孩子来说，这是一种好的态度，但对被播种感到高兴呢？
我和老师又不是结婚了，一般来说应该讨厌……。
……难道老师也和秋津一样，认为怀孕没关系吗？
虽然有点可能，很可怕……但是，今天完全是安全日，所以没有怀孕的危险。
你应该如愿以偿地弄脏子宫吧。
我多次坐在老师身上，就这样上了通往绝顶的楼梯。
老师的阴道还是很合身，最适合捋肉棒。
「嗯，啊，嗯，嗯，嗯……！」。
「中普，嗯，嗯……！」。
随着我的高涨，两个人的吻也越来越激烈。
两个都是完全的发情脸。
好像已经是女性之间了，不在乎多馀的事情了。
我不仅摇摇头，手也动，冬岛同学也很开心，一心一意地让两个人沉迷于快乐。
兴奋相加，我的极限也快到了。
「啊，嗯……！嗯，中，啊……！」。
「嗯，嗯，啊，嗯，嗯……！」。
失去了馀裕，气喘吁吁地吐气的老师和冬岛同学。
我用肉棒和手指同时把那样的两个人逼得走投无路。
两个秘密都已经爱液绵绵。
注意到房间里充满了浓密的雌性气味，我一边吸入它一边自己也一起跑上通往绝顶的楼梯。
迅速提高的三个人的热度。
不久，忍耐到了极限，我本能地把腰贴在老师身上，用手指狠狠地挖出了冬岛同学的阴道。
那一刻——
「哇，出来！」。
「嗯，嗯嗯！！」。
「嗯，嗯嗯嗯！！」。
库克！库克！库克！库克！
快乐的爆发。
肉棒在老师中跳跃，向其中最深处以惊人的气势吐出欲望。
绝顶的阴道把那样的肉棒像榨取精液一样嘎吱嘎吱地收紧。
同时绝顶的冬岛同学的阴道也像模仿那个一样，收紧了我的手指。
啊，很舒服。
因为两个人的接吻精神上的兴奋相当高涨，欲望的释放感也更高。
「嗯，啊……！」。
「啊，嗯……！」。
在绝顶的冲击下身体痉挛，充满热情的呼吸的老师和冬岛同学。
注意到的话，坐在床上的两个人的手，互相鼓励地轻轻地触摸着。
虽然仅凭这些无法判断，但也许正如目标那样，距离也缩短了一点。
那样的话，在很多方面我都很满意。
(如果这样就不会有奇怪的竞争了就好了……)
直到最后一滴都牢牢地注入老师中，模糊地思考着那种事。
今后也要在探索和做爱两方面照顾他们，绝对不希望吵醒他们。
希望你们能好好相处，共享我。
……而且，虽然不太想考虑，但是派对成员今后还有可能增加。
作为候选人，夏野和秋津。
地牢要是不坏就好了……关于那里，不可能预料得到。
最坏的是，有可能发生四个人每天来我家的情况，也是想事先让女孩子之间关系变好的地方。
(……哈莱姆也很辛苦啊)
心里，深深地叹一口气。
虽然非常舒服和幸福，但仅凭这些是难点。
这是没办法的事……只有一个自己的身体，有点怨恨。
谢谢您一直阅读。
还没有在冬天中出，下一集也将是色情场景。 

58-冬天的献身(※)
[58-冬天的献身(※)] by 我为时狂


完成了对双口的射精，以及对春町老师的中出。
我就这样带着两个人去了浴室。
昨晚秋津同学对对方射精过度，稍微对精力也感到了极限。
如果可以的话还有一发吧，在浴室适当调情后，想马上让身体变漂亮结束今天的活动。
顺便说一下，戴着「施爱戒指」。
我想提高两个人的Lv，今天打算一直戴到最后。
「啊……！」。
在去浴室的路上，春町老师一边下楼梯，一边稍稍内裆压住自己的胯股之间。
看来刚才提取的精液滴下来了。
总觉得好像泄了气，有点滑稽。
「请不要洒出来。」
「哇，我知道。」
因为很有趣所以只注意，让他继续下楼。
老师看起来很难走，却跟在我后面。
手一直按住胯股之间，所以脚步很奇怪，很粗心。
老师的这种样子，可能相当新鲜。
就这样，我带着老师和冬岛同学进了浴室。
适合普通房子，一般大小的浴室。
三个人进去，不愧是有点拘束。
「……怎么办？」。
「是啊……先让老师洗身体，我和冬岛同学在浴缸里好好休息吧。」
「嗯」
冬岛同学对我的话点了点头。
虽然是往常的事，但好像完全没有异议。
春町老师也终于能洗胯间了，露出了些许放松的表情。
「洗发水什么的，随便用就行了。」
「谢谢你。让我用」
「那冬岛同学，这边。」
「……嗯」
打开浴室的盖子，拉着冬岛同学的手。
浴缸里有合适的热水。
从地牢到自己房间的路上按了自动热水供应的按钮，准备得很顺利。
如果是平时的话，洗完澡之后再泡澡……大概比今天好吧。
本来在浴缸里也打算做色情的事，热水脏是没办法的事。
「终于……」
自己在冬岛同学之前泡澡。
但是，没有为冬岛同学腾出空间，就像一个人进去时一样悠闲地伸开腿放松。
当然，不知怎么了冬岛同学停止了行动。
我拉着冬岛同学的手，有点强行拉进浴缸里。
「面向那边。那么，就那样坐下。」
「…………。……嗯」
向在浴缸里站着的冬岛同学发出指示。
于是，冬岛同学也许察觉到了这边的意图，沉默了一会儿，点了点头。
嗯，服从很棒。
嗯，事到如今还不会反抗，也没有担心什么。
冬岛同学就这样背对着我，放下那个小屁股。
那个落地点当然是……坚定地耸立着的，我的胯下。
「嗯……！」。
冬岛同学特意握着肉棒，收在自己里面。
我一确认到根源都被柔肉的触感复盖，就从背上温柔地拥抱了冬岛同学的身体。
啊，极乐极乐。
冬岛同学的身体很柔软，洗澡很暖和，肉棒也很舒服。
从各种意义上来说，很舒适。
「……！？你们，那种洗澡的方法……！」。
专注于清洗秘密的春町老师终于注意到了这里，发出了很大的声音。
有点责备的样子。
我马上向那样的老师回话了。
「啊，老师也稍后再做吧。很舒服哦」
「！！哦，是吗？嗯……是的，虽然很好」
听到我的话的瞬间，一口气软化态度的春町老师。
果然刚才生气的是「只有冬岛同学作弊！」意思上的愤怒。
多么可爱的嫉妒。
虽然已经无处不在作为年长者的威严了。
我确认老师理解了，让意识回到冬岛同学那里。
现在放肉棒的是冬岛同学，总之应该集中精力在这里吧。
因为在房间里用手指就搞定了，所以那部分也想好好疼爱你。
总之我用双手揉了揉平胸。
「嗯……」
「冬岛同学，你吃饭了吗？胸很小吧。」
「……好好吃着。即使吃，也不会变大而已」
冬岛同学坦率地回答了我失礼的问题，就这样触摸着我的胸部。
嗯，果然是好好摄取营养这个吗？
确实，冬岛同学的妈妈相当膨胀，从基因上来说是有前途的……。
「嗯，今后养育吧。如果胸罩变紧了的话，告诉我哦」
「我明白了」
「…………。冬岛同学，是个女孩，我觉得有点讨厌比较好……？」。
春町老师一边清洗自己的身体一边忠告点头的冬岛同学。
多么有道理的忠告。
胸的大小，对女孩来说本来是相当敏感的事项。
把那个交给男人的我，可以说相当奇怪吧。
……但是冬岛同学不同意那个，小摇了摇头。
「……没关系。能让齐野长大，大概是件高兴的事。」
「是吗……嗯，确实如此。」
「嗯，你接受了吗？」。
「嗯，嗯……如果我也能养育的话，我会很高兴的。」。
「啊……」
总觉得不太清楚……看来对两个人来说，被我管理胸部，完全不是讨厌的事。
是那么钟情于我吗？
冬岛同学的「我觉得可能是件高兴的事」的说法，虽然看起来有点奇怪……。
「……现在是72，AA」
「我是89的，是的，是e的」
就这样开始，胸部大小的暴露大会。
冬岛同学很坦然，春町老师的脸很红。
我觉得不好意思的话应该说出来，但是好像随波逐流了。
我在脑子里仔细地记着数值和字母，先说「原来如此」。
老实说，我完全不知道该说什么，不要说蹩脚的话。
「……啊，对了，冬岛同学，没让我看到练习的成果呢。」
总觉得气氛很微妙，所以改变了话题。
我听说了冬岛同学遵守吩咐，但刚才只和春町老师打交道，所以还没怎么体会到其成果。
特别是「我知道怎么用力了」这句话，我非常在意。
「啊，终于能看到冬岛同学的笑容了吗？」。
因为还误解了《练习》的事情，所以春町老师有点期待的样子。
冬岛同学无视那样的老师，只说「那我就做」。
还有——
「嗯……」
「哇，真扎实啊……！吸附也可能变强了……」
「……嗯？」。
春町老师对我嘴里说的感想，停止洗手，脸上露出扑通一声的表情。
但是我没有向老师说明，就这样小摇了摇腰。
非常舒服。
本来冬岛同学的阴道就有点窄，吸附力强，但其特征进一步强化，变化使肉棒更开心。
虽然有必要努力，但这可以说是名器吧。
「嗯，啊……！嗯，哈哈……！」。
「啊，太厉害了，这个……腰停不下来。冬岛同学，谢谢你好好练习。」
「啊，嗯……不客气……啊……！」。
冬岛同学一边无抵抗地接受我的抽选，一边回复。
当然阴道保持收紧。
看来在我说好之前，打算继续下去。
「喂，齐野，你……让冬岛同学练习什么呢……」
也许是理解了一切，春町老师带着兴奋的表情看着我。
那是理所当然的反应。
让女人练习如何收紧阴道的男人，自己说也是，但有点太变态了。
嗯，我是性欲本位的人，这是完全不能否定的事实。
尽管如此，还是找点借口比较好吧。
我一边继续抽签，一边开口想向老师作适当的说明。
但是——
「嗯……？」。
啪嗒啪嗒地敲打大腿的触感。
其主当然是冬岛同学的手。
这是……什么信号，是吧……？
姑且停止抽送，冬岛同学稍微调整一下呼吸后转向老师。
「……老师如果不努力的话，我可能会拿走齐野。」
「！！」。
对冬岛同学的话，春町老师禁不住屏住了呼吸。
看起来相当震惊。
因为在房间里做爱好像关系变好了一点，所以可能也有这一点，冲击很大。
但是，我也在不同的意义上感到吃惊。
总是冷淡的冬岛同学，没想到会说这样煽情的台词……。
从平时的态度来看，有点难以置信。
……但是虽然不由得感到吃惊，但冬岛同学的意图非常明显。
总之，想让老师为了对我来说方便而行动。
从冬岛同学的话中感受不到除此之外的意志。
手温柔地摸着我的大腿，毫无疑问是为了我而行动的。
(……总觉得这种感觉，可能和秋津很像)
以我的利益为中心的冬岛同学的行动，总觉得会想起白天的秋津同学。
光献出自己还不够，还会跟着其他女孩做，非常方便的献身。
作为我来说帮了大忙……难道冬岛同学也和秋津同学一样对我恋恋不舍吗？
虽然看起来不是那样的……。
「……明白了。齐野，那个……以后，告诉我怎么做。」
反复思考的话，春町老师一边脸红，一边下定决心的脸来请求「练习」。
嗯，冬岛同学的作战成功了吗？
虽然有点不理解，但是嘛，如果老师也变得擅长吝啬的话，应该作为好东西吗？
我说:「明白了。那以后再点头，重新开始停下来的腰部动作。
总之现在享受冬岛同学的练习成果吧。
……当然，也兼顾各种追问。
「……冬岛同学，谢谢你给我各种各样的东西，目的是什么？」。
「啊，嗯，嗯……！蜘蛛，适合……？」。
「嗯。比如，好像是随便告诉老师水平和物品的事，为什么？」。
一边享受冬岛同学的练习成果，一边询问在意的事情。
包含着不允许说谎的意思，拥抱的力量也要加强一点。
冬岛同学可能有冬岛同学的想法，关于秘密暴露的事情，让我好好说一下理由吧。
也关系到冬岛同学的信任，这里绝对不能妥协。
于是，冬岛同学马上开口了，也许是察觉到了我的这种意志吧。
「嗯，老师，看了之后……嗯，嗯……我觉得说比较好，啊，嗯……！」。
「冬岛同学……」
对冬岛同学的话，不知为什么，春町老师发出了有点感动的声音。
洗身体的手，已经完全停了。
我在想，老师把身体打扫干净后会和冬岛同学换班，看来那太远了。
嗯，冬岛同学的阴道多亏了「练习」感觉相当舒服，应该就这样一边审问一边走到最后吗？
「……你为什么这么想？你没想到我会讨厌吗？」。
「啊，嗯……！老师，很漂亮。……所以，嗯，没关系，我想……啊，啊……！」。
「很漂亮……？」。
太不明白意思了，不由得抽出的速度下降。
因为很漂亮所以觉得没关系……？
老师确实是个美人……那作为暴露的理由完全不成立。
老师自己也扭了脖子。
总之我决定一边继续腰部的动作，一边再仔细听听。
「嗯，如果老师是美女，为什么没关系？」。
「嗯，不是美女，嗯，啊……被齐野拥抱……啊，啊……好漂亮，嗯……！」。
「…………。原来如此，是这样的事吗……」
夹杂着娇声的冬岛同学的说明。
我听了那个，终于稍微理解了冬岛同学的想法。
从语言来看，暴露的理由非常简单。
春町老师好像完全迷上我了，所以说水平和物品的事，一定不会改变心情。
倒不如吐露秘密对我和老师来说都是幸福的吧。
……恐怕冬岛同学是这么想的，向老师暴露了地牢的秘密。
「……冬岛同学真有纯粹的地方啊。我重新考虑了一下。」
「嗯，是吗……嗯……！」。
「不，我觉得真的很纯粹。……总之，下次去爱情酒店吧。因为有SM室，所以在那里连续欺负你五个小时左右。」
「嗯！」。
冬岛同学被我狠狠地掐了乳头，不由得毛骨悚然。
与其说是快感，不如说是因为疼痛身体跳起来了吧。
不愧是冬岛同学，开发应该还没有进展到可以通过这个获得快感的程度。
但是我继续用手指压碎乳头，不仅如此，腰部使用也很激烈。
心里燃烧的是一点愤怒。
我知道暴露的理由了。
正如冬岛同学所想，春町老师没有改变心情也是好的。
但是，这样能接受吗，那是另一回事吧。
因为我以为你完全爱上了我，所以暴露了秘密？
……太赌博了。
老师对我有幻灭的可能性，应该有一点。
结果虽然进行得很顺利，但是失败了的话，一切都落空了。
冬岛同学的行动真是冒险。
「啊，嗯，啊，嗯！」。
「来吧，齐野，冷静点。」
「我很冷静哦。只是有点想粗鲁地玩，所以只是这么做。」
春町老师注意到我的愤怒想安抚我，但拒绝了，从下面把冬岛同学顶上来。
热水起伏很大，从浴缸里溢出很多。
但是我不在乎那个，用双臂紧紧束缚着冬岛同学责备他。
但是——
「……啊，完全是」
开始粗暴的责备，只有三十秒左右。
我叹了一口气，打断了它。
……不知怎么的，冬岛同学的阴道太舒服了，愤怒也很快就消失了。
虽然被那么粗鲁，但冬岛同学还是保持阴道紧绷。
我想接受我所有的愤怒，很明显我想竭尽全力。
算了，冬岛同学至今为止让我感觉好多了，毕竟老师也没有按计划改变心情，所以在这种程度上原谅我也可以吧。
……有点甜蜜的应对吧？
不，冬岛同学已经完全是我的女人了，稍微看得太甜，应该没有问题。
「对不起，冬岛同学。疼吗？」。
「……就一点」
「是吗……对不起。」
温柔地拥抱，坦率地道歉。
而且光用语言可能不够，所以姑且试着吻了一下脖子。
……无反应。
现在的吻可能没有那么大的效果。
总之，春町老师好像放心地叹了口气。
但是冬岛同学在一点沉默之后——
「……暂时可以站起来吗？」。
「嗯？嗯，虽然很好……」
「谢谢」
这么说冬岛同学慢慢站起来。
肉棒从阴道里脱落，代替体温感觉到热水的温暖。
冬岛同学就这样转向我，然后脚踩在我腰的两侧，慢慢地坐下来。
……原来如此，是想面对面吗？
我不太清楚，也许是想自己摇摇头的心情。
冬岛同学就这样坐了下来，把肉棒引到自己里面。
面对面座位的完成。
「……嗯」
「？？……啊，吻啊。嗯……」
冬岛同学伸出了嘴唇，相应地送了一个轻吻。
冬岛同学要我接吻，真少见。
特意改变了体位也是如此，但我不知道的东西似乎提高了冬岛同学的心情。
「呵呵……冬岛同学不也有可爱的地方吗？」
看着我们的吻，露出温柔笑容的春町老师。
难道老师明白冬岛同学的心情吗？
嗯，我是同性，我作为女人的立场也一样，所以可能很容易理解。
虽然也有可能在房间里的同时绝顶会产生某种共鸣……。
总之我决定问问冬岛同学的要求。
「嗯……接吻的时候可以吗？」。
「嗯。贝罗丘好"
「哦，哦，是吗？那就这样吧。」
立即回答，出乎意料的过激要求。
我虽然有点吃惊，但还是和冬岛同学靠近了脸。
两个人的嘴唇就这样粘在一起，舌头从那个间隙伸出来。
「嗯，嗯，滚，嗯……！」。
冬岛同学一边缠绕舌头，一边慢慢摇晃身体，开始取出放入肉棒。
哇，真舒服啊……。
上上下下都有快感，不由得带来巨大的幸福感。
冬岛同学也脸色呆滞，看起来非常幸福。
「原来如此，原来如此……」
春町老师不知道为什么看着这边，点了点头。
是想参考冬岛同学的服务吗？
谢谢你为提高我们的技术而努力……被那么看的话，感觉有点奇怪。
感觉很舒服，应该可以顺利射精。
「嗯，啊，嗯，嗯……！啊，嗯，嗯……！」。
冬岛同学就这样在下面和上面都让我高兴。
像是被逼入绝境一样，逐渐激烈的腰部动作。
也许，不仅仅是想让我射精，自己也想绝顶。
每天晚上都在自慰，冬岛同学应该也变得容易达到了。
而且另一方面，我也因为从插入开始已经过了很多时间，所以已经很激动了。
看起来没有必要忍耐，就这样无趣，好像会被冬岛同学榨干。
「嗯，嗯，累，嗯，嗯，嗯……！」。
冬岛同学一边摇晃浴缸的热水，一边拼命服务。
我配合时机自己也动了腰，欲望地戳着冬岛同学的阴道孔。
冬岛同学依然致力于阴道，使用感觉非常好。
因为吸附很强，射精也绝对能舒服吧。
只要想象一下那种快感，界限就一下子接近了。
「嗯，我要出去了……！」。
「嗯……嗯，嗯，哎……！嗯，嗯，嗯……！」。
暂时放开嘴沟通，马上再开始深吻提高热度。
我们就这样继续贪图快感，朝最后的瞬间猛进。
已经只能考虑释放精液了。
冬岛同学好像也和我一样热衷于快乐。
……然后界限是两个人同时来访。
我用快感使脑子里一片空白，尽情地拥抱了眼前的冬岛同学的身体。
那一刻——
「嗯！」。
「嗯，嗯嗯嗯！！」。
库克！库克！库克！库克！
伴随着压倒性的快乐，欲望的释放。
肉棒严重痉挛，阴道一边用力收紧它，一边吸附在前端，咕嘟咕嘟地咽下吐出来的东西。
多么有射精价值的阴道孔。
虽然是完全的安全日，但就像身体希望怀孕一样。
每次零星释放精液时，冬岛同学的身体都难过地颤抖，用力抱住这边。
「哼，滚吧，哼……！」。
冬岛同学虽然很绝顶，但还是对这边纠缠不休。
完全是，从刚才开始，你为什么这么撒娇？
女心不太明白。
总之我不抵抗，就这样继续释放精液和接吻。
然后把一切都吐出来了，这次才把睾丸完全清空了。 

59-《大奥》
[ 59-《大奥》] by 我为时狂


「嗯，这就是『幸运乐队』，效果是……」
探索和结巴都结束了，时刻是晚上七点前。
我以整理好行装的春町老师和冬岛同学为对象，对至今为止得到的物品进行了说明。
分散道具的效果是我也不太愿意的……冬岛同学一边蹭着自己的身体一边请求「给我看看」。
被美少女那样恳求，没有男人不点头。
而且老师和冬岛同学的话心情也不会改变吧，应该也没什么损失。
考虑到给我舒服的奖励，那是在允许的范围内。
顺便在地牢门口确认了一下，我的Lv是22，春町老师和冬岛同学分别是11和18。
我下降了3，老师提高了4，冬岛同学提高了8。
看来合作手淫被认为是与冬岛同学的性交……这是因为冬岛同学的贡献度更高吗？
老师给我做了打扫口交，射精本身是冬岛同学认真口交的力量很大，也许有这种可能性。
当然，性交对象的判断是随机的，也有可能碰巧是冬岛同学。
关于这个，今后也进行3P的话，会不断了解结构吧。
「在……中，也得到了『特别住宿券』，那是给谁的话，每个人都会自然地认为和那个对象一起睡在被子里的效果。」
「真厉害啊……」
春町老师对不断从我嘴里流出的物品的说明情不自禁地脸红起来。
但是另一方面，冬岛同学还是毫无表情。
冬岛同学的搜索目的大概是道具吧，但似乎迄今为止说明的东西中没有想要的东西。
我就这样继续说明项目。
下一个……要那个吗？
我从桌子抽屉里拿出了折叠伞。
「感受命运的伞」。
说「这是一把『感受命运的伞』，是一把和异性相合的伞，对方会对你产生恋爱感情的替代品。大概十五分钟左右就会完全坠入爱河。」
「…………」
……哎呀？
总觉得冬岛同学睁大了眼睛。
难道这是命中注定的吗？
「冬岛同学，你对这个项目感兴趣吗？」。
「………嗯」
冬岛同学点头回答这边的问题。
果然是吗？
……的话，话说得真快啊。
我手里拿着「感受命运的伞」，带着从容的笑容开口了。
「那如果冬岛同学更加努力的话，总有一天我会让你自由使用这个的。今后也请多多关照。」
……对了，即使冬岛同学的目标是这个道具，也不会轻易交给你。
虽然交给了你，但最后冬岛同学已经没有了探索和亲家协助我的理由。
反过来说，如果不交给的话，现在的状态会一直持续下去。
除非发生什么意外，冬岛同学是我的控制之下。
但是，冬岛同学用认真的目光对抱着那种卑鄙想法的我开口了。
「……希望我用。即使这样，也不行吗？」。
「给冬岛同学……？」。
从冬岛同学嘴里说出的意想不到的话。
我一直以为肯定有人想用……看来不是这样。
但是，想放大自己的恋爱感情，到底是什么打算？
你是说迷恋我对冬岛同学有什么好处吗？
「嗯，你为什么要我用？你想更喜欢我吗？」。
「……用的话就说。」
试着提问了一下，冬岛同学始终不明确目的。
和之前问过的时候一样，秘密好像依然是秘密。
还是可能是信任不足。
但是，这样并不能令人信服。
加强冬岛同学的恋爱感情乍一看对我没有好处，但也有隐藏着什么不正常的陷阱的可能性。
现在冬岛同学的态度也非常好，没有必要特意提高恋爱感情，所以也没有使用「感受命运的伞」的意思吧。
如果因为达到目的而不合作的话，那就相当为难了。
「……那如果你能更加努力的话。对不起」
「…………。……明白了」
冬天岛老师，会给人一种涩涩的感觉。
比起隐瞒秘密，好像选择了忍耐一段时间。
完全没有这么顽固地坦白，到底有什么情况？
如果今后还能让我做很多色情的事情，我完全没问题。
……话虽如此，总之项目的说明到此结束应该也不错。
我把「感受命运的伞」收拾到抽屉里，转移到下一个话题。
两个人有必须要约定的事情。
……是避孕的事。
「嗯，我有重要的请求要拜托你们……」
「？？什么？」。
「……？」。
不知道你会说什么，春町老师歪着头。
冬岛同学也很难开口的我的态度很少见吗，一动不动地看着这边。
我打开了操作智能手机做书签的网站，给那两个人看了。
这是一个面向女性的网站，可以在网上接受妇产科医生的诊断。
「这个网站会收到避孕药，今后请好好喝。当然，钱由我们出。」
「……！」。
春町老师把手放在嘴边，用我的话染红脸颊。
今后我也不戴避孕套，想中出的欲望似乎清楚地传达了。
但是老师马上点头。
冬岛同学也给了我「明白了」的简洁的回复。
看来你们俩都愿意接受我的欲望。
我就这样把当前的药费交给了两个人。
折合一万日元。
加上诊察费，也是足够的金额。
春町老师想拒绝，当然我硬让他拿钱。
不愧是这个，我们应该负担吧。
当然，我打算以后给夏野和秋津同样的金额。
「……那么，今天就解散吧。时间已经很晚了。」
「嗯……是啊。」
「嗯，辛苦了。」
窗外，已经完全是夜景了。
时间是时间，两个人似乎都赞成解散。
就这样我们收拾行李走向大门，在那里告别后解散了。
当然「送吧？」我问了一下，回答的是郑重的拒绝。
老师和冬岛同学家就在附近，回去的路好像差不多在一起，好像不孤单。
就算没有六尺棒，老师也不会输给人类，而且这附近治安也很好，所以没关系吧。
「嗯……累了。」
确认门关上了，一个人在门口叹气。
今天在探索中花了很多体力。
我想早点吃晚饭，马上上床。
(食材，发生了什么事呢……)。……嘛今天做饭也很麻烦，冷冻食品可以吗)
一边感到疲倦一边走向厨房，打开冰箱。
炒饭，意大利面，面条，烤饭团。
冷冻食品有很多库存，我从里面拿出了炒饭袋。
冷冻炒饭很多东西都很好吃。
量也足够了，应该能满足。
微波炉的时间是……六分钟吗？
我把冰冻的炒饭放在盘子里，放在微波炉里开始加热。
「…………」
因为有空，所以去客厅的沙发操作智能手机。
启动网络浏览器去新闻网站，看到「冒险家齐野夫妇，这次正在调查南极最高峰的山文森·马西夫吗！？」这句话映入眼帘。
……毫无疑问是关于我们父母的消息。
「南极，喂……」
确实，从家里出发的时候应该说过「我要去南美」，但好像不知不觉中土地发生了很大的变化。
果然我们的父母非常奔放。
嗯，反正就算再大发现也会笑着回来吧，完全没有担心。
但是忍不住苦笑的时候，智能手机抖了一下。
好像收到了什么。
(……？「玛雅邀请我加入小组」……？）
看到画面上部显示的通知，哗啦哗啦地扭头。
「玛雅」是秋津在消息应用程序中的用户名……到底被邀请到了什么组呢？
我打开消息应用程序，确认了详细情况。
嗯，组名是——
「《大奥》……？」。
智能手机画面上显示的是日本史教科书上也有的历史单词。
确实是江户时代，为了制造将军继承人而禁止男性的区域吗？
(……不会吧)
虽然有所预想，但点击画面，参加那个小组看看。
不久，组内消息就来了。
「嗯~，欢迎，齐野老师，请吃奶昔。」
「哦……！？」。
作为新到信息显示在画面上的弯曲乳房的照片。
胸罩也没戴，连乳头都看得见。
因为实际上见过，所以可以理解……这个胸部没错，秋津的h杯。
看来秋津同学突然把自己的胸部照片送来了。
但是不禁目瞪口呆，秋津同学又发出了「看，公主依也快点~」的信息。
然后在那十秒左右后，收到了让人怀疑这次是不是一样的乳房的平淡的胸部照片。
图像的发信者，当然是夏野同学。
「喂，夏野同学……」
夏野和秋津不同，只有照片没有信息。
但是，苦于羞耻心的夏野的身影，在脑海里清晰地浮现出来。
恐怕是被秋津强迫送去了照片吧。
也许有人说，不做的话会被讨厌的。
(夏野，可怜地……)
看到画面上排列的两人乳房的照片，不由得同情。
卷的差别太明显了。
居然会被排成这样，其心里难以想象。
应该没有比今天更恨自己胸小的事了。
……但是，多亏了他，我总算明白了这个小组是什么样的。
成员只有夏野、秋津和我，从组合名也很容易推测出来。
这个小组……没错，正是为了我的「大奥」。
「为了方便做各种各样的事情，试着组成了一个小组哦~你喜欢吗？』
秋津同学看穿了我方理解赶上来了，提出了问题。
我一边感觉对那个说不出话来，一边输入了信息。
「光是看到两个人的乳房，就足够高兴了。」
『嘿嘿，那就好了~如果想要的话，再过激也没关系吧，姬依？』
秋津同学的留言，马上回来。
然后，在那之后的30秒左右，夏野的「嗯」一句话被追加到了画面上。
看来两个人真的都打算满足任何要求。
夏野大概是因为秋津，所以不得不接受吧。
秋津同学就这样继续留言。
内容是这个小组的使用方法和规则的说明。
看来是为了让我高兴，想了很多。
果然秋津是个能干的台词。
(但是……这个，我也要退了……)
看到画面上排列的秋津的信息，不由得脸色紧张。
《大奥》的使用方法和规则，目的只是太露骨地满足我的欲望。
例如，一组相册中的日历图像。
那里清楚地记载着两个人的生理周期，完全知道伸出手的好日子。
还有，「女孩子一天发一次小气鬼的照片」的规则也很过分。
就像刚才胸部的画像每天都这样，不是有点正气的样子吧。
两个人带的内衣，不也很快就能掌握全部种类吗？
(还有，最后的规则……)。秋津这样可以吗……？）
《大奥》规则的最后一项。
「成员增加了就欢迎」这句话，让人感到明显地竞争对手增加也没关系的意志。
不管我怎么做女性，秋津好像完全不在乎。
嗯，这种打算，在这边也帮了大忙……。
(……这样对两个人也更容易插手了吗？要感谢秋津同学……)
这样想，只发信息说「今后就拜托了」。
对此，他马上回复说「请多关照~」、「请多关照」，我放下智能手机走向厨房。
暂且不说无意中营造了方便的环境，现在先吃晚饭。
为了尽情享受色情的事情，应该充分恢复体力吧。
我不知道什么时候把加热结束了的炒饭从微波炉里拿出来，和勺子一起搬到桌子上，就这样开始吃饭了。
嗯，果然是冷冻的，但明显比自己做的好吃。
而且这样价格也没那么高，真了不起。
(即便如此，也是《大奥》吗……)。春町老师和冬岛同学也有参加资格吧……让他参加怎么样？如果大家都聚集在一个地方的话，各种各样的轻松就好了……)
一边把炒饭送到嘴里，一边反复思考。
如果四个人都聚集在「大奥」的话……比如说「今天是春町老师」，只是和老师有了小朋友的约定，其他三个人就不打扰了。
或者，如果提名「今天是这个孩子和这个孩子」的话，可以选择喜欢的组合3P。
干脆把「今天大家一起好」发给你，说不定连梦想的5P都能做到。
全员都参加「大奥」，就是这样的。
……但是，要说它能简单地实现，应该不是吧。
不管怎么说，春町老师和冬岛同学知道地牢的秘密，而夏野同学和秋津同学不知道这个。
奇怪地集中在一个地方的话，那个决定性的差异绝对会产生什么麻烦。
我完全不知道具体会发生什么样的问题……总之不好好增加交流的机会，可以说是坏事。
春町老师和冬岛同学没有参加「大奥」。
( 5P ……我想试试……)。嗯，也许什么时候得到方便的物品就可以了，等那个时候吧……)
一边得出这样的结论，一边嘴里说着炒饭的最后一口。
嗯，吃饱了。
之后只是像往常一样喝精力增进用的补品，洗完澡后适当睡觉。
明天也会大量输出精液吧，必须好好休息，恢复体力和精力。
……就这样我做完了所有的工作，比平时早一点就寝了。
睡觉前，我又看了看《大奥》，看看夏野和秋津的胸部……精巢空了，只能对夏野产生同情。
今后夏野同学也会展现出与秋津同学的发育差异吗？
总觉得非常可怜，下次抱的时候多称赞一下身体吧。
……萝莉体型也是如此，是个好东西。
谢谢您一直阅读。
为了配合3月27日的书籍版发售，我想在x我的页面的活动报告中进行倒计时的东西。
从3月22日开始，每天一个人。
介绍角色的设定资料和小山内老师的角色设计。
如果您能看的话，我会非常高兴的。
书籍版官网的链接以封面插图的形式粘贴在↓这边，希望您也能浏览一下。
各网站也开始预约，请务必购买。
如果有畅销的消息，创作的动力会很大，请多多关照！ 

60-正确使用体力
[ 60-正确使用体力] by 我为时狂


卜卜卜，卜卜卜……。
「嗯……」
享受春町老师和冬岛同学的3P，而且为了我的组合，《大奥》成立的第二天早上。
睡得很香的我被什么震动声吵醒了。
……是放在枕边的智能手机。
振动很快就平息了，好像不是通话而是收到了什么信息。
(…………)。这大概是……那个吧……)
和预感一起，向智能手机伸出手。
确认一下……啊，果然。
「你们俩今天的照片都是内衣吗……」
排列在智能手机画面上的夏野和秋津的内衣姿。
颜色各不相同，夏野是白色，秋津是黑色。
两个人好像都使用了姿态，全身都拍得很好。
……好像是按照《大奥》的规则，两个人一起送来了吝啬的自拍。
早上，难道是以「今天穿这样的内衣」的意思送来的吗？
确实，如果能看到这样的情况，在学园里也会不由自主地意识到两个人吧，效果也许很出色。
……但是，颜色也好，肉感也好，气氛也好……两个人内衣的样子完全相反，甚至很有趣。
夏野很适合「少女」的表现，与此相对，秋津感觉正是「妓女」。
另一方面，幼稚和清纯。
另一方面，成熟和妖艳。
两个人的内衣姿态，各有不同性质的魅力。
夏野满脸通红，秋津摆出性感的姿态，这一点也加速了这一点。
我先说几句甜言蜜语「两个人都很棒啊」，然后从床上爬起来。
因为展示了刺激的东西，所以从早上开始总觉得有活力了。
平时一边感到困一边做上学的准备，今天好像可以嘎吱嘎吱地动。
(准备好了吗……)
挺直腰板，脱掉睡袍换上制服。
离学园开学的时间还有富馀，但提前一点上学也不错吧。
相应的，也许可以和秋津同学和夏野同学调情。
但是就这样结束了准备，晾了衣服，再吃完早饭的时候——
皮恩·波恩……。
「嗯？」。
房子里响起的人工铃铛声。
好像有人来拜访了……不会吧。
我虽然能预料到门口前面是谁，但还是拿起了对讲机的听筒。
「……是的，您是哪位？」。
『喂，齐野的女人，是的，一号……』
「同样是二号哦~」
「…………」
……多么寒暄的方式。
从声音来看，来访的是夏野和秋津两个人。
然后秋津又强迫夏野做奇怪的事了。
嗯，其实夏野和秋津应该是三号和四号。
总之我回答说「等一下」，拿着书包走向大门。
恐怕是来一起上学的吧，准备也结束了，我们离开家吧。
地牢不一定不多管闲事，所以我不想进去。
就这样走出客厅，打开大门，站着两个穿着制服的人。
「早上好，你们俩」
「早上好~」
「早上好，早上好……」
秋津高兴地打招呼，夏野满脸红润。
完全相反的应对……这种情况下，夏野同学更正确。
总之，我知道两个人的制服里怎么样了。
像夏野这样羞愧，作为态度来说是正常的吧。
但是，想让女孩害羞的也是男人萨加。
我故意去追夏野同学。
「刚才是照片，谢谢。秋津很性感，夏野很可爱哦。」
「啊！！……嗯！摩耶的笨蛋，摩耶的笨蛋，摩耶的笨蛋！」。
「脾，姬依，你说疼。被夸奖了，别高兴啊。」
「你不可能高兴吧……！嗯……！」。
夏野在怨恨节的同时，啪啪地打秋津。
耳朵都变得通红，眼睛边上含着眼泪。
太害羞了，好像想死了。
即使这样也不能逃避这种情况是因为在我之前，有过做爱吗？
考虑到那个经验，发送内衣的照片大概在极限允许范围内。
(但是……一看到这样可爱的地方，就不要想玩了……)
苦于羞耻心的夏野的样子，不由得让人产生野蛮的欲望。
我想和可爱的女孩做爱。
只要是雄性，那就是每个人都有的，无可奈何的本能吧。
……但是慢慢享受性爱在时间上有点紧也是事实。
看来这里必须忍耐一下.。
「……走吧」
「嗯，我陪你去，看，姬依。」
「嗯……明白了……」
两个人用我的一句话马上停止吵架，就这样来到两边各自搂在我怀里。
啊，昨天也以这个姿势放学了，今天上学也打算这样去吗？
好像整个男人都在吵架，老实说也有点毛骨悚然……。
(嗯……没什么好的吗)
不管男人怎么想，这个时候已经无所谓了。
因为同时把偶像和女演员级别的四个人变成了物品，所以被世界上的男性讨厌是理所当然的。
(而且……)
我瞥了一眼右边的秋津同学。
能干的台词秋津同学。
只要有这个孩子，至少在我们学校不会被男生吵架吧。
如果万一发生那种事的话……恐怕那个男生会遭到校园里所有女生的无视。
从向班里所有女生编造虚构事件的那种手腕来看，这种预想也有很好的现实性。
「嗯？难道你想锡了吗？没有时间，中途公园的厕所也可以」
注意到这边的视线，秋津同学满脸高兴地说出了意想不到的邀请意见。
我对那样的秋津说:「不是啊。我只是觉得乳房变软了」，向学校走去。
……嗯~嗯，很难走。
但是，幸福的行走困难。
我就这样让两个人侍在两边，在早上的住宅街走着。
◇◆◇◆◇
星期四的课平静地过去了。
第一节课是由春町老师负责的世界史，多亏了各种各样的吹嘘，老师才没有露出害羞的样子完成了课程。
就这样第二限的现代文，第三限的英语也普通结束了。
……然后是第四限。
科目是体育，我们分为男女，分别致力于不同的项目。
男子在体育馆打篮球，女子在操场上持久跑。
(啊……体力太浪费了。老实说，我想偷懒啊……)
一边在球场内适当地移动，一边在脑子里发出那样的声音。
当然没有丝毫干劲。
因为我的体力是为了探索和做爱，所以我不会对这个让我浪费体力的科目燃起热情。
……但是这时，突然从我方传来了球。
看来无意中处于一个好位置。
「……哟」
冷静地看出防守措施有点晚，冷静地投出三分球。
于是球画了一条漂亮的抛物线，被吸入球门环中。
连我都投得很漂亮。
也许是因为习惯了和怪物的战斗，锻炼了在紧要关头的集中力。
「没有啊！」。
队友们飞来的赞许。
我一边举起一只手回应它，一边在心里叹气。
和女孩子做爱相比，打篮球什么的完全不开心。
虽然说起来像噱头，但我想在子宫而不是球门环上投篮。
「……对不起，轮流」
「哦！」。
因为完全失去了干劲，所以把职责转移到候补队友身上退场了。
然后走到墙边，在那里坐下。
(女生那边怎么样了呢……)。开始持久跑，秋津的胸部摇晃好像很厉害……)
应该是在操场上进行的吧，只有女性才有的持久跑。
在脑子里想象一下那个，果然秋津同学的爆乳弹跳的印象首先浮现出来。
那个大小，看起来很难跑。
相反，据说夏野和冬岛同学很容易跑。
……尽管如此，一旦妄想，这次就想看实物了。
作为台词，秋津同学的胸部实际上是怎样摇晃的，这是一定要看看的地方。
可能是相当恶心的行为，一边想着「那是我的啊」一边眺望一定也很开心吧。
(……好)
下定决心，走向体育教师身边。
如果想看的话，应该去看。
就这样决定了。
我就这样骗教师说身体不舒服，从体育馆溜出去了。
目的地当然是操场而不是保健室。
如果是从体育馆的背后，应该可以不暴露地窥视吧。
如果被发现的话，请秋津同学想办法妖魔化就行了。
(……哦，我在做)
一边躲得很好，一边看操场，那里是参加持久跑工作的女性们的身影。
所有人都穿着体操服，上面是白色短袖t恤，下面是红色短裤。
看来一半在跑，另一半在做时间计测员。
目标是秋津同学……遗憾的是，现在是计量人员吗？
冬岛同学也是计量员，只有夏野同学正在跑步。
(嗯~嗯，没有摇晃。没有摇晃的东西)
一边看着用小身体拼命奔跑的夏野，一边有非常失礼的感想。
尽管如此，看着也没什么意思。
夏野虽然个子矮，但脚步很快，超越其他女性的样子有一种爽快感。
而且所谓美少女看着不腻，跑步的样子也很有魅力。
体操服这个服装也有健康的感觉，非常棒。
(…………)。在下一站，让我穿体操服吧……)
脑子里妄想在体操服上做爱，咯吱咯吱地咽下口水。
我们学园的体操服不是斗篷，也没有什么色情气氛。
但是，正因为如此，似乎有一种有点奇怪的兴奋。
服装打扮从来没有做过，差不多也可以试试了吧。
我一边抱着那样的邪念，一边继续观察跑步的夏野的样子。
在操场上奔跑的小身体，根据不同的看法，很有诱惑力。
……但是这时，拼命奔跑的夏野发出了声援的声音。
是秋津同学。
「姬依~，加油~！体力也很重要哦~！」。
「啊！」。
对于秋津某处奇怪的声援，夏野不由得打破了平衡。
「体力也很重要」……什么？
也许，或者说十有八九是指做爱很重要吧。
因为明白了这一点，夏野也动摇了。
夏野不能就这样修正平衡，让腿纠结——
「咕咕……！」。
「姬依！」。
盛大摔倒的夏野同学和发出慌张的声音跑来的秋津同学。
啊，秋津爽朗的演技面具，有点剥落了。
也有自己的错，好像真的很担心。
尽管如此，应该不是那么危险的摔倒方式。
看起来没有伤口，手也没跟着变，所以好像没有打伤和骨折。
但是秋津同学可能有点恐慌，对夏野同学发出了很大的声音。
「呵呵，保健室走吧！」。
「嗯，嗯……」
夏野被气势推动，微微点头。
对于好朋友拼命的诉说，好像连说没关系都忘了。
秋津拉着夏野的手，拒绝了教师，然后向校舍走去。
多么迅速的行动。
一刻不停地传达着必须让医生看到的迫切心情。
(但是……机会……啊，这是……)
看着校舍里设置的表，咯吱咯吱地咽下口水。
到第四节课结束还有三十分钟左右。
足够的时间做爱了。
我停止了对操场的观察，为了不被任何人看到，自己也去了校舍。
脑子里已经只有怎样才能在校内安全做爱的想法了。
终于知道了正确的体力使用方法，不得不激活雄性的本能。 

61-好朋友之间(※)
[61-好朋友之间(※)] by 我为时狂

 
 (这个时间，没有人出声也没关系的地方是……哪里？）
在无人的校舍走廊里走着，脑子里着急地想。
夏野和秋津肯定在一楼的保健室。
但是应该常驻养护教师，所以在那里做爱不愧是不可能的。
伤口处理完毕后，需要带去什么地方吧。
但是，在学园里做爱，有越想越严厉的东西。
不受欢迎的地方也有，但如果是发出声音也没问题的地方就相当难了。
说到能隔音的地方，我想起了音乐室和广播室。
但是，当然要使用那里，需要房间钥匙。
如果有春町老师的协助也许可以得到……这个时间访问职员室太冒险了。
一定会被教师们觉得不自然。
如果只是这样对着保健室的话，「身体不舒服……」的借口也很有效……。
(那么干脆不要正式演出了，口交和手淫就可以了吗……？）
做爱会让女孩子喘不过气来，如果只是让我舒服的行为就没有了。
满足感可能会减少一点，但应该会很顺利。
……只是，总觉得心情好，也许就这样解决了。
从早上开始在《大奥》中就被看到了两个人的内衣，这是不好的。
因为那个，播种的欲望变得异常高涨。
我一边意识到自己的欲望在失控，一边停止了在走廊里走。
想法不统一，已经在保健室前面了。
「………好」
总之先进保健室前面的厕所。
从这里窥视保健室的情况，偷偷等夏野和秋津出来吧。
……然后就这样等待，大约五分钟。
保健室的门终于打开了，从里面出来了人。
当然，夏野和秋津。
也许还是没有伤口吧，绷带和创可贴哪里都没有。
我马上从厕所出来，出现在两个人面前。
「啊！？齐野……！？」。
「齐野君……？」。
当然是一脸惊讶的夏野和秋津。
我默默地对着那样的两个人，嘴角竖起了食指。
在这里吵闹各种各样的糟糕。
一楼有职员室，听到声音的话会觉得可疑吧。
两个人对我的动作马上闭上了嘴。
「……这边」
小声发出指示，悄悄地开始移动。
为了行为的合适的地方，等的时候总算想出来了。
之后谁也看不到就去那里，随心所欲地做爱而已。
两个人不知是否知道我的目的论，马上就追上来了。
我就这样在走廊里前进，向校舍的边缘走去。
然后经过走廊，进入了旁边的建筑物。
这个季节除了游泳部以外没有别的缘分，是游泳池楼。
「…………」
「…………」
对于我不自然的移动，夏野和秋津什么都不说。
但是，窥视了一下情况，两人似乎有意思地互相注视着。
两个都只染了一点脸颊。
显然是在期待着什么。
也许不知不觉传达了我的意图。
(……好)
游泳池楼里还是没有人。
我一边警戒周围一边在走廊前进，不久在一扇门前停下了脚。
「我会进去的。」
一边这么说，一边慢慢打开那个房间……男子更衣室的门。
房间里只有一点霉味。
但是，正因为混凝土一直保持着，隔音性好像相当好。
门也很厚，如果不发出相当大的声音，声音就不会泄露到外面吧。
而且是更衣室，从里面也锁上了。
除了这扇门，还有通往游泳池的门和通向淋浴室的门，在最坏情况下的退路上也没有困难。
我让两个人进去，把门关上，锁上了。
「……上课的时候，竟然是齐野君的吝啬鬼。」
是不是已经判断出可以出声了，秋津同学一边这么低声用手指戳这边。
眼睛湿润，脸也呆了。
你好像完全理解接下来会开始什么。
而且隔壁的夏野虽然气氛不同，但也做得不服输。
脸通红，呼吸有点粗鲁，向上翻着眼睛看着这边。
(秋津说好……夏野果然有很过激的性癖吧……)
夏野的经验次数，只有一次。
尽管如此，在这样的地方做爱，似乎相当兴奋。
我也有强奸的愿望，夏野还是有很变态的地方。
那个对这边来说非常好。
容易得救。
「嗯……两个人好像都知道事情。总之，能让我触摸身体吗？」。
「嗯，嗯……！」。
「我很乐意」
夏野露出紧张的神色，秋津则露出妖艳的笑容，各自点头。
我把手伸到那样的两个人的胸前，毫不客气地举起手掌。
「嗯……」
「啊……」
同时发声的夏野和秋津。
嗯，触感完全不同。
虽然大小不同，但柔软度也有很大差异。
夏野的衣服有硬度之类的东西，而秋津的衣服即使有胸罩，也很蓬松。
不愧是秋津同学摸起来很舒服。
「哼……」
「啊！嘿，摩耶啊……！」。
注意到秋津同学露出了得意洋洋的笑容，夏野同学发出了懊悔的声音。
但是秋津同学没有改变从容的态度，故意向夏野同学的胸前展现了俯视的视线。
完全是揉着胸，两个人还是和往常一样好。
春町老师和冬岛同学做的3P，气氛相当不同。
(……好吧，那样的话能更好地相处吗？比起普通前戏，似乎更兴奋)
建立哈莱姆所需要的还是女孩子之间不吵架友好相处。
夏野和秋津现在也很亲密，但是可以进一步缩短距离吧。
……虽说是好朋友，也没有玩过同性恋吧。
我把手从两个人的胸部拿开，指着房间中央的长椅。
大小比单人床小一点左右。
两个女孩的话，差不多可以并排睡了。
「……两个人关系很好的地方，我想在那里多看看。」
「？？关系好的地方……？」。
「啊……原来如此，是这么来的吗……」
夏野对我的话感到为难，秋津马上理解，有点退缩的样子。
但是秋津马上露出笑容，抓住了夏野的胳膊。
「姬依，互相勾搭吧~」
「嗯？嘿，摩耶……？」。
在秋津的带动下，夏野困惑地一起走向房间中央。
然后就这样，温柔地仰面躺在长椅上。
秋津就像盖在上面一样，自己也坐在长椅上。
「啊……！不会吧……！」。
也许是终于理解了一切，夏野同学用一副吃惊的表情把视线转向了我。
但是一切已经很晚了。
秋津束缚着夏野的双手腕，舌头伸向毫无防备的脖子。
「哎呀！？嘿，摩耶！」。
「也~，别闹了哦。那么讨厌？」。
「啊，是理所当然的吧！这样啊，真奇怪啊！」。
在抗议的同时，夏野设法摆脱束缚。
但是秋津同学手里用力，不允许那个动作。
也有体格差异，好像完全决定了约束。
秋津就这样把嘴凑到夏野的耳边。
「……我一点也不讨厌哦？」。
「啊！？」。
听到这句话，夏野不由得停止了动作。
据说玩同性恋没关系，荒唐的告白。
被好朋友那样告白，脑子里一片空白也是不得已的吧。
……但是，秋津为了让夏野看不到，向这边投了眼神。
一副事后称赞的表情。
哎呀……秋津真是个能干的台词。
「姬依……」
「啊，有点，摩耶……！」。
就这样纠缠下去，夏野和秋津。
秋津的责备是大胆的，也许是判断没有必要再强行约束了，一只手在t恤里，另一只手也侵入了短裤里。
好像完全打算让夏野同学性趣盎然。
(嗯，有手机的话就拍了……)
美少女强奸美少女。
在眼前展开的那种背德景象，我不禁为不能留给动画而后悔。
卖了这个影像，到底多少钱了？
如果是那种爱好者的话，也许能拿出一百万左右。
不管怎么堆，我完全没有打算卖。
「哼，姬依，这是什么~？手指滑了，你呢？」。
「嗯，啊，啊，摩耶啊……！」。
也许是手侵入到短裤里了，夏野让身体砰砰跳。
从秋津同学的话来看，夏野同学的秘密被淋湿了。
恐怕是因为和我做爱的期待而淋湿了吧……在这种情况下，听起来就像被秋津袭击了一样兴奋。
……不，如果是性癖过激的夏野的话，也许真的有这样的可能性。
如果这个不被kikka ke唤醒在奇怪的路上就好了……。
「啊，啊，嗯，嗯！」。
「公主依也是，这里很弱。你看，我给你好好舔舔~」
「嗯！摩耶，不行，嗯，嗯啊！」。
在短裤里，到底发生了什么？
夏野的身体在秋津的手中颤抖得很有趣。
喘息声也相当大，看起来很舒服。
秋津还灵巧地使用另一只手露出夏野的上半身。
马上t恤就完全卷起来了，白胸罩也很容易就被掀起来了。
「好可爱啊……啊，嗯……」
「啊，摩耶，别吸啊……！」。
秋津同学咬住小粒乳头，同时责备下和上。
夏野仰起头来，发出尖锐的叫声。
嗯，秋津的爱抚也许比我做得好。
正因为是同样的女性，所以似乎也熟悉心情舒畅的要点。
「……秋津同学，就这样被任由一次？」。
「哼，大概可以吧，交给我吧。」
「啊，摩耶，你，呵呵，我是认真的！？」。
「我是认真的~。卖啊，太好了。」
「啊啊啊啊！？」。
也许是被人捏了阴蒂，夏野发出了非常大的声音。
虽然抖动，但其动作完全被秋津同学控制住了。
果然和小学生一样的体型，力量太不足了，怎么也逃不掉。
秋津同学就这样用双手和嘴将夏野同学逼入绝境。
也许是夏野的反应很有趣，秋津的表情看起来有点开心。
「不行，不行……摩耶，真的不行……！啊！」。
夏野为了阻止好朋友用完全摩擦的声音呼吁。
但是，到现在秋津并没有中断责备。
秋津的手在短裤中剧烈地移动，无情地使夏野走向绝顶。
不知采取了什么样的爱抚方法，一直能听到爱液蹦蹦跳跳的声音。
「看，好的话齐野也会高兴的？可爱的地方，要看很多吗？」。
「啊，嗯，嗯，那样啊，嗯！」。
秋津刺骨的轻声细语。
夏野虽然对此摇了摇头，但显然减弱了抵抗。
虽然不喜欢被好朋友利用，但如果我愿意的话，好像并不高兴。
夏野的声音音调就这样顺利上升。
看来马上就要绝顶了。
「啊，嗯，啊！摩耶啊……！」。
夏野一边喘着气，一边叫好朋友的名字。
但是秋津同学已经没有回应那个，一味地继续无情的责备。
……然后，那个瞬间终于到来了。
秋津闪闪发光地向这边送去视线，几瞬间后——
「嗯，啊啊啊啊啊！！」。
像弓一样弯曲地痉挛，夏野的身体。
那只手绕到秋津的背上，紧紧地握着体操服。
仿佛也能传达快感的巨大，是完美的绝顶。
秋津同学像爱那样的夏野同学一样，轻轻地吻着脖子。
(太厉害了……)
女孩让女孩绝顶。
那淫靡的景象，不由得咽下了口水。
怎么说呢……让春町老师和冬岛同学接吻的时候也想到了，有点神秘的气氛很棒。
好像有什么艺术性一样的性感。
……但是，看和享受实际上是两回事。
我走近长椅，脱掉了自己的短裤和内衣。
兴奋也是高潮，差不多也希望我舒服点。
因为这种热烈的镜头表演也只是为了迎接我的准备。
「啊，啊…………啊……！」。
「哼……」
夏野一边粗鲁地呼吸一边把目光投向这边，秋津露出高兴的表情。
果然两个人比起女性之间，和我心情好点比较好。
我只是有点放心。
(那么……那么，你愿意吗……！）
两个人的女同性恋表演很棒，但正式演出从现在开始。
我充满欲望，为了给两个人下一个指示，开口了。
谢谢您一直阅读。
明天终于要发售书籍版了！！
官网只要点击↓的封面插图图像就可以飞了，请务必检查一下！
如果能给我买的话，我真的很高兴……！ 

62-夏天和秋天，比较吃(※)
[62-夏天和秋天，比较吃(※)] by 我为时狂


 「……两个人都保持这样的姿势，脱掉下面」
游泳池楼的男子更衣室。
在给我精彩的女同性恋表演的夏野和秋津面前，我一边展示直立的肉棒，一边发出了下面的指示。
秋津同学怎么样我不知道，夏野同学的前戏已经足够了。
插入也没关系吧。
「嗯……嗯……」
「哦……」
也许现在没有异议吧，两个人在长椅上脱下莫索莫佐和短裤。
因为是秋津打倒夏野的姿势，所以好像相当难脱，但体操服做得很容易脱，无论如何也没关系。
两个人的短裤和腿就这样马上暴露在空气中。
(嗯，绝景吧)
站在两个人的脚下，用手擦着下巴享受眼前的情景。
夏野的短裤是白色的，秋津的是黑色的。
再加上肤色，真是五彩缤纷的景色。
但是……秋津的内衣，太性感了。
显然是不符合年龄的、勾引男人的短裤。
嗯，非常适合秋津同学的多斯凯贝身体。
而且夏野在某种程度上也没有输。
短裤是普通的……在秘密的部分，有很大的爱液污渍。
加上孩子般的体型，形成了异样的淫靡气氛。
「……内衣就这样就可以了。因为我会错开放进去的。」
「哦，是吗……？」。
「哼，随便你。」
好不容易穿上短裤就想享受。
按照那样的欲望宣言，首先翻开秋津同学短裤的胯下部分。
哎呀……没想到湿得很好。
刚才的同性恋表演好像也提高了秋津的心情。
「那我就吃了……哟。」
「啊，小鸡鸡，来了啊……！」。
祖布祖布祖布……！
跨过夏野的腿，跪在长椅上，在秋津的秘密处插入肉棒。
嗯~嗯，这种热情纠缠的触感。
秋津果然这里的情况也很优秀。
但是很糟糕，我的秘密爱好是「吃比」。
我从舒适的阴道洞里拔出肉棒，这次让夏野的腿张开m字，翻了翻内衣。
「这边也很好……嘿嘿。」
「嗯，嗯！」。
撬开夏野的小入口，强行闯入里面。
嗯，这边还是老样子，乱七八糟。
腰部不用力的话肉棒就无法前进。
只是，正因为如此才有雅价。
显然不成熟的这个洞，抽取的话会强力捋肉棒吧。
这也和秋津同学有不同的意思，身体很好。
「哼，交往了将近十年，没想到会变成这样。」
「啊，是啊……嗯，啊……竟然会变成这样……感觉很奇怪。」
两人在极近距离地凝视着，不知怎么感慨地对话。
无论是「大奥」，还是女同性恋，现在的「吃比」……夏野和秋津的好朋友关系也确实变得非常奇怪了。
这种关系叫什么合适呢？
不是「竿姐妹」，而是「竿好朋友」之类的……？
……算了，名称什么的无所谓吗？
总之我决定慢慢地动一动腰。
「嗯，嗯，啊……！」。
夏野同学在我的抽送中发出悲伤的吐气。
狭窄的阴道还是抵抗力强，每次动都是摩擦，肉棒很舒服。
虽然抽取需要力量，但是它好像又强行犯下了，太棒了。
「夏野同学的这里，很舒服哦。感觉像是被紧紧地拥抱着」
「对，对……！嗯，啊，嗯……！」。
虽然说了感想，但夏野同学岂止如此，只是点了点头继续喘息。
也许是因为快感，各种事情都变好了。
居然能告诉我自己阴道孔的状况，我觉得如果正常的话会更害羞一些。
……但是就在这时，秋津回头，向这边送来了目光。
「齐野，我也是……」
一边这么说，一边轻轻摇着屁股的秋津同学。
看来自己阴道的状况也希望得到称赞。
完全是「感受命运的伞」灌输了多少恋爱感情？
我心里有点发呆，但如所愿，这次插入秋津同学的阴道摇晃着腰。
「啊，嗯……！」。
「秋津同学的褶皱很厉害吧。感觉纠缠得一塌糊涂。我觉得千只蚯蚓是他」
「嗯，啊，美，一千只蚯蚓，啊……啊，嗯，啊……！」。
详细评价一下，显然秋津同学洋溢着喜悦的声音喘息着。
阴道的状况也是作为女人的武器之一，自己是名器也许是件相当可喜的事。
据说认为喜欢的要素增加了。
……嗯，确实，放弃这种心情很可惜。
今后也要继续插手，中出也要多多。
我下定决心，把腰砰地打在秋津有分量的屁股上。
「嗯，啊，嗯，嗯……！」。
「摩耶……好厉害……」
「嗯，姬依刚才也露出猥琐的表情。啊，嗯，啊……！」。
「哦，是吗……？」。
「是啊……嗯，啊……！」。
夏野和秋津就彼此被快感淹没的表情进行了对话。
正因为关系好，才能说这种话吧。
果然和春町老师和冬岛同学的时候不同，好朋友之间的3P气氛很独特。
我一边感到奇怪的有趣，一边在适当的时候再向夏野同学插入。
「嗯！嗯，啊……！」。
啊，夏野同学的阴道果然是啄木鸟。
和秋津同学交替插入的话，气氛太不同了，总是感觉很新鲜。
即使这样持续插入一个小时左右，也不会厌倦吧。
(……有点像交替吃甜食和咸东西)
一边继续抽出，一边思考微妙失礼的事情。
比起持续吃甜食，把咸的夹在中间更不腻。
巧克力和煎饼，如果交替的话，也可以一直吃。
夏野和秋津的阴道洞正是那样的感觉。
「啊，嗯，嗯，啊……！」。
「哼，感觉到的姬依也很可爱哦。」
「也已经摩耶了……！嗯，啊，啊……！」。
也许我们在想什么，两个人友好地对话。
是不是牵绊相当强，无论哪个被打上肉棒都不会嫉妒。
完全没有白白争夺我的感觉。
「……很高兴两个人相处得很好。」
「啊，嗯，啊……啊，是吗……？如果齐野能高兴的话，嗯，太好了……啊……！」。
「哼，我也很高兴能和姬依很好地接吻~」
夏野一边喘着气一边回答，秋津温柔地抚摸着那个红潮的脸颊。
真是和睦啊。
作为这边容易做爱，非常有帮助。
我确信今后也会和两个人和睦相处，将肉棒从夏野同学身上拔出，再次插入秋津同学那里。
「啊啊！又是小鸡鸡，来了啊……！」。
秋津弓着身子，发出令人陶醉的喜悦之声。
好像很高兴被插上了。
我抓住秋津同学的腰，在《千只蚯蚓》中随便往返。
果然这边的阴道纠缠得很厉害，在夏野同学严厉的阴道之后，非常治愈。
好像被温柔地犒劳了「加油了」。
「啊，啊，啊，啊……！齐野君，太厉害了……！」。
秋津同学在我的抽选中发出了看起来非常舒服的娇声。
那个屁股随着这边的动作摇晃，自己也想贪图快感。
虽然只是责备了一下，爱液还是溢出来了，化为水滴沿着大腿。
「啊……！？摩耶的，垂下来了……」
秋津同学的秘密处洒出来的爱液好像弄湿了脚，夏野同学发出了一点吃惊的声音。
好朋友的爱液附着在身体上还是第一次吧，其反应也是理所当然的。
「嗯，啊，啊，啊……！」。
也不在乎夏野的惊讶，继续喘息的秋津。
完全像是快乐的俘虏。
虽然夺走处女没过那么一天，却完全被性的喜悦唤醒了。
这也是为了对我的恋爱感情而做的事吗？
(好吧，差不多是夏野了吧……)
我越来越想念强力紧固，所以从秋津同学舒服的洞里拔出肉棒。
然后用爱液把密密麻麻的肉棒拧进了它下面的夏野同学的阴道口。
「嗯！啊，嗯……！」。
噗噗地贯穿到最深处，夏野同学发出了巨大的娇声。
和秋津同学的阴道完全不同，在狭窄的阴道内。
我一边享受那种触感，一边用力抽取身体。
这种狭窄，果然令人心情舒畅。
「啊，啊，啊，嗯，齐野啊……！」。
夏野在里面往返，用悲伤的声音呼唤我的名字。
也许是快感很大，那只手紧紧握着秋津的t恤。
秋津也可能注意到了这一点，温柔地吻了发出娇声的夏野的额头。
(啊……太棒了……)
一边摇着腰，一边重新认识现在的状况，获得无与伦比的幸福感。
旷课做爱。
那也是，以两个好朋友美少女为对象，一边交替品味其魅力。
在体育馆玩无聊游戏的男性们，可怜得不行。
「啊……！」。
也许是精神上的喜悦，感觉极限一下子接近了。
我忍不住咬紧牙关，仔细想想完全没有必要忍耐。
铃声马上就要响了，应该差不多该舒服地射精了吧。
「嗯……。……齐野君，给公主依很多，让她出来」
「诶，摩耶……！？」。
你领悟到我的极限了吗，劝夏野上场的秋津。
夏野同学似乎对此感到吃惊，秋津同学马上莞尔一笑。
「……刚才摔倒的道歉。我很好，舒服点。对吧？」。
「嗯，啊……谢谢，摩耶……嗯……！」。
……嗯~疼。
看来，我集中精力对付夏野同学，一切都会圆满结束。
但是，中出表示歉意……喂。
两者都是因为对我恋恋不舍才成立的，完全是疯狂的逻辑。
尽管如此，也没有特别反对的理由。
我一边加快抽选，一边本能地宣布射精地点。
「夏野，我会拿出来的……」
「嗯，嗯！嗯，啊，起来，过来！」。
夏野同学点了点头，接住了粗鲁的活塞。
肉棒在坚硬的阴道内高速往返，获得快乐，登上极限。
因为腰的活动太激烈，身体也会撞到秋津同学，但其屁股肉因冲击而拉动和摇晃，看着也很开心。
我忘了理智，摇了摇头，只是沉浸在快乐中。
还有——
「啊，出来！」。
「啊啊啊啊啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
令人目眩的快乐。
我着迷于把腰压在夏野同学身上，向那个子宫内吐出肮脏的欲望。
夏野的身体因那种感觉而颤抖，紧紧抱住了眼前的秋津。
「好吧……好舒服啊，姬依」
「嗯，啊，嗯……！」。
秋津温柔地抚摸夏野的头，就像哄孩子一样。
夏野像撒娇一样紧紧地抱着，继续接受精液的释放。
两个人的样子就像婴儿和母亲一样。
我一边看着它，一边把所有的欲望全部吐出到阴道的最深处。
旷课的中出在各种意义上是最棒的。
谢谢你一直阅读。。
春夏秋冬的攻略也差不多结束了，也许该出演新女主角了。
如果有关于新女主角的意见的话，请一定要写在感想上。
请多关照。
另外，衷心感谢购买书籍版的各位，购买。
在BOOKWALKER的《成人轻小说》排行榜上，我很快就取得了每周第一名。
作为作者，我非常高兴。
还没有购买的人也请积极考虑购买。
也克服了书籍化作业，努力定期连载到这里。
希望能以「购买书籍版」的形式评价这种努力。
请多多关照……！ 

63-声音
[63-声音] by 我为时狂

 
在游泳池楼的男子更衣室完成3P后。
我一个人在体育馆的更衣室换上制服，回到了教室。
夏野和秋津好像在淋浴室里轻轻清洁身体后回来。
被看到在一起有可能会被怀疑，从这个意义上来说正好。
「嗯……」
在没有人的教室里一个人，叹气。
刚才门铃响了，但同学们还没有回来。
恐怕大家都在换衣服吧。
再过几分钟应该就回来了。
(终于在校园里玩了啊……)
一边对身体感到独特的倦怠感，一边启动智能手机，打开专辑。
画面上显示的是刚才3P后拍的《纪念照片》。
照片上的是夏野和秋津两个人。
夏野脸红地m字张开腿展示精液溢出的秘密，秋津指着它露出妖艳的笑容。
因为是照片，两个人都在做和平签名。
(……再看也是很厉害的照片)
因为《纪念照片》太过激，不由得咕嘟咕嘟地咽下了口水。
这张照片不是我指示拍的，是秋津提议的，夏野接受了，结果产生的替代品。
两个人都经常为我做这样的服务。
总之我先把照片上传到了《大奥》的专辑上。
这样两个人随时都可以看到这张照片。
也许没有什么特别要看的理由。
『下次给我吧』
哎呀，秋津同学马上回信了。
看来淋浴已经结束了。
我只把它还给它「当然」，把智能手机放在口袋里。
然后不久，教室的门哗啦哗啦地打开。
同学们好像换完衣服回来了。
「…………」
一个接一个地走进教室的同学们。
看着我说:「哦，你没事吧？」也有男生跟我打招呼。
……但是，其中只有冬岛同学停下来，一动不动地看着我。
难道你注意到我逃课做爱了吗？
和冬岛同学有很好的次数，身体重叠，也许也能掌握我心情舒畅后的气氛。
但是，停下来也是一瞬间。
冬岛同学很快就坐在了我旁边的自己的座位上。
「…………」
冬岛同学无言地从包里拿出便当袋。
看来无论我做什么，都不会追问我。
谢天谢地的态度。
(……偶尔也想看看嫉妒的地方)
看到始终保持表情的冬岛同学，心里叹气。
明明承认我是「命运之人」，却连独占欲什么的碎片都不给我看。
说是帮了大忙……不愧是这么冷淡，有点太不可爱了。
这样只是，方便的鄂霍次克。
(嗯，没什么好的吗……)。本人也很理解，今后也要多多帮助)
我得出这样的结论，从座位上站起来。
午休了，去食堂吧。
刚才放出了蛋白质，必须进行那个补给。
……但是这时，我突然发现自己的桌子里露出了什么。
什么，这个……？
好像包在布里了……。
我试着把那个物体拿出来放在桌子上。
(这是……便当？）
从大小和包着的布的气氛很快就能猜出它的真面目。
很明显这是有人做的手工便当。
有筷子筒，没错。
而且在这张桌子里……也许，也是为我做的吧。
「嗯，这个……冬岛同学呢？」。
「不是」
「啊，不是冬岛同学吗？」
我想如果，就问了一下，冬岛同学一边吃着自己的便当一边摇头。
这样一来，有线索的对方还有三个人。
夏野、秋津，还有春町老师。
(嗯……，夏野和秋津都没说过那样的话呢……)。什么事……)
夏野同学和秋津同学对我隐瞒了便当的事，这不太可能。
如果是班里对我有好感的那两个人，应该会不顾别人的眼光，向我提供便当。
这样偷偷潜入桌子里，几乎不可能吧。
……那么嫌疑犯还有一个人。
是春町老师。
(试着发信息看看吗……)
操作智能手机，打开消息应用程序。
我昨天和春町老师好好交换了联系方式。
与其发信息，还不如和教师办公室的老师毫无疑问地联系吧。
(『难道你给我做便当了吗？』……)
第一次给老师发信息，只是单刀直入地发送事情。
不久，反应就回来了。
《是的》
只有两个字，极端的肯定。
为什么是礼貌语调还是个谜……这样就完全知道了这个便当的真面目。
老师很会做饭，这样间接递给我也很有老师的风格。
我理解了。
(……那就不客气地吃吧。我也饿了)
轻轻合上手，把手放在便当上把包着的布解开。
不是女性用的，是大饭盒。
也许是很好地考虑到了这位是男性。
就这样打开盖子，里面有——
(哇…………这……从各种意义上来说都很厉害……)
不由得有种说不出的感觉。
饭盒里已经塞满了很多看起来很好吃的料理。
首先在左半部分的白米上，烤鳗鱼。
然后在右半部分的小菜区，是海蛎佃煮、鹌鹑煮鸡蛋、芦笋培根卷、那不勒斯、红薯和坚果炒的东西。
很明显，花了很多工夫和钱。
而且使用的尽是作为「精益求精的东西」而有名的食材。
(老师也在奇怪的地方大胆啊……)
一边开始吃饭，一边想象正在做这个便当的春町老师。
到底是用什么表情做的这么露骨的菜？
因为是纯洁的少女老师，所以一边羞愧地说？
……不，也许老师在没有我的地方很普通。
因为出生于武术之家，作为男人长大，所以性格基本上应该是男人。
我在眼前无论如何都会意识到，除此之外的时候也有可能保持平常心，充分发挥其气质。
出乎意料的是，在做这个便当的时候，可能也比较划算。
(嗯……总之料理非常好吃。不管怎样，帮了很多忙)
停止对春町老师的考察，集中精力吃。
刚才也大量提取精液，现在承蒙老师的好意，尽情地复活精力吧。
今天也要探索，恐怕之后也会做爱。
……但是，想想，我也是个好身份。
让女孩子随心所欲地吐精，甚至可以这样补给那个放出的部分。
无微不至，甚至感觉到一点罪恶的意识。
(我不打算道歉，今后也会让我很舒服)
内心伸出舌头，继续把便当里的东西送到嘴里。
女孩子们也很高兴被我抱着，相反如果不插手的话应该会伤心的。
因为是双赢的关系，所以完全没有必要放弃。
……要说女孩子只擅长，倒也完全没有那种事。
「……！？来吧，齐野，那个……！？」。
「……齐野，那个便当怎么了？」。
哎呀，夏野和秋津终于回到教室了。
两个人都有点害怕的脸。
好像注意到有人私奔了。
(哎呀……)
内心一边叹气，一边撒谎说「是做出来的」。
嗯~ ~果然哈莱姆成员四个人不团结，有点麻烦。
将来想让四个人全部参加《大奥》，在那里适当地谈谈做我便当的值班等。
总之我就这样把夏野和秋津适当地误魔化了，把便当里的东西都吃光了。
也许是心理原因吧，身体的倦怠感可能也有点好了。
好像还能舒服地释放。
……老师，谢谢你的款待。
◇◆◇◆◇
虽然上午做爱了，但是下午的课没有那种空隙。
就这样平安无事地结束了今天的课，放学后了。
我不属于任何社团，也没什么特别的事在学园。
就这样回家而已。
冬岛同学也以惊人的速度收拾行李回去了。
「来吧，齐野……」
「齐野菊~嗯」
夏野和秋津看见我站起来，马上就靠近了。
看来今天也打算一起回去。
同学们的视线很痛……嗯，也没有理由拒绝。
再让我们享受两个人的柔软吧。
「我们走吧」
「嗯……！」。
「哼，我们走吧~」
把包挎在肩上，两个人来到两边抓住胳膊。
就这样，我的胳膊被拥抱，被温暖柔软的触感温柔地包围着。
还是老样子，左右触感的差异很大。
但是，夏野为了弥补这一部分而紧贴身体，所以并不是单方面输。
(虽然还是很难走……算了吧)
就这样让两个人武士，离开教室。
然后一边受到瞩目，一边设法离开了学园。
之后只是一边调情一边回家。
「……喂，齐野。今天不顺便去我家吗？我父母今天回家很晚哦。」
附近一不在人，秋津就在耳边小声说。
太露骨了，是做爱的邀请。
在男子更衣室的3P上，只有夏野同学中锋，所以作为秋津同学，自己也想要同情吧。
绝顶也没尝到，想做爱是理所当然的。
……但是，不能那么容易地闯入秋津同学家。
今天春町老师和冬岛同学也打算来我们家吧，不敢随便变更计划。
而且……我暗中有某种下贱的目的。
在学园里，夏野和秋津的身体被品尝了。
所以，如果以后和老师和冬岛同学接轨的话，今天就是和所有四个人做爱了。
一天四个人。
是最高记录。
老实说是很无聊的话，但作为男人不得不抱着想试着达成那个的神秘欲望。
「很遗憾，今天不行吧。算了，明天早上早点来我家吧。在那里调情吧。」
「嗯~，是吗？好吧，我会忍耐的」
「对不起。明天我会送你很多的」
「哼，我期待着你。」
「…………。齐野和摩耶都经常能坦然说出这样的话来……」
在我和秋津的对话中，夏野脸红着脸抽搐着。
虽然参加了「大奥」这个异常团体，但是好像还不习惯这么露骨的对话。
总有一天能进行「让我走吧」「好吧」等透明的谈判就好了，那好像还会继续。
算了，夏野为了成为我的恋人而努力着吧，也许不想习惯那样的对话。
「……夏野也是，想和我说话的话就说吧。如果是夏野同学的邀请，我非常欢迎。」
「啊！！嗯，嗯……！」。
总之，试着隐瞒欲望，说出甜言蜜语，夏野虽然满脸通红，但还是顺势点头。
感觉不错的反应。
今后如果也这样劝说的话，说不定总有一天夏野会来邀请你做爱。
秋津同学也会成为我的好榜样吧。
……就这样我们在熟悉的住宅区前进。
秋津同学积极领导对话，谈话不断。
我不但知道了两个人喜欢的食物，甚至知道了喜欢的内衣的颜色。
然后就这样走，大约三十分钟。
我们三个终于停止了脚步。
已经在我家前面了。
「你们俩，回头见。明天也各种各样，拜托了——」
——对不起，请稍微睡一会儿吧——。
(………………)。………那个？）
刚说「请多关照」，突然就有一种不太明白的不可思议的感觉袭来。
和从睡眠中醒来时的感觉有点相似。
好像从意识很深的水底浮上来了……那种独特的感觉。
而且变异不止于此。
应该在一起的夏野和秋津。
那两个人的身影突然消失了。
那也连感觉到的体温的馀韵都没有。
「……！！可恶……不会吧，这是……！」。
不由得咂嘴，马上看手表。
时刻是……啊，果然。
和我的感觉有足够的偏差。
看来我在那段时间里一直处于无意识状态。
正因为有使用「梦魔制作的钟」的经验，所以很快就能察觉到这种现象的真面目。
(那么，夏野和秋津呢……！）
慌忙打开大门进屋。
本应该系好的钥匙，当然没上。
然后，在门口，两个人的鞋子被脱下扔了。
我连鞋都没脱，就这样走向地下的楼梯。
然后在那里——
(托，陷阱解除了……！？）
固执地设置的、妨碍入侵用的路障和陷阱。
但是所有这些现在都完全无力化了。
看来我低估了地牢的能力。
除了「呼唤声」和「开锁」，居然还有「解除陷阱」的能力……。
(该死的……！）
内心一边中毒，一边下楼打开地下室的门。
眼前展开的景象是漫长的石造走廊。
……然后，果然，两个少女站在那里。
「来吧，齐野……」
「……齐野君」
那两个人……夏野和秋津回头看这边，叫我的名字。
两个人手上分别有熟悉的灰色笔记本。
……看来大概的事情暴露了。
完全被当地牢了。
(哈……)
心里，深深地叹一口气。
我做好了心理准备，迟早会有这种时候。
但是，这么突然，那个居然来了。
(……这样的话，只能相信地牢了吗)
胡乱想让我做同行者，地牢的神秘意志。
那个至今为止，最终给我带来了好的结果。
我只能祈祷这次也能变成那样了。
「…………」
「…………」
「…………」
尴尬的沉默，支配着会场。
在那种情况下，我只建议两个人「在客厅说话吧」。
上次关于新女主角的很多意见，谢谢。
非常有参考价值，能听到很多读者的声音，非常高兴。
今后也请多多关照。 

64-一根橡皮筋就能原谅的恋爱
[64-一根橡皮筋就能原谅的恋爱] by 我为时狂


 (那么，怎么了……)
自家一楼的客厅。
我在坐在桌子对面的夏野和秋津面前，拼命地在脑子里想该如何进行对话。
两个人的气氛都不同，但都很无语。
夏野的脸看起来很震惊。
秋津把手放在下巴上，好像在想什么。
(……算了，现在还吐不出蹩脚的谎言。只能在某种程度上推心置腹地说话吗……)
两个人手头都有那本《手记》。
虽然没有很好地确认，但恐怕内容和我拥有的一样吧。
冬岛同学的时候也是这样，那个预想恐怕正确。
两个人应该已经识破了道具的事了。
正是致命的不利情况。
我意识到自己被逼入绝境，一边思考着谈话的进展方式，一边开口了。
「两个人都在那本笔记本上明白了大概的事情吧……总之，各种各样的对不起。」
「…………」
「…………」
对我的道歉，两个人都不作任何答复。
看来道歉也没有效果。
算了，玩弄了很多，现在道歉也能点头吗？
……尽管如此，还是有希望的。
两个人虽然知道物品的存在，但应该不知道其能力的详细情况。
如果一边道歉一边很好地误会的话，也许我的罪也能减轻一些。
「给两个人，那个……在那里得到的物品，稍微作弊了一点。只是一点点"
「啊……！」。
夏野同学对我的话感到毛骨悚然。
是因为被相信的对方偷偷背叛了，还是因为知道是自己的恋慕之情造就的？
虽然不知道是由哪一方决定的，总之好像不得不再次由我亲口说明，受到冲击。
(这样真的没关系吗……？）
看到夏野的样子，不由得不安起来。
看来地牢没问题，怎么看夏野也感觉不到他会协助我。
总之这边的话好像会听的，但马上就要哭了。
……但是，我还是只能相信地牢的判断了。
我战战兢兢地打开了嘴，想至少申辩一下。
但是在那种时候——
「……齐野，能不能两个人单独谈谈？」。
「嘛，摩耶……？」。
秋津突然抬起头来，提出密谈。
总是呆板的表演无处不在。
夏野也不由得吃惊，确认了秋津的脸。
「…………。……明白了。夏野同学，等一下」
我想可能会得到什么突破口，所以接受秋津的提案。
给秋津同学灌输了大量的恋爱感情。
如果两个人单独说服的话，可能比在这里讨论解决得快。
我和秋津同学就这样站起来，离开客厅。
地点是……我的房间好吗？
我带领秋津同学，上了楼梯，两个人进入了自己的房间。
「……那么，你想说什么？」。
关上房间的门，开始说话。
即使让女孩进入自己的房间，现在也不会心跳加速。
而且状况良好，连心跳的时间都没有。
但是秋津突然把脸靠近那样的我——
「……回答对！我想让你核对一下答案！」。
「啊！？」。
被气势汹汹的秋津同学的话，不由得后退了一步。
……但是很快，啊，原来如此，我理解了。
极近距离盯着这边的秋津的表情和被骗说我是信息素体质的时候一样。
这是发现有趣的东西，兴奋不已时的脸。
(嗯……秋津同学不可能对地牢和物品不感兴趣……)
想想，这个秋津的反应是理所当然的。
秋津同学总是无聊，对未知的东西表现出惊人的执着。
这样的秋津，不可能不改变脸色，成为比信息素之类的东西更自然的地牢和物品。
……但是，「回答」到底是什么事呢？
我不记得出了什么问题……。
「嗯……互相回答是什么事？」。
「据说齐野给我用的，好像是道具！我刚才一直在想，伞和腕带确实是这样的吧？但是，除此之外我不知道……。还有用了什么？告诉我啊！」。
「哈哈……」
秋津一边气势汹汹地说话，一边咕噜咕噜地向这边逼近。
鼻息也很粗，完全兴奋了。
完全不在乎自己的贞操被玷污了，直到刚才还保持沉默，也只是因为沉迷于考察。
老实说有点吃惊……这样的话和夏野不同，可能不需要奇怪的借口。
好像也能进行一点谈判。
「我可以告诉你，但取而代之的是——」
「当然，什么都做哦？也要帮忙说服姬依」
「哦，哦，是吗……。话说得快真是帮了大忙了。」
理所当然地马上回答，不由得脸色紧张。
果然秋津同学的智力好奇心异常。
到底有多无聊啊。
但是，对我来说是最方便的事。
夏野同学如果能说服好朋友的话，似乎很容易接受，如果能站在我这边的话，在很多方面都是有利的吧。
地牢也许也预见到了这一点，向两个人表明了存在。
「……秋津同学用的道具一共是四件哦。「感受命运的伞」、「幸运乐队」，还有「特别住宿券」和「停滞的沙漏」」
「都是奇怪的名字啊……。效果怎么样？」。
「首先，『感受命运的伞』是……」
应秋津同学的要求，说明使用的物品的效果。
虽然不太愿意吐露秘密，但是如果是秋津同学的话，即使拆散也没关系。
既然对地牢和物品感兴趣，就失去研究它的机会这样的行动，我觉得很难做到。
秋津在某种程度上比任何人都站在我这边。
我就这样完成了所有四个项目的说明。
自己做的坏事的，完全暴露。
但是秋津同学果然很点头，然后——
「好吧，给姬依再用十分钟左右，『感受命运的伞』吧。」
「……嗯？」。
「嗯？」。
秋津同学不可思议地看着发出惊讶声音的我。
这是为什么感到吃惊的表情。
难道你不知道自己说了什么吗？
「嗯，是要强行扩大夏野的恋爱感情吗？」。
「是吗？那样会更快说服你吧。」
「…………。秋津，明明是好朋友却不严重……？」。
对没有一丝友情的秋津同学的话，不由得忘记自己至今为止做过的事情，吐槽。
但是，秋津不知为什么对那样的我叹了一口气。
「……那个啊，齐野。姬依已经到了不能再是齐野了，这样的程度了。到了这种地步，与其找奇怪的借口，不如把作弊什么的都行，做成甜言蜜语进行误魔化，公主依也是幸福的。」
「嗯……？」。
「大概吧，我问了姬依，听说她在家里住了，还给你做了早饭？你做了很厉害的事啊。因为连那种事都做了，所以要好好承担责任。」
秋津这么说，用手指戳我的胸板。
老实说，我不知道秋津在说什么。
住在家里做早饭是那么重要的事吗？
虽然一般来说确实是很厉害的事情……总之，今天做的3P之类的应该可以说是很厉害的行为。
「…………。……难道你不知道齐野、姬依的父母的事吗？」。
也许是体谅了我的困惑，秋津皱着眉头。
总觉得有点责备这边的感觉。
尽管如此，不知道的东西我不知道。
我先坦率地点头。
「我不知道，但是……」
「……………………哈哈。」
回来的是很大的叹息。
然后是心底发呆的吉特眼睛。
看来秋津同学中我的评价相当低。
因为有强烈的恋爱感情还是这个反应，所以我的无知似乎相当罪孽深重。
「……啊，夏野的父母有什么问题吗？」。
「是问题大蚂蚁哦。因为那个该死的父母，姬依受伤了多少……」
秋津一边回答，一边恶狠狠地皱着眉头。
这种表情，我第一次看到。
在那种程度上，夏野的父母好像是很残酷的人。
秋津同学保持着那种表情，用充满仇恨的声音继续说着话。
「姬依的父母啊，已经不住在那所房子里了。明明关系不好，却好像不想离婚啊。放下公主依一个人，各自住在不同的地方」
「嗯……那夏野呢……」
「已经五年了，只有你一个人在那家了。虽然好几次都说要在家里一起生活……公主依很温柔，还在等父母回来呢。」
秋津同学口中说的冲击的事实。
但是回想起来，夏野同学的家里确实弥漫着那样的气息。
乱七八糟东西少的客厅，几乎没有鞋的大门。
我以为一定是喜欢漂亮的家人，但那好像是个大错误。
「所以，那个孩子每天晚上一个人睡觉，每天早上自己准备自己的早餐，一个人吃。我偶尔也给你住，除此之外的日子全部都是啊。……来吧，这样能理解了吧？自己做的事情的重量」
「…………。……嗯，我终于明白了。那个……对不起」
不愧是坦率地低头。
总是在家孤单的夏野同学。
夏野同学想要的东西，我不知不觉就半途而废了。
那也是抱着非常轻松的心情。
被要求承担责任也是令人信服的。
「……嗯，所以即使多少作弊也应该给姬依幸福哦。爱上齐野后，姬依的气氛也变得相当柔和了。一开始我也不相信齐野，但我知道也有很棒的地方。如果可以的话，希望就这样俘虏那个孩子。」
这么说，秋津用认真的表情看着这边。
看来是认真的，想把好朋友托付给我。
「……结婚什么的，大概不能给你吧？」。
「就算那样也没关系。只有入籍不是幸福的。姬依的父母也结婚了，但是是那样的」
为了慎重起见，秋津同学点了点头。
那样也可以吗，还是……。
嗯，作为我，如果能拿到夏野那样的美少女的话，我也非常高兴。
如果夏野因为那个而幸福的话，也许真的哪里都没有反对的理由。
「……明白了。使用「伞」吧。
「哼，谢谢。在那里点头的附近，我觉得特别棒哦。」
「？？」。
不知为什么，秋津高兴地脸红了。
虽然不太清楚，但是刚才下降的我的评价在某种程度上好像恢复了。
我不认为把夏野作为方便的女人保持下去是那么棒的事情……。
总之我决定打开桌子的抽屉，拿出「感受命运的伞」。
「这就是『感受命运的伞』哦。嗯，秋津同学很面熟吧。」
「嗯。我相当怀疑，我记得。总觉得有点怀念呢。」
给他看「命运的感觉伞」后，秋津把手放在下巴上，点头。
这就是元凶，自己的各种东西都疯了，但好像并没有特别反感。
……但是虽说要用这把伞，但是该怎么和夏野打相合的伞呢？
现在没有下什么雨，夏野同学也知道了物品的存在……。
「嗯，有橡皮筋之类的吗？」。
「橡皮筋……？」。
秋津同学向觉得不可思议的我要求意外的东西。
橡皮筋… …你打算捆什么吗？
但是，什么……？
「在厨房里……有什么用？」。
「嗯，那就好好享受吧。如果我的预测正确的话，只要一根橡皮筋就能和姬依打好相合的伞。」
「嗯……？」。
不太清楚，秋津同学充满自信的表情。
看来准备了什么划时代的对策。
(嗯……因为是聪明的秋津，所以可能想出了一个很奇怪的妙计……)
一根橡皮筋在晴天就能打合伞，突然很难相信。
但是，因为有这么大的自信，所以成功率相应地高吧。
我想不出其他好的手段，也可以赌秋津的闪现。
我和秋津拿着「感受命运的伞」，离开房间走向一楼。
然后在厨房回收了一根橡皮筋，然后回到了客厅。
「啊……」
「对不起夏野同学，让您久等了。」
注意到这里，向抬起头来的夏野打招呼。
拿着「感受命运的伞」的手，隐隐约约地藏起来。
如果让你看起来很奇怪，你的反应很可怕。
但是秋津抓住我的手，然后——
「……姬依，你知道这是什么吗？」。
「啊！！那个，难道……」
强行暴露在夏野面前的「感觉命运的伞」 。
不知怎么的记得，而且夏野吓了一跳。
嗯，眼睛有点害怕。
从实际体验上可以很好地理解这把伞是扭曲人心的。
(真的没事吧……？）
一边有点担心，一边隐约窥视秋津同学的脸。
但是秋津没有看这边，就这样一直拉着我到夏野附近。
「齐野，把伞打开。」
「嗯……啊，啊」
「嘛，摩耶……？」。
不明白好朋友的意图，只是困惑的夏野同学。
我把「感觉到命运的伞」朝下展开的话，秋津温柔地抓住那样的夏野和我的一只手。
还有——
「姬依……如果不愿意的话，就抵抗吧。」
「……！」。
秋津在夏野的耳边轻轻地窃窃私语。
随着这句话……我和夏野的手腕被橡皮筋捆在一起了。
「……嗯」
秋津就这样离开我们，坐在椅子上叹气。
留下的是用橡皮筋连接起来的我和夏野，还有张开着的「感受命运的伞」。
……………………嗯？
难道就这样，让我把相合伞打起来？
(嗯……)
面对秋津在预想之外的斜下方行走的策略，不由得紧张起来。
这个是认真的吗？
手铐和绳子还好，这种橡皮筋，怎么也称不上约束。
夏野同学也随时可以离开我吧。
因此，不可能使用「感受命运的伞」。
……但是，我的预想大大偏离了。
(夏野同学……？）
夏野应该马上就能离开我。
但是那个手腕不管过了多久，还是和我的一起。
眼看就要成立相合伞了，却完全没有抵抗。
当然，眼睛呆呆地瞪着。
「……齐野，把伞给你。」
秋津用温柔的声音向这边发出指示。
夏野虽然身体颤抖，但还是不抵抗。
我一边觉得难以置信，一边慢慢地把「感觉到命运的伞」递给了自己和夏野。
「…………」
「…………」
在房间里，无声地打着相合伞的我和夏野。
秋津同学微笑着注视着那样的我们。
(啊……完全是……)
终于理解了一切，在心里叹气。
怎么说呢……我好像很小看夏野的恋爱感情。
连接我和夏野的只有一根不可靠的橡皮筋。
但是，好像只有这样才能抑制拒绝我的心情。
你是说你那么喜欢我吗？
即使知道物品的存在，也是如此，所以，真的是深深地爱上了我。
这样的渣男，哪里好呢？嗯，恋爱感情高涨到这个地步，都是我的错吧……)
过了一分钟左右，夏野依然没有抵抗。
身体的颤抖有点平息了，可以清楚地知道心在改变，想原谅我的罪。
恋爱感情的兴奋剂，似乎很顺利。
「…………」
「…………」
沉默就这样持续着，时间瞬息万变。
夏野的表情越来越僵硬，十分钟左右就完全没有了刚才受到打击的感觉。
恋爱感情变得太大了，自己被骗的事好像变好了。
倒不如说是在意和我的紧贴吧，染红了脸颊，索瓦索瓦。
「… …嗯，到此为止吧。辛苦了。齐野，你可以把伞合上哦。」
也许是夏野同学的内心完全掌握了吧，秋津同学看准时机，指示结束相合伞。
我顺从它，合上了伞。
相合伞平安结束了。
……但是，我还有应该做的事情。
打伞的时候，一直在想自己能做什么。
在没有人回来的家里，一个人生活的夏野同学。
既然知道了那悲惨的遭遇，就必须为你做点什么。
因为夏野是重要的「我的女人」。
而且，在掺杂了恋爱感情的现在，有一件可能的事情。
是的，那是——
「那个，夏野同学……你能住在我家吗？」。
「啊！？」。
夏野睁大眼睛。
是理所当然的反应。
如果这样唐突地被提议同居的话，谁都会吃惊的。
但是我会继续说下去。
如果是现在更加强烈恋爱感情的夏野同学，恐怕应该能推进去。
「我现在一个人生活，但是家务很麻烦。所以希望夏野同学照顾好身边的事情。还有，住在一起就能轻松愉快了吧？现在必须逐一考虑地点，多花点工夫吧。」
总是有意识地说自己任性的任性。
比起说「不要让夏野寂寞」之类漂亮的话，这个应该更有效。
有「为了我」的借口的话，夏野也更容易点头吧。
看了一下秋津同学和奇拉，就OK地竖起大拇指。
「嗯，嗯……！」。
你是害羞还是烦恼？
夏野一边红着脸，一边小吟。
但是不久，他的脸就坚定地朝这边看了。
还有——
「哼，我是个二流子，请多关照……！」。
「嗯，请多关照。」
……好吧，谈判成立。
这样夏野就从那所房子里解放出来了，一个人生活的寂寞也是告别。
取而代之的是，它更适合我使用……嗯，把它放下吧。
总之夏野和我都有好处，不要在意细节比较好。
……皮恩·波恩
「哎呀……」
话刚谈妥，门口的门铃就响在家里。
恐怕门铃的主人是春町老师还是冬岛同学吧。
今天似乎也是为了探索和吝啬而来的。
「两个人在这里。嗯……我会带你去的」
「？？」。
「我带你来……？」。
夏野和秋津，看到这些话，都露出不可思议的表情。
我什么都没跟那样的两个人说明，就离开了客厅。
(终于，还是……)
一边走向大门，一边总觉得心里热乎乎的。
到现在为止插手的春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学四人。
完全没有计划，但那四个人好像都到了聚集在我家的时候了。
怎么说呢……终于到了这里，有一种不可思议的感慨。 

65-四季会议
[65-四季会议] by 我为时狂


在夏野使用了「感受命运的伞」之后。
门口的门铃响了，我出去一看，发现那里有春町老师和冬岛同学两个人。
看来中途偶遇，一起来了。
我让那样的两个人回家，带他们去了夏野和秋津在的客厅。
所有人都知道了地牢的事，今后四个人必须进行各种各样的商谈，和睦相处。
总之，有必要让他见面。
但是——
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
啊，那个……？
聚集在客厅的四个人。
但是，虽然不太清楚，但四个人都以「果然啊……」的表情互相看着。
一个吃惊的孩子也没有。
不如说大家都发出了疲惫的轻微的叹气。
(这是什么……)
我还可以理解春町老师和冬岛同学并不惊讶。
夏野和秋津在学园也对我开放了好意，我不可能不插手那样的两个人。
在这里也是比较自然的事。
……但是，为什么夏野和秋津不吃惊呢？
与春町老师和冬岛同学的关系在学园应该是保密的。
班主任和对恋爱一点兴趣都没有的同学都来了我们家，我觉得会有相当大的冲击……。
「嗯……大家不吃惊吗？」。
「……嗯，如果是这四个人的话。如果有其他女人的话我会很吃惊的……」
春町老师又叹了一口气回答问的我。
其他三个人也对这句话点头。
嗯~嗯……好像四个人都怀疑彼此是不是「齐野创平的女性」。
这么说来，让春町老师和冬岛同学面对面的时候，也是一种微妙的气氛吧。
「那个……总觉得老师和冬岛同学有着对抗之心……奇怪的乌云。摩耶可能也有点」
「对，对。不，女人的感觉真厉害啊。我一直想研究一下是什么原理。」
一边向我说明一边交换视线的夏野和秋津。
秋津已经没有演技了，夏野好像接受了，甚至露出微笑。
也许秋津同学的那场表演本来就是为夏野同学开始的，也许夏野同学自己也总觉得理解了这一点。
总觉得好朋友的羁绊很深。
……但是，女人的直觉，还是。
对作为渣男的我来说，女性具备这种直觉，真是令人毛骨悚然的事情。
今后如果有机会插手其他女孩的话，要注意。
「……齐野君，要带你去搜索吗？」。
四个人见面也结束了，冬岛同学来问我。
是啊，那确实是当然的疑问。
夏野和秋津也发现了地牢的事，是否应该让两个人成为搜索的成员呢？
突然看到的感觉，好像都完全没有战斗能力……。
但是我回答什么后不久，春町老师就发出了「好」的声音。
「齐野，让我单独说几句话。拜托了。」
「嗯？好的……你要说什么？」。
「是秘密。也不要偷听。」
「啊……」
不知为什么，春町老师想把我排除在外。
我虽然觉得不可思议，但因为没有特别反对的理由，所以决定接受。
嗯，如果只和女孩谈谈也许关系会更好，在运营哈莱姆方面，这样也不错吧。
而且比起我说的各种各样，四个人在某种程度上随便调整可能会更好。
我就这样离开客厅，向二楼的自己房间走去。
不偷听。
刚才刚让人体会到女人直觉的敏锐。
做了件奇怪的事好像要被勒令，有点害怕。
(那么……等待的时候，做什么呢……)
进入房间，一边把「感受命运的伞」收拾在抽屉里，一边思考如何消磨时间。
作为探索的准备是好的，除此之外什么都没做。
如果是这样的话，大概会摆弄智能手机吧？
(…………)。偶尔学习一下吧？考试也快到了)
我们学校是放任主义吗，每个科目都不怎么交作业。
但是学生的本分是学习，应该稍微打开一下教科书吧。
当然想充满吝啬和探索，但是不想留级。
嗯，如果是我们的父母，就算儿子留级了，也什么都不在乎吧……。
就这样我换上了探险服，然后对着桌子打开了世界史的教科书。
世界史是春町老师负责的科目。
在让老师看到好的地方的意义上，也想尽量取得高分。
「…………」
……好吧，大致上好像已经学会了。
关于历史和语言被父母深深地灌输了，但那个记忆好像还没有生锈。
考试恐怕也至少能得80分吧。
「……嗯？」。
但是，在粗略地浏览完考试范围后，智能手机噗噗地颤抖着。
不是电话，好像是留言什么的。
我马上确认画面。
然后在那里——
「啊，原来如此……」
画面上部显示的通知有「春町叶白参加了大奥」和「冬岛同学边缘线参加了大奥」两个。
看来在客厅进行的协商结果是老师和冬岛同学也参加了《大奥》。
然后确认了消息组，发现专辑里的日历很快就更新了。
新追加的是老师和冬岛同学的月经预定日。
这样四个人的生理周期就完全明白了。
「……您」
智能手机再次颤抖，两个图像连续显示在画面上。
……当然是老师和冬岛同学的吝啬画像。
看来是按照《大奥》的规则送来了今天的部分。
(嗯，老师是蓝色的，冬岛同学是白色的吗……)
照片上的是两个人被短裤包裹的腹股沟部。
两只手都能看到裙子在翻，摄影是其他孩子拍的吗？
怎么说呢……一想象那个情景，就有点笑。
你在做什么，四个人都是。
「哦……？」。
在咯咯笑的地方，信息又会飞来。
虽然来自秋津同学，但他说「你可以再回来了」。
看来密谈结束了。
我站了起来，走出了自己的房间，向一楼走去。
虽然不知道在说什么，但大概也相应地就今后的事情得出了结论。
先告诉我那一带吧。
「啊，欢迎回来……」
「欢迎回来，齐野」
「欢迎回来」
「……欢迎回来」
一进客厅，迎接的声音就传来四个。
大家围着桌子，气氛不错。
但是可能因为刚才发送了过激的图像，春町老师的脸很红。
羞得一塌糊涂。
冬岛同学当然和往常一样。
「嗯，我回来了。事情谈妥了吗？」。
「算了吧。我们也很好地得到了一起让齐野心情舒畅的同意。」
「是的……那太好了」
一边想着这是什么同意，一边向秋津同学点头。
不管怎样，四个人能友好相处真是太感谢了。
今后也按照那个同意，让我多多服务吧。
「那就这样吧……首先我想让齐野做点什么。」
「？？你想让我做什么？」。
春町老师一边继续害羞，一边对这边说好像有什么要求。
我一歪头，冬岛同学就发出了嘎吱嘎吱的声音。
「……谈过之后，只有我和老师，发生了作弊的事。」
「作弊……？」。
「哦，是吗！老师和冬岛同学是和齐野两个人单独冒险的吧？所以，那个……哇，我和摩耶也是」
「当然应该做吧。」
……嗯？
难道这些孩子把探索误认为是约会还是什么？
想一起探索什么的，到底在想什么？
地牢里既没有电影院也没有餐厅，不仅如此，危险也很大……。
(……嗯，确实老师和冬岛同学的时候也觉得像约会一样吧。因为有点富馀，所以我想是那样的)
回想起来，春町老师和冬岛同学第一次一起探索的时候感觉很好。
也许夏野和秋津也听了那个故事，羡慕起来了。
「……还有怪物，很危险哦？」。
「哼，那里看，会让可靠的奈特保护的，没关系的。」
「齐野，拜托……！」。
「啊……」
悠然自得地笑着的秋津和拼命地握着双手的夏野。
我为此叹了口气……结果，决定接受两个人的要求。
如果在这种地方有奇怪的不公平感，可能会妨碍哈莱姆的维持。
一起搜索并不会减少什么，多少可以为你服务吧。
「……明白了。但是，我不会去深层的。两个人的水平，还相当低」
「嗯，嗯！齐野，谢谢你！」。
「好吧，请多关照，齐野君。」
夏野和秋津都带着兴奋的表情对我点头表示高兴。
总觉得击掌好像很高兴。
对被掺杂了恋爱感情的两个人来说，一起探索好像那么高兴。
……但是，单方面服务也有点可恨。
让我们好好支付报酬吧。
我对欢闹的两个人，然后继续说。
「然后，我会保护你的，我会让你俩做与打倒的怪物相应的色情事。那也是一个非常激进的家伙。」
「啊……！是的，是的……」
「哼，让我倒一百只左右，我也可以吧？」。
「…………。嗯，以后取消是梨，请多关照。」
夏野虽然脸红了，但秋津看起来满不在乎。
总觉得有点生气，让秋津打得很厉害吧。
很遗憾，我的性癖本身不是那么正常，具体做什么我一时想不起来。
(嗯，那个暂且不论……今天不放老师和冬岛同学进去的话，好不容易聚到了四个人……在探索之后，会做那个吗)
话说好了，就想那种事。
差点忘了，如果插入春町老师和冬岛同学，今天就能斩四人。
但是，考虑到现在这种情况下四个人都到齐了，我觉得还会前进到更远的舞台。
对，从某种意义上来说，作为最终目标的那种玩法…… 5P。
四个人都参加《大奥》，如果我愿意的话，肯定会答应的吧。
……但是，做那个是在探索之后。
在射精失魂落魄的状态下，探索是危险的。
我姑且让夏野和秋津也做好探索的准备。
「……那么夏野和秋津两个人到这边来。我会让你换上搜索用的衣服」
「嗯！」。
「是的。」
「老师和冬岛同学，对不起，请在客厅里。点心没有买，但是冰箱里的茶可以喝多少。」
「哦，我明白了。」
「嗯」
我就这样带着夏野和秋津离开客厅。
秋津同学认为和我一样的衣服就好……给夏野同学穿上我小时候用的旧衣服好吗？
短袖短裤的非常可爱的家伙，如果是幼儿体型的夏野的话应该会穿得很好。
「真期待啊，姬依」
「是啊！」。
两个人一边跟着我一边嚷嚷着。
完全，在探索中能这么高兴，作为我们来说，感觉很不可思议。
如果这样可以代替约会的话，不用花钱，不用麻烦，有很多帮助。
(……加油吧)
在心里，暗地里干劲十足。
这次的探索，越打倒怪物越有奖励。
然后结束了，是心愿的5P。
而且——
(这是我的第一次探索，我会好好保护你……因为两个人都是我的依靠)
做色情的事。
但是，我还是不希望女孩遭遇不幸。
我不想让夏野和秋津也受到任何伤害。
完全歪曲了，自己的性格。
我一边自觉地一边领着两个人去换衣服的房间。
四个人总觉得彼此有意识，在没有齐野的地方感觉很奇怪的场景……其实，也收录在书籍版里。
不读也没问题，也许希望读者们一定要读(直接营销) 

66-地牢约会夏天之一
[66-地牢约会夏天之一] by 我为时狂


夏野和秋津的换衣服比较快就结束了。
夏野同学是我小时候穿的二手探险服。
秋津身高也很近，让我穿了和我一样的东西。
夏野的尺寸也很合适，加上幼儿体型，短袖短裤完全合适。
相比之下，秋津因为胸入不敷出，放开胸前的按钮，能看到内衣，非常性感。
……两个都是美少女，虽然气氛不同，但是两个人都穿得很好。
即使被探险服的制造商录用为模特，也不奇怪。
「好吧，那哪个先走？我哪一个都行……」
回到客厅，商量搜索的顺序。
因为想和我单独探索，所以不能和夏野和秋津两个人一起去。
有必要让其中一方等一会儿，轮流在地牢里潜入。
「……嗯，这里是姬依先吧。喜欢上齐野的，也是姬依先开始的」
「摩耶……」
秋津同学自己也想早点一起探索吧，干脆让步。
夏野虽然表情有点对不起那个，但马上说:「我明白了。谢谢，摩耶」点了点头。
因为是用牢固的纽带结成的好朋友，在这种地方好像也不会发生奇怪的客气相处。
看样子，两个人今后绝对不会吵架。
「那夏野同学，我们走吧。」
「嗯！」。
夏野同学对我的话充满活力地点头。
果然好像打心底里很高兴。
春町老师和秋津同学也看到那样的夏野同学温柔地微笑着。
虽然冬岛同学还是面无表情。
「齐野，坚持住。」
「公主依的事就拜托你了。」
「……欢迎光临」
各自提出鼓励的话的三个人。
我对它点了个有力的头，和夏野一起离开了客厅。
……哎呀，刚觉得有什么被拉的感觉，夏野的手指就轻轻地捏着这边的衣服。
总觉得很可爱啊。
「嗯，我会好好保护你的，放心吧。」
「嗯，嗯。嘿嘿……」
听了我的话，夏野同学脸红了，高兴地微笑着。
完全明白，只要被保护，就会被保护得越色情。
不，难道是因为明白才高兴吗？
其实那个可能性也有很多。
总之我带着夏野同学下了通往地下的楼梯。
然后打开地下室的门，踏入了地牢里。
「那就入侵第一层吧……千万不要离开我啊。只要不单独行动，大概就安全了。」
「我明白了。那个……拜托了」
「嗯。算了，放松点去吧」
先轻轻商量一下，再走石头走廊。
闭上一只眼确认一下，夏野同学的Lv还是只有2。
但是如果只是探索第一层的话，我应该也能完美地保护你。
而且第一层的敌人都是罗姆人，即使没有我也应该能逃跑。
当然，「秘密通缉书」也很好地放在了自己的房间里，这次的探索没有特别的危险。
「…………」
「…………」
两个人都默默地走下通往第一层的楼梯。
不愧是夏野同学好像也有点紧张。
夏野自己也清楚地意识到了自己很弱吧。
就这样我们下楼，闯入了第一层。
这个楼层没有什么特别的事……总之，先适当地散步吧。
第一层可以绕外周一周，那条路线好吗？
「好吧，那就跟我来。有不到一个小时就能回来的路线，我就走。」
「一个小时……嗯，知道了。」
夏野点头。
我一确认，就举起「恋慕连弩」在第一个分歧向右拐。
没有敌人的迹象……。
好像没有突然战斗的事情。
「……嗯」
看到什么都没有的通道，夏野同学轻轻地叹了口气。
果然好像有点紧张。
一直这样的话会很累吧，应该用合适的对话来放松一下吗？
我一边走在通道上，一边在脑海里寻找话题，结果，从极其平安的故事开始看。
「对了，考试快到了，夏野在学习吗？」。
「嗯……比，学习，啊……」
夏野不知道为什么，我的话让我毛骨悚然。
感觉被戳到了什么痛处。
难道，考试复习不太好吗？
夏野好像是委员长，总是取得好成绩……。
「嗯……考试准备做好了多久？」。
「………那个……完全做不到……」
「啊，完全是吗……」
脸上不由得抽筋。
完全没有准备好，不愧是个问题。
我们学校课题越少，考试结果对成绩影响就越大。
如果考试得了不好的分数，挽回几乎是不可能的。
但是，对于担心的我，夏野不知为什么露出了畏缩的表情。
「……都是齐野的错，为什么。」
「嗯……？」。
夏野同学的话像嘟哝着一样。
难以听懂，不由得反问，夏野小声喊叫。
「啊，我很在意齐野，完全没能学习……！」。
……原来如此，是这么来的吗？
夏野的脸红得有趣。
虽然很想向我抱怨，但是坦白自己变成了那样，还是很害羞。
算了，如果因为我而不能学习的话，也许确实做了点坏事。
夏野同学使用了很多物品，感情急剧变化，应该相当困惑吧。
为了整理自己的心情，时间应该也不够。
「对不起」
「…………」
对于简洁的道歉，夏野保持红颜，用吉特眼睛盯着这边。
可能是不谨慎，但相当可爱的愤怒脸。
如果这里不是地牢的话，可能会强行推倒做小事。
强制让生气的女孩唠叨也有一种独特的好处吧。
(嗯……那是……)
……但是那时，我在通道深处发现了异常。
和我身高一样高，开着大蓝色花的植物。
那是……「蓝色玫瑰」吗？
是不是距离太远了，好像还没有注意到这边。
「等一下。」
「啊……」
中断对话，摆出「恋慕连弩」，瞄准通道前面的「蓝玫瑰」。
距离有三十米左右吧？
「恋慕连弩」的有效射程确实正好三十米，也许再近一点比较好。
……尽管如此，这还是第一次在这么远的状态下与敌人相遇。
我想凭感觉抓住三十米的距离，也想试试本领。
这次，敢于从这里开枪看看。
「…………」
安静地定「恋慕连弩」的瞄准。
保持呼吸平稳。
不仅仅是身体，连心里都冷静下来。
目标是考虑箭的轨道在敌人的稍上。
想起至今为止的经验，冷静地计算弹道。
……好吧，就这些吗？
就这样，我慢慢地用力按在扳机上的手指上。
巴什……！
触发被缩小，「恋慕连弩」箭高速发射。
那只是一点点山峦成弧飞，然后，就像被吸入一样——
「……好」
箭很漂亮地射中了「蓝色玫瑰」的花的部分。
虽然比想象中低了一点，但是敌人没有尖叫就消失了。
嗯，考虑到Lv差距，恐怕就算是掠过也应该能打倒。
是从容的胜利。
「……很厉害」
不由得说了出来，旁边的夏野透露了感想。
刚才应该是脸红了，但是好像连那个都忘了。
如果你那么感动我，就不要害羞了。
总之，我假装开玩笑地竖起了一根手指。
「这样就确定是中出一枪了。体位是不是背景好呢」
「……！！」。
夏野脸红了，手放在嘴边。
但是很快——
「嗯，那个……满满的，请倒……」
「…………」
……嗯，不错的柜台飞来了。
看这边的眼睛湿润了，露出了与年幼的相貌不相称的性感。
完全是发情的脸。
看来我的精液变得非常想要了。
(难道，多亏了现在的战斗，你更加迷恋我了……？）
不管是什么样的生物，雌性都会被强烈的优秀的雄性所吸引。
用那个理由来说，刚才精彩的射击可能是很好的宣传。
也有和「感觉命运的伞」的影响相乘的效果，只是展示了一点好的地方，似乎简单地重新爱上了我。
「……算了，那也回去再说吧。现在集中精力探索吧」
「啊……嗯，嗯。」
总之，让开关打开的夏野恢复正常。
地牢里不可大意。
不管战斗再怎么充裕，不集中精力进行探索，不愧是糟糕的吧。
(但是……也许这次的探索，可以把我的股票搞得乱七八糟……)。算了，夏野同学对我已经是麻木不仁了……)
怪物击破的，意想不到的副作用。
越漂亮的战斗，夏野就越喜欢我。
那也是很强的。
「…………」
一边恢复通道前进，一边忽悠夏野同学。
虽然恋爱感情已经很强了，但是我觉得通过这个探索，可以把它变成更不同的东西。
如果能充分展示作为雄性的优秀就好了……比如说，不仅仅是恋爱感情，也许还能培养出敬意和忠诚之类的东西。
今后我们会一起生活，如果有那种感情的话，夏野也会热衷于我身边的照顾吧。
当然，也用于性服务。
(……好吧，决定了)
心中暗暗设定探索的目标。
「让夏野成为更方便的存在」……这是这次探索的目标。
这次的探索是为了服务而做的，好不容易才这么做，让我们也享受一下吧。
探索还是要享受才行。
「嗯……怎么了……？」。
「没什么。」
注意到这边的视线，一脸不可思议的夏野同学。
我对此作了适当的回答，再向迷宫的深处走去。
来吧，下一次战斗是什么时候？
一直以来可恶的怪物，只在这次就希望大量出现。 

67-地牢约会夏天那个2+？？？
[67-地牢约会夏天那个2+？？？] by 我为时狂


首先一体讨论了「蓝色玫瑰」之后。
我和夏野就这样走在过道上……不久，到达了小房间的入口。
这里确实是有「呼唤夜晚的蜡烛」的小房间。
我往里面看了看，果然宝箱里是空的。
手记上也写着，想要得到的物品复活需要一年的时间，当然里面什么都没有。
(而且，也没有看守的怪物。这次我希望你在……)
如果有敌人的话，向同行的夏野同学展示优秀的机会也增加了……看来不太顺利。
我带着夏野离开了小房间。
「那个，齐野在这里探险了多久？好像很习惯了……」
「嗯？是啊，因为每一层搜索两三次就攻略了……大概十次左右吧。」
「哎……！那么，和怪物一起……」
「已经战斗了几十次了。很熟悉啊。」
「是啊……！」。
我听了，回答了一下，夏野微微闪烁着眼睛点头。
果然多亏了刚才的战斗，好像产生了尊敬的心情。
被女孩子这样看有点不好意思……嗯，完全没有坏心情。
让夏野同学的敬意更大一点吧。
「……您」
「啊……」
而且那个机会，马上就到了。
在第几次拐角处，向前蹲了不到十米的是毛茸茸的灰色野兽。
……是「叹息狸猫」。
「GYUU……！？」。
注意到这里，发出吃惊的叫声「叹息狸猫」 。
我冷静地观察着这样的敌人，把「恋慕连弩」放在地板上，从腰部拔出了刀。
连续两次展现射击的本事也有点没有技巧。
这次让夏野同学看看近距离战的战斗能力。
「等一下。我马上就来收拾」
「嗯，嗯。」
夏野看着我的宣言，有点不安地点头。
接近敌人没事吧，好像很担心。
但是，那种担心完全是杞人忧天。
敌人的Lv最多只有5，所以无论如何也不会给23个我带来伤害吧。
嗯，我也不打算特意接受攻击。
就这样我朝「叹息狸猫」猛地跑去。
敌人似乎采取迎击的姿态，但完全没有恐惧心。
不如说，我只是在想如何才能打得漂亮。
(……好)
决定战斗方法，边跑边把刀的握法换成反手。
然后故意入侵敌人的射程范围内。
「GYUUU！！」。
被横薙甩的「叹息狸猫」的锐利的爪子。
我冷静地看清那条轨道，拿着刀的一只手跟着它动。
……好吧，抓住了！
「哼！」。
「GYU！？」。
把捕捉到的「叹息狸猫」的胳膊像背上扔的一样尽情地向上拉。
由于水平差和体格差，轻浮在空中的「叹息狸猫」 。
我怀着杀机，把刀插在敌人的躯干中间。
「GYUU……」
发出轻微的呻吟，在空中「叹息狸猫」的身体变成了一群光的粒子。
好吧，取得了艺术分很高的胜利。
简直是格斗游戏什么的必杀技。
我看着眼前的光粒子扩散，故意叹了一口气，把刀收进鞘里。
期待夏野的反应，不由得想笑，但那是忍耐。
如果打倒敌人笑嘻嘻的话，一定看起来相当可怕吧。
我就这样朝夏野举起了一只手。
对此，夏野同学——
「…………」
……哦，凝固了。
看来打法太鲜艳了，相当吃惊。
但是，那也是一瞬间。
在我说点什么之前，夏野拿着「恋慕连弩」向这边跑来。
「啊，齐野，那个，那个……！」。
夏野马上到附近，气势汹汹地说话。
脸颊染红，鼻息也粗。
你好像相当兴奋。
我对夏野说:「什么，什么？」。
于是夏野一边眼睛闪闪发光一边发出了很大的声音。
「齐野，太帅了！你总是那样战斗！？」。
「…………。……算了，偶尔吧。虽然有时会更加苦战」
虽然有点犹豫该怎么回答，但还是适当地做出不破坏梦想的回答。
我没有撒谎。
想做的话，这个第一层的敌人可以做多少。
但是夏野好像完全相信了我的回答，眼睛更加炯炯有神。
嗯……总觉得就像是给孩子演英雄表演的演员一样。
在夏野同学中，我感觉到我的评价在不断提高。
「嗯……总之，中出再追加一发吧。」
「嗯！」。
「…………」
夏野精神饱满地微笑着点头。
你完全知道自己被说了什么吗？
也许是兴奋相结合，忘记了羞耻心。
算了，夏野的眼睛里，对我的敬意比刚才更强烈。
计划很顺利。
(但是，以防万一，还有几只想打倒吧。今后即使在什么地方出现破烂，也不想轻易被幻灭)
一边重新开始探索，一边想那种事。
因为今后会和夏野一起生活，所以会给你看一些邋遢的地方吧。
那时会被认为「啊，果然这个人没那么厉害」，老实说，非常想避免。
如果被那样看的话，共同生活应该也会出现障碍。
「这个人很厉害，即使有什么不好的地方也没办法」……我想让你这么想，宣传自己的优秀。
(嗯，感觉已经足够了)
视线一闪，夏野注意到了这一点，满怀憧憬和敬意地等待着这句话。
已经「什么？」也没听说过。
只是无语，像训练得很好的忠犬一样等着我说点什么。
「……好吧」
「嗯……嗯。」
因为像狗，先抚摸你的头。
于是夏野同学不奇怪为什么被抚摸，只是把那个表情变成了邋遢的笑容。
嗯，感觉不错。
这样的话，我身边的照顾，那个也会积极地做吧。
但是，在那种时候——
「…………」
「……夏野同学？」。
不知为什么，夏野突然一脸恍惚。
眼睛也有点虚，没有对焦。
……不会吧，这是。
对熟悉的那个表情，我不由得中断了抚摸头。
夏野的嘴慢慢地动了。
「恭喜你」
「……！？」。
夏野嘴里说的是神秘的祝词。
而且那个语调，显然和平时的夏野的气氛不同。
怎么说呢……好像觉得什么很有趣？
渗出了像猜谜孩子一样的天真和幼稚。
「…………。……那恭喜你是针对什么的？」。
先提出问题看看。
不愧是太不自然了不得不注意到……恐怕现在的夏野同学不是夏野同学。
被某人劫持了意识。
问题是，那家伙是谁？
至今为止也感觉到了「地牢的意志」，难道这次也是这样吗？
夏野用虚弱的表情回答。
「四个人不是很漂亮吗？哈莱姆完成了，恭喜你」
「……啊，托您的福，啊。」
「哼，不客气。」
虽然试着讽刺，但返回的是从容的笑容。
不，表情没有变化，所以只有声音在笑。
……但是，通过现在的回答确信了。
这家伙就是一直以来做得很坏的「地牢的意志」。
否则，应该不会说「不客气」。
没想到「地牢的意志」竟然如此明确地像人类一样存在。
「……那么，这次你是用夏野的身体来说什么的？我这里有很多想抱怨的事情。」
对方的真面目也弄清楚了，接下来询问一下事情。
这是第一次这样说话。
有什么想直接告诉我的事情吧。
「地牢的意志」在我这样的问题上，再次打动了夏野的嘴。
「为了庆祝完成哈莱姆，我想给你一点奖励。」
「奖励……？」。
「对，奖励。你一定会喜欢的？」。
用恶作剧的声音回答「地牢的意志」 。
表情依然虚弱令人毛骨悚然……看来这次会为我准备那个「奖励」之类的惊喜。
但是，到底能给我什么呢？
难道是新的物品吗？
很难想象有那么好吃的故事……。
「香港。那么，我宣布。给创平的奖励是……这边！」。
一边这么叫，「地牢的意志」操纵着夏野的身体，啪的打着他的手指。
……但是，从那以后什么都不会发生。
没有出现过什么，周围也笼罩着寂静。
「嗯……那么，奖励是什么？」。
「现在的是奖励哦。嗯，说明一下，我给你改变了一下第四层和第五层宝箱的内容。明明是要保留的呢。」
「……原来如此。」
接受，点头。
一瞬间，我怀疑演出失败了，但好像不是这样。
如果只是玩弄宝箱里的东西，这里当然没有任何变化。
但是很快我就扭了脖子。
我知道奖励是「宝箱里的变化」，如果只是这样的话，就没有必要特意出现在我面前。
随便偷偷做就行了吧。
还是还有什么事呢？
面对觉得不可思议的我，「地牢的意志」继续说着话。
「啊，还有，我也给你点提示哦。那件物品是……多么适合创平制作的四个人各自个性的专用装备！哼，这样的话，只能五个人探索了，水平很低的小夏和小秋，也从现在开始培养癌症吧。」
「…………。……原来如此，原来如此。」
面对面无表情却发出快乐的声音的「地牢的意志」，我这次才理解了一切。
我很奇怪为什么会想和我直接对话……好像这是为了传达这个信息。
「地牢的意志」至今为止，一直在胡乱策划增加我的同行者，这次的接触也是其中的一环。
「你为什么要我增加那么多搜索的人数？」。
「那是个秘密。想知道的话，就推进探索吧。」
虽然坦率地问了一下，但「地牢的意志」什么都不告诉我。
有什么必须保密的理由吗？
如果不是对我有害的理由就好了……。
嗯，想问「地牢的意志」的事情还有很多。
其他事情的话，可能会告诉我。
……但是正要问下一个问题的时候，夏野的手指捂住了我的嘴唇。
「对不起，我不会再告诉你任何事情了。冒险家会亲手把一切都弄清楚吧？」。
「…………」
对于「地牢的意志」的话，不由得什么也说不出来了。
确实如此。
我不成熟的冒险家灵魂也在这里喊着要知道地牢的秘密是卑鄙的。
如果是冒险家的话，应该只用自己的力量解开神秘吧。
尽管如此——
(可恶……没想到这种莫名其妙的家伙会告诉我作为冒险家的存在方式……)
因为懊悔和害羞，脸有点热。
但是「地牢的意志」并没有笑那样的我，而是静静地继续说着话。
「……总之事情已经结束了，这次到此为止。回头见」
「嗯……？喂，喂……！」。
「…………。……嗯……啊，什么？」。
唐突地告别「地牢的意志」 。
我慌慌张张地打了招呼，回应这个的是一脸困惑的夏野同学。
表情和眼睛的颜色，一切都恢复了原状。
看来「地牢的意志」连这边的回答都不听，把意识的主动权还给了夏野。
「……对不起，没什么」
「哦，是吗……？」。
向不知所措的夏野道歉，深深地叹了一口气。
完全，突然出现，突然消失了。
想想这边的情况，也许没什么好说的，但不愧是有点太自私了。
下次见面的时候，我会稍微抱怨一下的。
虽然不知道那样的机会还会不会再次到来。
(嗯，先继续探索吧……)
再叹气一次，换换心情。
虽然突然有了神秘的闯入，但现在正在和夏野同学的探索中。
应该集中精力探索和夏野同学吧。
而且……如果遵从「迷宫的意志」，总有一天夏野也会加入搜索的成员。
也许你应该试试「恋慕连弩」。
我就这样带着夏野同学，重新开始探索。
我希望和刚才不同的意思，出现在负担得起的怪物身上。 

68-地牢约会夏天之三
[68-地牢约会夏天之三] by 我为时狂


突然出现，然后突然消失的「地牢的意志」 。
我把头转向了那件意想不到的事情，重新开始了和夏野的探索。
虽然到刚才为止的目标是展示好的地方，但恐怕那也已经足够了。
从这里开始，主要目的是让夏野也体验战斗。
「接下来夏野同学也向这个开枪看看吧。」
「嗯？」。
夏野同学举起「恋慕连弩」，对这边的话，脸有点吃惊。
难道没想到自己会战斗吗？
我也宣言要「保护」，这种困惑是理所当然的反应。
但是夏野同学马上点了点头。
「嗯，嗯，我明白了。如果齐野这么说的话……」
看来通过至今为止的探索，已经充分赢得了信赖。
夏野同学如果是我的指示的话，好像也会毫无怨言地听从的。
「好吧，那……」
我把「恋慕连弩」递给夏野同学，研究基本的处理方法。
话虽如此，射击本身并没有那么难。
只要能掌握射击时的架势和铁网的使用方法，就能相应地射中箭吧。
当然，如果不像冬岛同学那样养成奇怪的习惯的话。
「再来一点，手支持这边……」
「啊……嗯，嗯。」
我会紧贴身体，矫正夏野的姿势。
夏野同学当然脸红了，但不特别抵抗，就交给他了。
……嗯，是这样的吗？
夏野的身体很小，虽然支持「恋慕连弩」看起来有点困难，但还是保持了稳定的姿势。
「如果就这样扣动扳机的话，箭应该会按照目标飞的。……总之，先瞄准尽头墙上的火炬开枪吧。注意不要被发射的冲击震动。」
「哇，我明白了。」
以防万一，也试试射击测试。
这样巧妙地猜中的话，就及格了。
我离开夏野同学，在旁边静静地喊着「好吧，开枪吧」。
于是夏野说「嗯……」，让呼吸平静下来——
巴什……！
高速放射，「恋慕连弩」之箭。
它飞过石头通道……然后，命中在十米以上前面的火炬旁边。
我很忙。
但是这样的话，精密程度就足够了。
「嗯，合格了。这样的话实战也可以吧。」
「……！」。
夏野听了我的话，脸上闪闪发光。
这不是很高兴能战斗，只是因为被我夸奖了吧。
因为在各种意义上憧憬着我，所以对这种事也抱有喜悦。
「……好吧，那我们重新开始搜索吧。找到敌人后，冷静下来先进攻哦。我会好好跟进的，放心吧。」
「嗯！」。
夏野精神饱满地点头，干劲十足地喘气。
看不到奇怪的恐怖心和紧张，精神好像没事。
我带着夏野同学，向通道的尽头走去。
「…………」
「…………」
默默地走在过道上的我和夏野。
因为不想削减夏野的集中力，所以没有对话。
夏野自己好像也明白这一点，只是默默地继续警戒。
就这样，十分钟左右。
在第一层的外周继续前进的我们，不久发现了什么声响。
「……夏野同学，大概有『老鼠』」
「嗯……吵架……你在吵架吗？」。
从过道的尽头传来的是啾啾的老鼠叫声。
那也不仅仅是一只。
两只老鼠，好像在争斗一样发出声音。
「尽量安静地靠近吧。冷静点，但是不能停止呼吸。」
「知道了……！」。
小声对话，蹑手蹑脚地走在过道上。
老鼠的叫声渐渐听得很清楚，然后在第三个拐角处，终于确认了它的样子。
离拐角十五米左右前面有两只。
果然像吵架一样一边叫一边撞着身体。
两者的Lv都是3。
(好吧……那是夏野同学的第一批)
不发出声音，只用视线给夏野同学出绿灯。
敌人沉迷于吵架，还没有注意到这边。
夏野静静地从拐角处伸出身体，向那样的敌人的一方瞄准。
……嗯，很好地集中注意力。
好像能去。
夏野的手指就这样掐着扳机……「恋慕连弩」发射了箭。
巴什……！
「CHUU！？」。
「CHU！？」。
哦，命中。
箭射进右边的老鼠，被冲击把它中间的身体炸飞了。
但是很遗憾，没有打倒。
算了，夏野的Lv是2，考虑到对方更有资格，结果应该是妥当的。
另一只老鼠发出了惊讶的声音，但它转过身来，咕噜咕噜地滚着冲了过来。
「重装！再来一枪！」。
「嗯！」。
发出指示后，夏野点头马上拉下「恋慕连弩」的杠杆。
随着嘎吱嘎吱的声音，装填完成。
夏野就这样，再次扣动了扳机。
第二射……击中了打算靠近这边的人。
敌人像被弹了一样，向后方飞去。
(夏野，真了不起……！）
一边再次指示重装，一边心里有那样的感想。
对夏野来说，这无疑是第一次战斗。
尽管如此，射击的精度非常稳定。
不如说比起刚才练习的时候，更能准确地瞄准。
也许是真正坚强的类型。
而且在我这么想的时候，夏野发射了第三支箭。
箭……连续命中同一敌人。
两只箭刺穿的老鼠，就这样变成了光的粒子。
「好吧，到此为止。因为以后我会的」
「嗯……嗯」
最初攻击的敌人，虽然箭还扎着，但还活着。
但是，「恋慕连弩」已经五发完弹尽。
之后我只能用刀来收拾。
不愧是近距离战斗，夏野同学还不行。
「哼……！」。
「CHUU……」
冷静地收割因伤害而行动迟缓的老鼠的生命。
变成一群光粒子的敌人的身体。
战斗结束了。
「辛苦了。这是一次很好的射击。」
「嗯，嗯！嘿嘿……」
走过去称赞他，夏野放松表情露出喜色。
你看起来真的很高兴。
……但是，总觉得，用期待着什么的眼神看着这边。
这是希望得到更多的称赞吗？
感觉头有点突出来了……。
(……啊，原来如此)
明白意图，把手放在夏野的头上。
夏野看起来很满意，表情松弛下来。
完全是在……「地牢的意志」出现之前抚摸了一下头，好像这成了癖好。
怎么说呢，越来越像狗了。
(嗯，口交的时候，也要好好抚摸吗……)
如果你喜欢抚摸你的头，你应该在我家也积极抚摸你。
特别是口交的时候，脸埋在胯间很容易抚摸吧，多摸摸头发吧。
突然试着抓住马尾辫也许也很有趣。
「哼哼……」
连我内心的企图都不知道，只是流着满意的鼻息的夏野。
我试着把手掌滑到头旁边，头就像亲脸颊一样蹭来蹭去。
简直是很亲近的宠物。
嗯，既可爱又方便，所以对我来说是非常欢迎的态度。
我就这样享受了夏野的头发触感，过了几分钟左右终于放开了手。
探索还在路上，继续在床上。
「好吧，那我们再走一会儿吧。因为再过一会儿我应该就回到门口了。」
「啊……嗯」
夏野对我的话有点遗憾地点头。
完全是「约会结束之际」的表情。
这个探索有那么开心吗？
只是在通道上和怪物战斗，我想基本上没有高兴的要素……。
「嗯……！」。
「哎呀……」
夏野抱着最后的任性，搂在我怀里。
看来从这里到家，想就这样回去。
今后不会一起生活，完全没有必要感到寂寞。
但是，女性特有的东西好像在宠坏夏野。
(哎呀……)
心里一边叹气一边沿着通道前进。
没有怪物的迹象，这样下去也没什么问题吧。
返回需要的时间也还有十分钟左右。
我们就这样粘在一起走在第一层通道里。
然后幸运地没有遇到怪物，就到家了。
◇◆◇◆◇
「欢迎回来，齐野」
「欢迎回来~」
「欢迎回来」
和夏野的探索也顺利结束了。
回到一楼客厅的我们受到等待的三个人的热情欢迎。
三个人总觉得更融洽了。
也许是在等待的时候，进行了相当亲密的对话。
「姬依，怎么样？」。
「嗯，那个……嗯，太棒了。」
「是吗？太好了！」。
对夏野的感想，秋津也笑着祝福。
太棒了，是吗……。
老实说，我想问一下哪个地方最好，但也没有什么特别的意思。
总之你好像很满意真是太好了。
「……那么」
秋津把面向好朋友的脸转向这边。
啊……眼睛发出前所未有的光芒。
等待的部分，期待似乎也在提高。
「那接下来秋津同学，我们走吧。」
「嘘！求你了，齐野！」。
秋津听了我的话，满脸喜色地跑来。
已经咬住不正常了。
能和我一起探索的喜悦和对地牢的兴趣合在一起，兴奋似乎无法掩饰。
真是的，秋津同学还是老样子呢。
(不过，秋津同学如何分析地牢，也许有点兴趣。这样的考察也是冒险的乐趣之一)
一边被秋津同学拉着衣服，一边暗自怀着期待。
也许秋津同学会逼近地牢的秘密。
也有被父母灌输的我的知识，如果合作的话，或者……。
「快点！快走吧！」。
秋津趾高气扬地催促我。
简直是在游乐园前面的孩子。
……不管怎样，在地牢里尽量让秋津自由吧。
当然可以确保安全，但是白白抑制这种智力好奇心也是坏事吧。
我就这样被秋津同学拉着下了通往地下的楼梯。
兔子也好，拐角也好，今天是第二次探索，开始了。 

69-地牢约会秋天之一
[69-地牢约会秋天之一] by 我为时狂


和秋津两个人单独在一起，探索地牢。
但是，本以为很快就会开始的，与我的预想相反，怎么也没有开始。
因为——
「哼……哼……」
「…………」
秋津同学进入地牢后不久，就趴在地上观察地板。
从哪里带来的，连放大镜都用。
是先从构成地牢的素材开始确认吗？
别管我等什么，五分钟左右一直这样。
(……嗯，虽然不错。这样一来，如果能更接近地牢的秘密就更赚钱了。而且……)
一边耐心等待，一边凝视地板，从前方望着秋津同学。
秋津胸太大，装不下衣服，从胸前打开上面的扣子。
所以从这个方向来看，可以很好地观察到那丰满的胸部山谷。
多么美丽的景色。
是眼福。
「至少，不是砖头之类的。但是……嗯……统一到这里是吧……」
秋津不知道自己被奸污了，咕哝着进行考察。
我一边用眼睛继续享受那样的秋津同学，一边在心里同意了那个嘟哝。
地牢里使用的恐怕是天然的石头。
但是即便如此，也太没有凹凸了。
嗯，地牢本身是超自然的，也许那里只能认同「就是这样的」……。
「……根据我的判断，我觉得是其中的一种……和……感觉好像有点不一样。」
「嗯，表面的手感和石灰岩一模一样。但是对于石灰岩来说，图案上没有太大的不均。总觉得有规律，令人毛骨悚然……」
总之先说说自己的见解，秋津同学一边继续观察一边回应。
嗯……秋津同学也有和我一样的感想吗？
和被父母灌输知识的我能进行同样的考察，果然秋津和普通的女孩有所不同。
「……嗯，总之今天到此为止吧。下次用锉削，取样品看看。关于持续燃烧的火炬，也只有下次以后才有可能」
这么说，秋津终于站起来了。
用手拂去沾在衣服上的灰尘，但每次胸口都抽搐着。
嗯，想早点结束探索，随心所欲地享受它的柔软和弹性。
果然乳房不应该只看，应该好好揉揉。
「那么，那就入侵第一层吧……毕竟是怪物的巢穴。比起好奇心，更重视安全」
「哼，我知道。我是齐野君优秀的台词。我不会给你添麻烦的。」
面对我的警告，秋津同学伴随着那样的话，向我说着性感的话。
有点担心……嗯秋津聪明，绝对不会鲁莽行事吧。
不如说，可能会想出更安全的搜索法之类的。
我叫了声「那我们走吧」，和秋津一起走进了通道。
终于，搜索开始了。
「……风有点大啊。但是，朝向地下，风……？不可思议。有换气扇那样的东西吗？」。
「总之到第四层为止，没有那种感觉。总是向地牢的深处流动着空气。」
「哼……」
秋津同学一边走一边用手摸着这边的话。
总觉得比起通道的石头种类和火炬，更担心往里吹的风。
嗯，和地牢里面有什么直接相关吧，从这个意义上来说，当然感兴趣。
就这样我们下了楼梯，踏入了第一层。
从这里开始，需要集中精力的领域。
为了完美地保护秋津同学，也必须有适度的紧张感吧。
「总之，我要和夏野沿着同样的路线搜索。因为获得物品的小房间也在途中」
「嗯，请多关照。」
「彼此彼此。」
轻轻对话，在第一个分支向右拐。
装备的武器，我是刀，秋津是「恋慕连弩」。
我想让你习惯战斗，先发制人的攻击就交给你了。
嗯，秋津的Lv是7，所以足够对付第一层敌人了。
这次可能很轻松。
(问题是，箭能射得很好吗……)
一边走在过道上，一边瞥了秋津一眼。
不停地摆出「恋慕连弩」窥视瞄准，但其射击能力还是未知数。
虽然不能跟进，但是以防万一，应该稍微做一下练习吗？
「秋津同学，虽然是那个的使用方法……」
「嗯？哦，大概没关系。我很擅长机械类。」
「……是吗？我想试试射击什么的比较好。」
「不，我不担心。我也知道钢铁网的使用方法，如果是这么简单的构造，操作也不会出错。」
这么说，自信满满地举起「恋慕连弩」的秋津同学。
机械很强，还是……。
确实是聪明的秋津同学的事，道具好像什么都可以灵巧地使用。
我也很容易使用「恋慕连弩」，也许不用担心。
我稍微放心了一点，就这样在第一层的外周前进。
秋津适度放松，集中力也不错。
对地牢本身的兴趣，好像暂时搁置了。
然后从搜索开始起，大约十分钟。
我们遇到了第一个敌人。
「WUAAA……！」。
「哦，那就是怪物吗！「虚滤扁柏」，水平是2！果然和那本书上写的一样，动作很迟钝啊！」。
通道的尽头，从不到十五米的地方慢慢向这边靠近的枯树……「虚弱的扁柏」 。
秋津看到那个，高兴地叫了起来。
看来能实际目睹怪物，不由得情绪高涨。
这是秋津同学的反应。
但是，秋津同学的行动很快。
我指示什么不久，就摆好了「恋慕连弩」——
「哟，哟。」
巴什…………喀嚓！
「嗯，没中吗？重新加载重新加载。」
稍微偏离了目标，箭击中了墙壁，但是，没有特别在意的感觉，马上拉杠杆进行重新装填的秋津同学。
啊，怎么了，这个积极又轻的紫菜……。
秋津同学，这应该是第一次战斗。
但是完全没有紧张和恐惧的色彩，相反，还生动地摆弄着「恋慕连」。
(…………难道你享受战斗吗？）
和可怕的推测一起，看秋津同学。
但是秋津同学不在乎我的视线，马上放了第二射。
……这次打得很漂亮。
也许是因为水平差，「虚滤扁柏」连尖叫都叫不出来，变成了光的粒子。
胜利了。
「嗯，怪物会这样消失吗……！齐野君，你觉得那个光粒的真面目是什么？」。
「嗯，嗯……是什么呢？」。
对连敌人的散开都容光焕发的秋津同学，一边稍微抽抽搭搭地做适当的回答。
嗯，这孩子……还是有点异常。
恐怕是因为日常生活太无聊了吧。
完全变成了战斗狂。
战斗能力似乎相当，但和其他孩子不同的意义上可能会有不安。
(算了，能战斗是件好事。至少，总比打不到好)
总之现在的情况，要强行积极地考虑。
从风险管理方面来说，过度享受战斗是不好的，但即使如此，在探索方面也有很大的作用。
至今为止都是让冬岛同学作为行李员同行，但老实说，那是不可否认的。
「……嗯，光粒被漂亮地吸入通道了呢。但是摸摸地板，也感觉不到温度变高了。是没有热量，还是只是感觉不到，有点……。或者不是被吸收了，有可能穿过地板被送到什么地方去吗？」
秋津摸着刚才有「虚无扁柏」的地板，嘟囔着考察。
光的粒子被带到什么地方去了……吗？
老实说，我没那么想过。
果然秋津很聪明，有我没有的观点。
战斗暂且不论，即使只是这样的考察，也许也有让我们与探索同行的意思。
就这样等着你的话，秋津不久就满足了吧，站起来说「好」。
「齐野，下次能让我用刀战斗吗？我想在更近的地方观察光的粒子」
「……我以为你会这么说的」
对秋津同学的提案，不由得叹了一口气。
虽然用眼睛的发光方式总觉得有所预想……还是想近距离看看光的粒子。
对知识好奇心的权化秋津来说，这是理所当然的主张。
但是，当然不能无条件地同意。
第一层敌人的Lv是1~5，秋津的Lv是7。
如果击中了强壮的个体，也有可能受到伤害。
「很好，但是有条件。敌人的水平在两级以下。除了那种情况，刀是不会借给你的。很危险」
「嗯……」
重视秋津同学安全的最低限度的让步方案。
秋津对此露出了一点不满的神色，但马上放弃了，点了点头。
「……嗯，没办法啊。齐野君说的话是绝对的」
「谢谢你。对不起」
「不，不，不是道歉。只是……是啊，如果觉得对不起的话，那部分能好好提高我的水平吗？二十四小时，随时都可以和对方做。」
这么说让眨眼的秋津同学。
二十四小时随时都可以……。
因为是秋津同学的事，那句话恐怕是认真的吧。
即使深夜突然叫我，好像也会满不在乎地来张开大腿。
……尽管如此，我也想提高不仅是秋津同学，所有人的Lv。
如果你说二十四小时随时都可以的话，就如你所愿，让对方在一点空闲时间里做吧。
也许正因为如此，才可以在学园的休息时间等地带进树荫下，突然口交。
如果每个休息时间都能射精的话，转眼秋津也是高Lv。
当然是我精力的问题，每次都很难吧。
「总之，继续探索吧。前面应该有小房间，所以也希望你看看那里。」
「嗯，是啊。走吧。物品方面也相当感兴趣」
建议恢复搜索，秋津也同意这一点，看着手头的「恋慕连弩」。
虽然通常使用，但似乎还是相当在意其不可思议性。
不知不觉箭也收回来了，调查的心情很满。
但是，再次开始走路的时候，秋津突然微微一笑。
这是……什么意思的笑？
我觉得不可思议的时候，秋津把脸转向这边，然后——
「什么啊……一起探索，果然很高兴啊。心跳加速，越来越喜欢齐野君了」
「……！」。
不适合秋津同学，像乌布的生女一样害羞的笑。
我被那个笑容禁不住用手捂住了自己的胸部。
……这有点，卑鄙。
比如夏野说这个，老实说心脏也跳不到那个地步。
但是，那个秋津用这么坦率的语言暴露自己的恋慕之情……破坏力太大了一点。
情不自禁，差点就真的迷上了。
「……完全是」
「嗯……」
为了遮羞，用手摸秋津同学的头，粗鲁地抚摸他。
夏野的头发也是这样，秋津的头发也很干爽。
洗发水也有很好的味道。
「哼……难道刚才的非常可爱吗？」。
「……不，没那回事。在床上说海希的时候会更好吧。」
「哎呀，是啊。那今后也要让它发出很多声音。」
秋津同学一边抚摸着头一边笑着，可能是注意到了这边害羞了。
可恶……很生气。
在潜入地牢之前也宣言过，这样的话，真的要用过激的玩法来责备他吗？
即使在学园，也要用厕所的感觉射精。
……就这样我一直抚摸着秋津的头，直到心脏停止跳动。
和其他三个人的时候一样，还是觉得不可思议，就像在约会一样。 

70-地牢约会秋天之二
[70-地牢约会秋天之二] by 我为时狂


虽然因为突然袭击而心跳加速，但是和秋津的探索也很快重新开始。
我带着高兴的秋津，继续在第一层的外周前进。
「这里就是有物品的小房间。」
「嗯，原来如此。」
来到得到「呼唤夜晚的蜡烛」的小房间前，停下脚步。
发现地牢，第一个找到的小房间。
里面还是有打开盖子的宝箱，没有怪物的身影。
「…………哼」
进入小房间，俯视宝箱，手握下巴的秋津同学。
嗯……？
本以为会更靠近脸详细地调查……秋津只是当场不知所措。
看不到里面留下的说明书。
但是我觉得不可思议时，秋津同学不久就看着宝箱开口了。
「……齐野君，物品到底是什么呢？」。
喃喃自语的提问。
好像沉迷于思考，兴奋的感觉也不仅限于这次。
那也是当然的吗？
秋津同学实际体验了道具的效果，当然在意其真面目。
但是……确实，物品到底是什么呢？
应该是为了邀请我去探索的装置……。
「我认为，物品的存在才是这座地牢的关键。制造探索的理由，这种开玩笑的系统也成立了。被叫去地牢的也都是使用道具的女孩」
「嗯……是啊。如果没有道具的话，迷宫和探索可能都不成立。」
「是吧？还有……虽然不是物品本身的谜团，但只有一个，有在意的事情」
秋津同学回顾，向这边投来某种意味深长的视线。
然后开场白说「如果不一样的话我很抱歉」，继续说着话。
「齐野，发现这个地牢的时候……不是很童贞吗？」。
「嗯……嗯，嗯，虽然是这样……那是什么？」。
「……果然如此。这样的话，还是有一个特别方便的地方。」
「方便的地方……？」。
秋津同学的话让我歪着头。
发现地牢的时候是处男，这是什么问题吗？
我的经验次数，物品，还有地牢。
如果说有关系的话，那就是………………啊，原来如此。
「是吗……我和怪物的，Lv的平衡……」
「嗯，没错。」
秋津同学满意地点了点头。
看来我的回答是非常正确的。
……对，方便太多是我和敌人Lv的平衡。
我至今为止无意中提高了Lv，并相应地推进了阶层。
探索和做爱。
通过交替重复这两者，就像角色扮演游戏一样，稳步地朝向地牢的深部。
如果真的是游戏的话，可以说游戏平衡的调整做得很好吧。
但是仔细想想那个游戏平衡也会根据情况而崩溃。
当然，那是……我的Lv从一开始就很高的情况。
如果发现地牢时我的Lv是50之类的话，恐怕搜索工作感也很强，很无聊吧。
正因为我是处男，低层怪物也有存在价值，让我对探索有了紧张感。
「那难道地牢只出现在童贞面前……之类的？」。
「嗯。虽然有点荒唐，但我觉得那个可能性很高。如果地牢希望自己开心的话。当然，如果地牢有思考和意志的话。」
秋津同学这么说，嘟哝着一个人说:「但是地牢的意志，哎……」。
嗯……姑且把刚才和夏野同学探索中发生的事故也告诉秋津同学吧。
一定可以成为参考之一。
「秋津同学，是那个『地牢的意志』……」
我就这样对秋津说了与「地牢的意志」邂逅的一切。
因为印象相当深刻，所以记住了所有的话。
也有没有那么多语言交流的事情，不擅长再现对话。
当然，虽然有点难以表现那种幼稚。
「………………原来如此。」
秋津同学听了我的话，笑着点头。
但是，从那之后，手握着下巴就沉默了。
恐怕是把头脑的功能集中在新信息的处理上吧。
虽然喃喃地说着什么，但好像不是打算让我听，不是能听懂的大小。
(嗯，这种表情的秋津也相当有魅力)
望着热衷于思考的秋津，心怀悠闲的感想。
五官端正的话，无论什么表情都能画出来。
虽然到现在为止表现出各种各样的表情的秋津同学，认真的脸也很有魅力。
……而且让我看到这样聪明的地方，老实说，我只是有点生气。
怎么说呢……因为快感，想歪曲那个表情，想屈服播种。
雄性的本能是想制造优秀的雌性和孩子吗？
秋津同学身体也很性感，刺激生殖本能也不是不自然的。
「先回去再说吧？大家也在家里等着」
「……是啊」
我很在意秋津的考察，但是今天想早点做爱。
这么一想就打招呼，秋津中断了思考，点了点头。
无论什么时候都可以进行考察，似乎觉得我说的也有道理。
我和秋津就这样离开了小房间。
重新开始搜索。
「…………。……齐野，你的眼睛不是很小吗？」。
「都是我的错。继续前进吧」
避开察觉到欲望的秋津同学的追究，沿着通道前进。
暂且没有敌人的迹象。
如果有Lv2以下的敌人的话，可以允许近距离战斗，但是那个机会好像也不会马上来。
「…………」
「…………」
两个人一边适度集中注意力，一边在第一层前进。
但是每次确认拐角处什么都没有，秋津同学都沮丧地叹气。
果然别说害怕战斗了，好像还是满心期待着。
不停地窥视着「恋慕连弩」的瞄准，这也很好地传达了向敌人开枪的心情。
顺便说一下，对我腰部装备的小刀，也闪闪发光地送去视线。
我也充满了想砍人的心情。
「……这么说来，我是说夏野同学。」
「嗯……？姬依？」。
秋津的态度太前卫了，为了放松心情试着说一下话题。
话题是夏野同学。
简单地容易成为话题，也有想知道一点的事情。
「在一起住的时候有什么应该注意的事情吗？我没有姐姐也没有妹妹，这是我第一次和女孩同居。如果有什么注意事项的话，我希望你告诉我。」
「啊，原来如此。是啊……嗯~」
秋津同学对我唐突的问题也很好地考虑了答案。
好吧，这样心情也有点偏离了战斗吧？
不愧是秋津同学，如果是关于好朋友的问题，似乎也不得不认真考虑。
秋津就这样有点烦恼，不久就开口了。
「首先最重要的是不要太娇惯了。」
「嗯……不行吗？」。
对返回的意外答案，不由得反问。
秋津同学点了点头，当然。
「姬依啊，是相当忠犬类型的。比起被重视，我更喜欢为对方效劳。所以齐野今后最好不要再帮忙做任何家务了。狠狠地使唤，相应地称赞你。这是最好的」
「嗯，夏野确实像狗……没关系吗，那个……？」。
「没关系，没关系。再加上姬依是个想被喜欢的人残酷对待的隐士。那个孩子隐藏的小说和漫画，都是女孩不可能拥有的那种无聊」
秋津毫不犹豫地说出夏野的秘密。
担心暴露了那种事没事吧……那里是因为信任我吧。
我确信好好共享信息会让夏野高兴。
但是，秋津也掌握了夏野同学的强奸愿望……。
如果你能理解夏野的话，也许你应该好好听从这个建议。
我就这样走在通道上，向秋津同学询问夏野同学的处理方法。
也许是因为和夏野的探索，第一层敌人减少了，所以也没有投入战斗。
和平地过了几十分钟。
「……但不愧是好朋友啊。和秋津商量太好了。谢谢你」
粗略地问完重要的事情，向秋津同学道谢。
当然，我不是奉承你。
正因为有近十年的交往，秋津同学的建议非常详细具体。
今后在和夏野交往上，学到了比这更多的东西。
「哼，如果有关于姬依的事，随时问我。当然，关于和其他孩子的关系也可以商量哦。如果不懂女人的心，就继续依靠我比较好。」
「是吗，老实说，帮了大忙了。不愧是能干的台词」
「哼哼……今后也要努力工作哦？」。
秋津一边微笑，一边可爱地歪着头。
真是个非常方便的孩子。
在地牢内进行考察和战斗，在地牢外也在提高Lv和与其他女孩的交涉中做出贡献。
虽然在丢之前被强迫喝了很多苦涩，但是不放弃，努力做自己的东西，真是太好了。
但是，正当我想在胸前揉揉奖励的时候，秋津同学发出了「……啊」的声音。
在它的视线前面……啊，原来如此。
有一只灰色的野兽慢慢地向这边靠近。
是「叹息狸猫」。
「……！一级！齐野，把刀给我！」。
「…………。……嗯……要慎重啊」
「谢谢你！」。
确认敌人的Lv在2以下，秋津同学兴奋地和我交换武器。
嗯，非常大的变身。
老实说，我有点担心。
但是秋津紧紧握住刀，朝着「叹息狸猫」猛地跑了出去。
「GYUUU！！」。
用叫声威吓冲进来的秋津同学「叹息狸猫」 。
但是秋津同学无视它，气势汹汹地从旁边走过！？
我以为一定会随着突进进行攻击，但那好像不一样。
敌人当然会随之回顾。
但是——
「对不起！」。
「GYUGU！？」。
秋津同学的脚踩到了热衷于转身而变得疏远的敌人的脚。
哇，这一看就疼。
「叹息狸猫」也忘了攻击，尖叫着闷绝。
然后，秋津的刀对着这样的敌人的眼球举起。
「GYU……！！」。
「嗯，感觉也很好啊。」
秋津同学一边摇晃着刺入眼球的小刀，一边观察着兴致勃勃地痛苦的敌人。
已经超越了战斗狂，完全是精神病杀手。
但是这种攻击，作为致命伤似乎已经足够了。
「叹息狸猫」没有那么痛苦，变成了光的粒子。
秋津马上当场放下小刀，像抓虫子一样双手合十。
「终于…………啊，不行吗？」
穿过秋津同学的手，被地牢的墙壁和地板吸收的光的粒子们。
秋津好像想捕获，但好像失败了。
表情看起来非常遗憾。
嗯，总之是胜利。
「辛苦了。怎么样？满意了吗？」。
「嗯~，差不多吧。感觉出了预想的结果。」
秋津同学一边回答这样的问题，一边捡起刀递给我。
明明把小刀插在怪物的眼球上，表情却像什么都没有。
我再次想……这孩子很奇怪。
刚才评价是个方便的孩子，可能也有危险的地方。
当然，因为灌输了强烈的恋爱感情，所以不会对我有害吧。
但是，还是在地牢里，可能需要注意使用。
(不过，这是一场精彩的战斗吧……)。不是直线攻击，而是下功夫。聪明也体现在战斗中)
秋津现在的战斗，老实说，完全没有危险。
那才相当于我的第三次或第四次探索，感觉习惯了战斗。
因为是第一次用刀，所以可以说秋津同学的战斗适应性相当好吧。
这样的话今后也可以让他陪你去探索。
「来吧，接下来走吧。样品最好多」
「……是啊」
被秋津催促，重新开始探索。
样品，还是……。
那样表现怪物，相当新鲜。
果然秋津同学对战斗的看法很疯狂。
但是——
「……啊，为什么不出来呢？」
「嗯，嗯……也有这种时候。」
搜索开始正好一个小时左右。
结果从那以后一次也没有遇到过怪物……我和秋津同学到了第一层的入口。
秋津同学当然是有点沮丧的表情。
得不到足够的「样品」，好像消化不良。
……尽管如此，我完全不打算继续探索。
回到家，梦游，5P在等着你。
虽然在探索中忍耐着，但马马虎虎也到了极限。
(……好)
下定决心，用双手抓住秋津的肩膀。
秋津抬起头来，和这边对视起来。
……嗯，有点失落的表情，那也很可爱。
我慢慢地把脸靠近那样的秋津同学。
还有——
「嗯……」
重合，我和秋津的嘴唇。
柔软拉动的触感，很舒服。
心灵相通的不可思议的感觉也是最棒的。
我坚持了十秒左右，然后终于离开了脸。
(看，一起来)
看着秋津的表情，心里说着那样轻薄的台词。
嘴唇只是触摸的，轻轻的吻。
但是秋津的表情……只是这样，已经完全荡然无存了。
刚才的沮丧，已经无处不在了。
完全是打开开关的脸。
「回去吧」
「……嗯」
简单点头，搂在我怀里的秋津同学。
嗯~嗯，蝴蝶。
虽然是聪明，也是战斗狂的秋津，但毕竟对我来说弱到致命的程度。
一个小吻，就能马上如愿以偿。
我就这样带着秋津同学上了通往地面的楼梯。
等待的是可以说是哈莱姆极致的极致游戏。
对期待感到兴奋也是没办法的事。 

71-四季5P之一(※)
[71-四季5P之一(※)] by 我为时狂


继夏野之后，与秋津的探索也顺利结束。
我和秋津就这样回到了其他三个人等待的客厅。
今天的探索全部结束了，但我还有应该做的事情。
经过两次探索，累得够呛，还得好好辛苦一下。
而且，当然，那个手段也已经决定了。
使用所有人的身体，为我服务……也就是5P。
我一进入客厅，就面向聚集在一起的四个人，随心所欲地提议那个。
如果是这四个人的话，想玩的话确实会让我玩的。
即使是5P，也绝对应该是可能的。
但是——
「…………。嗯……大家的气氛不奇怪吗？」。
察觉到异变，不由得停止了5P的提案，询问在客厅里等待的三个人。
不太清楚，有点飘的空气很奇怪。
冬岛同学和往常一样，但老师和夏野的脸很红。
看这边的眼睛也微妙奇怪，总觉得……有种默默地责备我的感觉。
这到底是怎么回事……。
觉得不可思议，冬岛同学为了说明开了口。
「……齐野说，因为兴趣是比较asoko，所以今后四个人可以比较了吧。」
「啊……原来如此……」
通过冬岛同学的话，终于理解跟上了。
春町老师和冬岛同学的3P，还有夏野同学和秋津同学的3P。
在任何时候，我都交替地插入两个阴道孔，享受着那个程度的差异。
恐怕这是因为信息共享，才产生了「齐野创平比较吃是兴趣」的谣言吧。
……嗯，那是确凿的事实。
实际上我今后想比较四个人的食物，也没有借口。
话虽如此，如果说是怀着那个心情等着的话，话就太早了。
秋津同学依然抱着我的胳膊露出迷茫的表情，在所有人的状况上，也很顺利。
「大家去我的房间吧。」
「啊！」。
「嗯，嗯……」
「嗯，我们走吧。」
「……明白了」
四个人对我的话各有不同的反应。
春町老师无言地满脸通红地离开座位，夏野一边用湿润的眼睛看着这边一边靠近。
然后秋津用完全做好的脸微微点头，冬岛同学毫无表情地来到了我身边。
看来没有一个孩子提出抗议。
我带着那样的四个人，上楼梯进入了自己的房间。
房间只有六张榻榻米，有五个人有点狭小。
总之想提高大家的Lv，从抽屉里取出「施爱的戒指」装备好。
(那么……先怎么办)
一边看着四个人窥探这边的做法，一边思考。
5P什么的第一次，当然，也没有理由知道什么样的做法是合适的。
按照欲望行动是正确答案吧，但因为四个人都很有魅力，所以很少想先抱。
……但是，是随心所欲地行动吗？
那样的话，我只有一件事想做。
那是——
「等一下。」
向四个人打招呼，在靠墙的西洋棋中摸索。
……有了。
电池也是……嗯，加满了。
「……！」。
看着我取出的物体，把气氛变成有点紧张的东西的四个人。
看来我的意图只传达了一点。
我在那样的四个人面前操作那个物体……摄像机。
自动设定焦点，开始录像。
于是画面右上方显示红色圆圈，开始计时。
「好吧，那大家脱下衣服。」
「哎呀，还是要拍吗？」
「是的，不行吗？我非常想拍。」
「…………。你为什么那么想拍……？」。
「当然，因为我想留下大家都是我的女人的证据。我想记录下我拥有这么可爱的孩子们。」
「……！」。
春町老师对我的回答一下子满脸通红。
虽然不打算说那么甜的话……难道「可爱」的评价在少女心中很受欢迎吗？
夏野同学也有同样的感觉，那个预想好像是正确的。
尽管如此，这样抗议的声音也完全没有了。
秋津同学和冬岛同学本来就没有抱怨的感觉，而且得到了所有四个人的许可。
秋津同学也察觉到达成协议了吗，为我说:「大家脱吧？」催促其他三个人脱衣。
「…………」
四个人一边面对镜头，一边默默地脱下衣服。
春町老师和夏野尽量不看这边，与此相反，冬岛同学什么都不在乎，淡淡地脱下衣服。
至于秋津同学，他把黄色的视线一直盯在这里。
四个人都穿着内衣，剩下的布也马上掉在地板上了。
所有人都全裸着。
(嗯，像天堂一样的情景)
一边好好地拍摄着一丝不挂的四个人，一边抱有那样的感想。
大家的裸体到现在为止看了好几次，四个人同时的话很有冲击。
肤色太多了，有点头晕。
我咕嘟咕嘟地咽了口水，然后下了一个指示。
「总之老师，请往前走一点。」
「啊，什么，什么！？」。
「不，我想让你按顺序自我介绍一下。」
「自我介绍……？」。
春町老师对我的说明感到困惑。
看来我完全不明白这边的意图。
在做爱之前接受女演员的采访是AV的经典，但是女孩子应该不会看AV吧，当然好像不知道那种事。
……不知道为什么，只有夏野一脸「啊，啊，啊」的奇怪表情。
「嗯……我会提出合适的问题，你回答那个就行了。啊，请注意姿势，不要隐藏身体。」
「哇，我明白了……。这，这样吗……？」。
「是的，可以。」
按照我的指示，春町老师走到照相机前，满脸通红地直立。
正因为是武术家，所以站得很漂亮。
胸贴得很好也很好。
我一边好好地拍摄那样的老师的身体，一边先从平安的问题开始看。
"那么，请告诉我你的姓名和年龄，然后是职业. "
「……是春町，二十八岁。我现在在当教师。」
春町老师坦率地回答问题。
嗯，虽然表情僵硬，但是那是初次，感觉很好。
你在为我忍受羞耻，这也经常传达。
这样的话应该能留下足够好的影像吧。
我就这样询问了春町老师的各种信息。
兴趣、度假方式、喜欢的音乐、喜欢的食物等。
然后，在记录了老师的信息之后，终于使问题变得过激了。
「那接下来，请告诉我三围。还有，胸罩的杯子"
「啊！…………，89，60，87。e杯子，是的"
「原来如此，e杯是这么大啊。」
「啊！？等一下，等一下，齐野，嗯……！」。
一边用一只手继续拍摄，一边用另一只手毫不客气地揉着春町老师的胸。
但是，老师虽然身体扭曲，但姿势还是很注意礼貌。
好像也没那么讨厌被这样摸。
我决定适当地享受e杯的触感，然后放手说出下一个问题。
从以前开始老师就有想问的事情。
趁这个机会好好弄清真相吧。
「老师的经验人数是多少？请老实回答」
「那种事，一定只有齐野吧！让我被女人唤醒，太白了……！」。
「是的，但是老师，你不是处女吧。」
「嗯……！？」。
春町老师的脸被戳到了痛处。
但是，就这样我默默地继续施加压力的话，终于小声地向我说明了是怎么回事。
「……二十岁左右的时候，是自己做的。我想那样的话，也许能变得有女人味……」
「………………老师」
「是的，别说了！什么都别说！我知道！我很清楚自己的白痴！」。
春町老师不愧是停止了注意，用手捂住自己的脸。
虽然看不见脸，但是耳朵通红。
看来害羞超过了界限。
嗯，以「也许能成为女人」为理由自己驱散处女，确实有点想法太肤浅了。
也许是种种烦恼后的行动吧，就像老师自己说的，相当愚蠢。
……但是，作为我，我有点放心了。
虽然老师过去和谁交往也不会幻灭，但是除了我以外还不认识男人，老实说，我很高兴。
没能夺走处女确实很遗憾，总之老师只有我一个人。
(啊，糟糕。我现在就想和老师做爱了。算了，还没做)
禁不住无视安排，想疼爱老师，但总算忍住了那个冲动。
一定是现在进入做爱的话，也会失去采访其他三个人的感觉吧。
那么，作为拍摄失败了。
好不容易全员一起做爱，所以想从头到尾完美地进行工作。
「老师，您辛苦了。接下来，嗯……夏野同学，过来」
「嗯，嗯……！」。
春町老师好像不能再接受采访了，所以让夏野接手。
于是老师像逃走一样坐在床上，夏野什么也没指示就在照相机前小心了。
多么顺利的轮换。
(…………)。……夏野同学，你不是很兴奋吗……？）
夏野同学毫不掩饰其幼儿体型，暴露在照相机中，用稍微闪闪发光的眼睛看这边。
虽然脸颊染红了，但在那个表情上比起羞耻心，期待更好地表现出来了。
难道是因为裸体被采访而高兴吗？
无论是强奸愿望，夏野的性癖还是有点奇怪。
「嗯，那就自我介绍一下。」
「是的，是的！两年，我是夏野姬依！今天是第一次拍摄，心跳加速……！」。
「…………」
嗯，我很好。
恐怕已经完全有了AV出道的女演员的心情了，但是有点太过兴奋了，反而不像那个样子。
萝莉体型也相结合，孩子好像在举行发布会。
尽管如此，对采访感兴趣并不是坏事。
我就这样继续向夏野同学提问。
(嗯……大概和秋津同学说的一样)
虽然询问了喜欢的食物等，但是返回的只是和秋津同学教的信息完全一样的回答。
秋津有多深刻地理解夏野啊，竟然符合到这个地步。
有点害怕。
「……那么，请告诉我三件尺寸。」
「啊！！喂，72，55，75，a杯，……！」。
面对终于过激的问题，他说:「终于来了！」夏野用这种感觉回答。
眼睛闪闪发光，鼻息也有点粗。
这……很明显，我很高兴。
果然这个全裸采访，可能是有点向往的场景。
我心里嘀咕着「你是什么样的憧憬啊……」，手放在那平坦的胸部。
「啊……！」。
「……好小啊。虽然可以说很可爱。」
「嗯，同样，自己也很在意……」
夏野一边摸着我的胸部，一边坦白自卑。
因为好朋友秋津就是那个，所以在意也是理所当然的吧。
尽管如此，只有大小不正义。
我一边享受着夏野同学的幼稚，一边继续提问。
你用诺诺利回答采访，听听相当过激吗？
「夏野是谁的？」。
「嗯，我是齐野的……是你的……！」。
「……那么，接下来，想以一周多少次的速度和我接轨呢？」。
「嗯……是啊，嗯~嗯……一百次左右……？」。
「…………」
夏野的回答，不由得打断了揉胸。
这孩子的性欲，有点太强了吧？
虽然只有各种各样的东西被榨取的预感，但真的同居没关系吗？
(嗯……如果啄木鸟的话，就让他适当自慰吧。还有振动器和转子)
一边继续拍摄，一边瞥一眼切斯特。
责备秋津同学的时候也使用过，不过，相应地大人的玩具买齐了。
等我精力耗尽了，一定要用那个。
种类很多，应该不会厌倦。
但是，也顺利地拍到了决定性的发言。
夏野的采访已经足够了吧。
「好吧，夏野到此为止吧。接下来，秋津同学」
「嗯……轮到我了吗？姬依，是轮流啊」
「……嗯」
秋津同学从床上站起来，夏野同学带着有点依依不舍的表情从照相机前退出。
看来夏野同学还想继续采访。
秋津同学也可能察觉到了这一点，擦肩而过地拍打着夏野同学的肩膀。
总觉得不可思议的情景。
虽然能感受到友情，但我觉得样子和场景都很奇怪。
就这样秋津站在我面前小心了。
「那秋津同学，自我介绍一下吧。」
「嗯。早雾学园二年，秋津摩耶。是齐野的台词，是负责乳房的。」
非常简洁，做荒唐自我介绍的秋津同学。
是负责乳房吗……嗯，没错。
秋津的乳房在四个人中也特别大。
……但是自己说那个，有点怎么样呢？
说到秋津同学的样子，好像是秋津同学……。
「……总之先提问吧。首先是……」
一边好好地拍摄秋津同学凹凸不平的身体，一边从无障碍的地方开始提问。
老实说，在这个色情身体面前，我觉得懒得说没用的话……好好记录秋津的为人，应该会提高影像的价值。
以后重新审视时的满足感大不相同吧。
我就这样粗略地询问了秋津同学的个人信息，终于进入了色情方面的问题。
首先是三尺寸和胸罩的杯子。
我知道是h杯，但我还没有其他信息，需要好好记录这个机会。
「这里是94，这里是60，这里是87。h杯啊。我也吓了一跳，腰围和臀围和老师完全一样的数字。不同的只有乳房哦」
「啊！」。
面对秋津一边指着自己的身体一边解说，坐在床上的春町老师不由得睁大了眼睛。
看起来相当震惊。
只看三尺寸的话，老师完全兼容秋津的下位。
老师自己也可能注意到了那个事实。
嗯，实际上老师的身高也高，在身体收紧等方面老师很高。
……总之先做好跟进吧。
「是吗？我觉得肚子周围和触感相当不同。看，秋津的不是很软吗？」
「嗯，嗯，是啊。我只维持了最低限度的体型，还是会输给好好运动的老师的。」
摸摸肚子说感想，秋津也坐在上面对老师说追随。
看来秋津同学也不想伤害老师。
就这样一直对我说:「我的双臂，已经完全是胖子了。」
(…………)。……好吧，老师好像也振作起来了)
触摸自己的肚子和双臂，松了一口气的春町老师。
我确认了那样的老师的情况后，把视线转向了秋津同学。
……哎呀，给我眨眼。
「我还是能干的吧？」这样的宣传吧。
总觉得很生气，所以我要扭大膨胀的顶点。
「嗯！？」。
「谢谢你把我养得很大。我很高兴有玩弄的价值。」
「嗯，算了吧……这里不是温柔揉的地方……？」。
秋津同学一边接受不讲道理的责备，一边一脸茫然。
我对那样的秋津说:「是吗？」，用力揉了揉乳房。
嗯，还是一团糟。
秋津同学有一点狂妄自大的地方，这个奶子今后也无情地玩弄吧。
「……总之，你能对着照相机说一下今后的干劲吗？秋津同学打算怎么使用这个身体？」。
「啊，嗯。那已经是齐野君的欲望了。根据您的要求，张开大腿，伸出屁股，夹着，擦着，噗着，咆哮着……总之，我想成为处理性欲的工具。」
「…………。……谢谢。那秋津同学的采访到此为止」
因为拍了一个很简单的发言，所以就结束了秋津的节目。
「秋津这样可以吗……？」，不过也不是别的，而是秋津自己的发言。
如您所愿，今后也将成为性欲处理的工具吧。
……当然，我会好好珍惜的。
「看，接下来轮到小宝宝了。」
「……嗯」
秋津上床跟冬岛同学接力棒。
……《边缘线》？
确实，以前应该是用名字称呼的……不知什么时候变成了名字称呼了？
难道我在和夏野同学探索的时候，接下来就变成了用名字称呼一样的故事了吗？
我也希望四个人好好相处，这个变化可能很好。
「…………」
冬岛同学就这样来到我面前，无声地小心。
……嗯，再看，也是贫寒的身体。
但是，如果认为是自己的东西的话，那看起来也很可爱，我从下到上都用照相机拍摄，然后开口了。
「那么，冬岛同学，自我介绍一下。」
「嗯。早雾学园二年，冬岛同学缘线"
极其简洁的、只有身份和名字的自我介绍。
冬岛同学不是自己发言的孩子，这种自我介绍的方法也有点令人信服。
总之，我先不断地引出发言吧。
「嗯，有什么爱好吗？」。
「没有」
「对，对……。那你喜欢的食物是什么？」。
「没有」
「啊……对。」
嗯，只能回答比预想的「没有」啊……。
尽管如此，冬岛同学不是说谎和开玩笑的类型，这种「没有」恐怕是真的。
但是……没有兴趣爱好，没有喜欢的食物……这种事有可能吗？
我认为只要活着，就会产生相应的嗜好……。
我就这样问了几个固定的问题。
但是，回答的尽是感受不到感情的微妙回答。
怎么也没有好的感触，不久我就放弃了，决定问色情方面的问题。
"那么，请告诉我三围和杯子数. "
「……胸围，72。腰围，59。髋部，74。AA杯」
「嗯，你觉得自己的体型怎么样？」。
「不太像女性。」
「……是啊」
完全不改变表情，回答敏感部分的冬岛同学。
羞耻心之类的，好像还是没有感觉到。
试着把手伸到胸前说「砧板啊」，只是同意的点头。
这孩子还是老样子，太酷了，不太明白。
明明在做很多h，却还不能理解，可以说是很厉害的事情吧。
「…………。……冬岛同学不愿意和我做爱吗？」。
「我不讨厌」
「那你想和我多做爱吗？」。
「……我觉得做比较好」
嗯……？
我想知道自己对性有多积极，所以问了问题，结果是一个多么微妙的语气回答。
你觉得和我多做爱比较好……吗？
果然不太清楚……嗯，这个可以解释为受到了好意吧。
虽然措辞很奇怪，但大体上对性是肯定的。
我就这样试着说了更深入的话。
「比如……如果被我说想结婚，怎么办？」。
「「嗯！？」」
「…………」
对我大胆的问题，在床上等待的三个人反应敏感。
但是，冬岛同学还是面无表情。
好像很烦恼怎么回答，虽然说了一些虚假的求婚话，但完全没有动摇。
(这果然是……是吗……)
脑海里浮现的是某个离奇的推测。
其实，从冬岛同学希望我使用「感受命运的伞」开始，我就很淡淡地想到了这个想法……在这次采访中，其可信度越来越大了。
大概有八成以上的概率，那个推测是对的吧。
……但是，要说应该实现冬岛同学的愿望，也并非如此。
冬岛同学现在的态度非常好，之所以会发生变化……老实说，有点可怕。
(但是，够了，我也到了鼓起勇气的时候了吧……)。哈莱姆也这么稳定，稍微冒险一会儿也没关系……也许吧)
决心不说出口，好吧。
总之就这样做5P，然后给冬岛同学使用「感受命运的伞」吧。
只要准备好了，我和冬岛同学都应该会幸福的。
……只是，暂时想投保相应的保险。
我对站着的冬岛同学发出了指示。
"冬岛同学，坐在那里，让阿索科看得很清楚. "
「嗯………………这样吗？」。
「好的。那就这样用手指打开asoko。」
「嗯」
冬岛同学按照指示把屁股放在地板上，腿张开成m字，双手张开阴唇。
在床上等待的三个人发出了「哇……」的声音，但在冬天岛老师看来还是看不到羞耻心。
但是，在照相机的画面上，鲜艳的淫肉红色被牢牢地映出来。
我调整了位置，让它和冬岛同学的脸都能拍下来，就这样在脑子里思考接下来应该发布的命令。
需要的是保险。
如果冬岛同学改变主意，绝对不会背叛我的保险。
……我想了一会儿后，开口了。
「冬岛同学，现在给我看每天晚上做的『练习』。」
「……我明白了」
对我的话，冬岛同学点了点头。
然后那个手指慢慢地蹭起了淫肉。
每天晚上做的「练习」是……也就是说，我命令的，开发性感的自慰。
冬岛同学是奉命在照相机前开始安慰自己的。
(好吧……)
一边把沉湎于自慰的冬岛同学牢牢地记录下来，一边在内心握紧拳头。
这段影像对冬岛同学来说是致命的弱点。
如果今后怎么改变主意，只要我有这个影像，威胁也是可能的。
可以将冬岛同学完全置于支配之下吧。
作为「保险」，是最强大的事情。
我就这样让冬岛同学继续自慰，把那一切都拍进了照相机。
因为中途没有停下来，冬岛同学漂亮地绝顶了。
结束的时候，地板也湿透了。
……还有它的副作用吗？
就像冬岛同学的艳姿触发了我一样，不知不觉其他三个人也完全有了心情……看着我，点亮了无法掩饰的情欲之火。 

72-四季5P之二(※)
[72-四季5P之二(※)] by 我为时狂


 (好吧，雅各布)
对四个人的采访也顺利结束了。
冬岛同学的自慰似乎也提高了其他三个人的心情，差不多到了开始5P的好时候了。
我让冬岛同学也坐在床上，从西洋棋中取出三脚架设置摄像机。
拍的方向，当然是床那边。
电池也足够了，这样床上发生的一切都会被好好记录下来吧。
就这样我把衣服全部脱掉，靠近四个人。
然后一边展示临战状态的肉棒，一边询问下一个行为。
「那么……怎么办呢？大家想让我怎么做？」。
「嗯……？怎么样，怎么说，那……」
「……嗯，插入不行吗？」。
回答问题的春町老师和秋津同学。
好像以为很快就能把肉棒放进去。
但是，我还完全没有前戏。
冬岛同学刚才自慰了，没关系吧，其他三个人爱液还不充分吧？
我觉得不可思议时，可能是察觉到了吧，秋津同学开口了。
「你好像很担心，那有点太小看我们了。你以为你有多喜欢齐野？到这里来没有完全淋湿的孩子。」
「嗯……但是」
「看，怀疑的话就看看吧。公主依和老师也给我看看」
这么说坐着张开腿的秋津同学。
夏野同学和春町老师也脸红了，听从了这句话。
(哇……是真的。女孩子，光是期待就这么湿吗……)
暴露的三个秘密都很潮湿。
床上的床单也脏了。
确实，这样的话，插入也能顺利进行吧。
……但是，正要说「那就进去吧」的时候，这次夏野同学开口了。
「那个……好不容易，大家一起为齐野服务……怎么样，怎么样……？」。
「大家一起服务？」。
「姬依，什么意思？」。
「……？」。
对夏野同学的话，其他三个人会产生问号。
我也微妙地不太明白。
你是说大家都口交吗？
不，现在是完全插入的流程，好像不是那种感觉……。
「总之，齐野睡在床上，轻松点。因为我会发出对大家的指示。」
夏野站起来，让其他三个人也坐下，强行拉着我。
总觉得有点兴奋的脸。
从这个样子来看，好像有向往的玩法。
我先跟着它，把头放在枕头上仰面躺在床上。
「嗯……那我们先猜拳吧。」
「划拳……？」。
「嗯。希望大家快点进去吧？顺序，必须决定」
「原来如此。」
我理解夏野同学的说明，点了点头。
就这样四个人伸出拳头，开始猜拳。
嗯……以自己的肉棒为奖品展开比赛，感觉很奇怪。
比赛相当白热化，简直就像对我的身体有很好的价值一样错觉。
「石头、石头、布！……哦，尿！」。
几次吆喝后，春町老师一边叫着快哉一边举起拳头。
看来胜者是老师。
第二名是夏野，第三名是秋津，第四名是冬岛同学。
偶然的，好像和进行采访的顺序一样。
但是，除了觉得终于可以做爱的我以外，四个人开始小声商量什么事情。
三分钟，乳头，嘴唇等单词都能听到泄漏……到底在说什么呢？
「……好吧，那就设置计时器吧。」
夏野同学从扔掉的衣服中取出智能手机，啪嗒啪嗒地按着画面进行操作。
然后其他三个人，上我等的床。
我的两边是秋津同学和冬岛同学，脚下是春町老师。
嗯……这到底是什么阵型呢？
觉得不可思议，老师就这样跨在我身上，让我摸摸自己的秘密。
好像打算插入。
但是老师怎么也不坐，一直盯着夏野同学看。
好像在等什么。
夏野一边接受那个视线，一边把智能手机放在床头。
还有——
「去吧？好……开始」
「啊！嗯！」。
「哦……！」。
祖布祖布祖布！
夏野的信号声的同时，春町老师的腰猛地往下掉。
我对突然来访的快感，不由得发出了恍惚的声音。
适合肉棒，相称出众的老师阴道。
至今为止尝过很多次，还是最舒服的。
……但是，袭击过来的快感，还不止于此。
「滚……」
「啊，混蛋，滚吧。」
「哇……！？」。
令人毛骨悚然的痒感。
是乳头。
我的乳头左右分别被秋津和冬岛同学舔着。
这……说不出口，但感觉不可思议。
虽然身体不会弹跳，但总觉得想扭动身体。
「齐野……嗯，嗯，中等，中等，嗯……」
然后到了最后，夏野同学堵住了嘴唇。
原来如此，全体人员一起服务，就是这样的事吗？
肉棒、乳头、嘴……这四点，四个人都很舒服。
我只要放松身体，依靠四种快感就可以了。
(……真幸福啊)
身体到处感觉到的舒服，自然地袭来了无法估量的幸福感。
恐怕地球上也没有比现在的我更幸福的男人了吧。
给的快感和爱情太大了，我觉得已经死了也没关系。
「嗯，啊，嗯，嗯……！」。
「中、中、累、中……」
「滚，滚……滚，滚……」
「鸡巴……滚，滚，中普……」
拼命为我服务的四个人。
春町老师下流地扭腰取出肉棒，夏野同学断断续续地缠住舌头吞噬我的嘴唇。
秋津用舌头滚动乳头，冬岛同学也模仿它让我高兴。
最幸福，最舒服。
但是，我一边委身于快感，一边想着能不能回报那样的四个人，一边张开双手。
春町老师和夏野同学得到了相应的快感，秋津同学和冬岛同学只是单方面服务。
应该可以表扬一下。
我让舔乳头服务的两个人匍匐在一起，找到了那个胯下。
「嗯……！」。
「嗯……！」。
给人快感，秋津和冬岛同学的舌头停止了跳动。
但是，那也是一瞬间。
两个人更加发烧，一直责备我的乳头。
难道是想得到夸奖吗？
我也是，两个人的柔肉摸起来很舒服，不管多少钱都能服务。
……但是就这样享受着性爱的话，不久房间里就会响起哔哔哔的电子音。
这是……夏野设定的计时器吧？
听到那个声音的瞬间，四个人一齐离开我的身体。
然后迅速更换位置，这次夏野跨过了我的身体。
两边是春町老师和冬岛同学，脸旁边是秋津同学。
原来如此，你打算每隔一定时间更换一次职位吗？
「嗯，嗯，啊！」。
夏野的阴道里拧进去，我的肉棒。
一如既往，一团糟。
夏野好像也要尽量施加体重才能进去。
但是，在享受强力紧固后不久，乳头就会有痒的感觉袭来。
然后嘴唇也很快被秋津同学堵住了。
夏野就这样开始摇晃小身体。
「啊，嗯，嗯，啊……！」。
「滚，滚……这里，是这样吗……？」。
「……我觉得很好。滚吧，中，累……」
因为视野很广，所以看不到秋津的身影，但是，在夏野的喘息声中可以听到春町老师和冬岛同学的对话。
然后，秋津用嘴唇拉着我的舌头，好像强行把面向那边的意识拉回来一样。
……眼睛奇怪地笑着。
为了收回舌头试着用力，但很难摆脱约束。
「嗯，啊……嗯，嗯……！」。
在我和秋津展开攻防的时候，夏野用自己狭窄的阴道让肉棒开心。
一如既往，让肉棒嘎吱嘎吱地感觉很舒服。
夏野应该是第一次骑马，但是腰部使用很努力，不怎么坏。
「哼哼……齐野君，给你哼哼……」
秋津同学暂且放开脸，然后再次紧贴嘴唇，送来自己的唾液。
嗯……嘴里满满的，有点甜的迷人的味道……。
我一边品尝着头晕的感觉，一边再次用双手温柔地抚摸着爱抚乳头的两个人的秘密。
「啊……！？」。
「嗯……！滚，当然，滚……」
春町老师吃惊地停止了舌头的动作，和刚才也发生了同样的事情，冬岛同学冷静地继续服役。
但是老师马上重新开始舔乳头，直到刚才为止更加热情地动着舌头。
果然一表扬，每个孩子好像都很乐意报答我。
没什么特别麻烦的，今后也积极地做下去吧。
我一边继续抚摸着热衷服务的两个人的秘密，一边给夏野带来快感。
配合腰部上下……哟！
「啊！！」。
夏野同学对突然从下面的顶上发出无声的悲鸣。
哦，紧固得厉害多了。
话说身体好像痉挛了，这难道是……嘘？
尽管如此，想活动腰部还是很健康。
就这样继续和四个人玩着，不久智能手机的闹钟又响了。
是换班的时间了。
四个人再次交换位置，各自缠在我的身体上。
这次肉棒负责人像秋津，乳头负责人像春町老师和夏野，嘴唇负责人像冬岛同学。
「我开动了……嗯，嗯……啊……！」。
秋津完全低腰，发出恍惚的吐气。
接着，春町老师和夏野同学把舌头搭在乳头上，冬岛同学也开始接吻。
秋津同学的秘密还是像纠缠一样的触感很厉害，冬岛同学也有调教的价值，嘴唇和舌头的动作很热情。
老师很努力地爱抚着我，夏野同学也沉浸在绝顶的馀韵中，陶醉地舔着乳头。
这个布阵也一如既往地舒服。
我一边用手玩弄负责乳头的老师和夏野的秘密，一边沉浸在快感中。
「嗯，嗯，嗯，嗯……啊，嗯……」
冬岛同学一边垂着鲜艳的黑发，一边拼命地吞噬这边的嘴唇。
这样近距离看就明白了，睫毛很长。
当然四个人都五官端正，但作为美的完成度，冬岛同学是最好的。
这个5P结束后，虽然会使用「感受命运的伞」，但是不管发生什么，也许都想一直放在手边。
但是，希望我们一直在一起的，其他三个人也一样。
我一边回应冬岛同学的吻，一边用双手分别打滚春町老师和夏野同学的阴蒂。
同时，秋津用无情的强度从下面顶了起来。
「啊！」。
「嗯，嗯！」。
「嗯！」。
同时发出尖锐叫声的三个人。
就像用钢琴弹和弦一样，有点意思。
但是没有一个孩子像预想的那样抗议，对服务更加充满了爱意。
我就这样沉浸在快感中，高举肉棒。
四个人全员的服务是最舒服的，好像已经很轻松地到达极限了。
只是，与其就这样让秋津完蛋，不如好好享受到下次的冬岛同学再射精吧。
最大限度地品尝所有人，然后尽情释放精液。
那应该是5P中最好的完成方法。
就这样一边适度忍耐一边体验快感，不久智能手机的警报又响起来了。
是换班的时间了。
四个人马上换了位置，一起重新开始为我服务。
「嗯……啊，嗯，啊……！」。
冬岛同学坐下来，接受肉棒到最深处。
嗯，还是哗啦哗啦地吸上来的感觉，很舒服。
奶头上夏野和秋津的好朋友组合左右各拄着舌头，齐心协力地带来快感。
春町老师也不再感到羞耻了吧，痴迷地抽着我的唾液。
(这样职位就绕了一圈……意外的是，个性相当突出啊)
接吻的方法，舔乳头的方法，肉棒的放入情况。
每一个都因人而异，每次配置改变都会有新鲜的感觉，完全不会厌倦。
虽然是奢侈的事情，但是每天玩这个游戏好像也很好。
体力也不用了，从这个意义上来说也很棒。
……话虽如此，这次差不多可以走到尽头了吧。
冬岛同学的阴道像要精液一样吸附在肉棒上，作为我，射精欲望也大大提高了。
如果是真的话，希望Lv低的夏野同学和秋津同学优先积累性交次数，但是好像还能发几发，总之这次由冬岛同学来迎接最后吧。
我用双手抓住冬岛同学的屁股，让他进行自己喜欢的抽选。
看到那个可能注意到了我方的意图，其他三个人也更加激烈地爱抚了我。
看来是想齐心协力，把我引向最舒服的射精。
「啊，啊，啊，阿嚏，啊，啊！」。
冬岛同学一边收紧阴道，放大这边的快感，一边自己也再次提高声音的语气。
很明显山顶就在那里。
因为和春町老师接吻，所以看不到那个身影，但总觉得身体在作呕。
(拿出……出……！）
极限迫近，脑子里充满了精液。
虽然最近每天都在做中出什么的，但是还是无法抑制想给雌性接种的欲望。
而且在场的四个人都在吃避孕药。
大家的子宫已经是我放弃精液的专用空间了。
「中，中，嗯，哈……！」。
「玲玲，玲玲，玲玲，嗯，玲玲……！」。
「诶，莲娜，莲娜，嗯……！」。
不知什么时候，春町老师、夏野同学、秋津同学的声音中也夹杂着性感的气息。
看来一边继续爱抚，一边自己摆弄着秘密。
感觉到我的高涨，不得不安慰自己吗？
四个人的淫臭混杂在一起，光呼吸就觉得头脑好像要变得相当了。
就这样，我在所有四个人的协助下，沿着通往极限的楼梯跑下去。
快感和幸福感混合的，最好的性交。
我沉迷于那个……不久，越过了最后的一线。
啊，出来……！
「嗯……！！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯，啊啊啊啊！！」。
足以夺走一切思考力的爆炸性快乐。
四个人的服务带来的充满精液一下子喷出来，为了留下子孙而四处奔走。
我把颤抖在绝顶的冬岛同学的身体强行压在身上，只是在最深处释放了一切。
「嗯，嗯，啊……！」。
「嗯，啊……！」。
「嗯，嗯……！」。
注意到的话，爱抚上半身的三个人也紧紧抱住我的身体，使身体痉挛。
看来是配合我的极限，把自己逼入绝境了……那么想和我同时绝顶吗？
……嘛，五个人同时达到，也许很幸福。
从某种意义上说，大家能在一起心情变好，这是哈莱姆的极致。
我就这样委身于绝顶的馀韵，分别温柔地抚摸着四个人的头。
虽然是夏野同学的想法开始的玩法，但相当精通。
对为我服务的大家，我表示感谢。
「啊……啊……」
「嗯，嗯……嗯……」
「嗯……嗯哼」
「……嗯」
四个人把陶醉的脸暴露在我手的触感上。
……怎么说呢，也许不用再说了……所有人都很可爱啊。
我真的是个幸福的人。
我和四个人就这样休息了一会儿后，和第二场、第三场、第四场反复做爱。
伙伴偏离不好，所以要好好向所有人的子宫中出。
恐怕我的Lv下降了很多，但是大家的培养也很令人满意。
今后也积极地提出5P吧。
……然后。
轮流给所有人洗澡，整理好行装后，我向冬岛同学打了招呼。
事情不言而喻。
「感受命运的伞」……那个，是使用许可。
「……对。谢谢你」
冬岛同学对我的提案简短致谢。
……自己的愿望终于实现了，但还是一如既往的面无表情。
谢谢你一直阅读。。
托您的福，本作也迎来了投稿开始后的半年。
故事有好处，我想在这附近进行第二次人气投票。
↓请用这边的调查表回答。
也有关于故事今后展开的问题，希望大家能坦率地意见。
请多多关照。 

73-如果冬天用伞的话
[ 73-如果冬天用伞的话] by 我为时狂


5P也结束了，我终于决定给冬岛同学使用「感受命运的伞」。
地方是客厅。
感觉像是在沙发上并排坐着，在室内打合伞。
冬岛同学似乎也对此没有异议，什么也没说，把身子靠在靠背上。
顺便说一下，其他三个人围着稍远的桌子，兴致勃勃地看着这边。
……好像一个担心的孩子也没有。
「……你觉得夏野和秋津会怎么样？」。
「嗯……没想到会变得非常可爱。」
「我也同意吧。因为那把伞的效果很好啊。除了装傻是不可能的。嗯，我有点难以想象边缘线酱会装死的地方……」
随便摆出预想的三个人。
我一边听着那个声音，一边打开了「感受命运的伞」。
会怎么样我也很感兴趣，但如果执行了的话，答案很快就会出来。
我也不认为还是算了，就这样用伞吧。
(使用的时间是……边看情况边判断吧。我完全不知道冬岛同学现在有多喜欢我)
内心一边想着那种事，一边打招呼说「开始吧」，开始和冬岛同学合伞。
没有逃跑的样子。
提出希望使用的是冬岛同学，当然可以。
「…………」
低着头持续沉默的冬岛同学。
……然后就这样，过了五分钟左右。
冬岛同学的样子完全没有变化，只是静静地泡在伞里。
嗯~不愧是这个，没有变化。
确实，夏野同学的时候，从这么长的时间开始一点点地行动可疑。
「索瓦索瓦索」、「染脸颊」、「想要某种反应」……这还不够时间吗？
如果到此为止没有任何变化，就会让人怀疑「感觉到命运的伞」的效果没有发挥出来。
但是，从外表上完美地判断内心是怎么样的是不可能的。
总之我决定向冬岛同学提问看看。
「冬岛同学，你喜欢我吗？」。
「……我不知道」
啊，你来了「不知道」吗？
也就是说……「感觉到命运的伞」果然发挥了正常的效果。
如果是平时的冬岛同学的话，对于这样的问题，虽然是「不喜欢」或者「不讨厌」之类的微妙的表现，但应该还是很明确地回答了。
实际上至今为止，也有这样的回答。
那现在是「不知道」的非常含糊的回答。
很明显冬岛同学的感情发生了某种变化。
(而且……果然我的想法好像是对的。不明白什么的，一般是不可能的)
看到一动也不动的冬岛同学，加深了自信。
冬岛同学知道「感受命运的伞」的效果，应该很容易就能意识到自己中的恋爱感情在变大。
尽管如此，返回的答案是「不知道」。
好像没有很好地理解自己感情变化的真面目。
……不，实际上是这样的吧。
冬岛同学希望我用「感受命运的伞」。
我只能这么想了。
「……嗯」
冬岛同学把头咚咚地倒在我肩上考察。
依然看不到那张脸上的感情……这一定是对我的好意的表现吧。
但是再一次「喜欢我吗？」，结果还是「不知道」。
……好像有点装傻，有点生气了。
我用没带伞的那只手摸了摸冬岛同学可怜的胸部。
「……不是心里乱七八糟的。这样就好了，不知道，能说什么呢」
「…………」
传到手心的是敲早钟的心脏跳动。
心率有一百左右吧？
完全心怦怦直跳。
但是冬岛同学什么也没说，只是一动不动地看着摸自己胸部的我的手。
「…………。难道你要我揉吗？」。
「嗯」
因为太凝视了，问了一下，冬岛同学点了点头。
嗬，希望你揉一下，哦。
冬岛同学希望自己做色情的行为，真的很少见。
果然，「感觉到命运的伞」确实在增加恋爱感情。
我会满足要求，就这样享受薄胸部的触感。
胸罩的坚硬触感很碍事，但摸女孩子的胸部，光是这样就很高兴了。
「嗯……啊……」
冬岛同学把头压在我的肩膀上，发出性感的气息。
明明刚才刚做爱，却感觉完全在意那个。
不知不觉手也在摸这边的大腿，一点一点地靠近胯股之间。
「…………」
「…………」
「…………」
……总觉得其他三个人的视线很痛。
难道只有冬岛同学被宠爱，有点嫉妒吗？
完全是，哈莱姆运营很辛苦。
我希望四个人能更加加深友谊，即使其他孩子被宠爱也能祝福。
尽管如此，现在集中在冬岛同学身上。
重要的是，从这里开始。
我在冬岛同学的耳边小声说。
「冬岛同学，这种心跳加速的感觉，希望触摸身体的心情就是所谓的『恋』啊。冬岛同学现在爱上我了。」
「……！」。
冬岛同学对我的话罕见地露出了惊讶。
这个反应……果然如此。
看来我的预想是命中注定的。
我就这样继续说下去。
到了这个阶段，冬岛同学也会告诉我真相的吧。
「……我也很想知道为什么冬岛同学会希望我使用这个道具呢。那么，我只想到了一个……冬岛同学难道不是吗？」。
「………………。………嗯」
稍微沉默后，观念点头的冬岛同学。
好吧，这样回答完了吗？
总之，能找到真相真是太好了。
没错，这就是真相。
这个少女，冬岛同学边缘丝……几乎没有感情。
虽然从以前开始就对冬岛同学异样的酷酷感到可疑，但是如果知道了真相就没什么了。
冬岛同学真的什么都没感觉到。
不是感情不表露，而是感情本身就很稀薄。
只是这样而已。
虽然很难相信有那种事。
「隐瞒那个的理由，总觉得很有道理。因为你父母说你要这么做吧？」。
「嗯……因为危险，别人说不能说。」
「果然还是……」
这也和预想的一样。
冬岛同学没有感情是好事，为什么要把它保密呢？
那个答案，只有一个。
……单纯地，很危险。
没有感情，也就是对人没有厌恶感。
所以很难拒绝别人，被残酷对待也没什么大不了的。
爽快地献给我处女就是个好例子。
正是因为父母知道这种危险性，才堵住了冬岛同学的嘴吧。
我一边撑着伞，一边继续回答。
接下来是……关于那个神秘的词，《命运之人》。
「那么，『命运之人』也是父母说的话吗？总有一天会遇见的，让冬岛同学重新找回感情的人……像这样。我想大概就是那个意思。」
「……大致上是对的」
冬岛同学对我的话又点头。
原来如此，这也是正确答案吗？
如果假设冬岛同学没有感情的话，从至今为止的言行来看那几乎是明显的。
看到自己的表情快乐地歪曲，把我认定为「命运之人」。
或者，知道在地牢里可以得到改变人心的物品时，还是说我是「命运之人」。
冬岛同学讨厌协助我，但那都是因为有可能恢复自己的感情的希望。
……但是，结果，我正是冬岛同学的《命运之人》。
传到手心，冬岛同学的心脏跳动。
毫无疑问，这是冬岛同学的感情。
我在冬岛同学的心中成功地复苏了「喜欢」的感情。
正因为如此，冬岛同学也这样向我们吐露了秘密。
既然达到了目的，就没有必要再保密了。
「……那我再问你一次吧。冬岛同学是我的事……喜欢吗？」。
「……………………嗯。好像喜欢上了。」
多亏了我，才意识到自己的恋慕心吧，小，但是，好好点头的冬岛同学。
虽然依然面无表情，但眼前的颜色是非常认真的。
总觉得视线一对准，就会陷入快要被吸入的错觉。
尽管如此……终于。
我终于可以让那个冬岛同学明确地说「喜欢」了。
是那个奇怪的，很酷的冬岛同学啊？
不知怎么的，有种无可奈何的成就感。
但是对于不由得被感动的我，冬岛同学就这样继续开口——
「……我喜欢齐野君。喜欢。喜欢。喜欢。我想和你在一起。我希望你一直可爱。我想做个孩子」
「哼，冬岛同学？」。
「我喜欢。我喜欢。齐野君……喜欢」
「…………」
像坏了的机器一样，冬岛同学说出了对我的爱。
因为一直没有表情，所以真的像个缺陷的机器人。
从桌子上望着这边的三个人也不由得绝句。
但是对于发呆的我，冬岛同学就这样紧紧地靠近我。
然后一边私语着爱，一边咬住了这边的嘴唇。
「chinu，喜欢，chinu，嗯，喜欢，chinu，嗯，喜欢……」
「咦，咦，冬岛同学，咦，咦，停。」
不由得抓住冬岛同学的肩膀，强行拉开。
相合伞也暂时中断了。
「呵呵，冬岛同学，冷静点……。因为我哪儿也不去」
「……是吗？喜欢」
歪着头又向我告白的冬岛同学。
这是……看来「喜欢」的心情失控了。
恐怕是因为从来没有经历过的感情高涨，完全失去了内心的控制吧。
……只是，「感受命运的伞」还只使用了十分钟左右。
即使只是一点点的恋爱感情，对冬岛同学来说也是剧毒药吗？
因为一直脱口而出「想生孩子」，所以作为失控加减来说感觉很好……。
(总之，伞已经停止使用了。我不知道会再发生什么……)
一边按住执着地想要粘在一起的冬岛同学，一边迅速地合上「感觉到命运的伞」。
冬岛同学看起来有点遗憾。
也许是想进一步放大终于得到的「喜欢」的感情。
……尽管如此，冬岛同学的目的，这样就圆满地达成了。
关于「喜欢」以外的感情会怎么样我不知道，但恐怕只要得到了一份感情，冬岛同学的世界就会发生很大的变化吧。
今后可能会产生「喜欢的食物」、「喜欢的地方」，或者相反「讨厌的东西」。
冬岛同学终于可以在这个世界上以「人」的身份生活了。
「……恭喜你」
「嗯。喜欢」
「…………」
总觉得「喜欢」已经逐渐成为词尾了……。
也许是因为不知道脸部肌肉的运动方法，还没有表情也相当可怕。
……嘛感情的表现方法和表情筋的使用方法，今后一起训练好吗？
也可以按照自己的喜好培养，如果说方便的话也许就好了。
我先抚摸冬岛同学的头，让他同意今天回家。
太阳已经下山了，解散了。
「没想到冬岛同学会变成这样……」
「我也有点出乎意料，觉得到不了……」
「嗯，物品的力量是很厉害的。姑娘，先遵守《大奥》的规则吧？」。
「……嗯。我知道」
「啊，除了齐野以外，感觉和以前没什么区别吗……。真复杂啊……」
四个人哇哇地说着话，走向大门。
果然刚见面，大家却感觉关系很好。
也不是为了我勉强关系好，而且哈莱姆好像也能很好地继续运营下去。
大家就这样穿着鞋，打扰了，一起低头离开了家。
家里剩下的只有我一个人。
一下子安静下来，也不是感觉不到一点寂寞。
(嗯，明天大家还能在学园见面，也有很多小家伙吧……)
干得漂亮，为我的哈莱姆。
只要有那个，我肯定能成为世界屈指可数的幸福者。
从明天开始夏野同学也打算住在我家，也许肉棒真的连晒的时间都没有。
期待今后。
我先回到厨房，推进饭菜的准备。
今天也要释放很多精液，要好好吃补充。
因为排放地没有问题，所以精液多少都可以吧。
「~ ~」
我就这样，哼着歌烹饪食材。
虽然不喜欢也不讨厌料理……还是有目的的话，乐趣就大不相同了。 

74-夏天搬家和顺利上升的Lv( ※)
[74-夏天搬家和顺利上升的Lv( ※)] by 我为时狂

 
皮恩·波恩……。
「………嗯……」
夏野和秋津发现了地牢的事情，将其圆满解决后做了5P，然后给冬岛同学使用了「感受命运的伞」，第二天，星期五早上。
在床上睡得很香的我被门铃声吵醒了。
看表……什么，还不是六点前吗？
恐怕夏野同学和秋津同学是为了一起上学而来的吧，今天好像来得很早。
难道你打算给我做早饭吗？
(……算了，能出来吗)
虽然不知道两个人在想什么，但是对早起没有抵抗。
时间多了，就可以做相应的色情事，被女孩子照顾也不错吧。
我从床上爬起来，轻轻地整理好仪容后向大门走去。
但是——
「……那个？」。
以防万一，我马上不开门，看了一眼窥视孔……那里的不是夏野和秋津两个人。
……是冬岛同学。
身穿制服，一如既往的面无表情。
盯着门，一动也不动。
总之我打开钥匙，迎接冬岛同学。
「嗯……早上好。怎么了？」。
「………嗯，我喜欢」
「哎呀……」
冬岛同学在简洁的爱的语言的同时，拥抱着我。
我一边接受那个，一边叹气说马上在心里干吧。
昨天也是这样，果然冬岛同学中「喜欢」的心情持续失控。
看到脸的瞬间突然拥抱起来，冬岛同学的恋爱好像很严重。
而且冬岛同学家在学校附近，我们不是在上学路上。
尽管如此，你还是特意来了……是无论如何都想增加和我在一起的时间吗？
虽然在学园也能坐在旁边的座位上，但似乎光这样还不够。
……但是，被如此迷恋并不觉得不好，对我们来说非常方便。
我温柔地解开冬岛同学的拥抱，拉着那只手走向客厅。
然后，让他坐在沙发上，准备好预先买好的点心面包和牛奶，坐在旁边。
你特意来了，让我开心一点吧。
「哟，哟。」
「……！」。
唐突地把自己的裤子和内衣，一起放下来。
冬岛同学只睁大了一点眼睛，但是，一直盯着露出来的肉棒。
非常热心的眼神。
我不把肉棒藏在那个视线里，就这样打开点心面包袋。
然后一口咬着它，理所当然地命令冬岛同学。
「总之，你能吮吸一下吗？」。
「嗯……嗯，嗯，嗯，嗯。」
「啊……」
冬岛同学马上点了点头，狼吞虎咽地吃着肉棒。
我虽然忍不住泄露了声音，但还是继续吃饭。
吃饭时口交是之前就想试试的玩法，但实际上，很不错。
这个点心面包虽然便宜，但是多亏了快感，感觉好吃了五成。
……但是今天冬岛同学的口交，真是热情啊。
本来技术已经学会了，但是今天的会给它加分，感觉像拼命一样。
是想让我高兴，还是想要我的精液？
多亏了「命运的感觉伞」，服务也承载了感情。
「嗯，嗯，嗯，嗯。」
冬岛同学一次也没有抬起头来，一味地把脸埋在我的胯下，摇着头。
我一边置身其中，一边把点心面包全部收进胃里。
嗯，很好吃。
放下空袋子喝干牛奶，会有无法忍受的满足感。
而且性感的提高也足够了。
我随心所欲地轻轻按住冬岛同学的头，停止了一切忍耐。
库克！库克！库克！库克！
「君、君、君、君、君……！」。
「啊，最棒……」
与最高释放感一起排出的大量精液。
冬岛同学发出喉咙咽下去，一滴不剩地流入胃里。
非常贪婪的吸食者。
连尿道里剩下的部分都被榨干了。
「嗯……。……做爱也要做吗？」。
「不，那对果然有好处啊。我不太想从早上开始就用体力」
「对……」
冬岛同学喝完精液的同时，立即提出下一个行为。
我向它摇头，冬岛同学遗憾地低下了眼睛。
啊……冬岛同学竟然做出这样的表情。
果然，即使只有一个也能恢复感情，表情好像一点点地改变了。
能看到无表情以外的脸，可能有点感动。
我总觉得很高兴，温柔地抚摸了冬岛同学的头。
「好吧，可爱可爱。」
「嗯……」
冬岛同学接受我的手，无言地只染了一点脸颊。
嗯，感觉不是很好吗？
虽然在使用「感受命运的伞」之前会发生什么样的变化让人不安，但是看到这个冬岛同学的脸，我能坦率地觉得使用起来很好。
刚才的口交也很发烧，恢复感情是大正确答案。
……我就这样享受着冬岛同学的头发触感，悠闲地度过了清晨的一刻。
途中，《大奥》寄来了其他三人的色情照片，我为了回报，让冬岛同学再叼一次肉棒，拍了之后发送。
于是夏野和秋津气喘吁吁地来到我家，结果就这样四个人上学了。
总觉得很舒服，而且是一个非常愉快的早晨。
◇◆◇◆◇
星期五的课还是顺利进行了。
知道连冬岛同学都喜欢上我了，教室里乱哄哄的……说到改变的事情，就这么多。
没有什么特别的麻烦，时间平静地过去了。
……不，什么都没发生，这有点不同吗？
第四节课后的午休。
我利用那个时间，让我吐出了两次精液。
行为的地方是音乐室。
在春町老师的帮助下，钥匙得到了，隔音性也很好，所以不用客气，和四个人都很合得来。
射精对象是Lv低的夏野和秋津的阴道内。
因为还戴着「施爱戒指」做爱，夏野应该长大到10岁，秋津应该长大到15岁。
我的Lv下降到了18，总之心情很好，非常满意。
顺便说一下，射精虽然是夏野和秋津做的，但是打扫口交是春町老师和冬岛同学做的。
两个人都热情地涮着肉棒，情不自禁地说:「好吃吗？」……返回的答案当然是「不好吃」。
尽管如此，完全不皱眉，继续进行打扫口交，正是对我的爱所能做的事吧。
我有点高兴，两个人都抚摸着头。
……然后，放学后。
我们各自回到自己家，打扮得很好，然后聚集在夏野家。
今天约定大家一起搬去夏野家。
「好吧，那我们开始吧。」
「嗯。好好收拾吧」
「那个……拜托了。」
「哼，我已经习惯照顾姬依了，交给我吧。」
「……加油」
夏野同学的自己房间里，各自挽着胳膊的五个人。
房间里堆满了纸箱，看来以后只要搬这些就行了。
春町老师也派车来，搬家可能比想象的要轻松得多。
「好，有点。」
率先举起大纸箱，离开房间。
我不知道里面有什么，相当重。
我把它搬上了停在房子外面的老师的轿车。
其他四个人也跟着把行李装进车里。
「哦，已经客满了。总之先发第一次航班吗？」
「是啊。再挤也不可能了。」
根据轿车的收纳力，五个纸箱已经是极限了。
副驾驶虽然是空的，但考虑到家里搬来的人员也是必要的，所以把这里填满是坏手吧。
我点了点头，坐进了副驾驶。
我和老师走到我家，另外三个人在这里等待。
「哦，请多关照……！」。
夏野对着车深深地低头。
我和老师向它挥手，开始兜风。
夏野好像很抱歉，没这么大的工夫。
特别是我今后会得到很多照顾，必须道谢的反而是我。
老师就这样开车向我家走去。
老师好像久违地两个人独处，有点紧张，但开车非常平稳，可以放心。
也有距离不那么远的事情，没多久，车就到家了。
「好吧，那你适当地把行李放在家里吗？进来后马上放在走廊里就行了」
「嗯，我明白了。」
我和老师进行了那样的商谈后从车里出来，把纸箱搬到家里去。
虽然相当重，但是体力还没有被大幅度削减。
行李搬运马上结束了，我们再次上车回到了夏野同学家。
……就这样搬家进行得很顺利。
最终车往返的次数只有三次。
因为只搬了衣服和日用品，所以行李的量也没什么大不了的。
花的时间也是一个小时左右。
搬家很无聊，顺利结束了。
「那个……谢谢你。」
一切都结束了，聚集在我家客厅，大家一起喝凉茶的话，夏野再次低头。
深深的鞠躬。
他好像非常感谢你帮我搬家。
……夏野果然是个好孩子啊。
「不客气。今后请多关照。」
「嗯！」。
夏野对这句话点头。
我把手伸进夏野的头，温柔地抚摸他。
我不知道本人是怎么想的，夏野同学今后是我的仆人。
让你多多帮助，多疼爱你一点吧。
「……老实说，真羡慕啊」
「嗯。」
「我也想住」
春町老师嘟哝着，秋津同学和冬岛同学也同意这一点。
不是开玩笑说的感觉。
你好像真的很羡慕和我同居。
尽管如此，三个人都不可能住在一起吧。
夏野能住在我家正是因为没有责备的人。
春町老师要是和学生同居什么的，一发就被解雇了，秋津同学和冬岛同学一般是父母不原谅的。
不管本人怎么愿意，光做这个也没用。
但是——
(也许，可以同居的物品，今后可能会得到……)
总觉得会想起和「地牢的意志」的对话。
那家伙在物品方面好像可以相当自由地操纵，说不定能机灵地实现三个人的愿望。
同居的话，即使是探索也很容易在一起，所以那个可能性好像比较高。
嗯，我完全不知道实际怎么样……。
总之，我不仅抚摸夏野同学，还抚摸其他三个人的头，然后在心里点头，好吧。
虽说行李还在纸箱里，但是搬家也完成了。
到晚上还有时间，应该转移到下一步行动吧。
我把剩下的冷茶喝干，然后对着四个人开口。
选择是探索和吝啬两个。
但是我们的Lv分别是我18，春町老师15，夏野同学10，秋津同学15，冬岛同学23，对第四层敌人有点担心。
所以——
「……那我们一起去我的房间吧。」
「……！」。
对我的话，四个人会露出吃惊的表情。
但是那个脸颊很快就染红了，眼睛里点亮了情欲之火。
虽然在学园做爱了，但是大家好像完全没有异议。
也许，光是现在的话就有点湿了。
我就这样带着四个人，关在二楼的自己房间里。
门再次打开是在那三个小时后。
天也完全塌了，我的睾丸也完全空了的时候的事了。 

75-夏天捡好东西(※)
[75-夏天捡好东西(※)] by 我为时狂


「嗯……嗯………嗯……！」。
夏野的搬家也顺利结束了，第二天，星期六早上。
睡在自己房间床上的我，被那种呻吟声吵醒了。
……不，准确地说，它的声音和人肤的温暖，还有独特的。
打开眼罩一看……眼前，有人的头发。
看来我像是从后面拥抱这个孩子一样睡着了。
(啊……是吗)
马上想起睡前的事，理解情况。
同时，还在呻吟的眼前的少女……把腰用力压向夏野同学。
「嗯……！也已经，又……！」。
夏野因突然的攻击而浑身发抖。
虽然那个声音很性感，但总觉得有点累。
也许一觉未睡。
也不可能在这种状态下放松，也难怪会这样。
……对了，也许你已经明白了，我的肉棒现在插在夏野的阴道里了。
那也不是起床后放的。
放进去的是睡觉前。
决定同居了，难得，所以就插着睡觉看看。
我就这样跟怀里的夏野打了招呼。
「……早上好」
「啊……早上好，齐野。那个……怎么样，怎么办？」。
「嗯~嗯，要出发了吧。」
「是啊，是啊……！请……」
对于我的回答，夏野稍微蜷缩了一下身体。
看来就这样，打算成为性欲的推销员。
我拥抱夏野的小身体，只摇晃腰部得到快感。
因为连续放了一夜，爱液也变得相当干了，不过，只是开始了一点抽出，很快滑动就变好了。
当然，夏野同学的阴道即使这样也很紧致很难受。
「嗯，啊，啊……！」。
「啊，真舒服。喂夏野，今后每天晚上就这样睡吧。」
「嗯，嗯？」。
「那样的话，每天早上很快就会心情舒畅。不行吗？」。
「不行，虽然不是不行……」
夏野同学对我的提案闷闷不乐。
但是，如果硬着头皮欺负最深处的话，不久就像观念一样坦白了真心话。
「如果每晚都这样的话，嗯，脑子会变得奇怪……！昨晚我也睡得不太好，嗯，啊……！」。
「是吗，那对不起。难道你睡觉的时候撞到我了吗？」。
「嗯，嗯。虽然变软了，变硬了……每次变硬，都睡得迷迷糊糊的腰，摇晃着……嗯……！」。
夏野一边接受我的攻击，一边讲述晚上发生的事情。
睡得迷迷糊糊地摇着腰，还是……。
看来夏野的阴道很舒服，无意识地贪图了快乐。
对夏野来说虽然是灾难，但睡觉的时候心情也变好了，对我来说可能很幸福。
算了，我自己完全不记得了。
「……那就不要装着睡了。但是早上还是想心情舒畅，每天早上一定要来我的房间哦。因为那也是夏野同学的工作」
「哇，我明白了。啊，啊……！」。
夏野微微点头，稍微加强阴道的收紧。
每天早上都让对方做这件事，是不是有点怦然心动？
夏野隐藏淫乱，所以这种可能性似乎也很大。
总之我就这样摇着腰，自己得到快感。
肉棒虽然也很舒服，但是能闻到夏野的头发，兴奋也很强。
早上好像能拿出浓的。
「嗯，嗯，嗯，啊，啊……！」。
夏野同学被我当做性的道具，可爱地喘着气而愉悦。
体温也在舒适地上升，摸了摸胸部，乳头变硬了。
虽说睡不了很累，但好像正常地享受着做爱。
我一边摇头，一边在夏野的耳边小声说「我会拿出来的」。
然后，确认点头后，果断地击中阴道最深处，停止了一切忍耐。
库克！库克！库克！库克！
「嗯，啊，啊……！！」。
越感到爽快，就越能释放出精液。
夏野一边发出悲痛的吐气一边接住它，使身体轻轻痉挛。
嗯，早上在红豆杉中出也不错吧。
能以快感舒服地醒来困倦，也能单纯地从早上开始做爱，有幸福感。
我也喜欢闹钟口交，但也许这边也比不上输。
「……今后也请多多关照。」
「嗯，嗯……！嗯……！」。
夏野同学颤抖着身体点了点头。
声音好像有点高兴。
是喜欢每天早上这样被用于性欲处理，还是喜欢一个人寂寞的早晨不再来？
我不知道是哪一个，总之今后也要抱着很多。
我就这样把精液全部排出去，让她好好打扫口交后起床了。
今天是星期六，学园也休息。
早上起得很舒服，好像会是开心的一天。
◇◆◇◆◇
……和夏野一起度过的星期六，和预想的一样，过得很堕落。
做饭、洗衣服完全交给了夏野，但我每次工作结束后都以「奖励」的名义插入肉棒。
我喜欢使用夏野的小身体，三次发泄欲望。
顺便说一下，夏野虽然受到了那样的对待，但每次还是带着非常满意的表情给我做了打扫口交。
「褒奖」是半开玩笑说的话，好像真的成了褒奖。
我也很舒服，真是很棒的双赢关系。
……那么，时间就这样过去了，时刻是中午前。
夏野和两个人的家里，门铃响了。
「……嗯，你来了吗？我会出来的」
「啊，嗯。拜托了。」
从沙发上站起来，向正在做午饭的夏野同学打招呼后走向大门。
来拜访的恐怕是春町老师、秋津同学、冬岛同学中的某个人。
作为今天帮我搬家的谢礼，夏野约好了请大家吃午饭。
就这样到了大门，我姑且在窥视孔确认了来访的对方。
……哎呀，原以为会零散来的三个人聚集在一起。
偶然在那边汇合了吗？
我打开门，迎接三个人。
「大家好。太早了。」
「嗯。本想来得更早，但被老师和摩耶阻止了。」
「哼，对不起。但是，对吧？」。
「嗯。难得的同居第一天，太打扰两个人了吧？」。
「……嗯」
秋津同学的话，冬岛同学点了点头。
原来如此，好像在来我家之前聚集在一起适当地消磨时间。
到底三个人在做什么我不知道，能和夏野随心所欲地调情，好像也是多亏了大家的关心。
「嗯，进来吧。也许菜也快做好了」
「哦。我会打扰你的」
「打扰了。」
「打扰了」
把门打开，让三个人进屋。
大家完全没有紧张。
来我家也就是高概率做爱，也许是因为不喜欢吧，感觉非常放松。
嗯，没有抵抗是非常感谢的。
今后也带面包车去吧。
我带着那样的三个人，在盥洗室里各自洗手后进入客厅。
房间里弥漫着好像很好吃的味道，桌子上除了菜以外什么都准备好了。
「夏野，大家都来了。」
「啊，欢迎！谢谢大家来。马上就好了，坐下来等着。齐野，你只给大家端茶吗？」。
「哦，我明白了。」
「…………」
「…………」
「…………」
「……那个？怎么了，三个人都是"
「不，总觉得……对于从现在的交流中溢出的新婚情侣感，有点嫉妒。」
「嗯。姬依，有点太熟悉了」
「……我羡慕你」
三个人有点懊悔的样子，回答沉默的理由。
新婚情侣感吗……完全没有觉悟，但是有那么多吗？
我觉得比较普通……。
但是与我不同，夏野同学似乎对那个答案非常高兴。
停下烹饪的手，趾高气扬地朝这边走来。
「对，对！？那么可爱很适合新婚情侣！？」。
「……三个人都没说到那种程度吗？」。
不由得对夏野同学的话吐槽。
但是夏野无视它，其实，开始向三个人暴露今天上午的事情。
插着就睡着了，早上让我用红豆杉中出，已经接了四次精液了。
完全不是新娘，而是性奴隶的对待，简直就像「被老公爱得太辛苦了」一样。
这样的话，大家也会很紧张吧…………那个？
「来吧，齐野，我也同居了……不行吗？」。
「只和姬依住在一起，我觉得很作弊。」
「……试着拜托爸爸和妈妈离开家好吗」
三个人用认真的眼光看着这边，开始说些意想不到的话。
好像完全羡慕夏野了。
……不，刚才的话哪里有令人羡慕的要素呢。
不管怎么钟情，想被当做性工具也太过分了吧。
还是我只是误会了，现在夏野的话也是女性憧憬的情况？
我听说过女性喜欢被优秀的男性强烈要求的故事……。
嗯，我不太明白女人的心情。
总之我要安抚三个人，说服他们停止同居。
然后想办法让夏野回到厨房。
无论如何，必须让我继续做饭。
「……不要太煽动大家哦」
「嗯，嗯。对不起」
夏野同学到底是不是意识到自己夸得太多了，以反省的样子低头。
我轻轻地敲了一下夏野的头，然后从冰箱里拿出茶回到客厅。
「看，大家都入座。因为我会从做好的菜上运来。」
「嗯，嗯。」
在我的号召下，三个人坦率地围着餐桌。
因为是六个人坐的桌子，剩下的我和夏野坐得正好。
我把茶倒进事先准备好的杯子里，分给了每个座位。
(……那么)
把茶壶放在桌子边，再去厨房。
于是，夏野同学指着锅递给我，好像在等我一样。
这是……西班牙海鲜饭吗？
原来如此，桌子上有锅垫，有点不可思议，但好像打算把锅一起端出来从那里分别分开。
里面也有很多海鲜，看起来很好吃。
「夏野，难道你擅长做饭吗？」。
「嗯，我一个人生活着。我很擅长那个。」
夏野没有特别浮夸的感觉，爽快地回答。
我很擅长那个，喂。
确实，早餐比较朴素，很普通。
但是，西班牙海鲜是很难火候的料理，应该也不想做「相当擅长」的菜。
也许是习惯了站在厨房里，也没有把餐具放得乱七八糟。
总之我把锅搬到餐桌上，放在中央的锅垫上。
当然，坐在座位上的三个人嘴里说:「啊~ ……！」发出了感叹的声音。
「这……相当不错。」
「不愧是姬依啊。」
「……看起来很好吃」
说出坦率感想的三个人。
我背对着那样的三个人，再次向厨房走去。
确实应该已经做了一件东西。
回来一看，还是说，夏野同学备齐了五个盛汤的盘子。
「之后就这些。请多关照」
「确定」
从夏野那里接过两个盘子，走向客厅。
从这个颜色和气味来看，里面好像是玉米汤。
原来如此，同样是西装，对西班牙海鲜的搭配不错。
荷兰芹也散落着，看起来也很好吃。
我就这样把盘子搬到餐桌上，夏野同学也紧随其后。
然后再往返一次，备齐了所有人的菜，终于入座了。
剩下的只是吃。
夏野很有意义地给所有人区分了西班牙海鲜区，然后打招呼说「来吧，请进」。
「我开动了。」
大家齐心协力，各自动手做饭。
老实说，因为上午做爱，我很饿。
料理看起来也很好吃，多吃点恢复体力吧。
我先用勺子舀起西班牙海鲜，送到嘴里。
(………很好吃)
简单地，脑海里浮现出那样的感想。
虽然是用锅做的，但是饭不太软，不太硬，做得很好。
而且调味也很完美。
这样的话即使在餐厅上市，也完全没有违和感吧。
我也喝了玉米汤……果然这边也做得很棒。
春町老师、秋津同学、冬岛同学三人也异口同声地说「很好吃」。
(这难道是捡到了非常好的东西吗……？）
和夏野同学的同居，是因为一点反复无常而决定的。
但是打开盖子一看，做爱随便，而且家务也全部做好，做饭也做得很好。
夏野对我来说太可惜了，作为同居对象好像很完美。
已经没有抱怨的办法了。
(…………)。总之今后也要适度可爱，放在手边吧……)
一边把菜送到嘴里，一边坚定那种邪恶的决心。
当然不会求婚也不会承担责任，但相当舍不得放弃。
如果夏野的父母和好回来了，也强烈主张继续同居吧。
……嘛，对年龄大的女儿置之不理的父母，怎么低头也不会交给夏野。
「嗯，很好吃。难道这玉米汤里有磨碎的土豆吗？」。
「啊，老师，你明白了。没错。」
「土豆……原来如此，这样的醇厚感……」
「……嗯，很好吃」
多亏了料理，餐桌自然变得热闹起来。
就这样我们享受着做饭和对话，平静地度过了午餐时间。 

76-春天刮清爽的风
[ 76-春天刮清爽的风] by 我为时狂

 
午饭也结束了，我们休息了一会儿，开始准备探索。
各自的Lv，我是25，春町老师是19，夏野是18，秋津是19，冬岛同学是22。
如果敌人Lv是15 ~ 20的第四层，应该可以毫无问题地攻略，只要团队合作好，就可以充分战胜第五层的怪物。
五个人的探索虽然是第一次，但我想先试一试能做到什么程度。
而且，对「地牢的意志」说的「专用装备」等也感兴趣。
以前得到的「恋慕连弩」作为武器也非常优秀，是特意为我们准备的，所以很期待它的性能吧。
大家的Lv也在上升，「专用装备」的力量应该也会相应发挥出来。
「……好吧，那我们走吧」
在地牢门口，向四个人打招呼。
包括我在内，所有人都穿着探险服。
总觉得率领了一个小小的探险队。
我们的父母也总是有这种感觉吗？
「嗯，我们走吧。」
「我会加油的！」。
「哼，这次也玩得开心吧。」
「… …嗯，尽量有用」
对我的话，四个人用各自不同的表情点头。
春町老师很严肃，夏野好像有点紧张。
而且秋津露出兴奋的神色，冬岛同学只是有点充满干劲，面无表情。
我带着那样的四个人，向地牢的深处迈步。
四个人的精神状态都不错。
按照计划开始搜索吧。
就这样我们朝深层走下楼梯，不久就到达了第四层。
白色的墙和白色的地板。
暂时感觉不到敌人的迹象。
「那就开始第四层的探索吧……正如刚才讨论的那样，我在前头，春町老师在旁边，夏野同学和秋津同学为了能在前后两方面都进行跟进。冬岛同学一边注意不要打扰别人的动作，一边记录地图。」
我的话，四个人点了点头。
武器分别是我、秋津同学、冬岛同学用刀、夏野同学「恋慕连弩」、春町老师六尺棒。
春町老师当然使用棒术，夏野同学因为在紧要关头有集中力所以负责射击，秋津同学因为近距离战斗也很帅所以拿了刀。
关于冬岛同学的刀，护身用等预备的意义很强，测绘是主要的作用。
虽然根据各自的能力决定了装备和阵型，但可以说是相当妥当的布阵吧。
「好吧，那就出发。」
「嗯」
调整队形，开始搜索。
第四层已经得到了两个项目，地图也填得很满。
剩下的一个小房间也能想象大概的位置，之后只是去那里。
顺便说一下，到目前为止，第四层敌人的情报已经复习完毕。
关于怪物的特征，知识也充分共享了。
「…………！」。
然后距离搜索开始只有五分钟左右。
我察觉到异变，向后面的四个人打了招呼。
从前方能听到这种硬质的脚步声……恐怕是「玻璃卫兵」。
十米左右前面有个拐角，看来敌人在前面阔步着。
「夏野同学，先发制人的攻击。我和秋津在那之后马上吐槽哦。老师请警惕后面有没有别的敌人来。冬岛同学在老师身边待机」
这样小声发出指示后，各自鼓起干劲的脸点头。
虽然是第一次五个人战斗，但是大家都很集中，好像没问题。
我们就这样蹑手蹑脚地在通道里前进，向拐角处靠近。
但是——
「……！」。
「哎呀，你来了。」
也许是注意到了这边的迹象，像跑一样从拐角处的阴影中出现的「玻璃卫兵」 。
看起来像是透明的玻璃做的士兵，每走一步，都会发出喀哒的声音。
虽然只有秋津同学很冷静，但我们对此同时紧张，大家都一样紧紧地握着自己的武器。
「我要开枪了！」。
夏野准备好「恋慕连弩」，然后扣动扳机。
判断得快。
而且在最后关头的集中力是否很棒，其目的也是正确的。
放出的箭漂亮地射中了「玻璃卫兵」的腹部。
「我要走了！」。
「哦~！」。
面对轻轻仰起头来的敌人，在商谈中和秋津一起冲进去。
一边跑一边确认对方的Lv，就出现了19这个数字。
原来如此，夏野的Lv是18，所以一击打不倒也是令人信服的。
根据至今为止的经验，恐怕还剩下一半以上的体力吧。
「哼！」。
保持着跑来跑去的气势，用刀向敌人的身体挥舞。
就像用力把坚硬的东西切开一样，感觉绝妙。
秋津也想就这样继续攻击……也许是我的攻击伤害足够了，「玻璃卫兵」的身体已经变成了一群光粒子。
……是胜利。
「嗯，辛苦了。」
「辛苦了。大家都打得很漂亮啊。」
「您辛苦了……猜对了，太好了。」
「打得好，姬依。照这个样子，我可能暂时没有出场的机会吧？」。
「……辛苦了」
解除紧张，大家纷纷表达感想。
这是第一次在五人派对上战斗，内容很不错。
虽然战力有点过剩，但攻击的顺序很完美。
大家都正确地判断和行动了，所以战斗非常顺利。
这样的话应该可以顺利地进行探索了。
「好吧，那就照这个样子继续前进吧。如果以现在的感觉战斗的话，至少应该不会在这层苦战。」
那样向四个人打招呼，重新开始搜索。
也许是因为打得很好，总觉得大家的气氛很自信。
好像也可以集中注意力，这个楼层也许真的可以轻松攻略。
我们就这样沿着第四层白色的通道前进。
有时指示冬岛同学前进的方向。
随着它顺利前进的话……我们不久就发现了熟悉的小入口。
第四层最后的小房间。
「…………」
不出声，静静地给四个人手签。
关于小房间的攻略法，已经事先商量好了。
之后只是跟着它，打倒宝箱看守人。
我们就这样慢慢地靠近小房间。
然后让大家做好战斗的准备，我一个人稍微往前走，远远地在小房间里窥探。
一边调查里面的情况，一边邀请怪物的话，全员都可以打袋子的阵型。
我不知道敌人会不会向我冲来，即使是这样，夏野同学的射击和春町老师的突击马上就会爆裂，接下来秋津同学的斩击会保护我吧。
当然，在那之前我打倒敌人的可能性很高。
(……哎呀)
但是遗憾的是，这次似乎不会这样。
小房间里相当巨大的球体绕着宝箱咕噜咕噜地滚着。
「冠状老鼠」 。
我好像没有注意到你是多么热衷于打滚。
话说回来，从入口的尺寸来说，差点就不能出去了。
(这个……我一个人处理完吗)
敌人的滚动速度，相当快。
笨手笨脚的话可能会受多馀的伤，本来用「恋慕连」单方面攻击是上策吧。
但是闭上一只眼睛确认一下，敌人的Lv只有16。
太可惜了，考虑到这里有Lv差，这是我可以攻击的场面。
我给做好警戒准备待命的四个人发信号，让他们等着。
然后为了不被敌人发现，静静地靠近小房间的话，就要慎重地看清那个旋转的轨道——
「……哼！」。
「CHUU……！？」。
被小刀砍伤身体，将惊讶的呻吟最后变成光的粒子「小白鼠」 。
小房间里一下子变得清爽了，只剩下宝箱了。
「收拾好了。」
「嗯……」
对我的话，四个人显得有点吃惊。
因为眼巴巴地等着自己出场，所以战斗很轻松地结束了，好像被吓到了。
但是当我苦笑的时候，四个人终于放心了，放松了肩膀。
「先检查宝箱里的东西吧。好像有大家的专用装备，如果是武器的话还得确认一下使用方便性。」
「是啊。我也很好奇"地牢的意志"送了什么样的礼物。到底会出现什么……我很期待」
秋津同学对这句话点头，目光炯炯。
我带着秋津同学和其他三个人进了小房间。
房间的样子和往常一样，只是孤零零地放着宝箱。
而且那个宝箱也有和至今为止完全一样的外观。
我一边被四个人关注，一边慢慢打开宝箱的盖子。
于是，里面有——
「项链？」。
「嗯，项链啊。」
秋津同学对我的嘟哝说了同意的话。
里面装的是经常的说明书和以绿色宝石为特征的金属项链。
我不碰项链，先拿到说明书。
其他四个人也一起从旁边窥视。
……说明书上是这样写的。
「『风神项链』，戴上这条项链的话，武器只能击中怪物。另外，每次在装备的状态下攻击成功时，想cosplay celex的欲望都会高涨。只有春町叶白可以装备。在地牢外只是一条项链。可使用次数:∞次」
「…………」
说明书的内容是场面安静的小房间。
这好像是春町老师的专用装备……cosplay sex？
不由得大家的视线转向老师，想象着那个cosplay的样子。
也是相当漂亮的人，穿什么都合适吧。
但是老师的年龄确实是28岁。
别的三个人姑且不论，在老师的年纪，cosplay感觉有点出局。
「哦，你们，那双眼睛！我也还够年轻吧！」。
「不，算了……嗯，猫咪什么的没关系吗？」。
「噗，噗，那是……吗，相当辛苦，应该很帅！」。
春町老师满脸通红，握紧拳头。
那个样子已经很可爱了，一定很适合猫咪吧……真的没事吗？
我担心的不是外表的问题，而是老师的心理。
嗯，苦于羞耻的样子一定也很可爱吧，因为做爱看起来也很开心，所以对我来说是件好事。
(……总之，最初的cosplay是学园制服啊。老师非常少女，同学想设定一下试试)
一边在脑子里下定那样卑鄙的决心，一边从宝箱里拿出项链。
好像有点生气了，用我的手给你戴上，在气氛中误魔化吧。
我解开紧固件，慢慢地把胳膊转到老师的脖子上。
「啊……」
到刚才为止的愤怒去了哪里，春町老师突然变得像个样子。
脸颊染红了，眼睛摇晃着。
完全是少女的脸。
我一边和那样的老师纠缠视线，一边在脖子后面咔嗒一声系上紧固件。
然后在服务中，给了那个嘴唇一个轻吻。
「……很期待老师的cosplay呢。」
「是的，是的……」
春町老师满脸通红，不知为什么用敬语点头。
看来误魔化成功了。
……来自周围三个人的视线有点疼。
「先试试道具的效果吧？老师，轻一点就行，试着对着我挥动棍子吧」
「啊……哇，我明白了。」
也许是注意到甜美的气氛消散了，老师恢复了精神站起来。
然后，按照这边的指示，相当缓慢地在我的身体上切六尺棒。
一般来说，六尺棒应该会击中我的身体而停止。
但是——
「哦~ ……！」。
一齐发出欢呼声。
到底是什么原理，六尺棒冲破了我这个障碍，向身体的另一边走去。
完全感觉不到棒的触感。
看来真的，武器不再击中我方了。
但是，与兴奋的我们相反，老师不可思议地歪着头。
然后说了声「对不起」，在离这边有点远的地方用力挥动六尺棒。
「这是……！」。
发现了什么吗，睁大眼睛的春町老师。
就这样，老师当场重复着各种各样的姿势。
到底怎么了……？
面对觉得不可思议的我们，老师终于停止了挥动六尺棒，转向了这边。
「这太棒了！太棒的项目了，这条项链！」。
「嗯……？不，算了……是吧……」
「啊，你不明白啊……。看，仔细洗耳恭听。就是这样！」。
在我们扭头的面前，老师再挥一次六尺棒。
…………嗯？
势均力敌的六尺棒。
但是，在这种举止上，总觉得有些不协调。
……是声音。
一般来说，应该会发出嗡嗡的划破空气的声音，但从现在的样子来看，完全听不到那个。
这难道是……。
「原来如此，空气阻力……。武器只能击中怪物，这么说，也包含了、的效果吗？」
秋津同学在我旁边一踩就说出了考察。
对此，春町老师一边闪烁着眼睛一边说:「没错！」他点了点头。
嗯，原来如此……发现了这一点，老师很兴奋吗？
一摇就知道那种事，不愧是无天技神流五段。
但是……那是那么厉害的能力吗？
只能发出声音，我不知道区别……。
对于现在还没来的我们，老师趾高气扬地说明。
「这是件了不起的事！在不受空气干扰的情况下，棒只在一瞬间快速移动。这一瞬间有多大。外行人不知道，恐怕段位上升三级有效果」
「哈哈……」
听了说明，还是不来。
总之，我知道最好没有空气阻力，但是这样战斗力就能有那么大的变化吗？
正如老师所说，这是外行人不太明白的话。
「哼，算了，期待下一次战斗吧。马上就能在附近战斗了，让我近距离展示最好的棒术」
面对这边，春町老师露出从未见过的凶猛笑容。
难道这就是老师作为武术家的本来面目吗？
如果是充满斗志，普通男人的话可能有点被气压了。
只是，在这次的情况下——
(虽然很有干劲，但是越攻击越想cosplay……)
心里喃喃自语。
现在好像马上就要战斗了，但从「风神项链」的效果来看，之后肯定会有残酷的羞耻玩法等待着你。
老师兴奋得好像忘记了那件事。
……但是，也没有什么特别的好处。
如果能得意忘形地连续进攻的话，我也会增加乐趣，非常满足。
让我做各种各样的cosplay，让我尽情做爱吧。
「…………」
「…………」
「…………」
夏野、秋津、冬岛同学三人也什么都不说，是领悟了我方的想法还是单纯地吓呆了。
多么感谢的态度。
以后大家抚摸着头称赞一下吧。
「来吧，我们接下来走！」。
对我们的态度没有疑问，只是充满斗气地叫着的春町老师。
我一边让那样的老师在脑海里穿着各种各样的服装，一边点了点头，「是啊」。
谢谢您一直阅读。
现在正在实施的第二次人气投票，我想在下次更新日的5/16 (星期四)左右结束投票。
↓还有的人，请在这边的问卷中回答。
关于故事今后的展开也有问题，希望大家能坦率地提出意见。 

77-夏天的太阳像烈火一样
[77-夏天的太阳像烈火一样] by 我为时狂

 
得到了「风神项链」的我们就这样离开了房间，回到了原来的路上。
第四层的项目到此结束。
这一层已经没用了，应该探索的是第五层。
而且一路上也没有遇到敌人，我们到第四层门口。
和预想的一样，那里有通往第五层的直达通道。
「……！原来如此，刚才没有的通道出现了。这样能直达通道吗？……但是，还是感觉墙动了。就像原来就有一样，通道相连」
秋津同学马上跑到直通通道，仔细检查情况。
这么说来，我从来没想过，这条直达通道是怎么出现的呢？
没有特别的接缝，正如秋津同学所说，连接方式就像原来就在那里一样自然。
……嗯，本来我们的地下室和地牢相连本身就很奇怪，现在再关注这里也没用。
秋津好像也是这样想的，很快就结束了观察。
我一确认秋津回到了这边，就对所有人说今后的探索。
「总之，就这样进入第五层吧。第五层的敌人水平是20 ~ 25。基本上除了我的攻击以外，希望敌人不会退缩。在设想被反击的基础上进行攻击吧」
四个人对我的话默默地点头。
所有人，神秘的表情。
大家似乎都很理解敌人会比自己高一级。
我向那样的四个人呼吁「加油吧」，向直达通道走去。
「……齐野，我想我知道，尽量最初的敌人让给我吧。」
「嗯，那很好……真的没事吗？老师的水平是19哦？」。
「没问题。如果你担心的话，就在附近守护着我。多亏了这条项链，即使在附近也不会碍事吧。」
一边走在通道上，一边和春町老师进行那样的对话。
虽然是充满自信的表情……作为不知道没有空气阻力的厉害的我，还是有点不安。
老师的事很重要，我讨厌让你觉得痛苦。
正如建议的那样，在战斗中马上做好支持的姿态吧。
就这样我们沿着直达通道走，从前面的楼梯下去。
不久——
「……这里是第五层吗？」
楼梯结束了，通道的石头颜色哗啦哗啦地变化。
第一层是灰色，第二层是绿色，第三层是红色，第四层是白色……第五层好像黄色是主题颜色。
感觉正好像红叶时银杏叶的颜色。
你可能有点累。
还有……风还是朝里微弱地刮着。
「总觉得有点不冷……？」。
「嗯……有点凉。」
夏野和冬岛同学一边抚摸着自己的身体一边对话。
于是注意到了，确实比以前气温低一点。
这两个人脂肪也少，似乎对气温的变化很敏感。
……但是气温下降了吗？
这到底是什么原因呢？
我为了听考察，试着把视线转向了秋津同学。
「……嗯。是啊……首先，能想两种吧。是只有这里的周边冷，还是越往下一层气温越低？前者的情况是『夺取热量的什么』在这个第五层或其附近，后者的情况是在地牢的深处」
「嗯……嗯，那是啊。……那么，你觉得秋津哪个可能性更高？」。
「老实说，没什么可说的。情报也很少。只是，如果让我凭直觉说的话……」
这么说秋津同学只沉默了一会儿，把手放在下巴上总结想法。
过了一会儿，他终于抬起头来，干脆地说出了答案。
「是后者。虽然不能很好地解释理由」
……嗯，虽然不能很好地解释，但他的表情非常自信。
虽然没有整理好道理，但秋津同学的头脑好像已经明确地导出了答案。
但是，在地牢的深处，有什么能夺走热量的东西吗……。
我完全想象不到那到底是什么。
也不是现在就需要那个答案，也许不用想也行。
总之我对四个人发出了整理阵型的指示。
这次为了让春町老师随时容易参加战斗，改变了老师和秋津同学的位置。
然后，进行了轻微的商谈，然后开始了第五层的探索。
(第五层的敌人有「四腕螳螂」、「火吹牛」、「就寝钟」、「狙击手设备」四种……)。其中「吹火牛」和「狙击手设备」似乎可以远距离攻击，拐角处要特别注意)
在脑海中牢牢地思考着敌人的特征，谨慎地走在通道上。
第五层敌人中的两种，在我们拐弯的瞬间有可能发出远距离攻击。
特别是「狙击手工厂」的射程，根据那篇手记几乎等同于「恋慕连弩」。
好像从最大三十米外的地方，飞来类似箭的自己的树枝。
即使感觉不到敌人的气息，在拐角处也需要警戒吧。
(…………)。……好)
每次走到拐角和分支，停下脚步仔细地观察周围的情况。
我的Lv在25和敌人的最大水平并列，但如果遭到突然袭击，可能会受到严重的伤害。
而且如果我不能战斗了，谁来保护后面的四个人呢？
既然派对中水平最高，作为支柱，我不能轻易受到攻击吧。
我们就这样，慢慢填补第五层地图。
步伐是至今为止的探索中最慢的。
由于紧张，也感觉到了相当多的体力消耗。
……但是在那种时候，应该说是意想不到的幸运吗，我们发现了某种东西。
「那是……小房间吗？」
「好像是……。没想到这么快就能找到……」
第六个或第七个拐角的尽头。
在前方十五米左右的是……完全空了的小房间的入口。
看来一次也没遇到敌人，遇到了第一个项目。
门口附近有个小房间，真是幸运。
"齐野，按约定，物品看守人交给我吧. "
「…………。……明白了。但是，在某些情况下，我会马上进入帮助。好吧？」。
「哦，那没关系。我也打算只要挨了一枪，就马上撤退。」
春町老师缓缓地点头，意外地说出了安全意向的想法。
看来他很清楚敌人的攻击力是威胁。
我叮嘱那样的老师「千万要安全第一」，然后就这样拉着大家，悄悄地靠近小房间。
即使战斗交给老师，首先也是侦察敌人的真面目。
(…………！那是「四臂螳螂」吗……！）
随着接近，从门口可以看到的是黄绿色的锯齿状镰刀。
好像刚进去就站在旁边，「四臂螳螂」。
有点讨厌的位置。
除了引导以外别无选择，因为还不太清楚敌人的射程，也不知道那个能安全地进行。
闭上一只眼睛看了看……因为大部分身影都被遮住了，所以连Lv都无法确认。
(这是……没办法。虽然不太想做……)
下定决心，小声对其他四个人说:「警戒周围。到了时候我会逃跑的」。
对此，大家都带着紧张的神色点头。
像这次这样的情况，其实也是事先设想好的。
怎么办已经商量好了，之后只是把那个作战付诸实施。
……嗯，从大家的表情也可以看出，是相当有危险性的作战。
我深呼吸一声，抬起一只脚。
然后和老师点头后，就这样，猛地踩在地板上。
丹……！
响彻通道，相当大的脚步声。
……嗯，音量的调整，还不错。
小房间里确实听到了，但声音应该没那么远。
如果不再看一会儿，是不是真的顺利了就不知道了。
对，这是事先决定的「敌人的埋伏对策」。
在敌人位置无论如何不好的情况下，就这样故意发出脚步声，让这边注意到。
当然，不仅仅是目标敌人，其他敌人也有可能被声音吸引过来，但是不进入对方的射程范围，就可以把敌人引诱到这边来。
而且那个作战好像进行得很顺利。
小房间里的「四臂螳螂」完全代表了它的样子，走到过道发现了这边的样子。
其他敌人逼近的迹象是……没有。
「SHAAA！！」。
「……我走了」
「四臂螳螂」，响彻四个镰刀，完全毫不畏惧地走到前面的春町老师。
夏野摆好了「恋慕连弩」，老师轻轻地举起手，不需要掩护，无言地放下了它。
虽然那个样子特别帅……真的没事吗？
敌人的Lv好像是21，比老师高两级……。
但是不顾我的担心，老师气势汹汹地向敌人跑去。
我也拔出刀，为了随时跟进，紧随其后。
不久敌人和老师的距离就会缩小，然后——
「哼！」。
「SHUA……！？」。
「嗯……？」。
突然像被弹了一样翘起来的「四臂螳螂」 。
老师现在……放开了刺？
不，刚才老师的姿势显然不是冲锋陷阵。
棒的前端朝向旁边，从那里陆续放出的最多是轻微的横薙。
但是从敌人的动作来说，进行的攻击确实是刺突。
这到底是……。
在目瞪口呆地站着的我面前，老师轻轻地在手边旋转六尺棒，摆好架势。
于是，仅此而已，这次敌人的身体嘎吱嘎吱地向右倾斜。
……只是重新摆好棍子而已吧？
但是，为什么敌人要付钱呢？
(什么，什么？怎么了？）
从刚才开始老师的动作和敌人的动作就完全不啮合。
明明必须看清跟进的时机，但总觉得看着很混乱。
「SHAAAAAAA！！」。
就像激昂一样，在崩溃的姿势下挥舞四镰刀的「四臂螳螂」 。
被拉开了微妙的时间差，是来自左右和上方的连续攻击。
这绝对是一根棍子处理不完的。
我情不自禁地祈祷老师后退。
但是——
「哈哈！嘘！」。
「SHAA……！？」。
「……！？」。
在春町老师身边，六尺棒像生物一样活动，在看着让人感到违和感的轨道上弹奏四个镰全部。
然后六尺棒就这样扔到敌人头上。
……但是明明是单纯的甩动，为什么「四臂螳螂」的身体会摇晃两次。
看起来敌人的身体，不仅仅是头，连身体都凹陷了。
呃……刚才开始发生了什么？
老师就这样继续攻击，敌人和那个动作不协调很多，摇晃着身体。
(近距离看也完全看不懂……)。这是什么……)
就像魔术一样，春町老师的棒棒。
攻击的动作和敌人仰望的方式不一致，攻击次数和敌人受到伤害的次数也完全不一致。
不久敌人就因受到攻击而失去了战意，崩溃在原地。
老师用棍子的前端完全压碎那样的敌人的头，完全屏住呼吸。
瞬间，光的粒子扑通一声飞散了。
「…………」
当场安静地行礼的春町老师。
我和其他三个人都失去了声音，只是注视着它的身影。
于是老师转过身来，露出了有点骄傲的表情。
「怎么样？很厉害吧？」。
「嗯，嗯……嗯……。我完全不能理解发生了什么……」
对多么想要称赞的老师，返回毫无察觉的正直的感想。
但是老师可能喜欢那个，高兴地笑了「哼」。
「我小时候也完全无法理解作为师傅的父亲的棒术。虽然也有道具的力量……我终于也能到达那个地区了呢。不愧是有点高兴。」
春町老师这么说着，爱抚着「风神项链」。
原来如此，因为有接近作为师傅的父亲的预感，所以那么想战斗吗？
对作为武术家的孩子长大的老师来说，似乎是相当重要的事情。
总之，老师高兴真是太好了。
……话虽如此，老实说，完全没想到因为没有空气阻力，棒术就进化到了这个地步。
老师解释说「棍子能瞬间移动」，只是这样战斗方式就改变到了这里……真的很惊讶。
难道那里是武术的奥妙吗？
也许我也想学一下无天技神流吧。
……还算麻烦，绝对不会吧。
我适当地说了句「恭喜你」，然后带着大家进了小房间。
总之，是项目的确认。
「那么，这次……一定。」
一边喃喃地说着，一边打开宝箱的盖子。
里面有说明书和……红布的，圈吗？
这是什么？
「哎呀，是乔克啊。」
「乔克……啊，原来如此。」
夏野同学的话，终于想到了那个布圈的真面目。
一时不知道用途，看来这是缠在脖子上的首饰。
继「风神项链」之后，好像又来了女性用的饰品。
我把手伸到箱子里，举起说明书。
内容是……。
「」火神的粉笔者「，戴上这个粉笔者的话，远距离攻击会受到火焰属性的追加伤害。另外，每次在装备的状态下攻击成功时，想野外做爱的欲望都会高涨。只有夏野姬依可以装备。在地牢外只是白垩纪。可使用次数:∞次」
「……啊，野外！？」。
夏野偷看说明书的嘴里发出了疯狂的声音。
当然是理所当然的反应。
春町老师的cosplay性爱也相当糟糕，但所谓野外性，又从不同的意义上来说很糟糕。
想在室外做爱等，已经是「变态」的领域了。
这种乔克是诅咒女孩的道具。
但是——
「……没办法啊！为了探索，需要，而且！齐野要是我穿上这个就帮大忙了！？」。
「对吧，夏野同学？」。
「好的，什么都别说！我，戴上！这个粉笔，我能戴上！」。
「………………」
总觉得一个人兴奋，推进话题的夏野同学。
鼻子很粗，停不下来就随便把粉笔戴在自己的脖子上了。
啊，这孩子果然是个变态……。
不需要这样的乔克，多变态……。
「……公主依，不要只偷拍什么的。」
秋津虽然脸上露出惊讶的表情，但还是劝好朋友。
但是夏野不知道为什么说:「是啊，必须考虑那种危险！」脸上闪闪发光。
这个……我得小心才行。
即使死了也不愿意让其他男人看到夏野的性感姿态，即使在野外做爱，也要充分注意周围的环境。
如果被偷拍的话，夏野的人生可能会崩溃。
……但是当我下定决心的时候，我突然意识到春町老师的样子很奇怪。
到底是什么呢……脸红了，好像在沉思着什么。
「老师，怎么了？」。
「嗯！？啊，嗯……不，这件探险服可以弄脏吗……」
「……？」。
春町老师不知道为什么对探险服说了担心。
扭扭捏捏的身体，看起来很害羞。
看这边的眼睛也湿润了。
(……啊，原来如此)
用老师的样子理解想说的话，内心叹气。
被漂亮的战斗完全压倒差点忘了……好像到了现在，「风神项链」的副作用在袭来。
探险服也是一种cosplay。
担心探险服会弄脏的不是被地牢的灰尘弄脏之类的事情，而是担心会被爱液和精液弄脏。
(…………)。就这样收集专用装备也没关系吗……。我周围只会有变态吧……)
心里突然涌起那样的不安。
秋津同学和冬岛同学的还没有得到，但一定也有奇怪的副作用。
能做色情的事当然很高兴，但总觉得有点可怕。
但是——
(……算了，好吗？不管你有多变态，大家都很可爱)
没错，结局就是这样。
这四个人都是我无论如何都想得到的女孩。
好不容易做成自己的东西，所以绝对不想放手，负责任地照顾。
阿布诺打球？
扑通一声来了。
让我随心所欲地疼爱你吧。
「……好吧，那我们重新开始搜索吧。」
站起来，那样跟大家打招呼。
对此，四个人聚集在一起，坚定地点头。
谢谢您一直阅读。
第二次人气投票+问卷调查的结果，请允许我在x我的网页活动报告中报告。
非常感谢投票的各位。
今后也会继续全力连载，请继续交往。 

78-秋天有泥土的香味
[78-秋天有泥土的香味] by 我为时狂


第五层第一个项目也顺利获得。
我们就这样离开了小房间，重新开始了搜索。
大家都没有受到伤害，「恋慕连弩」的箭也足够了。
继续探索应该没有问题吧。
「一，下一次战斗，不能开两枪吗？你看，有水平差，不觉得攻击次数多比较好吗？」。
「…………。……嗯，想开枪就开枪吧。我想确认一下道具的效果是什么样的。」
「是啊……！那我就砰砰地开枪！」。
夏野同学对我含着叹息的回答，兴奋地握着拳头。
《青奸希望》……就像那样的四个文字，在脸上写着巨大。
完全是，你为什么那么想变态的吝啬？
其他三个人也显得相当吃惊。
是理所当然的反应。
「啊……难道我现在也有那种感觉吗……？」。
「……没关系」
「和姬依不同，老师还能感受到理智吗？」
「是吗……太好了……」
夏野太兴奋了，好像没有注意到，那样的三个人的对话听起来很小。
瞥了一眼，春町老师露出了心底松了一口气的脸。
……我也能理解那个心情，连男人的我都疼。
想野外做爱没办法的夏野，从某种意义上来说，作为女人已经完全结束了吧。
但是我敢于搁置夏野同学，前进了一步。
对变态说什么都没用。
(…………)。……好吧，没有敌人啊)
一边慎重地观察情况，一边填补第五层地图。
总之，没有奇怪的声响。
只是，安静到这个地步，反而有紧张感。
「……齐野君，领先，换人吧？」。
「不，没关系。现在的秋津同学有当场死亡的可能性，这次让我加油」
「对……明白了。因为累了休息也是蚂蚁啊。不要勉强」
秋津同学关心我，对我说温柔的话。
我向它回礼说「谢谢」，就这样冲在前面继续走在通道上。
刚才把战斗完全交给了春町老师，体力消耗还很少。
下一次战斗好像夏野也会很活跃，所以应该再努力一点也行。
就这样，五分钟，十分钟，十五分钟……。
没有遇到怪物，地图就顺利地填满了——
「……！」。
第几个拐角。
我马上缩回了为了观察情况而拿出来的头。
然后，几瞬间，箭一样的东西高速横穿刚才有头的地方。
……很危险。
虽然只能确认一瞬间……在拐角前面二十米左右的地方，是一米左右高的植物。
是「狙击手工厂」。
如果再晚一点缩回头来，箭就会射中头，受到很大的伤害吧。
「在通道前面很远的地方」狙击手工厂「。我不知道水平。不要随便离开这个拐角」
「！！」。
我的话让四个人感到紧张。
远距离攻击型怪物，更是从远处看着这边。
对于那个事实，所有人似乎都意识到用普通的办法是行不通的。
但是在那种情况下，只有夏野开口了。
「哇，我会的！看来很难接近，应该用箭来对付箭！」。
「夏野同学……」
夏野以拼命的表情诉说着。
那个表情，到处都看不到刚才扭曲的欲望。
在知道自己可能会被射穿的基础上，似乎打算为派对做贡献。
完全是，这孩子……。
先不说变态，这样健康的地方真的很棒。
但是我当然向那样的夏野同学摇了摇头。
「不，这里是我要开枪的。因为我水平也很高，多少中枪也没关系。」
「哦，那不行。齐野不应该在这里受到伤害。而且对方是植物吧？这个粉笔的效果不是很有效吗？」。
夏野同学如此反驳，摸了摸自己脖子上缠的「火神乔克」。
「远距离攻击加上火焰属性的追加伤害」……是吗？
确实，似乎对「狙击手工厂」非常有效。
而且我不应该在这里受到伤害，也有点点头。
在这个第五层，唯一能稳定有利战斗的我受伤，无疑是沉重的打击。
虽说春町老师也变强了，但因为刚才战斗的毕竟是21级敌人，所以不能保证战胜所有敌人。
然后，对于夏野同学的这种控诉，意外的地方发出了支持的声音。
「……齐野，这里买夏野的劲头也许也不错。」
「嘘，老师……！？」。
不由得停止对「狙击手工厂」的警戒，确认春町老师的脸。
……不像是在开玩笑。
好像真的打算让夏野同学战斗。
我当然为了说服老师开口了。
「不，夏野是个女孩，我是个男人。遇到危险的是——」
「应该只做自己吗？……完全是贞操随便抢，为什么那里那么温柔？渣男就像渣男，把我们当工具吧」
「喂，什么工具……」
老师的话让我不由得紧张起来。
但是老师对那样的我温柔地笑着继续说着话。
「……算了，放心吧。不会交给夏野一个人。我也出来。因为我会弹所有的箭，保护夏野」
「…………」
啊，真的……这个人也是这个人。
虽然说好像没有危险性，但是夏野同学安全的部分，应该会被老师责备的。
完全，那样我不可能放心吧。
当然是「放心吧？」的表情有点生气。
秋津和冬岛同学似乎也有同样的感想，用尊敬和惊讶混杂的视线看着老师。
……只是，要说服变成这样的老师非常困难。
老师在保护学生方面相当顽固。
不管你说了什么，都不能改变主意吧。
而且那样的老师判断，让夏野同学出来也没关系。
也许在某种程度上也有射箭的自信。
「……明白了。这里就交给你们两个人了。」
「好」
「啊，谢谢你，齐野」
「但是！只要挨了一枪，就不会和两个人做爱一周了。因为我只爱秋津和冬岛同学。」
「嗯！？」「
……喂喂，为什么两个人都在那里露出「还是算了吧……」的表情。
我心里一边叹气，一边无奈地说:「我在开玩笑。做好那种心理准备。」。
嗯，实际上，和两个人分不开是我自己也很痛苦。
即使是惩罚，也有什么别的方法比较好吧。
「哦，好吧。我们走吧，夏野"
「是的，是的！」。
春町老师和夏野同学两个人，一面收紧脸一面点头。
然后配合呼吸，同时从拐角处的阴影中跳了出来。
战斗开始了。
「…………哼！」。
老师用六尺棒击落马上飞来的箭。
哦，我完全放弃了攻击。
好像很从容地进行了迎击，也许这个作战还是相当安全的。
然后老师自己也是这么想的吧，瞪着前方对夏野喊。
「我没事！花时间，好好瞄准！水平是20，杂鱼！」。
「是的！」。
按照指示，夏野同学不慌不忙地仔细窥视「恋慕连弩」的瞄准。
虽然箭再次从敌人手中飞来，但春町老师将其切实击落。
然后利用那个时间，夏野同学完全瞄准了目标。
「开枪……！」。
「哦！」。
老师对夏野的声音稍微向右偏移一点，让放射线通过。
是信任呢，还是不要大幅度往旁边躲。
夏野好像也感受到了那种信任，毫不犹豫地扣动了扳机。
巴什……！
「……KA，AAAA！？」。
「哦……！」。
从「恋慕连弩」射出的箭，从老师身边经过，漂亮地命中敌人。
然后那个瞬间，「狙击手工厂」的身体一下子燃烧起来了。
原来如此，这就是「火焰属性的追加伤害」……。
也许是因为敌人是植物吧，盛大的炎热。
但是老师不疏忽，就这样向敌人跑去。
而且「狙击手工厂」已经没有足够的馀地去迎击它了。
「啊！」。
古沙利。
从正上方势头良好地放下的六尺棒，漂亮地打碎了炎上的「狙击手工厂」。
瞬间，敌人的身体弹跳，成群漂亮的粒子飞散。
……好像胜利了。
「嗯……」
深吸一口气，放下「恋慕连弩」的夏野同学。
春町老师马上回到这边，拍了拍夏野的肩膀。
「太棒了，夏野！」。
「嗯，多亏了老师……！」。
「没有那种事。夏野也是个好目标。一枪命中那段距离，不愧是」
「不，不，老师才是。说是普通人不可能击落飞来的箭！」。
互相称赞奋斗的两个人。
两者的笑容都充满了成就感，气氛很好。
战斗期间也很合得来，也许因为这次，关系变得更好了。
但是两个人很快就停止了那个，凑到这边来了。
还有——
「……？」。
两个人不知道为什么从两侧紧紧靠近我，分别拥抱左右胳膊。
然后两个人，嘘了一口气。
什么，这个……？
「嗯……你们俩怎么了？」。
「不，成功了真是太好了。」
「嗯。因为我想如果一周都不理睬你的话，怎么办。」
「啊……原来如此……」
两个人的说明，虽然有点吃惊，但还是接受了。
看来两人对战斗前说的「只要挨了一枪就一周不做爱」的话有点相信了。
虽然说了是开玩笑，但好像有点担心会不会真的变成那样。
「老师和姬依也喜欢齐野君。」
「嗯，齐野是个幸福的人啊。」
「……啊，完全是这么想的。」
对冬岛同学和秋津同学的话表示深深的点头。
让美少女和美女喜欢到这个地步，不会有不幸吧。
本人们好像也希望，搜索结束后要充分地疼爱你吗？
……嗯，我有点担心会不会因为专用装备的效果而变得奇怪。
总之我温柔地放开两个人的身体，向大家提议「前进吧」。
恰恰在探索之后。
就这样我们重新开始探索。
沿着第五层通道前进。
还有——
(嗯……第二个小房间，怎么也找不到啊……)
从与「狙击手工厂」的战斗开始，已经过了20分钟左右了。
没有遇到敌人，也找不到小房间的时间过去了，身体也稍微感到疲劳了。
地图的填补情况是……一半左右吧。
已经差不多可以找到第二个小房间了，也不是那样的，微妙的填补情况。
「嗯……」
嘴里也自然地发出叹息。
从开始搜索以来，总共已经过了一个多小时了。
因为是尽是需要警戒的难敌的楼层，即使不参加战斗也有很好的疲惫感。
如果是这种感觉的话，也许探索差不多该结束了。
秋津同学和冬岛同学的专用装备还没有，那明天转也是蚂蚁吧。
向后看，大家的表情也有点疲劳。
(……好吧，还有十分钟。如果还有十分钟什么也找不到的话，今天回去吧)
在心里，坚定那样的方针。
还有十分钟恐怕，尽量找到一个小房间。
但是在疲劳、集中力减弱的状态下继续探索，不愧是个坏蛋。
这里最好设定时间限制，干脆停止探索吧。
……但是，就在那样决定之后。
熟悉的那个入口出现在我们面前。
第二个小房间。
「夏野同学，这次战斗中箭可以射完哦。如果攻占了这个小房间，今天的探索就结束了」
「嗯……？嗯，嗯，我明白了。」
夏野同学对我的指示微微吃惊地点头。
但是，那种表情，也有某种安心的气氛。
似乎赞成返回。
还有其他三个人也没有异议的感觉。
「好吧，那我打起精神去吧。大家跟我来」
「嗯」
四个人都微微点头，就这样跟着我悄悄地靠近小房间。
嗯……小，别听到滴答声。
也就是说，小房间里的敌人难道是「就寝钟」吗？
那样的话，单方面倒下的可能性很高……。
(「就寝表」……防御能力高的表型怪物。发现这边的同时开始计时，44秒让周围所有的东西睡觉……)
脑子里重新确认笔记的内容，竖起四根双手的手指给后面的大家看。
大家都点了点头，夏野紧紧握住了「恋慕连弩」。
夏野自己也知道，这次钥匙是「恋慕连弩」的连射。
我也知道刚才的「狙击手工厂」对火焰的追加伤害相当强，这里想让它连续吃，以简易双赢为目标。
敌人好像是不移动的类型，射击应该也很简单。
我们就这样蹑手蹑脚地靠近小房间的入口。
还有——
「……！好吧，夏野同学，走！」。
「嗯！」。
确认从入口看到正面墙上有一块大古表的身影，向夏野同学发出求胜信号。
夏野立刻冲上去，站在小房间门口摆好「恋慕连弩」。
就这样，伴随着火焰的强烈连射开始了。
「WOOOOONNNN……！！」。
一枪，两枪，三枪。
射击和重装迅速反复，剩下的三支箭全部刺入「就寝钟」。
当然，敌人被火焰包围，发出呻吟般的声音。
Lv是……24吗？
正因为是高水平，被射了三枪还没有绝命。
……但是，「火焰属性的追加伤害」好像是继续给与的。
在我正要进入小房间的那一刻，「就寝钟」的身体一下子变成了一群光粒子。
真没意思，好像胜利了。
「辛苦了。是很好的连射哦」
「嗯，嗯。但是，三发全部用完了」
「是个防御能力很高的敌人啊。我觉得不如靠近挨反击」
「是啊……」
夏野点头，轻抚「恋慕连弩」。
嘴里嘟哝着「辛苦了」……这是针对出场结束的「恋慕连弩」说的吗？
总觉得好像对武器产生了依恋。
今后「恋慕连弩」还会让夏野同学使用，也可以说是个好趋势。
(……算了，暂且不谈)
总之全体人员进入小房间，聚集在宝箱前。
这次探索是这个项目的最后一次。
秋津同学和冬岛同学，不知道装了哪个专用装备……总之，期待适合探索的东西。
下次搜索的难度也会改变吧，这个宝箱里的东西很微妙很重要。
我有点怦然心动，打开了宝箱的盖子。
里面有——
「……米桑加？」。
「好像是吧。哪个专用装备呢？」。
里面装的是往常的说明书，和用橙色和茶色线编织的米桑加。
花样很时尚。
虽然有点手工制作……难道是「地牢的意志」制造的？
嗯，谁做的，也许不太重要……。
总之，我拿到了说明书，浏览了这份密桑加的情报。
周围的四个人也从旁边偷看。
「「土神的密歇根」，戴上这个密歇根，对水平差在5以内的怪物叮咬，装备者就可以在任意时间从乳房分泌「」。另外，「」有恢复效果，通过饮用可以恢复疲劳和迷宫内受到的伤害。另外，那个时候，给装备者带来快感。只有秋津摩耶可以装备。在地牢外只是米桑加。可使用次数:∞次」
「…………」
寂静的小房间。
所有人的视线都集中在秋津同学过于丰满的乳房上……大家都聚在一起，似乎难以置信，但是，似乎有什么地方接受了。
嗯，是比这更适合秋津的道具了。
但是，这巨大的胸部，终于露出了母乳……。
「……总之，大家喝喝看？」。
「嗯？」。
秋津抬起自己的胸部，像没事的事一样问大家。
其他所有人都对那个发出了吃惊的声音，秋津同学却继续说着。
「现在大家都累了吧？随便打倒怪物，大家一起喝「」之类的话，探索不是也能继续下去吗？」。
「……原来如此。」
听解释，非常信服。
确实，正如秋津同学所说，「」可能非常适合现在的状况。
虽然不知道恢复效果是什么程度，但多少还是可以恢复疲劳的。
秋津虽然不得不扎托德有点麻烦，但也有想实际试试「」的效果，看来很值得一试。
只是——
「嗯……喝秋津的奶吗……」
「哇，我要摩耶的乳房……？」。
「…………」
当然，困惑脸的女性阵容。
我姑且不论，女性喝女性母乳好像有点抵触。
按理说是理所当然的反应。
但是，秋津面对这样的女性阵营，满不在乎地说「这么说来」。
「这么说来，母乳中含有大量的荷尔蒙吧。我的啦，雌激素好像乱七八糟的。胸这么大的话，喝的人也会变大的」
「……！！」。
哎呀？
本应该感到困惑的三个人，一齐抬起头来。
然后那个视线，大家一样，往返于秋津同学的爆乳和自己的胸部。
……大家的回答好像已经定下来了。
(胸的大小，大家都很在意呢……)。连冬岛同学都感兴趣，这也是感情恢复的证据吗？）
对于三个人的过敏反应，我每个乳房都喜欢，在心里加入跟进。
大的又大又棒，小的又小又可爱。
这里经常会发送「大奥」的乳房照片，但通常每张照片都很兴奋。
……嗯，在本人看来，也许是自卑感。
我先对大家说:「先把它打倒试试吧。」
于是，对此，全体人员马上站起来做好了准备。 

79-默克(※)
[79-默克(※)] by 我为时狂


离开小房间的我们就这样重新开始了搜索。
目标是讨伐合适的怪物。
为了喝有恢复效果的母乳、「」之类的东西，忍耐着疲劳沿着通道前进。
「总之我调整敌人的体力，老师停止敌人的活动，秋津同学感觉会向它进攻。」
「嗯，齐野和老师都请多多关照。」
「嗯，交给我吧。」
一边往前走，一边商量好。
「」分泌的条件是用秋津同学的手向水平差5以内的敌人刺杀鸢尾。
秋津的Lv是19，所以这个第五层的敌人可以高概率地满足水平条件。
问题是能否顺利地把最后一击交给秋津同学……那个不试试就不知道吧。
总之，话是在与敌人遭遇之后。
就这样我们进行第五层的探索。
然后离开小房间五分钟左右——
「……！老师，秋津同学！」。
拐弯的瞬间，小声喊叫。
通道前面十几米。
在那里，有四个镰刀的绿色巨大螳螂背对着这边走着。
是「四臂螳螂」。
「SHA……？」。
注意到这边的迹象，敌人转过身来。
但是在这期间，我们各自准备了武器，已经准备好了战斗的姿态。
「恋慕连弩」箭已尽，原本不打算突然打。
就这样正面，堂堂正正地比赛。
敌人的Lv是……23吗？
我的攻击似乎也不会一击毙命，也许正好是个好数字。
水平条件也清除了。
「放一击，脱离！」。
「哦！」。
「嗯，明白」
直截了当地宣告战术，冲出通道。
老师和秋津也紧随其后，隔开适度的间隔三个人缩短了和敌人的距离。
「SHAAA！！」。
大幅度扩展四镰刀，威胁这边的「四臂螳螂」 。
但是，到了习惯了战斗的现在，我不会因为那种东西而退缩。
我就这样向敌人跑去……然后，像从腋下穿过一样用滑动躲开了落下的镰刀。
「哈哈！」。
「SHAA！？」。
擦肩而过，用刀伤敌人的腹部。
令人作呕的感觉。
但是，也有水平差，顺利地通过了刀刃。
体液才没出来，伤口也很大。
「好吧……秋津，快走！交给我跟进！」。
「嗯，请多关照。」
背后响起了春町老师和秋津同学的声音。
回头一看，老师弹了敌人的镰刀，为秋津同学制造了空隙。
而且不是放过那样空隙的秋津同学。
秋津的刀很好地避开了老师，切开了敌人身体的中间。
「SHAA……AAA！！」。
「好甜啊！」。
老师的六尺棒漂亮地接住了虽然身体不好但还是发动的敌人的反击。
多亏了「风神项链」，秋津的身体完全没有残疾。
秋津就这样向敌人发动了追加攻击。
「SHA，SHAA……！」。
拼命想反击秋津同学的「四腕螳螂」 。
但是春町老师把它弹得一干二净，确保了安全的秋津同学多次袭击敌人的身体。
攻防都是完美的组合。
虽然秋津同学一直在敌人旁边挥刀，但是春町老师的六尺棒穿过其身体纵横无尽地移动，没有发动任何反击。
就这样「四臂螳螂」被任意砍杀，不久——
「SHAA……」
「好吧，托德，拿走了。」
像筋疲力尽一样倒下，变成光粒子群的「四臂螳螂」 。
秋津一看到它，就满意地把刀放回鞘里。
胜利了。
春町老师也摆好架势，静静地行礼。
(嗯……完封了。老师果然能和别人并肩作战，真强啊……)
对完全毫无危险地结束的战斗，我深有感触。
春町老师的棒术的弱点是攻击力低。
但是，通过把攻击角色交给其他人，其缺点被误魔化了，「擅长封锁敌人的动向」的优点也可以活用。
「风神项链」在任何意义上都像适合老师的道具。
(算了，但现在……)
把视线转向通过这次战斗得到的。
秋津胸前结出的累累的两块脂肪。
「土神的米桑加」装备得很好，通过这次的胜利，这个乳房应该可以分泌「」。
注意到的话，其他的大家也一直盯着秋津的胸部。
「不。」
秋津故意害羞，双手掩藏胸部。
但是很快他就说:「哼，我在开玩笑呢。」
「……嗯，好像已经能如您所期待的那样发货了。虽然感觉有点不可思议……想出来的话，大概能以喜欢的势头出来。总觉得积累的量也能知道吧」
「对，对……。那……怎么办？」。
「嗯，我轮流请客。因为有两个乳头，所以最初是疲劳很大的齐野和老师，其次是姬依和边缘丝。我也自己喝剩下的。」
秋津这么说，马上让他把自己的衣服脱掉。
自己喝……原来如此，像秋津这么大的话，好像也有可能叼着自己的乳头。
自己喝自己的母乳是一种很奇怪的行为，但还是会产生母乳本身很奇怪，那里怎么样？
不久，胸罩的前扣被摘下，秋津同学的胸部扑通一声露出来了。
还是老样子，很大。
虽然已经看过很多次了，但是它的大小还是惊人的。
「那么，老师，喝点吗……」
「嗯，嗯。嗯……我要了吗？」。
「想要。好好享用吧。姬依和缘丝要好好盯着周围哦。」
「嗯，嗯……」
「来吧，齐野，老师，请。」
秋津这么说，伸出自己的乳房。
嗯……那么简单地喂别人母乳好吗？
倒不如说这边更紧张。
总之我和老师小心翼翼地把脸靠近乳房，虽然有点犹豫，但同时把胸的前端含在嘴里。
「嗯……那就拿出来吧。」
秋津同学一边轻轻地把手放在这边的头上，一边这样说。
然后紧接着——
「嗯……！？」。
「嗯……！？」。
我和老师同时睁开眼睛。
扩散到嘴里的是……非常温柔，充满母性的甜蜜。
这就是「……！
这个……好吃……太好吃了……！
相似的还是牛奶吧？
但是比牛奶绝对甜，而且，完全不油腻。
感觉永远不腻，非常能喝。
在至今为止喝的饮料中，可能是最好喝的。
「嗯，有点，两个人都吸得太用力了……！太舒服了，腰都脱落了……！」。
沉迷于喝下「」，头上就能听到秋津的这样的声音。
注意到的话，放在这边头上的手有很强的力量，腿也在颤抖。
啊，这么说来，也有「喂奶时给装备者带来快感」的效果吧。
从秋津同学被逼得走投无路的样子来看，似乎其效果相当强大。
但是嘴里还会流入「」的温柔的甜味。
好像可以再喝一点。
「哼，哼，哼……」
排队发声，只是吮吸秋津的乳头的我和春町老师。
看来老师也对「意想不到的美味着迷」。
那也不难。
这种美味，甚至让人感觉有点中毒。
也许应该稍微离开嘴让秋津休息一下，但完全不知道作罢的时间。
「啊，雅巴，好，我要……！也差不多结束了……！」。
秋津一边被我和老师吃奶，一边发出急切的声音。
已经结束了吗……。
虽然很遗憾，但接下来的手续好像会是下一次机会。
就这样让秋津同学活下去好像也很有趣……那下次再说吧。
从说明书的内容来看，好像在地牢以外也能出「」。
不久嘴里就流不出甜味来了，我和老师终于把嘴从乳头上拿开了。
……啊？
注意到的话，刚才感觉到的达尔程度已经减轻了很多。
「」的恢复效果似乎发挥得很好。
我起来，满意地叹了一口气。
「嗯……很好吃……」
「嗯……是啊。秋津，那……承蒙您的款待。」
「嗯，啊……啊，辛苦了……」
春町老师有点尴尬地道谢，秋津同学气息奄奄地回答。
多么微妙的空气。
因为差点走到绝顶，所以出现了奇怪的吝啬气氛。
袖手旁观的夏野和冬岛同学，也对那个样子露出有点怯场的表情。
但是——
「看，看，接下来是姬依和缘丝……的，喝吧。」
「嗯，嗯？」。
「…………」
秋津虽然有点颤抖，但这次还是把自己的乳房对准剩下的两个人。
因为是聪明的秋津同学的事，所以冷静地判断最好是恢复所有人的疲劳吧。
……但是，对夏野和冬岛同学来说，那是很大的障碍。
秋津很明显，性感大幅度提高了。
如果把秋津逼得更加绝境的话，这次可能会带领你走到绝境。
对朋友做那种事，不愧是谁都应该有抵抗。
(……但是有点意思，我也推一下吧)
确实，之前在学园3P的时候，秋津同学攻占了夏野同学，让他绝顶了。
如果是现在的话，也许可以让夏野来报仇。
秋津同学基本上是经常进攻的一方，这次是前所未有的好机会。
……不过夏野完全没有想过要报仇吧。
「秋津同学也是这么说的，夏野同学和冬岛同学也不用客气地抽吧。或者说，作为派对领袖命令。多喝点，恢复体力。」
「嗯，嗯……」
夏野被命令连我都喝母乳，脸色尴尬。
但是故意对春町老师说「我们好好警戒周围吧」，不知是不是放弃了，战战兢兢地接近了秋津同学。
冬岛同学也默默地靠近秋津同学的乳头。
「我要喝啊……」
「……我吃了。」
各自宣言后，两人嘴里含着秋津同学的乳头。
秋津一确认了那个，就做好了一点心理准备，然后说:「嗯……！」小声地吐气了。
好像开始释放「」。
「……！哼，哼，哼……」
和我和春町老师一样，马上意识到「」的美味而哽咽的两个人。
啊，秋津的表情，有种拼命忍受快感的感觉。
也许在地牢内不可疏忽，但这一定要华丽绝顶。
我一边保持周围的警戒，一边说:「喝很多吧。在我说好之前，继续抽吧。」还煽动夏野和冬岛同学。
「嗯，天啊……！哈，啊，不行……嗯……！」。
秋津一边发出仿佛能感到极限的娇声，一边痛苦地抚摸着吸附在胸前的两个人的头。
但是，也许是夏野和冬岛同学被我命令了，就这样继续吞下秋津的母乳。
好吧，感觉不错。
秋津也内裆着，忙碌地互相摩擦着大腿。
(……还有一推呢)
看到秋津紧张的样子，确信无疑。
只要有什么契机，秋津同学一定会绝顶的。
虽然忍耐着不要去，但只是有一点小刺激，它一下子就崩溃了。
应该会展现出激烈的绝顶。
问题是那个契机是什么……。
(好吧……)
悄悄地绕到秋津的背后。
秋津不仅仅是胸部，全身都很性感，所以背影也很棒。
特别是泡菜和大屁股。
在后背位做爱的时候，拍拍腰部很有价值，单纯揉揉也很舒服。
现在因为快感，身体扭来扭去，从这个意义上来说也很有魅力。
……但是，这次试着用奇怪的爱来做吧。
其实我希望能让秋津发挥夏野的力量……嗯，做恶作剧也很有趣。
秋津同学总是态度从容，所以也有想看到异样的地方的欲望。
我张开手掌，大摇大摆。
然后趁着势头……一边稍微手下留情，一边用手打秋津的屁股。
爸爸！
「太好了！？嗯，嗯，啊啊……！」。
秋津的臀部随着令人毛骨悚然的声音颤抖着。
秋津同学对这种冲击发出了可怜的悲鸣，就这样身体嘎吱嘎吱地抽搐着。
看来顺利绝顶了。
夏野和冬岛同学看起来很痛苦，否则秋津站不住脚吧。
看起来裤腿也有点脏。
看来只有一点，好像漏了。
「啊，嗯，啊，嗯，嗯……！」。
秋津同学总是无法从绝顶重新站起来，颤抖着身体反复进行粗鲁的呼吸。
看着那柔弱的身影……总觉得会涌起无法忍受的满足感。
果然，把聪明、刚强的女孩子变成无模，作为男人似乎是本能地很高兴的事情。
有着和中出时一样的精神快乐。
春町老师用吉特眼睛看着这边，总之非常满意。
(但是……忍不住玩了啊……)。「」虽然可以恢复很方便，但今后不要让它白白浪费掉，认真喝吧……)
对已经无法战斗的秋津同学的样子，稍微反省一下。
其他所有人都恢复了，但秋津却断气了。
这样扣除，不能说是正面吧。
今后会让秋津同学在地牢之外。
总之我和春町老师一起等秋津同学平静下来。
夏野和冬岛同学在被秋津拥抱的情况下。
埋在h杯的胸部，好像总算能呼吸了。 

80-冬天的水冷流
[80-冬天的水冷流] by 我为时狂


秋津同学的绝顶，经过很长时间终于平静下来了。
「……齐野偶尔会有非常真实的感觉，啊，真是个残酷的男人啊。」
「有啊」
「嗯，有。」
「嗯」
除了我以外的四个人进行那样的对话。
大家都用轻蔑的眼光看着这边。
看来拍拍屁股让他绝顶了，好像不太喜欢。
当然没有女孩因为被那样做而高兴。
……虽说如此，即使被认为是个残酷的男人，我也不痛不痒。
事实上我是渣男，而且我不认为这四个人会在那种程度上离开我。
刚才拍屁股也是因为有那种信任。
嗯，姑且在这个探索结束后，再相应地温柔地抱着跟进吧。
但是想到那种事，秋津同学发出了「大家等一下哦」的声音。
还有——
「啊……」
秋津抬起自己的乳房之一，嘴里含着其前端。
看来就像事前宣布的那样，自己也打算喝一杯「」。
……但是，看到实际叼着自己乳头的样子，还是会坦率地浮现出巨乳很厉害的感想。
春町老师、夏野同学、冬岛同学三人也露出有点被压倒的表情。
这种技艺，其他三个人是不可能的吧。
「嗯，嗯……是啊，原来如此，这个很好吃。」
过了一会儿，秋津终于释放了自己的胸部，这样说着擦了擦嘴边。
脸颊有点红。
喝的是自己，但好像还是好好地得到了快感。
秋津同学就这样继续说着「而且」。
「而且……嗯，好像也减轻了一点疲劳。其实因为被活用了，身体没有很好地用力，但那也好了」
「……那是多久了？能战斗吗？」。
「嗯。也许没问题。」
「是吗……那样的话，尽量去积极地扎托德吧。虽然不知道能攒多久，但「」的库存最好不要多」
「嗯，交给我吧。」
秋津同学认真点了点头，终于整理好了自己的服装。
动作也很活跃，就像自己申报的那样战斗也没关系。
当然并不打算让你勉强，但春町老师也会很好地跟进的，恐怕没有问题吧。
顺便说一下，因泄露而有点淋湿的胯股之间，似乎没办法就这样忍耐下去。
回家后，我马上借给你洗澡吧。
「……好吧，那我们重新开始搜索吧。」
确认秋津同学准备完毕，对所有人都这么说。
「」也能很好地恢复疲劳。
因为量少，不愧是还有点累，但即使如此，也还能再找一个项目。
我想知道冬岛同学的专用装备也是什么样的，这里再加把劲。
四个人对此都点了点头。
「嗯，好不容易秋津给我喝了。我们走吧」
「是啊。否则摩耶泄露了，没用的东西。」
「……姬依，希望你不要说那个吧。老师和边缘线，如果可以的话也忘了」
「嗯……知道了。」
四个人一边和睦地交谈，一边整理队形。
秋津感到害羞是相当罕见的……总之现在是重新开始探索。
我拉着四个人，开始在通道里慢慢前进。
(但是……老师是cosplay，夏野是青奸，秋津是母乳吗？冬岛同学的专用装备有什么副作用呢)
不要大意一边前进，一边想那种事。
虽然得到了四人中三人的专用装备，但其副作用都消失了。
设定效果的是「迷宫的意志」吧，制作道具的时候，一定很开心吧。
嗯，实际上做色情的事情享受的不是「地牢的意志」而是我。
……就这样我们把第五层剩下的地图填满。
恐怕第五层的全貌也是四百米见方的正方形。
那样的话，未踏过的领域就只有一点了。
「……！」。
然后重新开始搜索大约十分钟。
我们终于发现了最后的目的地。
是小房间。
「……怎么办？」。
「是啊……我想先确认一下里面的怪物是什么。从没有秒针声音的地方来看，好像不是「就寝钟」……」
在脑子里一边模拟战斗方法一边回答春町老师的问题。
第五层敌人各有特点，合适的战斗方式也不同。
如何战斗，真的取决于道具看守人的真面目。
其他人好像也明白这一点，一致同意地点了点头。
我针对那样的四个人，继续提示应对措施。
「……嘛，在这个小房间里，今天的探索也结束了。我也应该已经受到伤害了，这里大胆一点吧。」
「嗯……难道说齐野会成为诱饵吗？」。
「是的。我的水平是25。确实能承受几发」
春町老师的表情有点吃惊。
我有力地点头，向那样的老师展示了对这次作战的自信。
事实上，我当囮角不是坏主意。
如果看守道具是「吹火牛」的话，就会被注意到窥视房间的地方，非常糟糕。
从房间里往外吐火焰的话，进入的时机会变得很难吧。
想想看，与其蹩脚地在房间里窥视，不如我当诱饵。
「嗯……有点不好意思，这次也许这样比较好。而且考虑到物品丢失的事情，我、老师和姬依都难以强制转移。现在齐野担任囮役是最好的」
秋津同学在补充说明的同时同意了我的提案。
不愧是秋津同学。
情况判断准确，也把我的意图全部汲取了。
其他三个人也不得不同意被聪明的秋津这么说吗，稍微沉默了一下后，大家都点了点头。
「……那我去。知道敌人的真面目后我会告诉你的，老师和秋津同学要与之相应地行动。」
这么宣言，我拔出刀做一个深呼吸。
漫长的今天的探索，恐怕也到此为止。
最多要华丽地周旋，装饰有始有终的美。
我就这样气势汹汹地跑出了通道。
还有——
「………………！「火吹牛」！」。
从门口看到的是一头大红毛的公牛。
我马上把那个情报告诉大家，就这样从门口跑过去。
敌人注意到这边，正要转过头来。
如果停下来，一定会被火焰烧毁。
……然后如其所惧，刚过入口前，就从背后吹来热风。
看来没有停下来是正确的答案。
(好吧……过来！）
走到安全圈才停下来，回头摆好刀。
在过道对面，大家屏住呼吸等待着。
如果敌人就这样从房间里出来，正好可以夹击吧。
「火吹牛」是专门向前方范围攻击的怪物，那样的话几乎可以确定获胜。
「MOOOOOO！！」。
不久，敌人发出了巨大的叫声，一副猖狂的样子从房间里出来。
好吧，正如目标一样。
好像只有我注意到了，老师和秋津也会充分发动攻击吧。
Lv是……22吗？
希望能成为「做得好」的食粮。
我就这样适当地吸引敌人的注意力。
假装踏入，或者露出背逃跑。
「吹火牛」被它巧妙地玩弄，犹豫不决。
然后春町老师和秋津静静地接近那样的敌人——
「……哼！」。
「哎呀！」。
「UMOO！？」。
炸裂在「吹火牛」屁股上，春町老师和秋津同学的强烈二击。
是六尺棒的戳，和刀的一闪。
敌人当然对此感到非常吃惊，为了马上回头而扭动着身体。
但是，我们不可能允许那样的动作。
我马上冲进去，转过身踢进敌人的身体。
「莫……！？」。
动物特有的硬肉触感。
因为不想扎托德，所以不敢用刀，但敌人的身体相应地剧烈摇晃。
多亏了Lv差，伤害似乎在放大。
「哎呀！」。
「莫！MOOO……！」。
秋津同学用小刀对着衰弱的敌人。
地方不是屁股，而是侧腹。
你判断那个更有效吧。
然后，一方的春町老师横薙敌人的腿，进一步击退敌人。
是擅长的要害。
「哎呀……！」。
不被老师和秋津的进攻所迷，稍微侧着身子后退。
于是，火焰马上蔓延到眼前，皮肤上只有一点点疼痛。
危险危险危险。
因为被过度玩弄，敌人也烧伤了，好像顺手吐出了火焰。
尽管如此，「火吹牛」已经塞满了。
只有向前方进攻手段的这家伙，没有应对前后双方的能力。
「好！那是！」。
「MOOOOO……！」。
哗啦哗啦地刺伤敌人身体的秋津同学。
我一边注意不要吃火焰一边牵制敌人，就这样让秋津专心攻击。
春町老师也适度地挥动六尺棒，协助了我。
不久——
「MOO……」
失去了腿的力量，咚的一声倒在原地的「火吹牛」 。
然后那个身体很快就变成了一群光粒子。
胜利了。
最后的一击恐怕也是秋津同学的吧。
「嗯……辛苦了。」
「……啊。有受伤吗？」。
「齐野，哪里也没被打吗？」。
胜利的喜悦到处都是，担心我，有点不安的两个人
夏野和冬岛同学也马上跑到了这里。
「吹火牛」的攻击看起来很花哨，所以更担心了吧。
我面对那样的四个人，露出了让人放心的笑容。
「嗯，皮肤有点刺痛，但没有烫伤吧……。几乎完好无损。」
大家对那句话齐声叹气。
总之你好像放心了。
「……那我们进去吧。」
「嗯。专用装备，我想看」
冬岛同学对我的话少有热情地回答。
不愧是自己使用的物品，似乎不能漠不关心。
恐怕对让他玩什么样的游戏也很感兴趣吧。
我带着那样的冬岛同学和其他三个人，闯入小房间。
和往常一样，中央有宝箱。
这个项目第五层也攻略完毕。
「哟，哟。」
蹲在宝箱前面，打开盖子。
里面有……嗯，这是什么？
虽然看起来像项链……但是，戒指的大小有点太小了。
缠在脖子上，显然是不可能的。
「……？」。
大家也不知道那个的真面目吧，一样歪着头。
我先拿起一起装的说明书，浏览了一下其内容。
读了这个的话，就能知道真面目了吧。
「「水神的安克丽特」，戴上这个安克丽特性交的话，装备者可以在那个次数内，任意时间把周围三十米变成「安全地带」。「安全地带」有强大的怪物避开和人的效果，十分钟可以防止装备者许可者以外的入侵，强制引导到外面。另外，在装备了这个物品的状态下性交的话，装备者会误认为在那个性交中怀孕的可能性是100 %。另外，如果肉体接触中断，其误认就会解除。只可装备冬岛同学边缘线。在地牢以外也可以使用。可使用次数:∞次」
( anclet……确实是戴在脚踝上的饰品来着？算了，这个副作用是……)
瞥了一眼哗啦哗啦地从旁边一起看说明书的冬岛同学。
根据本说明书，创建「安全地带」需要做爱。
那也不是普通的做爱。
认识到怀孕的可能性是100 %的性……也就是说，完全的「育儿性」。
这个「水神的脚链」似乎有使每次的领子很惊险的效果。
「嗯……没必要穿得太勉强。」
「……嗯，今后一直戴着。」
「嗯……？」。
冬岛同学无视我方的关心，反而满怀决心地点头。
……看来很欢迎和我生孩子。
实际上我也吃避孕药，不会做孩子，但好像想用我的种子受精。
「……专用装备不能更换吗？」。
「恐怕不行吧。很遗憾」
「是吧……。边缘线，作弊……」
「………………大家到底在说什么？」。
对其他进行荒谬对话的三个人，不由得吐槽。
我认为「养子」对女孩子来说是相当重要的事情，但这些孩子好像也想和我一起经历。
怎么说呢……希望你再珍惜一下自己的贞操。
掉到这里的不是别的我。
(……总之先回去吗)
马上一边看着自己脚踝上戴着「水神安克丽特」的冬岛同学，一边当场好好站起来。
无论如何，这次探索取得了充分的成果。
如果让秋津喝「」，也许探索可以继续，但今天的地方为了确保道具应该撤退吧。
没有第六层以后的信息，从这里开始是提高Lv的时间。
我就这样跟大家打招呼，走出小房间。
然后一边适度警戒一边在通道上前进……幸运的是没有遇到敌人，回到了家。 

81-春天和名字(※)
[81-春天和名字(※)] by 我为时狂


完成了第五层的攻略，在意的专用装备也全部得到了四个。
随着大战结果回到家的我们，马上所有人都想起了下一个行为。
搜索结束后，以后再耗尽体力也没问题。
而且说到体力的使用途径，只有一个。
因为只有秋津同学泄露了，所以先洗澡。
但是其他所有人都穿着探险服进入了二楼我的房间。
「…………」
「…………」
「…………」
走进房间后目不转睛地伫立在无处，春町老师、夏野同学、冬岛同学三人。
三个人都什么也没说，但他的目光明显是期待的感觉在窥视着这边。
恐怕是在等我命令你「脱掉衣服」吧。
这三个人关于H，基本上是服从的一方。
但是我没有马上发出指示，坐在床上想了一会儿。
因为专用装备，春町老师应该想做角色扮演，夏野同学应该想野外做爱。
不回应那个欲望，作为后宫的主要可能有点没有意义。
「……老师」
「是的，是的！？」。
春町老师对我的声音反应过度，用敬语回答。
姿势也不知道为什么，很小心。
三个人中只有自己被点名，好像不由得紧张起来。
我对着那样的老师开口了。
「要cosplay性爱吗？」
「……！！」。
老师睁大眼睛，把脸染成通红。
看来自己的欲望被巧妙地指出来了，变得不好意思了。
但是「风神项链」的效果超过了那种羞耻心吗……老师很小，微微点头。
我确认了那个后，这次把视线转向了夏野同学。
「夏野同学，借我制服。让老师穿」
「啊！哇，我明白了！」。
没有讨厌的样子，不如说，夏野稍微闪耀着脸点头。
这难道……很高兴被用自己的衣服，之类的？
对变态的夏野来说，这可能是比较令人兴奋的情况。
嗯，如果不讨厌就好了。
夏野就这样兴冲冲地离开了房间。
隔壁的房间是夏野同学的私人房间，所以学园的制服也在那里。
等了一会儿，夏野不到一分钟，就回来了。
「那个……可能进不去，请！」。
夏野同学趾高气扬地伸出手中的制服。
春町老师咕噜咕噜地咽下唾沫后，微微颤抖着接受了它。
在老师的年龄穿制服，老实说，有点紧。
但是尽管如此，老师好像还是决定穿了。
在地牢里也是这么反复攻击的，cosplay的欲望好像也相当高涨。
……但是虽然收到了制服，但是老师的手很难动。
我觉得不可思议，不久，那个嘴就动了。
「……夏野，冬岛。对不起。到结束为止，能从房间里出来吗……？」。
啊，原来如此。
看来想做cosplay sex，但被别人看到好像还是很害羞。
老师是少女，当然有那样的羞耻心。
「夏野和冬岛都去隔壁房间。结束后我会叫你的」
「嗯，嗯。」
「我明白了」
两个人对我的指示坦率地点头。
这次是第一次，让老师过度害羞也很可怜。
这两个人也许也很明白那个。
……只是，让他什么都不做就等，这也是徒劳的。
我决定对打算离开房间的两个人下达命令。
「如果可以的话，两个人在等的时候，能做点小事吗？如果能弄湿的话，我也能马上进去。」
「啊！……哇，我明白了」
「……嗯，做」
「拜托了。」
虽然是我，但很荒唐的命令。
但是夏野和冬岛两个人接受了这一点，互相看着对方，用难以言喻的表情相互交织着视线。
虽然不是特别想玩同性恋，但是如果是我的命令的话好像会听从的。
到现在为止，一直让女孩子之间做各种各样的事情，所以现在好像没有那么惊讶了。
两个人就这样一起离开房间。
今后在隔壁房间会展开什么样的活动呢？
虽然有点感兴趣，但总之我留在原地，和春町老师两个人独处。
无论如何，现在是和老师做爱。
「……来吧，请换衣服」
「嗯，嗯……」
春町老师点头同意我的催促，露出一点犹豫，亲手穿上自己的衣服。
手在发抖，呼吸也有点粗。
第一次cosplay好像相当紧张。
也许你很在意我会怎么看你，这个在换衣服后好好称赞一下比较好。
(……嘛老师穿制服的样子，当然很可爱)
老师是个美人，穿什么都合适。
也许有点不协调，但似乎也能把它变成一种魅力。
老师就这样脱下探险服，把浅蓝色的内衣全部暴露出来。
然后做了一个深呼吸后，穿上了夏野同学的制服。
但是——
「呜，胸……进不去……」
裙子没关系，但在系衬衫扣子的途中手停了下来。
不愧是夏野同学和春町老师，大小有太大的差异，好像收在里面是不可能的。
确实老师是e杯，夏野同学是a杯。
变成这样也是理所当然的。
「没办法，就这样穿上上衣吧。」
「啊，嗯……」
老师点头同意我的指示，袒胸披制服上衣。
扣不上扣子可能是个大问题，只有这个没办法。
穿之前就知道总觉得会变成这样。
不管怎么说，制服的样子已经完成了。
已经做爱了吧。
只是……是啊，想说点感想，穿着制服的春町老师怎么说……。
「太骚了，不良女孩？」。
「……真是太失礼了。」
春町老师连羞耻都忘了对我嘴里说的感想。
也许是因为太细腻了，用有点责备的眼光看着这边。
不愧是这里值得称赞。
……但话虽如此，现在老师的样子正是「骚婊子」本身。
从敞开的胸口可以看到完全裹在胸罩里的乳房，化妆也很顺利。
老师虽然有成熟的魅力，但它现在也完全演出了「骚动感」。
坦率地说，日常做援助交际的感觉。
当然，如果实际上被提出援助交往的话，能轻付十万日元的程度是很可爱的。
(嗯……总之在浪漫的气氛中嗨吗……)
我瞬间想到了「援助交际游戏」，不愧是从第一次开始就太拔牙了。
今天的地方纯粹地享受老师穿制服的样子吧。
我站起来，慢慢靠近老师。
然后抓住那只手，温柔地拉了拉。
「啊……！」。
春町老师被按倒在床上，一口气变得呆板。
嗯，真可爱啊。
虽然有骚动感，但制服的样子还是会给人留下年轻的印象。
这次老师的自作自受增加了两成。
我蒙在那样的老师身上，在极近距离的范围内缠绕着视线。
「……」
「啊！！」。
老师听到我的呼吁吓得喘不过气来。
这是我第一次用名字叫你。
因为和平时的气氛不一样，总觉得叫了下面的名字……有点太唐突了吧？
以前就想用名字叫一叫。
但是在观察情况时，老师马上开口了——
「那…… ……。嗯，嗯嗯……」
春町老师像报答一样叫这边的名字，邋遢地放松脸。
哇……你这个幸福气场。
明明只是用名字叫的，就像求婚一样高兴。
我第一次遇到这么冷淡的老师。
(……嗯，要是你高兴就好了。用名字叫没什么，今后也经常叫下去吗……)
望着老师幸福的笑容，心里下定决心做那种事。
这样的话，老师只要叫一下名字就能去掉骨头。
然后如果变成这样的话，恐怕什么命令都会听我的吧。
即使是过激的玩法也可以随心所欲。
我和老师都很开心。
「啊，创平，那个……再来一次」
「是的，很可爱，叶白。」
「~~~！！」。
为响应要求，春町老师满脸通红地在我下面乱蹦乱跳。
完全是，教师的威严和大人的威严去哪儿了？
我甚至觉得自己已经比我小了。
但是，我让大家等着，不能一直这样。
我无视老师的苦闷，强行把露出来的胸罩揍了一顿。
「啊……！」。
春町老师停下脚步，一脸愕然地看着这边。
好像想起了正在做色情的事情。
我一边和那样的老师对视，一边温柔地揉着那个胸部。
「嗯……啊……创平……！」。
老师被给予的快感白白地呼唤着我们的名字，吐气。
虽然不如秋津同学，但有嚼劲的乳房。
其前端的突起惊人地瞬间变硬，刺激着我的手掌。
感情和身体都好像很容易暖和起来了。
我揉着那样的老师的胸部，慢慢地用吻堵住了吐气的嘴。
「嗯，中等，中等，中等……！」。
春町老师紧紧抱住这边的接吻。
从嘴唇和胸部的怦然心动两方面传达出感情的激动。
试着插上舌头一看，为了欢迎它，对面也纠缠着舌头。
还有——
(哇……)
突然股间，有种被骗的感觉袭来。
看来老师太兴奋了，摸了摸这边的肉棒。
而且那只手不仅从衣服上抚摸，而且有明确的意志移动……就这样放下拉链，侵入裤子里。
「中等，累，中等，中等……！」。
热情的吻正在继续中。
但是那只手一直伸到内衣里，把肉棒捋到墨西哥来。
完全可以听到……「希望快点」的心声。
你叫名字那么高兴吗？
还是因为cosplay，变得比平时更大胆了？
(算了，哪个都行。今天的老师很可爱，而且是小家伙。对我来说只有高兴的事)
我这样想，让自己的手伸进老师的裙子里。
这么说来，长裙穿得很好，迷你裙这是第一次。
老师的腿很紧绷，我觉得可以再展示一下……以此为契机，能穿上吗？
我觉得绝对可爱，比什么都容易马上做爱，作为我也帮了大忙。
「嗯……！」。
我的手到达胯下的部分，春町老师的身体扑通一声跳起。
……嗯，和预想的一样，短裤湿了。
前戏虽然还没做简单，但是已经准备好了。
肉棒的捋法也变得激烈了，很快就催促这边来了。
「……叶白」
「嗯… …创平的，随你的便… …」
放开嘴唇叫他的名字，春町老师点了点头，终于把手从肉棒上拿开。
然后把手伸进自己的裙子里，莫索莫索动了一下，把碍事的短裤稍微拉低了。
我很清楚眼睛湿润着期待，希望播种。
我把退到半途位置的短裤搬到脚踝处，敢于挂在一条腿上，就这样张开老师的双脚。
「嗯……」
你一定会感到惭愧，大胆的张开腿。
但是老师自己摘了裙子捋了捋，向我展示了湿透的秘密。
嗯……穿着制服那个动作很刺激。
总觉得老师看起来是个非常讨厌的女孩。
嗯，事实上，也许是这样。
我一边品尝着头后面油腻的感觉，一边从裤子的拉链上露出肉棒。
然后让他接触老师的秘密，轻轻擦了几次后，好好瞄准——
「嗯啊……！」。
咕嘟咕嘟地，像被吸入似地埋进去的肉棒。
啊……很舒服。
春町老师的阴道还是很适合我的肉棒，装着有不可思议的安全感。
不仅仅是做爱的时候，总是想插入的感觉。
我一紧贴腰，就这样倒下身体拥抱老师。
「嗯……创平……」
春町老师的手绕到我的背上，可爱地抚摸着我。
我享受了一会儿那只手的触感，然后终于摇着腰开始抽取。
慢慢地，但是最里面用力地戳。
老师每次被欺负最深处都用力，紧紧抱住我。
「嗯，啊，嗯……！创平，名字，叫我……！」。
「……叶白」
「啊啊……！」。
根据要求叫名字，春町老师的阴道会一下子收紧。
看来「叶白」这个单词变成了一种性感带。
……可能有点意思
我一边继续抽出，一边在耳边小声说着这个怎么样。
「今后也会一直用于性欲处理，可以吗？叶白」
「啊！啊啊啊啊……啊！！」。
别说阴道收紧了，春町老师浑身颤抖，全力抱住我。
这种感觉……没错，好像变得很轻了。
看来是因为「叶白」这个单词，最低的台词也变成了浪漫的求婚。
……但是，这样伊克的，作为女孩子没结束吗？
因为有点可怜，所以我一边继续抽送，一边好好抚摸着头。
「啊，啊……！创平的，笨蛋……嗯，啊……！」。
春町老师一边喘着气，一边可爱地打量着我。
总觉得很孩子气。
也是因为服装，感觉就像是同龄人的女孩。
(如果老师是同学的话，就是这样的感觉吧……)
一边摇着腰贪图快感，一边呆呆地想着那种事。
一起上课，放学后边这样嬉闹边小气。
虽然只是妄想，但那样的生活看起来也很开心。
……尽管如此，对现状没有不满之类的，一个也没有。
春町老师虽然不是同学，但关系很好。
多亏了其他三个人，年轻的肉体已经足够了，从这个意义上来说，老师是大人，非常好。
回想起来，正是因为有教师的立场，才得以轻松陷害。
如果春町老师是同学的话，那应该相当为难吧。
从这个意义上来说，也许还是可以说老师是大人太好了。
「啊，嗯，嗯，啊……！」。
也不知道我方的想法，只是继续接受抽选的春町老师。
我停止了毫无意义的思考，用力地打着那样的老师。
无论如何，老师是我的安娜。
今天也请充分地向子宫注入精液吧。
本人也应该想要那个。
「叶白，我会让你进去的……！」。
「嗯，嗯……创平的，满满的，请……！」。
对这边的宣言，春町老师点了好几次头。
我一确认那个，就这样跑上了通往极限的楼梯。
还有——
「哦，出来！」。
「嗯，啊啊啊……！！」。
库克！库克！库克！库克！
脑子里一片空白的快感。
拧到最深处的肉棒气势汹汹地吐出种子，随心所欲地污染春町老师的体内。
但这是我当然的权利。
我适时地用力肉棒，尽量把精液吐到老师体内。
老师也用四肢全部拥抱这边的身体，为了尽量在里面接受欲望，自己压着腰。
「……嗯」
「嗯，哈……」
过了一会儿精液终于释放完了，我们就这样粘在一起，两个人叹气。
中出还是老样子，心情最好。
老师好像也是一样，一边无力一边满意地抚摸着这边的背。
生殖本能得到满足，真是件了不起的事。
……但是这时，老师突然小声说了声「那个……」。
窥视了一下脸，老师隔了一会儿又开口了。
「嗯，如果可以的话，可以……」
「嗯？什么？」。
「……今后想用名字称呼。也不需要敬语」
「啊，原来如此……。……知道了，叶白」
因为没有特别拒绝的理由，所以轻轻地点头。
我从以前开始，敬语和老师的称呼都感觉有点生硬。
因为老师是我的女性，所以不要在意礼仪比较自然。
老师也是这么说的，今后再粗略一点吧。
……嗯，是啊。
那就赶紧命令一下，不用敬语吧。
「那叶白。一枪打得很舒服，打扫口交，能帮我吗？」。
「嗯，交给我吧。」
春町老师点头同意我的话。
那个表情不但不讨厌，反而洋溢着相当的高兴。 

82-夏天和名字(※)
[82-夏天和名字(※)] by 我为时狂


结束了和春町老师的制服H的我，就这样在床上和老师调情了一会儿……在恢复到能拿出第二发的精力的地方，放下老师一个人离开了房间。
虽然可以继续注入第二发，但我也很在意隔壁房间的夏野和冬岛会怎么样。
让我继续玩同性恋也很可怜，差不多该我来对付了吧。
(……哎呀)
我把手放在门把手上，发现里面传来了小声的声音。
显然是性感的，叫声一样的声音。
而且声音有三个，好像洗完澡的秋津也混在一起了。
嗯，三个人在做什么样的事呢？
我试着慢慢打开门，尽量不发出声音。
「嗯，啊，齐野啊……！」。
「齐野，啊，啊，嗯……！」。
「啊，嗯……齐野……啊……！」。
啊，啊……。
三个人都是裸体，像在床上围成一个圈一样坐着。
然后，好像分别把手伸到邻居的胯间，爱抚着秘密。
但是三个人嘴里说的都是我的名字。
看来三个人都把我的事写在脑子里沉浸在快感里。
怎么说呢……感觉看到了不正常的宗教淫靡仪式。
我不知道该怎么打招呼，我先咚咚地敲了敲开的门。
「啊……！」。
一齐朝这边看的三个人。
大家都因为快感而脸红，眼睛也湿润了。
然后，从他的视线中，可以看到像是期待着这边的存在一样迫切的颜色。
所有人的性感度似乎都很高。
但是我对那样的三个人，决定只指定一个人。
老师也一对一拥抱了，今天其他孩子也各一个。
「……夏野同学，过来」
「啊！嗯，嗯！」。
被我叫了起来，夏野同学脸一下子亮了起来。
另外两个人，有点遗憾的表情。
但是，也许是我想一个一个抱着的意向，两个人点了点头。
看来你能再继续玩一会儿同性恋了。
我只对那样的两个人说「对不起，再等一会儿哦」，就这样让夏野出去了。
「嗯，哪里，在哪里做？」。
「阳台。夏野，你想在外面吧？」。
「……！嗯！」。
夏野同学对我的话非常高兴地点头。
果然是因为「火神Choker」而提高了青奸的愿望，还是想在野外试试，而没有这种关系呢？
虽然不知道是哪一个……总之，这边的提案似乎相当令人高兴。
夏野马上抱住了我的胳膊，连身体都擦过了脸颊。
光滑的皮肤触感很舒服。
「……但是，不要太出声啊。阳台的对面是便利店的背面，基本上很难看到身影。」
「当然！不忍住声音，各种各样的不行啊！」。
「…………。嗯，请多关照。」
夏野大概是因为想「忍耐声音才是青奸的乐趣」而点了点头吧。
从这种充满干劲的表情来说，那几乎是确定的。
尽管如此，理由什么的，无所谓。
作为我，只要不被邻居发现就没问题。
我就这样带着裸体的夏野进入走廊深处的房间。
从遗迹采集的发掘品放得杂乱无章的储藏室。
这次做爱的舞台是这个房间的阳台。
「太厉害了……。这一切都是齐野的父母……？」。
「啊，嗯，大部分都是破烂货。但是，也有意想不到的价值，所以走路要小心。」
「嗯，嗯。」
夏野同学对这边的话有点紧张地点头。
我拉着夏野的手，小心翼翼地在房间里前进。
但是，也不是把东西放得难以行走。
我们顺利地到达了窗户那里。
「……那我出去……你准备好了吗？」。
「当然，没关系……！」。
最终确认后，夏野同学毫不犹豫地点头。
还是对这种情况明显感到兴奋。
虽然没有特意确认，但是秘密可能也湿透了。
我让他玩同性恋，好像已经不需要前戏了。
……但是这时，夏野同学发出了「……啊」的声音。
还有——
「但是，如果被看到的话……能承担责任吗……？」。
窥视脸色的，有点卑鄙的感觉上眼神。
虽然知道不行，但也许有机会吧……从那个表情中可以很好地看到那样微妙的期待。
看来利用这种状况，采取了大胆的方法。
原来如此，这个确实很让人吃惊，也许会不由自主地点点头。
但是，我夺走了四个人的贞操，就这样作为台词饲养的渣男。
什么像样的责任，是不可能承担的。
「我告诉你，我不会因此结婚的。嗯，如果夏野在社会上死了的话，我可以雇他当情妇。」
「嗯！？你会成为情妇吗！？」。
「…………」
……对预料之外的反应，不由得闭口不谈。
我本打算说相当过分的话……夏野不知为什么，那双眼睛闪闪发光地看着这边。
那个表情就像是研究成功了一样。
看来对夏野来说，作为情妇的立场相当好。
「……是谎言哦。夏野同学如果社会上死了，就普通地扔掉」
「嗯，有点……死了，糠高兴……？」。
这样下去，很可能会故意在社会上死亡。
这么想，马上撤回发言。
夏野对此露出失望，小叹了一口气。
总之，这样没关系吧？
完全是，希望你更加珍惜自己的身体。
「先出去吧。尽量不要把身体伸出扶手墙。」
「嗯，嗯……」
「好吧，那我去吧。」
确认夏野点了点头，打开窗户。
天气晴朗。
气温也正好，裸体也不那么冷吧。
我和夏野一起走进阳台，然后两个人都躲在扶手墙上，偷偷观察周围的情况。
便利店的背面现在好像没有人。
「……看起来没关系。」
「嗯。而且夏野很小，大概从外面看的话，只能看到脸吧。」
小声对话，点头。
夏野的身高是145厘米左右。
与此相对，扶手壁的高度在130厘米左右。
这样的话，即使直立，出来的也只有脸。
左右有间隔，夏野的身体只能让我看到吧。
当然，我的上半身露出来了。
……但是在阳光下，夏野的皮肤很刺眼。
不管怎么说，感觉比平时更有健康的魅力。
很有弹性……坦率地说，非常「看起来很好吃」。
光看着就想播种了。
「……夏野，你能把手放在扶手上，把屁股伸出来吗？」。
「！！嗯，嗯……！」。
也许是察觉到这边的气氛变了吧，夏野同学染着脸颊点头。
然后，马上按照指示把手伸向扶手，小屁股转向我。
回头望向这边，是充满期待的视线。
看着爱液滴在大腿上，心和身体都在等我。
「声音，忍耐哦。便利店的店员即使来倒垃圾，也不要被发现」
「嗯，那个……请，请……！」。
微微点头，为了不被插入的冲击而泄露声音，夏野同学紧紧闭上嘴。
我脱下裤子和内衣，把肉棒瞄准夏野同学的阴道口。
因为身高差，所以有必要稍微弯曲膝盖，夏野也踮着脚。
但是如果是这个程度的话，抽取应该没有问题吧。
我就这样把肉棒从下面顶上来。
「嗯……！！」。
夏野仰着背，流下拼命忍耐的鼻息。
依然是收紧的阴道孔。
说到夏野，果然是这种啄木鸟。
我紧紧抓住眼前的小屁股，就这样慢慢地，以巨大的动作开始了抽选。
「嗯……啊……！」。
夏野一边接住我的腰部，一边小喘。
……嗯，真舒服啊。
在蓝天下灿烂地照射着的太阳。
但是如果往下看的话，那里有年轻的女性为我服务。
怎么说呢……感觉有点爽快。
虽然是因为「火神Choker」而不得不开始的游戏，但原来如此，野外做爱也不错。
比如说，烧烤。
在蓝天下，「肉」似乎也感觉特别好吃。
「啊，嗯……嗯……！」。
也不知道我在想什么，夏野只是继续让我使用自己重要的地方。
这么说来，今天从早上开始就让对方做了好几次，这是第五次做爱吗？
夏野同学的阴道孔还是那么舒服，不会厌倦，这次好像也能做到最好的射精。
因为是野外，所以担心可能无法集中注意力，但现在这一点也完全没有问题。
「……夏野同学，怎么样？在外面做舒服吗？」。
「嗯，嗯……紧张，嗯……比平时身体更可怕……！」。
因为有兴趣，所以问了一下，夏野同学一边颤抖着身体一边这样回答活塞。
害怕，还是……。
总觉得身体比平时更给力，因此灵敏度也会提高吗？
总之，如果夏野也能好好享受的话，那就太好了。
我就这样提高抽选的速度。
夏野的阴道摩擦很棒，所以快速进出才是处理方法最好的。
而且这个小身体，剧烈摇晃也很简单。
「哼，哼，哼，哼！」。
被我激烈的抽选玩弄，忍不住发出娇声的夏野同学。
但是从那个口中，抗议一概不飞。
不如说爱液追加分泌过多，一直传递到我的身体。
(……好)
一边继续粗暴地使用腰部，一边在心里下定决心。
从今天开始春町老师的事，用名字称呼了。
那样的话，其他三个人也应该同样对待你，以免变得不公平吧。
嗯，本来给名字起个「老师」，不愧是别人的礼仪已经过去了。
特别是夏野同学同居，让他照顾身边的人，应该更粗鲁一些。
……尽管如此，因为是难得的，所以想注意时机。
春町老师被叫了名字，感觉很明显，其他的孩子也应该会发生同样的现象。
那样的话，心情高涨到高潮的瞬间……也就是说，在绝顶的时候叫一叫，作为我来说绝对很有趣。
我很期待夏野会暴露出怎样的生气。
「嗯，嗯，齐野，我，已经……！」。
……哎呀，那个瞬间好像马上就到那里了。
我为了不让夏野发挥作用，自己也决定集中精力享受快乐。
摇着腰想起的是最后的瞬间。
向夏野同学中神圣特别的地方，放弃自己肮脏的欲望……就是那一瞬间。
「哼，哼，哼……！」。
「嗯，啊，嗯，嗯！」。
夏野不禁放声大哭，拼命忍受着我那直奔射精的腰使。
看来，在健康的情况下，为了一起迎来绝顶，他们在忍受着快感。
或者单纯地，想在困难的瞬间中枪吗？
不管怎么样，对我来说都是方便的。
同时绝顶的话，用名字称呼的冲击应该也很大。
我就这样猛烈地摇着腰，跑上通往极限的楼梯。
响彻蓝天，肉和肉猛烈碰撞的声音。
夏野已经相当趴下脸了，也不用担心被外面看到吧。
「啊……！」。
不久，快感爆炸性膨胀，脑子里迅速染成一片空白。
精液猛涨的感觉。
最后的瞬间，我把腰用力压在夏野的耳边，叫了起来。
「姬依！出来！」。
「啊，啊啊啊啊啊！？」。
库克！库克！库克！库克！
也许是因为被名字叫的冲击而忘记了声音的忍耐，夏野同学在周围回响着巨大的娇声。
肉棒在夏野同学的阴道内跳跃，像叮咚一样将热的白浊液注入子宫。
啊，最舒服了。
因为在激烈的绝顶阴道会收紧黄瓜和肉棒，就像被榨取精液一样。
我任凭快感，就这样把欲望吐出到夏野同学里面去。
也许是因为有开放感的野外，放出的快乐也特别。
「啊……对……对……对！」。
「嗯……出来了。没关系，姬依？」。
「啊！嗯啊……啊！」。
「啊……又好了……」
射精告一段落，虽然试着打了招呼，但是夏野同学以此为契机再次使身体严重痉挛。
……这很有趣啊。
也许是因为时机太棒了，名字称呼似乎给夏野带来了可怕的冲击。
是突然大成功的感觉吗？
我拔出肉棒，让夏野坐在原地休息一会儿。
虽然希望你做打扫口交，但这次看起来很辛苦，所以不强制。
干得漂亮，总之对夏野同学来说是「辛苦了」。
……但是这时，夏野一边颤抖着身体，一边开口了。
「嗖，公主叫了……」
「哦，嗯。不行吗？」。
「嗯，嗯。不是那样的……那个……什么的……」
想说的话没有达成一致吗，夏野同学闷闷不乐。
也许是因为激烈的绝顶，思考能力有点下降。
身体还在发抖，这也不难理解。
但是耐心地等着他，不久他的嘴又张开了。
还有——
「……我喜欢。今后也请用名字叫我」
虽然脸颊染红了，但是非常认真的夏野的表情。
喜欢……吗？
这是「喜欢被叫名字」的意思，还是「喜欢我」的意思？
……不管怎么样，意思没那么变吗？
我用手摸着夏野的头，温柔地抚摸着他，只说了句「把我也叫成创平」。 

83-秋天和名字(※)
[83-秋天和名字(※)] by 我为时狂

阳台上的做爱也顺利结束了。
我让夏野好好做打扫口交，然后回到秋津和冬岛等着我的房间。
夏野叫名字相当高兴吗，希望她能抱得更高，满怀热情地舔着肉棒……那就无视了。
我答应今晚也只睡在一起的床上，命令她好好休息。
(不愧是有点累了……)
回想起来，今天从早上开始总共射精了六次。
多亏了饮食和补充剂，虽然精力还没有耗尽，但还是感觉到了轻微的倦怠感。
这里应该暂时恢复体力吧。
……然后秋津同学可以释放适合体力恢复的东西。
对，是「」。
在地牢内不使用可能有点可惜，但是现在喝的话Lv上升好像也能努力，没有不使用的方法吧。
我走到自己房间旁边，夏野的房间前面，静静地打开了门。
刚才偷看的时候三个人互相安慰对方的身体，现在两个人了，秋津和冬岛在做什么呢？
「……嗯~果然还是齐野的小鸡鸡好啊。」
「嗯。这样的话，不行了。」
「嗯。是因为没有体温吗？完全不舒服。」
哎呀……。
床上，裸体伸腿的两个人。
每只手都在自己的秘密里插入了什么。
……是振动。
其实昨天，为了庆祝搬家，给夏野送了很多大人的玩具……好像两个人从其中借了最容易理解的东西。
但是从两个人的对话来看，那个尝试是失败的。
荣幸的是，我的肉棒似乎比振动优秀得多。
然后两个人很快就意识到了这边的存在。
「啊，齐野君」
「嗯」
「嗯……让你久等了。对不起，我放任不管了。」
姑且说出道歉的话进屋。
与此相对，秋津和冬岛都「嗯」地摇了摇头，两人都很快从秘密地点拔出了振动。
从表情来看，似乎对等待和被迫玩同性恋并不太在意。
如果能好好抱着的话，可能会觉得没什么问题吧。
我很感激两个人的态度，就这样走近了床。
「…………。」，喝吗？」。
「嗯……我一直想喝一杯，我明白了。」
「呵呵，嗯，我的眼睛去乳房了。」
完美地体察这边的欲望，微笑着的秋津同学。
总觉得好像非常高兴。
作为最好的武器的胸部进化得更吸引我，好像单纯地高兴。
我决定对那样的秋津说一下从得到「土神的米桑加」开始就想玩的游戏。
好不容易喝母乳的话，想舒服地喝。
是的，也就是说接下来要玩的游戏是——
「嗯，我想试试叫授乳手koki……你知道是什么玩法吗，秋津同学？」。
「当然。因为我经常思考和调查自己身体的用途。」
对于这边的问题，秋津同学这么说，啪的一声还了回来。
不愧是秋津同学，话说得快真是帮了大忙。
马上就变成了接受膝枕的姿势，这句话好像不是谎言。
「我怎么办？」。
「冬岛同学……对不起，再等一下。今天一个一个地决定」
「……明白了。看着两个人，自慰着」
「对不起。因为「」康复的部分，我会给你很多的疼爱。」
「嗯。请慢慢来」
对不起，让冬岛同学继续一个人玩。
果然今天想好好抱着每个人，也想集中精力喂奶手淫。
冬岛为了不打扰自己，走到床边，在那里一边看着这边一边开始摆弄自己的秘密。
看来只有我的样子，作为同性恋已经足够了。
「那秋津同学，请多关照。」
「呼，过来。」
秋津同学脸上带着灿烂的笑容，拍打着大腿。
我把衣服都脱了之后，就像把头放在秋津的大腿上一样仰卧在床上。
啊，这……太好了。
这是秋津第二次让我枕膝盖。
但是，秋津和上次不同，全裸，所以无论是大腿的泡菜感，还是眼前的景色，一切都变得更美好了。
秋津稍微弯腰的话，填补这个视野大部分的巨大乳房就会接触到面部吧。
那样的话乳头好像也很容易叼起来。
然后秋津实际上稍微放倒了上半身，将自己的乳头的一方靠近了我的嘴边。
「……我吃了。」
「好的，请……嗯……！」。
递来的可爱的粉红色果实，吆喝一声后含在嘴里。
柔软的触感。
虽然兴奋僵硬，但秋津的乳头还是有弹性，有嚼头的价值。
而且——
「嗯，啊……！」。
随着痛苦身体的颤抖，高雅的甜味在嘴里扩散。
啊，果然」，嗯……。
秋津不仅身体性感，而且聪明。
所以包围的价值很大，但多亏了「」的价值，感觉更高了。
怎么说呢，我想作为牛奶服务器一辈子放在身边。
当然，我们也会倾注力量。
「嗯，嗯……墨西哥，是啊……」
秋津一边继续喂奶，一边对我这么宣言。
那只手伸到我的下半身，温柔地握住肉棒。
和男人的手明显不同，柔软苗条的触感。
秋津的手就这样以稍微低调的速度开始了上下运动。
(哈哈……极乐)
既好吃又舒服。
而且不用动身体，很轻松。
比如说，就像泡在合适的热水里一样……那样舒服。
「」的效果，感觉身体的疲劳消除了，总算治愈了。
你可能一直想这样做。
「啊，嗯，啊……嗯，嗯……！」。
秋津同学就这样，用「」和手淫两方面继续为我服务。
那只眼睛出神地看着这边的脸，脸颊被快感染红了。
在为我服务的同时，自己好像也变得很舒服。
和探索的时候一样，这次好像也能走到山顶。
我一边全身无力，一边贪婪地吮吸秋津的乳头。
没有捋肉棒的一只手温柔地抚摸着这边的头，那也很舒服。
「嗯，嗯，嗯，啊……！」。
秋津同学为快感而颤抖，为了发泄其焦急，加强了对肉棒的捋力。
也许是分泌量自然增加了，在我嘴里「」的味道很强烈。
我把它咕嘟咕嘟地喝干了，只是高举肉棒。
好像越喝，精液的释放量也越多。
和探索的时候不同，这次可以独占所有的「」，随便喝吧。
(名字，结束后叫你吧……)
沉浸在快感中，模糊地想着那种事。
和春町老师和夏野同学一样，今后秋津同学和冬岛同学也想用名字称呼。
但是因为吸「」所以很忙，现在不能说话。
如果用名字叫的话，那就是把一切都喝干，把一切都放出来之后。
「啊，嗯……！齐野君……！」。
一边用胸部和手继续服役，秋津同学一边叫这边的名字。
那种表情没有富馀，可以清楚地知道顺利地走向了绝顶。
从头下面的秘密处，总觉得散发出淫靡的气味。
「嗯，啊……啊……嗯，嗯……！」。
秋津一边为快感而烦恼，一边拼命地挥舞着手臂。
我一边用力吸着那个胸的前端，有时也用门牙咀嚼。
咬起来像橡皮糖。
每次咬你，秋津的身体都吓了一跳，但那只手却健健康康地继续为肉棒服务。
看来让我射精对秋津来说是最优先的事。
秋津同学就这样继续喂奶和手淫，我也再次全力以赴地投身于快感。
虽然做爱也很好，但是哺乳手kiki也是最舒服的。
「啊，嗯，啊……！齐野，我已经，我要睡了……齐野也是……！」。
不久，秋津同学一边继续手淫一边说出这样的话。
希望你能和自己一起，迎来最后的时刻。
秋津想说的，总而言之就是那种事吧。
嗯，我也对那个没有异议。
也许是雄性的本能，一边看着胖女孩一边射精是最舒服的。
我含着乳头点了点头，集中精力让精液释放。
「啊，啊，嗯，嗯，啊……！」。
提高语气的秋津的声音。
手淫也自然变得激烈，我为了回应它一味地吸附在乳头上。
也许是因为秋津同学希望快感，「」不断地流入嘴里。
如果不动喉咙，可能很快就会鼓起嘴来。
「墨水……墨水，墨水，墨水……！齐野，我，来自伊克啊……！」。
这么说着，像是被逼入绝境一样全力以赴的秋津同学。
我委身于此，坦率地提高肉棒的热度。
还有——
「啊，奎克！啊，啊啊啊啊！！」。
「嗯……！」。
德彪！德彪！德彪！德彪！
大吼大叫，盛大绝顶的秋津同学。
嘴里噔噔地流入大量的「」，我与此同时从肉棒中释放精液。
嗯……最好吃，最舒服。
精液不仅弄脏了秋津同学的手，还弄脏了我和床，但这是让人不介意的舒适射精。
秋津同学就这样绝顶着手，从肉棒上榨取精液。
「咦…………嗯。」
终于零星的释放也停止了，在「」的味道也没有了的时候，从嘴里释放乳头。
比预想的要有满足感。
胯股之间清爽，身体也充满了活力。
从各方面来说，这是最好的哺乳手蘑菇。
……那么，差不多了吧。
我带着那份感谢，就这样膝枕的姿势开口了。
「承蒙款待，摩耶」
「……！」。
「哦……！？」。
在呼唤名字致谢的瞬间，眼前秋津的乳头突然喷出了「」。
好像吓得情不自禁地追加出去了。
怎么说呢……有点意思啊。
今后也每次吃惊都会出现这样的「」吗？
但是，真正的秋津同学似乎没有感到有趣的馀地。
那双眼睛就像看到了难以置信的东西一样，目不转睛地看着这边。
「嗯……今后大家都要用名字称呼……不行吗？」。
「……那种事肯定不是不行的。」
秋津小声回答我的问题。
但是那张嘴很快就继续说「但是」。
「喂，你能挪一下头吗？」
「把头……？这样吗？」。
「嗯，那就好。就这样哦。」
「？？」。
秋津同学的神秘指示。
我跟着把头稍微往膝盖那边移动了一下，但是不知道那个的真意，浮现了问号。
想让你挪一下头，突然怎么了？
和名字叫有什么关系吗……？
除了困惑的我，秋津同学只张开自己的腿一点点。
同时，让手指轻轻地爬在我的身体上，打捞飞散的精液。
还有——
「嗯，啊……！」。
「啊，秋津同学……？」。
秋津把附着精液的手指插入自己的阴道，让脸变得呆板。
这到底是……？
我对突然的奇行感到困惑时，秋津同学就这样回收了尽可能多的精液，注入了自己的体内。
过于神秘的行为。
但是秋津满意地叹了口气，看着这边露出了微笑。
「嗯……今后也请多多关照，创平。」
「哦，哦。嗯，现在的是……？」。
「那当然，因为里面想要创平的精液，所以满足了那个欲望。创平也是刚拿出来的，就算说让他拿出来，也不能马上吧？」。
秋津用理所当然的表情回答了我的问题。
原来如此，好像是因为被叫了名字，感情高涨，随之受精的愿望也增强了。
如果不摄取我的精液，好像就无法平息。
我有点惊讶地接受了，终于站起来了。
无论如何，如果你愿意的话应该没问题吧。
「……总之，能帮我弄干净吗？接下来必须让冬岛同学进去」
「嗯，交给我吧，创平。」
秋津同学对我最差劲的话也微微点头。
相当高兴。
白白地叫了这边的名字，好像相当喜欢叫「摩耶」。
我仰卧在床上，把一切交给那样的秋津同学。
于是秋津同学马上用肉棒匍匐舌头，从嘴里也摄取精液。
感受到可爱，是细心的打扫口交。
(哎呀……)
但是在那样的服务中，突然发现了某件事。
冬岛一个人在床边继续玩。
那只眼睛虽然痛苦地盯着这边……那只手把本该「不舒服」扔掉的振动器戳向了秘密。
看来迫不及待想要我的肉棒，情不自禁地插入了类似的东西。
知道自己也会用名字叫我，感情高涨了吗？
(完全……春町老师、夏野、秋津、冬岛……大家都很积极，我很高兴)
上次应该是第一次体验的四个人。
但是也许是因为我随心所欲的胡闹吧，大家对性行为完全感觉不到抵抗。
好像也非常欢迎中出，四个人的贞操观念好像变得很奇怪。
嗯，那就是你爱上我了吧。
谢天谢地的事。
我就这样让秋津继续做扫除口交……在肉棒恢复精神的时候，终于让它停止了。
接下来，轮到冬岛同学了。 

84-冬天和名字(※)
[84-冬天和名字(※)] by 我为时狂

 「……谢谢你，摩耶。已经好了。」
「嗯……是吗？那最后……中。下一战也要加油哦」
「是的」
授乳手蘑菇射精二十分钟左右。
我确认精力恢复了以后，终于让秋津停止了打扫口交。
秋津太可爱地舔着肉棒，所以让他长时间服务……这已经足够了。
「」也能喝很多，体力和精力都很充足。
(那么，冬岛同学呢……)
让秋津下床，然后看下一个对手冬岛。
于是冬岛同学马上从自己的秘密处抽出振动，兴致勃勃地上床了。
那个脚踝上紧紧地戴着「水神的脚环」。
看来疑似怀孕的准备，身心都做好了。
「冬岛同学，过来」
「嗯」
冬岛同学点了点头，趴在床上靠近我。
依然贫穷的身材。
但是，在秋津的色情身体中服役后，反而有新鲜感，反而很好。
「多亏了热情的扫除口交，肉棒完全恢复了力量，这次好像也能很好地做爱。
就这样，冬岛来到我身边，亲在这边的胸板上。
「喜欢」
「我知道。」
坦率的爱的告白。
我坦率地回应着那个，温柔地抚摸着鲜艳的黑发。
很清爽，光摸就很舒服。
冬岛也很高兴吧，露出陶醉的神色。
……但是，不能一直这样。
我把手沿着冬岛同学的身体滑动，毫不客气地揉着小屁股。
「嗯……！」。
嗯~嗯，有点硬，没有推拿感。
胸也小，冬岛的身体还是不适合怀孕。
好像因为「水神的anclet」的效果而让人误以为怀孕了，但实际上要想怀孕，还是等身体发育几年比较好吧。
正因为如此，模拟怀孕玩法可能也会增加兴奋。
「……在正常位置做吧。胯，能张开吗？」。
「嗯，我明白了。」
冬岛同学对我直言不讳的指示点了点头。
然后就这样毫不犹豫地在我面前做了m字张开腿。
感觉无毛，甚至漂亮，冬岛同学的秘密。
那里好像在等我一样，被爱液湿透了。
我意识到欲望在脑海里一下子膨胀，同时使自己的肉棒靠近那里……首先，让粘膜和粘膜轻轻接触。
但是那一刻——
「啊！！」。
冬岛吓了一跳，稍微缩了一下腰。
那个表情能看出一点害怕的颜色。
原来如此，看来即使只是现在这种程度的接触，「水神的anclet」也会发挥效果。
冬岛同学似乎完全感受到了怀孕的危险。
……但是，这个反应很诚实，有点意外。
冬岛同学对我很钟情，以为怀孕也会很高兴……。
我尽量做出温柔的脸，问问冬岛同学。
「你害怕吗？」。
「……嗯。如果有了孩子，也许会被齐野抛弃……我是这么想的」
「啊，原来如此，就是这样……」
我情不自禁地接受了冬岛同学的话。
然后，我只反省了一下。
看来，在冬岛同学看来，我也被认为是可能做那种鬼畜事的男人。
虽然自觉是渣男，但没想到会得到那样的评价……。
今后我应该再做一点愚蠢的言行吗？
……算了，但那个评价其实是大错特错的。
确实，即使四个人中有人怀孕了，我也不打算结婚。
但是，我也不打算抛弃你。
(四个人都很可爱，对我来说太可惜了……)。想一辈子在一起是理所当然的)
因为害羞所以不怎么表现出来，但我早就做好了照顾四个人一辈子的觉悟。
有了孩子就打算马上就业，因为手头的物品也是为了孩子的抚养费，所以也可以卖掉。
冬岛同学的担心完全是杞人忧天。
「放心。不愧是我，如果只有一个孩子的话是不会抛弃的。」
「……真的吗？」。
「是真的。如果把轻易放弃的孩子那么简单的话，太可惜了吧。」
「…………。……那我怀孕了。」
在短暂的沉默之后，冬岛微微点头。
看来理由暂且不论，如果不能被我抛弃的话就没问题了。
我只对那样的冬岛说了声「谢谢」，再次让肉棒接触了秘密。
因为紧张吗，阴道入口比往常硬一点。
就像身体诉说着「还不想做孩子什么的」。
但是我无情地把龟头拧进其中，抓住冬岛同学的腰，把肉棒全部插入阴道内。
「嗯，啊啊……！」。
贯穿到最深处，冬岛仰起头来。
依然是吸附良好的阴道内。
虽然入口很坚固，但内部似乎完全想要我的种子。
我小幅度地摇晃着腰，一边享受阴道内的触感，一边从恶作剧心试着说下众的话。
「那好吧，生个好宝宝吧。」
「嗯……！」。
没有任何犹豫，冬岛同学点了点头。
那张脸完全呆滞，用湿润的眼睛看着这边。
怎么说呢……好像有点幸福。
只要不用担心被抛弃，似乎非常欢迎孕育我的孩子。
完全，其他三个人也是这样，希望能更加珍惜自己的身体。
算了，但作为我来说，能采取这样的态度是非常感谢的。
我和其他三个人一样，试着用名字称呼冬岛同学。
「好舒服哦……」
「啊！！」。
冬岛同学对突然的称呼睁大眼睛。
然后，令人吃惊的是……从他的眼睛边缘流下了一缕眼泪。
关于名字称呼，我和秋津的对话也听说过吧，应该事先就知道了。
但是实际上被叫了一下，没有那样的关系，好像不由得感慨万分。
……但是，那个感情淡薄的冬岛同学竟然会有这样的反应，相当意外。
正因为误以为这也是怀孕的原因吗？
「边线也是我的事，叫我名字。那样的话心情也会高涨吧。」
「嗯………创平……」
「好吧，好吧，做得很好。」
「啊，啊啊……！」。
温柔地抚摸冬岛的头，顺便把腰压在最里面，啪嚓一下。
突然，冬岛扭动了身体，双手握在胸前。
但是——
(哎呀……)
冬岛同学的腿缠绕在这边的腰部，强烈地拥抱的触感。
我确认了一下脸，那双眼睛热情地看着我，几乎从未见过。
「创平……那里满满的，我想要」
「那里？」。
「最里面」
「……我怀孕了，好吗？」。
「嗯。创平的孩子，我想要。我想生孩子」
冬岛同学凝视着这边，用认真的语调说些荒唐的话。
至今为止也有过类似的发言，但这次认真的程度好像相差很大。
腿也离不开这边的腰，好像无论如何都想孕育我的孩子。
这也是称呼名字的效果吗？
「以后后悔也晚了。」
「绝对不会后悔什么的。」
像最后通告一样试着忠告了一下，冬岛同学对此立即摇头。
嗯~嗯，眼睛完全是认真的。
虽然也吃避孕药，实际上没有怀孕，但总觉得会生孩子到这里。
……只是，那就是了，也不是不兴奋。
我喜欢中出也是因为满足了生殖本能，很舒服。
我一边自觉精神高涨，一边抚摸着冬岛同学的肚子一边开口。
「……那就别客气，放在这里面吧。要好好受精哦。」
「嗯……创平的基因，请让肚子膨胀。」
「…………。总觉得那个说法很有趣呢。算了，无所谓」
冬岛说自己的肚子就像气球一样。
我虽然对它微微一笑，但还是决定就这样开始抽选。
不管冬岛同学对怀孕有什么看法，都没有关系。
总之现在利用它来满足生殖本能吧。
我动了动腰，在冬岛同学中开始往返。
「嗯，啊……啊，嗯……！」。
从冬岛同学嘴里漏出来的、充满热情的吐气。
总觉得只比平时性感一点点。
表情总觉得很成熟，身体的扭曲也很有魅力。
嗯，冬岛现在正要怀孕。
多少变得成熟点，也可能是很自然的事情。
「啊，嗯，啊……！啊，嗯……！」。
就这样，我用冬岛同学的阴道捋肉棒。
一味地舒服。
其他三个人的阴道也有使用价值，但冬岛同学也是作为做爱的对象最棒的。
特别棒的还是这种吸附吧？
就像不断地被要精液一样，雄性的本能非常愉悦。
自然想从中取出的洞……冬岛同学的阴道，这样的表现也许最合适。
有点……不，是相当失礼的表现。
「啊，啊，嗯，创平……心情，好……！」。
「……如果被提交的话，学园也必须辞职吗？」。
「嗯……！幸福，阿索科，杜松子酒……！」。
冬岛同学对我的现实语言也点头，只是为快感而心烦意乱。
看来是沉迷于育儿的快乐。
我一边全力打击着那样的冬岛同学，一边自己也提高了肉棒的热度。
也许是因为情况不同吧，极限很快就到了那里。
冬岛同学好像很渴望中出，不要忍耐，在喜欢的时候射精好像很好。
我就这样取出肉棒，朝着极限走去。
冬岛同学一边接受着我的这种抽送，一边继续发出可爱的娇声。
(真可爱啊……)
完全接受怀孕喘息的冬岛的样子，自然会浮现出这样的感想。
冬岛同学总是很可爱，但这次特别有魅力。
是因为感情表现好吗？
看到这样的样子，总觉得……真的想让她怀孕，完全属于自己。
嗯，我不喜欢麻烦，今后也让我吃避孕药。
「啊，嗯，啊！嗯，哈哈！」。
也不知道我在想什么，冬岛同学发出娇声继续无抵抗地接受抽选。
嗯~嗯，真的很可爱。
虽然也有肉体上的快感，但只要一看到冬岛同学的身影，射精欲望就会提高到可怕的程度。
所谓接受怀孕的女孩，就是这么夹在胯间吗？
精液好像也能大量吐出来。
就这样我只想着释放精液，激烈地摇着腰。
不久——
(好吧……我会拿出来的……！）
肉棒的热度已经到了高潮。
我一边感觉精液从身体深处上来，一边进行最后冲刺。
冬岛同学认为如果被射精的话，确实会怀孕。
那样的冬岛同学在射精的瞬间，到底会展现出什么样的表情呢？
现在只是想看那个，没办法。
「创平，过来……！怀孕，让我……！」。
冬岛察觉到我要射精，着迷地叫着。
那双眼睛紧紧地盯着这边，腰也随着活塞性感地弯曲着。
我忘记了一切理智，全力以赴地对那样的冬岛同学下手。
就这样界限迅速接近。
终于，那一刻来临了——
「啊，出来！边线……啊！」。
「啊，创平！啊啊啊啊啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯，啊，出来了……！创平的精液，出来了……！」。
伴随着可怕的快感放出的肮脏的欲望。
冬岛同学一边接受它，一边使身体像波浪一样痉挛。
激烈的绝顶。
每次精液打最深处，冬岛的身体都扑通一声跳起来。
然后那个表情……变得皱巴巴的。
(哇……我在哭……)
一边生气一边高兴地流泪的冬岛同学。
我一边往阴道最深处吐槽精液，一边看到冬岛的身影，不由得感到心里慢慢发热。
并不是真的怀孕了。
但是，竟然能这么为自己掏腰包感到高兴，不愧是有点感动。
那也是那个冬岛同学就是这个。
感慨加深也是理所当然的。
「……缘线酱，真厉害。」
「嗯，这有点出乎意料。」
秋津也情不自禁地接近至今为止暴露感情的冬岛的样子，吐露感想。
我对此点了点头，就这样把精液全部释放出来，然后终于把肉棒从阴道里拔出来了。
虽然是模拟，但成功孕育了一名雌性。
沾满爱液和精液的肉棒，看起来比往常好一点。
「啊，嗯……啊……！」。
「…………。摩耶，边线是这样的，你能代我打扫一下吗？」。
「嗯，交给我吧。我得让边线休息一下。」
也许是因为山顶太大了，冬岛同学气息奄奄。
我请秋津同学做为替补击球，秋津同学也对此点头。
嗯，得救了。
对作为后宫之主的我来说，也不在乎其他女孩的爱液，是非常理想的。
但是秋津把脸埋在这边的胯间，在叼肉棒之前故意的语气——
「播种辛苦了，爸爸。」
「…………」
什么味道？
我一边感受着肉棒给人温柔的快感，一边以无法言表的心情抚摸着秋津的头。 

85-丰收
[85-丰收（有意修正内容的）] by 我为时狂

 「………嗯」
「边缘线，那个……心情，给我修好吧。」
我的自己房间。
和四个人分别做爱结束后，我召集了所有人，在床上裸体调情。
春町老师是cosplay sex，夏野同学是野外性，秋津同学是授乳手koki，冬岛同学是疑似的。
每种游戏都很棒，大家的表情总的来说都很满意。
……只是，冬岛同学有点不高兴。
对自己的肚子投以怨恨的视线，小声咆哮着。
看来没能怀上我的孩子，相当懊悔。
其他三个人也为了安抚那样的冬岛同学，善良地抚摸着头。
「冬岛，机会应该还有。一起加油吧。」
「是的。创平也是个男人，总有一天会认真来孕的。」
「嗯，因为那是作为生物的本能。」
「…………大家鼓励的方式不奇怪吗？」。
对三个人说的话，不由得吐槽一下。
这些孩子是不是真的有点太喜欢我了？
不愧是被允许怀孕的话，这边会退缩。
但是四个人无视我的吐槽，大家都点了点头，下定决心。
看来今后也打算继续神秘的努力。
(完全是……)
心里叹气。
不用说，我根本没有想给我生孩子。
我确实和刚才的冬岛做爱很棒，但麻烦事对不起。
……嗯，目前为止。
总之我看着大家的裸体，嗯了一声。
虽然不能实现养育孩子的要求，但很早以前就想为大家做点什么。
什么是那个——
「嗯，如果可以的话……明天大家一起去哪里玩吧？」。
「……！？」。
大家的表情被我的话完全改变了。
一直以来总是小事的我，突然被邀请约会。
并没有做好心理准备，四个人都只安静了一瞬间。
但是很快，所有人都会开口。
「「「走！」」
闪闪发光的四只眼睛。
我对收到好的反应感到有点高兴，就这样详细决定了见面地点等。
◇◆◇◆◇
第二天，星期天。
我家一大早就聚集了所有人。
虽然有约会，但在那之前是迷宫探索。
果然想在地牢里体力充足的状态下潜水，如果把约会当作奖励的话，也许可以比平时更有热情地探索。
我也只在今天早上不让夏野服务，敢于保存精力。
……而且，其实，以前就想尝试的事情也只有一件。
我所有人都准备好了，在地牢门口集合的地方，谈论这个。
「大家今天想把这个带去地牢。」
「……！」。
春町老师和冬岛同学对我手中的物体屏住呼吸。
那个反应也是理所当然的。
我给大家看的是有痛苦回忆的那件物品。
「那是肯定的……」秘密通缉令「来着？出现独特怪物的家伙」
「哦，记得很清楚啊，摩耶。是的。我今天想挑战讨论独特怪物。我们的水平也提高了，挑战权应该足够了」
「原来如此……」
秋津同学点头同意我的话，手握下巴。
我以前告诉过你所有物品的信息，秋津当然知道「秘密通缉书」的效果。
但是完全没有异议。
看来秋津同学也认为自己能和独特的怪物充分战斗。
……嗯，那也应该是。
根据性行为的不同，现在我们的Lv相当高。
我、春町老师、秋津同学、冬岛同学四人23人，夏野同学22人。
第一层的独特怪物「丰收的格里夫」的Lv是25，所以如果只看数值的话，好像可以进行相当好的比赛。
而且每个专用装备都很强大，如果打得好一定能赢。
「……创平，这次我会保护你的。」
「我也要加油。」
「我不太清楚，我也会尽全力的！」。
春町老师和冬岛同学用干劲十足的表情点头，夏野同学也在胸前握紧拳头表明决心。
看来大家都做好了挑战强敌的觉悟。
如果这个结束了的话，也许会有约会，心情会变得积极。
我确认大家都没事，发出「那我们走吧」的号令。
然后自己也紧张起来，把脚转向了地牢里。
探索，开始了。
◇◆◇◆◇
马上到达第一层，就这样我们在第一个分支向右拐。
这层墙和地板的颜色是灰色的。
现在没有什么异常，也没有怪物的迹象。
第四层的「豪臂冈萨雷斯」发出巨大的雄叫，以迅勐的速度接近，但「丰收的格里夫」似乎不是那种感觉。
「…………」
我们尽量不发出声音，沿着第一层通道前进。
阵型尽量凝聚成一片。
为了让敌人无论从哪里来都能互相追随，试着组成了密集阵型。
这时，在第几次拐角处，看到对面有一只浑圆的野兽。
是「马尔老鼠」。
「CHU！？CHUUUU！」。
「哎呀……」
「嗯……快跑啊。」
一注意到这边，就慌慌张张地滚向通道那边的老鼠。
是罕见的反应。
领悟到战力差距，选择撤退了吗？
敌人的Lv是…… 3吗？
这边的合计水平是114，也许水平差在一定以上的话，扎科敌人可能会选择逃跑。
(话虽如此……真慢啊，老鼠……)
好像在拼命地逃跑，但还是因为有低水平，所以动作很慢。
比这边走的速度慢一点，明明没有追，却好像追上了。
只是，在此之前，马尔老鼠逃到横道上。
我们无视它，就这样一直往前走。
「…………」
再次收紧因老鼠滚动而稍稍放松的心情。
「丰收的格里夫」是Lv 25，我是23，所以敌人更合格。
虽说有数利，但也不能大意吧。
就这样我们越过第一层通道。
从搜索开始起，五分钟，十分钟，十五分钟……。
但是，过了二十分钟左右的时候——
「啊！？」。
「这里，这是……！？」。
看着过道的尽头，不由得大家往后退一步。
……草丛。
到二十米左右之外，是没有任何变化的石头通道。
但是从那里往前的地板，不知为什么青草丛生。
草的高度能填满脚踝吧？
步行好像没有问题，但有说不出的毛骨悚然。
「创平，怎么样，怎么办……？」。
「……总之，不要随便进入。我也不知道这草丛的真面目……」
回答夏野的问题，大致的对策。
不要接近可疑的东西。
虽然很消极，但是是妥当的应对措施吧。
我们一边确保五米左右的距离，一边观察草丛的情况。
看起来大体上是普通的草丛。
但是有没见过的叶子形状，不太能放心。
「……摩耶，你觉得怎么样？」。
「嗯，是啊……」
总之先向头脑清楚的秋津同学询问一下想法。
于是秋津一边瞪着草丛一边摩着下巴……不久，回答了我。
「原因几乎肯定是『丰收的格里夫』」。冠以名字的「丰收」，是指生长这种草丛的能力吧。」
「嗯，只能想那个了吧……」
「嗯。所以问题是，这片草丛是否无害……根据我的判断，没事的可能性很高。我觉得踏入也没问题」
秋津同学对此颇有自信地点头。
我一边对那个表情感到可靠，一边说:「那是为什么？」提问了。
于是秋津指着草丛那边，反过来质问我。
「恐怕在这片草丛的对面，有『丰收的格里夫』吧？那么，那个讨伐报酬也设定了。……擅长制作游戏的《地牢的意志》，是否会将能力设定得强大到即使在适当水平也无法达成讨论呢？」。
「……！啊，原来如此……」
不由得佩服秋津同学的说明。
地牢是游戏规则支配的世界。
而且所谓游戏，一定是为了能过关而制作的。
当然，有些该死的游戏例外地是不可能清除的……从至今为止的感觉来看，这个迷宫不能进入那个。
「丰收的红叶」也一定是可以讨伐的吧。
精彩的《元推理》。
「……好吧，如果是那样的话，就进入草丛吧。姑且我先进去确认安全，信号后大家也跟着来」
「嗯，拜托了。这边也随时准备好帮助创平。」
「创平，如果有什么奇怪的话，马上回来吧。」
「千万要小心」
「……创平，加油」
「啊。那我走了」
向支持我的大家点头，踏入草丛。
像草原一样，踩起来有点柔软。
……嗯，好像没有什么异常。
到底有什么道理，石床上好像直接长了植物，这是相当不可思议的。
我回头向四个人挥手。
「看起来没关系。前进吧」
「我明白了。……大家走吧」
响应我的号召，四个人都马上到这边来。
我一确认那个，就这样重新开始前进。
和往常不同，地板的触感。
自然紧张了，喉咙嘎吱嘎吱地响。
「…………」
我们就这样在草丛生长的通道里无声地前进。
……然后，进入草丛后五分钟左右。
拐弯的瞬间……我终于发现了敌人。
「WUOOOOOOOOO！！」。
「啊！」。
通道前面大约十五米左右。
长在那里的帅气的「大树」向这边吠。
没错，这家伙就是「丰收的格里夫」。
树干部分的外观感觉是「虚滤扁柏」变大了。
中央有人脸一样的空洞，声音好像是从那里发出来的。
但是与「虚无扁柏」不同，向四面八方延伸的树枝上长着很多叶子。
正是「丰收」。
「……姬依！」。
「交给我吧！」。
夏野同学回应我的声音，立即触发「恋慕连弩」。
惊人地迅速射击。
而且目标是正确的，箭刺入了「丰收的格里夫」的正中间。
「WOOOO……！？」。
「好吧……！叶白，摩耶，我要走了！边缘线是姬依的护卫！姬依乘隙追击！」。
「收到！」。
由于「火神Choker」的效果，「丰收的红叶」的树干着火了。
我确认了那个，一边向所有人发出指示一边跑了通道。
至今为止进行了多次战斗，还是在对方畏缩的时候，才是最好的机会。
就这样全员进攻，争取伤害吧。
我拔出刀，接近「丰收的格里夫」。
春町老师和秋津同学也就在旁边。
即使做了什么失败，好像两个人也会跟进的。
「哼！」。
保持着跑的势头，用小刀砍下「丰收的格里夫」的树枝之一。
生硬的反应。
但是多亏了水平，树枝切断成功了，我就这样从敌人旁边熘过去绕到另一边。
虽然根长了，但还没到摔倒的地步。
「哎呀！」。
「好！」。
春町老师和秋津同学也对「丰收的格里夫」进行攻击。
六尺棒破坏了两根稍细的树枝，秋津的刀在树干上留下了伤痕。
两个都是好攻击。
虽说对方的Lv很高，但还是受到了相应的伤害吧。
但是在那种时候——
「WUOOOOO！」。
「该死！」。
「哎呀……！」。
「丰收的格里夫」靠着它的身体，挥舞树枝。
春町老师用六尺棒一边后退，秋津同学也灵巧地迈步同样后退。
我被孤立了，所有人都在敌人的对面。
只是，这也是夹击的阵型。
敌人在嗡嗡地挥舞树枝，所以现在无法靠近，但如果它停止的话，应该可以再次探望一起攻击吧。
(好吧……能行！）
确信胜利，心里握紧拳头。
「豪臂冈萨雷斯」的时候很乱，这次没关系。
如果就这样一直攻击到对方体力耗尽的话，应该能毫无困难地取胜。
……但是在「丰收的格里夫」终于停止行动的时候，我注意到了异常。
(嗯……？）
刚才我确实切断了其中一根树枝。
但是现在看，好像切断了的地方，哪里都没有。
春町老师和秋津同学所受的伤也一样。
就像什么都没发生过一样，恢复了原状。
「啊，创平！」。
也许同样注意到了异常，春町老师大声叫着名字。
我全速运转，很快就相应了。
「一旦离开吧！」。
「啊！」。
「收到！」。
根据这边的指示，老师和秋津同学大幅后退。
我也迅速从敌人身边跑过，回到了大家那里。
回头看，「丰收的格里夫」还是原来的样子。
扎的箭也掉了，火焰也熄火了。
「创平，这是……」
夏野带着困惑的表情向回来的我打招呼。
但是，不需要说明吧。
虽然不知道是什么原理，但「丰收的格里夫」的伤害会恢复。
除此之外，没什么可说的。
「……创平君」
「我知道。在不知道敌人的秘密之前，就没有战斗。想想吧」
「嗯。那就好了」
同意这边的话，用冷静的眼光观察敌人的秋津同学。
同样，我和其他三个人也一边警戒一边看着「丰收的格里夫」。
「WWUUUUU……！」。
也许是因为巨大的身体而动不了吧，「丰收的格里夫」当场放声伫立。
再看，也是一棵树。
但是怎样才能打败这棵大树呢？
我们在困难的敌人面前拼命开动脑筋。
非常抱歉让您久等了。
今后打算每周更新一次，每周五更新。
今后也请多多关照。 

86-元推理
[86-元推理（前往论坛）] by 我为时狂

以惊人的速度恢复伤害的独特怪物，「丰收的格里夫」 。
我们在那个难敌面前，一边保持警戒，一边一心想着。
「WUUUU……！」。
「…………」
面向保持距离的这边，发出「丰收的格里夫」威胁的叫声。
是因为树木的性质还是因为它的大小……敌人移动不了，对我们什么也攻击不了。
但是，这种魄力很厉害，加上刚才的攻击白白结束，整个派对都被精神挤压了。
(这个……不太好啊……)
看着其他四个人的表情，我想那种事。
大家拼命观察敌人，试图找出弱点。
但是，在「丰收的格里夫」中找不到类似的东西。
总之，看起来完全只是巨大的树木。
说到特征性的特征，就像树干上的人的脸一样空洞，但看不出里面有什么。
完全是僵局。
即使是聪明的秋津，似乎也在想解决办法。
(想想……「丰收的格里夫」是Lv 25，没那么高。应该不是打不倒的敌人……！）
一边感到有点焦躁，一边拼命地考察敌人能力的秘密。
「丰收的叶子」是树木型的敌人。
所以火焰被认为是相当有效的……夏野同学的攻击引起的起火的伤害，看起来无处不在。
那种程度的火焰，似乎很快就会恢复。
刚才试过再开两枪，还是敌人没有伤害。
但是，要说还有什么好的攻击方法，那也没有。
三个人的接近攻击似乎伤害量也很多，但如果挥舞树枝被攻击的话，不得不退避并保持距离。
在这期间敌人会恢复，和攻击没有通过是一样的事情。
「…………」
「WUOOO，WUOO……！」。
所有人都沉默了，只有「丰收的格里夫」的声音在周围回响。
该死的……这家伙没有弱点吗？
完全想不出能打倒的愿景。
我不甘心地瞪着敌人，轻轻地踢走脚下茂盛的草。
叶子摇晃……但是，马上就像什么都没发生过一样，停止了摇晃。
不管做什么样的攻击，都没有意义。
好像连脚下的植物都在诉说那个事实。
(大概，这草丛也是什么……)。白白制造气氛……)
蔓延到迷宫，神秘的草丛。
也许是「丰收的红叶」使用能力生长的吧……老实说，也没什么大不了的，也不知道它的存在意义。
不如说，它比平时的石床更有效，对脚的负担也更少。
……难道这是给我们的服务吗？
敌人很强，我会让你容易战斗的，像这样？
作为支援来说太小了，虽然没有……。
(………………)。……不，等等吧？）
突然想起进入这个草丛时的事情。
我们确实在看到这片草丛的时候相当警戒。
但是根据秋津同学的考察，决定前进了吗？
那时秋津同学做了什么考察？
我也忘了观察「丰收的格里夫」，回想那句话。
还有——
「……大家就回去看看吧。」
「嗯……？」。
「回去… …？」。
我的话里，四个人脸上露出扑通一声的表情。
敌人就在眼前，为什么？
从四个人的表情中可以看出那样理所当然的疑问。
但是我说着「总之，跟我来」，率先回来。
四个人似乎没能领会我方的意图，默默地追在那样的我后面。
(没有确凿证据。……但是绝对有什么事)
我一边走在草丛茂盛的通道上，一边再次想起秋津同学的话。
——恐怕在这片草丛的对面，有「丰收的格里夫」吧？那么，那个讨伐报酬也设定了。……擅长制作游戏的《地牢的意志》，是否会将能力设定得强大到即使在适当水平也无法达成讨论呢？——
不是研究现象后的推理，而是想象游戏作者的想法，以此为基础进行推理……所谓的「元推理」。
能把那个也套在这个草丛里考虑一下吗？
是的，也就是说——
(善于制作游戏的《地牢的意志》不可能白白地长出草丛……)。什么，应该有意义……！）
握紧拳头，就这样沿着草丛生长的通道走去。
虽然没有确凿证据，但有把握。
也许是因为和「地牢的意志」直接对话过吧……如果是他的话绝对会让这个草丛有意义的，不可思议地确信。
……然后几分钟后。
我终于成功地找到了「丰收的格里夫」攻略的关键。
「那个……？」。
看着前方，夏野扭头。
春町老师和冬岛同学也有同样的反应。
但是只有秋津同学，眼睛闪闪发光。
看来只是看到这种情景，秋津就明白了把戏。
没错，这种景象才是「丰收的格里夫」攻略的关键。
我们眼前的是草丛和石床的分界线……那和刚才经过的时候相比，很明显。
「原来如此！是那样的事啊！」。
高高兴兴的大声说，秋津同学看这边。
我对此点了点头，然后向其他三个人也说明了自己的推理。
乍一看，毫无意义的草丛。
但是那个存在，有着隐藏的意义。
刚才我们对「丰收的格里夫」造成了伤害，很容易就恢复了。
但是，因为没有风险，不可能恢复到那样的正常状态。
像RPG所说的地方MP，应该也被设定为「丰收的格里夫」。
而且这脚下的草丛，正是那个MP。
原理上，是吸收生命力的感觉吗？
恐怕「丰收的格里夫」恢复了，草丛的范围就越小。
真是游戏式的、资源的想法。
「但是，草丛还有这么多呢……？刚才的攻击好像减少了一点，以这个速度……」
夏野注意到草丛消失的范围狭窄，发出不安的声音。
确实，据我所见，草丛的缩小只有十米左右。
考虑到草丛在「丰收的绿叶」的周围生长成圆形，虽然是大概的，但敌人的体力还只削减了百分之五左右吧。
照这样下去的话，可能会相当辛苦，或者输了就撤退。
「……哼」
但是那个时候，秋津不知道为什么笑了。
……总觉得脸很坏。
恐怕想到了什么妙计吧……到底是什么办法呢？
我一边有着微妙讨厌的预感，一边向秋津同学询问那个对策。
于是，秋津就一直表情不好，告诉了我们敌人可怜的诡计。
◇◆◇◆◇
「哦，好吧……要做吗？」
「嗯……」
「WUUU……！？」。
大约三十分钟后。
准备完毕的我们，再次回到了「丰收的格里夫」的地方，进入了战斗态势。
但是对于那样的我们，敌人总觉得有些困惑。
不知怎么，发出了害怕的声音。
……嗯，那也应该是。
因为我们所有人都背着氧气瓶，手里握着火把，而不是刀子和「恋慕连弩」……。
「那我先走了~」
秋津打先锋，向敌人跑去。
双手捧着熊熊的火炬。
秋津在接近对方射程范围的情况下，两个火炬都扔向了敌人。
「WUOO！？」。
挥动树枝，反弹火炬的「丰收的格里夫」 。
但是抵抗虚弱，火炬落在离树干相当近的地方，开始烧焦周边的根。
秋津同学确认了那个之后，悠然地回到这里。
「哼……敌人，好慌啊。看，大家也把它烧了吧。」
「啊，嗯……」
不由得面无表情地点头，自己也靠近敌人身边。
然后和秋津一样，把火炬扔向敌人。
「五，五ooo！？」。
对不起，「丰收的格里夫」……我想堂堂正正地和你战斗……。
在心里道歉，回到大家身边。
内疚使敌人无法直视。
在战斗中有这样的想法还是第一次。
……对，这就是秋津设计的「丰收的格里夫」攻略法。
敌人体力充沛，也有攻击力，但因为巨大的身体而无法行动。
因此，即使投掷火炙，敌人也无法抵抗一切。
而且，火把无论多少都挂在迷宫的墙上，所以补充也很简单。
因为可以不断地供给新的火，所以不用担心会熄火。
对于动弹不得的对手，这是最强的战术。
顺便说一下，背负的氧气瓶是为了避免缺氧和一氧化碳中毒的对策。
我们的父母是冒险家，仓库里有很多这样庄重的装备。
「WUOOO……WUOOO……！」。
一边挥舞树枝，一边发出痛苦的呻吟「丰收的格里夫」 。
但是，如果抛弃同情，一味地扔掉火炬，火焰不久就会蔓延，几乎复盖了它的巨大躯体。
大发雷霆。
「…………」
望着熊熊燃烧的敌人，全员沉默。
总觉得像葬礼一样的气氛。
即使是发明者秋津，看到被火焰包围的敌人的身影，也露出有点同情的表情。
「啊……！」。
过了一会儿，突然注意到脚下的异常变化。
没有柔软的草的触感。
看起来草丛迅速消失，向「丰收的格里夫」收敛了。
「……秋津同学，给我托德。」
「两会」
听从我的指示，准备秋津向夏野借的「恋慕连弩」。
敌人已经濒死。
如果是现在的话，不管谁攻击都可以刺中陷阱，考虑到「」的事情，那个角色交给秋津同学是最有效率的。
也有这种残酷作战的发明者，从这个意义上来说秋津能够胜任最后的一击。
就这样扳机慢慢拉……箭向敌人高速发射。
「WOOO……」
「恋慕连弩」箭刺入树干，敌人嘴里发出虚弱的叫声。
总觉得有些悲伤和安心的声音。
它的巨躯在一瞬间代替了光的粒子，失去燃料的火焰一下子变小了。
「丰收的格里夫」啊，安息吧。
虽然后味很差……总之是胜利。
但是光的粒子完全消失了，叹了口气，那一刻——
「……选择要获得的项目」
「啊！？」。
听到背后的声音，不由得一下子转过身来。
然后在那里的是……表情模煳的夏野。
那双眼睛里没有光，感情也看不见。
虽然朝这边看，但也没有对焦。
这是……没错。
《地牢的意志》似乎又转移到了夏野同学身上。
我马上理解情况，一边平静心脏跳动一边回答。
「……哦。又见面了。」
「哼，你好，创平。恭喜你讨伐「丰收的红叶」。我是来给你报酬物品的。」
根据这边的问候，说出事情的「地牢的意志」。
还是像感觉幼稚一样的语调。
果然这个状况好像很有趣……有那种气氛。
但是，对于那样的「地牢的意志」，秋津的眼睛闪闪发光。
「难道创平，这孩子就是那个……！」。
「嗯，就是那个『地牢的意志』哦。」
对用欢快的声音问我的秋津同学点点头。
春町老师和冬岛同学似乎对突然发生的事情感到吃惊，但秋津同学还是对这种事感兴趣。
观察夏野的样子，趾高气扬。
尽管如此，没想到会直接来交物品。
根据「秘密安排书」的说明书，好像可以重新得到一个至今为止得到过的商品作为讨伐报酬……说到这家伙想要什么，现在当场给我做那个吧？
「那么，你想要哪个项目？啊，我想你知道，但正如说明书上所写的，使用次数∞的项目是不行的。消费型的项目就可以了。」
《地牢的意志》这么说，等待这边的回答。
秋津同学点着头，用手指捅着夏野的脸颊。
夏野的表情不变。
看来皮肤的感觉与《地牢的意志》没有联系。
(好吧……)
我嘘了一口气，然后开口回答。
重新获得哪个项目，是在搜索之前决定的。
后面只说那个项目的名字。
我想再次得到的物品，那是——
「……」是梦魔制造的钟」
「嗯……？」。
「……？」。
也许是我的回答出乎意料，春町老师露出声音，秋津和冬岛也歪着头。
那个反应也是理所当然的。
「梦魔制作的钟」是使对象处于无意识状态，完全无防备的道具。
但是春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学四个人都对我着迷，即使不使用那样的东西，做爱什么的多少都能做。
到了后宫建成的现在，「梦魔造的钟」完全是无用的长物吧。
为了整晚都在炒作而重新得到「特别住宿券」之类的话，应该更好吧。
但是，只有《地牢的意志》完全不吃惊，对我的要求点头。
「啊~，原来如此。好的！等一下哦。」
《地牢的意志》这么说，向通道边走去。
然后当场蹲下，向墙壁伸出手……嗯！？
手在墙上……！？
「嗯……有了。看，请」
「啊，嗯……」
就像从书架上拿出书一样的气氛，「梦魔制作的钟」的《地牢的意志》。
我虽然脸有点紧，但还是接受了它，不由得确认了墙壁的样子。
墙上没有异常。
看来刚才的是《地牢的意志》所具有的某种能力。
「非常有趣啊……！到底墙那边怎么样了？」。
「哼，那当然是秘密。」
「地牢的意志」用有点骄傲的声音回答秋津同学一边咚咚地敲着墙壁一边提问。
秘密，还是……。
虽然非常在意……总之，得到了独特怪物的讨伐报酬。
今天的目标是达成。
「……啊，还有，就像说明书上写的那样，因为项目的效果受到了下降修正。具体来说，可使用次数不是2次，而是只有1次。效果时间不变，但使用是有计划的」
「原来如此……明白了。」
对《地牢的意志》的补充说明点头，慎重地把「梦魔做的钟」放在背包里。
这个物品如果撞击金属的话会发挥效果，所以姑且包在毛巾里收纳。
这样的话，不管回去的路上发生什么，都不会发动吧。
「……那么，这次到此为止吧。再次，恭喜你讨伐「丰收的格里夫」。很卑鄙的战法，作为地牢大师有点不满，不过，嗯，想法赢了。这是一场漂亮的胜利。」
这么说《地牢的意志》操纵夏野同学的手，啪啪地鼓掌。
似乎并不是讽刺，而是坦率地赞扬了他的奋斗。
就这样《地牢的意志》，挥手说再见，向我们告别。
然后，在我问了什么之后不久，光线又回到了夏野的眼睛里。
「…………。……嗯？喂，为什么大家都在看这边？」。
「欢迎回来，姬依。嗯……现在有点奇怪的家伙转移到姬依身上了。」
「啊，什么，那个，好可怕。」
夏野被我的话吓了一跳，抱着自己的身体。
虽然很有趣，但是是理所当然的反应。
被别人转移了，简直是怪谈。
我对夏野的样子微笑着，姑且向大家发出了声音。
「总之，今天的探索结束吧。准备好了，大家一起出去」
「……！」。
我的话，四个人一齐闪耀着表情。
大家好像都沉迷于「丰收的格里夫」攻略而忘记了，今天约好了约会。
而且时间还没有到上午九点，享受的时间足够了。
今天好像玩了一天。
就这样我和四个人一起回家。
脱下装备，换上外出用的衣服。
第一次讨论独特怪物之后，是第一次约会。
我虽然有点怦然心动，但还是一个人在客厅等着大家整理仪容。 

87-梅雨
[87-梅雨] by 我为时狂

 「丰收红叶」的讨伐也完成了，终于是约会的时候了。
先做完准备的我在客厅喝茶，静静地等着四个人做完准备。
然后过了一会儿……通往走廊的门咔嗒一声打开。
「创平，让你久等了。」
以春町老师为首，一个接一个地走进客厅的四个人。
……嗯，大家都很可爱。
早上也看了一下，因为是第一次约会，所以好像很认真。
春町老师穿着给人柔软印象的淡粉色开衫，飘扬的白色长裙。
虽然平时很有大人样的衣服，但今天总觉得有点可爱。
与其说是「女性」，不如说是「少女」的感觉更强。
春町老师的少女气概很好，意外地很合适。
夏野穿着橙色的t恤，黑色的短裤和黑色的尼高袜。
适合夏野萝莉风格的外表，看起来很容易移动。
大腿肤色刺眼，屁股也很干爽健康。
脖子上戴着「火神粉笔」，那也可能有点时尚。
秋津同学是针织地的连衣裙，颜色是沉稳的奶油色。
衣服正好合身，胸部和腰部的身体线条很漂亮。
但是完全感觉不到粗俗，总觉得有点像气质。
理解自己身体的魅力，很好地表现了它……就是那种感觉的时尚。
冬岛穿白色衬衫和黑色百褶裙。
就像所谓的「杀童贞的衣服」，清纯的气氛非常有魅力。
至今为止只见过白色的连衣裙，这件衣服也完全不错。
冬岛同学有淑女的地方，从这个意义上来说也很合适。
「大家都很可爱啊。」
「……！」。
我的感想是，四个人的脸闪闪发光。
果然作为女孩子，被喜欢的男人称赞好像很开心。
如果能为露骨感到高兴，这边也有说的价值。
嗯，我只是说了坦率的感想。
我站起来，靠近那四个人打招呼。
「那我们走吧。」
「哦，嗯！」。
「嗯，去吧！」。
「哼，好期待啊。」
「……很多，和创平玩」
这四个人精神饱满地点头。
大家都很高兴，脸颊有点染红，很清楚地期待着约会。
真的很可爱啊。
我坦率地这么想着，就这样带着四个人从家里出发。
天气晴朗，绝佳的约会天气。
我和四个人一起，首先去了车站。
……顺便说一下，老师让我好好地戴了一会儿墨镜。
教师和学生出去什么的，被学校相关人员看到的话就糟了。
我不想因为一点小事就瓦解后宫，这是理所当然的对策。
◇◆◇◆◇
从最近的车站大约两个小时。
我们在离住惯了的城市很远的、山间的寂寞的车站下了电车。
没有其他人下车。
正如事前的调查一样，没有好的情况的人气。
……我们决定约会地点时，最先关心的其实是「别人眼睛少的地方」。
这次约会，男人只有我一个人，而女性有四个。
当然会相当引人注目，如果太引人注目的话，也不能令人满意地调情。
而且春町老师是教师，从这个意义上来说也很在意别人的眼睛。
(……但是，这里大概没关系。这个即将闭园的游乐园的话……！）
出了车站马上看到某个大门，点头说好。
门上写着十个字的是「高地公园」。
但是我很清楚那个文字全是副歌，没有赚钱。
有种非同寻常的「即将闭园」的感觉。
我们穿过那扇门，先去售票处。
虽然预料到了一半，但是没有排队。
窗口有六个，其中销售员的阿姨等待的也只有一个。
而且那个阿姨也在读杂志，没有注意到这边的存在。
「嗯……请给我五张票。」
「………………啊，是的」
终于注意到这边，销售员的阿姨从杂志上抬起头来。
……视线有点奇怪。
因为是久违的客人，而且每个男人有四个女人的罕见组合，可能刺激了野马的本性。
但是那只手没有停滞，轻轻地出示了票。
我代表所有人支付货款，接受它。
票价，竟然每人一万日元。
寂寞也是令人信服的、过于强硬的收费设定。
「欢迎来到梅雨崎高地公园。请尽情享受」
用感觉不到干劲的口气，阿姨说出那样的台词。
恐怕是对所有来公园的客人说的吧。
但是音色没有霸气，作为我们完全没有兴奋过。
怎么说呢……果然是这么荒凉的游乐园，接待处的质量好像也很差。
总之我只说「谢谢」，就这样和大家一起穿过售票处旁边的门。
不管怎么说，这样以后游乐设施也可以随便坐了。
我们进去后在一张很大的园内地图前停下来，先商量一下。
「那么，按什么顺序上车呢？出乎意料的是，游乐设施的数量很多，还有很多选择。」
「嗯……总之摩天轮是最后一辆吧。」
「嗯。还有过山车之类累的东西之后，一边休息一边享受就好了。马里戈回合之类的！」。
在我的提问中，春町老师和夏野同学满脸兴奋地提出了要求。
游乐园虽然很寂寞，但似乎并不特别在意那种事。
倒不如说在包租的状态下可以自由乘坐游乐设施，所以制定计划似乎很开心。
而且，秋津同学和冬岛同学也一样。
盯着园内地图，认真考虑什么顺序最好。
不久秋津同学点了点头。
「在园内，像这样蜿蜒曲折地依次玩耍不是很好吗？这样的话，即使全部乘坐，步行的距离也比较少。我觉得很有效率哦」
「……无异议。不愧是摩耶」
「哼，被边缘线夸奖的话，会害羞的。」
冬岛点点头，秋津放松脸颊。
我虽然微笑着看待那两个人的样子，但还是鼓起了一股干劲。
今天是给四个人的服务日。
总是让我心情舒畅，也作为感谢，让我尽情享受吧。
(而且……)
把手伸进口袋，用手指抚摸里面的东西。
对四个人保密，其实有两个，带物品来。
第一个是「幸运乐队」，可以在不被对方注意的情况下性骚扰。
别人的眼睛也很少，一点恶作剧也是可以接受的。
也有和某人两个人一起坐游乐设施吧，想瞄准那个时候试着做色情的事情。
当然，即使不戴「幸运乐队」，也能让我摸得很正常……那里嘛，还是不要被偷偷发现而性骚扰比较有趣。
当然，为了绝对不被别人看到，我打算慎重地选择时机。
还有第二个，今天早上刚拿到的那个道具。
使对象处于10分钟无意识状态的魔法钟，「梦魔造的钟」。
关于这个……现在还没有考虑太详细的用途。
总之，我带了相当不均匀，如果地点和状况都好的话，也许会偷偷使用，让我轻松一下。
……说实话，再次得到这个项目也是想「整人」的玩乐心的主要理由。
最近大家都很积极做爱，偶尔想做气氛不同的小屁孩。
不知道为什么，只有《地牢的意志》似乎看穿了我的那种诡计。
「好吧，那我们走吧。首先是……」
「咖啡杯啊！哼，时隔几年骑了吧。」
「……我先说一下，姬依，不要转得太远了。」
「嗯？难得，全力转动不好吗？那样会更开心吧。」
「…………。这样的孩子，把咖啡杯变成了恶魔的交通工具吧……。拜托了，也要考虑其他乘客。」
夏野同学和秋津同学一边朝着最初的游乐设施前进，一边友好地进行对话。
这么说来，我也好久没喝咖啡杯了。
父母比游乐园更经常带我去遗迹什么的，所以坐的只有一次。
那时……想起来也很可怕，应该是大人的父母，而不是幼儿园儿童的我，全力转动着杯子。
我转动着眼睛，虽然很小，却觉得父母比孩子嬉闹怎么办？
真的是令人怀念的记忆。
我们就这样去咖啡杯的门口，让工作人员开了游乐设施。
看来客人很少，所以平时好像停止了。
「好吧，那我们上车吧。」
这么打招呼，大家一起进一个杯子里。
虽然有点窄，但好像所有人都能坐。
但是——
「…………」
有点刺痛的空气。
从视线来看，好像大家都在盯着我旁边。
因为很窄，所以必然会紧密接触，从这个意义上来说，也许有向往。
就这样开始了充满热情的猜拳比赛……结果，两边都是春町老师和秋津同学。
「嗯，嗯嗯……」
「哼」
两个人坐得紧紧贴着我，满意地笑着。
嗯~嗯，两个身体都很柔软，很舒服。
虽然这么说是什么，但是选择了两个有女性气质的身材，也许我也有点高兴。
两个人的胸部打在双臂上，乘坐的时候好像会一直感觉很舒服。
「…………。……缘线酱」
「嗯，转动」
「嗯……？」。
夏野和冬岛的不安的互动，不由得从两边柔软的触感中恢复了意识。
讨厌的预感。
但是那一刻，哔的一声开始，咖啡杯慢慢开始了。
然后……噩梦的时间，拉开了帷幕。
结果在结束之前，完全没有享受柔软触感的馀地。
◇◆◇◆◇
就这样我们顺利地称霸了游乐设施。
园内很大，游乐设施的种类也很丰富。
但是都是过时的东西，一想到票价高就想「不能再努力一点吗？」的感觉。
算了，但是和女孩在游乐园玩，比想象的要开心。
我们着迷于，享受着哇伊，浮躁，游乐设施。
在途中的鬼屋里，因为四个人分别和两个人进入，所以只有我四次走在同样的通道上……嗯，因为到处都是「幸运乐队」，所以完全没有无聊。
游乐园很好玩，但摸女人也很开心。
……还有游乐设施，还有三个。
我们来到了圆顶型的蓝色建筑物前面。
「嗯，这里是……『舞蹈表演』啊。好像是在这里面做的」
「是舞蹈表演吗……。……嗯，不管怎么说，我没有预感到会看到太好的东西。」
「是啊。这么寂寞的游乐园里居然有好的舞者，有点……」
听了游乐设施的内容，大家都有点不安的样子。
交通工具类的游乐设施多少有点妖魔化效果，但舞蹈表演恐怕只是坐着看。
当然，表演不顺利的话会很无聊吧，好不容易活跃的气氛可能会冷却下来。
进入这里是一个小赌注。
尽管如此，好不容易付了很高的票钱，随便玩了。
我叫了一声「算了，进去看看吧」，带着大家进了建筑物。
「……？总觉得装修很朴素啊……。舞台应该也很简单吧……」
「嗯。就像体育馆」
看到建筑物内部的情况，夏野扭头，冬岛也说出了正确的比喻。
墙上和天花板没有装饰，里面的大舞台也没有装饰。
真是让人联想到「体育馆」的制作。
但是那时，也许知道我们入场了，照亮舞台的灯增加了亮度。
看来表演马上就要开始了。
我们并排坐在座位上，一齐看着舞台。
两边是秋津和冬岛。
但是这次好像没有邻座的好处。
「……啊」
不久，建筑物里开始播放轻快的音乐。
这是……古典音乐？
就在那之后，一个少女从舞台袖子里跳了出来。
大概和我们同龄吧？
样子像紧身衣上有装扮的裙子一样的白裙子。
相貌成熟，眼睛是清澈的蓝色。
我发现飘动的头发是美丽的金色，不是一眼染的。
少女就这样在舞台中央苗条地身体，优雅地开始跳舞。
(哦，这是芭蕾舞吗……！）
少女的打扮和音乐的种类，还有高雅舒展的身体使用方法，很快就会想到舞蹈的真面目。
因为是舞蹈表演，所以我一直想象着更大众化的东西……原来如此，芭蕾舞确实也是舞蹈的一种。
而且这种让人看得出神的出色的身体使用方法。
连指尖、脚趾都动作优美，不由得要叹气。
这个完成度足够了，作为表演成立吧。
少女在被迷住了的我们面前，像天鹅一样继续飞舞。
舞台上，只有她一个人。
但是，其他演员等不需要的程度，在舞台上蹦蹦跳跳，创造自己的世界。
很美。
舞跳得很棒，只能抱着那样单纯的感想。
……只是，自己说什么，我是渣男，色鬼男。
虽然被优雅华丽的舞蹈所感动，但不由自主地视线观察着少女的身体。
(胸部……虽然很小，但比夏野和冬岛要好啊……)
根据至今为止的经验，做出卑劣的估计。
少女的身体出奇地苗条，但胸部的鼓起相应。
恐怕，手几乎不寂寞的程度。
春町老师和秋津同学是巨乳，夏野同学和冬岛同学是相当贫乳的，所以没碰过这么大的尺寸。
什么感觉，也许只是有点兴趣。
但是，比那个更感兴趣的是下半身。
也有芭蕾舞演员，灵活性令人难以置信。
一条长着的双脚，简单地张开一百八十度。
非常粗俗无礼的思考……身体柔软到这个地步的话，好像做爱也会形成各种各样的体位。
而且……这又是卑鄙的想法，但阿索科的情况到底是什么感觉呢？
当然，从外表来看，很难想象。
不久，表演将静静地结束，音乐也将停止。
少女深深地鞠躬，然后微微一笑。
「谢谢你！请继续享受梅雨崎高地公园！」。
我们五个人都站起来，为那个声音鼓掌。
虽然用各种各样邪恶的眼睛看了，但是舞跳得很棒。
正因为如此，在这样寂寞的游乐园里太可惜了。
至今为止的游乐设施中，绝对是好的。
(但是，日语，会说啊……)。难道是混血儿？）
一边向再次鞠躬的少女鼓掌，一边考虑这种事情。
我以为是外国人，因为是金发碧眼，但是日语没有奇怪的口音，说得很流利。
仔细一看，总觉得容貌有日本人的气质，也许也符合混血儿的推测。
不久掌声告一段落，少女一边挥手一边消失在舞台袖子里。
连续跳舞很费劲吧，表演到此为止。
「总觉得，光这些就能拿到票价了吧。」
「啊，太厉害了！那个身体的运动方法真是太棒了。」
「嗯，什么叫……我被感动了。」
「啊，没想到这样的游乐园里会有那样的孩子。」
「嗯。也许是专业的芭蕾舞演员」
我们兴奋地谈论着感想，就这样走向出口。
中途一回头，灯光的光量也下降了，舞台像什么都没发生过一样安静。
就好像刚才的是梦一样。
(…………)。
总觉得把手伸进口袋里看看。
「梦魔制造的钟」的坚硬的触感。
但是我摆脱了诱惑，和大家一起离开了舞蹈表演的小屋。
今天是为四个人服务的日子。
约会镖局，最好做到最后吧。
我就这样装作什么都没有的样子，继续和四个人约会。
剩下的游乐设施只有两个。
剩下不多的部分，尽情享受，不享受的话。
我一边和兴奋不已的四个人说话，一边走向了下一个游乐设施。
……只是嘛，果然项目在手里的话，理智自然会走神。
虽然约会一直很好，但要把那个少女从脑子里赶出去是很难的。
我暗自内心地叹了口气，说男人的性欲也没用。
之后，我想和芭蕾舞演员的少女(梅雨崎)一起精彩地展开……这个展开怎么样？
(1)好
(2)不行
我会设置问卷，希望您能回答。
是两个选择。
投票请由这边进行。(需要谷歌帐户)
HTTPS://Forms.GLe/AQ8QWR 8f3 H4 XQ VFD 9
当然，用感想写也可以。
请多关照。
顺便说一下，如果不行的话，大概梅雨崎的存在会被取消。 

88-回来的路上潜藏着魔
[88-回来的路上潜藏着魔] by 我为时狂

看完舞蹈表演后，我们就这样享受了剩下的游乐设施。
最后当然是摩天轮。
四个人分别和两个人乘坐，一周大约只有我四周。
在吊舱中当然紧密相连，一边眺望自然丰富的景色，一边进行浪漫的接吻。
……然后那个也结束了，时刻已经是下午五点了。
我们考虑到回去的时间，决定离开梅雨崎高地公园。
游乐设施也全部称霸了，非常满意。
「……真开心啊」
正要离开游乐园，春町老师嘟哝着这样的话。
相当留恋的脸。
一看就知道其他三个人也有同样的表情，舍不得约会结束。
……说实话，我也有一点相同的感觉。
是因为平时总是做爱吗？
这种普通的约会，感觉相当新鲜快乐。
结束了，真寂寞。
「我会再邀请你的。」
「……！」。
我的话，四个人的表情一下子变得明亮起来。
完全是，刚才那种依依不舍的气氛到哪里去了？
高兴地互相对视，眼睛闪闪发光。
我对那个反应微微一笑，就说好了。
「那我们回去吧。明天一般是星期一，早点回去休息比较好。」
「………………嗯！？」。
「……？大家怎么了？」。
不知为什么，四个人用看起来难以置信的东西的眼神看这边。
应该没说什么奇怪的事……怎么了？
觉得不可思议，不久夏野同学就开口了。
「嗯……我还以为这之后是爱情酒店呢……你不去吗？」。
……原来如此。
我平时总是做爱，约会结束后去爱情酒店本身也没那么奇怪。
从潮流和我的性格来说，去爱情酒店也许是理所当然的事。
尽管如此——
(…………)。
回头一看，瞥了一眼梅雨崎高地公园。
脑海里浮现的是那个芭蕾舞演员的少女。
即使过了一段时间，我对那个少女的兴趣还是残留着一点。
……所以呢？
总觉得，只有今天抱着四个人，有点内疚。
这四个人的事相当重要，做爱的话必须好好只想着四个人的事……我的理智似乎在诉说着这种神秘的使命感。
「……嗯，今天休息。适当休息的话，也能享受吧。」
「嗯~嗯，从生理学上来说是这样吧……」
「嗯。创平不想生气，令人吃惊。有点奇怪。」
秋津和冬岛对我的话露出无法释怀的表情。
春町老师和夏野同学也用有点担心的眼神看着这边。
怎么说呢……好像有点怀疑是不是身体不舒服。
平时的行为很奇怪，那个反应也应该说是理所当然的。
算了，但并不是身体不舒服。
我笑着让他放心，催促四个人看，回去吧。
四个人很勉强，据此离开游乐园。
「……你觉得怎么样？」。
「也许吧……太嫉妒了，阿索科刺痛了……」
「哦，那可能。这样的话，太可怜了，不能商量吧。」
「创平，可怜想」
四个人在我背后和科索沃商量，只听到一点那个声音。
好像受到了随便的同情……算了，先别管吧。
其实很在意其他女人，这么老实地说明，好像也很生硬。
就这样我们坐了电车，向住惯了的城市走去。
在回去的电车里，大家都呜呜咽咽地打瞌睡。
果然，尽情享受的部分，好像累了。
……但是，坐电车大约三十分钟后。
事件，突然发生了。
(怎么也动不了啊……)
从梅雨崎高地公园所在的车站到三站。
电车是像无人车站一样什么都没有的车站，也许是为了调整时间，暂时停车了。
其他四个人都睡着了，醒着的只有我。
正好在门外，可以看到饮料的自动售货机。
「嗯……」
而且无性，感觉喉咙干了。
难道也陷入了轻微的脱水症状吗？
自动贩卖机的商品看起来非常有魅力。
一想到要喝，喉咙就咕噜咕噜地响了。
(……有点，买来吗)
如果发车铃响了，马上回去就行了。
我这么想，为了不吵醒四个人，静静地站起来，走出电车。
还是无人车站吧，没有站务员的身影。
虽然有候车室，但是除此之外只有一台自动售货机。
我拿出钱包，从里面拿零钱——
……推送，模式。
「嗯……？」。
电车门关上的声音。
慌忙回头一看，果然门关得很漂亮。
发车铃应该没响。
没有任何预兆，是突然的事情。
然后，也许没有注意到我的存在，电车就这样慢慢开动了。
「等一下，等一下……真的吗……！」。
不由得焦急起来，跟着电车跑。
但是，对开动的电车做点什么，既危险又毫无意义。
我被冷淡地放在月台上，电车的声音也就这样远去了。
「嗯，嗯……？」。
一个人留在没有其他人的月台上，只是呆呆的。
这种事情也是容易在寂寞的路线上发生的吧……？
夜还没深，也许坐下一趟电车就好了……。
总之我决定用智能手机保持联系，以免大家担心。
……太好了，好像不在圈外。
我给春町老师的号码打电话。
于是几秒钟，通话就接通了。
但是——
《约会辛苦了，创平》
「……！？」。
听到的夹杂着噪音的第一声，不由得屏住了呼吸。
声音本身是老师的。
但是语调明显和老师的不同，我的名字也叫「君」。
而且对这种语调的气氛，我记得。
这……没错，是《地牢的意思》。
看来换成了春町老师，正在接电话。
「……有什么用？」。
『嗯，我想给你推一下创平的背。因为好像在忍受奇怪，所以我给你整理了状况。」
「？？什么意思……？」。
对于《地牢的意思》的说明，我很纳闷。
……但是我很快就想到了那个真意。
说到我今天做的「忍耐」，只有一个。
是梅雨崎高地公园的芭蕾舞演员少女。
然后从「我帮你调整了状况」这句话来看……看来「地牢的意思」是为了让我和那个少女做爱，才把我逼到了这种状况。
我怀着讨厌的预感，一点一点地确认自动贩卖机。
(……该死，被打了)
不由得在心里咂嘴。
自动贩卖机相当旧，也不通电，很难在销售中看到。
刚才我一直想用这台自动贩卖机买饮料……那好像是被展示了幻觉什么的。
喉咙的干渴，恐怕也是通过与「渴望的精华」同样的魔法而感受到的吧。
「…………。你想让我做什么？你想让我毫无顾忌地到处乱跑吗？」。
『哼哼，怎么样呢？总之今天……嗯，好不容易花了很多工夫才得到的物品，希望能有效利用……也许这种感觉」
用依然有趣的语调回答的「地牢的意思」。
他似乎坦白了，也说了适当的谣言。
看来我不打算轻易给出提示。
暂且不说，就这样「地牢的意思」继续说着话。
『总之，在这个车站等的话，那个孩子不也会来吗？我不认为比那个游乐场更住在深山里，要回到附近的村落，应该会经过这个车站。」
「……难道你要等那个吗？」。
「嗯。没有来的保证，也不知道能不能找到创平……嗯，人与人的相遇就是这样的。如果幸运的话，恭喜你。如果不行的话，就说「哼~」。
「…………」
对于「地牢的意思」的话，不由得闭口不谈。
多么无计划。
把人孤立在无人车站，那不太好吗？
「……让那个孩子日后来我家，不行吗？」。
『嗯，那可能有点成本太高了吧。虽然不能说太详细的情况，但这边也很辛苦」
「地牢的意思」，发出「哎呀，哎呀！」的声音。
成本太高了，哎……。
《地牢的意思》做了各种各样喜欢的事情，那也是消费什么来实现的吗？
对不了解情况的我来说很干脆，总之这次的恶作剧好像比较「便宜」。
只是，有一个担心的事项。
我一边叹气，一边向《地牢的意思》确认那个。
「没想到那个孩子也不打算参加搜索吧？」。
『那要看今后了吧。你觉得创平怎么样？会增加一个后宫成员吗？」
「……老实说，不太能想象哦。我也不知道其他四个人会怎么想。轻松讨好的孩子增加可能会很高兴，但也不是那么简单的事情吧」
诚实地回答被提出的问题。
那个少女不亚于其他四个人，很可爱，随时能对那样的孩子下手，作为男人无疑是幸福的事。
但是如果因为那个原因后宫崩溃的话，就没有元也没有孩子了。
说什么「想放在手边」，不容易说。
「……原来如此，谢谢您宝贵的意见。总之今天抱着稍微尝尝看吧。那样的话，也许会有看到的东西哦？这四个人会好好回家的，放心吧。」
《地牢的意思》这么说，那就单方面宣布，该挂了。
然后这边的回复也没等，擅自挂断了通话。
和往常一样，简直就像暴风雨一样离开。
「………是啊」
望着通话中断的智能手机，叹气。
我还是一如既往地被《地牢的意思》玩弄着。
想什么时候逆袭的地方，那天到底会不会到来呢？
(虽说如此……情况确实在某种程度上已经完善了)
把智能手机放在口袋里，取而代之的是从相反的口袋里拿出「梦魔制作的钟」。
如果在这个车站见到那个少女的话，以后多少都有办法吧。
对面也是为数不多的客人之一的我的脸，应该还记得。
也可以说「我成为了粉丝」之类的合适的话来接近，如果是这样的荒芜的土地，被别人看不起的地方有很多。
连其他四个人都没有，不用客气。
(……只是，那是见面就说的话。那个孩子也不会特意在这样的车站下车吧，也许很难找到。当然，也有可能不经过这个车站)
我一边坐在破烂的长椅上，一边开动脑筋。
即使在这个车站等着，也不能保证遇到。
恐怕最可靠的是，返回梅雨崎高地公园，在那个舞蹈表演的小屋里袭击吧。
但是，取而代之的是游乐园的话，担心会被其他的工作人员目击。
我当然不知道工作人员平时是怎么工作的，在游乐园玩可能风险太高了。
我深思熟虑之后……最终决定在这个车站耐心等待。
能不能相遇取决于运气。
但是，希望如此渺茫的人总觉得轻松。
(………是啊)
我一边等着那个时候，一边不由自主地在心里叹气。
怎么说呢，这样完全是在《地牢的意思》的手掌上。
当然有想反抗想法的心情。
但是，一旦状况齐备，就会自然地想出头脑做色情事情的计策。
男人的性欲，还是没办法。
我惊讶于自己，就这样摆弄着智能手机，适当地消磨了时间。 

89-幸好有几个偶然
[89-幸好有几个偶然（也可评论里发一下明显错误的词）] by 我为时狂

 「啊……」
天也黑得很，下午九点。
我坐在无人车站的长椅上，深深地叹了一口气。
……过了多久，那个孩子也不来。
来的电车尽量确认了里面，但到处都找不到她。
接下来终于是末班电车了。
(在干什么呢，我……)
不禁仰天，后悔。
虽说是按照《地牢的意思》准备的，但只是为了做爱，在无人车站坚持到这样的时间？
而且，连见面的保证都没有？
虽然从一开始就知道了，但我的行动是很愚蠢的。
而且我有四个能让我随便做爱的孩子，只要有欲望，什么都可以发泄。
强奸那个孩子的必要性也相当低。
……尽管如此，之所以还在等待机会……到底是因为那个芭蕾舞至今还留在我的眼睛里吗？
年轻肉体美丽的律动。
那个舞虽然很有艺术感，但是同时她的肉体的「价值」也很好地表现了出来。
我想尝尝味道也是比较自然的事吧。
(尽管如此，接下来已经是末班电车了。只能回去了……)
我再叹一口气，站起来伸个懒腰。
如果能见到那个孩子的话，我想在这个车站使用「梦魔造的钟」，但是已经没有那个机会了。
如果在下一班电车上见到你，那是最后一班电车，如果你做了那种事，你俩都回不了家了吧。
游戏集，我输了。
就这样等着，几分钟后，电车按照时刻表闯入了站台。
(…………)。
一边感到疲劳一边上电车。
这辆车辆上没有其他人。
只是，我已经几乎放弃了，再也没有力气去别的车辆找那个孩子了。
(要看大家的色情照片吗……)
深深地坐在座位上，拿出智能手机打开「大奥」。
排队的是几个小时前和大家交流的「约会真开心」的消息们。
看来大家都灌输了我为了准备什么惊喜而独自一人的记忆。
四个人的留言，也有点浮躁的感觉。
就这样向上滚动的话，大量出现了四个人的内衣和肤色的图像。
……嗯，果然还是很厉害的组合呢，《大奥》。
我只能感谢给我做的秋津同学。
「嗯……？」。
但是那时，智能手机噗噗地颤抖。
在《大奥》上新到达的信息……？
我点击画面，确认那个。
寄件人是……夏野同学吗？
内容是——
「但是，像舞蹈表演的那个孩子一样，跳芭蕾的孩子的短处，是什么感觉呢……」
「噗！？」。
在触及核心的信息的字面上，不由得笑了起来。
难道，《地牢的意思》又转移了吗？
……不，是指隐藏的帅气的夏野。
送来这样的信息，也许也没那么不可思议。
但是智能手机就这样连续振动。
『那是啊……不是很厉害吗？』
「嗯。髋关节和asoko的肌肉相连，所以我觉得系得很紧。」
「啄木鸟」
……总觉得这些孩子做爱太过分了，害羞没了吗？
对兴于坦然猥亵故事的四个人，脸上的肌肉不由得紧张起来。
先不说夏野，没想到其他三个人也会谈论这样的话题。
确实，我以前也说过「四个人的情况都不一样」之类的话，也许大家都相当感兴趣……。
「……哈哈」
总觉得会露出奇怪的笑声。
我感觉肩膀有点无力了。
然后到了现在，我清楚地知道了自己太投入精力了。
期待和紧张混合在一起，身体用力了吧。
冷静下来深呼吸后，疲劳也不可思议地减轻了。
「嗯~ …………好。」
把智能手机放在口袋里，站起来。
多亏了大家，我稍微恢复了精神，在最后的挣扎中看看吧。
轻松，轻松。
抱着「水平可能会上升一级」的心情，也看看别的车辆吧。
我就这样去车辆边，转到旁边的车辆。
还是没有其他乘客。
因为是一半乡下的路线，所以车辆只有6辆，马上就能检查全部吧。
「……！」。
……而且我最后的挣扎，令人难以置信的是，好像成功了。
最后一节车厢的，最角落的座位。
那里竟然有那个换便服的金发芭蕾舞演员少女的身影。
方便的是，这辆车也没有其他乘客。
「……嗯？啊，白天的受欢迎男同学。」
「也是受欢迎的男人……？」。
注意到这边的存在，发出声音的芭蕾舞演员少女。
有点吃惊地睁着眼皮，清澈的蓝眼睛盯着这边。
上衣是边花长袖t恤，下面是黑色迷你裙。
虽然生脚很耀眼，裙子的样子也很好，但是这边的服装也非常有魅力。
有特色的金发碧眼，可能也很适合气氛。
……但是「受欢迎男」是多么直球的表现。
很高兴你能记住，但是那个记住方法，有点怎么样呢？
而且，居然在本人面前说了那个……。
「嗨，嗨。嗯，在游乐园谢谢。」
「哈哈，孩子。和你在一起的女孩们怎么了？难道是口头禅了吗？」。
芭蕾舞演员少女坐在对面，对我的问候报以笑容，就这样开玩笑地问我。
怎么说呢……态度非常弗兰克。
虽然是第一次进行对话，但心理上的距离感觉很近，不以为然。
也许是个相当亲近的孩子。
我一边推测对方的性格，一边回答问题。
「我忘了一点东西，所以大家先回去了。注意到很晚啊。结果到了这样的时间」
「啊~，原来如此。哼，你太小气了。」
「嗯，嗯。也许是这样。」
对微笑着的芭蕾舞演员少女，挠着头后面点头。
在熟练使用「粗心大意」之类的语言的时候，还是这个孩子日语说得很好。
恐怕虽然有外国的血，但长大的是日本国内。
尽管如此，这种弗兰克感觉是外国人特有的，虽然不知道正确的地方。
总之我决定先问问名字。
「嗯，我是齐野创平。你呢？」。
「我。你可以随便亚织叫我哦。大家用名字称呼」
「我明白了。但是……梅雨崎？难道……」
「嗯，嗯，不好意思，我在做梅雨崎高地公园园长的独生女。」
梅雨崎说着，哈哈地害羞地笑着。
原来如此，就是因为那种缘分在表演舞蹈表演吗？
老实说，我觉得那个游乐园很可惜，但是如果说是园长的独生女的话，我就接受了。
……但是，梅雨崎在这个年纪竟然会帮助父母工作，可能是个相当孝顺的孩子。
今天是休息日，梅雨崎也应该想和朋友玩。
尽管如此，表演也很努力，到现在也完全没有露出轻松的表情。
是一个非常健康纯真，心地纯洁的女孩吧。
(嗯……)
怎么说呢……向这么好的孩子发泄性欲，没事吧？
虽然还没有掌握人品的全部，但不愧是我，也有点担心。
但是梅雨崎对这样的我说:「喂。」然后挺身而出。
「创平是我的舞蹈，你怎么想的？感想，让我听听吧！」。
「嗯？嗯，是感想吗……」
对于突然的要求，我只考虑了一下。
想知道自己的演技怎么样，作为芭蕾舞演员是理所当然的欲望吧。
即使是我，我也想诚实地回答这个。
但是梅雨崎的舞蹈的好处，实际上很难用语言表达。
「太漂亮了」这个词是不够的，用「太好了」一句话就能解决也感觉不一样。
「性感」当然也是NG的。
没办法，我尽量说看的样子。
「是啊……身体很柔软，连脚边都很灵活……然后，使用舞台全部，就像弹簧在脚上一样飞了……吧？」。
「…………」
梅雨崎老师对我的感想保持沉默。
认真的表情。
是以我的感想为基础，回顾自己的演技吗？
不愧是被任命为舞台，也许有专业意识。
但是梅雨崎不久，微笑着。
「谢谢你，创平！很有参考价值哦！」。
……多么舒服的笑容。
我的感想毕竟是外行人的东西，梅雨崎好像还是很高兴。
我不由得挠了挠头后面，还了一笑。
「是吗？那我也很高兴吧。」
「哈哈，下次来我们游乐园的时候，我一定会听你的感想！我在等你哦！」。
「……这难道是营业谈话吗？」。
「一半是这样的。但是一半，真的只是想听听创平的感想。嗯，因为客人很少啊。其实感想，不怎么听。」
这么说，梅雨崎露出了害羞的笑容。
这是一种有点脸红，看的人不由自主地怦然心动的笑法。
(这孩子一定很受欢迎吧……)
魅力的笑容，自然会产生那样的自信。
看起来好，性格好，金发混血儿的芭蕾舞演员。
如果这样不受欢迎，谁会受欢迎呢？
如果我平时也没有被四个美少女包围的话，一定会很容易就爱上的。
……尽管如此，这样一来，自己中的犹豫也减弱了。
这么有魅力的孩子，应该有高概率的男朋友。
而且失去处女的可能性也不低吧。
我尝尝看应该没有问题。
当然，不幸的是处女的可能性也不是不存在。
(……只是，问题在哪里呢？)
一边仔细观察车内，一边转动头。
最近的电车好像有很多都装有监视摄像头，而且有时还巧妙地隐藏着它。
这辆车辆乍一看没有监视摄像头，但最好不要在电车内做爱。
而且这辆电车是末班电车。
中途下车的话，会出大事的。
那么目的是……换乘站吗？
「亚织在哪里下车？我离三站远……」
「啊，我也在那里。下了车站马上就有房子。」
……多么方便。
我在心里摆好姿势，装作若无其事的样子回答说:「啊，是这样的。」
那个车站虽然两条路线交叉，但是足够乡下，草丛和树荫也很多。
何况是这个时间，应该也没有行人。
离开车站时使用「梦魔制作的钟」，应该可以顺利做爱吧。
(而且我的换乘也有很多时间。让我轻松一下，然后悠闲地回去吧)
一边想着那种事，一边轻轻地摸着带来的包。
为了在「梦魔制作的钟」的效果时间内结束行为，我还带好了插入用的化妆水。
而且在等梅雨崎的时候，我趁着时刻表的空隙想办法去了便利店，避孕套也买完了。
敲钟，肉棒上戴避孕套，涂上乳液插入，享受后射精，适当善后，结束。
是个完美的计划。
而且，「梦魔制造的钟」有「绝对不会让人察觉效果时间中的事件」的能力，稍微疏忽了善后处理也没有问题。
即使秘密被淋湿，梅雨崎也会完全注意不到吧。
(好吧，我恨你……！）
假装平静继续闲聊，心中暗自燃起欲望的火焰。
梅雨崎的这个柔软的身体，只需要十分钟，就属于我了。
而且那个瞬间，就在那里。
「哈哈，创平的父母比我家父母还奇怪呢！」。
梅雨崎没有注意到这边的内心，天真无邪地笑着。
我一边和梅雨崎继续对话，一边偷偷把手伸进口袋，轻轻地抚摸着「梦魔造的钟」。
……然后，二十分钟左右。
电车到达了目的站。 

90-和变成娃娃的梅雨…(※)
[90-变成娃娃的梅雨和(※)] by 我为时狂

 「哈哈，彼此都是奇怪的父母，真辛苦啊。」
「是啊。嗯，我并不讨厌。」
「嗯，我明白！」。
电车到达目的站。
我和梅雨崎一起下了电车，一边温和地继续对话一边去了检票口。
这个车站即使要换车，也要出一次检票口。
当然，我打算就这样带梅雨崎去某个地方……看来这样子完全没有被认为可疑。
(…………)。
一边继续回答，一边观察周围的环境。
检票处有监控摄像头吧，可能的话想离开一点。
但是，也不能让梅雨崎觉得可疑。
那么……。
(……车站的阴影，对吧)
车站周围灯火辉煌，不愧是没有人进入的地方。
而且在乡下的这段时间里，人也很少吧。
如果足够的话，被别人发现的可能性也相当低，即使被发现了，因为是情侣，所以在某种程度上推搡是可能的。
出了检票口以适当的借口引诱人背叛，使用「梦魔制造的钟」吧。
我在脑内制定了计划，装作若无其事的样子和梅雨崎一起走出检票口。
瞥了一眼……嗯，只要走几米，好像就能带到车站的阴影里。
因为这个时间，其他人也没有。
「亚织，有点」
「……？怎么了？」。
「嗯，那个……总觉得那里看不到脚？也许有人倒下了……」
「嗯！？」。
梅雨崎被我合适的谎言吓了一跳，把目光投向了车站背后的黑暗。
没有怀疑的样子。
我偷偷从口袋里拿出「梦魔制作的钟」，从另一边的口袋里拿出金属棒。
然后呼吁「看一下吧」，引导梅雨崎老师。
「没关系吧……？」。
梅雨崎一边喃喃自语，一边战战兢兢地靠近车站的阴影。
我一边想象检票口的监视摄像头的视野一边跟在后面……看准时机，终于轻轻敲响了「梦魔制作的钟」。
可汗……。
随着钟声，「梦魔制造的钟」突然消失，梅雨崎的动作停止了。
好吧……！
我马上把那个奢华的身体拖进了车站背后的黑暗深处。
「…………」
没有任何反应，只是交给我的梅雨崎。
我让梅雨崎温柔地躺在地上。
因为是坚硬的沥青，睡起来感觉不舒服……嘛，也没有意识，不用在意吧。
唯一的问题是灯光只有月光。
也许过一会儿眼睛就习惯了，但目前看来还得摸索着解决事情。
(哟……)
梅雨崎的双脚一下子张开。
没有惊人的抵抗。
身体好像还是很柔软，好像会让你走到任何地方。
试着只抬起右脚就这样推了一下，竟然很容易就来到了脸的旁边。
芭蕾舞演员的身体，真了不起……)
再次认识到梅雨崎的肉体价值，不由得有点感动。
这种技艺，至今为止四个人是不可能的。
喉咙自然嘎吱嘎吱地响，胯股之间也用力了。
而且同时，我的脑子里闪现出灵感。
(……穿成这个样子插入什么的怎么样？）
其他四个人不可能的，只有梅雨崎才有的姿势。
要充分品味梅雨崎的魅力，这个姿势不是更棒吗？
……总觉得越想越觉得是个好主意。
好不容易来一次，这次就那样去吧。
我暂且放下梅雨崎的脚，放下自己裤子的拉链。
然后完全把临战状态的肉棒拿出去的话，就很快地准备好了。
避孕套，多汁。
这样的话插入足够了吧。
「嗯……好。」
鼓起一股劲，再把梅雨崎的腿推到躯干上。
眼睛有点习惯了，可以观察到卷起的裙子的内容。
短裤的颜色是白色。
明白了没有装饰，没有设想给别人看的东西。
(…………)。
我轻轻地翻阅短裤胯间的部分。
……嗯，好像不怎么玩，是个漂亮的秘密。
因为腿高高的缘故，形状变形，充血的媚肉被大大窥视。
阴道口也看到了，好像连插入都没办法。
(对不起，亚织)
最后在心里道歉，然后把肉棒的前端按在阴道口上。
然后一边用手支撑肉棒，一边慢慢地往前走。
「嗯………那个……？」。
但是，本以为会潜入阴道的肉棒，虽然牢牢地戳着亚织的柔肉，但很难进入阴道内。
再用力一推……结果是一样的。
简直就像洞什么的都不存在一样。
这是……。
(难道阴道很紧，不能轻易进去吗……！？）
对难以置信的事实，不由得愕然。
到目前为止，我夺走了四个女孩的处女。
但是，这是第一次不接受肉棒的阴道。
即使是萝莉体型阴道狭窄的夏野，也有再进去一点的预感。
而且，因为是大幅度张开到这里的，所以是不寻常的啄木鸟。
秋津也说芭蕾舞演员很有管束力……没想到到此为止……！）
一边想着这种事，一边强行戳中梅雨崎的秘密。
只要能潜入前端，以后总会有办法的。
总得撬开门口，入侵里面。
我一边用手支撑着肉棒的目标，一边尽情地在腰部体重。
于是，虽然很少，但感觉龟头的前端穿过了狭窄的环。
(这个……！）
「嗯……」
梅雨崎在我强大的撞击下呻吟。
但是我无视它，就这样推进肉棒。
只前进1厘米需要十秒以上的艰苦贯通作业。
尽管如此，肉棒还是慢慢地被可怕的收紧吞没了。
这种感觉的话，梅雨崎肯定是处女吧。
贯通完毕，这种啄木鸟，有点想不到。
……但是女性并不是不能接受男性。
不久肉棒就埋到了根本，我紧挨着梅雨崎的脸，松了一口气。
征服完毕。
(但是，花了很多时间呢……)
确认手表，心里嘀咕。
「梦魔造的钟」的效果时间虽然足够，但已经过了三分钟以上。
考虑到善后处理的事，也许最差也应该在五分钟之内完成工作。
……但是，我不可思议，没有着急。
给肉棒感觉，太强烈的紧固。
考虑到这种刺激的强度，五分钟之内射精也不觉得那么困难。
今天一枪也没发出去，如果有那个意思的话好像马上就能发射精液。
「亚织，你忍着点吧。」
我这么说，慢慢开始抽选。
于是梅雨崎说「嗯……」，露出痛苦的吐气，歪曲了那个表情。
虽然没有意识，但是失去处女的痛苦应该很可怕。
额头上用汗水贴着金色的头发。
但是——
(果然，太厉害了……！）
与痛苦的梅雨崎相反，我在心里叫快哉。
每次活动腰部，可怕的摩擦都会加入肉棒产生快感。
到这里每一次出入都很舒服还是第一次。
系得太紧了，每次缩腰都差点把肉棒拿走。
「嗯，嗯，哈哈……！」。
梅雨崎对这边的腰部使用者发出呻吟般的气息。
我一边继续抽出，一边压碎那样的梅雨崎，用吻堵住嘴唇。
与夺走处女相比，接吻是极轻的事吧。
好不容易没有意识，应该尝尝梅雨崎的全部。
我就这样摇着腰，手揉着胸，舌头在梅雨崎的嘴里胡闹。
「嗯，嗯……嗯，嗯……！」。
被我喜欢身体，但是梅雨崎因为无意识，完全不抵抗。
还是胸部大小正好。
而且唾液有点甜，总觉得有点上瘾的味道。
(好吧……我会拿出来的……！）
自觉兴奋到了高潮，朝着完成阶段加快腰部的动作。
像戳里面一样，小步走。
虽然戴了避孕套，但打算完全向子宫注入精液，贪图快乐。
不愧是接吻，呼吸困难，所以放开嘴唇，但近距离地凝视梅雨崎的脸，挥舞着腰。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
不知道我要吐出欲望，只是痛苦地持续喘息的梅雨崎。
刚才的开朗笑容，现在无暇顾及地歪曲了。
那个差距太性感了，大受欢迎。
「亚织，我要出来了……！」。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
私语自己的极限，放弃一切理性，埋头于快乐。
第一次抱，新手术刀。
为了在子宫里播下自己的基因，我的本能会迅速给精液充电。
「啊……！亚织……！」。
然后，忍耐终于到了极限。
我狠狠地压在腰上，再次夺走了梅雨崎的嘴唇。
那一刻——
库克！库克！库克！库克！
「嗯……！」。
肉棒随着痉挛释放精液，思维染成白色。
也许梅雨崎的阴道会紧紧地收紧，让人难以置信地舒服。
我沉浸在那种快感中，吞噬梅雨崎的嘴唇，好好地释放一切。
……这样梅雨崎就完全是我的「手势」了。
本人只是在梦中做梦，但身体重叠的事实永远不会消失。
如果使用熟悉的表达方式的话……我把梅雨崎的水平从0提高到了1。
「嗯，嗯，嗯……」
梅雨崎没有注意到自己被弄脏了，只是吐气。
我把身体从梅雨崎身上移开，哗啦哗啦地拔出肉棒。
啊……连我都放出来了。
避孕套虽然破瓜的血渗出了红色，但其前端堆积了很多白浊液，其量明显比平时多。
(…………)。
总觉得看梅雨崎的脸。
也许是痛苦平息了，表情也恢复了平静。
然后那张嘴，无力地微微张开。
(让我喝一点……)
把避孕套从肉棒上取下，就这样去梅雨崎的头旁边。
做爱确实很棒。
但是，作为习惯了中出的我，还是对白白抛弃精液感到微妙不满。
反正由于「梦魔造的钟」的效果，什么都可以随便做，再随心所欲地行动吧。
我很好地倾斜避孕套，在梅雨崎的嘴唇间隙滴下精液。
但是——
(哇，注入的比想象的多啊……)
因为和普通的水情况不一样，精液几乎都不小心滴到了梅雨崎的嘴里。
这个有点，一次吞下去可能也很难。
但是我不怎么在意那个，马上就转移到了善后处理上。
现在重要的是整理梅雨崎的衣服，放回原来的位置。
嘴里的精液会误以为是丁丁还是什么，比起那个，好好地修好其他的是先决条件。
「……好」
结束所有的善后处理，一边轻轻支撑梅雨崎的身体一边看手表。
再过三十秒左右，「梦魔造的钟」的效果时间就结束了。
虽然恋恋不舍，但我想我已经和梅雨崎分手了吧。
不久钟表的指针转动了，敲钟已经过了十分钟。
「……………………。嗯……嗯……？」。
梅雨崎恢复了表情的感情，马上皱着脸用手捂住嘴。
我马上向那样的梅雨崎老师打了招呼。
「对不起，果然是看错了。嗯，难道有人倒在这种地方吗？」
「嗯，嗯……嗯……是啊。」
梅雨崎拼命地咽下嘴里的东西，然后一边把手放在喉咙里，一边生硬地笑着。
当然，呼吸有点精液味。
笑着吐那样的气，总觉得违和感。
但是我假装没注意到那个，指着换乘的地方。
「那我就在那边。今天谢谢你了。真是太好了。」
「啊……嗯！嗯，一定要再来啊！是约定哦！」。
「哦，我保证。绝对会再来看亚织的舞蹈的。」
……当然，如果还想做爱的话。
我在心里这么补充，做出清爽的笑容，再见，结束告别的问候。
梅雨崎对此露出了满脸的笑容，向我挥手。
(嗯……)
背对着梅雨崎走起来，心里叹了一口气。
最近大家都很简单，很久没用道具强制做爱了。
当然，我很紧张，也很累。
但是——
(偶尔对别的女孩下手也不错啊……)
一边想起梅雨崎的阴道状况，一边想那种事。
我对现在的后宫成员没有不满。
但是像这次这样开拓新的女孩，那也是好的。
经验人数也增加了，作为男人的自信也增强了。
「…………」
一回头，梅雨崎还在挥手目送着我们。
真是个健康的好孩子啊。
我回头看着它，就这样随着满足感踏上了归途。
谢谢你一直阅读。。
虽然也刊登在了活动报告上，但这次决定了这次作品《性爱和迷宫》的喜剧化！
是漫画化。
详细信息还不能公开，不管是兔子还是角落，这都是大家支持的结果。
再次，谢谢。
今后也请多多关照。 

91-春夏和洗澡(※)
[91-春夏和洗澡(※)] by 我为时狂

袭击梅雨崎心情舒畅后，我换乘电车，在适当的外面吃完饭后平安地回家了。
周围很暗，但家里的灯亮着。
看来夏野还没有上床。
我对有能说「我回来了」的对方感到有点幸福，一边打开了大门。
「我回来了。」
「啊，欢迎回来！」。
发现我回来了，夏野马上到门口来接我。
……但是那种服装，不知为什么，皮肤只有一条粉红色的围裙。
因为身材矮，萝莉体型，犯罪气味很可怕。
虽然能兴奋，但比这更强烈的是「看到了不该有的东西」的感觉。
夏野就这样露骨地制作剧本，用向上的眼神看着这边。
「嗯……你要口交吗？要手淫吗？还是生产？」。
「…………」
……不愧是夏野同学。
通常是「吃饭吗？洗澡吗？还是鹰？」将要来的地方，很坦然地安排好了。
眼睛湿润了，脸颊也染红了，好像完全讨厌。
我怀着钦佩的20 %、惊讶的80 %左右的感情，回答说「总之就是一般」。
今天只放出一发，积存的部分全部释放到夏野的体内吧。
顺便说一下，我基本上做了近乎外遇的事，但没有什么罪恶感。
我并不打算忽视到目前为止的四个人，本来到现在为止，也做了同样的事情。
什么罪恶感，不可能涌出来。
……嗯，只是约会途中分手了，我觉得有点对不起。
(……嗯？）
但是在那个时候，我突然注意到了不是夏野同学的别的视线。
客厅后面的门只开了一点……从那个缝隙里，有人在偷偷窥视这边。
那是谁……？
觉得不可思议时，夏野回头发出了很大的声音。
「老师——听说是全部！」。
「哦，是吗，我知道了。」
对夏野同学的话，传来一点颤抖的声音。
原来如此，那是春町老师吗？
好像不回家，在家里等我。
也许我今晚打算住下来。
老师是大人，多少也可以吧。
……但那就算了，为什么不和夏野一起来接呢？
最近羞耻感也减少了，好像能像新娘一样说「欢迎回来」……。
「嗯……！」。
但是我的疑问很快就解决了。
随着呻吟声以鲜红的脸出现的春町老师。
那个样子和夏野一样……是裸体围裙。
「啊，不要看太多……！」。
拼命拉着唯一的衣服，和夏野同学一样的粉红色围裙，老师恳求我。
嗯，色情啊。
夏野同学当然也很有魅力，但是老师的胸部和屁股都很大，很清楚这一点的裸体围裙的样子单纯的很有性感。
而且好像比全裸更害羞，开朗也很可爱。
回家这么性感的媳妇来接我的话，那只能不吃饭不洗澡了，让我爱你吧。
我的胯下也爽快地加入了力量。
「嗯……创平，总觉得和我的时候有反应吗？」。
「……没那回事吧？」。
对有点生气的夏野同学，回复适当的误会的话。
夏野把想说什么的吉特眼睛转到这边，但除此之外什么也没说。
看来抱怨是吞下去了。
「……总之，我出汗了，我先洗澡。叶白和姬依都在那之后很调皮吧。」
我这么说，对春町老师和夏野微微一笑。
如果是真的话，我想现在就去爱穿裸体围裙的两个人，但是我和梅雨崎做爱了，肉棒应该也有精液味。
如果现在口交也做了的话，在什么地方射精的事情就会很容易暴露吧。
你应该先洗澡，消除做爱的痕迹。
「是吗？我马上就可以……」
「该死的……？」。
「啊，啊，诶，马上口交什么的反过来也没关系。」
对不明白「立即」的意思而扭头的我，夏野同学慌慌张张地附加说明。
脸颊有点红，有做了的感觉。
恐怕「立即」是风俗或什么专业用语，它是自然脱口而出的吧。
不管是迎接的话，夏野同学还是老样子。
但是，在夏野的旁边，春町老师红着脸握着拳。
「创平，我也是，马上就好！」。
「…………」
对趾高气扬的老师，我有说不出的感觉。
总觉得纯洁的孩子被玷污了。
总之我给了夏野一个树梢。
「刚刚！？为什么，为什么！？」。
「总觉得。以后再拍屁股吧。」
「嗯……！？」。
夏野同学的脸颊被这句话深深地染红，露骨地闪烁着眼睛。
我一边叹着夏野的样子，一边先放下两个人走向二楼的自己房间。
(那么……化妆水和避孕套适当地完成……好)
关上房间的门，偷偷把梅雨崎使用的道具们收纳在柜子里。
这样证据也没有了，之后洗个澡把身体弄干净就OK了。
嗯，「Lv上升了1」的决定性证据怎么才能消失……关于这一点，今后抱着老师和夏野会进一步改变数字，应该会有点魔鬼化。
增加的Lv只有1，所以也不会有违和感吧。
(尽管如此，也许只有秋津同学不会上当……)。嗯，秋津同学基本上为了我的利益而行动，没事吧)
也许有点乐观，我是这么想的，拿出衣服。
然后离开房间下楼梯，进了一楼的更衣室。
……还是应该说吧，浴室里亮着灯，扔了两件粉红色的围裙。
为了为我服务，好像两个人在等着。
(哎呀……)
对老师和夏野同学的积极态度，内心叹气。
是因为我一开始就把欲望发泄出来吗？
后宫成员都积极向上，作为女孩子感觉很糟糕。
如果一周左右不插手的话，可能会因为欲望不满反而被袭击。
……嗯，但那对我来说绝对不是坏事。
我满怀期待地僵着肉棒，打开了浴室的门。
「好的，欢迎光临。」
「…………」
夏野同学和老师正坐在浴室的地板上，三指一指欢迎我。
双方什么都不穿，一切都看得见。
我不由得失言，走进浴室把门关上了。
(这也是夏野说的吧……)
关于小事，夏野恐怕有我几段以后的知识。
秋津同学有着非常强的智力好奇心，但夏野同学对色情事物的好奇心，不亚于那个。
这次的迎接，也绝对是夏野同学提议的吧。
嗯，看这个样子，好像连丢脸都没忘。
「那个……这里，这边」
「煤烟，请坐」
两个人拉着这边的胳膊，让我坐在公共躺椅上。
……这样被口交，有点不好吗？
我带着先下手的意思，决定向两边的两个人提出一个建议。
「反正我也希望你用沐浴露空空的，手淫。」
「……！」。
对我的话，春町老师一下子红着脸看肉棒。
但是对面的夏野马上开口说「那好吧」。
「那老师在后面，我在前面……吧。」
「？？你什么意思？」。
"总之，老师绕到创平后面. "
「哦，哦，我明白了。」
按照夏野同学的指示，春町老师站在我的背后。
夏野来到我面前跪下，拿着沐浴露。
脸是红色的，看这边的眼神很可爱。
因为也能看到平坦的胸部和无毛的秘密，所以在这个意义上也很有魅力。
(而且……)
稍微抬起头来，那里有一面大镜子。
能清楚地看到背后老师的身影，也能简单地观察到这边结实的乳房。
和夏野相比，真是很大的差距。
我喜欢小的也喜欢大的，尽管如此，一看到这个音量，还是忍不住咽下了口水。
……嗯，秋津同学应该更出色。
夏野就这样把沐浴露的容器递给了老师，并进一步发出了指示。
「老师让身体空着，像从后面抱住一样……」
「！！原来如此……！」。
夏野的话让我感到吃惊，老师马上把沐浴露涂在自己身体的前面。
在犹豫了一会儿之后，他下定决心似地抱住了我的背。
「啊……」
「怎么样，怎么样，创平。舒服吗？」。
「太棒了。叶白的身体真柔软啊」
「是吗，是吗……！嘿嘿……」
也许是喜欢我的感想吧，老师懒散地放松脸。
好像因为高兴羞耻也消失了，紧紧地抱在这里自己把身体粘在一起。
努尔努尔，穆涅姆纽。
对老师乳房带来的诱惑的触感，大脑不禁变得幸福。
真是极乐。
「嗯……」
但是，在享受那种触感后不久，这次肉棒更有快感。
看了一下，夏野握着肉棒竿的部分，染着脸颊露出笑容。
看来手淫是夏野负责的。
「嗯……感觉好多了。」
夏野可爱地这么说，开始上下手。
这……有点糟糕。
夏野的手很小，手指也很细。
而且因为身体也很小，就好像让孩子做了不耐烦的事一样。
如果拍摄这个样子的话，那个应该会卖得很贵吧。
但是——
「怎么样？这个舒服吗？」。
「啊，虽然很舒服……但是有点刺激，可能很强……！」。
被无情地摩擦龟头，不由得从嘴里发出无力的声音。
夏野看起来很小，但我的知识很丰富。
肉棒的事好像也在某种程度上明白了，一只手上下摩擦着竿的部分，另一只手一直在责备大蒜和敏感的龟头。
这是一种恶毒的手淫方式。
「创平，放松。看，冷静点"
春町老师拥抱颤抖的我，温柔地把乳房和肚子擦在背上。
我被那声音和触感所鼓励，总算让呼吸平静下来了。
恐怕夏野一个人的话，无法忍受快感的强度，就中断了手淫吧。
有老师在真是太好了。
夏野就这样用双手取悦肉棒，春町老师从我的身体里去除了无用的力量。
「啊，嗯……嗯……！」。
「嗯，感觉到的创平，很可爱……」
「是啊……那个……非常好……」
夏野同学和老师用令人陶醉的表情对禁不住发出难过的声音的我说感想。
这些孩子难道是隐士吗？
几乎总是我是责备方，可能是第一次看到这样的表情。
……尽管如此，我们也有作为男人的自尊心。
我尽量压低声音，也用力打身体。
「嗯……」
体谅我的忍耐，老师发出有点不高兴的声音。
夏野同学也有点不满的表情。
看来那么想看到我感觉到的样子。
「……老师，耳朵也请试着可爱一下。」
「知道了……嗯。」
「啊！？」。
被老师咬了耳朵，不由得身体扑通一声跳了起来。
越来越粘，背肌发呆……！
由于没有经验的刺激，脑子里一片空白，无法很好地思考。
但是，夏野趁我的空隙靠近我。
「嗯」
「嗯……！？」。
嘴唇被吻堵住，身体又跳起来了。
完全的突然袭击。
而且手淫依然在继续，里筋、钾和龟头都被无情地责备着。
接吻这种总是能从容应对的行为，但这次还是赶不上。
夏野的舌头虽然侵入了我们的嘴里，但是也没能很好地应对。
(雅，糟糕……！）
一边咕嘟咕嘟地咽下流入的夏野的唾液，一边在内心这么叫。
肉棒，背，嘴唇，耳朵。
舒服的地方太多了，简直无法抵抗快感。
我只清楚地知道，脑子里一片空白，最后的瞬间正在迅速接近。
「创平，你不用忍耐哦？」。
察觉到这里很多，春町老师在耳边这么说。
可以射精的甜蜜诱惑。
我的大脑完全坐在了它上面，失去了最后的抵抗。
还有——
「嗯，啊……！！」。
德彪！德彪！德彪！德彪！
快乐的爆发。
从肉棒的前端猛地喷出精液，弄脏夏野的手。
一味地舒服。
至今为止只在阴道内或口内射精，这次也是不输给它的舒服的释放。
「好吧，好孩子，创平」
「嗯，出了很多呢。」
两个人看着射精的我，用让我感觉到母性的口气称赞我。
我一边感受着那两个人皮肤的热度，一边好好地把精液吐出到最后一滴。 

92-白色女孩(※)
[92-白色女孩(※)] by 我为时狂

各种各样的星期天也结束了，星期一的早上。
我一边感觉有点睡不着，一边在自己房间的床上醒来。
但是——
(哎呀……)
左肩向下，侧身睡觉……眼前有某人的后脑勺。
而且前后都不是自己的体温紧密相连，特别是肉棒被温暖的东西包围着。
这么说来，昨晚春町老师住了，所以包括夏野同学在内一起睡觉……最终以「好不容易才睡的」这样合适的理由，插在老师身上睡觉了吧。
也就是说，眼前柔软的身体是春町老师，从后面抱住的是夏野同学吗？
两个都很紧密，很热。
难怪睡不好。
如果季节再接近夏天的话，就受不了了吧。
「嗯……嗯……」
也许是无意中注意到了我的醒来，春町老师发出了小呻吟般的睡意。
但是，好像还在睡觉。
放着睡之前和夏野一起做了……与那时的夏野相比，老师的样子很平静。
难道和阴道的尺寸有关系吗？
老师的阴道和我的肉棒正好合适，也许肉棒在里面也能相应放松。
(…………)。嗯，姑且不论……早上的一枪也好)
我这么想，一边夹在两个人中间一边开始小幅度摇晃。
肉棒因为早上爆发处于临战状态。
好不容易才插入阴道，就这样痛快点吧。
「嗯，啊，嗯……」
擅自在阴道内往返，老师发出性感的吐气。
好吧，渐渐分泌爱液，滑动好了。
虽然好像还没有觉醒，但是身体好像慢慢暖和起来了。
我就这样摇晃着腰，乳房也随心所欲地揉下去。
早上第一次能品尝到这种触感，真是太幸福了。
「嗯……创平……啊……」
也许是在梦中被我侵犯了，老师用梦话叫我的名字。
我为了回应那个温柔地抚摸头发，把腰按在阴道深处。
「嗯……！」。
春町老师有点吃惊。
现在的刺激有点强吧？
但是没有醒来的样子，好像还能再享受一会儿。
当然在老师发生的地方，没有什么问题。
但是，为了射精，开始沉浸在快乐中，那时——
「…………嗯，啊，早上好，创平」
「啊！啊，啊，早上好」
听到耳边喃喃的寒暄，不由自主地停止了腰部的动作。
声音的主……从后面抱住的夏野同学。
看来是我腰部的动作把我吵醒了。
虽然设法回了招呼，但老实说，相当吃惊。
「5，对不起，继续。那个……不轻松一次的话，很痛苦吧？」。
「哦，哦。」
夏野的话让我有点动摇，也点了点头。
如果放过我就帮了大忙了……夏野这样可以吗？
微妙尴尬。
……话虽如此，男人确实是一次不射精是无法平息的。
我一边感受着夏野同学的气息，一边再次开始摇晃着腰。
「嗯，嗯……嗯，嗯……啊……」
睡着后被使用阴道穴，发出令人陶醉的喘息声的春町老师。
虽然看不到脸，但可以清楚地知道光凭音色就很开心。
现在爱液充足，肉褶也恶心地蠢动着。
「嗯……」
哎呀……后面的夏野把端庄的胸部蹭到这边的背上。
这是为了让我舒服，还是为了让自己舒服？
不管怎样，感觉都不错。
当然，我感觉音量不足。
「嗯，嗯……啊，嗯……！」。
我就这样沉浸在快乐中，提高肉棒的热度。
老师还没醒来。
这么少发生，恐怕从体质上来说是睡眠很深的类型吧。
或者半夜睡不太好，因为那种疲劳现在睡着了吗？
总之，好像就这样没问题地射精了。
「啊，嗯，嗯，啊……！」。
也许是本能地察觉到了这边的极限，春町老师稍微蜷缩了一下身体。
比刚才容易抽出一点。
腰也容易按压，这样的话可以很舒服地射精到最里面吧。
我恭维地抚摸着老师的头，就这样急速地上了通往极限的楼梯。
夏野也拼命地磨蹭胸部，尽微薄之力协助那样的我。
(好……拿出来……！我要出去了……！）
一边记住精液不断上涨的感觉，一边着迷地继续活塞。
老师还没醒，醒来已经晚了。
到了这里就停不下来了，即使强行按住也能完成中出。
我的雄性本能完全锁定了老师的子宫。
「嗯，啊，啊，啊……！」。
春町老师一边被野蛮的性欲撞击，一边发出性感的声音。
我用那样的老师提高肉棒……终于迎来了最后的瞬间。
「啊……！」。
「嗯……！」。
库克！库克！库克！库克！
令人眼花缭乱的快感和幸福感。
肉棒吐出肮脏的欲望，自己在老师体内做标记。
啊，很舒服。
我保持生殖本能把腰压在身上，尽量往里面撒种子。
对老师来说，可能会随意使用身体造成麻烦，但也能消除一点点残留的困意，感觉多么爽快。
「嗯……嗯………嗯？」。
……但是如果在里面被咕噜咕噜地推着射精的话，好像就睡不着觉了。
春町老师蹦蹦跳跳，吃惊地一下站了起来。
由此，肉棒也哗啦哗啦地从阴道中拔出。
「早上好，叶白」
「……………………！！」。
虽然假装无意中打了招呼，但是掌握状况的老师一下子满脸通红，确认自己的胯股之间。
从秘处滚滚流出的白浊液。
老师看着它说:「对……！」小呻吟……就这样无语，嘀咕着敲这边。
虽然好像在抗议，但是动作很可爱。
被性爱吵醒，对老师来说也没那么坏。
但是在那种时候——
「嗯……！？」。
肉棒突然被温暖的触感包围，不由得发出声音。
……不知不觉间夏野同学就不见了。
然后被子不自然地膨胀，一动也不动。
我翻被子，确认那个鼓起的真面目。
「嗯，嗯，嗯，嗯。」
从里面出来的应该是……还是说吧，裸体的夏野同学。
他的脸埋在这边的胯下，拼命地吃着被爱液和精液弄脏的肉棒。
看来是自己主动给我做了打扫口交。
(哎呀……)
一边被老师不停地敲打，一边抚摸夏野的头。
不管怎么说，多亏了两个人，从早上开始就很幸福。
昨天向梅雨崎老师出手了，果然还是有恋爱关系的女孩子们，接触起来非常放心。
今后也希望能长久地调情。
我们就这样在床上玩一会儿，然后大家一起洗澡。
好好准备，等秋津同学、冬岛同学来后，大家一起上学。
……只是，当然只有春町老师，在意别人的目光，从中途开始另行行动。
虽然有点可怜，但只有这个没办法。
◇◆◇◆◇
星期一的课，平安无事地过去了。
下周有定期考试，教室的气氛还不太紧张。
特别是在和往常一样的空气中，今天的课全部结束了。
……顺便说一下，今天秋津同学给我做了便当，午休时作为答谢，请我好好地提高了Lv。
今后四人轮流制好像也会每天准备便当，也许像今天一样，用Lv道谢会成为惯例吧。
没人吃亏，是个好习惯。
然后放学后。
我们一边约好以后在我家集合，一边离开了教室。
夏野和秋津方向一样，所以今天也一起放学。
「…………」
「边线，我们很快就能见面了。」
「………………嗯」
冬岛离开校门后依然默默地跟着我，轻轻抚摸着他的头，安抚他。
冬岛同学家的方向不同，不能一起放学。
虽然看起来相当遗憾，但让我坦率地回去的话在那之后能在一起很多。
这里要忍耐一下。
「……我马上就去。」
冬岛好像终于放弃了，光说这些就快步离开我们。
我在背后说:「小心事故啊！」，自己也朝我家走去。
很快，附近的夏野和秋津从两侧拥抱手臂。
冬岛同学似乎为了不嫉妒而保持了距离，似乎从这里开始也不需要客气。
……但是，还是很难走啊，这个。
「这个，至今为止没说，看起来相当难走啊。」
「是啊。其实也有故意走路困难，增加在一起的时间的意图。」
「嗯，原来如此？」。
「摩耶，别说奇怪的话。只是因为想粘得很普通吧？」。
「啊，对不起。」
一边进行这样的对话，一边夹在好朋友组合中踏上归途。
还是左右触感的差异很厉害，但总觉得习惯了。
当然还不习惯从周围聚集视线。
就这样我们到达了夏野和秋津家，在那里终于解散了。
除了秋津，夏野好像也稍微去了秋津家。
事情和准备结束后，预定以后在我家集合。
「~ ~」
一个人独处，总觉得哼着鼻歌走在去自己家的路上。
今天向春町老师发射了一枪，向秋津同学发射了一枪，共计发射了两枪。
因为也有意识地摄取了精力剂和精力充沛的食物，所以应该至少还能发出几发……到底在日期改变之前会放几发呢？
只是想象一下，胯股之间有点痒。
「嗯……？」。
但是这时，我的眼睛突然转向了正好路过的公园。
准确地说，是公园里的秋千之一。
在那里，穿着我们学校制服的短发女孩站着坐着——
(哇……鲜艳的白色)
坐在秋千上的那个女孩，没有控制裙子，全力享受秋千划船。
从飘忽不定的裙子中，大胆地隐约可见白色的短裤。
……确认了一下周围，除了我以外没有其他人。
目击者好像只剩下一个人了。
(但是……什么，那个孩子？）
停下来观察一下，沉思一下。
看起来……嗯，很可爱。
虽然有点愁眉苦脸，但五官端正，眼睛湿润。
粉红色的发夹很可爱，那也有影响吗，有点幼稚的印象。
整体上给人苗条、运动的印象，但胸部和屁股都结得很好。
短裤也没有装饰，是个简单的家伙。
「………………。……算了吧。」
不知怎的揉了揉下巴，然后恢复视线，重新回到自己家。
确实是个有魅力的外表的女孩。
但是，为什么我要做什么呢？
即使打招呼，也只会发出悲鸣吧。
……对，不要误会。
我很受四个女孩的喜欢，但那只是使用道具的结果。
虽然男性的魅力可能也有，但是突然和不认识的女孩打招呼越好，也不是特别受欢迎的男人。
(不过，反过来说……只要有道具，即使能得到女孩子，也是足够的)
心里喃喃着这样的话，就这样向家走去。
如果还能得到方便的物品，和刚才的女孩幸运地再会的话……那时尝尝可能也不错。
那个孩子作为女性的魅力也很充分。
昨天的梅雨崎也相当好，好像还有新的发现。
(渣男啊，我)
一边想起刚才看到的白色短裤，一边重新意识到。
总觉得我的伦理观和一般人有很大的偏差。
真的，地牢的项目都是有限制的就好了。
如果是无限制的话，到底现在对多少女人下手了？
我就这样到家，做好了搜索的准备，然后慢慢地等待大家的到来。
 2020年将以良好的速度更新。
请多关照。
【通知】
从1月23日开始，在漫画walker、异世界漫画( KADOKAWA )上开始漫画化版的连载。
现在第0集已经上了。
性爱和迷宫！！~我家地下出现了h次=水平的地牢！？~
漫画:佐原玄清
原作:闵坎斯基
角色草案:小山内
 
微笑静止图像: HTTPS://SE IGA.NICOVIDEO
↓的同一个图像，可以一键飞到漫画沃克大人身上。
一般级别，从第1页开始正常做爱，请放心(？)请。
漫画版也请多多关照。 

93-第六层墙
[93-第六层墙] by 我为时狂

 「好吧……那今天也开始探索吧。」
「啊！」。
放学后，我家的地牢入口。
按照约定集合的我们准备好了，在那里朝气蓬勃。
虽然做爱也很开心，但是搜索也相当令人振奋。
果然我身上流着冒险家的血。
而且精神状态良好的不仅仅是我。
春町老师趾高气扬地握着六尺棒，夏野同学和秋津同学也毫无顾忌地保养武器。
虽然很难理解，但冬岛同学也露出了有点干劲的表情。
(大家，感觉都不错。这样的话第六层一定也很帅……！）
没错，今天的目标不是讨论独特怪物，而是新的楼层……第六层的攻略。
确实，只要打倒独特的怪物，就能得到道具。
但是，能得到的只有现有的项目，照现在这样的话，选择也很少。
先进入第六层，获得新商品的可能性会更大。
(而且……)
全体人员一边友好地前进通道，一边确认各自的Lv。
春町老师，Lv 27。
夏野同学，Lv 28。
秋津同学，Lv 27。
冬岛同学，Lv 23。
还有我，Lv 30。
虽然没有第六层的情报，但从至今为止的感觉来看，恐怕敌人的Lv应该是25 ~ 30。
如果是现在的我们，战斗是充分可能的吧。
(话虽如此，但还是做爱了不少啊……)。合计所有人的水平……是135吗？虽然也有「施爱戒指」的效果，但是已经有50次以上的感觉了吧……)
一边粗略地计算到目前为止的性交次数，一边总觉得看四个人的肚子。
我到底把多少量注入了大家之中呢？
考虑到50次这个数字，似乎量很大。
「……创平？」。
注意到视线，可爱地歪着头的冬岛同学。
我回答说「没什么」，就这样和大家一起前进。
不管怎么说，我们变强了。
虽然从第六层开始是《手记》上没有信息的未知区域，但这次的探索也要好好努力。
◇◆◇◆◇
我们从第一层到第五层以最短距离下车，直接进入第五层的直通通路。
然后前面还是下楼。
我们一边有点紧张一边走下去……不久，闯入了新的楼层。
「这里是第六层……。颜色是蓝色的吗？」
嘟哝着，先停下来眺望周围。
基本构造和以前一样，火炬也以一定的间隔设置。
但是使用的石材还是不同的，是让人感到平静的深蓝色。
海蓝离得近吧？
总觉得像潜入深海一样。
而且……。
「……有点冷。」
「啊，确实不要冷……」
「嗯……果然随着往下层，气温好像在下降」
果然与第五层相比，第六层的气温好像有点低。
这个气温的变化，到底是因为什么呢？
秋津好像用手托着下巴总结想法，但似乎还没有明确的答案。
「总之，让我们前进一下。和以前不同，没有任何信息，所以最大限度地注意，慢慢地。好吧？」。
四个人对我的声音坚定地点头。
大家好像都很紧张，但绝对不是太紧张。
还是精神状态良好。
我们就这样，采取不规则的密集阵型开始搜索。
前头是我，有点远的后方密集着其他四个人。
Lv高，有防御能力的我成为侦察角色，是在确保后续四人安全的同时前进的阵型。
要探索未知区域——第六层，这个阵型是最合适的吧。
为了在回去的路上不迷路，我要沿着右边的墙前进。
「…………」
每次拐角处都要屏住呼吸，一边摆好刀一边慎重地确认安全。
周围无声得令人毛骨悚然。
能发出巨大声音的怪物，难道没有栖息吗？
作为这边来说，发出声音更容易警戒……。
就这样我们慢慢地在通道里前进，填补地图。
后面的四个人也保持着无声的警戒，紧紧地跟着。
(……还只过了五分钟吗？不要觉得时间很长……)
前进了一会儿，确认了手表，心里嘟囔着这样的事。
由于紧张，大脑的处理加速了，也许是因为这个原因，时间的感觉被打乱了吧。
尽管地图几乎没有填满，但也开始感到了些许疲劳。
但是，在女孩子们面前不能轻易示弱。
我重新振作起来，继续探索。
「……！」。
……但是，之后不久。
我发现异常，停下了脚。
马上把手掌转向后面的四个人，发出信号。
我察觉到的异常，那是——
(什么……？那边的墙……感觉有点不对劲……)
前方有10米左右笔直的通道，前面有向右的拐角。
但是在那个途中，是离这边7米左右的地方吗？
左边的墙上有一种不太清楚的神秘不协调感。
乍一看，普通的石墙。
但是有什么东西卡住了。
这种不协调的感觉是……。
我目不转睛地盯着那个地方，拼命地想有什么不对劲。
然后花了一点时间，终于意识到了违和感的真面目。
(……！是吗，没有火炬……！）
火炬应该以一定的间隔挂在墙上，照亮地牢内。
但是7米外没有火炬，产生了不自然的空白。
偶然？
……不，至今为止严格遵守的法则突然紊乱，怎么想都很奇怪。
「…………」
试着闭上一只眼看。
但是，没有特别的等级显示。
不是潜伏着怪物吗……是这样的吗？
也许是用某种能力伪装的，所以不能大意。
我一边保持警戒，一边小声叫夏野同学。
「怎么了，怎么了……？」。
「通道前面左边墙上的样子很奇怪。离这里七米左右的位置。火炬不知道为什么。是陷阱吗……也许是敌人潜伏着」
「嗯……」
夏野被我的话吓了一跳，慌忙观察前方的通道。
在这期间，我也会向其他三个人说明情况。
我打算让夏野用「恋慕连弩」开枪，但如果以此为契机情况恶化，必须全员应对。
信息共享很重要。
「嗯……确实很可疑啊。没有金属零件，感觉从一开始就没有挂火炬。」
「是陷阱还是埋伏……。不管怎样，靠近迂回是很危险的」
秋津皱着眉头，春町老师也不高兴地盯着前方。
冬岛同学呢……嗯？我听说你说了什么。
「边线，怎么了？」。
「……我的项目，也许可以用」
「边线的项目……？…………！！啊，原来如此……！」。
理解冬岛同学的话的意思，不由得发出一点大的声音。
我想不出那个主意。
秋津也罕见地睁圆了眼睛。
「……什么意思？」。
「嗯，那是啊……」
向前来询问的老师说明冬岛同学的想法。
首先，冬岛同学拥有的专用装备「水神的anclet」的效果是这样的。
「「水神的安克丽特」，戴上这个安克丽特性交的话，装备者可以在那个次数内，任意时间把周围三十米变成「安全地带」。「安全地带」有强大的怪物避开和人的效果，十分钟可以防止装备者许可者以外的入侵，强制引导到外面。另外，在装备了这个物品的状态下性交的话，装备者会误认为在那个性交中怀孕的可能性是100 %。另外，如果肉体接触中断，其误认就会解除。只可装备冬岛边缘线。在地牢以外也可以使用。可使用次数:∞次」
重要的是「可以防止装备者许可者以外的入侵，强制引导到外面」的部分。
在此基础上，如果现在在这个时机展开「安全地带」，会怎么样呢？
……答案很简单。
如果那堵可疑的墙是怪物，可以强制撤退。
我们不会冒风险，而且能清楚地知道敌人的真面目。
而且即使那不是怪物而是陷阱之类的，那也是可以在怪物没有来的安全状态下进行调查的。
不管怎样，风险会减少很多吧。
「……这么说来，边缘线在考试中也总是名列前茅吧。」
秋津同学带着钦佩的神情喃喃自语。
这么一说，我觉得确实是这样。
虽然不怎么自我宣传，但冬岛同学可能也是头脑相当清醒的人。
但是冬岛同学摇了摇头。
「因为是自己的项目，所以只是注意到了。摩耶更厉害」
嗯，别谦虚了。
因为是冬岛同学，所以不打算谦虚吧，但态度多么谦虚。
我觉得挺起胸来再好不过了……。
(算了，以后一边可爱，一边多称赞一下吧。这么说来，昨天也不抱，包括那部分在内，足够了吧)
一边在脑海中制定那样的计划，一边向冬岛同学打招呼:「那我先试试吧。」
冬岛同学点了点头，慢慢地闭上了眼睛。
我和其他三个人一边警戒通道前面，一边静静地注视着那个样子。
然后——
「啊！？」。
有不协调感的通道的墙壁突然像凹陷一样移动。
然后就这样慢慢地，向左的岔路口延伸下去。
好像是「安全地带」发动了……从离开的地方来看，那不是陷阱，而是怪物的一种。
而且好像墙本身是怪物，堵住了通道藏起来了。
看起来路在延伸，但好像是墙壁堵住了通道前进到里面。
尽管如此，是拟态于墙壁的怪物吗……。
如果注意力再分散一点的话，可能会受到奇袭。
很危险。
「创平，那个……那家伙的名字，怎么办……？」。
「名字……？啊，是吗」
虽然瞬间歪着头听夏野的话，但很快就意识到了那个意思。
直到第五层都是多亏了那本《手记》，才预先知道了敌人的名字。
但是，从第六层没有那样的前情报。
怪物们还没有被命名呢。
「嗯……嗯……那么，『堵墙』……之类的？」。
「哦，不是很好吗？很容易理解」
「嗯，简单易懂是最好的。」
春町老师和秋津同学对我的名字有好的反应。
冬岛同学好像没什么兴趣。
只有夏野好像有点不满。
「……如果是姬依的话，怎么命名？」。
「嗯？……是啊，比如……《墙书》啦，《小墙人》啦……？」。
「…………」
……啊，这么说来，这孩子有喜欢米法酱胸罩的粉丝爱好。
和我发生肉体关系后只穿好内衣，变态兴趣的印象太强，老实说差点忘了。
但是……《壁蓬》、《小壁侠》还是……。
听说会失去探索的紧张感，绝对不能录用啊。
「用『堵墙』去吧。还是通俗易懂的好」
「嗯……！」。
夏野同学对我的决定可爱地鼓起脸颊。
我用食指戳破了脸颊，顺便用不经意间给了额头一个吻作为礼物。
夏野一下子满脸通红。
这样就没有反驳了吧。
「……好吧。那就重新开始搜索吧。「安全地带」还有点有效，在这期间一下子把地图填好吧。因为不知道「安全地带」对道具的看守人是否有效，所以要注意。」
「嗯」
「……是的」
「哎呀」
「嗯」
这里的话，四个人都点头。
我确认了那个之后，和到此为止一样，沿着右边的墙壁重新开始了搜索。
下次更新与漫画化连载开始一样，预计为1/23 (树)。 

外传 EX-飞走的父母的话
[外传 EX-飞走的父母的话] by 我为时狂


「……这么说来创平的爸爸和妈妈是什么样的人？」。
有一天放学后，我家的客厅。
今天也是为了寻找地牢而聚集的我们……在此之前喝了一杯茶，夏野突然向我们提出了这样的疑问。
其他三个人好像也有点感兴趣的样子。
大家似乎都很在意思念的人是在什么样的家庭长大的。
「嗯~嗯……」
但是我不马上回答，挽着胳膊思考一下。
爸爸和妈妈吗……。
一句话就是「飞的人们」，怎么表达才能很好地理解那个飞的情况呢？
我先从自己小时候的插曲开始说起。
「嗯，你不是对育儿很热心吗？虽然在某种程度上照顾了我，但基本上是放任主义……离开孩子的我，经常去冒险。」
「……哼」
春町老师对我的话露出复杂的表情。
从教师的立场来看，我们父母的育儿方针是不太赞成的吧。
春町老师特别想起学生，也许更不容易被认可。
而且夏野同学也有点悲伤的样子。
因为知道父母不在的寂寞，所以好像相当同情我。
「……虽然如此，也不尽是坏处。去的地方的事情讲了很多，那个故事都相当有趣。在本人看来，也许只是吹牛而已。」
一边说明，一边嘴边自然抬起来。
那些人虽然是大人，却太孩子气了，总是一边闪闪发光一边跟我说土特产话。
遗迹上有躲避入侵者的陷阱，解除它只花了一周的时间，因为群居着有毒的植物，所以和当地人合作开发了解毒药。
那个口气看起来很开心，就像炫耀新得到的玩具一样。
「原来如此……。齐野夫妇的新闻都看了，是那种类型的人吗……」
「很奇怪」
秋津同学点了点头，冬岛同学流露出了坦率的感想。
我不知怎么地笑着，却继续说着话。
「但是唯一恨的是，明明说了那种浮夸的话，却绝对不会带我去冒险吧……。那些人，只有关于冒险，白白地严厉起来。」
一边说，一边有点后悔。
我应该大体上掌握了知识和技术。
但是在作为一流冒险家的父母看来，好像还不成熟。
「嗯，我也理解你父母的心情。所谓父母，就是不想让自己的孩子做太危险的事」
「嗯……是那样的吗……」
「嗯。就是这样」
春町老师对扭头的我点了点头。
似乎对我们的父母有很大的共鸣……如果实际见面知道了其人品，老师会有什么反应呢？
我可能会受到轻微的打击。
「要说还有什么不满的话，大概是料理太难吃了吧。那些人只知道对海参很过火。卷心菜也有圆滚滚地出现在餐桌上的」
「嗯……？」。
让人难以置信的四个人。
大家都会做饭，所以不能理解我们父母的菜昂的样子吧。
……嗯，其实我也还不能理解。
怎么想才能把卷心菜直接端上餐桌呢？
我只觉得脑子不对劲。
「这是推测，我想大概是因为去冒险了，所以习惯了狂野的饮食。那些人，食物基本上都是当地采购的」
「怎么说呢……太可怕了。」
「真的啊。明明对茶很讲究，所以不太明白什么意思。」
怀着惊讶的感情，喝一口手边的茶。
很好吃。
因为使用了最高级的茶叶，所以香味和甜味都很棒。
我家日常喝这个，一般相当奢侈吧。
「……所以，我们家从小学开始就一直由我负责做饭。现在是夏野同学做的，虽然很轻松。」
「嘿嘿」
夏野被我的话染红了脸颊，看起来很幸福地害羞。
其他三个人形成了鲜明的对比，脸有点不舒服。
你可能有点嫉妒「同居」这个大优势。
总之我说「大家的便当也帮了大忙」，收场了。
然后为了改变话题，我决定继续谈论父母。
「然后，困扰的是小学时的参观教学。我们的父母，你觉得你做了什么？」。
「嗯……大闹特闹，上课时吵闹，等等？」。
对于我的问题，秋津同学会回答。
但那是不正确的答案。
我摇了摇头，说出了正确答案。
我父母做的事，那是——
「上课了。」
「……上课？」。
对这边的话，四个人的头一齐倾斜。
我继续向那样的四个人说明。
「参观课程本身就平安无事地结束了。……但是事件，紧接着发生了。为什么我们的父母俩站在讲台上……开始了关于古代文明的课程。」
「哈哈……？」。
对我超出理解的话，大家都露出扑通一声的表情。
我也很理解那个心情。
那时在教室里的学生和监护人都有同样的表情。
「嗯……学校事先要求的……？」。
「不，老师也露出呆呆的神色。看来上课很开心，所以他们自己也想做了。」
「…………」
对我的说明，四个人情不自禁地沉默起来。
常人无法理解的思考。
好像很好地传达了我们父母的口气。
「但是，爸爸和妈妈作为冒险家的名字相当有名。没人能阻止，就这样继续上课。而且解说得很好，结束的时候在场的所有人都掌握了关于四大文明的基础知识。」
「啊，天才啊，总觉得是纸一层……」
春町老师一边抽抽搭搭地说着话，一边评价我们的父母。
我对那个反应微微一笑，接着说:「但是。」
「姑且不论其他人，作为儿子的我是受不了的。回家后马上说教父母，发誓再也不做了。上课也很有趣，作为冒险家我很尊敬……果然作为父母是最糟糕的」
说了以后，再喝一杯茶。
回想起来，还是我们的父母不像父母。
肯定比我小精神年龄，头上的螺丝掉了十根左右。
「……但是创平，好像有点高兴」
「…………。算了吧。」
对冬岛同学的指摘，稍作沉默后点了点头。
直到最近我才明白我终于摆脱了反抗期……总觉得我喜欢那个父母。
确实那些人在飞，麻烦也满不在乎地来。
但是，尽管如此，那光辉总是让我着迷。
讨厌的感情，自己也没有什么不可思议的。
「我总算明白了创平继续探索地牢的理由。」
「是啊。创平很向往父母，所以他在挑战地牢。」
春町老师和秋津同学用信服的表情点头。
……但是我对此摇了摇头。
挑战迷宫的理由不仅仅是那个。
我看到所有人的脸后，微微抬起了嘴角。
「当然，也是为了和大家做色情的事？」。
「……！」。
一齐染红，四个脸颊。
我一边喜欢那个反应，一边一下子把杯子里剩下的茶喝干了。
来吧，废话到此为止，差不多今天也开始探索吧。
我父母的事，现在无所谓了。
鸽子在等我。
为什么写这个故事，是因为从今天开始连载的漫画版，父母的存在是关键。
在意的人请一定要看漫画化版。
点击↓这边的图像的第二个，跳转到漫画行者的连载页面。
因为可以免费阅读，请一定要读一读……！
也请多多关照我的最爱注册！ 

94-不需要给四个人的情书
[94-不需要给四个人的情书] by 我为时狂

避免与「堵墙」战斗约5分钟后。
我们利用「水神的anclet」的效果进行了探索，并相应地成功地填补了地图。
但是虽说埋了，但从整体来看还是很少的。
再次恢复了紧张的空气，我们重新振作起来进行了探索。
如果和往常一样的话，生活在楼层的怪物有四种。
知道了「堵墙」，恐怕剩下三种。
(其他还有什么样的家伙呢……)
我一边这么想，一边确保后方四个人的安全。
每次拐角来的时候，还是一样紧张。
但是渐渐习惯了，探索的步伐也一点一点地加快了。
然后在那种时候——
「……您」
第几次拐角处的尽头。
大约14、5米左右的前方，有一个熟悉的入口。
没错……是小房间。
「…………」
我马上向后方的四个人无声地发出信号。
于是四个人靠近这边，代表春町老师打了招呼。
「是小房间吗……怎么办？」。
「嗯~嗯……」
对老师的提问，一边保持警戒一边开动脑筋。
安静地前进到了这里，恐怕没有注意到这边的存在吧。
但是，既然不知道敌人的真面目，就不能随便行动。
这一层的敌人只知道「堵墙」，所以从这个意义上来说轻率的行动是危险的。
「…………。我不知道里面的怪物是什么，这里用召唤的战法去吧」
「……嗯，也许这样比较好。」
四个人对我的话点头。
还是在未知领域的探索中，「观察情况」这个选择最可靠。
应该先引诱敌人，看看其真面目，然后随机应变吧。
我们继续商量，也决定了那个方法。
召唤方法是用以前做过的脚步声来引诱。
阵型是我和春町老师前卫，夏野同学和秋津同学从后面窥探掩护的机会的形式。
以防万一，让最后一个冬岛也拿着刀。
「好吧……走吧」
小声那样呼吁后，和大家一起慢慢缩短到小房间的距离。
然后在离小房间入口10米左右的地方停下来，默默地点头。
我举起一条腿，用力地敲在地板上。
面包车……！
过道里有脚步声。
这样的话，小房间里应该也能听到。
「…………」
……但是不管过了多久，小房间里都没有怪物出来。
完全没有反应。
(可恶……这种模式是最糟糕的啊……)
心里发牢骚。
如果能顺利出来的话，我们也能顺利进行迎击……就这样闷在房间里的话，不得不突击。
而且，通过刚才的脚步声完全知道这边的存在吧，所以在对面反击也很容易吧。
「创平……这里，我去吧？」。
「……不，再看看情况吧。」
摇头，驳回春町老师的建议。
用水平比较低的老师当诱饵，不太好吧。
也许本人是打算扔掉棋子，但即使是那样的男人，也不能承认。
(但是，怎么了……)
我一边窥探小房间的情况，一边沉思。
虽然有必要从这边采取什么行动，但这肯定有风险。
怎样才能尽量减少那个风险呢？
顺便说一下，不能使用「水神anclet」的效果。
也许对道具看守人有效，本来「安全地带」的剩下次数就已经没有了。
昨天没有和今天做爱的弊病，很快就出来了。
我烦恼的结果，和夏野打了招呼。
「公主依，借恋慕连弩」
「嗯……？嗯，嗯」
夏野同学听从我的话，坦率地递给我武器。
……这么说来，我也好久没拥有这家伙了。
我想起「恋慕连弩」的用法，就这样向四个人吐露作战计划。
「我尽量靠近小房间，一边看着里面的样子一边试着发动先发制人的攻击。希望大家听从我的信号，进行突击或迎击」
「创平，那是……」
「嗯，不是很危险吗？」
「……危险」
「哦，是的。那样的话我……」
大家一齐反对我的作战。
但是没有什么势头。
大家也知道没有其他有效的手段吧。
「没关系的。如果担心的话，大家一起好好保护我。」
「…………」
也许是观察到了我方意志坚定的事情，以涩涩的感觉退出的四个人。
……好吧。
我在心里偷偷叹气。
虽然想办法说服大家，但实际上我的作用相当危险。
地牢里的怪物往往具备特殊能力。
想想那个，我完全预料不到我会承担的风险。
当然水平很高，所以单纯的攻击造成的伤害应该很少……。
「…………」
我们就这样慢慢地靠近小房间。
我是先头。
然后其他四个人在后方大约两米左右。
……渐渐地，房间里可以看到了。
内部的情况和往常一样。
那么，里面的敌人……。
「……？」。
不由得停下脚步。
已经来到门口了……还没有怪物的身影。
只有宝箱咚咚地在房间的中央。
(……那样，笨蛋)
对于和至今为止完全不同的现象，不知是怎么回事。
项目没有看守人吗？
那种事，至今为止一次也没有。
这到底是怎么回事呢……？
我没办法，只能慢慢地靠近小房间的入口。
……难道贴在门口旁边的墙上，躲起来了吗？
那样的话，进入的瞬间就会受到攻击。
相当危险。
「…………」
我屏住呼吸，不进入小房间，慎重地观察里面的情况。
……还是没有敌人的身影。
我用相当大的角度观察了里面的情况，但也没有隐藏在墙上的感觉。
(……进去看看吗)
一边咯吱咯吱地咽着口水，一边慢慢地前进。
到小房间，还有两步。
……我就这样走进了小房间。
但是那一刻——
「uk ya AAAAAAAAAAA！！」。
「啊！？」。
受到神秘的冲击，像被挤出去一样屁股。
一边感到痛苦一边慌忙地确认小房间里，那里有刚才应该完全没有的神秘野兽。
外表像猴子，但体毛的颜色是蓝色。
看这边的黄色眼睛充满了明确的杀意，那只手像钩爪。
看起来左边两只胳膊上的衣服破了，像被刀具割破了一样出血了。
(该死的……！）
终于理解了所有的状况。
恐怕敌人是用那个钩爪贴在天花板上的吧。
然后，对咕噜咕噜进来的我，边跳边攻击。
我被巧妙地骗走了。
「迎击！」。
马上向四个人发出指示，马上站起来横飞。
就这样转过身来，敌人把尖锐的钩爪插在我刚才所在的地方。
……如果再晚几秒钟，好像又吃了一击，疼。
「创平！」。
老师拼命地挥舞六尺棒，以奔走之势攻击敌人。
从上面往下甩。
但是敌人巧妙地躲开了它，退到了小房间的门口。
看来是敏捷类型的怪物。
「UKYA，KYAKYAKYA！」。
嘲笑似的，令人不快的叫声。
但是秋津同学对那样的敌人发动了突击。
在老师的背后很好地隐藏着吗……！
这样的话，敌人是无法避免的。
「哎呀！」。
「UKII……！」。
秋津的刀描绘着美丽的轨道挥舞，割断敌人的身体。
不错的一击。
但是……很浅。
击中的地方也在肩膀附近，不是要害。
(想办法我也掩护你……！）
我忍住伤口的疼痛，摆出恋慕连弩。
但是——
「UKYAKYA！」。
「啊！？」。
也许是理解了我们可以远距离攻击吧，蓝猴子跳着舞缩在小房间里。
在此基础上，春町老师和秋津同学继续冲进房间。
「啊，创平！」。
「我知道！」。
一边回复夏野的声音，一边自己也向小房间跑去。
虽说是突然打，但给了30级的我有效打。
恐怕敌人的水平在这一层也很高吧。
如果不快点做老师和秋津的掩护的话……！
「这里，你这个！」。
「太棒了……！」。
「UKYA！KYAKYAKYA！」。
终于进了房间，里面是混战状态。
房间中央，宝箱附近有老师和秋津同学。
然后敌人的蓝色猴子一边把钩爪挂在天花板和墙上，一边在房间里纵横交错。
不愧是老师，好像不习惯空中的敌人，无法很好地击中六尺棒。
秋津同学也担心小刀打在老师身上，似乎没有很好地挥动手臂。
可恶……这样一来，恋慕连弩的目的也是……！）
试过了，还是瞄准不准。
即使误射，也只是提高好感度，所以那是好的，但比起那个，目标太移动了，没有达到目标。
「姬依，这个！」。
「嗯，嗯！」。
马上把恋慕连弩还给夏野，取而代之的是拔出刀来。
……这样的话，要做的事是一件。
我向老师和秋津同学大声喊叫。
「一会儿就好！尽量赶紧！」。
「啊，啊！」。
「明白！」。
春町老师和秋津同学点头同意我的指示，稍微散开一下。
然后像牵制一样挥动各自的武器，强制缩小了敌人的行动范围。
好像还有一半的房间能飞来飞去……做得很好。
我向有点动弹不得的敌人冲去。
还有——
「哎呀，哎呀！」。
「UKA……！？」。
被我抓住脚踝，猴子发出吃惊的叫声。
钩爪挂在天花板上，掉不下来。
但是，身体的动作完全被封锁了。
「姬依！」。
巴什……！
「UA……！？」。
叫名字的瞬间，高速飞来的箭刺入敌人的胸口。
不愧是夏野同学。
在紧要关头的判断力和集中力非同寻常。
就这样敌人因「火神的粉笔」的效果而起火，钩爪从天花板上脱落下来。
「UA，UGYAGYA……！」。
「你这个！」。
扑腾扑腾地面对敌人，放下刀。
钩爪到处刮来刮去，相当疼。
但是刀很漂亮地扎进了敌人的身体。
「UGYAA，AAA！」。
像使出最后的力量一样，敌人向这边挥动钩爪。
这条路线……糟糕，直击头部。
但是——
「哼！」。
「UAAA！？」。
不知不觉接近附近的春町老师用六尺棒弹敌人的钩爪。
老师，干得好……！
我在心里一边向老师呼吁感谢，一边把刀再次放下给敌人。
对头部的致命一击。
刀刃深深地刺入敌人的眼睛……那一刻，敌人一下子变成了光的粒子弹了出来。
……是胜利。
(啊，赢了……)
冷静呼吸，原地屁股无力。
是一场艰苦的战斗。
探险服也到处破，出血也很多。
恐怕再过几枪，如果得到好的话，就会被强制转移了吧。
「创平……没事吧？」。
「哦，嗯。虽然很痛，但没到那种地步。」
对担心地问我的冬岛同学，为了让他放心，做出笑容。
注意到的话，所有人都在身边，大家都用不安的神色看着这边。
……这么破烂的样子，那你也担心吗？
我微微苦笑着，慢慢地站了起来。
「总之先确认一下项目吧。之后，我会从摩耶那里得到「」
「嗯。多喝一点就好了」
秋津同学对我的话难得地用奇怪的表情点头。
「」剩下的次数只有昨天在「丰收的格里夫」中赚的一次。
尽管如此，秋津同学似乎对当场给我喝没有犹豫。
(嗯……)。那么……这次会出现什么样的道具呢，嗯……)
聚集在宝箱前，由我代表打开盖子。
从里面出现的是……嗯，这是……信，吗？
贴着心形贴纸的，白色的信封。
而且看来除了一封，好像还有好几封。
我拿起一起装的说明书，读了那个内容。
「『七夜着急的情书』，把这封信交给对方，对方就会在七天里，每天晚上一边想着这边一边自慰。另外，这个项目本身没有放大恋爱感情的效果，交给对方的瞬间这个项目就会消失」
「这又来了……奇怪的项目啊……」
理解说明书的内容，不由得这么嘟哝。
花了七个晚上，强迫对方自慰……。
而且，除此之外没有效果，你来了吗？
至今为止得到的物品中，也许超越的效果很微妙。
「嗯……信一共五封吗？嗯……」
「……创平。先说一下，我们即使没有那样的项目，如果被责备的话也可以哦？」。
「嗯，我知道这一点。」
手里拿着信凝视着秋津同学的话，点了点头。
确实，这四个人完全不需要「七夜着急的情书」。
如果我命令的话，别说自慰了，甚至会用视频发送那个情况吧。
「…………」
小房间里总觉得有奇怪的空气支配着。
如果给自己用也没有意义的话，齐野创平到底会给谁用这个呢？
好像四个人都抱有那样的想法。
「……香港。总之，摩耶。「让我喝」
为了咳嗽，欺骗，向秋津同学打招呼。
……就这样，我什么都没有评论，从秋津同学的胸部美味地摄取了「」。 

95-情书实证实验
[95-情书实证实验] by 我为时狂

得到「七夜着急的情书」后，我们马上回到了我家。
第六层的危险也很多，从精神上的消耗来说撤退也是安全的。
应该只要得到一件物品就能做到吧。
幸运的是，在那条路上也没有遇到怪物。
……顺便说一下，那个蓝色猴子的怪物被命名为「飞猿」。
因为是在地牢内自由飞翔的猴子，所以这也是易懂的命名。
然后平安归来后，呆在自己的房间里，和往常一样享受着H。
次数上，春町老师、夏野同学、秋津同学各一次。
给了冬岛两次中出。
这样我们的水平也会进一步上升。
下次潜入第六层的时候，可以再轻松一点吧。
……也有未知的怪物，无论水平怎么提高也不能太放心。
总之，就这样，星期一的探索和H结束了。
……但是最后，分手的时候。
我在门口，从怀里拿出了一件东西。
「摩耶，给你这个」
「……！？」。
看到我递给秋津的东西，四个人都吓了一跳。
那个反应也是理所当然的。
我想给你的是……因为是刚才得到的物品「七夜着急的情书」的一封。
「……什么意思？」。
「不，我想让你证实效果。」
「原来如此……好吧。」
也许只是听了一句说明就理解了一切，秋津同学用接受的表情收到了情书。
那个嘴角有点发笑。
果然还是喜欢未知的东西，能体验到它真的很兴奋吗？
还是单纯地，收到我的情书很高兴？
不管怎样，好像不讨厌。
「…………」
「…………」
「…………」
其他三个人，看起来有点复杂的脸。
也许我们自己也想得到。
「嗯……就是这样。大家辛苦了。」
「嗯，辛苦了。」
「辛苦了。」
「辛苦了~」
「……辛苦了」
互相告别，解散。
老师，秋津同学，冬岛同学出去。
我和夏野挥挥手送行。
虽然只有最后空气有点奇怪，但也有坚定的感觉，大家的表情大致都很满意。
「嗯……那么，吃晚饭吧。」
「嗯！」。
夏野对我的话微笑着点头。
还是和某人一起吃饭高兴吧？
今天好像也会很起劲地做饭。
……我就这样吃完饭，和夏野一起洗澡，在调情后就寝了。
◇◆◇◆◇
日期变了，星期二。
我被夏野温柔地叫醒，就这样一发不可收拾，然后开始准备。
「嗯……今天好像天气有点不好。」
「嗯，伞，我得别忘了」
一边吃早饭，一边和夏野同学进行那样的对话。
根据电视上的天气预报，降水概率是百分之六十。
是下雨还是不下雨，是个微妙的天气。
(…………)。……姑且说，「感觉命运的伞」，要带走吗)
不出声，在心里喃喃自语。
虽然对四个人不好，但是如果还能抱新的女孩的话，那就太高兴了。
还是因为上次的梅雨崎太好了吧。
对各种各样的女孩下手，好像有点积极。
皮恩·波恩……。
「啊……」
然后那个时候，门铃响在家里。
也许秋津同学或者冬岛同学是为了一起上学而来的吧。
我中断了吃饭，站了起来。
「我去一下。」
「啊，嗯。拜托了。」
离开夏野，前往大门。
一开门……在那里的是秋津同学。
「早上好，摩耶」
「哼，早上好，亲爱的。」
「…………」
秋津露骨地制作剧本，回复问候。
嗯，总觉得心情很好。
皮肤光滑，也有不可思议的甜味。
而且怎么说呢……只是有点性感。
「总之，进来吧。」
我把大门打开，邀请秋津同学进去。
冬岛来了就一起上学，在那之前让他在家等吧。
……但就在这时，秋津突然来到了这边的耳边。
「创平，那封情书太棒了……」
「哦，哦，是吗？」
不由得心直口快，想办法回答。
于是秋津紧紧地抱住了那样的我。
「到了晚上，时间越早……创平的帅气身影越来越浮现在脑海里。于是肚子的深处变得非常难过」
一边加强拥抱的力量，秋津同学以令人陶醉的声音报告。
看不到表情。
但是那个身体非常温暖，不用看也很清楚是什么样子。
「但是，我想确认效果到什么程度呢。我反正忍住了。虽然很简单，但我也绑了胳膊，为了不自慰。然后……你觉得怎么样了？」。
「嗯，嗯……怎么样了？」。
不知道，坦率地问一下。
秋津突然对妖艳笑了笑，在这边耳边低声说。
「注意到的话，我会在床边蹭上asoko，卑鄙地摇着腰。脑子里已经满是创平的事了。明明知道是自慰，却甚至有被创平爱抚的错觉。阿索科是比查维亚，脑子里的创平看到那样的我会称赞我『好可爱啊』」
「…………」
秋津亲口说的激烈的自慰报告。
……嗯，刚才让夏野轻松了一下，却有点勃起来了。
也许秋津也察觉到了吧，把自己的下腹部压在我的胯下。
「已经一心一意地心情很好了。明明应该是自慰的，却简直就像真的小气鬼一样。这种程度，创平的身影清楚地在脑海里。如果有振动的话，你可能会错认为那是真正的小鸡鸡。」
一边稍微扰乱呼吸，一边继续秋津同学的报告。
拥抱的手抚摸着这边的背，那个手势就像在做爱中一样。
看来我的体臭也很享受，好好地用鼻子吸气了。
……但是在那里，秋津同学的声音的语气稍微平静了一点。
「……只是，如果绝顶了，在那里所有的异常都平息了。头脑一下子冷静下来，到现在为止的自己的样子突然变得不好意思了。我是创平的女主还不错，如果是无关的孩子的话，可能会因为太害羞而想死吧。」
秋津说着，突然天真无邪地笑了起来。
可能太害羞了想死吧，还是……。
原来如此，强迫女孩子自慰似乎也可以用来煽动这种羞耻心。
嗯，说到理所当然是理所当然的。
「……以上是「七夜着急的情书」的使用报告吧。一想到昨晚这样的事情还有六次，就相当心动。那个道具……真是个杀女啊」
秋津终于放开了身体，唉声叹气。
脸颊染红了，只是一想起就身体火热了吗？
刚才也感觉到了，果然今天秋津的气氛很露骨。
「…………」
「…………」
就这样莫名其妙地默默地凝视着。
然后不知从哪个方向靠近脸，互相接吻。
「……上学前，有点」
「嗯……我也不往里面倒的话，很难过吧。」
我们进行了那样的对话，就这样两个人一起去楼上的自己房间。
然后忘记了时间……心情舒畅，提高了水平。
……顺便说一下，之后，离开房间回到客厅，夏野和不知什么时候来的冬岛，用有点吃惊的眼神看着这边。
看表，时刻总是在离开时间的30分钟后。
不跑的话，所有人都确定迟到了。
我用我的网页活动报告投稿了博茨坦，如果可以的话，请登录我最喜欢的用户。 

96-维奇
[96-维奇] by 我为时狂

星期二的课也平安无事地过去了。
第一节是春町老师负责的世界史。
第二节是现代文，第三节是数学，第四节是英语。
虽然是考试前，但每节课都像往常一样淡定地进行着。
说到奇怪的事情，今天早上因为和秋津的H而差点迟到，大概是控制了午休的H。
……然后，第五小时后的休息时间。
我有点尿意，一个人离开了教室。
「…………」
不知怎么一边观察周围一边在走廊里走。
走廊里稀稀落落地有从教室出来的学生们，谈笑风生，奔向某个地方。
天气有点阴天，但校内很和平。
就这样我进了男厕所，办完了事。
「……嗯？」。
但是从厕所出来的地方，发现了一点异常。
走廊的对面……在我们教室的前面，一个女孩被几个男孩围着。
而且总觉得有危险的气氛。
女孩好像被男生们责备了什么。
(那个……？）
被包围的女孩……总觉得面熟。
短发，浓密的眼睛，粉红色的发夹……。
就这样视线下降到裙子的地方，我不由自主地说了声「啊」。
本以为在哪里看到了，结果是昨天回来在公园里荡秋千的女孩。
皱眉给我看了白裤子，那个孩子。
也许有点失礼，我看到大腿就想起来了。
「…………」
稍微感兴趣，回教室的时候顺便靠近看看。
这样一来，随着接近，只听到了一点对话。
「啊，怎么了。」
「你不是说要介绍我吗？」
「嗯，嗯……哈哈……」
「不，别笑了……」
用强烈的语调说话的男生，和带着拘束般和蔼可亲的笑容的女孩。
从谈话的气氛来看，好像这个女孩有什么约定不正确，男生们都在责备这件事。
只是，男生们的表情相当烦躁。
女孩子想方设法讨好，但这反而对男孩子们的癫痫有影响。
(这个……不太好啊)
一边从骚动的旁边经过，一边在心里喃喃自语。
看来这个女孩没有办法平息男生们的愤怒。
到底做了什么？
虽然不知道情况，但可能犯了相当致命的错误。
这样下去，好像有可能发展到暴力侵害。
「…………」
我就这样从旁边经过，进入自己的教室。
然后没有坐在座位上，向夏野和秋津的座位走去。
「嗯……创平，怎么了？」。
「我有点事要拜托你。」
「拜托的事……？」。
我的话，夏野同学和秋津同学都歪着头。
我对那样的两个人，简单地说明了走廊发生的骚动。
「……原来如此。」
听了说明的秋津微微一笑。
不愧是秋津同学。
好像只是说明了情况，就能体谅我方请求的内容。
「嗯？摩耶，什么意思？」。
「哼，如果在校内吵架的话，就是说女生没有敌人。」
「？？？」。
夏野同学歪着头，难道还没理解吗？
但是秋津同学放任那样的夏野同学站起来，就这样跟几个女生打招呼说「去厕所吧~」，和那些孩子一起走到走廊里。
「……算了，这样没关系吗？」
「？？？」。
依然歪着头的夏野同学。
我轻轻地抚摸夏野的头，隔了一会儿向教室的出口走去。
(那么，那个骚动……哦，已经解决了吗？不愧是……)
走廊上没有刚才的男生们，取而代之的是秋津他们围着那个女孩，在谈论着什么。
可以就这样凑近去参加话题……只有这样的女性参加的话，也许有点奇怪。
那个女孩现在也不想被男人搭话吧，最好交给秋津同学吧。
(…………)。
话虽如此，但事实上我想好好得到我帮助的报酬。
我回到教室，拿出智能手机给秋津同学发了信息。
内容当然是「希望放学后能安排一个和那个女孩说话的地方」。
我带来了「七夜着迷的情书」，让那个孩子好好享受色情吧。
虽然取决于道具的效果，但也许我也会有美好的回忆。
……就这样过了一会儿，休息时间结束的门铃就响起来了……回到教室的秋津同学，朝这边眨了眨眼。
◇◆◇◆◇
然后等了很久放学后。
我被秋津带着来到了校舍里。
春町老师、夏野同学、冬岛同学三个人说要先回家在家里集合。
夏野有备用钥匙，大家一起喝茶等着我吧。
(那么……)
一边有点紧张，一边观察周围的情况。
……看来那个孩子还没来。
我为了消磨时间，决定试着和秋津同学说话。
「摩耶觉得那个孩子怎么样？」。
「嗯？什么，什么意思？」。
秋津满脸愕然地反问。
从这个表情来看，好像对那个孩子没有特别的感情。
也许到现在为止没有特别的关联。
……尽管如此，秋津同学应该也早就理解了我的目的。
尽管如此，这种态度还是让秋津对我的欲望相当宽容。
「说实话，你觉得插手没关系的孩子吗？」。
「啊~，原来如此，是这个意思吗？嗯……虽然不太推荐，但正因为如此，插手好像也很有趣吧。」
「……什么意思？」。
对秋津不可思议的说法的回答，不由得歪着头。
但是秋津对那样的我，呵呵地天真地笑了。
「如果那种孩子认识男人会怎么样，我个人有点兴趣。因为他是个很特别的孩子。」
「……那个孩子有那么多变化吗？话说，你是处女吗？」。
「性格是见面看看的乐趣。处女是我的直觉。」
秋津同学一边微微苦笑，一边点头。
多么不可思议的反应。
那条白短裤的孩子到底有什么性格呢？
就这样等着，不久就听到了脚步声。
从校舍的背后出现的是……的女孩。
粉红色的发夹和圆润的眼睛很迷人，果然胸部和屁股都很好。
「孩子，老师。谢谢你能来~」
秋津用轻快的语调举起手来打招呼。
于是白内裤的女孩……初雪一边闪闪发光，一边生硬地和蔼地笑着。
「嗯，谢谢。那边的人是……齐野，对吧？你说有话要说，到底有什么事……？」。
初雪同学稍微有点警惕地确认了我的名字。
我不知道初雪的名字，但好像对方知道这个。
……嗯，那也是吗？
每天早上都让好几个女孩子去上学，我的存在在各种意义上都很有名吧。
即使是不好的谣言，也应该有点站不住脚。
(……尽管如此，为什么是敬语？你是同学吧？）
难道是紧张吗？
一边想着那样的事情，我有意识地做出温柔的笑容，把初雪有的东西递给了他。
「初次见面，初雪同学。我想把这个给你。」
「……？那是什么？」。
看到递来的东西，初雪歪着头。
那也应该是那个。
我手上的是封面上什么都没写的，极普通的笔记本。
这样的话是什么事，完全不知道吧。
(……嗯，只要能收到就好了)
心里伸出舌头。
这本笔记本本身是新的，里面也没有写什么。
只是，有一个重要的采购。
把「七夜着迷的情书」夹在中间。
「『七夜着急的情书』，把这封信交给对方，对方就会在七天里，每天晚上一边想着这边一边自慰。另外，这个项目本身没有放大恋爱感情的效果，交给对方的瞬间这个项目就会消失」
发动条件是「递交信」，所以也许这种递交方法也能满足发动条件。
根据说明书，好像在递交的瞬间消失，也不会留下证据吧。
「总之，希望你看看里面。」
「……？？？」。
一边歪着头，一边收笔记本的初雪同学。
好吧……！
我在心里一边叫着快哉，一边看着初雪啪啪确认里面的东西。
初雪不久抬起头，带着困惑的表情开口。
「好像什么都没写……？」。
「嗯。因为是新品啊。」
「？？？你是什么意思？」。
初雪一边想把笔记本还给我，一边问。
但是我不收笔记本，露出了笑容。
「那本笔记本是用来缓解初雪的压力的。好像很辛苦，如果在那个笔记本上写牢骚的话，肩膀的力量也会减轻吧。」
「哈哈……」
初雪一边显得更加困惑，一边又看了一遍笔记本。
为什么初次见面的男生会给自己那样的东西……？
初雪的那种心声，我们也能理解。
我自己也打算充分理解这个借口的不自然。
……尽管如此，我方的目的已经达到了。
我马上继续说着话。
「对不起，我只是问了摩耶很多，有点担心。那本笔记本不要的话就没什么好了。」
「…………」
「……初雪同学？」。
对于我的话，初雪不知道为什么，一直盯着这边看。
我本以为笔记本很快就会被退回来……到底是怎么了？
从表情来看，好像在想什么……。
就这样觉得不可思议，初雪不久，那双丰满的眼睛微微眯起了。
还有——
「……呵呵，齐野君。你那么在意我吗？」。
「嗯……？」。
不由得从嘴里发出发呆的声音。
初雪的态度，从刚才的情况开始改变了。
看着我的眼睛像猫一样妖艳地发光，露骨地做着剧本。
像是挑衅这边的，有点愚蠢的表情。
比如说，就像妓女一样的气氛。
我很快就想到了这个女孩的真面目。
(这是……没错。是「骚货」……！）
心里这么嘀咕，咕嘟咕嘟地咽下燕子。
对于不自然接触的男性，这种充满馀裕的表情和态度。
「骚货」的表现，惊人地妥当。
秋津说是处女……这种H的气氛的孩子不可能不认识男人。
恐怕经验人数和水平都比我高吧。
「怎么了，齐野？你脸红了？」。
「啊！」。
不由得后退一步。
于是初雪突然露出了从容的微笑。
「……我以为这本笔记本是齐野君，所以会好好用的。」
这么说后，初雪突然转身，飒爽地离开了这个地方。
我目瞪口呆地目送它……过了一会儿终于从动摇中恢复过来了。
「……啊，很有趣的孩子吧？」。
「嗯，嗯……相当出乎意料的斜上方……」
「哼」
秋津打心底里开心地笑着这边的反应。
我把目光还给秋津同学，哈哈地叹了口气。
怎么说，我可能把「情书」给了一个荒唐的孩子。
因为习惯了男人，所以好像有技巧，但是说实话，现在不安的人比较多。
(总之，回去吗……)。探索和H，恢复作为男人的自信吧……)
再叹一口气，叫秋津「回去吧」。
就这样我们离开了学园，向我家走去。
让您久等了。
工作转移到了电话工作，有了写作的时间，
我想每周更新一段时间。
↓有地方可以加入评价的☆，如果可以的话，请给我点评。 

97-安静的敌人
[97-安静的敌人] by 我为时狂

给初雪一封「七夜着急的情书」，回家后。
我们做好了准备，今天也开始了地牢的搜索。
去的地方，当然是第六层。
应该还有两个项目，所以就是那个搜索。
「好吧，那我们走吧。」
「嗯！」。
到达第六层门口，跟大家打招呼。
四个人的情况好像都很好。
这边的呼吁也很坚定地点头，也传达了干劲十足。
顺便说一下，水平分别是我28，春町老师30，夏野同学和秋津同学31，冬岛同学27。
因为戴着「施爱戒指」到处乱跑，今天我的水平很低。
也许以夏野和秋津的攻击为主体战斗比较好。
「……创平，今天由我和老师带头，创平、姬依、缘丝紧随其后，感觉布阵怎么样？」。
哎呀……不愧是秋津同学。
牢牢掌握大家的水平，率先提出最合适的阵型。
我想了一会儿之后，同意了那个提案。
「嗯，今天就这样去吧。但是，如果是啄木鸟的话，是轮流的。」
「哎呀~」
「嗯，交给我吧。」
两个人对我的话充满干劲地回答。
我有点担心，看样子没关系。
「我也会努力的！」。
「嗯。后面交给我吧。」
夏野和冬岛也比以往任何时候都有干劲。
看这边的眼睛闪闪发光……也许大家都感觉到了让负担很大的我开心的事情。
虽然不需要那样的关心，但是有干劲是件好事。
就这样我们调整了阵型，开始了第六层的搜索。
「…………」
大家聚集在一起变得沉默，小心翼翼地沿着通道前进。
这是第一次边看着某人的背影边探索。
老师和秋津的屁股都很肥，看着不腻……为了随时跟进，必须集中精力跟着。
「……！」。
但是从搜索开始仅仅几分钟后。
在笔直的30米左右的通道中途，老师和秋津的脚同时停下来了。
(那是……「堵墙」吗)
一瞬间迟到了，我也注意到前方的异常。
在前方约15米左右的右侧墙壁上，火炬的间隔不自然地拉开。
恐怕那是昨天也遇到的怪物，「堵墙」吧。
闭上眼睛看还是不显示水平，没错。
「创平，怎么办？」。
「也有像昨天一样用边缘线的能力让它退出的方法……」
一边警戒前方，一边向这边征求意见的老师和秋津同学。
我摇摇头回应那个咨询。
「比昨天水平提高了一点，今天战斗一下吧。公主依，能从这里瞄准那堵墙吗？」。
「……嗯。我想大概能猜到。连射比较好吗？」。
「不，一枪就行。既是动作迟缓类型的敌人，也有距离。等看到反应后再决定战斗方法吧」
在昨天的搜索中，「堵墙」的动作也比人走得慢。
如果想靠近这边，应该有相当多的宽限。
大家似乎对我的方案也没有异议，马上摆好武器，摆好了队形。
「……开枪啊」
夏野在偷看钢铁网的情况下，静静地这么宣言。
然后屏住呼吸，慢慢地掐了扳机。
巴什……！
箭从恋慕连弩中高速发射。
箭正确地向敌人飞去……就这样，扎进了「堵墙」。
然后那一刻——
「……！？」。
响彻地牢，咚咚！轰隆一声。
「堵墙」倒了……！？
难道一击就击破了吗……？
(……不，不！如果能击破的话，应该会变成光的粒子。这么说……！）
不要集中注意力，用力握住刀。
第六层怪物不会就此结束的。
一定会做点什么的。
就这样放松警惕，不久就倒下的「堵墙」慢慢开始向这边爬起来。
……但是，它的样子不是原来的「一堵墙」。
也许是因为倒下的冲击而破裂了，「堵墙」分裂成三片碎片，这三片都分别开始行动了。
各自的大小是榻榻米左右吧？
其他细小的碎片相连，像手脚一样。
「……！右边的二体是27，最左边的是30！」。
拿着刀，秋津同学这么叫。
看来马上闭上了一只眼睛，确认了水平。
不愧是判断的速度。
「公主依，给最左边的家伙！」。
「明白！」。
接到我的指示，夏野马上完成重装瞄准。
就这样发射了第二射……箭漂亮地射中了30级敌人。
那一刻，左边的「堵墙」变成了光的粒子。
「……好吧！叶白，摩耶，后面是我们！」。
「哦！」。
「瞄准托德！」。
和前卫的两个人一起，沿着通道跑。
我不知道怎么站着，「堵墙」二体各自慢慢地朝这边走来。
还是动作相当迟钝。
看来整体的战斗能力很低。
「啊！」。
老师挥动六尺棒，掸掉右侧「堵墙」的脚。
于是形成脚的碎片被炸飞了，对方一下子打破了平衡。
秋津马上跳进去，一把刀一闪，那个「堵墙」瞬间变成光的粒子。
「好吧，击破！创平，再到底也由我来做！」。
「我明白了！叶白，跟着我！」。
「我知道！」。
把接近战斗交给两个人，后退一步。
老师和秋津水平很高，战斗方式也很危险。
这里坦率地退出是正确答案吧。
「哈哈！」。
老师的六尺棒活动自如，同时破坏对方的左脚和右手。
……还是在附近看，也不能理解老师的操纵。
「堵墙」的左脚和右手都在很远的地方，怎么才能同时攻击呢？
「哎呀！」。
秋津同学正确地冲破了老师攻击产生的空隙。
像横撕「堵墙」的身体一样轻轻一闪。
即使如此，只要看到敌人不会消失，就用还刀再探望一闪。
流水般的连击。
「堵墙」一边倒着，一边变成了光的粒子。
……是胜利。
「嗯……辛苦了。」
「辛苦了~」
带着笑容，击掌的老师和秋津同学。
我对那两个人的样子感到有点微笑，把刀插在鞘里。
罕见的是，我完全没有活跃就结束了战斗。
轻松固然好，但也许也有不够的地方。
(……嘛，这种事偶尔也行吗)
只有今天，大家的水平比我高。
不勉强活跃的话，大家的负担也会少吧。
而且，秋津向敌人刺杀的话，「那样的话」的剩下次数也会增加。
在各种意义上净是得到。
「好吧，那我们重新开始搜索吧。边缘线、「堵墙」消失，有了新的道路，你觉得往哪边走比较好？」。
「嗯。……这边，也许」
冬岛确认智能手机的画面后，将食指对准通道的前端。
原来如此，是直行吗？
虽然也很在意「堵墙」堵塞的通道，但从地图上看，似乎偏离的可能性很高。
我们遵从那个意见，整理好阵型后重新开始搜索。
大家表情都充满了干劲，状况依然很好。
(尽管如此……)
一边走，一边想起刚才的战斗。
那个「堵墙」，一攻击就分裂成三体。
恐怕是原本就凝聚了三体的融合体吧。
受到攻击就分裂战斗……这就像是「堵墙」的固有能力。
除此之外，不知道为什么「火神Choker」的炎上效果也没有发动。
也许也有第一击无效化的能力。
……只是，我最在意的不是那里。
分裂成三体，而且每个个体都没有那么强。
也就是说……。
(对赚击破数来说很合适啊。看到的话积极战斗，争取「」的次数吧)
那样在脑子里下结论，看到走在前面的秋津同学。
虽然不清楚在这次的探索中会遇到多少「堵墙」，但让秋津同学积攒足够的「」吧。
如果能遇到5次的话，秋津已经是很棒的牛奶罐了。
……不，这种情况下是油箱吧？
「…………」
也没有注意到这边的想法，秋津同学和老师一起集中精神在通道上前进。
我中断了无谓的思考，集中精力跟在后面走了。
……然后距离搜索开始大约20分钟。
老师窥探拐角处的尽头，突然无语地向这边招手。
(……！是小房间吗！）
自己也靠近看看拐角处的尽头……那里有熟悉的入口。
我们姑且安静地后退，离小房间保持了距离。
「创平，怎么办？」。
「……和往常一样，我用诱饵引诱敌人是吗？」。
「驳回了」
「是啊。水平也很低」
虽然提出了建议，但一瞬间就被甩了。
也许是因为有水平差的大义名分吧，今天大家推得很厉害。
就这次的探索来说，似乎不能让我胡闹。
没办法，试着提出代替方案。
「那我们用发出声响的作战方法去吧。姬依先发制人攻击敌人出现的地方，然后全体人员一起战斗的感觉」
「嗯，太好了。如果敌人没有出来，再开会吧。」
「嗯。如果危险的话，我会使用「安全地带」。
对我的话点头，四个人露出干劲十足的表情。
连冬岛同学都有点粗气。
这种时候注意到的也是那个，但感情似乎成长得很顺利。
我们就这样结束了协商，安静地回到小房间的前面。
寂静的通道。
不久领先的春町老师慢慢抬起脚……气势磅礴地踩在地板上。
面包车……！
大小适中的声音响彻地牢的通道。
……几秒钟后，一只野兽慢慢从小房间里出现了。
(哦，狼……！？）
看到敌人的身影，不由得咽下了口水。
美丽漂亮的银毛。
苍白的眼睛总觉得有点像智力，但与之相反，嘴里露出凶恶的獠牙。
大小大概是大型犬吧？
没有马上袭击的地方，相当可怕。
闭上一只眼一看，水平好像是30。
「……我要开枪了！」。
夏野这么叫，绞尽脑汁「恋慕连弩」。
高速发射的箭。
目标也不错。
……但是对于先发制人的攻击，敌人沉着地原地跳跃，悠然地回避箭。
还有——
「呜呜呜！」。
「啊！？」。
从刚才的样子突然转变了。
狼朝这边走，猛烈地跑来。
快……！
老师和秋津马上摆好武器，适时迎击敌人。
「哼！」。
「啊……啊！？」。
老师的六尺棒，从下面猛打狼的下巴。
但是秋津想要冲破那个空隙的攻击，空虚地划破了天空。
……一看敌人后退，在几米外瞪着这边。
闪闪发光的两只眼睛。
简直是冷静地观察这边，等待攻击的机会。
(难道……意识到自己的不利，就退了……！？）
对敌人智力的高度，不由得屏住呼吸。
至今为止的怪物几乎没有思考的能力，只是本能地向这边袭来。
但是看来这只狼和它们划清界限。
理解战斗的策略，应该后退的时候好像有后退的能力。
「叶白，你能想办法阻止它吗？」。
「……真难啊。老实说，光靠攻击就已经竭尽全力了」
对于这边的问题，老师瞪着敌人回答。
原来如此，动作无法停止吗，还是……。
我马上决断，开口了。
「边缘线，开辟「安全地带」！」。
「嗯」
一发出指示，从背后就传来冬岛同学的声音。
……这时，眼前的狼慢慢地动了起来。
看来是「安全地带」的效果，选择了逃跑。
但是——
「……嗯，没那么顺利吧。」
看到敌人的动向，不由得叹气。
狼虽然选择了逃亡……但它的逃亡地点在原来的小房间里。
虽然「安全地带」没有许可，但是应该不允许入侵，但似乎仅限于「道具看守人」，效果受到了限制。
总之我们离小房间远一点，开作战会议。
「……对不起」
「不是边缘线的错。别在意别在意」
「但是，这种情况下该怎么办呢……？」。
「你敢冲进小房间看看吗？」。
「嗯~嗯……」
一边听着大家的声音，一边挽着胳膊，闭着眼睛考虑作战。
敌人很快，头脑也很聪明。
还有「恋慕连弩」之箭，也只剩下两根。
在这种情况下，到底该如何战斗才能取得胜利呢？
↓有可以加入评价☆的地方，如果可以的话，请多多关照。 

98-熊和泡菜
[98-熊和泡菜（最新）] by 我为时狂

具有高智力的狼人怪物。
我们离小房间远一点，讨论了那个对策。
……但是，对方看不到好像有弱点的弱点。
大家话不多，好主意也很难想出来。
「……创平，怎么办？「安全地带」的时间马上就要到了……」
「嗯~嗯……」
公主依虽然小声问了，但还是没有好的答案。
看手表……好像还有两分钟左右，就没时间了。
如果再讨论的话，还得再使用一次「安全地带」吧。
虽然我有点迷路了……面对大家，摇了摇头。
「……这个小房间以后再说吧。要对付那只狼，等再提高一点水平再好」
「…………」
我的话，四个人一齐沉默。
……大家想的总觉得明白。
那只狼虽然是强敌，但并不是现在也打不倒的对手。
正因为如此，如果有人挺身而出接受攻击的话，反击的机会就会产生很多。
水平也没那么远，强制转移的可能性也就那么低吧。
(但是，我不想让其他人担任那个任务。所以战斗不行)
一边观察四个人的情况，一边在内心确认自己的决定没有错。
大家一定会相当反对我承担那个任务吧。
而且今天我的水平在派对上也很低。
如果水平高的话，可以以此为借口承担危险的任务吧……只有今天，这也是不可能的。
宁可强行避免战斗，也不要让其他人买那个角色。
「我们走吧」
「……嗯」
四个人一脸想说什么，一脸微微点头。
恐怕大家都注意到这边的想法了吧。
所以，什么都不说。
好像很理解我的心情，在此基础上遵从。
就这样我们快速地从小房间前面通过。
重新振作起来，重新开始探索。
(…………)。在这次的搜索中，也许无法得到物品……)
一边走过道，一边想那种事。
小房间一层只有三个，其中一个昨天攻略完毕，一个刚才错过了。
如果剩下的一个小房间里也有那只狼怪物，就没辙了。
正因为如此，可能只赚「」的次数就结束了。
(坦率地说，尽管那样也不错。「」的次数从各种意义上来说都是希望的)
非常好吃，甚至有恢复的效果」。
如果那个库存很充足的话，即使是强大的怪物也能积极战斗吧。
而且恢复体力的效果，在地牢之外也有效。
在我们中间喝的话，也许能稍微增加射精的次数。
这样水平就会提高，为了增强战力」的次数很重要。
……然后在考虑那种事情的时候，地图会顺利地填满。
幸运还是倒霉，完全不遇到敌人。
安静得令人毛骨悚然。
"边线，给我看一下地图. "
「嗯」
「谢谢」
从边缘线收到智能手机，确认画面。
地图的填充程度是整体的三分之二左右。
差不多要找到最后的小房间了，好像不是那样的，微妙的填补情况。
(……哼)
望着走在前头的叶白和摩耶的背影，只想一点。
从搜索开始开始，已经快过了一个小时了。
考虑到两个人的疲劳，也许在这一带换班比较好。
我马上做了决定，和两个人打了招呼。
「叶白，摩耶。我差不多要带头了」
「嗯……我还好……」
「我也可以再来一点。」
「原来如此。那你能紧跟着我吗？愿你随时掩护我」
我马上给反驳的两个人提出妥协案。
比起硬让他们下来，这两个人更容易接受吧。
我也很放心。
「……明白了。那样的话就拜托了」
「嗯，老实说，真累啊。」
叶白叹息地点头，摩耶也揉着自己的肩膀苦笑。
果然两个人都感觉相当疲劳。
虽然很担心我，但好像先交给我吧。
「好吧，那我们走吧。」
我笑着这么说，重新开始探索。
敌人的迹象……总之感觉不到。
第六层敌人判明的是「堵墙」、「飞猿」，还有刚才的狼。
通常每一层都有4种怪物，剩下的1种好像也不在附近。
(…………)。
集中精力，漫不经心地沿着通道前进。
到这里为止叶白和摩耶都努力了，体力足够了。
我一边慎重地观察周围，一边很好地填补地图。
……然后换了前头，大约十分钟后。
出现在我面前的是——
(……！小房间……！）
过道的尽头，大约前方20米。
那里已经有看惯了，好像是小房间的入口。
我马上发送手签，向所有人发出信号。
然后面向聚集在一起的四个人，说出了作战计划。
「……首先我想知道敌人的真面目。用召唤的战法去吧」
「嗯……。如果刚才的狼出来了呢？」。
「虽然取决于水平，但如果是啄木鸟的话，还是让边缘线发动「安全地带」吧。是啊……28以下的话就战斗。29以上的话就撤退。」
「嗯，不是很好吗？」
「明白」
大家一致点头同意我提议的作战计划。
就这样我们稍微靠近了小房间……这次也由叶白代表，响起了脚步声。
砰……！
那么大的声音在通道里回响。
……于是敌人慢慢地从小房间的入口出现了。
「GURRRRUU……！」。
体格很大，双脚行走，茶色毛蓬松。
眼睛闪闪发光，魁梧的手臂前端有尖爪。
(熊，熊……！？）
从小房间里出来的敌人的身影里充满了紧张的空气。
敌人的样子不容置疑，是以凶暴闻名的那只熊。
虽然不是那只狼的怪物很好，但这家伙怎么看都是强敌吧。
水平是……26，很低。
但是，用皮肤感受到的压迫感，完全不输于刚才的狼。
反而感觉比之前遇到的任何敌人都厉害。
「……姬依！」。
「嗯，嗯……！」。
接到我的召唤，姬依绞尽脑汁「恋慕连弩」。
于是箭高速发射……但是，没有命中敌人，击中通道的墙壁掉在地上。
集中力很高的姬依摘下来了……！？
惊讶地看着姬依，那只手颤抖着，「恋慕连」也没有瞄准。
这样当然就偏离了。
(……！这，这是……！？）
不仅仅是姬依，自己的身体也在小幅度地颤抖，这让我很愕然。
看起来其他人也在颤抖，害怕地盯着敌人。
这……很明显，很奇怪。
过分地对敌人害怕。
(难道这是……敌人的能力……？）
拼命地握着刀柄，看着通道前面的敌人。
地牢里的怪物，往往有固有的特殊能力。
这只熊的怪物可能也有「吓唬对方」的能力。
……但是这时，就在附近，听到了深深的喘气声。
声音的主要成分是叶白。
就这样叶白突然向敌人跑去。
「啊！」。
「呜呜！？」。
被叶白的六尺棒击中手臂的根部，敌人发出吃惊的呻吟声。
但是叶白无视它，就这样继续发动攻击。
那个棍子的操纵比平时慢一点。
但是作为攻击似乎足够了，熊怪物呻吟着被打得稀里煳涂。
「……姬依，借给我！」。
「嗯，嗯，嗯！」。
叶白奋战的样子恢复战意，很快就从姬依那里得到「恋慕连弩」。
手还有点发抖。
但是，那样的话……！
我双手摆好「恋慕连弩」，向叶白和敌人奔去。
然后，随着叶白改变了对方的姿势，连身体都冲进了敌人。
「哦！」。
「寡头！？」。
「创平！？」。
保持着身体力行的势头，和敌人一起倒在通道的地板上。
但是我没有害怕，就这样「恋慕连弩」的导火索。
「GUAAAA……！」。
发出悲鸣般呻吟的敌人怪物。
但那也是一瞬间。
那个大身体就这样变成了光的粒子，砰的一声弹了起来，消失了。
……是胜利。
「嗯……」
双膝跪在地板上，叹气。
果然敌人相当虚伪，真正的力量好像就在水平上。
能轻易倒下真是太好了。
「创平，你没事吧……！？」。
「哦，嗯。完好无损。敌人的身体顺利地成为了缓冲」
对担心地打招呼来的叶白，笑着回答。
于是，叶白和赫娜娜呆在原地，一边哭着一边微笑着说「太好了……」。
完全……明明一个人面对敌人不在乎，我只是遇到了点危险，没想到。
果然叶白很体谅别人。
(尽管如此……终于是项目目标了)
我借助跑来的大家的手站起来，踏入小房间。
和往常一样，小房间的中央有宝箱。
蹲下来打开那个盖子，里面有… …。
「这是………吧？」。
放在箱子里的是完全有日式感觉的红色扁平的容器。
说明书果然也放在一起，我马上就拿到了。
「『无知』，把液体倒在这个器皿里喝的话，那个人会暂时失去关于性事的全部知识。另外，这期间的记忆在效果中断的同时消失，捏造了什么都没有的记忆。效果时间是30分钟。但是，在效果时间内的性交中，只有参与这个项目效果的人才能提高水平。可使用次数:∞次」
「……原来如此。」
读完说明书，拿起宝箱里的「无知之杯」。
看来使用这个项目的话，女孩子的性知识……也就是说，好像可以暂时重置所有关于H的知识。
因为还没有使用，所以详细情况不清楚，比如「我们不是恋人不行」、「做爱就怀孕了」之类的记忆也消失了。
作为一个不断想对女孩子下手的人，也许可以说是最方便的物品。
(但是，水平没有提高，这太累了……)。这样的话，除了平时的四个人以外就没有别的意思了……)
根据说明书，使用这个「无知之杯」时，只有有效果的人才能提高水平。
也就是说，即使让某人喝杯子里的东西，波及到了我的小屁孩，关键的我的水平也完全没有提高。
虽然小惠变得容易，但是小惠的意思变淡了……这个「无知之杯」就是这样的项目。
「……嗯？」。
但是那时，我突然发现周围四个人的样子很奇怪。
「无知之杯」，在看着我的眼里……不知道为什么，只是有点热情。
这是……不会吧。
「……不喝啊？」。
「不，创平一直在做各种各样的事情。该有反击的机会了吧？」。
「是啊！偶尔也应该设置那样的机会哦！」。
「嗯。那样的话创平的水平也会提高」
「……什么都不知道的创平，很感兴趣」
对这边，齐心协力的四个人。
我对此苦笑着，说着「先回家吧」，站了起来。
完全，为什么大家对没有性知识的我感兴趣呢？
这四个人可能比我想的要变态得多。
(……虽说如此，但总之实验是必要的。回家后，让大家喝一杯吧)
我一边想着那样的事，一边听从冬岛同学的引导，踏上回家的路。
虽然中途遇到了强敌，但是战果很充分。
我期待着回家。
这次实验性地用名字称呼了当地的句子。 

 
