書名: solo神官的VRMMO冒险记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1608475743.html
類型: 日輕
作者: 原初
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8107ec/
更新日期: 2022-01-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/37180/



【书籍化绝赞进行中】PN为流的高中生新城流收到了（被硬塞了）青梅竹马们作为礼物送来的VRMMORPG。为了能单刷，流选择了可以使用回复魔法的职业『神官』。但这个战斗方式，和『神官』也差的太远了吧……？就来一起愉快的享受令其他玩家堕入恐怖深渊的流的狂暴游戏生涯吧！


=============================
公告（关于更新）
[公告（关于更新）] by 草本狸科

我又回来了！！！接下来两边会同步更新的，这边大概会多一个结尾处我的吐槽环节吧。
后续再有什么问题，比如翻译上的问题啊，催更啊，甚至吐槽聊天（？）可以去同名B站或微博找我（论坛可能看的不勤），不管什么都很欢迎。
大家的吐槽什么的我一直以来都很喜欢看！感谢大家一直以来的鼓励和支持！看来不能说有缘再见啦，还会继续缠着你们哒ヾ(๑❛ ▿ ◠๑ ) 
                                                                             ——爱你们的翻译 

=============================
1.游戏开始了
[1.游戏开始了] by lovsislee

「那么，虚拟形象就创建好了。」
我看着眼前窗口上的形象，满意的点了点头。这个样子是以现实中的我为原型，再加上束起的白发和紫色眼眸。由于样貌还是平时看惯的自己的那张脸，所以多少还是有些违和感。
话虽如此，但这就是我在游戏中的形象，PN为流。说不定很长时间都是这个样子，所以还是尽快适应的好。
就让我给突然看到这样一个状况而一头雾水的各位（谁？）简单说明一下吧。我，新城流，现在正在创建游戏角色。
幻想·新世纪·ONLINE，通称FEO。
是几个月前刚刚开始发售的VRMMO新作。这部作品不仅是在游戏玩家之间，在一般群众中也有着极高的人气。
游戏的内容就是在王道系的中世纪幻想世界中自由的冒险。不仅种族、职业、状态、技能等等都可以自由细致地设定，而且还可以以自己独到的战斗风格冒险。
除此以外，NPC（非玩家角色，只会说些「欢迎来到〇〇村」什么的）拥有匹敌真实人类智能的高性能AI，听说也有专门为了和NPC交流而购买游戏的人。
如此的自由度和真实感，甚至会给人一种真的身处异世界的错觉。
而我这次，也加入到了这场游戏浪潮中。
我之前没有玩过VRMMO，关于FEO也只是知道「好像成了话题了啊」这种程度。虽然还蛮喜欢单人VR游戏的，但和别人一起玩就多少有点……也，也不是有交流障碍啦。
我能玩上FEO，还是借了我的青梅竹马们的光……不对，是被拉下水了？唉，就当是借了光了吧。
前两天我过生日的时候，我的青梅竹马们突然闯到我家里来，一边高喊着「surprise！！！presents！！！」，一边将实体版的FEO塞到了我的手上。明明只有一个礼物，用什么复数啊。
青梅竹马参加了游戏的beta测，作为特典又收到了一份多余的FEO。所以我就是被强塞了那份多出来的游戏。
虽然缘由有些让人窝火，但难得收到礼物也不好白白浪费，所以我决定在暑假开始的今天试试看这个游戏。
因为从青梅竹马他们那里听来了各种说明，所以到现在为止一切还算顺利。他们啊，一到享乐的时候就驾轻就熟，说明也是简明易懂。要是在别的事情上也能这样就好了。
设定好形象后，接下来就是设定种族、职业、属性，还有选择技能了。
在操作窗口上切换画面，出现了「请选择种族」的字样。
FEO可以选择的初期种族有「人族」「兽人族」「精灵」「矮人」「妖精族」「魔族」「随机」这几种，每个种族都有不同的特点。
保险起见，还是先选人族好了。毕竟是第一次玩，并不想太露头。
接下来是……职业啊。和种族不同，职业有很多可供选择。除了「战士」、「魔法师」这种基本都会有的职业，连「陶艺家」、「农民」这种不入流的职业也有。
不过，我早就决定好要选择什么职业了。我，要当「神官」。
能出色的使用回复魔法和辅助魔法，是一个在后方支援上很吃香的职业。
我基本上都是单刷，所以还是选择了不容易死的职业。谁愿意就做个后方支援啊？
还有，副业还没选呢。这个啊……能够填补「神官」攻击力不足的缺点，选个攻击力高一点的职业吧。这样说的话……「斗士」怎么样呢？这个是攻击力最高的职业了吧。
种族和职业都选好了，接下来就是技能了。
这么说来，这个游戏的初始技能可以选择三个。
游戏中，技能会根据玩家的行动而取得，所以为了提高自由度，初始技能就因此减少了。
所以说，我选择的技能是……这些。
「治愈魔法Lv1」「增益魔法Lv1」「钝器精通Lv1」
唔，神官感的技能这不就选好了？恢复、辅助还有物攻，不能再完美了。神官不需要物攻？没这回事儿的吧。
到此为止，技能都选好了。接下来就是设置属性了。
属性共分为HP、MP、STR、DEF、INT、MIND、AGI、DEX、LUK九项。初始状态下一共有50点的SP可供分配，在这之后，每升一级就会有5点SP，而HP和MP则会随着其他属性的变动而变动，所以不能再分配点数。
我现在的属性是这样的……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　PN：流
　RACE：人族
　JOB：神官
　SJOB：斗士
　Lv１
　HP　５０／５０
　MP　２００／２００
　STR　１５
　DEF　５
　INT　１５
　MIND　２０
　AGI　１０
　DEX　１０
　LUK　２０
　SP　５０
　SKILL：「治愈魔法Lv1」「增益魔法Lv1」「钝器精通Lv1」
　TITLE：无

　装备
　右手武器：新手战锤
　左手武器：无
　头饰：无
　上装：新人神官服（上）
　下装：新人神官服（下）
　腕：无
　鞋：普通皮靴
　饰品：无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
最后，用力地按下弹出的「确定要结束角色创建？」下的「YES」按钮。
在「那么，欢迎来到幻想·新世纪·ONLINE的世界！」的话语中，我踏上了游戏之旅。

「神官」
MIND＋１０　INT＋５　AGI－５

「斗士」
STR＋５　AGI＋５　DEF－５

「人族」
全属性１０

属性中的初期幸运值是随机生成的。
--------------------------------------------------------------------------
翻译碎碎念：
既然是第一话，我就多碎碎念几句。看了漫画感觉还蛮有意思的就试着翻译了一下。但本人是万年自闭单机玩家（甚至ns,psn上都没几个好友），从来没有玩过MMO，可能有些用语不够合适，再加上中日语言水平有限，还望各位多多关照，多多指正！
以后可能每一话后面都会加上几句吐槽，还希望大家不要烦我。坑又多又杂，不能保证光速更新，但稳定更新还是没有问题的，没有大雷是不会弃坑的。你们的支持就是我最大的动力！ 

2.我的青梅竹马们
[2.我的青梅竹马们] by lovsislee

我来了！FEO的世界！
我的眼前呈现着一片欧洲街道一般的景象，石砌建筑鳞次栉比，说实话，眼前的景象真实过头了反而有些不现实了。
这里就是所有玩家最初造访的城镇「安维莱」，这个城镇被新手区域包围，又通称为「新手村」。
城镇里人相当多，左看看也是人，右看看也是人，所有人都是只会在游戏中出现的打扮的样子。这样乍一看，也分不出玩家和NPC之间的区别。
紧盯着看的话，人的头上会出现图标，绿色的表示玩家，而蓝色的则是NPC，至于怪物和PK——玩家杀手，以杀死玩家为目的的玩家——则是红色的图标。另外，当接近到一定距离的时候，图标旁边还会显示PN、等级和职业。
这么一看，玩家的数量也不算太多。大概大部分的玩家都跑到更之后的城镇了吧。
我所在的地方看上去像是城镇的广场。广场正中间有一个喷泉，周围有不少在等着碰头的人。啊，这些家伙是情侣啊，爆炸吧……
不过现在也不是散发怨气的时候。捏好角色后，首先要做些什么呢。总之，先打开菜单画面吧。
打开菜单画面的好友列表，里面已经有了两个名字，也就是我的青梅竹马们。
因为有在游戏开始之前就可以交换登录ID以此登记为好友的机制，所以这样就能和青梅竹马们取得联络了。
第一次操作多少费了些功夫，但总算还是联系上好友了。刚开始，眼前是一片黑漆漆的呼叫界面，耳边响起铃声，稍等了片刻后，画面一转。
「哟，流！欢迎来到FEO！话说，你这PN也和真名太像了吧。」
「流哥好慢啊。我都等得不耐烦了。」
……这些家伙啊，别说的这么任性啊！
画面上出现了一对男女。
男性那一方是一头竖起的红发及一对红瞳，爽朗帅气的脸庞上挂着顽皮少年般的笑容。
另一边，则是一个把蓝色长发扎成侧马尾，微眯着海蓝色眼睛脸上挂着不满的娇小的美少女。满是不快的样子，再加上她的身高，看起来就是个在闹别扭的小孩子。
PN的话，男孩子是阿波罗，女孩子则是莎菲亚。
这就是我的青梅竹马，千代原太阳和千代原苍在FEO中的样貌吧。
「阿波罗，莎菲亚……一开始就惹火我开心吗？啊？」
「别那么激动嘛。」
「流哥，难不成是缺钙了。」
「才不是呢……啊，跟你们说话真的是白白浪费体力。」
这两个家伙，阿波罗和莎菲亚，从姓氏上就能看出是兄妹，而且他们还是双胞胎。
他们就住在我家对面，从小一起长大。对我来说，这两人就如同需要关照的弟弟妹妹一般。
而且，还有着如同掀了吉罗拉莫棺材板一般小学、初中、高中都在同一个班的孽缘。
现实中是这个样子，但在游戏里他们是我的前辈啊……成为这两个家伙的后辈什么的，我心中生出了一种不祥的预感。
「先不说这个。流，你现在是在初始城镇的喷泉广场吗？」
「嗯。」
「稍等片刻。我们这就过去。」
「等我们哦，流哥。」
「诶，等，等等……挂断了……」
通话突然就断了。也不知道该说是急性子啊还是该说是根本不考虑我的想法啊……。总之，就先照他们说的等着吧。
就在这么想着的时候。
「喂！」
「流哥！」
好快！？这还不到三十秒吧？
我惊讶地看着跑近的阿波罗和莎菲亚，而那两人看着一脸惊讶地我露出了坏笑。这两个家伙……。
「哈哈哈哈！大成功！看看你惊讶的样子，流。」
「不错的反应。太有趣了。」
「不不不，怎么会这么快。不是才刚刚断了通话吗？」
「实际上啊……我们刚刚就在那边一边看着你一边通话来着。」
「搞什么嘛。看到的话，就普普通通地过来打个招呼不就好了？」
「你啊真是不懂。我们就是想看流哥吓一跳的样子啦。」
「对，莎菲亚说的没错！」
「你们是来找茬儿的小学生吗！」
真是的……这两个家伙，在VR里也是这个德行嘛。
不知道为什么，从以前开始，他们动不动就为了吓我一下，搞搞恶作剧啊整整我什么的。现在都已经是高中生了还这么搞。可快点长大吧。
最近啊……唉，不知道怎么回事，早上起来的时候会发现苍在我的被窝里。那个确实是吓人一跳，在双重意义上的心脏怦怦直跳。
「流的职业是……神官啊。选这种后方支援职业可真不像你。」
「我没打算做后方支援，只是为了在单刷的时候不容易死才选了能用回复魔法的职业而已。」
「以单刷为前提倒确实是你能干出的事。所以说，选择了火力高的斗士作为副职吗？」
「不错。你挺懂嘛。」
「啊，看你这个样子，完全没有和我们一起组队玩的打算啊。」
「唔，流哥。你不想和我们一起玩吗？」
「你觉得我能融入到多人团队里吗？而且，你们也加入小队或者公会了吧。不用管我这边的事情，优先那边就好。」
不擅长集体行动……这么听上去好像是不适应社会的人一样，但绝对不是这样的哦。我只是不适合团队合作而已。
「唔，这样啊。……那，你就加入我的公会吧。」
「阿波罗的公会？只要加入了的话，就不用和别的公会的成员一起行动了对吧？如果是这样的话还不错……可以吗？」
「当然了。只要在公会登记了，就不会再被别的公会邀请了。当然，莎菲亚也在我的公会。」
「嗯，阿波罗，说的不错。流哥不可以去别的公会，绝对不可以。」
「哦，哦……你怎么了，莎菲亚？表情很吓人哦？」
「……不可以。所以。」
莎菲亚紧紧盯着我的双眼，小声地说着。
这家伙这样认真地盯着人说话的时候，是绝对不希望被拒绝的时候。就这么想让我加入公会吗？只是个新手的我只有碍事的份啊。
「知道啦知道啦，我加入你们的公会啦。」
「真的嘛？太好了！流，get daze。」
「我是宝〇梦嘛。」
「呼，谢谢流哥。我好开心。」
「好了好了。真是的，让我加入公会有什么好处。」
「光是流是自家人一点，就超有安心感呢~」
「和流哥一起。我好开心。」
「啊对了……但，我可基本都是单独行动哦。别误会了。……不过，如果你们硬是求着我的话，我也不是不可以和你们一起行动。」
「哇，是傲娇呢。」
「谁是傲娇啊！」
不过，自己说完都觉得这句可是太傲娇了。
又有谁喜欢傲娇的男孩子啊。
「……说起来，你们加入的公会是什么样。」
「超明显的转移话题。」
「莎菲亚可真是多嘴。阿波罗，你也是，要笑到什么时候。」
「咕，噗噗噗……啊，对了，公会的说明啊，我了解了。我们的公会叫「断章」，是少数精锐的攻略公会。简单来说，就是会最快地找到新城市啊迷宫啊，讨伐boss什么的公会。」
「感觉你们两个加入的公会还挺正经的。」
「这是几个意思？……算了，接下来才是重点。这个公会的首位，换言之，这个公会的首领，竟然是………………………………我！！」
「……啥？」
「顺便一提，我是副公会长哦。」
「……什么？」
这两个人在说些什么。阿波罗是公会长，莎菲亚是副公会长？这公会能正常运作吗？
我实在无法想象，这两个人带领组织是一副怎样的光景。
「还有啊，攻略公会「断章」可是拥有论坛上做的非官方排名企划「现在最想加入的公会排名榜」第一的宝座哦！怎么样！」
「……吵死了。」
「哈哈哈！这个反应我刻在心里了。」
「莎菲亚，这是真的吗？真的是真的吗？」
「就这么难以置信？」
「嗯。」
「……回答得这么快，好伤心。」
「我就被这么放置了不是更伤心！？」
「阿波罗，你吵死了。」
「……知道了。」
不管怎么都不能相信……或者说，大脑在拒绝相信吧。
因为，这两个家伙平时可是那副德行啊！？
阿波罗……太阳一心打游戏不学习。拜此所赐，达成了期中考试全科挂红的传说。期末考试多亏了我拿游戏从物质上强迫他学习，才好不容易所有科目都拿了平均分，逃过了暑假补习。
莎菲亚……苍的话，在外面伪装的很完美，回到家里就变成了废人。换下来的衣服到处乱扔，一个人打扫房间的话会越打扫越脏乱，要是叫她做饭反而还要修理厨房。
这两人带领的公会，站到了人气公会的顶点……这可能嘛？
要怎样才能发生这种天地异变一般的事……啊，原来是这样啊。
「其他的公会成员都是些非常优秀的人吧。唔，肯定是这样没错。……过几天一定要去打声招呼啊……跟他们说我家这两位给您们添麻烦了。」
「别，别这样！？我可是拼了命地演出一副帅气公会长的样子啊！不要粉碎了我努力的结晶啊~」
「唔，流哥。我本来就是个挂名的。公会里吉祥物一般的存在就是我的工作。也就是说，我一直以来都工作的很完美。」
「啊，太狡猾了，莎菲亚！」
「我只是陈述了事实。只有阿波罗会遭遇不幸就好了。」
看着开始喧喧嚷嚷地吵起来的兄妹，我不禁深深地，深深地叹了一口气。
……说起来莎菲亚。就这么对他真的好嘛？
=============================
翻译碎碎念：
我啊，我就喜欢傲娇的男孩子！
感谢大家的集思广益！！在公会名上纠结了一下，大家说的那几个都觉得不错，思索了一下然后也查了一下，先做了这样的变动吧。（在一瞬间产生了想把公会名译成断片的想法） 

3.技能屋与第一个委托
[3.技能屋与第一个委托] by lovsislee

登记入公会「断章」后，阿波罗和莎菲亚一边说着「还有和公会伙伴的攻略」一边风风火火地离开了。两人以视线追不上的速度奔跑着，受到了NPC士兵「不要做危险的举动」的发火。
……还是早点和其他的公会成员打个招呼吧。真的很担心这两人有没有给他们添麻烦啊。
总之，先把这两人的事情抛到一边去平原上看看吧。我想先试一下这个游戏里的战斗是什么样的。
虽然单人VR游戏也有RPG类型的，但也大多都把功夫下在了画面或者剧情上了，战斗方面则并不很是出彩。只要喊出设定好的技能名，身体就会自动按照系统设定放出技能。
而这里是以高自由度为卖点的FEO。听说战斗也做成了有如身临战场一般的真实感……能实际体验一下也很是不错呢。
三条大道以喷泉广场为起点，分别连接着东门、西门和南门，从这三个门出去，可以到达三个新手平原。
这三处分别是「寂静草原」、「光影斑驳之森」和「干旱荒野」。虽然出现的怪物和可收集的素材各有不同，但难易度相差无几。
那么，该去哪个地方好呢……
唔……。就去「干旱荒野」吧。理由？感觉听上去比另两个人少吧。
从南门出发就可以到达「干旱荒野」。从地图上看，在通往南门的路上，沿路有道具屋、武器屋、技能屋什么的。在去「干旱荒野」前还是先去转一圈吧。
就这样，在去南门的路上，我就在各种店里随便看看。
毕竟是在初始城镇，卖的东西也都是初始水平的东西。武器只有铜制和铁制的，防具也是只有皮革铠甲。
看来换装备还是等到下一个城镇再说吧。不过回复药一类的东西……有「治愈魔法」这一技能就足够了吧，倒是需要注意一下MP的消耗。
于是我毅然跳过武器屋和道具屋，自然而然地走向技能屋。
在这个游戏里，根据玩家的行动可以习得的技能也相应的增加。而习得技能，需要消耗提升等级时获得的技能点数。
除此以外习得技能的方法就是技能书了。
城镇里的技能屋、击败boss的掉落物品或是活动之类的都有机会获得「《○○○○》的技能书」这样的物品。
至于，我现在进入的这个初始城镇的技能屋，怎么说呢……很萧条。
首先，完全没有客人，空空荡荡，门可罗雀。
其次，商品也很少。在贩售的技能书也就十种吧。而且还都是些只能习得初期技能的东西。
再有就是店员。整个店里只有趴在柜台上的一个女性NPC。长长的紫发在柜台上散开，脸又埋在头发下，非常单纯的看上去很吓人。第一眼看到的时候，还以为是个紫色的裙带菜怪呢。
「唔……客人……完全没有啊啊啊啊……」
从头发下面传来了怎么听都是诅咒的声音。我想店铺这么萧条的原因多半是这个店员的问题吧。
总之先打个招呼？实在是看不下去了……
「那个……你还好吧？」
「……这要能叫好，那你就该被回复魔法治治了……等等，客人！？」
啊，爬起来了。
……才反应过来啊！
「呜哇……我对客人做了多么失礼的事情啊……非，非常抱歉！」
「没事，不用在意啦。看看店里的这个样子，我也能理解你为什么要叹气了。」
要是生意差成这样，我也肯定会抱怨两句的。人啊，在不顺利的时候就会想找个人发泄一下。
听到我这么一说，店员小姐眼中噙着泪水叹了口气，说道。
「呜呜呜……可不是嘛~。真的是，完全没有客人会来……就算有人来了，也就只是随便看看就回去了……到底是哪里出问题了啊……」
听到店员的语气逐渐崩溃，看来他很为难的吧。
说起来，就如前面提到的评价一样，NPC的反应和感情表现都真实得和真正的人类比起来也毫不逊色了吧？
「真是不容易呢……」
「对啊！太难了！这可是从奶奶那里继承下来的店铺……再这样下去也许就倒闭了。」
「……为什么客人都不来啊？」
「……您是异乡人吧？」
店员小姐突然停下了长篇大论，盯着我的脸问道。
我是不是说了什么奇怪的话？异乡人……好像确实是这么称呼玩家的吧？这和店铺生意不好有什么关系吗……？
店员小姐注意到我露出了惊奇的表情，慌忙挥了挥手。
「啊。您是异乡人和店里没什么客人也没有关系的啦。只是，像这样听我发牢骚的异乡人，您还是第一个。」
「这样啊。」
「对啊，异乡人们来店里买完东西后马上就会离开。自从你们开始出现在镇上的几个月以来，和异乡人说这么长时间还是第一次呢。」
店员小姐笑着说道。而我的脑子在反复回味着她的话语。
唔姆，也就是说，其实玩家并不怎么和NPC交流。明明听说有人是为了和NPC交流才玩了游戏的……啊，这样啊。是不是因为这种人对攻略没兴趣所以不会来技能屋这种地方。仔细一看，这个技能屋里卖的都是战斗系技能的样子。
还有这位店员小姐，刚开始我还以为就是个紫色裙带菜怪，看到她的脸才注意到也算得上是个美人。要是被人们知道了，肯定会有不少忠实粉丝的吧？
要是能成为她的第一次……哦呀，现在的想法很危险嘛。是有幸第一次长谈哦。虽然很想早点去「干旱荒野」，但还是稍微听她说一会儿吧。
「这样啊。不介意的话，再和我说说吧？我不管是怨言还是什么的都会听你说哦。」
「真的？最近憋了很多话，但很少有机会能朋友说。我很开心你愿意听我说说……不过，你为什么愿意听初次见面的我说这么多呢？」
店员小姐半是高兴半是疑惑地问道。
为什么，呢。面对突然说出这种话的男人，保持警惕是理所当然的。该怎么回答才好……我一边这样想着，一边不自觉地瞄向了店员小姐的头顶。在图标显示出来之后不久，名字、等级和职业也都显示出来了。
店员小姐原来叫希尔啊。等级是五级，职业是技能书匠人……就是这样。
嗯？职业？……啊，对了，我的职业是……。
就想到什么说什么吧。还有，为了不暴露自己是在搪塞她，就做出个像那么回事儿的笑容吧。
「怎么说呢……我呀，是个见习神官。不管什么伤都会治愈是神官的工作。倾听像您这样有难处之人的烦恼，治愈心灵也是出色神官的工作。所以，不要客气地说出来吧。我会接纳一切的。」
我将其命名为「似是而非神官大作战」。游戏中的流确实就是神官，所以也不算是在骗人。
希尔接受了我百分百是跑火车的编造，点了点头后，露出了开心的笑容。唔，我内心的罪恶感……
「原来是神官先生啊。这样的话我就不客气了。」
「我的荣幸。」
在这之后，希尔又足足说了十分钟左右。内容大部分都是在抱怨店铺经营不善，其中偶尔还会夹杂一些为母亲「你都这么大了，不找个男朋友啊？」之类的话而感到为难等等日常感满满（？）的事情。
我在她说话的期间，就随口附和一些「嗯嗯，这样啊。」、「那可真是不容易。」、「我懂这种感觉。」什么的。
「呼……感觉这样把话都说出来了之后轻松了不少。谢谢你啊，神官先生。」
「能帮上你就好。你还打算坚持下去吗？」
「嗯。为了不让这间从奶奶那里继承下来的店铺倒闭，我一定会努力的！」
说着满怀决心的话笑着的希尔看上去格外耀眼。
我也被她的笑容感染，不自觉地笑了出来。感觉之前死气沉沉的店铺稍稍明亮起来了一些……
哔隆♪
突然，脑中响起了声音。
「啊，还有呢。已经决定好要为了店铺好好努力了……因为最近完全没有客人，所以也没怎么做技能书，制作技能书所需要的材料也不够了。所以，可以帮我收集素材吗？当然，我会付报酬的。怎么样？要接受吗？」
就在希尔询问的同时，我的眼前出现了一个窗口。
上面写的是……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　SQ：希尔的委托
　内容：从『安维莱』的技能屋的店长希尔处，收到收集制作技能书素材的委托。收集希尔想要的素材，然后交给她吧。
　完成条件：［黑狼牙］×5［霍布哥布林的血液］×５［哥布林将军的血液］×１
　地点：『干旱荒野』
　期限：无
　报酬：［？？？的技能书］
　要接受这个任务吗？（如果选NO的话，该任务不会再次出现。）
　YES／NO
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这就是我来到FEO以来看到的第一个任务窗口。
=====================
翻译碎碎念：
ホブゴブリン（hobgoblin）在这里直接音译了，但关于hob还是查了一些东西，有几种说法感觉还蛮有意思的。
一说hob是hobo（流浪者）简化来的。
一说hob是家事妖精（？）那种小妖精，有人认为hob和罗宾汉的robin发音很像，可能罗宾汉最初小妖精的形象吧。
一说hob是古英语中的前缀，指巨大的（这个不太好说，本来想翻一下古英语词汇表的，但找了半天好像书不在手边就算了…） 

4.最初的战斗
[4.最初的战斗] by 草本狸科

——任务。
古今中外众多RPG中，没有任务这一要素的RPG算是少之又少吧？
所谓任务，就是诸如「把○○带来」、「把○○怪物讨伐了」之类的委托。完成NPC提出的任务就可以得到从金钱到道具、武器之类的报酬。在这其中也有可以推动剧情发展，或者能增加小队成员的任务什么的。
FEO当然也有任务系统。基本上在「冒险者公会」登记后就能够接任务了。
但那个冒险者公会在比「杜维尔」更后的城镇才有，我以为接任务应该和刚开始游戏的现在没什么关系……没想到，居然会以这种形式接到了第一个任务。
根据青梅竹马事先提供的情报，游戏中也有像希尔小姐的任务这样不通过冒险者公会就能接到的任务。这种任务也被称为SQ。SQ中既有无论是谁都可以挑战的任务，也有隐藏任务。希尔的任务是后者。
我一边回想着任务相关的知识，一边又回到了道具屋。
啊，希尔的任务还是好好的接受了哦。这不是想当然的嘛。
不仅和一开始想去的目的地「干旱荒野」相吻合，而且那个「？？？的技能书」也很让人在意啊。
直接出发！也不是不行，但任务达成条件里的那条「哥布林将军的血液」。能掉落这个素材的哥布林将军，可是「干旱荒野」的野外boss。
总归还是不想毫无准备就直接对boss发起特攻。说起打boss，可是要好好地提升等级，备齐道具，以万全的状态挑战。而且FEO是MMORPG，不能随时保存。
不过就算不能在boss前保存，或者没有做好充足的准备，我也不会那么轻易地败下阵来……肯定不会！要说为什么，我可是为了不容易死选了神官啊。
……哎，HP回复药也姑且是买了吧？
所以，大概就是这样吧，我在道具屋里做好了尽可能的准备。没什么好后悔的把初期所持的1000法郎（FEO里的货币单位）全都花光了。
买到的道具有这些。
・下级HP回复药（可回复50HP）×4　一个100法郎　共计400法郎
・下级MP回复药（可回复50MP）×4　一个150法郎　共计600法郎
・合计　1000法郎
・剩余金额　0法郎
这样，准备工具就完成了。那么，现在就到……
狩猎的时间了！
「哦哦，这里就是……唔，真的是很荒野啊。」
「干旱荒野」就是一片只会让人发出这样感慨的荒野。
往地面上看去，是一片由砂砾和岩石构成的单色世界，往天空上看去，砂石在干燥的风中飞舞。
不知道感慨了多少次了……真的是太真实了。甚至连风吹过脸颊的触感，还有皮肤被阳光灼晒的热感都可以感觉得到。
不行不行。景色也看得足够了，这里可是怪物猖獗的地方，对不知何时会袭来的袭击都要确保万无一失。
我用右手拿起挂在神官服腰间的「新手战锤」。这柄战锤的柄头是用厚金属板制成的「米」字形状，连同手柄，整个战锤长约90厘米。单手挥起来也没有问题，不过多少还是有点沉啊，就用这个重量击垮敌人吧。
一边呼呼地挥动着战锤，一边在荒野中前进，不出一会儿工夫就遇到了怪物。
从岩石后现身出来的是一匹嘴中发出「咕噜噜……」声音露出獠牙来威视着我的黑色皮毛的狼。注视着头顶，黑狼这个名字连同着HP槽一起显示了出来。
啊，这不是会掉落希尔委托中的「黑狼牙」的怪物嘛。真是个不错的开头。
我和黑狼的距离目测有7到8米，虽然是只能进行近距离攻击的敌人，但也要握紧手中的战锤不能有丝毫大意。
这就是我的第一次战斗了。就全力以赴地战斗吧！
「……【力量强化】。还有……【防御强化】。」
「增益魔法」的技能从初期开始就可以将STR强化魔法和DEF强化魔法加在自己身上。这样，攻击力和防御力都提升了一成。……DEF只提升了一点。没怎么起作用啊。
这个游戏中的魔法有咏唱时间和再咏唱时间一说。
咏唱时间指的是发动魔法需要的时间。极力想着「发动○○魔法吧」，视线的边缘就会出现一个咏唱时间槽，槽满了的时候就进入可以通过说出魔法名作为信号发动魔法的待机状态。一旦发动魔法就会消耗MP。另外，待机状态有限制时间，在待机状态下30秒内没有成功发动魔法则视为发动失败且会消耗MP。
再咏唱时间指的是发动过一次魔法后能够再次发动魔法间的时间。和咏唱时间槽一样，再咏唱时间槽也显示在视线的边缘。
咏唱时间和再咏唱时间可以通过提高魔法熟练度缩短。只要不断提高熟练度，就能够不断地施放魔法。
「咕噜噜噜噜！噶啊啊啊哦！」
黑狼露出獠牙向我扑了过来。猛冲过来的撕咬攻击瞄准了我的肩膀附近。
不愧是四足行走的猛兽，动作相当敏捷。我本想着跳到一侧避开攻击，但以我的AGI躲不开啊。那就……！
「喝！」
「噶！」
我瞄准张开大口露出獠牙的黑狼，以一记横扫反击过去。战锤画出了一道漂亮的轨迹，黑狼一下被击飞，倒在了地上。也许是使出了会心一击，HP削减了约三分之二。
我迅速靠近倒下的黑狼，为了让他再起不能，狠狠地向它毫无防备的侧腹用力踩了下去。「咕……」黑狼嘴中发出了痛苦的悲鸣。
呵呵呵……胜负已见分晓。就是这样！
「再见啦，混蛋狼！」
咚!咔嚓。
战锤猛地一挥，击碎了黑狼的头部。飞溅的鲜血染红了雪白的神官服。
头部被砸碎的黑狼身体抽搐了几下便不再动了。还没来得及确认它的HP槽便变成了黑色的。
紧接着，黑狼的尸体转变成了无数的多角形，散在空气中消失的一干二净。
呼，结束了。战斗结束了。
初次战斗还是相当紧张的，但也取得了完胜。毕竟「干旱荒野」是初学者区域。会出现的怪物也就是这样吧。说不定连「增益魔法」都没必要用。不过，要不为了提高熟练度用着吧？MP就自然回复好了。
确认了一下状态，除了「钝器精通」变到了等级2以外没有任何变化。按照打倒黑狼获得的经验值和到下一等级所需要的经验值算了一下，提升等级还需要再打倒三匹黑狼。
关闭状态窗口，接下来确认一下掉落物品。有「黑狼牙」的吧？
唔，「黑狼的毛皮」、「狼肉」、「黑狼爪」……诶，没有牙？
这么简单就能入手的话，达成任务不就太过简单了嘛。说不定牙是稀有掉落。
总之，在收集到5个「黑狼牙」前，就大杀一通黑狼吧。 

5.物欲感知器……原来不是它的锅
[5.物欲感知器……原来不是它的锅] by 草本狸科

「……怪了。」
我一边嘀咕着，一边瞟了一眼渐渐消失的刚刚被我杀死（头部粉碎）的黑狼，打开了菜单画面。
距离最初遭遇黑狼已经过去了大约一个小时了。加上刚刚的这匹，讨伐数量刚好是二十五。等级升到了5级，技能涨的也不错。
但是，关键的「黑狼牙」却一个也没有掉落。
最开始我还觉得说不定是稀有掉落，但在讨伐到第十匹左右的时候才意识到「黑狼尾」才是稀有掉落，「黑狼牙」只是普通掉落而已。
除了大量掉落的毛皮、肉还有牙，偶尔还会得到尾巴，但牙却完全没有掉落的迹象。
这是怎么一回事？难不成是传说中的物欲感知器（越想要什么就越难掉落什么的现象）的力量？
就这样一边在风中思考着，一边继续在荒野中前行。紧接着，我就在前方发现了第二十六匹黑狼，而且那匹黑狼似乎还没注意到我这边。
想着这次一定要入手「黑狼牙」，我决定稍微改变一下战斗方式。
到现在为止的二十五匹黑狼都是按照打倒第一匹的方式杀死的。面对突进攻击，用一记反击将其击倒，之后趁着它因麻痹动弹不得之时击碎头部。这个方法是最具效率的。黑狼总是在进入战斗状态后立马发起突进攻击，所以把像笨蛋一样冲过来的狼先生直接打飞是最简单的了。
不过，这一次要用完全不同的方法打倒它。
那就是不使用战锤。
在这个游戏里不持有技能的武器和攻击方式也会产生伤害。所以，这一次我打算徒手战斗。虽然在现实中和野兽徒手作战是不可能发生的，但现在是在游戏里。只要有STR就足够了。
……徒手杀狼的神官有点不对劲啊……唔，刚刚都用战锤把狼脑袋砸扁了。
黑狼……好，还没有注意到我。首先，先趁其不备让它吃上一击。
我蹑手蹑脚从狼先生的后方靠近。从他的背后一步一步走近。
我们之间的距离，还有五步、四步、三……啊。
我和突然回过头来的黑狼四目相对了。
和僵住了的我一样，对面也在凝视着我，仿佛时间都停止了。
就在这样四目相对的状态下，一秒、两秒、三秒……
「咕噜噜噜噜噜啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
糟了！我怎么和狼先生照上面了！
先回过神来的黑狼向我突进，咬住了我的肩膀。顺着突进的势头，黑狼一下骑在了我的肩膀上。明明是匹狼，怎么还骑上来了。不过，现在是说这个的场合嘛！
我一面内心上演着自己装傻自己吐槽这样无聊的小剧场，一面想着如何从黑狼手下脱身。可惜，黑狼的后腿狠狠得压着我的腹部，想起来都起不来。
啊！疼疼疼！HP怎么掉的这么快！没工夫开玩笑了！
「总之先……【治愈】！」
先用回复魔法回复一下HP。在温暖的光芒的包裹下，黑狼带来的伤害全回复了。这还是我第一次使用回复魔法啊。
回复了是好事，但……还要想办法对付咬住我的狼先生。要说在被扑倒在地的状态下还能做的事情……
黑狼→狠狠地咬着我的右肩，后腿压着我的腹部，非常难办。
我→虽然被狠狠地咬着，但左腕和双腿都可以活动。
唔姆……。…………好。
「欧拉！！」
「嘎啊！？」
黑狼发出了一声悲鸣，从我的身上跳开。我急忙爬起来，向着那个家伙的方向看去，只见它正用前足不停地揉着右眼。
我做了什么？很简单，就是用手指戳了一下近在眼前的黑狼圆溜溜的眼睛而已。对于几乎所有的生物来说，眼睛都是弱点。虽然效果极佳，但要是在打架的时候这么干的话，就会丧失交友权，所以绝对不要模仿。
身体活动起来没有问题，我赶紧爬了起来，扑向还在专注于自己右眼的黑狼。当然，是从已经给予了伤害的右侧开始。
食肉动物视野狭窄，所以从失去了视力的一侧，只要随随便便来一记侧身攻击就能轻而易举地击中。
库哈哈哈！真亏你敢这么对我啊，混蛋狼！踢中黑狼的侧腹是什么感觉。虽然我没练过格斗技，但感觉算得上是不错的一击吧？
HP下去了差不多四分之一。果然和战锤比起来，伤害要小一些。那就只好费点劲来填补一下了。
「欧拉！」
我放低身体，将握紧的右拳打向黑狼的前腿。黑狼从喉咙里发出悲鸣，瘫痪在地。这就是所谓的肩击。黑狼的关节废了，HP槽还剩下不到三分之二。
「嘿！」
再来，这一次是踢足球那种感觉。黑狼在地面上打了几个滚，撞到前面岩石上停了下来。黑狼发出了「嘎呜……」的惨叫，这下HP只剩一半了。
「嚯啊啊啊！！」
接下来，给倒在地上的黑狼送上一记滑铲。夹在岩石和我之间的黑狼发出了如被压扁的青蛙一般「咕！？」的一声。不对，是被压扁的狼才对。HP还剩下三分之一。
最后，我就对着无力抵抗的黑狼踩啊、踩啊、踩。不停地踩着。除了头部以外，腹部、腿、脖子、尾巴，都用脚重重地跺下去。我逐渐感受到了快感，忍不住放声大笑。在旁人看来肯定是一副虐待动物，绝对会被动物保护团体喷死的坏人嘴脸。
每踩一下，HP就会一点点、一点点地减少，在第四十次的时候，HP终于归零了。
我擦了擦额头上渗出的汗液，看着变成多角形消失了的黑狼。现在的我，一定露出了终于完成事情时清爽的笑容吧。
那，试着没有用战锤就杀死了狼先生……。关键的掉落物品是什么呢？「黑狼牙」……
……哦！有了！这不就掉落了嘛！
物品栏里的那行「黑狼牙」在我看来是那么的耀眼，杀了二十六匹，终于……是我运气太差，还是获得条件是徒手打倒黑狼呢。还是，有什么别的原因……诶？这又是什么？「破损的黑狼毛皮」和「破碎的黑狼尾」……第一次见到啊。这也是需要什么特殊条件才能得到的物品吗？
破损还有破碎，啊………………嗯？诶？
我试着回想了一下刚刚的战斗。
我不断踩着已经动弹不得的黑狼的身体和尾巴。换言之，就是对黑狼的身体和尾巴造成了伤害。
然后，「黑狼毛皮」和「黑狼尾」是以黑狼身体上的毛皮和尾巴作为素材而来的。
……难不成，是根据对怪物不同部分造成的伤害来决定掉落物品的吗？
如果这个假设是正确的话，那我至今为止都没能得到「黑狼牙」的原因就出在我的战斗方式上了吧。把头都砸扁了就得不到牙了啊……
呼，总之先做个实验吧。

现在，发表实验结果。
看来我的假设是正确的。
在这之后，我又打倒了十匹黑狼，其中三匹击碎头部，四匹重点打击身体，而剩下的三匹则尽可能不在全身留下伤痕。
结果是，头部被击碎的三匹就同之前一样，得到了「黑狼毛皮」、「黑狼尾」、「黑狼爪」、「狼肉」。
重点打击身体的四匹，得到了「破损的黑狼毛皮」、「破碎的黑狼尾」、「残破的黑狼爪」、「肉片」、「黑狼牙」、「黑狼耳」。
至于尽可能不在全身留下伤痕的三匹，除了上面提及到的那些「黑狼○○」，还得到了「黑狼的魔石」。
这样就不会有错了。掉落物品会根据给予伤害的部位而变化。从现在起就根据想要的素材来攻击怪物吧。
「这样一来，就有五个「黑狼牙」了。还有「霍布哥布林的血液」和「哥布林将军的血液」啊。哥布林需要再往深处走一段才会出现，要不先暂且退出吧？」
确认了一下时间，已经是下午一点多了。从上午十点开始游戏，到现在已经过去三个多小时了，差不多现实中的肚子也该开始叫了吧。
这个游戏推荐玩家在荒野上时最好前往安全地带退出。不然直接退出的话，一旦被怪物发现，只是一具空壳的虚拟形象就会被弄得残破不堪。再次登录时，发现自己死回教会什么的也是常有的事情。
发现安全地带后，我立即移动过去，打开菜单，在按下退出之际，又打开了别的页面。
『发信人：流
　题目：午饭
　正文：快到吃午饭的时候了，我准备退出了。你们来吃午饭吗？
　　　　另，午饭是冷制意大利面。』
我用朋友的消息功能给阿波罗和莎菲亚发了消息。
不出三十秒，收到回复的通知图标就出现在了视线的边缘。
『发信人：阿波罗
　题目：
　正文：来』
『发信人：莎菲亚
　题目：
　正文：肯定来』
我一边为这两人飞速传来的消息苦笑，一边按下了退出键。 

6.新城家的午饭
[6.新城家的午饭] by 草本狸科

「流———！午———饭——————！」
「嗯！冷制意面！」
哦，来了啊。
「吼，欢迎欢迎。乖乖坐着等会儿，饭马上就好。还有，不要再大声嚷嚷了，会给邻居添麻烦的。」
「「好——的。」」
不错的回应。一牵扯到吃上这两个家伙就立马老实了。要是能在别的事情上也这样就好了。
我在能望向饭厅的厨房里看着坐在四人餐桌上兴冲冲的太阳和苍，不由得叹了口气。
我家，也就是新城家是栋4LDK+S的独栋房子。一层除了有卫生间、浴室、厨房，还有饭厅和一间六叠大的和室。二层则有我的、父母的房间，还有客房和储物间。我的父母因为工作的关系很少回来，所以这个房子基本上只有我一个人在住。父母的工作虽然我也没有细问，但好像是有关研究的工作。
对面的千代原家，在我出生前就和我家有来往……怎么说呢，我的父母和太阳、苍的父母从学生时代就是好友。所以我和这两个家伙的孽缘从出生前就结下了。
像这样给太阳和苍做饭也不是什么稀奇的事情……或者说，要是放任这俩不管，肯定就会过上不健康的生活，所以我会在千代原夫妇忙不开的时候照顾他们。
又是玩家又是没有生活自理能力的人，可以说放置=饿死。
要是能多少学点做饭啊家务啊，我的负担就能减轻些……这个世上，有再多的期待也只是徒劳吧。
「好勒，意大利面这个硬度就可以了。太阳，苍。别干坐着了，快准备叉子和杯子。」
「诶，好麻烦啊。」
「麻烦。」
「我知道了。你们的份就给隔壁的拓美好了。」
「马上就好！我去拿叉子！」
「那我去拿杯子和水。流哥，麦茶是在冰箱里吗？」
「不如一开始就老老实实地帮忙……啊，苍。冰了红茶，就拿它吧。」
「嗯。」
要是没有食物做盾牌的话，操纵这两个家伙可是太难了。库库库……就在我以反派的思维想着这种事情的时候，两人已经准备好了叉子、杯子和水。这两人坐在椅子上等待着，摆出「双手放在膝盖上」的姿势看向我的眼神，比直接说「快点，快点」感觉还要急迫。
再让他们等下去就太可怜了，还是赶紧装盘吧。
将煮好的意面放入网筛中，用冷水冷却后，三等分装入深盘。再在上面浇上事先做好的蔬菜培根调味汁，撒上切碎的番茄和罗勒叶就完成了。
「来咯，番茄罗勒冷制意大利面，煮到嚼劲刚好哦。」
「哦哦！不愧是流做的，今天的看上去也很好吃呢！」
「嗯。超期待。」
两人看着眼前的盘子，两眼发光，高兴地叫了起来。看着自己做的料理能收到这样的反应，我还是很高兴的。
「那，我开动了。」
「「我开动了。」」
刚刚说完，太阳和苍就急忙用叉子卷起意面。慌什么，饭又跑不了。
那我也开吃吧，味道怎么样呢……？
「吸溜……」
「阿姆……」
「（吸溜）」
嚼嚼……。唔，味道不赖。一百分满分的话，应该能拿到七十分以上吧？
番茄的甜味和酸味与调味汁完美地交融在了一起，味道显得很是清爽，又突出了罗勒淡淡的苦味。不愧是番茄的最佳拍档。
在这个盛夏，可真的是做了道不错的菜呢，我自卖自夸的想道。
那两个人的反应呢……
「嗯~~~！好吃！流最厉害了！」
「嗯，好吃好吃。流一定能成为出色的新娘的。」
「谢谢啦……才怪，苍。听到这种评价怎么可能开心？」
「……请嫁给我吧。」
「唔，流当新娘吗……流的话可以呢。」
「别这么一本正经地说啊，怪吓人的。」
「…………唔。」
……总之，应该算是好评吧？
太阳一边往嘴里塞着意面，一边满面笑容地对我说道。
「啊~流帮忙做午饭可真是帮大忙了。妈妈今天一大早就出门了，我们连早饭都没吃上…………嚼嚼。」
「太阳，shut up。」
虽然苍马上朝着太阳扔抹布打算堵住他的嘴，但他们还是晚了一步。
「……哦？就是说，你们两个连早饭都没吃就打游戏了？哦，这样啊这样啊。」
「吓！你冷静点，流！」
太阳一下慌了神。苍把他推到一边，让我冷静一下。
「等等，流哥。这里面有很深的原因的。」
「……你先说说看。根据你的说辞可能会减轻罪行。」
「加油啊，苍！我们的命运就托付给你了！」
「………………早饭。」
「早饭？」
「做早饭很麻烦。」
「……这样啊。」
「对，所以没有办法啦。」
原来如此原来如此。因为做早饭太麻烦了，所以没吃早饭啊。
哦，这样啊。诶，原来如此……。
「有罪。」
我朝着两人的脑袋一个手刀劈了下去。
这种借口可不行哦，苍。
「咕。」
「……好疼。」
「真是的。我之前不就说了，早饭要好好吃。不会是忘了吧？」
听我这么一说，两人立刻移开了视线，看来是忘得一干二净了。所以说没有生活能力啊……。
这两个人，只要是父母工作忙没工夫准备早餐就不会吃早上那一顿。理由基本上都是做饭太麻烦了，然后就会跑到我这里来喊「我饿啦」。
之前我就跟这两人说了，虽然做饭很麻烦，但不吃早饭对身体不好……是不是放假了所以松懈了？
「哈……。明天开始要好好吃饭哦？你们两个听到没有。」
「「好的。」」
一时之间，饭厅里呈现出一片安静用餐的景象，除了移动叉子的声音也就只有咀嚼的声音了。看着默默把意大利面送入口中的太阳和苍，我一边想着「没吃早饭肯定饿坏了吧」，一边吃着自己那一份意大利面。
我们大概花了十五分钟就解决掉了午饭，最后一起双手合十说「「「多谢款待」」」。
然后就是洗盘子了……我朝着厨房走去。太阳从裤子口袋里拿出手机刷手机，苍则瘫在桌子上。
我是绝不可能找这两人帮忙的。就算太阳从西边出来了，这两个愿意帮忙，也只会帮倒忙。
太阳抬起头冲着麻利地刷完三个人的盘子的我说道。
「流。游戏玩的怎么样了？到「杜维尔」了吗？」
「还没呢。现在还在「干旱荒野」做做任务提升提升等级。进展顺利的话，今天应该能去「杜维尔」吧」。
「哦……嗯？任务？在「安维莱」？」
「流哥，初始城镇里应该接不到委托的。你做什么了？」
「做什么……就是解答了一下NPC的烦恼？」
「什么！？难不成是……SQ！」
「这么早就发现SQ了……流哥太厉害了。」
「诶，听你们这么说，SQ真的有这么珍稀吗？」
听到我的疑问，两人微微点了点头。
详细地听了一下，好像SQ的发现报告少之又少。
毕竟秘密都在脑子里，就算想找也不知道从何下手。
再加上就算被发现了，SQ也有接过一次后就不会再出现的，所以迟迟收集不到可观的情报吧。
而且只是打个招呼并不能触发任务，所以要进行试验的话也要花上不少时间吧。
「这么说，我很幸运啊。」
「可不是。刚开始玩游戏第一天就能接到都不止是幸运了。」
「不愧是流哥，能轻易做到我们做不到的事，而且……」
「既没有麻木，又没有过分追求，对吧？」
在这之后，我又听了各种FEO的情报，还给他们讲了我的战斗方式。他们听到我徒手打倒了黑狼的时候，不由得一脸吃惊地说「你是神官没错吧？」。我也觉得我那种战斗方式有点……想到这里，我也一时无言了。
不过，还是想习得「格斗」这个技能，在战斗中失去武器的时候会方便些吧。
听到我的想法，他们两人回应道「那魔法呢？魔法感觉更神官一些吧。」
魔法是不错……但感觉并不怎么适合我现在的战斗风格。为什么呢？
============================
翻译碎碎念：
有房有妹（隔壁的）父母双忙，还是个男妈妈（兴奋 

7.回复了的话不就等于无伤嘛
[7.回复了的话不就等于无伤嘛] by 草本狸科

太阳和苍回去后，我把剩下的家务做完后便再一次登录FEO。
回到「干旱荒野」的安全地带后，我做的第一件事就是花掉技能点学「格斗」技能。
接着，我又想起还没分配提升等级后得到的SP，于是又慌忙打开状态栏。现在的玩家等级是6，总共有25点SP。
该如何分配是好……总之肯定要加STR和MIND。除此以外的话，DEF怎么样？提高LUK感觉也会很有意思……啊，INT和AGI就不需要了，我记不住攻击魔法，也对高机动力没有兴趣。生产系的现在也不想搞，所以DEX也不需要。
那，该怎么办呢……
就这样一边碎碎念着一边苦恼了十五分钟。总之，我现在的属性是这样的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　PN：流
　RACE：人族
　JOB：神官
　SJOB：斗士
　Lv6（5UP）
　HP　200（100UP）／200（100UP）
　MP　550（150UP）／550（150UP）
　STR　50（10UP）
　DEF　15（5UP）
　INT　15
　MIND　50（10UP）
　AGI　10
　DEX　10
　LUK　20
　SP　0
　SKILL：《治愈魔法Lv2（1UP）》《增益魔法Lv5（4UP）》《钝器精通Lv7（6UP）》《格斗Lv1（new）》《强力Lv1（new）》《强心Lv1（new）》《强身Lv1（new)》
　TITLE：
　装备
　右手武器：新手战锤
　左手武器：无
　头饰：无
　上装：新人神官服（上）
　下装：新人神官服（下）
　腕：无
　鞋：普通皮靴
　饰品：无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这样就没什么问题了吧。不容易死，火力还高。属性就是这种感觉吧。技能除了「格斗」以外，还点了提升STR的「强力」，提升MIND的「强心」，提升DEF的「强身」。点完这些技能点也没了。
分配完属性后，我关闭了菜单。一直盯着画面看，肩膀都有点酸了。要不抡抡战锤当准备运动吧？
身处安全地带倒是不必担心被怪物袭击。我从腰间取下「新手战锤」，像模像样地摆起了个架势。
战锤的攻击方法很简单，用有分量的柄头使劲捶就完事了。虽然一击的威力不小，但并不适合连续攻击，攻击间隔大是其一大特点。
AGI偏低的我想采取闪避行动是不可能的，所以DEF是不可或缺的。我还是有多少吃些伤害的觉悟的。我可是神官啊。受到伤害后回复不就好了。
我一边想着，一边挥舞着战锤。这样时不时的把脑袋里想的东西说出来，在旁人看来岂不是个怪人。
身体也舒展开了（毕竟是VRMMO，也就是个心情的事），就去找下一个目标吧。
完成希尔的任务所必需的物品有「霍布哥布林的血液」。掉落这个东西的怪物当然就是霍布哥布林了。据太阳所说，这家伙好像只有打倒一定数量的普通哥布林后才会出现，大概就相当于「干旱荒野」的中boss吧。
要想遭遇霍布哥布林，首先要打倒大量的哥布林。人形怪物的话，和黑狼的战斗方式应该不一样吧。不过，要做的还是一样的，就是用战锤把脑袋锤爆就行了。
我走出安全地带，在荒野上阔步寻找着哥布林。这么说来，我还完全没有遇到过别的玩家呢。因为开始玩游戏的时间很微妙，所以没什么新玩家吗？
就这样一边收拾掉途中出现的黑狼一边前进，大概过去了五分钟。说什么来什么，我发现了正在战斗中的玩家。这是一支四人队伍，看上去是由两个前卫和两个后卫构成的。
对面的怪物有着「啊，这不是哥布林嘛」这样理所应当的印象中的绿色身体以及钩鼻尖耳。这无疑是哥布林的怪物一共有四只。
在手持盾牌的前卫挡住哥布林的攻击之际，后卫释放魔法。而剑士玩家正与一只哥布林周旋。还剩下的那个玩家则在用回复魔法和辅助魔法支援队友，时不时还会放出攻击魔法作为援助。
原来如此，这就是所谓的小队啊，我一边感慨着一边观察着他们的行动。零散的力量终究是抵不过集体的力量。瞬间，哥布林们就一个一个地变成多角形消失了。之后，剑士玩家又用剑斩杀了第三只哥布林。
就在这时，剑士背后的魔法使放出的火球击中了他。
被来自后方意料之外的一击击中而倒下的剑士，受到了抓住这个空档的哥布林的攻击。慌忙跟进的持盾玩家急忙刺向哥布林。终于，最后一只也被辅助职玩家放出的攻击魔法击倒了。
原来如此，这就是真正的FF啊……就在我这么想着的时候，那边终于爬起来的剑士开始和施放魔法的玩家吵了起来。虽然距离太远听不清楚吵的是什么，但貌似骂的很起劲。而且尽管持盾玩家和辅助职玩家竭尽全力地拉架，双方都坚持不肯让步。
刚刚还在很好地配合着，出一次失误就闹成这样……真是可怕啊。
这就是团队作战吗……唔，我觉得我肯定不行。
总之还是振作点，接着去找哥布林吧。从刚刚的战斗来看，哥布林和单独行动的黑狼不同，会多只一起袭击。
怎么战斗才好呢。是采取「生命第一位」的一击脱离呢？还是抱着承受伤害的觉悟发起特攻呢？……唔姆，我还想要提高「治疗魔法」的等级，说不定这样更好。
我想象着自己一边挥舞着战锤一边冲进哥布林群中的景象不由得笑了出来。这绝对不是神官的战斗方式。
不过嘛，都到这时候了，还在意这些干嘛。
吼，这就出现了。我数了数前方二十米处出现的哥布林的身影，一共是五只，比刚刚那个小队遇到的数量还要多。
好勒，先加上「力量强化」和「防御强化」。
我把手上的战锤抡了一圈，紧紧攥住。准备完成。
来吧，哥布林们！
我放低身体，快步奔跑。也许是用力蹬地面的声音传到了哥布林的耳朵中，他们朝着我这边大声的叫喊着。但，已经停不下来了。
瞬间，敌人近在咫尺，我朝着最前面的哥布林A踢了一脚。顺着冲刺之势的一脚将哥布林A轻而易举地就踢飞了。
明明同伴都飞出去了，其他的哥布林们却还满不在意地朝我扑了过来。哥布林装备的都是表面生锈的破烂刀，要是被这种东西砍到，伤口可不是小事。幸好这是在游戏里，不用太过在意。
首先，离被我踢飞的哥布林A最近的哥布林B朝我挥了一剑。我挥动战锤防下哥布林B的攻击。剑身和战锤撞在一起，敌不过的还是剑。
在我给斩击落空的哥布林B一脚的时候，左右又袭来了哥布林C和哥布林D的剑击。
在这出乎意料的袭击中，虽然我设法用战锤挡下了哥布林C的剑，但肩膀还是受到了哥布林D的一击。这一下伤害可不小，HP槽掉了小一成。
「……「治愈」」
我狠狠地甩着战锤，一边锤飞哥布林C和哥布林D，一边发动「治愈」。看着全部回复的HP，我放心的想着，这样也不怕吃伤害了。不过「治愈」的咏唱时间和再咏唱时间相较于其他辅助魔法要稍微长一些。使用的时候要是不注意一点的话，回复可能会跟不上吧。
我用空着的手一拳打向再一次砍过来的哥布林B，虽然震慑住了哥布林B，但还是受到了不知何时绕到我身后的哥布林E的攻击。我转身挥动战锤，漂亮地击中了哥布林E，然后暂且脱离战斗发动「治愈」。
嗯，和一对一还是有很大差别。难点就在于不仅要留意专注于眼前的敌人，还要留心其他敌人的动作。我一边回想着单人VR游戏时的经验，一边再一次向着哥布林们冲去。
哥布林A的攻击！先来一锤，再踢一脚。
哥布林B和哥布林C的联合攻击！缩短距离把伤害降到最低，横扫战锤进行反击。
哥布林D把剑投掷过来了！先回避，再全力把战锤扔过去，但受到了哥布林A的干扰。
哥布林E绕到背后了！这个刚才就领教过了，所以和刚才一样转身挥动战锤。
到我的攻击回合了！把哥布林A击飞后，想要追击却受到了哥布林B和哥布林C的阻挠。这些家伙关系真好啊。
哥布林D想要把剑捡起来！休想得逞。我一脚把剑踢开，饶有兴趣的看着哥布林D绝望的表情。
哥布林E的攻击！咕，光顾着看哥布林D的表情了，被打了个正着。我一边猛地打了一拳反击，一边发动「治愈」。
到我的攻击回合了！到我的回合了！到我的回合了！我用战锤乱打着哥布林A、B、C。面对敌方的攻击，用比对方更多的攻击应对不就好了！
哥布林D和哥布林E慌忙开始向我发起攻击。失去剑的哥布林D使出了投石攻击！可惜没打中！
……就是这种感觉吧，总之我就是这样和五只哥布林战斗的。虽然HP少了不少，但能用「治愈」的话就没什么问题了。
反复进行着攻击和回复，哥布林的数量也在一只一只减少。随着数量的减少，我的行动也变得容易起来，甚至还开始愉快的思考如何行动收益最大。
我将战锤高高抡起，在斩裂空气的同时击倒了最后的哥布林A。受到了直击脑壳的一击，哥布林A的HP一下就全没了。
我把视线从变成多角形消失掉的哥布林A身上移开，把战锤收在腰间。战斗结束。
呼……。还真是累了。不过，这也是个和多个敌人战斗的不错的练习。
我打开菜单确认掉落物品。只有「生锈的剑」和「哥布林的指甲」啊。卖到NPC的商店应该能换成法郎吧。经验值的话……嗯，比黑狼要多，等级提升的也很顺利。
照阿波罗的说法，这里的boss哥布林将军的建议等级是10级，所以我还是想升到这个程度的吧。
库库库。来吧，哥布林们，为了「霍布哥布林的血液」，为了经验值，还有，为了我的练手。
不好意思，就成为我的牺牲品吧？
=============================
翻译碎碎念：
你这是把网游生生玩成单机了啊 

8.哦呀，大意了
[8.哦呀，大意了] by 草本狸科

「……呼，已经十五只了啊。到底要打倒多少才会出霍布哥布林啊？」
我目送着刚刚被打死的哥布林消失，小声地嘟囔道。啊，等级提升了。来点一下属性吧。
还有，团体战也逐渐适应了，三对一这种场面几乎可以无伤应对了。
我大概从第三次开始就渐渐掌握了要领，之后就开始轻松愉快了起来。
面对复数个敌人，一次只能攻击一只，最多不过两只。也就是说把「多对一」的战斗拆解成多个「一对一」的战斗不就好了。虽说战斗时间会增加，但不也不失为一种可靠的战斗方式嘛？
这之后，我又打倒了十只哥布林。就在我对成群袭来的小怪们开始感到厌倦的时候，终于，想要遭遇的怪物出现了。
「咕，咕咕咕咕啊！」
霍布哥布林一边吼叫着一边现出了身姿。它身形高大，浑身都是肌肉。和身高130cm左右身形瘦弱的哥布林不同，腹肌炸裂的霍布哥布林身高约170cm。
和哥布林们装备的不同，霍布哥布林手持未生锈的单手斧。可以确信，这家伙有着中boss那无可置疑的强度。
「……「力量强化」。……「防御强化」」
在使出惯例的强化魔法后，我举起了战锤。看到我已摆好架势，霍布哥布林也放低了身体。
紧接着，两方都不约而同的抡起了手中的武器。
「哈啊啊啊啊啊！！」
「咕嘎啊啊啊啊！！」
铛！金属撞击在一起的声音响彻荒野。在这场正面的交锋中败下阵来的……是我。
可恶，果然纯拼力气还是差点。不过想想自己分到MIND上的点数，敌不过也是没办法的事对吧？
拉回自己被弹开的武器，我再一次将战锤挥向霍布哥布林。同样，对方手中的单手斧也向我挥来。
就这样来来回回，站在原地未动的双方手中的武器不停撞击在一起，时不时会有一击削掉一点点HP。
攻击威力是霍布哥布林占优势，但攻击速度还是我占优势。到底哪一方先弱下来就是胜负的关键所在。
一记横扫反击中单手斧的侧面。被对方挡下。
冲着脸的一锤。命中。但紧接着，吃下了霍布哥布林砍在肩膀上的一击。HP下降。在霍布哥布林把斧子拔起来之前冲着他狠狠地挥上一锤。安打！总之先用「治愈」回复一下再说。
战斗还在继续，在这场战锤和单手斧共奏的演奏会中，还混杂着霍布哥布林痛苦的声音。
终于，我摸清了霍布哥布林的攻击方式。从什么角度，以什么速度，用什么的攻击。只要记清楚这三点，霍布哥布林就不难对付了。而对于战锤的使用，也在刚刚的战斗中逐渐掌握了要领。只要一边挥动战锤阻碍对方的攻击，再适时给予对方攻击就好了。
和霍布哥布林不断减少的HP槽相对，我的HP槽还是满满的。在自己拥有「治愈魔法」这一回复手段那一刻起，我就可以确信这场战斗的胜利就在我的手中。
霍布哥布林发觉自己处在不妙的境地了！该怎么办好呢？我才不会说自己还有那么点期待呢。
霍布哥布林的HP终于就剩不到一成了。接下来的一击肯定就能打倒了吧。
最后的一击！我嘴角挂着微笑，向着霍布哥布林猛锤了过去。
霍布哥布林也迫不得已地挥起了斧子，但已经太迟了。我的战锤和霍布哥布林的脑袋之间不过咫尺之遥……。
咕，突然一股强烈的倦怠感向我袭来。
……啊？诶？等，等等。这，这什么情况！？
我全身动弹不得，膝盖一软，倒在了地面上。握住战锤的手也是，一点力气也没有。
不对，现在可不是在意身体动不了的问题。问题是…………。
我用尽全力动了动几乎动不了的脖子，慢慢地抬起视线。
「………………咕嘎♪」
我的眼前是，露出……一脸坏笑，全力挥起单手斧的霍布哥布林的身姿……。
额嗯，这就是……Die危机？
「噶啊啊啊啊啊！！！」
「咕哇啊啊啊啊啊！！」
我，被吊打了。

……啊！
我猛地坐起身来，环顾着四周。这里就是……教会吗。
呼，还以为能赢呢……。没想到就这么死回来了。
打开菜单一看。呜哇，属性减半了。这就是惩罚机制吗……是叫死亡惩罚来着吧，单人游戏里没有这种东西，感觉有点新鲜啊。
这个游戏中的死亡惩罚是一小时内属性减半还有持有的金钱数量减半来着？不过对于身上分文没有的我来说也是无所谓的事。
话说回来……。啊，好倦，感觉浑身无力。这个谜一样的倦怠感是怎么一回事……。
虽然比刚刚战斗中的时候要好多了，但全身上下还是有一种跑完全程马拉松之后的倦怠感。是不是中了什么debuff？
我仔细地操作着菜单，试图寻找原因所在。
很快我就找到了，映入我眼帘的是那个条。
「饱腹度……。忘得一干二净啊。」
饱腹度，顾名思义，在游戏中吃东西就会上升。如果这个数值低下造成空腹状态，就会大幅度限制所有的行动。我感觉到的倦怠感就是因为这个。
饱腹度这种设定，一般在单人游戏里是没有的……啊，大意了大意了。
回复的办法相当简单，只要吃点什么就好了。没错，吃点什么就好了，但……
「果然吃生肉还是不行啊……。该怎么办是好。」
我现在不仅什么食物都没有，还一分钱也没有。
总之我先想方设法挪动到了教会里的长椅上，坐在上面思考解决方案。
钱的话，把手上的素材卖掉就好……。吃饭的话，要到哪里去吃啊？啊，说起来，通向南门的大街上好像有几个小摊。能去到那里吗？
不管怎么说，我也不清楚以我现在的状态能不能移动到那里。感觉努努力的话还是可以做到的，要是去不了的话这个游戏可就有问题了。
最坏的情况下，我也有吃掉「狼肉」这个选项……不过，这可是要跨过神官不可逾越的一线，如果可以的话还是不想这么做。
呼，既然已经做好了觉悟，那就想去道具屋吧素材卖了吧……
「那个……没事吧？」
「诶，啊，嗯？」
听到突然传来的声音，我含糊地回应了一下，这可不行这可不行，我这样也太恍惚了吧。
我慌忙看向向我搭话的人。到底是谁呀……哦哦哦。
我的眼前站着一位，头顶上标注着「绝世的」、「倾国的」一类词汇的白发美少女。
「——真是失礼了。请问找我有何事？」
「啊。那个，看你好像不太舒服，所以，有些担心……」
我一下子挺直了后背。
『听好了，流。既然生为男人，就绝不能让女人，尤其是美少女，看到自己丢脸的一面。』我的脑海里突然浮现出了一脸得意地教导我的大叔的话语。虽然不是什么了不起的人物，但这个大叔的话意外的很有说服力。
我瞬间端正姿态，自然地向着美少女笑了笑。老爸大概说过『面对初次见面的人要端正礼仪。这样会有诸多好处。』想想老妈是不会说这样的话的，所以应该就是老爸说的，嗯。
话说回来，只是看到一个素不相识的人一脸痛苦就会来担心的打招呼，真是个温柔的人啊。嗯嗯，真想让那个就算我因感冒卧床不起还要说着「流哥，我饿了」来讨食吃苍学学啊。
为了不让我眼前这个心地善良的美少女担心，我尽可能的露出活力满满的笑容，明快地说道。
「劳烦你担心了。我只是饱食度槽空了而已，完全没有问题哦。」
「这，这哪里没有问题了！？」
美少女慌张地说道。
欸？空腹状态，难道有这么严重吗？
=======================
翻译碎碎念：
所以狂挥战锤大杀特杀就没有跨过神官的一线嘛！
说起来翻译的时候有一句「俺、フルボッコ。」（我，被吊打了。）一串片假名看蒙了，就扔到翻译软件里，结果翻译出来一句「我是葫芦娃。」草，这音译把我笑死了。 

9.埃诗酱
[9.埃诗酱] by 草本狸科

「谢谢，真的太感谢了。」
「不，不用客气。我做多了，还在想该怎么办是好。」
我向在教会里和我搭话的美少女——埃诗全力道谢。
她在得知我不仅是空腹状态而且手上既没有食物又没有法郎之后，竟然将为了练习《料理》这一技能制作的食物分给了我一些。
「可以的话，要不要吃这个？」埃诗一边说着一边竟拿出了饭团。虽然只是简单地在米饭里加了些盐，但非常好吃。即使是去掉美少女手制这一加成，也可以称得上是绝品吧。
「真好吃……是VR的食物就是这么厉害，还是单纯的埃诗的手艺很好呢……」
「没有那么夸张啦。饭团这种东西，我想不管谁做都是这个味道吧？」
埃诗谦虚地说道。
又是超绝美少女（这个游戏里角色的外貌不能和现实中的外貌有太大差异），又温柔谦逊……呼，是女神吗？
我就这样一边胡思乱想，一边嚼着饭团，转眼间饭团就吃完了，饱腹度也回复了。
「多谢款待。真的是太抱歉了。初次见面就这个样子……」
「没有没有，我才是，像是在让你处理剩饭一样……真是抱歉。」
「要是说刚刚的饭团是剩饭的话，那我做的饭岂不就是厨余垃圾了。」
「怎么会……这么说，流也会做饭吗？」
「只是简单做做。以前父母工作忙，自然而然……就。」
吃过饭后，我和埃诗坐在长椅上闲聊起来。仔细看看，她真的真的是美少女。重要的事情要说两遍。
一想到刚刚还置身于杀戮与战斗之中，这段平静的时光是如此的令人舒心。而且，和埃诗聊天比我想象中的要更开心。
闲聊的内容自然就是关于FEO了。赶巧的是，埃诗也是今天才开始玩FEO的。她现在等级只有3级，相较于战斗，她在提高生产系的技能上花费的时间更多。
我也简单地说了说自己今天的经过。却被埃诗以「那个……流的职业是神官……没错吧？」反问了回来。我自己多少也清楚自己没有神官的样子。
「对了，埃诗。可以让我表示下感谢之意吗？虽说我能拿出手的素材也就只有「干旱荒野」的怪物掉落的东西了……」
「不需要谢礼啦。这只是我想做才帮你的。」
「不管怎么说，我都受了你的恩惠。不能这样什么都不做就算了。」
我要在这里明确的指出，我没有想让美少女看到我好的一面这样不纯的想法。
埃诗思考了一会儿，像是想到了什么的样子，拍了一下手。这个动作也毫无疑问的很适合她呢。
「这样的话，可以请流来帮我试味道吗？」
「试味道？」
「对。其实我在现实中也开始尝试做饭了。但是自己也不知道做的好不好。所以，我想要是有个人能评价一下我在这里做的食物就好了。」
「那个……评价在这个世界里做的食物和现实中的厨艺能有关系吗？」
「在这个游戏，除了像《冶炼》、《建筑》这样复杂的技能以外，一般的生产系技能，和现实中的没有太大区别。像是《料理》，除了烹饪的时间缩短了，别的地方都和现实中的别无他样。」
「也就是说，在这个世界提升厨艺，现实中的水平也会提高？」
「是这样的。」
在这种地方也这么真实，FEO可是有够可怕的。
但是，为什么要选择初次见面的我呢？稍微问一下吧。
「不过，评价厨艺的话，找现实中的朋友或者家人……不，没什么，我很乐意接受你的提案。」
「……嗯，谢谢你。」
在我说出朋友和家人这两个词汇的时候，埃诗的表情很明显的扭曲了。不难猜到，这两个词踩雷了。
和家人关系不好，再加上没有朋友……大概是这样吧。
「埃诗，方便的话可以和我加好友吗？」
「……诶？」
垂着脑袋脸色阴沉的埃诗抬起了头。
「我只是在想要是试味道的话，当然要能联系上才好。啊，如果你不愿意的话也完全没有关系的。」
我假装没有看到她刚刚脸色的样子笑着说道。
这只是自我满足而已。虽然也不知道是否正确，但我觉得这样就好。我不想让这个担心地向初次见面的我搭话的她露出这样的表情。
虽然说不出明确的理由，但我就是这样想的。
「怎么样，埃诗。」
「我……」
埃诗又一次低下了头，像是在抑制住什么感情一样将手放在了胸前。
几秒钟后，她又抬起头看向我。
「和我的话，真的可以吗……？」
唔，用上目线说出这样的台词可是犯规的，埃诗！
我掩饰住内心的动摇，用初次见面专用口吻回答她道。
「当然了。再说了，本来就是我提出来的不是吗？不如说，反倒是我想问，是我的话，可以吗？」
「我很乐意和你加好友。」
就这样，我将好友申请发给了埃诗。
她看着眼前跳出的界面，带着如盛开的花朵般灿烂的笑容，缓缓地按下了「Yes」这一选项。
「请多关照，流。」
「彼此彼此，我很期待你的料理哦，埃诗。」
就这样，我和埃诗成了好友。 

10.突然住进来的两个笨蛋
[10.突然住进来的两个笨蛋] by 草本狸科

在FEO里和埃诗分开后，因为等死惩结束很麻烦就先下线了。在准备晚饭前的空闲时间，我做了做暑假作业，还打扫了一下房间，然后……
等等，这是个什么情况。
「拜托了，流酱！我也只有你可以拜托了！」
一个看上去二十岁出头的女性，正把双手合十在胸前，可可爱爱的歪着头向我说道。在她的身后，站着一脸困扰地挠着头的太阳和莫名看上去心情不错的苍。
「额，那个啊，真理惠阿姨。你能先给我说明一下这是怎么一回事吗？」
我完全不知道在听到玄关处的门铃响后，打开门一看就听到这么一句话到底是怎么回事。
眼前的这位女性——虽然想必大家都猜到了，但还是介绍一下吧。千代原真理惠，太阳和苍的妈妈。我小的时候也受到了她不少关照，所以还是很尊敬她的。
虽然外表看上去完全就是二十多岁，但实际上也差不多四十了……
「流？你在想什么呢？」
「没什么，真理惠阿姨。说来，到底是怎么了。我只知道你是要拜托我些什么……」
「被糊弄过去了呢……算了算了，是这样的……」

※真理惠阿姨说明中，请稍等片刻。
～～～～～～～
十五分钟后。

「这么一回事啊。」
「原来如此……。就是要我来照顾一下太阳和苍对吧？」
「对对对，就是这样哦～♪」
「「我合着是你养的宠物嘛！」」
「需要花费的精力差不多哦。」
「「咕……根本无法否定啊……」」
太阳和苍好像在说什么呢，无视。
总结一下真理惠阿姨的说明，大概就是这样的。
真理惠阿姨的丈夫，也就是太阳和苍的父亲浩介叔叔中了坐豪华客船海外旅行的票。而且还是会花上一个暑假的那种超豪华旅行。
因为中的是双人票，所以浩介叔叔打算和真理惠阿姨一起去。看到这对夫妇甜腻恩爱的样子，感觉自己的胸中有火焰在燃烧。
这对恩爱的夫妻，由于最近工作太忙都没有什么夫妻相处的时间（说实话，刚刚的说明中最长的就是在抱怨这一点）。所以说要趁着这个机会补充一点「浩介力」这种意义不明的东西。
夫妇关系好当然很值得高兴，一直以来都忙得不可开交的真理惠阿姨他们能出去旅游放松一下，我也是非常赞成。
但，还有一个问题。没错，就是太阳和苍。
之前就说过了，这两个人完全没有生活能力。
太阳的料理水平也就是勉勉强强做出速食品这种程度。苍？可以让她表演一下。毕竟能体验到微波炉喷火这种稀有体验。
扫除的话，太阳能越扫越脏。苍？可以让她表演一下。但要抱有失去房间的觉悟。
在其他各种地方，这两人也是有够不行的。
要是把这两人长期单独留在家里，会变成一副怎样的光景呢？
新学期的报纸上肯定会有「两高中生饿死在垃圾屋中」这种标题出现吧。
所以说，这个锅就甩给我了。
又是青梅竹马，又多次帮真理惠阿姨照顾过他们。所以说最适合这个活儿的就是我了。
餐费好像是会先给我，我收下好吗？事后哀求的话还挺麻烦的……
对了，就趁这个机会让他们多少提升一下生活能力吧。这样以后会轻松点……如果能行的话。
名为「千代原兄妹生活技能提升计划」。
所以说。
「我知道了。我会照顾好太阳和苍的。」
「真的吗！？谢谢啊，流！阿姨我好高兴。」
「不管怎么说我也不是会放任青梅竹马饿死的那种鬼畜的人。真理惠阿姨就和浩介叔叔一起好好享受旅行吧。」
「真是的，流可真是个好孩子呢～。真想让我家这两个笨蛋学习一下呢～」
说你们呢，两个笨蛋。
我看着躲闪着我视线的太阳和苍，长叹了口气。
呀嘞呀嘞。今年的暑假看来会很热闹呢。

「所以呢？你们打算怎样。」
「怎么打算，什么呢？啊，晚饭我想吃咖喱！」
「我也是，想吃流做的咖喱。」
「谁说晚饭的事了。我是问你们怎么看真理惠阿姨说的。」
这之后，真理惠阿姨一边说着「那我现在就去接上亲爱的，然后出发了哦♪这之后的事情就拜托你了。」，一边将装有太阳和苍的生活费的信封以及千代原家的钥匙递给我，就飒爽地离开了。旅行的出发日，就是今天啊……
所以说，照顾这两个家伙也当然是从今天开始了啊……
一边，太阳正瘫在我家起居室的沙发上，另一边，我向站在身边的苍说道。
「我想问的是你们打算住在哪。是住我家，还是往常一样……我的话，还是觉得你们住在我家好。」
「嗯？怎么了？」
「……啊！流哥，难不成。」
苍突然红着脸扭动着身体。不是，干嘛呢？
不知为何而愈发害羞的苍，抬眼看向我。
「怎么能，就这么突然让我住进来……真大胆」
「先不管苍的胡话——」
「胡话！？」
苍吃惊地睁大眼睛，丧气地垂下了肩膀。到底是要怎样……
「说回来。想让你们住进来的原因有两个。一个是我会轻松一些。叫你们来吃饭又麻烦，洗衣服一起洗也方便。而且早上可以叫你们起床。还有一个是能监视你们。我可不会让你们在暑假就过上自甘堕落的生活。懂了没？」
「哦，哦。明白了。」
「嗯，知道了。」
感觉到我严厉的目光，两人都老老实实地点了点头。他们自己肯定也清楚的很。这两人确实过得吊儿郎当的。
「OK。总之先去准备一下换洗的衣服和必要的东西。我去准备晚饭。」
「「Yes, sir」」
就这样，「千代原兄妹生活技能提升计划」的地基打好了。接下来就该展示一下我调ji……教育这两个人的手段了。至少也要让他们多少能一个人生活……
呼，有什么好方法呢？我一边思考着，一边系上了围裙走进厨房。
总之，先做晚饭吧。可以一边做饭一边思考。
就做……咖喱吧。
=======================
翻译碎碎念：
嘴上说着要调教，实际上不是还在宠他们嘛！ 

11.关于职业
[11.关于职业] by 草本狸科

说明回
====================
总之我还是向父母汇报了太阳和苍要住进来的事情。结果很快就收到了只写了一句「好啊」的回信。真的是，这两个人啊……
我一边惊异于对家事毫不关心的父母，一边给那两个人准备住的房间。想了想就用我房间隔壁的客房和一层的和室好了。虽然平时没有人在住，但平日里也有在打扫，只要拿出备用的被褥就很快可以住进去了。
已经把两个房间用吸尘器打扫干净，又打开窗户换好空气，之后只要把他们各自的行李搬进来就OK了。
「喂，流！我拿行李过来了！来帮忙！」
「知道了，我这就来。」
走向玄关，只见拿着塞得满满当当的包的太阳和苍站在那里。看着那一看就绝对是随便乱塞的包，真希望这两个人能快点把整理整顿这个词输进大脑里。
而且，明明行李乱七八糟的，但玩FEO的VR设备却摆放的整整齐齐，真是令人火大。
啊，反正收拾行李的是我呗。唉……
「总之先把包放下吧。然后呢，你们两个要住的房间一个是二层的客房，一个是一层的和室，决定一下要住哪里吧。」
「嗯—，这样啊，我要……」
「我住二层，太阳住一层。就这么决定了。」
「诶？我的选择权……没有嘛……是吗？」
就这么顺畅的决定好了。苍这家伙，有说过喜欢住在二层什么的嘛？
「（库呼呼……流哥隔壁的房间。这可是个制造既成事实的机会）」
……嘶。
总感觉背后一寒……。是，是错觉，对。

「噗……哈哈哈哈哈哈！忘，忘记了饱腹度，然后被霍布哥布林揍成猪头了……不，不妙……。噗。啊，肚子好痛……」
「不用在意的，流哥。这样蠢蠢的流哥我也喜欢。」
「……好好好，那还真是谢谢你安慰我呢。」
在整理好这两人乱七八糟的行李并塞进房间之后，终于到了晚饭的时间……
我告诉了他们今天在FEO里发生的事情。
就在说到因为空腹状态而死回去的时候，太阳笑得前仰后合。
虽然我也自知是挺蠢的，但被这种家伙嘲笑单纯的很令人火大。所以说，作为饭后甜点的果冻就只有我和苍的份了。
「太阳，果冻没你的份！」
「欸，等等！这太过分了！」
「哼，对于你这样全力嘲笑别人失败的人，完全没有慈悲的必要。」
「对不起啊啊啊啊啊啊！我也想要果冻，求求————了！」
看着拼命道歉的太阳，我的火也消下去了不少。算了，就原谅他了吧。
在我从冰箱里取出三个果冻的时候，太阳的表情一下子就明快了起来。真的就是个单细胞生物。
「好啦，没有下次哦？」
「知道！我会铭记于心的！」
「唉，这话都听你说过多少遍了……不过算了。苍，你吃橘子味的果冻好吗？」
「嗯，柑橘，喜欢。」
顺便一提，我的是苹果味的，太阳的是葡萄味的。
就在我们大口嚼着果冻的同时，我向这两人问了一些关于FEO的东西。虽然很不甘心，但对我来说他们也算是VRMMO游戏的前辈了。该问还是要问的。
首先，该从哪里说起呢……总之，先问一下我比较在意的东西吧。
「那我提问了哦？FEO里，职业算个什么？」
「不是，你要说算个什么的话……职业就是职业啊？」
「不是这个意思……」
像是我，就是个神官。除此以外还有剑士、魔法使、弓箭手、战士、骑士、盗贼等各种各样的职业。
但，关于职业到底在游戏里有多大的影响，我还是不太了解。除了对玩家的初期属性有一定影响以外，是还有什么效果一类的嘛。
我向太阳问道。苍？还在一心吃果冻，完全没听我说了什么。
「啊，这么一回事啊。这个嘛，职业的情报有在属性里职业的那部分具体说明来着……」
「……等等，有具体说明？」
「诶？难不成我没跟你说？双击属性里的项目就能看到具体说明哦。像是可以使用的魔法啊还有熟练度什么的都有写。」
「这不是很重要的情报嘛！？真的是，你们啊，不是说「FEO的事情就交给我们吧！所以说，流可禁止看攻略网站哦」嘛。倒给我好好干啊。」
「啊，哈哈哈……抱歉。」
「唉。所以说，职业的效果都有什么？」
「像是我的职业骑士的话，就有「物理防御力上升」、「装备铠甲防御力上升」、「格挡成功率上升」、「魔法攻击力下降」这几个。」
「也有负面效果呢。那，神官呢？」
「确实呢……我记得是「回复魔法效果上升」、「精神力上升」、「辅助魔法效果上升」、「物理攻击力下降」这四个。」
「……「物理攻击力下降」。」
这，不是刚好和我的风格完全南辕北辙嘛。
「因为这个效果，很少有人玩成神官战士。说是很少，实际上我也没见过流以外这么干的玩家。孤狼神官玩家可是不多见。吼，珍稀动物！」
「说谁珍稀动物呢。不过啊，真的假的……」
没想到，神官（物理）还有这么个坑啊。能自己回复的战士会很强？真想给今早想的那么简单的自己一拳。
……会不会有问题呢，应该也没有吧？
反正我想要的就是「很难死」的玩法，并没有很追求高火力……也没有那么重视的吧？
总之，要是火力实在不足的话，就到时候再考虑吧。
「还有什么别的吗？」
「还有呢，各个职业都有专属任务、专属技能、专属装备什么的。那，流你打算怎么做？」
「怎么办……该不是，要换个方向之类的吧？」
「对。现在等级还低，改变神官战士的风格应该也不会有太大影响的吧？」
神官（物理）以外的玩法啊……那不就只能当个普普通通的后卫神官了嘛。
也就是说，攻击方式也要全变成魔法了。我可没往INT分点啊？而且今天学到的技能也全没用了，怪可惜的……
「嗯，就先这样吧。今天一天下来感觉也还挺不错的。而且这也是我自己做的决定，不能就这么轻易放弃了。」
「我就知道你会这么说。不过，有什么困难的话随时可以找我哦。不管是我还是苍，都会尽全力帮你的。」
这样说着，太阳脸上绽放出了笑容。怎么说到要帮我就这么高兴的？
不过啊，能听到他这么说，也没什么不开心的。
「那，到那时候还要多多关照哦。虽然我也不抱有什么期待。」
「咕。这个时候不该说很期待的嘛……」
看着一脸沮丧的太阳，我不禁笑了起来。
「嗯，多谢款待。真好吃啊……诶？太阳怎么这么沮丧啊？」
「你是有多专注于果冻啊。」 

12.恶作剧要适可而止
[12.恶作剧要适可而止] by 草本狸科

耳边传来的麻雀叫声似乎在告诉我早上到了。
睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板。还有，不知是什么的暖暖的东西贴在身体上的触感。
我一边用还迷迷糊糊的脑子思考着这是什么，一边从昏暗的房间的床上坐起身来。我举起双臂舒展身体，身上传来了几声咔哒咔哒的轻响。
我揉着惺忪的睡眼，撑着床边想要从床上起来——
软软的。（翻译说：我想不到拟声词了orz）
………………不会吧。
一阵凉意从脑海里闪过。我将逐渐清晰的视线向下移。眼前的景象和我预想的一样。
「呜喵……」
身着睡衣的苍似乎睡的很香甜，而我的手，正放在她贫瘠的胸上。虽然很平，但手心的触感柔软又温暖。
和这份温暖相反，我的目光却愈发冰冷。我静静地把手从苍的胸上移开，缓缓地下了床。
然后，将手移向仰面熟睡的苍的额头，拇指紧紧地压住食指。准备完成。
吃下我这一记全力的弹额头吧！
「你这个笨蛋……赶紧给我起来！！」
嘣！！
我的食指狠狠地击中了苍的额头，房间里响起了一声巨响。真是一记漂亮的暴击。
「呀！唔……流哥，好疼啊……」
吃下了额头上的一击而清醒过来的苍，泪眼汪汪的瞪着我。
当我看着她露出友善的笑容之时，苍吓得移开了视线。
「那个啊，苍。你在这儿做什么呢？你的房间不是在隔壁吗？你怎么就睡在我旁边了？给我一个合理的解释。」
「那个，嗯……我，我睡迷糊了。所以说是没办法的事情啦。」
「……苍啊。你觉得我会信吗？」
「……我是这么想的。」
「这样啊……。那就是说，到惩罚的时间了。」
「呜~~。头要裂开了~~~~。」
我用力地钻着苍的头顶，为了防止她逃跑，还不忘掐着她的脸。
上一次被她恶作剧的时候，就是处以的这个惩罚。但看她毫无反省之意，这回可要用点力气了。
钻啊钻~。
「流哥，我错了，我错了。再这样下去我就要去世了~~」
「没问题的，苍。」
「诶？」
「我会好好的调整力度，只会让你感受到疼的。所以你就安心的接受惩罚吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
五分钟后。
苍就像一条离了水的鱼一样瘫在我的床上，一边按着头顶，一边瘫软着身体。
看到她这副因为一个劲地抵抗而睡衣凌乱，黑发紧贴在出过汗的肌肤上的样子，还有那隐约可见的胸口，思春期的男孩子怕不是会忍不住吧。不过，对象是苍的话，这种欲望大概会减少不少。
对我来说，苍与其说是「同年龄的异性」，不如说是「不省心的妹妹」。好好想想，世界上哪有人会对妹妹产生想法的？
我低头看了一眼瘫软的苍，不由得叹了一口气。
「真是的……不要让我大早上的就白费这么多力气，你个笨蛋。」
「呜……被流哥糟蹋了……你可要负起责任……」
「啊？」
「什么都没有。我不该恶作剧的，对不起。」
嗯，还挺痛快。
真是的，就算要恶作剧，钻到我的被子里也做的太过了吧？没听过七年男女不同席这句话吗？
也不知道是被信任了呢，还是觉得我是就算睡在一起也不敢出手的胆小鬼呢……不过总之，我是不可能出手的。
「总之，今后你要再搞这种恶作剧，我就把你一个人送回千代原家。」
「呜……。不要嘛。」
「那就别搞这种恶作剧。真是的，女孩子家家的。再慎重一点啊……唉，真想让你和埃诗学学。」
「……流哥。埃诗，是谁？」
「啊，我没说吗？是我昨天在空腹状态的时候遇见的一个分给了我食物的亲切的玩家。」
「哦。……那那个人，是女的吗？」
「啊，是啊……怎么了？」
「……什么都没有。那我先回房间睡回笼觉了。」
「回笼觉……。算了。做好早饭我叫你。」
「嗯，我知道了。」
苍从我的床上起来，一言不发地走了出去。唔……？就算是苍，这个反应也太明显了吧……。不过，算了。
我也得快点把该做的事情都做完。
首先是早饭啊。今天做什么好呢。

在流隔壁的房间。苍正趴在被子上，不满的鼓着脸颊。
然后，紧紧地……盯着流的房间的方向，小声地嘟囔了一句。
「………………真是的，流哥这个笨蛋。迟钝，迟钝的家伙，迟钝鬼。」

准备好早饭，我叫醒爆睡中的太阳和还在睡回笼觉的苍，喊他们去吃早饭。
在这两人吃过早饭回房间后，我收拾好餐桌，洗好碗筷。然后又把扫除、洗衣等等各种家务都做完了。自从人数增加到了三个人之后，要洗的衣服也变成了三倍，真的是辛苦了不少。
上午十点，做完了所有的家务，我瘫在客厅的沙发上稍作休息。必须要做的事情都大体上是完成了呢。
要是以前的话，这个时候我就会开始思考「之后要做什么好呢」，但现在的我有FEO了。要不要在准备午饭前上个线呢？还要向霍布哥布林复仇呢……不过在这之前，还要先买些食物。
所以说……。
好，已经上线了。我现在在初始城镇的旅馆的房间里，也就是昨天我下线的地方。
从旅馆出发，我的第一个目的地是道具屋。
倒也不是要买什么。药水什么的都还有剩余，所以只是把昨天打怪掉落的物品都卖了而已。
「黑狼的毛皮」、「狼肉」、「黑狼爪」、「黑狼尾」、「黑狼耳」、「黑狼的魔石」、「生锈的剑」、「哥布林的趾甲」、「哥布林的魔石」。
把这些都卖了，换了四千法郎。这可是初始金额的四倍呢，感觉自己算是小有钱了。
接下来的目的地是，武器屋，这回是要买东西。
我在这里买了「铁锤」，装备上会有STR+5的效果。就是花了一千法郎，稍微有点贵。
「新手战锤」已经完全够用了，为什么还要再买一柄战锤呢？
是为了，「战锤二刀流」。
为了解决神官的弱点「物理攻击力低下」，我昨天想了很久解决方案。
进一步提高STR，还是习得新技能，我想了好多好多。脑子里突然浮现了「既然火力不足的话，那提高次数不就好了？」这样的想法。
也就是说，既然攻击力低，那就增加攻击的次数不就好了。
所以说，为了能够最快捷地增加攻击次数，我想试着在空着的左手上再装备一柄战锤。这种双持战锤的战斗方式已经很接近蛮族了这点就不再多提了。
这样做攻击次数确实会增加，但……就不能用拳头攻击了。算了，「格斗」这个技能就让脚来发挥吧。
在武器屋买过武器后，我在去城门的路上买了十串「烤狼肉」，就拿它当食物吧。
得，给我等着吧，霍布哥布林。虽然我是自作自受，但把我揍成肉饼的账还是得算算的。
===================
翻译碎碎念：
德国骨科欢迎你 

13.期待落空的复仇战
[13.期待落空的复仇战] by 草本狸科

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
啪嚓的一下，哥布林的头盖骨就碎了。从哥布林的头上把「新手战锤」拔出来的同时，我又将「铁锤」一把挥向从左侧逼近的另一只哥布林。散落的光芒特效似乎在昭示着「铁锤」狠狠打中哥布林太阳穴的这一击一下削掉了它全部的HP。真是漂亮的一击啊。
我不断挥舞着手上的战锤，牵制着哥布林的攻击，再抓住时机，瞄准头部打出强力的一击。不知不觉间，我和哥布林间的等级差在逐渐扩大，甚至差不多可以一击就要了它的命了。真是的，有等级差的话获得的经验值会骤减，还是别提升等级的好。
「这是最后一只了吧！！」
在我手持两手的战锤击向最后一只哥布林的时候，它便化成多角形消失了。战斗结束。
这样以来就打倒二十五只哥布林了。要是和昨天一样的话，霍布哥布林就该出现了。为了这次不会再输给它，还是做好准备再跟它打吧。
我的头脑里开始回想昨天和霍布哥布林的战斗。我记忆力还算不错，所以能鲜明的回想起昨天的种种。
从哪里，以什么样的角度，发起什么样的攻击，以多大的威力向我袭来。攻击的时候，霍布哥布林的动作是什么样的？除此以外也回忆起了种种攻击模式，并一一考虑了对策。为了彻底摸清对方的行动方式，可要好好从记忆中挖掘情报。
这就是所谓的意象训练法吧。游戏中敌人的行动方式大多都是固定的，只要稍微分析一下就能掌握个大概。
话虽如此，也只是在单人VR游戏里的经验之谈。不知道是不是也适用于FEO。
回想一下，霍布哥布林的行动模式也是有够单一又好摸透的。名字里就算带上了霍布也终归只是个哥布林而已。攻击模式就四种……也太少了吧。这也算是中boss嘛。
说到回想昨天的经历，当然也少不了那一幕。因为空腹状态而动弹不得的我，还有笑嘻嘻地俯视着我的霍布哥布林。然后，我就被揍成肉饼了。
……啊啊，就只是回想一下也有够火大的。不，百分之百都是我疏忽大意造成的结果，我知道这是自作自受。虽然知道……
被这种只有四种攻击模式的家伙踩在脚下，超火大的。
所以说。
「过来当我的出气筒，霍布哥布林。」
这么说着，我把战锤对准霍布哥布林（装备着单手斧）。霍布哥布林也对我刚刚突然说出口的出气筒宣言吓了一跳（大概是感觉到了什么）。
我可没工夫让你吃惊，这回被揍成肉饼的可是你！
我以一种奇怪的精神状态，对准他的头顶一锤子砸了下去。先手必胜。
虽然这一击被他用单手斧防御住了，但可别忘了我还有一柄战锤呢。
手上的一柄战锤继续和单手斧抗衡着，另一柄则狠狠锤向了霍布哥布林的胸口。再给因冲击而后退的霍布哥布林送上更多的殴打吧。别忘了还有调整姿势前的一脚。
库库库……你以为会有反击的机会？那么，毁灭的时间到了！
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然很想说不会给它攻击的机会，但霍布哥布林终归还是开始反击了。对，就是那四种攻击模式而已。
首先是用单手斧的直劈攻击。因为有大幅度挥动单手斧这一简单易懂的准备动作，所以也是最容易对付的。我将战锤打向它挥动的手臂，打断了攻击。
怪物被打断攻击的时候，就会有硬直的时间。于是我趁这个时间发动了连击。
接下来的攻击是横砍。这种攻击方式的准备动作也很易懂。在它斜着举起单手斧的时候，我快速接近它。就在几乎紧贴在它身上的地方摆好姿势，用膝盖顶向霍布哥布林的腹部。又到了硬直时间，我举起战锤，向着他的脸、胸口、腹部使出了三连击。又稍稍拉开了距离，将左右手上的战锤挥向霍布哥布林。
接下来的攻击……是，诶？
「咕，咕……咕啊……啊……」
咚（霍布哥布林倒地的声音）。啪啦啦（霍布哥布林转化成多角形的声音）
诶……？就死了……？不是，虽然是我打死的吧……。诶？
说起来，我好像完全没注意霍布哥布林的血条来着……完全没想到这么简单就给杀了。再多让我看看你的斗志啊，弱鸡（不讲理）。
话又说回来……。都那么干劲十足地发起挑战了，结果就是这样……。怎么说呢。
嗯，有种消化不良的感觉。胸口还是闷闷的。要化解这个郁结，只有那个了吧。
所以说……。
「下一个霍布哥布林！赶紧给爷滚出来！」
就用别的霍布哥布林来解压吧！开始狩猎霍布哥布林了！……话是这么说，在此之前还要再乱杀一通哥布林。那就，开始狩猎哥布林了。
大概，就是这种感觉吧。
就这样，我被无法抑制的欲望所驱使，一边维持着我也说不清楚的精神状态，一边脸上笑眯眯地消灭掉哥布林，心里笑嘻嘻地杀死掉霍布哥布林。
找回自我的时候已经是中午了。要准备午饭这个使命总算是让我恢复了理智。回过神来，回想起自己刚刚做的事情……我抱着头蹲了下去。
我，这是干了什么……超羞耻啊，我啊……
屈服于压力而露出了这样的丑态，要是被那个笨蛋二人组知道了，肯定要拿我开涮……不对，不只是这两个人，谁我都不想让他知道，对。
幸运的是，这里是人气不高的「干旱荒野」，也没有看到其他玩家……没问题没问题，肯定没有暴露了啦。
被羞耻感折磨着，我在安全地带逃似的退出了登录。 

14.那么，该跟将军大人打一架了
[14.那么，该跟将军大人打一架了] by 草本狸科

今天的午饭是蔬菜鸡蛋三明治。
这是为了满足太阳「不费功夫的食物就好」的要求才做的。虽然有点偷懒的感觉，但不怎么需要花时间准备也不怎么需要花时间洗这洗那也不错。
顺便一提，太阳和苍要是因为只顾着玩游戏而没能按时吃午饭的话，就会受到晚饭只有自来水的处罚。看来这两人今天都乖乖地准时出现在了饭桌上。真希望就这样改善了他们的生活习惯啊。
午饭后，稍事休息，我又一次登上了FEO。
怎么说呢，我还蛮中意这个游戏的。一空闲下来就会想到FEO的事情。
我一边想着这样的自己而苦笑，一边走出安全地带，向「干燥荒野」走去。我就这样一边时不时地一锤打爆遭遇的黑狼和哥布林，一边迈着轻快的步伐前进。现在的我，心情还不错。
在上次下线前，我确认了一下我一阵乱杀哥布林和霍布哥布林后掉落的物品。希尔委托中需要的5个「霍布哥布林的血液」已经得到了，而且还超过了需要的数目，到手了7个。
而且，等级也升到了10级，技能也升的不错。顺顺利利♪
总之，先分配一下SP吧。打开菜单……鼓捣鼓捣。好嘞，完成了。
大概就是这样。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　PN：流
　RACE：人族
　JOB：神官
　SJOB：斗士
　Lv１０（４UP）
　HP　３４０（１４０UP）／３４０（１４０UP）
　MP　６４０（９０UP）／６４０（９０UP）
　STR　５５（５UP）
　DEF　２５（１０UP）
　INT　１５
　MIND　５５（５UP）
　AGI　１０
　DEX　１０
　LUK　２０
　SP　０
　SKILL：《治愈魔法Lv８（６UP）》《增益魔法Lv１０（６UP）》《钝器精通Lv１６（９UP）》《格斗Lv５（４UP)》《强力Lv７（６UP）》《强心Lv４（３UP）》《强身Lv５（４UP）》
　TITLE：
　装备
　右手武器：新手战锤
　左手武器：铁锤　STR＋５
　头饰：无
　上装：新人神官服（上）
　下装：新人神官服（下）
　腕：无
　鞋：普通皮靴
　饰品：无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

总之，分配方法还和原来一样，一方面提升物理攻击力，一方面为了不容易死提升防御力。
到现在为止还没有什么可犹豫的。除了STR、DEF、MIND以外还要提升……AGI吗？行动速度提升了的话，歼灭速度自然也……不过，我打一开始就没考虑过回避的事，所以无所谓啦。真的需要的时候再点不就好了嘛。
技能也提升的不错。果然还是使用最多的《钝器精通》升的最快。接下来要把重点放在提升《格斗》上吗……再说吧。
说起来，之前太阳说过什么详细显示的吧？让我看看技能的详细信息……啊，可以使用的魔法增加了。还有，武技？可以一用啊。
《增益魔法》中新习得的魔法有「智力提升」、「精神力提升」、「敏捷提升」，分别是强化INT、MIND、AGI的魔法。
还有，《钝器精通》中习得的武技「强力撞击」。感觉只是单纯的提高了攻击威力，很方便使用的样子。要消耗大量MP是难点嘛？
那么，也分配好了属性点，赶紧回到今天的目标上吧。
今天的目标就是收集任务所需要的最后一样物品，「哥布林将军的血液」。
这是「干旱荒野」的boss才会掉落的物品。想要得到当然就需要打倒它了。
既然是boss，那肯定厉害得很。虽然也不觉得自己会输，但也不意味着就能像以前那样轻松取胜。
但，游戏就是要越难才越有意思。
对于那些一看就能过关的游戏，从爽快感的角度来说也不错。
但，险中求胜，打破困境时的成就感是别的一切都无法取代的快乐。
一想到用自己的双手宰杀掉哥布林将军的画面，我就不由得嘴角上扬。
库库库。来吧，哥布林将军。洗干净了等我哦？
我现在就来杀你了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
鬼的咆哮响彻四周。这样大音量的音波，不仅会对听觉造成伤害，还会使敌方进入眩晕状态。
像我这样MIND数值较高的人，一般来讲都能承受得住。只要不介意声大就不是什么大威胁。
我突破从正面袭来的音波，开始奔跑。拉近和哥布林将军的距离后，用战锤狠狠地击打上去。
从斜上方挥打下来的战锤被哥布林将军用手中的大剑防住。我就这样又挥动另一只手上的战锤，但被它以一个后撤步闪避开了。
对方用大剑直直的刺过来作为反击。我举起战锤砸向大剑，又转了一圈朝着它的脚上踢了下去。
「咕啊！？」
还保持着突进姿势的哥布林将军吃下了我连续的踢击而失去了平衡。要是能就这样倒下就好了，可惜哪有这么容易。
哥布林将军像是要把自己悠起来一样挥动着大剑。虽然威力不大，但可以一边调整姿势一边发起攻击……
战锤还是弹不开横向过来的大剑，先暂且后退。哥布林将军也架着大剑，直溜溜地盯着我。
和哥布林将军——名字还挺长，就叫哥布将军好了——对上视线，我的嘴角忍不住上扬。
不愧是boss……霍布哥布林什么的都摆不上台面！
首先，它很大只。约两米半的身高，给人的压迫感可是不一般。而且不仅很大只，身上还满是肌肉。
它的装备是长约一百五十厘米的大剑。但它挥起来就跟挥小木棍一样，着实是吓人。而且还身穿锁子甲一类的防具，一看防御力也不低。
最可怕的是他瞪向我的眼神。那双连结膜都泛红的双眼写满了「杀了你」。
攻击异常猛烈。每一击都很重又很迅速。即使是打在战锤上，我的HP也会下降。多亏于此，《治愈魔法》的等级提升得很顺利。唯一的好事大概就是它并不怎么在意防御吧？
和至今为止战斗过的怪物有着天差之别。作为面向初心者的boss会不会有着太过于强势的——强者之风。
不能轻易打倒。不拿出自己的全部本事就无法取胜。
………………正因如此。
正因如此，才有趣！
我脸上洋溢着无法掩盖的喜悦，朝着哥布将军猛打过去。 

15.将军大人已被击杀
[15.将军大人已被击杀] by 草本狸科

「……「力量强化」。……「防御强化」」
我重新加了强化魔法，继续殴打着哥布林将军。
首先是右手。用「新手战锤」横向打了上去，不过这一击被对方用大剑简简单单地就防下来了。但，我真正的攻击是在左手上。左手的「铁锤」瞄准向哥布林将军的肩膀。
「咕嘎！！」
太棒了，命中了。我对着压住肩膀想要后退的哥布林将军就是一脚。接下来就是，殴打，殴打，再殴打！！
虽然我这边用战锤不停地击打着，但对方也毫无胆怯之意地用大剑施展着斩击。为了不吃下它的攻击，我向着大剑……不对，是手握大剑的手臂，抬起了右脚。命中它手臂的这一击，改变了斩击的轨迹，最后大剑也只是掠过了我的身体。
不过即便如此，这一下还是带走了我五分之一的HP。真的是，不像话的攻击力啊。
不过，就在这样战斗的时候，我也发现了大剑的弱点一类的东西。那就是，有空可钻。
大剑拥有比我手中的战锤还要多上数倍的攻击范围。但是，如果过于接近的话，威力反而会下降。
这样一来，我应该选择的战斗方式就是近战。我一边阻挡着大剑的攻击，一边待在最方便挥舞战锤的地方，将伤害降低到最小。
不过，对方也不会就这样让我占便宜。我本以为他会大剑一挥将我击飞，没想到他收回剑一刀劈向我的腹部，狠狠地削掉了我的HP。
毕竟是VR，疼痛感减轻了不少，但肚子上被开了一刀也不可能是什么开心的事。不如说，现在能开心的也就是我对面的那个家伙了吧。
我冷静地发动了「治愈」，将HP恢复得差不多。虽说吃了不少伤害，但也就是用两次「治愈」就能完全恢复的程度。还好有好好地加DEF。
在回复的同时，我也不曾停下进攻的步伐。这就是所谓的攻击就是最好的防御吧。就这样我稳稳地削掉哥布林将军的HP，果然，还是这种战斗方式最适合我。
吃下轻微的伤害可以一瞬间就回复。遇到大范围攻击，就尽可能打断。然后拉近距离一边乱舞战锤一边加以踢击。
殴打，踢击，妨碍攻击，回复，连夸夸我自己的功夫都没有。
虽然有点在意MP的消耗，但还好每次都有加MIND，MP还是充裕的。而且，习惯了哥布林将军的动作后，就基本不会被打中了。
没错，一切都很顺利。本应是如此。
「咕啊！！」
就在我用「铁锤」挡下哥布林将军吼叫着举起大剑斜刀砍下的一瞬间。
咔嚓！！
伴随着不祥的响声，我的「铁锤」裂开了。
「哈？」
我不由得发出了一声憨叫。一脸震惊的盯着变成多角形消失的锤子。
额……怎么就突然坏了……？
………………啊，原来是耐久度啊……。忘得一干二净了……咕！？
目瞪口呆而完全忘记关注哥布林将军动向的我完完整整地吃下了它的一击。
我的HP一下被削掉了不少，架势也乱了。然而更猛烈的追击还在继续。我勉强用「新手战锤」抗下攻击，翻滚着逃开了那里。
啊啊，真是的！我这不是犯了和霍布哥布林那会儿一样的错误了嘛！
我一边责骂着自己，一边回复着我那减少到了三成的HP。
不过，耐久度啊……感觉我记忆的角落里确实有这么个东西……不过也是借口啦。
我连续使用「治愈」，将自己的HP回复满了。这么以来，我优秀的火力就没了，该怎么办是好。
哥布林将军的HP还剩下差不多四成。用「新手战锤」一点点往下削也不是不能打倒。
但是啊，这样不就没什么意思了嘛……
我不是想用最有效率的方法取胜，也不是想用最轻松的方式取胜。毕竟是游戏，还是想开心就好。
那么，说回现在这个状况啊。我这个憨憨把装备给搞没了。本来就是因为有战锤二刀流才能打出连续攻击，限制哥布林将军的行动。现在没了二刀流，能挡下那个大剑猛攻的方法……就没有了。
唉，这不就是显而易见的大危机。虽然也可以先死回去，整理好装备再战……但让我选择主动放弃，真的是，超~不~爽~。
而且，正因为身处困境，才想要想方设法打破。
库库库，那么，该怎么摆脱这个状况呢……？
就在我思考的时候，哥布林将军的攻击也没有停下来。虽然勉强用「新手战锤」撑下来了，但多少有些坚持不住了。
攻击力，防御力，回复力，这些都没有问题。唯一有问题的是攻击的数量。
那，为了补足这部分，该怎么办呢？给我好好想想啊。
………………唔，说起来……我的职业啊……要不然随便说点什么好了。我现在思考的这个称不上是作战计划的想法，对我来说可是相当有趣。
总之，就来试试看吧。不行的话就再另找出路。什么事情不都是try&error嘛。
既然都想好了，那现在就是良辰吉日了，立马投入实施。
「「强力撞击」！」
我抓住攻击与攻击的间隙，将强力的一击打向哥布林将军的胸口。这一击的目的不是痛打对方，而是要将对方击飞，让哥布林将军多少后退一些。
抓住这个时机，我从物品栏中取出两瓶MP药水洒在自己身上，回复了八成的MP。顺便也用HP药水回复了自己略微减少的HP。
「……「力量强化」。……「防御强化」」
我重新施加了那几个强化魔法。但这回和以往不同。除此以外我还发动了另一个强化魔法。
「……「敏捷强化」」
我施加的是强化敏捷的魔法。这样一来就准备完成了。
我目不转睛地盯着向我走来的哥布林将军，将攥在右手中的「新手战锤」放回物品栏。
我狠狠攥住空空的两手，放低姿态，用力蹬向地面。这就是我一时兴起的产物。舍弃战锤，牺牲攻击力换取机动性和攻击数量的策略。
就是肉搏啦。
「我来了，将军大人！！」
「咕嘎！！」
面对我的挑衅，哥布林将军向我横向挥动着大剑。这里本应该后跳来回避。
但我却硬是继续前进，用力地蹬着地面，摆出抢截的姿势向哥布林将军冲去。
理所当然地，他的攻击命中了我。但，因为我们之间的距离的拉近，只有速度最慢的护手部分命中了我，所以伤害被控制到了最小。
一旦近身了，我的攻击也就有效了。不过他的身体被护甲包裹着，造成不了多少伤害。
那么，瞄准的位置就是……
「喉咙！！」
「咕啊！？」
我将握紧的拳头以击碎喉结的架势打了上去。不正经的大叔曾经说过，这是最有效的方法。
我的拳头似乎是给他造成了确实的伤害。哥布林将军捂着喉咙后退了几步。我又向着它举着大剑的手追击了一脚。要是能漂亮地命中了就能把它的大剑卸了，但可惜被它躲开了。
我的踢击和拳击和它的剑击交错着。战斗逐渐向着对我有利的方向倾斜。
但在哥布林将军HP还剩下两成的时候，这个优势又被颠覆了。
哥布林将军的身体被深红的气场所包围。这个现象我有从太阳那里听说过。快要被打倒的boss会提升能力，这可以说是游戏约定俗成的一点了。是叫发狂模式来着吗？
进入发狂模式的哥布林将军，攻击的威力和速度都上升了，但防御力好像是下降了。我一边提高集中力，一边冲向发狂的哥布林将军身边。
将军大人，快点开始最后的战斗吧！！
抛弃防御和回避，我只是一味地向哥布林将军发起攻击。腹、胸、脖子、肩、手臂、脚、腿、脸、眼睛。就在我往它身体各处施加打击的同时，哥布林将军的HP确确实实地接近0了。
不过，我的HP也是彼此彼此。又不防御又不回避，受到的伤害也在持续的增加。
为了抵消掉伤害，我不断地咏唱着「治愈」。就这样接连不断地在再咏唱时间结束后就立即咏唱，将伤害降到了几乎不存在。在MP消耗殆尽为止，就这样不断重复着攻击和回复。这不是hit&away，而是hit&heal了。
终于到那个时刻了。我一脚踢飞哥布林将军手中的大剑。望向不由得看向我的哥布林将军的脑袋，跳起，用力攥紧右拳，举起。
然后，用尽全身之力，打穿它的太阳穴！！
咚！的一声，哥布林将军仰面倒下。我立刻踩住它的胸口，封住它的动作。
哥布林将军的HP基本上全黑了。确认过后，我打开物品栏，取出刚刚收起的「新手战锤」。
我举起战锤敲了敲肩膀，确认了一下自己的MP。嗯，还能用一次吧。
那么就……
「去死吧，将军大人！「强力撞击」！！」
我将这倾尽全力的一击打向哥布林将军的头。
哥布林将军的头像西瓜一样碎成了一滩。伴随着红色的多角形四散开来，它的血条也完全黑了。
目送着哥布林将军的身体转换成多角形，我瘫在原地大口地喘着粗气。
「赢了……。不过，有够累的啊~……」
嗯，好累。真的好累……但，开心就好。
打开菜单。哦，掉落「哥布林将军的血液」了。算是达成目标了。
不管怎么说，我也是入手了完成希尔的委托所需要的所有物品了。
==========================
翻译碎碎念：
敌羞吾去脱他衣！  

16.论坛①
[16.论坛①] by 草本狸科

本回为论坛回，主人公不会出现。
============================
【情报】FEO攻略帖№87【请多关照！（オナシャス！）】
该论坛刊载各种FEO攻略情报。
该论坛只限FEO相关的阅读和投稿。
搞事的禁言警告哦？
接下来的帖子需要850的权限。懂的吧？
大家在这里玩的开心哦。

343：某魔
喂，秘银锭。你快出来吧—？

344：天主教徒
诶，有人发现秘银了吗？

345：奥托
【断章】的人找到了的样子……
貌似是在「幽鬼洞窟」。

346：高山
是掉落物品吗？还是开采得到的物品？

347：维斯
秘银锭
素材 稀有度为目前最高的六星
可从「幽鬼洞窟」开采矿石得到。爆率低。另外，「幽鬼洞窟」的boss也会掉落。
和魔力的相性好，装备后会有魔法威力升高的加成。
与其他金属相比，特点是重量轻。适合于制作速度型战士的防具以及魔法使的法杖。根据加工方法的不同，也有可能制出秘银线。
附，加工需要较高的技能等级。

实物SS（图像）

348：某魔
啊，这不是维斯佩迪亚嘛。合影。

349：奥托
一直以来都有劳你了。

350：天主教徒
你是从哪得到的这些情报的啊……？

351：某魔
也就是说，现在「幽鬼洞窟」是第一线战场咯。
以我的等级怕不是要进去就光速死回来了。
要不然去瞅眼拍卖好了—？

352：奥托
不管怎么说，【断章】可真是大活跃啊ww
前段时间不是才刚初次讨伐了另一个区域的boss嘛？

353：赫尔梅斯
那个公会啊……感觉里面有不少黑〇士（指的是刀剑神域吧）啊w

354：天主教徒
就算是成了死亡游戏也安心了呢w

355：高山
少数精锐的顶级公会就是不一样啊。
但，那个公会长就是个后宫王混蛋。

356：奥托
啊啊www那个人啊wwwww

357：赫尔梅斯
就是那个吧？「阳光骑士王」大人？
「阳光骑士王」 …………噗呼www

358：天主教徒
那个名字太犯规了……。
笑得我胃疼www

359：某魔
这么过分的外号到底是谁起的？

360：高山
诶，你不知道吗？这事儿超出名的啊……。
是【断章】的副公会长起的哦。

361：某魔
诶！！居然是莎菲亚酱起的！？
……但不是？莎菲亚不是「阳光骑士王」的亲妹嘛……。

362：天主教徒
亲妹给哥哥起这么个外号究竟是为了什么www
有够好笑的w

363：阿波罗
你们啊，在这儿说什么呢。

364：奥托
啊，本人来了。

365：赫尔梅斯
哦，是「阳光骑士王」。合影ww

366：高山
诶？这不是「阳光骑士王」嘛ww

367：天主教徒
外号今天也很帅气呢，「阳光骑士王」www

368：某魔
「阳光骑士王」这个名字可真不错呢www
「阳光骑士王」，你是不是也这么想的？

369：梅丽
嗯嗯，嗯嗯。超棒的啦，「阳光骑士王」？

370：小尾巴
地狱绘图啊www不要再继续啦wwwww

371：阿波罗
（本来还想再写点秘银的新情报的。看来还是算了吧。）

372：奥托
哦呀，阿波罗大人。您请坐。

373：高山
饮茶不？

374：天主教徒
啊，茶点也备上了……。

375：某魔
要给您揉揉肩膀吗？

376：赫尔梅斯
您慢慢敲，大将！

377：小尾巴
这光速翻脸www
话说，攻略帖都成闲聊帖了哦—。

378：梅丽
那，新情报是什么呢？

379：阿波罗
用秘银制作的装备，魔石的增益效果会加强。
比如说，「黑狼的魔石」不是会有AGI+5的效果嘛？
如果是装备着秘银的话，就会有AGI+10的效果。
如果是属性固定上升系的效果，就会加倍的样子。
耐性系的现在还是验证中。

380：某魔
真的假的。
看来对秘银的需求还会进一步上升啊……。

381：赫尔梅斯
魔石的买进价格也会上升吧？（开始点起自己手上的魔石）

382：高山
啊啊啊啊啊啊！？
我前几天才把不用的魔石都给卖了啊！？

383：天主教徒
Don』t mindwww


【我们的心中】关爱美少女玩家帖№55【治愈系】
这里是FEO中的美少女、美女、美幼女相关帖。
请谨记禁止搞事。
另外，该帖只限FEO相关的阅读和投稿。
接下来的帖子需要850的权限。
玩的开心吧。

561：梵米利欧
我肯定是选克莱尔酱啊，怎么了？

562：马基诺
>>561
不是不是，神秘的姐姐大人，伊莉丝更有魅力的吧。

563：杰特尔
>>561 562
你们这些呆子，玛利亚酱才是最棒的！

564：大和
>>563
萝莉控滚出克。

565：梵米利欧
>>563
今天的每日跟踪还顺利吗？

566：马基诺
>>563
这样的变态为什么会是顶级玩家之一呢？

567：库露米娅
今天这个帖子也很热闹呢~
说起来，我刚刚在初始镇里看到了一个超可爱的姑娘~
……好像有，截图？

568：梵米利欧
( ゜д゜)ノ伸手

569：马基诺
整快点。

570：大和
全裸待机中。

571：库露米娅
一群变态www
给你们 （图像）

572：梵米利欧
吼吼。白发端庄型美少女啊。

573：马基诺
真不错啊。就是因为时不时会出现这样的女孩子，我才舍不得放下FEO呢。

574：大和
不妙，这个妹子超戳我。
我到初始镇打个招呼去。

575：库露米娅
>>觉得574会被甩的人举手！

576：梵米利欧
+1

577：马基诺
+1

578：杰特尔
+1

579：奥菲
+1

580：黑炎
+1

581：大和
哭了，我要哭了哦？

582：黑炎
赶紧哭，我看着呢www

583：梵米利欧
赶紧暴死吧。

584：奥菲
诶？你怕了嘛？

585：杰特尔
真是个没出息的男人。

586：大和
(´;ω;｀)
=======================
翻译碎碎念：
括号内为注释一类的东西吧。这作者怎么是个inm民啊（半恼） 

17.埃诗的回合
[17.埃诗的回合] by 草本狸科

好不容易打倒了哥布林将军的我，一边回想着那场对决，一边从「干旱荒野」走回初始镇，时不时连战锤都不用一脚踢死蹦出来的怪物。这一带的怪物和我的等级差的太多，经验值也得不到多少。
不过啊，就这样将遭遇的怪物一个个打倒可是够麻烦的……我给自己加了「敏捷强化」，加速跑了起来。
这个魔法在与哥布林将军战斗的后半程发挥了不小的作用。我算是知道了，近战果然还是需要些敏捷的。
……仔细想想的话，要是从一开始就活用这个魔法，是不是就能稍稍提高一些战斗效率了啊？不过，开心就完事了。
我一边跑着一边打开了菜单。和哥布林将军战斗过后，等级应该提升了。让我看看……哦，这不还连升了两级呢嘛！技能呢……战斗中用到的「治愈魔法」和「格斗」都有在好好提升。因为也吃了不少攻击，「强身」这个技能也提升了不少。
顺便一提，可以补足基础属性的「强~」系列技能是通过进行与属性相对应的行动来积攒经验值的。
说得简单点，比如进行物理攻击的话，就会积累提高STR的「强力」技能的经验值。
除了我拥有的「强力」、「强身」、「强心」以外，还有「强知」、「强速」、「强器」、「强运」、「强生」、「强魔」。唔姆，要不要学个「强生」和「强魔」呢？一想到和哥布林将军的战斗就还想要个「强速」啊……
总之就在回初始镇的路上慢慢想吧。我刚关上菜单，脑中就想起了叮铃铃♪的响声。原来是好友请求的通知音啊。
眼前弹出了「PN：埃诗发来的好友请求。是否接受？ Yes/No」这样的消息框。还用说么，当然是Yes啦。
接着又弹出了带有埃诗那张面孔的新窗口。埃诗酱真是可爱啊。
「啊，看得到吗？流，看得到吗？」
「嗯，看得到哦。一日未见啊，埃诗。」
看到一脸慌张的埃诗，我笑着回应道。看到我的笑颜，对方也放下心来笑了起来。埃诗的笑颜可是太有破坏力了。
「太好了……我第一次用好友通信，还在担心能不能用好……」
……埃诗该不会是没有朋友吧？啊，还是别多想了。
「说回来，有什么事情吗？」
「啊，对，关于昨天提到的那件事……」
「啊啊，是试尝料理吗？」
「对，我想着做完就赶紧让你试一试味道。」
「我知道了。那我应该去哪里找你？」
「嗯……那，可以麻烦你到初始镇东大街的合同生产场吗？」
「好，我这就来。好期待料理啊。」
「请不要给我太多压力啦……」
「抱歉。不过鉴于昨天的饭团那么好吃，我想也没什么可以担心的。而且男人啊，只要是女孩子亲手做的料理就能开心的忘乎所以，更不用说埃诗这样可爱的女孩子了。」
「可，可爱……！请，请不要拿我开涮啦！」
稍微调戏一下脸就这么红了。
该说是太单纯了呢，还是该说果然不习惯于和人打交道呢……果然没什么朋友……不行，不能再想下去了。
「呼呼，那就先这样。」
「嗯……。我等你。」
从我的表情中推断出我在调戏她的埃诗无奈地盯着我。库库库，可真是可爱啊。
我切断通信，关上窗口。
话说回来，没想到这么快就能吃到埃诗亲手做的料理了啊。一想到这也许算是一种对我战胜哥布林将军的奖励，脸颊就不由得放松了下来。
趁着受到埃诗邀请而情绪高涨的势头，我一口气加了5点AGI。又学了「强速」，还有「强生」和「强魔」。
我不后悔。嗯……一点都不后悔哦！？
总之为了排解心中的苦闷，我一记飞踢踹烂了跳出来的怪物。

终于回到了初始镇。
玩家的数量还是没多少呢。
先把到希尔那里交任务的事情放到一边，总之先去找埃诗。嗯，合同生产场……OK，找到了。大概需要个十分钟吧。
我一边嚼着买了却还没来得及吃的烤串，一边行走在初始镇中。
「呐呐！你看上去很闲的样子？要不要和我一起组队打怪？」
「啊，那……那个，我在等人……」
「别说这么扫兴的话嘛。要不你先和那个人说一声。这不就行了。」
「不是，我都约好了……」
「诶，有什么不行的嘛。走吧？」
「你这样我，我很困扰……」
这是，搭讪吗？
向埃诗搭话的是一个身着轻战士风装备，二十岁出头的男人。他那时不时撩起茶色长发的样子可真是有够讨人厌的。
埃诗一副不知如何应对的样子，眼里噙着泪花，垂着眼睛小声拒绝着。看来她是真的很不情愿。
但是，那男人似乎错以为埃诗是在害羞而还在强行邀请她。他看埃诗迟迟没有反应而亟不可待地将手伸向了埃诗纤弱的肩膀……
「哦，埃诗！久等了！」
我赶紧上前搭话。
我装作一副 我们是很亲密的关系！ 的样子，笑着跑向埃诗。
「抱歉啊，埃诗，让你久等了。」
「呼诶……？」
我向着一脸惊讶的埃诗小声地说道「配合我一下」，她立刻回应道「我知道了」。
我将靠近埃诗耳旁的脸转向搭讪男。对方正狠狠地瞪着突然出现的我。
我仿佛是要弹开他的目光一样，脸上挂着笑和他正面对峙。
「……你这人怎么回事。」
「您才是。哪位啊？」
我和搭讪男的目光交错，（仿佛）迸出了火花。
和boss战不同意义的战斗打响了。
==========================
翻译碎碎念：
没想到你个男主角还挺会撩妹 

18.来击退搭讪男吧 ~不过，暴力禁止哦~
[18.来击退搭讪男吧 ~不过，暴力禁止哦~] by 草本狸科

「你干嘛？现在和这个孩子说话的可是我，别碍事了。」
「碍事？你说话可真有意思。可是我和她有约在先不是吗？」
面对着立刻用凶狠的声音找茬的搭讪男，我笑脸相迎。
光是挺身而出还算简单，那么，接下来该怎么办呢？
在苍那家伙读的那些轻小说里，面对现在这样的状况，接下来肯定是「那决斗吧！」这样的展开……不过不能把小说和现实混为一谈，这里还是普通的通过对话解决吧。
「哈？有什么关系！可是我先搭的话！后来者就别多嘴了！」
「不是，怎么就没关系了……一开始就和她有约的可是我不是吗？」
「啊！？真烦人……闭嘴吧你！」
「就算你说要我闭嘴……所以说啊，我和她……」
总之先试着温和地告诉他「没人招呼你哦」。还有啊，你说话可真是一点逻辑都没有啊，搭讪男。
「我不是跟你说了不知道嘛！咱俩找个地方比划一下！」
「……唉，真是难办。跟他讲不清楚了。埃诗，你看怎么办是好？」
突然被抛了话头，埃诗露出了一脸茫然的表情。
「……啊，那个……我，我呢……和流有约在先。」
尽管有些茫然，她还是立马回了话。而且这副因为直呼我的名字而害羞地吞吞吐吐的样子可真是可爱啊。
既然埃诗本人都否定了，那这个搭讪男也该退场了吧。
我曾经这么想过。
「开，开什么玩笑！你老老实实地跟着我！」
这么说着，搭讪男把手伸向了埃诗的肩膀。这怎么说都出界了吧？
我一把挡住搭讪男的手臂，将埃诗护在身后。就这样，搭讪男的手臂无处安置地在空中摇摇摆摆。
「……突然想要抓住女性的肩膀什么的，可真是个没有常识的人啊。还有，你说别开玩笑了？在开玩笑的是您吧。」
我压低嗓音，狠狠地盯着搭讪男。搭讪男被吓得不禁后退了一步，追击的机会来了！
稍微提高一些音量，用警告的口气……
「您要是再给我们添麻烦，我可就不客气了。」
我为了拉近和后退了一步的搭讪男之间的距离，向前迈了一步。这样的争吵，输的都是慌了神，感到害怕的一方。
为了更好地告诉他「我可生气了哦」，我又轻轻地砸了咂舌。搭讪男又后退了一步。
「赶紧走吧你。」
这句话仿佛给这场争吵画上了终止符，搭讪男又后退了三步，他的脸因不甘而扭曲着。怕不是被年龄比他要小的我吓到了而感到不安呢？
这样的话，搭讪男也该走人了吧，再耗下去可就要丢人了。
周围也开始聚集起了看热闹的人，就到此为止吧～。嗯，就用一个漂亮的微笑结束这一切吧。
我嘴角上扬，微笑着将语气转换到温柔的状态……好嘞。
「那我和埃诗就先行一步了。走吧，埃诗。」
「诶，啊，好！」
我拉起埃诗的手，想要带她离开这里。合同生产场还是等骚动过去了再去吧。还有抓住她的手是不由自主的行动，我可没有别的意思。
对方也是头脑一热才这样的吧，大概很快就会冷静下来吧。
……我曾经这么想过。
「开……开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
搭讪男一边吼着，一边向我们这边打了过来。怎么就生气了……年轻人不讲武德啊。
总之，为了不让埃诗受伤，我再一次将她护在了身后。
「咕……」
「流—！」
他一拳打在了我的脸上。虽然在街上不会掉HP，但受到冲击还是会有痛感的。
听到身后传来了埃诗担忧的声音，我转身向她说道「没关系的」。
「……疼死了，你这是要干什么？」
「吵，吵死了！都是你的错！突然跑出来，又突然说些什么莫名其妙的话！欧拉！要是不想再遭罪的话，就把这个女人丢下滚蛋吧！」
「……什么？」
不是，这可……诶～……
什么玩意？这货干嘛呢。说的话支离破碎的，真是让人反胃。完全无法沟通啊。
嗯，和这种人打交道的经验……啊啊，初中的时候和苍搭讪的那个高中生大概就是这样吧？甚至还追到家门口了，我记得还威胁他说「你再这样我就以骚扰罪起诉你了哦？」。那个高中生最后被苍狠狠地甩了，然后就放弃了。
也不能用同样的手段……这可怎么办……
……说起来，太阳好像教过我「要是被麻烦的家伙缠上了的话就从菜单里叫GM，总会有点什么用的！」
那就，打开菜单……
「……您别开玩笑了。」
……就在这时，我的身后传来了一个充满了威压感的声音。现在我的身后就只有埃诗，这个声音的源头也只可能是她，但……
这个低沉而又充满怒气的声音无法想象是这个埃诗发出来的，真的是本人吗？我不由得回过头去。
吓死我了。
我面前的埃诗双眼直直的瞪着前方。她面无表情的样子真的很吓人。
她真的生气了……
「啊，埃诗……桑？」
紧盯着搭讪男的埃诗桑的那个威压感，仿佛是要夺走没能发出火的我演戏的余地。
……埃诗桑发火的时候好可怕。现在的我脑子里只想着逃避现实了。
「从刚才开始你就说什么呢？嘴里一句明白话都没有，胡闹也得有个限度吧。你知道自己说的话有多厚颜无耻吗？……啊啊，但凡有点脑子的人都不会做出这种举动呢。这么看来真是抱歉了，是我想的太浅了。」
「你，你说什么……」
「闭嘴吧你。您一张口搞得周围人都不快了。」
「…………！…………！」
搭讪男脸色通红地发出无声的尖叫。可惜他在埃诗的气势之下一句话都说不出口。
「你知道自己做了多蠢的事情了吧？既然知道了，就赶紧从我们眼前消失吧。对了，别忘记向流道歉哦？诚心诚意地谢罪之后再消失吧……」
「埃诗，冷静。」
终于复活了的我赶紧抓住埃诗的肩膀阻止她。再这样下去就该传出她的流言了。
像是意识过来我放在她肩膀上的手一样，埃诗的肩膀抖动了一下。回过神来了吗？
「我没事的，所以别生气啦。放轻松，放轻松。」
「但，但是，流都被打了……」
「毕竟是在游戏里，连伤痕都不会留下的，而且我也不是很在意……话是这么说，也只是觉得搭理那种人很麻烦啦。」
「……这样啊。抱歉，我一看到流被打了，火气一下子就上来了……」
「呼呼，为了我这么生气吗？我很开心哦。」
「诶，不，不是这样的啦……不，不过，我是真的很担心流……啊，啊唔……」
看到我调侃似的笑了笑，埃诗的脸刷的一下变得通红。嗯嗯，果然埃诗就该是这个样子。
从我的笑中意识过来自己被调戏了的埃诗，鼓起脸颊向我表示不满。真的很可爱哦。
我向着一脸不满的埃诗道了声「抱歉」，然后向她伸出了手。
「那我们走吧。再这么耽误时间可是遭不住了。」
「诶？……对，对呢。」
埃诗从我的话中明确地接收到了再这样下去就要引起骚乱的意思，并将纤细的手指搭在了我伸出的手上。
我看向还是一副痴呆模样的搭讪男，放下了心。啊，生气时的埃诗桑可真是可怕啊。说实话，我是没有自信能在那种魄力下隐藏自己的动摇。
眼看着凑热闹的人们就要围了一层又一层，我赶紧拉着埃诗，一边为引起骚动向周围道歉，一边离开了那里。 

19.论坛② ~大和视角的17 18话~
[19.论坛② ~大和视角的17 18话~] by 草本狸科

654：大和
我回来啦。

655：黑炎
哦，回来了啊。

656：梵米利欧
快点快点，快告诉我们结果如何。

657：库露米娅
被甩了？被甩了吧？被甩了没错吧？

658：马基诺
嗯……啊，是去初始镇搭讪的大和啊。
所以说，所以说，怎么样了？

659：奥菲
虽然结果显而易见吧，但还是得从他本人嘴里说出来才行呢。
快，让我给你的伤口上再加把盐www

660：山鸠
诶，怎么回事ww
好像很有趣的样子。

661：大和
都乱说什么呢……
算了，我就先把事情的经过告诉你们吧。

662：梵米利欧
等好久啦——！

663：杰特尔
嗯，先不抱期待地听听看吧。

664：大和
>>663 那就别问啊ww
我想想，我顺着>>571所说，去初始镇「安维莱」寻找那位白发公主大人。

665：马基诺
白发公主大人www

666：马奥
白发公主大人（笑）

667：大和
>>665 666 笑什么笑
我就在初始镇这儿看看那儿看看，跑来跑去就是为了找到她。
这样在街上到处跑，又是惹怒了卫兵NPC，又是被其他玩家说闲话，就算如此，我也继续拼命地寻找她的身影。

668：黑炎
给人添麻烦了ww

669：山鸠
行走的麻烦制造机www

670：大和
>>668 669 吵死了。
不过付出是会得到回报的，我在合同生产场前面发现了正闲着的白发公主大人。
白发公主大人的名字叫埃诗，是一个等级7级的生产者。
只看照片就可以肯定是个美少女，而且真人比照片还要好看，是那种让人激发起保护欲的类型。
就让我来守护她吧！

671：梵米利欧
关我甚事。

672：库露米娅
关我甚事ww

673：大和
我立刻打算上前和公主大人搭了话。
但，接着，我发现了一个天大的问题。

674：梵米利欧
人家没搭理你嘛！？Σ(゜Д゜)

675：大和
——该和初次见面的女孩子说什么好呢。
我当场不知所措。

676：马基诺
www

677：马奥
www

678：库露米娅
www

679：黑炎
你倒是想好了再上啊www

680：大和
>>679 嗯，我也是这么想的。
但，都太迟了。
走投无路的我只好躲在角落一边看着白发公主大人的身姿，一边在脑内组织语言。

681：奥菲
怎么看都是可疑人士，谢谢您的好故事www

682：梵米利欧
一般来说该报警了，草。

683：大和
我也是慌张了嘛，放过我吧。
接着又出现了另一个问题。
没想到，有个被公主大人的美貌所吸引的轻浮DQN混蛋开始搭讪公主大人了。
我愕然想道，怎么被抢先了！

684：马基诺
哦。

685：山鸠
感觉事情向着有趣的方向发展了呢。

686：杰特尔
吼？看来不是什么好事情呢。
赶紧继续。

687：大和
DQN混蛋开始自来熟一样地邀请公主大人。
那个蠢DQN都没注意到公主大人很不情愿。
那家伙一边说着大话一边追着公主大人不放。
对了，一脸不情愿的公主大人也超可爱的。

688：黑炎
哇，变态啊——！

689：梵米利欧
确实是个变态。

690：马奥
与其说是变态……不如说是人渣吧。

691：大和
请原谅我一时的失智。
看到那副光景，我一下子就火了。
我下定决心要灭了那个邪智暴虐的DQN。
我也不知道该怎么击退DQN。
尽管如此，为了救下公主大人，我决定直面DQN。

692：库露米娅
怎么成梅勒斯了ww

693：奥菲
邪智暴虐的DQNwww

694：大和
就在我下定决心，决定用「放开她！」这句话帅气登场的瞬间。
突然一个男的跑到公主大人身边，很亲切地向她搭话。

695：杰特尔
吼吼。

696：山鸠
有意思起来了啊。

697：马奥
快快快！继续继续！

698：大和
跑过去的是一个有着和公主大人相同发色，和公主大人年纪差不多的男孩子。
他的名字叫流，是个等级12级的神官。
虽然还装备着初期装备，但等级却很高。
那家伙和公主大人说了几句，然后拦在了公主大人和DQN混蛋中间。他那个从容的笑容真是让人火大。
更主要的是，公主大人看到那个流的时候表情是那么高兴！
真是后悔当时没有先出场啊。不过，能让公主大人露出笑颜就很不错！

699：梵米利欧
中毒太深了吧ww

700：马基诺
用初期装备升到12级……
该不会是solo玩家吧？

701：黑炎
哪有solo神官啊。
神官不组队能有什么前途。

702：大和
流冷静地应对着前言不搭后语的DQN混蛋。就这么你一句我一句也不知道在说什么地说了一会儿后，流打算带着公主大人离开。
啊，就这么强行拉走是不是太不讲理了？好像流是和公主大人有约在先。
但是那个沟通不能的DQN混蛋就是听不进去。
就这样DQN混蛋狠狠打了流一拳。

703：奥菲
真假。

704：马基诺
反倒是他先火气上来了啊。

705：山鸠
太过分了吧。那个神官可真惨。

706：杰特尔
然后呢？是不是叫了GM就完事了？
可真是个无聊的结束啊。

707：大和
一般来讲，都是>>706说的那种处理方式吧，但这回有点不一样。
看到流被打了，公主大人一下就发火了。
眼神仿佛能将人吸入深渊一般，用淡淡地口气说了不少谩骂的话。
好可怕。真的好可怕。把我人都吓尿了。
不过内心中也有想被那种轻蔑的目光注视的我存在。

708：黑炎
变态。

709：梵米利欧
变态。

710：马奥
变态。

711：奥菲
变态。

712：杰特尔
变态。

713：大和
被你们骂可是一点都不开心啊。
然后，流阻止了公主大人继续击沉DQN混蛋。
接着，两人就开始调情了。被忘在一边的DQN混蛋可真惨。
最后，公主和流手牵手离开了，就没了。

714：马基诺
也就是说……。

715：黑炎
你这家伙从头到尾……

716：梵米利欧
就只是看着？

717：大和
………………嗯。

718：杰特尔
怂逼。

719：马奥
怂逼啊。

720：山鸠
真就怂呗。

721：奥菲
庆贺吧，封您「怂逼之王」的称号。

722：梵米利欧
怂 逼！怂 逼！
723：黑炎
真是个丢人玩意啊……
怂货。
724：库露米娅
所以说，这就是个大和是个超级无敌大怂逼的故事~
725：大和
(´・ω・`)桑心
======================
翻译碎碎念：
大和你为什么只是看着！这样子下去这辈子都追不到妹子的！
好久没看到过DQN这个词了，还以为早成死语了（草 

20.埃诗小姐亲手制作的料理
[20.埃诗小姐亲手制作的料理] by 草本狸科

「……」
「……」
好尴尬。
现在我的心里有一大半的空间都充斥着这个想法。
尴尬感支配着我和埃诗在初始镇中漫无目的地闲逛的这段时间。
不过好在我和埃诗之间的这种尴尬感也不算是不愉快的感觉。
这种尴尬感有点像是和家人一起看电视的时候突然冒出一个湿身镜头的那种感觉，或者说是除了尴尬还混杂有羞耻的那种氛围吧。听起来很难懂这一点请多包涵啦。
说到为什么会变成这样一个状态，就得说说我俩的手。只要往那边看上那么一眼，原因就一目了然了。
我的右手和埃诗的左手，正十指交缠紧紧相扣在一起。
……不是啦。我可是问心无愧哦。
我是为了逃离那个搭讪男才牵起了埃诗的手。至于之后为什么埃诗会和我十指相扣，我也不清楚。
就这样子失去了松手的时机就是我最大的失态了。
要是我说，「可以把手松开吗？」，不就像是在拒绝埃诗吗？
我也不想在问她「不喜欢和我手牵手吗？」的时候，收到「不喜欢」这样的答复……干脆就默默地松开好了？还是算了，这一看就是个直通BE的选项。
就这样，我和埃诗到现在都还是十指交缠的状态。
虽然表面上摆着一张扑克脸……但心里动摇得厉害。
从我的右手不断传来埃诗的温度还有手心柔软的触感。纤细的手指让我不由得陷入了想要享受这触感的漩涡之中……哦呀，思维差点就要朝着变态的方向发展了，反省反省。
要是再继续把注意力都集中在手上，大概就要出手汗了（也不知道在VR里会不会有），于是我把视线从牵起的手上移开，向上看去。
——目光，对上了。
难不成这就是命运的恶作剧？我的视线刚好和埃诗的视线对上了。本来就这样马上移开眼睛也好，但不知怎的，我就像是被埃诗的美貌所俘获一般，无法将目光移开。
埃诗也紧紧地看着我，我们两人就这样对视着。
但话说回来，埃诗的脸怎么这么红啊？
「……那个，埃诗小姐？」
就这么一直看着也不是个办法，我试着说道。
听到我的话，埃诗吓得肩膀颤抖了一下。然后不知为何，她不满地嘟着嘴，看向我的视线里也有了些许嫌弃。
「……明明刚才还叫我埃诗呢。」
「那，那个啊……怎么说，嗯，该说是我的演技呢……就是说，直呼你的名字多少还是有些不好意思啦……」
我在说什么玩意呢，给我冷静点啊。
……还有，埃诗希望我能直接叫她的名字？为什么啊？
「难得成了好友，还要喊我埃诗小姐还要对我用敬语……我不喜欢这么客套。请直接叫我埃诗就好。还是说……不行，吗？」
……一边噙着泪水一边说出这种台词可太狡猾了。这样我怎么可能拒绝啊。
「……我了解（这里是敬语）……不对，是我知道了（这里是平语）那就是……埃诗了？」
「在♪」
就在我有些害羞地一边躲闪着她的目光一边叫出她的名字的时候，埃诗小……不对，埃诗露出了灿烂的笑容。
那么开心的笑容确实是让人心生暖意……不过「埃诗没朋友学说」感觉又增加了新的论据了。
不会我是她的第一个朋友吧。应该不会吧。
不过啊……要是真是这样的话，我还有一点点开心呢。想到这里，我不禁笑了出来。
「？怎么了？」
「没什么，就是觉得笑起来的埃诗可真可爱啊。」
「……嘶！！不要捉弄我嘛，流！很，很不好意思啦……」
「啊，就是这个。这样真的很可爱。埃诗超可爱的。」
「所—以—说—啊！！」
不好。调戏埃诗好开心，有点上头啊。
 
「……太没有防备了！！」
「嗯？怎么了？」
在这之后，我们又回到了最初的话题，到哪里去试吃埃诗亲手做的料理。
合同生产场还是暂时先别去为妙，但要是在外面吃的话，说不准那个搭讪男又会找上来。
想到这里，最适合的地方就是。
旅店的房间吧。
顺便一提，FEO的旅店基本上都是用来登出的。虽然也可以付钱租房间休息，但大多数的玩家都还是登出用的。
说到初始镇的旅店房间，是个只有一床一桌，算不上宽敞的简朴房间。
……等等。虽说是在游戏里，但孤男寡女共处一室，接下来会怎样呢？
我坐在房间里仅有的床上，悄悄地瞥了一眼埃诗。
「嗯，这里这样……嘿♪」
……看上去很开心呢。
埃诗看上去完全不在意我们共处一室的状态，一边哼着歌一边轻快地摆弄菜单准备着料理。
是埃诗太没有防备了呢，还是她就没把我当男人看呢……我想两者都有吧。
「……完成了♪」
全然不知我苦恼的心理，埃诗兴奋地说道。看来料理准备好了。
伴随着「好诶」这样可爱的一声，埃诗将放着料理的桌子推了过来。桌子上摆着一道、两道……一共四道菜。不过，不应该先把桌子搬过来再摆饭菜吗……？
正在往床边推桌子的埃诗，脸上露出了仿佛伴随着「砉」的一声效果音的笑容。
……算了，既然埃诗没在意，我也不必放在心上。现在就专心享受料理吧。
我重振精神，望向摆在桌子上的料理。
唔姆……炸物、汤、三明治。还有，饼干。还涉及了烘培领域啊。
这个炸物，应该是炸鸡吧。里面是鸟肉？面衣金黄的颜色偏淡，应该用的是新油。
下一道是汤。里面放有切成小块的蔬菜。看汤的颜色有点像是法式清汤……这边居然也有法式清汤吗？要从零制作法式清汤可是不容易，所以才会有「味〇素」这种东西存在。
三明治里面夹着培根、生菜还有番茄。也就是俗称的BLT三明治（Bacon Lettuce Tomato）。三明治不过就是把食材都切切夹在里面，想犯错都难。
最后是饼干。泛着淡淡的黄油香，应该是正统的黄油曲奇。虽然稍微有点焦，但这就是手作曲奇的精髓所在。
每一种量都不大，看来她考虑到了我是要试吃这一点，这种体贴让我感到着实开心。
在埃诗期待而又不安的视线下，我伸手拿起餐具中的叉子，插在了炸鸡块上。
脆脆的口感，刚好一口可以吃下的大小。我将炸鸡块放入口中，慢慢地咀嚼，仔细品味着味道和口感。
——哦哦，这可是。
我一边在脑内打分，一边将别的菜一一放入嘴里，一道一道仔细地品尝。为了不愧对给予我试吃这一重任的埃诗，我想要认真地评价这些料理。
大概用了十分钟的时间，我便把所有的料理都尝了一遍。接下来就是评价环节了……
「……埃诗，你太紧张啦。」
「吓！？」
这孩子怎么就这样一动不动地盯着我吃东西呢？我都有点不好意思了。
我也能理解自己亲手制作的东西要被别人评价时紧张的心情啦。
「那，我就要开始评价刚刚吃到的埃诗做的料理了。」
「好，好的……请多多关照……」
埃诗咽了口口水，等待着我的发言。
我凝视着她那双因为紧张而动摇的双眼，缓缓地张开了嘴。
「埃诗的料理，一言以蔽之……就是普通了。」
===============
翻译碎碎念：
括号里的部分都是我加的注释 

21.埃诗的料理很普通
[21.埃诗的料理很普通] by 草本狸科

「普通……吗？」
听了我的话，埃诗露出了失落的表情。
诶？奇怪了。我不是在夸她吗……普通不是夸人用的话吗？总之，先补救一下……
「不是不是，我不是说不好或者不好吃，普通是夸奖的意思啦。」
「诶？这，这样吗？」
埃诗愣了一下后慌张地问道。
「嗯，埃诗的料理每一道都很用心。一下就能看出有认真地按照食谱做。」
「这样不就能做出美味的料理了嘛……」
「总有人会搞错这一点……埃诗是刚开始学习做料理对吧？这样的话，按照食谱做是最好的选择。而且说起来，只是按照食谱做菜对于初学者来说就已经很难了，不是嘛？我一开始的时候按照食谱做也做不好，练习了一遍又一遍。这样以后才做出了「普通」的料理。」
「……那个，普通已经算是好的了吗？」
「就是这样。确实，我这个说法不太好听。但不管怎么说，埃诗的料理都很好吃哦。
看着我笑着说道，埃诗的脸上浮现出了令人炫目的笑容。要是早知道能看到她这样的表情，我一开始就直接夸她好了。
「太好了……我安心了。」
「怎么，你就对自己的料理这么没有自信吗？」
我稍稍调侃了埃诗一下，她就鼓起了脸颊，不满的看着我。嗯嗯，这样的表情也很可爱呢。
「我，我才不是没有自信呢。只是，第一次让朋友吃我做的料理……。………………本来我也没有朋友可以让他吃我做的料理……」
「啊——嗯。抱歉。我不该捉弄你的，别想下去了。」
这孩子怎么还自己踩自己的地雷的……我可不敢再不过脑子说话了。
「……对，对不起。只是稍稍想起了一些不好的回忆……」
「不用在意。你也不必向我道歉。说回来，这些料理就是全部了吗？如果还有的话，我还想再吃点回复一下饱腹度……」
「有，有的！还有的……说起来，我的饱腹度也不剩多少了呢……」
「那埃诗也来尝尝自己做的料理吧？自己吃完自己评价的话，也会有不小的作用呢。」
「好！」
总算是把话题转移开了，在这之后，我们就一边享用着埃诗的料理，一边随意地聊着天，就这样度过了一段悠闲的时间。
……不过啊，埃诗。
就算没地方坐，和男人坐在同一张床上是怎么想的？
唉，果然太没有防备心了……
 

22.红月的巨狼 序幕
[22.红月的巨狼 序幕] by 草本狸科

伴随着挥舞的战锤，多角形碎片在夜幕中飞舞。白色的多角形碎片缠绕着银色的战锤，在夜晚的黑暗中构成了一片梦幻的光景。
但是，我还没有闲心去欣赏这美景。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
嘴里发出的，都是些无法用语言表达的无意识的咆哮。现在的我没有组织语言的心思。所有的思绪全都用在了战斗上。
现在的我正被无数的兽型怪物团团围住。而且不是十几二十只能经受的住的那种，而是一大群。
角兔、黑狼、鼠人、角鹿、蟒蛇。除此以外，还有些没见过的怪物，全都掌握情况是不可能的事情。
我能了解的，就是他们全部都要抱着杀意向我扑来。那一双双染上了鲜红色的眼睛正熠熠生辉，那副样子只让我感觉到了毛骨悚然。
虽说这里的每一只都不过用战锤一击就能消灭掉，但现在数量轻轻松松地就凌驾在了个体强度之上。我不禁想起了太阳曾经说过的一句话「战斗靠的是数量啊，大哥！」（高达梗）
只要稍微松懈一下，等待着我的就是怪物们的热情款待。不过在这之前，我肯定早就死回教会了。
我一脚踢飞从右边逼近的角兔，然后一锤敲碎正面袭来的黑狼。从左边过来的三只，在一记横扫下粉身碎骨。
我时刻留心着前后左右，容不得一丝松懈。攻击的力道都在他们攻击力道之上，也不会给他们防御和回避的机会。每一次挥舞战锤，每一次施展拳脚都满含着杀意，所有的动作都是最适合于猎杀怪物的。
值得庆幸的是，怪物都陷入了「狂化」状态，攻击都直来直往，很容易明白。没有突然袭击或是佯装攻击这一点还是很让人开心的。不过，这里的数量就足以盖住这仅有的安慰了。
在我打散了投入战斗的超大只老鼠后，怪物们的气焰稍稍降低了些。我没有放过这个机会，踢开了包围圈薄弱的地方，拉开了自己与怪物群的距离。
身上的强化魔法也到时间了，我又重新上了魔法。
我将视线移开群集的怪物，看向怪物群的对面。
那里有一只正悠然卧躺着的巨狼。
夜幕下，它那一身妖异的深红色毛皮在淡淡发光，原木般粗壮的四肢横在地面上。最注目的便是它那同身体一般长的粗尾巴。微微张开的嘴里，一排尖锐的獠牙彰显着自己的存在感。从他身上散发出的威压感，甚至我至今为止战斗过最强的哥布林将军都无法比拟。
只是将目光投向它都会不由自主地后退。这种既可怕又美丽的身姿是我至今为止战斗过的所有怪物所无法企及的。这家伙才是名副其实的怪物。
没错，只有这深红的巨狼，才能让这群怪物屈服。
巨狼瞥了我一眼。满月般的黄金色瞳孔中满是绝对强者的从容，以及对于弱小存在的轻蔑。
面对着傲慢的巨狼的目光，我意识到自己的嘴角在上扬。这不是面对强大存在时放弃一切的笑，而是对它无礼的态度满是愤怒，带着攻击性的笑。
要想让那巨狼深红色的毛皮染上血色，首先要解决掉那一大群兽型怪物。虽然已经打倒了可观的数量，但还差的远呢。
好汉架不住人多。眼前有这么个妖怪等着我，可真是简单易懂的危机状况啊。我能感觉到自己内心深处一点点涌出的兴奋感，还有脸上那逐渐灿烂的笑容。
啊啊，这不挺好。游戏就是要战胜这种艰难辛苦。现在我的情绪也许正处在近日来的最高点吧。
虽然难度也许是极难，但也绝对存在通往胜利的道路。这样的话，我不管怎样都要找到这条路，不管怎么挣扎，也要将「胜利」攥在手心里。
我架起战锤，更新了所有的强化魔法。面对向我扑来的怪物们发起攻击。
拳打、脚踢、打碎、击飞、横扫，以一挥一杀缓慢地进行着。我用一击又一击屠杀着多只怪物，一点点驱散着朝我袭来的怪物群。
但，对面也不是单纯的等着被我杀死。他们的爪子、獠牙、角无不掠夺着我的HP，一波攻击未平，一波攻击又起。我确实是无法挡住所有的攻击，就只能眼看着HP一点一点地减少。虽说也有回复魔法，但想了想接下来还有巨狼要对付，应该留一些MP。
怪物和我的HP都在减少着。
双眼充血一心只想吞噬我的怪物和挥舞着双手的战锤将他们屠杀的我正在上演着死亡之舞。
而观看这场血色之舞的只有还是一副轻蔑态度躺着的巨狼和夜空中唯一的光芒。
——一轮鲜血色的不祥的新月。 

23.红月的巨狼 新技能？
[23.红月的巨狼 新技能？] by 草本狸科

在享用过埃诗的料理后的第二天，我在下午又一次登入了FEO。
上午则是同往常一样做了家务又用剩下的时间写了暑假作业。游戏固然有趣，但也不能疏忽了学生的本分。
我的高中倒也没有一味地要求我们把精力全都放在学业上。学校贯彻着「想做就做」的有些令人感动的理念。就因为这样自由的校风，我的学校也很有人气，听说每年都会有相当多的人申报入学。
我和太阳他们有多半都是因为离家近才选择的这所学校。至于上面的这些情报，也都是在入学后才知道的。
因此，我的高中暑假作业没有那么多。在和考上重点高中的初中同学用SNS聊到这里的时候，对方也发出了「好羡慕……」这样的感慨。我还试着问了重点高中的暑假作业量，听到比我高中多了不止一倍的时候不由得吃了一惊。
虽说暑假才刚刚开始，但总比都留到最后完成要好，还是赶紧都写完吧。
……说起来，太阳他们有在做作业吧？那两个家伙，一天到晚几乎都在在打游戏……还是应该多少问问他们。
那么，今天要做什么呢？
首先去希尔那里把任务交了是已经定好的事项。之后还要为损坏的「铁锤」而购物。
再之后……机会难得，要不要去另外两个新手区域看看呢。嗯，是「寂静草原」和 「光影斑驳之森」来着吧？
既然都决定好了，那就开始行动吧。我从昨天登出的旅店走出，朝技能屋走去。
那么萧条的技能屋，今天会怎样呢？我一边想着一边漫步在初始镇里。走在路上，怎么时不时地会感觉到有人在看着我？寻找视线的源头，好像是有玩家在看向我……
难不成是昨天的事情传开了？……哇，那可是太羞耻了。昨天晚上回想起自己说的话，我躺在床上难受得翻来覆去。那些完全不是我的风格的语句，说实话，已经快能杀了我了。要是有个地洞我肯定早就钻进去了。
这样被人盯着还是不好受的，我加快了前往技能屋的步伐。刚到距离旅店几分钟步程的技能屋，打开门想要进去的时候……我又不由自主地把门关上了。
同往常一样完全没有客人的店内弥漫着苦闷的氛围。说实话，吓到我了。
而散发出这种苦闷氛围的正是这家店的店主希尔。她也同往常一样，趴在柜台上的样子活像个紫色裙带菜怪。
「呜呜呜呜呜呜呜……啊~…………」
……好可怕。
虽然很失礼，但希尔从头发的间隙中漏出的声音宛如地狱深处的回响一般让我感到了很明确的「恐惧」。
我悄悄地走在萧条的店里，向着柜台的方向逼近。然后，我小心翼翼地向进化成妖怪紫和布的希尔搭话道。
「那个……希尔？你没事吧？」
「……您要是觉得这个状态是没事的话，我劝您还是赶紧用回复魔法……诶？是神官先生吗？」
「是，两日不见了呢。」
我笑着对说了一半似曾相识的话便抬起头来的希尔说道。之前还在担心自己的笑容会不会紧绷绷的，但现在看来也算是安心了。
「哇啊啊啊啊啊！这不是神官先生嘛啊啊啊！！根本没有客人啊啊啊啊啊！！」
「嗯，虽然我也知道你很辛苦，但我实在是不怎么懂经营店铺的问题……」
……看来，希尔是完全没有安心呢。
我一边安抚住缠在我身上哭喊着没有客人的希尔，一边陷入了思考。
……该怎么把话题转移到委托上呢……
「……总之，我把你委托的东西都带来了，可以先交给你吗……」
「啊！！就带来了吗？厉害厉害！哥布林将军的素材也有……看来神官先生有不错的同伴呢。」
「没有啊，我是一个人打倒的啊？」
「……诶？」
「不是，所以说啦，不管是哥布林将军还是别的怪物都是我一个人打倒的哦？」
「……真的假的？」
「我骗你干什么。真的啦。」
「……神官先生，难不成本职是战士？」
「不是啊。」
看她不是很相信我的样子，我便把和哥布林将军作战时的场景认真的讲给了她。然后，希尔露出一脸微妙的表情，惊讶地说道。
「……神官先生啊，你这可不是神官的战斗方式，是狂战士的战斗方式呀。」
「说谁狂战士呢。我可是名副其实的神官。」
「……唔，真伤脑筋啊。我本来想作为报酬给您的技能书是面向普通神官的。给您这样的猎奇神官一点意义都没有……」
「……说谁猎奇呢。」
「哎呀？你应该也知道自己有多不正常吧？」
面对希尔奇怪的戏言，我一句话都反驳不出。这么猎奇可真是抱歉了呢。
「嗯~，该怎么办是好呢？虽然倒也是有给猎奇神官用的技能……这样的话报酬就变成两个了啊。嗯…………。啊，这样吧。再接一个委托怎么样？」
「再接一个，是吗？」
「这样的话，我就把另一个技能书作为委托的报酬给你好了。好嘞，决定了！我要说给神官先生的委托了哦。内容就是……嗯，要怎样才能招揽客人。可以跟我一起想想吗？」
希尔一边环视着空荡荡的店铺，一边说道。
唔姆，重建店铺……倒也没到这个地步，任务是想办法来点客人啊……我这个外行人有什么可以做的啊？
不过，还是很在意希尔说的「猎奇神官用技能」 ……现在就还是接受吧。
听到我接下任务后，希尔开心地笑着回应我「请多关照啦」。 

24.红月的巨狼 来再建技能屋？
[24.红月的巨狼 来再建技能屋？] by 草本狸科

「那，该怎么办是好呢……」
「什么都好！快给我个拯救店铺的想法吧！」
「……还请不要太过期待哦？」
「我知道！我会不抱期待地等你的！」
不是，就算你用闪闪发光满是期待的双眼看着我说「我会不抱期待地等你的」也……
怎么说呢，我只是顺着希尔的话就答应下来了……但说实话，我也不觉得自己有什么可以帮忙再建店铺的方法。
我坐在希尔为我准备的椅子上，环视着店铺。
这家店有八叠大，店铺正中央放着摆着技能书样书的书架。虽然装潢很简单，但却营造出了一种安静的氛围，而且店里打扫得也干干净净。想必外装也是这种感觉吧。
总之，这家店本身没有问题。也就是说，没有客人来另有原因。
那，商品的种类又如何呢？店里卖的技能书有……
《剑精通》、《枪精通》、《杖精通》、《盾精通》、《火魔法》、《水魔法》、《风魔法》、《土魔法》、《治愈魔法》、《增益魔法》。
一共是这十种。
不管哪一个都是在创建角色的时候可以选的技能。嘛，作为初始镇的技能屋算是妥当吧……但能满足玩家的需求吗？
顺便一提，这些技能都在我的可习得技能栏里。甚至最低的需求技能点数仅为1。
……而且，在创建角色时就没有选的初期技能不都是些不需要的技能吗？
让我们来想象一下。
创建完角色后，刚进入初始镇的玩家抱着试一试的态度走进技能屋。然而，这里卖的技能都是些自己已经选了的技能，或只是当时没选的技能。不管怎么说，这里卖的都是「不必要」的技能……第一印象不就是「卖没用东西的店铺」了嘛。
就算在某知名RPG中，初始镇的武器屋卖的也都是主人公的初期装备，我记得当时去看过一次就没再去过了。
总之，已经明白了一个原因了。简单来说，这里的商品完全不能满足玩家的需求。
「所以说，要不要把店里的商品换一换？」
「嗯，所以说？」
「对这家店里在卖的技能书需求量太低了。嗯……异乡人，在第一次进入这个世界的时候，可以得到自己选择的三个技能。然后这个店铺里的技能书所能习得的技能刚好就是那时所可以选的技能的一部分。对异乡人来说，他们想学随时都可以学。」
……这个说明应该可以理解吧？要是说玩家什么的话，大概会听不明白吧……那怎么样呢？
我一边担忧着，一边看着反复回味着我说的话的希尔。
「原来如此……就算是初始镇，也最好别放各种初始技能对吧。」
「啊，你懂啦。太好了。」
「……虽然有一种被人当成了笨蛋的感觉？」
希尔一脸嫌弃……地看着我。等一下。这不是误会嘛？
「哪里哪里，我只是在想我的说明会不会很难懂。总之，希尔能写一写自己可以制作的技能书种类吗？我可以调查一下里面有没有异乡人想要的技能。」
「……没有朋友的神官，可以做到吗？」
「嗯，我有个熟人很懂这方面，我一会儿去问问他。」
「这样的话，我知道了。是我可以制作的技能书种类对吧？」
「对。」
希尔一边说着「稍等片刻」，一边从柜台下拿出一张纸，用一起拿出来的笔快速地写了起来。
望着正奋笔疾书的希尔，我继续思考还有什么别的主意。这家店缺少的是什么？为什么客人不愿来？造成现在这样的原因是什么？这些应该是重点吧。
我才来过这里两次，关于这家店的事情我知之甚少。但在这仅有的些许情报中，或许有什么有用的东西。我开始回溯记忆。
首先，第一次走进这家店的时候。第一印象就是「萧条」。
一个客人也没有的店里，散发着苦闷的氛围。深处的柜台上还趴着一个发出恐怖呻吟声的紫色裙带菜怪……
忽的一下，希尔进入了我的视线。她奋笔疾书，拼命地在纸上写字的样子让我感到了她的真心。看她的样子满怀着「绝对要让店铺起死回生」的气魄。
慢着，现在可不是观察希尔的时候。现在来回忆一下今天我进店时的感觉吧。
一边沉浸在完成委托的成就感中，一边意气风发地打开了技能屋的门，身体却一瞬间僵住了。店内散发着不祥的气息，都可以称得上是「妖气」或者「邪气」一类的了。
我壮着胆子走进了店铺，一如既往没有一个客人在，一如既往货架上还是那些东西。然后就是店铺深处那个趴在柜台上碎碎念着诅咒的妖怪紫和布……
我无意地瞟向了一边，希尔的身姿正好映入我的眼帘。看样子她是写完了，她放下了笔仔仔细细审阅着写得密密麻麻的纸，也许是在确认有没有错字漏字吧。她仔细看着手中纸的侧脸又端正又帅气。
哦呀，我又开始想她了。现在可不是看希尔看到出神的时候。集中点。我要集中再集中。
我从回想起的记忆中，把认为是原因的部分都选了出来。再从中找出感觉是致命点的地方，进一步做筛选。
最后把得出的结论细细地咀嚼品味沉淀。这样一来，我对自己的想法有很大的自信。
我从思考的海洋中脱出，长叹了一口气。
好了，我已经理解了。这家店没有客人的原因。
我深深地吸了一口气。这样就准备就绪了。
紧接着，我从椅子上站了起来，向满心欢喜于没有错字漏字的希尔宣告结论，径直将手指指向了万恶之源！
「这家店没有客人的原因……不，是犯人，就是你。希尔…………不对，是紫色裙带菜怪！」
「诶……？…………谁是紫色裙带菜怪啊！！」
拍！！
希尔一手刀狠狠地拍向了一本正经装傻的我的侧腹。（这里是在搞漫才装傻吐槽那一套的形式）
……咕。还，还有点疼。  

25.红月的巨狼 希尔，要不化个妆？
[25.红月的巨狼 希尔，要不化个妆？] by 草本狸科

「就这？还有那个莫名其妙的称呼，又是从哪冒出来的？」
「喘，喘不上气了……说什么从哪，那就是我眼中的希尔哦？」
「我！？诶，那个紫色裙带菜怪真的是在说我嘛！？」
「啊，难不成妖怪紫和布更好一些吗？」
「哪个都一样！别想扯开话题，给我说说这个不像样的称呼是怎么来的。」
「所以说啊，我就只是说出了自己所见……咕。」
希尔一拳打在了我的肚子上。这一击比想象中的要重得多。
……太怪了，感觉这个冲击都可以匹敌哥布林将军了……是，是错觉吧，嗯。
总之，玩笑就到此为止吧。希尔和埃诗不一样，她是那种以拳头回礼玩笑的人。
「我真的只是把希尔给我的第一印象说出来了而已……。啊，等一下啦，我会说个明白的！不要把拳头举起来啦！」
听到我拼了命的解释，希尔松下了无言攥紧的拳头。太怪了，这个人应该是实打实的匠人才对吧？
希尔锐利而又咄咄逼人的视线仿佛在雄赳赳地说着「快交待」。
「……希尔，没有客人的时候你都在做什么？」
「做什么……。嗯，就只是做完了扫除之后，在柜台等着客人来而已。只不过根本没有关键的客人就是了……嗯，就这样。不过偶尔也会有到店里来的人哦？就是不知道为什么那种人一进店就立马走了……」
……这个人真是一点都不自知啊。来店里的人一看到柜台上有个紫色的谜之生物在蠕动，可不是转身就跑。
虽然很对不住歪着头发出「这是为什么呢？」这样纯粹疑问的希尔，但要是不告诉她真相就没办法了。心有点痛啊……不过还是狠下心吧。
「希尔，刚刚我也说了……客人转身就离开这一迷之现象的原因，就是您。」
「诶？我，我吗……？刚刚那不是开玩笑吗……？」
「很遗憾。而且，我怎么会用玩笑贬低希尔呢。」
「这，这样……？…………那，诶？所以说刚刚那个紫色裙带菜什么的妖怪是什么？」
「那个啊，虽然很难开口吧……希尔不是会在没有客人的时候趴在柜台上碎碎念嘛？」
「是这么回事……所以呢？」
「那个样子，怎么说呢……希尔的头发散在柜台上，再配上时不时的碎碎念，真的很吓人。」
听到我无比直接的表述，希尔很明显受到了打击。这要是漫画的话，背景上肯定写着大大的「哐」字。
……知道店铺危机的原因之一就在自己，肯定要受到打击的……虽然很想再追加点什么，但对于这件事情，我已经无话可说了。
「怎，怎么会这样……？店铺没有客人，竟然是我的问题……？怎么会……我把……奶奶传给我的店……？」
「不，不是，本来这家店里放的商品就有问题，不只是希尔的问题……」
「…………………………选出店里放什么技能书的，就是我哦。」
「那不完了！？」
看着消沉的希尔，我也抱住了脑袋。真是糊涂啊……说起来，既然都知道卖不出去了，就不要再继续摆在店里了啊！什么的。倒是考虑一下先把那些商品一扫下架啊！什么的。真的是好多可以吐槽的点……
「哈，哈哈哈哈哈……我真是个傻子……。哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………」
看着眼前双目无神发出干笑的希尔，我一时语塞。很明显她现在很是消沉。
环视着店铺，我能感受到她对这家店的重视。就算她不说，但明眼人只要看一眼就知道，这家经过认真打扫，没有一丝灰尘的店铺在希尔心中是有多么重要。
我大概是无法感同身受希尔在意识到自己万分重视的店毁在自己手上后的那种冲击感。
我一边思考着该怎么办是好，一边望向还在干笑着的希尔。
……之前就想过，希尔的底子也不错啊……怎么说，算是个美女吧。
真是可惜那一头乱蓬蓬似鸡窝的紫色卷发和款式过于朴素又皱巴巴的长袍把好底子全给浪费了。
我为了更好的看看希尔，便走近，用手指拨开了她的刘海，无视掉她「怎么了！？」的话语，端详着藏在其下的素颜。
唔姆……希尔果然是个美女。雪白的肌肤，有些吊梢眼紫晶色的瞳孔，浅桃色的双唇上是漂亮的鼻梁。她的五官组合在一起，就如同一件艺术品一样。
「神，神官？这个，那个，突然这样……。唔……太，太近了。」
正因如此，她顶着那头完全不打理的头发和随随便便一穿的长袍实在是可惜了。你懂这种明明是块打磨一下就会变成绝美宝石的原石就被这样完全置之不理的感受吗？
这样啊……收拾一下刘海，让脸多露出一些怎么样呢。我想只要打理一下发梢，再好好梳梳肯定看起来会不一样。
衣服就选和现在的黑色长袍完全相反的白色清楚系衣服应该会很合适吧？再套上一件店员感的围裙就完美了。
……就在我想到这里的时候，我注意到希尔的样子变得奇怪了起来。不知怎的，她满脸通红，泪眼婆娑。半张的嘴里发出不成语句的「啊唔……」
「那个……。希尔？」
「唔唔唔唔唔！太，太近了太近了太近了！神官，你的脸离我太近了！」
「啊。」
糟，糟了。我一心沉迷在改造希尔上，完全没注意到脸凑得那么近了。
我惊慌地一边冲着抬着泪眼盯着我的希尔说着「对，对不起」表示歉意，一边移开了脸。
总，总之，我得好好道歉。我不禁想起一位废柴大叔曾经说过「向女人道歉的时候，速度就是生命。」这样一句话。因为这是他难得一句的正经教导，我记得相当清楚。
「真，真的是非常抱歉。我太专注于看希尔了，就……」
「……就，怎么了？」
「嘶！！！？」
听到背后突然传来的声音，我不由得猛地转过身去。我的身后站着……。
「莎，莎菲亚！？」
身后站着的正是全身上下散发着一股极其不悦的气息的我的青梅竹马。 

26.红月的巨狼 都聚齐了？
[26.红月的巨狼 都聚齐了？] by 草本狸科

「为，为什么莎菲亚会在这里……？」
「额，我正巧有点事要来这边，就顺便来看一眼流哥。」
「这样啊……。话说回来，真亏你能知道我在这里。」
「那，自然是副公会长的权限啦。公会成员在同一个城镇的话，地图上就会标记出详细的位置。」
说起来，这人是【断章】的副公会长来着？我是完全不信莎菲亚能胜任管理职务，她自己也说自己就是个花瓶，想必周围的公会成员都相当努力了吧。
我在心里向未曾谋面过的【断章】成员低头致敬的时候，莎菲亚突然眯起了眼睛。莎菲亚那家伙，难不成是生气了？
「所以呢？流哥和那个人干什么呢？」
「嗯，我们只是在商量怎么再建这家濒临倒闭的店而已……」
「等下……！神官先生！？你这说法！还有别的说法的吧！」
「啊，抱，抱歉……」
大概是我说的太过分了，希尔愤怒地向我发出抗议。顺便一提，她的脸还红彤彤的。
就在我说着「算了算了」安慰着生气的希尔的时候，我感觉到自己的神官服正被什么人拽着。我转过头一看，莎菲亚正用欲言又止的表情紧紧地盯着我的眼睛。
「姆，流哥，解释一下？」
「啊，啊啊。只有刚才说的那些你还不懂吗？」
「完全不懂。」
「真是对不住了。那我就从头开始说明吧……」

说明中，请稍等片刻。

「……就，是这样。懂了没？」
「嗯，差不多吧。总的来说，就是这家店完全没有客人都是那边那个紫色女人的错。所以流哥要想办法做点什么改善一下，这样理解对吗？」
「虽然有些想要吐槽的点吧……但大概就是这个意思。」
五分钟的说明，莎菲亚都认真听……认真听？总之，都理解得差不多了，也挺好吧。
但，问题是……。
「我的错……都是我的错……。呜噜呜噜呜噜（碎碎念）……」
「……喂，希尔小姐？」
「呜呜呜呜……。我受够了……奶奶，对不起，我这么个没用的孙女……」
莎菲亚的一记直球彻底击碎了希尔一直在受到持续攻击的精神。于是乎，抱着膝盖躲在柜台下的「哭啼啼希尔」就此诞生。
虽然希尔这样的美女像个孩子一样哭唧唧的样子很是可爱，但这样下去话题就无法推进了，还是赶紧让她恢复成平时的样子吧。
「好了好了，希尔。事已至此，就不要再灰心丧气了。」
「呜……神官好冷淡……」
希尔怎么都不肯从柜台下出来。就在我想着该怎么办是好的时候，又感觉到神官服的衣角被人拽了拽。回过头去，只看见莎菲亚一脸得意地向我竖了竖大拇指，是「交给她吧」的意思吧？
我一脸不安地注视着莎菲亚一步步接近柜台的背影。莎菲亚看了看柜台下的希尔，低声说了句什么。
「…………麻烦的女人。」
「嘶！！等一下，那边的小家伙！你刚刚是不是说麻烦！？」
「……？什么？你在说什么呀？」
「火，火大。……呼呼呼，小姑娘胆子挺大啊？」
「吼，这应该是我的台词吧。一般女还是蜷着吧。」
「说什么！」
「姆姆姆……」
梆！的一声，希尔站了起来，带着仿佛嘴里要发出「咕呜呜……」的声音的表情瞪着莎菲亚。
等下，怎么突然就要吵起来了！？我开始慌张了起来。看来是莎菲亚一开始的碎碎念触动了希尔的那根弦……那家伙到底说了句什么啊。
总之，照这样下去也不会有「哭啼啼希尔」以上更多的进展，还是阻止两人的互瞪吧。
「先都冷静一下！」
「疼」
「啊」
咚，咚。我给两人的脑袋各来了一发手刀。我无视了两人抱着脑袋投来的怨恨的视线。也完全略过了「过分！」啊「鬼畜！」啊「哥……」什么的发言。
我轻咳了一下。这样就可以继续店铺的话题了吧？
「呐？你们两个？」
「在，在！正如神官所说！」
「嗯。流，流哥说的对。会好好干的。」
只要面带微笑，两人都会乖乖的连连点头。嗯嗯，积极配合工作。真不错真不错。
总之，莎菲亚来的正是时候。可以让这家伙从希尔制作的技能书里选出好卖的东西。作为顶级公会的副公会长，她对于技能应该比我要了解得更多。
「所以说，就拜托你了。」
「哪里的话。」
然后，希尔的话，得想办法打扮一下。但是啊……我说啊，你能不能自己搞啊？总不能让我亲手换衣服吧……
「希尔。就随口一提，你有这件长袍以外的衣服吗？」
「额，有倒是有……不，不会！你是想让我脱下这件长袍嘛！？神官你这变态！」
「流哥……性骚扰，绝对不可以。」
「……我的手刀正蠢蠢欲动呢！」
 「「对不起」」
这两个家伙……
但是，该怎么办呢？不对希尔的外观做些什么，这家店的未来还会是一片黑暗。反过来说，希尔只要正常打扮一下，就会有客人来吧，尤其是男客人。
但，希尔似乎相当中意穿长袍的样子……只要我将目光瞟过她身上，她就会抱紧裹着长袍的身体，狠狠地瞪向我。这是有多讨厌换下这身长袍啊……
就在我正伤脑筋的时候，咔嚓一声，店铺的大门开了。诶……？难，难不成……。
「不会吧！？客人来了……嘛？」
「怎么能这么说！神官你个坏心眼！」
「……埃诗？」
「打扰了……诶？流？」
走进店里的，竟然是昨天刚享用过她的亲手料理的白发美少女，埃诗。
=================
翻译碎碎念：
恭喜第三位选手赶到修罗场（笑 

27. 红月的巨狼 戏剧性的before 〇fter？
[27. 红月的巨狼 戏剧性的before 〇fter？] by 草本狸科

（标题捏他全能改造王）
「……………………（盯—）」
「…………那个，我脸上是沾了什么嘛？」
「……也没。」
「这，这样啊……那，那你是有什么想说的吗……」
「…………………………（盯—）」
「唔……。……流，流，快救救我……」
……莎菲亚那家伙是在干什么。
本以为莎菲亚一进店看到埃诗就会立马凑上去，但不知为何，她却开始无言地偷偷观察起了埃诗。
社恐的埃诗每后退一步，莎菲亚就会跟进一步。埃诗退后，莎菲亚就跟着前进。埃诗左右移动，莎菲亚就跟着左右移动。
面对紧追不舍的莎菲亚，埃诗最终还是向我发起了求助。我一把抓住了莎菲亚的脖颈阻止了她。当然，手刀也没忘了。
「莎菲亚，快停下。这样对初次见面的人多失礼啊。」
「姆，抱歉。」
「你该道歉的人不应该是我吧？快，跟埃诗道歉，也别忘了介绍下自己。」
「………………嗯。我知道了。」
「那个停顿是怎么回事啦。」
莎菲亚没有回我的话，并朝着埃诗走去。这人应该真的知道了吧……？
就在我满心不安的时候，莎菲亚已经走到埃诗的面前，点了一下头，道歉道「对不起」。太好了，是我杞人忧天了。
「我叫莎菲亚。是流哥的新娘。」
「你这家伙，说什么胡话呢。」
「新，新娘……流的……？」
「你怎么还真被骗到了！？埃诗，可别上这种小儿科的当啊！」
「诶，啊……。是，是这样呢………………太好了。」
埃诗怎么就被莎菲亚这么弱智的玩笑话给唬住了。还好我连连否认之后就立刻明白这是谎话了……不过为什么松了一口气呢？
正当我思考埃诗这个奇怪的态度的时候，莎菲亚凑到埃诗耳边开始说悄悄话。
「（……呼，果然）」
「（诶！？莎，莎菲亚！？刚，刚刚你说的……？）」
「（嗯，就是这样。……埃诗，也和我一样吗？）」
「（说，说是一样……我也没对流怎么……）」
「（我可没说是流哥啊）」
「（啊……。…………。………………嘶！！？）」
「（好自爆。我懂了。埃诗也和我一样。）」
「（……我，我也不是说是喜欢流。只是朋友而已。）」
「（嗯，你说是就是吧。）」
「（~~~~~嘶！！所，所以说啦！！）」
……这两人在说什么悄悄话呢？
我和希尔完全被放置在了一边。我和希尔用眼神交流道，「怎么办？」「要先让她们停停吗？」「我来吗？」「我可插不了话。神官先生，就拜托你啦♪」「……我知道了。」 ……怎么说，我好像被强行推出来了。
「莎菲亚，埃诗。差不多了吧？该回到之前的话题上了吧……」
「诶，啊……流，流？你听到我们刚才说什么了吗？」
「……？没有，你们说话那么小声，所以没听到啦……不，不会，在说我的坏话吧……？」
「才，才不是呢！没有说的啦！」
「哦，那你们到底是在说什么呢？」
「是，是和流没有关系的事情……请允许我保持沉默……」
「嗯。我和埃诗都对流有，啊！」
「莎，莎菲亚！不可以说出来！」
埃诗慌忙堵住了马上就要说出口了的莎菲亚的嘴，一把将莎菲亚的头按在了自己的在平均值以上丰满的胸口，在我的眼前构成了一副极为美妙的光景。
「唔啊！唔唔唔唔……发卡呜（放开我）」
「呀！莎菲亚，好痒啦！」
「噗哈。……埃诗，好难受。」
「对，对不起……」
「……喂—，你们两个？闹够了没—？」
听到我有些愣住了的声音，两人终于意识到了我的存在。呼，终于可以回到店铺的话题了。
「好了，首先是莎菲亚。还记得我刚刚说什么了吗？」
「嗯。从这张清单上找出可能会在玩家中有人气的技能。」
「正是如此。那你快去做吧。」
「Yes,sir—」
听从我的指示，莎菲亚开始着手阅读希尔写的技能书种类清单。
好，下一个是埃诗。这么突然的要求帮忙虽然很抱歉，但现在已经顾不了那么多了。还是向她说明情况，尽可能地获得帮助吧。
「埃诗。你现在有时间吗？」
「有，有。我没问题的。」
「好。那我想请你帮点小忙。实际上呢……」
说明中，请稍等片刻（take two）
「……所以，就是这样。明白了吗？」
「嗯……总的来说就是想让我帮忙完成拯救这间即将倒闭的店铺这个任务，对吧？」
「正是如此。」
「所以说啦。还有别的说法嘛！！」
「嘶……对，对不起。希尔……」
「事实摆在这里呢，就请不要这么生气啦。所以说，我想请埃诗帮希尔打扮一下什么的。」
「打扮……吗？」
埃诗歪了歪头，看向希尔。然后她上下打量了一番希尔，表情从「疑问」转成了「领会」。
「原来如此……是这个意思啊。」
「啊啊。你明白了啊。顺便一问，埃诗你觉得希尔现在这个样子怎么样？」
「……这样啊。怎么说呢……」
「怎，怎么了……神官先生，我怎么了嘛？」
「请安静一下。埃诗，不用客气，实话实说就好。」
我指了指希尔说道。埃诗又仔细打量了一遍希尔，然后，缓缓地开口道。
「——我觉得，完全不行。」
「等等啦！？呐，这是什么意思！？说清楚啊！」
「呼姆，埃诗和我的想法一样呢。果然是发型和黑色长袍不行吧？」
听到我的话，埃诗带着不可思议的表情点了点头。虽然我知道被无视在一旁的希尔正一脸「我不相信」的表情看着我们，但我决定选择不理她。
「对。如果好好打磨打磨绝对能散发光彩，放任着不管可是太可惜了。这个头发，怎么说呢。稍微修整成蓬松的大波浪就是惹人怜爱系的感觉。现在这样不跟一团裙带菜一样嘛？服装的话，不可以穿这件土里土气的黑色长袍。紫发不管是清楚系还是妖艳系都可以。虽然被长袍遮着看不太出来，但身材也十分有魅力的样子……啊啊真是的！真的是太不自知了！你这样会被浪费妖怪集体围捕的。（捏他一个日本1982年教育小朋友不要浪费食物的公益广告）」
「嗯，我也完全同意。知道了吧，希尔？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！神官先生和埃诗酱都欺负我—！！」
别说这种让人误会的话。
我一把抓住想要撒娇着逃跑的希尔的脖颈，然后递给埃诗。怎么回事，怎么有一种把逃跑的小动物塞回笼子的感觉呢？
「埃诗，你就帮忙收拾一下希尔的服装和发型吧。衣服的话，希尔好像有一些普通的衣服，你就拿那些衣服想想办法吧。」
「我知道了。衣服的话，我之前有用《缝纫》这个技能做各种练习，这回用那个技能就好。就让大家见识一下从「裙带菜女」到「美人店长」的进化吧。」
这么说着，埃诗就拉着希尔消失在了店铺的深处。我摇头赶走脑海中各种希尔被折腾得死去活来的幻想，也开始着手于自己的工作了。
那就开始把店里装饰得漂亮一些吧！
==============
翻译碎碎念：
新年复活 

