書名: TRPG玩家在異界打造最強角色 ~亨德森的福音書~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624182605.html
類型: 日輕
作者: Schuld
其他書名: TRPG玩家打造異界人外后宮
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4811fg/
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個男人不幸地去世了。然而他在冥想中與神邂逅，並被賦予了"可以讓自己心想事成"的權能，來到另一個世界。偉大神靈的考量仍未可知。然而他所賜下的福音，最終以名為“隨心所欲”這樣無形的東西實現了。“這不就是TRPG嗎？”然而世界上有這樣的一種人存在，絕對不可以把沒有主題和角色構築限制的權利交給他。那是被稱為屁孩(Munchkin)、規則屁孩(Data Munch)或日式屁孩(Japanese Munch)，號稱著只要有數據存在，就算是神也殺給你看的一種怪人。 於是在每一個角落摳著數據的細節，環遊世界的旅途就此展開了。亨德森標準被丟到一邊的古典奇幻冒險，於此開場。副標題：所以早說了不要開複合職業當可選規則了（以下略---------------------------------------------------基本建構於日式TRPG規則，不算非常嚴謹的數據流，但能從行動過程中看出骰子的影響痕跡。認真的推動劇情同時對人物的刻畫非常細膩有趣，伏筆到處埋的同時也保持同樣速度回收令人讚嘆。又名：《青梅竹馬是肉食系女子該怎麼辦？》、《身邊的女孩子都是人外也沒關係》、《聰明的男爵千金今天也不想工作》、《一步踏錯就會進入BE的重置人生》、《妹是妖精我是狼》 、《該死的煉銅術士不要碰我》 、《明明叫做規則屁孩還要乖乖賺錢是鬧哪樣？》 、《菩薩我不做人啦WRYYYYYYY》、《最好的朋友總想搞我》 、《天啟的聖劍每天都恩恩愛愛的對我發送電波》、《大小姐的好奇會出人命的》、《帝國皇帝今天也在考慮如何讓位》---------------------------------------------------WEB翻譯：莊尼、獨特、sky_867现接坑翻译：光与影的黑与白譯名整合：莊尼整合，並參考 林其磊老師(青文書庫官方翻譯)歡迎轉載，標註來源即可。---------------------------------------------------你們或許最關心的翻譯斯畢德問題？因為翻譯是怠惰的信徒，開坑後只打算慢慢翻，五更流利什麼的就別想了......不過有人願意來幫忙的話就另說了，俗話有這麼一句 ：坐而催更不如起而跳坑，若想跳坑何妨一起填坑。歡迎在留言區 / 站內信CALL我 ，或者直接到官方的DC群去找我，咱們可以一起來填這個兔子洞。2021/06/21 BY莊尼---------------------------------------------------莊尼擔當作品獻給亨德森的福音書路地裏古書店淫亂堂---------------------------------------------------


閱前需知
[閱前需知] by 裝尼

懶人包：按照整合排列順序看下去就對了！
懶人包2：文庫加筆出於版權問題上鎖，密碼為手機新出廠預設密碼

文庫與WEB兩者存在差異，雖然結局收束，但劇情走向卻有不少差異。
以第一卷為例，兩者分岐出現在十二歲的春天這一章節，如果帶著蛛娘和妹妹一起去逛街的話，就會按照WEB的路線發展。
因此WEB部分的翻譯就暫時只從這一章開始，兩者之間的差異部分就請各位看官自行體會了。
文庫版第二卷的內容為少年學徒篇，加筆部分集中在卷末三章。
兩者分岐出現在與___戰鬥後，任務發布者___的對話不同，決定是否進行隱藏BOSS戰。
文庫版三、 四卷開始出現大量分岐劇情，以四卷上結尾為例開始大幅扭曲，四卷下可以說是平行世界的概念。
但總歸而言最終劇情仍會收束，因此暫時以留坑候補的方式處理，想看的請留言催(?)更，達到一定人數就翻，否則無視。

在規則判定上，推測作者採用的是日本本土的劍世界規則變體(特點為2D6系統)。
因為譯者沒有真正地跑過這種規則的團，雖然姑且是翻過了玩家手冊，但應該還是會有缺漏。
如果看官中有精通此道的，還請協助幫忙抓出錯誤來。
不過話說回來，為了讓趣味性更加上升，作者其實也沒有很糾結於數據的合理性，不如說刻意模糊了數據的重要性。
所以就算是沒有TRPG背景知識的看官也可以輕鬆享受吧？只要躺下來看著主角然後大喊666就行了。
不過譯者應該會幫忙建一張主角的人物卡，因為光是爬完第二部，就已經快要忘記前面提到的技能是什麼鬼了。

最後的最後，由於這部的行文與用詞不算簡單(咳，如果和大部分廁紙相比的話)，
所以翻譯的速度不會太快。
會開這本坑的原因，自然是被完全戳到G點的蛛娘。
如果有想要一起翻譯的自然歡迎，請直接留言或到DC官方群找我。 


[閱前需知] by 裝尼

懶人包：按照整合排列順序看下去就對了！
懶人包2：文庫加筆出於版權問題上鎖，密碼為手機新出廠預設密碼

文庫與WEB兩者存在差異，雖然結局收束，但劇情走向卻有不少差異。
以第一卷為例，兩者分岐出現在十二歲的春天這一章節，如果帶著蛛娘和妹妹一起去逛街的話，就會按照WEB的路線發展。
因此WEB部分的翻譯就暫時只從這一章開始，兩者之間的差異部分就請各位看官自行體會了。
文庫版第二卷的內容為少年學徒篇，加筆部分集中在卷末三章。
兩者分岐出現在與___戰鬥後，任務發布者___的對話不同，決定是否進行隱藏BOSS戰。
文庫版三、 四卷開始出現大量分岐劇情，以四卷上結尾為例開始大幅扭曲，四卷下可以說是平行世界的概念。
但總歸而言最終劇情仍會收束，因此暫時以留坑候補的方式處理，想看的請留言催(?)更，達到一定人數就翻，否則無視。

在規則判定上，推測作者採用的是日本本土的劍世界規則變體(特點為2D6系統)。
因為譯者沒有真正地跑過這種規則的團，雖然姑且是翻過了玩家手冊，但應該還是會有缺漏。
如果看官中有精通此道的，還請協助幫忙抓出錯誤來。
不過話說回來，為了讓趣味性更加上升，作者其實也沒有很糾結於數據的合理性，不如說刻意模糊了數據的重要性。
所以就算是沒有TRPG背景知識的看官也可以輕鬆享受吧？只要躺下來看著主角然後大喊666就行了。
不過譯者應該會幫忙建一張主角的人物卡，因為光是爬完第二部，就已經快要忘記前面提到的技能是什麼鬼了。

最後的最後，由於這部的行文與用詞不算簡單(咳，如果和大部分廁紙相比的話)，
所以翻譯的速度不會太快。
會開這本坑的原因，自然是被完全戳到G點的蛛娘。
如果有想要一起翻譯的自然歡迎，請直接留言或到DC官方群找我。 

股市(收盤時間不定 / 劇透注意)
[股市(收盤時間不定 / 劇透注意)] by 裝尼

可惜没有猫客那样的吐槽系统，不能很直观的投票。
以下股市并非由翻译操盘，只是按出场顺序排列。
建议看到最新章节后再来翻阅。
贴心提醒：股市操作有赚有赔，还请自行斟酌。

マルギット Margit
玛尔吉特
称号：蛛娘、青梅竹马公主(埃希里的挂件)、狩猎爱情的猎人
种族：蛛人种(Arachnid) 

エリザ Eliza
艾莉莎
称号：半妖精、我家的公主(即将成形的兄控)、魔导院的天使
种族：幻身灵(Changling) 

ローレン Loren
罗琳
称号：嗜武的巨鬼、卡冈都瓦的勇者、流浪的美食家
种族：巨鬼(Orge) 

アグリッピナ・デュ・スタール Agrippina de Staël
阿格里皮娜·德·斯塔尔
称号：师匠、拂晓学派的问题家裡蹲、 智慧与美貌兼具(无可救药的愉悦犯)的男爵千金
种族：长命种(Methuselah) 

ウルスラ Ursula 
乌苏拉
称号：黑妖、变换自如的移动色情、早到一点的碧池(夏洛特视角)
种族：暗夜妖精(Svartálfaheimr) 

シャルロッテ Charlotte
夏洛特
称号：洛洛特、元气笨蛋、喜欢偷跑的小三(乌苏拉视角)
种族：风之妖精(Sylpheed) 

マグダレーネ・フォン・ライゼニッツ Magdalene・von・Leizeniz
玛德琳・冯・莱泽尼茨
称号：师祖、礼赞生命的独角兽(萝莉正太萝太控)、可耻的200岁处女
种族：死灵(Wraith) 

灰の乙女 Gral Frau
灰之少女 / 格劳夫人
称号：勤劳的使用人、喜欢孩子(讨厌鬍子)的女士、？？？
种族：家事妖精(Silky) 

ミカ Mika
米卡 / 米佳(♂ ♀)
称号：无性别的天使、嚮往英雄(我的剑士大人)的友人、忠诚誓言的守卫者 
种族：中性人(Tivisco) 

渇望の剣
渴望之剑
称号：寻爱者小黑、悠久远古的奇蹟之剑、？？？
种族：双手剑 (Zweihänder)

ツェツィーリア / セス Cecilia
塞西莉亚 / 赛希
称号：不暗世事(我很好奇)的大小姐、月神所眷顾的少女、？？？
种族：吸血种(Vampire

ナケイシャ/Nakeisha
纳吉莎
称号：蜈蚣娘、刀四毗沙门天  、阻冲之
种族：百足人/centipedeny
) 

譯名整理表
[譯名整理表] by 莊尼

主要是給翻譯用，但你們有興趣也可以康康。
有漏掉未整理的請通知莊尼補上。

〈人名〉
エーリヒ 埃里希=艾里希=艾利希
エリザ 艾莉莎=艾麗莎=伊麗莎
マルギット Margit 瑪爾吉特=瑪爾姬特=馬吉特
アグリッピナ・デュ・スタール Agrippina de Staël 阿格里皮娜·德·斯塔爾
ヨハネス 約翰尼斯
マグダレーネ・フォン・ライゼニッツ Magdalene・von・Leizeniz 瑪德琳・馮・萊澤尼茨
ハインツ 海因茨
ミナ 米娜
ミハイル 米哈爾
ハンス 漢斯
ホルター 霍特
ローレン 羅琳
ウルスラ Ursula 烏蘇拉=烏爾斯拉
ロロット 洛洛特
シャルロッテ 夏洛特
エリーゼ 艾莉榭
フラウ Frau 芙勞
カストル Castōr 卡斯托爾
ポリュデウケス Pollūx 波呂德烏刻斯
ヘンリク・フォン・リュニンゲン 亨里克·馮·盧寧根
マリウス・フォン・ファイゲ Marius Von Feige 馬里烏斯·馮·法衣格
ベルンカステル 貝倫卡斯泰露
ヴェルレーヌ 魏爾倫
ハインリヒ 海因里希
ミカ・フォン・シュポンハイム Sponheimer 米卡·馮·施賓海姆
エーリヒ ・フォン・ダールベルク Dalberg 埃里希 ·馮· 達爾伯格
エリザ・フォン・レムヒルト Römhild 艾莉莎 ·馮· 雷姆希爾特

〈種族〉
蜘蛛人 Arachnid 蛛人種
メトシェラ Methuselah 長命種
ザワークラウト Ogre 巨鬼
ゴブリン Goblin 小鬼
アールヴ Elf 妖精
シルフィード Sylpheed 風之妖精
チェンジリング Changling 半妖精
フェアテ Fairy tale 妖精使者
スヴァルトアールヴ Svartálfaheimr 暗夜妖精
シルキー Silky 家事妖精
ホヴィット Hobbit 矮人
フローレシエンス floresiensis 矮人
コヴォルド 科沃德
ノール 諾德
レイス Wraith 死靈
ガイスト Geist 幽靈
動死体 殭屍
ティーウィスコー Tivisco 中性人
スチュアーツ Stuart 鼠人

〈地名〉
ベアーリン Berlin 帝都柏林
クレーエスシャンツェ Krähe Schanze 鴉巢
クレーエストーア Krähe Door 鴉門
ケーニヒスシュトゥール荘 王座山莊園
セーヌ 塞納
ライン三重帝国 萊茵三重帝國
ヴストロー Wustrow 伍斯特羅
暗い島ニヴルエイヤ nirvana 尼維爾艾雅

〈其他〉
ドライヘッツヤークトフント 三頭獵犬
ウィッチドクター 巫醫
タンク tank 電池
マルチアクション 多重動作
愛しい君 親愛的你
オカマヴォイス Okama Voice 人妖腔
パニエ panier 蓬蓬裙
ハーレクインロマンス Harlequin romance 女性向羅曼史
送り狼 Schütz Wölfe 送行狼
ドラクマ 德拉克馬(金)
リブラ 里布拉(銀)
アス 阿斯(銅)
キメラクラス glish class複合職業
ツーマンセル 兩人組
チューブトップワンピース Tube top dress 抹胸連衣裙
カランビットナイフ Karambit Knife 爪刀
スタングレネード Stun grenade 閃光手榴彈
ハイドアーマー Hide Armor 生皮甲
シールドバッシュ shield bash 盾擊
Swashbuckler
ヴァイスヴルスト Weißwurst 巴伐利亞白香腸
マスタード 洋辛子 芥末
ママチャリ 城市車
アルケミスト alchemist 煉金術師
マッチ match 火柴
パシリ 使い走り 使喚
ホーミング homing 自動追擊
プールポワン  pourpoint 普爾波萬緊身衣
シミュラクラ現象 擬像現象
レンジャー Ranger 遊俠
スカウト Scout 偵查兵
ダンジョン dungeon 迷宮
ジンクス  Jinx 霉頭.厄運
カンテラ 提燈
ファルシオン falchion 彎刀 =彎形大刀 
ツヴァイヘンダー Zweihänder 雙手大劍=雙手劍 
ファンブル Fumble 大失敗
クリティカル Critical 大成功
アスカロン Ascalon 阿斯卡隆
フラガラッハ Fragarach 佛拉格拉克 

有關亨德森指標與結局
[有關亨德森指標與結局] by 裝尼

因為很多人都跳著看的關係，有關亨德森指標的說明可能就不小心跳過了。
那樣看著文庫版的最後一章，可能就會真的誤認為結局。
特此進行一下解說，有關亨德森指標的一些常識。
亨德森指標，是由1d4chan(可以說是TRPG界的wiki)發布，用來衡量劇本脫軌程度的參考量表。
他們命名來源自老人亨德森，不過這又是另外一個故事了。
這個指標所代表的意義，是角色扮演的玩家(在這本書的話，就是主角們)所採取的行動，影響到劇本的衍進。
以第一卷最後一章為例，是因為蛛娘行使要求讓埃里希留在村子裡，因此主線完全脫節，導致故事發展的結果便被記錄在該章。
亨德森指標1.0可以想像成「一步踏錯導致的分歧結局」，這樣的概念。
但是在指數沒有達到1.0(full henderson)之前，劇本家都還可以施加影響讓角色回到主線上。
以第一章的插曲為例，指標0.1代表劇情與預設發生輕微的偏離，可能是角色有了預想外的舉動，或者交集時間超出少許，導致支線的劇情發生少許偏離，這種不影響主線的加筆便被記錄在本章。
亨德森指標參數由-9到+2(或以上)，作者所採用的認知標準如下(和原版有少許差別)。

至於傳奇的亨德森老人，是有這麼一回事的。
為了對抗某個喜歡惡意撕卡的KP(主持人)，一群PL(玩家)創造了一個終極的角色-那就是亨德森老人(Old man Henderson)。
他們跑的是一個劇本建立在克蘇魯的軌跡規則上的團。
老人的具體強度實在很難說明，你只要知道他的角色卡長達320頁即可.......
對，320頁，包含了你想的到與想不到的所有技能，可以完美地應對任何狀況。
最終結局是老人在規則合理的範圍下，召喚並成功擊殺了某個穿著黃色衣服，姓哈名_塔的知名人物。
自此之後這名角色便被封為COC系戰力天花板的人物，並且成為各種意義上的象徵和梗。 

Schuld 短篇集
[Schuld 短篇集] by 光与影的黑与白

《死者藏起之恋》
不懂恋爱的少年，第一次恋爱了。为了准备曾祖母的葬礼，我走进陈列着祖先遗骸的尸体库房.....
（ps：藏亦作仓，库。）

《盂兰盆节之夜为悼念初恋所跳之舞》
这是一部描写神灵和怪异理所当然地存在的世界，因恋恋不舍而在这个世界复苏的僵尸少女和比自己小7岁的少年之间的恋爱故事。

《世界大战时联线，与某通信兵的独白》
从现在到未来，人类走向了将大脑机械化的文明，歌颂着和平的世界……所做的事情没有任何改变。在虚拟世界展开充满泥土气息的地面战，这是沉迷于此的网络游戏玩家独白。

《The　Nameless》
有一个男人。男人在各种各样的地方。在昏暗中、黄昏中、微弱的灯光中，男人无处不在。只是，他本来就存在于那里。这是一个无所事事的男人和一个出于兴趣而任性妄为的女人之间的故事。

《他和她》
只是偶然在交谈的一对男女。不般配的他们，在某种意义上或许是最般配的。没有高潮和精彩之处之类的东西。
ps：会挑中意的短篇烤一烤，然后端出来。 

Schuld 小说集
[Schuld 小说集] by 光与影的黑与白

《准备转生～准备cheat着追逐一切～》
从大学时代开始的孽缘三人组计划在偶尔的假期里来一次温泉旅行。
但是，不幸在事故中死去的三人，在死后的衙门里被「神」告知了难以置信的事情。
因为他们的灵魂还没有走到尽头就迎来了死亡，所以为了让他们能走完剩下的路程，想给他们一个在别的世界生活的机会。
虽然不能复生，但是知道还能活的三人灰心丧气的同时也答应了，于是神这样提议。
「呵呵，那就先准备一下吧。」
「从……现在……开始吗？」
「嗯。从现在开始，我会给你们一个时间不会流逝的空间，你们要先看看各自想去的目的地的信息，再考虑需要什么，然后再去。」
「那个、金手指什么的呢?」
「我给的比那种东西方便多了吧?已经放出了世界的相关信息和人物名录，剩下的就靠自己想办法吧。」
于是，以神在异世界帮助发展事业为代价转生的三个人，在精心准备之后进入了异世界。既没有强大的力量，也没有只要拥有就能扭转一切的技能。
仅仅依靠层层细致的准备……

《不管怎么说，在电影刚开始时就要全军覆没的组织工作了，我还过得很好》
20世纪末，在苏联解体的混乱尚未结束的情况下，世界因一次事件而动荡。
本来应该安睡的尸体，突然违反了至今为止的常理，开始爬起来。仿佛在怨恨生者，仿佛在邀请你也来成为它们的一员。
从南美开始，这次动摇人类史的事件，WHO的初期应对收到了效果，世界范围内的大流行被阻止了。但是，这种威胁还没有消失。各地死者无一例外地爬起来，事态什么时候变得严重都不会让人感到奇怪。
「但是，一旦事情发生，组织几个小时内就会全军覆没，真的。」
「真是个有趣的笑话，学弟。」
「不，班长，如果是丧尸电影的话，那就真的糟了。」
这是一个不情愿，却在这样的组织就职的正常人的故事。

《青年，狗和另一个人》
世界以某一天为界改变了面貌。失去理智的尸体开始袭击生者，在这个贪婪的世界里……这是在那样的世界里，独自一人，用装甲化的野营车和一只狗，还有一位青年流浪各地的故事。
作者的话：主人公，青年和狗kanon为了生存开着露营车在日本流浪的故事。虽然也有其他视角，但基本上都是主人公视角。另外，结局很好，请放心。

《我可不是自愿做猫奴的》
从江户时代开始就以买卖猫为生的家庭，解纲家。解纲家的成员背后都有一张脸……
被妖艳的猫大人耍得团团转，喜欢猫，但是猫妖不在xp范围内，有关这样一位青年的中篇故事。你喜欢可爱的猫吗?很可爱的话，肯定会被喜欢的，毕竟和妩媚不一样。

《欢迎来到正统女仆咖啡厅——兰开斯特!》
ps：兰开斯特 (宾夕法尼亚州)
你对女仆的期望是什么?正统的黑色围裙配黑色紧身裤和大衣鞋。还有包在头发上的干净帽子。在安静的氛围中喝点茶和点心怎么样?如果你想和女仆小姐一起享受一个安静的下午，请来女仆咖啡馆兰开斯特。

ps：Schuld的其他小说预览，虽然都在连载，但在他推特主页看到的主要还是《青年，狗和另一个人》以及TRPG。


 

TRPG WEB EPUB資源
[TRPG WEB EPUB资源] by 光与影的黑与白

ps：221955469，加入企鵝群獲取资源哦，也可以加入DC群（https://discord.gg/uW3S3zaFnr ）感谢DiaoMin的辛勤付出。

 

文庫版第一卷
後記
[後記] by 裝尼

　　首先要感謝諸位願意拿起本書的奇特讀者。接著要深深感謝沒有因為我進度緩慢而發飆，耐心奉陪我的責任編輯，還有讓封面與內文有美麗插畫裝飾的ランサネ先生。另外還要深深感激在網路連載時便提供感想，讓容易洩氣的我不停得到鼓勵的讀者們。
　　最重要的是還得拜謝為我建立難忘的冒險建構基礎，各TRPG系統的製作公司。希望我的作品能給長年帶給我快樂的TRPG一點回報。
　　想當年從一開始在面積是四疊──也可能是六疊？──榻榻米大的髒亂社辦櫃子裡被大量的規則書海淹沒，之後搬到比較大的社辦丟骰子丟到有人來抗議太吵，轉眼間又搬到能夠同時開三個團的社辦直到畢業，距離現在已經很久了。
　　像我這種會在工作時大叫「啊～好想量產角色表，好想亂丟一堆骰子」的奇妙生物，一旦讓我隨興動筆就會發生不得了的事。因為我能讓自己寫的東西成冊並附帶插畫，弄得還挺像一回事的。
　　總而言之，在學生時代對我說「你那種拖泥帶水的文章還想寫輕小說也太好笑了。別說瘋話，快寫戰役的後續要緊」的同學有看到嗎？在做完跨越時間的回嗆心滿意足後，就寫些有點後記的感覺，有關TRPG的東西吧。
　　我在網路連載時的感想中偶爾也有遇過，感覺有不少人並不是很熟悉TRPG這種東西。當然有人不知道那種很難談得上普遍，而且也是必須聚集複數人才能玩的嗜好也不奇怪。儘管如此，情況跟黎明期相比之下還是好很多。不過我認為TRPG也算是罕見能讓很多人聚在一起熱鬧同樂的嗜好。
　　玩起來感覺就像是在演有大綱但沒腳本的戲劇，在通用汽車遊戲主持人與PL玩家根據立場互相廝殺的同時，也合作打造出一段劇情。當中有人藉由堅持己見而取樂，也有人欣賞他人「這是我的最推玩法！」的己見歡笑、哭泣，有時互嗆的過程，實在是三言兩語難以道盡。
　　像我這種從寫在紙上的實數資料到世界設定都會熟讀，然後試圖做各種惡搞的鑽研系變態，到認為資料都隨便啦，我只是想在自己喜歡的世界扮演角色的歡樂派。雖然我個人不太喜歡把GM跟PL視為敵人擊敗，從中感受愉悅的戰鬥狂，還有將TRPG視為一種工具，純粹喜歡與許多人同樂的人，不過TRPG是一個能接納上述所有類型的玩家，胸襟寬廣到不行的嗜好。
　　而且不僅有傳統的奇幻世界，還有像會讓人覺得眼睛或左手隱隱作痛的那類現代傳奇風格世界，甚至還能投身看了內容就會讓理智點減少的世界，就算把整個腦袋都泡進去依舊深不可測。
　　雖然我試著寫了一堆東西，但後記有限的篇幅量實在很難解釋清楚，最快的方法大概就是自己去玩了。別擔心，就像「通往地獄的道路是用善意鋪裝」的這句箴言一樣，通往TRPG這個泥沼的道路，也是會有歡樂派用「輕鬆玩」的形式引人入門。只要拿起手邊會發亮的板子，就能輕鬆找到可以玩TRPG的地方。
　　各位說不定也能在其中交到年近三十，還會邊喝酒邊一直跟你廢話沒完的莫逆之交。扮演角色的樂趣、製作劇本的樂趣、碰運氣時被骰子氣炸的樂趣，相信都能為各位打開通往新世界的大門。
　　然後大家如果願意笑笑我這個在剩餘篇幅快用完的時候才發現「啊，糟糕，我幾乎都沒提及小說內容」的傻瓜，我也會很開心的。埃里希的冒險以後也會以網路版先發表的方式繼續下去，如果各位能以閱讀跑團紀錄的感覺繼續陪伴，也會是我無上的喜悅。要是還有下次機會，應該會是一段跟某個可怕妖精打打鬧鬧的故事。
　　容我再次向各位願意閱讀本書與後記廢話連篇的讀者表達感謝，並期望各位以後也能繼續陪伴埃里希一起冒險。

　　【Tips】筆者的當玩家時的期待值是5，當遊戲主持人的期待值是9。 

蛛娘的恋爱观（文库特典）
[蛛娘的恋爱观（文库特典）] by 光与影的黑与白



当年轻的女孩们聚集在一起的时候，有关恋爱的话题就会像花儿一样开放，带有酸甜芳香的花瓣也随之飞舞，这是常有的事。如果喝了酒，嘴唇变得光滑，不仅会滑出意中人的名字，隐藏的嗜好也会像花蜜一样从嘴边滑落。
「喜欢上他的理由是？」
被投以疑问的少女，拥有蜘蛛下肢的蜘蛛种，玛尔吉特皮笑肉不笑的，这样的表情很是难得。一方面是因为她对庄园里的女人们酒后乱讲的恋爱八卦束手无策，另一方面也是因为她认为，对他人的爱慕之心是不能公开说出来的。
她所爱的，是那种既不是恋人也不足以称为朋友的，甜得令人心神荡漾，又让人心情舒畅的悠久余味。
更重要的是，也不是没有其他女人盯上了自己心爱的人。她可不想把珍馐让给这样的人。
既然如此，那就看看他喜欢待在哪里，就在那里伏击好了，猎人终于停止了抵抗，叹了口气。如果在这里固执己见，再在女性群体中飘浮不定，实属下策。有时候，学会放弃也很重要。
玛尔吉特的青梅竹马，与她年龄相近的埃里希。她注意到他的理由很单纯，但迷上他的理由却有很多。
在能举出的能多过双手手指的理由中，最显目的理由是什么呢？
「是啊……应该没什么可动摇这点的吧。」
想来想去，最先想到的总是这点。
她没有动摇。虽然多少会有些犹豫，但无论如何都要坚守心中最重要的东西。无论多么困难、多么棘手，都要把决定的事情付诸实践。同时，同样地，绝对不能舍弃彼此的共同语言。
扑击的行为绝不简单。一旦失败，自己自不必说，对方也可能受重伤。即便是身材娇小、重量较轻的蝇虎蛛种，在扑上去时的冲击力也是不偏不倚的。如果把人扑倒，就算骨折了也不足为奇。
但是，他总是温柔地轻轻接住她的身体。无论发生什么事都不会有所动摇，值得信赖，给人以抱住大树似的安心感。
「相信这一切并飞奔而来的存在，在这个世界上是不存在的吧？」
玛尔吉特煽动着正在聆听的女性们，趁机用水稀释了杯中的酒精。
能全身心投入进去的地方有多少？即使是已经习惯了身体形状的床，也会因为放松所有的力气，在迎面跳进去时感到一丝不安。
听着宏大的「爱情故事」，与之年龄相仿的少女们开始思考。自己所思念的人，以及决定要与之结婚的人，真的会接受这样的自己吗？无论是物理上，还是精神上。
在听众们咬着嘴唇，以及几乎贯穿对酒精的耐性，使理性融化的蜂蜜酒作用下，玛尔吉特把她觉得好的地方从头讲到尾。
在接纳自己或结伴而行时，出于顾虑而做出若无其事的举动。即使不拜托，对方也会理解，并为自己准备想要的东西。笑着原谅彼此的失败和健忘，然后一起思考怎样做才能避免下次再失败，一起努力，成长，要有着这样的意志。
然后，能理解自己，在不同的场合说出自己想要听见的话。在这个世界上，到底能遇见多少如此挂念自己的人呢？
「……啊，这么说来，那位的头发也很漂亮呢。」
这样的话，和刚才还在谈论的话题中频繁出现，被提及的容貌，就像突然想起了什么似的。玛尔吉特不顾周围的气氛，摇摇晃晃地站了起来。
「那么，请允许我先去那边看看。」
视线所及之处，即是那个一提起传闻就会被话题如影缠身的人物。又抽到下下签了，少年端着酒杯不知要去哪里，露出疲惫之色。
少女每次都会去追猎。大胆的举止是恋爱中的少女特权。屏住气息，连脚印都没有地悄悄靠近他的背后……利用种族特有的爆发力跳起来。
联想到酒杯的数量，结果想必也不必多说了吧。奇袭成功的少女把鼻子埋在柔软的金发里，幸福地微笑着…… 

文库版第二卷
妖精们的谜之立场（文库特典）
[妖精们的谜之立场（文库特典）] by 光与影的黑与白



永远不会迎来黎明，也永远不会看见日落。永远在摇摆不定中度过的不落骄阳与皎洁月色是独属于妖精们的领域。
此处即是随风飘摇着的，遵从自己的感性所诉说的喜好来随心所欲过活的妖精之乡。
但是，对于看似无拘无束的她们来说，在冥冥之中也存在着一种无形的秩序。
那是绝不会向别人透露半分的，被妖精们藏得严严实实的隐秘秩序。因为全部是与世界的运行密切相关的信息所以遭到了妖精的一致神隐。
在这种非同类不可获知的，万一被他人知道了也根本无法理解的秩序中存在着阶级。
曰为王，或者是被称为女王的强大存在。
「唔嗯啊啊……」
无数有形的人和无形的来访者——有时是不情愿地被请来的新客人——手挽着手，沉浸在无尽的音乐之中，周围的笑声就像谎言一样，烘托起一位在空中摇摇晃晃地飞行着的妖精。
那位巴掌大的少女不禁让人想起春天时迎面吹来的和煦微风，樱花色的瞳孔里装满了垂涎欲滴似的眼泪，全身上下无一不表现出忧郁的情调。对待自己的感情时会异常坦率的妖精们总是在这方面上竭尽全力。哭的时候就像得知世界末日到来般的悲伤，笑的时候就像看见有新同胞诞生一样的高兴。
因为这就是她们得以尽情享受生活的秘诀。
嫩草色的头发在空气摩檫力的作用下变得比起平时来说有些乱，不由得抬高了声调的她是风之妖精。其次，她是确立了自我的高位妖精，甚至因此得到了真正的名字。
成长与变化，以及掌管风化的高位妖精在悲伤的时候周围就会吹起冷风。至于如果穿得少就会觉得冷飕飕的初秋凉风吹来的原因到底为何就不得而知了。自从沦为阶下囚的深渊中解放出来，今天明明是与自己所喜欢的人类孩子结缘的幸运日。
随便应付了一下出现在山丘上许久未见的同胞，风之妖精摇摇晃晃地落在了树根处。不，准确点应该说是中途虚脱坠落在地。妖精浑身无力，憔悴得仿佛随时都会融化消散。
「哎呀，要融化了的妖精掉下来了。」
从她头上传来调侃的声音。但是，疲惫不堪的嫩草色妖精似乎连回嘴的余裕都没有，好似就这样静等着身体的溃散。
「喂，请不要无视我好吗？」
「不巧……好重……」
声音的主人带着些许愤慨，毫不客气地坐在了疲惫不堪的同胞身上。腹部受到重击的妖精发出悲鸣声，身形更加无力地塌陷下去。
「太失礼了，我可像羽毛一样轻呢，洛洛特。」
「乌苏拉你也太过分了～大小一样的话就没有比较的意义了～」
以嫩绿色调为主的妖精名叫夏洛特。然后，因为穿着衣服有违自身的形象，所以只用自己的头发遮住身体的妖精名叫乌苏拉。
与风之妖精来往已久的暗夜妖精即使听到抗议也没有从她身上下来，而是盯着被自己压扁的妖精眼睛并询问发生了什么事。洛洛特呻吟了一会儿，不知道是叹息还是愤怒，也许是意识到那只会让对方更加兴奋吧，于是她就像个小孩子似的，结结巴巴地说了起来。
坦率地说，她被狠狠训了一顿。而且是被扔到特大型雷暴里似的说教。
做了让自己很长一段时间都没办法再回到薄事之丘的荒唐事，被说教一顿也是理所当然的——作为前提，知道了被抓起来的同胞多么可怜，放着她们不管好像也不太好——那之后就出事了。
妖精们会把礼物送给自己喜欢的人类，是留存在古今神话中的习性之一。所以，她爱上了一位金发碧眼的少年，拿着「寄放在她那里」的道具，一有机会就会把它交给了那位自己喜欢的人类。
只是，本来是要他选择两个选项中的一个，但因为自己爱玩的天性而偷偷改变了选项，差点就酿成不可逆转的恶果。
结果，洛洛特被拉到所有她能想到的最上位妖精那里，饱尝了一番长时间的说教地狱。
「笨蛋!」暗夜妖精笑了。就像之前说过的那样，采取像自己这样看似给了选择，其实什么都没有给的方法就好了。
但是，风之妖精嘀咕着。
说不定，他也有可能做出不选择更好而放弃选择的抉择。
倒不如说，比起变化，风之妖精更熟悉的是播撒种子、促进成长、最后使之风化并夺去其原本的形态。对自身领域十分敏感的妖精，觉得同胞所说的话语也有一定道理，于是她的思绪就纷飞起来，假如。
如果少年身上寄宿着「妖精的一部分」的话。
「呵呵，那样的话，不正是个绝妙的主意吗?」
但可能性终究只是可能性，或者那也是通往幸福的一条道路，夜之妖精笑着说。像是被晒干的风之妖精，因为她刚被上司骂了一顿，说是如果给予太多，就会「扭曲」一个孩子的人生道路，所以只能继续无病呻吟着。
也许是妖精们的戏谑声透过世界的薄膜传了出去，不知在何处的某人突然打了个小喷嚏……
【Tips】严格来说，坐落于与主世界不同层次的薄暮之丘，存在于那里的人们都倾向异于常人的立场。 

文库版第三卷
灰之少女的独白（文库特典）
[灰之少女的独白（文库特典）] by 光与影的黑与白



我对于清晨冰冷的气味很是喜欢。因为这是勤劳的家中住客们起床，也是新的一天开始的味道。
我喜欢冷得手都要失去知觉的井水。因为这是打起精神来开始一天的温度。我也喜欢菜刀敲打砧板的声音。他们或许听不到我发出的声音，因为要唤醒其他住客需要更轻柔的声音。
豆子在平底锅里被煎炒的声音，旁边传来鸡蛋被煮熟的声音，还有冲泡红茶的热水在水壶里沸腾的声音。这些都是我所喜欢的，独属于清晨的声音。
其中最喜欢的声音当属是，楼梯吱呀作响的声音。因为这是勤劳的家人为了开始新的一天而从被窝里钻出来的声音。
但是今天黑面包刻意切得很薄所以也没发出什么声响。于是侧耳倾听家里的声音，听到的却是安详的呼吸声。
这么说来，可能是因为昨天回来太晚所以累了吧。
上二楼一看，疲惫不堪的他终于睡着了。但是呼吸很浅，在睡意和醒来之间，好像被被子的温度所吸引。
喜欢升起的朝阳照进窗户来。映照在陷入沉睡的他那金色头发上，好像又出现了一个太阳公公。
喜欢平稳睡眠中的呼吸声。因为这是躺在床铺上睡得很舒服的证据。
虽然很想让他就这样躺着，但他还有工作，所以不能那么做。
现世的事我虽不清楚，但因为这位学徒一直在自言自语着没时间了，所以必须把他叫醒。
而且，好不容易数着他醒来的时间来放在桶里的水变温的话，洗脸的效果也会大打折扣。我特意为他加了香草，希望他能以最好的状态享受。
他摇晃着肩膀，微弱的呻吟从嘴唇中发出。因为我在他睡觉的时候给他涂了蜂蜜，到了初秋，即使在干燥的空气下也显得很可爱。
还不醒来吗？我想着，又试着戳了戳脸颊，得到了非常柔软的触感。虽然很多孩子对头发很执着，但我再次体会到这里也是个好东西。
他好不容易做好了从床上爬出来的准备，睁开眼睛打开被子。伸了个懒腰，起身打了一个大大的哈欠。
为了不被人看到，我迅速退到楼梯上，听到的是谢谢的声音。
啊，其实是不行的，我们不应该接受过度的关切，但是因为高兴不知不觉就原谅了。家务妖精会被住客称赞，也会为她们所喜欢的住客服务，偶尔也会故意把被遗忘的点心收下。
更别说为我取名为灰之少女而高兴了。
如果是真的，应该稍微生气一下，然后再原谅他才对。
妖精之间有着既定的法则。作为一种现象留存于世上，是一种不可打破的、本能追求的法则。它深深地缠绕在存在的内核上，束缚着，是如此难以抗拒的存在。
啊，但就是这么容易忽视的一点，也许是因为他正是我们所深爱的人儿吧。
楼梯上响起的声音告诉我一天就这样正式揭开了帷幕。他换好衣服，洗漱干净，走了下来。
然后是新鲜出炉的早餐，还冒着热气——令人难以置信的是，这个国家的人吃冷的东西也无所谓!——坐在餐桌旁的他，用餐礼仪是那么赏心悦目，让人觉得能为他做饭真是太好了。
他刚搬来这里时粗鲁的动作不知不觉间变得优雅起来，用汤匙和餐叉的动作简直就像贵族一样。一口一口地仔细咀嚼，不去弄脏嘴角，不紧不慢地连残渣都不剩地吃完，这样子给人的感觉很是舒服。
对于做饭的人来说，没有比看着别人把自己做的饭菜吃得一干二净更开心的事了。
饭后喝一口泡在茶壶里保温的红茶，他每次都说出非常好喝的感想。听起来像是有些牵强的自言自语，即便如此，也要传到「待在房间里的某个人」的耳朵里。
这当然是可以接受的范围。会体谅我们这方领域的他真的是位温柔的孩子。
偶尔也会有，用对待人类的态度去对待妖精，结果被讨厌……被误认为是在求爱而被疏远的倒霉孩子。实际上，住在这里的「无礼之人」也曾因为这样而不得不被赶出去。
啊，不过他真的是个好孩子。我恨不得永远待在这里。但是，果然还是会这么想。
他随时都有可能离开这里，我则想让他永远留在这里。
这是妖精无法抗拒的欲望之一。虽然有着金色的头发和闪亮的眼睛，但还是会被对自己温柔的女孩子所吸引。脑海中浮现出薄暮的山丘，我甚至有些羡慕那些一直和心爱的孩子在那里玩耍的同胞。
即便如此也必须忍耐。因为全心全意地帮助所住之人，守护家园是家务妖精不可推卸的责任。
还有……比起和那孩子一起跳舞，还是看着他现在这样活灵活现的样子更好。
「感谢灰之少女深深的好意和美味的早餐。」
我一边咀嚼着永远留在脑海里的烦人却又令人欣喜的话语，一边享受着放在壁炉上与味蕾搭配正好的甜腻奶油，微笑着思考晚饭该吃什么……
【Tips】给予家务妖精过分的便利或友谊的话，可能会招致猛烈的怒火。 

文库版第四卷上
棋盘游戏（文库特典）
[棋盘游戏（文库特典）] by 光与影的黑与白



兵演棋的棋子，或许比农具和书写用具更让人熟悉。一直在想这些事的年轻旁听生，看着心中想要来上一盘之意浮上面孔的友人。
充满女性气息的脸僵住了，带着夏色之蓝的清澈眼睛眯成一条缝，陷入深深的思考之中。很是稀奇地用手托着下巴，食指隔着一定的距离敲打着肌肤，看来已经想得不耐烦了。
北方的冬天寒冷而又漫长。因此，为了等待春天的到来，长期被关在家里的北方居民们，除了做些赚取零花钱的副业之外，就是把注意力放在了能使精神得到放松的棋盘游戏上。
极北之地，从那里称之为寒村也无妨的乡下庄园出来的米卡也不例外，她几乎把所有的闲暇时间都花在了与一家子玩棋盘游戏上。
在这种情况下，兵演棋既不费什么钱，同时又不容易让人厌烦——输得一塌糊涂就另当别论了——而她在兵演棋一道上也已经到了毋需棋盘，凭空就能进行博弈的程度。
因此，她算得上是一位好棋手。但在庄园里，她却是一位不受待见的中性人，所以很少有机会和其他人切磋棋艺，即便如此，输掉的记忆也不超过十次。
与米卡势均力敌的魔导院研究员之学徒，埃里希也是卓越的棋艺高手。
虽然对古老的棋谱和流行的战法没有多少了解，但在深入而快速的思考之后使出的各种招数，不是以技术和知识为基础呈现出来的那种强大，而是在当地钻透牛角尖练就的强度。也并不是说什么强什么弱，而是「只是强」到不想与之为敌的那种本领。
这样那样之后，现在的棋局还是值得苦恼一番。
棋局中场的战况在僵持中变得一片混乱。在精工细琢的木制棋子兵戈相向的战场上，彼此的皇帝几乎都在剑拔弩张，争相占领最近的领地。
这是米卡为了扰乱埃里希的思维而制造出来的状况。虽然也是为了对抗在初期以大棋子的形式渗透到中央企图支配棋局的埃里希而产生的战况，但米卡并没有自暴自弃地使皇帝走上不归路。
皇帝虽然是最后一枚重要的棋子，但并不是一颗只能站在棋盘深处的无力棋子。能够全方位移动到每一格的高度灵活性是其他棋子所不具备的特性，只要不断巩固周围的势力，就能合众连横，一同上阵杀敌。
更不是没有女王的帮助就无法战斗的无力棋子。利用这一点，米卡很好地整合了薄弱的中央集团，把握中场趋势，将战线拉到前方。与此相对，埃里希如果在这里后退，中央集团被撕裂的话就很难挽回局势，就像被温水煮的青蛙一样的待遇，所以就只能冒进了。
两个皇帝都有可能闯入敌阵的惨烈战场。如果有精通兵演棋的人观看的话，一定会对两人的嗤之以鼻而瞠目结舌吧。
到目前为止，双方都带着「绝对不让步，从正面让你屈服」的强烈杀意互相碰撞的棋局也很少见。
最初只是单纯的展示棋子，而这一局应该是在他说要一起玩赚点零花钱之后，为了增进感情才开始的。虽然是拇指大小的棋子，但蓬松的头发、帷裳的花纹、铠甲的装饰都很讲究，喜欢下棋的人怎么可能忍受得住不接受对局呢。
但一开始才发现是这样的局面。
兵演棋在某种意义上也可以说是「自我」之间的较量。在表明这是自己喜欢的战术的同时，连想法的来龙去脉都暴露出来。这个时刻往往比媾合时更多地展现了内心的真实想法。
越是了解对方就越难被称为游戏的这一点，说有类似交合的情趣，也很难说是吟游诗人的诡辩。事实上，米卡甚至觉得她的体味比埃里希的手法更发「出头露面」，而埃里希也为米卡那散发着香气的小手而伤脑筋。
而现在，她似乎在为如何对付皇帝身边的近卫而煞费苦心。近卫是只要留在背后皇帝负责护卫就不会被其他棋子讨伐的强力棋子——能取而代之的棋子只有一个——不过，那个正毫无防备的出现在最前方。
捕获近卫的话，包括皇帝在内的中央态势确实会向有利的方向倾斜。但是，能够杀到这里的棋子数量是极为有限的，而且都是必须特别慎重对待的大棋子。
骑士、龙骑、将军，哪一个都是只要存在就能镇压棋局的大棋子，但同时被讨伐时的损失也不是小棋子的些许过错能比的。因为只要存在就能压倒全场，所以退场时就会在场上留下许多空白地带。
如果让近卫留下来，大棋子就会陷入危险之中，她还必须考虑到被对方捕获时可能会出现的漏洞。不过，如果此时不拿下近卫，在推翻皇帝的时候就会多出一两后手，所以认为其乃危险之举而置之不理也很难说是上策。
如果是自己的话，看到对手在懊恼的棋局上绞尽脑汁的样子就会感觉心情舒畅许多。
最重要的是，对于米卡来说，埃里希在这段时间里只把自己的全部精力放在了敌手的皇帝(米卡本人)身上，这也让她愈发高兴。
因为此时此刻，他只属于自己。
「来吧，还有30秒哦。」
「完了…唉......」
换句话说，现在的米卡也只属于埃里希。把用来记录时间的沙漏翻转过来，不走寻常路的棋手正等待着下一手的到来……
【Tips】兵演棋遍布帝国全境，广受人们的喜爱，一般认为越往北走高手越多。那是被根深蒂固的积雪困住的时期，而这也是为数不多的，甚至可以说是唯一的，用以聊以自慰的娱乐方式吧。 

写作魂之游戏，读作TRPG（蜜瓜小说祭·特别选集·2021夏）
[写作魂之游戏，读作TRPG（蜜瓜小说祭·特别选集·2021夏）] by 光与影的黑与白



福音。尖锐而又精致的福音。
是骰子在桌子上滚动的声音。
「好的，那么这个倡议就这样结束了。你还有别的准备动作吗？」
桌子上充斥着混乱与热闹。
五颜六色的骰子让人心潮澎湃。又大又薄的书摞在一起，上面堆有许多纸张，反复写了又擦，看起来黑乎乎的。
占据桌子中央的是迷宫形状的厚纸板。不同组合的迷宫塑造出的战役千差万别，各具特色的战士棋子排列在一起。
「这样的话，我就在准备时间结束的时候宣布搭个顺风车吧。」
纤细而短小的手指捏起的是，一枚小女孩模样的棋子。
然而，那可不是普通的孩子。一身黑色的宽松装束，手拿箭矢，下肢宛如蜘蛛。不会布下巢穴，而是通过徘徊跳跃来捕获猎物，那小巧圆滚滚的阴影让人联想起捕蝇蜘蛛。
「行吧，总是这样。如果你不抵抗的话，她就算作自动成功了……」
「这么做有什么特殊意义吗？」
无厘头的对话引发了笑声的大合唱。以防万一嘛，这么说着，坐在帷幕对面的男人也跟着笑了起来，还不忘督促下一位。
「那我就用瞬间咏唱使出<泥泞>然后抛洒出去。」
「这家伙每次都在准备时间里乱搞，你不去阻止他吗？现在根本不是做这个时候啊？」
「可惜没能拦住。那么射程为30ft，指定半径为5ft的圆形范围内的对象，敌人应该全部被囊括进去了。」
身穿长袍、手持拐杖的棋子站在方格上，手指数着方格往前走。他数了几次方格，似乎找到了自己满意的位置，放下表示魔法范围中心的红色令牌，然后握住骰子。
「可恶，那就来个判定吧……这边使用的是敏捷判定。」
多次掷出的骰子来回滚动，每当这时，屏风对面的男人就会咂舌几番，然后将怪物的棋子推倒。这一法术从视觉上就很容易理解，表现为陷入泥泞，再者是移动受到限制。
「搬出期待值来也无法抵抗啊……那么，其他的动作还有吗？」
「啊，那么，我进行一次辅助咏唱，为下一回合的奇迹施放做好准备。」
「嘛，还算保守吧……不，到这里就结束了？嗯？」
在宣布准备时可以使用的技能的同时，白鱼般白皙的手指彼此交叉，叠在胸前的僧侣。架设在后排保护同伴的辅助角色亦是最后的堡垒，同时也是为了维持继战能力而预先准备的盾牌。
「那么接下来就是我了。既然已经宣布要搭顺风车了，就不做什么准备了。」
「哈。」
一位男性的手指伸了过来，拿起了轻装男子模样的棋子。而帷幕后的男人则愤愤地发出哼哼声。
本来，很少有角色会在准备动作的时机做出动作。但是剑士棋子的持有者毫不犹豫地选择现身前进，摆出了一夫当关，万夫莫开的气势。
「使用<雷光反射>，准备了限制移动的法术，那就移动20ft接近敌方魔法使。啊，因为有<力场支点>所以不会被卷入地面变化系的陷坑中，而且脚被托起的话封锁就无效化了吧？再次准备使用<雷刀一线>进行攻击，再加上<无形之手>用于承载。」
「等等！等等等等！请等一下！」
有人像念经一样一边念诵着各类技能，然后马不停蹄地增加三到四个骰子，这时帷幕对面的男人大叫起来……
这时因意识恢复而醒来。
「……梦？」
惊讶地打开视野，映入眼帘的是略微磨损的暗淡马车车篷。传到背上的是车轮衔着悬挂装置减轻行进车辙而产生的反作用力，还有作为床垫铺在背后的稻草，形成了恰到好处的安眠摇篮。
三十㎡左右的宽敞房间。虽然是木板铺成的地板，但原先也是席地而坐，因此还摆放着低矮的桌子，一旁的皮革沙发随着时间的沉淀而开裂了很多，照明装置的基础部分有一处坏了，所以整体昏暗多灰。就是在这样房间里的墙边书架上，摆满了大量的圣典(核心规则书) 与 外典(追加规则书)。
金属架子上的箱子里装着各国的棋盘游戏，等待着打开的那一刻，随意放置的箱子里沉睡着集换式卡牌游戏的英雄角色们。
有些脏乱，很多人进去可能会觉得很狭窄，但却是令人怀念和喜爱的地方。
呜呼，原来一切都是梦啊。
「嗯，感觉你好像做了个好梦呢？」
在一望无际的茫然、醒来与睡梦之间呆立不动时，一位可爱小女孩的脸蛋无声地闯入我的视野。栗色的头发扎成两束，争强好胜的琥珀色眼眸闪闪发光，肉感的嘟嘟嘴唇上露出的虎牙看起来比人类的还要长一些。
往下一看，当我小睡的时候，她的下半身依然穿着皮革盔甲，以及被又短又圆的甲壳覆盖的蜘蛛肢体。
和梦中一样，不，梦中移动的棋子本身就代表着现实中就在这里的她。
「是……早上好，玛尔吉特。」
「嗯，早上好，埃里希。打扰到你休息了，没关系吧？」
作为现实象征的青梅竹马，也是已方斥候嫣然一笑。和人类种小女孩一样的上半身。但实际上她要比我大上两岁，这才让人想起扎成两束发髻后的复眼和捕蝇蜘蛛的下肢是在过去日本时不可能出现的造型。
对了，那是梦。混杂着我的过去和现在的梦。脏乱宽敞却又人多逼仄的房间，是留在我前世的可爱老巢光景。这也是发生在我沉溺于TRPG时的经过。
现在的我是王座山庄园的埃里希。是一位微不足道的冒险者，也不过是一群立志成为英雄而离开故乡的莽撞年轻人中的一员。
作为成佛的研究，也为了拯救濒临毁灭的世界，被未来佛当作有才能的灵魂而投入到大业中，即使是这样的背景，在这个世界上也是微不足道的一个人。
我只记得我曾在贸易公司当过管理人员，然后三十多岁就得了癌症去世了，但我没有肩负重大的使命，只是得到了「你想怎么做就怎么做吧」邪神般的祝福而转生的我，现在就和沉溺于过去的心爱角色们一样活着。
我现在也在做这项工作。
用腹肌的力量把上半身撑起来，玛尔吉特会自然地抽身后退，以便腾出空间。虽然还抱着爱剑「送行狼」，即使在睡觉的时候也能立刻拔剑脱身，但这在儿时好友的隐秘行踪面前毫无意义。
哎呀，有这么一位能够随时安心地共同度过休息时光的唯一伴侣，真是难得啊。
「那，你是发现什么了吗？」
「从这里走了半刻左右的地方，有一棵倒在路上的树桩，切痕很不自然。」
掸掉头发上的稻草，走下马车，收到回应的速度可谓是立竿见影。
路旁的树，明显是被砍断的切痕，让它随时都能放倒在地，刚好能在路过的商队半途倾倒以便拦路的尺寸。好像是个老练的野盗干的呢。
「嗨，你醒啦，我的友人。」
「啊，米卡，休息得不错，还做了个好梦。」
世上恶德的根源真是无穷无尽啊，正当我目瞪口呆的时候，和我一伙的友人过来搭话了。和梦中让敌人陷入泥泞的魔法使很像，即黑发的魔法使。折印的黑发和越看越无法分辨性别差异的妖艳美貌是他的特征，手里还拿着一根可以当作木棍挥舞的长杖，已经做好了战斗准备。
明明知道这位美丽的友人是每隔一个月就会换一次性别的中性人，却还是差点误入歧途，真是拿那灿烂的笑容没办法。
「对不起啊，昨天轮到你值夜班，现在却还要把你叫起来。」
「什么，如果敌人杀进来而没有人来通报的话，那岂不是很麻烦。所以不必在意。」
护卫的工作是减轻商队的损失。当然要大张旗鼓地去做预防工作，但如果预先发现危险，在星星之火燎原之前熄灭火种也是工作之一。
「先不说这个，赛希小姐没事吧？」
「欸？啊，是的，那个什么，现在已经化为人形了。」
在我朋友身旁的背阴处，置身其中的是一位身穿僧袍，头巾戴得很低的女性僧侣，在阴影中微微扬起嘴角，那样微笑着。那双慈祥的鸠血色眼眸，想必和头巾下的嘴一样，正露出慈母的笑意吧。
背负着会被阳光灼伤身体的宿命，身为吸血种的她，即使舍弃这般而负隅顽抗，也只能在阳光下活动一段时间。
但是，不顾人类种躯体带来的种种不便，这位僧侣为了掩护我们而一路跟随着来到前线，真是感激不尽。
一位斥候、一位魔法使、一个僧侣……还有，身为战士的我。可以说是理想的阵容。我有一队伙伴守护着我，我也会先行一步为她们解忧。
为了维护社会建立起的健全物流，为了减少因暴力而流泪的无辜百姓，更重要的是，为了作为冒险者获得荣誉，也为了变得更强。
「得先把探子打垮才行。与其设下陷阱，干掉几个人不就散了吗？」
「嗳呦，那样的话，已经尽在掌握了哦。」
真不愧是我的青梅竹马，身手果然不凡。而且，能在森林中发挥立体机动能力的蜘蛛种，可没有几个人类能战胜。再加上她那高超的技艺，对此简直是无话可说。
好了，那就把后续工作处理完吧。被赋予了作为冒险者生存下去的祝福和权能，不是别人，而是我自己的愿望。既然如此，为了无怨无悔，竭尽全力活下去吧。
对于冒险焦灼般的憧憬，即使角色卡层层叠起，从众多的记录纸剪下经验点券，无论如何也不会耗尽。即使这只脚踩在地面上，伴随着手中的剑已然越过了无数的危难，也一样。
那么，今天也来掷骰子吧……
【Tips】冒险者。从神代流传下来的职业。不仅存在于各大领邦，还跨越了不同神系的诸神领地，亦或是联合地方的勇者对抗灾厄的蔓延，直至击退，此乃起源。


在当代社会，也是少数可以超越国家法律中的职业限制来从事的职业，但过去的荣光已经远去，现在这些人几乎都是从事山师或打杂的临时工。 

文库版第四卷下
来，坐我大腿上（文库特典）
[来，坐我大腿上（文库特典）] by 光与影的黑与白



艾莉莎自从来到帝都后，就有了一段属于自己的快乐时光。即学习的时间。
话虽如此，但学习并非都能使人快乐。老师有时会罗列一些晦涩难懂的问题，当我回答说不太明白时，「这算哪门子回答？」歪着头的她一副想这么说的表情，那样子可把我气得不轻。
此外，即使回答说不知道，老师也不会因为生气而对我的言行给予回敬，也不会因此把我当傻子来看。她也绝对不会置之不理，而是一脸为难地沉思了一会儿，然后用连艾丽莎都能理解的方式重新给我讲一遍。
只是会留下难以言表的不快，使人困惑。年幼的艾莉莎还不能理解，虽然不喜欢被当作可怜的孩子来对待，但又感到焦虑，即使她不喜欢学习，但又很喜欢哥哥陪着自己一起自习的时间。
「艾莉莎开始长大了呢。」
因为想坐在哥哥膝盖上看书。除了忙得不可开交的时候，年长五岁的埃里希一般不会拒绝。中断工作，在衣服上施放能去除污垢的魔法，温柔地抱起她。而且，每回每次，都会表扬艾莉莎变得越来越出色了。
那可真的是事实。
艾莉莎是半妖精，据说是寄居在人类孕肚里而随之诞生的种族。也被称为换生灵的现象，具备在概念上接近妖精的部分 。因此，裹住她的生物外壳，凡人种的血肉之身，会被灵魂和精神所牵引，在很多时候都是这样，随之而动。
作为迄今为止最小的，也是最讨人喜欢的女儿，艾莉莎的灵魂一直被当作是总得看着的可爱小妹妹来疼爱，但由于太过于沉迷现在的处境，「长大」一词就被刻意钝化了。
能想到人所不能想到之物，做到人所不能做到之事的，即是半妖精这种生物。她如愿以偿地以稚嫩可爱的姿态得到了人们的喜爱，而如今来到帝国之后，却不再会去做迎合他人的行径了。
如果放任不管，哥哥就会做出危险的事情，为了守护他而必须变强，年幼的她无法实现自己的愿望。一旦意识到不能再这样下去，身体就会开始成长。隐藏在内侧的隐秘，开始施展妖精的力量，为了抵达可以解决问题的领域。
不过，对艾莉莎来说，为了实现目标而成长的过程是值得高兴的，同时，也是极其厌恶的。
从嵌入吻合貌，再把屁股安置在合适的地方。哥哥膝盖的坐感很是舒服，而且终于不是那么窄了。以前坐着那像是为艾莉莎特意定做的膝盖，虽然舒适但却很窄，所以在找到合适的位置之前不得不动上两三下，无奈，那时的她只能接受。
即使得到了很多东西，但也失去了珍贵与无法代替之物，她的灵魂深深地理解这一点。
「这样下去，也许艾莉莎马上就会超过我了。」
当两个人在一起读魔法书，碰见哥哥理解不了的部分时。艾莉莎把以前老师教过她的，再教给了他。埃里希也像平时那样，很是浮夸地夸奖了她一番。
只是，其后跟着的一句话使得艾莉莎的胸口发闷。
「......喂，哥哥。」
「嗯？ 又有什么难题了吗，艾莉莎？」
「艾莉莎又长高了些呢。前几天，莱泽尼茨卿邀请仆去玩的时候，缝纫女工量完之后说的。」
「啊哈！那不是很好吗？」
为了找回稚气，最近已经把习惯用「私」来指代自己的第一人称换成了小孩子气的「仆」，但哥哥只是高兴地摸摸她的头，别无它意。
对她来说，成长是件值得高兴的事，而不应该是悲伤的事。
在量身定做了几件衣服之后，当然会切实感受到成长。单薄的幼女身体开始为迎接第二性征做准备，手脚嗖地开始伸展开来，隆起的腹部逐渐退居幕后。相貌也渐渐变得成熟起来，有的女缝工甚至称赞说她可以试着化化妆了。
但是，一看到来到帝都后做的衣服，就会难过得不得了，因为穿在身上不成样子，连脚踝都露出来了。啊，似乎已经无法再回到那个时候了，这样的现实摆在眼前。
「......可是，艾莉莎，仆不想要长大！」
「欸？为什么？」
「因为，成长，长大成人后，就不能再坐在哥哥膝盖上了。」
真的是因为这样吗？不知不觉，向哥哥吐露了难以抑制的苦涩心声。她再也忍不住内心的悲伤，鼻子耸动，开始轻声抽泣起来。
但哥哥还是温柔地笑着，抚摸着她的头。笑着说「真傻」。
「听好了，艾莉莎。我呢，只比艾莉莎你大上五岁。」
「那种程度的事仆当然知道......」
「这样啊，那么，这点永远都不会改变的。不管艾莉莎到了几岁，我都会是艾莉莎的大哥哥。所以我也会长大，同样的，不管几岁，我都要让艾莉莎坐在我的膝盖上。」
「......真的吗？」
「当然是真的。不知这样，我长大后还会很变得很壮实的。你看，爸爸和哥哥不是都很高吗？」
所以不需要担心，但对着用温柔的眼神俯视着他的哥哥，艾莉纱又问了一遍。
「那么，艾莉莎变成大人后，也可以坐在你的膝盖上吗？」
「当然。」
「即使艾莉莎变成了欧巴桑？」
「没关系呦。」
「即使变成了皱巴巴的老婆婆？」
「到那时我也是个老爷爷了，所以，只要艾莉莎不反过来讨厌我就行了。」
毫不犹豫的回答让艾莉莎感到了幸福。即使艾莉莎变成了大人，哥哥也会接受她。这样的话，长大一点也不可怕。
但是，之后想听的话没有了后续。
「而且，总有一天，比我更优秀的人会出现在艾莉莎的身边。比我更强大，比阿格里皮娜更精通魔法，更有钱 ......」
熟稔地排列出，最起码能得到兄长认可的「能配得上艾莉莎的人」最低限度的条件——就连皇太子和选帝侯家的嫡出长子也难以企及的种种条件——艾莉莎听着这些，噗呜一声，脸颊鼓了起来。
艾莉莎只想坐在哥哥的膝盖上。想要保护哥哥，然后得到哥哥的表扬。
但无论何时，艾莉莎的哥哥总是会谈论比起他来，能给艾莉莎更多保护之人。
根本没有那种人，世界上根本就没有这样的人。
「对方父母的家世暂且不论，但要能温柔地对待艾莉莎......平时的言行！？好痛！？欸，艾莉莎！？为什么刚才要掐兄长的膝盖！？」
「不知道！」
因为哥哥越说越过分，所以妹妹掐了一下他的膝盖，然后气鼓鼓地把头扭向一边。表明了暂时不会原谅哥哥的坚定意志。
如果想让她的态度软下来，只有和她一起去散步，然后让她坐在膝盖上吃冰淇淋，接着给她梳头发，再......

【Tips】半妖精的肉体会被精神的形态所牵引，如果意志力足够强大的话也能维持原本的形态。因为不管寄宿的种族为何，其灵魂本身就是妖精。 

文库版第六卷
每时进献，服饰三幅（文库特典）
[每时进献，服饰三幅（文库特典）] by 光与影的黑与白



在帝都北方，只有贵族宅邸和高级商店林立的一片区域，有一家被称为「没有名字的裁缝店」的奇怪店铺。
白色的墙壁，雅致的青砖，与帝都街景融为一体的高雅建筑上，只挂着纺车和刺绣框的招牌，依次排列，仿佛在告诉人们这是一家经营服装的店。
但就是不把店名写出来，甚至连近年流行的橱窗都没有的样子，言外之意，这家店铺是拒绝生客造访的。
不，实际上只是为了满足一个人的嗜好而存在的店。
清晨，为了配合贵族们晚起的生活习惯，店铺里的营业时间也比较晚，有一位长命种在房间里安静地做着准备。
她就是这家店的女主人。某位经常被抓来的金发主顾误以为这里是他那位赞助者的专属店铺，但实际上并不是这里的真正主人。
其他雇来的女缝工们，都曾是在某家大铺子或名店工作的有名的首席或负责人，但只有她一个人经常待在店里，来满足拜访客人的需要。
即使是摆在贵族面前也毫不愧对其规格的风味家具和日用品，确保清扫得一尘不染，没有一丝凌乱之后，无微不至的女主人静静地坐在自己的工作椅上。
根据不同的用途，无数根针整齐地排列在针插里，染料的颜色搭配也很繁华，线团的正中间放着正在制作的衣服。
姑且不论嗜好，这也是一家以满足自身需求为第一要务的店铺，正因如此，它的名字才会广为流传。这家不挂名的店铺，讲究服装——当然自己并不需要就是了——但因为有着知名的冯·莱泽尼茨惠顾，为了炒作而委托自己的事情也并不少见。
光是穿着名人爱穿的同款衣服，就足以成为社交界的利器。
在众多的委托中，赞助人莱泽尼茨卿「嘛，如果是这位的委托的话」会被认为是毫无趣味可言的枯燥工作。留在桌子上的东西，也是根据那样的情况而制作的物件之一。
长命种叹了口气，触针注入术式，丝线会自己钻进针孔，布料腾空而起，用魔力画了草稿的晚礼服展开落下。
几十根针同时在衣服上扎起了堆，只是把裁好的布匹整理成衣服的形状，画出精致至极的刺绣所花的时间仅仅不到半刻。明明是摆在任何名店前面都不会觉得跌份的珍品，但女主人却始终保持着忧郁的表情。
「无趣的工作……」
可以选择工作，却无法选择穿着之人。无论是谁都能欣赏得来的典雅晚礼服，一想到会被那些只看重家族地位而不动心于此的顾客穿在身上，就没有心思运用打磨过的技术亲手刺绣。
啊，果然没有能让人感到兴奋的工作。
「早上好。」
一位女性从员工用的后门走了进来。这位来自北方鬣犬族的犬鬼是一名裁缝，平时会因公前往有名的裁缝店考察。但不是去采购衣服，而是被赞助者叫来制作衣服，也是上层贵族专用的店铺。
「今天也这么早啊，店长。」
「因为我本来就住在楼上，这也是理所当然的事情……是今天来着？」
「啊哈哈，又装傻了。长命种要是健忘那多没意思啊。」
身皮带革，从人类种的角度来看，她实在过于精悍，但在同一种族中，她却是个笑得很可爱的女缝工，如此的想法在女主人心里得到了回应。
长命种并是不知道遗忘为何物的种族，也会有暂时遗忘某事的时候。但想不起来和意识不到是完全不同的两种情况。
顺便说一下，她虽然是长命种，却把自己的人生奉献给了服装设计，是一个有着奇特爱好的人。反复推敲自己的愿望，而没有成型的造型和今后拟定的计划常常被冷眼相待。
「真期待呀。莱泽尼茨卿今天会带来什么样的奇思妙想呢？」
「是啊。我想这一定又是一份令人兴奋的差事。我呢，最近很喜欢那位女孩子。还记得的吧，和金发女孩一起被带来的……」
「啊，是旁听生的那个孩子啊！我自己也很喜欢那位呢！特别是忧郁之时露出的那种特有的表情呢！！」
使用某人在空闲时间为了工作而带来的衣服进行主仆再现是最棒的！一直保持着铁面的长命种眯起一只眼睛看向高兴过头的犬鬼。
「哈？那孩子天真无邪地和金发女孩纠缠在一起不就是最棒的吗？」
「啊？你的眼睛难道是玻璃球吗？因不愿结婚而烦恼的年轻贵公子，以及为其前途担忧的忠心仆人，如此珍贵之物怎么又会是难以理解之物呢？」
「那你就是近视眼喽。卿把那位孩子带来时，我还是第一次看到那两人在市场开心购物的样子。两个人牵着同一位少女，但是真正的朋友遇到难以分享之物是往往是由一场决斗得出结果，这般神圣的情景，其珍贵程度你难道会不知道吗？」
「你理解错了。我承认黑发的孩子笑容很好看，但我觉得那位烦恼或沉思时脸上的『阴』要更美丽。」
「你的理解才错了，和金发女孩在巫山云雨时放出的『阳』的神圣，那简直无法用语言来形容。」
「好像聊得很开心呢。」
讨论着讨论着，因为那天也是受莱泽尼茨卿召见的日子，于是就把原本的工作岗位抛在一边——尽管大部分人认为这是自己的「本职工作」。无论是工资上还是干劲上——裁缝们一个接一个地来上班了。
「我啊，觉得还是女孩子的时候比较好……单相思的那种感觉也不错……穿着晚礼服，向仆人询问漂亮与否的她。虽然他回答得很干脆，但她的本意只是想让他多看看自己。因为难以实现，所以至少要拿到第一……」
「单纯！悲恋，至高！仆人角色什么的，和女佣之间简直就是绝配！」
「不不，这不会太单调了吗？我还是男人之间的单相思比较好哎。被袭击的主人，为了保护即将逝去的仆人，还有，正是因为那一刻，双方才逐渐流露出真意……」
「所以说只看表面的悲剧爱好者什么的的最麻烦了。如今的世上，大家所追求的是幸福的结局。就不能是金发女孩被换上骑士装束。或是和心中人一起奔赴未来才是。」
「太肤浅了！还是要探求本质才行！黑发的孩子可是中性人哦，所以才弥足珍贵！发现自己原本的属性，在友情和爱慕中摇摆，然后到性取向不明的中性时，种种纠结交织着……！！」
随着人数的增加，讨论也越来越激烈。爱好雅致她们也被莱泽尼茨卿发掘出来，而没有被这家店铺雇佣为手工艺者。
倒不如说，与其把卿单纯看作店里的店员，不如说当成了亲密来往的同志，这关系不言而喻，在允许她奔放地发言和吐露意见的时候，就已经明白了吧。
正因为如此，所有的裁缝都会选择留在这里工作。既不是超规格的报酬，也不是减少上班时间的雇佣条件，更不是为了能拥有在社交界炫耀自己的水平和作品的机会。
只是因为体会到了亲手制作并装饰珍贵之物时那种愉悦，所有的裁缝都从莱泽尼茨卿身上寻求到了共鸣。
「那个金发女孩，比起黑发的孩子更适合忧郁的表情。啊，我希望她能表现地阴沉些。但不是悲剧，只是觉得心碎的身姿和黑色的丧礼服很适合搭配在一起。」
「完全理解！主人已辞，葬礼在即，泪如雨下，悲伤不已！」
「挺押韵，也不是不能理解。只是，他孤身一人也足够耀眼。穿着军装，在战场上挑战位列前锋的骑士，仿佛是战争的哀叹声，这难道不合适吗？」
「……如果是他的话，我倒是想让他穿女装。虽然他已经长大了，但我想如果是高领口、泡泡袖的设计，应该还能勉强胜任。卿说要是女扮男装就得让人认为是男孩，但男孩就要被强制作为女性来打扮，这样的境遇……」
「啊，多么珍贵的建议！好的！我记下了！！」
「这么说来，穿什么衣服好呢？花嫁，不，寡妇……」
「不，不，应该是华丽的午宴服才对！本来就要嫁给名门望族的人家，却因为家族里没有女孩而不得不以女性的身份生活！」然后，到了娶走他的人家里后，却遇到了拥有同样的境遇，同样也以男性的身份生活的她！！」
「哇！堪称绝妙！！」
「呃，如果是这样的话，他们同为男儿身，在培养友情的过程中产生矛盾，彼此纠结于这种感情到底是什么，如此一来不是更好吗？！」
「双方都是！女孩子！」
这番话被正在谈论的当事人听到后，剑拔弩张的势头初显，想要阻止的人却又烦恼到底该不该去制止。
在被卿喜欢的人之中，也有喜欢被打扮和被夸奖的人，但那两个人都比较有常识。至少这里的每个人都能理解她们在镜子里确认自己打扮时的表情和意味。
所以还是老样子，以赞助者和自己的兴趣为优先选项，大家也都认为这是一件很有意义的事情。
「啊，那两个人的组合也不错，不过也有其他想要搭配的孩子呢……但卿考虑到大家的情绪，所以就没有介绍，但无论如何都要先让大家排个队……！！」
「那岂不是在为难我们嘛。我也曾建议过，莱泽尼茨卿也说过，如果对方是贵族子弟，那双方都讨不了好。」
「遗憾！但是，雇主，优先于其他任何事情！」
「真遗憾啊，但如果是卿的意思，那也没有办法。」
为那些她们所认为高贵之人的谈论不休，争论不止——同时准备工作的手也没有丝毫停顿，想必因为是内行人吧——女主人从太阳的倾斜度观察到时间的流逝程度，便拍着手让她们回到工作岗位上。
「聊天虽好，但莱泽尼茨卿马上就要来了。请做好万全的准备。不管对方拿出什么样的设计图，都要确保能应付自如，勿要愧对自己的职责。我们这里可还没有温柔到能让那些因为拎不清状况而不能好好工作的人进进出出。」
「「「是，店长jawohl meine Herrin！」」」
（ps：德语即遵命，女主人。用于表示对女性上级或领导的尊重和服从。）
听从指示，噤口不言，高效运转的女缝工们。不管赞助者提出什么样的请求，为了迎接他们的到来，各种各样的布料、线、针线活工具都被摆了出来。还有对方特别喜欢的天鹅绒布，颜色多样，最后也没忘了传统服饰中必不可缺的丝绸布缎。
但有时也会被要求制作平民装束，所以亚麻、棉花等与贵族商店不相称的东西也要精心准备好。而且，不知道因什么机缘巧合而在社交界流行起来。引人注目的淑女们那用自然朴素的布料制作的晚礼服得到了更多人的关注，其他女性会说自己也要穿同样的晚礼服，因此，没有一个人会因为是平民风格的晚礼服而觉得埋汰。
如果有需要的话，所需颜色样本也已经备好，以便采购最为合适的物品，迎接贵客的准备也已全部就绪。
「早上好！今天也进了很多好东西呢！！我的创意师和设计师们果然很能干啊！！」
虽然是只告知日程而没有事先通知的死灵，但提前察觉到气息的裁缝们的迎接没有丝毫瑕疵。一齐优雅地弯下腰，整齐地列队齐声迎接这位赞助者。
「请您入内，对您的到来深感诚惶诚恐，冯·莱泽尼茨。」
「「「欢迎光临，冯·莱泽尼茨！」」」
「嗯！那么，就抛开生硬的寒暄，让我们尽快去享受一番吧！！」
虽然是死灵，却仍神采奕奕，依旧散发出艳丽生命气息的莱泽尼茨卿。紧随其后的是，一位像是经常通宵熬夜，满含疲惫的金发少年，和一位正担心他此刻状况的黑发少年。
有几个裁缝高兴地说，太好啦，是男孩子的时期，也有几个人同时露出遗憾的表情。
今天也是呢，由死灵和她的追随者举办的宴会华丽地开始了……
【Tips】高贵之人的装束都是特别定制的，为了准备合适的服饰供他们挑选，许多裁缝店都在帝都摩拳擦脚，准备大干一场。
ps：感谢一位群友提供的特典原文。 

WEB版
0 序章
[序章] by 裝尼

　

規則屁孩【Munchkin】
1.為了讓自己的操控角色變的更強而濫用規則，或者對周圍他人提出任性要求，孩子氣的玩家。
2.比起享受故事，更專注於追求在規則限制下可以達到的強度，規則至上主義者的玩家。日式屁孩的一種。



得承認在自我萌芽時最先思考的事情竟是自己的腦袋是否正常，讓我實在感嘆命運弄人。

我的名字是埃里希。沒有家名。

這是因為我是以四男的身份出生在萊因三重帝國的邊境莊園內。普通的自耕農沒有擁有家名的資格，我最多就是可以死皮賴臉地說自己是王座山莊園的埃里希，不過外人通常是用我父親的名字稱我為「約翰尼斯的四男」。

母親為了照顧在去年冬天出生的妹妹，讓被放著不管的我迎來了五歲的春天，而我的自我也在這時萌生了上述的思考。

不知那是否該稱為前世？因為我發現自己似乎擁有另一個與我自身經驗脫節的自我。

從好壞兩方面來說，五歲小孩通常都是天真無知的生物。流著鼻涕玩弄小動物或昆蟲，搞得自己滿身泥巴是理所當然。如果又是生長在這種要做任何事都極為不便，除了自然之外毫無看點的農村當中，那就更是如此。

然而我卻在能認知到自我時，便擁有一種不該說是豁達，還是該說被社會打磨到沒有稜角的思考方式。除此之外，我還擁有明明與自己無關，但不管怎麼想都是屬於自己的經驗。

而那個經驗也讓我明白自己擁有另外一份記憶。一個名為「更待朔」的男性記憶。

那除了稱為前世之外我也想不到其他稱呼的自我及經驗，原本是屬於一名平凡無奇的三十多歲男性。

我的前世是一名出生在普通家庭，儘管擁有與身份相符的幸福，但卻不幸在年紀輕輕便罹患癌症，迎來人生終點的獨身男子。

當時的我在商務公司擔任主管，也有充分享受自己的嗜好，我想也算是過了一段不算後悔的人生。雖然早早撒手人寰沒能讓雙親抱到孫子是有一遺憾，但由於另外還有已經結婚生子的姊姊，所以倒也不是那麼讓人擔心。

問題是那樣的我，為何現在會在這種自己毫無印象的地方，擁有自己是五歲小孩的自覺存在於世上。

我想到了一個頭緒。因為年輕力壯導致癌症快速蔓延而早早放棄治療的我，經常在臨終照護時進行瞑想，讓自己精神獲得平靜。因為透過跏趺坐(蓮花坐)讓思緒深深沒入自我當中的精神修養，能夠緩和身體被病魔侵蝕的恐懼。

我就是在瞑想的時候見到佛了。

雖然簡潔敘述這件事，就連我自己聽起來都覺得相當無厘頭，但我也真的只能這樣說。畢竟我邂逅的對象是坐在蓮花上，並自稱自己是為了成為菩薩而正在修行的未來佛。

根據那名未來佛──如果說接下來會成為菩薩，那當時的他算是彌勒菩薩嗎？──的說法，在受到管理的三千世界中，有許多將來可能被人摧毀的世界。因此被委任管理那些世界的神會請求協助，而那個天神希望採取的協助並非直接插手，而是將未來有可能解決問題的靈魂放入其中，由那個靈魂來解決問題或制止問題惡化。

而他也說在自己救濟一切眾生成為菩薩之前，管理並維持三千世界正是他的修行。

我原本是想既然這樣，就不該跑來找我這個快死的凡夫，只要施展一些神力之類的把問題解決就行了，但事情似乎沒有那麼簡單。

因為如果諸神過度介入，經常會導致人類放棄努力，最終步向衰退。因此為了在本質上仍是由身處在同世界內部的人自行解決問題，諸神是採用給予間接協助的方式來修正狀況。

根據他的說法，那些在各神話中建立倫理觀基礎的預言者，也都像現在的我一樣獲得同樣定位的邀約，因而成為他人口中的先知或神子。

由於聽起來盡是一些壯闊又遠大過頭的比喻，對我這個光是能買下昂貴厚書(規則書)跟小薄本(追加規則書)就覺得無比奢侈的小老百姓來說實在難以理解。

況且會挑中我也很莫名其妙。肯定有比我在精神方面更加高潔，人格出眾的博愛主義者。所以要挑也該去挑那類的善人或悟道者才對。

然而那個天神的決定似乎無法推翻，而我身在此處也是不爭的事實。現在我是農家的四男，王座山莊園的埃里希。

可是那個佛雖然說得像要我拯救世界，但並沒有賦予我任何任務。

我並沒有任何要向世人傳播的教義或預言，我被賦予的就只有「汝只需為所欲為便可」這十分容易記憶的福音。

那傢伙該不會是邪神吧？

姑且不論這個玩笑，我猜其中八成是包含某些在諸神領域經過探討，深遠複雜到我怎樣都無法理解的戰略層級意圖吧。所以我為所欲為的結果，肯定會讓事情朝那個天神所希望的方向發展。

沒錯，無論是好是壞。

我身在此處這件事，本身可能就具備某種意義。既然這樣，既然活著，那我當然就要好好地活下去。

對了，我還有一個讓我相信那個神確實存在的證據。

因為在我與那個天神的邂逅即將結束時，伴隨他留給我的那句福音，還給予了我一個祝福。

根據他的說法，那似乎是可以讓我隨心所欲的權能。

雖然當時我聽不懂他的意思，不過當我在這個世界已經確立自我的現在，我才總算明白那是什麼意思。

簡單來說，那是可以隨我希望去成長自身能力的權能。

我只要專注精神，就能在眼前看到一份能俯瞰自身一切的設計圖。我有多少能力、擅長什麼、能做到哪些事。那些全都有鉅細靡遺的資料，我甚至還能隨心所欲地調整。

那些複雜交錯並會相互影響，還能無限延伸的要素，簡直就與我前世深愛的遊戲如出一轍。能隨心所欲構築自己的分身並影響世界的無上娛樂就在我眼前。

那單純卻有著獨特韻味的系統立刻將我深深吸引。用來反映肉體資訊以立體方式延伸的基本圓柱，而在周圍複雜圍繞的複數圓柱，則是職業、特技、特性等創造角色的要素。

在認知到這些資訊時，我也閃過一個想法。

這是TRPG(桌上型角色扮演遊戲)。

雖然介面看起來像家用主機遊戲的畫面，但基礎構造與我用昂貴厚書(規則書)玩到滾瓜爛熟的遊戲一模一樣。我眼前所看到的，肯定就是那個在一張紙上為象徵自己分身的角色建構人生，與朋友聚在一起像演戲般編織出故事的人力RPG所使用的角色表。

真是太棒了。如果是這樣，那此刻出現在我眼前的就是無限的可能性。

一般來說，所有生物的熟練度都是按照自己的行為進行分配。例如處理拔草之類的日常雜務，處理那些雜務的熟練度就會提升，如果是練習揮劍就會相關的熟練度。

這大概也是理所當然的道理。所以無論拔草拔多少次，都沒道理會學到跟劍術有關的技術。

然而有了這個祝福就不一樣了。

我的所有熟練度都會先存起來，之後再由我自己分配到想要的地方。簡直就像TRPG的冒險者在賣力打怪(殺人越貨)之後獲得學者的相關技能一樣。

換句話說，如果我有那個意思，甚至可以靠著不斷拔草讓自己變成劍聖。

這真是太有趣了。這個系統真的跟TRPG很像。就像我所深愛的世界那樣，只要透過冒險累積經驗值，甚至能學會跟先前冒險毫無關聯的技術。

被賦予這麼方便的東西，又怎麼能叫豁達的自我不去懷疑自己的腦袋是否正常呢？

那簡直就像在睡前的妄想突然成真一樣。

可是我實際存在於此處，並擁有「隨心所欲」的權能。

而此刻我握在手中的樸實神像，也證明這是千真萬確的事實。

我前世的手腳相當笨拙，就連普通地組一台模型都很吃力，而且還經常搞錯零件，把模型弄壞。

可是現在我把累積的熟練度分配到靈巧上，再點選〈摸索(第一階)〉等級的木工雕刻技能，我就能僅用短刀跟木片製作出這種東西。

嗯，我是王座山莊園的埃里希。想做什麼就能做到的男人……

【Tips】熟練度是基礎能力、特性、技能都適用的數值。


 

幼年期
1 可食用正太要打小培養
[1 可食用正太要打小培養] by 裝尼

1 幼年期 五歲的夏天(一)
翻譯：莊尼


擁有廣大版圖的君主制國家萊因三重帝國，是位於中央大陸西部東方地區的傳統強國。

其中包含統領廣大領地的三個皇統家與擁有選帝權的七個選帝侯家，以共同選出皇帝的方式實現安定的統治，在累積五百年歷史的現在仍是一個屹立不搖的大國。

無論人、魔、亞人都能接納的國風，使國土南方甚至擁有能彈性發展的海德堡行政管區。

那是一片擁有南方涼爽氣候的土地，主要生產品為供應葡萄酒生產的葡萄。該地栽種橄欖的風氣也相當興盛，因此成為帝國少數的植物油生產地，也相當受到重視。

而在這重要卻又平凡的領土西側，是鎮守這片土地的王座山城塞，而在其統治下的幾個莊園內，一對同樣平凡的自耕農夫婦正為一件事情傷透腦筋。

丈夫的名字為約翰尼斯。妻子名叫漢娜。

兩人是在帝國內十分平凡的「凡人種」夫婦，同時也是信仰豐穰神的自耕農家。他們耕種一片主要穀物為裸麥的農田，另外還經營一座種植橄欖的果樹園，以規模來說僅是中等程度的自耕農家，在整個帝國當中有成千上百個類似的農家。

而此刻讓這對自耕農夫妻頭疼的問題，是即將在今年秋天年滿六歲的四男埃里希。

他們之所以煩惱，並不是因為埃里希做了什麼難以收拾的惡作劇，或是笨到讓兩人不知該如何管教。

埃里希甚至可說是令兩人引以為傲的懂事兒子。

會老實聽從父母的指示，也不會犯下幼童常做的蠢事，在安息日的禮拜中也會主動用咬字還帶有稚氣的聲音唱聖歌。是個無論帶到哪裡都不會讓父母丟臉的兒子。

這對夫婦之所以感到困擾，並不是因為埃里希犯了什麼錯。

而是以四男來說，他實在太聰明了。

這對夫婦有四個兒子，一個女兒。長男今年八歲，雙胞胎的次男與三男由於是同年生下的孩子，因此現在都是七歲。間隔較久生下的四男埃里希今年五歲，而這也讓這對夫婦開始煩惱起一個問題。

究竟要把哪個孩子送去上管理官興辦的私塾。

在市民階級相富裕的三重帝國，就算是農民也獎勵讀寫，以自耕農家來說，如果與管理官或領主關係密切，也自然會使用以優雅發音、獨特用詞、另類文法，而被稱為「宮廷語」的帝國語衍生語。以帝國的風氣來說，就算是會作詩甚至熟習一兩種樂器也不奇怪。

因此投入高昂學費讓長男進入管理官的私塾就讀，是自耕農家的常態。

就算是貧農，為了將來有機會發達，勉強湊出學費將長男送進私塾的狀況也不罕見，有餘力的家庭甚至會考慮到備選繼承人或分家的需求，連次男都一併送入私塾就讀，因此對兩人來說讓兒子去上私塾是理所當然的選擇。

但問題是究竟要送哪個孩子去。

約翰尼斯最近才剛讓管理官同意他擴展耕地，也為此多買了一頭農耕馬，現在手頭並不寬裕。考慮到不時之需，只送一個兒子去私塾就讀，對這對夫婦的經濟狀態來說算是最佳選擇。

通常這種時候都會毫不猶豫地選擇長男。以生物來說壽命偏短的凡人種，普遍都是父權社會，而在帝國當中，長子繼承也是普遍原則化的觀念。

然而四男卻展現出讓長男相形失色的優秀。

正常來說，年紀差三歲的孩子，在能力上也會有明顯差距。除了在身體上的發育外還得加上經驗的差距，這也是理所當然的結果。

然而身為長男的海因茲與四男埃里希之間確有著讓人無法忽視的差距。

無論是讚美諸神的聖句還是獻給豐穰神的感謝詞，相較於現在都還記不清楚的海因茲，說話還帶著兒音的埃里希卻已經能完美熟記。

不僅如此，在背誦比聖句包含更複雜古語的聖歌時，教堂司教對埃里希的表現也是讚譽有加。

另外比起光是為蔬菜削皮就會在手指上留下無數傷痕的海因茲，埃里希的手上功夫實在相當靈巧。在給予埃里希他所要求的短刀之後，當天就刻出了一尊聖像，上個月甚至還看著棋盤上的棋子，依樣畫葫蘆地自己刻了一組。

在腦袋方面，埃里希也機靈許多。如果同時交待多件事情，他立刻就能做出一併處理會比較有效率的判斷，並確實將事情完成，如果是沒有一一進行就會搞砸的事情，他也絕對不會敷衍，同樣會確實完成。

然而海因茲不管面對任何事都嫌麻煩，做起事情也相當隨便。甚至還曾在餵農耕馬吃飼料時做出把草葉飼料跟水一併倒入飼料箱的荒唐事。

究竟哪個孩子比較聰明已經不言可喻。

可是儘管並非絕對，但長子繼承的原則仍不可輕忽。把對象換成次男還有話說，若優先栽培四男，這個家庭往後肯定會面臨許多障礙。

最重要的是已經自認是繼承人的長男，還有被四男超越的次男與三男，他們的心情也是身為父母必須考慮在內的事。

就這樣，這對賢明的雙親今天依舊在為迫在眉睫的私塾入學申請日煩惱不已……

【Tips】凡人種。分布於全大陸的人類種。有「賢愚的種族」或「有意外性的種族」之稱，優秀的人跟什麼都不會的人有極大差距，然而在殘酷性方面，比起其他種族毫不遜色。



準備工作很重要，那是比什麼都要重要的事。因為比起骰子的數值，附加的實數往往才是真正的主宰。

我在TRPG當中是所謂的「固定值」信徒。

畢竟我的運氣實在不怎樣。

我當玩家時2D6(兩個六面骰)的期待值是五，甚至還曾有在跑團時只是丟骰子就拿到250點經驗值的紀錄，是擁有神運(爛骰)的玩家。

然而如果我擔任GM(遊戲主持人)或KP(管理人)，期待值就是堂堂的九。我不知有多少次因為意外的會心一擊把別人的PC(玩家角色)搞死。

有鑑於這樣的紀錄，也難怪我在摸索角色理想型的時候，會偏重就算不靠運氣也能幹掉對手的數值。例如鎚矛有+1命中補正的神力，對不受平均概念青睞的我而言是十分可靠的夥伴。

當然也有靠著大量骰數強壓過運氣的暴力技巧，但就算是有那類系統的遊戲，用固定的會心值去痛宰對手還是比較強。這就是現實。

所以我也不選擇冒險，而是從自我萌芽以來，就全心投入在提升基礎數值上。

我能接觸的肉體數值有〈臂力〉、〈耐久力〉、〈免疫力〉、〈持久力〉、〈爆發力〉、〈靈巧〉、〈思考力〉、〈記憶力〉、〈魔力儲藏量〉、〈瞬間魔力量〉，共計10種。這些數值在遊戲系統上似乎擁有在複雜交互影響後才會產生實數的算式。其中兩項帶有些許奇幻要素的數值究竟有何意義，目前仍是未知數。

現在我基於前世手上功夫笨拙的補償心態重點提升靈巧，而原本就較有自信的記憶力也追求進一步提升而特別配點。手指的靈巧度自然是不用說，記性好當然也是不會吃虧的特性。

思考力這個項目我比較難以用直覺理解，但總之就是思考的速度跟合理性。由於我不太敢亂碰這項數值，所以先試著稍微配點，在確認自我意識並沒有出現異狀後，才能放下戒心在這項數值上分配熟練度。

在配點之後，我從原本具備三十多歲精神的五歲小孩變成了堪稱是麒麟兒的天才。擁有三十歲的合理性，原本就能發揮神童的表現，在另外添加這些能力之後自然就更是如虎添翼。

我在前世的童年十分平凡。不過現在的我在鄰居眼中已經是小有名氣的神童。

不過我之所以這麼做，並非只是為了滿足自己微不足道的自尊心。

我雖然自負是固定值信徒，同時也是效率主義者(規則屁孩)，但也自認自己最重要的特性是理想主義者浪漫角色愛好者。

換句話說，我雖然會重視成長速度，但我認為角色完成時的理想型才是真正的價值所在。

在TRPG當中，經驗值雖然能不斷累積，不過還是有一種被稱為完成形的段落。例如到達十五級的瞬間，或是用兩百點經驗值建構的角色等等，無論是哪一種，我認為會有一種練到極致時的美感。

例如一擊就能對整個場景灑出無法用防禦減傷，高達數百點傷害的不講理火力，還有能讓所有物理、魔法攻擊在射程視界內減輕數十點傷害，而展現出這類完全體的角色之美，搭配GM想大喊：「不要太過份！」的表情，我認為那實在是無上的藝術品。

正因為這樣，我認為現在是打基礎的時候，而這些基礎都是為了實現將來的完成。無論在遊戲數值上，還是社會評價上都是。

在肉體的數值上有名為評價值的要素，那是根據種族的平均能力為基軸所算出的東西。每當數值到達特定評價，在數值的註釋上就會出現告知評價有所變化的訊息。

基本上肉體項目的評價從第一階的〈虛弱〉開始，接著是〈貧弱〉、〈貧小〉，接下來才總算是〈平均〉，然後在經過〈佳良〉、〈精良〉、〈優等〉之後會是〈最良〉，而最後最頂級的第九階，還有名為〈寵兒〉的界限。

從字意上來看，感覺應該是必須要受到上天眷顧才有可能獲得的數值。

要累積到那個階級，八成需要多得要命的熟練度。而我眼前的目標，就是要將所有數值都提升到第五階〈佳良〉的水準。

而在這個暫定目標之後還有相當大的成長空間，各項目封頂所需的數值光看就讓人覺得眼花。不過我可是別人口中的規則屁孩，是個只要有規則存在，就會把角色練到足以弒神的變態。找出特別的技能加以利用，是我再熟悉不過的事。

我仔細打量著眼前圓柱形的技能樹，而在基礎範疇中一個名為〈神童〉的特性吸引了我的視線。

那個特性的效果相當單純，就是在被稱為小孩的階段熟練度會更容易增加，只在特定期間管用的成長補正特性。

雖然神童特性在未來會變得毫無作用，但我在察覺是否有這將會影響人生整體熟練度獲得量之後，便不假思索地把累積的熟練度拿去點選該特性。

用我每天練習雕刻跟日常生活幫忙家事累積的熟練度來換算，理所當然屬於罕見特性的神童技能，是必須花費數週份的熟練度才能獲得，但效果也符合我的預料，帶來相當令人滿意的結果。

我花費半年時間，讓木工雕刻技能從第一階的〈摸索〉，在跨越〈初學〉後來到〈基礎〉水準，即將抵達第四階的〈熟練〉。更上面依序還有〈熟達〉、〈圓熟〉、〈妙技〉跟〈達人〉。再來就只剩最高階第九階的〈神域〉，所以專業工匠的水準應該是中間階級。

我之所以能有這樣的學習速度，也是拜神童特性所賜。換成沒有神童時的熟練度獲得速度，如果沒有靠這特性，我現在最多應該也只是剛到第三階的〈基礎〉而已。

能力值也跟技能一樣，隨著位階提升、要求的熟練度也會加倍──其實實際要求的數值看起來更加嚇人──這也讓人可以理解為何神童長大後會變成普通的才子或凡人。

不管怎麼說，為了達成前述我設定的一個目標，目前就先靠神童特性來有效賺取熟練度，在確實將能力提升到平均以上的同時，也試著發掘自己的強項。

其實我有想過將某個數值練到封頂第九階的〈寵兒〉或〈神域〉，不過……這就當成是以後努力的目標吧。

因為中間需要的熟練度實在太誇張了。從〈最良〉或〈達人〉到〈寵兒〉或〈神域〉之間，所需的熟練度竟差了兩位數。跟那種要求量相比，就算是從第一階的〈貧弱〉一口氣提升到第五階〈佳良〉的累計值，也連個屁都算不上，這不禁讓我聯想到網路遊戲的反覆練功或鑽研要素。

總而言之，那種東西看以後熟練度的累積速度再去想吧。畢竟我對這個世界也還沒熟悉到能規劃必勝戰略的地步。要是太早決定方針，之後發現學到垃圾技能可就虧大了。

而在我這樣高效賺取熟練度的過程中，也自然確信另一個重要的要素，也就是我在社交方面的信用。

說起來也沒什麼。就是在我將來想做什麼事的時候，最好能事先準備可以讓旁人認為「你是可以那麼做」，給我一些方便的環境。

這個道理無論是套用在自己的雙親身上，還是教堂的祭司身上都行得通……

「埃里希，你在幹什麼？」

就算是自己的兄弟姊妹也一樣。

「啊，哥哥。」

在我坐在倉庫柴薪上時對我這樣提出疑問的少年，正是我的哥哥海因茲。

他是個跟父親一樣有著粟色頭髮與粗獷輪廓的大塊頭，但由於最近不管到哪都會被人拿來跟我比較，因此心情不太好。

我在前世也是家中老么，而現在則是男丁當中年紀最小的，因此雖然說不上能完全理解，但多少還是會同情他的處境。

人在兒時的世界幾乎都是由父母構築的。而父母以並非保護的理由而給予弟弟勝過自己的肯定，那肯定不是什麼好受的狀況。為此想要吸引父母注意而學壞，結果導致父母更難以給予肯定的負面連鎖，那種痛苦其實不難想像。

所以我根據自己三十多年但不算豐富的人生經驗，試圖讓精神年齡在我之下的哥哥感受到出於愛的關懷。

「我做了這個。」
「喔喔……!?」

我遞給哥哥的東西，是我用柴薪製作的小尺寸木劍。

那是我用短刀與削整農耕馬馬蹄的刮刀去製作，感覺就像某個綠色勇者手上的武器，具有能刺激童心的直劍外形。

劍尖偏大的誇張造型反而能讓我心中的五歲男童發出「超帥的！」吶喊，所以這樣的設計看來應該不成問題。

「這個送給你！」
「咦!?」

我在哥哥看著木劍露出壞心表情的時候，用滿臉笑容說要將這個作品送給他。我作這玩意原本就不是要作給自己玩，而是為了這兩天看到別家小孩拿著玩具劍揮舞而顯得滿臉羨慕的哥哥所作的。

「可、可以嗎……？」

「嗯！因為這是我為了感謝哥哥作的！」

感謝？當哥哥為此感到不解的時候，我便開始列舉自己能想到的藉口。

像他幫我吃掉我不愛吃的番茄──奇妙的是這世界已經到處都有販賣可食用的品種──幫力量還沒長起來的我到井邊打水──雖然他應該只是想炫耀自己比我更有力氣──諸如此類只要住在一起就很容易想到的理由。

「謝謝哥哥！」

我帶著笑容的道謝讓哥哥先是瞠目結舌……他接著露出難為情的笑容。

我猜他現在內心肯定五味雜陳吧。除了對於幼稚無比的嫉妒跟暴力想法所產生的後悔外，如果其中還能萌生出一些對我的善意，那當然是最好不過。

「怎樣!?這樣很帥吧!?」
「嗯！哥哥好帥喔！」

我稱讚正握著劍柄亂擺架式的哥哥，心中也對他能因為我製作的東西如此高興而感到無上幸福。

無論前世如何，他終究是我的親人。既然這樣，看到他開心，我自然也會跟著高興。

能夠批判他的大概只有那些從未真正當過小孩的人吧……


【Tips】這個世界有許多限時特性。除了神童的低階技能早熟之外，還有只在少年期到青年期能發揮效果的秀才及天才。另外還有類似年輕魅力的美貌補正。


 

2 機會只會降臨在作好準備者的身上
[2 機會只會降臨在作好準備者的身上] by 莊尼

2 幼年期 五歲的夏天(二)
翻譯：莊尼


在思考事情時，明確的方針是不可或缺的。

在逐漸變成我專屬位置的倉庫旁，我正坐在用來劈柴的台座上想事情。

以立體方式投影在我面前的圓柱圖表，組成了十分龐大的狀態數值，加上其中有各式各樣的技能與特性相互影響，就算是讀破無數規則書的我，到現在也還無法掌握其全貌。

這也難怪。這份圖表為了讓我能按照自己的喜好選擇，將這個世界的所有可能性都放進去了。儘管方便地準備了排序與關鍵字搜尋機能，但要熟悉所有內容恐怕得花上好幾年才有可能辦到。

光是基幹部分，在〈肉體〉外圍就還有精神、教養、體術、感覺、社交等基礎範疇，而在更外圍還有無數的職業範疇。

如果把效果與說明在內的內容轉成紙本，其複雜程度與文字量都多到十分誇張。如果換算成追加規則書，價格肯定十分嚇人，所以我應該要對能免費把這些東西都裝進去的未來佛心懷感激。

只是過於龐大的資訊，讓自認是資料屁孩的我實在很難專心。這大概算是無比奢侈的煩惱吧。

現在我已經找到幾種怎麼想都覺得這樣會破壞平衡的組合，光是去想像實際展現的效果就讓我興奮不已。

看到眼前多樣的可能性，而且還能立即對應自己所需，我想換成任何TRPG玩家來看都會難掩興奮。

只是三心二意與即物性也是令人煩惱的要素。

要說即物性可能造成的狀況，就是如果一直根據當時的需要去挑選方便的東西，最後有可能會變成樣樣通但樣樣不精的角色。

儘管這個祝福在介面的便利性與功能上無可挑剔，但還是有不方便的地方。因為這跟能用筆寫在紙上或輸入電腦表格的角色表不同，技能與特性在選擇之後就不能刪除，當然也不能砍掉重練。

我自己在還是初學者的時候就常在培養角色時犯錯。就算剛創好角色時沒有問題，但東學一點西學一點，到最後只能養出一個樣樣不精的角色，結果在應該要有所表現的場面(重點戰鬥)只能輸出可悲到讓人想哭的傷害。

為了撫慰那種在記憶彼方沒能享受到結局的角色，我絕對不能讓自己變成一個樣樣不精的人。

其實世界上也是有好心的GM──我自認也是那種人──會讓人在真的沒辦法時重新配點，然而掌管這個世界的GM似乎沒有那麼好心，而且也討厭有人作弊。

現實或許也是這樣。如果人生能重新配點，就不會有人用跳樓去嘗試能否飛行的行為判定了。

為了避免那種下場，我必須立下方針。

要成為什麼角色、要有什麼目標、要有什麼本領。雖然我得到的祝福可以讓我成為大部分能成為的人，能實現大部分能辦到的事，但換句話說，我也可能變成一個什麼都不是的廢物。

所以我應該要保持慎重。因為我對這個世界幾乎是一無所知。

我所知道的最多就是這座莊園的名字，還有這個行政管區的領主名字與管理官的名字。我很驚訝這裡是使用德國的行政制度。至於政治制度，地理、風俗、歷史，我幾乎一無所知。

就算圖表上提示了許多能做的事，但要光靠那些資料就決定未來實在是言之過早。

如果在還不清楚狀況的現在決定方針，之後發現自己會變成難以在人類社會中生活的異端，那可就難笑了。我可不希望碰到因為身邊有結界，所以沒法跟人住在同一個屋簷下的狀況。

如此這般，我目前該重視的方針，就是要取得效率好且強力的特性──例如神童就是一個例子──來提升基礎能力，為將來找到自己想成為的樣貌時做好準備。

在前世父親常跟我提一件事。那就是用功讀書不吃虧。因為唸到東大醫學系的人，以後還可以改變主意去當作家，但如果在沒有學歷的狀態下長大，幾乎是不可能成為醫生的。所以為了將來能做自己想做的事，一定要在多方面自我磨練。

我父親這番話還真有道理。事實上如果我在肉體能力欠缺鍛鍊的狀態下長大，之後想成為劍豪就太遲了。

好，那麼就先將肉體能力鍛鍊到不會太過與不足的地步，並培養智慧與教養吧。在這樣的前提下取得我看中的特性，然後努力收集情報。

畢竟在仔細看過圖表之後，有一堆讓人感覺莫名其妙的特性與技能，學習的前提條件也有不少讓人摸不著頭緒。

話雖這麼說，尋找特性跟技能的過程真的很有趣。有許多特性跟技能讓我感到好奇，當中也有不少我想要的東西。

像單純又好用的各種職業技能、能夠分辨真偽的觀察力等感覺學了不會吃虧的特性，每當看到那類特性就會讓我身為日式屁孩的內心蠢蠢欲動。用來輸出傷害的主動作跟副動作，其重要性當然是無需多提，然而讓自己抵達關鍵場面的過程更加充實的技能，也是在談論角色強弱時不可或缺的要素。

不過我在其中也發現有許多我沒法學會的技能跟特性。

例如像〈天生貴族〉那樣，跟現在已經沒法改變的出身會扯上關係的特性，當然是被鎖住。從說明文章來，是在做出符合貴族行為舉止時會得到學習補正，在面對特定身份的對象時，還能在交涉判定時擁有加值的強力特性，這實在令我這種屁孩垂涎。可是……一般來說就算我能更改自己的族譜，也沒法改變自己的出身。

另外還有一些跟我本身性質相去甚遠的特性，好比說在〈精神〉範疇外圍，〈信仰〉範疇中的〈聖人君子〉，〈惡德〉範疇中的〈殺人狂〉，另外還有一些屬於不同種族的特性也被鎖上，看來都沒法學會。

這倒很容易理解。因為在我提升思考力與記憶力的時候，已經知道能力與特性並不會對自我產生影響。那些特性終究只是附加的補正，應該是屬於會自動學會的東西。

換句話說，如果日後我遭遇重大挫折或產生信仰，大概就會自動學會那類特性吧。

再來就是我似乎無法讓身體產生後天的大幅變化。在圓柱群中央的人類〈肉體〉範疇中，有詳細記述身高的潛在值與骨骼等詳細數據，不過我的自我會在五歲覺醒，八成就是在這部分把點數分到「身為人類最低所需的熟練度」。這大概是避免讓人亂把點數配到讓自己丟了小命的保險機制，但能看到的也僅止潛在值。

所以就算在這種身體數值上分配點數，也只是先確定「最多能長到這麼高」、「大概是這種胖法」的未來可能性，並不能立刻讓身體產生改變。

這也很容易理解。如果我只想著「我要成為高大猛男！」，然後把做雜事累積的熟練度分配到身高與骨骼上，若我也會因為這樣就突然長高長壯，那可就不得了了。肯定整座莊園都會因為我的變化搞得天翻地覆。

有別於能夠靠鍛鍊提升的能力，對於如果違反自然就會相當奇怪的能力有所限制，也是理所當然的事。

這種經過細心規劃的系統平衡讓我感到相當佩服，不過究竟是誰在負責除錯呢？

雖然說了這麼多，我還只有五歲。既然說我想做什麼都行，所以先可以先不用去想那些。

「埃里希，你又在這裡發呆啦？」

就在我正思考身高應該多少比較好的問題時，海因茲哥哥跑來對我這麼說。我才沒有發呆，而且還正在思考重要的問題呢。另外，我還正在練習製作神像，因為我聽說如果品質夠好可以賣到不少錢。

似乎已經幫忙做完家事的哥哥，一手正拿著那把快變成他註冊商標的木劍，另一手則拿著不知從哪裡弄來的鍋蓋充當盾牌。改天我再找片木板幫他好好做個盾牌好了。

「啊，哥哥。」
「你也一起來玩吧。米哈爾跟漢斯已經在等我們囉！」

自從大哥對我不再有敵意之後，就經常會像這樣來找我玩。二哥米哈爾與三哥漢斯也一樣。那兩人原本就只是跟著個性隨便且粗暴的長兄一起行動，對我並沒有特別抱持敵意，因此現在跟我的感情很好。

「好啊，要玩什麼？」
「當然是冒險者遊戲啦！」

當我邁開短腿跟在哥哥身後提出這個疑問時，只見他得意地高舉木劍這麼說。

冒險者是少數不受三重帝國施行的各種法律約束就能自由從事的職業之一。從事這種工作的人能自由往來各領邦的同業公會，幫管理官或領主處理市井瑣事，其中也有成功討伐怪物，在邊境之外與古老諸國遺蹟中找到寶藏的英雄。

哥哥自從聽前陣子造訪莊園的吟遊詩人講述冒險者的傳奇故事之後，就對冒險者這個職業十分著迷。

故事的內容並不特別，就是在前世已經多到甚至能把「屠龍已經屠到膩了」變成常用標語的屠龍傳說。

故事大綱是國王為了拯救被邪惡魔術師詛咒的王妃，發出只要能將惡龍擁有的治療寶珠帶回來，就能娶公主為妻的告示。而身為主角的冒險者在過程中找到傳說寶劍，伴隨著諸神祝福踏上冒險之旅的故事。

真的是相當古色古香的經典劇情。這種在前世可能會被批評應該要多點變化的內容，看在我這個年過三十、個性有些扭曲的人眼中反而有股爽快感。

實際上我也曾跟著新手GM與PL一起玩過類似劇情的遊戲。雖然說是老掉牙的內容，但也有著之所以會被稱為經典的優點，玩起來非常愉快。

最重要的是，TRPG的魅力並不是單靠一個人把劇情寫盡。雖然遊戲主持人的工作是決定故事大綱，但玩家角色會怎樣行動全都是由玩家掌控，因此就算是經典的故事大綱，也會產生無數帶有獨特風格的劇情。

這讓我想起以前曾遇過途中開始向龍搭訕，最終與龍結婚的傻瓜，還有人抱著「與其屠龍，把龍抓去賣不是更賺？」的神奇想法，也有因為龍提出可以拿王國的寶物來交換寶珠，結果變成驚世大盜的傻瓜。想到這類有變化的團務也是因為有經典的大綱為基礎，就讓我不禁對那些到處吟唱平凡傳奇故事的詩人心懷感激。

總而言之，屠龍傳說似乎觸動了我大哥的心弦，讓他異常熱衷。他甚至還揚言自己未來要成為冒險者，並玩起率領我們兄弟玩起假裝是冒險者隊伍的遊戲，這樣的天真令人會心一笑。

而大哥自然是扮演身為領袖的劍士，二哥是會使用治癒奇蹟的僧侶，三哥是鑽研魔法神祕的魔道士，我則是隨行的盜賊。考慮到兄弟間的上下關係，這應該算是妥當的安排吧。就戰力來看也相當均衡，搞不好我大哥在這方面還挺有腦袋的。

畢竟就是大家開心亂玩，也沒有必要強迫沉浸在憧憬中的孩子認清現實。例如冒險者其實只是到處找錢賺的雜工，而身為家裡繼承人的哥哥，注定是要去管理官興辦的私塾就讀。

在幾天前，父親曾找我去商量事情。

談話的內容就是如果我有那個意思，就可以讓我取代大哥去私塾就讀。

父親究竟在想什麼，就算以我這年過三十卻不算豐富的思考能力也不難推敲。也就是當家開始考慮讓優秀的小兒子繼承家業。

我鄭重拒絕了父親的提議。

說老實話，我是覺得自己擁有數之不盡的可能性，實在沒道理硬要去爭這個自耕農家繼承人的位置。雖然要當官可能有難度，不過我還是擁有不僅止於一介農家的可能性，我之後還是有很多更好的路可以選。

雖然這樣想對畢生努力撐起這個家的父親來說不太好意思，不過這畢竟是難得的奇幻世界，我當然會想到處多見識一下。

而且我終究是四男。就算硬是繼承家業也會遇到不少障礙，我也不想跟好不容易打好關係的兄弟在未來產生摩擦，所以沒有必要讓父親去背負這種困難抉擇。如此這般，我爽快決定讓大哥去上私塾。

雖然是題外話，但當時父親還有告訴我，關於大哥崇拜的冒險者究竟是什麼樣的工作。

能屠龍又能在迷宮裡找到金銀珠寶的冒險者只是極少數。實際狀況是領主或管理官懶得動用自己的部下處理事情，所以才會另外找一些可以處理雜事的雜工。冒險者之所以能存在於這個世界，似乎單純只是因為他們是願意上山下海的廉價勞動力罷了。

聽起來還真令人心寒。

也因為這樣，為了大哥的將來著想，我決定將唸私塾的機會讓給他。

說穿了，我就算不去私塾也還是有很多事情可做。既然這樣，讓長兄繼承家業，享受安穩的人生，身為親人的我也比較放心。

「今天要去哪裡冒險呢？」

「我們到後山的樹林去吧。我聽隔壁的老頭說過，幾十年前有小孩把得到妖精祝福的硬幣藏在樹洞裡，然後就死掉了。那是不得了的寶物呢!?」

總之現在就讓大哥盡情享受冒險吧。反正不花錢又沒生命危險，單純是到小不拉嘰的樹林裡去亂跑罷了，也不會有什麼問題。妖精的硬幣？那真是太好了。比起去找強盜或野獸麻煩，還是去排水路抓老鼠、水溝撈寶要遠遠來得好多了。

話說回來，我自己也不是完全沒對冒險者這種職業懷抱憧憬。畢竟在幾個我把自己代入的角色中，就有一些帶有那種稱號的角色。

簡單的有對魔劍懷抱憧憬而離開村莊的少年。聽到神的聲音而離開修道院去對抗蠻族的青年。因為遭到迫害的出身，為追求名聲而離家的半魔男子。為了讓旅途中喪命的伴侶復活而成為操靈術士的寡婦。為了解開自己埋藏在遺蹟中的身世之謎，操縱魔法機器進入遺蹟的機械人偶。

每段冒險我都記得清清楚楚，就算要我現在寫出跑團紀錄也不成問題。那些都是愉快且燦爛的回憶。

其中也有獲得榮華富貴的角色。還有讓亨德森指數破錶，變成強盜團頭子的角色，甚至還有角色因為遊戲主持人跟玩家的神奇骰運，在第一話就掛掉。

回憶起這些往事，感覺冒險者這個職業似乎也不壞。無論實際狀況是如何，也還是有可能出現像傳說裡的那些英雄。

我追著沉浸在幻想中的大哥背影，也同樣為了讓自己沉浸其中而開始奔跑……


【Tips】學習技能與特性而花費的熟練度是不可逆的。神所給予的祝福並不具備讓人先用鉛筆試選的功能。 

3 第一次被推倒的情況
[3 第一次被推倒的情況] by 裝尼

3 幼年期 六歲的夏天
翻譯：莊尼


我認為任何人都會有些從以前就想改，但卻怎樣都改不掉的壞習慣。

以我的狀況來說，就是難以抵抗衝動性的物欲。而且我也會在荷包飽滿的時候得意忘形。

「可惡，怎樣都找不到。」
「真是的，埃里希跑哪去了？」
「就只剩他了說。」

而現在正是我那些懷習慣在發作的時候。

我竟然為了玩捉迷藏而點了〈隱密〉、〈遮蔽氣息〉跟〈潛行〉……！

我真是太蠢了。竟然只是因為輸了幾次就腦羞去點選技能。浪費也該有個限度。不久前還在心裡大談方針的那個我，現在不知哪去了。

這些技能全都在〈體術〉範疇中的低階技能。由於這些技能不同於獵人與暗殺者範疇的職業技能及特性，且點數相對便宜，讓我忍不住就選下去了。

雖然我全都僅點到〈基礎〉階級，但在轉眼間就少掉整整一週認真做家事所累積的熟練度，由此可見我的自制力有多麼薄弱。

我們正位靠近莊園外緣的樹林內。初夏的綠意盎然林地並非原生林，而是經由植林形成的保護林，因此是相當安全的地方。如果靠近從事林業的地區當然還是會有危險，但除此之外的地方，幾乎等於是小孩的遊戲場。

莊園內的孩子經常在這裡玩耍。我在長到六歲之後活動範圍也開始變大，在父母允許我到屋外更大範圍的地方玩後，我便經常與莊園內的孩子們到這裡玩。

現在我們正在玩規則有些特別的捉迷藏。在這裡是叫做狐狸與鵝，等同於鬼的狐狸會不斷增加是這裡的主流玩法。

由於規則相當寬鬆，就算更改躲藏地點也沒問題。只要當狐狸的孩子接近我，我就能用〈聽力〉技能立刻察覺──這也是體術範疇的低階技能，由於不管任何時候都很實用，所以不算浪費。就算我為了玩捉迷藏而把這技能提升到熟練階級也不算浪費──所以我可以接著用不會踩到落葉跟枯枝的〈潛行〉，用巧妙的步法轉移躲藏地點。

話說回來，這個能讓我隨心所欲成長的權能還真是方便。雖然有不少因為經驗與前提技能而被鎖住的特性，不過不僅可以像這樣在玩捉迷藏的時候立刻解鎖隱密相關的職業技能，而且……沒想到讓技能保持發動之後，只要到處走動就能累積可觀的熟練度。

不知這是否能說是邀天之幸，總之是個令人高興的發現。我在想熟練度的累積速度可能會根據投入程度有所差異。因為我現在相當投入，所以經驗值累積的速度才特別快。感覺只要再玩幾個小時，我就能把先前花掉的熟練度賺回來了。

……這時如果有人笑我這個兩世的年紀加起來都快四十的人，跟小孩玩捉迷藏時竟然這樣認真，可能會讓我害臊到想要咬舌自盡就是了。總之我就先說服自己這一切都是為了賺熟練度吧。而且累積的數值也會證明我的正當性。

話雖這麼說，如果因此粗心，我的經驗值荷包可能會變得更瘦，所以自制還是必要的。要是抱著反正很快就能賺回來的傻瓜想法投入大筆經驗值去亂點技能，後果恐怕不堪設想。我可不想再體驗一次在自己差不多忘記的時候，突然有一大堆追加規則書(一本三千日幣)一起送到家而冷汗直流的經驗。

正當我一邊遠離莊園的小孩們邊試著重新調適心情時，突然察覺到身後出現動靜。說是動靜，其實也不是什麼特別奇妙的東西，就只是聽到落葉發出的微弱聲響罷了。

「捉到啦！」

不過，那就算是宣告遊戲結束了。

「哇!?」

某個物體從後方撲到我背上，因為我低著身子移動的關係，立刻失去平衡往前摔在地上。為了避免在外面玩的時候受傷，我有將耐久數值提升到優等，也有事先將體術範疇的〈受身〉技能提升到熟達，看來還真是做對了。

「嘿嘿！埃里希被我解決了！」

在我倒地時將臉湊到我面前的人，是一名模樣可愛的少女。圓潤可愛的臉蛋跟棕綠色的大眼睛，加上豐潤可愛的鼻子，這名給人隨和感覺的女孩名叫瑪爾吉特。她大我兩歲，跟我同樣是住在莊園內的孩子。

「唔……妳是什麼時候……」
「我想說如果發出聲音立刻就會被你發現，所以就悄悄繞到你後面了。人類看不到後面還真不方便呢。」

臉上掛著露出牙齒的活潑笑容，將柔順棕髮在頭上綁成雙馬尾的少女並不是人類。說起來，被年長兩歲的女童大力從背後撲倒，就算有所提防還是免不了受傷。

那股不像八歲少女的重量這時無聲地從我背上離開。少女接著從比起一般人要低許多的高度，朝倒在地上的我伸出手。

「快站起來吧。大家快來啊！我捉到埃里希了!!」

少女的身高大約只有小孩腰部的高度。這並非是她特別矮小，而是因為少女擁有蜘蛛模樣的下肢。

瑪爾吉特是一名蜘蛛人(Arachnid)。她也是最早讓我強烈認知這是奇幻世界的要素。

這個世界有三種人類，有像我們這樣的「人類種」，還有雖然可以從技能與特性的背景文章去推敲，但帶有詳細作用不明的魔素要素，被稱為「魔種」的人，還有像瑪爾吉特這樣包含人類種與其他生物要素的「亞人種」，這是三種主要類別。

在萊因三重帝國中，這三種人類在法律上並沒有貴賤之分，一個莊園裡有複數種族也並不罕見。其實在三皇統家當中就包含了吸血種(Vampyre)，聽說是一種像吸血鬼，但擁有生殖能力的種族，所以會有如此開放的種族觀也不奇怪。

「哎呀，害你全身都是落葉。抱歉喔，埃里希。你臉上也有，我幫你拿下來囉。」
「謝謝……」

如此這般，就算是腰部以下是蜘蛛的瑪爾吉特，在這座莊園內也是司空見慣。雖然我一開始有感到驚訝，但由於身邊所有人都淡然處之，因此我也很快就習慣了。

畢竟不管外觀的話，如果不考慮我的實際年齡，她就是個很會照顧人的好姐姐而已。

好吧，我不否定自己在前世其實也有喜歡非人生物的性癖，包含蜘蛛人在內。

不過瑪爾吉特跟我想像中的蜘蛛人還是有所出入。她那會讓人聯想到毛蟹，粗短帶有暗色甲殼的八條腿，跟我所想像的細長造型大異其趣，就算考慮到她還年幼。但對照不會變態的蜘蛛生態。我是指模樣還沒大幅變化的意思，別想歪。與我所知的蜘蛛人實在有很大差別。

之所以會有這樣的差異，是因為她的下半身並不是像日本妖怪「女郎蜘蛛」那類有長腿的蜘蛛，而是類似蠅虎那樣在地上巡遊的種類。說起來大概就像我們人類種有高加索人跟蒙古人的差別吧。

「唉，我還是玩不贏瑪爾吉特呢……」
「因為年紀有差嘛。」
「明明就只差兩歲……」
「還只懂得留意前方的菜鳥，一點都沒說服力啦。」

在得意挺起平坦胸膛的瑪爾吉特頭上，能看到兩球像髮飾的黑色球體，正因為午後陽光反射出耀眼光芒。

那並非是裝飾品，而是不折不扣的眼睛。據說蜘蛛人的特徵就是同時擁有能掌握遠近感的透鏡眼與像頭飾般配置的蟲眼，因此擁有寬廣且能配合爆發力的視野。這個特徵就與會在地上巡遊，能迅速撲到獵物的蠅虎類似。

這種在玩鬼捉人遊戲時如果沒有多人圍住就根本捉不到她的暴力特性，讓這個種族天生就適合擔任遊俠與斥候，同時也是出色的獵人。如果擔任格鬥家或擊劍士，感覺可能會成為近乎作弊水準的迴避型肉盾。

實際上瑪爾吉特的家系是代代相傳的公認獵人。不僅能為莊園提供動物性蛋白質及毛皮，也隸屬於管理官，有權調整森林中像鹿之類的害獸過度蔓延，因此身份不同於一般的獵人。

最重要的是他們能從管理官那裡領取奉祿。在這個時代能靠國家的奉祿過活，在地位上是遠比現代公務員更加受重視的事。而這當然也反映出他們種族有那樣的價值。

「……我下次不會被妳找到的。」
「喔，你真敢說。好，那我下次就第一個捉你。」

看著瑪爾吉特那彷彿太陽般的笑容，我心中立刻浮現了接著要學會〈氣息察知〉這種幼稚且浪費的想法……

【Tips】有許多生物具備強大的種族專屬特性。在同種當中也存在人種差異，因此外觀會有明顯差別的狀況並不罕見。



據說在萊因三重帝國當中，種族的比率是人類種5、魔種1、亞人種3。

在制度與文化上並沒有對各種族進行區隔，各階層也都具備多樣的種族，然而在帝國當中會有上述的比率，大概是因為人類種比較容易增加的關係。

不過這並不代表人類種特別強勢。

擁有出色適應力，並且能在大多數環境下繁殖的人類種，其中又以凡人種人類的數量佔有特別高的比例。

其實在人類種甚至高度知性體當中，凡人種(Mensch)幾乎可說是位於最底層的種族。論魔力，在同為人類種當中有更為出色的長命種(Methuselah)，論頑強性又遠遠不如坑道種(Zwerg)。當然就算跟魔種及亞人種比較，能在單純規格上勝過其他種族的例子並不多。

正因為這樣，在就算只是幾年差距也會有明顯差異的小孩當中，如果凡人種的比率偏多，自然就會疏遠那些會讓這種差異更加明顯的亞人種小孩。

這也是理所當然的結果。就算是大人也不可能勝過人馬種(Centaur )的腳程，也不可能去跟牛人種(Audhumla)比力量。如果說要認真跟天生是出色獵人、斥候、暗殺者的蜘蛛人玩鬼捉人或捉迷藏，應該沒有多少凡人種小孩玩得下去。

身為獵人女兒的瑪爾吉特最近也正為此煩惱。因為就算是在規則中加入例如不能爬樹等限制的鬼捉人遊戲，最近也因為她實在太強而被其他小孩疏遠。

蜘蛛人基本上都偏早熟，所以這或許也是無可奈何的事。蟲系的亞人有成長較快的傾向，而壽命越短的種族在這方面也越加顯著。以壽命跟凡人相近的蜘蛛人來說，瑪爾吉特現在正好處於身體趨近成熟的年紀，因此她與其他孩子的差異也開始變得更加顯著。

與其他孩子相比，她是名符其實的大欺小。而這都是因為兩者之間存在著一道名為種族特性且難以跨越的高牆。

然而這並不代表瑪爾吉特在精神方面也同樣早熟。順應三重帝國環境的蜘蛛人與凡人一樣，成年的定義都是年滿十五歲，由於是在順應環境的文化中成長，因此精神方面的成熟也是同樣順應所處的環境。

儘管以蠅虎種的蜘蛛人來說，瑪爾吉特的肉體已趨近成熟，但在精神上仍是個孩子。

所以瑪爾吉特仍舊很需要玩伴陪她玩她最愛的狐狸與鵝，然而能奉陪的孩子卻越來越少。

因為不管怎麼玩，不是當鵝的孩子一下就全被她找到，就是她會變成其他孩子怎樣都抓不到的鵝，結果當然就是贏不了的孩子覺得無趣，很快就不想再玩了。而正當孩子們的態度逐漸變得冷淡，表情越來越不甘願的時候，一名少年加入了他們的行列。

這名剛被父母允許能到遠處玩耍的孩子，名叫埃里希。他是個外表看起來並不特別的凡人種小孩，由於這個集團已經認識他的哥哥，因此也很快就融入其中。

埃里希很快就與瑪爾吉特變得相當親密，一看到瑪爾吉特就會過來找她說話，兩人很快就變得無所不談。

最重要的是他很會玩狐狸與鵝。

雖然一開始少年就像許多年幼的孩子一樣動作緩慢，躲藏的技巧也不高明，但從某天開始，少年突然變成了捉迷藏的高手。不僅動作變得無比俐落，在躲藏時更像一陣霧似地，讓人連他究竟是從什麼時候開始躲都難以掌握。而且還擁有一旦消失就很難察覺，讓所有人都感到棘手的本事。

少年當狐狸的時候，可以在其他孩子無法察覺的狀況下捉到人，當鵝的時候更是讓人怎樣都找不到。

不僅如此，這名少年還十分聰明。

因為他還教導了其他孩子該如何戰勝自己這樣的對手。

由多個孩子組成包圍網、逐漸縮小範圍的戰法，甚至能戰勝瑪爾吉特。

少年的出現不僅讓大家迎來新的高手與戰術，還讓瑪爾吉特得以回到孩子們當中。因為也只有瑪爾吉特才能單獨戰勝這名本領異常高明的少年。

所以瑪爾吉特非常喜歡他。

她喜歡少年柔順的金髮。喜歡那對偶爾會帶有老成光彩的藍色眼眸，還有線條柔和的臉龐。喜歡那不同於普通孩子，沉穩且容易理解的說話方法。喜歡少年身為凡人種那帶有較高體溫的身體。

最重要的是，瑪爾吉特喜歡少年不會把她當成異類看待。

所以她只會對這名少年使用這種整個人撲上去，將對方撲倒的捉法。

因為這是讓瑪爾吉特在無意識中感到舒服的舉動。

她並不知道那其實是出於蜘蛛人女性地位高過男性的種族特性。

如此這般，瑪爾吉特今天也同樣順應本能將少年撲倒。

儘管她並不瞭解這個行為的本質……

【Tips】蜘蛛人。上半身是人，下肢是蜘蛛的亞人種派別，有出色的環境適應性，棲息於這片大陸的多個地區。根據紀錄，最早是發源自南方，鄰接南內海地區的種族，但之後藉由優異的環境適應性擴散到大陸各地，並在途中衍生出更多人種。
在三重帝國有身材十分嬌小的蠅虎種，高大纖細的女郎蜘蛛種，還有身為外國移民的捕鳥蛛種。

蜘蛛娘-瑪爾吉特人設

 

3.5 月光下的奇蹟(文庫加筆)
[3.5 月光下的奇蹟(文庫加筆)] by 裝尼



3.5 幼年期 七歲的冬天
翻譯：莊尼
在渡過跟祖國相比顯得乾爽宜人的夏天後，諸神當中的豐穰神為信徒所在的三重帝國與其近鄰勢力忙碌的秋天，也在轉眼間逝去。
無論是結實纍纍的麥穗在秋季陽光下隨風搖曳的夢幻景色，還是我又增長一歲的感慨，都因為我跟其他兄弟一起幫忙家業的忙碌而無暇在其中沉浸。
到農繁期，不管是任何農家都不可能讓七歲小孩遊手好閒。就算是小孩那讓人感覺彷彿無窮無盡的精力也在忙碌中瞬間耗盡，讓我除了睡覺之外的記憶全被工作填滿。因此我對哥哥們在工作結束後還有跑出去玩的力氣實在感到佩服。
之所以如此忙碌，是因為我們的工作並非只有顧好自家田地。之所以稱為莊園，是因為我們還必須與其他莊民合作管理領主的田地，而這也屬於稅務的一部分。
就算各農家分擔處理完廣大農地的農務，工作也並非就此結束。因為莊內有親戚關係的農家也必須分擔彼此的農務。
儘管這些工作讓人覺得麻煩，但絕對不容小覷。畢竟在沒有方便的農耕機械的狀態，農業最重要的就是人力。如果不把親朋好友找來一氣呵成地解決，田裡的農務就怎樣都處理不完。如果不在下雪前灑下作為綠肥的花種，就會影響到隔年的收成。
當我們趕在豐穰神跑去放假前完成收割，在開始準備過冬的另類忙碌來襲前，我想到一件事。由於現代日本以單作方式在春天種稻、秋季收割的循環已讓人司空見慣，所以一下沒有發現，但在我知道自己收割的作物是麥子時才注意到這件事。
我們栽培的麥子原本應該是在秋季結束時播種，隔年春季結束時收割的越年性作物。
由於我前世沒能看到完結的漫畫裡有細心描繪農耕的程序，所以我才會記得這種事。
不過這一帶的環境並沒有特別寒冷，儘管氣候跟我記憶中的漫畫有所不同，但應該不至於連麥子的生態都會改變，因此我決定找身邊的大人問個清楚。
「你在胡說什麼？埃里希。麥子是在春天播種的東西。這可是豐穰神決定的。」
「大地是豐穰神的衣服。為了讓神在最豐饒的秋季穿上最漂亮的衣服，所以要在春天播種。」
然而我得到的都是這些讓我有些摸不著頭腦的答案。唯一共通的就是都與豐穰神有關。
既然這樣，光是猜測也無濟於事，因此我只好去問知道的人。反正這類打探消息的行為我在玩其他劇本時也常做，所以很習慣了。
其實對於自己的所見所聞抱持疑問，反而是相當重要的事。
我趁著大家在忙過冬的空檔跑去教堂向祭司打聽之後，這才總算得到令我滿意的答案。
看來就像我雙親說的一樣，是豐穰神的神性改變了作物的生態。
其實我從自己擁有的祝福就已經多少明白，這個世界的諸神不同於我前世知道的諸神，而是眾人能夠目睹的高階人物。這裡的諸神會在世上製造奇蹟，讓信仰深厚的人獲得神諭，也會懲罰背教者。也就是千真萬確會展現神力，不折不扣君臨於這個世界的人物。
換句話說，就像我們TRPG玩家所熟悉的那樣，諸神是會回應眾人懇求。
而季節跟生態也會隨神的喜好改變。在三重帝國所信仰的諸神當中，司掌豐穰、繁殖，與生命的豐穰神，認為作為神體的大地應該要在生機最豐饒的秋天用生命裝飾大地，因此讓我們以這種形式栽培作物。
神為了在春季能舒服地醒來，因此用嫩草覆蓋大地作為睡衣，夏季則讓吸收嫩草養分的大地被尚未成熟的作物覆蓋來抵禦夏季的暑氣，並在權勢最為豐饒的秋季換上滿是成熟果實的黃金衣裳為這一年祝賀。
接著豐穰神便完成工作，為秋季蓋上白雪的棉被後放假去了。祭司加入神話段落的方式告訴了我這些連平常做禮拜時都不會講述的詳細內容。在這個忙翻天的時期，實際上祭司在告訴我這些事情的同時也正忙著在冬服裡塞棉花，還願意抽空告訴我這些事情，多半也是因為我在做禮拜時用心記住了讚美神的聖句，展現出我對信仰抱持的濃厚興趣吧。
整齊鬍鬚中開始攙雜著些許花白的祭司將手放到我頭上，接著告訴我農繁期之所以與他國稍微錯開但有部分重疊也有避免戰事的作用，並說這其實是只有僧侶才知道的知識。
對我來說這是一種彷彿世界獲得擴展的經驗。讓我感受到彷彿首次購買追加規則書的快感。比起光是埋頭去看那些能透過祝福學會的特性與技能，這樣實際探索世界而得到的感動就是與眾不同！
對各種事物抱持好奇心加以探究並感到興奮真的很重要。畢竟沒有取得情報輸入就沒法輸出，既然我所在的世界是個能用的資料數量會影響強度，強調組合效果的世界，那我自然該多累積各種知識。
這天我一整天都心情愉快地準備過冬。
準備過冬要做的事情很多。雖然這一帶並非是特別寒冷的地區，但也必須抵禦冬季的寒意，而且也有不少氣溫會降到零下，會讓瓶裡的水結凍的日子。
除了夏天累積的柴薪外，還得另外去撿枯枝跟適合保存的秋季果實，因此就算是小孩也有很多事要幫忙。
其實許多小孩都很樂意幫忙家事。其實這類工作對莊園的孩子來說也是成群結伴進到平常玩耍的樹林裡去，幾乎等於是另一種玩樂活動。而且這不僅是只有在這個季節才有的特別活動，還能夠獲得父母稱讚，因此自然會讓孩子們相當投入。
可是能感到快樂的日子，卻在這天結束了。
因為我就快年滿兩歲的妹妹艾莉紗發了高燒，讓我們家陷入得同時照顧病人跟準備過冬的大混亂……
【Tips】諸神。實際存在的高階人物。如果把世界比喻成電腦，諸神就是能夠使用其中軟體的正規使用者。諸神會庇護在軟體中活動的人類，並以他們的信仰為動力，在世界內部獲得力量。
純淨的靈魂隨時都有可能回歸到神的身邊。因為純淨，才會對骯髒難受的世界產生排斥。
約翰尼斯拋開腦中這段在三重帝國中常被人使用的說法，幫呼吸困難且臉頰通紅的老么拭去汗水。
躺在床上呼吸急促的孩子是約翰尼斯跟漢娜的小女兒。她是在前年寒冷冬日出生的艾莉紗。
這個在新月支配的昏暗寒夜中誕生的女孩，天生體格就特別嬌小，成長也比較緩慢。
普通孩子在一歲時就會一些簡單的單字，也能勉強行走，但艾莉紗直到兩歲都還沒法呼喚父母，也沒法抓著東西站立。就連幫助斷奶的稀飯也是直到上個月才能夠入口。
根據擔任產婆的豐穰神修女所說，艾莉紗只是出生有些偏早，不用太過擔心，也有施展可以提升新生兒抵抗力的〈奇蹟〉並給雙親鼓勵，但這孩子成長緩慢的狀況還是令人不安。
一開始雙親懷疑艾莉紗生了病，接著又懷疑她可能聽不見，不過實際上都沒有異常。由於艾莉紗的腦袋沒有任何缺陷，因此其他問題，雙親也只能無奈地當作是與生俱來的差異。
除此之外，艾莉紗還經常發高燒，渾身燙到彷彿碰到就會燙傷人的地步，實在令人擔心。在發燒時別說是稀飯，就連喝水都會吐，由於喉嚨難受加上鼻塞，沙啞難聽的哭聲讓雙親明確聯想到這個脆弱女兒的死亡。
在她出生之前，雙親從未經歷過這種不安。畢竟像父親的長子到三男過去別說是大病，連感冒都不曾有過，像母親一樣體格纖細的埃里希也十分健康。這些孩子從不需要請祭司動用治癒的奇蹟，最多就只是需要找藥師去拿一些跌打損傷的藥品而已。
這也導致了雙親的粗心，認為他們的孩子肯定都很健康。
「……我們還買得起藥嗎？」
幫女兒擦拭不停冒出的汗水，並不時用茶壺餵女兒喝水的約翰尼斯這麼問著妻子漢娜。為了避寒而隨商隊前往南內海的藥師，他所販賣的藥相當昂貴。
「……有難度。」
讓約翰尼斯常被人調侃說娶到美嬌娘的伴侶，正憔悴地確認荷包。只剩下少數銀幣跟銅幣的荷包，在秋季的納稅跟過冬的支出之後顯得扁了許多。就算拿出為了避免失竊而藏在地下倉庫瓶中的錢，也很難為荷包增添多少分量。
為了讓管理官允許擴增田地而花費的費用，跟為了維持田地增加而購買的農耕馬，還有為了耕種而新買的種子等費用也都是家計上的負擔。
原本去年都還能從容過冬的。時候實在太不巧了。
藥很貴。因為有藥效的植物如果沒有細心管理就會立刻枯死，加上只有藥師才知道的精細調配技術也不廉價。藥師也不是隨便作藥來賣，而是會根據對象的症狀跟體格去考慮調配比例，所以當然不會便宜。
剩下的錢沒辦法買到多少藥。如果那些用不了多久就會吃完的藥不能把病治好，女兒就沒救了。
因為感冒而離開人世的年幼生命並不罕見。過去自己的孩子之所以沒有遭逢因病而蒙主寵召的不幸，純粹只是走運，在這個世界上其實到處都充滿死亡。
「是嗎……」
吐出這句苦澀話語的約翰尼斯，手緊緊握著自己的膝蓋。連一個女兒都救不了還算什麼家長？他在內心這麼想。
約翰尼斯懊悔著因為生下女兒而決定將田地擴大，想讓一家人將來日子能更好過的決定……這樣的自責成為沉重的負擔，讓他縮起那經過鍛鍊的厚實身軀。
約翰尼斯並不是沒有湊錢的手段。他知道幾個可以借錢的對象，再怎麼走投無路也能用田地作為擔保來借錢。
可是自己是否該賭上為了妻子與四名健康兒子而準備的未來去拯救女兒？
在想要拯救女兒而發出哀嚎的感情之上，要求身為家長的自己必須冷靜考慮的聲音也在嘶吼。
因為約翰尼斯手裡掌握的不僅是女兒的性命，同時也掌握著其他兒子與妻子的性命。如果在這個冬天把錢耗盡，為了連能否救活都是未知數的女兒，而讓妻兒冒著可能餓死的危險，實在很難說是身為家長的正確選擇。
「老公，關於艾莉紗……」
「我想……可能得認命了。」
「可是!!」
「別逼我說出口！妳自己也很清楚才對!!」
沒有藥就必須面對現實。當這個煎熬卻又不得不做的沉重決定彷彿吞噬自己尾巴的蛇在腦中打轉時……約翰尼斯聽到家裡老舊地板發出有人走近的聲響。
「……！埃里希!?」
約翰尼斯轉頭一看，看到臉上帶有倦意的小兒子站在面前。理應跟其他兄弟一樣，為了讓雙親能專心照顧女兒而分擔家事，現在早該進入夢鄉的小兒子讓兩人大吃一驚。
兩人立刻擔心剛才那些不該讓小孩知道的對話是否都被聽見了。
「爸、媽。」
就算表現再怎麼早熟，小孩仍是小孩，有可以知道跟不該知道的事。由於這對夫妻慌張想著該如何解釋而急忙圍到埃里希身邊，因此在看到他所拿出的東西時，花了一點時間才得以理解那是什麼東西。
在那年幼的手中握著一尊木製神像。那有一頭隨風飄逸的柔順長髮還有豐盈母性美感的女性外觀，就跟供奉在教堂中的豐穰神一模一樣。那尊神像有彷彿正在飄動的髮絲與彷彿有著柔嫩觸感的身體線條，就算是沒有美術造詣的夫妻倆都能立刻確信那是出自名匠之手。
「如果把這個拿去賣錢，可以救艾莉紗嗎？」
聽到這句話，兩人的臉色頓時失去血氣。
如果知道兒子變成竊賊，也難怪會有如此反應。在三重帝國雖然父母犯罪不會追究到子女，但尚未成年的孩子犯罪必須要由父母承擔。
跟竊盜有關的刑罰不只一種，但幾乎都有罰款跟示眾的刑罰，雖然聽說初犯的罪狀會僅止於告示，但情節嚴重還會分成在身上掛著鐵鎖生活的鐵鎖刑，跟戴著木製手枷的手枷刑，根據竊盜物品的金額，手甚至還可能會被砍掉。
就算外行人也能看出這尊彷彿女神就在眼前般的精緻神像相當精細。就算扣除沒有塗裝的部分也看得出價值不斐。這種理應供奉在教堂裡的東西，沒理由會出現在這種地方……
「埃里希，這個東西你是從哪……」
當父親抓住埃里希肩膀的時候，才注意到兒子那握著神像的手，與那件他三個哥哥都穿過，上頭滿是補丁的褲子上有著大量的木屑。
那尊木像上帶有濃厚的木頭氣味，也沒有塗上保存用的清漆。從用粗糙銼刀細心施加表面處理的痕跡中，也能看到作為柴薪使用的針葉樹木紋。
「這是我做的……花了很多時間。我是模仿教堂裡的神像。」
聽到兒子這麼說，約翰尼斯這才發現這尊神像以立像來說只有前臂大小的奇妙尺寸，由此也能看出這確實是用柴薪雕刻出來的。
在五歲就能用小刀做出各種東西的兒子的手確實很巧，但他的本領也沒精湛到能在欠缺道具的狀況下做出這種東西。這尊神像的品質如果細心做好完工修飾，就算說有幾枚金幣的價值也不奇怪……
腦海中浮現「金幣」兩字的夫婦倆不禁吞了一口口水。
「這真的是你做的？你一個人做的？」
「嗯。我一點一點做很久了。因為從艾莉紗病倒之後，你們就一直在商量需要錢的事。」
聽到邊拍去手上木屑邊打哈欠的小兒子說出這句話，讓這對夫婦感到無地自容。沒想到兩人認為不該給孩子聽到，自以為小聲的對話全給聽到了。身為父母，原本不該讓孩子無謂操心才是。
「因為白天有很多事情要忙，所以我是趁有月光的時候才作。因為月光挺亮的。」
想到自己讓正在發育的孩子忍住睡意，操心到得在深夜工作，讓覺得自己是個丟臉父親的約翰尼斯忍不住用手掩面。
「這樣藥錢夠用嗎？」
「……夠。幹得好……你真是厲害。」
約翰尼斯並沒有像以往稱讚兒子時那樣，加上一句「真不愧是我的兒子」。因為相較於這個孩子的能幹，身為父親的自己實在丟臉。
如果能把這尊神像賣給教堂就有錢買藥了。不對，如果將這尊神像貢獻給教堂，說不定能請求降下「奇蹟」。雖然豐穰神跟司掌療癒的夜陰神等諸神相比神格稍低，不過應該還是能行使治癒疾病的奇蹟。
「你真了不起。真不愧是……艾莉紗的哥哥。」
「哥哥……？」
「沒錯，你是個好哥哥……不折不扣的好哥哥。」
為了讓埃里希好好休息，約翰尼斯抱起臉上帶有倦意的兒子到小孩的房間。如果埃里希是靠月光製作神像，那麼這幾天肯定都沒能好好睡覺。而且白天還要幫忙做家事，疲勞肯定就像濕衣服一樣，沉重地纏在身上。
「剩下的事情就包在我身上，你好好去睡吧。」
「嗯……晚……」
父親抱著沒能把話說完就已經入睡的兒子，深深地吐了一口氣。明天等到大家開始起床的時間就立刻到教堂去吧。既然兒子都如此努力，那身為父親的自己也該努力交涉。
約翰尼斯不顧自己同樣背負的疲勞，抱著一定要讓事情成功的決心，望著窗外的月光。
仔細一看，今天是滿月。完全不同於女兒生日當天的渾圓月亮，在三重帝國是統領諸神的夫婦神之一，司掌慈母神格的夜陰神神體。
在有繁星作為從僕的女神看顧下，父親慈祥地將賣力的兒子送回床上，接著便回去照顧女兒……
【Tips】奇蹟。由諸神行使，能引發常理不可能發生的現象。在神的權能影響下，世界以正確的方式扭曲，產生違反物理法則的現象。
不只限於教堂，被允許請願奇蹟的人都會對此行為格外重視，不會輕易使用。因為不會輕易發生才有奇蹟之稱。 

4 魔法、魔術與奇蹟
[4 魔法、魔術與奇蹟] by 裝尼

4 幼年期 七歲的春天
翻譯：莊尼


好消息。我在七歲的春天總算初次見識到「魔法」了。

靠著我全力活用不惜重本提升到圓熟(第六階)的〈木工雕刻〉特性造出神像，讓我的妹妹得以順利渡過冬天。光是這件事就已經讓人感覺十分美好的春天，又接著迎來更加令人興奮的事件。

提到魔法，那自然是奇幻要素的代表，不僅止於TRPG，那是在無數奇幻作品中大放異彩的技術。

能治傷、殺敵、操控自然，製造出有用的藥劑。

儘管原理千差萬別，但魔法在許多世界都是不可或缺的。就連我自己都好幾次創造並扮演過能驅使魔法的角色。

像成為村裡聰穎的少年魔法師，隨著兒時玩伴出外冒險，或是由於異端身份遭村莊驅逐的魔劍士，為了討生活而成為冒險者，還扮演過為了幫短命的人工生命伴侶延命，年過四十歲還投身冒險者工作的博士。

在無數世界(系統)與故事(團務)中，魔法都會在各種場面派上用場，有時甚至會成為騷動的源頭。其實我從能力表當中就已經知道如此美妙的魔法早已存在，只是……

遺憾的是在這個設定莫名嚴格的世界中，魔法是極為罕見的技能。

今天是嚴冬剛過，積雪融化，大家開始耕種泥濘的土地並向豐穰神祈求希望一年安寧的神事之日。

眾人會在莊園內不算大的廣場上舉辦兼具消耗庫存食物的宴會，而我就是在這時候首次目睹魔法。

我看到的其實不是什麼了不起的魔法。事情是始於在早春重啟活動的一支商隊看準慶典這個賺錢的機會，為了賺錢而開起的露天市集。

一名跟隨商隊活動，似乎是代書人兼魔法師的老人先從布袋中取出粉末，接著瞬間變出了耀眼的煙火。就算白天的天空無法享受到色彩鮮豔的亮光，強光伴隨巨響飛散的光景，仍能神奇地鼓舞人心。

而這些取悅群眾的活動，據說主要似乎是由管理官或神官提出請求，也是魔法師的收入之一。

我在這時內心充滿期待。認為自己也能像學習其他技術一樣得到學習魔法的機會。

然而現實卻是事與願違。

好消息立刻變成了壞消息。混在興奮要求魔法師施展更多魔法的孩子中的我，向那名魔法師老翁詢問要怎樣才能學會魔法，結果面對的是冰冷的現實。

「這個嘛……孩子，你們能看到幾個月亮？」

面對老翁帶著微笑提出的這個問題，我就跟其他孩子一樣給出了「一個」的答案。

啊，不對，等一下。我記得在那些我連背景文章都沒看的上鎖魔法技能中，確實有許多跟月亮有關的名稱。這麼說，魔法師能看到兩個或更多的月亮嗎？

不過老翁並沒有具體給出關於月亮的答案，只是用同情的笑容摸了摸我的腦袋。其他孩子只是對老翁此舉感到不解便離開了。只有不甘心的我怎樣都不願離開。

在工作中被我這樣纏住，用正常觀點去想，我應該算是個相當讓人厭煩的小鬼。冷靜回想就連我自己都覺得難堪，看來年幼的身體也影響到我的精神，一旦興奮起來腦袋就會失去自重與熟慮的概念。

「你先等一下。我還得先把工作做完呢。」

不過老翁卻是個相當有耐性的人。他不但沒有趕我離開，還在放完煙火後應付我。

用粉末放完煙火的老翁先用水壺跟手帕洗過手後，接著從懷中取出老舊的菸斗。他熟練地將菸草塞進菸斗內，接著對我開口。

「孩子，剛才我用的不是魔法，而是魔術。不管是哪一種，都不是一朝一夕能學會的東西。」

「為什麼？」

被我這麼一問的老翁先是在指尖變出火，點燃菸斗內的菸草後笑著對我說。

「你知道這是魔法還是魔術嗎？」

坦率地承認自己不懂的事情是成為賢者第一步。雖然我可以有很多想像，不過我並沒有胡亂說出自己的想法，而是老實搖頭。

「利用自然要素的是魔術，而扭曲自然的就是魔法。」

由於這是抽象的說明，因此用包含我自行的解釋去整理，所謂的魔術是用體內被稱為魔力的燃料，刺激出化學反應的技術。而魔法是用魔力扭曲，或是改寫建構這個世界的法則之技術。例如會有引力將東西往下拉。

以火焰來說，像老翁手上的火，引發「燃燒」的化學現象跟賦予「燃燒」的概念，在結果上會完全不同。

魔術的火不僅能點燃菸斗中的菸草，同時也是會在菸斗上留下焦痕，消耗周圍氧氣的化學反應。魔術只是用來引發現象的引子，之後便是利用世界的法則讓火焰自然燃燒到熄滅。

而換成魔法火焰，如果老翁刻意建構只燃燒菸草的術式，就只會有菸草燒起來。菸斗上不會留下焦痕，也不會另外消耗氧氣，當術式內的魔力耗盡，作為化學現象的火也會隨即消失。就算還有正在燃燒的菸草，或是周圍沒有氧氣，甚至是在豪雨中，魔法之火也能持續燃燒。火焰會隨著術式直到魔力耗盡，或燃燒到施術者本人中止術式。

雖然做的事情一樣，但所產生的事象卻有極大差異。如果把火焰用來攻擊，魔術之火只要在地上打滾就會熄滅，但如果被魔法之火燒到，就算全身蓋上一層土也不會消滅。仔細想想，那算是相當兇惡的攻擊。

就在我對這樣的差異感到著迷的時候，老翁接著將話題轉移到另一個階段。也就是要如何才能使用魔法。

就老翁的說法，魔法跟魔術似乎都不是只要有魔力就能施展的東西。

所有生物體內都具有魔力，雖然有多寡的差異，但不會完全沒有。只有內容量跟瞬間施展的最大值會有所不同。如果用水箱來比喻，就是容量跟水龍頭大小的區別。

而要如何區分魔法師跟非魔法師，似乎就在於是否擁有能分辨驅使術式要素的「眼睛」。魔法師會擁有能夠看見世界構造的特殊眼睛，就像穿過編織物的縫隙般驅使術式。

而辨別是否具備那種眼睛的方法，肯定就是老翁一開始詢問我有幾個月亮的理由。

根據老翁的說法，有的人一開始就具備這類眼睛，也有人因為後天受到某種事象影響而開眼。而後者在凡人種當中佔據壓倒性的多數，雖然有人為開眼的方法，不過很少有人能夠承受。老翁慈祥的語氣彷彿就像在說服耍賴的孩子。

我很容易想像老翁這麼做的理由，因為魔法跟魔術維持專門技術的地位，在許多方面都比較方便。

如果人人都能使用魔法跟魔術，那魔法的價值就會下降。而能夠利用那種力量的貴族也會受到影響，若將魔法師的話語權也會受到影響這點列入考量，那麼自然沒有普及的理由。

如此這般，所有人建立起只教導認可對象如何使用魔法的共識。

而且這個技術似乎十分難以掌握。就算開眼後用無法控制的魔力去施展魔術或魔法，弄出無法熄滅的大火或製造出誇張的大爆炸，那後果實在不堪設想。如果只是燒掉一棟房子還算好，考慮到會讓整個莊園或城鎮消失的可能性，也讓人不難理解這為何是需要保密的技術。

正因為這樣，能運用魔法的人才會對這門技術保密到家，只是目睹魔法也無法解鎖跟魔法有關的技術。

老實說就算沒有人教，我還是有辦法學會魔法。最早的魔法師八成也是靠自學學會，中間的程序也很合理，而且我也有找到能自己學會魔法的特性跟沒有鎖住的技能，可是……因為效率太差，所以我才決定避開。

這類魔術或魔法不僅發動成功率偏低，性價比也偏高，而且諸如命中與傷害等各種判定的變化幅度也大。

而我偏偏是固定值信徒(爛骰王)。所以我不想將熟練度放在性價比偏高又依賴亂數的技能上。如果基礎值較平均高的技能還姑且不論，但除此之外的技能完全不適合我這種衰人。如果在能力值當中有〈幸運〉這項數值能加，我大概還會多考慮一下。

那究竟又要怎樣以正規管道學習魔法呢？

簡單來說，就是花錢。

有兩種手段可以學習魔法。就是跟魔法師拜師學藝或是到帝都的魔導院。在集合魔法相關技術與知識的國家機構中，有附屬的魔術師官僚培訓機關能夠入學。不過兩者都需要花費會讓人嚇得連眼珠都掉在地上的大錢，就算把我們家農地的耕作權變賣可能都湊不到那個金額。

「我沒辦法學嗎……？」

「事實就是這樣，小朋友。不好意思……我年紀也不小了，所以並不打算收徒弟。」

老翁尷尬地笑了一下，接著吸了一口菸。

只見老翁接著開始東張西望，然後將手伸入懷中。

「當成彌補這些不中聽的話，我要給你一個東西……你可以保密嗎？」

對於老翁帶著淘氣笑容的提議，我二話不說點頭同意。我激動點頭的模樣就像個不折不扣的七歲小孩，完全不需要演技。

「那我就把這個給你。反正我也用不著了。」

老翁從懷中取出一個東西放到我手中，那是一只老舊的戒指。那戒指帶有介於銀色與粉色的奇妙色澤，雖然上面沒有寶石跟裝飾，但相較於樸實的外觀，重量卻不輕。對現在的我來說，就算是套在拇指上都嫌大，那明顯是給大人使用的東西。

「有緣的話，那只戒指應該能幫上你。」

「老先生，謝謝你。可是為什麼你要把這麼……」

「你嫌髒嗎？」

這次我是激動搖頭。雖然我確實有短暫那麼想過，但怎麼想這都不是能單從外表判斷的東西。

因為這只戒指畢竟是個怎麼看都像魔法師的老翁給我的，所以怎麼想應該都是重要物品吧？

「這麼珍貴的東西……」

聽到我這樣形容，老翁笑了幾聲，接著從口中吐煙。

「那是我年輕時用的東西。就只是那樣，其實只是個不怎麼值錢的戒指罷了。」

不，這已經能算是獨特道具了。如果是TRPG的老套橋段，這名老翁應該就會是大賢者，戒指也會是用一千年前的遺失技術打造而成的寶貝。在未來還會有熟知內情的人在看到這只戒指而感到驚訝。這些我很熟的。

「沒人知道魔導可以為你帶來什麼緣分，說不定可以為你帶來某種奇緣也說不定。」

你可要好好珍惜喔。老翁帶著淘氣的笑容摸了摸我的頭。只見他又從布袋中抓出一撮粉末，然後說他要繼續工作，要我離開。

這是個我同時聽到好消息跟壞消息並得到重要物品的春天……

【Tips】在發動魔法時有需要跟不需要用到輔助器的種族，而凡人種屬於前者。在使用魔術時也會利用被稱為觸媒的藥劑用來輔助化學現象發生，具有節省能量跟提升威力的作用。



其實早在魔法之前我就已經看過名為奇蹟的東西。除了冬天臥病在床的妹妹接受的治癒奇蹟外，祭司在祭事上也不時會施展奇蹟。

而由於我是比較相信神怪的日本人，無論是否能帶來實利，只要是地位比起一般基準還要崇高的高階現象，我都會多少抱持崇敬的心態。

其實很多人都是這樣吧？就算不是真心相信，在穿過鳥居時還是會低頭，也不會有人會把護符隨意丟棄。

雖然我抱有崇敬的心態，但是……

『啊～……你是跟高階世界有關的那個……』

從我在五歲的安息日禮拜接收到豐穰神的電波──正確的說是神諭──之後，我就開始懷疑自己的信仰有點像在對承包業者施壓。基於這種懷疑，我一直沒有去取得所屬主神的〈信仰〉範疇技能。

有關這個世界的宗教，在我好奇跟祭司請教的結果，是以沒有特定體系神話群的多神教為基礎。由於具有力量的人事物是實際存在於這個世上，因此這也不難想像。

一定要說的話，這個世界並沒有像我的前世那種類似神話群的分類，而是諸神會各自努力彰顯自己在各個地域的存在感。神的存在不同於被人口耳相傳而產生的神話，而是以實際干涉現實的方式為人類帶來實利，因此在形式上當然不會跟我的前世完全相同。

這個世界的諸神會庇護信徒並與其他神群對抗。聽說以前甚至還有諸神直接相爭的例子，但在地上滿佈人類的現在，似乎只是會不時以代理戰爭（丟給人類去搞）的方式爭奪霸權。

如此這般，儘管有無數的諸神，三重帝國的信仰差不多會讓人聯想到希臘的多神教，但也有神祇自稱是全知全能的唯一神，也有信仰自然現象而獲得神格的例子，因此就優點來說算是具備多樣性，要說缺點就是會讓人感覺相當混亂。

我猜在這個世界大概也會有能在湖上行走，把石頭變成麵包的善人，或是宣稱自己得到神諭的預言者吧。

不過說是諸神，他們的權能似乎也僅止於影響到這個世界。這個世界並沒有像菩薩或濕婆那樣掌管全宇宙的神，而是具地方性的神，藉由高階存在的身份在這個世界進行鑽研，處在獲得產出「新世界」權利的路上。這也是我在信仰系高階技能的背景文章中讀到的。

換句話說，雖然我的記憶已經淡薄不是記得很清楚，不過菩薩所說的「業務委託」一詞似乎不假。只是想到神的世界也有這種問題，就讓人難過到想哭。

隨著得到神諭讓我的信仰系技能解鎖後，儘管我沉默的「人脈」讓我覺得自己有得到優待，但我還是很難對相關技能下手。因為實在太奇怪了，感覺就像在公司裡被人說是「聽說他是老闆親戚」的那種新人一樣。

這種狀況實在令人尷尬。

我當然知道信仰範疇有很方便的技能。〈奇蹟〉是名為神的高階人事物運用自身的權能在地上引發變化，並只有信仰深厚的人會被授與的宗教儀式。這種技能不同於魔法，不需要魔力，效果會隨信心與信仰的深厚程度改變。

加上行為本身是由神在行使權能，所以不但沒有發動判定失敗的困擾──至於命中跟抵抗那又另當別論──在性價比方面也無可挑剔。

可是……嗯，我實在沒法擺脫這種尷尬的感覺。這是我身為日本人在宗教上的寬容與身為商務公司員工經驗而產生的摩擦。

如此這般，就算基本的信仰技能在設定上比較容易取得，但我總覺得這是被刻意討好。因此信仰系譜的技能雖然不弱，但在我心中的優先順位卻相當低。

再怎麼說……感受到這麼露骨的優待，最重要的〈信仰〉感覺很難不動搖。分配熟練度之後如果個人在心情上沒法釋懷，天曉得之後會有什麼影響。

而且諸神並不好惹。既然諸神能夠實際干涉，如果人們做錯什麼事也有可能遭到天譴。在教堂的書架上與祭司講述的寓言中都有許多例子。

儘管在系統上並沒有用了魔法就會導致信仰被鎖住的限制，因此依賴神明加護也不是個壞主意，不過在春天祭典中看到祭司請求天神展現奇蹟，讓灑出的土塊變成花瓣的時候，我的內心仍頗為掙扎……


【Tips】信仰技能的缺點在於技能的發動權是在神手中，因此完全不能在違反神意的狀況下使用。例如用來詐欺，無故加害同門信徒或無辜民眾，或是無謂引發宗教戰爭等行為。
 

4.5 屁孩們的初次冒險(文庫加筆)
[4.5 屁孩們的初次冒險(文庫加筆)] by 莊尼



4.5 幼年期 七歲的春天(二)
翻譯：莊尼
小孩的體力是用不完的。在幫忙做完累人的農務之後，看到三個哥哥還有力氣跑去玩，讓我發自內心浮現這感想。
他們的活力讓我覺得相當耀眼。當我在前世的時候，小朋友在體育課及課堂間的休息時間四處奔跑，甚至還能在放學後一直玩鬼捉人玩到天黑的光景，也同樣讓我有這種感覺。
畢竟持續被繁重辦公室工作與長時間搭乘交通工具所折騰的身體，完全沒有那種活力。光是因為晚起而花十分鐘跑到車站就險些喘到斷氣的大叔，不管怎樣都不可能模仿那種行為。
「你還楞著做什麼？快走吧！埃里希！」
好吧，現在我擁有小孩的身軀，因此在理論上應該是跟得上他們才對。可是精神上還是很難受。在剛結束工作的時候我還是會想好好休息。
「今天我要當領隊！我是劍士!!嗯、呃……好，我是德拉哈的埃米爾！」
「哇，好強喔！那我是斥候！我是流浪的卡斯騰爵士!!」
「啊！等等，慢著！這應該由身為大哥的我先決定吧！好吧，那我就當烈焰的尼克勞斯吧！」
「咦!?那不就有兩個前鋒了嗎！」
「劍士只要一個就好了啦！」
「少囉唆！我對魔法師不熟啦！」
如此這般，在他們身上完全看不到像我這樣的疲憊。我的哥哥們今天同樣精力充沛地跑到森林玩。全都是為了用我製作的各種武具──當然都是木製玩具──去玩冒險者遊戲。
從春天到初夏的農繁期，由於各家忙碌的程度有所差異，因此農家小孩跟自家兄弟玩在一起，是相當普遍的現象。由於不像農閒期那樣容易聚集玩伴，所以能玩的遊戲必然比較限定。
其中總是受到大家喜愛的就是大概所有人都曾玩過，幻想自己變成心目中喜愛的英雄，在校庭或公園內奔跑的幻想遊戲。
在這個世界也沒有兩樣。就只是小孩扮演的人物從電視劇或漫畫中的角色，換成民間傳說、吟遊詩歌、鄉野傳奇中的英雄罷了。
雖然之前提過冒險者這份工作只是個被人當方便雜工使喚的可悲工作，不過起源能追溯到在諸神的戰爭規範跟現在不同的諸神時代，是個歷史悠久的職業。
當時世界各處有許多較現代更為強大的怪物到處蔓延，人類能過安穩生活的領域相當狹小。而實力足以被稱為英雄的人不分國界為征討人類之敵在各地遊走，這正是冒險者的起源。
現在的冒險者公會也是以那些英雄為榜樣，因此既使是在這個國際交流並不發達的時代，冒險者也能利用公會不分國境的權力，在領邦與國家間來去自如。這都是為了某天神話故事中的怪物再次出現時所做的準備。
話雖這麼說，要是真有那種怪物出現，大概也是會由軍隊處理，所以這個理由現在也沒有實際意義了。
無論現實如何，在孩子們心中還是會對那些著名的冒險者懷抱憧憬。二哥米哈爾所說的德拉哈的埃米爾，是曾經剷除巨大毒蛾的冒險者，三哥漢斯想當的流浪的卡斯騰爵士，是受到諸神詛咒後在各國流浪，最後獲得天神赦免並被授與奇蹟的偉大騎士。
而長兄海因茲所提到的名字，是得到天神賦予火焰劍，成功討伐擁有許多頭的龍的古老屠龍勇士。雖然全都是家喻戶曉的人物，不過兩名劍士跟偏前鋒的斥候，實在很想要他們多考慮一下隊伍平衡。
如果有五名玩家角色是還沒關係，但如果是四人，最好還是有一名能應付多名對手的前鋒，再來搭配中衛再加治癒師與魔法師比較好。隊伍的組成可是很重要的。
畢竟多人同行的冒險當然也會遭遇對應的強敵，所以如果不仔細思考組成會很危險。如果因為沒有魔法師而無法察覺魔法痕跡，或是因為遇到無法閱讀的文字，搞到根本連任務本身都找不到，那可就尷尬了。
「呃……那我當聖萊蒙特好了。」
「你總是在當神官或魔法師呢。那樣太不起眼了吧？」
因為你們總是會把比較顯眼的劍士挑走啊！
先不開玩笑，就算是漢斯哥哥，那種輕視後衛的發言實在要不得。如果遇到非實體系的敵人，難道要在沒有魔法武器的情況下僅靠劍去對抗嗎？只用劍攻擊骷髏兵的徒勞感可不好受喔。
「沒差啦，他想當就給他當啊。好，大家出發！前去尋找妖精硬幣!!」
「「出發!!」」
話雖這麼說，這終究只是幻想遊戲。大家只是隨著從附近老人口中聽到的童話裝個樣子，實際上就是一群根本和劍士沾不上邊的小孩，跑到離家不遠的樹林去玩罷了。所以我當然不會幼稚到跟他們去強調什麼跟組成、平衡有關的問題。
如果是實際跑團，這種欠缺魔法師的隊伍就很可能讓人相當困擾了。
走在前頭的哥哥手中拿著木劍跟不可能射出箭的十字弓，而跟在後頭的我則拿著雖然我覺得自己作得很帥，卻沒人喜歡的手杖，跟大家一起前往森林。
我們此行的目的是哥哥一直念念不忘的妖精硬幣。雖然與這豪華的陣容相比，妖精硬幣實在是個微不足道的寶物，不過比起去找根本不可能遇到的怪物，尋找據說實際存在的寶物似乎比較容易有幹勁。
身處於這個妖精確實存在，能在某些季節用眼角餘光看到他們身影的世界，讓我感覺十分幸運。話雖這麼說，要說受到在戲曲中以搗蛋鬼身份的妖精們祝福的硬幣，實在讓人很難預測那種東西究竟是帶有祝福還是詛咒。
我們順著哥哥的號令往樹林進擊。大家有模有樣地組成隊列並在背包裡塞進各種東西，手裡還拿著我自製武器的光景令人不禁莞爾。我小時候也確實玩過類似的冒險遊戲。
冒險者給人的印象雖然不算好，不過跟充滿夢想的陣容經歷愉快冒險的可能性，有人能說毫無可能嗎？說不定我們可以跟那些著名的英雄一樣，有機會成為在後世為人歌頌的英雄。
這樣一想，就讓我不禁回想起某些我以前扮演冒險者時的燦爛身影。
……當個冒險者也不錯。雖然這可能會讓老爸會基於那些不是自己親身經歷的知識，為了阻止孩子從事那類像無根浮萍般，跟小混混沒兩樣的工作，不擇手段抹滅孩子的憧憬就是了。
我感受到自己內心對「冒險」這個詞句懷抱的憧憬，已經到了不管他人怎麼說都不會冷卻的地步，並跟往常一樣從事這裝模作樣的小小冒險……
【Tips】冒險者同業公會。由冒險者組成，為在領邦間遊走、居無定所的冒險者提供身份保障的同業公會。雖然會跨國合作，但在國家當中仍會有各領邦的規矩，在概念上比較像有淡薄合作關係的各國分公司，讓員工得以在各領邦的營業處往來。 

5 車卡的快樂勝過rero rero
[5 車卡的快樂勝過rero rero] by 裝尼

5 幼年期 八歲的秋天
翻譯：莊尼


讓大多數人都討厭，星座為處女座的駕駛員曾說過「我很沒耐性」的台詞，我欠缺耐性的缺點，或許是因為在秋天出生的關係。

在我迎接八歲生日的現在，意外的是萊因三重帝國的曆法是十二月循環的太陽曆。也就是這個星球的規模應該跟地球差不多。每當我看到自己的能力表，再怎麼不甘願也會被迫面對自己的壞習慣。

不要誤會，我只是在進行各種行動時看到有技能解鎖，覺得技能好用又便宜才不小心點下去的。

這不是很常見嗎？就算要買什麼貴重的東西前都會深思熟慮，如果只是價格跟文庫本差不多的東西，就會抱著「也好，順便買吧。」的感覺買下去那樣。

然後看到如雪片般飛來的信用卡帳單現實時才大吃一驚。

因為我這個習慣的關係，讓我在這一年當中亂學了許多東西。

那麼現在來回顧一下成果。我取得的幾乎都是圍繞著〈肉體〉範疇的特性。

〈貓的身軀〉是讓人獲得柔軟俐落身體的特性。讓人不易受傷，大幅提升受身的性能，還能具備對關節技的抵抗力與特技動作的加成。從高處落下能緩和的傷害也會得到加成。

〈堅韌的骨骼〉是能讓骨骼成長茁壯變得不易骨折的特性。讓人不易受傷，大幅提升受身的性能，從高處落下能緩和的傷害也會得到加成。

〈貓眼〉是讓眼睛構造更能適應黑夜的特性。可以只靠星光就增加讀書與判別判定。

〈鐵胃〉是能擁有強力免疫系的特性。對變質的食物、飲水、毒物具備抗性。

嗯，因為身體健康是很重要的。沒有人會想只因為走樓梯踩空就送命吧？

這樣一想，這些都是讓日常生活保持健康的優良能力。就算是這些特性全都是衝動性取得也一樣。

〈貓的身軀〉與〈堅韌的骨骼〉是我為了跟上瑪爾吉特與孩子們日漸激烈的遊戲而取得。鄉下小孩不管是玩捉迷藏還是互相打鬧都相當激烈。

〈貓眼〉是因為我覺得在從事家庭代工時效率太差，忍不住就選了，〈鐵胃〉則是在森林裡玩的時候吃到味道奇怪的無花果，覺得不安就選了。

嗯，這樣想想這些能力的取得理由都毫無計畫性可言。感覺我應該要再多耐著性子才對。

不過我可沒有失去最低限度的理性。因為我並沒有染指那些需要高代價的職業技能。

而且我取得這些能力也並非沒有合理性。強壯的身體不管將來做什麼事都能發揮作用，在這個沒有路燈的時代擁有夜視力也不會有什麼壞處……嗯，最多就是可能會撞見父母在半夜「交流」的場面吧。

所以這些都還算是在既定路線內。沒問題。

實際上我在提升基礎體能與記憶力的部分都有按照計畫進行，因此點選這些能力可說絲毫沒有影響到我的計畫。我根據計畫成功在特性與基礎能力上分配熟練度，讓我未來會長到180公分高，就算鍛鍊也不會變成大塊頭，而是會讓身體變結實。

如此這般，雖然我有想讓自己變成樣貌接近母親的美男子，不過美貌特性與出生特性一樣是不能更改的，所以我也只好放棄。如果這部分可以更動，我大概會讓自己變成在直視瞬間就會讓人眼睛瞎掉的美形男吧。

雖然我有些不死心地去取得諸如〈像母親〉跟〈文質彬彬〉之類的特性，不過這些能力對於未來究竟會有何影響，實在讓我既期待又怕受傷害。

整體來說，在我能力表中評價值最低的是臂力的〈平均〉，所以就進度來說可以算是在期待之上。我原本是希望能在十歲左右可以讓全能力值到達暫訂目標的〈佳良〉，不過現在看來大概明年左右就能達成了。

話說回來，我最近曾出於偶然試著在提升〈記憶力〉跟〈思考力〉之後採取一些行動，這才發現熟練度的累積速度會大不相同。這麼做並非出於什麼特別的理由，只是在順便提升相近的能力時，發現熟練度的成長速度有所提升，雖然只是在誤差範圍內的變化，但確實有所差異。

這個設計不管在任何地方都沒有明記。大概是讓能理解系統的人能快速提升熟練度的隱藏設計吧。在老遊戲裡常有這類設計。

說到這個，我記得某個在核戰之後的美國流浪的遊戲，是把智力Inteligence升得越高，能力值提升就越快。也就是說這大概是類似的系統。如果這類數值需要的點數沒有特別多，也沒有熟練度累積效率碰頂或作用太不明顯的問題，就該早點取得才對。

我坐在自己的專屬位置一邊反省自己的輕率，同時也為自己發現預料之外的效率而感到高興時，突然感覺自己的後頸一陣發麻。這是〈氣息察知〉技能所造成的第三者感覺。能接近到這個距離才讓我察覺腳步聲跟呼吸聲的對象，肯定不會是家裡的人。

最重要的是這個氣息的位置是在倉庫上頭。

我沒有多想就往前一跳。而數瞬之前我所坐的柴薪上響起小到異常的物體掉落聲，接著是咋舌聲。

「差一點。」

我轉頭一看，看到因為讓獵物跑掉，表情顯得相當不甘的瑪爾吉特。

雖然她的身高比起去年要高上一些，不過那怎麼看都不像長我兩歲的樣貌還是跟以前一樣。不過從她能躲過我不惜血本提升到熟達的〈氣息察知〉，可見她在技能面成長的速度也相當令人驚訝。

「妳用正常點的方式來找我玩啦。」
「人家不這樣就不舒服嘛。」

嘟起嘴的瑪爾吉特，用似乎是最近在私塾學會的宮廷語這麼說。

嗯，看來瑪爾吉特是那種知道自己在做可愛動作的人。由於她實際上也很可愛，所以沒什麼需要挑剔，不過想到我看到她的可愛表情就會收起回嘴念頭，讓我覺得自己實在沒出息。

我記得蘿莉系角色應該不是我的好球帶才對……

只見瑪爾吉特往旁邊挪了一下，接著用手拍了拍我的指定席催促我坐過去。儘管她的外表是個不折不扣的小孩，但舉手投足不知為何卻有莫名的魅力。

我順著她的意思坐下之後，她便理所當然地爬到我腿上。而且還是維持在跟我面對面的方向。

這就是所謂的對面坐姿體位吧。

但我是個天真無邪的孩子──我是說真的──所以並不會因此產生任何邪念。而且感覺我如果因此抱怨，反而會遭到更勝於現在數倍的性騷擾，所以我決定裝傻。

我之後才從別人口中得知，蜘蛛人基本上是女性優先的種族。就跟其他女性立場較強的種族一樣，他們在貞操觀與性別觀上跟我們凡人是相反的。另外就算同種結為夫妻也不會同居的奇妙習慣也相當有名。

「妳來找我做什麼？」

「嗯？人家只想看看你的臉而已嘛。」

用妖豔的笑容說出這種話實在很容易引人遐想。正常男性大概很難抵抗她那在微笑時微微歪著頭的模樣。如果對象不是十歲女童，搞不好我就要誤入歧途了。

……不對，光是現在這種狀態就已經很糟糕了。

「什麼鬼……」
「人家做完家事，現在閒下來了嘛。你現在……」
「我還有得忙呢。」

先不管內心那股莫名的空虛，既然我是在入秋時迎接生日，這也代表差不多到了第二農繁期的收割時期。

從收割到脫穀到出貨我都沒空休息，而且在之後還得整理田地，有許多事情得忙。有太多事情得趕在下雪前做完。由於這些是攸關我們一家死活的問題，因此就算我也不覺得在農業範疇的各種作業上分配了不少熟練度會是浪費。

儘管如此，一家六口加一頭農務馬，就算找親戚鄰居幫忙，這些工作一樣相當繁重。而且也必須同樣幫忙鄰居親戚處理農務當作回禮，加上金錢與作物並存的稅制，也必須將收成變賣成金錢。彷彿就像在討回夏天清閒的代價般，大量的勞動就像海嘯般湧來。

就算我將持久力跟耐久力都提升到精良，想到這個會讓我幼小身軀受苦的季節，胃部也不禁發疼。好吧，像我們這樣有許多男丁而且有馬的農家，其實狀況已經算很好了。

「是喔。也對啦，畢竟這個時期我們也是挺忙的。」

帶著輕笑聲這麼說的瑪爾吉特，她自己也是生在獵人家庭，所以從秋季到冬季這段時間也是特別忙碌。今年她已經擁有自己的弓，也曾開心地說過自己正在跟家人學習獵人的基礎技能。

「所以更得趁現在玩個過癮才行啊。」
「就我們兩個嗎？」

我這樣不解地回問之後，她的笑容瞬間轉變成快哭出來的表情。能變臉變得這麼快也算是特技了。

「你不願意嗎？」

而且她還緊接著用這種讓人感覺有羽毛順著背部滑下的聲音，輕聲細語地對我說。那彷彿緩緩爬進耳道的音色，讓我渾身湧現一種彷彿直接對著大腦搔癢的酥麻感。

雖然有人說不管年紀多少，女人就是女人，不過她在這方面的本領未免進步太快了。還是說蜘蛛人全都是這樣嗎？

我就像世上許多男性一樣，擁有難以抵抗美女的特性，所以完全無法在這時拒絕。

這就是那種情況嗎？我雖然不覺得自己是個大木頭，不過這算是某種旗標嗎？我究竟是在哪裡觸動了什麼，讓我在道具欄裡追加了這樣的人際關係？雖然我並不抗拒，但在精神上超過三十歲的男性要跟年紀才剛到兩位數的蜘蛛人扯在一塊，不會太過錯亂嗎？

現在究竟是擁有什麼樣性癖的遊戲主持人在丟骰子？

由於我想避免繼續維持這種糾纏不清的關係，因此積極地轉移話題。就算再怎麼不抗拒，我的肉體還只有八歲，應該要保守一點才對。

「既然這樣，那妳教我一些妳在私塾學到的東西吧。」
「在私塾學的東西？」

我好奇地這麼一問，只見瑪爾吉特那快要哭出來的表情又瞬間消失，腦袋也接著歪往跟剛才相反的方向。她這種反應還真可愛。

「嗯，雖然大家都說私塾很無聊，但我還是很好奇那裡都在教些什麼。」

起初我是打算找大哥打聽這些問題，不過聽到他總是滿口抱怨，所以我早早就打消這個念頭。雖然大哥在父親再三叮囑下學會了宮廷語跟讀寫，不過照理說在同時間學習的歷史、詩詞、算術全都沒能學好。在這個秋季的工作結束後，大哥在冬季也會繼續到私塾上課，不過到時候他肯定早把學過的東西忘光了。

「我想想……那裡教了宮廷語跟讀寫……雖然很簡單，不過也有教一些跟法律有關的東西。再來就是歷史跟詩詞，沒什麼特別的。」

相較於我大哥，可以看出瑪爾吉特相當用功，現在也已經能用流暢的宮廷語說話。這肯定是親人跟教師為了不讓瑪爾吉特忘記，所以要求她平常就要使用。瑪爾吉特說話的方式不同於我跟大哥使用的幼兒語及帶有下層階級腔調的語言，聽她口中那帶有悅耳抑揚頓挫。彷彿唱歌般的帝國語，可以窺見她肯定付出不少努力。

「聽起來好有趣喔！可以教我嗎？」
「嗯？是可以啦。」

父親曾再三告誡大哥，想要在這個世界出人頭地，宮廷語幾乎可說是必須技能。所以我也很想學，只是我不想勞煩平常有很多事得忙的父親，大哥自己都沒學好了，要他教我也無從教起。

我才會想利用這個機會滿足學習的前提條件。

我之所以會這麼想，也是因為這類專門知識就跟之前的魔術一樣上了鎖，讓人無法透過自學取得。無論是劍術的流派還是魔術，就連語學跟法學方面的知識也是如此。

我想八成是這個世界不管多麼接近TRPG系統，也不希望人能無中生有，學會自己根本無從得知的知識。賢者技能之所以能輕鬆學會，肯定是尋找教師並閱讀書籍的過程太過繁雜而簡化的。不然只要僅僅一千點就能學會一種語言也太便宜了。

「好吧，那就先從說話這部分開始吧。」
「太好了！謝啦!!」

我在用小孩的說話方式展現喜悅的同時，內心也對自己總算可以用比較成熟的方法說話這件事感到鬆一口氣。就算我在心中是用帝國語思考，但還是會在說出口的時候冒出許多帶有幼兒感覺的詞句，這實在讓我有些焦慮。

「那就先從這裡開始，來。」
「咦……？」

瑪爾吉特唐突的怪異舉動讓我不禁傻眼。為什麼她現在要張開嘴，對我伸出舌頭呢？而且還像在誘惑人似地，用手指在自己舌頭上遊走。

「瑪爾吉特……？」

就在我對她的行為感到不解時，只見她用帶著惡作劇的笑容抓起我的手。

「宮廷語最重要的就是發音。你有看到舌頭的形狀完全不一樣吧？這是老師說的。只要先把手指放到會說的人嘴裡去記住舌頭的形狀，接著自己也含著手指去模仿出相同的感覺就行了。」

雖然老師沒有讓學生那麼做就是了。帶著輕笑這麼說的瑪爾吉特，不知為何讓我覺得自己彷彿看到某種可怕的東西。

「怎麼啦？你不願意嗎？」
「不是啦，也不是不願意……只是……」

這是會讓人羞於說自己會不好意思的問題。聚集到臉上的血氣讓我感覺臉頰發燙，而我的脖子也像反映過熱的思緒般冒出汗珠。她該不會是明知故犯吧？不管是不是，這孩子的魅力未免也太過暴力了。

「好吧，那你想試試其他方法嗎？媽媽還有教人家另一種方法喔。」
「真的嗎!?是什麼方法!?」

看見我如此反應，瑪爾吉特的笑聲也提高了音量，只見她那嘴角兩端誇張上揚的笑臉朝我面前湊了過來。我們之間只剩下可以感受到彼此呼吸，鼻子會互相摩擦的距離。

她那棕綠色的眼睛閃爍著奇妙光澤，那視線彷彿就像伸入眼窩的湯匙般刺激我的精神。被蜘蛛抓到的獵物八成就是會有我現在這種感覺。

「舌頭彼此糾纏是最快的方法……很合理吧？」
「咦!?」

瑪爾吉特的媽!?妳到底教了什麼樣的東西給自己女兒啊!?她還只有十歲耶!?

「可是，這種方法應該要等長大之後再用比較好……我們還是用比較適合小孩的方法學吧。」
「等、等等！我覺得這也一點都不像適合小孩……」

我還來不及提出反論，手指就被一股濕滑的感覺包覆……

【Tips】被人教導時會累積熟練度，或是能讓學會技能的所需熟練度減少。技能及特性也會因為教導而變質。


當農繁期較為繁重的時期接近尾聲時，約翰尼斯與漢娜夫婦又開始為另一項麻煩事煩惱。

由於這段時間忙到沒法檢查大兒子海因茲學習宮廷語的狀況，導致他把夏天所學的東西全忘光了。

管理官會在春天時親自來跟在私塾就讀數年的學生見面，這是農莊的習俗。而到時還有每個學生要一一用宮廷語獻上詩詞的慣例。

在各地都把這祝賀春季到來的會面視為一個出人頭地的良機。貴族相當喜歡發掘才華洋溢的小朋友，在年幼時就展現出才識的人，常常能在成年後繼續去私塾就讀。

如果幸運獲得管理官肯定，就有機會獲得擔任官職的契機，不過約翰尼斯跟漢娜並不抱持那種期待。他們雖然愛自己的兒子，但腦袋還很清醒。

兩人只希望海因茲不要在官員眼中留下負面印象就夠了。

然而在收穫作業告一段落，雙親在測試兒子所學之後深感絕望。這種狀況有辦法在一個冬天當中改善嗎？

當夫妻倆因為冬天以外的寒冷互相依偎時，精明的小兒子突然自信滿滿地來到他們的面前。

小兒子是這麼說的。我想了一首感謝父母辛勞的詩。

原來他為了感謝父母的辛勞，從朋友那裡學了宮廷語。這讓兩人又驚又喜地聆聽兒子的詩詞。

詩詞的內容雖然有些生硬，但仍是瑕不掩瑜。儘管用詞有些稚氣，不過那反而展現出純真的童心，變聲前難分男女的可愛童聲在吟詩時的抑揚也無可挑剔。

這是一首完美的詩。是一首具備完美發音並遵循傳統樣式的完美敘情詩。

同時也是完美的「女性」宮廷語。

當兒子在吟唱完詩詞，一臉得意模樣的時候，身為雙親的兩人有好一段時間沒法開口。

在之後的這個冬天，當雙親在教導長男宮廷語的時候，大概也得為現在正露出一臉不解表情的小兒子多準備一個位置……


【Tips】宮廷語有分成男性跟女性用語，另外高階與低階貴族在詞句跟文法上都有多種變化。

 

6 一袋米到底要扛幾樓？
[6 一袋米到底要扛幾樓？] by 裝尼

6 幼年期 八歲的夏天
翻譯：莊尼


在我做出到雙親面前用人妖語氣吟詩，這種到死都會被人拿來當笑柄的蠢事後又過了一段時間。在長兄海因茲順利通過跟管理官會面的考驗，春天的播種工作也順利結束時，我正站在村子外緣。

「唷！小鬼們都來啦！」

在沒有任何特別之處的草原上，聚集了許多跟我一樣的農家少年。

大家彼此熟識，而且也有「沒有人是長男，都是排行在第二或之後，不會繼承家業的人」的共通點。

我們站成一列看著在我們面前的一名壯年男性。這名在高大結實的身軀上穿著皮革製的輕裝鎧，手裡拿著未開鋒長劍的男子名叫蘭貝爾特。

他那修短並帶有些許花白的頭髮跟國字臉上的圓睜大眼都顯得相當精悍，這個人正是我們王座山莊的自警團長。

「歡迎各位參加第一次的自警團訓練。」

我們聚集在這裡的理由十分單純。就是為了參加自警團的選拔訓練。

就我從瑪爾吉特那裡所知的情報，萊因三重帝國的行政體系擁有相當先進且系統化的架構。

各領邦的首長是由有力貴族擔任，而底下的行政官區則是隸屬於其下的其他貴族。而更加細分化的莊園與城鎮則由低階貴族或騎士家負責擔任管理官，這種相當合理的制度，如果用現代角度去想，大概可以理解成是縣長、議員、村長，還有公務員都是採用世襲制的感覺。

換句話說，這個山莊是由駐守在王座山城塞的圖林根帝國騎士家管轄，不過在他們的更上頭似乎還有其他貴族。

身為領主手下官員的圖林根爵士是莊園之長，基本上駐守在城塞中指揮複數莊園的他，自然不可能顧慮到所有莊園的狀況，在其手下的騎手跟步卒也不可能具備能充分保護所有莊園的數量。這也是跟現代地方自治體的差異之一。

因為要養常備軍的負擔太大了。那是發展到近代國民國家之後才有餘力維持的大錢坑。

當然，由聽令於圖林根爵士的騎手跟從卒組成的騎兵隊，加上賦役聚集的步卒隊也都會維持治安，不過他們雖然是治安維持機構卻並非常駐，因此主要都還是駐留在城塞，在有需要時才會出動。

軍隊這種東西光是存在就會持續燒錢，在動用時還會燒更多錢。所以從經濟觀點來說，把他們配置在可以前往各個地點的位置，平常儘量不動是最好的辦法。

而在這種制度下所衍生的問題，就是莊園在這些人趕來幫忙之前，必須要擁有最低限度的自衛跟警備能力。

畢竟這裡的文明水準雖然不算低落，但與我熟悉的高等科學文明相比仍有不小落差。就算派人死命趕往管理官所在的城塞傳訊也要花費近半天的時間，就算再怎麼趕也得花上四分之一天，對動作夠俐落的歹徒來說，這段時間已經相當充裕。

如此這般，在莊園內才必須組織有能力支撐到救援抵達的自警團。

這個組織是獲得管理官認可的公認團體，而且還會被賦予官舍跟聚集所，也能從管理官手中領到薪餉的半正規兵。

這也是次男之後的男丁可以在莊園內就職的少數工作。

「我叫蘭貝爾特，是自警團的團長。其實大家在村民聚會跟祭典時應該就看過我，所以我想也沒必要特別介紹，但第一天還是要跑個形式。這從以前到現在都是不可或缺的。」

男子露出牙齒的猙獰笑容讓對劍懷抱憧憬但卻相當膽小，甚至根本沒想過自己有可能受傷跟死亡的孩子們忍不住打顫。這名巨漢就是擁有如此強大的壓迫感。

這也難怪。蘭貝爾特並非一般好勇鬥狠的莽夫，是在從本業退休後由管理官親自招攬為莊園自警團長的知名傭兵。

就祭典中聽到的相關事蹟，這個人參加過二十場以上的戰役。曾領過十二次獎狀與獎金。取下過二十五個兜首，也就是有資格穿戴華麗盔甲的敵人首級的沙場老將。

正因為如此，他才能一手包辦自警團的招募與教練工作。

「你們這些人聽到招募消息一下就都跑來了……很好，我現在可以確定大家都是好手好腳的人。不過我還不能確定你們這些瘦弱的小鬼究竟有多少本事。」

他就像個魔鬼教官似地，用彷彿看著廢物的眼神看著我們並語帶嘲諷。原來在這個世界一樣有類似戰爭片裡的魔鬼士官長式管教方式。

「一群想成為帥氣劍士跟傳奇英雄的傻子，在這邊一臉白痴樣地排排站，簡直太可笑了。」

先容我解釋一下，我並不是自願想來的。是因為三哥漢斯不敢自己來，才強拉著正在製作遊戲棋子填補家用的我過來。

好吧，考慮到將來餬口的手段，為了在這個可能會有傭兵在冬天時找不到食物跟過冬場所而強佔村莊的世界活下去，我確實也是抱著最好先學會怎麼使用武器的想法。

「不過這份工作可是一點都不有趣啊。這是個手指會像樹枝一樣被剁成好幾節，腸子會像麻繩一樣給人拖出來的狗屁工作。雖然這兩年走運沒人死掉，不過相信你們應該有聽過盧肯被送進廢兵院的故事。」

將劍搭在肩上，緩緩在我們面前來回踱步的蘭貝爾特用脅迫的語氣這麼說。自警團的預算並不充裕，在選拔常駐人員的時候大概也會刻意過濾掉膽小的人。

實際上就我打聽到的消息，幾乎所有人都會被刷掉。就算能夠跟上訓練，也會因為預算問題，最多只能當上在召集時才有工作的預備自警團員。其實就算如此還是能成為緊急時的戰力，在徵兵時也會被視為有用人才，能在人頭稅上得到一點優待，因此不算吃虧。

「被腦袋不正常的敵人扯下手臂可不好受喔。沒死純粹是運氣好而已。不管你有多少本事，到該死的時候，轉眼就沒命了。」

駭人的敘述讓某個憧憬英雄傳奇中耀眼劍士的孩子發出哀嚎。那是想要深呼吸卻不小心透露出內心崩潰的聲音。

「剛好，我現在就稍微來個機會教育。」

下一瞬間，蘭貝爾特用像伸手摸頭般的自然動作舉劍揮落。伴隨著人肉與金屬碰撞的奇特聲響，讓眾人明白剛才發出哀嚎的少年被鈍劍擊中。從他抱著腦袋在地上打滾哀叫的反應來看，八成是被劍腹打中腦袋。

「死命逃竄吧。這是你們唯一能做的事。」

就這樣，有形體的痛苦伴隨猙獰笑容開始對我們伸出魔爪……



【Tips】獲得公職能擁有不少加值。



看著在地上因為痛苦跟恐懼打滾的許多孩子，讓自警團團長蘭貝爾特嗤之以鼻地說出「這種景象實在讓人看了難過」的感想。

雖然不需特別強調，這個光景其實並非是他基於嗜好而這麼做，而是基於效率與為孩子們著想的結果。

因為他口中那些關於自警團工作的殘酷部分並非謊言。

傭兵生活相當悲慘，而自警團其實也是在做相同的事，所以其中的殘酷沒有兩樣。如果在村莊附近有發狂的魔種魔物出沒就必須動身討伐，有光靠獵人無法應付的群狼或巨狼出現時，也必須拿起武器出動。

更不用說飢餓的野盜或尋找過冬場所而成群結隊來襲的傭兵靠近時，就連村裡的男人都必須並肩拿起長槍抵抗。在這當中根本沒有詩歌中的華麗描述。

而就跟去年剿滅地精時一樣，奮戰之後的結果總是伴隨著痛苦與鮮血。被送進廢兵院的盧肯確實算是運氣好的。儘管這十年來相當和平，但在刀刃下喪命的莊民也不少。

戰鬥並不是像故事中敘述的那麼崇高美妙。有的只是殺與被殺的冰冷現實，還有遍地腥臭的血液跟裝有糞尿的內臟。

正因為這樣，才必須有人每隔幾年要負責打醒純真的孩子，讓他們認清現實，認清自己並不適合在刀口上討生活，而是該當個腳踏實地的農民。這樣也可以避免有些不知好歹的孩子離家去幹傭兵或冒險者。

人會因為無知而誤入歧途，懷抱著不自量力的夢想。因此讓人見識一次名為痛苦的現實也算是一種善意。比起搞不清楚狀況而慘死在他人劍下，被節制到絕對不會讓人喪命的力道痛打一頓，毋庸置疑地是要遠遠好上許多的經驗。

如果有人在這種狀況下還有骨氣起身抵抗，那更是求之不得。蘭貝爾特相信為了親人與莊園，在危及時刻有膽量拿起刀槍對抗無賴的男人，才有拿武器的資格。因為到頭來在被人兵刃相向時能挺身對抗威脅的就只有當事人。

有這種氣概的人才是蘭貝爾特想要鍛鍊的對象。

不過今年似乎沒有多少收穫。在蘭貝爾特絕妙的調整下讓孩子們僅止於嚐到會讓大家哭爹喊娘的疼痛，為了讓所有人都還能走回家去，他已經相當克制力道。就算是一把鼻涕一把眼淚、尿濕或拉了一褲子也無所謂，但最少也得要有敢和他互瞪的骨氣。

如果蘭貝爾特拿的是有開鋒的劍，不但可以劈開腦袋，甚至還能打碎骨頭。遇到這種在戰場上理所當然的對待如果只會哭叫，那麼終究是無法在勝任自警團士兵的工作。

畢竟在戰鬥中靠的還是敢跟對方拚個你死我活的骨氣。

就在蘭貝爾特感嘆這次無論是預備還是補充人員都沒指望的時候，眼角餘光看到一個重新起身的身影。

蘭貝爾特記得那個身影是約翰尼斯家裡就快年滿九歲的小鬼。那個孩子曾捐給集會所一組相當精美的桌上遊戲棋子，腦袋也頗為機靈。

看到他拖著滿是泥濘的身子站起來，讓蘭貝爾特認為雖然他還是個瘦小的小鬼，不過倒也不是毫無希望。

姑且不論那因為像母親而欠缺威嚴的長相，那孩子的肩幅雖窄，但骨架感覺頗為結實，肌肉的分布方式也是在將來指日可待。那孩子擦去嘴角的血漬，重新站穩身子、回望蘭貝爾特的模樣雖然感受不到什麼鬥志，但感覺他會是個確實完成自己使命的人。

儘管覺得那孩子比起自警團更適合在騎士底下擔任騎手或從士，不過蘭貝爾特還是咧嘴露出笑容。他刻意用了會讓那孩子覺得可怕的笑法。

「喔？看來還是有個有點骨氣的小鬼呢。」



【Tips】受身效果能減輕許多傷害。



受身的效果真管用。我在起身擦去嘴角血漬的同時湧現如此感想。

或許是我在耐久力的能力值已經提升到精良，也擁有數項能補助受身效果的技能，因此對方那種以讓人倒地為目的揮劍動作，讓我得以化解掉大部分的傷害。

如果不是這樣，現在我應該也是跟其他人一樣倒在地上哭爹喊娘吧。

因為就算傷害被減輕了，我還是一樣會痛。

「喔？看來還是有個有點骨氣的小鬼呢。」

我認為帶著笑容這樣稱讚我的蘭貝爾特真的是個很成熟的大人。因為他可以讓孩子只受輕傷就深切感受到年幼的憧憬有多麼貼近死亡。

這是只有他才能給予的疼痛。就算劍刃沒有開鋒，訓練用的劍仍是鐵製的沉重工具。正因為他擁有能在揮舞時精準控制力道的本領，才能夠讓我們在沒有人骨折的情況下在地上哀嚎打滾。

好吧，就算是這樣，我還是有點認為他這麼做太過火。我是覺得請進到廢兵院的盧肯來一趟，讓大家親眼看看他的傷口就很夠了……

喔噗！

在我因為被稱讚而大意的時候，又被他打了一下。擊中臉頰的一記橫掃雖然讓我飛了出去，但我沒有硬撐下來而是放鬆力氣化解衝擊，沒能化解的力量也靠著受身的本領將力量分散到地面上。

儘管如此，我依舊是被鐵棒打中，所以疼痛是怎樣都不會消失，我牙齒該不會斷了吧？我嘴裡血腥味超重的。

第二次面對攻擊讓我已經習慣許多，這次甚至可以利用翻身的力量迅速起身。

不過第一次因為我已經抱有「啊，要輪到我了」的心理準備，所以還能夠承受疼痛，不過這次因為是被出其不意地挨揍，所以還挺難熬的。加上整個人翻了一圈的關係，讓我腦袋有點昏。

原來如此，「戰鬥」就是這種感覺嗎？

現在回想起來，我的前世真是幸福。能夠在安穩的家庭與正常的環境下成長，除了小孩無謂的打鬧之外，我幾乎沒有皮肉痛的機會。無論是要認真握拳打人還是被打，都是我從未有過的經驗。

而這個體驗也讓我瞭解在TRPG或RPG劇本中登場的無數退休NPC裡，為什麼會有退休的冒險者跟士兵。

因為有所節制都這麼難受，認真廝殺不知會有多痛。

如果是被利箭插在身上呢？如果骨頭或肌腱被刀劍砍斷呢？萬一骨頭或皮肉被鈍器打爛呢？還是說全身被魔法灼燒呢？

光是想像就令我頭皮發麻。如果是經過節制的打擊跟可以藉由打滾緩和的衝擊都如此難受，那麼真正的殺意不知又會對精神跟肉體產生多大傷害。

這些光想像就令人害怕。想到那些狀況落到自己身上會讓肉體如何遭到破壞就令人不寒而慄。

更不用說這些狀況換成發生在親人身上又會產生多少傷害，我甚至連想都不敢去想。

原來如此，所以才會有人選擇成為警察或士兵。就是為了親人跟無辜的人能免於面對這種痛苦。

既然這樣，感覺我也多少學習一點戰鬥技術比較好。因為我還不清楚自己在這個世界何時會面臨那些沒道理可講的威脅。

這也是為了不讓我的故鄉變成那些我身為玩家時拯救過無數次，身為遊戲主持人準備到厭煩，那些遭到蠻族或怪物襲擊而受苦的村莊。

我按著自己隱隱作痛的臉頰，搖晃腦袋試著讓有些混濁的思緒恢復清醒，結果就在這時在視界一角跳出一個通知訊息。

訊息內容是有許多跟戰鬥相關的範疇獲得解鎖……


【Tips】技能除了能透過經驗解鎖外，也有根據特定意志才能解除的技能。

 

7 蜘蛛女的獵食圖譜
[7 蜘蛛女的獵食圖譜] by 裝尼

7 幼年期 九歲的夏天
翻譯：莊尼


我迎接了在轉生後的第九次，有記憶後第四次的夏天。

三重帝國南方屬於涼爽宜人的氣候帶，由於這裡受到豐穰神的庇佑，因此幾乎不會遭到異常氣候諸神情緒失控威脅，在爽朗的夏季是個彷彿置身在假期中的季節。

這也是因為行政上有細心留意諸神的好惡，也有為了應付突發狀況對取水路進行充分整備。所以真正值得害怕的，就只剩下遇到讓人無計可施的冷夏而已。

要說在清閒夏季中要做的事，就是為了保護還尚未成熟的作物對抗害鳥及害蟲，還有準備充分時間去挑戰整備農道的工作。

男性們在這個時期為了收集過冬用的儲備柴薪會努力幫忙家事，如果附近有能賺到錢的活，也會有人出外工作。女性則是會利用平日工作的空檔開始製作存糧。在不同於位處濕帶的日本、濕度較低的乾爽宜人暑氣下，可以看到曬肉棚架上掛有一些醃肉。

在這個時期大家在私塾聚集的機會也會增加，需要去私塾的孩子們感覺都相當忙碌。可以看到許多小朋友在面對課題的造詩跟寫作必須絞盡腦汁的有趣光景。

我家的長兄海因茲也因為最近加入課題的樂器演奏而陷入苦戰。大哥似乎是怕弦樂器太難而選擇了橫笛，不過卻因為搞不定運指跟半音，花了一個月都還無法吹出指定的曲子。

除了詩詞外，樂器也與三重帝國的文化有著密不可分的關係，私塾也會教授橫笛或形狀與小提琴相近的四弦提琴之演奏技術。這些樂器都被視為高尚的樂器而受到喜愛，與宴席中會演奏的六弦琴及四弦琴有明確區隔。

不管在任何時代都會有屬於上流階級的嗜好，因此精通這類嗜好也比較容易得到高官賞識。我也打算在私底下給能玩樂的時間被練習佔據，對夏天的期待就此泡湯的大哥一些幫助。

因為夏天對我來說也是一個滿懷期待的時期。

因為白天時間較長加上工作較少，讓我可以有更多從事家庭代工的時間，自警團的訓練也會在這個時期更加投入。孩子們能盡情嬉戲、揮灑清新汗水，在運動後吃下井水中泡得沁涼的水果更是人間美味。

對了，還有商隊會販賣魔法製作的冰品。由於較為昂貴因此不可能想吃就吃，不過每次夏天一定都會有機會吃個一次，因此也是讓人充滿期待的機會。

童年的暑假。我回想起自己在九州鄉村渡過的假期。那裡的電視只有兩個頻道，由於附近沒有販賣電池的店家，所以那是個就連掌上遊戲機──最近的小孩可能不知道，以前的掌機是得用三號或四號電池才能玩──都沒辦法玩的鄉村。當時也是鄰居的孩子帶著我享受現在這種生活。

不過提到夏天最讓期待的事……就是莊園的浴場會在安息日開放使用。

頗令我感到意外的是帝國人是出了名的喜歡洗澡。因此不管哪個莊園都有浴場，這個國家對洗溫水澡的喜好已經到了只要是規模達數千人的都市，就一定有公眾浴場的地步。

坦白說我想像的中世紀，一種是在奇幻世界也有水渠跟浴室的舒適世界，另一種則是作為歷史知識所學到，那個受到鼠疫威脅卻連臉都不洗的黑暗時代，可說是兩種極端的狀況。而習慣日本衛生環境的我，很慶幸這裡屬於前者。

順帶一提，大家會喜歡洗澡的原因，似乎是因為在建國時發揮重要作用的小國，也就是現在屬於皇統家的地區有喜歡洗澡的風氣。他們煮沸過的水不會成為疾病媒介，單純地一起泡在熱水裡也不會讓疾病傳染。雖然嚴格來說如果血液之類的東西溶進水中還是有危險就是。除了本身以泡澡的行為展現安全性之外，同時也大力推廣清潔的重要性。

雖然可能只是我想太多，不過那些人搞不好是我的同鄉。由於喜歡洗澡到近乎成痴的民族性，讓我在跟瑪爾吉特學歷史的時候不禁湧現這樣的念頭。

而這種讓我有親近感之歷史背景的浴場，就位在村莊郊區的小溪旁。

「好，再來是小朋友洗澡的時間了。大家可別打鬧喔。」

在我做好洗澡的準備工作跟其他人安分等待了一會，便看到村裡的男性大人們帶著泡過熱水的熱氣魚貫從浴場中走出。說是大人，其實基本上只要過十歲就會被分到那邊去。

我嗎？我的狀況是……

「埃里希，我們走吧。」

雖然我的手明明只是感覺到被輕握，但卻有一種不想要分開的感覺。低頭望去，手裡拿著換洗衣物的瑪爾吉特正笑容滿面地仰頭望著我。

為什麼我還會被分在這邊呢？九歲是個頗為尷尬的年紀，有些人甚至會到十二歲都還被當成小孩，不分男女一起被塞進浴室。

好吧，或許把比較不佔空間的人一起解決可以算是比較經濟的做法吧。日本在性別差異還欠缺認識的童年時期也差不多是這樣，小學生在低學年的時候，也是男女會一起在教室裡換衣服。在道理上並沒有什麼問題。

如果一定要抱怨，就是我擁有已經超過三十歲的精神年齡。我之所以常會用小孩的方式思考，天真跟其他孩子一起玩樂，或許是生理影響心理的緣故。

所以可能也有人會認為既然這樣，我就算看到年齡相近的女童裸體也不會有任何感覺，而事實上也是如此。

沒錯，這根本沒什麼大不了的。

「埃里希？你腳黏在地上是沒辦法去洗澡的喔。」

只有這名可畏的多腳青梅竹馬是例外。

瑪爾吉特不停拉扯正努力逃避現實的我。這傢伙明明知道我會害臊，卻一點都不留情面。

浴場裡並沒有特別準備脫衣間，所以我們是在藍天底下脫光衣服才進到裡頭。雖然在冬天會另外準備擺衣服的地方，但基本上是進門後就直接是浴室的構造。

處於無心狀態的我一進入浴場，便立刻感受到前一群人留下的熱氣。

換句話說是大量的蒸汽。三重帝國下層階級所使用的浴場是蒸汽浴的形式。

這其實並不奇怪。這個時代的水雖然能從河川取得，不過燃料費可是要遠比現代昂貴。不同於現代洗一次澡只需不到一百日圓的水費跟瓦斯費就能搞定，就算有羅馬式的鍋爐，要燒熱巨大浴槽內數百公升的水也必須準備大量的柴薪。

相比之下，蒸汽浴就要來得經濟許多。在浴室中央放有特製的薪爐，在兩層構造的薪爐頂部放有被燒熱的石頭，接著只要把水倒進裡頭就會噴出大量蒸汽。

在密閉室內噴出的蒸汽溫度會超過百度，加熱的空氣會促進代謝，讓人湧出會沖去身上穢物與阻塞毛孔的皮脂的汗水，自然而然地讓堆積在身上的污垢與身體分離。

之後便是用綁在白樺枝上的刷子拍打被熱氣弄軟的身體，並用毛巾沾薪爐中的熱水擦拭身軀。這樣持續流汗三十分鐘後，只要接著跳進河裡或去角落清洗區用涼水沖洗身體，全身就會變得像脫胎換骨般的乾淨。在意頭髮的婦女還會在這時用肥皂洗頭。

「埃里希，你今天也可以幫人家洗頭嗎？」

「嗯……好……」

就像這樣。

在包著毛巾花費約半小時讓身體暖和之後，瑪爾吉特便拉著我的手帶我到清洗區。雖然不知是為什麼，我前世在玩所謂「大人的遊戲」時，跟現在有相當類似的感覺。

將綁成雙馬尾的頭髮解開的瑪爾吉特儘管明明還是小孩，卻帶有異常的妖豔。這讓我很慶幸自己此時擁有身為大人的自制心，與尚未發育完全的身軀。要是我這時有什麼奇妙的反應，這輩子肯定都會被她拿出來講。

如果是跟另外一種會決定我「人生」的可能性相比，只是被當成哏來說嘴可能還算好了。

「要溫柔點喔。」

當我在瑪爾吉特身後坐下，她便轉頭帶著笑容將肥皂遞到我手中。

用獸脂製作的肥皂在三重帝國雖然並不稀奇，不過就瑪爾吉特的說法，這是他們家自製的。這塊肥皂並不是用牛脂或豬脂，而是用他們獵到的獸脂搭配從藥草中提煉的香料製成，不但沒有便宜肥皂會有的腥味，還帶有香氣。

我在製作成棒狀的肥皂上沾了一些熱水，在手中搓出泡沫後再輕柔抹在她的頭髮上。

「嗯……」

發現我對瑪爾吉特的反應不是抱持「她似乎很舒服」而是「好煽情」的感想，讓我險些想自我了斷。真奇怪，我應該不是蘿莉控才對啊。

我努力讓自己處於無心狀態，同時不忘用輕柔的動作仔細幫瑪爾吉特清洗頭髮。我順著頭皮清洗那吸過蒸汽後變軟，被肥皂洗過卻完全不會乾澀的髮絲讓我有些羨慕。因為就算我借用相同的肥皂，洗過的頭髮還是會相當乾澀，所以這大概是蜘蛛人特有的髮質吧。

在洗過頭髮後，我接著是細心為她按摩頭皮。雖然洗去頭髮上的多餘油脂很重要，但這才是最需要細心處理的部分。如果讓多餘的皮脂累積在毛根部分，就會讓髮絲容易脫落，也會讓髮質變差，這都是我過去在常去的髮廊學到的。

……話說回來，為什麼我會記得這種事呢？現在明明就連雙親的聲音跟長相都已經在我的記憶中變得模糊，而為什麼又會在這種時候回想起以前在給人洗頭時閒聊得知的事情？

不久之前我還因為想不起前世的姪女名字，煩惱了好一段時間呢。

真不知我的記憶究竟產生了什麼變化。我覺得自己在「技術方面」的記憶莫名清晰，可是對於事件方面的記憶似乎仍持續變得淡薄。對了，之前讓我熱衷到遺憾自己沒能看到完結就喪命的小說及漫畫標題，現在也想不太起來了。可以讓我清楚回想起劇情的，就只有幾部我格外沉迷的作品而已。

這究竟是……？

「埃里希？」

「啊，抱歉……我要沖水囉。」

因為沉浸在思考中，讓我不小心冷落了瑪爾吉特。如果讓肥皂泡沫乾掉會很難洗，所以我得趕快處理才行。我確認自己用木桶杓起的熱水溫度後，讓熱水從她頭上緩緩流下，將頭髮上的泡沫洗去。

「呼，感覺好舒服喔。」

「嗯，不客氣。」

我細心分幾次將肥皂洗乾淨之後，從採光窗射入的光線在瑪爾吉特頭上形成天使光圈。那在濕潤髮絲上形成柔和美感的景象有著可怕的美感。

我這個形容並不是非常美的意思。而是又美又讓人覺得可怕的意思。

模樣詭異的下肢跟少女的身軀，這兩種突兀的組合刺激著我心中某種本能感受。那種感受轉化成一種酥麻感，從我的尾椎一路直竄到頭頂。

「背後也可以麻煩你嗎？」

手裡拿著肥皂、露出美麗到有些陰森的笑容的瑪爾吉特，做出這個讓我不知是該高興還是害怕的提議。她一手撩起垂在背上的髮絲，身體微微前趨的動作讓我不禁吞嚥口水。她就連每個無心的舉手投足都異常妖豔……真是太可怕了！

我努力在腦中用聖句驅除邪念，用泡了溫水的毛巾幫她洗背，不過……我直到這時才發現幫她洗背的行為根本毫無必要。

之所以這麼說，是因為我想起蜘蛛人在上半身雖然跟人類沒有兩樣，但內骨骼的構造卻大不相同。他們關節的可動範圍要遠比人類大上許多，雙手可以輕鬆觸碰到所有的腿，因此當然也能比我們能更輕鬆地洗到背部。

也就是說，這八成就是我想的「那樣」……

在我幫她清洗肩膀與腰部的時候，每次手指觸碰到她軀體時都有難以言喻的感受。我的性徵還沒有開始，由於還處於潛在值的狀態，因此還能維持冷靜，不過我現在才驚訝的發現當心理開始影響肉體時，要保持自制實在不容易。

應該說這女孩實在太懂得挑逗男性的神經了。如果是意志不堅的男性，大概不到兩秒就繳械投降了。

「洗好了。」

「謝謝。舒服多了。」

我掃去雜念幫瑪爾吉特洗完背，她轉身向我道謝。而她當然完全沒有遮掩自己的身軀。好吧，雖然我還有在腰上纏一條毛巾，但在浴場玩的小孩其實所有人都不會特別遮掩，所以並沒有什麼好奇怪的。

「再來換我幫你洗吧。」

而接著瑪爾吉特一如既往地用讓人頭皮發麻的輕聲細語做出這個誘人的提議……



【Tips】萊因三重帝國的衛生觀念原比周邊諸國突出。一般莊園的農民在夏季洗澡的頻率是一週一次，冬季則是每兩到三週會開放一次浴場。如果因為某些原因無法使用浴場時，各家庭也都有清洗身體的地方，而這也是深植在文化當中的習慣。



看著面前閉著眼睛的纖細少年，蜘蛛人少女忍不住揚起嘴角。

因為少年這樣裸體坐在自己面前，感覺就像一道精心準備的晚餐。像狩獵而來，擺在純白餐盤上的高級肉品餐點……甚至像在華麗宴會廳才有機會看到的貴族料理。

比自己年幼兩歲的肉體已經開始帶有些微的成熟氣息。這大概也是少年是年紀相近的孩子當中唯一一個有接受自警團訓練的關係。

比起其他在最初的洗禮時因為挨打就喪失戰意的孩子，少年竟然連續被打倒七次都再次站了起來，聽說少年最後甚至還用撿起的石塊去格擋劍刃。這也難怪蘭貝爾特會這麼欣賞他。

在少年身上帶有幾處讓人不忍直視的淤青痕跡，身軀則逐漸脫離不久前那小孩特有的圓潤構造。柔嫩的肌肉逐漸轉為結實，小孩特有的渾圓腹部線條也逐漸變得紮實。

想必在不久之後，他也會像農莊裡的其他大人一樣藉由工作鍛鍊出強健體魄。一想到這裡，身為少女的瑪爾吉特就明確產生胸中小鹿亂撞的感受。

現在這種狀態其實也不壞。不過那終究只是剛開始成熟，帶有清爽酸味的柑橘。然而最為香甜誘人的，還是熟到變紅後甜美的成熟味道。以凡人族的成長步調來說，少年還是個青澀的果實。

雖然可能也會有人比較偏好這種口味，不過瑪爾吉特喜歡的是熟透到接近腐壞的甘橙。

隨著心跳加快，瑪爾吉特忍不住去觸碰少年身上的淤青痕跡。以被鈍劍毆打的傷痕來說，那暗青色的痕跡已經淡了許多。不過此舉已經能讓不解為何還沒開始洗頭的少年吃驚。

「哇!?妳做什麼啦!?」

就是這個。就是想看這種反應。少年天真的吃驚模樣深深刺激著少女身為狩獵者的本能。

不過這是珍貴的獵物。不是那種逃竄的穴兔，更不是只會默默任人宰割的羔羊。這就像擁有尖牙並展現出山豬力量與狐狸敏捷性的怪物幼體。如果小時候就有這種能耐，那麼等到他身體成熟到跟自己一樣又會如何？一想到這裡，瑪爾吉特的內心就充滿難以自己的期待。

因為獵物越是強韌，就會讓情緒越加興奮。

「對不起，因為看起來好像很痛，所以我忍不住就……」

「知道會痛還去摸不是更奇怪嗎!?」

少年那帶有豐富變化的藍眼就跟以前一樣。儘管透露出責備，但那可愛的雙眼反而更加刺激少女的感性。

正因為這樣，少女決定順從感性採取行動。

「真的很對不起啦。所以……」

「等等！瑪爾吉特!?」

少女坐到少年盤起的腿上。這樣從以前就一直存在的眼睛高度差就一樣了。不過想到這個高度很快就會再次改變，就讓少女覺得此刻無比珍貴。

「我會好好幫你洗頭的。」

瑪爾吉特就像捕捉慌張獵物的蜘蛛一樣，用手纏住少年頸部露出妖豔微笑……



【Tips】蜘蛛人的關節可動範圍要遠比人類種大，在洗澡時雙手能夠碰到自己下腿的每個部位。

 

8 正太與他的掛件
[8 正太與他的掛件] by 裝尼

8 幼年期 十一歲的夏天(一)
翻譯：莊尼
內有散落少量文庫加筆，不拆分


這太扯了！與對手交劍的男子內心相當震撼。

劍擊會被擋開並非什麼怪事。因為男子攻擊的用意也只是試探而非取勝，當然也沒有出全力。

那就只是出於「我來整他一下」的想法而揮出的攻擊。如果認真揮劍肯定會把那個年紀要遠比自己小上許多的孩子弄傷，所以男子自認剛才的攻擊相當節制。

這個年紀的孩子很容易得意忘形。男子記得自己也曾因為年輕氣盛，說出讓前輩難堪的話語。在並非一般競技，而是伴隨痛苦的武藝當中，因為這類自以為是結果鑄成大錯而難以挽回的例子，實在不勝枚舉。

因此男子是抱著身為人生前輩的想法，想給眼前的年輕人一點教訓。他想讓對方知道大人的力氣跟小孩有多大差異，尤其如果當對方是以剽悍著稱的異種族時，又是多麼值得敬畏。

然而結果卻是自己應該緊握在手的劍被彈到空中。而且對手還正用劍尖抵住他的脖子。

重要的是在這種狀況下，男子絲毫沒有感受到劍或手與對方碰觸的感覺，所以對這樣詭異的結果實在難以釋懷。

簡直就像中了妖術一樣。這是一種彷彿有潛藏在暗處的「壞東西」在嘲笑自己的詭異感受。

「滿意了嗎？」

剛才那難以置信的劍擊，讓男子甚至覺得站在自己眼前的這名纖細少年是凡人種以外的某種東西。

如果這裡是戰場，這樣就已經玩完(Game Over)了。對方的劍刃會劃開頸動脈，自己會倒臥在如噴泉般飛濺的鮮血中喪命。就算有裝備頸甲或鏈甲，對方還是能將劍刃從縫隙刺入。

「再比一次……」

然而男子並不服輸，再次向少年挑戰。他不相信劍會像雪花般從自己掌中滑出。

那果斷點頭的少年是實際存在的人，絕對不是男子未曾謀面的恐怖生物。少年不過是農家的四男罷了。

撿起木劍的男子，疑神疑鬼似地重新抓握了兩三次劍柄。這讓他甚至開始懷疑剛才那個劍柄從手中消失的狀況只是幻覺。

然而千真萬確地被男子握在手中的訓練用木劍推翻了他的懷疑。

男子重振精神，擺起架式打算用確實存在的木劍驅除這份詭異感受。兩者就像照鏡子般同時用雙手緩緩握劍，擺出將劍刃置於腹部前方直指對手，沒有特徵可言的架式。這在他們修習的戰場劍術中，是基礎到稱不上架式的動作。

看在男子眼中，眼前那名泰然站立的少年彷彿全身都是破綻。對方的雙眼甚至沒有焦點，稍微側身的身軀怎麼看都放鬆到幾乎不剩任何力氣。

然而男子卻有強烈的突兀感。那種明明就在自己眼前卻像看不見，怎樣都難以強烈留在意識中的站姿讓男子的焦躁不斷累積。

所以男子才會像要擺脫焦躁似地發動攻擊。他施展了毫不拖泥帶水並藉由無數練習而累積自信，被稱為「雷刀」的上段劈砍，然而劍刃卻沒能命中對手的額頭。

不知為何對方在慢了一拍後使出的挑砍，再次以彷彿沒有產生任何接觸的輕柔力量讓男子的木劍脫手。而少年挑起的劍刃順勢以僅能容下一張薄紙的距離，精確停在男子的額頭前方。

如果是真正的刀劍，男子的腦袋想必已經被劈成兩半了。從少年揮擊的俐落程度來看，就算戴著頭盔也難保腦袋沒事。就算沒有在昏倒後被人好整以暇地斬下腦袋，腦袋遭到重擊後湧出的鮮血也會遮蔽視界，最後還是會被對方輕鬆殺死。

自己現在正處於一定會喪命的狀態。

吞了一口口水的男子，承認自己的敗北。

然而一開始那「這太扯了！」的感慨卻變得更加強烈。

男子並沒有驕傲到認為自己是天下無敵。男子在這七年來也從未贏過身為他劍術師父也是上司的蘭貝爾特一次。當在混戰訓練時發現就算三人聯手也奈何不了師父的時候，讓男子也只能死心。男子自覺到身為戰士，身為自警團員的自己終究只是凡人。

然而這種感覺實在太奇怪了。自己鑽研了七年的劍術，多次挺身為莊園對抗威脅並得以倖存，還兩次呼應領主召喚從軍的實力及經驗絕對不假。

男子相信自己具有就算遭到一群臨時找到武器的野盜圍攻，也能讓對方就地伏法的實力，但他竟然會遠遠不及一名年僅十一歲的小鬼。

而且以男子的認知來看，並不覺得這是一場公平的比試。他無法相信有人能在連他手指沒有感到半點痛楚的情況下，一擊就打掉他的武器。

而且男子的頭連續兩次被對方的劍抵住，自己的武器卻被撥到上空後掉落在身後。

「我、我認輸。」

被詭異與恐懼支配的男子，渾身滿是冷汗地看著眼前沒有冒出一滴汗珠的纖細少年。

約翰尼斯的四子埃里希。男子這才明白為何蘭貝爾特總會找理由讓少年只跟他一起訓練，從不讓任何人跟少年過招。

簡單的說，之前那麼做都是為大家著想。為了避免少年毀掉男子身為自警團員累積七年的自尊。

「……他是怪物嗎？」

可是男子抱著想整人的想法去招惹正在進行自主練習的少年，就是自討沒趣了。他自己把師父的用心給辜負了。

雖然男子試著想像如果比試不是只有劍，而是有盾，或是彼此都拿長槍會有什麼結果，但信心已經嚴重受挫的男子就連在想像中都無法相信自己能有勝算。此刻他就連繼續指導新人的信心都蕩然無存。

用咒罵去掩飾內心鬱悶的男子，再也沒有回望那名實力駭人的孩子……



【Tips】戰場劍術。在戰場磨練而成，不屬於任何流派(不受限制)的戰技，雖然是以劍術為基礎，但也考慮到在戰場上會運用到的各種武器。當中也包含貼身肉搏、摔技、投擲武器的技術，名符其實是不受限制的劍術範疇技能。除了劍之外的許多武器也具備臨時使用適性。



什麼是會讓資料屁孩感到無比暢快的狀況？

當然是用經過鍛鍊的數字屌打對手，看到對方露出一臉「這太扯了」的表情。

我開始參加自警團的訓練至今約有兩年時間。身為自警團員候補的我，不在家的時間都是在跟蘭貝爾特對練，而令人驚訝的是戰鬥這種行為會累積驚人的熟練度。

或許是因為其中包含許多風險，必須考慮複雜要素，拿出渾身解數與對手周旋的關係。攻擊、閃避、防禦，如果挨招要立刻把力量卸掉，或選擇用受創較少的部位去承受攻擊。反覆進行無數的判斷與推測並從中取得結果的生死瞬間，都濃縮在轉瞬之間。

我的熟練度以過去無法相提並論的速度迅速累積，而就跟之前一樣，看到飽滿的荷包就讓我的壞習慣再次出現。

儘管我還沒有決定未來方針，但卻已經把這兩年團長教我的〈戰場劍術〉提升到圓熟的水準。

嗯，好吧，我跟自己道歉。可是在這種世道學個自衛手段肯定不會後悔的，我在心中如此對自己大喊。

先姑且不論我意志力不堅的問題，能在混戰中發揮作用的戰場劍術雖然雜亂無章但卻相當實用。這個技術不強調招式是否好看，而是以如何簡單斬殺敵人並迅速面對後續對手為理念。

基本架式是長度如果是單手跟雙手都能使用的長劍就用右手持握，並以左手持盾，毫無特點的架式。背後的用意是不賣弄任何花招，帶有蠻族色彩的招數。

攻擊是以迅速簡潔的致命一擊為基本，不過也有手握劍刃──當然需要有能保護手的手套──把劍柄當鈍器使用的優雅戰法，其中也少不了用盾敲擊，還有用來攻破對手防禦的踢技，在必要時刻甚至連鎖喉技都會派上用場的戰場戰鬥法，實在讓人不禁想問究竟有多少「劍術」的要素。

好吧，畢竟名符其實是在戰場中發展的技術。考慮到跟農民兵不同，在面對大亂鬥的情況下更能夠展現實力，跟人廝殺時會把所有武器當成用過即丟的消耗品的傭兵，會衍生出這樣的技巧也不奇怪。

重點還是集團戰，有考慮到一對多跟多對多的要素是最為實用的部分。由於其中保護特定目標的戰鬥方式，跟與夥伴並肩戰鬥時如何選擇位置的技術，真的相當管用。

而我也配合這些技術，取得了各種特性跟技能。

再來就是我發揮屁孩本事的部分，搭配各種效果來虐人正是我們這種人的強項。要抱怨也只能抱怨神為何要給我們這種屁孩可以任意跨越各種範疇點選技能，簡直就像在製作合成獸的系統。

其中特別被我盯上的，是一個無論怎麼想都能用來搞鬼的玩意。

那便是具有能將出色靈巧值沿用到其他技術之特性的技能〈豔麗纖巧〉。這是一種能讓我在使用〈靈巧〉能力值時會有判定加成，而使用其他能力值時也可以改用〈靈巧〉進行判定的技能。

雖然在各種系統中都不乏拿突出能力值去替代其他能力進行判定的設計，不過這個技能卻有些不同。之所以這麼說，像劍術跟武術中的其他特性跟技能，都有一些將臂力或爆發力等數種能力值組合計算的算法，不過〈豔麗纖巧〉似乎可以將那些全部改用靈巧值計算。

如果舉劍劈砍的命中計算式是根據靈巧與爆發力，而傷害是用臂力搭配靈巧去計算，那爆發力跟臂力的部分也全都會被〈靈巧〉取代。

簡單來說，就是能將我的最強能力值乘以兩倍的爆強技能。

雖然合理去想或許可以說是有千錘百煉的技術就不需要太多力量與速度，有點像將以柔克剛發揮到極致的想法，但不管怎麼說，我還是覺得這太超過了。

眼下我就是為了靠家庭代工貼補家用而在〈靈巧〉上投入龐大的熟練度，將其提升到優等的水準。雖然更上面就只剩兩個高階評價，不過想要更進一步，目前會索要連社群遊戲的重複任務看起來都像小菜一碟的熟練度。由於那已經到了會把我為將來儲備的熟練度全部花光光的規模，所以這部分是否要繼續成長我暫且保留。

由於活在世上還會有許多想要技能跟特性，因此我不能過度傾向專精豪華主義。雖然這類遊戲不去囤積經驗點，立刻把等級升上去通常是最佳選擇，不過如果真的要在其中生活並面對各種問題，那也不得不耐住性子。

要在人群中生活，當個只有打殺技術過人的戰鬥機器是很難混的。最重要的是我並不喜歡活成那樣。

適度的繞些路，用副技能去點綴過程也是TRPG的本質。正因為我的人生並非遊戲，所以更要去重視享受過程的心態。若只是機械性地結束一個冒險之後再去處理另一個冒險，想必也不會有趣吧？

雖然有些離題，不過〈豔麗纖巧〉這個技能還有另一個破壞平衡的要素。

就是可以讓某一種原本就使用〈靈巧〉判定的技能，去跟其他範疇的技能組合。

雖然這個世界原本就採用帶有組合玩法要素的系統，不過這個設計更擴大了組合選項。而在重視組合的系統中會去到處染指多種職業技能的人，不管任何系統肯定都能找到搞鬼的方法。而現在的我正體現了為何會有人想勸人別去玩合成獸職業的理由。

我現在將原本歸在體術範疇中，屬於格鬥技能的〈奪刀〉融入到攻擊中，因此這種能剝奪武器、將對手無力化的組合是我目前的愛用技。

在徒手使用的基本受身系技能樹當中，〈奪刀〉是在基本範疇內相當便宜的技能，比起亂點某些反擊技，這可以令我剩下許多熟練度是一大魅力。雖然缺點是很難成功，但在〈豔麗纖巧〉的作用下，我能強行用極高的數值進行判定，所以既然成功率也高，那自然就無可挑剔。

儘管在面對直接用蠻力硬幹的對手時會有難以發揮作用的問題，不過在戰場失去武器的負面效果相當大。萬一對手只有修習使用武器的武藝，之後就會變成任我宰割的肉塊。

如果以後還能跟其他有減值作用的技能搭配……

就在我想到這裡的時候，突然察覺身後冒出一股氣息。假如不是我有聞到乘風飄來的氣味，恐怕根本不會察覺那極為微弱的氣息。

為了躲避攻擊，我試著讓身體偏移半步……但我隨即察覺身後的氣息其實只是虛晃一招。對方是刻意讓我察覺到有人接近，藉著讓我採取閃避行動來限制我的選項。

對方帶有虛招意圖的小跳躍轉變為實際攻擊的跳躍，那股氣息將手搭上我的頸部。然後……

「你好啊。」

一個摟著我的脖子的嬌小身軀轉到我面前。之所以不會感覺疼痛，不知是因為她絕妙的握力控制，還是因為精湛的身手。就算過了兩年那可愛模樣仍沒有改變(成長)的瑪爾吉特，她耀眼的笑容從我身後滑進我視線中。

「妳就不能用正常的方法過來嗎……」

「這是慣例嘛。這樣就是一三四勝一四○敗了，人家討回一點勝場囉。」

就跟項鍊一樣掛在我脖子上的瑪爾吉特，像貓咪似地帶著笑容將頭在我胸膛上磨蹭。

這樣的關係依舊沒變。由於是青梅竹馬的關係，那個不知在什麼時候立起的旗標依舊存在。好啦，其實整個莊園的孩子跟我都算是這種關係啦。

從前世算起，我也活了近四十年了。也有和異性交往的經驗，多少也懂得察言觀色，因此我還懂得推察出她對我的感情。

可以肯定瑪爾吉特對我是有意思的。因為像背包一樣貼在我背上移動，還有從背後發動奇襲的舉動，都是只有對我才這麼做。儘管她有拿我尋開心的習慣，但絕對不是那種會玩弄許多男人感情的惡女。

只是她年幼的長相跟與外觀不符的神祕妖豔感，讓我很難去控制自己感情的方向。究竟該如何去看待瑪爾吉特跟我的關係，到現在我都還沒法找到答案。

相較於到現在都還拿不定主意的我，瑪爾吉特開心的笑容彷彿毫無牽掛。流暢的宮廷語在她嘴裡已經到得心應手的地步。

「你聽說了嗎？」
「聽說什麼？」

我回應了她這個沒有具體內容的問題，結果……

「聽說你大哥訂婚了。」

我得到這個讓我忍不住噴出口水的答案。

「拜託！很髒耶!?」

瑪爾吉特忍不住說出普通的帝國語。因為她的臉就在會被我口水噴到的位置，加上雙手摟著我的脖子，所以根本來不及躲。儘管瑪爾吉特直接在我胸膛擦去臉上的口水，但我也沒得抱怨。

「抱、抱歉……可是，海因茲哥哥訂婚了!?」

這件事我還是第一次知道。其實在狹小的莊園內，農家為了彼此聯繫關係，有孩子即將成年的父母為子女談婚事是常有的事。由於我已經十一歲，因此大哥海因茲是十四歲。他明年就會迎接成年，到了能正式結婚的年紀，所以就算有這樣的傳聞也不奇怪。

不過為什麼比起身為家中當事人的我，瑪爾吉特會先知道這件事呢？

「對啊。聽說是跟蜜娜訂婚喔。」

蜜娜是在幾年前還會跟我們玩在一起的一個女孩。不過因為要學習當媳婦的技能，加上得更多幫忙家事，因此從去年就幾乎沒出來玩過，不過我看她跟大哥應該也不是那種關係才對。

也就是說，這是家長自行決定的那種狀況嗎……

「這種事真的是女生會比較早知道呢。」
「還好啦。話雖這麼說，其實海因茲還挺搶手的呢。」

喔？我還是第一次知道自己大哥是個搶手的對象。不過聽她這麼一說，雖然可能帶有一點我身為弟弟的偏心，但大哥跟父親相近的樣貌其實還挺精悍呢。在進入發育期之後體格也變強壯，漸漸給人可靠的感覺。所以在不知不覺之間有些男女關係的話題，說起來也……

「因為他是家境安定的家中長男，算是有錢人嘛。」

原來是這樣嗎？

聽到這個解釋讓我差點在脖子掛著瑪爾吉特的情況下摔跤。因為世間的殘酷讓我雙腿一下沒了力氣。

以自耕農家來說我們家雖然是小規模，但確實算是較為富裕的人家。畢竟我們家的收入甚至可以讓二哥米哈爾也在晚些時候進私塾就讀。雖然我同樣用自己可以跟瑪爾吉特學當藉口把機會讓了出去，不過從父親表明可以擠出讓我一起去私塾上課的經費來看，我們的家境確實可說頗為富裕。

從六年前開始擴展的田地現在已經有豐足且安定的收成，加上還有一頭強壯的農耕馬，橄欖園能收穫的橄欖樹數量也順利增加。

說到這個，我為了賺熟練度而在家庭代工量產的盤上遊戲棋子，聽父親說我根據自己想像而雕刻的一系列神像也有賣到挺不錯的價錢。父親想送我進私塾的提議，或許也包含了對我的回饋吧。

不過訂婚……訂婚啊……

「怎麼了嗎？」

見我垂下頭，讓瑪爾吉特將臉湊過來發出疑問。雖然我一下不知該如何回答，但想到隱瞞也沒什麼幫助，所以我直接脫口說出內心的煩惱。

「我是在想也該好好思考自己的成長方針了……」

在我面前的是一個十分沉重的課題……



【Tips】在萊因三重帝國無論是繼承家業、就任公職、正式就業，都是在迎接十五歲的成人年齡後進行。不過在就職部分也有名為學徒跟助手的後門可走。
 

9 肉食性彼女的狩獵遊戲
[9 肉食性彼女的狩獵遊戲] by 莊尼

9 幼年期 十一歲的夏天(二)
翻譯：莊尼
內有文庫加筆散落，不拆分


人生是有緩衝期的。那是一段最能自由活動，沒有負擔也沒有責任的輕鬆時間。
對我來說，我的緩衝期就是成天泡在社辦裡玩骰子跟規則書的大學時代。對許多日本人來說，若好好運用那段可以適度當大人，也能應狀況恢復小孩身份的時間，應該可以說是一段最為自由的時間。
不過緩衝期並不只是一段可以輕鬆過日子的時間。
因為那同時也是用來決定人生方向的時間。
而我在今生的緩衝期，可能就是現在。
認真的說，要在這個世界選擇未來實在很困難。
之所以這麼說，是因為在帝國法當中有所謂的就職限制。
農家之子就是務農。獵人之子就是要打獵。鐵匠之子就是當鐵匠。在前世世界逐漸淡化的這種認知，在這個世界還是現在進行式，甚至理所當然到有法律規定的限制。
這其實也不奇怪。在機械不發達的世界，許多工作都是以人力解決為前提。對國家來說重要的工作如果沒有夠多的人從事，那可就麻煩了。
相比之下，之前的世界許多人都集中選擇辦公室工作，農業跟建築業的人力需求明顯處於欠缺狀態，因為所有人都想靠機械去提升工作效率，也想從事可以輕鬆賺錢的職業。
而輕率讓識字率提升的萊因三重帝國也有可能發生類似現象。
仔細想想其實並不是多麼複雜的問題。就算有私塾，既然無法唸私塾的人比較多，那麼自然就會產生許多類似代書人的頭腦勞動需求。就連在我們這種鄉下莊園裡都有只要每月寫幾封信跟陳情書就能維持生計，擔任代書人的格蘭特先生了。
可是在現在這個不能靠進口彌補糧食缺口的社會系統，如果因此流失從事土木與農業工作的人口就會非常麻煩。因此作為避免那種狀況的安全機制，在帝國法中明定了就業限制。
就算入贅跟送小孩去當學徒的行為會產生流動性，但那些機會少到跟前世鄉村的打工機會差不多，而且沒有人脈也很難實現。因此我實際可以做的選擇並不多。
在帝國法沒有限制農民就業的職業，大概就只有冒險者居無定所的混混跟傭兵流氓，還有士兵跟自警團員了。其他還有領日薪的雜工跟礦工，或是去欠缺人手的領地當農民了。
不過現在沒有正規兵的募兵消息，所以附近並沒有從軍的機會，雖然我有在自警團接受訓練，但身份也僅止於候補。現在盧肯的空缺也已經有人遞補，在沒有空缺的狀況下很難有機會成為專職的團員。在並非是近代國家的三重帝國，能維持軍隊的上限大概是人口的5％左右，在沒有戰爭的現在也難怪會沒有需求。
就算要以農夫的身份獨立，要從頭開墾農地也必須要有本錢。在沒有本錢的情況下跑去其他莊園當農民，基本上是接近自願變成農奴的行為，可以說是不需列入考慮的手段。而未成年就連要當領日薪的雜工都有困難。而且如果要當雜工，那我一開始就去讀私塾繼承家業還比較實際。
這樣有成就感又會讓人期待的選項，大概就只剩下冒險者，說起來這也是一個可悲的現實。
雖然還有成為他人養子來更換家業的這種花招，不過在狹小莊園內實在不是個會讓人想用的選項。而且就算把這種方式考慮進去，選項也幾乎不會增加。
這實在很讓人傷腦筋。不過我可沒天真到想要用自稱作家、劇作家、不屬於工房的藝術家、吟遊詩人與演員的那類人，那種雖然自由，但實際上沒在工作的生活方式來維持生計，而且大前提是我並不嚮往那些工作。就算我把熟練度分配到那類技能上來討生活，我也不覺得自己能做得長久。
「……就試著當冒險者好了。」
為了能仔細審視自己的想法，我這樣將想法脫口而出後，感覺到這個想法能莫名深入我的心底。話語本身讓人覺得輕率，就跟那些抗拒農家平凡氣氛的小孩沒有兩樣。如果以前世舉例，可能就像那種說自己要靠音樂討生活而衝動輟學的人。
不過仔細審視這個想法，其實這是一直都存在我心中的念頭。畢竟難得有這種允許我隨自己喜好生活的機會的菩薩，還給了能讓我那麼做的能力。我並不是被賦予必須完成的使命而來到這個世界，是為了為所欲為而轉世的。
既然這樣，會想沉浸在從前世就一直渴望的要素中，又有什麼好奇怪的呢？
我當然不是在所有遊戲系統中都扮演冒險者。我有扮演過救世主，也扮演過具備超常能力的異能者，甚至還扮演過只是被異象波及的學生。
可是我就是有一種想法。
不管轉生到何種世界，只要有類似要素，我肯定會毫不猶豫往那邊跑去。
這其實是件很簡單的事。現在並不是「只有」冒險者能做……就只是我「想成為」冒險者。
這真的可以說是總計活了超過四十年的人會有的思考嗎？明明要成為冒險者的方法與迫使父母同意的手段都還是問題呢。
「在煩惱什麼？」
一如既往讓人頭皮發麻的聲音從我下巴底下響起。那是在我想事情時仍掛在我脖子上的瑪爾吉特。被那棕綠色眼睛與裝飾頭部的多個單眼注視，讓我的身軀莫名靜止。
其實最近瑪爾吉特的眼睛似乎從棕綠色變成更深的顏色。那轉變成淡褐色的色調並不是琥珀色……而是類似金屬的質感。
「我其實也是……因為我是長女……所以會有很多煩惱喔……」
我渾身湧出令人煩躁的汗水。氣息察知的技能似乎正在告知我某種訊息，但我的腦袋卻沒法順利處理。被這樣的眼睛凝視，我就什麼都沒辦法想了。
這讓我產生一股莫名的妄想，彷彿她的視線化為實體正在觸碰我的眼睛，甚至還打算繼續伸入眼窩觸碰腦袋。可是那股應該無從阻止的視線，不知為何卻有莫名的現實感，這實在令人不可思議。
簡直就像那根本不是妄想，而是因為腦袋實際被碰觸後產生的扭曲思考。
「所以如果你有煩惱，要記得讓人家分擔喔……」
瑪爾吉特為了固定自己身體而纏在我身上的八條腿開始擠壓我的腹部。那與其說是她為了避免自己掉下去，更像在表達「休想逃走」的意志。
我腦中突然閃過某些蜘蛛會在交配後吃掉伴侶的習性。
而她正是蜘蛛。
雖然我不確定蠅虎是否有那種習慣，不過她搞不好……
「說不定人家可以幫上忙喔。」
瑪爾吉特稚嫩的臉龐湊到耳邊對我耳語。
我感受到的重壓突然消失，也不再有先前的壓迫感。
她解開了對我的束縛。
「呵呵，怎麼啦？瞧你一臉好像大白天看到鬼的樣子。」
落在地上用偏低視線仰頭望著我的瑪爾吉特臉上正帶著我熟悉的惡作劇笑容。她那反射陽光的雙眼仍是棕綠色，臉上依舊掛著可愛笑容。
之前都是我的錯覺嗎？
「我們快走吧。你還要修練吧？如果不流點汗可是會感冒的喔。」
瑪爾吉特用帶有調侃語氣的宮廷語這麼催促，並牽起我的手。她的手跟別人與最近常在我身邊團團轉的妹妹艾莉紗不同，瑪爾吉特的小手柔嫩且冰冷。
那冰涼舒適的觸感，讓我略帶不安的思緒恢復平靜。
這樣重新看著瑪爾吉特，剛才的感覺彷彿全都像作夢。就算努力回想，也都會讓人感覺可能都是錯覺，實在不可思議。
好吧，畢竟這也不是需要太過著急的問題……就算父母要逼我離開家，應該也是我過十五歲之後。雖然我可能得要留意別撞見新婚的大哥大嫂「交流」現場，不過這方面雙親應該也會有所安排，應該是不成問題。
大概會另外蓋間小屋或擴建吧。搞不好會選擇砸一筆錢再蓋一棟屋子。反正肯定還是得有一個留在家裡的人，所以應該不會有多大差別。
我就像為了擺脫先前那些感覺似地，回握住瑪爾吉特嬌小的手掌……

【Tips】留在家裡的人。為了在長男有什麼萬一時，留一個孩子住在家裡的某個房間內。在繼承人出生後，就得以成為莊園內其他人家的養子等方式考慮去處。

關於確實抓到獵物的方法，這點瑪爾吉特也跟母親學過。
不會結網的蠅虎種蜘蛛人在狩獵時，跟會結網抓獵物的女郎蜘蛛種、靠龐大身軀與身體能力對付獵物的捕鳥蛛種、長腳蛛種有所不同。
蠅虎種會悄悄靠近獵物，然後以不給獵物反應機會的速度撲倒，取走性命。
他們懂得從對手死角以不被察知的方式進入攻擊距離。當他們撲向獵物時便大勢底定，接著就是用短刀刺入要害，或用短弓射箭讓獵物喪命。這是沒有毒又不會結網的蜘蛛人能瞬間獵殺獵物的要訣。因為嬌小又沒有重量的他們就是往這個方向進化才得以存活。
除此之外，瑪爾吉特的母親也教她要學習關於獵物的知識。
要掌握獵物的弱點。能用短刀或短弓殺死獵物的部位意外的少。儘管可以讓獵物失血致死的部位很多，但能讓獵物立即斃命的弱點卻很少。
要掌握獵物的死角。就算身形再怎麼嬌小，身高約一公尺的物體在行動時還是相當醒目。掌握對方的視界並嘗試轉移，如果不從獵物五感的範圍之外靠近就沒有勝算。
要掌握獵物的可畏之處。瞭解獵物的強處就能同時找到適合攻擊的破綻。就像握劍的人會依賴劍，持弓的人會依賴弓那樣。
在多次被母親帶到外頭教授這些知識的瑪爾吉特，在最後母親給了一個結論。
這些全都適用在男人身上。
男人也有弱點。但並不是那種砍下腦袋就會喪命的血腥知識，而是面對什麼狀況會難以抵抗。
遺憾的是在人類種普遍的價值觀當中，蠅虎種的蜘蛛人是與成熟跟豐滿無緣的種族。
因為呼應生態將身上的負荷削減至極限的關係，蠅虎種的蜘蛛人基本上都相當矮小，因此就算罕見擁有豐滿的女性象徵，就結果來說也會顯得突兀。她們也會在長到某個恰當的地步就不再變老。
瑪爾吉特的母親在外表上也是稚嫩到讓人難以相信她是生過數個孩子的人，如果只看上半身，可能難有人能猜出她的正確年齡。如果跟凡人種的父親站在一起，就算說是祖父與孫女也會有人信。這也難怪聽說有人類因為他們外觀與舉止的落差，因而萌生了某些糟糕嗜好。
所幸瑪爾吉特盯上的獵物沒有那種問題。或許是獵物年紀比她本人還小的關係，也因為現在瑪爾吉特的外觀跟年齡沒有明顯落差，所以能充分去摸索獵物的弱點。現在也已經掌握到了某些有會心反應的攻擊。
看來他對輕聲細語似乎難以抵抗。緊貼在獵物身上的瑪爾吉特自然不會錯過每次對他講悄悄話都會打顫的反應。
戀愛也是一場狩獵。尤其對於在本能方面與其說是亞人，其實更接近魔種，容易接納瘋狂行為的蜘蛛人來說更是如此。
所以瑪爾吉特才會撲到埃里希身上，藉此向他人宣示「這是我的獵物」。瑪爾吉特喜歡對方那讓自己感覺舒服的體溫，也喜歡看到那清澈的藍眼露出吃驚反應，不過最重要的是可以從他身上得到充足感與安心感。
瑪爾吉特決定如果埃里希有煩惱，自己就要為他伸出援手。
以留在家裡的人來說，身為四男的埃里希排行太低，但他一下也找不到其他工作。要等自警團自然出現空缺八成還有得等，畢竟還有很多排隊等待遞補的預備團員，況且埃里希也不是那種會跟人爭位置的個性。
不過周圍對他的印象相當正面。幾乎能記住所有的聖句跟聖歌，在祈禱時態度也十分誠懇的埃里希如果選擇成為神職人員，教堂肯定會爽快接納，而且他在宮廷語及讀寫方面也相當熟練，如果機靈點說不定也有機會幫管理官工作。會願意推舉他的大人，就算用兩手的手指也數不完。
而且要是埃里希有那個意思，也可以入贅去其他人家繼承家業。應該說這對他來說反而是最簡單的方法。
其實埃里希在同胞與同莊園的女性之間，是個很受矚目的對象。
這個男孩不但文武雙全，在工作上也擁有能額外增加收入的特技，而且還是模樣纖細，符合帝國人喜好的金髮碧眼。從年幼女孩到適婚期的少女，甚至是不幸成為寡婦而需要找丈夫的妙齡女性，埃里希的條件都十分有吸引力。不難想像隨著他年紀越接近成人，也會越來越常看到異性試圖爭搶他的光景。
瑪爾吉特這時不禁湧現自己將埃里希關進自己樹上狩獵小屋的妄想並心跳加劇。同時也伴隨著腹部發熱的感受。
就在這個時候，她想到埃里希有考慮當冒險者的事。
瑪爾吉特很清楚冒險者這個工作的實情。因為她的母親在對莊園獵人一見鍾情而選擇退休之前，就是一名雲遊四方的冒險者。母親是一名跟隊伍行動的斥候，而她也很清楚母親在敘述自己在諸國間往來的經歷當中，也包含著一些會讓人不好入睡的故事。
正因為這樣，如果埃里希說要當冒險者，瑪爾吉特也決定自己會隨他而去。不管在任何時候，眼力跟聽力過人的斥候都會很有幫助。因為不管埃里希自己有多麼敏銳，終究也只有凡人種的可聽與可視範圍。
年幼但卻已經成熟的女性觀察著眼前那個把她掛在身上行走的少年，臉上露出微笑。
他會讓我「雀躍」嗎？還是會用力量逼我就範呢？
瑪爾吉特的心中滿懷期待……

【Tips】莊園與聚落的價值觀常會被集團中最有力的種族左右。 

少年期
10 奇幻定番(並不)-合法蘿莉女矮人
[10 奇幻定番(並不)-合法蘿莉女矮人] by 裝尼

10 少年期 十二歲的初秋(一)
翻譯：莊尼

如果有從來沒在被人稱讚後得意忘形的人，就儘管對我丟石頭吧。
(*譯註：典出聖經)

「你還挺厲害的呢。」
「會嗎？」

在聽到村裡唯一一間鐵舖的老闆，有時會讓我差點脫口說是矮人，被分類為坑道種的史密斯大叔這樣稱讚時，我有些害臊地搔了搔臉頰。

「我是知道你手很巧，不過沒想到你能在這麼短的時間就全部搞定……」

在撫弄大鬍鬚發出感嘆的鐵舖老闆面前，是一套擺在木製櫃臺上，由我親手製作的木頭模具。那是二十五種盤上遊戲用的全套棋子。

那是在萊因三重帝國與周邊諸國都相當盛行，被稱為「兵演棋」的盤上遊戲棋。是一種在12×12的棋盤上，比賽誰先吃掉彼此皇帝跟皇太子的另類將棋。

每個棋子都有特定走法跟規則的部分跟將棋相同，不過最大的特徵是二十五種棋子當中只有皇帝跟皇太子是要固定使用，其他二十八個棋子則是自由挑選，將共三十個的棋子自由配置在靠自己手邊前四排的位置來互相對抗。

棋種的豐富性讓局面類似卡片遊戲，且有複雜交錯、深奧的戰術讓這個遊戲十分受到喜愛。儘管棋子的移動法乍看有些複雜，不過實際上只要手邊有記載幾項特殊規則的簡要說明就能玩得起來，因此在識字率相對較高的萊因三重帝國跟周圍的鄰國當中，也算是一種相當主流的競技。

棋子能自由挑選一個到十二個排列──當然其中也有像將棋中的「飛車」那樣，只能選一個的強棋，還有共準備十二個類似「步」的棋子，藉此調整平衡。儘管在構築陣容與陣形上有常用陣形，但也因為沒有破壞平衡(這樣最強)的最佳解，因此聽說甚至有幾個世紀都沉迷在其中的長命種。在這個地區的熱門遊戲就是有如此魅力。

而且雖然共一四四格與五十六顆棋子可能會讓人以為容易演變成長期戰，不過強棋與普通棋所建立的絕妙平衡，一方出現破綻時很快就會分出勝負，以規模來說算是容易告一段落的設計。

而既然是熱門遊戲，棋子的需求當然也高。有高需求的東西不管到哪裡都能賣錢，無論是低價高價都能找到買家，對賣家來說是再方便不過的商品。

畢竟一個陣營有二十五種棋，必須製作總計140個的棋子，所以需要製作的數量不會少，供給的種類容易挑選也是一大利多。這種無論貧富都有市場的商品可不多見。

只是在木板上寫棋種簡稱的廉價版本就算是買齊全套也相當便宜，而賣給貴族、在各棋種都有對應外觀的立體棋子，根據品質就算只是一顆棋都頗為值錢。如果是使用特別材質或出於特定製作者之手，甚至有棋組的價值相當於一塊領地。

　在十一歲花費整個夏天去製作的東西，就是用來製作那種棋子的全套鑄造用木製模具。

「一個夏天就能有這種品質……如果我收你當學徒，感覺會有其他鐵匠出於嫉妒拿鑿子捅我呢。」

「別這麼說，這樣稱讚太誇張了啦。」

「……嗯，也好，幸好你是農村小孩。因為在這個圈子行事如果不謹慎點，有時可是會惹上不少麻煩的。」

嗯？他剛才是不是說了什麼超級失禮的話？

我暫時先放下這個疑問，而身高只到我腰部，幾乎看不到腰身的史密斯大叔正手拿皇帝的棋子不停讚嘆。那用威風站姿高舉軍旗的壯年男性造型，藍本是在120年前與年輕太子攜手擊退多國聯軍的侵略戰爭，至今仍為人推崇的一位皇帝。

史密斯大叔看著旗子上那彷彿隨風飄揚的旗布，用另一手不停撫弄著大鬍鬚，感覺是真的相當佩服。

「這是我的自信作。是我用教堂看到的黑旗帝肖像為藍本的。」

「也對，他是個受人景仰的皇帝。黑旗帝跟銀太子的父子棋組也確實很有賣相。」

就算不到能買下一塊領地的價錢，品質良好的棋組也是能賣到不錯的價格。無論是收齊整套還是依喜好拼湊不同風格棋子的客人在所多有。也正因為這樣，以各國受景仰的王家、皇家為藍本去製作棋子，加上是遊戲中的必用棋，需求自然也特別多。我也是在得到這個資訊之後，才會在皇帝跟皇太子的棋子上格外下工夫。

有高度跟食指差不多長的大棋，也有約小指長度的小棋。要將棋子尺寸維持在能收入集會場棋盤台座中的棋盒內，又要讓棋子擺出帥氣姿勢，實在是令我煞費苦心。

「老闆，那麼……」
「我想想……嗯，好吧。」

我等鐵匠打量完所有棋子後開口詢問，只見史密斯大叔先是點頭同意，然後抱起胳臂……

「我就幫你打一套護甲吧。」
「謝謝!!」

鐵舖老闆豪邁地點頭承諾了這份報酬。

「我原本並不認為你真的會作，就算要作，我也以為得花上半年才有可能，不過你這套棋是真的很不錯。」
「還好啦……」

自己的表現受人肯定，當然讓我相當開心。更不用說對方還同意讓我用這份作品作為委託報酬，讓我能取得想要的東西。

「好，那就來量尺寸吧。你們這些凡人種應該還會長大吧……我幫你弄一個可以調整的樣式。」

看到鐵匠從櫃臺椅子上躍下，興致勃勃地轉動胳臂領我走向工房，也讓我開心地感覺自己這一個月的努力得到回報。

這一切都是在今年夏天，我覺得自己即將年滿十二歲的時候開始的。

我需要錢。

提到冒險者，自然少不了要準備裝備跟武器。然而在這個世界的武器貴到讓我眼球差點要掉地上。要具體說怎麼個貴法，光是基本的襯衣、鍊甲與全套硬革鎧，就相當於我們家一整個月的生活費。

這也不奇怪。因為需要用到大量的硬革、鉚釘跟金屬板，光是原料就不便宜。就算是基於TRPG系統運作，但並沒有連經濟都是TRPG標準，因此物價當然不同。這個世界可沒有對冒險者體貼到只需要相當於在旅店住宿幾天的錢，就能買到鎧甲及武器。

由於我所懷念的冒險世界系統上是以在外冒險為前提，所以是設定成就算是小孩的零用錢也能買到便宜武器，但遺憾的是在這裡就算是銅劍也得花一大筆錢才買得起。

想當然那不是我這個四男可以跟家人索要的東西。況且不久前家裡才為了幫大哥準備結婚花錢另外蓋了屋子，因此我們家正剛進入撙節財政的狀態。由於明年就要正式讓媳婦過門，考慮到聘金跟婚宴的花費……就算父母再怎麼疼我，也不可能容許我提出那種奢侈要求。

如此這般，我也只剩下自己找方法一途。

而我當然不會笨到像某個世界的獵人那樣為了找戰車……更正，為了找武器而空手去闖遺蹟，也沒有傻到因為覺得原料要花錢就去學鍛冶技能。

我還有家庭代工可以賺錢。基於讓自己將來比較容易獨立的名目──或是給自己的藉口──我不斷在重複木工工作，因此我的〈木工雕刻〉技能已經提升到妙技的水準，加上為了提升製作棋子的造詣，還擁有熟達水準的〈畫技〉，再搭配〈寫實技法〉技能輔助特性，要賺錢也並非難事。

好吧，先不管把這些用來說服自己的藉口，當我把用來作為樣本的步卒模具帶到鐵舖時，史密斯大叔對我作品的品質讚嘆不已，並接著提議願意幫我打造一套鎧甲來交換我製作的整套兵演棋模組。

對於想靠著賣作品來籌措裝備的我來說，這是個求之不得的提議。因此二話不說地同意了。

要構思二十五種棋種的圖案並製作模具當然不容易，但如果可以換到屬於自己的鎧甲，那麼幹勁當然也就來了。這讓我毫不猶豫減少了平常花費在家庭代工上的時間，騰出時間去製作棋組模具。雖然邊讓吵著要人陪的瑪爾吉特貼在背上邊製作模具讓肩膀有些吃不消，不過之後她會幫我按摩──是很健全的那種，別想歪──所以就不計較了。

受到專屬鎧甲這種只要是奇幻迷就肯定會興奮的要素刺激，加上可能再兩年左右就得要離家獨立這種相當現實的焦慮推波助瀾，讓我以前所未有的速度將棋組完成。

就這樣，我如願以償地讓史密斯大叔幫我丈量尺寸。

「嗯，看來你以後還挺能長的。」

老闆在對我身體的幾個主要部位丈量過尺寸後，用手輕抓我的肩膀這麼說。我確實在基礎能力的潛在值部分花了不少點數，應該是可以長到180公分左右。

「這也看得出來？」

「我好歹也是從年輕時就在英涅舒塔特的工房，跟那些好勇鬥狠的冒險者及傭兵打交道。多看過幾個從菜鳥變成老鳥的小鬼之後，現在只要摸一下就知道了。」

鐵舖老闆在幫我量肩膀與手臂長度的同時，也不時點頭做筆記。我記得英涅舒塔特是位在莊園西方，一座沿河建立的大都市。大哥為了工作需要曾跟著商隊去過幾次，可惜我卻從沒去過。

不過既然鐵舖老闆可以在那種大都市的工房工作，又為何要跑來這種地方呢？

「這是經過努力鍛鍊的劍士肌肉……不過有點偏重在背部跟胸部。這是……你有練短弓之類的嗎？」

「是啊，你還真是高明。」

能夠一摸就知道，這真是不得了的本事。

其實我除了練劍之外，還有跟瑪爾吉特學短弓的用法。

畢竟我雖然有經歷過從老魔法師那裡取得戒指的特殊事件，但直到現在一直都沒有發展出後續事件，所以我根本沒有遠距離攻擊的手段。

就在我為此感到不便的時候，想起了自己青梅竹馬的獵人身份。我原本還擔心可能會因為是家傳絕學而不能輕易教人，但瑪爾吉特爽快地同意教我，之後在空閒時間她都會幫我做一些簡單的訓練。

也因為這樣，跟弓術有關的各種技能，還有獵人在森林與山地的潛行、追蹤相關技能都獲得解鎖。如果要當一名在各地往來的冒險者，都是學了不會後悔的技能。

嗯，不會後悔，肯定不會。我並沒有逃避熟練度變少的事實。而且我在練習時也有賺回不少熟練度。沒問題的。

「原來如此，是弓啊……可惜我對弓是外行，不管你拿什麼來換，我都沒法做一把弓給你喔。」
「是喔。」
「身為鐵匠，板鎧以外的盔甲跟劍刃、槍頭我都有資格鍛造，不過弓箭不行。就算是鐵匠，也不是所有東西都可以作。」

我概念中的鐵匠是無論武器、盔甲，甚至投射武器都能一手包辦，看來這個世界似乎不太一樣。從史密斯大叔幫我量尺寸時閒聊的內容，他似乎是從隸屬於英涅舒塔特的同業組織，也就是所謂的公會取得執照後，才正式以鐵匠的身份開業。

由於國家有規定要避免提煉法跟鑄造法外流到他國，所有鍛冶工房都必須要跟公會登記，就連鐵匠也是登記許可制。而且能打造什麼東西也都有規定，這種規矩雖然不便，不過情報外流會導致軍事力下降，所以也無可奈何。

換句話說，鐵匠是一種國家資格嗎……仔細想想，在村裡製作釘子跟酒桶鐵箍的史密斯大叔，地位其實還挺特別的。

我有很長一段時間都以為史密斯大叔只是製作釘子跟菜刀的工匠。如果不是蘭貝爾特有跟我說，我肯定完全想不到有這條取得鎧甲的管道。

「那如果是劍……」
「自警團的佩劍全都是我打的。」

如果你想要劍，還得再準備另外一套不同圖案的棋組喔。聽到大叔這麼說的時候，我小小吃了一驚。

不過基於治安考量，能在戰場上實用的武器有領主規定的最低公定價格，如果是非領主委託要製造、販賣的武器，就必須收取相當昂貴的費用。

這也不奇怪，要是可以輕易買到武器，可能會方便有心人士組成盜賊團，從治安角度去想，這也是理所當然的結果。看來這個世界雖然有奇幻色彩，但並非全都符合我的憧憬……

在我聽到每一把劍都會刻上編號，甚至還會有證明書的時候，一下還產生了「這是獵槍嗎？」的疑問。但我得到「是可以取人性命的東西，當然要格外慎重」的答覆後，就算以我現代人的感性來說也是十分合理的斥責。

「其實似乎也只有我們這地方會這麼嚴謹。」

幫我良好尺寸的鐵匠折起便條紙，坐到看來是用來從事設計工作的矮桌旁，接著取出纖維製的紙。對於這個世界已經理所當然確立製紙技術這件事，我已經習慣了。話雖這麼說，現在似乎也只是造出表面較粗，品質也不算好的紙，因此以長期保存為前提的書，還是以羊皮紙為主流。

「我想想，最近我手邊還有不少釘子之類的訂單，所以……」

史密斯大叔開始彎起手指計算工作行程。這樣一說，還有一份是關於你大哥新家的訂單呢。史密斯大叔隨口說著。

「好，大概春天可以完成吧。」

差不多要半年時間。如果想成是全套訂製的裝備，這樣應該算合理。我在前世雖然有不少跟人訂製西裝的機會，但訂製盔甲還是第一次──我反而想知道前世有什麼人會訂製盔甲──所以並不清楚行情。其實就連我用兵演棋的價格去換盔甲是否公道都不太確定。

也罷，都是同在一個小莊園裡的人，人家也不太可能坑我。據說他們這種類似TRPG中矮人的坑道種平均能活超過三百年，如果又是一輩子都在此生活的人，應該也不會輕忽處世之道。想到這裡，我便不抱疑問地鞠躬表示感謝……


【Tips】坑道種。特徵是不到凡人種一半身高的矮小身材。是擁有金屬骨骼，體內有赤紅熱血的人類種。是從帶有礦脈的山地開始發展的種族，不僅有出色臂力，還具備耐高溫跟夜視力等特性。男性擁有肌肉發達的身軀更茂密的鬍鬚，女性則擁有女童般的五官與豐盈的體形，十分容易與他種族區分。
 

11 不想娶哥哥的妹妹不是好女人
[11 不想娶哥哥的妹妹不是好女人] by 莊尼

11 少年期 十二歲的初秋(二)
翻譯：莊尼

我在鐵匠史密斯大叔的工房訂製鎧甲後，便默默返回自家倉庫從事收成的準備。

簡單的說，就是打磨鐮刀跟鐵鍬之類的農具。必須先擦去方便保存而塗上的油，接著再細心用砥石打磨刃部。這樣就能輕鬆收割成熟的裸麥跟野燕麥。打磨好農具，刃緣的光澤驅使我去回想自己決定訂製鎧甲的理由。

說穿了，雖然我後來又苦思了一段時間，但就現實來說我的目標並不明確。

因為心虛而難以選擇信仰技能，導致沒有滿足條件而不能學會魔法，基於慎重起見，我想自己最好別樂觀到能在獨立自主前滿足學習條件。

如此這般，根據現在手裡的牌，能夠看到像冒險者的工作，就只有劍士跟斥候了。

而以這個世界來說，要兼顧這兩種角色並不困難。

TRPG的斥候基本上是適合由身材嬌小且敏捷，就像瑪爾吉特那樣的角色擔任。卻擁有血少、攻擊也不痛的缺點。

然而我能賺到異於常人的熟練度，加上系統並沒有限制我只能二擇一，因此斥候跟劍士的技能完全可以並存。

因此只要選用輕裝就能兼任這兩種身份。

考慮到現在的種種要素，我所設立的第二臨時目標是保留轉換成魔法劍士或神官劍士的機會，然後持續磨練劍士方面的技能。

正因為這樣，我才會特地花時間去製作用來換鎧甲的木頭模具。

畢竟沒有裝甲值(AP)的前鋒未免太遜了。身穿布衣手提木棍跟人說「我是劍士、想找冒險夥伴」，八成也不會有人加入，想加入其他隊伍也很可能會被拒絕。

由於我認為這是最為現實也最有效果的選項，我才會認為作為決定將來的第一步，就是要弄一套鎧甲。我擁有用劍跟槍的技術，不管去什麼地方，擁有自衛技能都不會吃虧。

而且如果我以後有幸能學會魔法，或是哪天我看破自己對信仰技能的疑慮，到時候還可以轉成魔法劍士或神官劍士，萬一兩者都不行也只要繼續鑽研劍術就行了。所幸我的戰場劍術不挑武器，算是頗為萬能的流派，所以用來碾壓對手相當方便。

……說到底其實就是跟之前沒有多大變化，走一步算一步的方針，但這也是沒辦法的事。

畢竟如果有機會用魔法，還是會想用用看。

會有男人不對能夠帥氣施展魔法又能親自衝鋒陷陣，除戰鬥也能在多方面有所表現的魔法劍士抱憧憬嗎？怎麼可能嘛。

我對未來的想像與眼前那剛磨亮的耀眼刃緣重疊在一塊，讓我不禁發出笑聲。我妄想著手中是磨亮到能映照出自己面孔的寶劍，若我能成為擁有那種寶劍的男人，肯定帥到不行。

要用的工具都磨好了。再來還得去照顧我們家那頭很快要開始忙碌的農務馬霍塔了。收穫期的農務馬幾乎成天都有東西得搬，忙碌程度跟我們沒有兩樣。

我整理好倉庫裡的工具正要前往馬廄的時候，〈氣息察知〉讓我知道有人從屋裡跑了出來。而我也知道那個人正從我後方跑來。

那個緊跟在我身後的人物簡直是可愛的聚合物。

「哥哥、哥哥！」

如果還是自己的妹妹，那就更不用說了。

「艾莉紗，怎麼了嗎？」

整個人靠過來抓住我腰帶的人，是我那個到了六歲才總算能到屋外走動的可愛妹妹。

她體弱多病的體質跟以前發高燒臥病在床時沒有兩樣。因此現在成長仍較常人緩慢，加上吃得少，模樣看來比實際年齡更加幼小。只從外表去推測年齡，大概會讓人以為她是個才剛滿四歲的孩子。

這也沒辦法。艾莉紗沒有一個季節不生病的，而且到了冬天甚至根本無法下床。

光是能在現在這種溫暖的時期在屋外活動，幾乎都算是奇蹟了。

那看起來就像把母親縮小的可愛妹妹真的很容易生病。

感冒可不容小覷。在這個世界可沒有抗生素那種東西，要找醫生或能使用治癒魔法、治癒奇蹟，統稱為治療師的人治病也得花上一大筆錢，因此身體虛弱的小孩因為感冒病死並不罕見。現實是在莊園內也有根本活不到能站就夭折的嬰兒，每年都會有幾個體弱多病的小孩夭折，就算是大人，被病魔纏上沒多久就過世的狀況也不稀奇。

可以活著跟擁有健康，在這裡是遠比前世要寶貴許多的財富。若想讓沒有那種財富的人活下去，就得用名為金錢的財富來彌補。

所幸我們家有我的家庭代工可以貼補家用。

父親把我製作的木製品拿去鎮上或賣給商隊就能買到好藥，如果是比較下工夫的神像，還能得到祭司施展〈奇蹟〉作為「喜捨」的回禮。在發現有旅行商人馬車壞在半路上進退不得，而我幫忙從頭打造車軸跟車輪時也賺到不少錢，結果那筆錢正好可以請治療師治療病況險些變成肺炎的艾莉紗。

多虧擁有原本就比其他家庭要多的收入跟副收入，讓一般來說應該幾年前就該夭折的艾莉紗還活著。這也是因為大家在照料等方面付出努力才有現在這個小小的奇蹟。

然而不知出於什麼理由，我的父母有事沒事都會在艾莉紗面前拿我出來說嘴。

像要她吃苦藥的時候，就會說「這是哥哥努力幫妳弄來的藥。雖然苦，但要忍耐。」感覺我在妹妹心中似乎變成一個十分可靠的人。

也因為這樣，我們現在才會變成這種母鴨帶小鴨的狀態。

實際上我並不是什麼了不起的人。只是為了避免幼兒的幻想破滅而把這個想法藏在心裡，努力擺出體貼哥哥的笑容蹲低身子，溫柔地摸她的頭。

「媽媽最近老是在縫衣服。」

看到妹妹抱怨的可愛模樣，讓我眼角忍不住垂了下來。

「是啊，因為就快到海因茲哥哥的婚禮了，會忙也是當然的啊。」

我大哥在今年秋天滿十五歲，也就是在我滿十二歲的時候就到了能結婚的年齡。作為兩人新居的小屋──雖然以小屋來說規模頗為豪華──也已經完工，預定在晚秋的收穫祭時，就會跟另外兩對同樣要結婚的佳偶一起舉行婚禮。

在這個莊園，正確的說是在整個萊因三重帝國中，婚禮的季節就是秋天。這是因為豐穰神不僅是司掌作物結果與自然循環的神，同時也是司掌婚姻的神。

因為作物結實也都算是生殖順利，就結果來說被認為跟人類懷孕生小孩是一樣的，因此各地莊園也都會選擇在豐穰神神格最為強勢的秋季結婚。

而婚禮對小村莊來說也是一大活動。要反覆舉辦同樣的活動並不容易，所以跟莊園一起出資合辦的收穫祭一起進行比較划算，說起來理由還頗為現實。最重要的是管理官會前來祝賀。只是他們會徵收結婚稅這種在前世會讓人懷疑是否合理的稅金，所以也並非都是好事。因此當然也會希望利用祭典讓婚禮顯得比較盛大。

而準備迎接這種重要活動的我們家，正處於最後的準備階段，因此相當忙碌。

首先是結婚禮服。最為麻煩的新娘禮服是由娘家準備，所以還算好，但我們這邊當然也得準備禮服。要是拿別人的舊禮服來穿會有損家族在莊園裡的地位，因此每個家庭在準備長男的婚禮時都會煞費苦心。

次男要結婚時就只需要調整舊禮服的尺寸，因此簡單許多。

至於要列席的我們也要穿禮服。就算不是新郎那種亮麗的棉背心風格禮服，還是得準備新衣跟加上刺繡等裝飾。這應該同樣也是受到和小孩無關的莊園政治影響。

就算我裝成小孩的樣子也還是看得出來。例如在教會禮拜時就座的順序，跟管理官問候的順序都會露骨體現出政治味。

「婚禮？」
「對啊，婚禮。那是喜事喔。」

雖然對於身為小孩，而且將來是要出嫁的艾莉紗，還有我這個將來確定會離家的四男來說，都是無關緊要的事。

「可以吃到很多好吃的東西。妳以前參加收穫祭的時候，應該也有看過漂亮的新娘子吧？」
「穿白衣服的？」
「沒錯，穿白衣服的新娘子。」

神奇的是這個世界也有伴隨婚姻的婚禮，而且也有穿婚紗的文化。然而奇妙的是雖然是由祭司主持，祭司也會給予祝福，但婚禮本身並沒有被當成是宗教儀式。只是會以私人契約的形式呈報給管理官，這種混合古羅馬跟中世歐洲要素的方式實在不可思議。

而更不可思議的是女性禮服可以看到巴斯爾風格與裝飾藝術等近代英國風的服裝，還有蘇格蘭風格的保守穿著，尤其當看到突然跑出明顯是東方風格的服裝時，各種樣式交雜過頭，形成混沌無比的狀態。

正如我以前就質疑過的，搞不好這個世界有不少跟我有相同境遇的人。紀元前到十九世紀的服飾會同時存在，而且還擁有造紙技術跟近代行政體系，越是瞭解這種跟我的祖國有幾分相似的狀況，就越覺得這是一個過度合成近代跟古代的世界。

雖然沒有什麼壞處就是了。而且比起平常大家身上沒有裝飾的單調穿著，可以看到女性換上用了昂貴染料的五顏六色服裝，以男性來說也算一飽眼福。

「……那艾莉紗也要穿。」
「妳也想穿嗎？」
「嗯。」

小女生會對婚紗抱有憧憬大概也很正常吧。就算是平常大家穿著樸素的莊園，在這種時候都會盛裝打扮。輕柔飄逸的滾邊跟蕾絲大概很容易刺激到少女心。

「這樣啊，可是艾莉紗妳還沒有對象呢。」
「有哥哥啊。」
「咦？」
「艾莉紗要跟埃里希哥哥結婚。」

她竟能說出這麼可愛的話。由於我前世是老么的關係，並不知道身為哥哥的喜悅，不過……這真的會讓人上癮。這讓我明白為何全國的哥哥大多會有一段有戀妹情結的時期了。

「哈哈哈，艾莉紗想當我的新娘嗎？」
「嗯。」

我把八成聽不懂我在說什麼的妹妹抱了起來，讓她坐在我已經變寬的肩膀上。雖然已經入秋，但仍相當熱。別讓她給太陽曬太久比較好。雖然太冷也會容易著涼，但太熱也不行，所以必須相當細心。

「這樣啊。那妳要穿很漂亮的衣服喔。」
「嗯。」

她微微點頭的模樣實在太可愛了。看到家中男生忙著做針線活的模樣，想必母親一定正在為艾莉紗的禮服費心。重點是穿完的禮服還能拿去鎮上換一筆錢，因此既然要作，就沒有理由馬虎。因為我們一家都很喜歡艾莉紗。

到時候艾莉紗的漂亮模樣，肯定不會比新娘遜色。

我內心有另一個正在冷靜觀察疼妹妹疼到變成笨蛋，懷疑著該不該承認這是否也是一種樂趣的自己，不過……這樣應該也算挺幸福的……


【Tips】包含在萊因三重帝國基幹法當中的戶籍法內，禁止凡人種與直系和在二等親以內的近親通婚。


轉眼間便到了晚秋。收穫期的忙碌對我這個當了近十年農民，用熟練度將各種農民系技能升到熟練以上的人都還不能習慣。最重要的是，可能是身體已經認識到這些是例行公事，熟練度的提升幅度幾乎不再增加，這樣就算繼續投資，無論考慮到將來還是效率都該是踩煞車了。

在熬過讓人頭昏眼花的忙碌之後，伴隨著慶幸今年也能確實繳納年貢的安心感迎接收穫祭，這種喜悅實在無可比擬。就算是在已經逐漸淡薄的前世記憶，跟解決重要工作獲得升官的喜悅相比，也很難分出高下。

不敢怎麼說，能夠迎接這天到來，都應該要好好感謝這個世界的神。與前世不同，這個世界是確實建立在不只是旁觀，而是在抱持強烈信仰心請願時會做出回應的諸神的努力之上，所以不虔誠祈禱就未免太不敬了。

由於今天是大喜之日，也是向豐穰神表達感謝的祭典之日，天氣相當好。

在莊園的集會場上，與主要家族相鄰的廣場就是祭典會場。

廣場中擺設了無數的桌子，莊園中女性展現廚藝製作的餐點正在桌上冒著熱騰騰的熱氣。這天由於諸神的加護，桌上的菜餚不會變冷，用井水泡涼的酒也不會變溫，讓人感覺這個世界的諸神相當識趣。相信豐穰神肯定也很滿意這樣的感謝，所以才會大方施展這樣的奇蹟。

莊園內已經有許多男女蠢蠢欲動，雀躍的氣氛瀰漫會場。

有人都滿心期待看到婚禮盛裝打扮的新人，有人迫不及待想享用桌上的佳餚，商隊也算準了祭典的時期擺出攤販……但這都不是理由。

祭典會場之所以會瀰漫這種彷彿可以看到桃色光影的氣氛，單純是這裡也是物色對象的地方。

會演奏樂器的人聚在一塊，莊園的許多地方都能聽到悅耳音樂並看到有人跳舞。在這個欠缺娛樂的時代，音樂跟舞蹈就是最令人興奮的娛樂。

而當大家因為舞蹈而興奮，迎接夜幕低垂之後……應該就不用多說了。

在沒有進行品種改良，麥穗還很高的現在，在這類祭典中找對象去「交流」是相當常見的事。有就這麼正式成為情侶的人，也有不能繼承家業的男性跟女性繼續偷偷交往。彷彿在這裡真的可以聽到那首名為「當我行過麥堆」的民謠。

換句話說，有很多年輕人是為此懷抱期待。

沒錯，我是在說我們家的次男跟三男。他們沒有幫忙準備工作，不知跑哪去了。

雖然我氣急敗壞地把為祭典準備的料理端上桌，不過原本應該會有更多人幫忙才對。不過就算年紀接近成年，愛玩的小孩不肯認真工作也是常有的事，結果就是包含我在內的幾個人就像校慶即將開始前還認真做事的倒楣鬼，看來就算換了世界，人的本質似乎也沒有改變。

我擦了擦因為端大量熱騰騰菜餚而冒出的汗水，轉頭看了看因為草皮乾枯而像鋪了金色絨毯的廣場。大家雖然臉上都帶著忙碌的汗水，但表情卻都幸福洋溢。勞動很辛苦，不過想到是為了快樂的事情而忙就不會那麼難受。

這讓我湧現一股懷念的感覺。我在大學時代為了維持玩TRPG的社辦去打工，為了擠出少人分攤而昂貴的社費也很辛勤工作。不過在經歷辛苦之後丟出的骰子，能感受到難以言喻的快樂。而正因為是這樣辛苦得來的成果，我對於高價規則書的鑽研才會勝過許多教科書。

雖然也是因為這樣的反動，我不太能適應在系統上是強調扮演，大家歡樂玩的遊戲系統，我或許該承認這部分是屬於我自己造的「業」。

我發覺自己想跟朋友圍在桌旁丟骰子的欲望仍十分強烈。不管是被人罵是爛GM(遊戲主持人)，還是自然丟出二十或兩個六去虐人，都是十分開心的回憶……

就在這個時候，不知從哪傳來響亮的歡呼聲。我轉頭一看，看見一群小孩……抱歉，是瑪爾吉特的同胞正拉著巨大的貨車前來。在由數名獵人所牽引的貨車上，能看到一頭體長近兩公尺、皮已經被剝掉的巨大山豬躺在上頭。

我想起瑪爾吉特有要我期待他們準備的好料，原來就是指這個嗎？

我實在很好奇那些身材嬌小的獵人究竟是怎樣制伏那玩意的。我聽說巨大山豬就算用5．56公釐的步槍彈射腦袋都不會死。如果要拿來作為慶典上的菜餚，也不能用毒……

「你們知道嗎？聽說官爺有為慶典準備煙火耶。」
「真的嗎？所以說有招聘魔術師來放煙火嗎？真是太棒了！」

就在我正看著那些跟巨大山豬相比簡直就像豆粒的蜘蛛人時，也聽到在其他桌子幫忙準備的年輕人這樣閒聊。最近我覺得自己在〈聽力〉跟〈氣息察知〉上灌了太多熟練度，似乎變得有些過敏。

煙火嗎。感覺場面會很熱鬧。晚上的煙火是很不錯，不過白天用煙火助興也同樣令人期待。

最重要的是那會讓我想起那名老翁。一想到我掛在脖子上的戒指就讓我滿心期待它什麼時候會變成關鍵道具。

我沉浸在即將到來的慶典氣氛中，同時也望著晴朗的秋空，享受著祭典讓心情雀躍的感覺……



【Tips】大型活動都會伴隨神的加護，尤其在神遇到讚美自己的祭典時更會明顯給予協助。其中甚至還有神會以化身下凡與人同樂。

妹妹設定圖

 

12 生命禮讚主義者散步中
[12 生命禮讚主義者散步中] by 莊尼

12 少年期 十二歲的初秋(三)
翻譯：莊尼

在日正當中的時候，祭典會場顯得格外熱鬧。

上午的官員致詞相當簡短，跟往年一樣在幾分鐘內結束。

管理王座山城塞的艾克哈特．圖林根爵士是以裝備胸甲的威風武人裝扮伴隨數名騎手現身，在發表幾句感謝今年豐收並祈求冬季安寧的話語後便上馬離去。他肯定是在其他管轄的莊園內還有類似的活動要參加。

今天代替禮拜的講道也比較短。因為這場祭典本身就是獻給豐穰神的聖句、聖歌，也是祝詞。因此不需再畫蛇添足。絕對不是因為那名祭司是嗜酒如命到想快點喝到酒才在台上大喊以下省略，還被人懷疑他該不會其實是酒精神的祭司。我希望不是這樣。應該沒錯吧……就當是那樣吧。

如此這般，祭典開始短短數小時，大家就幾乎喝癱了。

「嘿，你有喝嗎？」

「嗯，有啊、有啊……」

跟往常一樣像項鍊一樣掛在我脖子上的瑪爾吉特也把自己喝個爛醉。

幼女滿臉通紅舌頭打結的模樣雖然給人犯罪的感覺，不過在這個世界是合法的。雖然在三重帝國在喝水前會先以沙、木炭跟布製作而成的簡易過濾器過濾，或將水煮沸再喝的文化，不過用這兩種方法所花費的資源都太過昂貴，因此平常的飲用水幾乎都是藉由酒精消毒的產物。

尤其在這片位於帝國南方的領土，屬於相對溫暖的葡萄產地。雖然跟面向南內海的南方小國家群相比較為寒冷，但已經足以栽種葡萄，葡萄酒也相當容易取得。現在這個時期如果在連接城鎮的大路往來，應該能看到不少滿載葡萄的馬車或牛車將貨物送往由酒精神教堂管理的釀造所。

由於今天是祭典之日，因此也有大量酒桶從教堂的酒窖中搬出。大家能盡情享用不摻水且酒精濃度頗高的葡萄酒，藉著酒勢作樂也難怪會變成現在這樣。應該也無需特地前去確認廣場附近的樹林中為何會飄來帶酸味的臭氣。

在還只是剛到中午的時間就能鬧成這樣，讓人不禁懷疑這個莊園是否還有辦法完成接下來的婚禮。

也罷，反正過去有好幾次婚禮也都有辦法完成，所以應該是不成問題。如果考慮最糟的狀況。大概也就是在新婚被大家鬧過頭，直接在廣場上送入洞房罷了。

好吧，那其實很糟糕。不過大家喝成這樣，有大半的人都不會記得，所以傷害也算相對輕微了。

「嗯～你別裝傻啦……」

我難得聽到瑪爾吉特不是用宮廷語，而是用帝國語說話。低頭就看到掛在我脖子上的她正鼓著臉頰生氣。

「就說妳喝太多了嘛……」
「哪有～人家只有喝一點點啦……」

她確實沒有說謊。兩、三杯酒確實不算多。只可惜這不能套用在蜘蛛人身上。因為他們的消化系統雖然比凡人種要強，但對酒精的分解能力卻相當差。

所以真不知道她為何還這麼敢喝。

「妳不打算逛攤販了嗎？這樣會逛不了喔。」
「安啦，埃里希會帶著人家逛吧？」

瑪爾吉特就像貓咪撒嬌似地用臉頰在我胸膛上磨蹭。雖然我有點擔心她那變成粉紅色的臉頰會不會把腮紅抹到我衣服上，不過我這身平常穿的衣服並沒有染上任何化妝品。……這代表她沒化妝嗎？蜘蛛人也太猛了。

只可惜我現在不能帶著她去逛祭典。因為現在是我該去換裝的時候。

「不行啦，海因茲大哥的婚禮就要開始了，我得去換衣服呢。」
「怎麼這樣啦～」

這丫頭八成忘記為什麼成天黏著我的妹妹這段時間都沒在附近吧。她腦中需要困擾的事情肯定全都溶進酒精裡，從腦袋揮發掉了。

「好了好了，妳先離開一下。我真的得去換衣服了。」
「不要～！」

不要個頭啦。妳已經十四歲了，到下個夏天就成年了耶。雖然外表看起來只比艾莉紗要大一點，不過我可沒有忘記妳年長我兩歲的事實。

就算妳撒嬌的模樣再怎麼可愛……再怎麼……可愛……

「夠了，放手了、放手了。」
「埃里希小氣鬼～!!」

我憑藉鋼鐵般的意志壓下「就這樣一起去玩吧！」的邪念，從瑪爾吉特兩腋將她整個人抱起來，讓我的脖子得以離開她環繞的雙手。在我已經長高的現在，如果要把只有不到我腰部高度的瑪爾吉特給放下來，就會看到她淚眼汪汪仰頭露出責備表情，感覺像我真的做了什麼壞事一樣，實在讓人頭大。

而且這裡還是眾目睽睽的廣場。四周到處都是喝到茫的男人，當中也包含從小跟我玩到大的朋友。

「喔！埃里希很不給面子喔！」
「難得的祭典，你們就去散步嘛！」
「你這個生命禮讚主義者，很讓人羨慕喔！」

這些酒鬼真的是口無遮攔。而且跟那種人講道理也不可能說得通。

「當心我宰了你們喔！爛酒鬼！」

儘管我撂下狠話還舉起手臂，但也只能得到調侃的口哨聲。順帶一提，在這個時候所說的「散步」，意思就是把人帶到有遮蔽物的樹林裡。實際上我已經看到幾對猴急的情侶早早就往樹林去了。

至於生命禮讚主義，則是另一種稱呼蘿莉控的說法。很久以前有一名聖職者薄本的經典型主角因為被批評偏愛在凡人種眼中怎麼看都很幼齒的魔種跟亞人種，因此辯解說自己抱持的是對青春生命力給予禮讚的純粹感情，而這樣的故事就一直被流傳至今。
(*譯註：小薄本=同人誌)

咦？你問那名聖職者？由於他一樣會對有年紀的亞人種動手，所以在遭全方位圍剿後被逐出教會了。從對方即便是皇統家的親戚也會被果斷地逐出教會，這個國家的教會究竟有多麼極端可說是不辯自明。

先不管只是用淚眼看人就能讓我遭到「社會判定」攻擊的青梅竹馬，為了避免取得無謂的稱號蘿莉控，我決定快步回家。我可不打算在這個年齡──雖然在這個世界已經算半個大人──就在道具表單上填寫新的家族關係。

……好吧，其實相處這麼長的時間，我不否定心裡確實也有覺得這樣也不錯的想法。

「你很慢喔，埃里希。」

在我們家客廳已經可以看到我大哥正進行準備。

白色的棉背心跟大哥那越來越像父親的粗獷容貌雖然不太相稱，不過罕見用髮油將一頭褐髮後梳的模樣確實還蠻人模人樣的。

雖然黝黑的臉頰跟粗糙的雙手怎麼看都不像貴族子弟，不過依舊是我大哥俊俏的禮服裝扮。

「怎樣？好看嗎？」
「嗯，很好看，大哥。」

大哥害臊用手指摩擦鼻子下方的模樣，感覺跟童年高舉木劍的時候沒有兩樣，不過我超過四十歲的精神依舊認為大哥這個模樣同樣令人驕傲。

拿著我製作的武器在樹林中尋找妖精硬幣，以及為了矯正我的人妖腔調，我們坐在一起學宮廷語的往日都令人懷念。雖然後者是包含我自己在內，希望可以從所有人記憶中盡快刪除的過去。

不管怎麼說，大哥跟以前那個掛著鼻涕、對冒險者懷抱憧憬，假裝自己是傳奇英雄的時候相比已經成熟許多。現在他就連當時學不來的算術也已經學會，雖然會有些瑕疵，但也有辦法說宮廷語了。

這樣我們家的家業應該就穩了。

我跟大哥一邊拿小時候的事情開玩笑，邊換上為我準備的禮服。但那不僅明顯是舊衣服，還是哥哥們都穿過的衣服，所以有些破。這時我才發現另外兩個哥哥不在這裡。

「喔，他們兩個都喝了個爛醉……現在正跟老爸在水井那裡。因為怕對艾莉紗的教育不好，所以艾莉紗被帶到蜜娜家裡換禮服了。」

那兩個蠢哥哥還真是……之前先是偷懶沒有幫忙，現在又是喝到爛醉。我猜老爸現在肯定是邊生氣邊用手壓幫浦──這個東西的實用化讓我非常驚訝──把冰冷的井水淋在他們頭上。

由於是收穫已經結束的晚秋，我是希望他們不要感冒，不過沒想到那兩人竟然接著開始在後院連連打起噴嚏，我想這個願望應該很難如願了……

【Tips】由於酒精能幫水消毒，因此全國都會喝酒。不過就算喝泥水也能正常活動的人種，不勝酒力的狀況並不罕見。


婚禮與其說是莊嚴的儀式，更像一場單純熱鬧的活動。

提到莊園內的庶民婚禮，自然是與高貴無緣，讓大家吵鬧的地方。慣例是喝醉的賓客大聲起鬨，新郎用低俗的話語回嗆，然後被新娘跟親戚教訓，鬧得太過頭的時候祭司也會祭出鐵拳制裁。

新人在走過有花瓣跟鼓譟聲陪伴的紅毯之後，接著請豐穰神的祭司祈求祝福並互相立下誓約，婚禮過程相當簡單。

之後就跟普通的宴會沒有兩樣。婚禮自古以來就是飲酒作樂的藉口，在這個世界也不例外，包含新郎新娘在內的所有莊民都會盡情跳舞高歌，飲酒狂歡。

隨著樂曲不斷更換，舞伴跟舞步也不停轉變，玩累就吃，口渴就喝。等到太陽下山，所有人就會抬起新郎新娘在村裡遊街，接著伴隨低俗的起鬨將兩人丟進寢室。

然後大家在外頭一陣吵鬧之後，便離開去開喝第二回合。嚴格來說，如果把上午、下午考慮進去，應該算是第三回合就是。

由於過程相當粗魯，在某些人眼中甚至會覺得野蠻，不過比起有詭異致詞跟表演的婚禮，我覺得這種比較愉快。好吧，對我這個到三十歲還是單身，只有機會參加別人婚禮，沒有什麼好回憶的前世相比，如果要說我的感想太過偏頗我也無話可說。

不管怎麼說，這是一場不折不扣的喜事

拉著新娘手臂走過紅毯的哥哥看來相當得意。和哥哥站在一起，感覺帶有不同於我與瑪爾吉特那種犯罪感，乍看就像被綁架或被脅迫的蜜娜也臉頰羞紅，一臉幸福模樣。

雖然有許多基於家族關係與金錢的物質婚姻，不過要說當事人完全不會幸福，也並不一定。

「哥哥。」
「嗯？」

當我在廣場一角坐下休息的時候，坐在我腿上的艾莉紗扯了扯我的衣服。由於我擔心艾莉紗如果被找去跳那種激烈的舞蹈可能會累倒，所以我算是她的保鏢。

「哥哥不跳舞嗎？」
「我不怎麼喜歡跳舞嘛。」

這是個半真半假的答覆。由於能夠沿用劍術的動作，所以我有自信在舞池中依舊能掌握正確舞步，可是……我沒有舞伴。雖然瑪爾吉特在婚禮途中還很有精神，不過剛才她乾掉一杯加入藥草並經過蒸餾、酒精濃度頗高，主要是給凡人種喝的蜂蜜酒把自己醉翻的關係，我才會沒有舞伴。

我當然也可以像被潑井水之後現在還能邊打噴嚏邊跳舞的米哈爾與漢斯那樣，不挑對象不斷替換舞伴，不過最近不知什麼原因，年紀相近的少女都不再跟我跳舞了。

這肯定是現在正被丟到家裡床上，隔天會跟水桶變成摯友的瑪爾吉特在暗中做了什麼。

其實根本不會有什麼人想嫁給我這個四男，所以不知她到底在擔心什麼。

「跟艾莉紗跳舞就沒關係嗎？」
「艾莉紗是特別的。」

所以我只有剛才在角落跟艾莉紗跳了一下舞，然後就休息了。說是跳舞，其實也就只是我抱著她慢慢轉圈，連一個舞步都沒踩過。不過艾莉紗本人似乎相當開心，所以這樣應該也行。

「特別！」

只見艾莉紗開心地呼氣，然後可愛的妹妹就將後腦靠在我胸膛上，搖晃著她的小腳。真可愛。

畢竟是親妹妹……想到再過四、五年她就會變成覺得哥哥好煩的女孩，就讓我眼眶泛淚。我想當艾莉紗那樣對我的時候，我肯定會沒法克制的放聲大哭。光是想像就讓我感覺心臟彷彿被人緊緊揪住。

「啊，對了，艾莉紗，你想去逛攤販嗎？」
「攤販？」
「對啊。有很少見的食物，還有詩人會來喔！」

當我為了掩飾自己情緒做出這個提議，平常很少能在外頭活動，沒什麼機會能滿足好奇心的妹妹相當感興趣地大聲說想去。

因為我手中有父親讓我可以在這天花用的零用錢，因此幫艾莉紗買點東西應該還不成問題。現在是剛結束收穫的時期，雖然不敢說會有大家喜歡的冰品，不過如果可以買到，我在艾莉紗心目中的形象應該會大幅提升吧。

就這樣，我抱著興奮的妹妹往商隊設立攤商的地方走去……


【Tips】在莊園內司掌祭典與享樂的酒精神受到眾人信仰的程度不下豐穰神，不過由於該神主張「宿醉的痛苦也是酒的精髓」，所以沒有能治癒宿醉的奇蹟。祂的意思大概是能愛酒愛到不怕宿醉，才能算是真正喜歡吧。 

13 在妹妹面前耍帥是哥哥的工作...唉？
[13 在妹妹面前耍帥是哥哥的工作...唉？] by 莊尼

13 少年期 十二歲的初秋(四)
翻譯：莊尼
少量文庫加筆，不拆分

在祭典的時候，不知為何小孩會比大人更加開心。

明明只要用上一張萬元鈔票就能把小時候喜歡玩的對數字籤全部抽完，但在手裡只有幾枚百元銅板的時候，對祭典的期待似乎要遠比大人高上許多。

我邊享受那種懷念的感覺，邊望著小規模的攤商集團。

他們是商隊的人。是一群會在旅途中進貨，也會在有活動時擺攤做生意的生意人。

「這是北方人製作的黑曜石匕首！採藥時很管用喔！」
「快來看這個從東方交易路傳來的漆器！這些全是一級品，這種光澤附近看不到喔！送禮自用兩相宜！趁這個大好日子來挑一個吧！」
「這是西端半島的藥草！無論是跌打損傷刀傷紅腫通通管用喔！」

有人是在地上鋪草席，有人是用側面敞開的特殊貨台當成店，商人們使盡渾身解數用吆喝聲試圖吸引數量變少的客人。雖然在莊民們還沒在白天醉倒跟開始忙著跳舞之前這裡還十分熱鬧，不過每到婚禮結束都差不多是這樣。

不過還是會有些喜歡趁人少才去慢慢逛的人，以及一些相信剩下的東西有福氣，特地晚一步才來的莊民。

雖然我對不少東西感到好奇，不過今天就以我們家小公主的意向為優先吧。

我甚至不用問她想去哪，艾莉紗發亮的雙眼已經為我指出答案。

那是一家針對婦女客層的珠寶商。一名看來裝扮華麗的商人正坐在折疊椅上，身旁還跟著一名高大到得仰望才能看清全貌的巨鬼(Ogre)擔任護衛，不過在顧客變少的現在，他們看來也沒什麼戒心。

「哥哥，好漂亮！好漂亮喔！」
「嗯，是啊。」

艾莉紗雖然眼睛發亮地快步跑到攤商旁邊，不過對方並沒有無情地將她打發走。在忙的時候不可能會成為客人的小孩或許是會惹人厭，不過在閒的時候店主似乎也一點都不介意地主動對艾莉紗開口。

「這位小妹妹，妳眼光真好！這是在藍色南內海的人魚費心找到的珍珠。妳看？這種毫無瑕疵的圓潤！這當然完全沒經過打磨，是一開始就這麼漂亮。」

穿著鮮豔服飾的胖店主大概是個喜歡小孩的人。只見店主用細心的動作拿起那感覺相當昂貴的珍珠，就像在為真的會出錢買下的婦人介紹般讓我們看個仔細。至於價格……唔，要三德拉克馬……？

在帝國基本上是採用十進法，一德拉克馬為一百里布拉，一里布拉為一百阿斯，調整得相當容易理解。貨幣從上而下分別為金幣、銀幣、銅幣，自耕農的平均年收大約為五德拉克馬。

從裡頭會被拿走平均稅率的金錢稅一德拉克馬，加上要買齊物品稅，也就是在農作物之外還有生絲等多種納稅品，還需要約五十里布拉。生活費跟農業相關花費約二德拉克馬，因此可運用的所得約為一德拉克馬又五十里布拉。以比例來說大約是四公六民，因此這個地方的稅制算是比較親民的。

就算把我的家庭代工收入與比其他人家要多的田地算進去，我們家的可運用所得最多也就三德拉克馬……換句話說，這顆珍珠的價格相當於我們家最低必要花費以外的所有錢。

而且還就只能買下這一顆珍珠。

「這、這個商品還真是高級呢……」

我的聲音跟表情都忍不住抽搐。大叔，那種東西不該拿到這種莊園的廣場兜售吧？

「這位年輕紳士的眼光也很好呢。其實這原本是用來幫帝都名店進貨的商品。只是想看看是否能找到有緣人才擺出來，畢竟這原本是裝飾在貴族婦女脖子上的東西嘛。」

店主邊撫弄自己滿下巴的鬍鬚笑了起來。這麼說從他手裡戴著、能充當印鑑的華麗印章戒指來看，他應該是名店的進貨人……那可說是超級大商人了。我是希望這種人不管再怎麼閒，也不要來鄉下地方賣東西。那價格對心臟不好。

「哈哈哈，原來如此，難怪會這麼高級。這是我們作夢也不敢想的東西呢。」

「別這麼說，為了出嫁一件一件分開買，到結婚時再一起製成首飾，聽說最近在凡人種的圈子裡也很流行像這種人魚跟水棲人的風俗習慣呢！怎樣？要不要跟令堂商量看看，也給令妹買一件？」

我還真想知道那究竟是哪裡的富農或豪商有的文化？就算是我訂製的鎧甲，用那個珍珠的價格也是買了還有剩吧？

「還是算了……我大哥才剛結婚，這麼高級的玩意，我們家的荷包負擔不起。」

我帶著笑容低調拒絕後，店主吃驚地睜大眼睛。

「咦？您不是長男嗎？」
「不是，我是四男。」
「真不得了！您的宮廷語真是流利，就連我都想請您教我呢！」

我懂了，因為我的說話方式，讓他誤以為我是長男嗎？

啊，不妙，感覺對方很可能會以為我們家是連四男都能受教育的富農，要是他認真跑去找我父母就麻煩了……

「別這樣說，我也只是跟有去私塾的朋友及父親學的，真的沒什麼。那玩意如果我能買給妹妹當然是很好，但我實在……」
「小兄弟，你對那個有興趣嗎？」

就在我正打算找藉口閃人的時候，便聽到一個聲音從頭上落下。

我仰頭望去，看到的是擁有嚇人犬齒跟藍色皮膚的巨鬼身影。

那名巨鬼的身高約三公尺。因為含有硬質金屬而呈現藍色的皮膚由於兼具生物的柔軟，據說一般刀刃甚至砍不進去。覆蓋龐大身軀的強健肌肉呈現類似盔甲的線條，經過鍛鍊的四肢全都像柱子般粗壯。

「獎金似乎是五德拉克馬喔。」

那感覺能輕易挖開人肉的爪子指向在刀劍商攤販旁一個挑戰活動的招牌。

那是砍固定物品的挑戰。如果能把刀劍商引以為傲的頭盔一刀砍斷就能拿走五枚金幣。挑戰費為五十阿斯。

在有著蚯蚓般文字的招牌旁邊，能看到似乎閒到發慌的店主正邊抽菸斗邊懶散地發出吆喝。位在頭頂部分具特徵的主耳跟彷彿枯枝的低矮身軀，那名店主應該是個鼠人(Stuart)。

這也算是祭典中常見的挑戰遊戲。簡單的說就是前世那種用昂貴商品吸引客人，但絕對打不動的打靶遊戲，或是讓人懷疑是否真的放有中獎籤的籤桶。那是被小孩吵鬧的父母跟被戀人慫恿的傻瓜很容易上當，讓人浪費零用錢的陷阱之一。

「羅琳，妳怎麼……」

店主對於巨鬼護衛的插話有些不悅，不過巨鬼只是露出感覺很容易把小孩嚇哭的得意笑容將手放到我肩上。還好艾莉紗現在注意力全都放在那顆大珍珠上。

「因為我看他身體練得不錯嘛。況且那小傢伙已經靠那玩意賺了不少錢，找個人陪他玩玩比較有趣吧？」

仔細一看，擺在那裡的鐵頭盔雖然並不特別，不過放在一旁的劍，品質明顯就粗糙許多。

而我手邊的零用錢正好是五十阿斯。大概夠我們兩人吃一些罕見的點心，或是買兩三個小東西，所以……

「……似乎挺有趣的。」
「什麼!?」

在妹妹面前耍帥也算是哥哥的工作。

我從懷中掏出零錢，邊拋著邊來到刀劍商面前。

「喔！未來的大劍豪，你想挑戰嗎？」

「沒錯，一次五十阿斯吧？」

那個商人一看到我便帶著雖然親暱但也不掩飾狡詐的笑容朝我伸手，我就這麼將錢放到他手中。不過看到手中那些尺寸參差不齊的大銅板，商人立刻皺起眉頭。

「是貝頓大銅幣……這種貨幣品質不好，一般兩枚也只值四十五阿斯……」

大銅幣雖然一般被認為有相當於二十五枚一般銅幣的價值，不過在貨幣並非是本位貨幣的這個世界，品質會影響實際價值的狀況並不罕見。有個糟糕的例子是人稱吝嗇帝的喬瑟一世，在紀念即位跟在位某幾週年時所改鑄，被稱為「喬瑟錢」的那種貨幣因為混雜太多雜質，被認為就算是德拉克馬金幣也只有原本三分之二的價值。

而這類問題也經常引發糾紛……

「算了，反正是小朋友的挑戰，就當是慶祝收穫祭，我算你便宜吧。」

「謝啦。」

你到時候就知道了。我暗暗在心中這樣諷刺。

擺在攤頭的劍是鋼鐵製的量產品，說得更白一點就是便宜貨。而我認為將來有需要用到，於是運用〈社會〉範疇中的〈審美眼〉提升感性，讓我能夠識別頭盔品質。結果一看發現頭盔的造型雖然樸素，不過我能看出那是在鋼板表面塗有一層神銀(Mistarille)的真貨。

這是一種經常能在吟遊詩人的傳奇故事中聽到的特殊合金。外觀是帶有藍色的銀色，由於在夜晚中會微微發亮，因此大多用來作為塗裝表面的材料。最大的特徵是能阻絕來自「金屬」的物理干涉。

不過要用神銀加工，據說必須擁有使用特殊魔法替換材質構造的技術，不然就得使用同樣是神銀製的工具，否則連成形都辦不到。由於那是一種相當適合襯托英雄的高防禦力金屬，是不屈的象徵，因此王侯也喜好用神銀來打造裝備。

這個頭盔雖然表面有許多顯眼的小傷痕，不過除了塗裝表面的刮傷外並沒有太過嚴重的痕跡，這或許也是讓店主如此有自信的原因。看頭盔塗裝面上各式各樣的傷痕與凹痕，真不知店主靠這個頭盔賺了多少年了。就算只是零錢，累積起來的數量應該也相當可觀。

話雖這麼說，我也不是毫無辦法。

我可以看出表面有薄薄的神銀塗層，從頭盔上的裝飾大多已經損壞來看，那應該也不是什麼新品。如果這個頭盔全都是由神銀打造，我自然是無計可施，不過……根據史密斯大叔告訴我的知識，一小層神銀塗層是可以讓裝備更堅固，不過遠遠不到不壞的地步。

既然挑戰成立，那麼身為遊戲屁孩，自然也會想試試自己可以虐到什麼程度。好，我就放手一搏吧。

我抓起那把廉價劍，在確認手感之後將劍高舉過頭。要全力劈砍不會動的目標，也沒有其他更好的動作。

「哥哥加油!!」

不知何時注意力已經從珠寶上頭轉回我身上的艾莉紗，在珠寶商照顧下為我聲援。

謝謝，哥哥感覺光是這個聲援，似乎就多了好幾重加成效果。

「呼……！」

我伴隨短暫吐氣揮出銳利斬擊……劍刃在距離地面只剩一張薄紙的位置靜止不動。

「咦？啊，什麼!?」

頭盔從頭頂被一分為二，就連台座都被一併劈開。

「漂亮！」
「好棒喔!!」

這聲稱讚應該是慫恿我的那名巨鬼發出的。至於刀劍商仍坐在椅子上，一臉茫然地交互看著我跟頭盔。

靠著我在生日時提升到接近最良(第七階)的〈靈巧〉，提升到圓熟(第六階)的〈戰場劍術〉，再搭配〈豔麗纖巧〉的加持，便能展現出這種威力。而且我還擁有屬於劍術範疇高階技能的〈觀見〉特性，搭配〈審美眼〉就讓我能清楚看到目標的弱點。

〈觀見〉其實就是觀察並理解的技術。就像宮本五藏所寫的五輪書中也提過的，藉由不設立焦點的觀察去解析對手行動，強調不直攖其鋒，避其鋒芒的概念。而這個技巧也能衍生出攻其不備的作用。簡單的說，就是會在攻擊、閃避、反擊都有加成的特性，除此之外，也是在行為判定跟傷害判定上都有效果的強特性。我投注了鍛鍊三個月份的熟練度去學這招看來沒有白學。

……別誤會，是因為這招在閃避時也很管用，就算不是以劍士當主軸也不會浪費才學的。這肯定划算，不成問題的。

先不提這個好了……這個頭盔不知道被許多對力氣有自信的人劈了多少年，雖然頭頂部分還不至於凹陷，但從已經被敲平的形狀也不難想像。就算上頭有神銀塗層，看來也沒法阻隔所有衝擊。

雖然頭盔的防禦力跟裝甲的厚度有關，但重點還是在於能讓刀刃偏斜，藉由轉移力量的方式保護裝備者的曲面。正因為突破曲面保護是一大難事，因此西洋劍術才會發展出許多使用長劍劍柄及劍鍔來作為鈍器擊打的手段。

裝甲形狀變平，就能找到能讓劍刃施力的地方，就算銳利度不算理想，還是能靠實力彌補。雖然長年承受攻擊應該也讓頭盔整體耐久力有所下滑，不過我還是以超乎預期的表現爽快地將頭盔劈成兩半。

嗯，看到我被蘭貝爾特評為「只要掌握要點就算斬鋼斷鐵也不成問題」的本領，並沒有因為收穫期的忙碌而退步，讓我放心不少。

不過這把劍感覺也報銷了。就算不特地從柄頭去看也能看出劍刃明顯彎曲。看來就算有抓穩劍刃的方向，終究只是個便宜貨。

「嗯，那五德拉克馬我就收下了。」

我拿起頭盔，向瞠目結舌的刀劍商伸出手。雖然他似乎想要辯解，不過看到模樣嚇人的巨鬼在旁邊開心鼓掌，周圍的商人也大聲稱讚，讓他只得閉上嘴巴。

最重要的是剛才那名就算以全世界來看，應該也是屬於金字塔頂端的珠寶商也為我大聲喝采。這讓那名一看就不覺得有多少膽量的鼠人刀劍商完全沒法反悔。

對方大概是覺得在這種時候拖拉會有損自己在商人間的信譽，反而得不償失吧。實際上我也沒有使用魔法或奇蹟，就只是靠劍技劈開頭盔。被我用這種無可挑剔的手段取勝，他應該也找不到藉口。

「你、你真有一套，小、小兄弟……吶……這是你的賞金……拿去吧。」

雖然對方好像有想裝大器，不過握著金幣的手跟聲音頻頻顫抖，也只會讓人覺得狼狽。不管怎麼說，錢就是錢……

「嗯？怎麼了？你不覺得開心嗎？」

當我望著手中那帶有黯淡光澤的金幣皺起眉頭，巨鬼如此問著我。那名巨鬼明明在盔甲底下還穿有鍊甲，但卻能一聲不響出現在我身後的本領，不知要經過多少磨練才能到達那種境界。

「……你這小子。」
「招牌上寫得很清楚啊!?這可不能怪我喔!?」

巨鬼用像看到穢物的眼神瞪著那名鼠人刀劍商。在我手裡發亮的金幣，是喬瑟一世在位五年紀念金幣。那刻有老成側臉的金幣，是在喬瑟錢中雜質最多，被認為是最廉價的金幣。

從五枚在我手中反射出黯淡光輝的金幣上累積的手垢，能看出這些金幣有長時間在貧民之間往來。就價值來說最多只有兩德拉克馬又五十里布拉。

沒想到那傢伙竟然會在這個部分留下一條讓人難以追究的預防線。

沒錯，仔細看招牌上的敘述，賞金並不是五德拉克馬，而是只寫了「五枚金幣」。若是五德拉克馬是還能夠上訴，但換成是五枚金幣，他確實沒有騙人……

沒想到對方竟然會去佔這種便宜。

就在我明顯垂頭喪氣的時候，巨鬼嚇人的手伸向我的手掌，讓我嚇了一跳。

可是相較於尖銳爪子跟粗獷手指的嚇人模樣，大手卻以十分纖細的動作從我手中取走三枚金幣。就在我還沒能理解對方意圖的時候，巨鬼轉頭對自己的雇主開口。

「我的雇主，您有看到這名小劍豪的絕技嗎？」
「嗯，我以格雷辛家之名保證，我清楚看見了。」

雖然是我沒聽過的家名，但從他說出家名的驕傲態度來看，應該是頗有地位的家系。他是這個商隊的發起人之類的嗎？

「那麼，就算是卑微的金幣，既然是在英雄手裡，若要說有三德拉克馬的價值，您覺得如何？」

「嗯，十分公道。」

那名姓格雷辛的珠寶商爽快地點頭後，接著取出一顆大珍珠，放到用來裝戒指的小盒子內。他接著將盒子交到仍搞不清狀況張嘴發楞的艾莉紗手中，滿臉笑容地摸了摸她的頭。

「小姐，把這個拿去給妳優秀的哥哥。」
「謝……謝。」

艾莉紗用她不知何時從我這裡學去的宮廷語道謝，而她這樣的舉動讓珠寶商笑得更開心。

我懂了。他打算讓這件事完美落幕，同時也展現自己的氣度，在參加商隊的商人之間建立名聲。跟現代相比，這個時代的商人關係並不僅止於冰冷的契約，而是更偏重當面交流，能拉抬自己的評價能有許多好處。

他真是一名高明的生意人。要是這件事傳開，他所獲得的名聲肯定遠遠不止於一德拉克馬五十里布拉。

不過無論人家有何盤算，善意就是善意。就在我打算開口道謝的瞬間……

「哇!?」

突如其來的飄浮感讓我一下摸不著頭腦。

原來是巨鬼將手伸到我腋下，將我整個人抱了起來。而那名巨鬼的臉，此刻就在我面前。

「是我說可以拿到五德拉克馬，要你去挑戰的。」
「呃……其實你們已經給了我很大的方便……」
「不過還差了一德拉克馬。」

話一說完，巨鬼的臉便朝我逼近。

混有金屬的藍皮膚、用來撕開獵物皮肉的猙獰犬齒、證明是魔種分支的金色雙眼。而那在美麗眼睛邊緣的睫毛隨著距離縮短看來更加修長，形狀姣好的鼻子也以絕妙的平衡配置在那豪邁的嘴巴之上。那陪襯長臉輪廓經過簡單修整的紅銅色頭髮，帶有高級髮油的甜美香氣。

那美艷非凡的巨鬼朝我逼近，在我能夠拒絕之前，距離就已經縮短為零。

我跟巨鬼的美女接吻了。那是只有嘴唇碰觸的溫柔接吻。

「這樣你能接受嗎？」

這是我今生第一次接吻。那是名符其實符合接吻字意，帶有儀式性質的嘴唇接觸。對方擁有就算我在前世的電視中也難看到的美貌，面對那樣的女性如此詢問，我下意識地點了頭。

「很好。我是卡岡都瓦部族的羅琳，我會讓我的同胞知道，如果有人報上這個名字就要給予方便。我也會讓同胞知道，那個人是一個有趣的凡人種男孩。」

只見那美麗的巨鬼武人羅琳豪邁地露出笑容後將我放回地面，接著溫柔地摸了摸我的頭。

「我會期待你有天成為劍豪來向我挑戰的。」

在甜美的酥麻感當中，我明白自己立起一個莫名的旗標……


【Tips】巨鬼。擁有合金骨骼跟皮膚，分布於中央大陸中西部至西端部的魔種。知名的尚武種族，沒有國家，過著以部族為單位的生活。尤其是雌性巨鬼，就算身高在三公尺以上也不罕見，出色的戰力也讓某些國家會主動招攬巨鬼擔任食客。至於雄性體的體格約兩公尺，相對較小，在女性主導的社會中，大多負責處理雜務。
巨鬼姊姊人設
 
 

14 事後，熟悉的天花板
[14 事後，熟悉的天花板] by 莊尼

14 少年期 十二歲的初秋(五)
翻譯：莊尼

在莊園這種封閉社會中，傳聞擴散得很快。

「敬大劍豪!!」
「「「乾杯!!」」」

話雖這麼說，不到半小時就傳遍全莊園也太誇張了。

被傍晚紅色日光下染成朱色的廣場中，一群醉鬼帶著滿是酒氣的吐息大聲發出乾杯喝采。

順帶一提，在這群人當中帶頭起鬨的傢伙，就是我那個不久前還是主賓之一的傻瓜大哥。他那已經泡在酒水當中的腦袋，似乎完全看不見在一旁露出傻眼表情的新娘。

而我則是在那群醉鬼當中接過別人遞給我的酒杯默默喝酒。提到冒險者自然就少不了酒精，所以我自然也沒忘記取得對酒精有抗性的〈酒豪〉特性，沒在怕的。畢竟我不希望自己喝醉後做出奇怪舉動，或是失去意識在路邊睡覺，還是簽下什麼自己不知道的契約。

我接過酒杯喝了一口裡頭的酒水，強烈的甜味跟小孩舌頭難以承受的香草氣味，混在酒味中刺激我的喉嚨。等等，這是沒有摻水還經過蒸餾的蜂蜜酒吧？是想害死我嗎？　　

我希望可以趕快摻水或喝點牛奶。因為我這年輕的舌頭似乎還無法感受到酒類的香醇。雖然我在前世有喝洋酒的嗜好，但也是在過了二十五歲之後才能體會那種美味。

「喔！你不只是劍術厲害，酒量也厲害嗎！」
「太好了！再一杯！再一杯!!」

而且還是明知故犯嗎……我恨你，老爸。

我看到老爸正在人群外頭抱起累到睡著的艾莉紗，一臉尷尬地把頭別開。他明明是搞出這種地獄的罪魁禍首，卻一點都不打算從醉鬼牢籠中救出我這可憐的兒子。

領完賞金之後，便跟就算把我前世的精神年齡一併計算，年紀也大到也可以讓我叫一聲大姐的巨鬼道別。再怎樣也該讓父親知道我買了昂貴物品跟多出大筆收入，因此便回去大家那裡並悄悄報告了這件事。

可是黃湯下肚後變得無所顧忌的父親不知是哪根筋不對，立刻向所有人大肆炫耀。而且因為我原本打算讓家裡能用來準備過冬，而全交出去的獎金是一筆意外之財，所以父親也在得到母親同意後塞了一些錢給祭司，請他從酒窖裡拿出更多酒，並高喊「是我兒子請大家喝的！」

由於我沒有結婚經驗，當然也沒有小孩，所以我實在不懂為何父母會有這種小孩做什麼事都想炫耀的想法。

話說回來，大家真的很開心。而且感覺也不用擔心父母會說小孩不該擁有那麼貴重的東西，從艾莉紗手中把珍珠收走。我們家的雙親雖然不是那種會侵吞小孩壓歲錢的小心眼，不過還是會顧慮小孩可能把貴重物品弄丟，希望能由大人代為保管的人。

就算知道那種擔心也是為小孩著想，但人在小時候是很難理解的。身為哥哥的我，當然是不願看到可愛妹妹跟父母吵架鬧脾氣的模樣。

當我看到別人在我手中的空杯裡重新倒滿酒，我無奈的嘆息聲中也包含了些許安心的吐息。

這次是摻有蜂蜜水的葡萄酒。由於那是小孩舌頭也會覺得好喝的酒，因此讓我感到相當慶幸。

可是……太陽就快下山了吧？現在不是該準備一下把新郎新娘丟上床的活動嗎？

「我早就知道了！從你可以在那種訓練裡撐下來，我就相信你遲早能用劍幹出大事！」

然而喝得爛醉的大哥一點都沒有要抱起新娘入洞房的意思。他正摟著我的肩膀，手裡抓著酒杯，用舌頭打結的話語吐露自己有多麼開心。我只希望他不要吐著吐著也把其他東西給吐出來。

「你聽著，埃里希，砍不會動的東西來建立自信是很好，不過實際的敵人可是會動的……」

不只是大哥，我還得應付同樣喝醉的蘭貝爾特把那嚇人面孔貼在我面前說教，真不知我為什麼這麼命苦。喝酒喝到醉是沒關係，拜託講些可以讓人當作沒聽見的話。因為你如果說些還真有點幫助的事情，我反而會因為這些話是醉鬼說的而很難認真。

話說回來，要是真的所有人就這樣醉倒會不會不太妙啊？要是以後人家說我會在新人的初夜搗亂，以後莊園裡的女性肯定會永遠用白眼看我。

「聽我說，大哥……」
「我知道，我都知道！我會去跟老爸說！我一定會讓你如願去當冒險者！這樣你就能去找妖精的硬幣了～」

妖精的硬幣不重要啦。所以說大哥其實一直很在意他始終沒能找到妖精硬幣嗎？我不是不能體會，但你已經是大人了。

該死，為什麼男人都這麼愛拿刀拿槍的啦？好啦，我也很愛。但有必要興奮到把寶貴的破處活動給犧牲掉嗎？

人生只有一次。這可是一輩子的事。

我開始覺得我差不多該認真來一次用肉體(拳頭)判定的交涉，讓大哥恢復清醒了……

「鬧夠了沒！海因茲!!」
「妳在吵啥～蜜娜！我正在為我老弟的未來……」
「你應該先關心我們的未來吧!!」

只見新娘臉紅脖子粗地衝了過來，用震耳欲聾的嗓門大罵。那嚇人的音量讓所有變成醉鬼的人全都閉上嘴，整座廣場瞬間鴉雀無聲。

「你給我過來！還有你們幾個！你們該不會忘記今天是什麼日子吧!?」

原本文靜害羞的少女就像要壯膽似地，從我手中搶過裡頭是只有加少許牛奶的蜂蜜酒的酒杯，在一口乾掉整杯酒之後，便毫不客氣地抓起丈夫的耳朵。不是用手指掐，是用整個手抓的。

「哎呀呀呀!?蜜娜!?哎喲!?妳……嗷喔!?」

這是明確決定夫妻在家中地位的一刻。我想我的傻大哥這輩子都會被老婆拿今天的事情說嘴，成為一個在孩子面前抬不起頭，對老婆言聽計從的丈夫。

太讚了！麻煩繼續！

「叫什麼叫！你們這些傻瓜也給我起來!!也不想想今天是什麼日子!!」

被冷落到暴怒的新娘一聲獅吼，只見醉鬼們紛紛起身，彷彿又想起應該要為婚禮收尾似地展開行動。眼看著一夥人努力鞭策被酒灌迷糊的腦袋跟不太聽使喚的身子，抬起三組新人開始繞村。

我懷疑有多少人能平安歸來。

我悄悄藏起自己的氣息離開人群，伸手去拿奇蹟似地留在桌上的水瓶。

「……以後還是儘量低調點比較好。」

我緩緩讓似乎還帶有豐穰神加護的冰涼清水溫柔流過喉嚨，避免讓我裝滿酒精的胃承受更多負擔，而此時桌上還有依舊熱騰騰，勝過一切人間美味的麥粥……


【Tips】莊園內的酒類，有一部分是由擁有釀造所的酒精神教堂保管在酒窖裡，而其他神的教堂也會對酒類進行管理，並因應需求進行管理與買賣。根據國策，酒類也會有公定價，例如收成較多時會較便宜，基本上都是調整成容易取得的價格。
酒並不僅止於嗜好品。不僅是能安定民心的經濟戰略物資，能淨化飲水的衛生物資，也是能緩解精神壓力的醫藥品。


我在耀眼晨光中起床，大口深呼吸……這讓我差點沒吐出來。

並不是因為酒精神還在我這裡逗留──這是形容宿醉的俗語──讓我感到不適。是因為從敞開的窗戶外頭飄來強烈的酸臭味。

在經歷跟順利相去甚遠的過程後，大夥把三組新人丟進各自的洞房內，接著其他人便捧著靠橫財帶來的美酒，開喝第三回合。大家享用還沒涼掉的食物並唱歌、跳舞，我猜大概還有人臨時辦起了摔角或腕力比賽，一路狂歡到深夜。

之所以是推測，是因為我在消除自己的氣息之後就早早閃人了。跟醉鬼周旋實在累人，而且就算我有〈酒豪〉技能加持，我的胃容量也並非無限。就算千杯不醉，我也絕對不想因為超載而開始模仿抽水幫浦。

所以我選擇在跟往常一樣的時間上床睡覺，只是一起床就得迎接這種氣味實在不太好受。

臭味是從窗戶附近的一棵樹下飄來的。我轉頭回望，我發現二哥跟三哥都在這間變得比以前寬敞的兄妹寢室裡頭，這下我清楚誰是兇手了。

儘管我很想立刻去提井水來把他們潑醒，但我是大人，要忍住。作為報復，我想向父親建議暫時禁止他們喝酒會是個好主意。就這麼辦。

在打定這個主意之後，我決定先去廚房洗把臉，結果在那裡看到明明記得喝得比父親還多，卻已經起床的母親跟往常一樣在廚房攪拌燉鍋。

「早，埃里希。」
「早安，媽。」
「呵呵，你昨天很出風頭喔，我們家的劍士大人。」

我砍破頭盔那件事雖然我早就已經聽老爸跟大哥誇獎到煩，不過現在聽到母親第一次為這件事稱讚我，讓我一下子害臊起來。

「你酒氣都退了嗎？」
「都退了，沒問題。我洗個臉就去餵霍特。」
「是喔，那你大概就不需要喝這個了。」

儘管已經一把年紀但笑容還像個小女生一樣的母親示意我看看燉鍋，鍋內是正散發香甜氣味的燉湯。

「啊，是塊根芹……」

我看到母親在用塊根芹燉湯。這是因為變種而導致根部變得較大的芹菜，在煎、煮之後會有類似洋芋的鬆軟口感，屬於一種常見根莖類蔬菜，而像這樣做成燉湯更是我的最愛。

會先用磨泥刀磨碎塊根芹的根部，接著用加入鮮奶油的清湯燉煮，就能煮出有清爽甜味的燉湯。這種湯能祛寒暖身避免著涼，很適合讓人在早上宿醉起床、不好消化固態食物的時候喝，這也是我們家在祭典隔天慣例會準備的早餐。

「就算我沒宿醉也要喝。」
「呵呵，抱歉，我只是想逗你一下。」

媽媽笑嘻嘻地幫我準備盤子。

「從你不再叫我『馬麻』而是叫『母親』之後，人家一直有些傷心呢。」
「那我以後改叫『老媽』可以嗎？」

我邊說邊用瓶子杓了一些預先打好的井水，拿布沾水洗臉的時候，聽到母親笑著給出「才不要呢！聽起來好像什麼鄉下大嬸一樣！」的回覆。自認足夠機智的我，當然不會在這種時候做出「妳本來就是啊！」的白目回應。

「那麼，夫人，小人希望能來一份燉湯。如果夫人不嫌棄，還請再多施捨一塊麵包。」
「好的，我們家的劍士大人。我再多為您準備一點乳酪吧。」

我用殷勤的宮廷語鞠躬懇求，母親也接著用十分有禮的女性宮廷語答覆。然後我便得以享受一頓有溫熱燉湯跟裸麥麵包的簡單早餐。

「需要用茶嗎？」

繼續用宮廷語說話的母親幫我倒了一杯用野草草根煮成的黑茶。

帝國人也有喜歡喝茶的習慣。這裡並不是使用紅茶、綠茶那類長在茶樹上的茶葉，而是用香草或野草煮茶。

如果只是把為了消毒而煮沸的水當成白開水喝掉感覺太虧了，所以習慣喝開水的我們自然會連同藥草一起煮水，在讓味覺得到享受的同時也維持健康。而這也造就了現在我們喜歡喝茶的民族性，我們每到休息時間都習慣用野草煮茶來喝。

現在喝的茶是用菊苣的根煮出來的，如果提到惡名昭彰的「咖啡替代品」，應該就有人會懂了。

不過這是經過仔細烹煮的居家飲品，最重要的是只要不去把這玩意當成咖啡，想成「就是這樣的飲料」，味道其實不壞。在我們家不會加進跟鄰居換來的牛奶，而是習慣配鮮奶油。

這是一種溫和爽口的家庭滋味……只是我不知道自己還有多少機會能繼續享受這種味道。

大哥已經結婚，現在他應該在小屋裡，躺在成為他妻子的蜜娜身邊呼呼大睡。

而大哥總有一天會生下孩子，到時我就當叔叔了。

到時候為了空出能讓大哥他們夫妻居住的空間，我必須離開家。我們家雖然不算小，但也沒寬敞到稱得上豪宅，因此我不能一直留在家裡。我們雙親遲早也會搬進大哥現在住的小屋，讓大哥完全繼承當家的位置。

在我上頭的兩個哥哥雖然看似悠哉，但應該也早已規劃好自己的去處。在莊園裡其實不乏需要改嫁的寡婦，也不乏只有女兒，想找人入贅繼承家業的人家。昨天他們會那樣瘋狂地飲酒作樂，多半也是為了揮去自己對將來的不安。

到頭來我們這些農家子弟所能做的最大孝行，就是不拖泥帶水地早早離家。

我一邊享用香氣濃郁的黑茶，邊看著母親為現在八成在床上呻吟的父親與兩個哥哥準備燉湯，將湯端去他們房間的背影時，內心油然升起一陣感傷。

我當然不會懦弱到說自己想留下來。

我好歹也是曾離家工作過的男人。我很清楚那麼做的意義與必要性。

不過就算再怎麼清楚……還是會多少有些傷感。

從父親在興奮炫耀時母親沒有制止的表現來看，我想她多半也不打算反對我想靠劍討生活的想法。無論是我想去做雲遊四方的武者修行，還是到有招募士兵的遠方從軍，或是讓自己甘於成為一名冒險者或傭兵，兩人多半都不會反對。

這並不是因為他們不在乎我的將來。他們對我的用心讓我能如此斷言。

若他們對我的將來漠不關心，就不可能問我是否想替代二哥去唸私塾。

父母都希望我能做自己想做的事。就像將我送到這個世界的未來佛那樣。他們希望能以父母的身份，為孩子準備一個能為所欲為的環境。

我想父母正是希望我能冷靜考慮，所以才會告訴我關於冒險者的現實，而無論是在我開始練劍或訂製鎧甲時也從未阻撓過我的決定。

這些都是他們肯定我決定的證據。

就像我以兒子的身份幫忙家業，以家庭代工幫助父母一樣，兩人以教導但不強制的方式，給予我他們作為父母的愛情。

身為人子，這是無比的幸運。

然而我一旦離家，就不可能輕易回來了。

冒險者是無根的浮萍。是要能因應工作需要遊走四方的人種。在這個沒有電車跟飛機的世界，一旦前往其他領邦工作，就很難有回來的機會。畢竟光是從這裡到英涅舒塔特，搭商隊的便車都要三天。往返六天的行程，就算想休假回家露個臉，都得花費如此長的時間。

感覺這樣跟短期勞工好像沒差多少。雖然是出於我愚昧的想法，不過畢竟難得擁有可以成為自己理想角色的權能，所以我也一直是為了讓自己能成為自己過去所愛遊戲的主角在行使這個權能。

既然這樣，我想也該是我下定決心開口的時候了。

「母親。」
「有什麼事嗎？」

開口表明我所決定的未來……


【Tips】這個世界雖然有許多移動手段，但最一般的手段是搭公共馬車，這是只需支付相當於小孩零用錢的花費就能到鄰近莊園的安定手段。缺點是不能直接前往想去的地方，馬車只會沿著固定路線巡迴，班次也會在特定季節大幅減少。想要避免這種問題，就只有搭乘名為鞋子的交通工具才能解決。
 

14.5 戰士姊姊的正太陳釀論(文庫加筆)
[14.5 戰士姊姊的正太陳釀論(文庫加筆)] by 裝尼



14.5 亨德森指標0.1(文庫加筆)
翻譯：莊尼
對巨鬼這種生物來說，人生大多數時間都只是讓自己不要太閒。
她們是天生的戰士。擁有攙雜著合金、刀槍不入的皮膚、兼具韌性與剛性的金屬骨骼、還有強韌度不亞於骨骼的關節跟能讓龐大身軀靈活躍動的肌肉。這難有其他種族能相提並論的肉體天賦如果不用來習武，實在是暴殄天物。
如此這般，巨鬼成為舉世知名的尚武種族，而在外遊歷的巨鬼會成為各國爭相邀約的食客，也不僅止於肉體方面的優勢。
她們不僅擁有專為鬥爭而生的肉體，也具備對應的鬥爭本能。就像普通生物會有繁殖欲望一樣，巨鬼們當然也是出於本能渴望鬥爭。
所有物種都多少具備鬥爭本能。那是為了避免滅亡，讓種族得以繁榮而存在於本能中的欲望。
然而巨鬼的鬥爭本能卻遠非其他物種能夠比擬。
對一般生物來說這只是為了生存，或是用來爭取配偶的手段。
然而對巨鬼來說卻並非只是手段，而是在生存上的目的。
一切都是為了鬥爭。鍛鍊是為了獲得純度更高的鬥爭，飲食是為了讓鬥爭能夠持續，勝利是為了迎接下一次鬥爭。
沒錯，巨鬼的所有行動都是為了鬥爭。
她們對鬥爭的欲望是來自生命根源。如果因為傷病而無法戰鬥，那強烈的欲望甚至會讓巨鬼們不到半年就選擇自我了斷。
巨鬼戰士打從出生就擁有的強烈鬥志，讓她們根本無法想像沒有鬥爭的生活。
然而為鬥爭而最佳化過頭的肉體，不僅給予她們能不斷戰鬥的喜悅，也造成難以忍受的飢渴。
因為她們太過強大，因此很難找到能對等交戰的對手。
普通刀劍甚至無法在柔軟且具備金屬硬度的皮肉上留下傷痕，平均超過三公尺的龐大身軀，讓她們能以壓倒性的噸位直接掩蓋過難以構成決定性影響的技術，出色的代謝能力讓她們在人類當中也格外長壽，並擁有能抵抗多數疾病的肉體。
然而那得天獨厚到令許多種族羨慕不已的肉體，對巨鬼們來說卻是悲劇。由於就算尚未成熟的肉體也能輕鬆擊敗經過磨練的敵手，因此對於追求興奮鬥爭而非碾壓與蹂躪的種族來說，甚至算是被大材小用的道具。
巨鬼是尚武，並非崇尚暴力的種族。如果她們是會仗著天生能力一心只想碾壓對手的蠻人，就不會被人特地如此稱呼。
這個世界有許多強者。例如比巨鬼更加巨大並擁有強壯肉體的巨人，儘管已經因為疫病蔓延而減少，但威脅依舊存在。能夠翱翔天際，在地面也能蹂躪萬物，兇狠肆虐的龍種也如同天災般受人畏懼……然而那些都不過是依仗種族優勢的原始暴力。
這並沒有什麼好奇怪的。老虎因為是老虎所以強悍，只需發揮天生的強悍君臨一切即可。那種強悍並非謊言，因為那本來就是無需依靠名為「鍛鍊」的懦弱行徑的強悍。
然而巨鬼仍會藉由武藝去鍛鍊那原本就有無比優勢的肉體。她們會在滿溢的鬥爭心與不需用言語表達的意志驅使下展開行動。
她們會想要充分磨練自己的肉體，將自己的存在變成武器。
可是……越是磨練，就越是讓她們無法滿足。就算妥協投身戰鬥，面對低純度的鬥爭反而產生難以忍受的飢渴，讓巨鬼們倍感煎熬。那種感覺就像在因為飢餓而痛苦時，卻只被允許吃一口麵包一樣。
還懂得不要讓內鬥持續到種族滅亡的巨鬼，建立了小規模的流浪部族社會，在大陸各地流浪。這都是為了追求新的戰場，追求更多鬥爭。
離開部族四處遊歷進行武者修行的巨鬼也一樣。她們靠著擔任商隊護衛，與參加雖然會常吃閉門羹的武術大會餬口，同時也四處追求能滿足自己飢渴的對手。
受商隊雇用擔任護衛，來自卡岡都瓦部族的羅琳也是背負同樣宿命的巨鬼。
在部族中被冠上「勇猛」這個高階尊稱的她，目前已離開在大陸西部活動的部族，正在四處遊歷。由於現在西方有較多戰事，因此部族也長期以該處作為活動據點，但羅琳已經厭倦繼續參與以農民為主體的戰爭，在數年前來到這片土地。
大陸西部東方域，也就是三重帝國所在的這片土地是以和平聞名。雖然偶爾還是會有盜匪出沒，但幾乎沒有名聲響亮的山賊組織或山寨，也不會有盜匪私設的攔路關卡，巡察隊的巡邏頻率也高。而且在經過細心整備的大道上，每天都能有多次看到龍騎巡察吏的身影，所以也少有那種會嘗試幹攔路生意(搶劫)的傻瓜。
要說渴望武鬥的巨鬼為何會選擇來這和平之地擔任日薪五十里布拉──順帶一提大路護衛的平均日薪約為數里布拉──的商隊護衛，正是因為看準三重帝國的和平，因此在這裡有更多機會遇到經過磨練的武藝。
過去在還是新興國家的時期便常與周邊國家展開血戰，從成立過程就充滿血腥的三重帝國，會強烈帶有將和平期視為戰爭準備期的想法。因此就算在和平時期，職業軍人也會保有極高素質。
不僅各個城鎮會舉辦吸引好戰人士聚集的武術大會，甚至還會有貴族大駕光臨的競技或模擬戰爭活動。這些活動並非僅是揚名途徑或娛樂，仍保有磨練武藝的作用。
認為這個環境更容易在戰場上見識到精湛武藝的羅琳，遠從西方來到此地。這也是因為她得知所有來自三重帝國附近的傭兵都能在戰場上樹立驚人的戰果，因此認為只要來到這片土地，一定能遇見許多不亞於修羅的強者。
而且她也已經對戰場厭倦了。硬要解釋的話，這也是因為羅琳有強烈的鬥爭成癮者特質，而並非是戰爭成癮者。
這兩者看似難以區分，但其實有明確的差異。用較為普遍的價值觀去比喻，或許就類似美食家與大胃王的差別。
回想起來，那戰爭實在是無比浪費的愚行。武藝精湛的高手會在流箭或農民兵胡亂刺出的槍尖下死得一文不值，苦心鑽研武藝的人也可能在展現本領之前就成為戰略級魔法的犧牲品，或是遭到夜襲而在睡夢中喪命，更糟糕的是，甚至還曾有許多武人因為圍城據守，結果在沒有交戰的情況下活活餓死，那實在……
如果用食物比喻，就像只要稍微燻烤就能享受到頂尖美味的霜降肉，卻被給人拿去胡亂炒成口味重鹹的炒肉片一樣。好吃是好吃，但也用不著那麼……有美食家傾向的羅琳不禁會有如此想法。
相較之下，三重帝國就十分合她胃口。這裡不會經常遇到光是看到巨鬼就不戰而降的對手，有時甚至還會有想試身手的人主動來找麻煩。除此之外，擔任護衛的酬勞相當可觀。正因為這裡對敢來招惹商隊的野盜來說是如同地獄般的環境，因此偶爾遇到的野盜都是有一定本事才能持續幹這種非法勾當。
雖然沒有像戰場那樣在許多地方都有機會舞刀弄槍，但每個對手在武術的造詣上，這裡的水準要遠遠高出許多。因此就算中間會有很多需要打發無聊的時間，得以滿足的體驗讓羅琳還勉強能夠忍受。
而在這種忍受空腹迎接下一道美食的護衛旅途中，雇用羅琳的商隊發起人，也就是負責幫格雷辛．溫特．蓋賽爾商會進貨的湯馬舒．格雷辛，在彷彿躲避寒冷般前往南內界地區進貨途中於一座莊園停留。
因為在三重帝國內有許多類似規模的莊園，這個地方並不特別。前來迎接商隊的自警團團長雖然引起羅琳注意，不過對方似乎對賺不到錢的鬥爭不感興趣而乾脆拒絕，之後也沒有什麼特別的狀況。
商隊在這裡為革袋及木桶加水，借用浴場跟住處休息，順便藉著收成宴會賺點小錢。對總是想找理由擺攤做生意的商隊來說，這是他們習以為常的工作。
今天應該也一樣。
無趣的時間流逝，人群被廣場上熱鬧的宴會氣氛吸引，在逐漸變冷清的市集內，羅琳打了一個呵欠。
在眼角因此浮出一點淚水的時候，帶有鬼種縱長瞳孔的金色雙眼，看到有凡人種正一路跑來的身影。儘管打著呵欠，但經過磨練的武人雙眼仍正確地掌握到那名來訪者。
既然身為護衛，要處理的問題並不僅止於對雇主的騷擾與暴力。因為在任何地方都會有手腳不乾淨的人，因此盯緊所有客人也是她的工作。
往攤商跑來的訪客是凡人種的女孩。雖然女孩的狀態多少有些奇妙，不過眼睛被寶石光澤所吸引，臉頰因興奮轉紅的模樣並沒有任何可疑之處。以步伐的穩健程度跟身體大小來看，年紀大概是四歲左右。
「哥哥，好漂亮！好漂亮喔！」
「嗯，是啊。」
當羅琳在看到帶著微笑跟著女孩現身的另一個身影瞬間，眼神立刻轉變。
跟在稱不上是顧客的女童之後現身的他，是一名長相秀氣，五官接近女性的凡人種少年。那名少年的年紀大約十歲出頭，從他身上那件有許多補丁跟縫線的舊衣服來看，應該是農民之子。
那個人並不是什麼絕世美少年，也並未帶有獨特氣質，在外人眼中就只是一名鄉村少年。然而身體尚未成熟的少年站姿，卻猛烈觸動羅琳的心弦。
那筆直、沿著肉體正中線站立的姿勢，是只有磨練過武藝的人才會擁有。
少年無論行走、彎腰，身體的軸線都沒有絲毫偏斜，步伐也十分穩健，隨時處於能立即應對突發狀況的姿勢。少年身體重心緊鄰腰部上方，只要是擁有四肢的直立生物，共通的訣竅是將重心置於肚臍附近，這樣就算被人惡作劇推一把也不容易摔倒。
而一直保持著這個狀態的少年，動作中蘊含著濃厚的武術氣息。
他的掌中有許多繭，對使用農具的農民這並不特別。然而看在對武術敏感的羅琳眼中，也清楚看到不會因為農具而長繭的地方也長了繭。
在右手拇指跟食指之間的繭，在單手握劍的人手中相當常見，而在左手無名指與小指根部的繭，則是習慣雙手握劍會有的特徵。而少年手腕的成長方式，帶有學習槍術時特有的變化，在手背與手臂上的繭則是運用盾牌留下的痕跡。
少年身上那些繭彷彿有人恣意揮灑到他身上的顏料，那是對羅琳來說令人懷念，在武具會像牙籤般迅速損壞的戰場上不斷更換武器戰鬥的傭兵特徵。
少年的眼力也很好。雖然在說話時似乎不忘看著他人的眼睛，不過他些微移動的視線會下意識掌握對手站的位置，手跟手中物品的位置，也有用眼角餘光留意會成為動作預兆的肩膀及腰部。
對羅琳來說，在少年看到她時那不到一瞬的短暫停頓，更是值得給高分的要素。
那代表對方擁有一眼就能評估對手實力的感性。少年雙腳調整與羅琳距離的些微動作，是因為發現強者的感性，讓少年不知不覺想處於就算對方突然攻擊也能及時逃出攻擊範圍的位置。
他是一名出色的戰士。雖然外表看起來不過是一名纖瘦的農民小孩，但那股香氣彷彿是高級料理……不，是羅琳無比喜愛的琥珀酒。
那種自北方離島圈發祥的蒸餾酒十分受巨鬼喜愛。不同於甜膩的蜂蜜酒，或就算不摻水也總是感覺搔不到癢處的葡萄酒，琥珀酒的酒精具有連巨鬼都難以抵抗的魔性愛撫。
代謝能力要遠比凡人種高出許多的巨鬼不會被普通的酒灌醉，不是勁道特別強勁的蒸餾酒，她們的臉色也不會有絲毫變化。而要說能夠讓巨鬼醉個痛快的酒，花時間在酒桶中精釀而成的琥珀色戀人，足以讓名為巨鬼這個種族的所有人都為之著迷。
嗜酒之人自然也能分辨好酒。眼前的少年正如其外表，以酒來比喻還很年輕。雖然如果要淺嚐年輕的清爽風味現在可能正是時候，不過……那樣就不好玩了。
好酒終究還是越陳越香。如果要說喜好，比起沒有經過燻蒸的酒，經過泥炭煙燻後的豪邁香味才是最棒的。似乎連酒精神的僧人也很喜歡那種口味，所以在三重帝國也能嚐到，不過味道最好的，還是使用發祥地泥炭跟酒桶製作的老酒。
如果讓他陳得鍛鍊更久，肯定也會成為好酒。
羅琳嚥下那近乎預言的本能之聲，不過還是感覺到心中油然升起一股膚淺的欲望。
就像輕嚐試作酒那樣，她也想先淺嚐一下。
當然，羅琳並沒有不識趣到動手輕摸。儘管不會像對待自己在西方解決過無數的徵集兵那樣一擊將少年摧毀，不過她很清楚凡人種很脆弱，很容易因為一點小事就不能用了。
所以她轉頭觀望四周想找找看有什麼辦法……然後看到一個正好合適的對手。
她看到一名靠蠻刀等就算庶民持有也不容易觸法的武器獲利的狡詐鼠人武具商，正在靠挑戰砍防具的活動賺錢。羅琳記得她曾抱著玩玩的心態想去挑戰，不過卻被對方哭著拒絕，最後甚至連雇主都跑來哀求，最後只得不甘願地打消挑戰念頭。
儘管已經損壞得相當厲害，但不知那個鼠人究竟從哪找到帶有神銀塗層的頭盔，這一路下來也應該早就賺夠本了。抱著如此想法的羅琳趁著少年的妹妹注意力被珍珠吸引，用不透露自己企圖的方式慫恿他。
結果讓羅琳相當滿意，少年用便宜的量產武器一劍將有神銀塗層的頭盔劈成兩半。
頭盔被切開的悅耳聲響對巨鬼來說就像福音。
嗯，這個少年的肉體已磨練得相當充分，如果能再以戰士身份累積經驗，不知能到什麼地步。
到時肯定會成為嚐過一口就讓人回味無窮的美酒。
「是我說可以拿到五德拉克馬，要你去挑戰的。」
「呃……其實你們已經給了我很大的方便……」
既然這樣，我得先預約起來。如此優質的美酒，如果被其他不識趣的競爭對手巨鬼在成熟前喝掉，那就太悲劇了。從還在釀酒桶裡的時候就先買下，慢慢等酒成熟也別有一番風味。而這樣的等待時間，同樣也是一種能增添美酒滋味的下酒菜。
「這樣你能接受嗎？」
羅琳接著獻上一吻。那是有時會被稱為「沾口水」，只有巨鬼彼此瞭解，用來彰顯優先權的文化。
鬼種並不是會隨便與人接吻的種族。作為女性主導也欠缺特定配偶觀念的她們，雖然會為了繁殖──有時是基於娛樂──而硬上同種雄性，但並不會為了表達情意而接吻。
對巨鬼而言嘴唇與握持武具的雙手一樣，是神聖的部位。因為那是用來報上身份、發出戰吼、在遭到擊斃時獻上臨終讚賞的部位，所以不能隨便玷污。因為向對手發出的言語永遠都維持潔淨，對巨鬼來說也是一種榮譽。
因此巨鬼只有在兩個時候會讓人觸碰嘴唇。
一是主張所有權，向人宣示某個東西屬於自己的時候……還有針對自己視為目標的對象，認定自己終有一天定會跟對方一決生死，表明不容許他人插手的意識。
「很好。我是卡岡都瓦部族的羅琳，我會讓我的同胞知道，如果有人報上這個名字就要給予方便。我也會讓同胞知道，那個人是一個有趣的凡人種男孩。」
巨鬼的部族彼此有一定程度的聯繫。重視榮譽的巨鬼也不會隨便搶奪同胞看中的對象。因為她們很容易想像當自己被如此對待時會有多麼憤怒，也勢必會加以報復。
「我會期待你有天成為劍豪來向我挑戰的。」
嗯，我不會著急的。我是比凡人種更長命的種族，我會用自己的壽命耐心等待。
你就盡量讓自己變得成熟可口吧。滿懷期待的巨鬼露出帶有駭人美感的笑容……
【Tips】沾口水。在巨鬼部族中歷史悠久的占有宣示。透過儀式性質的接吻，讓渴求戰鬥的同種知道特定目標是自己未來的對手，藉此警告他人不准出手。對於為了追求強者甚至會刻意放走仇家的巨鬼來說，這是從她們熱衷於鬥爭的文化中所衍生出的儀式。 

15 禽獸不如的一夜
[15 禽獸不如的一夜] by 裝尼

15 少年期 十二歲的冬天
翻譯：莊尼
接龍段落採用林其磊老師版本

我開始覺得弓弦離手時的聲響就是生命消逝的聲音。

將杉木搭配動物筋腱強化的複合短弓雖然需要相當的力氣才能拉動，但只要短行程的動作就能發揮威力，因此在狩獵時相當有用。

「漂亮。」

對欠缺耐力，但爆發力要遠勝凡人種的小型蜘蛛人來說，短弓彷彿是為她們量身打造的武器。

將自己的短弓借給我的瑪爾吉特，正攀在我藏身的樹上輕聲發出讚賞。看到她這樣只靠下肢力量貼在樹上，彷彿如履平地般自在移動的景象，讓已經跟她相處多年的我仍不不免湧現「她真的跟凡人種是不同生物」的感想。

「你看來已經習慣了。能在這個距離射中可不容易，你可以為自己的表現感到驕傲喔。」

瑪爾吉特安靜的從超過我身高的高處一躍而下，接著以讓人感覺有些詭異的高速抓起獵物。

我射出的箭貫穿了一隻躲在二十公尺外的野兔。那是一種被稱為棕毛兔的大型兔，不同於前世被當成寵物的品種，擁有像老鼠般不甚討喜的長相。

那隻棕毛兔相當大。體長可能有七十公分左右。在冬季也不會有多少降雪的這片林地裡，那有著天然迷彩作用的褐色毛皮被鮮血濡濕了。

箭插在野兔的眼窩中。雖然我確實是瞄準頭部，不過能正中眼窩也令我有些意外。

這大概要歸功於我有將〈短弓術〉練到熟練第四階的關係。由於我一直在默默磨練靈巧值，搭配〈豔麗纖巧〉，使用〈靈巧〉的行為判定，會有讓人感覺誇張的成功表現。這種只要有一個就能碾壓對手的特性，真的是不管用在任何狀況都很管用。

「看起來是隻又大又好吃的兔子。」
「太好了，這下有頓豐盛的晚餐了。」

我現在正位在莊園附近的森林。這裡也是我們小時候會跑來玩的那片保護林。

我在這裡跟瑪爾吉特學習弓術，同時也累積獨立自主的預算。在有人教導的情況下，熟練度也會累積得特別快。

「先來肢解兔子吧。」

「嗯，也好。」

這樣被我們肢解變成晚餐材料的兔子，其實是有被懸賞的。一隻二十五阿斯，這種對小孩口袋來說不算少的賞金，是由海德堡行政府官方發出懸賞。

之所以要懸賞棕毛兔，是因為牠們在冬天有吃木芽與嫩樹充飢的習性。而這種兔子當然也不會放過為林業種植的樹苗。

這會導致都市在維持與發展上不可或缺的森林採伐循環出現問題，導致木材與柴薪的供給停滯。

而且棕毛兔有敏銳的知覺跟出色的運動能力，要捕捉並不容易，而有林業人員頻繁出入的保護林也不能胡亂設置陷阱，因此相當棘手。加上大型野獸會立刻遭到人類狩獵，這也提供棕毛兔絕佳的繁殖環境。

如此這般，為了讓人民積極狩獵會造成糧食危機的野兔跟鹿，行政府才會決定向獵人提供懸賞。

而我也是為了賺取賞金，積極跟瑪爾吉特一起狩獵。

這全都是為了籌措獨立的預算。

嘴上說要離家是很簡單，但要實行並不容易。跟只要跑去找房仲就有機會在隔月找到地方住的現代日本根本沒法相比。

我在祭典隔天跟雙親表明自己想成為冒險者的念頭，或許也是因為大哥異常熱情的聲援，兩人都認可了我的決定。應該說，其實就算沒有大哥幫腔大概也不成問題。

不過我也是在當時才知道，父母似乎也為我成年後的出路做了不少準備

他們已經打聽到莊園內有幾個十分希望能把女兒嫁給我的人家，遠房親戚也寄出所費不貲的信件，提出希望收我當養子的邀約。甚至也已經準備好請莊園代表推舉我去任職管理官。

然而面對我那將雙親一切準備都付諸流水的決定，他們也毫無怨言地同意。如果冒險者那種好勇鬥狠的工作就是你想做的，那就放手去做吧。他們是這麼說的。

那並非是出於失望而脫口說「隨你便」的同意讓我十分高興……當時那股讓我忍不住落淚的心痛情緒，我想這輩子都難以忘懷。

不過我的雙親也不是那種因為兒子說想當音樂人，就成天寄錢給蠢蛋揮霍的傻瓜，他們也為我準備了課題。

兩人說如果我要從事冒險者那種需要玩命的工作，就得自己籌措能確實自力更生的預算。因為如果我沒有那種本事，不管怎樣掙扎都不可能以冒險者的身份生活下去。

而這裡頭包含了多方面的預算。到作為最初據點的城鎮當然需要旅費，在已經準備好的鎧甲之外，也有許多不可或缺的裝備。如果我能在成年之前籌措到足以應付全部需要的資金，我就能正式以冒險者的身份獨立。

這實在很令人感激。父母為我準備了一個相信我能達成的課題，甚至還為了方便我籌措預算，說我以後家庭代工所賺的錢都不用留給家裡。

既然這樣，我該做的就是全力去達成課題。所以我才會像現在這樣在冬季的閒暇時間賺取熟練度並累積經驗，而且還能賺錢兼弄到晚餐。

「話說回來，你真的進步很快呢。」
「會嗎？」

在將肢解的兔肉收進袋內，去除毛皮上多餘脂肪的瑪爾吉特如此地稱讚我。這張毛皮也能賺到約十五阿斯的寶貴收入。不過一想到十阿斯是相當於能在旅店睡大通舖過夜的金額，不知該說是多是少……

「姑且不論還有瞄準速度跟掩飾殺氣之類的問題……在精密度方面，已經沒有我能挑剔的部分了。」

瑪爾吉特有點像埋怨教起來沒成就感似地聳了聳肩，接著將簡單鞣製過的兔皮收進背囊內。如果沒在肢解時就先稍微清除脂肪，之後似乎會有些麻煩。

「話雖這麼說，也是要看距離啦。如果目標再遠一點……」
「再遠就不是該出手的距離囉。」

雖然嘴上這麼說，但可以從比剛才多一倍的距離一箭輕鬆射穿鹿腦袋的瑪爾吉特說起來實在沒有說服力……

「悄悄靠近後一擊斃命，不讓獵物有逃跑的機會。這是狩獵的要訣。雖然這是威力挺強的弓，但如果目標是比較大的山豬，也常常會有得射好幾箭才能搞定的狀況。」

野獸的皮膚確實不容小覷。因為牠們的毛皮柔軟且結實，只要角度稍有偏差就難以射入。若又是山豬那種在發情期會爭奪地盤的動物，據說為了因應同種的互相衝撞，皮下脂肪會硬化到宛如盔甲。聽說就算在獵槍普及的時代，山豬依舊擁有能讓粗心獵人喪命的戰鬥力。

想到獵人得擁有拿弓跟短刀與那種生物對抗的膽識……嗯，真的挺神的。

「好吧，我會努力不讓師父嫌棄我的。」
「哎呀，你還真懂事。那我們快去找下一個獵物吧。」

我們在處理完血跟內臟後，便為了找尋其他獵物在森林中徘徊。為了鍛鍊，所以主要是由我負責拉弓射箭，不過在尋找獵物的眼力方面，我實在比不上身為蜘蛛人的瑪爾吉特，因此追蹤工作都是由她操刀。

雖然我也有試著分配一點熟練度給〈獸知識〉與〈獸追蹤〉等部分，但要抵達她那至少有圓熟第六階水準的功力，顯然得花費大量熟練度，因此我很乾脆地放棄了。

因為我從一開始在決定方針的時候，就很清楚全部都想自己來是不對的。什麼都學結果樣樣不精的角色，那種空虛光是回想都讓人難過，我可不想再重蹈覆轍。

所以斥候方面的技能我打算只挑選對人專用技能。因為人類又大又粗心，遠比野獸要容易發現。況且提到冒險者，討伐山中野盜也是相當常見的橋段。

由於瑪爾吉特不只是依賴自己身為蜘蛛人的特性，也持續在磨練技術，她尋找獵物的高超本領讓我們從早到傍晚這段時間獵到了三隻棕毛兔。只有一次因為瑪爾吉特惡作劇舔我脖子讓我射偏，所以應該不算太嚴重。

嗯，雖然她辯解說那是要我在任何狀況下都不會射偏的訓練，不過我當然不信。

對了，今天最精彩的一幕應該是瑪爾吉特無聲爬上樹，徒手抓住停在枝頭上的山鳥。想到我還有機會避開這種人的背後奇襲，就對自己的實力多了幾分信心。

「時間也差不多了。」

此刻夕陽已經西斜，林地內也早早轉為昏暗。雖然保護林的密度並不高，但樹林內全都是高聳的樹，因此搭配冬季變短的日照時間，暮色沒多久就會轉暗。

「來紮營吧。」

所以今天我們決定在這裡露營。

這也是讓自己成為冒險者的訓練。由於我們並不是像角色扮演電玩裡頭那些可以不管山林環境做各種花俏打扮，而且還能不眠不休持續奔跑的超人，因此有很多準備要做。

而且露營在TRPG中也是重要的要素，因此我還挺興奮的。我相信一定有很多玩家都會在這種時候因為濃密的敘述跟嘗試詮釋角色而耗費不少時間。

就算不管前世的回憶，由於冒險者經常得跨領邦工作，根據旅程安排，需要露營的狀況可說是稀鬆平常，聽說要是沒能找到適當的商隊搭便車，得單獨露營的狀況也不罕見。所以我也決定趁現在先在安全的樹林內，在有熟悉露營的前輩陪伴下習慣一下。

「那可以麻煩你準備睡覺的地方嗎？生火就讓我來吧。」
「謝啦。其實暗成這樣，我都不太確定自己能不能生火呢。」
「今天有點熱衷過頭了。明天我們得更留意一點。」

我從背上的背囊中取出繩索與帆布，讓繩索跨過樹枝，搭起簡易的屋頂。這樣可以在臨時下雨時提供遮蔽。

而瑪爾吉特也在這段時間收集了枯枝，用打火器具升起營火。由於她的種族特徵中包含〈夜視〉特性，如果沒有需要烹煮食物，其實沒必要生火，不過我的〈貓眼〉性能還沒有好到能讓我新月或夜間的樹林內行動自如，所以還是需要照明。

夜晚的森林真的很暗。暗到凡人種能學到的暗視技能也應付不來。

出生在獵人家庭的瑪爾吉特似乎從小就常這樣露營。她首先是跟著母親露營，接著是帶著妹妹，然後是單獨露營。如果不是在成年前就有本事單獨狩獵的瑪爾吉特從旁指導，我搞不好會在樹林內賠掉性命。

因為無論是眼前的黑暗，還是白天遠遠無法相提並論的寒冷，對凡人種這個在知性體中格外脆弱的種族來說也是巨大威脅。

現在我已經習慣的營地準備工作，在一開始時也是手忙腳亂。當時瑪爾吉特也未能把握凡人種的夜盲程度，所以是在天色完全變暗才開始準備。

在連月光都會被樹林遮蔽的環境下，〈貓眼〉也起不了作用，所以在生火時也搞得一團糟。不是在削木頭充當火種的時候割到手指，就是把打火石敲在手指上，那實在是一段相當不堪的回憶。如果當時只有我一個人，天曉得會有什麼下場。

雖然瑪爾吉特之後向我道歉，不過也算是安全的體驗到沒能在有陽光時完成準備的惡例，因此我並沒有怪她。只要是人，都很容易對自己理所當然能做到的事較為粗心。

其實讓可以安穩地在樹上睡覺的瑪爾吉特配合我睡在地上，反而還讓我感覺有些心虛。

我們圍著發出悅耳聲響的營火準備簡單的晚餐。由於沒有設備，因此只是簡單在食物上抹上鹽跟香草，再用營火仔細烤熟而已。就算只是這樣，也是一頓挺有野趣的美味晚餐。

「對了，你知道嗎？」

調整肉的位置避免烤焦的瑪爾吉特突然這麼開口。

「聽說在都會正在流行一種叫胡椒的東西，似乎能讓東西變好吃喔。」
「是喔，胡椒嗎……」

現在胡椒已經在都會流通了嗎？在這個畜產技術尚為成熟的時代，胡椒是消除腥味的重要佐料。雖然我是已經習慣，但要是前世的人突然跟我們吃一樣的東西，肯定會被動物的腥味給嚇傻。

「聽說是從海的另一頭運來的，之前私塾裡有人炫耀說自己吃過用胡椒製作的料理。」
「是隔海運來的啊……那肯定很貴吧。」
「聽說一粒就要一里布拉呢。」

海運費用的昂貴讓我相當吃驚。但也不奇怪，如果要從海上花費數個月辛苦運送，價格昂貴也是理所當然。若是從類似新大陸的地方特地運來，那確實得費不少工夫。

「你不覺得當個運送那種東西的商人，其實也挺有意思嗎？」
「也是啦。異國的食物我也挺感興趣的。」
「美麗的布料跟珠寶也很讓人興奮喔。啊～不知道是否會有人送我那種東西。」
「雖然這不是我第一次說，妳這個沒在用飾品的人怎麼會喜歡那些東西？」
「在這種時候吐嘈，只會讓人認為你是小氣找藉口喔。」

我們一邊閒聊邊享受鮮美多汁的烤肉。由於這個時期的動物為了過冬會先把自己吃胖，因此帶有油脂的肉塊也格外肥美。

在吃過晚餐後，瑪爾吉特還用磨碎的黑茶粉末準備了飯後茶。而我則利用這個時間做就寢的準備工作。

話雖這麼說，其實也就是把塞有棉花的厚皮地墊攤開，並取出大塊毛毯而已。再來就是在營火上堆起大量柴薪，讓營火盡可能燒得久一點。

「都準備完了嗎？」
「嗯，弄完了。」

由於手裡拿著茶杯的瑪爾吉特過來催促，因此我把毛毯披在肩上，用背部靠著樹幹在地墊上坐下。

「那我就過來囉。」

瑪爾吉特能理所當然地坐到我腿上，讓我感覺自己就像個撐起毛毯的帳棚支架。

「呼……暖暖的。」

提到露營就會想到有人要負責守夜，不過這附近幾乎沒有危險的野獸，會在這裡出沒的人，也都是為狩獵而來的獵人。因此就算我們兩個孩子一起睡著也不會有危險。

其實我也可以在警戒狀態下入睡，到達技能的第五階水準的〈氣息察知〉會在有人靠近時產生反應，身為蜘蛛人的瑪爾吉特也有類似的能力，而且還有淺睡者的種族特性，因此我們都是睡眠優先。

我接過茶杯，又跟瑪爾吉特閒聊了一段時間。

我們都只是在聊一些作為睡前消遣的隨興話題。就像之前那樣，聊聊成為商人可能多有趣，或是哪天想找機會去看看海，甚至乾脆試著去見識大海另一頭的世界，都是一些隨興想到的妄想。

後來我們又從閒聊自然玩起文字遊戲。以前為了學習宮廷語的腔調，我們就會玩這種將詞句相連做成即興詩，然後另一人再對詩回應的單純遊戲。這其實是個不需要考慮押韻或季節特有詞句的簡單遊戲……

「有樹木給我庇蔭。讓我像在懷抱中入眠。」

我低聲吟誦詞句，瑪爾吉特接著唸出回應的詩句。

「兩道燈火圍繞我。為我驅走寒意。」

由於沒有複雜的規則，很容易把直覺想到的事化為詩詞。兩道燈火大概是指我的手臂。不知感受著我體溫的瑪爾吉特此時是怎麼想的。

抱歉，我知道現在這樣想太不識趣了。我當然應該要懂，她為何會像現在這樣毫無理由地幫我做自力更生的準備。她會願意把形同生命的看家本領教給我，肯定也是「那個意思」。

「願火焰圍繞我周圍。令臘月找不到我的身影。」

聽到我的詩詞，瑪爾吉特抓住了我的衣服。

「看不到的影子長伴身邊。無論是後方還是身側，永遠都看不見。」

現在的她就像在我內側發光發熱，不會讓人看到影子的溫暖火焰。就算是理應偏冷的蜘蛛人身體，在如此寒冷的環境也像懷爐一樣溫暖。

在黑茶香氣與悠揚詩句的繚繞下，我們就這麼進入夢鄉……



【Tips】在三重帝國中有名為「航海魔導師」的職業。那種人士會利用造水魔法來提升航海的安全性，跟我們所知中世初期到末期的航海相比，在安全性上有極大差異。



*譯者註：附上原文參照
こだちよ、われを、かくせ。ねむる、このみを、だくように
にほんの、とうかが、まわる。やきを、はらい、こごえを、さます
ほのおよ、うちに、おこれ。ろうげつが、われを、みつけぬように
みえぬ、かげは、つきずよりそう。うしろ、かたわら、みえぬとも 

16 If 狩獵女王與她的寶物
[16 If 狩獵女王與她的寶物] by 裝尼

16 亨德森指標1.0 Ver0.1
翻譯：莊尼
內有少量文庫加筆，不拆分


任何莊園都會有被稱為邊緣人的人。

可能是基於地方習俗……有時甚至是基於實力等各種因素才會擁有這個稱呼。

在莊園郊外有一名男子正在呻吟。他捧著自己的腹部並施壓著，死命阻止腸子因為腹壓跑出來。因為他很清楚腸子一旦流出來碰到地面，自己就沒救了。

因為他多次看過那樣的例子。在戰場、在山林、在大陸，在村落與莊園當中。

可是那些通通不是他按著自己肚子時看到的例子。

都是敵人、女人、小孩、商人，由那些被他們「收割」的獵物所展現的光景。

那絕對不該是身為攻擊方的自己，同時也是統領三十名盜賊的首領所該置身的狀況。

男子努力回想為什麼事情會變成這樣，但無論怎麼回想都無法掌握狀況。因為他們做的事跟平常並沒有兩樣。

一切都應該準備得很完美。派出斥候調查管理官與領主麾下巡察隊的行程並避開，並安排幾個扮成旅人的手下到村裡探路並確認沒有士兵駐守。之後更會停留幾天時間，徹底調查瞭望塔有人站哨與換班的時間。

就在安息日前一天，莊民唯一會放心貪睡的晚上，而且還幸運有烏雲遮蔽月光時行動。

究竟是哪裡出差錯了？

自警團最多就只有十人左右。就算把會用武器的人都算進去也只會有三十人，而且發動奇襲的一方也是明顯處於上風。率先殺進有自警團員的屋子，或是先放火等人出來，就能愉快地守株待兔。到時大夥就能有幾天時間好好享受柔軟美味的獵物，等玩膩之後再全收拾乾淨，走人了事就行了。

遵守這些步驟的他持續劫掠近鄰諸國的村莊有七年之久。就算是在巡察隊巡邏頻率與戰力讓同行退避三舍的萊因三重帝國，他也持續幹了一年的強盜勾當。

而這次也沒有大意。應該沒有才對。

但現在卻落得這副德性。

自己是看到潛入的部下交互搖晃兩支火把，示意能放心動手才動身的。當一行人輕鬆翻過圍繞莊園居住區的石牆，正想著要大幹一票的時候都還沒問題。

然而翻過石牆的強盜卻立刻遭到箭雨歡迎。

從頭頂傾注與從前方平射而來的無數箭矢朝他們襲來。因為滿心想著掠奪而大意的部下，有半數在箭雨的襲擊下負傷甚至斃命。用掠奪而來的武具武裝自己的他們，最少都有穿上鍊甲，然而面對足以突破防禦的強弓在極近距離射擊，那些防具一點都派不上用場。

儘管盔甲能對遠距離射來的箭矢發揮完善的防護力，但並沒有完善到能抵擋長弓的水平射擊與十字弓的威力。

而接著又有一把彷彿颶風般的劍闖入他們陣中。

在手下火把的火光照耀下，那把劍以只能看到殘光的速度在人群中舞動，每道殘酷的銀光閃動都會伴隨著哀嚎。

手指、筋腱、腿部、部分肢體被斬斷，理應全副武裝的手下在轉眼間就被擊潰。雖然不知這段時間究竟有多長，但可以肯定只是發生在轉眼之間的事。

因為就連對自己本領頗有自信的首領，對方也只用一擊就砍入胸甲與腹甲的縫隙，陷入垂死邊緣。

死命爬行的首領用手摀著傷口嘗試逃走。儘管失血已經讓他幾乎無法動彈。儘管就算成功逃走，也已經沒了手下，也受了無法戰鬥的重傷。

首領只是不想死。儘管他殺了許多人，但對於自己可能被殺這件事絲毫沒有覺悟。

在他腦中殺人與被殺似乎並非是不可分的事，他看來從沒想過自己也可能是後者。

然而那種認知是錯誤的。

死命爬行的首領，鼻樑撞到了某個物體。他得花一段時間才能理解那個柔軟帶有油臭的東西，其實是長靴的鞋尖。

遮蔽月光的烏雲正好在這時飄散，在月光照躍下，他這才注意到長靴的存在。

而他也同時注意到那名穿著長靴的男子。

「啊……啊啊……」

仰頭一看，一名劍士就站在自己面前。

那名劍士身穿輕裝革鎧，頭戴前方敞開確保視界的頭盔，靠在他肩上的劍並沒有任何獨特之處。可是就算在月光的逆光之下，仍可清楚看到劍士藍眼的冰冷光輝。

「你就是盜賊頭子吧？不用回答，你身上的鎧甲已經給我答案了。」

首領……不，是已經失去所有部下，淪為一名野盜的男子，這有如冰冷夜風般冷徹的話語就像深深劈向自己腦袋的利刃。

我已經完了。首領清楚意識到這件事。

在首領因絕望而垂下頭的同時，劍刃伸到他下巴底下，將他望著靴子的視線強行抬了起來。在那冷徹眼神的注視下，男子說出自己聽過無數次，但自己卻是第一次說出的話語。

因為男子在下意識當中，純粹基於本能不想喪命。

「饒……饒命……別、別殺我……拜託……！」

聽到對方用混著哀嚎的聲音求饒，劍士立刻露出不屑的表情。簡直就像眼前這名男子是一種不堪入目的東西。

「這個要求還真是奢侈。你以前有這樣答應過別人嗎？」

冰冷的話語讓男子回想自己過去的所為。自己過去從未在對方這樣求饒時住手。

可是劍士的劍刃並沒有無情地給男子了斷。只是默默地將劍刃移開男子的下巴，用纖細的動作將劍收回劍鞘。

「不過我並不打算像野盜一樣墮落。放心吧，其他人都沒死。」

聽到這冰冷中帶有天真的話語，讓男子差點要揚起嘴角。他認為如果對方是會說這種話的貨色，之後有的是機會報仇。

「正確的說，你可別以為能在這裡死掉就算了，敗類。」

男子還來不及去想敷衍對方的方法，意識就瞬間轉暗。因為劍士毫不留情地一腳踹中男子的側頭部……

【Tips】三重帝國為了嚴厲剷除野盜，就算沒有列入通緝的對象也一定能換到賞金。小嘍囉保證能換到一里布拉，頭目最少也有一德拉克馬。如果是有懸賞的要犯，甚至有高達三十德拉克馬的懸賞金。有時甚至還會領到額外的獎勵……

　　
我拉起那個被我踢昏的野盜，用布條幫他包紮以避免腸子流出。我這麼做並非是基於期待他改過向善的佛心。

這種靠著魚肉鄉里過活的傢伙，肯定早就已經爛到骨子裡去了。一旦染紅的布，就算用神聖的河水沖洗也不可能歸於潔白。與其不切實際地期待這種人改過向善，乾脆讓他腦袋搬家才是真正造福天下。

我之所以還會讓這傢伙的腦袋留在脖子上，單純是讓他活著對我更有好處。

「辛苦你了。」

我聽到這個聲音轉頭回望，看到蘭貝爾特先生正朝我走來。由於我現在已經二十歲了，因此他應該也有一把年紀，還能站在第一線的他實在令人敬畏。

「話說回來，你也變成一個狠角色了呢。」

被這個令我敬畏的對象說成是狠角色，讓我有些不悅。

「二十個人一轉眼就被你剁成肉醬嗎？」
「說得太誇張了。」

看到蘭貝爾特先生用火把確認那些倒地的野盜後刻意皺起眉頭這樣胡說，讓我忍不住擺出臭臉。

「我一個人都沒殺。」

因為今晚我並沒有殺死任何人。

雖然在伏擊時可能會有人不幸被長弓或弩箭射死，但我隻身衝進對方陣中的時候可沒有殺任何人。儘管可能會讓某些人的四肢從此報廢，不過我就只是攻擊鎧甲縫隙，製造會讓對手無法動彈的傷害而已。

「這樣反而更狠啊。」

傻眼地嘆氣之後，蘭貝爾特先生張開雙臂以那些被癱瘓的野盜為背景說。

「就算對手陷入混亂，正常來說是不會有人只針對很習慣戰鬥的野盜的拇指或筋腱攻擊，就連我也不會想那麼做。」

他說「不會想」的意思，就是他也能辦到類似的事吧，我很明白。

先不管那些，我也有我的苦衷啊。

因為活捉野盜的賞金比較高嘛。

聽到我笑著給出這個答案，蘭貝爾特再次露出不知該說什麼的表情抓了抓後腦。

他究竟在顧慮什麼？這些企圖侵入莊園燒殺擄掠的敗類，會有什麼下場都是自找的。

這些傻瓜派斥候探路是一回事，但未免也太沒頭沒腦了。以旅人來說他們的武器裝備都太偏實戰，有經驗的旅人都不會喜歡這類很重的裝備，而且帝國語也有奇怪腔調，跟他們自報的身份相比也太過突兀。

在犯了這些錯誤之後還露骨地去找倉庫跟自警團瞭望塔，色瞇瞇地打量莊園裡的女性更是愚蠢。那些人不只是搭訕，還去打聽哪個女人住在什麼地方，真的是蠢到有剩。

他們根本就是舉著一根寫有「我們打算幹壞事」的旗子在大遊行。

我猜八成是之前打劫太順利，所以大意了。正因為他們是選擇以慎重為賣點的手段，因此在粗心時的破綻也特別大。

最重要的是竟然我還沒去工作的時候就騷擾別人的老婆，真是太不要命了。

覺得可疑的我立刻就不跟他們客氣，在找他們稍微聊過拷問確認真相後，便立刻準備回禮伏擊。

因為自以為成功騙到人的傢伙，被打臉時也特別響。

結果就是現在這樣。一切都十分順利，莊園沒有蒙受任何損失。而我也賺到一筆不小的臨時收入，真是皆大歡喜。

「你會以預備自警團員的身份留下來，對這些傢伙來說實在太不走運了。」

「慫恿我試著去單挑他們的人這樣說有些假喔。」

我語帶諷刺地回敬蘭貝爾特先生那刻意的稱讚。

喔，對了。雖然中間有幾番波折，但我最後在莊園內留下來了。

「你們感情還是一樣好呢。」
「瑪爾吉特……妳其實可以在家裡等我啊。」

這都是為了我新的親人。

我現在擁有預備自警團員的身份，同時還以莊園獵人的身份工作。這都是因為我已經入贅到瑪爾吉特家裡的關係。

一直說要成為冒險者，甚至還實際做了各種準備，最後會變成這樣的理由其實並不複雜。這都是我們在經歷一些事情之後，互相交流的結果……

「爸爸精神這麼好，小公主不可能睡得著吧？」

瑪爾吉特露出傻眼的表情。她明明已經二十二歲，卻還是保有跟我認識時的可愛模樣，而在她臂彎中摟著一名跟她看起來宛如姊妹的女孩。那是一名跟她同樣擁有蜘蛛下肢，耀眼金髮與藍色眼珠也同樣可愛的天使。

「爸爸……」
「伊索德，你怎麼沒乖乖睡覺呢？」
「人家不要睡……人家想跟爸爸在一起……」

女孩名叫伊索德。是六年前上天賜給我的寶貝獨生女。

嗯，也是會有這種事的，因為我是人嘛。等等，這可不是我的錯，因為是對方出手的喔!?但結果卻是男人要負責，這還有天理嗎!?我也不討厭這樣就是了！

總而言之，因為種種考量，我選擇留在莊園裡過我幸福美滿的生活。雙親對我的決定是高興又傻眼，而我大哥則是一臉欲言又止的模樣。在這裡偶爾會碰到類似這樣的麻煩，要說服艾莉紗同意我的決定，其實也是折騰了好一番工夫。

不過這確實也是一個不錯的人生。雖然跟冒險無緣，但可以肯定每天都有新發現。已經六歲的女兒跟我不同，模樣相當可愛，在她身邊看她成長是真的很有趣。

我對能讓我體會到身為人父是這種感覺的她滿懷感激。雖然跟原本的計畫不同，但至少對我來說，她絕對是幸福的象徵。

「啊……善後交給我們來就好，你們先回去吧。」
「啊？可是……」

我從妻子手中接過女兒哄了一下，只見蘭貝爾特先生露出難以置信的眼神，接著就像趕狗似地揮了揮手。

「總不能讓小鬼待在這種滿是血腥味的地方吧？瑪爾吉特，妳帶小孩來也該挑一下地方才是。」
「哎呀，真是不好意思，團長閣下。不過這孩子眼裡只有爸爸，所以沒什麼好擔心的。」

接著還有很多事得做。在把這些人交到管理官手裡前，還得做不少準備，如果不幫他們治療，在把人交出去之前就有人因為失血或感染死掉也挺麻煩的。就算沒死也還是得善後，不過蘭貝爾特先生一點都沒有讓步的意思，再次催促我們離開。

「對啊！對啊！你快回家啦！埃里希！」
「讓伊索德這樣一直醒著很可憐耶！」
「你已經把最危險的部分扛下來了，剩下的事就交給我們吧！」

被其他也有參與防衛的自警團員這麼說，我如果繼續堅持反而會被嫌不識趣吧……

「爸爸……」
「……好吧，就聽妳的，伊索德。我們早點回家睡覺吧。」

我就心懷感激地接受這份善意，先一步回家吧。而且這孩子只要我不在身邊，就會很難睡著。

反正我身上也沒沾到血，就早點上床哄她睡覺好了……
　　
【Tips】活捉的野盜會依行情多支付五成到一倍的賞金。頭目有時甚至會是三到五倍。
　

原來真有把人乾脆殺死反而比較慈悲的狀況。男子……不，幸運又是強盜頭子的男子，對這個事實感到震驚。

雖然說幸運可能不太恰當。

讓人耳朵疼痛的唱和。多重的聲響與吶喊，那根本沒在互相配合的音量，聽起來只像耳鳴。

可是男子卻很清楚那些聲音在吶喊什麼。因為灌注在聲音裡的情緒，賦予聲音近乎有形的強大力量。

「「「殺!!」」」

聚集在此的群眾只是在高喊著這個想法。

無論男女或是介於兩者之間的人，無論老幼還是長命之人。聚集在都市的所有人都在吶喊。

他們都在期待強盜頭子與他的手下如何慘死。

男子與他的部下全都在接受過最基本的治療後，被送到三重帝國某個他們陌生的大都市。由於遭通緝的他們不能靠近大都市，不熟悉這裡的環境，因此他們連這是什麼地方都不知道。

而且所有人都被莊園的人細心處理成適合亮相的狀態。

為了讓他們再也無法為惡，也沒法逃跑，所有人的四肢筋腱都被徹底切斷。

被帶到都市的他們，一開始是被綁在廣場的牢籠內供人觀賞。雖然會被人丟擲石頭、穢物，還有腐敗的魚跟水果等各種骯髒玩意，但這時他們還有叫囂跟抵抗的餘力。

因為他們還自負那些在牢籠外咒罵的群眾，只不過是一直被他們魚肉的對象。

可是到了第三天，表演內容有所更動。

男子的幾名手下被人從牢籠裡拖了出去，被群眾活活凌虐致死。

那是男子較為年輕的三個手下，其中一人還是在上次襲擊時才第一次加入的年輕人，他也同樣被拖出牢籠，被鎖鍊綁在立於廣場的木樁上。儘管從那三人的外表來看連是否成年都讓人懷疑，但都市的居民卻一點都不留情面。

群眾抓起事先準備在廣場上、有如拳頭大的石塊，在衛兵放行的同時，所有人便朝那三人投擲石塊。

而且群眾並非是用全力扔。而是刻意用拋的或側手投的方式克制力量。

這是極為殘酷的刑罰。如果被成人用全力投擲拳頭大的石塊，腦袋很快就會像石榴一樣被砸個稀爛。而那也能相對較快迎接死亡，死亡能讓靈魂從所有痛苦中獲得解放。

但如果換成是克制力量的扔法，痛苦就會一直持續下去。石頭的尺寸保證了足夠的疼痛與痛苦，而有氣無力的扔擲也不會立刻致死。

不過傷害還是會持續累積，在經歷痛苦到彷彿永遠不會迎來結束的時間之後，最終才總算能夠死去。雖然不能確定是三天或五天後，但保證會是在一段十分漫長的痛苦之後。

看著新人被連日的投石緩慢凌虐，逐漸變成不知是人還是接近人形的肉塊時，讓所有強盜心生恐懼。

他們總算明白衛兵要分批把他們拖出牢籠的用意。

因為他們接著會被人用各種方法殺雞儆猴。

恐懼變成了實際的形式。當最後一名新人，正巧也是在第一次犯案就失敗，連一個人都沒殺過的強盜斷氣後，又有幾個人被拖出牢籠。

他們是被巨大的機械烘烤致死。一個看來像燻製機，會冒出讓人勉強還能承受的熱風，並且隨群眾任意添加薪材，讓強盜在漫長的熱浪煎熬下喪命。身體因長時間受熱燙傷腫脹的模樣，被群眾指著笑說有如祭典餐桌上的羔羊。

這類緩慢且慘不忍睹的死亡接連持續。而身為強盜頭子的男子也被迫觀看。為了不讓他們餓死，會有人將水跟食物強灌到他們口中。

在這形同永劫的時間當中，無論是手下還是群眾都不停對強盜頭子發出咒罵，磨耗他的精神。現在他已經分不清此刻在耳中迴盪的罵聲究竟是現實，還是過去的殘響。

當最後一名手下緩緩被老鼠咬死後才終於輪到他。

從強盜頭子又變回隻身一人的他，被人用麻繩套住頸部。

這讓他頓時鬆一口氣。如果是處以絞刑，不管怎麼耗時間，也不會比手下們慘吧。男子是這麼想的。

而執行官也沒有錯過他的反應。

「喔？你喜歡繩子嗎？敗類。不過我可沒市民那麼好心喔？」

用頭套遮住面孔的執行官用像踢石塊一樣的態度反覆踢倒男子，再逼他起身行走，就這樣一路走到流經都市中心的河道旁。在這條有水運作用的寬廣河道上，能看到裝飾精美的大橋，橋上典雅的裝飾讓人一看就明白這座橋是這座都市的地標。

男子被拖到橋中央，執行官將繩索繞過欄杆，將男子吊在橋外。

彷彿釣魚的魚餌。不，更像告知有魚吃餌的浮標。

在流速緩慢的河中架了一個位於水面底下，正好調整成罪人站在上面只有肚臍以下會泡在水裡的平台，而被繩子綁著的男子就這樣站在平台上。

起初強盜頭子無法理解這個刑罰的意圖。他完全不懂自己面臨什麼痛苦。

不過他很快就會知道答案。

現在他累了也不能坐，睏了也不能睡，就算不小心睡著倒下，水侵入口鼻的痛苦就會讓他重新清醒。加上平台的關係也不會被水沖走。

雖然男子有想過乾脆死心讓自己溺死，但……也辦不到。

溺死相當痛苦，無論嘗試多少次，身體都會自動求生，緊抓住聯繫自己脖子與橋邊欄杆的繩索。而男子對自己又沒死成感到絕望的狼狽模樣，也會接著被路過的群眾恥笑。

萊因三重帝國的刑事法典被視為「祕密法典」，由裁判官、辯護官，與各領主嚴密看管，不讓人民知道內容。

這全是為了避免有人去斟酌罪刑輕重，抱著「這樣還划得來」的心態鋌而走險。

而在刑事法典的序文內，有這樣一條敘述。

「一罰儆百罪。」

以簡潔有力與言出必行為宗旨的三重帝國，今天也依舊遵守著傳統方針。就像莊園裡的父親會揮劍保護家人一樣，這同樣也是在這個世界隨處可見的光景。

海邊的沙粒會被海水沖盡，但世上的惡人種子卻除之不盡。不過要摘去嫩芽倒不是難事……

【Tips】對惡人公開處刑是在世界各地都能看到的必要之惡。
　

「夜色是毛毯，月亮是枕頭，在雲朵床上睡覺的乖寶寶。繁星伴身旁，夜夜是好夢。上下眼皮手牽手，保護眼睛小寶寶……」

我唱著自創的搖籃曲輕撫女兒的背，伊索德轉眼間就發出安詳的鼾聲進入夢鄉。看到女兒入睡得如此乾脆，讓我得意忘形地認為自己搞不好是厲害的作曲家兼歌手。

這孩子真的不愛睡覺。在嬰兒時夜啼的情況相當嚴重，就連種族特徵為淺睡者的瑪爾吉特，還有能靠特性只需短時間睡眠就足夠的我也大傷腦筋。

這首歌是我為了讓女兒入睡的苦心之作，伊索德似乎很喜歡，只要聽我唱這首歌總是很快睡著。由於要把歌唱技能提升到高水準要花費太多點數，因此我決定自行組合〈迷人嗓音〉與〈溫和嗓音〉的便宜特性去努力，我還記得在發現管用的時候，都感動到哭了。

其實我的歌唱技術是會被瑪爾吉特告誡「絕對不要在人前唱歌」的水準，無論是搖籃曲還是普通的歌都一樣禁止，所以我的感動也立刻被潑了冷水。伊索德在為我評分時大概是相當偏袒我吧。

　這孩子會因為我的搖籃曲而乖乖睡覺的日子，不知還有多少。

「她已經睡了？真不給媽媽面子呢。」

在我看著女兒可愛睡臉微笑時，妻子在我絲毫沒能察覺的情況下突然在我耳邊輕語。不僅床架沒發出任何聲音，就連床墊都沒有傾斜的感覺，實在不可思議。瑪爾吉特是在我哄伊索德睡覺的時候幫我收拾鎧甲，但她不知什麼時候已經收拾完了。

我感受著那令人感覺酥麻的嗓音，在心裡自己記了一敗。就在我打算翻身面向自己妻子的時候，側躺在床上的我卻先被瑪爾吉特用胸部壓住手臂。

她巧妙的壓制讓我動彈不得。我身體的軸線完全被控制，整個人被她固定到無法仰躺也沒法俯趴。雖然她是不會結網的蜘蛛，但我就像被困到動彈不得的獵物。

「妳這樣抓住自己丈夫是想做什麼？」
「對啊，該做什麼好呢？我該把你關進籠子裡養嗎？還是給你套上項圈呢？」

瑪爾吉特斜傾上身將臉湊到我面前……她的眼神沒有笑意。

儘管嘴巴是彎曲成笑容的模樣，但在皎潔月光下變成金黃色的眼睛卻完全沒有笑意。那從認識到現在都沒有變過的容貌令我摒住呼吸，足以將稚氣完全掩蓋的妖豔讓我不禁心跳加速。

「我其實有稍微想過……關於我們女兒為什麼會這麼愛哭的問題。」

啊，這樣就沒救了。

儘管我想試圖抵抗，但緊扣住床墊的蜘蛛腳巧妙地移動，封鎖了我的動作。我在自己沒能意識到的狀況下變成仰躺狀態，雙臂也緊貼著身子，完全被壓在我身上的瑪爾吉特給徹底控制。

我轉頭看了一眼女兒，擔心剛才那些動作會吵醒她，這才發現伊索德不知什麼時候已經被移到無需擔心會摔下床的床角。而且在她身上還多蓋了一條毛毯，讓我不知是否該佩服瑪爾吉特身為母親的細心。

不對，現在不是我該感到佩服的時候吧？

「這孩子是獨生女吧？她能獨佔父親跟母親，身邊還有疼孫子疼到不行的爺爺和奶奶。」
「是沒錯啦……」

就這麼將身體貼在我身上，將下巴靠在我胸膛上的瑪爾吉特露出惡作劇時的笑容。不過她的眼神還是一樣沒有笑意。

嗯，真是可畏的美感。我之前也說過，我這種形容並不是在說她非常漂亮，而是又美又可怕。而且可怕跟美麗感覺都在逐年增加，所以是真的可怕。

「所以說……人家在想她可能需要有弟弟或妹妹呀。」

相較於瑪爾吉特一臉認為自己想到好主意的模樣，我完全想不到辯駁的話語。我認為她這個想法是有點道理。我自己在前世雖然是老么，但在艾莉紗出生，我萌生自己是哥哥的自覺後，確實有不少改變。

所以這個想法當然是合理的，只是……

「你該不會在想『我還挺喜歡女兒跟我撒嬌的，所以維持現狀也不錯』吧……？」
「怎麼會呢～」

她怎麼知道的？

我毫無誠意的否定讓瑪爾吉特傻眼地嘆了口氣，接著在我胸膛上托著臉頰，並用空出的左手在我臉頰上撫弄。

「你真是一個會寵女兒的爸爸呢……可是呢，埃里希。」

她在相隔多年後再次叫了我的名字，接著調整上身，將臉湊到我面前。

「你雖然是父親，不過……別忘了你也是我的丈夫喔？」

嘴唇伴隨著微笑落下。那是只有輕微碰觸的溫和親吻。在留下柔嫩又讓人陶醉的感覺後，捕食者露出獠牙。

好吧，其實我一開始就沒有拒絕的意思。俗話說情人眼裡出西施，不過我覺得自己比較像被西施吞到嘴裡的情人。

雖說我們結婚的契機確實是因為在露營時不小心交流了一下，但就算正值精力充沛的年紀，但我還不至於短慮到會克制不住會搞出小孩的欲望。

那時候我的身體也已經成熟，如果我想推開她當然也有辦法。但我當時並沒有那麼做。

理由我想就不用特地說出來了。別逼我說，太難為情了。

「那麼，你怎麼說？」

面對這帶有調侃語氣的逼問，我用閉上眼睛作為回應。這是因為我今天輸了，所以才會乖乖當她的獵物……


【Tips】如果凡人種的雄性體進行異種交配，幾乎都會生下雌性種族的孩子。

 

16.5 少年期 十二歲的春天(文庫加筆)
[少年期 十二歲的春天] by 裝尼



16.5 少年期 十二歲的春天
文庫版的世界線
雖然我在前世就很尊敬那些玩角色扮裝的人，不過沒想到今世的體驗會加深我對那些人的尊敬。
一定有人聽說過那種自己編出鍊甲或製作全套板甲的人。敢穿著那種裝扮去參加夏季活動，感覺還真得要有過人的毅力……
「這、這太難活動了吧!?」
十二歲的春天，我試著穿上剛完工的鎧甲後，才明白這是出乎我預料的苦行。
「這還用說？鎧甲就是這樣啊。」
打造好鎧甲的史密斯大叔似乎對自己作品的表現相當滿意，正滿臉笑容地觀看我難以適應的模樣。
我自己看到鎧甲掛在木架上的模樣也沒有任何意見。雖然革鎧通常會給人不起眼的印象，但大叔幫我完成的暗色鎧甲在外觀上相當帥氣，有著完全顛覆我印象的品質。
獨立並貼上金屬的胸甲跟把帶狀硬革以筒形成形相連的身體部分能便於活動，只要調整用繩子連接的部分，就能輕鬆地配合身體成長進行調整。在肩口塞進了用來抵擋斜劈的流線形肩墊也給人安全感，保護前臂的護臂跟身體部分是採用相同構造，這也是一大加分。
在用來保護前臂的臂甲外側有打入鉚釘來提升防禦力，內側則是將長條狀的皮革綁緊並固定後而成，因此這部分也能配合體格成長調整。用合葉固定的手甲部分，為了方便握持武器而只有手背部分有裝甲覆蓋的設計也讓人十分慶幸。如果是這種構造，在冬天就可以用厚手套保護手，而且也能準備更多金屬手甲來進行替換。
保護腰部的腰帶上也井然有序地打了發亮的鉚釘，足以承受劍刃的斬擊。而且腰帶上還連著用來保護腿部及胯下的鍊甲，在下肢的防護上也能安心。
最後是打造成砲彈狀的頭盔，不僅能確保寬廣的視野，還有覆蓋住鼻子，多這一層保護也讓人比較放心。在臉的下半部也覆蓋了一層口罩般的輕薄鍊甲，這是用來抵擋飛濺破片的巧思。最讓人高興的是應該就屬後頸那塊用來提防偷襲的魚鱗形裝甲了。雖然前方已經有一圈淚滴形的頸鎧能抵禦攻擊，但對後方的保護也同樣不容輕忽。
之後再綁上護脛，穿上釘有鉚釘的革製長靴，就是一身不辱冒險者之名的帥氣裝扮。這身裝扮真的很帥，帥到我甚至在原地感動了一段時間，只是……
雖然我帶著喜悅與興奮穿上全套裝備，但遺憾的是，明顯跟穿衣服的感覺有極大差距。
這也是當然的。不然軍隊也不需要特地安排穿鎧甲行動的訓練。
硬革是將多片皮革重疊後敲得扁平再用蠟煮硬，因此跟外觀看起來不同，完全沒有柔軟性可言。而且不同於薄層皮革或布料，因為並不會配合身體改變形狀，因此身體沒法彎曲。
為了保護臂孔、關節構造、縫隙等弱點，在底下還得穿一層層的鍊甲跟襯甲，那些裝備的存在多少也對行動產生限制。雖然沒有到動彈不得，我也沒有一定要做什麼困難的動作，但重點是我沒法像平常那樣行動。
感覺像動作都會慢上一拍，或是會給人突兀感。不管做什麼都會有些僵硬。動作是都能做，但就是不順暢，這種內心的癢處實在很難形容。
我想到了，大概就類似戴著厚手套寫字吧。雖然不是不能寫，但感覺就是怪怪的，由於感覺變鈍，所以沒法用平常的筆致寫字……大概就是這種感覺。
「總之習慣就是了。硬革不能彎曲，所以有點像比較輕的板鎧。這其實就是要多跌幾次跤，用身體去熟悉的東西。」
鐵匠毫不掩飾地說出這個事實後便放聲大笑。好吧，也沒錯啦。
不過我這個人可是有個作弊能力能將其他努力轉移到需要的結果上。所以我就立刻來使用權能的神通力吧。如果沒法穿著這玩意輕快行動，那我根本不可能從事得勇闖森林或遺跡的冒險家工作。
所以我立刻將熟練點分配到在〈體術範疇〉中被我事先掌握的〈輕鎧體術〉。我先嘗試將此能力提升到基礎(第三階)，感覺立刻就抓到活動訣竅，不適的感覺也有所減少。我接著再貪心點提升到熟練(第四階)，立刻就獲得大幅改善，那股難以形容的感覺也消失了。
原來如此，就算是做相同的動作，只要多去意識關節的可動範圍跟鎧甲的互相干涉就好了。在行動前有先留意，就能將穿著鎧甲的動作最佳化，而且還能同時賺取熟練度。再來就是為了適應，穿著這身裝備到森林活動吧。
「不會吧……」
我嘗試跑跳並擺出幾個架式，接著徒手做了幾個揮劍動作後，讓史密斯顯得十分驚訝。這也難怪，我剛才那看起來像機器人忘記上油的動作，只在數秒後就變得跟往常一樣俐落，這是應該要驚訝。
「你這小子……實在太猛了。你該不會其實是武神下凡吧？」
「如果我真的那麼厲害，我早就在武藝大會上鬧場了。」
雖然我有特別留意要過著普通生活，但我在前世看過的轉生題材作品裡，是有那種從兩歲就強到誇張的劇情。但如果從出生就那麼出風頭，感覺麻煩事也多。
想到還得顧慮生下我的雙親，我早早就看開了，要自己別那麼猴急，目前光是能確認鎧甲的品質跟活動能力就讓我很滿意了。改天找機會去請蘭貝爾特先生陪我做些有穿鎧甲的訓練吧。
那樣正好能賺取熟練度，我也需要調查這身鎧甲搭配受身技能究竟能為我減輕多少傷害。
畢竟在我的視界中沒有血條，也不會標註狀態。究竟受到多少傷害會影響行動甚至喪命，都只能實地掌握。要在真的得玩命時去測試肉體判定跟生死判定，對我這個膽小鬼來說實在太可怕了。
提到判定讓我想到一件事，我在穿鎧甲的時候其實有不少技能解鎖。
在〈劍士〉範疇中有穿著鎧甲也能靈活斬擊的體術，在〈騎士〉範疇則有像〈重裝鎧體術〉等高級的鎧甲運用技能，在〈斥候〉部分也多了〈靜音加工〉等提升鎧甲匿音性的技能。
看來就算只是一套鎧甲，也會根據職業有各種變化。雖然現在沒有什麼需求，不過也應該找時間去研究能用廉價技能搭配出強力效果的組合。
畢竟這玩意可是我費了好一番工夫才弄到的。我當然是希望能好好愛惜，盡可能用久一點。
「好，我還有一個禮物要交給未來的冒險者。」
就在我正考慮脫下鎧甲來習慣穿脫的時候，史密斯大叔突然冒出這句話，接著從櫃臺後面取出一個箱子。那是附有背繩的鎧櫃，也就是鎧甲專用的收納盒。
「你應該會需要鎧櫃吧？總不可能一直穿著那個到處走吧？」
「咦!?這真的要送我嗎!?」
那個鎧櫃雖然外觀樸素，但相當結實，一眼就能看出不是便宜貨。我確實應該在長距離移動時脫下鎧甲，也有把鎧櫃放進我列出的必要品清單內，可是……
「雖然說是禮物，當然也不是完全免費的。等你揚名之後可要記得多提提我的名字。這樣還能打響我門派的聲譽呢。」
我是聽說在各類工匠的公會中是有不同作風的門派，不過大叔會這麼說，應該純粹只是掩飾害臊的藉口。只見他不是很熟練地眨了一下眼睛，然後便把鎧櫃塞到我手中。
「來，我接著教你怎麼把鎧甲收好。」
「……謝謝。」
如果這時候拒絕他的善意那就太失禮了。因此我接受了是罕見地在所有方面都能讓我視為年長者的史密斯先生的善意，接受他的細心指導……
【Tips】鎧甲會大幅消耗體力。根據環境也可能或產生嚴重減值。例如在嚴寒當中，板甲有可能變成超越防禦力的危險凶器。
當春天到來，積雪融化，大家正開始把棉花從新衣中取出的時候，一名年幼少女正走在小路上。
少女嘟著嘴，兩條腿邊走邊踢的模樣，讓人一眼就能看出少女那「我很不開心」的主張。
實際上那名少女，也就是王座山莊園約翰尼斯家的長女艾莉紗是真的很不開心。
長時間必須臥病在床的冬季終於結束是一件很值得她開心的事。也正是因為艾莉紗最喜歡的四哥在照顧她時，承諾會在春天時帶她去逛祭典，艾莉紗才能忍受苦藥跟比什麼都要讓她討厭的高燒。
所以今天原本應該是個能開心過一整天的日子
哥哥一早就幫艾莉紗清洗那跟母親十分相似的臉蛋，還梳理了那同樣遺傳自母親的金色長髮。由於艾莉紗是家裡第一個女兒，對她近乎溺愛的父親也讓她穿上秋季在鎮上買的漂亮洋裝，將她打扮得漂漂亮亮，讓艾莉紗十分開心。
今天原本還可以吃到自己雖然喜歡但卻很少能吃到的冰品，肯定會是很棒的一天。
可是這一切全都被那隻「蜘蛛」給毀了。
艾莉紗從來就不喜歡那隻蜘蛛。因為埃里希明明是自己的哥哥，但那隻蜘蛛卻整天黏著他，有時甚至還會當著艾莉紗的面把哥哥搶走。
好心的哥哥也不會把那隻黏在身上的蜘蛛拉開，總是戴著無奈笑容被拉走。
他明明是我的哥哥。明明是一直在照顧人家，只屬於自己的哥哥。
今天也是那樣。原本大家都在誇讚自己有多漂亮，心情很好的說，但在就要出門的時候，那隻蜘蛛根本沒事先約好就突然跑來。
而且她還沒有絲毫歉意，就像理所當然似地貼在哥哥背上開口。
「你們要去逛攤子嗎？聽起來真不錯，介意我一起同行嗎？」
當然介意！艾莉紗氣憤地這麼想。雖然沒有說出來，但也立刻拉了拉哥哥的衣袖，希望哥哥拒絕。
艾莉紗只是因為害怕那蜘蛛臉上的笑容而說不出話，其實她相當生氣。那對皮笑肉不笑的棕綠色眼睛總是讓艾莉紗感到害怕。雖然對方不是會結網的蜘蛛，但那對彷彿會把觀看者拉進無底深淵般的雙眼總會讓艾莉紗產生恐懼。
一股以艾莉紗貧乏詞彙無法轉為言語的情緒被封在心底無從表達，只能任憑狀況在眼前進展，最後演變成那隻蜘蛛趴在哥哥肩上說「那我們就一起走吧」的狀況。
今天原本應該是我們一起去逛祭典的。只有我們才對。
所以艾莉紗完全鬧起彆扭，在哥哥為出門做準備的時候自己溜出門。艾莉紗將煩躁跟腳一起擠進平常都是別人幫她穿上的鞋子裡，從為了通風而打開的窗戶偷溜到屋外。
從沒獨自外出的艾莉紗理應會對這種情況感到害怕，然而她此時只想到哥哥沒有優先遵守跟她的承諾，這股氣憤完全蓋過了恐懼。
雖然路上看到的朋友也都擔心艾莉紗的安危並勸她不要單獨行動，可是這個女孩一點都不打算聽勸。
小孩特有的欠缺思慮跟衝動促使艾莉紗快步邁開步伐，讓她離家越來越遠。
話雖如此，那也只是嬌小八歲女孩眼中的遠。對她的其他哥哥來說不過是一轉眼就能走完的距離，但對從未獨自出門到看不到家的艾莉紗來說，只覺得自己跑到離家非常遙遠的地方。
艾莉紗認為現在哥哥肯定已經發現她不在家裡而大吃一驚。
同時也期待著哥哥會像往常一樣趕到自己身邊，困擾地說「艾莉紗，妳不可以離開我身邊啦。」
這並非毫無根據的願望。她的哥哥雖然有類似母親文靜的外表，但其實眼睛相當敏銳，加上有肩膀上的青梅竹馬幫忙，確實能立刻發現小孩毫不掩飾的足跡追上來。
只要再過幾分鐘，那個容易操心且溺愛妹妹到不亞於妹妹對自己喜愛的哥哥應該就會趕來。而且儘管是鬧脾氣跑出來的妹妹不對，但他肯定也是會跟妹妹道歉，然後拿自己的冰品努力討好妹妹，最後三個人一起去逛祭典。
「喔？打扮漂亮的小美女，妳要上哪去啊？」
可是上天卻沒有給她這幾分鐘的時間。
一個突然出現在艾莉紗身後的身影遮住日光，讓她被陰影籠罩。艾莉紗害怕地轉頭回望，看到了在逆光當中的高大男子。
那名男子的裝扮並不古怪。被太陽曬得黝黑的面孔與有些磨損的亞麻旅裝，是相當普遍的旅行商人裝扮。在舉辦祭典的廣場跟攤商聚集的地方，艾莉紗都有多次看過類似的裝扮。
艾莉紗在這時想起哥哥所過的話。這次似乎正巧有複數商隊經過，露天市集的規模要比以往都大。
這名男子在外觀上也沒有可疑之處。雖然在腰上掛著短劍，不過這是旅行商品理所當然的裝備。對方的裝扮並沒有像吟遊詩人詩歌中的惡漢那樣衣衫襤褸，也沒有彷彿從不洗澡般的骯髒。
儘管如此，莫名的恐懼轉變成一股寒意，直竄過艾莉紗的背部。
這個人在跟我說話。他不是好人。我得趕快逃跑，回到哥哥身邊。
艾莉紗的本能並沒有弄錯。只有在故事中的壞人才會打扮成壞人的模樣。
艾莉紗感覺自己突然沒了力氣。彷彿力量瞬間被抽空般，無法站立的她雙腿一軟，就這麼跪倒在地上。眼前的景象在晃動，就像發高燒的時候一樣，所有景物都變得模糊。
然而比起這難以言喻的不適，少女此時反而是在掛心自己竟然把家人為她買的漂亮衣服給弄髒了。
這都是因為艾莉紗無從想像的關係。對於從未接觸過惡意，始終在親人關愛下成長的女孩來說，無法去想像世界上有壞人，而且自己會遭到壞人侵害的狀況。
那名旅裝男子在艾莉紗倒地前伸手攔住了她的身子。少女只在這麼短暫的時間裡就陷入沉睡。
「大哥的藥還真管用。不知這麼漂亮的丫頭能值多少錢。」
只見男子從腰包中取出折起的麻袋，接著動作熟練地將少女裝入麻袋後，再用不致密閉的方式收起袋口。男子接著用一個木製圓筒塞住袋口，讓麻袋形成一個無法從外面看進去，也不會阻絕內部通氣的構造。
「哼！」
只要男子裝出像扛著大袋麥子的從容模樣，就不會讓人覺得眼前是一名可疑的綁架犯。只會被人當成是一個扛著商品、在莊園內找賺錢機會的旅行商人。
在萊因三重帝國內雖然有契約奴工形式的奴隸制度，但並沒有因地位、身份而成為的奴隸，也禁止進行公開的人口買賣。由於在被視為祕密法典的三重帝國刑事法典中，從事人口買賣最低也要被處以抽去骨頭、截斷四肢等，針對肉體的肉刑以上的刑責，因此並非輕罪。
但就算會被重刑伺候，就像世界上永遠都會發生強姦跟殺人之類的問題一樣，只要有利可圖，總是會有人願意鋌而走險。就算是對毒品有嚴格管制的日本，每年都還是會逮捕幾名觸法者一樣，就算把罪犯吊在大路上示眾，也總是會有拐賣小孩的奴隸商。
男子悠哉地吹著口哨返回落腳處。他並沒有躡手躡腳地裝出一副壞人樣，如果他沒辦法一臉若無其事地堂堂在路上行走，並主張自己肩上不過是一個普通的裝貨麻袋，也不可能一直從事這種拐賣小孩的勾當。
而這其實也是常有的狀況。就像莊園內總是有幼兒夭折一樣，單獨在外頭走動的小孩不見蹤影，也是每幾年就會發生的狀況。
被人拐賣、被野獸攻擊，或是被「更可怕的東西」盯上。
無論自警團多麼賣力巡邏也難以制止所有犯罪。而那些能夠跨領邦遊走，始終能躲過巡察吏從事不法勾當的人，自然也擁有非比尋常的狡猾頭腦。
由於這類生意常有被黑吃黑的狀況，因此不夠狡猾是混不下去的。
如此這般，一名少女眼看著就即將自莊園消失。
一般來說，這種狀況最後通常就只會是一個令父母哀泣，令莊園譁然的常見的悲劇。在這個交通網與情報網都尚未發達的時代，沒法掌握身份的犯人一旦離開莊園，根本就沒有手段能把人找回來。
然而牽扯到這名少女，就不會是一般狀況。
無論是在好的方面，還是不好的方面……
【Tips】人口買賣。在三重帝國是從建國起就一直禁止的行為，然而並非法律禁止就保證人人遵守。否則所有國家就不需要警吏了。
「咦……艾莉紗呢？」
在準備上耗了不少時間的我，在確認過隨身要帶的東西後，原本乖乖坐在客廳椅子上的艾莉紗不知什麼時候不見了。
「這樣一說，剛剛都沒看到她呢。」
一直找我閒聊，雖然我自己也都有回應而導致準備時間拖長的瑪爾吉特似乎不該這麼說，不過現在還是確認妹妹的行蹤比較重要。
找人雖然算是TRPG裡讓人熟悉的三大任務──另外兩個是迷宮探索(搜刮)跟自己會感到喜歡的類型──但我也不希望太常發生。
「鞋子不見了。」
我轉頭找了一下，發現屋裡沒有艾莉紗的鞋子。由於艾莉紗經常臥病在床，所以不喜歡穿鞋，因此當她坐在椅子上的時候也總是會把鞋子脫掉。儘管對淑女來說讓人看到腳丫子不太恰當，但只要她眼眶泛淚跟我抱怨說不想穿鞋我就沒輒，所以只好讓她脫鞋。
這麼說，她是自己穿了鞋子偷跑出去嗎？她明明連鞋帶都綁不好的說。
我彎下身子觀察椅子附近原本擺有鞋子的位置。靠著累積這些判定去找到目標是常有的設計。遊戲主持人這樣能發現什麼嗎？
我抱著開玩笑的心態這樣嘗試了一下，不過我並沒有看出什麼端倪。我的母親是個相當勤勞的人，同時也是無法忍受家裡被污泥弄髒的模範主婦。因此今天母親也將家人共聚的客廳打掃得一塵不染，完全沒有能讓腳印留下的灰塵或污泥。
順帶一提，在進到我們家之前如果沒有仔細把鞋底泥土清乾淨可是會被臭罵的。這樣高標準的衛生觀念對以前在日本生活的我來說是一大福音，不過要進行推理時卻會立刻變成不利要素，這還挺難取捨的。
「應該是從哪裡跑出去的。」
今天我肩膀上有個眼力比我銳利許多的斥候候補。
「妳怎麼看得出來？」
「也沒什麼啦。跟野獸相比，人的蹤跡簡直就像唱著歌卻還想躲起來的東西一樣。」
在我這個見識過瑪爾吉特當狐狸時是如何有如神助地抓鵝長達數年的人聽來，這誇張的形容法一點都不是吹噓。雖然我在年輕時是很喜歡這類誇張的句子，不過在有點年紀之後反而會感覺浮誇，可是……我現在深深明白換成是從有對應實力的人口中說出，說服力還真是截然不同。
「雖然媽非常愛乾淨，不過從外頭飄進屋的灰塵是不可能全部清完的。艾莉紗大概是從後門方向出去的。」
瑪爾吉特把我母親說成像自己媽媽一樣的稱呼法讓我有些在意，不過我決定先不去理會。奇怪，帝國語在稱呼他人母親的時候，明明有類似令堂之類有明確差異的詞句才對。
「啊……因為原本是打算就我們去的。她八成是鬧脾氣了。」
「哎呀，是這樣嗎？其實只要跟我那麼說，我晚點再來就好啦。」
「那樣對妳太不好意思了吧？」
「我的人緣可沒差到在小公主玩累休息之前找不到人打發時間喔。」
瑪爾吉特這種在我耳邊輕笑的方式會讓我全身起雞皮疙瘩，真希望她可以別這麼做。
「話說回來，這個妹妹還真的很黏你呢。」
「是啊。大概是因為去年那檔事吧。」
瑪爾吉特似乎立刻明白我用「那檔事」帶過的是指什麼，再次發出讓我渾身發麻的笑聲。
「因為那件事讓你的威名更加響亮了嘛，劍士大人。」
「可以不要那樣叫我嗎……真的很讓人難為情耶。」
那個在去年秋季祭典時，由於老爸大肆宣揚害我聲名大噪的那件事，似乎在我親愛的妹妹心中植入一個不太好的想法。艾莉紗開始覺得只要單獨跟我去逛祭典，就會發生某些美妙的事。
「總而言之，因為那件事讓她得到了意想不到的寶物，所以好像讓她誤以為只要跟我在一起就會有什麼好事了。」
因為得到正常來說一輩子都沒機會擁有的寶物，也難怪會有那種想法，不過艾莉紗似乎原本就有相信跟我在一起就會有好事發生的傾向。所以她總是會想跟我在一塊，去玩的時候也大多是黏在我背上。
以前我們甚至還把這個設定拿來利用，在玩幻想遊戲的時候不是當冒險者，而是我當魔法師，讓艾莉紗假裝是我的從魔。那時當然已經不是跟其他哥哥玩，我也只是配合莊園裡其他年幼孩子一起玩
這種一般來說不會有人喜歡的安排，艾莉紗卻能很開心地接受，由此可知我的妹妹說不定有扮演冷門角色的適性。
其實我自己也是個專攻冷門玩法到如果做出王道主角行動時，會讓同團玩家忍不住吃驚質疑的人，所以這搞不好是血脈的宿命。
「呵呵，那就當做是那樣吧。」
「聽起來就是話中有話……」
「我完全沒有其他意思啊。呵呵呵呵呵！」
我忍受著瑪爾吉特那有些嚇人的笑聲從後門走出去，在那裡就連把〈對人追蹤〉練至基礎第三階的我也能看出端倪。只是把草皮割去而形成的小路上，清楚留有小孩毫不掩飾的足跡。
說起來也是當然的。艾莉紗平常不會用避免被追蹤的方式走路，而且在原本就容易留下足跡的土地上要發現足跡也相對容易。雖然是必須特別意識才能辨別的痕跡，但只要多少有追蹤知識，要追到她也不會太難。
「嗯……看來已經有一陣子了。」
好吧，在真正的專家面前，我的知識豈止是遜色，跟什麼都不懂也沒兩樣。
「妳連經過多久都能看出來嗎？」
「只要知道追蹤對象的身高體重，再對照土的感覺就能大概知道。」
只見瑪爾吉特俐落地從我身上落到地上，巧妙以多腳完全不碰到足跡的方式靠近艾莉紗留在土地上的鞋印。仔細一看，我這才發現瑪爾吉特的走路方式是讓原本就因為輕量而不明顯的足跡在腳離開後，緊接著讓其他腳將足跡抹去。這種藉由多腳才能辦到的巧妙技術讓我嘆為觀止。
「我媽更厲害呢。她不只可以只靠足跡就知道野獸的種類，甚至連性別、年齡、體重，好不好吃都能說中喔。」
「……聽起來挺嚇人的。」
感覺我原本為了在都市冒險而習得的〈對人追蹤〉似乎也是白學了。如果瑪爾吉特可以將對野獸的追蹤技術應用到這種地步，那我可能根本就沒必要多此一舉。畢竟避免隊伍內有相同技能重複算是基本原則。
我跟在用多腳快步行走的青梅竹馬身後，只見她突然在小路途中停下腳步。這是因為以我本事能追蹤的足跡，也在這個剛好無法從家裡看到的位置中斷了。
在小路左右長有被放任生長的雜草，在積雪融化的現在，由於綠意盎然的草皮正在享受生命，因此實在很難在從中分辨出足跡。如果沒有足夠明確的理由，就算是遊戲主持人應該也不會讓玩家在這種狀況下丟骰子。
「她是跑進樹林裡玩了嗎？真傷腦筋，我明明常跟她說不可以單獨跑到看不到家的地方，沒想到她氣成這樣……」
「你先安靜一下。」
打斷我話語的瑪爾吉特用異常嚴肅的眼神注視著我根本看不出任何變化的草地。下一瞬間，我腦中彷彿響起骰子滾動的聲音。
像在搜尋無形痕跡般觸碰草地的年輕斥候將自己的確信轉為言語。
「……兩腳，步幅與重量……應該是凡人種……從步伐的穩定程度來看應該很年輕……也熟悉如何戰鬥。」
「瑪爾吉特？」
她沒有抬頭，只是伸出右手豎起食指。這是我們在狩獵時她要求我安靜的手勢。
這類無聲溝通的手法在獵人之間似乎相當普遍，她也教過我各種手勢，不過她會在這個時候刻意不開口而使用手勢，這代表……她的思緒已經切換到狩獵狀態了？
「如果是凡人種，就是輕裝……不過這個人的重量突然增加……」
在我眼前這名獵人就算站起身子依舊相當矮小，但她可以看到我看不到的線索，只見她在口中咀嚼了一下尚未成形的思考後，突然睜大眼睛。
瑪爾吉特仰頭回望著我，用我初次聽到的顫抖聲音開口說。
「……怎、怎麼辦？」
「發、發生什麼事了？」
「啊，埃里希，不妙，很不妙，不該這樣的。」
我從未聽過眼前這名少女用如此害怕的語氣說話。我走到瑪爾吉特面前蹲低身子，試著配合她的視線高度，只見她立刻抓住我的衣服。少女早已熟練的宮廷語此時罕見地打結，讓她變回下層階級那隨興的說話腔調。
「怎、怎麼辦？這不是真的吧……」
「冷靜、先冷靜下來。究竟發生什麼事了？瑪爾吉特。妳這樣我不能瞭解狀況啊。」
我輕拍瑪爾吉特的背部想讓她安心，結果她立刻伸手摟住我的身子，緊抓我的衣服跟底下的皮肉。她顫抖的手指透露出更勝語氣的困惑與恐懼。這種女童般的反應，就算是在比我們初次相遇時還小的年紀我也很難想像。
究竟是什麼狀況……
「艾莉紗可能被人綁走了！」
「……啊？」
我感覺自己的腦袋變得無比冰冷。看著陷入混亂的青梅竹馬，這彷彿對動搖腦袋噴灑液態氮般的狀況，讓我的思緒瞬間凍結。這過於唐突，正常狀況下只會讓人覺得是糟糕玩笑的發言，在我再熟悉不過的瑪爾吉特實力背書下，我找不到否定的要素。
最重要的是她之所以這麼說，也是在草地上發現另一人的痕跡之後。
那是凡人種年輕男性留下的足跡，附近則有艾莉紗中斷的足跡。而那名男性重量突然增加，這可以想到兩種可能。
首先是某個看到小孩獨自在外晃蕩的人抱起艾莉紗，試圖將她送回父母身邊的善意想像。不過在離家沒幾步路的地理環境否定了這個想法。就算再怎麼不懂事，艾莉紗也不可能找不到只需沿著小路就能返回的住處。
而可能性較高的第二種狀況，就是有人扛起艾莉紗，將她帶走了。
目的不用想也知道，因為我的妹妹是全世界最可愛的女孩。
「怎麼辦？埃里希，怎麼辦……」
「瑪爾吉特。」
我用手抓住聲音轉為鼻音的瑪爾吉特肩膀，有些粗魯地讓她正視我的雙眼。她那對棕綠色眼睛泛著淚水的模樣，不同於平常那在可愛當中帶有可怕又無比從容的態度，反而讓人湧現莫名的保護欲……但現在有更重要的事。
「妳可以追蹤那個人嗎？」
「咦……呃，可是，應該先跟大人……」
「現在大家都在準備祭典，根本沒用啊。」
如果是平常，瑪爾吉特的想法沒有錯。但今天是春季的祝祭日。雖然我是因為要等晚起的艾莉紗而留在家裡，但其他人全都參加祭典了。根據過往的經驗，無論是去逛攤子還是到廣場玩樂，肯定都喝了許多酒。儘管自警團那裡應該會被要求自重，但還能行動的人應該也只有極少數。
儘管如此，如果我親自去拜託蘭貝爾特先生幫忙，他應該不會把我說的話當成普通的童言童語，所以或許不是全然沒有意義。
可是除非是幫領主工作的商隊，其他外人離開莊園的時間都很難說得準。有會停留好一陣子購買春季產物的商隊，也有在市集人潮的顛峰一過就早早離開的商隊。
而且會拐小孩的人當然不會在犯罪現場久待。
「時間已經不早了。現在就算有商隊收攤離開也不奇怪。到時候我們可能就再也見不到艾莉紗了。」
我明白要只靠我們兩個小孩去追罪犯並不明智。雖然瑪爾吉特明年就會成年，我也在持續長高，但我們的肉體都還沒發育完成。
儘管我有接受訓練，卻嚴重欠缺在實戰中相當重要的經驗。雖然我經常跟強到像妖怪的蘭貝爾特先生過招，但如果是要面對真刀真槍跟殺意……老實說，我沒多少自信。
但可以確定眼前面對的是十萬火急的狀況。對方有可能不會趕著離開，也可能不只綁架一個人，由於抓了很多人，所以要直到夜晚才會出發。而就算說一群小孩裡少了一兩個人，喝到爛醉的大人可能也只會以為是先跑回家去睡覺，到了隔天早上也不會發覺有小孩失蹤，所以仔細想想，這種祭典之日對綁架犯來說正是賺錢良機。
可是我們面對的對手行事謹慎，能夠在不引起莊園騷動的情況下綁架……對方也可能是擁有其他本業，拐賣小孩只不過是賺點外快。
一切都應該設想到最糟狀況再採取行動。最重要的是巧遲不如拙速。這類事件全部都看一開始的搜查狀況是否順利來決定局勢。
先由我們找到艾莉紗。之後再迅速去找能幫上忙的大人去救人。這是我愚昧的腦袋所想出的最佳解。
「所以瑪爾吉特，求妳幫這個忙，為了艾莉紗……為了我。」
我用額頭貼著她的額頭，發自內心如此懇求。雖然要她幫忙做這麼危險的事會讓我良心感到愧疚，但我自己實在不可能追蹤到對手。就算我將自己儲備的熟練度全豁出去，我的追蹤技術也沒法抵達她那種領域。
「……為了你？」
「……沒錯，拜託妳。我不想失去艾莉紗。我不認為自己一個人有辦法救她……我是個沒用的哥哥。可是我還是想救艾莉紗。」
我真希望這一切都是杞人憂天。如果還在生我氣的艾莉紗只是拜託人家帶她到廣場去，那樣就只會是一個我以後長大還會被人拿來說嘴的糗事罷了。
可是我的感覺卻一直帶給我不祥的感受。
我是個沒什麼運氣的人。打從出生就一直被名為差一點的妖怪糾纏，要是能統計我在人生中丟過的骰子數字，肯定會是能讓人失笑到流淚的領域。我是那種只要能骰到期待值就滿足的人，甚至還曾在一次團務中連丟五次雙一點，讓隊伍險些全滅。
最讓我惦記的還是會先讓我有「這很簡單」的感覺，然後專挑不容易有失敗判定的時候出現糟糕點數。無論是2D6還是2D10，當時所有人都用「這傢伙是來搗亂嗎？」的眼神瞪我，從此我便不再相信自己的幸運值(Luck)，而是背棄骰子之神，信仰固定值。
所以我很清楚如果在這時鬆懈，肯定會失去重要的人。
要是無論怎麼掙扎都沒法干涉的狀況，我可能就會在哭泣中詛咒命運，一直哭叫到吐血或許就會死心。可是如果能看到些許只要行動就能讓狀況好轉的可能性……我大概就無法忍受自己竟然還在這裡呼吸。
有句話不知是誰說的。所謂地獄其實就只有自己腦袋瓜那麼大。
「……好。嗯，我答應你。」
瑪爾吉特用力吸了一下鼻涕並將眼淚趕出眼眶後，緊閉起嘴巴。
「我幫你找到他。要發現凡人種的痕跡對我來說太容易了。」
她微傾著頭，讓已經處於密合狀態的我們現在甚至連彼此的鼻梁都能互相摩擦。我們吸進對方呼出的氣息，在彷彿雙方眼球幾乎互相碰觸的距離，那琥珀色的眼睛讓我深深著迷。也許是因為我們腦袋遮住光線的關係，在我眼前的眼睛並非是平常的琥珀色，而是帶有宛如黃金般的光芒。
「可是，要算你欠我一次……如何呢？」
「沒問題，不管要我做什麼我都會還妳人情。要我向神發誓也行。」
在諸神實際存在的這個世界，用諸神之名立誓就跟在空白支票上簽名一樣。這是一個就算被天神要求以生命為代價也無法抱怨，必須要嚴謹遵從的行為。
這並不是因為我知道對方是瑪爾吉特，相信她絕對不會提出過份要求才隨便立誓。
應該說正因為對象是她，我這個承諾才有更多風險。面對從童年到現在就不停對我施加壓迫感、冷汗，還偶爾會讓我感受到不知該說嚇人還是舒服的惡寒竄過全身，那樣的瑪爾吉特我會敢隨便？我可不是那種因為老虎在睡覺，就以為能放心把頭放進虎口裡的人。
我只是展現無論瑪爾吉特提出任何要求都不會後悔的覺悟。就算她趁機提出什麼誇張的要求我也沒有怨言。
只要艾莉紗能平安回來。
「這是你自己說的喔？」
「嗯，我說了。」
瑪爾吉特不帶笑意確認的模樣，就像在表明她不會有任何讓步的主張。換個角度來說，也是她現在還可以容我反悔的慈悲。
不過要是在這種時候反悔，我這個哥哥就白當了。面對比起地獄惡鬼……不，是比骰子難以捉摸的點數還要可怕的青梅竹馬，我也不會退縮。在狀況有可能會演變到要與犯人性命相搏的現在，我在這種地方有所保留也沒意義。
「我可是很討厭別人食言的。所以我也會全力讓自己不會食言。」
好，來丟骰子吧。無論骰子的心情怎樣，也得丟出才能讓事情發展下去。如果事件全是走既定劇情，那麼人生未免太好過了。既然我喜歡那僅僅由兩個數子衍生的悲歡離合，那我當然也該擁有丟出骰子的膽識。
「很好，那這個人情我就記下了。我會立刻把人找到的。」
嘴角誇張上揚的熟悉笑容又重新回到瑪爾吉特臉上。蜘蛛人獵人得意地露出那遠比凡人種要長上許多的犬齒，緊接著便轉身採取行動。
再來就是要看看骰碗內會給出什麼點數了……
【Tips】跨領邦搜索罪犯非常困難。在沒有照片也沒有電話的世界，只靠模糊的資訊很難找到人。無論對象是被害者或加害者，搜尋起來都一樣困難。
我想任何人肯定都會犯過相信自己得天獨厚的錯誤。
無論是出於年幼無知的萬能感，還是希望能實現願望而湧現的想法，大部分的人都會有類似經驗
在商隊聚集的區域，某個躺在馬車車斗上的男子也不例外。
那名男子的年紀大約二十出頭。男子的個頭不高不矮，體形不算強壯也不削瘦，給人不上不下的感覺。
那名唯有亂翹黑髮跟總是看著低處的混濁眼神會給人留下些微印象男子，身上穿著掛滿咒物的長袍，在身旁還能看到一根滿是寶石與裝飾的花俏長杖。加上男子身邊刺鼻的藥草氣味，讓人看一眼就會聯想到「魔法師」這個詞句。
凡人種的魔法師雖然稀少，但男子也不是什麼特別的人物。他是一個小規模商隊的發起人，也是擁有十多名部下，在三重帝國隨處可見的流浪魔法師。為了研究並收集各種素材而在各地漂泊的魔法師並不罕見，為了追求效率而不依附商隊，自己建立商隊的狀況也不奇怪。
不過他並非一開始就是那樣隨處可見的人。
他曾經是個特別的人。因為他記得自己的前世。
關於他的前世無需多提。因為現在提及也只是無謂，而且就連本人也幾乎遺忘了自身的由來。
對前世抱有自覺的他邂逅了某個高階存在，並在轉生到這個世界時獲得一項祝福。
既然是個能夠使用魔法的世界，那我希望能擁有魔法方面的天賦。男子當時是這樣要求的。
縱使男子打斷了高階存在的說明，放任自己的欲望，但高階存在只是用笑容原諒男子的行為，並依男子所願給予他魔法天賦。對那個存在而言，這點程度的無禮根本無關痛癢，更不用說在過去接觸無數靈魂的過程中就早已對這類放任欲望的聲音習以為常。
考慮到其中甚至還有靈魂大膽要求跟創造神同等的力量，這名男子的欲望甚至可說令人會心一笑。
如此這般，男子帶著前世的自我與魔導天賦來到這個世界。
之後的發展其實不難想像。
男子渡過一段頗為順遂的人生，然後在某個階段遇到瓶頸，彷彿就像命中注定似地，單靠天賦的做法不再管用，就此一蹶不振。
就像十歲是神童，十五歲是才子，過了二十歲之後淪為凡人的說法一樣，在前世有學生經驗的他在這個世界是人人稱羨的天才，男子的魔導天賦也在家鄉莊園的咒醫幫助下順利發展。
男子不用人教就能變出火，製藥的本領也遠超乎小孩的水準，甚至連幾乎被視為失傳的「跨越空間之術」都開始鑽研的他，是個不折不扣的天才。
如果男子就此滿足，甘於自己在莊園內是一名可靠魔法師的立場，那麼他的人生或許會有所不同。那樣男子理應能在幾名對他傾心的青梅竹馬，與身為其師父的咒醫陪伴下建立一個幸福美滿的世界，以深得他人信賴的身份渡過餘生。
遺憾的是，男子欠缺抵抗力。他欠缺對名為誇讚的毒物的抵抗力。
持續被眾人吹捧的男子開始覬覦更進一步的榮華富貴。而他選擇的手段是離開莊園，為管理官服務。
由於有莊園長的推薦，讓他年僅十五歲就如願在管理官底下工作，以顧問的身份在中等規模的城鎮中擁有房屋，可稱得上是出人頭地。男子精通許多近乎失傳的高級魔導知識，能憑藉近乎無盡的魔力接連施展，或是濫用魔法的他，自然得到得到重用。
假使男子在這時止住欲望，或許還有機會過著還算幸福的人生。
身為管理官顧問的男子還經營了一間提供魔法服務的小規模商店，過著十分充實的生活。男子贏得了師父及旁人的尊敬，也不乏有女性投懷送抱，過著庶民難以想像的奢侈生活。這時男子應該還能得到不同於留在莊園，能滿足世俗需求的幸福。
然而那已經成癮的毒性卻沒能就此獲得平復。沉浸在他人吹捧中的愉悅與前世未曾體驗過的尊榮地位，化為了無形的舒適錦衣讓男子難以自拔。
在從事名為管理官顧問這個有許多空閒時間的工作時，男子首次得知了「魔導師」的存在。由於那與魔法師及魔術師有明確區分的人物不會跟偏僻莊園有所交集，因此男子始終沒有機會知道有魔導院學徒這種東西。
男子聽說只有被帝都魔導院認可的人才能自稱魔導師，其中擁有教授位的人還會獲得貴族身份，能建立正式的魔導工房，在生意中廣泛運用魔法。而且魔導院的魔導師還能領取作為研究預算的國家俸祿，有時甚至還能成為能涉足政治的高官，與市井魔法師有明顯區隔。
一得知這些資訊，早已被幼稚名譽欲望纏身的他自然不可能冷靜。
男子不到幾天就再也無法按耐欲望。一旦知道有明確在自己之上的存在，就讓他覺得現在的地位異常廉價。
在管理官底下任職約一年左右的男子突然離職，變賣家財前往帝都。因為他在打量自己遇到的第一個魔導師之後，便認定如果對方是這種實力，那自己肯定能輕易獲得肯定。
而在男子前往帝都的途中，也在隨行的商隊當中遇到一名魔導師。
為了滿足自己幼稚自尊的男子，開始像酒品惡劣的醉漢般招惹對方。
男子展現了自己的魔法實力，並說出為了獲得推薦而努力準備的話語。過去男子就算言語中帶有傲慢，也能靠著堪稱絕技的魔法讓人折服。從未在這部分嚐過失敗的他，認為眼前的魔導師很快就會跪著磕頭肯定他的天賦。其實三重帝國雖然有鞠躬的文化，但並沒有下跪磕頭的文化。然而出乎預料的反擊讓男子猝不及防。
「很厲害嘛。那麼，那有許多無謂步驟的術式理論是怎麼來的？」
在被這冷酷且不感興趣的話語甩一巴掌後，接著便是一連串讓過去都只靠感覺使用魔法的男子難以理解的質問與批評。
在運用術式構成魔法干涉世界時所準備類似算式的理論架構、思想骨架、從控制到基於何種意圖構築術式來引發現象的合理說明。對方如暴雨般提出的質疑……甚至比較接近逼問的問答，讓男子根本無法給出答案。
因為具備天才魔導資質的他，過去根本不用去思考這些問題。畢竟他都能以「大概是這樣」一言以蔽之。高階存在給予男子的祝福，讓男子成為一名靠直覺就能得到結果的天才，讓他無需進行複雜的思考。
這種不需思考就能使用魔法的設計也相當合理。
若要讓一個徹頭徹尾的外行人能隨意施展魔法與魔術的絕技，與其在腦袋中灌輸大量理論，給予一個只要按鈕就能發揮效果的單純構造明顯是更有效率的方法。因為神很清楚，就算給人一組高性能的機械，要是那個人沒有機械相關的預備知識也難以運用。
然而無論是魔法還是魔術，既然都有其法，有其術，那其中就必定存在著「理」。而那種必須透過勤學去鑽研理為何物的工作，與男子期望中「能輕鬆施展強大魔法」的天賦相比，有著完全相反的性質。
然而高階存在也展現了之所以是高階存在的本領，以扭曲世界法則的方式給予男子這項祝福。這讓男子就算不用瞭解也能施展瞭解後的結果，而他過去就是藉由這種甚至有可能會因為一念之差就導致世界毀滅的祝福在施展魔法。
男子如果甘於以一名市井魔法師的身份活動，人生應該會相當順遂吧。可是魔導院並不只是一個聚集強大魔法師的集團。
那是一個學術機關，也是研究機關。之所以用教授作為最高頭銜，並不是因為聽起來稱頭或好玩，而是因為那裡真正是個聚集研究人才的地方。
所謂的學術，是由理論堆砌而成的合理結晶，透過再三鑽研與反覆打磨，智慧與事實的集合體。在那帶有神聖光輝的睿智寶珠當中，絕對不可能容許有「大概是這樣」或「雖然我不是很懂，但就是成功了」的瑕疵。對這個將馬虎視為瑕疵，以磨除瑕疵為目的的機關來說，男子的魔導正是不折不扣的「瑕疵」。
被羞辱到體無完膚的男子在盛怒下前往魔導院，結果那裡的人也同樣乾脆地將他趕了出去。男子面對的是冷淡跟不予理會。其實在聽到男子傲慢無比的談吐後，還有魔導師願意對他說「既然你有如此熱忱，可以在認清現實後再來」，並願意幫忙寫介紹信。還有具備寬大心胸，沒直接讓男子吃閉門羹，願意幫忙安排面試的魔導院，他其實還應該心懷感激才是。
對這個世界的賢者來說，不明與失敗是通向發展與成功的路標。去思考自己為何辦不到的事情，持續追求能夠辦到的方法，這正是名為文明的人類堡壘能在世界上屹立不搖的原因。
要是男子在這時願意從頭學習合理的魔導運用知識，或許故事就會有截然不同的發展。如果他有那個意願，魔導院肯定會毫不猶豫為原本就擁有魔導天賦，並且還具備能支撐天賦的龐大魔力的他敞開大門。要是肯認真從基礎開始累積，男子依舊很有機會成為可名留青史的偉大教授。
然而男子卻被挫折擊潰了。自己仰賴的能力遭到否定，這個巨大的事實讓他難以釋懷，並就此一蹶不振。
沒有背景的力量極為脆弱。男子自然就能施展的魔法，是跟努力、巧思都無緣的能力。為了能施展某種力量而經歷某種努力，像這類用來支撐人類自負的骨架，在這名男子身上太過脆弱了。
如果只是把他當成一名魔法高手看待，在這個世界應該仍是擁有頂尖的資質。然而男子身為研究者，甚至是身為一個人的資質都太過低劣。與不斷承受碰撞，立志親手推進魔導發展，自願讓人生形同濁流的魔導師相比，男子自身的強度脆弱到堪稱絕望。
因此在一次決定性的失敗之後，男子的人生便一路滑落。
他沒法回到只侍奉一年就擅自離開的管理官底下。在這個無論好壞都是根據封建主從性運轉的社會中，仗著自己擁有過人實力而違背主從倫常的男子，根本不可能還有棲身之處。忠勤的凡夫勝過傲慢的才子，換句話說，就算能力多少有些瑕疵，能夠盡忠才會被需要。
這讓男子只得將目標轉回故鄉的莊園，然而這裡也不是會溫暖接納他的地方。
這也是因為男子為了出人頭地，而對青梅竹馬跟師父做出有違義理的行為。
就像吃乾抹淨就拍拍屁股走人的無理客人自然不會再受到邀請，男子宛如被莊民對他無比厭惡的眼神嚇跑似地再次離開故鄉。
雖然男人的腦袋會傾向相信以前喜歡過他的女性會從一而終，但妄想跟現實不同。希望那些當男子在為追求榮華富貴而拋下，糟蹋了人家的青春年華的女孩會繼續接納自己，就算是妄想也太不切實際了。惹怒在大多社交圈子裡都具備影響力的女性，無論實力多麼出色也不可能會有容身之處。
因為自傲而失去地位與故鄉的男子，要墜入社會谷底並不需要太多時間。
被人吹捧、利用的男子接連用魔法做出一些不考慮後果的行動，他能容身的地方越來越少，最後終於變成一名流浪的魔法師，只能一直在不為人知的地方徘徊。
如果是一般狀況，少年肯定會有所察覺。
跟隨在男子身邊的人雖然名為部下，但其實都是些想圖他魔法方便的敗類。受到那些人的影響，男子的精神也迅速墮落，現在甚至為了賺錢，不惜從事販賣人口與擄人勒贖的勾當。
男子過去以為自己是世界主角的光彩模樣已經不見蹤影。如果願意努力理應能夠成為主角的男子，現在只是一個毫無幹勁的臭皮囊。
「大哥、大哥。」
「嗯……？」
心中始終抱著揮之不去的不快，躺在車斗上仰望天空的男子，因為部下的叫喚而抬頭確認。
那個人是在部下當中的兩名副手之一。另一個人是有代書人資格，懂得偽造文書與作帳，負責處理「表面」工作的部下，而這個人則是原本就專門從事不法勾當，讓男子墮落到如此地步的原因之一。
那個人只是不發一語地竊笑，並向自己的頭領招手。由於對這不遜的態度已是常態，因此男子不以為意地起身。簡單的說，就是要講些不管在哪都見不得光的事。
兩人不發一語地走了一小段路，男子看到一個放在樹下的麻袋。麻袋雖然是搬運商品的常用工具，但會特地擺在這裡，代表裡頭應該是有另類的「商品」。
「這是什麼狀況？」
「是很不錯的小麥。質地細緻，色澤也屬上等，就算做成白麵包端到貴族面前也不成問題。」
「喔？」
男子在感嘆的同時，靠過去想確認麻袋裡的東西。在他們做的生意當中，小麥是人口買賣時用來指拐賣對象的黑話。質地是指品質，色澤是種族，麵包的種類是指能販賣的客層。
而剛才那段話語，意思是商品是個模樣討喜的凡人種小孩，不僅可以期待贖金，就這樣賣掉也能賺上一筆。
男子往袋子裡看了一下，然後用手掩住嘴。
「……這玩意你是從哪裡弄來的？」
「啊？」
擁有一頭柔順金髮，全身看起來一塵不染的白晰少女，如果光看外表，就算說是有錢人家的千金也不奇怪。農家的小孩從小就會在外頭玩耍，加上會經常幫忙農作，因此在童年時期手掌跟膝部就會有農家孩子的特徵。
然而在少女身上完全沒有類似特徵。
可是她穿在身上、在市井就能買到的漂亮衣服，與少女的外表也不相稱。魔法師男子好歹也在身為貴族的管理官底下待了一年，因此對於貴族的服飾文化有所瞭解。如果是貴族子女，要是家境沒有特別窮困，應該不會穿用這種等級的布料縫製的衣服。
不對，問題不在那裡。關心孩子的父母在祭典時擠出錢幫孩子盛裝打扮，是在每個莊園都能看到的光景。
男子很快就看出這名少女本身擁有的價值。
「算了，也罷。什麼時候可以出發？」
「啊？好吧，反正也不是什麼大規模的市集，到傍晚應該就……」
「是嗎。那就叫大夥傍晚出發。」
「啊!?等、等一下，難得遇到祭典，好歹也讓大家好好吃喝一頓……」
這名副官在心中其實有些小看男子。
因為他認為自己是把男子拉進這個圈子的人，也是他教男子學會如何做這門「生意」的規矩。而且過去這名落魄魔法師都是一名容易操控的傀儡，這也讓副官產生自己總有辦法說服對方的自傲。
正所謂近朱者赤，物以類聚。不只是魔法師無可救藥，這名副官也好不到哪去。
只是副官不應該忘記一件事。那就是這名男子是個能輕鬆摧毀整座莊園的魔法師。
「……你什麼時候有資格把手搭在我肩上了？」
「噫……！」
被比自己矮小的男子這樣一瞪，讓副官立刻嚇到腿軟。命令被人打斷的憤慨產生了混亂的魔力律動，這讓男子的雙眼轉變為黯淡的金色，頭髮也像擁有意識般晃動。因情緒激動流洩而出的魔力，讓男子下意識扭曲世界，產生擠壓空間的強風。
儘管那種隨情緒流洩的魔力不會有任何作用，但要嚇唬人也已經足夠。
「知道該怎麼做嗎？」
「是、是！屬下遵命!!」
這樣的威嚇相當有效。
看著被嚇到腿軟的部下匆匆離去傳達命令，魔法師接著用魔法舉起裝有少女的麻袋，臉上露出笑容。那是他過去還保有純真時，用來表現喜悅的笑容。
然而那個笑容早已不再純真，正因為底下盡是扭曲的感情，所以才會有這種只有表面帶有純真的虛偽。
「如果能把這件商品脫手，那我的機會就來了。我才不要當這種窮酸商隊的主子，我要更多……更多……」
就算是斷折的刀刃也能切肉。儘管心靈遭到重創，但男子還想追求更高的目標。就像以前那樣。他無法放下過去曾擁有的榮耀。
然而男子不該忘記。不該忘記用扭曲的刀刃切東西，斷面也同樣不會平整。不該忘記曾經折斷的刀刃不管怎樣都不可能復原……
【Tips】外人看來能引發神奇現象的魔法或魔術，其中也有明確的法則。
我的青梅竹馬真的很厲害。厲害到就算盡我一切力量給予喝采與稱讚都嫌不夠。
從開始追蹤到現在已經過了不少時間。當太陽開始西沉，我想現在應該是廣場祭典迎接最高潮的時候。所有人八成都已經被灌醉，理性從迷糊的腦袋中蒸發，構築起一片混沌光景。
不在慶祝與愉快音樂當中的我們，找到了我一個人肯定不能在相同時間內找到的答案。
在樹林當中，在一個雖然適合露營，但不太好做生意的地方，能看到某支以該處為據點的商隊正為啟程做準備。地上的酒桶跟裝有商品的箱子正被陸續放進車斗，還有人讓馱馬喝出發前的最後一次水，看起來很快就會離去。
雖然這個位置有些不便，但這絕妙的選位技巧，能讓人聯想到可能是好位置被其他有力商隊搶走，或是單純因為比較晚到，所以找不到較好的位置。可是對不願太過顯眼的綁架犯來說，這種少有人往來的地方或許可算是最為方便的位置。
「……真的在這裡。」
明明是自己找到目標的瑪爾吉特有些難以置信地說著。我被她下意識緊握的衣襬被她的汗水弄濕，吸了汗水變色的布料彷彿反映著她的恐懼。
「當然啊。畢竟是妳在追蹤嘛。」
「……是嗎。」
我試著用讚美來幫她稍稍緩和緊張，不過不同於一直骰出不錯數字的她，我的稱讚似乎沒有什麼提振作用。她冰冷抽搐的聲音絲毫感受不到成功追到目標的喜悅。
「不過那真的是綁架犯嗎？」
「天曉得。但壞人也……」
不會打扮成一眼就像壞人的樣子。搶先說出我想說的話的蜘蛛人少女，臉上帶著十分罕見的嚴肅表情。雖然我跟瑪爾吉特是相處多年的青梅竹馬，不過我還是第一次看到她表情如此憤慨。
不管怎麼說，壞人總是會巧妙掩飾自己是壞人的事實。因為與其讓別人知道自己是壞人，裝成善良百姓偷偷行動才會比較好做生意。
一眼就被揭穿的壞人連三流都算不上。那種人都只是在享受使壞的三腳貓。僅有一小部分的壞人能以兇惡樣貌主動讓人懼怕，並藉此獲得利益。
以這種說法來看，那些怎麼看都只是在匆忙搬運貨物的人，可說是程度頗高的惡徒。
老實說，如果只看外表，真的就是普通的商隊。看到他們擁有的三輛載貨馬車跟幾匹馬，還有綁著背囊的驢子，看起來就像做正當生意的商人，一點都不像會拐賣小孩的人。可是現實的綁架犯當然不會抱著一眼就能讓人認出他是綁架犯的籠子。如果帶著會讓巡察吏一看就會懷疑的東西，就只是笨到不能再笨的蠢蛋。
那我又為何會知道他們跟普通的商隊不同呢？
「妳看，站在那裡的人，還有在那邊假裝偷懶的那個。」
「是哨兵。從眼睛的動作就知道他們根本就不是在偷懶。」
雖然看起來就像普通的商隊，但卻有些許差異。首先是他們並沒有帶擔任護衛的冒險者或傭兵。
雖然不是說所有商隊都會大張旗鼓地帶著護衛隨行，但十幾人組成的小規模商隊，大多都會有幾名護衛。因為對野盜來說，比起很可能會產生漏網之魚去把巡察吏找來的大規模商隊，能夠輕鬆包圍的小規模商隊是比較好對付的獵物，因此賢明的商隊主在少人數行動的時候，都會帶著看起來就不是好惹的護衛來當作嚇阻。
他們身上的武器也不同。
雖然我在籌措武器上有所困難，但在三重帝國當中，武器是只要想買就能正常買到的東西，如果不是要進入都市，在許多地方也准許隨身攜帶武器。而帶著商品冒險在郊外行動的商人。也或多或少都有武裝。
不是純粹靠戰鬥維生的商人，要在身上佩帶自衛用的武器時，會把重點放在方便攜帶與使用上。
因此商人大多喜歡佩帶像短刀之類不容易礙事，但同時也不會給人壓迫感的裝備。不需保養、用金屬補強的棍棒，跟伐採柴薪時也能用到的蠻刀也相當常見。
然而這支商隊中有幾個人身上竟然佩帶著經過細心保養的長劍。
而且看起來並非裝模作樣，似乎是真的很擅長那種武器，無論是身體重心或劍鞘的位置，都感覺得出那些人究竟有多麼熟悉自己使用的武器。雖然以常時攜帶的武器來說是很優秀，不過竟有好幾人都有佩帶那種用在自衛上會讓人嫌太超過的玩意的光景實在不正常。
他們又不可能會像小孩那樣因為喜歡劍就隨手拿一把掛在腰上，在以行動迅速為賣點的商隊會刻意選擇讓身體變重的裝備，肯定不會只是為好看。
啊，嗯，我感覺自己能聞到強烈的非法氣息。
「……不妙了，埃里希。」
「怎麼了？」
雖然欠缺證據，不過如果我說對方可疑，應該還是能說動蘭貝爾特先生。我才想到這裡，在樹上觀察對方的瑪爾吉特無聲降到我身旁開口說。
「他們已經要出發了。有人說其他貨箱裡的東西都壞了，就這樣丟掉。」
「為什麼妳會知道!?」
「我稍微讀唇知道的。人類種的嘴唇形狀都一樣，所以很容易分辨。」
輕描淡寫地說自己擁有高水準技術的青梅竹馬讓我很想由衷稱讚，不過現在不是做那種事情的時候。這個技巧肯定是瑪爾吉特她那原本是冒險者的母親教的。
這裡與其他人所在的廣場頗有距離。去廣場說服大人，等準備好回到這裡時，這支商隊可能已經離開莊園，不知已經從哪條大路離開了。就算有斥候，在經過鋪裝並有複數商隊往來的大路上，也難找到正確的痕跡。
這代表必須有人去拖延時間。要回去叫人也不需要兩個人一起去。
「埃里希，你想做什麼!?」
「我要去拖住他們，妳去跟蘭貝爾特先生說明狀況！而且妳比我用跑的快多了！」
以前的人說過打鐵趁熱。行動值高基本上不會吃虧，所以我要盡快行動，盡可能多拖一些時間回合。沒問題，這種事我很在行，只要撐幾回合就能滿足勝利條件的中段戰鬥也沒什麼好大驚小怪的。
而且比起凡人種用雙腿奔跑，在爆發力方面要遠勝過凡人種幾個檔次的蠅虎種蜘蛛人更適合擔任傳令工作。就像沒必要讓比較擅長揮舞鈍器的種族去拚知識判定一樣，讓該方面擁有突出能力的角色去進行判定才有效率。
骰子應該要挑能讓自己角色一展長才的時候去丟。我這麼做可不是因為我想在青梅竹馬面前耍帥。
畢竟我並不是什麼擁有大量加值的英雄。未來佛給我的福音只是能讓我隨心所欲成長，換句話說我也可能什麼都不是。
就像在無數團務中被埋沒，已經連名字都想不起來的那些戰死角色一樣。
我並不是主角。只是配置在世界上的一顆棋子。棋子雖有強弱，但會死的時候就是會死。不管具有多麼了不起的背景設定或擁有多沉重的宿命電腦1，都有可能因為骰子的點數全部報銷。
正因為這樣，正因為是這樣。如果能做的事卻不去做，那我轉生到這個世界又有什麼意義呢？
「……可能有些醉了吧。」
我當然是在說自己。我今天還連一滴酒都沒喝。但面對可能會演變成實戰的交涉，為了鞭策顫抖的身軀，有時確實需要一些中二思考。甚至得要說一些自己在聽為了製作遊戲紀錄的錄音時，得要拿枕頭掩面的詞句，跟那種狀況相比，這種可以在自己腦內解決的狀況其實好很多了。
「好，擲出骰子吧。」
我離開藏身的草叢，大剌剌地往那些人走去。我刻意暴露自己的存在，讓他們將注意力放到我身上。
雖然這樣耍帥是很不錯，但是……我的骰運可沒有好過……
【Tips】在無限嘗試後趨近的機率，在有限次數的嘗試中就算出現偏差也不奇怪，其中甚至還有一些必然會出現的點數。
蜘蛛人少女緊張不已地看著自己青梅竹馬做冒險行徑的背影。
被託付傳令工作的她之所以待在樹上沒有去找大人，當然是有理由。這並不是因為她不願聽年紀比自己小的少年指示，更不是因為害怕而無法行動。
就像埃里希會有不祥預感一樣，瑪爾吉特也同樣會藉由生理上的本能感受到危機。
這並不是在狩獵時被敵人發現而感受到的危險感覺。
難以用言語解釋，是獵人特有的感覺。就像在技術上確信能夠命中，但在鬆開手指的數瞬之前就明白會因為外在因素導致箭矢射偏的討厭感覺。
遺憾的是，這種直覺至今還從未失準。
可能是突然颳風、可能是獵物被其他動物搶走、也可能是為了忍住突然想打噴嚏的感覺而錯失機會。
理應順利射中目標的箭矢在倒楣射偏時就會有這種感覺。
以現在的狀況來說，埃里希應該就是被射出的箭。他很會說話，以他平常的本事，肯定能成功靠話術拖延對方時間。
瑪爾吉特從朝把風人開口的埃里希唇形中看到酒跟慶祝的詞句。
她跟母親學的讀唇術雖然還不到完美，但還是可以靠其中的詞句推敲內容。
埃里希應該是說莊園有準備酒請大家喝，要他們留下來喝酒。把在喜慶活動做完生意的商隊留下，藉由提供餐飲讓他們以後還會再造訪是很常見的狀況，因此在內容上相當自然。
那孩子真的很會說話。少女揚起嘴角這麼想。這樣下去應該可以順利拖住商隊，甚至有可能讓他們主動前往廣場。
那自己也只需要看到這裡，還得賣力彌補因為不必要的煩惱而耽擱的時間才是。就在少女這麼打定主意的時候，一個駭人的景象躍入她的眼簾。
一名男子正一臉若無其事地自然走向正在施展口才的青梅竹馬後方。然而那名男子手裡卻握著短刀。
埃里希每天都能像例行公事般，躲避蠅虎種獵人那能瞞過野獸近乎第六感的知覺的奇襲，怎麼可能會察覺不到凡人種的動靜。如果埃里希是如此容易被解決的獵物，兩人肯定也不會發展至今天這樣的關係。
可是……埃里希很明顯正感到焦慮。
因為要面對妹妹被人抓走，以及要面對自己必須設法處理的狀況。因為要面對可能失去寶貴親人的絕望。
連認真消除氣息的蜘蛛人都能察知的敏銳感覺，因為那份焦慮而沒能發揮作用。簡直就像碰到難以置信的厄運大失敗一樣。
瑪爾吉特聽到乾硬物體滾動的聲響。看到青梅竹馬犯下罕見犯下無可挽回的失誤，她此刻並沒有能笑著說「你很沒用耶」的從容。
一直與蘭貝爾特對練的埃里希，要打贏一般的惡徒應該是易如反掌，但也不可能應對來自意識死角的攻擊。而脆弱的凡人種肉體，就算只是區區的短刀也足以致命。
「埃里希……!?」
瑪爾吉特緊張到難以呼吸。這樣下去他會被殺的。
可是自己手裡沒有武器，就算出聲示警也因為距離問題，很難說是否有效，現在跑過去更不可能來得及。
當瑪爾吉特著急想找有什麼東西能有幫助，隨手抓住樹幹的時候……她的手意外地陷入樹幹中。
瑪爾吉特連忙一看，發現自己似乎在不知不覺之間將手伸進樹洞內。而她發覺自己的手指似乎碰到某個東西。
瑪爾吉特取出那個有冰冷觸感的物體，看到在自己滿是木屑的手中有一枚老舊硬幣。那又大又厚並刻有女性莊嚴側臉的硬幣，儘管沾了泥土跟木屑，卻仍有著耀眼的金色光澤，並以明確的重量強調自己的存在。
不知是有意識或無意識，瑪爾吉特以人生至今最快的速度動起自己的手。她迅速解下裝飾頭髮的寬緞帶包住那個偶然抓起的硬幣。
那是臨時的投石索。為了應對長期在野外活動耗盡箭矢或弓弦斷裂的狀況，母親教給瑪爾吉特的知識與那枚硬幣一起在此時綻放耀眼光芒。雖然在學習時瑪爾吉特以為根本不會有那種萬一的狀況，不過沒想到「萬一」會真的到來。
提到萬一，這枚硬幣的存在也可以算進去。這枚看來價值不斐的硬幣究竟為何會掉在樹洞裡，而且自己還會正巧在這個時候發現，這種機遇實在令人難以置信。
不過現在那些都不重要。只要能救少年一命，這枚硬幣究竟是基於何種原因出現在這裡不是重點。只要是能用的東西，不管是石頭或堅硬的果實都無所謂，就算是巧合發現的硬幣，也沒有任何不用的理由。
瑪爾吉特揮動投石索，讓硬幣在自己頭上繞圈。由於硬幣並非球形，很難維持穩定的軌道，自己手裡也並非是正規的投石索，如果想要確實擲出，必須連緞帶一起放手，因此不會有第二次機會。
再來是距離。相當於凡人種步幅五十步的距離，如果是自己熟悉的短弓，這是必中的距離……可是那形同自己手腳的搭檔目前正躺在家裡睡大覺。
所以這次攻擊一定得命中。為了讓他保住性命。
既然我所愛的人正在賭命，那我也必須抱著如果失誤自己也不會苟活的決心去甩出硬幣。
沒有深厚信仰心的她在鬆開手指之前並沒有向神祈禱。無論是對狩獵之神、戰爭之神，還是愛神都一樣。
因為獵人相信在最後只能靠自己抓住勝利。只有在狩獵順利結束，向神獻上感謝時才要祈禱。
沒有依靠神的加護，也不依靠純粹的偶然，那攸關生死的一擲準確地擊中目標。硬幣就像被線牽引般，高速陷入那名正要將短刀刺向少年頸部的男子肩部。
就算在一段距離外的瑪爾吉特也能聽到刺耳的哀嚎與悶響。皮開肉綻加骨頭碎裂，讓男子握持短刀的右臂扭向不屬於正常活動範圍的方向。肩骨與關節在質量與動能的熱情擁抱下被破壞殆盡。
對哀嚎的反應分為兩種。一種是看到理應成功的伏擊卻意外失敗的惡徒因為無法掌握狀況而發楞。
而聽到痛苦哀嚎轉頭確認的青梅竹馬則有不同反應。
他已經「切換」了。
他一直都是這樣。他在戰鬥時彷彿會經由某種切換而給人截然不同的感覺。
瑪爾吉特記得少年曾經說過「因為這是不同的場景」。
這樣就不需擔心了。那個青梅竹馬不會輕易死在對方手上。所以現在自己要作的就是為他帶來勝利。蜘蛛人少女抱著如此想法衝了出去。
不能在這裡跟他並肩作戰，讓瑪爾吉特感到相當懊惱。可是沒有武器也不能奇襲的蜘蛛人也不能提供多少幫助。
「如果你死了，我不會放過你的。」
在撂下這伴隨懊惱情緒的話語後，瑪爾吉特便用像就算腿會跑斷也無所謂的速度，全力去尋找援手……
【Tips】妖精的硬幣。王座山莊園所流傳的民間傳說。被認為是由高階妖精授與，有保護幼童的作用，但沒人知道硬幣流落何方。
就莊園裡老人說法，硬幣會出現在真正需要幫助的孩子身邊。
身後的哀嚎聲讓我頓時醒悟。
原來我出包(大失敗)了。
因為知覺判定失敗而遭到偷襲的狀況不算罕見。不過這種狀況足以讓隊伍半毀，甚至一開始就失去負責當肉盾的角色，只能眼睜睜看著隊伍全滅。
我的運氣還真的很背。五個人一起進行知覺判定，當最高值是四的時候，大家齊聲對我大喊「就是你帶衰！」的回憶瞬間自腦海閃過。要閃回憶拜託也別挑這種的，我說真的。
也罷，我親愛的鄰人(蜘蛛女孩)，或該說青梅竹馬，已經挽回了我的失態。我原本以為瑪爾吉特早就跑走去搬救兵，不過她肯定是放心不下我這樣冒險，所以才留下來觀察我的狀況。
既然這樣，那現在就該是輪到我表現的時候。很好，在探索結束後緊接戰鬥(高潮)，這是我再熟悉不過的狀況。交涉判定失敗後就改用肉體判定硬闖，這是每個TRPG玩家的必經過程。
最後還是得靠物理。物理性的交涉能解決所有阻礙。
在我用〈雷光反射〉技能提升至極限的反射神經中，移動自己用慢到讓人焦急的手，在空中握住男子脫手的短刀。雖然是沒有裝飾的便宜貨，但在使用上沒有任何問題。
開頭的反應獲得成功。或許是避開偷襲的獎勵，敵人的動作短暫停頓下來，看來我是能最先行動的人。
雖然我曾有段認為回合制戰鬥的設計是不符合現實而輕視的時期，不過看來也有意外寫實的一面。抱著如此感想的我讓短刀在手裡翻轉，改用反手握持。
我彎腰用最小動作轉身，讓腹部頂住短刀刀柄，空出的左手也穩穩包住柄頭。雖然這是流氓捅人的姿勢，但由於是用全身撞向對手，因此有強大威力，能穩穩固定刀柄也不用擔心會失手劃傷自己，算是相當合理的動作。
〈戰場劍術〉在運用短刀時也有加值。這類小型兵刃是最後的戰友。是在箭矢耗盡、槍斷劍折時的最後依靠，經由實戰磨練而成的技術，當然不可能忽略這種小巧實用的預備武裝。
「呃啊!?」
我用整個身體的力量刺出刀刃，讓它刺進剛才我攀談的對象膝部。皮肉被輕易切開，割斷筋腱的詭異感覺傳到手中。我將削過骨頭持續深入的刀刃撬了一下，感受到傷口擴大的觸感……最令人感到不快的是，這跟我肢解野獸時的感覺沒有兩樣。
真糟糕，我對自己第一次用刀捅人的感慨竟是這樣。就像被迫面對不管人類自以為多高尚，終究也只是生物的現實。
不對，實際上大概也是那樣。有人為了利益抓走我的親人，而我也是為了保護親人把那些人傷到再也沒法行走，到頭來我們都不過是人類。
既然是這樣，那就等事情結束再去想道德問題吧。
我從被挖開的傷口中拔出短刀。由於有多撬一下的關係，比想像中好拔。接著攻擊距離我最近的人。先前那個跪下去的傢伙正在痛苦呻吟，站不起來了，所以應該可以視為已被癱瘓吧。
那個被我當成目標的人竟然手裡還捧著貨箱，楞著搞不清楚狀況。
所以這是代表我能多動一回合嗎？
由於我們之間還有我無法一舉逼近的距離，因此我用手指夾住短刀刀刃，嘗試擲出。藉由戰場經驗學習的武器投擲技術雖然比不上正式技能，但也已經足以夠擊中目標。
以這個距離來說……應該會轉三圈半吧。
「啊!?」
我擲出的短刀深深插入對方肩口。由於刀刃沒入到幾乎觸及刀鍔，因此已經沒法再迅速取回。但能知道對方衣服底下沒穿護甲，也算是一大收穫。要擊敗有鍊甲(裝甲點)的敵人可不容易。
我衝向那名按著腿痛苦不已的男人，搶走他腰上短刀。這把短刀雖然是便宜貨，但看起來有經常使用，刀刃也沒有缺損，應該可以發揮應有的作用。
「這小鬼是什麼來頭!?」
我抱著先發制人的想法衝向另一名在我附近的男人，不過對方似乎也不是裝模作樣的，儘管還有些困惑，但他也有確實抽出蠻刀迎擊。那是一種重心位於末端，能加強揮動力量一舉砍斷樹枝的工具，小孩的腦袋要是被那玩意砍中，八成會像熟透的番茄一樣被輕易劈開。
不過那也要砍得中。我往前朝地上一撲，運用自己體形小的優勢從下方閃到他身後。為了避免萬一，我是撲向在構造上難以臨時改變刀路的左側，並在與對方交錯時反手一揮，將反握的短刀插入對方膝蓋後側。
「呃……啊啊啊啊!?」
沒有骨頭保護的膝蓋後側相當柔軟。我能透過感覺明白碰到骨頭的刀刃順勢切斷了韌帶，因此我在對方倒地前就將刀抽出。想到還會附帶倒地的異常狀態，膝部真的是個值得攻擊的目標。
我接著用柄頭重擊頭部打昏他。我隨即扔下因為刺中骨頭而出現缺口的短期搭檔，並點名對方脫手的蠻刀作為我接下來的搭檔。有成人前臂長度的寬厚刀刃，對我來說是相當順手的尺寸。
下一個目標是……好險！
我眼角餘光看到有弓手對我射箭，因此反射性舉起蠻刀。我的手臂在下一瞬間承受了強烈衝擊。還好刀身較寬的武器能在這種時候當成盾牌使用。
「這太扯了吧!?那真的是凡人種的小鬼嗎!?」
「別廢話，繼續射！我們已經有三個人被幹掉了!!」
「所有人都過來！不管怎樣先給他死！別因為是小孩就客氣!!」
不妙，所有人都認真起來了。長劍、短槍、短弓都搬出來了，他們竟然還藏著這些玩意。
說到野盜跟山賊，在TRPG裡經常是一整團視為一個敵人的代表性小嘍囉，不過這些人並不是那麼簡單的對手。弓手懂得爬到木桶上確保高度跟視野，朝我逼近的兩人也不忘站在不會擋到弓手射線的位置。
這些人對戰鬥的熟悉程度根本就不是能輕鬆解決一整群，只能當背景的小嘍囉。
我邊在心中抱怨對方未免是拿大砲打小鳥，同時往側面一跳躲開接著射來的弓箭。由於之前擋下弓箭的關係，讓我的右手還在發麻，所以我才會選擇改用閃避來取代格擋。
「逮到你了！臭小子!!」
手拿短槍的野盜迅速朝我衝來，因此我右手反握蠻刀，讓手臂貼著刀背，左手則托著刀腹擋開槍尖。因為〈雷光反射〉跟〈觀見〉的組合效果，讓我無論是防禦或閃避都易如反掌。雖然學習這兩個技能要用上許多熟練度，但真的相當管用。
他似乎沒有想到我能在倒地的狀態將攻擊擋開，沒有控制好衝過來的勢頭自己靠了過來，所以我立刻用肩膀撐地，使出掃堂腿。
「唔喔……嘎!?」
在對方摔倒的同時，我便緊接著用腳跟重擊他的鼻樑。這是我用手肘撐地，確保雙腳能獲得最大動能的全力重擊，就算是小孩的身軀也能發揮讓人昏迷的威力。
「可惡！你還好吧!?」
「別管他了！先宰了那個小鬼再說！」
我趁拿單手劍的男人擔心昏迷同夥的空檔重新起身，躲到附近擺得雜亂無章的木箱後頭躲避弓箭。好，發麻的手臂差不多好了。
「艾莉紗！妳在這裡嗎？艾莉紗!!」
這下就能確定他們是犯人了。他們肯定是因為做了虧心事想早點離開，所以才會企圖把我這個跑來礙事的人給解決掉。無論是想殺我還是打昏我，正常商隊都沒有理由要加害邀請他們喝酒的孩子。
我在呼喊的同時也不停在貨物間穿梭，藉此爭取時間。我也不笨。我不會天真地以為能憑一己之力就將他們全部搞定。就算有經過鍛鍊，以小孩的體力也無法承受車輪戰，實際上我現在就感覺體力有些吃緊了。我的心跳要遠比鍛鍊對打時要快上許多，也無法克制急促的呼吸。
我在害怕。只要稍有差錯就會喪命的現實，讓精神跟身體都飽受折磨。
他們的實力根本無法與蘭貝爾特先生相提並論。就算是多對一的狀況，我想我們的自警團長只要揮舞手中那駭人的闊劍，轉眼間就能讓這些人全都伏法。
比起跟蘭貝爾特先生過招，要戰勝這些傢伙根本易如反掌……應該是那樣的，我可以肯定。
然而我的身體卻不聽使喚。
「找到你了！臭小子！」
「快點認命吧!!」
對方的劈砍很慢，朝我刺擊的短刀根本就還差了半步遠的距離。我輕鬆架開斬擊後揮刀斬下對方的手指，接著把短刀踢飛，然後用刀柄擊昏對手。可是我的體力也迅速消耗。我怎樣也無法克制急促的呼吸跟大量的汗水。刀柄沾滿了汗水，我就連要控制握力都有困難。
我覺得似乎還沒過幾分鐘，也覺得似乎已經過了幾十分鐘，這實在有些不妙。我一開始還以為能邊計算時間邊與他們周旋，結果開始戰鬥後卻是這副德性，想來實在丟臉。
剛才又解決兩個之後，對方還剩七人。人數變少雖然讓我更好逃竄，不過……這樣是不是有些太欠缺計畫了？
繼續耗下去，艾莉紗搞不好會被當成人質……
「……真是一群飯桶。」
這個聲音掩蓋了我的呼吸與在我耳邊吵雜的脈博鼓動聲。我轉頭確認那個嗓子被酒弄沙啞但仍相當年輕的聲音，看到一名站在商隊中唯一有車棚的馬車車斗後頭的男子。
那是一個身上有大量莫名裝飾品的長袍男子。他雖然一身中等身材，容貌也不特別俊俏，不過那有明顯眼袋的半開雙眼卻格外醒目。深琥珀色的眼睛在已經轉暗的陽光底下有著詭異光澤，在特定角度看起來像金色。
會用那身打扮還掛著許多道具的，只有一種人。雖然他手裡沒有手杖，不過……他是魔法師。
「你們連一個小鬼都搞不定嗎？」
「大、大哥……」
死命將因被我斬斷、散落一地的手指撿回去的男子，發出難堪的聲音回望那名魔法師。
「不、不是的，這小子真的……」
「我不想聽藉口。不過，就算我要你們拿結果來見我，看你們弄成這樣，大概也不能指望你們能搞定了。」
只見男子一揮長袍下襬躍到地上，感覺不耐煩地用手撩起頭髮，然後用狐疑的眼神望向我。
「……好吧，看這品質大概還能彌補損失吧。」
一股寒氣沿著背部直竄而上。這是不同於瑪爾吉特在耳邊輕聲細語時那種帶有酥麻感覺的惡寒。
那是打量價值的眼神。而且不是看人的眼神。那像在打量市場上家畜的眼神雖然看著我，但並不是把我當人看。
他只是在看我作為商品有多少價值。不，是更為冷酷，彷彿他根本把人當成是某種瞧不起的其他東西。
「把手指拿好閃邊去，我等等再幫你接。」
「是、是!!」
斷指的男人退開後，魔法師接著朝我走近。強盜頭子是魔法師，這也算是挺常見的設定。
……不過這個人跟我知道的強盜頭子有些不太一樣。他看起來並不像那種只會施展低水準魔法就沾沾自喜，有山大王感覺的魔法師。
「飛礫。」
「唔!?」
就在我覺得要有所戒備的下一瞬間，我整個人已經騰空。
下巴感受到劇痛，就算是在〈雷光反射〉拖慢的感覺當中，我能要花上好一段時間才意識到自己正以身軀後弓的狀態騰空。
我完全不知到對方做了什麼。就算有〈觀見〉技能也沒看到任何預備動作，從對方開口到我被擊飛中間幾乎沒有分毫間隔，然而我的下巴卻承受到彷彿被蘭貝爾特先生重擊時的衝擊。甚至不用懷疑，我想自己肯定是遭到帶有物理衝擊的魔法攻擊。
若不是我有被蘭貝爾特先生打到習慣在感受到衝擊時就施展〈受身〉減輕傷害，下巴可能已經被打碎，人也昏過去了。我真慶幸自己有記得提升能減傷的技能與特性。
雖然我也常玩一些強調挨打之前先幹掉對手的遊戲系統，但假如用那種思考模式去打造角色，現在就玩完了。
整個人撞上堆積的木箱的我，結束了短暫的飛行體驗。所幸木箱裡頭沒有裝什麼太重的東西，讓我能把木箱撞倒後在地上打滾化解衝擊，所以並沒有承受太大傷害。這個時候還真慶幸自己擁有輕巧的身軀。
「唔……」
不過會痛還是會痛。我嘴裡滿是血味，在舌頭上那差點被我吞進喉嚨裡的東西是牙齒嗎？由於我整個嘴裡痛得要命，讓我搞不清究竟是哪裡斷掉，如果是恆齒斷掉，這筆帳就有得算了，媽的……
不管怎麼說，既然摔得這麼誇張，我就趁機躺著騙個破綻吧。如果對方以為我是一擊就能打昏的小孩而粗心靠近，那我就能立刻逼近還以顏色，如果他不管我，我也算是達到原本的目的拖時間……
「嗯，謹慎起見，再多補一下吧。」
「哇啊啊啊!?」
聽到對方不留情面的發言讓我連忙跳了起來，原本我腦袋所在的位置再次爆出讓我整個人騰空的衝擊。
強風讓我身體騰空，從著彈地點產生的煙塵來看，對方應該是用壓縮的大氣往該處攻擊。不對，也可能是讓起點的空氣瞬間膨脹。不管怎麼說，只用極短咒語就能施展用肉眼無法辨識且難以閃避的魔法，實在太作弊了。
「喔？就算被打中也沒昏，而且還能躲嗎？」
我利用翻轉的力量站了起來，並順勢抓起掉在附近的短刀重新武裝自己。魔法師嘴上說出佩服的話語，但臉上卻滿是不悅，感覺就像想裝從容但失敗的人。對方的表現讓我差點失笑，但隨便刺激到惹他發飆反而危險，所以我努力維持嚴肅表情。
「把艾莉紗……把我妹妹還來!!」
聽到我用來克制失笑的吶喊，魔法師微傾腦袋。
「我不知道你妹妹怎麼了。我才要為突然被你傷害的部下感到痛心呢。」
這傢伙竟然還裝傻。這讓我忍不住加重了握刀的力道，但我很清楚他的意圖。就算對手是小孩，他也不打算脫口留下自己是綁架犯的話柄。
無論他是打算把我殺死，或是把我一起綁走，也都是為了避免無謂的風險。
「我們就盡快做個了結吧。」
並沒有多說廢話，魔法師淡淡表明意圖之後便施展魔法。面對那會憑空產生爆炸的隱形衝擊，我立即採取行動，我沒辦法有效地防禦，只能靠受身跟不完全的閃避勉強保護自己。
第一發，爆炸出現在我腦袋附近，我迅速屈身躲避。
第二發，爆炸出現在蹲下的我腹部的位置，我連忙往後方跳開。
第三發，我在空中時後方產生爆炸，讓我無從閃避。我立刻放鬆力氣順勢往前翻滾，嘗試逼近對方。
第四發，爆炸出現在我面前，我將短刀刺入地面，強行讓自己停下來。
第五發、第六發、第七發……
【Tips】有時就算不是天生帶有魔法焦點具的物種，也會因為突變而天生擁有焦點具。
對他來說，讓指定地點的大氣瞬間膨脹，藉此製造爆炸的魔法，是一個特別的魔法。
因為這是他第一次戰鬥時在急忙使出的魔法。
就算只有極短的詠唱，甚至是完全無詠唱，威力也不會衰減，而且還能發揮不亞於用鎚子擊打的威力，實在相當好用。稍微調整力量就能避免殺死對手，在相同位置多重發動，威力還足以擊昏大型怪物。
這是能對應多種狀況的好用魔法。同時也是在男子稱不上是冒險的魯莽行徑中也經常派上用場，男子最為熟悉的凶器。
當男子在與青梅竹馬去樹林玩卻遇到野獸襲擊，這個讓男子成功將野獸擊退的魔法，甚至可說是他自信的根源。
因為這可以讓他想起自己是有能力戰鬥、有能力保護他人，而這種能力是得到保障的。
然而現在這個魔法被人全數躲開、化解衝擊的景象，強烈刺激男子的神經。男子扭曲的情緒變得激動，原本就滿是不悅的心越發飢渴。
我當然還沒使出全力。男子立刻在腦中給自己這個沒有其他人聽到的藉口，並接連施展陸續被躲開的魔法。原本男子就打算把眼前的對手跟他妹妹一樣變成商品來彌補損失，這也是為何他沒有使用威力更大，能更快解決對手的魔法。
又沒中。剛才明明瞄準他落地的位置，以為一定會中，但那傢伙一扭身子就又躲開了。而且自己明明還持續施展會產生幻覺跟有催眠效果的魔法，但不知那小子為何卻都能抵抗。那些魔法明明對意志較弱，自我尚未發達的小孩相當管用，但不知為何都對眼前這小子不起作用。
當看到對手甚至還利用爆炸的衝擊起身，更讓男子難掩憤怒。
為什麼？為什麼每個人都不按照我的意思走？
男子邊施展魔法邊要求自己冷靜。自以為在從容應對的男子，不知是否有察覺到自己魔法的精度有所動搖。
男子在焦慮中開始產生懷疑。這小子看起來就只是個普通的凡人種小鬼，年紀大概十歲出頭。雖然小孩在這個十五歲就等同成人，也必須工作的世界會較早成熟，但這小子也未免太強了。
既然是小孩，一開始的那次攻擊沒打昏他就有蹊蹺。就算是以前在故鄉那些能跟自警團一起訓練的孩子也沒辦法承受那種衝擊。
懷疑引發了思考，思考會讓魔法精度產生動搖，不能命中對手的事實扭曲了男子內心的嫉妒。
這讓男子做出一個結論。
那傢伙跟我是同類有前世的人。
完全不符合外表的技術。如果不是在得到上天偏袒的情況下生到世上，是不可能擁有那種會讓男子想當成商品販賣的本領。
那個人落到這個境遇的時間還不算長，不惜為了妹妹遍體鱗傷卻仍努力戰鬥的模樣，讓男子感到憤慨。
因為那是男子也曾走過的路。不，是曾經悖離的路。
人不會對自己未知的事物感到焦躁。就像不會渴望從未嚐過的味道一樣，也不會對自己不知道人生懷抱憧憬。
失去了曾經擁有的東西，結果卻看到那東西被其他人擁有的時候……
男子確信一定要讓那傢伙從自己眼前徹底消失。這個結論當然沒有任何理由。眼前的男孩並不會與他往後的人生有什麼影響，若當成商品賣掉，甚至根本不會有機會再次碰面。
驅使男子這麼做的是在體內猛烈翻騰，無比幼稚的嫉妒心。會讓人殺人的理由，其實這樣就夠了。
只是男子現在眼中只能看到對方，其實對方也只要達成目的就會從他面前消失，但男子卻不停施展魔法，還不忘用言語挑釁。這都是因為他對自己面對小孩卻使出廣範圍的高熱魔法，甚至表露出超越空間、窮追不捨的猛烈殺意，讓他在無意識中感到羞恥。
男子儘管想要否定人無論走到哪裡都無法逃避自己的這個事實，但其實心裡十分明白，才會有現在這些反應……
【Tips】神如何在世界上配置棋子都有其道理。就像人清理魚缸、替換水草、增加新魚一樣。從魚缸裡觀察雖然難以理解這些行為，但如果是從魚缸外觀察……
在我持續閃避不知到了第幾次的時候，原本還只是擺著一張臭臉的魔法師，表情明顯變了個樣。他原本呈直線的嘴唇形狀開始扭曲，眉頭的皺紋難掩他內心的憤愾。
那傢伙似乎是很生氣，不過爆炸的頻率雖然增加，精度似乎反而變差。
喔，這次爆炸出現在不錯的位置。由於是炸在我背後的位置，我便藉著這個爆炸加速。這讓我瞬間縮短了幾十步遠的距離。雖然代價是腳踝十分疼痛，全身也滿是淤傷，不過……只要沒死都算是賺到了。
就在這個時候，我那因為聽了太多爆炸聲的耳朵，突然聽到我渴望已久的聲音。
仔細一看，艾莉紗正從那名魔法師之前所在的馬車車棚當中探出頭。
「……夠了，只要能贏，用比較麻煩的招式也無所謂。」
我明明連自己呼喊妹妹名字的聲音都聽不清楚，但那名男子的聲音似乎聽起來格外清晰。
我接著看到男子面前的空間開始發亮。白光在空中畫出複雜形狀，我記得那應該是一種名為魔法陣的魔法輔助術式。雖然我在書上讀過，但過去會隨商隊來莊園的那些魔法師都沒用過那種東西，所以我是第一次看到。
那漂亮的白光開始膨脹，空氣變得灼熱，而魔法陣仍舊散發強烈白光。在太陽西斜的昏暗森林裡出現彷彿日出般的耀眼光芒。然而那並非耀眼的陽光，而是會連空氣都一併燒毀的破壞曙光。
這樣實在……無論是要閃避或抵抗，似乎都不可能了。
致命的術式讓我險些失去鬥志，然而身體卻自然往前。我手握一把不太可靠的短刀，賭上沒有保證的生存可能性，往前衝去。
如果有機會就該丟骰子。說不定我可以看到兩個可愛的六點一起出現。也可能對手是骰出令人咬牙切齒的兩個紅點。
「哥哥!!」
當強光開始膨脹，眼看著就要將我吞沒的剎那……我聽到艾莉紗的聲音……
【Tips】魔法跟魔術有針對對象使用，也有用來引發現象的類型，前者雖然無法抵抗，但可以閃避，後者雖然能夠抵抗，但具有一旦發動就難以閃避的特性。
從彷彿被泥巴黏住的不快睡眠中清醒的艾莉紗，糟糕的感受讓她想哭。
她記得自己在外頭遇到陌生人並感到害怕的事。可是對之後的事情卻毫無頭緒。為什麼自己會在這種地方，而且還被人裝在麻袋裡。
今天應該是個開心的日子才對。可以跟最喜歡的哥哥一起逛祭典，能吃到哥哥答應買給我吃的冰品，而且說不定還能再一起跳舞。
為什麼會變成現在這樣呢？現在明明醒著卻睏得很難過，腦袋也很沉重，外頭又一直傳來很吵的聲音。害怕到呼喊哥哥時，還在出聲的時候掉下眼淚。
在哭過一陣之後，袋口自動打開。一定是有朋友來救我了。
一心想回家的艾莉紗從麻袋裡爬出來，發現自己置身在陌生的地方。
自己在一個又暗又臭，又讓人害怕的馬車車斗上。跟去城鎮時和爸爸搭乘的馬車完全不同。
我不想待在這裡。艾莉紗直覺地產生這個念頭。她知道待在這裡不會有好下場。某些殘留車斗裡的東西，周圍的灰暗氛圍讓她明白這個事實。
外面連連響起巨大聲響雖然也很可怕，但艾莉紗還是鼓起勇氣來到外頭。
當她小心翼翼從車棚內探出頭，便看到心愛哥哥遍體麟傷的身影。
那會讓艾莉紗看到出神的漂亮金髮此時已凌亂不堪，白晰的皮膚上帶著令人觸目驚心的淤青。她喜歡的藍色眼睛有一邊已經腫到沒法看見，特地穿來陪艾莉紗出門的漂亮衣服也滿是泥土。
哥哥傷痕累累的模樣讓艾莉紗產生心如刀割的絕望。看到體貼的哥哥被那樣對待，讓她發現這遠遠比自己遭到那種對待要更加痛苦。
哥哥被人欺負了。哥哥被人傷害了。哥哥……就快要死了。
近乎心碎的絕望讓少女放聲呼喊。不成聲的慟哭讓震動的聲帶形成呼喊哥哥的形狀。
散播絕望的白光就這樣消散了……
【Tips】對世界產生干涉的魔法，其中最重要的是想扭曲世界的強烈意志。
「什麼!?」
即將完成的魔法突然消散，原本彷彿筆直通向死亡的道路連向了活路。
雖然不是很清楚原因，但魔法在發動的前一刻突然瓦解，就連壓倒性強光與遍佈地面的高熱殘渣都瞬間消失。
……雖然不知是什麼狀況，總之就是機會!!
我拋下所有思考，衝向眼前的活路，傾渾身之力將短刀刺向對方腹部。
「呃……啊……!?這……？」
要癱瘓魔法師的戰力不能只毀掉手，所以為了讓他無法詠唱施展魔法時的咒語，我決定攻擊腹部。就算是魔法師，腹部中刀也不可能正常說話。
最主要還是就算到這種緊要關頭，我對殺人還是有些許抗拒。
我確實被他搞到遍體鱗傷還差點喪命，而且這傢伙還拐走我的寶貝妹妹，就算殺他十次，吊死他百次都嫌不夠，可是……我還是不敢殺人。
想到如果將短刀刺入他的咽喉，就會確實讓他喪命，攻擊能更有效阻止魔法詠唱的肺部，也會讓他被血溺斃，一想到這些結果……就讓我沒法下手。
我是個膽小鬼。就算到這個時候，我還是害怕成為一個殺人犯。但我也害怕他會鼓起最後的力氣施展魔法。
所以我決定用揍的。
「臭、臭小子……唔噗!?」
揍人有一個訣竅。在揍下去之前手裡先抓個石頭之類的，效果會更好！
「嘎噗！唧!?嘎……!?」
我之所以知道標準的正拳能夠避免力量流失，當然是教導我所有打鬥知識的師父蘭貝爾特先生教我的。而要簡單地揮出夠硬的正拳，比起努力握住拇指，手裡抓個石頭之類的東西會更管用。
這樣能維持拳頭的形狀，如果還能利用由上往下的軌道加上重力，就算是小孩的拳頭跟力量，也能讓大人吃足苦頭！
而當我轉頭尋找是否有合用的石塊時，正好看到地上有一枚大小適中的硬幣，那就借用一下吧。金錢就是力量，嗯，這句話說得真好。
我用握著硬幣的拳頭痛打對手，雖然拳頭被斷掉的牙齒刺得很痛，但總比讓對方施展魔法要好。總之先把門牙全部打斷應該沒錯。
我用心地打，接著又多送他兩三拳之後見他不再出聲，看來是搞定了。我用刀捅他時有避開重要的內臟，所以不會立刻喪命，應該是不用擔心了。
嗯，雖然我也覺得自己有些太好心，不過這樣也夠了。
我轉頭看了一下，不知什麼時候周圍都沒人了。想想也對，這傢伙施展那麼誇張的魔法，誰也不想留在附近。
「艾莉紗，妳沒事吧？」
「嗯……」
我將手伸入不知為何一臉茫然的艾莉紗腋下，將她抱下馬車，然後緊緊將她擁入懷中。那溫暖又讓人感覺舒服的氣味，跟我在白天抱她時沒有兩樣。
「……太好了……真的……太好了。」
這是理所當然……原本是理所當然的事。然而這樣的日常卻像羽毛似地突然從我手中消失，比什麼都要讓我害怕。這份溫暖不知有多麼珍貴，這樣的重量不知有多麼難得。
「哥哥。」
「嗯，我在這裡，艾莉紗。」
「哥哥……」
在一聲嗚咽之後，似乎總算能正常感到害怕的艾莉紗放聲哭了起來。
「太好了……！哥哥！哥哥！」
「嗯，哥哥在這裡。對不起，艾莉紗，哥哥沒有看著妳。哥哥不會再離開妳了。所以別哭了。」
我緊緊抱住拉開嗓門放聲大哭的艾莉紗。我輕撫她的背，並讓臉緊貼著她的頭髮，盡可能增加跟她緊貼的面積。過去只要我這麼做，最後她就會安靜下來，進入夢鄉。雖然我全身痛到讓我很想大叫，但跟遇到危險正在害怕的妹妹相比，當然是比較不重要的事。
不過我們也不能一直待在這裡。雖然跟原本的計畫不太一樣，不過那傢伙被我狠狠修理之後應該也不能動，我們先去廣場好了。瑪爾吉特應該也努力在搬救兵，肯定在路上就能跟她會合……
抱著這個想法的我還沒走幾步路，就察覺到後方有動靜。
我轉頭一看，這才發現那個魔法師正摀著自己滿是鮮血的臉站了起來。
他什麼時候醒的!?
看到那個人充滿無盡憎恨的眼睛與視線，讓我像被下咒般無法動彈。他手裡正拿著不知什麼時候拿到的巨大手杖，以不依靠咒語的方式畫出巨大的魔法陣。
那是要遠比先前帶有高熱的魔法還要巨大，並帶有恐怖色彩的魔法陣。大氣停止流動，彷彿這一帶的空氣都瞬間死亡般陷入一片寂靜。
就算牙被打斷，舌頭也被打破，他還是從嘴裡發出滴滴咕咕的詛咒之聲。魔法陣跟著那伴隨血水的聲音變大發亮，讓我再次看見今天不知第幾次的死亡幻覺。
在魔法陣中央湧現彷彿墨水緩緩滲出般的一團黑暗，並且逐漸變大，形成球體。
我欠缺語彙的腦袋一下不知該如何形容眼前的景象。
像夜晚一樣黑暗，像乾涸井底一樣陰沉，像葬禮一樣寂靜，像沉睡一樣空虛。讓人難以形容的黑色球體在魔法陣中央擴張到能輕易將人吞沒的大小。
那彷彿是個在世界上打了個洞而形成的黑點。彷彿隨時都會有某種扭曲、可怕的東西從裡頭湧出。
我能從本能明白自己沒法避開那個東西。一旦施展就結束了，那個魔法完全沒有人類能抵抗的餘地。
「全都去死。瞧不起我的人，全都去死吧。」
在模糊的詛咒聲中，唯有這段話語聽起來格外清晰。
逐漸靠近的黑點看起來速度異常緩慢，不知是〈雷光反射〉還想讓我設法閃避，還是黑點本身異樣的性質所致。
「又看到奇妙的東西了。」
在絕望逐漸逼近的視界中，有個背影闖了進來。那個身影的動作十分自然，帶著彷彿只是要做一件小事般的愜意出現在我們面前。那個直到之前都還不存在的身影，就這樣用理所當然的輕鬆步伐從視界邊緣現身。
「話說回來，這個術式粗糙無謂的部分還真多。」
一個清脆的彈指聲響滲入世界，黑點瞬間消失。這次要比先前魔法火焰消失時更加自然，彷彿就像將燭火熄滅一樣。
在正轉為朱色的夕陽下，那盤成髮髻的頭髮甚至沒有絲毫晃動就將那股黑色的絕望瞬間消去，而眼前的身影只是慵懶地吐了一口煙。那個身影手裡拿著長長的菸斗，身穿深紅色長袍，並擁有纖細但帶有起伏的勻稱身材。
那是一名在髮絲間能看到顯眼竹葉形長耳的女性。
她不是凡人種。而是被稱為長命種的最優秀人類種。
不會老、不會生病、不會衰弱，肉體會在成長到全盛時停止，只要沒被殺就能永生不死的種族。
「我循著有趣的魔力波長過來一探究竟，結果這到底是什麼狀況？」
一頭銀髮在夕陽下帶有耀眼光澤的女性，完全沒有理會那個因為魔法突然消滅而一臉茫然的男子，而是望著我的眼睛。
「你可以為我解釋一下嗎？」
眼前這個人真的很漂亮。讓人難以置信的端整美貌，簡直就像雕刻家窮畢生心血完成的雕像被賦予生命一樣。
豐滿的嘴唇，筆挺的高鼻梁，還有巧妙配置在俐落輪廓中那深藍與淺黃的金銀妖瞳(虹膜異色)更是深深烙印在觀看者的意識深處。她是一名容貌足以能讓任何美術品都相形失色的美女。
「妳……妳竟敢！竟敢！」
「很吵耶……我是不知道你是什麼來頭，但我對你不感興趣。」
美女若無其事地調整在淺黃左眼上的單片眼鏡，對在身後吵鬧的魔法師男子嘆了口氣。叫喚的男子在不停咒罵的同時，還嘗試再次造出剛才的黑球……
美女彈了一下手指。
只是這樣的動作，就讓一切結束了。
彷彿就像再自然不過的結果一般，男子隨著彈響手指的聲響消失。
「可以跟你請教一下嗎？你是在哪裡抓到那個半妖精的？」
【Tips】發動魔法並非一定要藉由咒語或魔法陣，只是大多市井之人很少知道這件事。 

17 鎧甲、耳環、以及青梅竹馬的...
[17 鎧甲、耳環、以及青梅竹馬的...] by 裝尼

17 少年期 十二歲的春天(一)
翻譯：莊尼


雖然我在前世就很尊敬那些玩角色扮裝的人，不過沒想到今世的體驗會加深我對那些人的尊敬。
一定有人听說過那種自己編出煉甲或制作全套板甲的人。敢穿著那種裝扮去參加夏季活動，感覺還真得要有過人的毅力……

「這、這太難活動了吧！？」
十二歲的春天，我試著穿上剛完工的鎧甲後，才明白這是出乎我預料的苦行。

「這還用說？鎧甲就是這樣啊。」

打造好鎧甲的史密斯大叔似乎對自己作品的表現相當滿意，正滿臉笑容地觀看我難以適應的模樣。
我自己看到鎧甲掛在木架上的模樣也沒有任何意見。雖然革鎧通常會給人不起眼的印象，但大叔幫我完成的暗色鎧甲在外觀上相當帥氣，有著完全顛覆我印象的品質。

獨立並貼上金屬的胸甲跟把帶狀硬革以筒形成形相連的身體部分能便于活動，只要調整用繩子連接的部分，就能輕松地配合身體成長進行調整。在肩口塞進了用來抵擋斜劈的流線形肩墊也給人安全感，保護前臂的護臂跟身體部分是采用相同構造，這也是一大加分。
在用來保護前臂的臂甲外側有打入鉚釘來提升防御力，內側則是將長條狀的皮革綁緊並固定後而成，因此這部分也能配合體格成長調整。用合葉固定的手甲部分，為了方便握持武器而只有手背部分有裝甲覆蓋的設計也讓人十分慶幸。如果是這種構造，在冬天就可以用厚手套保護手，而且也能準備更多金屬手甲來進行替換。
保護腰部的腰帶上也井然有序地打了發亮的鉚釘，足以承受劍刃的斬擊。而且腰帶上還連著用來保護腿部及胯下的煉甲，在下肢的防護上也能安心。
最後是打造成炮彈狀的頭盔，不僅能確保寬廣的視野，還有覆蓋住鼻子，多這一層保護也讓人比較放心。在臉的下半部也覆蓋了一層口罩般的輕薄煉甲，這是用來抵擋飛濺破片的巧思。最讓人高興的是應該就屬後頸那塊用來提防偷襲的魚鱗形裝甲了。雖然前方已經有一圈淚滴形的頸鎧能抵御攻擊，但對後方的保護也同樣不容輕忽。
之後再綁上護脛，穿上釘有鉚釘的革制長靴，就是一身不辱冒險者之名的帥氣裝扮。這身裝扮真的很帥，帥到我甚至在原地感動了一段時間，只是……

雖然我帶著喜悅與興奮穿上全套裝備，但遺憾的是，明顯跟穿衣服的感覺有極大差距。
這也是當然的。不然軍隊也不需要特地安排穿鎧甲行動的訓練。

硬革是將多片皮革重疊後敲得扁平再用蠟煮硬，因此跟外觀看起來不同，完全沒有柔軟性可言。而且不同于薄層皮革或布料，因為並不會配合身體改變形狀，因此身體沒法彎曲。
為了保護臂孔、關節構造、縫隙等弱點，在底下還得穿一層層的煉甲跟襯甲，那些裝備的存在多少也對行動產生限制。雖然沒有到動彈不得，我也沒有一定要做什麼困難的動作，但重點是我沒法像平常那樣行動。
感覺像動作都會慢上一拍，或是會給人突兀感。不管做什麼都會有些僵硬。動作是都能做，但就是不順暢，這種內心的癢處實在很難形容。
我想到了，大概就類似戴著厚手套寫字吧。雖然不是不能寫，但感覺就是怪怪的，由于感覺變鈍，所以沒法用平常的筆致寫字……大概就是這種感覺。

「總之習慣就是了。硬革不能彎曲，所以有點像比較輕的板鎧。這其實就是要多跌幾次跤，用身體去熟悉的東西。」

鐵匠毫不掩飾地說出這個事實後便放聲大笑。好吧，也沒錯啦。
不過我這個人可是有個作弊能力能將其他努力轉移到需要的結果上。所以我就立刻來使用權能的神通力吧。如果沒法穿著這玩意輕快行動，那我根本不可能從事得勇闖森林或遺跡的冒險家工作。
所以我立刻將熟練點分配到在〈體術〉中被我事先掌握的〈輕鎧體術〉。我先嘗試將此能力提升到〈基礎〉，感覺立刻就抓到活動訣竅，不適的感覺也有所減少。我接著再貪心點提升到〈熟練〉，立刻就獲得大幅改善，那股難以形容的感覺也消失了。
原來如此，就算是做相同的動作，只要多去意識關節的可動範圍跟鎧甲的互相干涉就好了。在行動前有先留意，就能將穿著鎧甲的動作最佳化，而且還能同時賺取熟練度。再來就是為了適應，穿著這身裝備到森林活動吧。

「不會吧……」

我嘗試跑跳並擺出幾個架式，接著徒手做了幾個揮劍動作後，讓史密斯顯得十分驚訝。這也難怪，我剛才那看起來像機器人忘記上油的動作，只在數秒後就變得跟往常一樣俐落，這是應該要驚訝。

「你這小子……實在太猛了。你該不會其實是武神下凡吧？」
「如果我真的那麼厲害，我早就在武藝大會上鬧場了。」

雖然我有特別留意要過著普通生活，但我在前世看過的轉生題材作品里，是有那種從兩歲就強到夸張的劇情。但如果從出生就那麼出風頭，感覺麻煩事也多。
想到還得顧慮生下我的雙親，我早早就看開了，要自己別那麼猴急，目前光是能確認鎧甲的品質跟活動能力就讓我很滿意了。改天找機會去請蘭貝爾特先生陪我做些有穿鎧甲的訓練吧。
那樣正好能賺取熟練度，我也需要調查這身鎧甲搭配受身技能究竟能為我減輕多少傷害。
畢竟在我的視界中沒有血條，也不會標注狀態。究竟受到多少傷害會影響行動甚至喪命，都只能實地掌握。要在真的得玩命時去測試肉體判定跟生死判定，對我這個膽小鬼來說實在太可怕了。

提到判定讓我想到一件事，我在穿鎧甲的時候其實有不少技能解鎖。
在〈劍士〉範疇中有穿著鎧甲也能靈活斬擊的體術，在〈騎士〉範疇則有像〈重裝鎧體術〉等高級的鎧甲運用技能，在〈斥候〉部分也多了〈靜音加工〉等提升鎧甲匿音性的技能。
看來就算只是一套鎧甲，也會根據職業有各種變化。雖然現在沒有什麼需求，不過也應該找時間去研究能用廉價技能搭配出強力效果的組合。
畢竟這玩意可是我費了好一番工夫才弄到的。我當然是希望能好好愛惜，盡可能用久一點。

「好，我還有一個禮物要交給未來的冒險者。」
「唉？」

就在我正考慮脫下鎧甲來習慣穿脫的時候，史密斯大叔突然冒出這句話，接著從櫃台後面取出一個箱子。那是附有背繩的鎧櫃，也就是鎧甲專用的收納盒。

「你應該會需要鎧櫃吧？總不可能一直穿著那個到處走吧？」
「咦！？這真的要送我嗎！？」

那個鎧櫃雖然外觀樸素，但相當結實，一眼就能看出不是便宜貨。我確實應該在長距離移動時脫下鎧甲，也有把鎧櫃放進我列出的必要品清單內，可是……

「雖然說是禮物，當然也不是完全免費的。等你揚名之後可要得多提提我的名字。這樣還能打響我門派的聲譽呢。」

我是听說在各類工匠的公會中是有不同作風的門派，不過大叔會這麼說，應該純粹只是掩飾害臊的藉口。只見他不是很熟練地眨了一下眼楮，然後便把鎧櫃塞到我手中。

「來，我接著教你怎麼把鎧甲收好。」
「……謝謝。」

如果這時候拒絕他的善意那就太失禮了。因此我接受了是罕見地在所有方面都能讓我視為年長者的史密斯先生的善意，接受他的細心指導……

【Tips】鎧甲會大幅消耗體力。根據環境也可能或產生嚴重減值。例如在嚴寒當中，板甲有可能變成超越防御力的危險凶器。


在鎧甲完成的同時，一年一度的春日祭典就到了。
早在五年前我就知道完全放不出魔法，因為隨身攜帶的戒指完全不起作用。

「天氣真是晴朗啊。」
「是啊。」

畢竟也經過了五年的思考，對人類來說最重要的大概就是放棄和等待了。
反正只是春祭的攤位邊上閒逛，也不會有什麼奇蹟發生的。
藉著每年春日祭典的攤販的機會，我都會和瑪爾吉特一起過來看看。去年秋天在這裡也發生過各種各樣的事情。
現在想來，我很慶幸當初瑪爾吉特不在現場。假如真的讓她看到了我被奪走初吻這樣的畫面，一定會演變成愚蠢無比的死亡結局的。
按照慣例地緊黏著我的瑪爾吉特說話時，冷不防地的頭上被一股貧弱的力量給拍打了。

「姆……」
肩膀上扛著的我家公主好像心情很不好的樣子。

「啊啦艾莉紗，這樣不行喔。居然打哥哥的頭。」
而讓她產生這種情緒的元凶，則是一臉事不關己的樣子看著。
見此艾莉紗心情更加糟糕，固執地拍打的間隔也加快了，情況開始惡化。

今天的瑪爾吉特依偎在我的胸口，原因是艾莉紗佔據了脖子上的寶座。
本來今天是陪著帶上零用錢的艾莉紗出遊的場合，似乎是因為演變成加入瑪爾吉特的情況而感到不滿。
最近，我家的公主好像獨佔欲變強了不少。
(*譯者註：不愧是埃希里號，掛件是一個都不能少的。)

可能是因為我長期離家的次數開始增加了。打獵、露營的時候將長兩三天都回不去，就算平常在家的時候出去的機會也比較多，所以也沒有太多時間和她玩耍。
這就是為什麼艾莉紗就算到了七歲還是很黏我的原因。是的，做為一個妹控的兄長我很開心。
雖然可愛的小手還在啪搭啪搭地拍打著，我已經可以當作沒事一般環顧起周遭的店舖。
製作和銷售外國甜點的商店和擺設著商品販賣的商店果然和去年的不同。雖然買不起珍珠那樣的東西，但一個每天都能欣賞的小飾品的話，應該可以讓她開心起來吧
。

「伊麗莎你看，是飾品店。很漂亮喔~，你有什麼喜歡的嗎？」
我在一個擺著平價飾品的小攤前蹲下，但生氣的公主還是有些難應付地，她無動於衷地轉過頭去。

「哦，這個好棒！」
另一邊，長著蜘蛛下肢的公主卻很是中意。拿起一個看似由櫻貝加工而成的簡單耳環時，它在陽光下閃閃發光。
看起來像一個沉醉於美麗的耳環的幼女，但實際上心裡卻很冷靜。這雙敏銳獵人的眼睛，應該是在尋找有沒有划痕吧......
(*譯註：櫻貝，就是櫻蛤。暖海海域常見有著粉紅色紋路的貝類。)

「啊啦店主，這裡好像有到刮痕喔？所以說一個里布拉溢價是不是有些高了呢了？」
「是嗎……？不過只有這一點刮痕的話……」
「耳環可是在頭髮附近的喔？請摸摸看這裡。如果是這種情況，可以說攸關少女的性命問題的。這個應該頂多二十五阿斯吧？」

你看，開始了。由於獵人慣於處理毛皮，這是一種一旦有傷口價值便會顯著下降的產品，所以他們也擅長<社交>範疇中的<鑑賞家>和<折扣談判>。為了不讓自己被殺價所鍛鍊出來的能力，只要反過來用就可以了。
基本上我是一個按照標價購買的人，所以這是一個怎樣都無法適應的場景。但是，由於這個世界基本上有著殺價一到兩成左右的慣例，我認為是時候開始在 <社交>範疇中研究這類技能了。

最終，標價一個里布的櫻貝耳環只用了四十阿斯就被瑪爾吉特納入手中。以這些強勢的村莊女人為對手做生意的話，這個攤販商人的耳根子可能太軟了點。
心情很好的她正在擺弄著戰利品，但她突然注意到了一件事情。

瑪爾吉特沒有穿孔。

穿孔的文化似乎因帝國的種族而異，雖然在人類種族中並不常見，但似乎在蜘蛛女身上經常是空缺的。此外，似乎也有用紋身來裝飾的習慣。
瑪爾吉特的母親十分照顧我，但是每次看到卻掛著叮噹作響的耳環和臍邊紋上的蜘蛛蜘蛛圖案，頂著和女兒相差無幾的外貌的厲害模樣，每次見面都會讓我有倒錯的困惑感。
或許瑪爾吉特會不會也有像母親大人一樣的時尚品味？不，在前世這確實是一種被肯定的狂熱的藝術表現流派，但如果想像青梅竹馬那樣裝扮後貼過來後這樣的……那樣的……唔。
不行，給我振作一點。自己應該沒有覺醒蘿莉屬性的匹好才對。
(*譯註：穿孔和淫紋，岳母大人謝謝茄子。)

「吶，埃里希。」
「嗯？啊，怎麼了嗎？」

將可以說是雜念思考趕出了腦後，我發現瑪爾吉特露出了仰視著我，露出了可以說是挑釁的笑容。然後她靈巧地爬上我的身體，將嘴唇貼在耳朵上細語道。

「我有點害怕自己打開耳洞……幫幫我，可以嗎？」

她的聲音像是有形狀的東西般從耳中爬入，像是舔舐著腦髓和靈魂的錯覺。熟悉的感覺貫穿了身體，從尾骨的末端一路穿透到了頭頂。
啊，真是的，這個青梅竹馬實在有夠……。

暫時把我家的公主還在敲著我的頭這件事拋到腦後，眼前該怎麼青梅竹馬的公主，我也一籌莫展…………。

【Tips】蜘蛛人偏好會在身體上留有痕跡的造型。

作者的話：瑪律吉特的母親有著把瑪律吉特的雙馬尾紮成馬尾、雙眼更為溫柔、有著色氣淚痣的形象。另外，人族的丈夫和妻子成反比地，逐年變老與變瘦的原因是個謎。
(*譯註：畢竟操勞過度。)

譯者註：一般來說，這種風格的行文我比較常在某種有年齡限制的VN遊戲文本中看到。
好比說這句-声が形を持って耳朶から入り込み、脳髄と魂を舐め上げていくような錯覚を覚えた。尾てい骨から頭頂までを貫通する、あの慣れてしまった感覚が走り抜ける。 
比起直接的字詞，這些曖昧的話更讓人興奮也說不定，在這個時間發布真是再適合不過了。
話說和朋友推坑這本的時候，他說了這句話：
「蜘蛛娘有八隻腳，那麼『寢技』可以玩的花活不是就增加了好幾倍嗎？」
各種意義上，都發人深省呢。
 

18 半妖精強勢襲來
[18 半妖精強勢襲來] by 裝尼

18 少年期 十二歲的春天(二)
翻譯：莊尼

我看著孩子們愉快地跑向夜空中砰砰炸響的煙火。
真是令人懷念的場景。五年前，那之中也有我的身影吧？

「啊，今年魔法使也來了呢。」
「好像是那樣沒錯。」

在那之後，用冰品(icecream)作為貢品平息了公主的憤怒——順帶一提，零花錢大約被捲走了一半——我們繼續散步著。
本來就是閑著沒事幹才出來走走，也沒有特別看上眼的東西，之後預計只要找到吟遊詩人讓公主盡興後就回去吧。


「哥哥，哥哥。」(*譯註：あにさま，後詳)
「嗯？怎麼了，艾莉紗。」

因為不擅長吃冰品的關係，所以她用著黏糊糊的手碰我的頭。我不打算抱怨，因為說到小孩本來就是這樣的生物。即使讓小學一或二年級左右的孩子注意到細節的部分也是不可能的，之後我再去洗頭就行了。

「想靠近看看。」
「哦喔，是嗎？那麼……」
「沒關係喔。」

與其說是感興趣，不如說是為了安撫艾莉紗。瑪爾吉特也點頭同意，所以我試著向放煙火的方向靠近。

施放著煙火的魔法師，是和我得到戒指的老翁不同的年輕女人。將豔麗的銀髮編成奢華的髮髻，從間隙彈出的靈動長耳來看，應該是長命種(Methuselah)吧。
她的外表一言以蔽之就是精靈，如果要附註標記的話就是-大家都很熟悉的托爾金風精靈。
長耳、優秀的魔力、「只要不被殺」就能永遠活下去的壽命，還有保持全盛的容貌和能力。那些全部是人類物種的上位互換，也就是人類種的升級版。因為選帝侯家中有兩個作為長命種而發起的名門，所以也可以一窺其權威之高。
但是和托金爾精靈最大的區別是，她們不是愛好樂活的自然主義者，而是享受文明恩賜的孩子。

為了驅除不眛的無知而建造了高樓，沉浸在由求知欲的副產品所產生的文明中，瘋狂喜好豪華晚餐的精力充沛的城市男女。比起簡樸的木造還是莊嚴的石造建築更好，沉溺已開發文明中「喜新厭舊」的探求者，那正是長命種的本性。

為了不感到厭倦，他們有一個算一的都在無止境的壽命中學習與娛樂，而且是對享樂毫無抵抗力的浪費家。

拜其所賜，他們與人類相比數量少了很多——因為沒有壽命的限制，繁殖對他們來說不過是一種娛樂——在農村看到長命種的機會很少。就算是我也只在教堂的書本中讀過而知道他們的存在，實話說這還是我第一次親眼見到。

「哇，耳朵好長！」
「頭髮好漂亮~！」
「眼睛顏色不一樣耶！怎麼回事！？吶，怎麼做到的！？」
(*譯註：右藍左綠的異色瞳。)

那麼，如此罕見的種族能站在攤位上，肯定會吸引孩子們的目光吧。
也不用說著不可能的反話，身披上等絹袍的她馬上就被孩子們給纏上了。
問題像雨點一樣砸向她，給人如工藝品般犀利印象的美貌扭曲著，由於煩悶的關係甚至連扶正眼鏡的時間都沒有。

「等...喂...住手！不要亂摸啊你們這些Hillbilly(鄉巴佬)！這件長袍是很貴的喔！？」
然後，用沾著泥巴和點心的手，把那光看就知道很貴的深紅色長袍給弄髒了。
那種拒絕方式該怎麼說……用常見曖昧又繞彎子的語言勸阻的樣子，與印象中使用弓的帶著仙氣的隱者妖精相差甚遠。
(譯註：就這樣被玷汙了呢。)

太接地氣了了，怎麼說呢，嗯……。
看起來很厲害的樣子。赤紅的長袍、銀髮和白皙的肌膚，還有深藍和淺綠搭配的異色瞳。再加上搞笑漫畫裏那種諷刺性地有錢人風格，大概那樣的感覺。

「第一次看到長命種，原來是這種感覺啊……」
「超漂亮！」

瑪爾吉特的聲音中透露著失望的感覺，還有天真地稱讚她的美貌的艾莉紗，我果斷地同意前者。但無可否認地，面對鄉下孩子的猛攻誰都會變成那種咬牙切齒地的樣子。
白瓷般的肌膚染上了朱紅的色彩，和我投注相當精力所制的美女神像相比也毫不遜色的精緻臉龐在憤怒中崩潰的樣子，有難以形容的另一種美麗。
如果是那麼美形的人，就算是踩上香蕉皮而摔了一跤也沒什麼大不了的吧。

雖然暫時觀察了和孩子格鬥的長命種格鬥的場面，但是孩子的興趣很容易就會轉移。在附近的吟遊詩人開始宣傳「那麼，故事就要開始囉」的遊行時，穿著華麗正裝的她瞬間就被拋在了腦後。
留下來的只有一位長袍有些骯髒和銀髮蓬亂著，接受了鄉下洗禮的淒慘城市女孩。
「嗚嗚……為什麼我會變成這樣……」
淚眼朦朧的她將右手拿到了嘴邊，溫柔地呼出一口氣。然後呢，亂糟糟的頭髮就自行理順，被弄髒的衣服也清理一新。只要在呼氣中注入魔力噴出來，就能行使術式……多麼方便的魔法。如果讓媽媽聽到的話，會多麼羡慕啊。

「好厲害好厲害！」

見到像是某老鼠帝國(已編輯)公主換裝的場景，艾莉紗的情緒高漲起來。與之對應的是，因為剛才還被孩子蹂躪過，大概對幼小的聲音而產生了輕微的心靈創傷吧？長命種的肩膀猛地往上一彈，像生鏽的門樞一樣轉動著腦袋。
臉上掛著怎麼又是孩子這樣的苦澀表情，但我馬上注意到她的表情凝固了。順著那個視線的彼端，不是我也不是瑪爾吉特，而是注視著騎在肩上的艾莉紗。
怎麼說呢，雖說我家的妹妹看起來就像天使一樣可愛，但竟然能讓長命種也惦記上的話，該說是該自豪還是煩惱呢……。

「喲，妖精種！？」

正想著是太過突然的話，我卻驚怒地發現長命種正在向著我撲來。
那種敏銳的身手要怎麼形容，如果沒有最近因為敗給了物慾而忍痛入手的高價特性＜雷光反射＞根本無法反應過來的程度。

這個特性是<肉體>範疇表現的身體特徵，是從記事開始就一直對像瑪爾吉特和蘭伯特那樣敏捷的人持續進行練習後解鎖，可以大幅提高反射神經的特性。

如果只是這樣的話，單純提高＜敏捷＞不就好了嗎？在這裡有著根本性的不同。
利用雷電般的反射速度，可以達成預先設置的全力行動。像是在對手反應前先擊潰對方，或者在反應過來之前進行輔助，這樣做壞的技能。如果是在規則書上記載了這個的話，在下一個版本的削弱也是不可避免的程度。

但是對於擁有這一特性，同時確保了＜敏捷＞達到精良(第六階)水準的我來說也慢了一拍，這個魔法使肯定不是個簡單的傢伙吧？

冷汗淋漓地側身退開左腳半步，我總算是勉強地躲開了長命種衝刺的位置。真該有人表揚下帶著兩個孩子的重量完成這步的我。

被回避的長壽物種在眼前踉蹌著落地，本來想要抓住肩膀的手失去了目標而迴盪著。然後，再一次抓住困惑的我的肩膀，緊盯著我的眼睛說。
「這隻，是在哪裡抓到的！？」
「說什麼亂七八糟的對別人妹妹說捕捉是想幹什麼你丫的長耳朵垃圾」
(譯註：本來想用"哩系勒工三小"，Watame版本。)

不由自主地，我以一種自己無法想像的聲音，從我的嘴裡吐出了生命中最骯髒的話語。這是一種我僅僅知道但從沒用過，可以說是相當粗魯的鄉間俚語。把別人可愛的妹妹說成蟲子或野獸那樣令人不舒服的說法。
如果自製心再少一點的話，現在就會在用掌底猛擊某人的下巴了吧。用理性抹掉殺了那傢伙的衝動，我粗魯地甩開了長命種扶著肩膀的手。

「妹妹……？人類有把其他種族當成養子的文化嗎？那麼，那個蜘蛛人也是你的妹妹嗎？」
長命種又吐出了令人不快的話語，這次換瑪格麗特皺起了眉頭。這個魔法師到底在說什麼呢。人類當然沒有那樣的文化，首先作為前提……。

「我不知道你在說什麼，我們家的孩子是人類。」

艾莉紗毫無疑問是人類種。在我懂事的同時期被生下來，這是在分娩的地方也親眼見證了。頭髮繼承了母親的金髮，從父親那裡繼承了眼睛顏色的妹妹不可能是其他種族的。而且雖說與人類種有交配適應性的種族有很多，但幾乎不會產生混血。要說純粹人類血統的父母身上，怎麼可能生出其他種族呢？

「你沒注意到嗎？」

但是在聽到了我說的話時，魔法師好像真心覺得看到奇怪的東西一樣地歪著頭。扶正了眼鏡，再次認真地看著我。

「明明身體裡面蘊含著那樣多的魔力？還沒有打開眼睛嗎？不可思議。」

靠近我的臉觀察的神情，是在看被夾在玻片中的標本的研究者那樣的情況。至少可以肯定對我並不是作為一個人而產生興趣，從舉止和言行的各個方面都能感受到。

原來如此，這就是長命種被討厭的原因嗎。書中有著"不太好評價"這樣像包裹好幾層聖餅那樣委婉地表達，本以為僅僅是因為長壽而產生的傲慢……但親眼看到後，確實不是可以讓人心情舒暢的生物。

「真的不知道嗎？」
「首先，給我……恩，我很難理解你想表達什麼。」

把差點脫口而出的髒話給收回口中，重新用宮廷語裱裝後再吐出來。確實，從那以後我只是慣性地將魔力相關的能力提高到了佳良(第五階)的程度。但是，並沒有作為魔法使而覺醒的技能。
在某種意義上這可以說是我的失誤。基本上是因為達到這個領域時「正常情况下可以取得」的技能被我給否決了。具體來說就是在彈出了「能記住哦」的選擇框之後，通過「YES or NO」的自我判斷來取消的。
正因如此就算魔力比平均值還要高，我卻沒有記住通常情况下會自我覺醒的魔法。

話雖如此，這樣的缺點反過來說也是優點。如果是普通人就會在不知不覺中就消耗熟練度取得，而我卻可以將這些點數節約下來以獲取更好的技能或特性。
這樣就算沒有＜惡德＞範疇的＜狡猾想法＞或＜不當竊取＞之類可以竊取熟練度的方式，我也可以比其他人更有效率地提高自己的屬性。
只是，這次是不是就因為那種帶有缺陷的「標誌」而陷入麻煩了呢？

「真奇怪……嘛，不論如何找到了兩個珍稀的東西都是好事。」
似乎深不可測，態度卻異常輕率的長命種精靈撓了撓頭，笑著說道。
「那就由我來告訴你，真相是怎麼回事吧。」

【Tips】長命種(Methuselah)。沒有壽命限制，可以維持全盛狀態的人類種上位版本。可以殺死擁有優秀魔力、優秀肉體、永不衰退智慧的他們的方法，只有壓倒性的暴力和名為時間那如濁流所帶來的精神磨損。因此作為一種只針對長命種，將之永遠關入無光的水牢之中，是作為死刑而實施的刑罰。

長命種的魔法使就地買好了茶，讓我們座在自己的篷車附近。本來想裝腔作勢一下，但在一個我甚至沒辦法及時採取反應的實力者面前，如果被誤以為是心態膨脹就不好了，所以決定順從地配合她。

只是瑪爾奇特沒有引起她的興趣，就讓先回去了。她很聰明，所以就算什麼都沒說，也會帶著父母和村裡的領導過來吧？那樣應該就能擺脫這個無禮的魔法使了。
「那麼，單刀直入地說。你的妹妹不是人類喔。」
「那你說她是什麼？」

雖然想過在對話前應該先報上自己的名字吧？但因為我不想告訴她自己的名字，所以也就算了。
至今為止和異種族相遇的第一印象都比較好，從沒想過在這邊卻被奇幻種族裡最有名的種族無禮的對待。如果整個種族都是這種調調，我可能真的和書中所說的那樣敬而遠之比較好。

「半妖精，幻形靈(Changeling)。一看就能明白的，特別像我這樣的魔法使。」
「哈！？」
沒有把手上的茶打翻可以說是幸運了。
剛才她說了什麼，被交換的孩子？我可愛的艾莉紗嗎？
(*譯著：Changeling，中文慣例是取諧音譯作幻形靈。)

說起幻形靈，前世流傳於英格蘭地區，羨慕人類或者想要人類的孩子或者為了惡作劇而故意偷走人類的小孩，作為代替將自己孩子交換的神隱行為。

這是一個往往只會給孩子和父母帶來悲劇的故事。根據考究，這其中大部分是歪曲解釋殘疾兒童的行為，但在這個世界的卻大不相同。
要說原因，就是妖精是真的存在的。沒錯，我小時候與兄長一起找尋的硬幣並不是隔壁老人的蠢話。

妖精是沒有肉身的生命體，是與人族、魔族、亞種不同的性質的生物。它也被解釋為所謂的具有個性的現象，據說普通人是看不見的。
我在書上讀過這樣的知識，能夠見到他們的只有因為年幼還沒確立自我，與"其他東西"的境界還很曖昧的小孩，還有魔法使和一部分的種族。

「妖精這種東西啊，有時會住在有肉體的生物的肚子裡，然後藉著生產的同時生出來喔。」
可是，那樣的東西書裡沒有寫過啊！
「因為憧憬幸福的家庭和孩子，所以想生在那個地方。妖精的靈魂寄宿在現世的肉身上，換子就是發生的……這是直接從妖精嘴裡聽到的，所以是真的喔。」

我無法理解她在說什麼。七年來一直見到的伊莉莎，這孩子不是人類嗎？

「只是那樣好像是很勉強的行為，剛生下來的幻形靈學說話會很慢，也會因為各種身體不適應之類的原因虛弱致死，所以還蠻罕見的就是。」

雖然令人討厭，但我心中確實浮現了數個線索。艾莉紗會親近我的理由。多少次感染風寒，還有每次都買藥讓全家人都在照顧著她的狀況。還有，就算以她現在年齡來看都太過幼小的身形。

「再說一個線索好了，妖精最喜歡的是金髮碧眼......我說你，應該察覺到什麼了吧？」
啊啊，我的母親漢娜是金髮碧眼，我也是。


「那孩子是半妖精。我想不久之後魔力也會覺醒的吧？到了多愁善感的時期，精神昂揚的同時妖精特有的力量也會被喚起。」

想到的事情有很多。
她特地停在這個地方說，應該是已經確定了。如果不這樣做的話，抓走孩子的話大人們便會出面干涉，應該是不打算用那樣不講理的方式。
但是，就算是這樣。

「那又怎麼樣？」

家族不是單純靠血緣而產生的，只是剛好有相同的血緣而已…………。

【Tips】半妖精。擁有肉體而降生的妖精。主要是憧憬擁有肉體的生命的妖精靈魂自己轉生為人，或寄託自己分化後的靈魂而產生的。根據不同的文化圈有可能被迫害、或被視作珍稀的高魔力「素材」，但在帝國中…………。

邪道精靈人設

譯者註：特性<像母親>第一次回收。

關於對哥哥的稱呼，艾莉紗採用了比較少見的-兄様（あにさま），這算是現實非常少見的用法，估計只存在於二次元作品了(ry

由於個人對某種癖好的堅持，以前翻譯的作品裡用過這樣的五段組合:

おにさま-兄長大人

あにうえ-兄長(順帶一提，埃里希對大哥用的是這個詞。)

あにき-大哥

おにさん-哥哥

おにちゃん-葛格

但是在這邊遇到新的稱呼就開始頭痛了QQ。

台版的翻譯老師用了哥哥，以後會繼續沿用，但估計之後會繼續苦惱一段時間吧，到底要把妹妹公主的稱謂怎樣表達出來。

有頭緒的不妨留個言支持一下，也讓我康康你們喜歡什麼樣的方法。 

19 魔女、無法拒絕的交易
[19 魔女、無法拒絕的交易] by 裝尼

19 少年期 十二歲的春天(三)
翻譯：莊尼


「那又怎麼樣……唉，你說什麼？」
被打斷的話的長命種，得到了出乎預料的答案。
「所以說，我們家艾莉紗是個半妖精又如何？這完全沒任何關係，她毫無疑問是我的妹妹。」

對於我的怒斥，長命種乾巴巴地閉上了嘴巴。可能是活了那麼久以來第一次聽到這樣的回答吧？但是，無論如何我的想法都不會改變。那個歪頭表示著不解的少女，是我的妹妹。 

「……再確認一次，人類沒有把其他物種作為養子的文化吧？」
「這跟領養之類的沒有任何關係。是有沒有羈絆的問題！」

長命種嘟囔著「羈絆啊」。這麼說來也有這樣的記述：長命種很崇尚個人主義。如果獨立的話，甚至有著四分之一世紀內都不和父母通信的案例存在。如果不是因為作為貴族有著家門的意識，有些長命種甚至連自己的家名都不報的。

「埃里希！艾莉紗！」
「啊，魔法使大人！我們家的孩子們做了什麼事嗎！？」

在沉默的對視之中，從後方終於傳來了父母的聲音。母親大聲呼喚著我們的聲音，和父親的沉重的喘息聲聲混雜在一起，一定是因為從家裡全力奔跑過來的緣故吧。

「啊，這是你父母？」

看到我點頭後，魔法使露出一副嫌麻煩地模樣轉頭歎息。明明想歎氣的是我這邊才對。

「那麼，請稍微冷靜一下。我會好好說明的。」

如果沒有持有＜社交＞範疇的＜能說會道＞技能，就算是有著前世經驗的我，要說服被瑪爾吉特叫來，誤以為有什麼大事發生的父母也會有點困難。
如果沒有社交類別的「能說會道者」的話，不管我是多麼前世的人都會很辛苦吧。

「……我明白了。那麼不好意思，請問您貴姓？」
「唉？啊~？啊，嗯……阿格里皮娜，拂曉學派的萊澤尼茨學閥」

在終於平靜下來的兩親詢問聲中，長命種的魔法師終於報上了姓名。名字是這附近沒有聽過的語調，雖然不太清楚，但或許是西邊的人？還有學派和學閥之類完全意義不明的東西，

「現在正在和商隊一起進行實地調研的工作……所以你是半妖精的……啊，嗯……這是你女兒嗎？」
「是的，是長女的艾莉紗。」
「啊，嘛，雖然已經向那邊那個孩子說明過了……」

向著小心翼翼地抱過艾莉紗的母親，我將從阿格里皮娜那裏聽到的說明艱難地復述了過去。
在這之間，父母顯得非常震驚，
在這期間，母親和父親似乎都很吃驚，雖然也受到了打擊，但是一次也沒有對艾莉紗投以不好的目光，也沒有放開抱住她的手。還有一次，母親似乎害怕艾莉紗會消失似地，緊緊抱住了她。

「那麼，您理解了嗎？」
「……是的。」

父親重重地點了點頭，在問題下沉默了幾秒鐘。然後和母親一起緊緊地抱著艾麗莎，强烈地宣言道。

「但是，這孩子是我的...是我們的女兒，是我兒子的妹妹，這一點是不會變的。」

那個模樣，簡直就是驕傲而有力的父親的體現。是啊，父親就算是付出了七年的辛苦注入了愛情，艾莉紗也很愛父親。母親也一樣，倒不如說母親實際上正是因為分娩的疼痛更愛她吧。
看到這樣的外國人露出難以理解的模樣，歪頭沉思了一會兒。最後撓了撓後腦勺，煩躁地皺起了眉頭。

「說來有些難以啟齒，我覺得塞納那邊是被迫害的……好像國家不同，之間就有很大差異的樣子。」

果然，因為不是這一帶的人，所以好像因為文化上家族觀的差異而煩惱著。一般來說只要國家不同，家族關係也會改變。不只如此，即使是同一個國家，地方和都會區的情况也完全不同。連這一點都不能理解的話，這個人真的是對家族的細節之處沒有興趣，或者是沒有經驗吧。

「嘛，算了。就算是這樣，法律的規定也不會改變。」

法律的話？本來還想說她是怎麼回事，她開始說起我們所不知道的世界。

「怎麼說呢...撇開家人的話，你能接受那個孩子的身分是半妖精嗎？」
「……嗯。對跟著商隊巡迴、從代官那裡得到了放煙火的工作，您的身份確實無須質疑」
「是的。如果是這樣的話，半妖精在接近青春期的時候會覺醒出龐大的魔力。正因如此，如果放任不管的話就會變成危險的强大力量。」
「那，那是真的嗎！？」
「我是不可能說謊的喔？」

倒不如說，如果在魔法關聯的項目上欺騙草民的話罪就很重了。這樣嘲諷著的阿格里皮娜將手擺在了艾莉紗的額頭上，然後像是感覺到什麼似的閉上眼睛，感歎的吹了一個口哨。

「這孩子，就算在半妖精當中也是很不得了的。應該是相當高位格的妖精入住了。應該是那麼令人羡慕的家人吧。嗯，總覺得明白了。」

「那，那麼，我們怎麼辦呢……」

她無情地斬斷了父親的質問。也就是說，我們無能為力。
那位老者魔法師也說過。強大的力量如果暴走的話，會帶來很大的損失。如果只是燒掉一個房子還好說……。

「所以，這樣的生物是由國家來管理的。帝國的話就是魔導院了。」
「那麼，女兒會被帶到那邊？」
「是啊。只有這個是法律問題，所以是不能妥協的喔？」

那是當然的，我們只能垂下頭保持沉默。妹妹雖然很重要，但是如果讓村莊牽扯到整體毀滅的可能中，想幹些什麼不可能的事就會把我們吹飛。考慮到艾莉紗是怎麼想的話就不在討論範圍內了。

「只是呢，被魔導院拿走的話會被當成實驗品吧。」
「呃，實驗品……！？」

父親大叫著，我咽了口水，母親越發緊緊地抱住了艾麗莎。

實驗品正如文字所表示的，是作為實驗資料的東西。魔法這東西雖然有研究機關存在，也還沒全部解開所有的疑問。如果是這樣的話，即使為了更進一步探詢，進行非人道的實驗也不奇怪。倒不如說，在人命和現代相比如同薄紙一樣的時代，如果被法律認為是「可以」的話，什麼都可以不用顧慮的做吧。

「是，實驗品。會完美的分解開來，不好意思啊……喔呵呵。」

聽說會被解體，母親差點暈過去。雖然馬上就撐住了，但原本就白皙的臉上卻失去了血色變得蒼白。混亂的艾莉紗也很擔心母親的樣子，差點哭了出來。

……最糟糕的情況，我可能不得不帶著艾莉紗逃走。

「但是，我有一個辦法。」
「什麼，是什麼！？什麼都做！只要是我們能做的，什麼都可以！」

在讓我們陷入絕望之後，再丟出一個解決的方法。這個魔法使...不，想用魔女來稱呼她的女人有很多"厲害"的地方。輕鬆地躲開了想要揪住自己的父親，阿格里皮娜用工藝品一般的手指貼在紅唇上笑道。

「那樣的處理無法是對不能控制魔法的例子。那麼只要可以控制不就好了？」
「那、那倒也是……」
「然後，讓溫柔的我給你提個建議。讓那個孩子來當我的弟子吧。這樣的話，就不用把那個孩子送到魔導院了。」

在我們沒有辦法調查有無其他手段的情況下這樣提案，其實很想拒絕。但如果拒絕的話，她會毫不客氣地向代官通報的吧。如果不通報自己就會被問罪，這也是理所當然的。
結果，我們沒能搖頭。

「如果有弟子的話就必須全力培養的。這樣的話，就不需要實地考察了吧」
「什麼？剛剛說的……」

抓住了救命索的父親，耳朵捕捉到了那句話，發出了奇怪的聲音。嗯，現在這傢伙是怎樣？

「啊，沒什麼。只是，還有一個問題要解決……要花錢喔。」

阿格里皮娜連忙揮手推進話題。喂，你想把事情當做沒發生過嗎。
不留下片刻休息時間所繼續的說明，又是關於「法律」的話題。
據說，三重帝國為了不讓魔術科技過分普及到民間草本，規定了與武器和酒一樣學習魔導所必需的學費的公定價格。如果是魔導院的官僚培養機构，一年三十德拉克馬。即使是個人收下弟子也規定必須收取十五德拉克馬。
實在是太過浮誇的金額。我們家的年收入估計大概也就是七德拉克馬，如果算上儲蓄和聘金和改裝房子的費用，怎麼計算也達不到十五德拉克馬。是不可能支付的金額。

「然後，我還有個提議……那孩子。」

在我們絕望地計算著不管賣掉什麼家產，耽誤一年都要搪塞過去時思考被打斷了。
阿格里皮娜用手指指著的方向，是我。

「那裡的孩子也有很好的魔力……怎麼樣，要不要試著當學徒打工？」
「學徒打工……？魔法使嗎？」
(*譯註：丁稚奉公，即萬惡的學徒制。)

「是的。唉呀，我正想要一個好的僕人呢。那個薪水從我左邊口袋倒到右邊口袋姑且還是合法的。」

這個魔法使，好像開始說起了什麼很厲害的話。
確實帝國有學徒打工制度。這是一種取得父母許可，在把孩子寄放在商店、工房裏在工作的制度，作為都市區次子以後的身份來說是非常常見的。不過如果沒有可靠的介紹的話，很難得這樣的機會，所以並不是誰都能做到的。

雖然我不知道那個也適用於魔法使，但是既然已經提出就是可行的吧。再怎麼說，如果是制度不認同的事情，也不可能在口頭上欺騙我們的。

「那麼，怎麼樣？我想馬上聽聽你的們回答。」

回答？分明早就決定了。
倒不如說在這種情況下，我們怎麼看都沒有拒絕的選擇…………。

【Tips】學徒制度。這是一種為了在保持勞動人口和勞動的流動性的同時，防止巨大變動而製定的制度。同樣的制度在過去的日本也根深蒂固，從學徒成為傭人並出人頭地的情况一直存在。在帝國中，這也是未成年合法工作的少數手段。


衛星國家群所夾雜著，萊茵三重帝國西方的鄰國塞納王國。阿格里皮娜·德·斯塔爾便是出生於此的年輕——以長命種的基準來看——長命種之一。
有著德的稱號和家名的貴族，擁有佛萊男爵位的父親治理著相應的領地。
但是儘管是擁有領地的長命種，佛萊卿還是以旅行為樂而聞名。領地幾乎都交給一門的家令周遊各國的，甚至連國王想召集也不知道他在哪裡，有著出遊癖這樣的一個人。
舉例來說甚至最長二十年都沒有踏上故國的土地的話，那就可以解釋他的嗜好了。另外就連王朝更替的內亂也在為期三年的旅行中被其忽略，回國後才問道「誒？國王換了？那傢伙什麼時候死的？」，甚至還留下了這樣的軼聞。

理所當然地生在了有著流浪癖的家中，她被迫開始周遊各國，儘管在王國裏擁有貴族地位，但她在150年的人生中幾乎沒有在王國裡度過過。
然後，她在迎來了長壽種成人的百歲之際，在帝國的魔導院入籍獨立，似乎在表示貴族位什麼的還是姑且知道似的。理由是因為她喜歡帝國的飲食，氣候也和肌膚適合。
父母也沒有阻止，只是輕描淡寫地說「嗯，如果喜歡就好」就允許了。所謂長命種，無論走到哪裡都是那樣的種族，以人類和其他種族的感覺來論述只是徒勞無功而已。

無論如何來，有著這樣經歷的她，或許是對成人之前經歷的反動，而有了「不，旅行已經夠了」的自甘墮落的極端性格。
如果父親是斷了線的章魚一樣的存在，她應該說是厚重的醬菜石了吧。

多虧了優秀的消化系統，她活用了「不需要排泄」這一特性，七年來都沒有出過魔導院的大書庫，而是一步也不停地看書的傑出人物。而且據說在最後的兩年裏，她還因為「書本的配置都記住了」的理由，在擅自帶來的床墊上動也不動地生活著。
就算是管理員連也很生氣，被趕出去的她開始在分配好的工房裏生活。
但是如果說這是不是改變生活的契機的話，答案是否定的。而且，如果在這種程度上就改變生活的話，長命種早就驅逐其他種族君臨世界盟主了吧。
她從大書庫被放逐後，開始了在自己工房裏閉門不出的生活。家裡蹲無論走到哪裡都只會是家裡蹲就是這麼回事。

當然，魔導院並不是那麼溫柔的地方，不管是留籍的研究家還是教授資格的講師，都有義務參加定期召開的授課和在討論會上鑽研。最初的七年，由於佛萊卿為魔導院提供了大量的捐款，以及身為外國貴族位的繼承權者，只要提交了論文就睜一隻眼閉一隻眼，想說只要認清事實就會改變了吧。
但不出所料地，果然她沒有改變態度。

講義的聽講是使用＜遠見＞的術式還是通過＜使魔＞的眼睛進行的，報告和論文的提交是＜擬似生命＞的術式，把報告變成鳥飛出送去的怠惰樣子。最後在討論會上，她用自製的實時同步母紙參與進行這樣一個終極的懶人。
實在是前所未聞。

誠然，由於各種原因無法參加的審核員和研究人員經常通過操作<遠景>和<熟悉>來聽講座。不承認這一點的話，對於有著主業或從副業賺取學費的人來說會很不方便。
不過，聰明的教授們似乎並沒有想到，包庇一切會招來一個白痴。她一定是第一個把時間花在如此怠惰和懶散上的長命種。

不管怎麼提醒，大體上還是合法的。拿她毫無辦法地在時間流逝的背後，她所屬的學閥長已經被懶散得她給逼到了極限。
直接訪問了幾乎被視為失落科技的＜空間轉移＞中進行了隔離術式保護的阿格里皮娜的房間，提出了實地考察的要求。
雖然她頑固地抵抗像是旅行魔法使般和商隊同行的命令，但在學閥祭出了開除的條件下不得不讓步。所謂不屬於學閥的研究者，是相當於在魔導院被開除那樣不自由的。

不能只去一會兒就結束。參加了沒有學閥長的許可不允許回家的實地考察，經過了多少時間呢。
厭倦了長途跋涉的阿格里皮娜，卻得到了一個啟示。

確實，如果在漫長的旅途中發生了獲得弟子般的奇迹的話，就不得不回去了。但是如果要長時間得蹲在家裡，就得收下合适的弟子讓嚴格的學閥長認可才行。
我需要那樣的酷東西。可以讓自己擔上名為老師的責任，合法地窩在魔導院的名義。
然後今天，恰巧發現了不得不成為自己弟子的存在。
其實金錢倒不重要。雖然已經爛到根子裡了，但是貴族家裡寄來的生活費是從規矩的一門定期收取的，論文的稿費也相當多。別看這樣她姑且還算是優秀的魔法使。只是人性已經發酵了而已。

就這樣獲得了正大光明回到家裡蹲著的方法，她感到非常滿足。能合法且適當地回到魔導院，回到可愛的工房，這是多麼令人高興的事啊。
而且還順便入手了方便的僕♂人，這也讓她心情大悅…………。

【Tips】魔導院有三個身份。培養機構的「聽講生」，被給予工房的「研究者」，以及引導這些工作的「教授」。聴講生和研究者一般隸屬於教授所開設的學閥之下，根據獲得教授的口頭允許，可以獲得研究資料的閱覽許可和研究費。這是因為魔導院是由教授聯絡會所營運管理的，三重帝國很少直接在內部人事和會計方面說話。

作者語：獲得魔法的旗子和離家的旗子再次可怕地豎了起來。

譯者註：
關於學派和學閥-學派通常是出身或理念接近的學術研究者集合，學閥可以視作學派中進行共同合作的研究團隊。

殘念精靈的名字是アグリッピナ・デュ・スタール(Agrippina de Staël)，譯作阿格里皮娜·德·斯塔爾，命名法毫無疑問出自羅曼語族(塞納也是有名的法國地名)。
雖然是不通世事的家裡蹲，但果然還是非常聰明的家裡蹲，一個人扮好了黑臉和紅臉，也解決了自己的大(?)問題，不愧是家裡蹲魔導師。而且是不用排泄的美女=理想的艾抖露，沒想到在異世界用這種方式實現了。

順帶一提三重帝國的原型是德國，從學閥名的日耳曼語族可以看出，後面倒了帝都後就更明顯了。

 

20 約定好囉？
[20 約定好囉？] by 裝尼

20 少年期 十二歲的春天(四)
翻譯：莊尼
*譯著：蛛娘的回合。

「所以說，又把事情鬧大了呢。」
至今為止還沒聽到過青梅竹馬如此刺耳的的聲音。
時間是黃昏，我和瑪爾吉特來到了附近的小山上。

在那之後，瑪格麗特帶著村里的頭面人物來了，鬧得很厲害。
像是不得不透過司祭大人疏通，還是吵著師徒間的契約怎麼樣，現在應該是在教堂讓代書人製作契約書的時候吧。我本想跟著他們一起去，可是被說了孩子會成為妨礙所以被趕了出來，直到現在。

嗯，我們是當事人啊？當事者優先？雖然這麼想，但是因為只看到了在這裡撒嬌也會很留下很麻煩的形象，所以我還是像個好孩子一樣保持沉默。大概，我的打工學徒契約書也會同時進行製作吧。代書人格蘭特先生製作了公證證書並向代官申報，畢竟這可是一份美差。

但是，到底為什麼會變成這樣呢。
即使是開生命表，這也比發生了飛行艇事故要誇張的多。究竟是誰，為我的命運而轉動了六面骰。
(*生命表：保險業預測個人死亡率已評估保費級距的表單。)
懷著如此不靠譜的怒火，我看著旁邊罕見的面無表情的瑪爾吉特。
逃到這個山丘上來，說明了事情的原委後她就是這樣的表情。仿佛所有的面部肌肉都放棄了工作一樣，看著她那毫無色彩、一反常態的表情，我心裡感到一震惡寒。

被她盯上的獵物們，一定感受到了相同的心情吧。

「……嘛，也不是永遠。我也不想一直當魔法使的學徒。」
「但是，至少一年左右都不能辭職吧？」
「那是沒錯……」

每年至少得賺十五德拉克馬這樣大筆的錢。雖然沒聽說必須一年掙完錢，但至少要在伊莉莎白被認為安全之前繼續才行。
妖精是和我們不同作為活著的現象存在，所以魔法的適應性比人類優秀得多。但是，聽說人類最少也要去魔導院五年才能拿到證書。如果是這樣的話，即使家裡的妹妹是天才，如果沒有跳級等制度的話，也必須要五年的學徒生涯。
這是一筆糊塗帳，可以說不論怎麼努力都不夠。


我也有過上大學的時期，所以知道學生往往有很多額外支出。
雖然不知道有沒有制服，但是有必要裁製一件魔法使通用的長袍。既然採用了學校的制度，那麼教科書也會被有大量的需求吧。
而且在這個時代，羊皮紙的書價錢貴得驚人。連我堆的像山高的規則書和擴展也比不上。
一本書2~3德拉克馬是理所當然的。如果用上了金屬和皮革的豪華裝訂的話，數十德拉克馬也不少見，據說用寶石等裝潢的珍本甚至有相當於領土的價值。

如果每個學科都要求那樣的東西會怎麼辦？光是意識到這點就開始感到目眩。

順便說一下，平時生活的錢也是必要的吧。人頭稅什麼的父母會幫我處理就算了，包括我的生活費的話也不會是筆便宜的金額。雖說老師是會照顧弟子的，但只要看了那個相當極端的阿格麗皮納的性格，還是不要過度期待比較好。
「唉？每天都要吃飯嗎？」
以長壽種的價值觀來說，還真的很有可能這樣說。

「十年？還是說二十年？喂，你覺得要花幾年？」
「……五年左右就能爬上去就好了。」

在那期間我也會長大。這樣的話，就可以合法地進行副業，也可以將收入用於支付學費提前償還。幸好前世也曾在國立上學過，沒想到在今年12歲的時候還遭遇了以獎學金來上私立學校的學生待遇。

嘛，歎息也是沒辦法的吧。只能依賴東家的心胸，還有就是由我妹妹有多優秀來决定。

「五年……嗎。你很樂觀喔？」
「我打算努力。這樣就可以快點升上去了」

「即便如此，五年後我就19歲了喔？」
太遲會被嘲笑的，這樣說著的瑪爾吉特嘟起了嘴。確實，在帝國的適婚期是15~17，最晚也幾乎是十八結婚。超過這條界線的話，被取笑是沒人要的寡婦也是沒辦法的事。
我沒有特意去問這發言的真意。因為，那樣就太不解風情了。
我還是明白的，那連接著的向量去處為何。如果是在某個叫東京的地方，毫無疑問會是愛心的符號。
(*譯註，後詳。)

「……我會努力的。」
「你能在可以冒險的年齡回來嗎？」
「會努力的。」
「是嗎……」

她嘟囔著，在我意識到之前用那複雜的下肢，爬上了我的膝蓋。反射著夕陽光輝的榛子色的眼睛，像是貫穿了我。

「你會發誓嗎？好好地從學徒畢業，成為冒險者。」

這是一句語調生硬的話。如果說平時的話是像愛撫一樣觸摸大腦的聲音，那這就是深深刺入心底的楔子般的聲音。這不僅僅是一個問題，而是像刀子一樣要挖出我的真心話。

「啊……發誓啊。畢竟好不容易都準備好了。那麼，就一定會好好地做冒險者。為了讓愛莉莎也能活下去後從魔導院出來，兩邊都會做到。」

正因為如此，我真誠地回答了。沒必要用刀子特地挖開，只是從內心深處自然地傾瀉出的話。

我早已經决定了。好不容易可以成為任何想成為的人，那就要按照願望去做。

不是因為慣性而成為冒險者。會成為冒險家，是因為這對每個人都好。
然後我也想成為一個好哥哥。對於艾莉莎來說，就要是能和以前一樣配得上，可以挺胸自豪地接受她叫我哥哥的人。

這是我的真心話。這是十二年之間，作為生活在王座山莊園的埃里希的話和决心。
我必須牢記這個決心。為了不忽視我被撫養和愛的十二年，為了不向這共同相處的七年撒謊。
(*譯著：妹妹公主七歲。)

為此，就毫不吝惜地拿出儲存的熟練度吧。如果需要的話，可以把所有家務事都甩在一邊。即使是現在這樣，我也有作為劍士一定能勝任的本領。

也許會繞遠路吧。但是，我不會對自己撒謊。
我想成為心中的願景。就像曾經憧憬、沉溺於遊戲中的英雄一樣。
劇本結束後心情總是很好。故事的成形還有創造的人物解决問題比什麼都開心。即使那是悲劇結局，因為是和朋友們聚集在骯髒的俱樂部裡一起製作的，所以也很開心。
但是，最爽的還是角色全員達到目的，迎來大團圓的時候。為此我們見面討論了好幾個小時，花費了寶貴的青春時間。
這是一樣的道理。活著這件事也沒有任何改變。所以我要做的事情，去追逐想成為的人。

而且菩薩也不是說過嗎。
汝當為汝所欲為。
這真該是某個業務熟練的邪神說的出來的話，但這神諭可以說沒有什麼比這更人感謝的話了。沒有規定要做什麼，遵從靈魂隨心所欲地生活著的許可，這是一種多麼能感受到開放感的福音啊。

啊，沒錯。所以我想成為冒險者。
然後，成為了艾莉莎的英雄。
我回頭看著瑪爾吉特的眼睛，彷彿要證明這一點。

我們互相凝視了多長的時間呢？黃昏時分柔和的紅色漸漸褪去，漸漸變成了曖昧的紫色。在那夜與晝混合的時間裏，星星們恢復了它們的氣勢，月亮則畫出了一個弧形的笑臉。
啊，那是更待月。和我以前的家名一樣，等待滿盈的月亮。像那個月亮一樣，總有一天我也能發出圓滿的光輝就好了。

「是嘛……但是，這的確很像你呢。」
她不是用宮廷語，而是用自然的語言說的。絕對不移開視線，但是她僵硬的臉像是終於露出了想起顏色一樣露出了笑容。

「那我就相信你吧。這樣溫柔的青梅竹馬，其他地方可沒有喔？」
(*譯著：(ಥ_ʖಥ)不用特意提醒的，真謝了喔作者。)
「啊，我知道。謝謝你，瑪爾吉特」

她一定會一直等我吧，直到冒險出發的日子。
因為她從來沒有對我撒謊過，就算只是一次無聊的玩笑也是。
她突然抬起身子，把手放圍到了脖子後面。改變成平時常用的姿勢，讓臉接近了鼻子和鼻子相互接觸的距離。

「那，為了不讓你忘記約定，就給你那個。」

我害怕著自己已經習慣了，甜甜的撫摸著我耳朵的話語。她那一如既往的童女的聲音，讓人有一種真的被直擊腦漿的錯覺。

「閉上眼睛……」

啊，這是那個，那個事件嗎！真的嗎，真的嗎我。這樣甜蜜的事件，前世毫無機會啊。這個是那個啊，可以自豪嗎？可以炫耀自己加入了現充嗎？太好了，今天晚餐就是紅豆飯。

雖然已經十分錯亂了，不過一度碰了嘴唇的吐息不知為何向左移動著。回過神來，臉上的熱度轉移到臉頰上，呼吸觸摸著耳朵。
嗯？等一下，到底是怎……。

「好痛痛痛！？」

沒有任何前兆的劇痛襲擊了耳朵。就算身體想彈起來，瑪爾吉特也會緊緊抱住脖子不放開，就算想觸及疼痛的根源，也因為她的頭擋住而碰不到。
這樣說吧，作為劇痛源的耳垂被嘴唇給含住，所以完全沒轍了。

什麼？這是什麼，我在幹什麼！？

在被混亂和劇痛所渲染的數十秒之後，她終於放開了我的耳朵。而且當我用手確認狀況後，發現耳朵已經被唾液和血給弄得濕漉漉的。
指尖感受到的這個小小的凹凸是……孔嗎？
一碰就知道了，小洞貫穿了左耳的耳垂。

「多謝款待。」

她靈活地舔過的嘴唇，上面沾著的是我的血。而且，比人類長得多的犬齒，在幾乎要下沉的餘暉中閃閃發光。
看起來，她好像靈巧地用那個在我耳垂上紮了個洞。

「什、什……什麼！？為什麼被咬了！？」
「不是說了嗎？要讓你不要忘記約定的禮物。」

說起來，她强行推開保護耳垂的手，向還在訴說疼痛的耳垂插入異物。那一瞬間我在她手中看到的，一定是白天購入的櫻貝耳環。

「不能摘下來哦？這是約定的證據……每次看到都會想起來。」

怎麼這麼做，我是這麼想的……但看到她滿意地微笑著的臉，憤怒一瞬間就煙消雲散了。一看到她滿足的臉，忽然就覺得自己並沒有被切成碎片還真是不可思議。

嗯，真狡猾啊，這漂亮的臉……。

當我為世間的不合理而馳騁著思緒時，又有什麼東西被塞入了我的手中。

定睛一看，那是細長的針。不是布而是加工皮革時使用的粗長的針。濕滑的緣故或許是泡入强酒精過一次，還殘留著消毒用的蒸餾酒的臭味。

「那麼，請給我回禮。」
「哈？」

她說著伸出了右耳。

……嗯？等一下，回禮是說，難道是要我也給你開個耳洞？
不不不，這也太過倒錯了吧。這是什麼樣的遊戲(Play)啊。

「快點給我嘛？就像你不會忘記我一樣，為了讓我也不會忘記你」

用一隻手把頭髮攏起來，露出耳朵目光流盼著發出邀請，不知道為什麼抵抗的力量一瞬間就消失了。這是一個多少有點狂氣，但又無比妖豔的邀請，即使種族不同也太狡猾了吧。

「……忍耐一下吧。可能、大概會很痛。話說我是真的很痛的。」
「嗯，好啊。請告訴我什麼是疼痛好嗎？」
(原文：ええ、いいわ。痛みを教えてくださいな？)

喂，這背後意思踩線了，這樣對心臟不好啊！

我設法壓住了那如同亂鳴警鐘般的心臟，用針對準了她的耳朵。然後一鼓作氣，推針貫穿柔軟的耳垂，緋色的血液在空中飛舞著。
那是折射出混雜在一起的陽光和月光，美得無法言喻的東西。

「唔嗯……」

瑪爾吉特再次發出了惱人的聲音，拔針之後慈愛地撫過傷口。她並沒有止住流動的血液，而是把我戴的耳環的一個碎片握在了手上。
這也是其中一種方法。

去年秋天我看到了類似的儀式，但是即使這樣也太過倒錯了，真的。
嘛……我的青梅竹馬看起來很幸福所以也行。
我想我永遠都不會忘記，在這朦朧的朱紅色中笑著的染血笑容…………。

【Tips】男性只裝潢左邊的耳環有「勇氣」和「自尊」的意思，女性只裝潢右邊的耳環有「溫柔」和「成熟」的意思。另外，分享耳釘表示「難捨難分的羈絆」。

第2卷卷首彩插（其他兩張在產品版中）

插圖（作者：Mitemin）

*譯者註：
作者很喜歡用向量來形容東西，由於不是正規文法，具體可以理解成連接或指向某種東西。
本文中是暗示蛛娘的心情如果代換到東京，就是指向某個會用愛心符號來當招牌的公眾設施，想和主角發生一些人與人之間的連結，大致上可以這樣理解(ノωヽ)
另外，大早上翻這篇真各種意義上的對心臟不太好，當初第一次看的時候就有這種感覺。
總之，我好了。
你們呢？ 

21 兩個男人的故事
[21 兩個男人的故事] by 裝尼

21 少年期 十二歲的春天(五)

要讓我家的公主睡著，需要付出很大的辛苦。
那也是理所當然的。只有七歲，而且精神上還要更年幼的孩子，突然被告知兩三天後必須離開父母身邊，不可能不慌亂吧。
確實在家裡妹妹最喜歡的人是我，但是她除了我以外，也喜歡其他的所有人。
被父親抱起來被哄的時候，艾莉莎臉上就會浮現出興奮的笑容。
也很喜歡媽媽做的菜，常常找著長大了的話要交給她。
非常喜歡被三個哥哥照顧，那個時候她會像真正的公主一樣。
而且也很仰慕新來的溫柔的嫂嫂。讓至今為止男性較多的環境中的女性有所增加，在做家務的間隙讓她們玩弄頭髮似乎是一種享受。

離開這樣的家人，不管有什麼理由都不可能心服口服吧。
那是因為按常理來說，那還只是個孩子。

不管怎麼告訴她有我陪著，即使努力說服說這是為了她自己，艾莉莎仍然頑固地哭鬧不休。直到過了半夜終於體力耗盡，這才睡著了。
只是明天早上好像也會變得很艱難。
如果是公寓的話應該會吃上相當多的投訴，結束了我家罕見的史詩級大戰後一家人都已經筋疲力竭了。
大哥夫妻拖著身體離開，二哥和三哥一副活死人的樣子朝兄弟倆的房間走去。而且沒看到她回來的身影，把艾莉莎帶到床上的母親大概也就那樣轟隆沉了吧。
現在我家客廳裏只剩下我和爸爸了。

「……要喝點什麼嗎，父親大人？」
「……啊，是啊……把水屋裡那個特別的給我。」

我問了下把身體癱在椅子上的父親，他就提出了這樣的要求。
我們家珍藏的一品，父親藏在餐具櫃裡隱門後
-說這樣就不用擔心被偷-跟生命一樣重要，帝國北方愛喝的用黑麥蒸餾酒。對不符合時代考證的物品幾乎沒有感到驚訝的事了，我小心翼翼地取出了透明的玻璃瓶晃了晃。

看起來是不便宜的東西。在只剩下三分之一的那之中，父親用小玻璃杯倒出了一些，一口悶了下去。
那是香氣濃厚卻很烈的酒，真虧他敢這樣喝。

「埃里希，你也來點？」

遞過來的小口杯中，淡淡的琥珀色酒液搖曳著。我知道濃烈的酒精氣味不適合12歲的味覺，所以正常來說就會直接婉拒……。
但我想喝的心情也是沒有錯的吧？
一口嚥下後，伴隨著陣陣的熱度，意外地沒有什麼難受的味道滑到了胃裡。之後剩下的酸味與獨特的餘味也不錯，舌頭更成熟的話一定會是更令人享受的風味。

「喝得真痛快，果然是我的種。」

我父親笑著用和第一杯一樣的氣勢又乾了下去。不過烈酒這種東西，最好還是配點下酒菜。我拿出了冬天剩下的肉乾，父親什麼也沒說就拿著用刀削著吃了。

「……沒想到會變成這樣，因果就是這麼一回事吧。」

或許是酒精變成了潤滑油，嘴巴開始流暢地運轉。父親乾了第三杯，目光與我相對之後，嘴巴開始蠢蠢欲動……不久，他靜靜地開始說道。

「我應該還沒告訴過你，其實我是次子。」
「……是這樣嗎？」

第一次聽說。祖父和祖母在我出生之前就去世了，就連唯一認識的海因茨哥哥也在懂事之前，所以沒有機會聽別人說這些話。村里的親戚也沒有必要說這些話，也從沒有在入贅的叔父和出嫁的叔母們那聽說過。

「啊啊，我哥哥是我……嗯，是十八吧？」
「不，這不該問我吧。」

大概是因為酒精模糊的頭腦裏揮發了細微的數位吧，說了些讓人神魂顛倒的話之後，啊，對了對了，確定是十八的父親很滿足地點了點頭。

故事似乎是這樣的，在我出生之前，身為大哥的伯父因為流行病而與世長辭。然後，之前在外面工作的次子父親突然被叫回來，繼承了這個家。

也許是伯父去世的打擊吧，祖父母也一下子變弱了，在雙胞胎哥哥出生之前就出行了。結果，這個家裡只剩下我們一家人了。

「所以我知道，不得不以不講理的理由，放棄自己想做的事情有多麼痛苦。」

父親咬牙切齒，像是要把無形的東西嚼碎吞下。
是吧。父親也有過小時候，有過追逐夢想的少年和青年時期。作為次子卻沒有住在家裡，肯定是用半逃離的形式離開家的。

「我啊，原來是雇傭兵。」
「啊？父親……！？」
「哦。七個會戰和十五個小混戰，僅僅在三年間。繳獲了兩個首級，獎金也拿了不少。從代官那裡買下了農地擴大權的錢，大部分也是從那裡出的。買了霍特也是因為那個時候是傳令兵。」

今天真的是很充實的一天，各種知道和不知道的事情像波浪一樣湧來。

妹妹其實是半妖精、被青梅竹馬在耳朵上開了個洞、然後一直以為是模範農夫的父親是原雇傭兵？饒了我吧，我的腦漿會中毒昏倒的。

「但是……在虛弱的父親哭泣下，我沒辦法堅持離開。明明以前可以狠狠揍人的手，到底為什麼會變成那樣……」

遠目的父親大概想起來了吧，自己放下劍的理由。是祖父瘦弱的手。大概是把好幾只豪腕都扳倒了吧，傭兵的手輸給消瘦的農民的理由……總覺得能夠明白了。

「……竟然讓你做了和我相似的事，我做夢也沒想到。」

父親一定也有過糾葛。這個時代的雇傭兵雖然野蠻到可以說是野盜的親戚，但也有很强的一面，可以說是填補了專屬軍人的空缺的半正規軍，組織化戰爭的專家。如果冒險者以少數人的行動為前提的話，他們是一個一心想著在密集軍上進行軍事行動的團體，當然和在戰場上並肩作戰的同胞之間的團結是很牢固的。

把它放在一邊回家鄉的苦悶有多少。也許是因為懷念過去吧，語氣變得粗暴，不，我應該只是看到父親回來時的樣子。

但是，即使如此。

「……我可不這麼認為。」

「啊？」

我的意志正如告訴瑪爾吉特的那樣，我要成為想成為的人。成為艾莉莎帥氣的哥哥，這絕對不會偏離我的希望。

「我是艾莉莎的哥哥。在妹妹面前耍帥保護她，不就是哥哥該有的夙願嗎？」
笑著說著得我想著差不多該適可而止，把酒杯搶了過來。如果說盡力守護妹妹是兄長的夙願，那替父親減少辛勞就是兒子的本心了。

「呼，這樣啊，你到底要在哪邊耍帥？」
「是的，就是這樣。耍帥後會好好去完成想做的事，你就等著瞧吧。」
「哈哈，這樣啊。」

愉快地繼續了一會兒，父親突然站了起來，叫我等一會就從客廳消失了。
只要用點得蠻高的〈聽力〉來探查的話，就能知道他去了地下室的收納庫。
大概在湯可以放凉的時間之後，父親帶著一個被土弄髒了的袋子回來了。倉庫的地板露出了泥土，應該是挖出了什麼東西吧。

「這個啊，就給你吧。我本來想在獨立的時候給你，因為對現在的你來說可能早了點」

從袋子裏取出的是一把被油紙包著的劍。
去下了刀柄，認真地上了防鏽油，從外觀可以輕易地辨認出是西洋劍。雖然簡樸卻反射著蠟光的，是自豪地閃耀著的武裝劍(Arming Sword)威容。

「這是我辭職前用的。槍、盾、鎧甲都換成了金子，這傢伙我拿到首級的戰利品，作為紀念就留了下來。」

嘴上說著要是賣掉就有錢了，但是又叮囑著用抹布擦掉劍油時要小心點的樣子，看起來真的很開心。而且因為受到了精心的對待，所以完全沒有半點氧化的地方。從塗上油，一直保存到難以接觸氧氣的土中，可以看出父親的深情。


「雖然不是神銀劍或魔劍之類，但確實是非常棒的東西。雖然不是很詳細，但是根據史密斯大叔的說法是疊鍛，用上等的手法做出來的。」
(*模様鍛造，疊鍛鋼。)
這個時候的我還不知道，後來聽說疊鍛是指用多種素材製作層疊構造的工法。和日本刀一樣，核心金屬和外層金屬由不同的材料製成，據說它們堅韌、不易彎曲、鋒利度極佳。
(*譯註：疊鍛可以獲得不同特性或滲碳量的鋼材，如果多次進行摺疊鍛打就會變成有名的大馬士革鋼。)

「那個時候，你對面前這個傻爸爸說的話，真的讓我很高興啊。」

那時候，也就是在秋祭上斬鐵的時候吧。把相當於一德拉克馬的一筆鉅款作為慶祝，對於當時的我來說只會想著-父親到底在幹什麼啊-這樣的暴行。原來如此，是這麼回事啊。
確實，如果是以武為生的自己的兒子，在這與世隔絕的莊園裡留下了被人談論的英勇事蹟的話。因為高興而衝動了一把，總覺得有點共鳴。

「所以稍微有點太開心了，就請客了。嘛，沒什麼可惜的。」

驕傲地、快樂地談論著自己的事情，真是令人高興啊。因為害羞，我把視線從父親臉上移開，父親臉上的笑容雖然很薄但是很清晰。
再看下去的話，就要哭出來了。

「所以，這傢伙就是你的東西了。」

擦乾劍上的油，父親就把它遞給了我。

赤裸的刀身上，打上了仿照狼的側臉的印記。雖然很難讀，但是被刻上的銘文是……。

「……送行狼(Schütz Wölfe)？」

「啊，即使是以前也是很奇怪的名字。」

父親說的那件事，是我也因為什麼而耳熟能詳的事情，在夜路上徘迴的狼。如果做了不禮貌的事情就會被吃掉，但卻是一種引導感恩的人和弱者的怪物。
打下這樣的銘文，應該是為了讓得到這把劍的人送回到等待著他的主人那裡吧？
……嘛，結果落到我手裡，有點令人遺憾。

只是，確實是一把好劍。雖然沒有裝上刀把，但是重心卻很好地平衡著，一瞬間就明白了它不只是單純的輕量化，而是「使用靈活的輕巧」。劍是以自身的重量與速度切斷物體的武器，鑒於這一點評價真是一款優秀的作品。
如果是這把劍的話，我覺得就算是完全的神銀制頭盔也能斬斷。

「委託你了。好好保護艾莉莎，哥哥。」

最後父親這樣說著，小心翼翼地往酒裏塞上塞子，悄悄地塞回了原來隱藏的地方。

「……是的。」

我低下頭，然後把父親拉上床。一邊想著他是不是喝太多了一些…………。

【Tips】魔劍一共有三種，一種是用魔法精煉而成的高硬度高韌性品質優秀的劍，叫做魔導鍛造。一種是固化了強化魔法的劍。最後是有些賦予了「劍」或「斬」的概念，以物體形象顯現的擬似魔法。一般來說，第一、第二種或兩者性質都具備的東西都被認為是魔劍。

眼前立著一個臨時目標。這是一種用在木制的軀體上，穿上舊了沒用的鎧甲的替代品，展示了自警團在練習中使用後相當潦草的身姿。
札甲和林甲重合的地方上黏著幹掉的血膠，恐怕是村子裡某人在哪裡出手後留下的東西吧，這種狀況下也不可能追究原因了。

唯一可以確定的是木質胴體的堅固性和裝甲本身仍然保持著一定程度的堅固性。
但是，僅僅這些就足够了。

「至少，人類永遠不會比裹著裝甲的木頭更硬。」

「呼……！」

既不喊叫也不跳躍，只是快速靈活地揮舞著劍。不是用手臂，而是用胸和脚揮舞劍。將全身的運動一體化，互相咬合的血肉踩踏在大地上，如果刃筋立起來的話，揮下的劍就會變成受到大地支撐的剛劍。
這樣的話，就算是十二歲的孩子揮舞的劍，也足以割斷鎧甲。
(*譯著，如果刀子切割和施力的方向完全一致，就稱為刃筋立起。)

劍滑順地抹過靶子。歪斜的反應和麻木感都沒有留下，只有會心的一刀這樣的手感殘留在刀把上。
然後，被吹過的微風推著，就像才剛注意到的那樣，假像從胸中滑開變成了兩半。

「什麼！？」

嗯，也就是這麼回事吧。擁有鋒利的好劍，遵守基本法，將人一分為二也是很容易的。
如果有鍛煉四年達到圓熟的〈戰場劍術〉技能和積蓄的支持特性和技能，那也是理所當然的。謙虛是很重要的，但這也是父親認可的能力。今後我雖然承認自己還不成熟，但决不能斷定自己「軟弱」。
而且如果是這種斬味的話，輕裝人類的程度也不在話下，這也是事實。

「啊……當真你不是武神的化身嗎……？」

看了展示的成果，說想確認劍柄手感而來的史密斯師傅感歎得目瞪口呆。嘛，一般來說即使是普通的寶刀，也不會連鎧甲一起將基部一分為二，不如說是「不可能」，所以吃驚也是理所當然的吧。

「怎麼可能。我是埃里希。王座山莊園的農民，約翰尼斯的第四個孩子。」

微笑著，我把劍放回鞘裏。雖說是特別緊急工作，但父親替我委託的東西果然還是史密斯師傅的水準。重新研磨的刀刃上連一個札甲的碎片和一個木片都沒有黏上，收刀入翹的手感就像是被吸附進去一樣貼合。

我感到神清氣爽。

那麼，明天就要出發了。如果不去請求還哭著的公主的原諒的話…………。

【Tips】巧劍可斬萬物。


作者的話：
連續三天達到千PV。非常感謝。
(*PV，網頁閱覽數。)
那麼，接下來不是魔法師的弟子篇而是魔法師的學徒篇……這可不好搞啊。



譯者註：
回收伏筆-12歲秋祭慶典的酒會和笨蛋(前傭兵)爸爸。

關於武裝劍，因為通常是設計成單手揮舞的結構，大多是騎士才會配置的副武器，所以又有騎士劍之稱。
所以說那兩個首級裡面至少有一個騎士是吧？爸爸其實意外的很能打啊！

沒有防潮箱真的難搞，所以把刀埋在地裡的父親是真的愛刀，瞬間就有了共鳴。

關於刀銘的部分，原文的"送り狼"是真的難搞，這一般來說是用在晚上出沒的痴漢身上的貶義詞......Ruby的注音到是很廚，德文的Schütz Wölfe，直譯是保護之狼，有達到原文的一半意思。
最終決定，為了在殺戮與守護中間平衡的中性名字，還要強調護送的概念，採取"送行狼"作為最終譯名。 

人物卡(少年篇結束，旅行出發前)
[人物卡(少年篇結束，旅行出發前)] by 裝尼

前導
肉體屬性值，共8+1階：
＜虚弱＞＜貧弱＞＜貧小＞＜平均＞
＜佳良＞＜精良＞＜優等＞＜最良＞+＜寵児＞
技能熟練度，共8+1階：
＜手習＞＜初心＞＜基礎＞＜熟練＞
＜熟達＞＜円熟＞＜妙技＞＜達人＞+＜神域＞


人物名：埃希里，約翰尼斯的四子，王座山莊園的農民，武神的化身

肉體(屬性)
＜臂力＞佳良
＜耐久力＞精良
＜免疫力＞佳良
＜持久力＞佳良
＜爆發力＞精良
＜靈巧＞優等
＜思考力＞佳良
＜記憶力＞佳良
＜魔力貯蔵量＞佳良
＜瞬間魔力量＞佳良

劍士
〈戰場劍術〉圓熟，熟練使用軍用、簡易武器與體術
〈觀見〉原文的"見切"可能大家比較熟悉，觀察並理解的技術，在攻擊、閃避、反擊都有加成的特性，在行為判定跟傷害判定上都有效果的強特性

斥候
〈短弓術〉熟練
〈對人追蹤〉基礎

體術
〈輕鎧體術〉熟練
〈受身〉熟達
〈奪刀〉
〈隱密〉
〈遮蔽氣息〉
〈潛行〉
〈聽力〉
〈氣息察知〉熟達

教養
〈審美眼〉
〈木工雕刻〉妙技
〈畫技〉熟達
〈寫實技法〉

特性
〈雷光反射〉可以讓反射速度達到理論極限值
〈豔麗纖巧〉以靈巧加值代替其他加值使用
〈像母親〉金髮碧眼
〈文質彬彬〉其實應該是溫和無害(心和らぐ風貌)的外貌，或許是主角吸引肉食系女子的原因之一
〈貓的身軀〉讓人獲得柔軟俐落身體的特性。讓人不易受傷，大幅提升受身的性能，還能具備對關節技的抵抗力與特技動作的加成，從高處落下能緩和的傷害也會得到加成
〈堅韌的骨骼〉讓骨骼成長茁壯變得不易骨折的特性。讓人不易受傷，大幅提升受身的性能，從高處落下能緩和的傷害也會得到加成
〈貓眼〉眼睛構造更能適應黑夜的特性
〈鐵胃〉能擁有強力免疫系的特性。對變質的食物、飲水、毒物具備抗性
〈酒豪〉對酒精有抗性

物品
革鎧 - 甲片護胸，鉚釘，鍊甲內襯，價值17里布拉
送葬狼 - 單手武裝劍，疊鍛，
鎧櫃

簡述目前主角的幾個技能搭配

1.進攻端搭配
戰場劍術+觀見+豔麗纖巧
以豔麗纖巧將原本由爆發+臂力判定的傷害改為靈巧判定，由於還未取得宣名技因此只能用平A輸出。
若有需求可以搭配體術的奪刀來繳械。
短弓術+豔麗纖巧+觀見++隱密+遮蔽氣息+潛行
傳說中的潛行弓。

2.防禦端搭配
輕鎧+貓的身軀+堅韌骨骼+受身
被動從輕鎧和技能上獲得AC。
受身為主動減傷技能，同時有兩個技能加成。
雷光反射可以在反射動作上獲得加成。

3.抗性部分
鐵胃具備基本毒素和疾病抗性，酒豪有酒精抗性。
貓軀有關節技抗性。
精神無抗性。

4.特技部分
雷光反射可以獲得先攻權。
貓軀有特技動作加成。

總結：
一個剛(過)正(於)樸(濫)實(強)的低等戰士卡，高AC與高輸出原因在低等階段就獲取的幾個關鍵技能。
豔麗纖巧可以大幅度減少投點資源，達成單屬性開卡可能，正常來說這類型都是特殊職業的核心技能。
雷光反射可以保證先攻權(OP)和反應動作。
見切泛用性高，任何物理輸出都可以使用。
其他諸如貓軀、貓眼、鐵骨都是剛正樸實的特性。
因為主角本來打算走斥候+戰士雙職業路線，所以其他技能分配也算合理
(但FLAG總是用奇怪的方法被豎起來www)。 

少年期　魔法使的學徒篇
22 開眼，啊勒，不是魔導師？
[22 開眼，啊勒，不是魔導師？] by 裝尼

22 少年期 十二歲的春天(六)

艾莉莎非常悲傷。要問原因的話，是因為至今為止沒有沒有無法實現的願望。
而且，她根本沒有說什麼任性的話的意思。
想和爸爸，想和媽媽在一起，不想離開海因茨哥哥和米娜嫂嫂，想和米海爾哥哥和漢斯哥哥一起玩，想和村莊的大家見面。
這樣是很過分的請求嗎？

她哭泣是因為無法理解。不喜歡直到現在認為理所當然的生活都消失了，害怕得眼淚止不住。
我很高興最喜歡的埃里希哥哥會在一起。一直跟著艾莉莎，抱著、保護我真是太好了。

但是那樣的事，在家裡也能做吧。
我討厭魔導院。我也討厭淨說奇怪話的穿紅色衣服的人。我對魔法什麼的沒有興趣。只是想和大家和睦地相處，在那個很棒的家裡。

爸爸既堅強又溫柔，媽媽漂亮又會做飯，哥哥們很有趣又開心，最近很懂時尚的姐姐也來了。
躲在暖爐裏的小紅色蜥蜴，在庭院裏捉老鼠的大狗狗，在房間角落裏無論何時都在守護著我的溫柔女孩，和偶爾在倉庫遇到的純白老爺爺們，也不想離開他們。
(*譯註：喵喵喵！你到底看到了什麼？)

因為他們都對艾莉莎很溫柔。

和那樣的家人和他們分開對於艾麗莎來說是難以忍受的事情。不管多麼喜歡的埃里希哥哥在一起，即使是要去父親口中有趣的都市，也不願意坐第一次見到的豪華馬車。

但是，無論艾莉莎怎麼哭喊，出發的日子還是到來了。

那樣的話，即使穿著那麼開心的母親為我縫的時髦衣服，就算吃到很少能吃到的冰點心，即使得到憧憬的米娜姐姐的梳子，我也開心不起來。

「艾莉莎，沒關係。我會和你在一起。」
「不要，哥哥帶人，我不想去。這裡很好。」
(*譯註：札古欽點あにさま稱呼)
「這是為了艾莉莎。」

為了艾莉莎，哥哥像約定一樣說了這幾天聽了很多遍的話，穿著第一次看到旅行裝的哥哥抱緊了她。亞麻布製的結實旅行服硬邦邦的，刺的臉上很痛，但哥哥溫柔的體溫是她唯一的依靠。
但是如果說是為了艾莉莎的話，為什麼艾莉莎會感覺這麼討厭，完全無法理解。

「總有一天，一定會回到這裡。哥哥有對你撒過謊嗎？」

於是年幼的她，只能依賴哥哥和他的話…………。

【Tips】被稱呼為"妖精"或"精靈"的生命與持有肉體的"相"不相同，雖然肉眼中看不見但存在於世界各地上。


說到魔法使的弟子的話會很帥，但是如果是魔法使的學徒的話，僅僅是一詞的不同就有種很失望的感覺。
在妝點著很多無用東西的豪華房間，我一邊讓哭累了睡在胸前的妹妹躺在椅子上，一邊想著無聊的事。

「恩，很奇怪呢。一般小孩子的話，如果說能學會魔法的話，會高興到眼睛發光的。」

然後注視著這樣的情況的是，穿著看上去很高級藍色長袍的阿格里皮娜。明明是自己的弟子，卻總覺得是別人的事。

「如果說是七歲離開父母身邊的孩子，覺得不安不是很正常的嗎？」
「在都市裡五歲就成為商人的學徒也不稀奇喔？哥哥？」

調侃著我的魔法使在一張佈滿裝飾，一看就覺得很豪華的椅子上坐了下來。說不定，那張椅子可能有我家房子等重的價值。

「……話說回來，這個很厲害呢」

為了避開揶揄，我試著改變話題。即使和他說明成為學徒出走的思鄉孩童的心境，她也無法理解吧。
現在我在的是一間讓人想起小沙龍的房間。白色的牆紙、漂亮的圓形玻璃窗、絨毛長的地毯鋪在上面，整齊的桌子和椅子排列在一起的樣子即使被說成是「這裡是馬車裡」也無法相信吧。

且不說車輪與車轍的路面相互摩擦的噪音，就連在不平路上的令人不快的震動也感覺不到。如果不說的話，有多少人被介紹這裡是代官館的咖啡廳時會懷疑呢。

「那是讓我可以鼓足幹勁的東西。就算是實地考察我也沒必要降低生活水準吧？嘛，這樣其實也是相當降低了就是。」

理所當然地斷言著的長命種揚起了嘴角。嗯，總覺得能明白被討厭的理由了。

「空間擴充的術式構築很困難，現在幾乎沒有人能用，我自己可是費了一番功夫才記住的。嘛，維護成本其實沒有太高，我覺得還是以前的長命種沒有考慮這樣做罷了。」

這輛馬車似乎是阿格里皮娜先生自豪的手工製品。據說七個房間都共築在在一輛馬車上，可以根據心情隨意切換。魔法師真的是可怕的存在。我想我明白了不讓技術傳播的理由。

嘛，雖然我家的妹妹就是為了掌握那個技術而離家的。

出發那天，我們離開了為進貨而去外地的商隊——商隊主拚命挽留著珍貴的隨行魔法使，可惜沒有結果——阿格里皮娜先生乘坐著不可思議的馬車，一路前往帝都。

萊茵三重帝國的首都帝都柏林並不是三重帝國最大的都市。

雖然確實帝都將帝城和魔導院為首的三重帝國的中樞機能集中在一起，但以皇帝定期性地替換為主因，導致商業和金融以外的產業貧乏。這是因為大部分人口被居住在別墅中的貴族、在他們手下工作的僕人以及主要與魔導院有關的商人所佔據。

在三重帝國中，擁有巨大權力的三皇統家和七選帝侯家推動著政治。我很容易地想像到，如果他們當然有自己的領地，那就不需要一個集中型的都市了。
如果各領邦的都市能根據領主的情況和土地情況進行專業化，那麼就不需要一個可能損害其利益的中心集中的大城市。帝都一定是基於不削弱各自力量的可疑政治理由而建成的，直到現在還聳立著吧。

而我們則走上了與分散在各省購買的商隊反方向道路，前往帝都的魔導院。因為計畫在途中經由驛站前進的行程故——由於晚上無論盒都要投宿驛站的緣故，所以也有幾乎無法前進的日子。別開玩笑了——據說要花三個月才能到。
一想到抵達的時候是夏天就覺得心情沉重。

「嘛，雖然很寒酸但請忍耐一下。說來我忍耐了多少年？」

如果說這叫寒酸的話，出生以來就睡在四人房裡嘎吱作響床上的我到底算什麼。真的是人同命不同啊。

「那麼，然後……是埃里希吧？」

「……嗯。」

順便說一下，我們見面已經第四天了，為了讓對方記住我的名字花了很多時間。她直言說自己不擅長記住別人的長相和名字，大概只是根本對別人沒興趣吧。

「雖然說是讓你作為學徒來工作的，但是我覺得現在這樣的話會很不方便。」
「……哈？」
「所以說，請到這邊來。」

被人招了招手，我走近一看，她向著自己像碗一樣捲起來的右手吐了一口氣，嘟囔著什麼。
這麼說來長命種和人類不同，是不需要使用"啟動器(starter)"施法的種族。

根據我解讀教堂中為數不多與魔法相關的書籍，存在著體內具有釋放魔力器官的生命和沒有的生命。人類種是後者，所以需要引出魔力的道具-"啟動器"。與此相對，長命種是前者，因為可以通過言語和呼氣的混和釋放魔力，所以沒有啟動器也可以使用魔法。

她呼出的氣息在掌心旋轉，伴隨著呢喃卷成旋渦開始閃耀。然後在一眨眼之間收束起來，變成了光的顆粒聚集在了食指上。

「那呢，可能會有點痛。既然是男孩子就忍耐一下吧？」

還抱著-啊，閃閃發光很漂亮-這樣愚蠢思考的同時，突然聽到了令人心驚膽顫的話。還來不及詢問原因之前，手指就接觸到了額頭……。

世界破碎了。
我只能說，這是地獄。

我作為埃里希而活的時間中，嘗過很多次相當痛苦的滋味。被鐵的模擬劍毆打，從高高的樹上摔下來，被好像心情不好的霍特踢飛，農民的小兒子能體會到的疼痛的大半都經歷過。最近還被用牙齒在耳垂上開了個洞，這種強烈的疼痛至今仍然記憶猶新。
但是與之相比，這些都只讓人覺得是「被蚊子叮了一樣」的痛苦。

與頭骨上被金屬零件強行敲開擴張的感覺相反，腦袋像是被台鉗壓縮的痛感襲來。
同時眼睛深處開始紅腫發熱，本來應該感受不到的神經索傳來陣陣不快的感受。
世界在旋轉，疼痛在躍動，感覺被扭曲。自己的存在同時被掛上攪拌機和榨汁機，最後用壓縮機把碎片噴的到處都是，連用痛苦來形容都可以說是不溫不火了。

雖然陷入了永遠被它折磨的錯覺，但現實中卻一瞬間也沒有過去。或許是我的<雷光反射>因為劇痛而失靈了，眼前的阿格里皮娜先生眨眼的速度出奇的慢。

然後，在誤以為濃縮了幾乎整個世界的時間的一瞬後，所有折磨我的感覺都消失了。

「嘎哈……！？」

但是，由於那感覺的殘渣讓肉體痙攣、胃部蠕動，幾乎要把裡面的東西給全扔了出來。因為是別人的家裡——雖然是台馬車——的地板弄髒，所以很有氣勢地咽下了。
只差一點點，就要和母親在分別前鼓足幹勁所做的早飯再會了。

「是的，恭喜你，睜開眼睛了吧？」

隨著疼痛消退，正要抗議他的所作所為時，配合她的臺詞眼前浮現出了熟悉的彈窗。

打開了魔力資質的眼。

「誒……？這、是什麼……」

慌張地確認狀態的話，＜魔力儲存量＞和＜瞬間魔力量＞都有開眼的追記，至今為止都毫無回應的魔法相關特性被大量釋放。需要宣言使用的技能原本大半都鎖定著，到這時也開放了。
(*うんともすんとも，沒有反應。)

這，這到底是……。

「你的魔力覺醒了。歡迎來到魔導師(Magia)的世界。」

昂首挺胸地說著「來，表揚我吧」，擺出一副得意表情的阿格麗皮納小姐。

……嗯，等一下……可以這樣搞嗎……？

【Tips】在通過教練積累熟練度的同時，也可以通過人手來開啟特性和技能。如此便不會消耗熟練度。

那麼，對於不太清楚疼痛的痕跡和被做了什麼的我，阿古利皮納先生也理所當然地開始說明內情，也就是魔法師界。
本來不不會外傳的內容，但是如果是學徒的話當然要知道。
"魔法使(Zauberer Hexe)"是流傳於市井的稱呼，對他們來說並不是正確的名字。

正式來說"魔導師(Magia)"才是他們的自稱。作為廣泛學習不尋常之術，屬於三重帝國魔導院的人都是這樣自稱的。
因為他們如果需要的話，魔法和魔術都會根據場合來區分使用。而魔法使那樣的稱呼，簡直就像只能使用魔法一樣，讓魔導師們感到憤憤不平。

再有一點，雖然魔法和巫術應該是被視作聖禮而被隱藏的，但並不是完全沒有在世間流傳。
所謂使用魔法的才能，基本上如果包含「一定的魔力量」的話，很多時候會不由自主地覺醒。而且他們往往掌握了獨自控制的方法，使用它來做生意的情況並不少見。

舉一個例子，魔法使藥師和治癒者不同。他們、或者她們作為使用魔法的藥草士活動著，作為製作比普通藥草效果更好的藥的醫生被珍視，住在莊園、街道、有時在森林和舊塔受人敬畏。換句話說就是所謂的巫醫。
另外，也有人在生意上使用魔法。像是在隊商的攤子上製作冰點心賣的，能稍微使用魔法程度的使用者就是那麼回事。

從他們的分類來說，在那樣的市井裏使用魔法而不是研究，這樣的被稱為魔法使。但是，因為即使向普通人說明這種差異也很難得到理解，所以他們就放棄了，最終還是承認了被稱為魔法使。

「……咦？也就是說……」
「也不是如果沒有專門的魔導院認可的話，就不能使用魔法來做生意。首先，如果把能使用這種程度的魔法的人塞進籠子裏的話就沒完沒了了，總不能要求全體人員每年收取三十德拉克馬的聽講費，那是強制奴隸勞動。」

難道你以為所有的商隊都會有魔導院所屬的魔法使跟隨嗎？被這樣戳著額頭的我，覺得加起來過了四十歲還是太過純潔了。那也是當然的，畢竟不是所有人都能把相當於農民的二十年可支配所得都投入一年的學費……。

「從魔導院畢業後必須出示證件的只有你妹妹那樣的人，以及在街上正式開工房做生意的時候。啊，還有向魔導院提出申請，收錢後成為正式的弟子之類。如果不是那樣的話，如果不是相當壞掉的魔力持有者的話就放任自流了。」

對魔法覺醒的人雖然很少，但是淺薄的學習的方法卻相應地廣泛存在。只是那樣的話。主要是我認為"效率低"而放棄的＜自覺＞類別的魔法使們在市井活動。

然後，像艾麗莎那樣會採取強行採取措施的，正是具備「不教育的話就會危害周遭」水準具有天賦的人。

總之，我遇到的老翁並沒有說謊。如果想要正經學習的話，會去成為「魔導師」的弟子——也就是說，那個老翁就是魔導師——因為只有去魔導院才能有正式的方法，這句話並沒有虛假的內容。

也就是說，我是……。

「為什麼，你是我的學徒。在不需要學費的程度下對你進行各種訓練。」

「啊，原來如此……就是這麼回事啊。」

因為要做學徒打工，所以被當成了正確意義上的「魔法使」培養。不是探索魔導深處的魔導師，而是作為單純技術的使用者。

「這麼說來，請把這個讀完。」

隨著手指的敲擊聲，我對手中出現的書無暇驚訝，發出了鉛般沉重的歎息。

這五年的等待，還有那個老翁立旗，到底是為了什麼…………。

【Tips】「魔法使」和「魔導師」的差異，比起市井人的認知更大。和自稱「飲食療法專家」、「○○療法專家」一樣，自稱魔法使是不需要資格的，但魔導師和魔導院認定的國家資格，如果不是「研究家」以上的身份就不能自稱，和「醫生」、「律師」的概念是一樣的。直接接受代官委託的，是後者，在商號上掛上魔法的文字者也只有魔導師。


作者的話：
這就是我們進入魔法覺醒+巫師學徒版的原因。
因為Zauberer Hexe對大家來說不那麼熟悉，所以突然變成了Magician和Wizard的易懂用法。比起和設定的摩擦，語感和易懂度更重要。

譯者註：
伏筆回收 - 七歲的春天，錯過的"眼睛"
順利開眼後發現自己繞了一圈回到起點，小埃哭笑不得。

帝國是捏他神聖羅馬帝國，當然是前期的那個，七名選帝侯很經典。

利用自然要素的是魔術，而扭曲自然的就是魔法。官方認證的是魔導師，沒有執照的是魔法使。
有點型月的味道。

NPC協助開啟特性的話，就類似去神殿拿專長的感覺，不好好處理的話很容易破壞平衡。 

23 千法之主，點擊就送
[23 千法之主，點擊就送] by 裝尼

23 少年期 十二歲的春天(七)

說到魔法，你會想到什麼呢。

雖然遊戲中大多是攻擊魔法，但是TRPG在旅途中的篇幅很大，所以有很多便利的生活魔法。在某龍和迷宮的故事中，有很多魔法會讓人產生「啊，即使是現實也想要……」的想法，比如製作讓人活力四溢的食物，讓周圍的溫度保持在適當的魔法等等。
拿到的書中記錄著滿滿的類似魔法，恐怕是可以在閱讀理論的時候解鎖學習，同時熟練度也可以上升的工作吧？雖然有惡搞的性質但也很劃算。

問題在於一千種讓主婦更輕鬆的魔法，這種讓人沮喪的標題真的不能想想辦法嗎？

雖然魔法一般來說並不常見，但是上流階級似乎存在著雇傭「魔導從士」這樣用魔法做家務的高級傭人的文化，似乎存在著在那樣的環境下對魔導師有需求的女性。
話雖如此，第一本開始看的是「婚活的聖經！」像這樣附加宣傳也不奇怪的書，心裡的衝勁果然會被削弱。

好吧，如果你以為記錄了一千種所以比例上內容會比較短的話，其實這本書自己就被施加了壓縮的魔法，啪啦啪啦翻動的話就會發現它有著比外表還要厚多的內容。
媽蛋，明明是令人失望的內容，卻做著沒用的先進設計。

「總之家務類的魔法就拜託了，好像會挺累的。」

她不經意地揮手，吩咐我大致讀了一下，如果發現有需要的話就報告。然後好像會教我魔法的使用方法。
這樣真的好嗎？那麼重要的東西，就這樣隨便地告訴我。

總之我先從序章所記載，名為＜隱形之手＞的簡單魔法開始學起。讀了概要後得知——古代宮廷語等委婉的表達方式真是該死的麻煩——似乎是一種延伸立場代替手去接觸物體的下位魔法技能。

因為很簡單而且高泛用性的緣故，覺得可以在各種情況派上用場。費盡千辛萬苦撈出掉進家具間隙的湯匙，這種場面我也看過好多次。


「啊，這個啊……人類種不得不學這個這一點很不方便呢。」

阿古利皮納一邊用暴力的種族差異打擊我，一邊開始給我講授術式的課程。雖然因為基於高水準的＜記憶力＞而有自信，但一般來說還是希望能準備筆記之類的東西。一會兒再拜託她吧。

基本上魔法和魔術的根本都是意志，將體內的魔力以意志提煉成術式放出體外，干涉世界使之成形的技術。
如果把魔力比作水的話，＜魔力儲存量＞就是儲存槽，＜瞬間魔力量＞相當於供水口的大小。儲存量多的話儲存槽本身就會變大，根據瞬間魔力量的大小，產生水龍頭和消防管那樣供給量的不同。

……我很高興他們兩個都是＜佳良＞，如果只有一個比較優秀的話就很麻煩了。世界上大概也有那樣可憐的人吧。

「技巧是你在腦子裡揉捏的東西，但是因為很難想像，你可能也會需要口語咒語作為輔助施放。雖然也有需要動作的術式，但基本上如果認為是在腦中成形後用啟動器放出就可以了。當然，揉撚形象時搭配咒文與動作，形象的精度與威力都會延伸，這點倒是不可否認的。」

即使我很擔心，講座仍在繼續。原來如此，咒語就像輔助輪一樣的東西嗎。並且如果達到一定的力量的話可以推動啟動器。

「之後就是，雖然也有使用觸媒之類的東西……不過，在這之前我先搞定一下這個……」

「嗚哇，等一...什麼！？」

她突然把手伸進了我的衣領。因為集中在談話上所以反應慢了半拍，無法阻止摸到胸口的手。
然後從旅行裝裡拔出來的手上，握著自從我拿了以後一直掛在脖子上的那個老翁給我的戒指。

這種，一般意義上不是性騷擾嗎？如果我是女孩的話，從另一個意義上來說，會是一個小薄本的題材吧。
(*薄くて高い本，代指瑟瑟的同人誌。)
「啊，想說你好像拿著什麼，沒想到你有這麼好的東西。」

她瞇著眼睛看著戒指，嘟嘟囔囔著感想。為了不被勒死而努力轉動脖子，其原因來自為了更仔細觀察而拉緊了繩子，「戒指穿過繩子」纏在了她纖細的手指上。

「啊！？」
「這個現在很少見呢，是在哪裡撿到的？」

當大腦的處理速度明顯放緩到令人難以置信的景象時，我設法移動了我糾結的舌頭，並介紹了與老人的插曲。自從與阿格里皮娜先生有了關聯之後，懷疑物理法則的現象就會以令人驚訝的輕鬆心情繼續被行使，神經似乎變得很奇怪。

至少能給我一種像聖堂的司祭那樣莊嚴的感覺嗎。如果那樣做的話，腦漿也會自然地覺得是魔法而平靜下來。

「原來有個土豪的魔導師啊……這叫做月之戒指。」
「是月亮的戒指嗎……？」
「材料是很稀有的。話雖如此，但僅僅是稀少的東西，沒有那麼大的價值。這百年來比起處理，更重視倍率。」

她輕描淡寫地評估著，說作為簡單魔法的啟動器很方便，然後把戒指還給了我。代替魔法之杖，這個好像可以作為啟動器發揮作用。
因為魔法的啟動器需要大量魔力通過，還需要按照麻煩的順序，所以體積通常很不方便地龐大。這麼說來，那位老翁也有無法明確隱匿的魔杖嗎。

雖然這個戒指很難使用強力的術式，但是作為這個尺寸的啟動器，有能很好地耐用性和規格，所以獲得了土豪的評價……似乎是出乎意料之外地得到了好東西。
這不是完全適合魔法戰士嗎。填補一隻手被使用魔法的啟動器佔據的缺點，能拿著劍使用魔法真是太棒了。
好的，一瞬間方向性就確定了。不是使用魔法和劍的魔法劍士，而是使用劍術與魔法相結合的魔法劍士風格。

如果用語言來表達的話兩者看似一樣，但實際操作風格卻大不相同。
使用魔法和劍的魔法劍士，應該是中~遠距離使用魔法，近距離使用劍的風格。就像衝鋒中投擲長槍的羅馬軍伍一樣，在面對敵人之前先用魔法削弱對手，然後再加持魔法的補助後斬殺。雖然是常見的類型，但無論是先鋒還是後衛都容易半途而廢，在人物構築上十分困難。

相對的，我所考慮魔法和劍都使用的魔法劍士是被分類為所謂「多重動作型」的魔法劍士，是用被稱為輔助動作的輕動作使用小魔法，一邊用劍進行攻擊剛正樸實的先鋒。魔法始終是附屬物，只學會最低限度的必要東西，不會釋放華麗的攻擊魔法，作為風格來說接近那些在遙遠的過去的宇宙裏提著閃閃發光的劍進行格鬥的武士。
(*譯者註：Star war的絕地武士。)

……但是從遊戲的構造來看，我在＜雷光反射＞中進行了設置操作，在輔助動作中打出了魔法之後，還剩下通常的行動嗎。這樣的性質好像有點惡劣，作為GM來說是不想和對方交往的先鋒類型。
(*譯著：牽扯TRPG規則，後詳。)
開始的同時向我方加上Buff、給敵人壓上Debuff，如果視野開闊也可以用法術騷擾後衛，比起強大更讓人「鬱悶」的厲害玩意。

或者說，根據系統的定義不同而是小聰明還是強大的人只要存在，對精心設計的敵人就會是場災難……如果衝進後衛範圍實施斬首戰術的話，所有的計畫都會崩潰。
不處理掉是個問題，但太容易被處理掉也會困擾這點就是GM的難處。

嘛，從PL(玩家)的角度來看的話，用壞掉的角色將GM絞盡腦汁的戰術徹底打垮，真是太棒了！如果對方不喜歡的話，就由我們主動出擊吧！！
嗯，有點像濫強角(Munch build)感覺很開心。我揉練著術式，一邊聽著形象和魔力的構築，一邊毫不猶豫地學會了＜隱形之手＞。

話說一邊教導一邊學習的話效率真的很高。雖然通過自學也可以解鎖，不過通過請教可以獲得減少學習所必要的熟練度的獎勵，慎重地提高技能的話比起普通的學習甚至還可以省下不少熟練度。從這方面看，我接受的權能果然很狡猾啊。

總之先學習到了＜基礎＞，按照別人說的那樣在頭腦中塑造出術式。以前無法感覺到的神秘感覺在我的身體裡蠕動，並能夠感受到它形成一種形狀。圍繞著這一點氣勢不斷地循環增強，從戴在左手中指上的戒指流向了外界。

一道耀眼的光環從啟動器中放出形成術式，按照被給予的法則結成形狀發揮效果。
對象是脖子上掛著戒指的帶子。因為不再需要它而想取下它，＜隱形之手＞就像預想的那樣解開繩子，然後把它掛在眼前。

這是……這就是魔法嗎！！

雖然只是造成了一個簡單而無聊的現象，不過只是單純地能實際感受到效果的程度就足夠感激了。這就是我追求的東西嗎！

哦，這很魔法！！

「誒，一次就記住了嗎……還不錯呢。」

出人意料的是，當我在我的大腦中發出讓我感受到宇宙無線電波的歡呼聲時，我收到了讚美。從長命種的角度來看，即使是感覺上使用的無用的術式，對於第一次使用的人類物種來說也不是這樣的。不，這是作為老師「考量」的結果，這個時候我好像明白了……

她在我學習技能的時候，做出了沉思的動作。也就是說，鑒於我連<隱形之手>等級的簡單魔法都不能使用，在量測教人類東西的難度。

然後，我好像稍微超過了她的計算。

「真了不起……嗯，是這樣做的嗎？」

用不熟練的手勢撫摸著我的頭的阿格里皮娜先生，似乎也在摸索著自己作為指導者的立場。從臺詞來看，真的很不擅長和小孩接觸，或者說是沒有經驗。

……嗯，對自己想像的有點任性的事情道歉吧。用語言表達的話的確太過那個，所以就認真工作好了。

「那你先練習一下吧。傍晚左右就會到驛站了吧？」

對回到自己的世界的她低頭，我繼續讀起了書，或許我也該埋頭於自己的世界嗎…………。


【Tips】根教學可能會降低學習所需的熟練度。這點在魔術和學術方面更為突出。即使是權能，也無法無中生有。


看著剛醒來就開始撒嬌的「弟子」和拚命想要安撫她的「學徒」，作為研究人員攜帶魔導院的證書的才媛，一邊看著書，一邊以多重展開的思緒高速的思考著。
這就是長命種被稱為「人類種」高端的原因。

在身體的規格或者魔術性的才智上比肩長命種，部分地超過的存在有很多。
雖已破敗不堪，但依舊統治著聖山的「舊日巨人」們。(*譯著：泰坦)
汲取降臨現世的化身之流，如同呼吸般引發奇蹟的「私生子」血脈。(*譯著：神血脈)
作為固化在現世的現象，操縱自然現象的「大精靈」的支柱。
並且，如果沒有神的祝福就不會迎來真正意義的毀滅的「吸血種」。

但是，這群人眼中討厭的長壽物種，至今如此橫行霸道世界的理由就是這個。

長命種是在一出生就可以處理多項任務。將無纏結的念頭揉成二重三重，身體可以在做雜事的同時繼續思考深遠。作為學者、政治家、戰術家和戰略家，沒有什麼比這更可怕的了。
因為不管怎麼說，他們都是同時且多重展開的，可以通過計算自己所包含的思想來做出高度準確的預測。經常在頭腦中進行推翻對方的辯論。

所以才說，如果是專注於一個領域有著瘋狂偏執的長命種的運算，早就等於預知未來。
向這樣的存在挑釁，徹底抹殺是多麼困難的事情啊。
她充分活用了自己的特性，認真地考慮了兄妹的未來。

哥哥好像比想像中記性好。話雖如此，但也只不過是一個特例。僅憑他的存在，不值得提高人類學習能力的判斷基準。
最重要的是，為了讓那個年幼的妹妹能夠萬無一失地記住事情，好像需要很長的時間。
如果早點想起半妖精這一本分就好了。這樣一來，來自自身起源的魔法應該比呼吸更自然地使用。

但是，不能只那樣。這還不夠。只到這樣的程度可不行。

魔導院不是重視技術而是重視邏輯的組織。被理性控制的魔法稱之為智慧，這才是被認為有價值的。

絕對不能只憑「能用」來評估。光是發揮出出生所擁有的巨大力量，就相當於舞動赤子掉落在身邊的棍棒，這是無法維繫的。
社會不需要單純的力量。因為只有能夠繼承的理論才能作為力量來評估。

考慮到這種情況，魔導院不希望只擁有強大的「魔法使(user)」。
那種人絕對不被允許自稱「魔導師(creator)」。如果保持純潔的狀態，那個弟子恐怕無法從魔導院畢業。

啊，這麼說來，有個白癡闖進了魔導院炫耀自己的天賦魔法，被要求30分鐘內還原理論。她從沸騰中的記憶中完美的提取了出來。
(*譯著：幫第一關小BOSS苦逼。)
名字是什麼來著？長命種的記憶力基本上不會忘記，但要抽出自己不感興趣的東西需要時間。所以為了順利地引出弟子和學徒的名字也花了不少時間。

實際上，那個男人有著很強的魔法，但是因為不能邏輯性地解釋和發展，所以被拒絕了，也沒有吸引到阿格里皮娜的興趣。如果有他在的話，多少能通過數據取得和實務成為魔導院的力量，但是即使如此也能判斷為沒有價值，是一個「其端」的場所，聚集著「走到盡頭的壞掉的」人。

與之前的白癡不同，她必須將她的弟子昇華成一個合乎邏輯的存在。這是老師的工作，也是收弟子的義務。

那麼，需要多長時間才能完成教授文字和論文的邏輯和演繹思維？
一想到她的長度……
她就禁不住露出淡淡的笑容。

因為，在這段時間裏，不用參加實地考察就可以一直呆在家裡！

是的，承擔義務的人獲得權利。以專心於弟子教育的名義，獲得從各種雜事中解放出來的權利！！

她一邊反復推敲著大逆不道的想法，一邊想像著把自己趕出去的學閥長，到底是以什麼樣的表情來迎接她回來的，真是開心極了。正是因為前天寄來的信的回信上刻著的文字無言地訴說著悔恨，所以一定會很開心吧。

阿古利皮納・德・斯塔爾男爵千金內心想著「活該」，嘟囔著首先是要從什麼開始著手，然後進行著遠大而精緻的、甚至到至死不渝的野心計畫…………。

【Tips】魔導院最高級別的是「教授」，聯絡會掌管運營時會出現相應的意義和本質。


作者的話：

於是就學會了魔法。強推劇情！
絕地風格的魔法劍士一般作為斬首要員很恐怖。即使是衝後排或者是混線狀態，也不能說「哦，魔法會傳到後排」來殺掉脆弱的魔法使。所有的戰鬥計畫都會被打亂了。
話雖如此，但是也失去了用魔法強化和延長射程，很不甘心……。
本作品由狗屎GM與規則屁孩所提供。

譯者註：
本章捏他略多，特此補記。

伏筆回收：七歲秋天，老頭的戒指。

魔法劍士和DND類似道理，是主要行動進行攻擊，迅捷動作施法的GISH職業。
(萬惡的5E，人均轟雷劍)

第一個法術是RP和戰鬥都很實用的法師之手(見えざる手)，屬於力場型法術，後續會有很多發揮餘地，可以猜猜有小埃什麼騷操作。

雷光反射所拿取的先攻權可能被理解為3E類型的偷襲輪-可以免費多一輪動作。
輪的概念可以理解為回合，一輪之中可以採取兩個行動-主要動作和輔助(迅捷)動作。
所以如果是發動雷光反射後，小埃的動作就會變成攻擊-施法-結束一輪-攻擊-施法-結束一輪-換對手輪。

作者把這章的內容擴展之後就變成文庫版最後一章的加筆，可憐的另一位穿越者同胞就成了老師的墊腳石，連名字都被丟到不知道哪個角落了。

本章提到的幾個特殊種族特性是伏筆，話說人類種沒有專長+1之類的特性嗎？不會真就單純下位了吧。 

24 月夜下，三個女人的修羅場
[24 月夜下，三個女人的修羅場] by 裝尼

24 少年期 十二歲的春天(八)

要想挽回一度鬧彆扭的孩子的情緒實在是太難了。
我伸展著筋疲力盡的身體，坐在驛站附設的馬廄旁邊。
作為學徒，我並不厭倦餵馬或從馬車上搬運行李。一個受過農民訓練並具有足夠技能的身體不應該脆弱到會疲倦到那種程度。

只是單純的疲勞……艾莉莎又鬧騰起來了。

這個驛站是在不遠的地方，由阿格麗皮娜先生指定的投宿點，是面向上流階級相當高級的樣式。正所謂住宿費溢價到幾枚銀幣的上流社會的價格帶，吃飯的費用另計也是理所當然的權利，和我們老百姓的地位完全不符。
然後，艾莉莎的脾氣在吃飯的時候就暴發了。因為我的身份是學徒，所以得避開在豪華桌子上的同席。

只是單純的吃得太油膩，好像不太合口味，所以就逃跑了——也許是因為前世和今世都生長在味道清淡的家裡吧——艾莉莎對此似乎並不滿意。
一邊讓伊莉莎白安靜下來，一邊假裝津津有味地吃著不合口味的食物是很辛苦的。還有，如果不把餐桌禮儀也學會的話就太糟糕了。今天沒有別的客人，下次給其他客人添麻煩也不好。

然後現在，在驛站的房間裏讓艾莉莎睡著後，好不容易才把我給解放了。由於訂了兩個房間，阿古利皮納在隔壁休息，所以沒必要擔心，但是我怎麼也不想入睡。

「哈……心累。」

嘴裡溢出的是不再使用的自言自語。前世一個人住的時候，在誰都看不見的晚上常常順勢這樣幹過，但在這個總有人的世界裡，我沒有那樣的閒暇功夫。

雖然確實愛著艾莉莎，但難以忍受的事果然還是難受。要是能一點一點冷靜下來就好了，但再這樣下去，恐怕會變得很辛苦。阿格里皮娜先生在今天晚上也似乎有了什麼想法，為我進行了掩護射擊。如果能這樣包容我們的話，對我和艾麗莎都會有好處的……。
如果和老師關係不好的話，學習也不可能順利。

我抬頭仰望天空，重新振作起來……我懷疑是不是我的眼睛出了差錯，或許是白天休克的後遺症。

天上有有兩個月亮。

隔著一段距離浮上的月亮有兩個。一個是熟悉的閃耀白色光輝的溫柔月亮。第二個是……黑色，有種不吉利顏色感覺的月亮。

兩個月亮互為鏡像，如果白色的月亮滿盈，黑色的月亮便同時欠缺了下去。

那個……那是什麼鬼東西？被魔法師的老翁提問有幾個月亮，那個回答就是這嗎？

一直注視著的話可以感受到不可思議的魅力……啊對，這是個有迷人的月亮。就像天空中空著的洞一樣，像吞噬了一切，隱藏著壓倒性淫威的漩渦一樣，因為這樣的恐怖而有著令人想看的神秘之美。

「最好不要一直盯著看喔！」

我聽到一個像鈴鐺一樣的小小聲音。由肩頭傳來，可愛少女的聲音。
應該是不可能的。就算像瑪爾吉特那樣高超的人也應該能感知到的〈氣息察知〉完全沒有作用。

像這樣向前彈出一步，順著前進的勢頭已踏出的軸心腳旋轉，進入我視線的是一個奇妙的少女。
是這附近看不到的褐膚少女。年齡與身高和我差不多，只有像衣服一樣纏在身上，和月色相同的長髮引人注目。
什麼嘛，為什麼我和這樣的蘿莉角色有緣呢？
(*譯著：不，你也有御姊緣啊，還被舔了一口。)

事實上，我並沒有像這樣嘴砲的餘地。

因為是那個吧，一看就覺得討厭。在這令人毛骨悚然的月夜裡，望著令人不快的月亮，就會出現言及的存在，更糟的是騙不過身為熟練獵人的我，不舒服的感覺爬滿了整個背上。

絕對不是普通的存在。

「……我受傷了，明明是特意來警告你的。」

看到低下腰進入臨戰狀態的我，少女凜然又可愛的臉垮了下去。喂喂，像少女一樣玩弄頭髮是可以沒錯，但拜託不要這樣做，因為會看到很多不妙的東西。

「……您是哪位？」

我保持著姿勢地問道。雖然打招呼並沒有惡意，但令人遺憾的是，在這個世界上即使沒有惡意的行動，人類也很容易死去。尤其是像我這樣還是半成品的孩子。

而且，正因為作為魔法使覺醒了才能感受到。她隱藏著巨大力量的波長。不，她本身就是溢出力量的存在。

「我？我是妖精喔，暗夜妖精(Svartálfaheimr)。初次見面，我親愛的你。」

「妖精……？」

自報家門的她，給人的印象和她的姿態非常契合，仿佛很快就滲透到腦海裏一般。雖然年幼卻有著煽情的肢體，在黑夜下有著淡淡閃耀的黑褐色皮膚，像是奪走了白色月亮的一部分而做成的頭髮，以及最重要的-鴿血紅寶石色的大眼睛，散發著人類無法想像的壓倒性存在感。

「讓你受驚的話我很抱歉。因為看到漂亮的金髮的話，會不自覺的吧？」

她從黑暗中邁出了一步，以笑容重新描繪了悲傷的臉。從月亮落下的馬廄的陰影中爬到月光下，妖豔的美感更加强烈了。

「頭髮……？」

「是的，妖精的大家都很喜歡金髮碧眼喔？特別是你的。明明是男孩子卻很柔軟，有著甜甜的味道。」

這踏出的一步太過自然了，完全看不出出腿和著地。雖然眼睛裡映射入了事實，但腦中卻無法識別，這種曖昧的狀態讓人無法理解。
直到她進入了我可以用放在腰後的作業用短刀斬出，在"碰觸到我的臉頰"之前，我才終於取回認知能力。

「嘖……！？」
「吶？來跳舞吧？親愛的你，今晚月色真美呢。」
(*譯著：月が綺麗ですね，沒錯，就是夏目的那句經典台詞。)
涼爽的讓人想起瑪爾吉特那樣較低體溫的首長。情不自禁地用修長的手指撫摸著我的臉頰，優雅地撩起我的頭髮。
不要，內心在想著在不是該在什麼地方停下來嗎……？

「那麼，可以牽著我的手嗎？然後……能告訴我你的名字嗎？」

在被撩起的頭髮下麵，她將嘴凑到露出來的耳朵上低聲細語。我的嘴開始無意識地蠢動……。

「就給我到此為止吧。」

强烈的暴風讓我清醒了過來。

回過頭來，空間裡出現了一種「扭曲」的感覺，就像一塊破舊的布，而身穿睡衣的阿阿格里皮娜先生則懶洋洋地坐在了這邊緣上。白天精心編織的銀髮任其流淌，裝點著薄絹蠱惑的夜服的身姿，在夢幻的月下如同一幅畫。

「這孩子是我的學徒，要是被帶去的話就麻煩了。」

在她周圍緩慢旋轉的危險黑球恐怕是為戰鬥而煉成的魔法產物吧。以我現在的程度的知識只能認識到「是啊，總覺得很厲害」。只是，從讓肌膚刺癢的魔力的品質來看，絕對不是溫和的東西。

「啊啦啊啦……明明是難得的夜晚，真是不雅致的長命種呢。」

站在她面前，悠然自得的妖精也是深不可測的樣子。一邊玩弄著我的頭髮，黑色的少女漏出了像鈴鐺滾動一樣的笑聲。

半晌，只有大氣被魔力燒焦的聲音在夜晚的空氣中回蕩，被巨大的力量夾住的我感到很不舒服，只能強忍著心臟抽搐般的時間。這個，能用全速脫離之類的辦法嗎？

然而在我將計畫付諸實踐之前，她便離開了。還是用著剛才看過，難以量測的步法……在我的頭髮上似乎留了點什麼。

「興致都冷卻了……我們下次見吧？在月色美麗的晚上。」

只留下笑聲的妖精融入了夜色之中，然後剩下的只有沉默。

「真是的……雖說有資質，但第一天就……能看到的當天什麼的，饒了我吧。」

阿格里皮娜發出沒有絲毫威嚴的喊聲，從空間扭曲的地方走下來——仔細一看是光著脚，但微妙地離地漂浮著——一臉嫌棄的模樣捋著頭髮。

「額……非常感謝？」

只是，對於無法衡量正在發生的事情的我來說，疑問句的結尾不可避免地被提出來了。被救了……嗎？

「人類是妖精的寵兒，小心點。要是被帶走的話，可就不得了了啦」

「不得了的……？」

戰戰兢兢地問了一句，得到的回答是永遠和那個妖精在沒有黎明的夜之丘上跳舞。
果然是個糟糕的人啊！在我周圍聚集有著蘿莉的樣子都變成了危險的東西，被詛咒了嗎！？

「大多數人類種看不到妖精。即使有魔法使的「眼睛」也無法被看到，這取決於他們的靈性。所以，如果發現能看見和交談的話，就會很高興地過來糾纏哦？」

什麼啊，只是對上了眼睛就吵架賣的RPG的路人敵人一樣的行為。或者說，我被種族全體看作捕獲目標……？
(*譯著：小埃，get☆daze)

「更誇張的是，金髮喔~而且還是碧眼喔……」

確實最初遇到的時候，妖精說非常喜歡金髮碧眼，但是沒有聽說到了那樣的程度。被綁架監禁什麼的，真是不像話。

「嘛，我會好好告訴你和妖精交往的方法，今天就先睡吧。在隱月還很强勢的晚上，不成熟的魔法使還是不要到處亂晃比較好。」
「隱月……？」
「就是浮在空中的那個黑色月亮，那是月亮的暗面。如果說月亮是反射著陽光而發光的話，那個就是反射在月亮上的無形魔力以空洞的狀態結成形狀，矛盾的虛數之月。」

那是比漆黑的天空還要暗，像洞穴一樣漂浮的月亮的真實身份。
隱月、虛月、虛數物質，有各種各樣的叫法，但是據說連觸到深處的魔導師們也不知道詳細情况。
可以肯定的是，作為衛星與浮在空中的月亮形成對比的圓缺，滿足的話魔力就會增氣勢，欠缺的話就會衰减。據說那是作為魔術要素的關鍵的雙子之月浮在空中的。

「今天趕緊睡吧。在起來的時候，公主發現床上沒有騎士大人而哭出來之前。那麼，我已經困了，去睡了……」

留下了「彎安」這樣令人洩氣的話，阿格里皮娜往背後一倒，和剛出來的時候一樣，從張開的洞口鑽進去消失了。從她的舉動來看，那前面一定是直接連在床上的。

「……真好啊，那個」

為了逃避現實而嘟囔著，突然發現了頭髮上好像插了什麼東西。悄悄地抽出來一看，那是一朵花。

可愛地綻開，接近黑色的深紫色的花瓣，那是微微放出花蕾的薔薇。緣上微微泛紅的站姿既美麗又妖豔，可以說是和那個少女相似的姿態。

又被强加了有因緣的物品。這個，扔掉的話大概會遭到殘酷對待吧，絕對……。

想起了自己立起的，各種各樣的旗幟，在歎息中摻雜著憂鬱把心情吐了出來…………。


【Tips】花對於妖精來說持有很深的含意。黑色玫瑰的花語之一是「你是我的所有物」，但在三重帝國還沒有產生具有文化意義的花語。

第二天，一行人推遲了旅程，在驛站中逗留。
這是因為由於早春不穩定的氣候，下起了暴雨與降下的春雷。視野不好，也有馬討厭的東西，阿格里皮娜也不打算著急著旅行，所以停止了出發。

然後，她邀請艾莉莎一個人到她的房間。
這是第一節課的開課。

坐在書桌前的艾莉莎露出一副露骨地不高興表情，不安地看著站在自己身邊的老師。和哥哥分開後，他似乎心情開始傾斜，直接下降突破了負面的邊界。

「那麼，讓我們說點簡單的。一個讓你拿出幹勁的故事。」

但是，阿格麗皮納並沒有在意這樣的態度，而是像朗誦起來一樣開始說話。

「你能看到妖精對吧？」
「要晶……？」
「是的，妖精，或者說精靈。躲在暖爐裏守護火的蜥蜴，躲在家裡守護的童女和老翁，或是在院子裏奔跑的黑狗……只有你能看到，但卻是對你很溫柔的鄰居」

不是嗎？當被問到時，伊麗莎第一次表現出直率的態度，點頭表示肯定。

「朋友！」
「啊，對了，是朋友。所以艾莉莎很喜歡哥哥埃里希吧？」

這個問題很容易回答，不，是理所當然的問題。她毫不猶豫地點了好幾次頭，想起旁邊沒有哥哥幾乎就要哭了出來。離開家後寂寞得不得了，如果也被最喜歡的哥哥疏遠了，不知道該如何是好。

「所以說啊，就和艾莉莎最喜歡哥哥一樣……那些朋友好像也很喜歡哥哥的樣子。」
「誒！？」
「你還記得黑色的，有著白色頭髮的孩子嗎？」

煩惱了幾秒鐘，艾麗莎坦率地回答了。不知道為什麼，無視這個討厭的女性的提問，感覺對自己來說會是致命的損失。

「……我知道。偶爾，也會欺負我。在很晚的時後還醒著。但是呢？但是呢？在晚上很害怕的時後，也跟著我！」

艾莉莎也認識暗夜妖精。雖然不一定是同一個個體，但是她們也存在於全世界。

「昨天啊，雖然不知道是不是那個孩子，但是有一個黑乎乎的雪白孩子來邀請哥哥了喔？去某個遙遠的地方玩。」

就像要點燃艾莉莎的不安一樣，阿格里皮娜微笑著煽動她。

「不行！」

從椅子上彈了起來，老師用輕快的步子回避了想要抓住她的弟子。俯視著因衝過頭而摔倒的她，直到現在她都沒有停下快要哭出來的表情。

「是啊，討厭那樣對吧……但是，哥哥會被帶走喔？」
「鼻要……！鼻要……！不要從艾莉莎那裡帶走哥哥帶人！」
「是嗎？不想被偷走嗎？」

吶是讓人擔心喉嚨會裂開的喊聲。如果連哥哥都不在了，艾莉莎就真的已經什麼都沒有了。對那個種情況感到害怕、不安、不可靠，討厭到無可救藥的地步。

「是的……那麼，我來告訴你防止被偷走的方法吧。」

在連聲呼喊著討厭並哭泣著的艾莉莎面前，阿格里皮娜緩緩地轉過身來，用溫柔的聲音告訴了她。那是一種粘稠的語言，如同蜂蜜和……。

「真的……！？」
「嗯，真的。好好聽我的話，如果學習好了，哥哥就不會被偷走了。」

這是一句刻骨銘心的毒藥。

「因為，只有你才能保護他。」

聽到了這溫柔，但是也惡毒的話後，艾莉莎呆呆地停止了哭泣。
因為哥哥比她强，埃里希總是在幫助艾莉莎。害怕的時候、痛苦的時候、痛苦的時候、悲傷的時候，都會在身邊安慰我，現在也會離開家時跟著我。

但是，如果自己能保護那樣的哥哥的話。

只是一想，胸口和腹部深處就熱起來了。雖然她不知道這種感情的原因，但青蛙的孩子還是青蛙。就算有了肉身，妖精也是妖精。

「來吧，把手伸過來？我們起來努力學習吧。為了哥哥……吶？」

在伸出的手和微笑著的長命種之間，半妖精不知為何視線徘徊，最終選擇了伸手被拉起來。因為我覺得這樣的話，一定能得到一些有趣和美妙的東西。

老師一邊勸徒弟坐在椅子上，一邊說這樣不管是撒嬌還是哭泣都會好一點。老師帶著一抹邪惡的笑容，在旁人看到時似乎會「哇……」地漏出聲音。一定是以，作為弟子可以幫到老師的目的才建立的良好關係吧。

要五年、還是十年……踏踏實實地花時間，成為能够把妖精趕走的魔導師就好了。

嘛，從結果來看，學徒可能會遇到不太妙的事情……那是將來的事情，也是哥哥的責任之一吧。一定，大概，一定是那樣。要讓這個蠻子願意接受指導，讓今後變得輕鬆愉快的必要費用，魔導師用這個理論說服了自己。

在隔壁房間老實地讀著魔法書的埃里希，因為謎一樣的嚴寒和打噴嚏的連發，差點以為感冒了而歪著頭…………。

【Tips】半妖精在帝國法中不屬於人類，也不歸於戶籍之中。

暗夜妖精

譯者註：
本章全員惡玉，小埃心累。

特性〈像母親〉第二次回收，魔力視界+金髮碧眼=妖精媚藥。

妹妹公主的咬字十分含糊，翻譯難度提升中......

黑妖的身體是可以變化的，本來大小和12歲的小埃差不多，手辦模式會縮小到1/12大小，所以一開始聲音會從肩膀上飄出來。

蜘蛛娘、 半妖精、 羅剎鬼、 長命種、 暗夜妖精，下一個會是(？
 

25 請溫柔點，因為是第一次
[25 請溫柔點，因為是第一次] by 裝尼

25 少年期 十二歲的晚春

從被迫停下腳步的那天已經過了一周了，在那之後的旅程順利得驚人。
不知道為什麼，艾莉莎變得心情很好也沒有鬧脾氣。開始親近阿格里皮娜先生的原因也是個謎，但是作為老師，一定是做了什麼很好的事情來刺激學習欲望的吧。

我們家的人說過要成為優秀的人、要成為老師之類的話都行不通，雖然想不通是怎麼說服她的，但這樣真是太好了。
一時間背上一陣詭異的寒意襲來，雖說是初春季節，但天氣果然還很凉爽，所以無視它吧。我在禦者臺上伸了一個懶腰。

那麼，我這一段時間的定位是馬車的禦者臺。一輛由兩匹漂亮的黑馬牽引的馬車，看起來是普通的四輪載人馬車(carriage)。具體來說像漫畫和電影裡貴人乘坐的那個，很容易想像吧。
本來是魔法自動操作之類的——方便過頭已經不知說啥才好——沒必要坐在這，但是我是為了不妨礙艾莉莎學習。不管怎麼說，在旁邊的話總是想被我照顧，注意力都會中斷。

不過，第一趟馬車之旅也不是什麼壞事。邊走邊看天很開心，偶爾路過的巡邏隊也很勇敢很酷。最重要的是，我看到了一群像是冒險者的隊伍。
座在合租馬車後面的鎧甲男子，手握拐杖的少女和握有聖印的少女，調整著取下弓弦的弓的奇怪矮個子是矮人(Hobbit)嗎？這是一個真正的冒險者隊伍，看著心裡非常興奮。

什麼啊，看起來不像大家說的那樣。

期待開始膨脹了。我也想什麼時候募集隊伍，去那樣的旅行啊。打退強盜、潜入遺跡，解決英雄譚所唱的各種難題。
嗯，果然王道有作為王道的好處。讓我們在不放棄的情況下盡力而為。

那麼，這一周我也在業餘時間學到了各種各樣的魔法。
就如同＜浄化＞的奇迹一般，如果有神的威望的話，一下子瓶裏的水也好河也好，即使是一個房間，也能漂亮地完成的便利之物在魔法中是沒有的。

取而代之的是用魔法做的家務，需要將多個術式合併起來構成一個術式，類似連立方程式的技術。
我借來的魔法書——雖然內容是家務手册——作為沒有的課程內容，阿格里皮娜向我講述了魔法的性質。

說起來，魔法大致可以分為＜轉變＞＜遷移＞＜現出＞三個類別。

所謂轉變，是指將已經存在的東西調換。是進行加强篝火的火勢，减弱等既存現象的調整，或者把正的動能向反方向彎曲，或者進行物質的化合和分離、形態變化等最基本的魔法類別。

接下來，所謂的遷移，就是如文字所示那樣遷移物品。不僅可以在物理和空間上移動物體的位置，還可以轉移或覆蓋動能、熱量、性質等。防壁、移動等强力角色行為的魔法，大概都是這個領域。

最後的現出。這也是最高級的魔法，用魔法扭曲法則而不扭曲，使之從「無」變成「有」的模擬創造行為。儘管魔法扭曲了物理定律，但在使用它時採取尊重它的立場是根本。而且世人也不認為從「無」中產生「有」是好的，即使做了也基本上是神的御技。

因此，現出是根據魔力的物質化和法則的變化而產生物質。只不過是根據魔力這個「有」而創造出別的「有」而已，或者只是用魔力來新增「既存之有」，用這樣的手法來欺騙世界。

只是，這個現出根據學派和學閥的不同解釋也不盡相同，過於嚴密地論述的話，不但不能寫書，甚至花費2~3次人生也不够——被活了將近150年的長命種說的話，說服力很强——所以就讓我們用小學生也可以明白，童話一樣的方式解釋就好。

家務大致歸納來說就是＜炊事＞＜掃除＞＜洗濯＞＜整頓＞＜裁縫＞五個左右，主要用魔法進行的是＜掃除＞和＜洗濯＞這兩個。炊事使用魔法的話會發生意義不明的事情——效果結束後形態變化回到胃裡之類……——只停留在補助性的內容裏，整頓就隨便你處理。最後的裁縫要使用現出，「作為物質繼續殘留」的以現在條件來說是不可能的，所以這也用到了織機自動化操作的程度。

顯然，這個世界的神奇之處在於兼具了TRPG般的便利和不便性。
嘛，用一個魔法一下子拿出食物來的話，那就失去平衡了。那樣的話誰都不會買攜帶食品套裝（特惠一周套組）。

與浪漫與世俗智慧同居的過程，我學會了一些可以使用的魔法。

作為職業類別，被稱為＜魔法隨從＞的非戰鬥系分類中所包含的＜清掃＞魔法確實很方便。把污垢彈出，集中在一個地方整理。隨著技能等級的提高，可以處理的污垢量也會增加的即發技能。＜基礎＞等級的話即使在日常的使用上也能把灰塵、泥土、泥土這些在六塊榻榻米之間的牆壁弄乾淨，全國的媽媽一定會想記住的吧。

嗯，真是太棒了。即使在我的前世，我也很想要它。

只是，稍微有點不方便的地方，因為魔法的特性上「要除去哪個污垢」必須好好考慮後再使用，所以必須調查為什麼會弄髒。假如粗疏地只以「桌面和土牆變漂亮」為條件是不會發動的，好像有什麼故障保護之類的在工作。

之後學會的是以類似原理，將洗滌物語污垢濡濕分解的＜清掃＞，作為學徒應該能做最低限度的工作。以後每次都需要的話就記住吧。

突然抬頭一看，太陽就要到達中天了。還是稍微休息一下比較好吧。

「主人(master)，方便說話嗎？」

發動術式嘟囔的時候，馬上就得到了回复。順便說一下，稱呼「師」在制度上是有問題的，但是名字在立場上不合適，也不是可以使用愛稱的關係，所以簡單地稱呼主人就可以了。即使弄錯了也不準叫我大小姐，被這麼嚴厲地這麼說，是不是有什麼心理陰影呢？

向遠方傳達聲音的是＜聲音傳送＞術式，可以向施了魔法標記東西的所有者發出低聲私語程度的聲音。這是非常適合魔法隨從的技能啊。嘛，如果有缺點的話就不是雙向通信了，如果對方不能使用同一種技能的話就不能進行秘密談話。

『怎麼了？』

與此相對在腦海中迴響，是＜魔導師＞類別中發現的＜思念傳達＞的魔法所飛來的聲音。這裡如果想做的話，不僅可以進行雙向通信，而且不需要動嘴，所以不用擔心會被人讀到嘴唇，完全是上位互換。

嘛，看到只要取得了摸索等級的＜聲音傳送＞就能將其拉到絕技的要求量，就能理解其便利程度了。雖然覺得很方便，但畢竟還有其他想做的事情，所以就用廉價版先將就了。對精神起作用的魔法一直都是笨蛋一樣的價格，所以很困擾。

那暫且不說，想說差不多是個好時機可以去吃午飯了。所以我把馬車停在街道旁邊，開始準備休息。

話雖如此，但也沒有必要太誇張。

主人不喜歡野營，甚至製訂了不合理的旅程。同樣，野趣盎然的野營料理也不在嗜好之中，吃飯是專門在旅行籃買的便當套餐。在通常是會質疑是否該稱為便當的豪華料理上加上保存術式以防止冷卻和老化，等時間到了再吃這種優雅至極的操作。
說到我的工作，就是回到馬車裏，在裝扮成食堂的房間裏擺上飯桌。
這時，艾麗莎一邊吃午飯一邊學習餐桌禮儀。我因為沒有上私塾，所以也一起學習了這方面的知識……或者說，雖然現在都是讀文和宮廷語的基礎，中午的時間也很擠，看起來很辛苦。

魔法既不安全也不溫柔，讓沒有任何基礎教養的人學習。這真是一個非常好的回答。

我？我不適合那種調調，所以要了便宜的麵包和乾酪之類的材料。用短刀切成一半，中間夾有東西的速食三明治就足夠了。
要說欲望的話，我想要蛋黃醬或芥末……那就慢慢地用料理技巧來試試吧。

別過艾莉莎怨恨地看著我的背影的目光，回到車夫的看台上的我享用了藍天午餐。不愧是好的驛站，黑麥也使用了質量好的東西，可能是因為在不像廉價酒店那樣烤過火，所以很軟很好吃。小麥本來的味道和不太濃的酸味，和帶有鹹味的酸菜和火腿很配。這個如果夾著沙丁魚之類的鹹味和油脂搭配一定也很好吃。

結束了簡單而優質的飲食，花一些時間做些輕鬆的運動。因為懸掛性能很高——仔細一看，車軸和本體之間完全分離，中間是用神秘的力場連接——雖然不會為腰痛等煩惱，但是不動的話就無法平靜。

現在正進入晚春，平時正是農忙期。在冬天裡可以把凝固的土壤鬆開，或者播種之類的事情有很多可以幹。
但是，這樣悠閒地坐著，作為農家工作的身體就會恐慌地發出「喂，可以動嗎！？」的訊息。這樣下去的話，就不能安心睡覺了。

所以適度的運動是必要的。主人會很悠閒地吃飯，所以大概可以有兩個小時在這裡悠閒地度過吧。
從旅行裝上脫去防塵的衣帽間，拔出平時習慣了重心變化的「送行狼」。

要拔出全長95cm的愛刀，靠這個還沒有長高的身體是有訣竅的。右手持劍，左手附鞘，不僅用手臂拔出同時還要扭動腰部，將其從刀鞘中拔出。這樣的話，即使是超過身長的劍也可以自然地拔出。
然後按照基本姿勢擺出適合身體的姿勢。改變上段、中段、下段、刺突、姿勢的組合，斬殺想像中的敵人。

基本上是關節，無論多麼堅固的鎧甲還是會有空隙的。腋下和胳膊肘內側，這裡是用裝甲遮蓋的話就無法動彈的地方，所以是只有襯衣保護的弱點。好好地瞄準，足夠熟練的話要一刀兩斷就容易了。
想像中的敵手總是越强越好。這才是像某個格鬥士一樣，想像一下真正殺死自己的上級對手才是最棒的，但畢竟還不能達到這個地步，所以是以蘭伯特師父+α作為設想。

嗯，我的身體在一點一點地變暖。
那麼，讓來做一下稍微思考過的動作實驗吧。

熱身完畢之後，我發動了＜多重思考＞，那是將儲蓄的一半熟練度噗哧噗哧地噴出才取得的特性。

這個是TPRG所說的多動作，也就是將本來應該用主要動作發動的魔法改為可以用副動作激發，魔法劍士必須的特性。

魔法無論如何都要使用腦子。對誰、怎樣、在哪個時機、以多少的輸出放出，如果不決定至少這些要素，將會因為缺乏要求而導致失火或爆發失敗。由於其複雜性，單手難以完成。只是簡單地，比如邊打電話邊簡單地打字的一心多用，根本派不上用場。
如果是這樣的話，即使用消耗較低的魔法，再怎麼縮小發動的空隙也是不行的。如果稍有集中力紊亂無法使用魔法的話，分配給魔法劍士的魔法的熟練度就會平白損失。

這個就是補充它的技能。

＜多重思考＞可以制定不糾纏的多重思維。不是邊聽邊心不在焉的思考，而是能够將並存的兩種思考進行雙核處理。
魔法的發動自不必說，使劍時可以同時考慮的事情也有很多。畢竟，僅僅靠强化<思考力>來快速展開思考是不可能的，所以為了今後的準備，大出血了一次。

雖然還是不熟悉同時考慮兩個想法，或者說是奇妙的違和感，有點引起衝突的傾向。但反正自己的思考不會有什麼不同，就在這段期間習慣吧。

並行的思考之一將魔力煉成，啟動術式。從戴在左手中指上的月亮戒指中釋放出魔力，〈隱形之手〉伸長了。

手是沿著思考中的正確軌跡的延長。一想到有看不見的第三只手……。
刹那間，討厭的感覺爬上的背後。

一瞬間，在哪裡聽慣了的聲音會被堆到了熟達的＜聽力＞所捕捉到。

這是……弓弦彈動的聲音…………。

【Tips】與刀術不同，西洋劍術的單手劍應該有盾牌，所以預設為右手持劍。即使在以小盾和盾為裝備的<戰地劍法>中也沒有變化，為了應對瞬間的反擊和格鬥，最好保持左手可以自由使用。


譯者註：

下一章在WEB原文是初陣，但文庫變為二回戰，敵我配置相同。

新特性-多重思考GET，是長命種的下位版本，話說連種族特性都能拿真的OP，以後會不會也有身體擔當和魔法擔當啊？

全長95cm可以肯定是武裝劍了，這種武器基本上9成都會搭配盾牌(格鬥小盾，戰場鳶型)。主要的戰術是用盾牌誘導別人打出第一擊，然後直接突破對方的甜蜜點打短兵格鬥，類似刀盾兵的戰術。

小埃今天的午餐也很符合背景文化，黑麥麵包+德式酸菜+奶酪+火腿，標準的德國家常三明治，火腿/香腸/起司一天換一種可以排列出Cn取2的組合，吃上一個月也不是夢。

在想著要不要幫章節加副標題，比如
25 少年期 十二歲的晚春 - 家事魔法與多重思考
 這樣方便大家(好啦，我承認是方便自己)找劇情複習之類 

26 畢竟第一次，比較快也是沒辦法的
[26 畢竟第一次，比較快也是沒辦法的] by 裝尼

26 少年期 十二歲的晚春(二)

聽說箭的初速約在45m/s左右。在聽到弓弦脫落聲音後的下一個瞬間，至少能跳40米。
但是，那個也不比上雷光。和圍繞大腦的電信號的速度相比，是會讓人打哈欠的速度。

被＜雷光反射＞提高到極限的反射神經，在弓離開的聲音的同時驅動著我。一邊屈身轉向音源，一邊根據＜多重思考＞改寫已經發動了的＜隱型之手＞的術式變更軌道。
在街道的遠處可見的樹林裏，從那邊緣飛來的箭到達我之前，箭射中了＜隱型之手＞。

沒錯，那隻就是是由魔力製造的力場之手。並非無形的，它是從大氣中分離出來的存在封鎖投射物。也就是說作為盾充分地發揮了作用。

但是這到底是怎麼回事！？我做了什麼！？說起來現在看起來很厲害吧？很帥吧！？

為跟上了箭的速度的自己獻上喝彩——正常來說會是一頭霧水——相隔80米左右的樹林，可以看到人影在動。

人影不只一個。大概是意識到奇襲失敗了吧。在草叢中有好幾個人影站了起來，可以看到他們向我走來。

是強盜！

髒兮兮的衣服，汙穢的皮膚，隨便亂長的頭髮。然後手中各種各樣的武器。這確實是模版化的強盜。那副容姿也不可能會被誤認為是什麼吧？
數量……唔，真多啊。有六個人。第一個開弓的男子留在樹林裏，五人正在向這裡衝刺。大概打算用數量來包圍吧？

啊啊，怎麼會出現在這種地方！？明明離主要街道很遠，附近也沒有什麼好東西！？
不，倒不如說因為是偏僻的地方所以被看漏了？啊該死的，快工作吧，巡查隊！！

雖然腦子裏有各種各樣的想法，但是說實話我完全混亂了吧。
因為我選擇了毫不猶豫地擋住去路。

後來我冷靜下來想。這種程度的對手，作為學徒的我就算不拼上性命……明明扔給作為强角色的主人處理不就好了嗎。毫無疑問，只要一個響指就可以解决問題。
但是，沒有變成那樣，也沒有那樣做。因為在第一次實戰中頭腦發熱了。

跑在最前面的不是人類。有著藍色肌膚的二米左右的巨鬼(Orge)。那是雄性體嗎？和以前遇到的護衛羅倫相比，看起來貧乏的可憐。

當然，他身材高大而且有肉，但身上纏著的卻是破布，拿著只是不能稱為斧頭或槌子，在粗糙削好的柄上紮上石頭的武器。眼睛通紅，流著口水衝來的樣子看不出是尚武的種族。

然而重要的是我沒有積累訓練以外的經驗，太稚嫩了。從脚步到一切，甚至可以說是全部的一切。

交錯只是一瞬間。我向著斜前踏出一步，避開了正面撞上來的巨鬼，同時用緊湊的動作將「送行狼」像用扛的姿勢舉起，就這樣順著脇下切了下來。
(*譯著，後詳)

沉重的反饋感，是擊破了什麼可怕的硬質東西時候的反應。金屬的皮膚和合金的骨骼太硬了……但贏的是我的技術和「送行狼」的鋒銳度。
回頭一看，從側面到肩膀中間被斬斷的巨魔，倒落在地呻吟著，飛散的是藍色的血液，因為它含有的是銅而不是鐵。

「GURUAAAAAA！！」
(*譯著：嗯，古拉？)

你不會說人話嗎？
不過，我顧不上這個樣子奇怪的巨鬼了。還有五個對手。

接著跑過來的是四個小鬼(Goblin)。即使在屬於魔種的鬼族中也是身材矮小的他們，實際上是和人類的孩子沒有很大差別的矮小身軀裏隱藏著和成年男性沒什麼區別的臂力的强者們。因為身材矮小，體重也很輕，是作為廢墟和遺跡的探險者而馳名的種族，以僅次於人類的繁殖能力作為在大陸隨處可見的魔種而繁榮著。

村莊裡也有幾戶小鬼，小時候的玩伴中也包含的緣故所以一看就知道了。
但是，情况不太一樣。拿著只是削了樹枝的簡易的武器，像發狂一樣跑來跑去的樣子，看起來既沒有理性也沒有智慧。

他們真的是強盜嗎？

突刺過來木槍的尖銳前端上，用劍刃輕輕將其挑起。如果很用力的挑動槍頭的話，長槍會因為快速迴旋，被用尖銳的石突反擊就不好了。這裡只要像溫柔地包著一樣彈開，抓住那個空檔縮短距離。

「GYUAAAAA！？」

用小幅揮動的上段斬，把持槍的左手連同粗糙的槍打斷。因為按住手臂蹲著，所以再也不能戰鬥了吧。
(*譯著，後詳)

還剩四個。

到現在為止，我只是一對一地闖入其中兩次而已。但是，下一組是在同一個時間點，繞過了失去行動能力的槍兵一起襲擊過來的。一個手裡拿著一把鏽跡斑斑的匕首，一個雖然手上只拿著石頭，但要是用大人的力氣毆打，也足以殺了我。

然後，沒有動靜的最後一個人跳上另一個盟友背上，當作墊腳石飛了過來。
雖然不是沒有考慮到合作的可能性，但在這裡讓我看到了可怕的三段進攻，是不是有點太真實了！

啊啊，可惡的傢伙，哪裡的哪個傢伙在骨碌骨碌地丟著骰子啊？

我不可能同時阻止這種情況。
如果是兩個方向的話，可以一邊招架另一邊用用身體來回避，這在現在的技能搭配上也是可行的。但是如果要應付上方來的攻擊會很辛苦，一般情况下這時就要後退幾步，留出間隔重新對峙。

如果是在一周前的話。

我毫不猶豫地向其中威脅度最高的短劍持有者砍去。處理本身很簡單。反手拿著短劍的突刺非常駑直，但是這一方的劍圍壓倒性的長。用刀刺進肩膀就結束了。

那麼，接下來怎麼辦呢。我毫不猶豫地施展了習慣的術式。

「GUA！？」

一種不應該有的觸感產生了。
那是從由魔力形成的〈隱形之手〉力場傳達的感覺。

是的，這不只是單純的撿起掉落在縫隙中的湯匙的術式。如果好好地"定制"的話，就可以成為戰鬥用的術式。。

用看不見的手抓著頭，在空中難以企及的小鬼被摔了過去。目標是那個為了狠狠揍我的腰而舉起石頭的同胞。

應該有不錯的威力。小個子小鬼的體重大概在30kg左右。然而，如果借助「手」的輸出和自然現象的幫助，就會變成堪用的鈍器。如果從上面掉下來三個米袋的話，一般都是會被打成滿頭包的。

肉身碰撞的災難性聲音迴盪，兩道人影帶著過剩的動能翻滾著，總覺得有些超現實。

如果箭不從空出來的空間中飛出來的話，也許真的會笑著看他們滾完。

嘛，如果捕捉到箭頭離開的那一刻，就很容易看穿箭的軌跡。蘭伯特先生甚至可以抓住後把他扔回去。

我會用更聰明的作法就是。

那麼，魔法中存在"擴展性"。正如把發動理論稱為術式一樣，魔法中存在式。欺騙世界，或者扭曲世界的那個等於系統的程式碼。

也就是說，如果想做的話，就可以按照自己方便使用的形式來做改變。您所要做的就是自己動手，就像被用戶委託開發的擴展界面和功能一樣。

哎呀，嚇了我一跳，學會後才發現，原來每個都能掛上複雜的插件發揮功能。僅僅因為魔法關係，到底打算出幾本補充規則書啊？

我在〈隱形之手〉上加了三個改造。

一個是＜堅定的豪腕＞。效果是對通常就算熟練達到神域等級也只能沿伸長度的"手"，附加魔力以追加＜臂力＞屬性，提升輸出的特性。

第兩個是＜巨人手掌＞。這是用追加的魔力擴充和本來和自己的手一樣大小和長度的力場「手」的特性。如果到了無視消耗的話，能達到榻榻米那麼大的程度，用TRPG的風格來說，射程會變成"視野"。
(*譯著，後詳)

最後是＜第三隻手＞。前面的兩個是非常合理的——也許正是因為質樸的技能反而剛正的特性吧——相比之下稍微貴了點，這是給本來沒有感覺的「手」賦予觸覺的特性。

沒錯，「手」沒有感覺。只不過是一個力場，因為無法按照預期的感覺工作，所以力道和精妙的控制很困難。舉例來說就是看不見的夾娃娃機手臂，恐怕這樣多少可以傳達出難以操作的一面吧。
但是，如果有這個特性的話，即使在伸長的地方也可以依靠觸覺來控制。

那麼，用這個做什麼呢。雖然也有人會很直覺地考慮R-18的問題……但作為遠距離攻擊選項，我覺得確實很强大。
(*譯著：不不，作者你這腦洞才是真清奇，我連粉紅團都沒這樣搞過。)

「GUO……！？」

「手」伸長得比聲音更快，抓住了準備發出下一支箭的巨鬼的頭。嗯，因為想起了在某個遙遠的過去的銀河裏比劍的傢伙，所以就試著配合了一下。因為小時候憧憬過，黑武士……。
(*譯著：達斯維達、黑武士、黑暗卿，都可以。)

話雖如此，不會像黑武士那樣吊起並進行絞殺。只是讓擴充了我的手的手掌緊緊地握住脖子，準確地壓迫血管。緊接著，掙扎了幾秒後巨鬼就因為缺氧而昏倒了。

因為抑制了頸動脈而切斷了氧氣的迴轉。只然用腦來思考，就沒更有效率的術了。

於是就這樣不到20幾秒，我的初戰就結束了。

嗯，TPRG是一回合五秒或十秒這樣短的吧？這樣想真是感到抱歉。一秒比我想像的要豐富得多。複數的冒險者和敵人亂戰，進行搏命的交換還能感到「漫長」。

我的手在顫抖。也許是現在才因為感受到生死而開始緊張了吧。多虧了蘭伯特先生在搏命前的舞台上多次對我進行鍛鍊，我才沒有在鬥爭的過程中被這種顫抖附身。

太好了……真的……活著。然後，不會被殺了。

「你在幹什麼？」

從頭頂上傳來了非常不可思議的聲音。
仰望看去，會看到阿格里皮娜先生坐在空間的邊緣，就好像她在那個月夜下做的事一樣。

而我在這個時候注意到了。啊，一般來說大腿就在後面，其實只要交給他就好了。
討厭，你要是注意到了的話就幫幫我吧。我正要抱怨的時候，突然聽到了一句驚愕的話。

「和魔物在玩什麼呢？」

……她剛剛說了什麼？

【Tips】魔種和魔物雖然有明確區分，但實際上是相同的物種。

阿格里皮娜·德·斯塔爾男爵千金是為優秀的魔導師。

因此，他對「如何殺死」自己的方法瞭如指掌，不會放棄警惕。無論多麼虛弱，行為如何凌亂，都不會放過最低限度的預防措施。

這在優雅地欣賞弟子吃午飯的時候也不會改變。

「艾莉莎，湯不可以用吸的。」
「唔……」
「牙齒不要碰到湯匙。」
「誒……」
「把所有東西都塞進嘴裡是不可以的。」
「哇 ...？」

你到底要我怎麼喝啊？在這樣搖頭大喊的弟子面前，她被分割乘多部思考中的一個發現了異常。搭載在馬車上的探知術式告知了生物的接近。

這不是什麼不尋常的事。雖然遠離了主要街道——這也是為了今晚驛站的質量——但並非完全沒有行人，倒不如說這個時期比較多。如果是平時的話，可能會有商隊或合租馬車來往，但如果真的是從"樹林裏"來的話，就不容忽視了。

不管對手是多麼渺小的魔物。

話說回來，規模也不小。四個小鬼和兩個巨鬼，全部都是簡易的武裝，其中一體是弓箭兵。單純比起人類來說規格優勢的對手有六個。在她看來，雖然不是彈指就能處理，也有「怎樣都可以」的餘裕，但這也是可以輕鬆打飛一群缺乏經驗的冒險家的程度。

就算是男性的身體，巨魔的皮膚也有著強大的抗衝擊和斬擊能力，也擁有可以忍耐半調子<轉變>和<現出>魔法的物理韌性。

小鬼也擁有不亞於成年男性的力量，敏捷程度在其這之上。小東西快速移動的話，看起來會比實際速度還要快。

另一邊，面對的是初戰前被突然襲擊的一個孩子。附帶的條件是十二歲未成年，身體還沒發育好。武裝方面只有一把劍，剛學會的魔法也只有幾個非戰鬥用。防具部分是連鎧甲內的襯衣都沒穿進去，只有沒有絲毫連防刃性的旅行裝而已。

如果看著這樣的身體來設立賠率，大概會搖頭宣布比賽無效。會改成打賭一個可憐的孩子需要多少秒才能成為另一個東西。

「艾莉莎，喝湯時應該傾斜勺子，輕輕地把它放進嘴裡。」
「好難……」

然而，魔導師始終保持著優雅。現在是午飯時間，匆匆忙忙忙往嘴裡塞，對面前好吃的菜來說實在太可惜了。

奇襲的第一次攻擊飛來了，如果不採取任何措施，男孩的某個地方就會插上一支箭吧。

但是，這並沒有發生。

「嗯……？」

只需要一聲嘟囔就能架起一道屏障時，箭卻停在了它的前面。在魔法「看到」的過程中，特製的眼睛捕捉到了應該不可視的手。本來只有取一點點東西能力的術式，竟然抓住了箭。

「嘿……」
「怎麼了，師師？」

不由得佩服地嘟囔起來。確實，魔法依賴著使用的方法，即使是熟悉的＜清掃＞術式，只要改裝成戰鬥用的「將敵人的皮膚全部剝下」也能達成重口的結果。就算因為是簡單的魔法所以容易被抵抗，那個弱點也可以用大量的魔力來彌補。她認識的人中也有一個戰鬥魔導師使用類似的戰鬥方法。

「沒什麼唷。」

嘛，如果想幹的話，別說菜刀就連衛生紙也能殺人。如果是具有廣泛擴展性的魔法那就更好了。那個學徒比想像中更適合戰鬥。

她一邊想著將來可能不只學徒而是連近衛也能做到，一邊守護著學徒的戰鬥。本想伸出援手，但不知為何本人幹勁十足，也只好袖手旁觀了。
書上也寫著，如果孩子有幹勁的話，不應該去打擾他。不可以讓孩子失去好奇心和幹勁，為了不摘取剛萌芽的未來，就遵從前輩的建議吧。

結果，學徒做的非常漂亮。如果是一隊初出茅廬的冒險者可能無法竭盡全功，最壞也有可能導致全滅的敵人被一個人降伏了。

只是有一個疑問。他為什麼沒有殺掉魔物呢？
如果那只是個山賊的話還有理由。留活口可以賺些零花錢，因為利率很高，所以讓他們昏迷拉過去也沒關係。

但是，魔物之類的東西就算活著也不會有什麼用。
在無法理解的事情面前，怎麼也靜不下心來。喝完湯，午飯也告一段落了。

「艾莉莎，請稍微老實一點喔。」

「呼唉？」

為了向學徒詢問真意，魔導師撕開了空間…………。

【Tips】戰鬥魔導師。即使在魔導師中也有專門為戰鬥，以使用魔法戰鬥為生業的人們。特別是即使不聚集大規模的軍隊，作為戰力組織也非常强大，所以無論是哪裡的領地都被視為珍寶。然而只是能使用戰鬥用的魔法，就自稱戰鬥魔導師的話會很丟臉。不管怎麼說，他們都是一個人也可以理所當然的吹散戰列等等的戰略級單位。


譯者註：

本章發揮效果有-
掩蔽(護身掌)、摔拌和擒抱(擒拿掌)
埃希里·畢格比上線

本章戰鬥的細節-
武裝劍的最基本架式就是架在持劍手側(通常是右側)的肩上，一來是可以增加揮動的軌道長度來累積動能，另一原因是為了不會阻礙另一隻手使盾的軌道。
具體行動模式可以參考黑魂系列的盾反，裡面的直劍+小盾差不多就是最經典的武裝劍戰法。

第二回合的小上段斬，具體來說是類似寸勁的發動。原文中提到的振りかぶらない指的就是在幾乎不揮動刀子的情況下切斬，居合道中有這樣的練習項目-把刀子嵌在草蓆上，然後直接拖刀砍斷，訣竅就在穩定的施加正向力同時快速的拉動刀子。


 

27 但也因此，所以很快就可以再來對吧？
[27 但也因此，所以很快就可以再來對吧？] by 裝尼

27 少年期 十二歲的晚春(三)

說了自己是第一次聽說魔物的存在後，阿格里皮娜打從心底感到震驚的說：「啊，鄉下真的是這樣的感覺……？」

於是簡要說明了一下，魔物是指「魔素」過高的魔種最終形成的樣子。
魔素和那個隱月一樣有著詳細設定地的東西，但詳情我並不清楚。只知道它包含在魔力中，其濃度過高的話可以被「觸摸」而稱為魔素，這樣被畏懼著。

但是，我們人類種和亞人種的魔素不會積蓄。因為沒有魔素積蓄的器官，配合魔力的放出魔素也會被排出。總覺得這樣的話會有點像腎臟和尿一樣的微妙心情呢……。
與此相對，魔種正是因為擁有積蓄魔素的器官才被稱為魔種，與人類相比擁有優秀的身體能力和魔法素養。確實，如果是尋常的進化，那麼合金的骨骼和金屬質的皮膚，以及像孩子一樣矮小的軀體孕育出不輸給成年男性的臂力的肌肉力量，是不合常理的。

而且隨著魔素增加，魔種的强度也會增强。變的更大、更強韌、力量更強等等。如果為了追求力量而不斷提高魔素的話，總有一天會到達臨界點。
那個到達了臨界點的姿態，就是我我剛才打倒，半死半活的野盜……不，是魔物們。

「魔素是通過過度使用魔法、停留在靈被汙穢之地、不斷接觸強大魔法的殘骸而積累起來的。嘛，一般來說的話，不會那麼容易達到臨界的，在死之前幾乎都是保持著魔種才是正常的。」

而那有一種迂回的表現，在鄉下被稱為「發狂」吧。這樣就算打倒了，至少也可以作為人來弔唁。

由於魔素的積累而產生的魔物化是不可逆的，一旦改變了面貌就沒有變回來的方法。不是理性而是倫理觀的揮發，變成了只會襲擊魔物以外的東西、吃、增殖的怪物。因此在三重帝國以外，還有僅僅是魔種就被迫害，或者是不被承認為人類的地方。

太過分了。過分……太過殘酷了吧。

「算了，你就樂觀點吧。這樣下去只會有害，所以沒必要讓他白白受苦了。」

被這麼說的我低頭看著怪物，一邊忍受痛苦、一邊用兇惡的眼睛看著我。雖然因為牙齒脫落、失血而失去體力，但到最後都一直爬行著。這樣殺掉是正確的嗎？
如果在這裡是傻白甜的主人公的話，會很煩惱吧。真的殺了好嗎，只有這個方法嗎？

但是，我沒有煩惱，而是把刀刃插入了身旁巨鬼的延髓。
因為讓牠活著對誰都沒有好處。我、阿格里皮娜、周圍的村民……更別說是死了的本人了。

阿格里皮娜是個怕麻煩，對我各種超常行為都沒有猶豫接受的大好人，在學問和知識方面他是不會說謊的。而且，在魔導院學到的東西，在這個世界上被很好地闡明了，魔物化作為有臨床結果的知識，是不可逆的現象吧。

那樣的話，連踏入魔導之路都算不上的我，有什麼資格胡說八道呢？

所以如果他們能得救就好了吧。但是不同的是，我無法拯救牠們。作為魔物而發狂的牠們，我無能為力。然而就這樣放任不管，傷害別人是一個糟糕的舉動。

我認為不盡力而去傷害他人是最卑鄙的行為。如果力量不足就算了，如果是不測的事態那就沒辦法了，但是在明白的前提下視而不見是不可原諒的。我不喜歡感到內疚，不做決定就離開是膽怯的問題。

被無力的偽善所傷害，又有誰能接受呢？

所以我做了我應該做的。啊，或許該說是做了自己認為應該做的事情，這樣才是正確的吧。世界上沒有絕對。說不定有一天，會有人找到防止魔物化、治癒的方法。
但是，那不是現在，我手裡沒有那個術。如果是這樣的話，那只能盡可能减少受害。

「做的好做的好，我以為你會因為年輕而猶豫，果然很聰明啊。」
「……承蒙誇獎，真是太高興了。」

這個人怎麼這麼露骨地慫恿人呢。也許他本人並沒有想要煽動的意思，但很可疑。如果是前者的話，正常地生氣就好了，如果是後者的話，就不好處理了。

「那麼，是收穫時間吧。」

啪的一聲，手指輕快地彈起，與聲音的舒適相反，營造出了淒慘的景象。
倒下魔物們的腸子從中被撕裂了開來。

「譏啊啊啊！？」

我也為此叫出聲了。請你仔細想想，被自己介錯的傢伙的肚子突然裂開，可怕的腸子被擠了出來。而且是六個人一起！
胸骨和肋骨被強行掀開，露出心臟，在耳朵和大腦中發出令人不快的噪音。而在它們的旁邊，還有不祥的暗色水晶在閃爍。

「嗯，呃……你突然間在做什麼？」

這很艱難，就算作為農家的孩子有著一定程度的重口耐性也很辛苦。什麼啊，這樣突然的真心想請你饒了我吧……。

「這個啊這個……魔種有在心臟旁邊積蓄魔素的器官。」

隨著肌腱被切斷的噁心聲音，六塊石頭浮在空中飛了過來。雖然是在空中旋轉著的奇幻畫面，但一想到剛才還緊緊地貼在心臟上，就只會覺得噁心，所以請停下來吧。

「我們管叫它魔晶。在各種方面的都便利喲。」
「便利是說……？」
「因為它是以魔法為原動力的道具的材料。」

如果將它與要鑄造的金屬混合熔化，就會提高親近魔力的特性，和寶石結合在一起的話，作為啟動器的質量就會提高，利用其積蓄魔力的性質也可以作為電池來使用。因為被用於各種各樣的用途，魔晶的交易價格似乎也很高。

「這個尺寸的話……嗯…大概一個五里布拉吧。」

「五里布拉！？」

也就是說，僅僅這些就價值30里布拉……？30枚銀幣……？啊？真……？

不，那些不是超美味的嗎？確實，雖然魔物不能說是雜魚，正常來說是會殺人的所以很可怕，但就算那樣也價值五里布拉！？利潤甚至比活捉土匪更高！？

「啊，剛剛說的是流通價格喔？我們從生意人那裡買的價格。如果是賣價的話，不是應該打兩折到一折嗎？」

原本高漲的情緒一瞬間被潑了冷水。
啊，是啊。那麼賺錢的話，大家都會去幹冒險者吧。不是好的工作不會被當成傻瓜吧……。

打兩折到一折就是在一里布拉到五十阿斯之間，而且需要和人均分。嗯，和短工相比是不是稍微好一點呢……？不，他們好像不會獨自出現，那樣的話……。

苦惱地進行了市儈的計算，果然還是不划算啊。單純地以生命的價格和天平來衡量的話，無論到哪裡都是微妙的價格。如果沒有浪漫或者使命感的話是做不到的，那樣的工作。

「而且如果受了傷，價值就會下降。還有一種可能是魔晶發揮了預備中樞的機能，就算打飛了頭也會繼續行動的人，所以也有無論如何都必須要破壞的時候。」
「嗯……」

這是不是有點濫強了，從各種意義上來說。從强力的魔物中可以採集到優質的魔晶，如果想要取得它的話就必須傷害魔晶，但是如果不傷害魔晶的話就不能打倒魔物。
真是太過分了。這個平衡性是誰在考慮的，給我滾出來。

對世間的不合理感到歎息的時候，用工匠般的眼光觀察魔晶的阿格里皮娜突然提出了這樣的要求。

「嘛，如果給我的話，我會打五折收購就是了。」
「誒！？」

剛才說了什麼？五折？50%？

「總共是十五里布拉！？」
「啊，對，是啊……計算得真快啊。」

有人說買家得到市場價格的50%就是暴利的說法，但與向商人賣掉相比我多賺了2.5倍。如果不擅長交易會更慘。這不是一個既有利又難得的提案嗎！
我毫無怨言的接受了。為了艾莉莎的學費，什麼都可以做。
(*一も二もない，沒有抱怨的立場)
而且，如果能以這個速度賺錢的話真的很美味。如果進展順利的話，可能不會被拘留幾年，可以支付艾莉莎的學費和各種經費。好吧，突然有了幹勁……。

「那麼，請慢走。」
「……是？」

面對突如其來的送別，我目瞪口呆地張開了嘴…………。

【Tips】魔晶也可以代替個人的魔力。




那麼，唐突的旅途已經過去了三十分鐘。我走進了剛才的樹林，站在一座豪宅的面前。

之前聽說了，魔物並不是到處遊蕩，而是無意識地被魔素容易聚集的地方吸引，於是組成了群體。

那可能是一個無人知曉、開著口的洞窟，被放棄而隨時間腐朽的山城(dungeon)……或者是因淒慘的事件導致居民失蹤，一個不為人知的被遺落洋房，各種各樣。

「哇……真的有啊。」

現在，我已經全副武裝了起來，正從正門進入館內。二層樓建築的館正已經破敗不堪，洋溢著莊嚴卻終結的寂寥感，雖然是白天，卻彌漫著一種昏暗而淒涼的氣氛。

來到這裡完全是因為主人的教唆。

她是這樣說的，既然對賺錢的熱情非同尋常，那就趁著難得的好機會來多賺一筆。

如果出現多達六隻怪物，那麼附近肯定會有很多魔素很農的地方。
然後，大概是那邊，順著她所指的方向過來，就如眼前所見那樣。
……雖然因為價格昂貴而煩惱，但我也去拿<魔力探知>系統的技能吧。戰鬥的時候持有也不會有損失，憑直覺就能明白也不錯。

那麼把逃避現實甩到一邊，這裡看看現實吧。我沒有被迫去，而是自己决定去的。
拔出愛劍，鼓足幹勁想要踏入館的領域時，對〈氣息察知〉有了反應。有人在看著我。

視線的正體在腰部。它來自同樣掛著劍的腰帶上的小袋。
有討厭的預感。因為，那個袋子裡插著的，是我從自稱暗夜妖精的少女那裡收到的薔薇。

那朵黑玫瑰真是不可思議的薔薇。既不枯萎也不凋零，好像理所當然的一般。即使試著摘下來，花瓣也不會散落，更不用說嘗試解體了。老實說實在覺得毛骨悚然，就放在了驛站的桌子上，但不知什麼時候回到了腰包裡。

你是詛咒人偶嗎！就算再憤憤不平，似乎結過一次的緣分(羈絆物品)無論如何也不會消失。
(*譯註，後詳。)

從那朵的花中投來的視線，心中沒有什麼好的預感。在這樣對手可能是左右搖晃著的殭屍的的鬼屋前，更是如此。

但我覺得無視旗幟的後果會更不好，沒有辦法之下也只好把薔薇花給拿了出來。開放的程度比我之前看到的要弱，花瓣向著花蕾方向閉合，但新鮮感仍然存在。

好吧，當我想知道會發生什麼時……薔薇花綻放了。
縮成一團的花瓣向背後展開，像甦醒一樣在掌心伸展開來。

然後，在那個中央有一個小女孩。
月夜下遇到的少女。

「嗨，親愛的你。遇到麻煩了嗎？」
「……什麼？難道你一直在這裡？」

縮水到拇指大的妖精少女轉過身來，瞇著眼看著微弱的陽光。

「不是喔？我只是在等著，直到有必要的時候喔。」
「必要的時候……」
「這麼暗的地方，人的話會有各種各樣的煩惱吧？」

語畢，她伸長了大大的翅膀飛了起來。
那天晚上似乎藏在頭髮裏所以沒有見到，但是她背上有雙閃著淡淡白色光輝羽翅，讓人想起了阿爾特彌斯。
(*阿爾特彌斯，大水青蛾)

「所以，我想幫你。」

輕快地跳了起來的她，做出了「明明能看見卻難以識別」的獨特移動，接近我的臉的時候，親吻了眼瞼。

如此一來，至今為止感到灰暗的樹林中，能感受到與平原相稱的明亮。從變成影子看不見的窗戶深處，可以清楚地看到因為小樹林而變成陰影的地方。

「這是……」
「我是在夜晚飛翔的妖精。夜裡的黑暗是舒適的。所以，我只是借了你一點我的感覺而已。」

在眼前徘徊的妖精微笑著，說不想讓你受傷。
……是那個嗎。這是在說被自己殺死之前不要死的發言嗎？

「而且，也得幫我可憐的同胞啊。」
「可憐的同胞？」

「是的。但是，詳情等結束後再期待」

如果你做得好，我會給你獎勵。她含笑著消失，盛開的玫瑰靜靜地回到了花蕾上。

嗯……這個可以說是接受了任務嗎。如果是想綁架我的人提出的委託，總感覺之後會被很可怕的欺騙，有不好的預感。
雖然這麼說，但是主人說去看看，光是去一個地方就能消化兩個任務的美味狀態也是有的。

「唉，就這樣，說要幹就好好幹吧！」

意識到反正也不是什麼煩惱的狀況，於是就重新開始潜入館裡…………。

【Tips】妖精不僅僅是惡作劇，也是給予祝福的存在。問題是那個狀況有時會以你所不期望的負面的狀況成真。


*譯者註：
本章副標題，小埃的家計事情。

師匠由於太過聰明，所以很多時候會省略中間推演過程直接給出答案，在外人看來就是邏輯跳脫不明所以。

羈絆物品，在日式RPG很常出現的東西。通常是在與NPC(大多是隊友)達到一定程度的羈絆後獲得，可以觸發瑟瑟或健全場景之類的關鍵道具，所以遊戲上會"貼心"地幫你設定為不可丟棄、不可販賣的狀態。

黑妖負責給出任務提示和戰前BUFF，標準新手導師(誤。 

28 開門，送溫暖啦！
[28 開門，送溫暖啦！] by 裝尼

28 少年期 十二歲的晚春(四)

這個館是什麼時候誰建造的，因為時間久遠已經不可能知道了。
而且，對於現在成為這個館主的人們來說，那是無所謂的事情。

一個小鬼在走廊裏遊蕩。遵從作為魔物的本能(routine)，沒有任何目的，只是在自己的領域裡迴蕩著。

從魔種墮落成的魔物，真的是特別的存在。

作為人類時持有的自我和倫理觀完全揮發，只依靠殘存的智力和技能而興致勃勃地進行殺戮。而且，既不用睡覺也不會餓死，連作為生物"正確"的欲望也喪失變得只想要胡搞，這樣子性質惡劣的玩笑。

確實他們要是能吃的話就吃，但這也是慣性，本來就是沒有必要的行動。只是那種以暴制暴的行為，以及不講道理的特異讓我不認為是這個世界上的東西。哪裡都找不到作為生物的「道理」。

因為其漫無目標移動的性質，有魔導師宣稱魔物是被隱月所拋棄的世界殘渣，這也是可以理解的。

和這個館一樣，被遺忘了原因，連自己的碎片都不記得的小鬼按照平時的習性侵入了廚房。曾經滿足了家人和傭人胃的地方，充滿了黴味和腐臭的餘香。不經意的踩在上面，被亂七八糟的野獸的殘羹剩飯堆得滿滿噹噹。

確認周圍都和往常一樣，小鬼轉身回到了走廊。在這之後，先在門前發呆了半晌，然後再去別的房間巡迴。

遵循腦中漩渦泥沼般的本能，然而他的雙腿卻一動也不動。不解地低下頭後，映著從壞掉的窗中射入的光線，閃耀銀色光芒的東西比腳尖更早映入眼簾。

這到底是什麼？還沒來得及想，小鬼的身體就失去了力量，膝蓋落到地上，從壞掉的本能中解放出來了…………。

【Tips】就算變成了魔物，也不會和仍為人類時的規格有太大的偏差。反過來說，如何殺死敵人的"智慧"也不會衰退。


潛行(sneak)發動的背刺無論何時都很强。問題只在於可用的時機很少。與其在戰鬥中進入潛行狀態，通常還不如直接莽過去比較快。

我把剛剛被刺殺的小鬼的屍體放在房間的角落裏，慎重地側耳傾聽有沒有被發現的情况。

……好。

可以說是個不錯的開頭。從後門溜了進來，用<隱形之手>把浮起的短刀背刺小鬼的嚐試成功了。
(*勝手口，後門。)

連我自己都覺得是方便的魔法。因為有觸覺，所以也可以用來探索，在視野中也可以"拿著東西伸展"，所以也可以像這樣進行遠程背刺。在這期間，能不能發展成能拿著劍作為第二、第三個人亂舞這樣的小聰明手段呢。

只是，單獨特化的技能是很了不起的，但是如果只一直延伸同樣的魔法，效果不好的時候會很麻煩。因為是簡單的魔法所以很容易被抵抗(resist)，如果要說也有干涉物理的立場存在，
直接用手剝下來(肉体抵抗)也有可能。
我應該在此基礎上設計一個強大的構築(build)嗎？

停下，現在是廢墟探索(Hack&Slash)的時間。作為冒險者的王道，誰都會去完成一次任務。

大廚房完全荒廢了，沒有值得一看的東西。不管是怎樣的冒險者，生銹的菜刀啊、掉了底的鍋啦、還是生銹凝固的湯桶之類，也沒辦法拿走的。
把魔晶拿出來後往回走，朝著門脫落後壞掉的走廊側的入口走去。這種時候我真想要一個鏡子，有的話很方便。

悄悄地看了看，多虧了夜暗妖精給予的祝福，像白天一樣清晰可見的走廊裏沒有人。

這裡的位置是館的東側。在中央樓兩翼延伸的東棟，有廚房所以是面向傭人的區域吧。如果按照慣例的話，主人的臥室或者書房應該有重要的物品或者BOSS守在那裡……。
(*譯著：不不，按慣例一定要到地下的實驗室打隱藏BOSS才對吧？)

這次的目的是斬草除根。為了不讓經過這一帶的人受害，必須掃蕩魔物。如果被襲擊的不是我的話，正常會出現死人的。

彎下腰來，把氣息收斂起來走路。別小看了我小時候在捉迷藏中磨練出的〈隱密〉、〈遮蔽氣息〉和〈潛行〉。就算罵說「嗚哇，明明是大人！？」的話，也不會發出「咕」的聲音，因為這真的幫上大忙了。

而且，鎧甲也沒有妨礙隱蔽。為了在移動時不發出聲音，在可動部位的邊緣夾上柔軟的資料，史密斯師傅可下了不少功夫。他說他是以冒險者為對象做生意的，也有很多人要求讓他能安靜地行動。在沒有特別要求的情況下也留意到細節，真不愧是名匠的作品啊。

但是……這樣的話我就是一個徹頭徹尾的刺客了。

一邊對自己的職業抱有疑問——首先無視自己是複合職業的事實——一邊推進東棟的探索，在堆積了五具遺體的基礎上。

是啊，因為是地牢，如果大吵大鬧的話，圍捕就會開始連戰了吧？雖說是在鍛煉，但是也沒有能同時應對幾十個身體襲擊來的體力，也沒有在範圍內打飛它們的技能，所以只能踏實地去做。我也知道你說這是樸素的畫面。因為沒有特別播出的畫面，也沒有必要使勁地把它們吹跑。

距離近的話用「手」堵住嘴，自己進行背刺。如果離得遠的話就用「手」勒死，不引起騷動就把五個小鬼處理了。

但是淨是小鬼啊。說到奇幻作品中的雜魚(MOB)就是小鬼，但是數量這麼多的理由是因為繁殖力高嗎？話雖如此，全家人都魔物化什麼的根本不可能，到底是從哪裡供給的呢。

雖然察覺了疑問，但是因為要素不足回答不出來，所以在找房子的時候順便把遺體集中在一個地方。因為不是在核戰爭中滅亡的美國，也不是在天國外面，所以看到死去的夥伴就不可能不警惕，如果之後要收集魔晶的話，就必須集中在一個地方。
(*譯註：Fallout和Metal Gear)

順便說一下，也沒有什麼戰利品。特別是武裝幾乎沒有，把破布一樣的衣服剝下來也沒有使用的地方，就算有也只是生銹的短劍和彎曲的劍之類的，所以無所謂了。

另外，被放弃的各個房間內也只發現了腐朽的傢俱和被扔掉的破舊衣服。恐怕不是一夜之間居民消失的現場，而是好好地把行李提上離開的吧。

嗯，如果能像家機遊戲那樣把現金落下的話我會很開心，但果真只能是奢望嗎……。

也沒有遇到意味深長的筆記和死亡資訊之類的，我放過了中央樓，悄悄潜入西館。地牢潛入有著從一端開始按順序收拾，最後再去摸BOSS房間的性質。

從佈局上看，中央樓是迎賓室、客廳，還有晚餐室等，如果是大人物的話，肯定是在那裡吧。

這麼說來，以前做過一次呢。對於喜歡地牢潛入的GM，全體成員做了擁有秘密技
能的構築後悄悄潜入，與其說是入室強盜(Hack & Slash)的遊戲，不如說是像江戶的盜匪一樣，把還在睡覺的怪物全部殺光的團。

在BOSS的開場白中攻擊是二流的玩法。一流的屁孩是不會讓BOSS開口的。夜襲+煙幕+背刺×6，即使是BOSS也無法扛住，一擊轟沉。

自那以後，那個GM變得經常使用不眠的格雷姆系敵人，變成了很好的回憶呢。

西樓好像是主人家的居住空間。雖然已經腐朽了，但是稍微美觀一點的房間裏還留著花了大錢裝修的痕迹，每個房間都劣化了，變得斑駁不堪，以前好像還鋪著被認為是上等貨的厚毛絨地毯。這個世界上地毯是一種財產，所以是有錢人的房子吧。

嘛，雖然現在居住的魔物沒有什麼興趣就是。

這次在走廊裏發現了第一次看到的魔物。被稱為犬鬼，外形像直立犬科動物的魔種。書上雖然有根據外表分類為科沃德族和諾德族的，但是插畫的質量有點那個……不知道是哪一種。

只要說是身長近一百九十釐米的大個子怪物，恐怕就能充分感受到恐怖吧。有著與巨大犬型人類種相符身體能力，和柔軟的人類種是不同量級的。絕對不想進行格鬥戰。

觀察的時候，犬鬼的頭轉向了這邊。黑色濕潤的鼻子在蠢動……啊，糟了。被"狗的嗅覺"察覺到了嗎！？

我立刻發動魔法，讓在找房子的時候發現的繩子在飛出。相較之下劣化程度不高的繩子足夠堅固，可以被我的「手」拉動。
然後，繩子像有意志的蛇一樣向犬鬼襲去，纏在了他的脖子上。

犬鬼的脖子因為有直立的犬科動物的輪廓，所以肌肉非常粗。因為我覺得無論怎麼使用〈堅定的豪腕〉，就算以孩子的臂力數倍估算也無法將其扼殺，所以决定使用道具。

粗繩發出吱吱的聲音，鉗住收緊他的喉嚨。手指很難抓住咬入肉裏的繩子，尖利的爪子也只能掠過脖子上的肉，無法觸及繩子。

數十秒後，犬鬼剝下白眼全身無力。

「呼……」

這樣就放心了。拉著繩子巨大的身軀——亂七八糟的重啊這個——拉到角落藏起。我輕輕地摸了一下身體，發現脖子上背發達的肌肉裝甲保護著，而且還長著像鬃毛一樣硬的毛。毛皮是意料之外不可小看的防具，刀刃滑開的話很難斬斷，還擁有足以抵銷鈍器衝擊的柔軟性，具有保護頭部免受同類牙齒的作用。

如果長得這麼蓬鬆的話，大概用手是沒辦法絞死的吧。危險危險……如果叫來同伴的話就不妙了。果然好好觀察敵人很重要。體感可以就上吧！曾經在沒有魔物判定的情况下挑戰地牢並且全滅的經驗。

雖然房間狹窄外加數量不少，不過擔心的「兩人組」並沒有出現，西樓也成功的壓制了。
雖然缺乏熱血，但安全第一，既然缺乏復活的手段，那就要貫徹「生命至上」。我今後也會努力掙艾莉莎的學費，之後會和瑪爾吉特一起做冒險者，所以我可沒有閒情逸致去死。

真遺憾，這棟樓也幾乎沒有留下值錢的東西，但有一點違和感。也就是說，和主書房似的空書架並列的房間，在隔壁的主臥室裏感覺尺寸有點不合適。

從走廊一側可以推斷出的房間大小和兩個房間的實際體驗是有細微差別的。也許有一個像單間公寓一樣的差距......

走進書房，敲一下臥室牆上的書架，對面傳來了一種空間寬廣的聲音。

哦，這是約定中的定番……隱藏房間吧！

情緒高漲地推動著書架，他就會向裡面滑動。仔細一看可以發現腳下鋪著軌道，可以毫無困難地向裡面推動。當我把它推到底的時候，隱藏的房間就出現在了眼前。

沒有窗戶的空間裏充滿了强烈的味道。漂浮著塵埃和藥品混合在一起的難以言喻的臭味，這是研究室吧？

書架上留下了好幾本因潮濕而殘破的書，書桌上還有一捆腐朽得破爛不堪的羊皮紙。

然後，放在類似實驗桌子的桌子上的是小型的水壺和蒸餾器等設備。其中混入了很多精巧的玻璃零件，木制部分已經不行了，但是金屬部分沒有腐蝕，看起來十分耐用。

這到底是什麼呢……雖然有種煉金術師的房間的風情，但主人居然準備了這樣的隱藏房間，到底在研究什麼呢。

可以暫時肯定的是它們肯定很值錢，之後拿回去吧。看起來很纖細，搬運起來可能很辛苦就是了。

在對器材進行品評的時候，突然看到了旁邊吊著的籠子。雕刻著複雜的花紋，用細密的格子編織而成的看起來像是捕捉小蟲子的東西，但裡面有什麼東西在滾動。

是個巴掌大的少女。

身穿嫩草色的抹胸連衣裙，長著薄蟲翅的樣子正是妖精(elf)的身姿。比起向我發布任務的暗夜妖精，她更加有妖精的樣子，蜷著身子繼續天真的睡著。

可憐的同胞，原來是指她啊。

正這樣想著，突然覺得腰包在蠢動。一看就發現長到手掌大小的暗夜妖精(Svartálfaheimr)不是正準備爬出來嗎？

她看起來很辛苦的樣子，所以我幫他把腰包打開，爬到我的手心後她微笑著。

「謝謝你，親愛的你。真機靈啊！」
「不用客氣。話說回來，這孩子是你說的……」
「恩恩，是的。這個孩子是風之妖精(Sylpheed)，被這個館作為研究資料所捕捉的可憐同胞。」

她在手掌上，她開始講述著被這座宅邸俘虜的妖精的來歷。

據她所言，這所房子在幾十年前，似乎還是一個小有影響力的人的別墅，住著一對夫婦。幸福的年輕夫婦不久後就有了孩子，丈夫非常高興。

但是，也許是運氣不好吧，妻子生了孩子就去世了。丈夫溺愛倖存下來的女兒，為了把一切都給予她而活著，直到有一天女兒開始"漂浮在空中"和「看不見的人」說話。

那個女孩是半妖精(Changling)。

無法忍受這個事實的丈夫發狂了。妻子生完孩子就死了，拼了命生下的女兒不是自己的孩子，而且「是不是因為半妖精的原因妻子死了？」這樣的疑問給了他怒氣的宣洩口。

憤怒發狂的他把女兒監禁在了座敷牢中，為了取回被交換的女兒他開始了研究。收集書籍、招聘魔導師、摸索各種各樣的手段的結果，為了用於研究，甚至入手了連高價無形的東西都能關入的籠子。

但是，極限很快就道來了。

預算用盡，家人都目瞪口呆，因為無法支付薪水傭人們也辭了職。然後丈夫也在那期間得了病，靜靜地離開了這個世界。

只剩下一個人，被捕捉的妖精留在研究室。

丈夫和女兒的善後交給了家人整理了家產，作為「令人厭惡的館」，這裡也被放弃了，即使沒有注意到秘密製作的研究室也沒有辦法。應該說被抓在這裡的妖精真的很不幸嗎？

話說到這邊，可真是令人感同身受啊。我胃疼起來了。家裡的艾莉莎沒有變成這樣真是太好了。

「那就把這孩子解放吧。」
「我知道了。鎖……是這個嗎？」

是一把小小的鎖。用在孩子的寶箱裏的鎖，從身體上來看，對無力的妖精對手來說已經足够了吧。只需將短刀潜入機构輕輕地撬開，就可以將永遠束縛著妖精的頸木輕易地壞掉。

「謝謝你，不愧是親愛的你。」

她輕輕地舞動著，推開籠子的門鑽了進去，把睡著的妖精搖了起來。

「喂，霍啦，快起來快起來。」
「嗯……好困啊……」
「不要因為在風進不去的地方變弱而裝傻！霍啦，快點起來。」
「嗯……誰……？」

看到兩個人在一起像是不起來的小短劇一樣的對話，總覺得直到剛才為止都有一種微妙的神奇的感覺，我感到很沮喪。怎麼說，以幾十年為單位被監禁的話……應該更……！

「啊……早啊」
「早上...才不是早上好。難道你一直在睡覺嗎？」
「是啊……想逃也逃不掉，沒辦法只好睡了……」

我最喜歡睡覺了，像是將溫暖的春風擬人化的妖精，臉上露出了爽朗的笑容。怎麼說呢，雖然拼命幫助了，但是有種不來幫忙也很幸福的錯覺。

「啊，好可愛的孩子啊啊！」

無視了說教的暗夜妖精，風之妖精嗖嗖地從牢籠中飛出來——被關了這麼長時間，你卻沒有任何感慨嗎——飛上了我的頭。我因為驚訝而發呆的關係，所以反應遲了。

「金髮，暖洋洋，好~好聞！」
「喂，太狡猾了吧！？妾身都還沒做過呢！？」

探索的時候視野開闊比較好，所以脫掉了頭盔，但是請不要做出在人的頭髮上像是在剛洗好的被子打滾的行為。等、那、痛！？別在頭上扭打啊！！

考慮到衝突結束時被拔出的頭髮數量，心情非常沉重…………。


【Tips】對於作為活著的現象的妖精和精靈來說，時間這個概念是非常曖昧的東西，能想起幾年前時間流逝的只有上位的個體。因此，從妖精的領域回來的客人，有時會被放置幾百年的時間中流逝。

風之妖精


譯者註：
踢門團變種的暗殺團，非常好玩。
但是要看DM給不給偷襲，我也遇過DM給每個小隊都配上警戒頭盔的案例......刺客直接哭暈在馬桶上。

黑妖的自稱是わたくし，是有點老氣的華貴式自稱，按慣例給他冠上妾身。
黑妖：明明是妾身先來的，金毛和眼睛，明明都是我的。

繼續來開盤：蛛娘、半妖精、巨鬼、長命種、暗夜妖精、風之妖精，下一個會是(什麼種族)呢？

話說上次更新開放了RUBY，之後就來用用看吧，奇幻作品總是這樣滿滿的附註，以後就可以不用括號了。 

29 買一送一，現正特惠中
[29 買一送一，現正特惠中] by 裝尼

29 少年期 十二歲的晚春(五)

以前喜歡的動畫的主人公，經常受到用拳頭將兩個太陽穴咕哩咕哩地揉成一團，叫做"酸梅乾"的懲罰，但沒想到竟然在現實中看到了。
(*譯註：日本民間療法，把梅干貼在太陽穴可以減少頭痛。)

而且，還是兩個可愛的手辦大小的妖精。

「呼啊，痛痛啊……」
「那是因為你連道謝都沒有就跑去玩的關係！」
「因為，可愛所以沒辦法嘛……」

暗夜妖精用強烈地表達"不准你哭"的視線狠狠地瞪著淚眼婆娑的風之妖精，然後繼續話題。

「嗯……嗯，請讓我再次感謝你，親愛的你。」
「啊，嗯……」

即使糾正姿勢說著那樣的話，剛才的情景也不會從腦中消失，所以怎麼也做不到啊。

「那麼，我會按照約定給你獎勵的。我能提供的選項有兩個」

說完之後，她豎起了兩根手指。然後，她收起了其中一根手指，用唱歌般的方法說出提案。這麼一看，還真和那天晚上一樣有著不可思議的威嚴。可惜的是，之前插科打諢的印象還沒有消下去。

「其一是，將所謂妖精的眼睛給你。即使在黑暗的地方也能看清，還能看到魔力本質的不可思議眼睛。」
「魔力的本質？」

原來如此，這雙眼睛是暫時借用了暗夜妖精(Svartálfaheimr)的眼睛嗎。不僅昏暗的地方應該能看清楚，可以說是＜貓眼＞ 的完全上位互換，甚至超過了在完全黑暗中無法發揮作用的＜黑暗視覺＞，即使是一分光也無法通過的黑暗也一定能看清。

但是，魔力的本質是什麼呢？

「你們人類的眼睛，就算成為魔法使也很難看清『沒有明確指向』的魔法吧？其構造、理由、儀式、甚至個性。」

妖精之眼的話就能全部看透了吧？她那樣笑著說了。
總覺得是很厲害的特性。只是……看太多這點也是需要考慮的。

我喜歡奇幻的TRPG，但也喜歡現代恐怖和克蘇魯神話亂入，PC相當無力的系統。嗯，雖說如果用漁船撞進去用獵槍圍起來的話，舊日支配者(半漁人的始祖)也能殺掉，
也有舊日支配者(不潔的章魚)可以用大象等級的屬性輕鬆吹飛的紀錄，那種系統我姑且也學過一點。
(*ぼてくりこかす，吹飛，博多方言)

據說知道太多的話就不會有好的下場。

能夠看到平時看不到的東西。這是一件好事。因為那個會成為開闢未知的鑰匙，也許會帶來新的解决方案。

只是，普通人之所以看不見某些東西，不管是好是壞，都是因為「看不見比較好」而看不見。

如果是我們人類的腦袋所無法理解的東西，或是現實中出現了大幅度扭曲的東西，那麼這個柔軟而無形的「自我」就會很容易崩潰。

在牆壁中爬行的老鼠，從夢的深處搭話的什麼人，掠過視線邊緣的彩虹色的泡沫。看到了不看為好的東西，知道了不知道為好的東西的人的下場大多是悲慘的。覺醒本源後回到深海的是比較幸福的結局，更多的是完全沒救了。
(譯註：aka，深潛者。)

那樣的話，如果不是接觸到深處的魔導師就看不見的東西，還是看不見比較好。

「第二個是給你特別的嘴唇。無論在什麼地方，只要叫到名字就會傳達給我的嘴唇。」
「那是什麼……」
「可以幫你到不太過分的程度。」

……妖精使者(Fairy tale)之類的嗎？

不，只是這種說法的話，主導權始終在她身上，如果願意的話可以幫我。就像＜信仰＞分類中神賜予的奇迹一樣，只會在對妖精們不造成影響的範圍內給予幫助。

確實很不穩，但是考量風險控管的話是這方面比較好。

我沉思了一會，雖然是難分高低的稀少提議，但最後還是選擇了後者。
因為看到了多餘的東西，所以就職和牆壁說話的工作，實在不想發生這樣的事。

「那麼，我想要那雙唇。」
「是嗎？那，就給你吧。」

簡單的說，她又用即使能看見也認識不到的步法縮短距離，在連反射都追不上的期間吸到了嘴唇上。從體高15cm左右的妖精那裡接到吻，這也許是童話般的光景。如果我沒有完全武裝外加右手握劍的話。

只是一瞬間的接觸。她離開的時候用舌尖舔了舔乾燥的嘴唇，看著發呆的我偷偷地笑了。

……這麼想要我的吻嗎？

看到她嘻嘻哈哈的樣子，我覺得確實剛剛的說法好像產生了誤導。簡直就像你要我吻你一樣。我敢肯定，現在的我一定是前所未有的臉紅。

「……我是說第二個請求的意思。」
「我知道的。現在給你喔。如果叫我名字的話，我會在不虛弱的時候幫你的。」

很難得告訴別人呢，她這樣低語著將身體貼近我的耳朵，像刻在我腦中一樣用甜美的聲音報了名。

烏蘇拉，那就是她作為暗夜妖精的個體名。
看起來有些害羞的烏蘇拉停在我的肩上，告訴我說。

「那，馬上來幫你吧。後面還有戰鬥……」
「好狡猾！」
「哈！？」

但是，今天好像是亨德森指標很高的一天(scene)。事情沒有按照自己想的那樣進展，什麼事情都不能完美地結束。總是有一天會出現這種骰子呢。
遇到這樣的日景你還能怎麼做？趕緊放棄吧。

要說發生了什麼，那就是至今為止被放置的風之妖精(Sylpheed)一頭撞上了烏蘇拉的肚子。發出呻吟聲的妖精們一起落下，在滿是灰塵的地板上開始了猫鬥。
(*キャットファイト，女性之間的打架)

「真狡猾，真狡猾！洛洛特也，也帶上洛洛特嘛！」
「等、等等、會痛的！？快住手！先看上他的是妾身才是喔！？」

這是怎麼回事啊。我應該阻止呢，還是應該讓他們弄個爽呢？

在我看來應該不會鬧出人命，如果隨便插手兩人吵架的話可能會導致這附近被夷平也說不定，總之就仰望天空來逃避現實好了。

……真是夠髒的天花板。

【Tips】逐漸認識「個體」的妖精，在妖精中被稱為高位種。其能力即使凡百的妖精團結也敵不過，最終目的地是「王」或「女王」的位格。


「那個捏，謝謝泥……？所以呢，要給你禮物！」

不知為何讓人想起艾莉莎的含糊聲音傳來，風之妖精向我道謝並低下了頭。在那麼髒的地方滾來滾去，連一粒灰塵都沒有沾上，應該說真不愧是她們吧。

「那個，要給我什麼？」
「呃，第一個捏，要告訴你洛洛特的名字。」

哦呀？有種在開始前就被吃了一發劇透
的感覺呢？

「還有什麼嗎？那個……嗯……啊，對了！」

煩惱了一會兒，她開始啪嗒啪嗒地敲打身體各處。

「女王大~人說過，給男生的禮物的話武器很好。嗯，啊……有了！」

風之妖精，洛洛特(？)剛把手放在了背上，就有一個明顯地在她背後藏不住大小的危險東西冒了出來。

這是……什麼呢？帶指環的刀嗎？

尾部有一個似乎可以插入手指的圓環，接著的把手是貼合手形而成形的，前端的刀刃則是像開罐器一樣的彎曲。
啊，感覺好像在什麼地方見過。確實在電影...不，軍事系的TRPG上刊登在補充規則上。嗯，快點想想辦法啊我的＜記憶力＞，都投進去那麼多熟練度了說。

啊，我想起來了，是爪刀。聽說原本是印尼的農耕設備，因為作為暗器和刀具使用起來很方便，所以在格鬥中也被使用了吧。

「這個呢，和我們的翅膀一樣。只有妖精和想要看到的人才看的到和摸的到喔？只能切肉的說。」

牛排刀？剛產生這樣模糊印象的時候，
烏蘇拉驚訝地嘟囔著：「是說不會被不解風情的金屬阻擋啦。」。

哇！？裝甲無效！？這什麼做壞了的神器。

從形狀上來看操作有很獨特的技巧，觸及範圍很短也有必要重新習慣，但僅憑一句「無視裝甲」就足以排除萬難了。能觸及肉體的刀刃，還不會被鎧甲擋住……這是神啊！

「請給我刀！」
「唉唉唉唉唉！？」

如果精神飽滿地拜託她，她就會把刀放下——怎麼會這樣！？——用小手抓住了胸口。

「為什麼為什麼為什麼！？明明就問了小烏蘇拉的名字！？為什麼不想聽洛洛特的呢！？」
「啊？啊，不，因為刀很强……」
「應該再考慮一下再拿出來的……」

物欲大獲勝利的我，和明顯有些懊惱選擇了那樣我的烏蘇拉。一碼歸一碼，雖然也好奇可以乖乖拿出這樣的好東西的洛洛特。但因為左手是空著的，難得有這個機會可以取得好東西，順從物慾也是沒有辦法的事吧。

「呃，呃……啊，對了！」

好像想到什麼好主意的樣子。風之妖精，或者說洛洛特靈巧地操縱著風，把塵埃落到了神器上面藏了起來。

「啊，不好了，怎麼會這樣呢，我不小心就弄丟了。」

她用期待的眼神看著這邊。
這邊如果說「那還有其他的武器嗎？」不知道會露出什麼樣的表情。雖然很想知道，但再怎麼說都已經是大人了，還是不要開這樣的玩笑好了。

暫時拋開自己也覺得是怎麼樣的庸俗的糾葛，我問了她的名字。嗯，如果欺負妖精的話之後會遭遇不幸，這種童話是很早以前就確定的。

她突然露出笑容，為自己無法控製而感到自豪。

「洛洛特喔，我叫做夏洛特的說！一起玩很多遊戲吧！」

「啊，嗯，請多關照……」

雖然有點累，但我用食指和夏洛特握手。原來如此，洛洛特是夏洛特的愛稱的樣子。

「然後……洛洛特，我有個問題想問你。」
「嗯？是什麼，親愛的你」

啊啊，和好像可以注音成達令的稱呼貌似也統一了。

這個暫且不提，對積著灰塵的那個問說可以撿嗎？她稍微煩惱了一下，說道：「忘了啊！洛洛特不知道那個東西！」
似乎是在欺騙自己。

……可以嗎？以後會不會被更偉大的妖精(上司)罵？那樣的話就不能推卸責任了喔？

不，如果本人覺得可以的話，我就收下。

拾起神器仔細拂去灰塵。微微帶著綠色，看起來很輕的小刀，據說是用妖精的翅膀做成的，有種令人信服的質感。記得這個是要食指穿過指環後反握在手裡的嗎。

這樣的話，似乎要么在躲避攻擊時用裏拳刺穿或要麼像手刀掠過一樣的感覺來使用。習慣需要花費時間，但是熟練使用的話會帶來很棒的火力吧。
(*譯註：裏拳是手握正拳後，由中軸線向外捶擊的動作。)

「啊，那麼，兩位能做些什麼呢？」

那麼，神器就算好了，作為報酬的她們的助力又分別是什麼呢。說到風和暗的妖精，似乎有著各種各樣的應用。

「是啊，現在太陽出來月亮也缺了，所以沒辦法做得太多。但是可以將你的身影從敵人那裡隱藏起來，讓敵人暫時失明。」

「嗯，這裡很窄，好像不能太努力。但是我知道有多少氣息喔！」

嗯。向妖精請願的輸出是隨著隱月的圓缺而改變。只是，隱藏身姿在近距離戰鬥中確實是很大的優勢，能現在知道敵人的數量也真是太好了。

立刻請求了的話，洛洛特好像很樂意被人依賴，轉來轉去大大地收取著大氣，生出了個小旋風給大家看。

「咳，咳咳！？」
「啊，喂！好好看看周圍吧！在滿是灰塵的地方轉起來的話很危險吧！？」

作為理所當然的歸結長時間堆積的塵埃騰起，對我的呼吸器造成了暴擊性傷害。我知道你很高興，但能不能饒了我。就算妖精沒關係，人類的呼吸器也是相當纖細的。

「對……對不起？但是，我知道了，五個，有五個喔！」

她一邊擔心著低頭咳嗽的我，一邊告訴了我偵察的結果。那一瞬間就徹底檢查了整個館嗎。

「恩，有三個綠色小小的，一個有野獸味的，藍色大大的一個！」

綠色小的是小鬼，野獸臭的是犬鬼，藍色的是巨鬼嗎。其他的差不多也習慣了所以沒關係，但巨鬼很強悍啊。又硬又快，不太想正面交鋒。

……不，如果有支援的話，應該從正面努力一下嗎？

現在的我不足的是"經驗"。即使絕對不弱，也肯定還不成熟。如果是這樣的話，我想應該在期待存檔的狀態下好好戰鬥，習慣賭上生命的廝殺吧。

前世的我過得很和平。在一個沒有戰爭的國家，幸運的是直到死都沒有一次向別人出拳而活著。
但是，今後戰鬥的機會會不斷增加，到了更為緊迫的戰鬥的時候，那種和平白癡的感覺一定會產生災難吧。

那麼，要在不光只打安全牌的情況下，體驗一下修羅場嗎？

對著疑惑地看著我思考的兩人，我表達了我的決心，以及以防萬一就出手的拜託…………。

【Tips】金發碧眼的萌萌少男少女有著〈妖精的寵兒〉的特性。即使自己不知道，也能吸引妖精的特性。如果談判成功，會獲得妖精的幫助。然而，他們的青睞並不會考慮到人類的便利，當操作失誤時......。



*譯者註：
妖精宗主、魔能祈喚、鋒刃契約，接下來是要兼王洛克了是吧？
還不快搞點魅力特性，把你那萬能的魅力加值給用上啊啊！

給沒有COC背景知識的人，某段提到的半漁人始祖是達貢，汙穢的章魚是克蘇魯，那段是捏他亨德森老人的戰績(好像是第二和第三回冒險？)

副手兵器GET，無視護甲的屬性很OP，對大體型的生物會無法一擊致命是個問題，但如果可以斷師法者的專注就很誇張了(？

__繼續累積：蜘蛛娘、半妖精、巨鬼、長命種、暗夜妖精、風之妖精，下一個會是(？ 

30 真正意義上的廝殺
[30 真正意義上的廝殺] by 裝尼

30 少年期 十二歲的晚春(六)

我最喜歡方便的東西了。我有喜新厭舊的自覺，前世在物欲衝動的誘因下，因為「這個很好啊」衝動地做了很多事情。

雖然這麼說，但還是覺得太天真了吧。

「可怕啊，妖精好可怕啊……」

我現在在倒下的四個魔物面前被種族固有技能的暴力所震撼。

這裡是位於中央樓的晚餐室旁，侍女和侍從的待機場所。被洛洛特引導到這裡的我，聽說裡面裝著四個魔物，不由得嘟囔著「嗚唉」。如果這不是幻想世界的話，我想說插旗說把閃光手榴彈給拿過來。

獨行solo的話同時對付四個敵人會很辛苦。不是不可能，而是明明知道消耗很大所以不想做的意思。實際上，在來這裡之前的六個敵人如果要認真也是有自信的，
但是為了背刺而胡亂地使用了太多次「手」。雖然體力上有餘裕，但由於注入魔力而提高輸出的「手」的大量使用，魔力的餘量多少有些不太放心。


總覺得有種無力的感覺。消耗了一半左右的魔力就這樣了，大概在用完之前就昏倒的可能性比較高。看來我並不是出生在HP和MP變成零之前才會完全發揮效能的系統下。在負面上太過現實會讓人覺得麻煩而造成人氣低落，還是別說了吧……。

玩笑暫且不提。
想說那麼就試試看吧，讓烏蘇拉暫時地盲目了魔物，踏進房間之後用「妖精的小刀(無視裝甲)」，對著致命部位一發爆擊帶走，結果像開玩笑一樣簡單地就結束了。

如果習慣了這個的話，會覺得強得讓人感到笨拙。大概像習慣了濫強腳色的格鬥遊戲一樣，「只能做這個」的話，相對來說會變弱。方便是方便，但要注意不要被寵壞了。

總有一天會出現的，自己一個人不想辦法的話會被逼到絕境的場面。

「是啊，親愛的你。妖精本來就是可怕的東西……雖然很高興你能愛我，但是不可以太依賴我哦？」

什麼都不用擔心、在薄暮的山丘上開心地跳舞就好-這樣提案的她似乎看起來真的很開心。為什麼聚集在我周圍的蘿莉都喜歡在耳邊邊低聲私語，一邊傳達著危險的事情呢。

我一邊享受著從久違的從尾骨附近向腦髓跑去的那種感覺，一邊用華麗地把沒有沾上一點血脂的小刀收進了腰包。這個也稍微自重點吧。如果繼續這樣子的話，作為必須「好好地立起刃筋」的劍士，最低限度的習慣也會變得淡薄。

那麼，如果宰了四個隨從，剩下的就是巨鬼。洛洛特已經確認了位置，在晚餐室等著。
這是安排好的配置嗎。什麼都不想就沖進晚餐室的話，等候室會突然殺出四個隨從夾擊。把完全沒有考慮過的PC殺掉。

縱然被那股殺氣之高所震懾，但我還是鼓起幹勁打開了晚餐室的門。

來吧，讓我們來場真劍勝負。

曾經用豪華的料理款待著，家人爽朗地笑著，客人稱讚廚師品質的地方已經變成了非常寂寞的空間。

長長的桌子被嫌棄礙事而毀得一塌糊塗，隨著歲月的流逝而劣化的紅色地毯鈍成了失去色彩的黑色，褪色了的裝潢群在衰退的美術的價值中也顯得憔悴。
在這樣一個空間的最深處，他坐在了唯一留下來的主賓席上。

身長三米的美妙巨鬼。

藍色的皮膚在破了的天窗中射入的午後的太陽下閃爍著鏽光，
身上纏著的絨毛生皮甲殘留了大量地素材原貌，但是其粗曠卻更加襯托了落難武士的勇猛。

用左手將大的圓盾立在地面上拄著，環抱著巨大長劍的那是「雌性的巨鬼」。

「喂喂，真的嗎……」

眼睛和劍拔弩張的眼睛重疊上了。在藏著藍色金屬光澤的頭髮間隙閃耀的眼睛裏，有著無可爭議的知性之色。這是用磨煉過的「武」來裝備自己，武人的眼睛。這與白天被砍倒、被本能吞噬而狂奔的雄性巨鬼不同。

懶洋洋地站了起來，美貌的巨鬼溫吞地舉起左手的盾，右手拿起長劍——以巨鬼比例尺衡量的那對人來說就等於是一把長槍。

然後，像是確認狀況似的，頭轉了好幾圈……往這邊跑來。

開戰了。沒有任何對話，只是互相賭上生命的碰撞。那是確認哪一方更硬，直到一方粉碎殆盡的戰鬥。

巨鬼把盾往前推動，與自己的中軸構成一條線地突進。是想在教科書上作為範本登載，那樣漂亮的劍盾使用方法。

盾為了完全封鎖對要害部分的攻擊而覆蓋身體，而且為了應對衝擊而傾斜了一個小小的角度。然後劍被藏在身體和盾的影子裏，我無法判讀出她的進攻步法。

如果魯莽的突入，就會被用盾擊打後受到斬擊。匆忙地閃躲的話，無論如何都躲不過可以調整角度的劍刃。用半吊子的攻擊的話，會被盾牌給彈開然後趁隙了結。大繁至簡，或者說正因為單純所以難以應對的，基本架式真是美到令人懷疑是不是瘋了。

在此之上，身長三公尺，總重量已經不想再考慮了，如果加上像裝甲車那樣的壓力的話，一般來說會回身全力衝刺，或是摸索人生短暫而無痛死亡的想法吧。

面對這樣坐視不管就等著變成肉糜，活生生的裝甲車衝擊，我把"送行狼"擺成下段跑了出去。

確實，與聽說比雄性強很多的雌性巨人相對而感到不知所措是事實。儘管如此，我的鬥志還沒有折斷。
最重要的是，蘭伯特先生為我準備了在這種情況下如何戰鬥的方法。

戰鬥中最重要的是什麼？力量，是沒錯。速度，不否定。智謀，確實作為要素很重要。但是，這些都不是最重要的。

最重要的是讀取時機，在那個瞬間佔據最重要的位置！

踏入了一間的距離時，架好的盾牌伴隨著轟鳴聲，一揮而起。我通過向前傾身同時踏進一步向前來迴避它。盾牌的邊緣和頭盔相互摩擦，火花四散敲奏出出淒絕的鳴響。


利用在盾牌揚起的空檔，巨鬼的身體扭轉擺動，沒有停頓地揮動起巨劍，纏繞著颶風的下段袈裟斬猛然襲來。

我閱讀著她的關節活動區域，跳進了"刀刃夠不到"的位置躲開。雖然敵人的懷中是死地，但只要好好把握並閱讀其身體構造，根據佔據位置的不同，要害也會隨之改變。

隨後，撲入死角的我對著那有著讓人渾身發抖地速度從頭上掠過的手腕，禮尚往來地向上挑起狠狠的一擊

然後，向一邊跳一邊像是要發抖的速度從頭上飛過的手臂，像是要換回一樣地敲著砍上去的一擊。

「嘖……！」

沒有停下突進的氣勢，在幾乎觸到大腿的近距離滑了過去。手麻木到失去知覺，刀身傳來了無法言喻的沉重反應。好好地豎起刀刃筋，用全身推動的渾身一擊，那硬度還真是令人佩服。如果入刀角度不對的話，劍就會被彈出來，手腕會很痛吧。

但是，麻木的代價似乎得到了很好的回報。仔細一看，刀尖上粘著青色的血。

「GUIII……」

正當我趁著時間立刻轉身的時候，轟鳴聲響起，巨鬼手中的劍落了下來。我的劍命中了腕甲和手甲的縫隙，將手腕劈開了一半。

通過＜雷光反射＞提高到極限的動態視力和＜觀見＞看穿敵人的行為和弱點後，以＜多重思考＞將所有可能行動預測構築的戰術，然後將鍛煉至圓熟的＜戰場劍法＞通過〈豔麗纖巧〉精妙地昇華到極致，"送行狼"的獠牙終究勝過了合金的骨頭。

劍刃貫穿的是巨鬼的右手，大概是切斷了它的肌腱吧。可能是右手握不住，想撿起掉下的劍卻失敗了。

一手不行了，這可是大損失啊。我不放過她撿劍的間隙而疾馳。以腳不會打結的極限速度，把劍扛在右肩，朝著沒有防備的背前進。

「GURUOOOOOOO！！」

但是，巨鬼的反應速度超出了想像。以想不到是損失一隻手的速度迴旋，用還健在的腳為軸轉動身體，試圖一腳踢來。好比輕型汽車一般，夾帶著可以把木屑吹飛的勢頭，後腳跟近在眼前。

就算我用頭盔保護我的頭，如果被反擊的一腳直接擊中，我的頭也會像石榴一樣彈出吧。

所以，我讓"手"做了一個新的工作。
頂著從上而來的衝擊將身體沉下，致死的踢擊在近處擦過，風切的刺痛感像是要把人壓碎。我用"手"強行移動自己的身體進入迴避姿態。

馬上繼續操作手，從下面支撐著胸部避免摔倒。接著下一步調整姿勢，向右邊擦身而過的膝蓋舞動起斬擊。因為膝蓋上有著硬革的護具保護，所以也用"手"使勁挪開製造間隙，在那邊將刀刃送了進去。

我認為「魔法劍士」的行為就該這樣。不是分開使用魔和劍，而是組合起來。如此一來，刀刃會更好地剝奪敵人的生命，技術的精巧處也會熠熠生輝。

血沫飛舞著，胸甲上染上了藍色的斑點，被切斷了筋的巨鬼膝蓋突起。

這時還不可以放鬆。從還在駁駁跳動的殺氣中可以看出，巨鬼還沒有放棄對我的殺意。

趁著斬斷的餘勢，我將腳放在了虛空中誕生的「手」上。然後跳躍，同時躲過了在背後呻吟著要碰到鎧甲的豪腕。

膝蓋被切斷，就算手腕只剩一半連著，也要用那受傷的拳頭毆打嗎？和失去一隻手就倒下，戰意喪失而崩潰的雄性巨鬼根本是不同物種的鬥志。這才是以武聞名的種族，著實讓人敬畏。

正因為是拳頭所以才勉強避開了，但是如果朝著她的左邊砍下去的話，就會受到盾擊在空中飛舞吧？那樣的話可能就結束了。但是，正是因為認真閱讀並付諸行動，現在的我才活著。

踢開連續在虛空產生的「手」，一邊反轉一邊跳躍。為了在空中扭轉身體交錯的那一刻，我揮舞了刀刃。瞄準了保護脖子和肩膀的生皮甲間隙插入。

被揮舞的刀鋒切先觸及，頭頸的四分之一左右被斬斷了。血像泵汞一樣噴了出來，形成藍色的霧。為了不被捲入其中，我讓新的立足點成為「手」，我一個筋斗跳進了空中。

巨鬼最後的慘叫，和臨死前的遺憾混雜在虛空的暴風中打上了我的臉。
像是在說怎麼可能放棄，追著離脫得我舞動起盾擊的衝擊波向我襲來。
如果再晚幾秒離開的話，我就會像一隻破青蛙一樣被拍飛到天花板上吧。

然而，只有瞳孔中寄宿的殺意好好地傳達給我，向我灌輸了像紮進腦深處一樣的恐怖。像這樣純粹的感情，無比強烈的感情...是第一次接受到。

無論是負還是正都無法斷定，純粹的殺氣舔舐著我的心，束縛著我的身體。如果在戰鬥中看到那朱紅發光的眼睛的話，會變成什麼樣呢？如果沒有可以客觀地觀察整體的「觀之眼」的話……可能會很危險。

在殺氣的煽動下，我在空中的姿勢崩潰了，著地失敗。即便如此，在受到衝擊的瞬間恢復了理智，採取受身的滾動來避免受傷。

巨鬼一邊壓抑著無止盡溢出的血，一邊試圖站起來，卻失敗倒在了前面。然而，只有臉轉著朝向這邊，不斷釋放著永不退縮的殺意和殺氣。至少也要殺了你，意志像是在如此呐喊著。

隨著心臟的跳動而不斷噴出的血，不久就變弱變得稀疏，最終停了下來。

我能做的，就是像個傻瓜一樣坐著，一直盯著那個直到死去。

……這就是真的，廝殺嗎？

多麼可怕的事啊。身體從最深處開始顫抖，感覺志氣都要萎縮了。像失去了所有的骨骼，懶得站起來的虛脫感支配了身體。在燃燒般的殺意和一瞬間與幾十次交融的精神上進行的攻防戰，恐怖的讓人筋疲力盡。

那時的我所想的，不是勝利的實感，也不是做到了的喜悅，而是沒有死的安心感。

直到不久之前，無論是好是壞，我都沒有真正意義上的"互相殘殺"吧。能從容應付的敵人與其說是互相殘殺，不如說是接近於"殺戮"。

但是我第一次體驗了，一步踏錯瞬間就會失去了生命的"互相殺戮"。

雖然被麻木的感覺所吸引，但是我還是撐著自己的臉頰站了起來。

在這裡停下來可不行。在奪走生命時連著殺死對手的分一起考慮，這樣半調子的心態可不成。
被奪走的一方充其量只會認為「混蛋居然敢這麼做」，而我也不能好好地戰鬥吧。試著換到自己身上，應該很容易就能明白。

回想我拿起劍的理由。我不想讓對我很重要的人，有這種不愉快的可怕感覺。作為艾莉莎的哥哥，要為了她的將來而振作起來。那樣的話，可沒有在這裡退縮的餘地。

「……高手的靈魂，願你在武神的祝福下安息吧。」

我引導伏首在劍下的靈魂，念著獻給武神的聖句來拭去劍上的血漿。

那麼面對差點就要出手，守望著我的妖精們，我能好好地露出笑容嗎…………。

【Tips】如果是鬥爭本能強的種族成為魔物，其鬥爭本能會變得更加尖銳。



作者的話：
到這邊才是真正意義上的結束了初戰。
單方面的殺害與真正的戰鬥在經驗上是完全不同的，對比被逼到絕境的強盜在描寫上的差別就可以明白。
接下來要快速跳過時間，在繼續推進故事的同時到達帝都。



譯者註：
WEB和文庫在這邊發生分歧，WEB打完尾王後就回去找師匠領賞，
文庫觸發關鍵要素後進入隱藏BOSS戰。
個人認為兩卷的加筆內容都有一點微妙，前後銜接也略突兀。
暫時我會以WEB為主，後續有機會時(時間)我再考慮回頭處理。

文中提到的是現代武術最重要的概念。
日文的話叫"間"，和格鬥的"距離"一樣意思。所謂的技擊就是控制和爭奪距離的遊戲，不外如是。

當初就是看完這章才打算接下翻譯的(down the rabbit hole)，不如說這本沒人翻譯比較讓我意外，明明品質和節奏都很上乘，也意外的獲得了第一次翻譯沙發。
冷兵器的戰鬥就是讓人欲罷不能，相比魔法對轟、 招式靠吼的故事我更喜歡這種調調的，果然是Cult晚期沒藥醫。


提供白話(?)戰報以供參考：
小埃借著身材(矮小)優勢，從盾牌的下方突入。
巨鬼雖然無縫使用劍盾連擊，但小埃靠著死角躲過了EQ二連。
在空招之後的巨鬼右方處於空檔狀態，這時小埃用上挑斬切斷手腕肌腱後從空檔處離脫。
趁著撿劍的空檔小埃發動背刺，但檢定沒過。
巨鬼回身發動踵落，小埃反應動作使用隱形手完成特技迴避，雜耍檢定大成功。
接著對著落在右邊的腳發動攻擊，副動作隱形手破(扒)甲。
反應動作踩著隱形手跳開，躲過後面巨鬼的右拳。
接著小埃踩著隱形手發動立體機動攻擊，命中巨人的後頸...我是說巨鬼的脖子。
之後一樣反應躲掉盾擊。
巨鬼發動精神攻擊，小埃無抗性裸骰沒過，被震攝一回合。
戰鬥結束。 

30.5 少年期 十二歲的晚春(三) (文庫二卷)
30.6 終章 (文庫二卷)
31 高潮後的賢者時間
[31 高潮後的賢者時間] by 莊尼

31 少年期 十二歲的晚春(七)

戰鬥固然辛苦，但是從之後堆積的魔物身上取出魔晶也是艱鉅的工作。就算學會了野獸的解體，就算有「手」的輔助也很麻煩。

我很高興我有一把可以輕鬆地切開肉和骨頭的刀，如果普通的匕首來做的話會是件令人煩躁的工作。請原諒我已經不想因為戰鬥以外的原因流血流汗的心情。

阿格里皮娜先生的方法雖然視覺效果很差，但卻很有效率呢……。

「好，辛苦了。洛洛特，請給他一些服務吧。」
「好滴，辛苦了。」

在烏爾斯拉的催促下洛洛特在合起像要舀水一樣地的手掌中灌進呼氣，淡綠色的輝光從中飛出，被各種體液弄髒了的身體一瞬間就變乾淨了。不僅是從解體的魔物身上得到的濺回的血，連我自己流出汗也完美的清潔。

雖然對身體使用＜清掃＞還太恐怖所以沒有用過，但是妖精的話還能做這樣的事情嗎。就好像洗完澡後的清爽感覺，把心靈的疲勞都沖掉了一樣。

「哇……好厲害！謝謝」
「因為你努力了，謝謝你！」

洛洛特又跳上除去了頭盔的頭上，開始摩挲著除掉污垢後變得舒服的頭髮。
嗯，是那個吧，如果請求妖精們的幫助的話，今後稍微留長一點頭髮比較好吧。現在因為很煩人所以整理得很短，之後得稍微考慮一下了。

「那麼，妾身就先帶走這個傻孩子囉。」
「傻孩子！？」
「之後能再叫我出來嗎？如果可以的話，下次還是月色美麗的晚上比較好。」

烏蘇拉抓住了還在玩鬧的洛洛特的脖子，就這樣消失在了空中。同時，一直保持明亮的視野又回到了原來的狀態，即使有著＜猫眼＞的修正，也被留在了相當昏暗的館中。

抬頭一看，從碎裂的窗戶裏射進來的陽光已經漸漸消退，正逐漸染上夕陽的朱紅餘暉。
嗯，沒有選擇眼睛果然還是比較好。如果失去了時間的感覺，頭腦會變得很奇怪。

雖然有和屍體長時間格鬥的自覺，但好像還是花費了比想像中還要多的時間。我按照吩咐用＜聲音發送＞向阿格里皮娜傳達結束了的訊息。然後，過了一會兒空間就被解開了……從中伸出了一隻手，被手指輕輕地叫著過來。

把手放在令人害怕的邊緣上，穿過的一瞬間陷入了黑暗，隨後就出現在了馬車裡。

「辛苦了。怎麼樣？」

毫無疑問她做了件很厲害的事情，明明讓人吃驚卻只是輕鬆地打著招呼。沒關係嗎？這個身體的組成有沒有改變？話說回來，這個世界的物流是怎樣？唯一可以肯定的是，既然馬車還處於現役狀態，這大概很不常見。

在裝扮成沙龍風格的馬車裏，無視了我的混亂，阿格里皮娜先生坐在安樂椅子上優雅地喝著紅茶。在那旁邊，好像是從哪裡拿來的臨時加床上，我家的公主正享受著午覺。

嗯，她們也沒有什麼不對的。即便如此，在別人賭上了性命的時候，再稍微……這樣……！

好吧，冷靜下來。反正這個人是在觀察我的行為吧，不想讓艾莉莎擔心所以什麼都沒說就出來了。因為沒有讓人擔心的要素，所以這也是沒辦法。

在自我暗示下讓自己冷靜下來的時候，主人把手肘放在扶手上托著腮，微笑著。

「呀，很好很好，幹得不錯。能用的棋子全部用上，安全至上的態度這點我也很喜歡哦？」
「哈……謝謝」

雖然語氣有點揶揄，但在一段時間的交往中，我漸漸明白了她是在誇獎我吧。被用手催促著坐下，把手邊的椅子拉過來後我坐了下來。

「那麼，請說明一下。在你的視角中發生了什麼，感覺怎麼樣？」

能讓我輕鬆一點我很開心，如果可以讓我先換衣服更好，反正你也早就看過了吧，如果要說的話會老實說的。但是我沒有拒絕客戶的命令的舌頭。

我找到了這棟建築以及里面發生的事情。然後把戰績和一起回收的魔晶交給了她，她很滿足地點了點頭。那真的是非常精緻的魔晶，比其他的東西黑得多，在其他最大直徑七釐米左右的歪斜東西中，是有著足以自豪的漂亮蛋白石切割，拳頭大小一品。

「真是上等的好孩子啊。有好好地遵守囑咐呢。」
「囑咐？」

不是說要好好注意和妖精的交往嗎？她歪著頭笑了。啊，確實那天晚上，有說過跟妖精交往要慎重啊。不僅是被綁架，還有這個意思嗎。

「以前，有個同樣學閥的熟人喔，是個和妖精簽約的魔導師。像你一樣有著美麗的金髮，眼睛是深藍色的。」
「哈？」
「專業是……呃，什麼來著，魔導的存在邊界之類的，好像是在玩弄什麼生物的樣子……啊…」

似乎是一邊品評魔晶，一邊努力去回憶什麼事情，但大概過了十秒就放弃了吧，斬釘截鐵地說：「嘛，隨便怎樣都好。」大概只有那種程度的交往吧？

「和妖精關係很好，一開始進展得很順利，但是隨著成果的提升，好像得意忘形了。」

有一天，研究室突然消失了。像是說著孩子離家出走一樣的輕鬆語態，我到底該怎麼反應才好呢？沒有消息也找不到人的情況下，學園長用探查術式得出了"已經不存在這個世界"這樣的結論，這樣恐怖的話拜託請不要跟我說。

决定了，絕對不要得意忘形。要做好會被安裝了蜂蜜陷阱的準備。

「能夠好好思考並做出正確選擇真是太好了。嗯，也給你發獎金吧。我也有了副收入。」

大概是魔晶的品評結束了吧，主人點了點頭，然後在空中用手指驅動著。隨著軌跡空間淡淡地閃耀光芒，文字就被描繪了出來。雖然很樸素但是好像很方便的術式，除了魔法使以外的人都能看到的嗎。

「總之，這個大魔晶是五十里布拉左右。」
「噗！？」

確實很辛苦了一把，但是有五十里布拉嗎？因為以前我家的年收入，包括我的副業在內只有六德拉克馬那麼多……嗚哇。

「其他的和上次一樣都是二里布拉五十阿斯，評估沒有變化……但是，這是獎金。」

今天一天就掙了將近一德拉克馬，這讓我戰慄不已，聽說有獎金就不自覺地歪著頭。雖然確實按照指示的做了，但我覺得這不是能拿到獎金的工作。

「那間宅邸呢，我發了封信問了一下，主人好像還沒有放弃所有權呢。話雖如此，但畢竟是幾代前的事了，現在的所有權者是否有意識地保持著還很可疑……在帝國法中無知是罪過啊。」
「哈？」

在這短時間內往返結束的信和完成查詢管理登記簿的優秀部門真是厲害啊。即使在網絡全盛期的前世，也不知道能不能順利處理的。而且，不知者無罪這點不成立，前世和現在都是一樣的。不，這是當然的。

「也就是說，所有者有管理那裡的義務。為了不讓魔物成為據點，有毀掉或者放置人的義務。魔物一旦蔓延，三重帝國最重視的交易自由就會被侵犯吧？」
「啊……原來如此。」

原來你在敲詐勒索，我懂了。親切的我們打掃過了，這個國家知道了會怎麼樣呢！誰來付錢啊！這樣的黑道般的交涉一定會發生的沒錯。

「所以說包含分贓的部分，今天一共支付了兩個德拉克馬。要現金？還是用在學費上？」

……現在怎麼了？

因為資訊量太大導致的腦袋沸騰，要回答的話看來需要相當長的時間…………。

【Tips】三重帝國的貴族雖然在領地上享有徵稅權、兵權、國家支付的養老金等充實的各項的後盾，但也有不亞於此的多種義務和責任。因此，知道情况的人會說，如果單純想過奢侈生活的話，就不要成為騎士。他們所背負的責任是如此的沉重Black。


看著在屏風的對面搖搖晃晃地用不穩定的動作換衣服的學徒，阿格里皮娜把大部分的思考傾注在了他身上。

她看了，將埃里希在洋房展開的所有戰鬥全都收入眼簾。

雖然知道他有著才能，但這種程度卻超出了超乎想像。不說沒有囫圇吞棗地相信作為非戰鬥用的書上記載的魔法，更不提
沒有指導也能改造魔法成戰鬥運用，那個使用方法也不僅僅是單純的使用，充分符合「腦袋思考的方法」的應用方式也有其閃光點。

對於不思考的人來說，〈隱形之手〉只是用來撿東西，微不足道的魔法，甚至有時還被認為不如魔法。

但是，只要稍微考慮一下使用方法，就會有各種各樣的應用。因為要找到對這個世界真正沒用的東西，是很難的。

用來拿著東西從遠處刺殺，捂著嘴靜靜地處理，或者製造立足點和敵人的空隙。無論是使用或者思考，都是正確體現了其價值的戰鬥。

從把箭矢停住的那點來看，他也知道可以作為簡單的物理障礙來運用吧？而且，如果破壞敵人的姿勢，作為攻擊的起點使用的話，還有其他的使用方法可以考慮。

就算她在自己短暫——以長命種為基準——的人生中，最擅長運用的「型態變化」也吸收到不少經驗，因此提高了她期待的水准。別說是近衛了，他應該去更有趣的地方。

萊茵三重帝國雖然也有狹窄的地方，但比其他國家開放得多。雖然自建國以來都沒有更換過三皇統和七選帝侯家，但侍奉的藩衛貴族和騎士家卻有悲喜交加的榮枯盛衰劇。

當然在這之中，也有無名的人被貴族提拔，至今仍被譽為軍事名家的五將家的名家，以詩詞頌揚的十二旗騎士家的興盛史等等。講述了許多立志出世的故事。

如果想像一下，"這個"也會作為那樣的夥伴，在世界上嶄露頭角……阿格里皮娜無法自制地感到非常開心。

她的本質是一個懶惰的旁觀者。和聽眾一樣不負責任地消費著愉快的故事，快樂地尋找下一個目標的這種生物。絕對不想靠近講臺，甚至連舞臺的袖口都不想碰。

但是，她很喜歡有趣的故事。其中她最喜歡的是書，如果沒有做出意想不到的事情、做出偉大事情的人，是寫不出書來的。

當然，作為這樣有趣的事情之一，我不知道這個徒弟是否會為美麗的懶惰生活增添鮮花。如果邀請曾經做過什麼的他去沙龍，躺在沙發上一邊喝茶一邊聽他的話，一定能聽到很愉快的故事。

這次要怎麼辦？
教歷史好像不錯。這樣的話，這條三重帝國的線就會繼續下去，考量到這種特殊的國民性所產生的影響，她應該會做出什麼事情吧？

也教他新的魔法吧。在館裡發現了一套煉金術，如果產生新的發想，從中誕生出不可思議的兵器和藥也是常有的事。

對了對了，學點藥草學什麼的也不錯。自己進貨從以前開始就很麻煩，如果作為學徒使用的話就可以方便的幫忙採買了。

比起雖然很有幹勁但吸收不良的弟子，阿格里皮娜更想專注於養育這邊已經發現的異常。

這才只有12歲，如果長大後會怎麼樣呢。她懷着仿佛將野獸般的動物放在手掌中一般的危險興奮，從虛空中取出了新的紅茶。

她低聲地笑著，幸好沒有傳到弟子和學徒那裡…………。

【Tips】雖然敘爵權由三皇統家和七選帝侯家擁有，但就算是一般貴族也有下位的敘爵權，任命平民為騎士是可行的。



譯者註：
到此為止為文庫版第二卷的進度，
文庫版額外新增一段加筆劇情(文庫章節為 少年期 十二歲的晚春 3)。
文庫版調整順序，將指標1.0 ver0.2移至卷尾，並新增一段加筆。
這兩段我會再找時間處理。 

48 If 送行的狼與......
[48 If 送行的狼與......] by 莊尼

亨德森指標1.0 Ver0.2

亨德森指標1.0 
致命的劇情脫軌，導致無法達到結局。
IF結局之二。



被命名為艾莉榭的少女感到非常後悔。
為了明明誰也不會看見的髮型，卻延遲了離開家裡出發的時機。忘記了奶奶讓我帶著，驅除狼的護身符。被警告絕對不能跨越的高個子松樹，因為對面發現了草莓就踩了進去。

如果不那樣做的話，不，如果沒有忘記情中任何一點的話，現在自己就能在家裡吃晚飯了。

太陽已經完全沉了下去，月光也幾乎照不到的森林裏，艾莉榭迷失了回家的路，也許自己最後會成為「晚飯」。

背靠在樹的根部縮成一團，流著淚的她被群狼包圍了起來。看起來精悍的狼雖然外表相似，但和在牧場裏照顧她的牧羊犬們完全不同。

被饑餓的眼睛盯著，她領悟了自己的死。明明是同樣金色的眼睛，卻和看著她舔著臉的兩隻愛犬完全不同。

這是一雙發現了足夠弱小的獵物，寄宿著暗喜的眼睛。
但是，群狼在少女的周圍徘徊了一陣，沒有誰嘗試出手。

因為狼是慎重的生物。雖說是人類的孩子，但牠們知道，和平時的獵物相比人類是更大的。小小的個體就不說了，附近經常存在的巨大個體是很可怕的。

不能去看醫生的他們即使是細微的傷口也有很大的影響。因此，經常慎重地觀察獵物。

結果，他們並沒有等到害怕的大個體，本能也告訴了牠們，只會害怕的獵物不會遭到反擊。

這是很容易到手的獵物。那就好說了。群狼們狂吠著，一頭緩慢地走到了前面。

是一隻身體很漂亮的雌狼。是在這個群體中主導狩獵的母狼頭目(阿爾法)。

習慣了狩獵的她知道，即使是小小的獵物有時也會遭到嚴重的抵抗。因此，為了制止一切阻力，最初一咬就沒有保留地跳躍飛起……。

牠撞上了從黑夜中跳出的金色軌跡，在空中被猛烈的吹飛。

卷起滿地的塵土，兩次三次地摔倒滾動，牠最後總算設法恢復了姿勢。
面對打擾了難得晚餐的外人，頭目和群狼一同投以憤怒的吠……卻被吹飛了自己存在的神聖姿態所吸引。

毫無徵兆地從灌木叢中射出的金光，是從美麗的狼皮中散發出來的。驅散黑暗的皮毛乘載著光，帶著夜空中閃耀的月亮般的色彩，若有所思地睥睨著他們的眼睛，比盛夏的天空還要清澈。

堂堂立於眼前，明確不同的「格位」光是存在，群狼便在一瞬間喪失了鬥志。他們仍舊保持著許多人種和人類在獲得智慧的課程中失去的本能。
那是本能的低聲私語。別和這頭大狼戰鬥了，就連反抗都不行。

大狼的目光始終沒有從與相形見絀的群狼身上移開。然後，沒有向牠們的背後襲擊，只是目送其離去，直到確信絕對不會回來為止，牠都毫不猶豫地一直盯著。

不久，大狼承認了氣息確實消失了，回頭看向艾莉榭。

就算碧藍深邃的眼睛像是貫穿少女，腦中
也無法理解為何狼群會害怕牠。抬頭仰望那雄偉而神聖的美麗軀體，少女口中流出了「好美……」的感想。

存在的位格差距太大了。在這之前，恐懼和絕望都已經沒有意義了。小小的人能做的事情只有看著，就像她一樣。

閃耀著光輝的大狼，帶著月色的皮毛緩緩縮短了與少女的距離。然後，從口中像劍一樣的牙齒間將舌頭伸出，用舌尖溫柔地擦拭掉眼淚。從牠那仿佛深邃湖面般的「碧色」眼睛裏流露出零落的感情殘渣。

面對奇妙生物所特有的腥味和大量唾液纏繞的柔軟舌頭，少女所維繫著緊張的線迎來了臨界點，噗哧一聲斷了。
一瞬間眼前只剩一片黑暗。

那麼，經過了多少時間呢？少女被奇怪的溫暖和第一次聞到，像花一樣甜甜的味道包圍著睡著了。

睜開眼睛的話，纖細的黃金色調就會展現在眼前。是那只大狼的皮毛。

「呀！？」

大狼蜷縮一團，簡直就像是在保護昏厥的她一樣。不，那就是事實吧？從黑夜的黑暗中，從沒有陽光照射的森林的寒冷中，從潜藏在陰暗處的所有惡意。

確認少女已經甦醒後，大狼慢吞吞地站了起來，解放了牠的身體。寒冷的夜裡，小小的身體瑟瑟發抖。在寒冷的夜晚從溫暖的皮毛中拋了出來，她也彷彿嘗到了被全世界拋棄的不安。

但是大狼並沒有離開，反而蜷著身子看著少女。那個樣子彷彿在說，讓你騎在離地面很近的脖子上。

「你要……幫我嗎？」

面對怯生生的少女，大狼沒有點頭，只是眨著寶石般的碧眼。

少女戰戰兢兢地跨了上去，大狼用幾乎感覺不到搖晃的優美動作起身。踏出的步伐一步一步的都很溫柔，和為了保護父親的膝蓋而騎的馬相比感覺更好。

踏著毫不動搖也沒有猶豫的步子，前進的大狼的背上搖動的事先不說，她注意到她已經走上了無數次前進的熟悉道路。曾以為將彷徨無盡的時間中，以為再也找不到而放棄的道路。大狼的脚步在短短幾分鐘內就踏破了她那冰冷的永劫。

可以回家了！淚光濕潤的眼瞳充滿喜悅，夾著大狼頭頸的脚自然也有了力量。

然後，她終於回來了。如果是平時的話，大家早就應該都睡的家裡亮著燈，家裡人還醒著。

「是我家！回來了！我回來了！？」

大狼一邊低頭讓為了喜悅而顫抖的少女落下地來，一邊輕輕地抽身。

聽到她的聲音，男人打開了門。出來的是大概剛才還在山中搜索的父親，一手拿著燃燒殆盡的火把。之後是可能哭腫了臉的母親，再後來連腿脚不好的祖母也用難以置信的速度跑了出來。

「啊，艾莉榭！」

「啊啊，神啊！非常感謝！」

「啊，是艾莉榭啊！沒事吧！？真的、真的是你嗎！？」

女孩被趕來的父母抱住，正想要介紹把自己帶回的大狼。但是回頭看的時候，視線裏只剩下像烟一樣融化在黑暗中的溫柔金色殘渣…………。

【Tips】在三重帝國的廣大範圍內生活的狼，大部分是有灰色和黑色體毛的群狼。

「啊，那是送行狼(Schütz Wölfe)啊……」
「送行狼？」

被父母狠狠地罵了一頓，附近幫忙進山搜索的大人們零零落落地說教了好幾天，終於有機會的少女和祖母說了那天晚上遇到大狼的故事。現在想來，那個大狼到底是什麼，真是不可思議。

他不知道那讓狼看起來像小狗一樣，巨大卻神聖的狼的正體。然後，我想如果是知識淵博的祖母的話會知道些什麼，於是問了她。
果然，知識淵博的祖母知道那隻狼。

「沒錯，是被稱為送行狼的妖精Elf。很久以前就在這附近聽說的存在……是幫助在森林裡迷路的孩子、旅人、還有冒險者的，令人感謝的妖精」
「是妖精嗎？明明是狼？」
「是啊。因為那只狼是被妖精帶來的。你已經過世的爺爺在四歲的時候也被幫助過。那個時候，還說過有個黑色的可愛女孩子在一起的話。」

一定是因為艾莉榭是個好孩子，所以妖精才把她帶回來的吧。祖母微笑著撫摸著少女像稻穗一樣暗金色的頭髮。

「送行狼……像月亮一樣的顏色，是非常大的狼。」
「這樣啊，這樣啊。但是如果得到了送行狼幫助的話，就必須要道謝了……下次秋祭的時候，就把冰點心供奉在森林裡吧」

「冰點心？」

「是啊。送行狼喜歡冰點心」

明明是狼？被孫子詢問的祖母笑著說，一定是喜歡甜食吧。

「好奇怪。」

儘管如此，少女還是堅定地在心中發誓要積攢零花錢，為了在森林裡供奉冰點心…………。

【Tips】送行狼，又或者月光大狼。是廣為流傳於三重帝國以南的民間傳說、童話，是近年來現存的妖精種。主要是在莊園廣闊的邊境森林中奔跑，把孩子和迷路的人送到家裡或街道上。傳說那毛長得像月亮一樣閃耀，也有過一段時間有冒險者為了追求皮毛而進入森林，但是因為沒有一個人回來，所以現在已經沒有人去狩獵牠了…………。

那個山丘是個不可思議的山丘。在平緩的山丘上，可以看到覆蓋在山脊上的曖昧月亮和太陽。而且它永不消逝，將只能永遠注視著它，那創造著永恆的暮光。

在悠久而變幻的溫柔彩光之中，我在大樹樹根旁的指定席中坐下。然後開始每天的梳理毛髮的日常。

那麼，我的人生到底是在哪裡弄錯了呢？
最初的錯誤，還是因為方便而不是選擇「唇」而是「目」吧。

從那之後，我好像從妖精那裡得到了太多的"獎賞"，回過神來才發現已經是這樣了。

薄暮之丘的妖精狼，就是現在的我。

在某個莊園出生了，人類種的小兒子已經哪裡都找不到了。只剩下一個變成了妖精多少年的「我」殘留著。

成為妖精後才知道，妖精比我在人類的時候想像的還要麻煩。

無法違抗銘刻在靈魂上的本能，最終無法抵抗而付諸行動。

所以呢。在森林裡如果孩子受傷了就不能置之不理了。

不可以做過頭喔！就算是喜歡在我周圍起舞的同胞們這樣責備，我也停不下來。

來冒險迷了路的孩子，來尋找草莓回來的時候迷路的孩子，被父母拋弃直到死前都在彷徨的孩子……無論哪一個，都無法捨棄去幫助。

不斷出手的衝動，是憧憬冒險者的殘渣吧？雖然有反省的意思，但是被高位的妖精們罵了也停不下來啊……真是的。

「怎麼這麼低沉？」

愣愣地看著山丘上飛舞的同胞時，烏蘇拉跳進了我的肚子裏。看到開心地玩著我的皮毛褐色的小東西，當初「混蛋你幹什麼啊」這樣的想法已經不再出現了。
雖然我也追尋了很久，為什麼會落到這樣的地步。但當我意識到了我的愚蠢是其中一個原因時，距今好像也已經是很久以前的事了。

「沒什麼。只是想起了一些從前的事情而已。」

「啊，是嗎？是令人懷念的美好過去？你已經習慣了那樣的身姿了嗎？」

那是，當然的吧。我這樣已經幾百年了。

在此期間，三重帝國沒有太大變化。雖然曾發生過幾次戰亂和內亂，但帝國已經跨越了一切，在新增版圖的同時，依然繼續存在著。人類的發展雖然快的讓人眼花繚亂，但也不會有太大的改變。雖然已經發明出了陌生的農具和新的術式，但人類始終是人類。

好的意思也是，壞的意思也是。

脫離了不變的人類，我從一個人類的孩子變成了一個單純的「我」。我已經不知道作為一個人珍惜它的感覺了。即使想起離開的父母和青梅竹馬，也只是覺得有點寂寞而已。

啊，現在連他們的名字都想不起來了。留在腦海裏的只有那頭髮的顏色、溫柔的聲音、還有溫暖的手掌。現在也只剩下殘留在耳朵上，櫻色的飾品。

可是，這不是沒辦法嗎？我已經連我是哪裡的誰都不記得了。

寂寥的味道為鼻子所捕捉，薄暮的山丘上吹過的風奏響了我的耳。

「啊，又來了，那個孩子。」

這個耳飾響起的時候，一定會有客人來。確實，對我來說應該是非常重要的某個人，披著和我相似的月光。然後，要從我身上剝下「我」，揮舞著非常可怕的劍。

一把非常可怕的劍，但是卻讓人十分懷念。

今天也做過一份工作，所以不想和她打交道。雖然也有沒有那麼多的空閒，但是為什麼一看到那樣的眼睛，心裡就亂了呢？我很困擾，因為怕我會想要撕碎銀色、綠色和藍色的東西，把他們弄得亂七八糟的。

不，我已經做了嗎？是不是搞錯了？果然真的做了嗎？

無論怎麼思考都不知道，所以我為了逃離令人懷念的某人而縱身跳躍。

送行狼是幫助有困難的人的妖精。這雙脚可以踏破了無法超越空間的回鄉者的絕望。然後，把我送到絕望的某人那裡。

「哇！？什、什麼！？混蛋！好不容易來到了异世界卻總是這樣！？」

沐浴著愜意的月光，躍出的是不知何處的深邃森林。我在那裡，不知道為什麼會有一種鄉愁，遇到了一個穿著黑色服裝的男人…………。

【Tips】曾經是某個地方的某個男人，不管怎樣都是為了達到目的而努力著。菩薩把他扔進這個世界的意思是，他無論怎樣變質、失足也不過是最後也不會失敗…………。


作者的話：
在之前的分支中選擇眼睛作為獎勵，接受烏蘇拉的邀請所進入的世界線。
如果用某個探索者遊戲風格的話來說，是NPC化的結局。
作為有名字的NPC，立場已經轉變成了讓規則屁孩們絞盡腦汁思考「要怎麼做才能推倒」的存在。


*譯者註： 

艾莉榭 = エリーゼ ，與 艾莉莎 = エリザ 不同。

雖然自己很享受這種自己體會細節上的差距的樂趣，但為了避免各位的誤會，特別補充提醒。

因為篇幅關係會有第二章，下半截部分為文庫版加筆。
 

48.5 If 送行的狼與......(文庫二卷)
人物卡(文庫二卷結束，抵達帝都前)
[人物卡(文庫二卷結束，抵達帝都前)] by 莊尼

*新增 / 變動屬性將以粗體標示

人物名：埃希里
稱號：約翰尼斯的四子、王座山莊園的農民、武神的化身、 哥哥大人 、妖精鍾愛之人、值得期待的學徒

肉體(屬性)
＜臂力＞佳良
＜耐久力＞精良
＜免疫力＞佳良
＜持久力＞佳良
＜爆發力＞精良
＜靈巧＞優等
＜思考力＞佳良
＜記憶力＞佳良
＜魔力貯蔵量＞佳良
＜瞬間魔力量＞佳良

劍士
〈戰場劍術〉圓熟
〈觀見〉

魔法隨從
〈聲音傳送〉基礎，向施了魔法標記東西的所有者發出低聲私語程度的聲音

〈隱形之手〉熟達，佔有空間存在的力場手
    -〈堅定的豪腕〉將臂力加值加算到判定上
     -〈巨人手掌〉藉由注入魔力可以擴展力場影響範圍(變大)
     -〈第三隻手〉將觸感延伸至力場手上    

〈清掃〉熟達

斥候
〈短弓術〉熟練
〈對人追蹤〉基礎

體術
〈輕鎧體術〉熟練
〈受身〉熟達
〈奪刀〉
〈隱密〉
〈遮蔽氣息〉
〈潛行〉
〈聽力〉熟達
〈氣息察知〉熟達

教養
〈審美眼〉
〈木工雕刻〉妙技
〈畫技〉熟達
〈寫實技法〉

特性
〈多重思考〉可以將由主動作發動的魔法，改為用副動作施放。
〈雷光反射〉
〈豔麗纖巧〉
〈像母親〉
〈文質彬彬〉
〈妖精的寵兒〉即使自己不知道，也能吸引妖精的特性。如果談判成功，會獲得妖精的幫助。然而，他們的青睞並沒有考慮到人類的便利，當操作失誤時......。
〈貓的身軀〉
〈堅韌的骨骼〉
〈貓眼〉
〈鐵胃〉
〈酒豪〉

物品 / 資產
革鎧
鎧櫃
送行狼(武裝劍)
月之指環 - 施法的啟動器，材料為價值不高但很稀有的素材，在低等魔法中可以代替魔杖使用。
風精的爪刀 - 只有妖精和選定的人可以看到的卡蘭比特彎刀，特效無視裝甲。

簡述目前主角的幾個技能搭配

1.進攻端搭配
戰場劍術+觀見+豔麗纖巧
戰場劍術+觀見+豔麗纖巧+奪刀
短弓術+豔麗纖巧+觀見+隱密+遮蔽氣息+潛行
隱密+遮蔽氣息+潛行+隱形手
隱形手+盜賊工具
隱形手+劍

2.防禦端搭配
輕鎧+貓的身軀+堅韌骨骼+受身
隱形手(力場)造掩體

3.抗性部分
鐵胃具備基本毒素和疾病抗性。
酒豪有酒精抗性。
貓軀有關節技抗性。
精神無抗性。

4.特技部分
雷光反射可以獲得先攻權。
貓軀有特技動作加成。
隱形手可以支撐身體或成為立足點，做出各種不可思議的操作。

總結：
基本圍繞著隱形手構築的新搭配，由於隱形手具備 1.力場 2.佔據體積 的特性，因此可以在攻守兩端都發揮很好的用處。唯一需要注意的是力場屬性的攻擊可以被物理抗性削減，因此對重甲類型敵人需要用別的方法處理。最有發展潛力的是雜技相關動作，對自身的加持永遠大於對敵人的傷害，因為不需要考慮抗性。具有連高位魔導師(師匠)都讚嘆不已的開發潛力。
目前小埃的攻防手段都還只集中在物理屬性，對高物理抗性的敵人只有短刀一種方法，會是後面需要補強的部分。
自身抗性仍有極大短板，之後如何補足將會是重要課題之一。
特性 - 多重思考，長命種特性下位版本，除了牛BBBBB我還能喊什麼？ glish的核心技能。
特性 - 妖精的寵兒是雙面刃，需要注意平衡好感度與要求以免踏入BE。 

32 目標南南東
[32 目標南南東] by 莊尼

32 少年期 十二歲的初夏

抬頭看日益增強，名為太陽的存在，就會感覺到夏天正在慢慢接近。

現在，村莊裡的大家都從忙碌的時候告一段落，自警團也開始召集訓練了吧？

希望大家都能平安無事。我在帝都附近的主要街道上，眺望著碧藍清澈的天空，祈禱大家無病無災。

去帝都貝爾林需要三個月的路程，雖然因雨中的僵持和意外的長時間逗留而正在成長——真不希望有突然開啟的二手書市集——，但總歸來說狀態良好。

如果通往帝都的道路沒有被沉睡的巨大野獸所堵塞之類的事件，大概三天左右就能到達吧。(*譯著：卡比獸。)

真是漫長而痛苦的三個多月。意外地有很多嚴重的事情發生。

因為收到了記載著戰鬥用魔法的書作為獎品，得意忘形之下把瀏海給燒焦了。
因為一時興起而去了酒館的阿格里皮娜先生被搭訕，為了"保護"小混混而站出來斡旋，早上起來後發現頭髮上被編上了三條小小的髒辮，為了解開它就弄了一天……真的是各種各樣的事都有。

還有，最讓人吃驚的事件是……。

「哥哥、哥哥(あにさま あにさま)！」

「怎麼了，艾莉沙？不是說禦者臺很危險，不能出來嗎？」

應該是艾莉莎覺醒了魔法吧。

這輛馬車現在正以相當的速度巡航，如果掉下去的話，至少有和摩托車事故相同程度的危險性吧。不，考慮到被馬蹄和車輪踩得亂七八糟危險的話就更危險了吧。

在這種情況下，一一個普通的七歲孩子幾乎不可能打開車門到達禦者臺。

除非你可以跨越空間，或在天空中飛翔。
但是，我家的妹妹兩個都學會了。

「師醬說的喔，我可以休息了。」
噗哧地一聲，我還想說是什麼，原來是艾莉莎從馬車的車廂壁鑽了出來，抱在我的脖子上。順帶一提，她的下半身還留在車子裡。
這就是半妖精的特性，肉體的「相」不會被外界所影響。

我親愛的妹妹上個月覺醒了魔法。與其這麼說，不如說是想起了作為半妖精的本分吧？也許是因為妖精在我的周圍遊蕩的緣故，所以燃起了競爭心吧？在某天早上醒來時發現她「在床的上面用睡著的姿勢飄浮著」。

老實說真是嚇了一跳。是要召喚惡魔嗎！？錯亂地跑進了教堂。像這樣一部經典電影的場景一般吧。

在那之後一直是這種感覺。不收約束地想飄就飄，觸摸想觸摸的東西，想穿過的東西也能輕鬆穿過。如果像艾莉莎那樣的孩子順利長大成人的話，全世界的間諜都會因為競爭而失業。

只是阿格里皮娜先生說，艾莉莎還只是半睡半醒的階段，還沒有開始魔法使教育的樣子。這只是作為半妖精種族當然具備的特性，和我們人類用兩腳行走、魚在水裏游泳是同一種現象。

也就是說，這只不過是個開始。實際上，正如從這個口齒不清的可愛發音中可以看出的那樣，艾莉莎還沒有完全掌握宮廷語。也就是說因為基礎教育還沒有結束，魔法的專修教育也沒有開始。現在為了抑制魔力的爆發，適度地讓她隨意飄浮，讓她和我一起「冥想」來培養的集中力。

艾莉莎似乎也很有幹勁，雖然盡最大的努力拿出成果，但也許是因為舌頭短的緣故，進步得很慢。這麼說來，我一開始也很辛苦呢……我是從瑪爾吉特那裡學到了面向庶民的宮廷語，但那不需要的插件讓我有了段羞恥的回憶……嗯，不想了，這對精神衛生也不好。

因為有可以靠一個按鍵就提升熟練度的我作為參照，不得不發自內心地感謝耐著性子指導的阿古利皮納。能夠替學生打氣，還能耐心地打交道的指導者是非常少見的。

但是那個人，到底是出於什麼樣的心態轉變才這麼會照顧人的呢？也有因為被捲入各種各樣的麻煩事的可能，而重點是是最初遇到的時候是「那樣」的調調。

啊，這麼說來，也有因為魔法覺醒而產生的麻煩事啊。因為稀奇而被人販子盯上，憤怒的我差點成為殺人犯的情況——如果沒有主人把傷口堵住的話，我就殺了七個人，或者像是——和妖精是同類，因為是是朋友，就一起去玩吧——這樣差點被帶走的情況，忙得不可開交。
要待在我或者師匠的身邊，即使被陌生人和孩子邀請也不能去玩，在那之前要先取得許可，這樣告誡後已經暫告一段落了，但今後大概還是會繼續弄出有什麼麻煩事來。

突然想到，帝都的魔導院正如其名，是魔法要素很強的地方。
即使在沒有魔法要素的鄉下，艾麗莎也被經常被糾纏著。

那麼，如果靠近聖地(Makkah)的話……？

令人討厭的想像讓我不禁冒出冷汗，但在看到可愛地歪著頭問著「為什麼啊？」的妹妹，我還是努力地安定了精神…………。

【Tips】帝都的人口為6萬人，在日本是地方規模的小都市，但在萊茵三重帝國是屬於第十大成人人口的都市。居民都是貴族和行政相關的人，其中魔導師和與其相關的人口達到一成左右，絕對不在少數。


在遠離巨大都市的小山丘上，我激動得渾身發抖。

帝都(Berlin)。

聳立在中央的內城是多麼優雅美麗啊。雖然不知道樣式和具體的細節，但是粉刷成白色的牆壁和眾多尖塔的本丸散發著壓倒性的存在感。

雖然沒有直接的壓迫氣氛。但讓人入迷、清廉的、單純而偉大的東西光只是存在，內心就會感受到「壓力」。

浮現在耀眼地反射著藍天的水面上的那份威容，讓人有種在空中飛翔的錯覺。光是看著，就不得不意識到那裡的主人是至尊的存在。

在本丸的四方建造的中州，建造了各自規模較小的堅固出城，守護著通往帝城的道路。每一個出城都塗上了不讓眼睛感到厭煩的顏色，其存在被組織地像一個美術品，那姿態是如此美麗。

然後，以帝城為地標放射出的十六條街道蔓延開來的都市，勾勒出令人戀愛的完美圓圈。大大小小的街道都被覆蓋著像蜘蛛網一樣，統一燒制的漂亮紅色磚塊，可以窺見都市計畫的精緻。

從各處冒出來的煙囪的煙，顯示著人們生活的豐富。填滿街道的人和馬車來來往往的樣子，遠看就像是黑色的地毯。

是奇幻。那裡就是奇幻大城市該有的樣子。

「哇啊啊啊……好厲害啊……！」

我在旅途中順路去過城市。但那裡雖然也很大，但最多也就人口五千到一萬左右。沒去過領邦首都那樣的大城市，因此有了「原來只有這樣」這樣的基礎，所以非常感動。
昭和時代的時候，第一次看到大城市——岡山不算——的人的感動，我覺得我能理解了。
(*譯著：日網捏他，用照"騙"營造讓人以為岡山是大城市的案例。)

想早點去那裡，想早點走那條路的熱情一下子湧了上來。最初是為了艾莉莎去帝都，現在我自己樂在其中了。

對了，因為我想要這樣的興奮，所以我憧憬著成為冒險者。

『劉姥姥進大觀園啊你……』

把主人扔過來，讓我不要傻站著的思念也丟到一邊，讓我暫時多沉浸在感動中一會。因為我毫無疑問就是個鄉巴佬。

如果時間允許的話，我甚至想把這份感動變成化成一幅畫。曾經我以冷眼看待世人用智能手機拍照片，如今卻後悔身邊沒有那塊閃閃發光的板子。

也想給村里的大家看啊……。

「哈……好大！」
「好大呢，艾莉莎！從今天開始我們要住在那裡了喔？」
「真的！？那個大大白白的！？」

依舊像圍巾一樣纏在脖子上的艾莉莎，開心地舞動著雙腿。喂，膝蓋撞到背上了，很疼的說。

「不，再怎麼說城堡也不……」
『魔導院是南方的出城』
「誒！？真的！？」

嘛……？一邊歪著腦袋接收思念，一邊觀察南方的出城。與白色的本丸相反，被塗黑的出城有著神秘的壓迫感。這麼說來，明明通往其他出城的通道上都有人來人往，但是只有那裡的來往卻出奇的少，難道是因為「有差事的人」很少嗎！

好厲害啊……能去那裡嗎。

『南方的出城，被稱為鴉巢(Krähe Schanze)的地方就是魔導院的本館。本館和東西兩棟大樓，和與之相對在地下廣泛挖掘的宏大書架與研究樓。這就是三重帝國的魔導中樞。』

「哇啊啊啊啊……」

對於這些奇幻屬性單詞的連發，我非常興奮。至今為止都是些讓人體會世間辛酸的東西，所以感動和感激讓我的頭腦變得有些奇怪。請務必讓我好好地參觀一下，反正名勝和博物館也是以打為單位的吧？

『嘛，教育的中樞倒是另有……功能中樞真的是在這裡。因為是在虛榮之都建造的虛榮之城，所以有著很相符的外貌。』
「虛榮之都……？」
『有時間的話我會告訴你的。那麼，回去吧。我記了說今天會抵達的信，如果遲到的話就麻煩了。』

雖然被在意的單詞、想要眺望更加夢幻的都市的欲望所吸引，但還是不得不遵從客戶的指示。
再加上艾莉莎想早點出發而幹勁滿滿，所以為了不讓背後受到攻擊，我想快點坐在禦者臺上。

所以說，因為很痛所以請放手吧！

馬車沿著山崗一路下來，進入了南部的街道。目的是從16條大道延伸出來的門內、南南東的門。
(*譯著：恩？南南東？嘎！)

這個門是魔導院相關人員的優先出入口，與晚上被關上的東西南北的大門不同，可以隨時出入，但是必須有專用的通行證才能通過。如此看來除了大門以外，似乎都被指定為只有相關人員才能使用的專用門。

另外，在東南的市壁附近有被稱為「魔導區域」的魔導師個人工房和聽講生們的住宅，還有聚集了小講義教室和私塾的專用區域。

使用魔法有時會伴隨著危險。因此，個人的實驗和研究設施與都市中樞隔離了吧。

……嘛，那樣很好。我能理解。因為有很多魔法可以想像出如果爆發了會有多少人死亡。是誤差哦誤差。收到的魔導書上也是「那個，這樣真的可以嗎？」這樣，板著臉去聽的術式用雙手腳計算都還有剩。

在連接著主要街道的被稱為「鴉門(Krähe Door)」的南南東門上，整齊地排列著一支身著豪華板金鎧甲的衛兵隊。和訓練程度低的鄉村不同，明明沒有觀眾卻紋絲不動地排列著，透露出了被鍛煉成的職業軍人的自尊心。

但是，更引人眼球的是……旁邊有三只頭的大型犬陪侍這件事。雖然只是普通的大型犬大小，但是配備了明顯危險的魔法生物的話威壓感果然很強。

『不要心驚膽戰的，會被警戒。只是「三頭獵犬」罷了。是魔導院製造的魔導生物，雖然忠誠心很高很優秀，但是沒有命令的話就像小狗一樣。』

為什麼要做那樣的東西啊魔導院！有像你這樣的小狗嗎！

戰戰兢兢地靠近的話，衛兵與威壓的外表相反，對身為孩子的我也紳士般地回應道「請給我通行證」。然後，如果交過了預先保管的通行證的話，好像有個魔法的判別式，與衛兵手持得另外半張通行證組合起來後發出了藍色的光。

仔細看的話，藍色的光線伴隨著字串，從遠處可以看到阿格里皮娜的名字和頭銜。這裡似乎會保留進出都市的記錄那樣。

「確實。那麼，請盡情享受帝都。」
「謝謝。」

雖然擔心不給小費也沒關係的問題，但看到馬車直接起行的樣子應該不需要的吧。倒不如說和日本的警察一樣，可能不能收下那樣的東西。

『來吧，是華之帝都喔。雖然自幾這樣說有點冷。』

「哦哦哦…！」

門的另一邊也很漂亮。

左右蔓延開來的紅磚建築，規則性地來列著，沒有一家看上去很狹窄和傷痕，在各處架設的招牌都設計得很漂亮，讓人賞心悅目。

穿著走在路上的書生風和長袍的行人是魔導相關人員嗎？似乎總能看到各種種族來來往往的地方。

而且，最吸引人的是從門向一條直線延伸的大街上，最裡面的那座黑色城堡。

那就是魔導院。雖然壯麗卻彌漫著莊嚴的氣氛，靜靜佇立的身姿正如其名是魔導師聚集的城堡，令人信服的威風。倒不如說，現在艾莉莎被庇護真是太好了，但如果不說得話，就算搞錯誤認為魔王城也不奇怪。

一想到接下來要去那裡，就發現山上本以為永遠不會再提升的緊張感，竟然突破了極限…………。

【Tips】雖然魔導院有很多利用魔法產生的便利魔法生物，但是它和原生的魔獸有著明顯的區別。最大的特徵是，魔法生物必須由使者處理才能繁殖。


作者的話：
終於來到了有著王座的華之帝都。
三個月之間發生的混亂和成長就簡單帶過。
因為艾莉莎覺醒了魔法，所以會引發各種各樣的事件。


譯者註：
文庫第三卷的開始，補充說明一下。
文庫第二卷的加筆部分站時挖坑不填，想看的請到置頂-閱前需知留言，達到足夠數量會填坑，數量不足就跳過(？
 

33 初見，魔導院的睿智(不是)
[33 初見，魔導院的睿智(不是)] by 莊尼

33 少年期 十二歲的初夏(二)

帝都有很多高大的建築，所以如果一直像鄉巴佬一樣轉來轉去的話，脖子會變得很奇怪。無論我多麼努力地訓練，似乎對這個都無能為力。

嘛，沒辦法啊。如果找到了新的地點，誰都會很興奮吧。當一個舞台添加到了又貴又薄的本本(補充規則書)時我會高興的跑去寫新的劇本，這和在線下團無論何時都在計畫遠征是一樣的心理。

「……咦，沒有衛兵嗎？」

被馬車搖晃著帶到了魔導院。然而，保護鴉巢(Krähe Schanze)的門毫無防備地敞開著，兩側既也沒有衛兵和也沒有三頭獵犬埋伏著。唯一出現的人氣是只有拿到護城河外的桌子上，懶洋洋地等待著客人的代書人

不過仔細一看，發現了被施在門上的魔法。即使是我這樣的眼睛也能看清楚的痕跡，大概是因為包含了相當大的魔法吧。真是可怕……。

『因為設立了有通行證或者是除了被登記的人以外，都會被彈飛的結界，所以不需要擺著不雅的鎧甲。』

魔導師的巢穴還真不是一般的安全啊。要是在那之後沒有繼續說些，人工費太浪費之類的俗氣感想就好了。

穿過人煙稀少的橋時，路上的行人一直盯著馬車，但很快就失去了興趣，因為他們不認識斯塔爾家族的家徽。果然地方和地方是不同的，大概是因為貴人訪問的機會也很多吧。

『是啊，大概隔了二十年吧。』

啊？剛說了啥？二十年？
確實聽說他很久沒有回來了，但是這個人竟然實地調查了20年。我至今還不知道這個人的專業是什麼，所以無法想像。到底有沒有必須進行20年實地調查的領域呢？

如果是室內科目的話，到底是做了什麼的原因真讓人不安。被人要求這麼長時間「你別回來了」的行為，不嚴重的話是不可能的。到底要被學閥長多討厭呢？

馬車接近了城館正面——就像飯店的下車區一樣——像滑行一樣侵入，像往常一樣沒有絲毫搖晃地停了下來。我也慢慢習慣了，從禦者臺下來拉著舷梯，打開門。

然後牽著打扮得像貴婦人的阿格里皮娜的手，輔助下車。雖然動作看起來很誇張，但像這樣需要「無用的動作(看起來很有錢的訴求)」的地方往往有很多。

大家都在表現風度。美貌是劍，裝扮是鎧甲，禮儀是壁壘。如果連這些最低限度的準都沒有的話，就無法在這個看不見的刀刃，像攪拌機一樣被氣勢所捲入的領域裏生存下去……至少我是這樣被教育的。

因為是在與社交界八竿子打不著的地方長大的。這不是像在庶民貧乏知是的印象裡，用扇子捂著嘴微笑著的有閑夫人的花園，而是一個圍繞著實權進行諷刺和探索的戰場，不說明根本無法想像。只是前世也從大學的同期生那裡聽說過教授的派系等令人感到世態炎涼的話，果然只要是人類的話不管到哪裡都會有一堆破事。

在這一意義上，阿格里皮娜的武裝是完美的。用魔法——這個人，難道不考慮消耗嗎？——整好的頭髮被編織成髮髻，讓人聯想起銀工藝的美麗，如果仔細看著身上的敞肩緋紅色禮服，就可以發現絹質上有著可怕而細緻的刺繡。用同色系的成熟色調，不華麗地裝飾就不是貴族的風格嗎？

接著下來的艾麗莎，腳下踩著貴族般的步伐，一定是有被好好地提點了吧？嗯，這是努力的成果啊。不管怎麼說，和不久前還是個鄉下孩子，邁著外八字的步伐相比，進步很大。

而且，不久前在城市雇傭裁縫所做的服裝，真的是非常可愛的妝點著艾莉莎。

長袍是獨立魔導師的證明，長袍風格的裙子是貴人的裝束，取而代之的是披上帶帽簷的披肩，打了滿滿雪白褶邊裝飾的襯衫，和腰間緊身束腰裙，配上皮靴穿得整整齊齊的。

我花了半個小時認真地編織著繼承自母親的金髮，優雅地向後傾瀉的身姿可以說是名符其實的可愛妖精。不，保守點說是天使吧？

一開始因為那微妙的先進設計——是什麼來著，是童貞殺手嗎？——裁縫一邊量著尺寸一邊說，最近在中產階級中流行著去出奢華，參考農民穿著的簡樸設計。
(*譯著：童貞殺手服是將束腰裙提至胸部下方，用以襯托乳袋的設計。和所謂的童貞殺毛衣不同。)

(*譯註：根據設計理念可以加上吊帶讓乳袋往中間集中，或者利用色調對比，營造更強的視覺效果。 )
嗯，天真的是我，果然家裡的妹妹是世界第一啊啊！

我？我很樸素。只是用學徒的暗色雙排扣上衣和褲子漂亮地紮起來，要說顯眼的地方的話，大概就是把稍微長長的頭髮在後面撫摸了一下吧。學徒的工作不是引人注目，而是悄悄地在後面三步等待。

嘛，還有帝都除了貴族和護衛衛兵以外禁止帶刀的緣故，稍微有點多餘的袖子裏隱藏著「妖精之刀」的是……那個，萌點來著？

『那麼，請老實地跟在後面。』
「我知道了。」

飛來的思念或許是因為開口很麻煩，所以換成了謙遜的宮廷語來回答。那麼，接下來和平時不同，好好工作吧。

主人牽著艾莉莎的手，我在三步後跟著。這是宣告正式的師徒和學徒之間的關係的距離。

表情確實保持著嚴肅認真。但是在內心裏雀躍地跟隨著兩人，走進了連保存完好的明治時期古蹟都看不到的莊嚴建築中。

魔導院是萊茵三重帝國的魔導中樞，作為研究機關收集、保存知識的學術機關，同時也是為了培養修習魔導的官僚而設立的教育機構。我本以為兼作正面接待的城館大廳會很嘈雜，但令人意外的是，在以黑色為基調的空間裏蔓延開來卻只有靜謐。

出城是在關鍵時刻為了戰鬥而建造的設施，而穿透頂棚的大廳則是讓人想起舊時代的銀行的構造。分開來客和職員的木制櫃檯上，被描繪出屋頂精美圖案的天窗撒下的光芒跳躍著，營造著不可輕易靠近的氛圍，職員們被這神聖性所磨礪，似乎在宣言著沒辦法掛上明亮笑容的不予錄取那樣。

總覺得主人所說的「虛榮之城」可以理解一二了。

正因為是三重帝國的魔導中樞，所以才會在這裡接待外來的各種人員，並分配給各個教授和負責人吧。看起來像是審計員的人面無表情地走向事務台，以及把證書夾在一起扛起來的官員等，這裡是事務處理的起點，而不是學生的運動場。

但是，作為研究人員而入籍的主人之所以踏入這裡，是為了時隔許久的回歸與學閥長打招呼的緣故。

然後，正當我們向著櫃檯準備遞交申請的時候……好像沒有必要那樣的說著，風從周圍吹起…………。

【Tips】需要魔法藥和魔法幫助的人會去城裡的個人工房，來這裡的只有官員級別的委託，所以很少有人來拜訪。有特殊事情的普通人，因為是從透過正門旁邊的信箱提出要求，所以在門旁邊稀稀拉拉地有代書人的攤位。

魔導院作為帝國中的魔導中樞，自開院以來魔導師們的矛盾就不斷發生。

哪一門學問是最高尚的呢……像這樣，你們這些小學生給我好好相處之類的話是根本沒有效果的。爭論自不必說，最根深蒂固的便是派系之爭。

那也是應該的。因為魔導院是在開闢帝國的同時，從構成國初期的領邦收集研究者特質的魔法使而建造的。一切都是為了維持和發展帝國，為了使用強大的魔法力量。

五百年前的他們只擁有地方性的個人網絡，也沒有魔法使和魔導師的概念，所以大家都有很強的自尊心。如果物理上存在的話，那就是可以達到天上的自尊。

而且，在通過徒弟制傳承技術性血脈的魔法中，以權威達人為首的的領袖與派系也像雙胞胎兄弟一樣。學習的話，當然希望能在有本領的人手下學習，所以不太乖僻的人總是會擁有一個由弟子們組成的閥。

被來自國家的預算和研究場所這樣的糖釣到，是比其他的閥優秀的這樣顯示力量的機會，被如此煽動聚集起來的夥伴能友好相處嗎？

讓特別喜歡老虎圖案的球隊的激烈粉絲，和對橙色兔子做吉祥物的球隊表示熱烈信仰的兩人一邊看比賽一邊喝酒，最後笑著告別，這樣的難度搞不好還比較低吧。弄不好就會變成普通的廝殺。
(*譯註：阪神虎對上傑比兔，不可調和之矛盾。)

真討厭。

被稱為學閥糾紛，這樣夭壽麻煩的爭執在過去已經發生了無數次。為此互相投擲手套(決鬥)，

為了這原因互相投擲手套，一對一廝殺的貴族們儘管一直都在認真的造成傷害
，爭執在這五百年內還是一直都在持續著。無論在哪個世界，人類真的都是難以估量的生物。

那樣的魔窟現在被稱為「五大閥」的學閥的力量平衡保持著均衡。在七個學派中，五個閥擁有壓倒性的權威，將著中小的閥吸收接納，一邊激烈地爭論一邊進行研究。

問題在於，他們都是一流的魔導師。可以輕鬆炸掉一個區域的核彈頭們進行著冷戰般的小衝突，負責監督的帝國心情應該不會好吧。

帝國皇帝因他們的致命關係惡劣，和複雜的外交一樣，在胃痛的同時也要進行調解，通過各種預算案，所以三皇統家把王座稱為「拷問椅子」也是很有道理的。曾出現過一次，宣稱「乾脆把裡廢棄成空地吧」的皇帝，結果在利益擺上天平後神速放棄的小短劇。

先不說讓帝國皇帝心寒的事情，阿格里皮娜所屬，被稱為拂曉派的學派以抱持著「以魔導來驅除無明，使世間更加富足」，學閥紛爭是不可救藥的理念而聞名，雖然像是在開玩笑但卻專攻於社會利益相關的研究。

比如，能夠跨越空間傳遞魔力，將思念傳送到遠方的魔法傳文機，可以說是學派最大的貢獻。這樣一來，各領邦和同業者組合就能夠高度合作，成立了跨領邦和國家進行活動的冒險者同業者組合。

而在那之中，萊澤尼茨是阿格里皮娜入籍的學閥，換言之就是現代大學的研究室……這個閥竟然不是一代閥，而是從老師那裡繼承權威的派系，兩百年前萊澤尼茨卿一個人建立起來的派系至今仍在存續。

那麼，萊澤尼茨卿的為人又是怎樣的呢。
果敢但卻細緻、具備雅量但又勤勉，而且用著滿意的智慧以"通俗易懂"的形式啟發別人，天才卻又照顧著弱者的博愛主義者。
(*譯註：啊，4ni帝國的睿智！)

嘛，我試著窮舉了可以想到的所有佳句，這就是萊澤尼茨學閥內流傳的說法。

那麼，從外面又是怎麼說的呢？

喜歡新事物的變節漢、更適合拍馬屁的政治家、擅長口舌之刃的過路殺人魔、
本應成就崇高卻卻浪費了機會，煩人的白癡。
最後順帶一提，不可救藥的生命禮贊主義者。

也就是說。優點是缺點的反面，反之亦然這樣可怕的事實。

這樣子生活了兩百年的怪物到底是什麼種族呢？

令人意外的，是人類種。
不，應該說是人類種嗎？

壯麗的大廳裏刮過了零下的風。將進入初夏的溫暖像謊言一樣去除，像是要撕裂皮膚的冷氣。來訪的官員逃走了，寫著手續檔案的書生發出小小的悲鳴立起了壁壘的術式。其中也有人習慣了，臉上掛著"狗屎，又來？"的模樣離開。

果不其然，坐在這個漩渦中央的正是五大學閥萊澤尼茨閥所引以為豪的天才 - 瑪德琳・馮・萊澤尼茨教授。

阿格里皮娜及時張開，寫入了"不變"意念的"概念障壁"表面上結起了冰霜。在吱吱嘎吱作響的結界面前，她大膽的……不對，可以說是用醜惡的笑容爬上她的美貌。

然後，以樣板般的殷勤態度向一個人，不，向一體「死靈(Wraith)」折腰。

「謹以此身在此獻上回歸的問候，我所尊敬的老師，瑪德琳・馮・萊澤尼茨教授。」

「虧你說得出口……」

冷峻而優美的聲音，彷若因為苦悶的摩擦而從地獄深處奏響的慘叫。

只是這樣，就可以窺見這位研究者和學閥長的不合了…………。



【Tips】雖然學閥並不是作為公開制度存在的，但名譽教授職位作為貴族確實享有冠上馮之名稱的權利。但是這並不是作為「土地+爵位」的領主的貴族位，而是作為貴族所能行使的名譽稱號。



譯者註：
新的股票上......下一章再上市好了。
內容推進不多，但作者一邊甩設定一邊也吐槽的很開心，相對來說查資料的翻譯會很痛苦就是了(ry
 

34 魔導教授UC，出擊！
[34 魔導教授UC，出擊！] by 莊尼

34 少年期 十二歲的初夏(三)

幽靈(Geist)在這個世界上既是怪談的種子，也是實際存在的東西。

我不知道幽靈發生確切的理由是什麼，但似乎是強大的存在於終結的時候，以龐大的意志在這個世界烙上印記產生的。

而且，往往會用盡最後的力量，如果一瞬間創造出「今後繼續普通生活下去就會產生的魔力」，所以容易成為強大的存在。

一開始以為只是鄉間野史罷了。

但是，一個既不是魔法使也不是什麼特別的農民女兒，將玩弄了自己的男人一族全數用詛咒消滅之類；亦或一個受到在勢力鬥爭中敗北，絕望而死的貴族女兒所詛咒，無人敢於居住的城堡。這樣的如果不是「有證據的真實故事」，不要輕易被謠傳所愚弄才是合適的想法。

直到它實際出現在你的面前。

寒風卷起，在她出現的瞬間，所有熱情的生靈都發出了悲鳴。溫暖的初夏空氣在冷氣中顫抖，連本應凍不住的無機物也被凍結，就連主人「形成了概念」這種絲毫不講道理也無法理解的屏障也結起了霜。

那是正是以死亡為名的女性人形。

令人發抖的——各種意義上——存在與美女一詞毫無出入。在勾勒出女性柔美弧線的輪廓內，溫柔的眼角下垂的大眼睛閃閃發光，鼻樑雖然清晰但小巧的鼻子和肉感的嘴唇以精緻的平衡搭配，黑髮的邊際上裝飾著的是富麗堂皇、符合貴族身分的彩色寶石。

隱約可以穿透見到背後的身姿，大約是十多歲到二十出頭之間。寬鬆的長袍藏起了她苗條的身型，讓身材模糊不清。如果還活著的話，這世上不會有男人讓她獨自一人生活吧？。

如果沒有這種讓人手足發軟，強大到令人戰慄的龐大魔力洩漏的話。

對不能很好地展開障壁的旁聽生，和逃跑晚了的官員癱軟失禁的樣子，我忍不住掬以同情之淚。

但是我之所以能保持清醒，是因為艾莉莎的存在。
她最初因為突發的狀況而驚呆了，但馬上她就開始哭了起來，也許是因為寒冷侵蝕了屏障，推遲了她的恐懼。

我作為哥哥抱緊了她，拚命地安慰著她。主人曾經提醒過。如果過度刺激魔力覺醒的這個孩子，魔力就會爆發變成很可怕的結局。那麼不管事情怎樣轉變，我都要保護艾莉莎。無論多麼害怕，在寒冷中瑟瑟發抖都是。

把臉緊緊地壓在胸前遮住視線，用身體遮擋冷氣。
寒風凜冽如同隆冬，身著夏裝的我只能艱難地撐住自己的身形，說真的這個人到底在做什麼？像是學閥之長這種擔任非常重要的職務的人，正常來說應該是不可能採取這種自取其辱的行為的。

「喔呀喔呀，這可真是粗暴……請問您發生了什麼事情了呢？還是接到什麼喜訊了嗎？」

事到如今不要再搧風點火了啊！這三個月間我把熟練度儲蓄到前所未有的程度——並不是說已經治好了壞習慣——只是在慎重考慮使用方法！看來只能用〈巨人手掌〉將〈隱形之手〉擴大建構物理障礙這個方法了！！

確實在過去的跑團中有過煽動了有壓倒性地位的人，讓他做出了驚人的讓步，但也悽慘地全滅了，還為此笑了很久，但是在沒有第二條命的狀態下做這件事就笑不出來了！

「你認為有多少次無視別人信件內容回信又有多少次......」

完全忍耐到極限的美女，因為面部結構很美麗但除此之外卻很嚇人，眼角的淚痣映照出的溫柔外貌，卻像是夜叉一樣，看起來很難處理的樣子。

好久沒那麼想哭了。
對一個充其量剛完成初期構築的角色——這是個人的自我評價——淨是對上級規則書的高等敵人的攻擊行為真的很辛苦。至少讓我再加四個人，那樣的話我會想辦法把他們包圍起來的。

兩個人暫時沉默地用著目光廝殺著，當我差不多開始認真考慮應該用熟練度來攻克某些障礙後，寒氣突然緩和了下來。

不，不能說是緩和。一瞬間寒氣煙消雲散，仿佛換了鏡頭似的，剛剛感受到的舒適初夏氣候又回來了。凍結的調度仿佛什麼都沒發生過一樣恢復了原來的樣子，障壁上附著的霜也消失了。

唯一剩下的就是冷透後回到常溫房間時，能夠感覺到難以忍受的麻癢。

伴隨現象的結果消失了……也就是說，現在使用的是魔法嗎。

魔法和魔術相比，有輕型汽車和跑車那樣的消耗量差距，但能引發這種自然災害的現象的魔法，究竟是怎樣的怪物呢？要積累多少熟練度才能Solo取勝。

「……真是失禮了，年幼的孩子們。不由得對這個傻瓜生氣。讓你們嚇到了，對不起吶？」

好不容易注意到了我們的存在的死靈，在主人旁邊穿過蹲下讓視線對上。然後，不可思議地被溫暖的半透明的身體所包覆住。抱著艾莉莎的我，在還沒意識到其實那相當的豐盈之前就被埋了進去。

啊？什麼？碰到什麼東西嗎？怎麼說呢，為什麼這麼暖和，而且還那麼柔軟！？

「哈哈，說是笨蛋真卻不好對付吧？」
「你給我閉嘴。」

混亂的頭腦中各種各樣的思考和想法紛飛著，只有「奶子！奶子！」這樣的喧囂的呼喊塞滿了腦海。
抱起了處於當機狀態的我，幽靈美女做出了來喝茶吧的宣言……。

【Tips】帝國戶籍法中，幽靈被當做「死者」，成為被繼承人的同時，失去以後成為繼承人的權利，但是死後才得到的財產和權利得到了保障。




幾分鐘後，我們被送到了魔導院的某個不知名房間。

被寫實且質量好的繪畫和穩重的家具包圍著，一張看起來填滿了品質上乘填充物的沙發，以及有著無謂精緻雕刻的桌子的房間，顯然是一個接待貴族的貴賓室。

鄉下出身的泥腿子被丟進這種地方，根本不可能冷靜下來。

而且，還不只款待而已。

不知為何和艾莉莎一起，與立於這棟建築物最高階級，在之中甚至一隻手就數得過來的人同席。要怎麼樣才可以平靜下來？拜託請教教我。

來到這裡的理由很簡單。如果就這樣在引起了很大風波的大廳裡擺開陣勢的話，一副像鬼一樣的表情盯著這邊的接待員們就會氣勢洶洶的衝上來吧。

那些人臉上彷彿寫著――如果敢拖害我加班，就算是有爵位頭銜的教授也殺給你看――的臉，不知為何非常有說服力的樣子。

但是，本應是主持人的她將艾莉莎放在膝蓋上摩娑著頭部，坐在左側，摟著我的肩膀把臉貼到胸口，這到底是什麼意思？
(*譯註：我把你當師祖，你卻想害我窒息？)

然後主人，你是我的雇主，也是艾莉莎的師傅吧？不要在那邊奸笑，說點什麼啊！喂，不是喝著茶「好喝、真好喝」的時候啊！

「那麼，請說明一下。」
「雖然你這麼說，但我不知道該說明什麼。」

我什麼壞事也沒做喔？主人像是在強調這點。
我只能認為別人會如此生氣並非毫無來由。你到底都幹了些什麼？順帶，希望你不要在繼續火上澆油了。

回來花了三個月的理由，她低沉的聲音溢於言表，坐在膝蓋上的艾莉莎被嚇的跳了起來。被我握著的手緊緊地擰著，即使是老實地被放在膝蓋上，也沒有忘記剛才的情景。

「啊啦啊啦，身為教授竟然連旅程的計算都不會……」

這位大人平時處理事情比較輕率，總是讓人懷疑她是不是真的貴族千金。但毫無疑問，像這樣全力殷勤地煽動別人的人，沒有除了貴族以外的可能性。即使比起奸商也更壞一點。

雖說如此，嚴格挑選驛站的糞行為雖然是事實，但也沒有什麼奇怪的繞路。加上天氣的限制，我覺得三個月的旅程也不至於讓人勃然大怒……。

啊，等等，這麼說來這個人，在無聊的事情上使用過空間移動系的魔法。因為還沒解鎖所以不清楚詳細情況，但是把我從那個館拉回來，順帶好好地朝著驛站將馬車移動過去也沒有問題，也就是說超長距離的移動也不是問題……。

「你才是，身為擁有正式證書的研究者……難道你就忘了自己用來突破免狀考試，空間轉移術式的特性了嗎？」

果然啊！乘坐馬車移動有相應的理由，我覺得一定不能長距離使用，結果是虛張聲勢啊！確實我沒有問過可行性，但是因為是那種討厭旅行的麻煩性格，所以甚至沒有產生懷疑的想法！

即便如此，明明平時就不喜歡外出和旅行，為什麼這位大人卻三個月不停地走在街道上呢。

「特地以信件方式把我排除在外後提交收取弟子的申請，甚至還提出了令尊的姓名，暗示要早點處理完畢是怎麼一回事？」

「喔吼吼，文書手續不是很複雜嗎？正因為想要早點處理完成，整理好形式後才提交。那麼，請您查收吶？」

主人伸出手來，虛空中便出現了證書夾。
被絲質的布料所包覆的那個在桌子上滑行前進，到達萊澤尼茨卿的位置。

她憎惡地注視著那個，懷著不想承認的強烈意志打開。視線謹慎地盯著其內容，像是要挑出其中任何一個可能存在的錯誤，把眼神狠狠地刻進紙面。

視線像是不管有什麼東西，只要有錯誤就要徹底地跟他頂住一樣地切碎了報紙。一邊用側頭享受柔軟的感覺——一邊將錯就錯地重新開始——我看了看夾在中間的檔案。

……很難理解！

我的帝國語在好好地提升了<宮廷語>到熟達後已經有了一定的閱讀能力，但那個卻讓我吃了個悶虧。
以委婉的方式表現、詩的體裁表達、對歷史的引用、以及夾雜著慣用語，後綴著幾十個家名的誰和某個可以追溯到舊約聖經上記載的純藍家系之間產生聯繫的典故，把這些全部塞入一篇文章之中後，完全無法解讀只能宣布腦死。
(*譯註：呵、呵呵，你現在知道翻譯一直以來的心情了嗎？一袋米給我扛幾樓啊！！)

啊……行政代書人好像是個很出色地完成了工作啊，胡亂地想著的我停下了思緒。看來就算是作為優秀魔導師的學法長，在檔案上也找不出半個瑕疵。

原來如此，是為了爭取時間製作這個而用馬車的嗎。

「我確實問過你呢，是什麼時候呢？啊，是二年前的夏天吧。我記得那天非常熱，從房間出來真的是很痛苦的一天。」

粘稠的諷刺滿滿地溢了出來，夾在兩個可怕的女性中間的我們只能盡可能地縮著。
就算挖苦塞滿了腦子——說到底，這個人到底是如何思考的呢？——幸運的是，萊塞尼茨卿始終還保持著理性，沒有再次釋放出冷氣。在這麼近的距離做同樣的事情，兄妹兩人都會被凍傷的。

「如果不是獲得了不得不負起責任的弟子，你就不要回來了……是啊，確實是你說過的吧？難道說，你忘記了嗎？」

啊勒啊勒？明明是維持了學閥200年的人？用扇子掩蓋著嘴角的，是混蛋力全開挑釁的主人。拜託了請停手吧，為啥啊，你到底期待我怎樣？如果是現在的精神狀態的話，如果提出作為交換要我殺了誰我也會沒有二話地接受的。

「這、這孩子……？」

好像是勉強擠出來的聲音。想著怎麼回事的抬頭一看，有著溫和淑女美貌的死靈(Wraith)正盯著我。

「這孩子是什麼！？退一百步來說，我允許你收徒弟和回工房進行教育！但是，這個孩子沒有在檔案裏！真狡猾！」

狡猾是說什麼？

「竟然獨佔了兩個這麼可愛的孩子，太狡猾了！！而且一個人是半妖精！我都沒有收過那樣的弟子！！最近都是一些狗屎般自大的肥豬，或者光是想到年齡就渾身發癢的大叔啊！」

啊……呼嗯，那樣啊……。

我一邊觀察著各種各樣的情況，一邊對緊抱著我和艾麗莎的萊澤尼茨卿的評估有所改變。她不僅僅是一個很了不起了人。

無可救藥的生命禮讚主義者這種說法，在這個世界上是會被指指點點視為糟糕的玩意。為什麼這個人到現在還能光明正大地活著呢？

嘛，我也知道因為＜像母親似＞和＜文質彬彬＞這些小時後取得的特性，所以擁有一張很可愛的小臉。不知為何我還記得前世的尊容，所以我有自信能客觀地評估映在水裏的自己的臉蛋。

雖然也不能說是「會和少女弄混」的程度，但我覺得應該會被有著稚氣愛好的人所喜歡，但我萬萬沒想到竟然在這樣的時機奇妙地正中靶心。

對於女孩來說，第二性徵大約在這個時候開始——為什麼會在這個時候想起青梅竹馬——但我還沒有從孩子的體型中擺脫出來。我為自己的肩膀和體型變得尖銳而感到高興，但在世人的角度看來還是「可愛」的。

「這孩子，請給我吧！」

不要啊…………。

【Tips】遺憾的是萊茵三重帝國沒有青少年保護條例。只有當生命禮贊主義「踩過線」的時候，才會聲討生命禮贊主義。


作者的話：
生命禮贊主義=被年輕的生命所吸引，絕對沒有半點淫穢意思，好嗎？
而且退一步說，死靈出於對生命的憧憬，被年輕的生命力所吸引也不奇怪吧？

故此合法，QED。
所以說在那邊喊著下流的傢夥，不準提出異議。


譯者註：
伏筆回收：三個月行程的原因。

新銳科技股上市
マグダレーネ・フォン・ライゼニッツ Magdalene・von・Leizeniz
瑪德琳・馮・萊澤尼茨
稱號：師祖、禮讚生命的獨角獸(蘿莉正太蘿太控)、可恥的200歲處女
種族：死靈 Wraith

捏他部分資料來自作者推特 - 萊澤尼茨卿的外傳篇章。
老慣例，想看的留言。
這個人設和某個被雙角獸給嫌棄的處女婊魅魔相映成趣。

和上一章各位的評論差不多，對特定人士來說，王座山莊園出身的兄妹非常的"美味"。
大概是免費石單抽二連兩張術師匠孔明的誇張情況，概率學上來說並非不可能但真的出現會被非酋追殺的概念。
額，你說沒這池？所以才說很誇張啊(誤

對明明知道複雜的句子會造成理解困難還是硬要寫出來的作者，只能獻上自己的膝蓋。大佬麻煩你收了神通吧！！作者何苦為難翻譯？ 

35 本斥但G
[35 本斥但G] by 莊尼

35 少年期 十二歲的初夏(四)

我是個有著閱讀癖的人，前世也讀過很多不拘泥標籤的資料。

然後，有一段時間為了女性角色——這是文本對話哦！不要發出假音哦！——而探究女性心理，不知道為什麼沉迷於女性向小說的時期。
(*譯註：這，不就是站內的各位嗎？)

在那裡，女主角被富有魅力的當權者所初見，時而被强行施以手段推進關係的展開，雖然身為男性，但一邊想著「竟然有這麼完美的男人啊」一邊享受著……也幻想處於那種立場上。

不，我開玩笑的。離題了。

「教授，你還在搞著"那個"嗎？」
「因為，不是很可愛嗎！不要套著這麼樸素的上衣，穿上雪白的緊身衣吧！褲子就用最新流行的那種款式！然後是及膝的長靴和手套！」

靠著剛才還情緒高漲的死靈的柔軟胸部，總覺得有些寂寞。啊，不知道為什麼超想回去。好想看看村里大家的臉。父母身體狀況如何，哥哥有好好工作嗎？說不定米娜小姐的肚子已大了起來。瑪爾吉特精神嗎……。

「這孩子也是，想要給她更加豪華、漆黑的感覺！多加一點褶邊吧！裙子也改成蓬蓬裙！然後，是扇子吧！雖然可能和孩子不太相配，但是那也沒關係！」

雖然想逃避現實，但如果妹妹緊緊握著我的手，我就不得不回來了。為什麼我會在這種地方呢。這個人說話好快，真嚇人。

「哥哥あにさま，這個人好可怕……」
「一起忍耐吧，艾莉莎」

把嘴巴貼在耳朵上悄悄地說話的艾莉莎的雙手握住，讓她稍微忍耐一下。我自己也很害怕，從各種意義上來說。

「話是這麼說，埃里希是以學徒的身份雇傭的，和父母已經簽訂了契約。那方面的檔案也已經全部準備好了。」

提交的檔案新增了一捆，以驚人的氣勢轉動著的嘴停了下來。

「即使某人輕飄飄地說"給我吧"也……」
「唔……」

那樣低聲呻吟的萊澤尼茨卿，加大了把艾莉莎和我抱在懷裡的力量。那個，真的很恐怖，差不多該放開我們了吧？我的"那個"還沒來哦？

總之，主人能不能快點切入談話的重點呢？既然都煽動到了這種地步，到底是想得到什麼讓步。那就趕快把話題朝下一階段推進吧！

真想早點從這裡脫身。被生命禮贊主義者的死靈糾纏著，我的保險經驗表會比妹妹的出身還要更悲慘的。

「嘛，那就讓埃里希自己決定吧？」

但是和期待相反，主人扔來了一個意想不到的炸彈。混蛋，別把那個丟過來啊！

說完後，萊澤尼茨卿笑容滿面地緊緊抓住我的肩膀。為什麼會變成這樣。

「是埃里希君對吧。怎麼樣，現在的話作為我的客座聽講生……」
「請容我婉拒。」

以人生從未有過的流暢性說出了謝絕的話。然後，直覺大驚小怪，如果她停下了嘴，就不能再張開了。直覺告訴我，如果不讓她的嘴停下，她就會劈哩趴啦地講到天荒地老。

「我是作為學徒服侍斯塔爾大人的，即使考慮到個人情况，那樣的待遇也只會讓人為難……」

雖然有些幼稚拙劣，但我先以學徒身份為盾的正當理論來武裝。確實我一直期待著能讀到作為魔法使更上一層樓的書，或是能學到技術，但還是讓我選擇對象吧。

當我想就這樣堅持下去的時候……在視野的邊緣，看到了主人揚起嘴角露出令人討厭的笑容。

啊，是惡黨的笑容。

「是啊，但是埃里希有魔法的才能，也是打算自己籌措妹妹學費的優秀哥哥。因此，如果能接受一些條件的話，我想給他自由支配的時間。」

是的，給我自由支配的時間。如此充滿暗示的——含蓄之外還有什麼呢？——提了幾句，主人露出了假惺惺的邪惡笑容。

喂，那個「可以自由支配的時間」是什麼意思？請務必讓我聽聽，是誰、從誰、獲得怎麼樣的自由。不管怎麼想，我都不覺得自己有機會享受自由的時間。

「……可以，讓我聽聽你的想法。」

那個外道，把我當作談判的材料……這可不能免費的，給我記住了。

把咬牙下定了消極的决心的我放在一旁，對著啞巴吞黃連一般露出了失敗苦澀表情的萊澤尼茲卿，將這個世界的外道全部囊括的長命種送上了清爽的笑容。

「首先，我想稍微緩解一下疲勞，因為我為了實地考察可是辛苦了二十一年。」

「……嗯，你就隨便休息吧。半年的時間我還是可以接受的。」

第一個提案被採納了。嘛，在我們看來半年的休假是驚人的長度，但在貴族的感覺上卻是很普通的。聽說在療養地悠閒地過上一年，這樣的事情也很常見。

「我還想再整理一年的實地考察報告，並有時間完成論文……如果能給我兩三年的話，我會很高興的。」

這是騙人的，那個絕對早就完成了。就算是沒有＜社交＞範疇的＜真偽看破＞上位技能的我也一目了然。

「兩年嗎？可以，雖然我認為你早就已經做好了。是的，所以給你兩年吧……我期待著你的出色成果。」
「呵呵，我會努力地讓它配得上這付眼鏡的。」

第二個目標是賺到合計花兩年半的時間。從長命種的角度來看也許只是一瞬間的時間，但是如果什麼都不做就能維持工房和戶籍的話，那就是破格的時間了。無論是誰，只要能白拿了兩年半的薪水的話，大部分的想幹的事情都能完成吧。這才是把自己的學徒賣掉的關鍵。

「還有啊，是呢……即使報告完成了，回到講堂之前也需要寒暄和準備很多東西……」
「好，我已經知道了。如果是介紹信的話，你要幾張我都可以寫給你！」

這個人有多厲害啊。我告訴你，我沒有那麼大的價值。恐怕、大概、一定......不，絕對沒有！如果是艾莉莎的話還說得過去……。

「真是的，如果能給我提供如此多便利的話，我也不是不能回應您的期待。讓您花費如此多時間關照我可真是……」

這個人到底是從什麼時候開始考慮這些的呢？一開始只以為是作為藉口甚至沒想過成為學徒的可能性，請不要那樣為難我的的腦袋，感覺都要變得奇怪了。饒了我吧，我只是想奪回讓艾莉莎正常的環境和生存權利，以及想成為冒險者而已。

絕對不是想和變態接近才來這裡的啊…………。

【Tips】魔導院的研究人員和教授從國家支付了巨額的研究補助金，如果他們有足夠美妙的發明，可以獲得一次性獎金和授予勳章，甚至支付年金的可能。


於是我被賣給了生命禮贊主義者，在黑暗的交易下……。

不知為何被帶到了帝都北方貴族街的服裝店。

「嘛嘛，真是漂亮的金髮。的確，這個和白色非常的襯托呢。」
「請稍等，前幾天從西方採購的這批青絲絨也很合適哦？刺繡怎麼樣呢」
「褶領要用哪種款式呢。啊啊，但是最近年輕人故意減少裝飾，單單整理整齊也很流行，真令人煩惱呢」

「這裡用領ㄉ……不，圍巾也不錯。反差色鮮明的紅色什麼的，很適合這張凜然的臉不是嗎？」

我被帶到一家價格昂貴，窮人、暴發戶和生客都拒絕的店，在被剝下阿格里皮娜先生製作的學徒工作用的服裝後，穿著貼身衣被四個裁縫圍著量測尺寸。

每次都會帶來讓人害怕觸摸的布匹——恐怕，一卷的找零都可以買下父親的整片農地——被貼在脖子附近讓人害怕得不得了。我不敢想像，如果不小心打了噴嚏負債會增加多少。

雖然現在想馬上逃走，但是因為是客戶的指示所以無法躲開，這不是只能忍耐了嗎。

「哥哥，好累啊……」
「再忍耐一下，我一會兒買冰點心給你喔。」

無論如何，讓可愛妹妹被捲入其中的哥哥，絕對不可以小氣巴拉的。我有阻擋在這裡，堅決死守的義務。

「嗯，果然讓東方交易路再度打通的現任皇帝很偉大。這個絲綢的質量只有那邊才能拿出手。金色的刺繡……啊，不要那條線，顏色更暗的金色比較好。」

勞苦的根源是萊澤尼茨卿，從阿格里皮娜先生那裡得到了打扮我們的權利，她感到非常愉悅。不知道要花多少錢的訂單像是在便宜商店買巧克力那樣的簽了下去，更誇張的是下單的方法實在太細了，光是想想額外的客製化費用是多少就想吐。

不過，也是因為對我也有好處才忍耐的。

首先，萊澤尼茨卿尊重我作為學徒工作，掙艾莉莎學費的立場，特別給予我使用魔導院御用板的權利。

雖然必須要說明什麼是御用板，但是最簡單的說就是任務板吧。

雖然魔導院是一個很大的組織，但是所屬魔導師的勢力卻是包山包海。既有有錢的大家出身者，也有因愛好而成為教授的現役貴族，也有一邊喝麥粥一邊苦學成為教授的下層階級出身者。
(*ピンからキリまで，從針到鑽，各種都有。)

聽講生也是一樣，如果說有從老家得到潤澤的生活費、從帝都一等地悠閒度日的兒子和千金的話，自然也有人懷着很高的覺悟入了門。

在這種境遇上的差距實在存在的情况下，為了幫助同胞，魔導院設定了魔導師向魔導師提出委託的御用板。

委託的內容真是五花八門。從購物時寄存行李的募集開始——在這個時代，能够信賴並寄存行李的人是很少的——論文的校修、如果沒有專業知識很難採集的藥草、調劑魔法藥的助手，甚至希望能探討實踐魔法的對象、極地探索的同行等等變化繁複。

其中也有教授為了幫助苦學的學生，為了讓沙龍開的茶會與晚餐會熱鬧起來，收錢的同時還可以享受晚餐與茶的夢幻要求。

這個御用板還沒有對外開放。因為如果冒險者們為了尋找利率高的工作而聚集在一起的話，就無法達成目標。其中，據說也有教授把用這個御用板完成的任務作為派系准入的基準。

這樣就可以利用空餘時間賺錢了。首先在萊澤尼茨學派的研究人員和聽講生中打響名號，從那裡得到了廣泛的發展建議，所以我想踏實地去做。

僅此一項，就是個關係到將來令人感激的提案。那樣的話，作為換裝人偶的準備步驟，在婦女面前半裸地被擺弄著，偶爾假裝無意間被摸皮膚，也可以忍受。沒想到會和過去一樣，在這種地方體驗女性的心情呢……。

嗯，這個，如果對方不是變態和其贊同者的話，是很普通地令人高興的場景啊。總覺得，我的人生總是差一步的令人惋惜呢。

除此之外，還有一個令人感激的建議。

當我在學習魔法的時候，萊澤尼茨卿會特別給我閱覽中層書庫的權利。而且，還附帶了"僅限與卿同行期間可用"的特典。

試想這可是大名鼎鼎的學閥之長，而且是在沒有實力的人就後悔著去死這樣風格的組織裡，兩百年以來都獨一份的傑出人物的指導。即使這是一個生命禮贊主義者變態——在這個世界上也有可能是犯罪者之類——能得到的好處還是太多了。

僅僅擁有龐大力量的死靈，是無法勝任派閥之長的工作。無論是作為教育者，還是作為研究者……而且，作為政治家也一定是一級品。縱然不乏醜聞與令人難以恭維的愛好，但站在如今的立場上卻穩坐了200年，這是最重要的證據。

那麼，就讓我們忍受這種恥辱和必須經常舉行的人偶待遇吧。

如果能通過艱苦的打工獲得新的知識補充的話，那是我的夙願。倒不如說，比過去學生時代還要先進。

「萊澤尼茨卿，帽子要如何選擇？果然還是要趕上潮流的才行啊」

「啊，是啊……啊，之前在晚餐會上看到的那個比較好吧！帽簷又寬又蓬鬆！長著翅膀也很可愛……」

……嗯，站在便利商店的收銀台上好像還比較輕鬆一些，我真的很努力了。總之，為了不讓艾莉莎被玩弄的太厲害，一定要好好控制住眼睛。我只有四個人，她身邊卻貼著五個裁縫…………。

【Tips】歷代皇帝都命令三重帝國的貴族重視「貧窮」，但從來沒有一次真正被執行過。


譯者註：
<關於萊澤尼茨卿的豆知識>
傳聞萊澤尼茨卿對於年紀未達某個標準的生靈有著不同於一般的好意，並且會以十分反常的熱情表達出來。
但也並非所有的生靈都能受到如此特別的待遇，似乎其評價標準源自於某種更深一層的含意。
另外，也有著萊澤尼茨卿的服裝似乎可以殺死未經驗者的傳聞。
順帶一提，大小好像是G。
嗯，你說什麼大小？翻譯也不清楚呢...... 

36 魔導院的金髮美人沉溺洋腸
[36 魔導院的金髮美人沉溺洋腸] by 莊尼

36 少年期 十二歲的初夏(五)

結束了累得要死的立體剪裁後，我到了魔導院一區上設立的厚重升降機前。背上被著的是疲憊到睡著了的艾莉莎。

這是一臺無可挑剔的升降機。用鋼絲和滑輪吊起的纜車實現高效上下移動的機構，這座魔法之城中存在的東西總是讓人感到驚奇，而我也再次體認到自己對這個世界的認知仍然過於淺薄。

啊，不是挺好的電梯嗎。如果持有藍色的首飾的話，就可以在壞魔法使的迷宮中抄捷徑，在日落之際眺望的話，「鴉巢」就真的與魔王城的威嚴十分相襯了。
(*譯著：想到太多可能反而猜不到，先猜伊蘇？)

交換著身體重心的同時，一隻手也不讓艾莉莎滑落地好好地背著，我按了寫著「面向七架電梯的低～中層工房區」的按鈕。
因為宅邸並不太遠，雖然有點費事，還是親自送過去了，這比起答應萊澤尼茨卿的邀請住下來要好。

嘛，雖然對於「浴室寬敞得可以游泳」這樣的邀約，我有點猶豫……。

清澈的鈴聲響起，好像一直都沒有消失的纜車柵欄悄悄地打開了，完全不輸搬物資用的大門為了迎接我而開啟了。

在充滿不可思議氣氛的電梯裏，沒有排列著按鈕的控制台。只有一個，為了灌進聲音而開了的洞。

「中層工房區，斯塔爾男爵千金工房」

然後，如果往那個洞裏吹去目的地的話，電梯就會朝向那裡。如果沒有事先告知的話，不知道使用方法會很困惑吧？

「啊，抱歉！請稍等一下！」

在門要關上的時候，突然被叫住了。在寬廣的魔導院大廳裏迴響的是同年代孩子的聲音。或許是還沒有變聲吧，我看到了一個既不像少年也不像少女的人物跑了過來。

總之也沒有惹人厭的理由，向洞裡告知了取消的指令，關上的鐵門再度打開，年輕的他順利地滑進了纜車之中。

「呀，對不起，幫大忙了。」

他？她？不，是哪一個？

認為是同年代的他——為了方便就假定是他——穿著像聽講生一樣的黑色長袍，握著簡單的短杖。空著的手拿著像是羊皮紙捆的東西，他來的方向是不是來接受這樣東西的地方呢？

他有一張越看越讓人糊塗的臉。光澤艷麗的黑髮惹人憐愛，但是微笑的話看起來精悍的臉卻無法窺見性感這一要素。從外表來看，我覺得是普通的人類物種，但是包括前世在內，我沒有遇到過如此中性的人。

所謂的無性天使，一定就是這樣的生物吧。

「沒看過的臉啊。是聽講生？」

當琥珀的眼睛咪成笑容時，給人一種少年般豁達的印象，然而描繪出弧線的嘴唇卻像一個活潑的少女。

「不，我作為學徒侍奉著斯塔爾男爵千金，背上的妹妹則是那位大人的弟子。」

「斯塔爾？這也是我沒聽過的名字啊……啊，對不起，打斷了你的行程。」

不，我不急，我催他先請，他則笑著說真是的，告訴了我目的地。目的是教授的工房，好像不是收到了羊皮紙，而是應該提交的課題吧。

「這麼說來我還沒報上名字，我是米卡。」

一邊握著伸出的手，一邊感歎著連名字都是中性風格。米卡在三重帝國中作為男女皆宜的詞彙，是經常聽到的名字。

我們在電梯裡簡短地交談著，被四面八方擺動的神秘感覺持續了一段時間。米卡好像出生在北方，作為聽講生得到了代官的推薦來到了這裡。然後師從「黎明派」以摸索「隱匿魔法和正確使用方法」的學派教授，以成為魔導師為目標。

「我想成為一名造成魔導師。帝國的北方積雪很深。我想創造可以與之抗衡的優秀基礎設施。」

看著他驕傲地說出來的笑容，今天被各種爛攤子消磨了的精神似乎恢復了。對對，這樣就可以了，從鄉下來的年輕人談著作為魔導師的夢想，讓人神清氣爽。

誰都不會提到生命禮贊主義者(蘿莉正太控)的死靈，
或者難以言喻的外道(大畜生)長壽種。

「呀勒，終於到了啊。那麼，如果有機會再見。」

快樂的時間一眨眼就過去了。隨著鈴聲打開的拉門對面，不是走廊而是門出現了嗎。他鑽過那道門，和出現的時候一樣一眨眼就離開了。

是個討人喜歡的孩子……感覺很新鮮。最近淨是些奇怪的傢夥，讓我感覺和率直的孩子疏遠了，感覺心態稍微有點好轉了。

但也因為如此，再次和主人見面很讓人沮喪。

「啊啦，辛苦了。」

用魔法電梯連接起來的阿格里皮娜工房，這裡真的是建立在「某個地下」，簡直就像是在開玩笑一樣。明明看到有著溫暖春光照射的草坪地板的溫室，讓人聯想到鳥籠的工坊，到底有誰能想像呢。

魔導院是一座美麗的城，但遺憾的是容積只不過是一座普通的城。在這樣的情況下，你會想把不知道是什麼時候就會出包炸飛的魔導師工房塞滿嗎？明知在不到一公里的地方就聳立著帝城。

如果一個爆炸引起連鎖反應，如俄羅斯方塊一般彈起的話，那將會是一幅愉快的景象吧。一個國家在物理上爆發的光，大概在世界上的任何角落都能看到的。

為了應對這個問題，魔導院的英傑們選擇將工房設定在地下深處。在空間上將其隔絕，於堅固的岩盤裏鑽出好幾個房間，據說現在已經接近失傳的技術——到底是哪個人把它用在只是為了節省下床時間的短距離移動——用空間轉換魔法將門與電梯作為出入口連接。

這樣一來即使有人搞砸了，帝都也能確保安全。

嘛，如果電梯因為事故而被吹飛的話，會是誰要把它撈回來呢。這樣致命的疑問引起了我的興趣。像這樣恐怖分子般的想法無法停止，也是TRPG民的宿命嗎？

停下來，在中央的吊床上悠閒自在地睡個好覺的阿格里皮娜催促著，直接讓艾莉莎睡在了那裡的小屋。在整個玻璃窗外，不知為何投影著一個安穩的庭園，這個人真的很喜歡亂花錢。

「那麼，讓你做了什麼呢？」
「……請不要問。」

已經不是前世不適合的地方的故事，而是衣服的盛裝遊行。至少，在我看來，這只不過是一種錯誤的cosplay罷了。雖然當事者們高興得不得了。

因為投入了天價的特急費用，到完成為止大約只要七天……這是世界上最讓人胃疼的七天。

「嘛，也不是什麼損失，請加油。我會享受時隔21年的工房……啊…真是的……雖然上等的床也不錯，但是吊床果然是特別的呢……」

與其說是工房，倒不如說是上等的午睡房間，在充滿風情的房間裏，主人臉上露出了各種各樣的不檢點的笑容。

確實不是損失。沒損失，只是成本太高了。

但是，主人為了讓我老實拿出了一個交換手段。可以說，這是接受那個時候最決定性的因素，只不過作為代價所接受的苦行時間懺悔著而已。

就結論，如果拜託的話，就會以自己的名字從禁書庫的最深層書架上拿書給你，這樣的的交換。

這樣一來，多虧了萊澤尼茨卿的幫助，我才能夠隨心所欲地獲得基本的魔法知識，並從阿格里皮娜那裡得到了極其高等的魔法知識。

也就是說，就等於完成了TRPG與魔法相關的要素(補充包)。

制度上那個不成問題嗎？不可思議的是，在這個君主制的國家，她是掌握權力的研究者。正是因為對堅持無理的豪腕有自信，才提出了這樣近乎於荒謬的提案吧。

一定是像今天這樣企圖用我做點什麼，我不禁感到有些焦慮。自古以來，聖典(規則書)和
又貴又薄的本本(補充書)就很貴，隨便都會超過三千日元。

這樣終於做好了權力遊戲的準備。之後是期待已久的發揮本領時間。

因為是魔導院，所以期待著魔法知識變得容易尋求，多虧了互相殘殺，從有了前所未有的大量熟練度的時候開始，就一直思考並儲蓄著。果然，作為數據屁孩要認真出手的話，必須要把補充規則給備齊才行。

用最低限度的規則書來塑造強大的角色也很有趣。但是，既然存在列印出來的補充書必然是「預設會使用」的，從規則的框架來看是合法的。正因為如此，才要把它用榨乾到極限才是數據屁孩的基本禮貌吧？

經驗點是有限的，而我的熟練度也一樣。那樣的話，自然地要認真考慮增加可分配選項，入手更多的補充規則。不，我甘願接受說是畫風崩壞的嘲弄，但這是必要的經費。

不管怎麼說，這樣我就迎來了一個節點。作為一個強大的冒險者要看清構築的極限，作為一個屁孩則是期待一場大戲。

然後把龐大的數據敲骨吸髓，盡可能的以廉價且最小限度的取得發揮最大效率，找到事故也少的組合。

哎呀，真是太令人期待了。

「總覺得笑嘻嘻的樣子很噁心……嘛，算了，這個給你。」

開心地笑著的時候，不經意地被罵了一頓，但那種程度的也不痛不癢，所以無須在意。對於抱著新的補充規則、能強化角色而歡欣雀躍的PL來說，縱有一點討厭的感覺也可以忍耐。

收下了隨著罵倒一同飛來的東西。那是一把鑰匙。

「這是？」
「我稍微動了一下手，把房子安排在了下町(Downtown)的市中心。」
「啊？家？為什麼？」

「這裡是面向研究人員的空間，只有我的私人空間和工房內倉庫……所以，只有一個給弟子的空房間。讓學徒和傭人居住在哪，規則尚是由教授決定的……那裡比什麼都要狹窄。」

現在是又要扭曲規則了……？把愣住的我放在一邊發呆，所以起床後請多關照-伴隨著這樣的語氣蝴蝶停在了鑰匙上。

不是普通的蝴蝶。那是一隻將一張紙複雜折疊而成的純白蝴蝶。不，這個看起來簡單卻很厲害，是怎麼做的？

蝴蝶像引導一樣飛了起來，朝著電梯方向飛去。像是說著趕緊跟上的樣子，原來這就是「地圖」啊。真好啊，這個。光是看一眼就覺得亂七八糟的複雜，大概也貴得要死。

雖然我對離開艾莉莎感到一絲不安，但我還是遵從蝴蝶的引導去拜訪了自己的住處。

要說這個時代的夜晚，基本上只有月光和星星投來的淡淡的光，在令人懷念的王座山莊園，如果沒有燭台或者燈的話，即使在莊內走夜路也很危險。

但是，帝都直到日暮夕夏仍然閃爍著煌煌的光輝。多虧了從繁華街道的每戶人家漏出來的燈光，以及以等距排列的魔法發光的街燈群，不禁回想起前世的風情。

那個路燈裏安裝著依靠魔晶發光的器具，每天魔導院的御用板上都張貼著募集的委託。從價格上來說，以一個五阿斯的計算，只要點上一個街道就可以賺很多錢。去服裝店之前，從聽講生們——都是樸素的打扮——聚集的地方聽到了這點。

也有人在那下面做生意。三重帝國人基本上早飯和晚飯都是用現成的麵包和芝士上簡單地應付，為了下午的準備有好好吃午飯的傾向。
但是三餐豪奢長命種、以及必須經常進食維持消耗的種族，或者是乾脆日落後才開始活動的種族，針對這些客戶傾向的攤位也會出現在深夜路邊。

現在也只有到我肚子那麼高的一對鼠人(Stuart)情侶，買了很多水煮白香腸那樣的簡單食物。在加入了香草的三重帝國主食中，恐怕就是豬肉的白香腸吧。
而正在煮著香腸的豚鬼(Orc)，那個樣子該怎麼形容，真的沒問題嗎？本來想這樣問。

「怎麼樣，那邊的年輕人啊！餓著肚子睡很難受哦！我可以算你便宜點喔！！」

身材和人類種差不多，也沒有看起來像是生病的樣子，但是那樣肉色健康的豚鬼給人展示了滿滿芥末的推銷，我很容易就被釣上了。不，身材好的人不管在做什麼，看起來比普通的好吃。

「多少錢？」
「一支十阿斯，三支給你折個二十五阿斯吧。」

哇，不愧是都市價格，在莊園的酒店點的話只要一半價格。話雖如此，因為確實確實是在招牌上寫著價格，所以我決定向白豬肉腸的誘惑屈服。

「能給我三支嗎？芥末搞多點。」
「啊，年輕人沒有盤子嗎？沒有盤子的話，包裝要額外五個阿斯喔。」

煮得恰到好處，在熱呼呼的白肉腸面前猶豫了一瞬間，但我發現不必特意買。因為有一個我既不怕燙也不積灰，看不見的盤子。

「不，沒關係。」
「哦，是魔法使嗎？」

輕輕地用〈隱形之手〉抓起香腸，用「第二只手」蓋上蓋子。啊啊，這是三個月來面對惡魔的無謂浪費。簡單來說，比起一隻來，兩隻更厲害吧！要是知道在第六隻之前能以同樣的價格買到的話……
(*譯著：手手變多了，真是勤勉。)
是啊，正是因為便宜就一起買，然後在收銀台上嘩啦一聲的笨蛋。

帶著漂浮在空中的香腸和折紙蝴蝶這樣奇妙的搭檔，來到了魔導區域。據說這附近建有面向聽講生的便宜的公寓和木造租屋，聚集了不能住在魔導院的身份的人，所以被稱為下町。

蝴蝶在那樣的町內引導我，來到了建在樓宇之間，一所小而整潔的房子。

抬頭一看，蝴蝶好像工作結束了似的，向某處振翅高飛。朝著不斷增加圓感的黑色月亮飛去的樣子，和白色的身體相結合，非常美麗。

啊，又是朔月啊。好像只要發生了重要事情的那一天，那個月亮都會這樣朝下地看著我。這個可能是前世的因果的關係？

那麼，明天開始好像也會很辛苦，加油！

總之現在，因為有溫暖的香腸，就努力一下吧…………。

【Tips】帝都無論好壞都是「政治用且外交用」的都市。而且在魔導師之間，政治也是不可缺少的要素。


*譯者註：
米卡出來冒個泡又消失了。
米卡(Mika)的名字可以是麥可的愛稱，也可以是日文漢字的美佳/美香，中性名稱。

文中的白豬肉腸是捏它Weißwurst，一般翻譯成巴伐利亞白肉腸，是德國一種非常常見的早/午餐腸，一般是做好後直接水煮現吃，所以會是白色的外觀。

文中有段 - つまみ食いし過ぎ，直譯是吃太多零食，衍伸意義是指行為改變太大，所以翻譯成畫風崩壞。
一開始完全摸不著頭緒，最後找老半天才在雅虎社群上找到，原來是黃金傳說裡面的梗......這種二次捏它真的很可怕。

只開放使用最基本規則的團叫做核心團。
而開放所有補充規則使用的團叫做全擴展。
全擴展在複雜的規則下經常出現讓人難以預料的Build，比如臭名昭彰的"只有我的回合，你已經死了"和"只要你不打斷我可以把BUFF疊到世界崩潰"之類的個案，雖然屬於合理利用規則的玩法但也會影響遊戲體驗。 

37 親生與非親生的雙子
[37 親生與非親生的雙子] by 莊尼

37 少年期 十二歲的盛夏

學徒的一天從很早就開始了。

雖然是像慣例一樣的開始，但真的非常早。如果按照農家風格的腦內時鐘起床的話，舒適的被窩外面還很昏暗。

阿格里皮娜先生為我安排的房子是一棟精簡的二層建築，因為上一任住戶的行李都是放在原位，所以收拾起來也很輕鬆。如果要準備餐具之類的東西需要花費不少錢，所以如果有可靠的<清掃>清潔力就可以減少擔憂地放心借用了。

嘛，最重要的是，把前任住戶趕出去的存在表現出了友好的姿態，搞不好的話比在老家的時候還要更舒服。

從被窩裏爬起來，不知為何那裡準備了早上的換洗衣服和洗臉用水桶。順帶還貼心地附上了毛巾。

「謝謝你，小姐(Frau)。」

我向看不見身影的她道謝，謝謝她讓我使用。是的，這個家裡有家事妖精(Silky)。

據說家事妖精是有著少女姿態的妖精、精靈，或是力量弱的善良幽靈。她們大多都依附在家裡，代替家裡人做家務或是惡作劇的小同居人。對勤勉的家人給予幫助，對不順心的家人也會恐嚇並趕出家門，實在是妖精般的存在。

一開始用鑰匙打開房門的時候，看到身穿一身灰寡婦裝束的她，一定是從一開始就附身在這裡的吧。然後看到許多沒有統一感的行李，我想他估計把不少討厭的家人給趕了出去。

在這個時代，以連作為一種財產的臥鋪和餐具都能扔掉的氣勢，把住在魔導區的魔導師和魔法使趕出去，這是多麼厲害的傑作啊。

最初是「這次又遇到什麼事件了！？」不過，幸運的是我並沒有被討厭，這樣每天只需把少量的牛奶供奉在暖爐裏就能乾淨利落地工作。

只會惹來麻煩的金髮碧眼偶爾也挺有用的。

小心翼翼地走下如果不好好調整重心就會發出嘎吱嘎吱噪音的樓梯，小小的廚房裡飄來了爐灶熏香的味道。定睛一瞧，在腿斷了一根——過幾天把它修好吧——的傾斜桌子上準備好了早餐。

切成薄片的黑麥麵包是司空見慣的，但是煎蛋和白扁豆的燉菜在這附近是很少見的菜單。這和帝國人的長相不同，面頰很深的北方離島圈的人們在飯店做的東西似乎很相似。

搭配著香濃的焙煎蒲公英根所泡黑茶一起享受，這是只要買來放在食料棚上就可以隨時追加的可貴食品。因為很重要所以得好好地把很好吃的感想告訴她。即使是善意的事情，如果對方理所當然地開始接受的話，心情也會非常不好。

我從阿格里皮娜先生那裡聽說了妖精各種各樣的事情，為了絕對不要和她們的相處上犯錯，一直在細心注意著。

「感謝灰之少女的好意和美味的早餐。」

對被吃下的生命表示感謝之後，悄悄地加上了對家事妖精的謝詞。我不知道她的緣由是什麼，但基本上是以好意來回應她的好意。如果做得太過分的話，就會被帶到薄暮的山丘上跳廣場舞，所以必須要衡量好限度。

早餐一塞到胃裡，我就出發前往魔導院。跑步十分鐘左右的路程，正好適合早上的熱身運動。

沐浴著初夏舒適的空氣和早早露面的陽光，走在街道兩旁的聽講生們的身影映入眼簾。大家都在一起朝著窗戶扔東西，或許是為了看施魔法的地方而做報時的兼職吧。被稱為敲門者的他們，在這個沒有鬧鐘的時代，承擔著向熟睡的町人傳達規律早晨的重要使命。

一邊聽著敲擊窗戶的悅耳聲音，一邊到達了魔導院。從早上開始就很有幹勁的聽講生和悠閒地散步的教授們身邊經過，走向馬廄。

那裡飼養著魔導師們的騎獸，作為職員被雇傭的養馬人從早上開始就在忙碌地奔走著。順便說一下，他們不是魔法使而是隨處可見的普通人，所以這裡沒有飼養危險——和魔種持有同樣要素的原生魔法動物——的魔獸。嘛，因為有漂亮的獨角獸養在一起，所以其中的標準也很模糊。

我不知道是哪位教授養的，但那個混蛋向我挑釁。每次經過附近都要咬我的頭髮，真是個粗魯的傢伙。總有一天知道了主人我會抱怨的。
(*譯註：恩，你確定？)

混在熟悉的養馬人中，我照顧著牽著阿格里皮娜馬車的兩匹黑馬。

其實他們是正規的戰馬品種的牡馬，不是阿格里皮娜用魔法變出的。說是用金錢買得到的東西，用金錢買更省事。對平常像是不值一文錢般拼命狂甩高級魔法的傢伙，真懷疑他到底哪來的臉皮說出這種話。。

把大量的飼料和水運到馬房裏，在馬房裏施展<清掃>的魔法，把稻草換掉。然後我用自己的手給無法觸及的後背好好刷洗。這樣做的話牠會很高興，所以我把「手」當做墊腳石來使用，細心地處理著。

畢竟是那樣一起旅行的三個月，難免會湧現出愛意。在冒險之旅中馬也是附屬物，我在老家照顧輓馬的霍特，所以很熟悉如何和馬相處。

我悄悄地給他們起了名字。因為阿格里皮娜先生的粗心大意，讓牠們只有「馬」這樣的名字，我為牠們感到難過。

基於血統上有著相同父母的關係，所以我以雙胞胎英雄的名字替牠們命名為卡斯托爾和波呂德烏刻斯。可能有點不吉祥，但如果一直在一起的話就不是壞事，那兩個勇敢的名字被好好地接受，叫了的話會很高興地回答所以就這樣訂下了。
(*譯註：和伊阿宋一起出海找金羊毛的斯巴達兄弟，十二宮雙子座的原型。)

「啊，又來了……」

剛想把頭和鬃毛梳一梳，就發現鬃毛已經變成了一個非常精巧的三股辮群。也就是說，附近的妖精(Elf)都認為兩隻是「我的馬」，開始被當成惡作劇的目標。這樣的話雖然外表看起來很漂亮，但是解開的話很麻煩卻又不得不解開。大概，就算讓手總動員，一頭也要花上半個小時。

「你也不要感到驕傲，請好好地反抗吧。」

嘛，本人很自豪地露出「很時尚吧？」這樣栩栩如生的表情，所以沒有很認真生氣的意思……。我也覺得用手來處理複雜的使用可以賺到熟練度，就這樣說服了自己。

結束了卡斯托爾和波呂德烏刻斯的照顧，順便給其他馬房和馬油、馬糞等髒了的馬丁們加上<清掃>四處賺點零花錢。雖然一事不勞二主，但是這樣做的話不僅能賺錢，還能積累很多熟練度，順便和其他人打好關係的話就一石三鳥了。

無論在哪裡，賺取聲望點數都不會有損失。除了潜入任務以外。

用收到的冰水稍作休息，然後搭乘電梯去阿格里皮娜先生的工作室。打開門時，以驚人的反應速度艾莉莎突然撲進了胸口。

「哥哥大人(あにさま)！」
(*譯註：說話變清楚了。)
「喂喂，不是說過這樣很危險，不能撲過來抱著嗎？」

只過了兩周艾莉莎的舌頭就明顯改善了不少。接住了像是要纏繞在脖子上一樣在空中飛舞著的她，因為衝勁很大很好，所以有必要好好地踩著地板，用"手"按住身體各處。

「可是、可是……」
「真拿你沒辦法，總是喜歡撒嬌呢。」

雖然因為很困擾想請他放手，但滿心歡喜的妹妹一點都不在乎。在離開了我之後艾莉莎的學習速度驚人地快，主人很高興的告訴我。

這也是就算有點勉强，也不讓我們兩個人擠在弟子的房間，甚至連房租都付了，把我塞進了平民區的理由。

艾莉莎是妹妹。同時也是半妖精，也就是以生物為外貌活著的"現相"，概念上和魔法相等的東西。所以，從概念上來說，「妹妹」和「女兒」的立場比什麼都重要。

她是在內心深處祈禱，想成為可愛的妹妹，想成為被家人所愛的公主。那應該是憧憬人類的生活，作為投胎的妖精自然的思考方式。

這就是她學習緩慢的原因，因為她一直在我身邊。因為不成熟、軟弱、不可靠的人會被當做庇護對象來愛。作為妹妹，那樣更可愛。為了繼續這樣下去，作為妖精的某個地方抵制著知性的發展。

如果只是在鄉下的莊園作為人類的孩子生活那也不錯，但是作為隱藏著巨大魔法才能的人類，就不能這樣生活。正因為如此，我們才離開父母來到這裡。

而且，主人一定看穿了那點。

從我的身邊離開，想要一起生活的話必須等到自己能夠獨當一面的時候，主人道破了這點後艾莉莎就進步神速。正是因為這樣，才能够一天記住我無論嘗試多少次都不行的禮儀書，並能熟練地操作湯匙喝湯。夜裡也不會鬧著要人陪，好像也可以一個人去洗手間了。

現在她對宮廷語的掌握程度，以我的個人見解來說已經達到了＜摸索＞的水准。在不遠的將來，主人會讓她正式作為聽講生出席魔導院的講義吧。

對妹妹邁出了自立的一步很開心，但也有些寂寞。一不小心就懷念起了過去的事情，那也是我有的壞習慣。如果知道這會拖累可愛的她的後腿，那就應該停下來才是。

和艾莉莎玩耍的過程中，得知她學習了什麼，似乎是通過聽老師說的話來複習。一周的範圍是個可以輕鬆回憶起的間隔，但只花了一周的時間就能在腦子裏整理出「讓對方容易理解」的話，果然我家的孩子是天才吧？

「然後呢，哥哥大人。第一代皇帝的故事很厲害。好像是說，皇帝最初是小國親王的小兒子呢！」

從她說的內容來看，昨天好像有歷史課。魔導師往往被認為不需要太多的知識，但魔法是依循著歷史的發展所構築的脈絡。如果不知道為什麼會產生這種魔法，以及其要求與改良的「道理」的話，就無法成為與引領未來的魔導師，所以魔導院也不遺餘力地推動歷史教育。

說來也是，偶爾會有人現場視察，這樣的話也會變得會認真吧……。

「呼……早啊……」

即使看到一邊撓著頭一邊從被窩裡爬出來的主人，也完全感覺不到那一百五十年的分量。還有，能請您不要穿著戶外鞋從被窩裏出來嗎？即使知道人性險惡，這對眼睛也不好啊。

「呼啊……吶，埃里希，眼鏡不見了……？」

「我猜大概又是埋在書堆裡了吧。我現在就找，請稍等。你看，艾莉莎，哥哥要工作了，暫時先放手吧？」

誒？妹妹抱怨著複習被打斷了，一邊繼續糾纏著，一邊回憶著故鄉的青梅竹馬完成了工作。首先用兩隻「手」煎老闆愛喝的茶，再將兩隻伸向倉庫摸索眼鏡，最後兩隻準備在前一天內備好的替換衣服。然後，用剩下的自己的手仔細整理了睡在沙發上的主人的頭髮。

多虧了升級為＜多重並存思考＞的＜多重思考＞。……嗯，請原諒我這樣懦弱的物欲，將來的我。因為在＜隱形之手＞新增到六條的時候，普通的多重任務就不堪使用了……。

雖然買的東西很貴，但是作為學徒的效率提高了，所以沒什麼好抱怨的。最重要的是它的應用性之高讓我興奮不已，只有將來的我有權利抱怨這個。不管怎麼說，能讓現在工作輕鬆下來這點我很感謝。

整理打扮好後，主人從墮落的殘念美女升級為體面的美人，優雅地享受完茶的樂趣後才開始了艾莉莎的課程。今天是昨天的繼續，聽到這句話後情緒高漲的妹妹真像個天使。

為了不打擾到她，我只準備了茶就離開了房間。

作為學徒工作的日子，過的比我想像中還要充實不少…………。

【Tips】帝都有一家專門經營以魔導院工房忙碌的研究人員和教授為目標的外賣料理店，很多人都利用他完成三餐，但也有講究奢華的餐廳。另外，阿格里皮娜是其重度用戶。


譯者註：
多重思考升級：長命種的種族特性GET。
第六本目的手：手手數量絕讚增加，以後可以期待隊友大喊，快用你那萬能的手手想想辦法的情節。

本章重點應該在剖析妹妹的本質部分，人外都會因為其本質而影響思考模式。
我或許猜到人類種的優勢在哪裡了，菩薩(aka.神)曾經說過，去做你想做的事情。作為人類種，其特質應該就是可以不受拘束的思考。
大概摸到了本書的一些核心理念，真的非常有趣。 

38 黏糊糊的野外露出
[38 黏糊糊的野外露出] by 莊尼

38 少年期 十二歲的盛夏(二)

結束了早上的工作後，我在大廳裏閒晃。最近不知是不是被人記住了臉和名字，偶爾有人打招呼真是開心。

在一個冷清的大廳角落裡，坐在提供給客人的椅子上消磨時間。聽講生們前往課堂的高峰期已經過去了，在這裡等待的理由只有一個。

從櫃檯的對面來了一位拿著紙束的職員。她的目的地是御用板(Quest board)。

使用魔法快速把用紙複製貼上的模樣，然後把他從頭到尾讀完，是之前多次沉迷的故事中經常採取的行為。甚至為了能潛入其中，容易接受目標委託的角色，才會點上盜竊的技能。根據GM的不同，會在這裡讓其作出行為判定來決定會話的難度，對於骰子的數字結果一喜一憂的畫面還歷歷在目。

聚集在這裡，想要得到工作的人們也享受著這樣的心情吧。

職員貼完最後一張紙，看到他滿意地離開了，我朝著御用板……沒有過去。

因為同樣等待著御用板上委託張貼的，還有正規的聽講生們。

我的立場說實話相當微妙。身為近20年參加實地調查的長命種研究者的學徒、也是其弟子的哥哥、甚至還是學閥長另眼看待的人。這樣的傢夥如果加入了其中，不難想像會遭到怎麼樣的非難。
(*貓かわいがり，溺愛的。)

在這種情況下不被排斥，和其他人和睦相處才是上策。本來是為了幫助他們的生活而產生的制度，身為外人的我如果大包大攬對於外界風聞可不好。

確實，如果有權力者作為後盾包下好的工作，又或者炫耀自己的力量讓其他人暫時閉嘴是很簡單的，但那只是一個小角色(NPC惡役)的工作。
往往這樣的傻瓜在劇本的一半左右就會被PC們好好的利用，或者在後半段會為了洩憤而被殺害，所以明白何謂自我約束(template)的我會自重。

也沒有像雜貨店的兒子那樣討厭的傢夥出現，明明沒有被欺負卻和孩子們競爭實在有點愚蠢。因為身體裡面是大人，所以我認為正確的答案是在後面盡力地眺望。
(*譯註：感謝瓜瓜與果果的提示，雜貨店的兒子是胖虎吧？)

嘛，如果真的被捲進去的話，可能真的不得不進行「社會學習」啊。

「呀，埃里希，真是個好早上啊。」

但是，如果是這種糾纏的話還是歡迎的。

「啊，是米卡啊。早上好，天氣真不錯。不去講座沒問題嗎？」

輕鬆地打了招呼後——在第二次見面的時候他就說不要客套了——他自然地坐在我旁邊，笑著說教授最近好像在晚餐會上好像很受歡迎。

動作和語調都太過帥氣了，如果這個世界上有「主人公」的話，是不是就是他？最近我開始這麼想。或者可能是作為少女遊戲的對象被攻略的一方。

只是，再怎麼說也問不出「你的性別是哪個？」這樣粗魯的問題，結果拖拖拉拉地拖到了現在。

「原來如此，教授在晚餐會上得到了"靈感"是吧。」

「啊，現在一定看到了新的地平線吧。沉溺在床單的海洋中。」

所謂得靈感，是對作為官僚出席晚餐會或聚餐的教授因宿醉不醒而暈倒的宮廷用語。因為喝了酒就倒下，這不可能是三重帝國的貴族吧？肯定是因為有很好的想法湧出來，才無法放手……大概是有人半開玩笑著說了出來，將其變成慣用句吧。我很喜歡這種幽默感。

「那麼，差不多空下來了。要上吧？」
「啊，走吧，為了今天的晚餐。」

逞強的兩個人頂著一副裝模作樣的臉說著，然後馬上噴笑站了起來。雖然忘記了是從什麼時候開始的，但是這種像是玩鬧的方式是最近的老慣例了。

「……哦，有個采藥的委託。特意指名要野生的理由是什麼呢？」
「嗯？聽說如果使用在過於施肥的土地上生長的草藥的話，效果會發生變化，也許就是這個原因吧？比起那個，埃里希，這個怎麼樣？雖然是簡單的差遣……」

「對不起，因為是學徒，如果可以的話想當天回來結束。因為早上和晚上有工作。」

「啊，這個確實有點遠啊。那麼，不選那個草藥的嗎？剛好我最近想要選修藥草學的課呢。」

請務必交給小人來指導，我用戲劇般的措辭發出提案。這個也是在廣場上閒逛時一起聽到吟遊詩人的英雄譚後才開始的遊戲。他和海因茲哥哥不同，會為了故事中協助渡過濁流之河的勇者身旁，使用魔法架起了橋梁的魔法使所感動。

「嗯，茴香、艾草、茴香和忍冬……」

「……這個與其說是魔法藥，不如說是藥草酒(liqueur)？是不是還要一起送肉桂啊？」

「那可真有品味……不，這個翠雀花是毒草。附帶的烏頭(Aconitum)等等如果也釀進去的話，就算是坑道種也會吹著泡泡倒下的。」

把清單取了下來，一邊看著連同根一起漂亮地採集的話各自會付多少錢這樣的內容內容，一邊想像委託的目的。

然後，我們朝著馬廄前進。

帝都是基於政治性目的而在選擇的位置上建造的都市，市牆外除了僅有的耕作地帶和幾公里的空地外，森林佔據了大幅的面積。這似乎是為了讓前來的敵人難以安插大規模陣地而採取的措施，其中很多都是作為保護森林而被禁止砍伐，好好地進行了生態管理。

但是，被禁止的也只是砍伐，魔導師們幸運地從各種各樣的地方找來有用的藥草大量地培育。由於無法比現在更有效、更低成本地建造草藥園，所以他們努力在空餘的地方繁殖，來確保即使在遠離產地的地區也能獲得穩定的材料。

因位這樣的結果，受保護的森林中至今仍能保有各種草藥。告訴我這片森林的存在的米卡說，偉大的魔導師們為了調整環境所行使的魔法，其中有許多到現在還在延續著。那個熱烈的語氣，仿佛滲透出他想要學習的魔法的熱情，所以我印象深刻。

只是，畢竟距離有點遠，走著來回就要花很多時間。因此阿格里皮娜先生說了只要沒有使用預定的話，卡斯托爾和波呂德烏刻斯都可以隨便我們使用。

事實上，我為了操縱霍特，在年幼的時候也取得了熟練的＜騎馬＞技能。
如果要在輓馬的前面進行先導也需要相關的技術，＜騎獸先導＞之類的就可以了，因為考慮到在這邊也可以有效的利用上……所以就這樣點了下去。

再怎麼說，他們畢竟是大型的戰馬。如果不偶爾他跑一跑的話，身體會變遲鈍之外也會積攢壓力吧。一直坐在椅子上，或者躺在床上滾來滾去也不會積攢壓力，這只是懶散的一部分而已。

競相邀請我乘坐的兩頭馬，情緒高漲地表示「我！我我！我比較好！」地擠開對方朝我靠來。今天我把馬鞍放在了卡斯托爾身上，因為昨天練習的時候順帶和波呂德烏刻斯好好地相處了，今天按順序就是他了。

「喂，等，住手！不停嗎！又是你！喂！啊，等一下，好噁心……幫幫我啊埃里希！」

確認了鞍帶的情況後，聽到了米卡的悲鳴。還想說發生了什麼事，原來是被一直都喜歡咬我頭髮的獨角獸給纏上了。當然不會用頭上的角去戳，不過牠可能有那方面的癖好，總之是跟我一樣的情況被咬著黑髮、舔著臉、結束之後用頭使勁地頂著背後，差點被掀翻。

那個混蛋，又來了。不知道怎麼回事，每一次我們經過的時候都會搞上一回，能不能請你休息一下啊？難道就沒有不碰＜信仰＞類別也能取得的像是＜馬語＞那樣的技能嗎。不，說來那個姑且算是魔獸分類吧。

雖然試圖保住朋友的清白，但結果我也一起成為了齒下亡魂，兩人在養馬人來救援之前都受到了必須使用＜清掃＞才能處理的創傷。多謝了大姐姐，如果真的在這裡被馬留下臉上的傷痕，就算成為了冒險者也能拿來炫耀的。

那個男人臉上的傷？那只是被奇怪的獨角獸纏上而已。要是被當成笑話的話，我會羞憤至死的。

互相施展＜清掃＞，跨上卡斯托爾後終於可以出發了。等米卡熟悉後可以單獨騎馬的話，兩個人一起遠足似乎也會很開心呢。

在路上的街道上買了午飯，出去之後稍微提起速度奔馳。雖然和城市車的速度差不多，但在強烈地上下搖晃中如果不習慣的話會導致腰和屁股死一樣的難受，所以才說馬這種生物很難駕馭。作為證據，還不習慣的米卡把手摟在我的腰上，死命地抱住。

……好像有什麼好聞的味道，我決定當成一生的秘密保存起來。

帝都外圍雖然是一片草原，但因為有時會用於軍事演習，所以平整度相當不錯。據說都是定期性地由被稱為造營魔導師，負責公共基礎設施之類的大規模修繕專業官僚進行保養的。沒錯，就是米卡的將來的志願。

一邊憧憬著前輩們的工作，一邊和沒有餘力關注的夥伴在路上共同奔馳著，不過卡斯托爾卻一個勁兒地朝我示意著。

啊，這是那個啊，在要獎勵呢。因為熱身結束了，所以讓我差不多該拿出真本事來。

「米卡，你沒事吧？」
「嘖，啊啊！我沒關係！雖然腰有點痛！」

「所以說，我不是教過你要怎樣減少對腰的衝擊嗎？」

別說的好像很簡單似的！看著這樣悲鳴的米卡，為了以防萬一預先施展了「手」的術式，然後我輕輕踢了卡斯托爾的肚子。

嘶鳴聲傳過了草原，混雜在勇猛的馬蹄聲中，彷彿有著撕裂絲綢的悲鳴響徹了草原…………。

【Tips】在帝都市區以正常步行以上的速度跑馬的話，會被處以一里布拉以上的罰款。


「你偶爾也會有那種強勢的地方吧……」

「不，那個……總之對不起。」

與充滿成就感的卡斯托爾相比，為了逃避米卡從馬上恨恨地朝我俯視著的視線，我決定先行一步。喂，別咬握著韁繩的手，以後還想不想跑啊？我要生氣囉！

……是的，怎麼想都是我的錯，真的很抱歉。

總覺得兩個人一起玩的話，總是興致會特別高呢。確實，和狐狸與天鵝一起玩鬼抓人時取得的技能和特性一樣，我經常被身體影響而變得孩子氣，怎麼也無法控制。

做這樣的事情無論如何很開心，那樣高昂的心情我還能記得。是啊，和在新的桌遊上建新的卡是一樣的概念。

一邊說明自己的特性，一邊瞭解其他聚集在桌子上的夥伴們精心製作的PC，真的很有趣。從現在開始，一想到要以這個角色來做什麼的話，情緒就會一直高漲起來。

而且，如果和看著很舒服的人在一起的話會特別嚴重。因為米卡是至今為止沒有在我身邊出現過的類型啊。

用便當裏的一片起司換來了和解，於是我們開始了採集草藥。

對於魔導師來說藥草是重要的東西，主要用途有兩個。

一是製作魔法藥(potion)，二是作為"觸媒"來使用。

所謂魔法藥，顧名思義就是將只不過是「現象」的魔法以藥的形式固定在這個世界上。從藥草、礦石、果肉或菌類中抽取原本就存在的「要素」，融入魔力使之純化，最後作成藥水的技術。

這樣做的好處是不需要一瞬間的抽取魔力，對這個世界上來說比起單純地施展魔法違和感更少，"回復原狀的時間"也會更長，保存10到20年是很容易的事。

還有就是趁著健康的時候大量儲備，認真的時候也可以大肆消耗。因為所謂魔法藥，並不是只能裝進直覺能想到的恢復魔法。

話雖如此，因為無論是工夫還是材料費都不可小看，所以在那種情況下，就像字面上那樣，變成了比拚荷包深度戰鬥的樣子……嘛，不管是什麼遊戲，煉金術師(alchemist)都逃不過這樣的宿命。

第二個功能是觸媒，這是給我戒指的老翁的魔導師所做的，「魔術」和「魔法」的輔助道具的使用方法。

比如說，假如要升起火來，給你一根火柴，這就是那個棒子的作用！不過雖然是這麼說，但是用濕木頭和幹木柴燒火的難易度是不一樣的。

觸媒與那個原理相同，同樣是準備好產生魔法和魔術的催化劑。

有一小撮火藥的話，使之變性做成煙花是很容易的。確實，如果是熟練的魔法使的話，用魔力從虛空散發出光芒會產生和煙花同樣的現象是很有效果的，但是消耗會很高。

所以在行使魔法和魔術的時候，隨身會攜帶作為「讓世界容易接受」的輔助輪而發揮作用的觸媒。如果一時興起地做倒是還好，但如果是接受領主和代官的委託，數量提高到幾十發的話確實會很吃力。

嗯，用巨大的魔力行推動魔法的傢夥也不少見。就像我的雇主一樣。

言歸正傳吧，這次因為是魔法藥的委託採集，我們會按照要求小心地挖出根部以免損壞，並像製作標本一樣地慎重收集它們。雖然不知道到底要用在什麼地方，但比起去拜訪前來諮詢的商人和藥草商，確實是使用御用板下訂單更便宜。

這次因為是普通的草藥，所以還算輕鬆。其中也有不把附近的土連起來帶的話就無法發揮魔法效用的藥草，如果不在用其他魔法藥填充的圓形燒瓶上紮根的話，兩分鐘之內就會枯萎的難題。這是一種金幣飛來飛去的劃算交易，但往往在孩子們可以用腳前往採集的地方找不到，這讓我很困擾。

嗯，乘坐卡斯托爾和波呂德烏刻斯也很開心，但是還是想要啊……＜空間轉移＞……。

一直努力到過了中午，直到每個人都掙到了幾枚銀幣的時候才開始吃午飯。米卡的消化能力很好的樣子，因為他很快就記住了藥草的特徵和質量的好壞，作為老師來說有點沒勁。不，也許正是像他那樣的才應該是個好學生，但還是覺得需要照顧的更可愛……一定是受了艾莉莎的影響吧。

「所以呢，把草藥扔在一邊收集李子的埃里希君？」

「怎麼了嗎？收集了滿滿一靴子覆盆子的米卡君。」

在享受了便當之後，一邊作為甜點咬著對方的"戰利品"，一邊把背放在大樹上，享受著從盛夏的酷暑中解放出來的感覺。這種讓撓出來的汗揮發後冷卻身體的舒適感是這個時期特有的快感。開心地玩了之後沉浸之中，總是很舒服。

「好吃啊。」
「啊，真的好吃呢。」

面面相覷地回答後，我們不知為何笑得停不下來。總感覺，這種漫無邊際的對話讓人開心得不得了。

突然之間，＜氣息探知＞有了反應。眉尾突然上揚，「手」伸向了袖子裏裝著的妖精的刀，但是那個沒有敵意地慢慢從空中靠近。

不，倒不如說只有很淡薄的氣息，那不是生物。

「哦，真少見啊，這不是信鳥嗎？」

那是一封被折成小鳥形狀的信。用和真東西一樣動作飛著的紙質小鳥很眼熟。

啊，和一周前第一次參加「時裝秀」的時候，送出邀請的一樣。

果不其然，鳥在我膝蓋上著陸後就自己展開，露出了寫有事情的報紙。上面按著萊澤尼茨卿的花押，在發出第二次請求的同時，還寫著一起去期待已久的圖書館的邀請。

啊，對了，上一次因為萊澤尼茨卿上頭的關係，時間不夠去圖書館所以時間延期了。而且，在吸取了我彆扭的意見後，第二次是在之前的服裝店換完衣服後，直接去魔導院進行的。

然後，這個約定是明天吧。

「拂曉學派就是那樣，做的事都很華麗呢。」
「黎明學派不同嗎？」
「至少，看起來比較像正常人能幹到的……姑且這麼說吧。」

細心的用木炭片寫下同意的回信，信又自己折成了鳥的形狀飛上了天。

「嘛，我倒是覺得蠻時髦的。這樣說吧，如果被這樣邀請吃晚飯的話，無論是男人還是女人都會心動的吧？」
「哈哈，那我就是很少見的例外了。這個，我認真不想過去。」

兩個人一起看著飛走的折紙小鳥，突然一種擔憂湧上心頭。

這個美貌的朋友，我絕對不可以介紹給那位卿(蘿莉正太控)…………。

【Tips】拂曉派的最大對立學派是黎明派。

譯者註：
拂曉V.S黎明
話說，在黎明卿底下工作的人啊......啊，我的頭好痛。

和祈手米卡的約會如何呢，小埃？
嘖嘖。 

39 攻受交換
[39 攻受交換] by 莊尼

39 少年期 十二歲的盛夏(三)

午飯後因為還有工作的關係，為了不要遲到就踏上了回程。這次為了不讓我得意忘形，我把卡斯托爾的韁繩交給了米卡。手搭在他的腰上想到過來時的事也有點心動，但卻沒有像是「你是女人嗎！？」這樣的展開。

在環上腰肢的時候可以感受到腰骨的形狀和接觸到瑪爾吉特的時候大不相同。如果是女性的話，這個部位就算男孩子氣也無法遮掩。就算我拼上老命地女裝，如果被看到脖子、膝蓋、手腕的形狀，也會一下子就暴露出來。

「這麼說來埃里希，你要留頭髮嗎？」

安心下來聊起了夏天汗水的困擾問題時，他就提到了我因為出汗而黏在一起的頭髮。

啊啊，自從為了兼顧討好妖精而開始留長以來，就算感到鬱悶也還是忍耐著。只是也許是我自己的問題，也有可能是妖精暗中出力，頭髮變長的速度相當快，離開莊園時還很沒到領口的頭髮現在已經長到背上了。

……聽說越是好色的人頭髮越長，但我不這樣認為。畢竟我可沒有跑過粉紅團，所以那一定是騙人的！

「是啊，在魔法的概念上頭髮也有意義嗎？」
「是啊。作為觸媒，作為僅次於魔種魔晶的魔力儲蓄器官也很優秀。雖然對男性來說有點微妙，但是女性都以長髮而自豪是理由的。」

原來如此，這麼說來我所知道的那些規格外的人，都是留著頭髮的。阿格里皮娜的頭髮如果不使用魔法的話保養會很麻煩，萊澤尼茨卿是死靈，但是按照生前的樣子判斷是比腰還要長的美麗黑髮。

那樣的話，我也必須做到那種程度嗎？那好像有點麻煩啊。
雖然多虧了"手"可以編上去比什麼都好，就算想要盡情地泡澡也沒有問題。再怎麼說也不能就那樣放在開水裏泡著，但是紮起來的話頭好像又會很重。

「打算留到到哪裡呢？」
「……嘛，上限就定在背的一半吧。」
「那就好，你的頭髮很漂亮，一定會閃閃發光吧。今天因為流汗的關係，你的模樣真的很誘人。」
(譯註：¿OvO？)
……雖然可能是多管閒事，但還是很擔心這個孩子的將來。你這樣表揚我做什麼呢。而且使用了這樣一瞬間讓人心跳不已的短語。這個，如果我是女孩子的話，不是就一直線進入了女主角的路線嗎？好恐怖啊……。

正就是為什麼說帥哥很狡猾，真的。

「我覺得你的頭髮也是不錯。怎麼也看不到這麼豔麗的黑髮，到底是怎麼保養的呢？」

「只是普通地洗個澡而已。因為發油很貴，所以買不起，大致上是用少少的肥皂清洗。話說你又是怎麼樣？」
「啊？一般在公共浴場洗一下然後自然乾燥吧。」
「……那個，絕對不要在女人面前說出口。」
(*譯註：羨慕天生好髮質啊啊啊啊！)

被他用極為嚴肅的聲音這麼一說，我突然想起了一件事。我還沒跟他去過公共浴場。

帝都竟然有七座公共浴場！內有兩座恩賜的免費開放浴場，能以便宜的價格泡澡是非常難得的環境。另外，有的浴場只要支付五阿斯就可以進入，如果咬牙出到二十阿斯的話，就可以盡情享受配備了很多奇怪浴池的浴場，對於喜歡泡澡的人來說是絕對不能忍的都市。

剩下的三家是面向富裕階層的，雖然距離很近但沒去過。這兩家的溫泉設施與其說是公共浴場，不如說是高級的SPA，光是進去就需要一枚大銀幣，所以將來發達的話一定要去。最後一家有點特殊，所以還是不要靠近比較好……但如果說對它「完全」沒興趣的話，也只是在扯謊而已。

「喂，米卡，回去後一起去洗澡吧？汗流浹背的，只靠魔法變乾淨也沒勁兒吧？」

「啊？啊，洗澡啊……不好意思，我實在不擅長和人一起去洗澡。」

難得想到了這件事，我試著邀請他一起"坦誠"以對，遺憾的是回答是NO。他說洗澡的時候想不受任何人的干涉，舒舒服服服地伸開腿沉浸在冥想的心情中。如果有孤獨享受美食的大叔的話，即使有孤獨享受溫泉的美少年也不奇怪。
(*譯註：五郎入道正...不，是五郎大叔。)

嗯，不過那樣聽起來也不錯，果然不應該妨礙個人的興趣啊。一起去浴池但分別進去，在出去之前不說話，這樣到底是為了什麼而去呢？

因為就算强迫也沒有希望，所以就結束了那個話題了，練習適應快步的同時讓卡斯托爾跑起來，我們走上回家的路。追逐著從中天開始傾斜的太陽，最後在將它背在背上的時候，蹄子踏上了鎮上的鋪石。

把充分享受了盡情奔跑的卡斯托爾放在馬廄裏，拿著行李來到接待處，那裡擠滿了像我們一樣接受委託的旁聽生。

「啊，盛况空前啊。那麼，我們的這個又能起到什麼作用呢？」

「是啊，希望一定能幫助大家探索魔導的深處。而不是為了得到新的"靈感"就好。」

一邊開玩笑一邊排隊，向接待處交了委託票和目標物，然後收穫了笑容和每人一個糖果。蜂蜜融化後的做成的那個，是接待人員保護勞苦喉嚨的必須裝備吧。

甜甜的蜂蜜味道浸透了被汗水劃過的疲憊身體，讓人感覺心情都放鬆了下來。

委託基本上是在接待處受理的，根據接待處評估任務結果，然後從接待處支付費用。

據說這是為了防止身為高年級學生、長期呆在魔導院的聽講生對新來的聽講生任意使喚而採取的措施。也就是說，過去實際存在的情况下發生了相當大的爭執，結果上升到學閥長之間的差點展開決鬥的過熱事態，最終發展成皇帝出現的大騷動。從孩子的吵架發展為老大之間的廝殺，你們是鐮倉的武士嗎？
(*譯註：也就是第一個武士幕府，重義輕生兩肋插刀...你想到黑道是正確的。)

總之，讓人感覺到人類無論怎樣都是野蠻的小故事暫且不論，裁定和支付都會在明天以後，所以接受了安排的憑證。我們一邊舔著糖果一邊向接待處道謝，然後離開了。

「那麼，我晚上工作前會先去洗澡吧。」

「這樣啊。我想總結一下今天教給我的東西，所以要去書架。下次再見吧。」

然後我去洗澡，米卡去學習，就在魔導院前分手了。因為是夏天很長的一天所以實際感覺很模糊，但是時間已經是傍晚了。工作前要保持身體清潔，這是比禮儀更之前作為一個人的基本領域。

而且，如果在這裡生活兩周的話，就會慢慢地明白阿格里皮娜所說的「虛榮之都的虛榮之城」。那樣的話，既不是傻瓜也不是厭世者的我，自然明白迎合這座城市的必然與重要性。

從家裡把毛巾和海綿棍——看起來像金屬棒一樣，因為要拿來擦身體——拿著這個去恩賜浴場的話，就能很清楚這個城市是為了什麼而建造的。

基本上它真的太漂亮了。

確實至今為止去過的中小規模都市也很漂亮。在三重帝國，國法規定了下水道和供水基礎設施的完善，無論哪個都市，供排水自不必說，有公營的屎尿集聚人管理的公共廁所等，與我想像中黑暗時期中世紀的歐洲相距甚遠。

但即便如此，和帝都相比還是要下降幾級的。並不像帝都那樣有飲水處和水井，即使有皇帝恩賜的免費浴場，也要等到人口達到2萬以上的都市才有，所以也有居民吝嗇支付洗澡費，散發著相當大的臭味。

但是，帝都完全沒有這種狀況。準備了專門清掃街道的魔導師，再加上準備了兩座恩賜浴場。而不洗澡的人，作為帝都市民來說是不合適的，雖然這種風氣只不過是虛榮而已。

阿格里皮娜先生說過，這裡是外交用的都市。如果是這樣的話，擺出面子作為外交的武器是理所當然的。之所以有奢侈的餘裕，是因為這是炫耀國力的最好手段。

面向勞動者的公共浴場距離魔導區很近，位於平民區的浴池在工作結束前也是空著的。再過一段時間，人會擁擠到甚至要限制入場，看來來的正是時候。像夏天的市民游泳池那樣，在洗白薯的狀態下泡澡，本來可以治癒的東西也沒辦法治癒的。


在櫃台上出示了民證的憑證——腰包因為塞滿了憑證都亂了，這就是這個城市的缺點——我收到了儲物櫃的鑰匙。基本上是免費的浴場，所以貴重物品要自行保管的情況。
(*譯註：該開發電子票券系統了？)

把行李放到如果試著進行行為判定的話會很容易壞掉的帶鎖櫃子裡，然後迅速脫下衣服。從這個適當的角度來看，我甚至覺得比起保護洗澡者的私人物品，櫥櫃的鑰匙更像是為了計算是否達到規定人數。

嘛，就算撬開這個儲物櫃，也只能偷幾枚晚飯用的銅幣。鑒於來到這裡的客人層級，完全沒有必要做到接受鐵鍊刑——一種用鎖鏈將手和脚連在一起生活的示眾刑罰——處罰的價值。

穿過狹窄的浴場入口，那裡是被熱氣支配的昏暗空間。

恩賜浴場雖然面積很大，但製作得很簡樸。高高的天花板高聳著，從各處被開啟的天窗裏還照進了充滿活力的夏日之光，煙霧繚繞的熱氣映著光芒閃動著。泡在下面浴池中隨心所欲地度過時間的人們，在熱水中融化了疲勞和煩惱，盡情地享受著溫泉。

冷水、溫水、熱水注滿的三個浴池，是莊園裏見不到的奢侈品。在清洗的地方將身體輕輕地沖洗後，先泡在熱水裏放鬆身體，然後將皮膚表面的污垢浸濕。
(*譯註：恩，怎麼感覺這熱湯有點噁心...入池前不會洗乾淨嗎？)

「啊……斯……」

不管虛不虛榮，能泡的湯就是好湯。對於我們老百姓來說，如果能沾上這些光的話，實際情況倒是無所謂了。

比起這個，從白天開始就有想冷靜下來思考的事情。

一邊將身體交給溫泉的溫暖，一邊放鬆身體，身體就會浮了起來。我一邊伸著懶腰，看著被熱氣蒸熏著的天花板，一邊為了確認一天的成果叫出了屬性欄。

「……真的積攢了很多啊。」

三個月前，第一次"賭上生命"的戰鬥，給我帶來計畫外的熟練度。如果認真的練習能產生好的經驗值的話，將自己的生命壓縮到最後一滴的死鬥會隱藏更高的效率，這是不言而喻的吧。

而且，我現在庫存的熟練度總量……可以將達到＜優等＞的＜靈巧＞拉到＜寵兒＞上，或者使達到＜成熟＞的＜戰場劍法＞達到＜達人＞，甚至還可以奢侈地滿足到+α的程度。
(*譯註：+α，日本慣用法，指超出滿值的部分。)

最初確認的時候很吃驚。因為那是如果是線上遊戲必須農很久才能滿足的數字，所以不由自主地從被窩裏摔了下來。恐怕，在初戰和賭上第一次生命的戰鬥中獲得了額外獎勵，也或許是神童每次都給予了自我修正吧。下一次以後大概就不會有這種好事了，不能樂觀地認為每一次就能獲得這樣多的熟練度。

如果是以前的話，我可能會為這兩種選擇而煩惱……現在，幸運的是選擇項新增了。

第一個，是進一步提高一直在發展的優勢。
第二，將弱點彌補起來。
第三，對新的發展方向出手。

第二個和第三個的可能性，明天就能拿到。拿到那封信以後，即使想集中精力和米卡一起工作，也總是在意得不得了。
被笑成是沒有朋友價值的傢伙也沒辦法吧。但是，那種貶低只有從未因為預約的遊戲而拒絕邀請的人可以說出口。
因為積累了巨大經驗的數據屁孩，不禁心潮澎湃地拋出各種各樣的可能選項。

良好的熱水可以加強血液循環，激活大腦的活動。
那麼，就讓我們沉入快樂的思考中吧…………。



譯者註：
米卡的回合，小埃："危"！
頭髮既然可以當成很好的施法觸媒，那大概率體液也可以吧？
粉紅團預備(X 

40 浴室裡稍微過激的遊戲
[40 浴室裡稍微過激的遊戲] by 莊尼

40 少年期 十二歲的盛夏(四)
翻譯：獨特
校潤：莊尼


作為資料屁孩，隨著能力接近完成，看著破壞遊戲體驗角色的強大，這對我來說是一個令人興奮的時刻。

雖然在能力上有一些差異，但在遊戲的早期草創的大多角色都是五十步笑百步。確實，如果不擅長規劃的話，偶爾你也可以無需代價地使用劇本中不會登場的缺陷種族，從一開始就創造一個顛覆性的角色，但那種"有侷限的強大"不符合我的美學。

已完成架構屌炸天的角色，可不能換個地方就只能在村子入口哭著求助，進到迷宮就成了觀光客啊。

嘛，雖然有時候也可以靠規則補充書來解決這問題，但能現在解決何樂而不為？

因為在浴缸裡漂浮著，所以大腦的血液循環獲得改善，有種上了油一樣刺激思考的緊繃感，但因為很開心所以沒有關係。

雖然這只是我的信念，作一個資料屁孩縱然不期待這個"作壞了"的技能技能是萬能的，但還是希望它能應對各種情況。

我無意貶低作為前鋒的戰士，如果被高機動性的後衛擊中就會無法行動；同樣也不會誹謗某個巫師，在一次爆發性的火力打擊後就什麼都做不了。一個在搜索和推理部分大放異彩，在戰鬥中卻毫無反應的非戰鬥專精角色，如果以用處來討論其價值，也是一個相當強的角色。

另外，在以團隊合作為宗旨的TRPG遊戲中，我喜歡一個團隊角色聯合起來作出令人難以置信的連擊。其證據就是，我已經好幾次因為團隊需要而扮演(role play)一個雖然沒有傷害，但能在需要時大幅增強盟友的傷害與判定的支援性角色。

但是，我果然還是喜歡缺點少一點的角色，而且我也喜歡-當那傢夥下場的時候一切都結束了-這樣一錘定音的感覺。當然這必須根據跑團的房規來限制，但現在的我找不到需要自重的理由，所以這裡請讓我為所欲為。
(*譯註：房規，跑團術語，後詳)

基於這個，現狀是我的屬性狀態從離開莊園後就沒有很大的變動。

＜靈巧＞和＜耐久力＞是最高的優等，＜持久力＞、＜爆發力＞、＜記憶力＞來到了精良的程度，剩下的五個屬性＜臂力＞、＜免疫力＞、＜思考力＞、＜魔力貯蔵量＞和＜瞬間魔力量＞維持著佳良，這樣子良好的數據。

如果以單純以我的能力來說已經比平均人類擁有的能力來的更加優秀，可以說是件很了不起的事情了，我很高興可以用數字證明，過去五年裡我的浪費性消費並不是一件錯誤。

在此基礎上，如何進一步地開發自己的優勢就不難想像了。那就是差不多該將＜靈巧＞與提高兩到三個階級，以＜寵兒＞這個頂點為目標。這樣一來能提升＜豔麗纖巧＞所能增益的固定數值的構築。

另外作為＜靈巧＞的代替將我主要的技能＜戰場劍術＞升級到＜達人＞的領域，把剩餘的點數保存起來或是稍微偷用一點點數也是不錯的想法。畢竟我也存著將劍的能力昇華到＜神域＞的夢想呢。

也許是有些褻瀆的想法，提升到神域的話是不真的可以讓刀觸摸到神族呢？

第二個是彌補我的弱點....那麼，我的弱點是什麼呢？我認為是過於柔弱。

雖然已經將＜耐久力＞提高到優等，但人類種終究是人類種，就算反過來唸也不會變成龍。被壓倒性的質量打到只會變成紅色的汙點，被馬蹄踐踏的話就會無法動彈的死去。不如反過來說有哪個屬性不是弱點，在耐性方面來說人類可以自豪的說是屈指可數的脆弱，在日光浴中曬傷的這種脆弱性，在其他種族中也是難以看到的吧？

縱然不能和合金的骨骼、混合了金屬的皮膚、燃燒的血液或者可以彈開魔法的鱗片來相比，但還是一發被彈就遊戲結束的危險性更為可怕。無論是誰，都不想一個失誤就直接結束人生吧？

雖然是極端的言論，但如果想要殺死我，只要有一個"不可物理迴避(reaction不可)"的攻擊就能簡單達成。
如果落入這種只能單方面被攻擊的狀況，只要命中位置不妙的話就會很簡單地迎來即死。

大概、如果確實掌握阿格里皮娜或萊澤尼茨卿別級的破格角，殺人的方法會多到兩隻手也數不完。不如說即使不做到這種地步，現在的我如果遇到排成一列的敵人，也只能逃之夭夭。無論是怎樣的高手，如果沒有辦法將刀刃伸長連同空間一起斬斷，或者一口氣攻擊全方位的絕技的話，在槍林面前也是無能為力的。

那麼，對抗飽合式攻擊和壓倒性質量的對抗對策到底是什麼呢。

一個可能的解決方案是考慮防禦技能，而不是躲避技能。有一個好的護甲和減傷技能可能是不錯的主意。然而能夠調動的技能點與肉體是有限的，如果有隕石落在身上，那也是無能為力的。所以說從根本上克服柔弱性的手段除了魔法以外沒有其他辦法了。

實際上，魔法中存在著各種各樣的技能。從我被強行擴展變成物理障礙的＜隱形之手＞，到寫入了物理現象的魔法障壁，甚至以「概念」所建立的障壁，現在的我也無法理解邏輯的魔法中有著各種各樣的代替方案。

但是，如果向萊澤尼茨卿索取的話，都可以隨心所欲地得到講解，而且從阿格里皮娜那裡也能得到有用的建議和資訊，所以作為選擇的準確度相當高。

第二個問題有時根本解決不了——背刺太可怕了——在被殺之前用範圍攻擊反殺。雖然這是個容易理解，也是強大魔法師的基本操作……但對我的「瞬間魔力量」和攜帶性月之戒指多少有些負擔過重了。

如果稍微忽略考業力與法律的問題，＜轉變＞系列雖然也考慮用危險氣體(毒氣)和魔法混合形成簡單的殲滅魔法，但這種容易誤傷友軍的選項是不在考慮的。把無關的人牽扯進來可不是什麼好主意，每個人都是拚命的生活著，可不能隨意的踐踏它。

「那裡就是我們的工作了，親愛的你。」
「……這裡，是男澡堂。」

在常識與效率之間煩惱的過程中，額頭上有一股輕輕落下的感覺，不用抬頭看就知道，愛搗亂的烏蘇拉來了。

把屁股放在別人的額頭上，你是笨蛋嗎？

「妖精可沒有男浴室的概念喔。喜歡溫暖的妖精和水氣的精靈在那邊漂浮，你能看見的吧？」

我無言以對，因為事實就是這樣。
有妖精會專門做惡作劇――雖然在這邊辦不到――但是把洗衣盆裏的水變成熱水這種欺負老人的行為也不少見。

我明白妖精想去哪就去哪，這很自然，但也請多為鄰居考慮一下也無妨吧？

「因為你似乎很困擾，所以來給你意見了。如果你和我一起跳舞的話，就教給你非常棒的魔法喔？一個可以阻礙"物理性干涉"，非常非常棒的妖精魔法喔。」

物理無效，不只是TRPG，是能勾起所有遊戲愛好者心的單詞。作為防禦角色的一個終點，意外的是擁有被輕易超越的公認的耐性。但是，妖精帶來的東西即使有簡單的善意，也不能忘記這是致命的惡作劇。

反正就是「我要變成妖精」之類的吧。作為得到咒語所需付出代價，一旦我點了點頭的話一定會被邀請到薄暮山丘。

「回過神來已經過了一百年了，真是讓人毛骨悚然啊。」

什麼啊，如果你 知道的話就太無聊了，這樣說的暗夜妖精(Svartálfaheimr)宣稱說不需要害怕。真的饒了我吧，穿越時空這句話雖然浪漫得很，但是我不想拋棄家人和朋友就這樣消失。

「沒有更溫和一點的嗎？」

在<聲音傳送>中，用不能稱為自言自語地小聲向正在玩弄濕潤頭髮烏蘇拉提問，得到了如果沒有對等價值我就會生氣氣喔的回覆。永遠地跳著舞與玩樂的妖精們，意外地也會為了生活和職場關係而煩惱嗎？

「是呢……嘛，就算不帶你去薄暮之丘，如果只是幾個小小的要求，你就會重新考慮吧？讓我來教你夜闇妖精的大家都在使用，非常棒的散步方法如何？」

是有點吸引人的提案。她所說的散步的方法，是一種只能認知到開始和結束，卻「無法識別」其中過程的獨特移動方法。雖然原理完全不清楚，但是對住在夜暗這樣「不知道會發生什麼」的無名地方，她們所使用的東西是極其自然的，這在防禦手段上也是非常優秀的吧？

也許以前說過，戰鬥中的隱蔽很微妙。只是，用於限定狀況的回避也不錯。

除了"在範圍內燃燒對象(選擇對象：場景)"攻擊以外，基本上是識別誰在哪裡後放出的攻擊，即使是在廣範圍內對敵人使用自動追擊的魔法，只要識別範圍無法識別物件就無法命中。不管怎麼說，攻擊都不會朝著自己飛來的。

也就是說，在這種異常的回避運用中，在戰鬥中立刻變成隱秘狀態絕對不能算弱。

不過，因為標記只會飛到別的夥伴身上，所以只能說是不弱，但往往會有說"搞什麼聽好了給我提高火力啊笨蛋"的人。是呢，我知道果是暗殺者的話，應該要更加重視爆發力吧……。

雖然這麼說，我不是暗殺者，也是不錯的邀請，所以還是考慮一下吧。

「那麼，要做什麼才能得到獎勵呢？」

「是啊….是干擾妖精出手，奇怪魔導師的頭嗎？」

這個黑蘿莉真是淨說些可怕的話呢。故鄉的青梅竹馬雖然也很過激，但還是比較矜持的。不，如果被問到矜持的危險是什麼的話，那就麻煩了。

「希望你還是趁著天還亮的時候出來，不要再提出危險的請求了。」

「誒？天亮嗎？」

她輕輕地飛舞，出現在我眼前。和往常一樣，只靠頭髮遮住了危險的地方——雖然根據角度的不同毫無意義——她用露骨地看著奇怪傢夥的眼神看著我。

「天已經快黑了吧？」
「啊！？」

慌慌張張爬起來一看，剛才應該還很冷清的浴場裏不是有很多客人來了嗎？驚訝地看著突然大聲叫起來的我，他們不是閑得來洗澡的老人和孩子，而是每天下班後為了緩解疲勞而來的工人。

不好，因為太熱衷的關係別說注意到別泡暈的問題，就連時間的流逝都沒發現！

「糟糕！」
「啊，真是的，至少把前面遮起來吧？」

明明是為了工作才來洗澡的，卻因此讓工作遲到真是本末倒置，已經激動了到什麼都說不出來了！

我打消了最後一個，想給自己增加新套路這樣既困難又有趣的想法，向著脫衣廠快步跑去……。


【Tips】憑藉著奇蹟的祝福與特性，也存在著大大超過人類種頑強性的人類。



*譯註：
重要事項宣布，亨德森漢化組(不存在的)喜迎第二位翻譯，讓我們以真摯的心感謝他。

房規是跑團術語，指的是並未記載在規則書上，但所有參與者都同意的規則。比如DND或COC體系中各自規定的大成功/失敗條件。

正如本章所剖析的問題，目前小埃的Build確實稱不上完善。最大的問題在於失能狀態-遭受到異常狀態攻擊而無法控制角色的狀態-時的解決辦法。
由於目前的Build只能利用物理迴避，因此在無法採取反應動作的失能狀態可以說是最危險的狀況。-
通常狀況下取得無效化是比減免和迴避更穩定的對抗手段，至於遊戲平衡性就是另外一回事了。
 

41 殺與被殺
[41 殺與被殺] by 莊尼

41 少年期 十二歲的盛夏(五)

正因為無法解明一切，魔法才是魔法。

對在那個不順眼的隱士風氣的「黎明派」中，阿格里皮娜唯一承認的大家的話，再次產生了實感。

眼前飛來各種各樣的東西。餐具、雜貨、替換的蠟燭還有書。然而，乍看之下似乎是無序地亂拋，但全部都是描繪著「正確規則的混沌」的構圖而交錯飛行著。

剛才還在泡著茶的杯子突然一下子飛到了玄關口，然後以銳角地改變了軌道，消失在工房旁邊簡單的洗漱處。路上因弟子發脾氣而從書架上散落的書籍，也被以溫柔卻極快的速度收了回來，然後按規則回到了書架上。

客觀地看待這現象的話，會發現這只不過是讓人產生某種幽靈在作怪的錯覺，事實其實更加單純一些。

「那孩子也必須再讓他多練習練習表面工夫。明明腦子還不錯…」

她的學徒埃里希因為大遲到而慌恐了起來，把今天的工作用「極限規格」來全力處理。

她確實知道埃里希的規格。因為從三個月前的魔物狩獵開始，包括之前的旅程中偶爾發生的爭執都看在眼裡。在自己不快想要認真起來的時候，一瞬間就把小混混收拾得妥妥當當地，她便足以對此做出評價了。

然而他現在的行為比以前更加洗練，不，是完全無法比擬的。

她作為長命種所培育出，可以捕捉迸發魔力的眼睛完全可以明白。與以前相比，埃里希的「隱形之手」不但數量增加、準確性也提高了。
然而更重要的是，他到底是用什麼方法擴張了處理增加的手的思考領域呢？

雖然知道是個精明的孩子，但他還是太過異常。普通的人是不會這樣像長命種的。有時也會出現可以為「天才」，雖然也會出現大大脫離人類領域的人，但是很少有人能做出讓長命種感歎的成就。

然而，如此光明正大地暴露出來，這一點卻是一個很大的減分。即使是在雇主和妹妹面前也是。

魔法使和魔導師，基本上都是依賴"初見殺"手段的職業。
(*譯註，後詳)
魔法和魔術是很難對付的技術，如果沒有知識的情況下直面的話，即使是身經百戰的士兵也可能在剛覺醒的魔法使面前暴死。
但是，那個並不意味著無法處理。和沒有絕對的正義和邪惡的概念一樣，完全無缺的魔導師也不存在。

舉例來說-觸及魔法的深處，能夠操縱概念級的火焰，就算是物理上無法燃燒的東西也能「燃燒」的達人。

一般情況下做為一名優秀的戰鬥魔導師，「不，這個怎麼殺的了啊。可以暗殺嗎？」正常來說都會考慮在戰略層面上的處理方式，但如果想對這種王牌或者說戰鬥狂人做些什麼的話，還是可以想出一些對策的。
比如可以用牽制等級的魔術消掉燃燒素讓火熄滅，普通的魔法如果以相反相位的魔法對轟就會消滅，必殺之炎這一概念本身也可以根據魔法壁壘的性質進而削弱。

這還不是全部，即使是平凡的魔導師，如果將相當相當數量的術式集結成束的話，雖然困難但也不是無法達成的戰術。剩下的只是麻煩和體力比較的泥潭，幾乎沒有牽涉技巧的餘地。

換句話說，就是對統治級魔導師相對的弱化。
(*譯註：賭博用語，權威。)
所以阿格里皮娜不會認真，也不會高聲地宣傳自己的專業，甚至在論文中也會含糊其辭地避開本意，在真意中滲入謊言。

這不僅限於她，所有的魔導師都在這樣做。他們為了防備萬一，全員都有著毒辣的「底牌」和「初見殺」。為了總有一天，保護持續研究中最重要的要素，「自己」的這個部分。

沒有任何一個研究者或教授，會在這個魔導院裡暴露真正意義上的自己。與他們相比，連阿格里皮娜都還是「清純」的人。

魔導師就算被喊去參加父母的葬禮都不會流露真情。然而，學徒的慌張樣子，對不折不扣身為魔導師的她來說卻過於滑稽了。就算只是這樣也不用太認真，下次也請多關照，一句話就搞定了。

埃里希的「手」還不錯。作為初見殺已經足夠資格了，再稍提煉一下的話也可以作為王牌使用，甚至有著昇華成即使是暴露也無法理解"殺手鐧"的潛力。

但是，這樣光明正大地曝光的話就糟蹋了。

不過這也是因為因為他沒有接受過魔法師的教育吧。不管他是好是壞，作為魔法使也只不過是個小孩子。

那麼，讓那樣的孩子掌握怎樣的隱藏方法才好呢，阿格里皮娜久違地抱持著快樂開始煩惱。

這在她看來，與其說是想像不如說是一個小小的預言，如果告訴他作為魔導師的戰鬥方法的話，那一定會變成「無解」的存在吧…………。

【Tips】想要解讀魔導師寫的論文真意，是一件需要賭上人生程度的難題。他們一邊隱藏真意一邊執筆的論文，因為絕對不會寫下謊言，反而變成了難以理解的存在。讓複雜的文章滲透出真意，是一種基於自我表現欲的東西吧。


在魔導院的地下深處，鑽出岩盤做成的「大書庫」的威容讓人看得出神，甚至讓人對超越理解的偉大抱有信仰。
到底要採取怎樣的手段，才能在地下建造如此廣闊的空間，以及在這令人激賞的是用書櫃而非書架建起了一條山脈。

古紙、樹木、金屬等參雜著豐富色彩的山脈，如果過分大規模地眺望的話，遠近感就會失常。
不，實際上收納了和人類一樣巨大的書的書架，以及可以放在手掌上大小的書架無序地散亂著，比這個規模更讓人眼花繚亂。如果沒有熟悉的司書的導遊而彷徨的話，作為餓死鬼回歸故鄉的傳言一定會變成不好笑的恐怖故事的。

每一個為山峰著色的架子都被一層阻擋空氣的藍色薄膜保護著，搖擺不定的樣子就像一個被稱為「知識」的巨人橫躺著陷入淺眠。

這是一幅令所有愛好書、喜歡幻想風景的人入迷的景象。
嘛……如果不是被迫以傻瓜的樣子來拜訪的話，我也會更加坦率地感動的吧。

在澡堂中妄想到忘記了時間，導致最差勁的遲到後的第二天，我應邀訪問了書庫。

今天的連衣裙是一件帶有深藍色面料和金線複雜刺繡的普爾波萬緊身衣。額外還搭配了一頂寬簷帽並飾有鳥翼的氈帽，我想問一下這是什麼服裝遊行之類的嗎？
(*譯註：為了減少想像困難直接上圖)

在鏡子前苦悶了一會兒，這實在太過分了。

究竟要破壞人類的尊嚴道哪種程度呢？至少讓帽子再小一點，還有把這只煩人的翅膀取下來。希望不要再在肩頭塞滿填充物，讓肩膀徒勞無功地膨脹起來。很難移動，和帽子相結合會變成某漫畫之神描繪的少女騎士的樣子。

帝都的稱號似乎並不是徒勞，走在流行最前端的女性，在貴族居住的北方區劃裏有很多。也就是說，那樣的夫人、陪伴她們的紳士們應該對時尚也很講究……但是，到底是為什麼會受到關注呢？我做過怎麼樣的事情嗎？

雖然不討厭引人注目，但是不喜歡太顯眼……。如果非要這樣的話，想用更帥氣的事情引人注目啊。
好想哭。
昨天我說了自己的弱點是柔弱性，那裡面也應該包含精神的力量嗎？
(*譯註：沒錯。就像雷普，不能反抗就享受吧。)

頂著那些令人討厭的關注一直逃到魔導院，終於躲進了這個聽講生必須得到教授的許可，或者是陪同才能進入的"中層書架"。這下，好像要成為傳言了，這段時間是不是不要靠近比較好呢？

「哎啦，真是惹人憐愛。」

然後這樣評價的司書先生……咦，這個人就是那個啊，平時是站在接待處的人，我記得這張臉。難道是來借書的嗎。

總之，讓今後也會見面的人給我這樣的評論，我實在沒有能平靜下來的堅強精神。

「第、第二個單間在哪裡……！」

用帽子遮住通紅的臉，詢問了約定的地點。於是她帶著微笑引導我網目地走去。

乾脆殺了我吧！

「喔喔！好！這個好啊！該怎麼說呢，我可以！感覺哪個都可以！」

知道了給我閉嘴，不然殺了你。相對的，萊澤尼茨卿則是一見面就態度豹變，也太好懂了。

這一定是因為我的敵意讓她精神上意識到的關係。作為TRPG玩家的本能，總之先決定要殺還是不殺吧，這樣的低語一定反過來補強了我的骨氣沒錯。

毫無疑問不是在連接的頁面，而是記載在不死系敵人條目的外道，有一段時間都在我的身邊輕飄飄地飛來飛去，甚至不時地要求我擺出一個姿勢來應付她。
(*譯註：GM規則手冊會紀錄怪物屬性，根據重要性不同會在正文或者章節中間的頁面找到。)

當然，要儘量注意自然的笑容。

與魔法知識的代價相比，雖然不算便宜——如果將強大和尊嚴放在天平上的話，斷然選擇前者的就是屁孩這種生物了——但支付也在所不惜。拿去吧，自尊是很輕的東西，特別是我的。

嗯，實際上很便宜。在數據上稍微嚴厲一點的情況下，PL這種生物會著手於非常容易讓人唾棄的外道行為。

毒害、人質、土下座的回擊會比較輕。在據點點火、從支流引水使之淹沒，或者把有瘟疫的屍體一個勁地丟進去引發瘟疫，畜生行為就像一塊蛋糕(小事一樁)。

為了達成會話目的而得到的經驗點和獎金，在幾分鐘的商談中能夠做到的人是不可能有自尊心的。那麼，用諂媚的姿勢對經過兩百年熟成的變態露出笑容，怎麼會不可能呢？

在用人妖語調完成了一次吟詩這種會想讓人埋葬的黑曆史後，事情終於告了一段落，而我也得到了我想要的東西……。

魔法知識，以及這兩百年以來一直堅守著學閥之長崗位的魔導師，她寶貴的意見。

「面向戰鬥的魔法，是嗎？」
「是的。我想總有一天會成為冒險者」
「唉……？我覺得近侍或從士比較好哦？埃里希的魔法很好，而且禮儀的修行也很棒。最重要的是，那個吊兒郎當的長耳朵，作為身份保證的人沒有不足的地方吧？」

聽到別人這麼說，我才想起了這個人是教育者。如果作為脫線的變態行動，到最後都保持那樣不就好了？

說明因為是很久以前的夢想後，她似乎有點煩惱，但最後似乎是想通了什麼而放棄，雖然還是小小的歎息——明明不可能呼吸什麼的——卻為我準備了幾本魔法書。

「那麼，與其說埃里希需要的是面向戰鬥的魔法，倒不如告訴你魔導師的戰鬥方法比較好。」

我嚇了一跳。這種恐懼，是與瑪爾吉特那撫摸腦漿一樣甜美聲音不同的向量。

啊，最初和烏蘇拉相遇的晚上，第一次和魔物戰鬥時記住的恐怖，那掠過後背的盾擊風壓。
與無法抗拒、能如此具有實感的「什麼」對峙時的感覺。

「嘛，這與其說是我一貫的主張，倒不如說是『拂曉派』的魔導師，這也可以說是同派系的戰鬥魔導師全體人員的主張。」

在被借出去無數次也修繕了無數次，發出臭氣的書前，她換上了一張嚴肅的臉。僅僅這樣就足以認識到，這個房間裏存在的就不是生命禮贊主義者的死靈了，而是戴著教授位的指導者。

啊，為什麼這麼偉大的人會這樣扭曲，難道是對我的騷擾嗎……。

「埃里希君，你覺得活著的生物要怎麼樣才會死？」

真是個簡單的問題。追求戰鬥魔法的術者的目的，確實是要追究到底的話才是正確的。
然後，我知道那個答案。

「人被殺，就會死。」

雖然有一部分人會回答說沒有答案，但如果是對「拂曉派」的人提出的話，絕對沒有錯。

「是的，是的，生物被殺掉的話就會死。最重要的是，就算像我這樣已經逃過死亡的，世上還是存在殺死的方法。」

萊澤尼茨卿肯定了回答，露出了溫柔的笑容。然後，就如文字所示，用清澈柔軟的手指撫摸自己的脖子。

「能殺的存在一定有弱點。人類種的話是頭和腦，魔物和魔獸也會加上魔晶。就連像我這樣作為生命的「現相」和擁有肉體的不同存在，也有存在骨子這個中樞……這樣的話，魔法和魔術也可以說是一樣的。」

如果有著挖開它的知識的話，你只需要一根可以用來吃雞蛋的湯匙就足夠了。帶著迷人的笑容，萊澤尼茨卿……不，教授打開了書。

「那麼，雖然是有點灰色的領域...反正這裡只有我們，就稍微給你講講吧，冒險家志願先生。」

突然豎起手指，教授看起來很開心地開始說話。然後，終於明白了我所感受到的什麼，從第一次聽到概論的時候開始，「拂曉派」所感受到的感情的本質是什麼。

「用魔法戰鬥和作為魔導師戰鬥的區別。」

拂曉派。通過魔導給世界帶來利益，讓世界獲得發展之光的人們。他們是無與倫比的效率廚，是浪漫派的信徒。

也就是所謂的數據屁孩的同胞…………。

【Tips】大書庫。分成面向旁聽生和一般官僚的「淺層」。修了一定程度以上魔導的人可以獨自，如果沒有修過的人的監督就危險至極的「中層」。最後是，連進入都伴隨著死亡風險的禁書庫所構成的「深層」。在這五百十年三重帝國開始追求魔導之後，收集並不斷膨脹的沉睡知識巨人，是圖書管理員長所說的「能夠將以打計算的帝國變成白地」的特大炸彈。

*譯者註：
恭喜小埃成功找到組織，話說用效率廚或者數據魔人來翻譯真的好聽一些啊......好想寄信請台版老師改過來說。

初見殺的定義是第一次不可能應對的手段，並不是說靠即時反應就能解決，那樣的話只能說是不完全的初見殺。
魔法師的定義更接近於硬派的遊戲設定，這種保密防諜的設定之前在起X之類的小說也很流行，看到之後蠻懷念的。 

42 夢想中的完全體
[42 夢想中的完全體] by 莊尼

42 少年期 十二歲的盛夏(六)

精神魔法，或者說感應魔法這一領域的魔法確實存在著。

在學術的探究以及科技的發展方面多少允許淘氣的三重帝國中，是少數被認為是「禁忌」的魔法。觸及心理這一本來不可侵犯的領域，篡改記憶這一自我保證的證據的技術，然而即使是這樣，三重帝國人也還是「想要接觸」它。

話雖如此，帝國語中的「禁忌」，往往帶有「禁止未熟練者使用」、「根據需要，在有相應倫理觀的人判斷適當以外禁止使用」的內藏含意。並非別說實行，連提都不能提到的那一類禁忌。

說到底只是因為被忌諱而禁止，但如果因為害怕而無視的話，在被禁忌的"什麼"襲擊的時候就無法應對了。而且，如果作為"禁忌"敬而遠之的話，人類很容易就會忘記「禁忌」的理由，魯莽地再次接觸，所以知識必須繼續保持。

然後只是順帶的，如果有了知識就不用就太可惜了，在方便的時候就使用吧。

如果有了那樣的優點就毫不猶豫地去做，這種說好聽是豁達，說得不好聽就是毫不客氣的做法體現了國民性的觀念。

也拜其所賜，涉及精神魔法的文書非常少，我也只是概略地了解了接觸到人的根幹、擁有最細膩、最複雜魔術的這種知識……。

但我萬萬沒想到，會以角色扮演的代表去接觸到那個的奧秘。

現在的我，正在分享一個視野。作為無形的精神，應該是讓人看到了誰的記憶吧。

借來了眼睛的「誰」，看到了非常絕望的景象。

在荒涼的原野的一角，從零落散亂異物般的巨石上眺望的地平線，被黑色的什麼東西填滿了。

是鼠鬼。如果老鼠人是具有老鼠要素的亞人，那個就是接近老鼠的魔種。在魔種中，身材比小鬼還小，被評估為卑賤、粗俗、直立的老鼠，他們是比人類還要脆弱的種族。除了繁殖力以外沒有其他優秀之處，在考慮人型中最弱的種族的時候，如果只考慮單純的個體規格的話，可以說也弱到有了一定水準。
他們沒有國家，即使成為集團也不建立部落，在其他國家也不被當作貴重物種來迎接，在中央大陸作為微不足道的存在而被人熟知。

但是，當數量聚集到這種程度的話就不一樣了。啊，這是傳說中的魔物大發生(Stampede)嗎？

聽說繁殖力優秀的一部分魔種即使變成魔物也不會喪失繁殖欲望。
並且，被欲望驅使的他們會順從欲望持續增生，當然生下來的孩子也是天生就發狂的魔物。更糟的是，還繼承了不饑餓、不死這些魔物所具有的最糟特性。

這種性質惡劣的怪物，很少有不被淘汰而繼續增生的。是在哪個偶然的入口被隱蓋的地方，安全地增生的吧。

然後有一天，蓋子迎來了極限，幸運也好——或者說不幸也好——當有人打開蓋子的時候，他們就會因為超生太多的拘束和被擠壓的欲望而開始推搡。
為了滿足難以忍受的饑餓，在更廣闊的土地上繁榮。

這個就是截取了那樣的一幕吧。

直到地平線都被填滿的數量、數量、數……計算這群老鼠的數字是極其愚蠢的。
在那應該稱為對岸，地平線的反方向有什麼東西飛了過來。
拖著水蒸氣尾巴在高高度飛行的樣子是什麼呢。一瞬間我想起了戰鬥機，但是沒有蒸汽朋克的幻想世界裏不存在飛機。但是，那個影子肯定在空中飛著。

從那個黑點，可以看出些什麼。它有著小了一圈，後面好像拖著什麼東西，以非常驚人的速度接近了地面。
隨著自由落下的加速而墜落的物體，隨著距離的縮短，其形狀也更加清晰，變得能夠分辨出是什麼東西了。

是人。毫無疑問是個人。

「啊啊啊啊啊！？」

發出了拖尾般的悲鳴，墜落的男子揮動著四肢，拚命地在行使著某種法術式，緩慢地——但是，這只是徒勞的努力——減速，然後向著海一般的鼠潮突入。

正常來說他就到此為止了。拉著幾只老鼠墊背，真是遺憾啊，下次請務必要加油車一張新的角色卡，一邊抱怨著一邊等待骰子轉完的作業在等著你。

「你這該死的混蛋！真要這樣搞嗎！？別開玩笑了！」

但是不知道為什麼，就算那個男人在著地點壓量產了大量的壓死屍體，但依然還活著。生龍活虎地對著空中離去的影子大聲怒吼，是要把附著在豪華的甲胄上的髒汙給甩掉嗎，他用力地揮下了右手。

作為結果，在什麼都沒有的手上卻出現了一把長劍。雖然是把樸素的劍，周圍卻纏繞著巨大的魔力，大氣被凍結、摩擦著，像是在發出臨終的嘶嚎。

「回去的話絕對把你搞到哭！」

再一次用幾乎劈開大地般的聲音喊叫著，男子沖進了黑色魔物的海洋。

戰鬥得非常激烈。只是不斷重複著揮刀、躲避、招架基本的三個動作延續循環著，敵人卻加速地減少。然後，偶然間構建了完美的槍林——從那個狂奔程度來看，並不是特意的合作——或者當操縱魔法的特異個體出現的時候，男人就會使用簡單的魔法將其打散。

一個是強烈的發光。配合只需要打一個響指的簡單動作，戴在左手中指上的戒指所發出的指向性光就會灼燒敵人的眼睛，反射會打亂槍林，給他足夠的時間去斬殺。

第兩個簡單的障壁。只憑蘊含魔力的強度將魔法確實地彈開，一瞬間、無須花費時間作出的障壁，在與特異個體交錯的的同時將其一刀斬首，確實地奪去其性命。

第三個，是無可奈何時的回避手段。伴隨著氣合的呼聲，將大氣撕裂的大範圍半圓形衝擊波，突破陣形爭取重整局勢的時間。
(*譯註：氣合是發力同時發出的聲音，在武術上的目的是為了調動並增強核心肌群的發力。)

他所做的已經不是簡單，甚至是單調的工作了。揮劍、使用魔法、殺死敵人。用最基本的動作和魔法，"完美"地持續完成工作，這樣敵人就會成片的死掉。

他對自己的技術運用自如。只使用自己最為擅長的魔法，是為了戰鬥的目的而最佳化的行為。

歸根結底，人類同時發動的魔法是很有級限的。不管是要知曉數千的魔法，還是精通上萬的術式，就算達到了億計的深處，在真正意義上也能同時發動的魔法只有一個。

如果是這樣的話，在每一個瞬間只需放出最合適的魔法就可以了，有效地不讓多餘的東西出現就把它殺死，這才是本質上的「作為魔導師戰鬥」吧。

他戰鬥了多長時間呢？屠殺的屍體如地毯鋪滿，臟腑隨波飄盪，而剩下的空隙被化為大海的血潮掩埋。製造了如此淒慘景象的弧劍魔導師，將活性咒文施加到自己衰弱的身上，然後又一次站了起來。

與之相對的敵人仍然漫山遍野，仿佛還不知道性命即將斷絕仍然瘋狂地湧上。遵從瘋狂魔物的本能，無論喪了多少同胞也不會退讓。

僅僅因為濺上的血就被染得渾身赤紅，乍看之下還以為是重傷的魔導師，像是感到不舒服似地從口中噴出了血液。
他把劍扛到肩膀上。然後，劍開始發出了白光，提高的悲鳴聲震動著空氣。毫無疑問，這是個準備將雜魚一口氣吹飛的大招。

這時，遠方升起了三股煙。

同時，高高的撕裂空氣的聲音，是宣告軍隊到來的鏑矢的尖叫。高高發射的鏑矢被賦予了發煙的魔法，在天空中飛行的同時等距地留下了三股紅煙。

伴隨著馬蹄聲出現的是，與魔物群相比實在太過可悲的兵力，身影出現在地平線上。但是，用絢爛的鎧甲和騎馬裝潢身體的他們，都是騎士和其手下的騎手吧。全體人員沒有半點的間隙地武裝了起來，並且有著非常高的士氣。

「搞什麼啊，好不容易才撇開了這群笨蛋……明明沒有自找死路的必要。」

看到騎兵的到來的男人，表情扭曲地露出了諷刺的臉。啊，他真是個美麗的男人。作為一個男人的我也看得出神，大概是年紀十五到六歲左右吧。然而在還殘留著稚氣的臉上，只有奇妙的堅毅的眼睛閃耀著燦爛的光輝，所以也完全沒辦法確定。

像個天真無邪的孩子，也像個被磨礪的大人……。

他摸了摸腰，拿出了一塊疊好的布。然後，拿起附近掉落下的素槍，硬把它綁在頂端展開……。

「啊勒？」

在渾身是血的戰鬥中，袋子裡的東西也不可能平安無事。原本用華貴的刺繡上色的布料，被浸透的血染成黑色，原本的圖案連影子都看不見了。

「搞砸了啊……這樣的話根本什麼都看不出來呢。啊啊，不，已經足夠了，這不是最適合我的旗子嗎？」

他一臉苦惱的看著被血毀的旗幟，想到了一個好主意似的笑了起來，將這面旗幟舉向了天空。

「反正已經好幾次都被染上了血。那樣的話，重做幾次都是不劃算的，只有被濺上的血染黑的旗幟才適合我啊。」

不斷呻吟的劍光持續地閃耀著，終於達到了填滿視野的地步，在劍匯聚的瞬間，我的意識被像是被拉著著脖頸般，唐突地回到了現實世界…………。

【Tips】大暴走(Stampede)。當數個糟糕的條件重疊在一起，所發生的最糟糕災害。遮天蔽日的魔物將大地吞沒，將莊園和城鎮吞噬，是國家滅亡的遠因，甚至可能成為直接滅亡的原因。


「一點的特別課程」給人留下了深刻的印象，是相當於獲得了中間答案的經驗。

那個美男子的戰鬥方式是一種完成的形態。當然，如果之後所有的行為判定都持續成功的話，就不會輸。然後如果嫌麻煩的話，就丟一發能讓雜魚散開的大招，然後和BOSS——如果有的話——一對一地單挑。是個作為一個可以當成完成的屁孩構築範本看待的男人。

真的沒有浪費。把技能限制在最小限度，也就是說補助特性裏全部奢侈地包含在內，然後提高實際數值，「是？骰子？這是什麼」只要不骰出大失敗就不會有任何問題的構築，對於運氣不好的我來說是個神救援。

考慮到這一點，我發現不足的東西是屏障和清場的技能，而現在正是我得到它的時候了。如果是這樣的話，用現在的經驗點找到聰明方式的構築，然後慢慢地向高處攀登就可以了。

那之後，關於記憶的出處，我收到了禁止提問的一句話，教給了我實用又簡單的魔法。只需注入魔力——消耗就有必要通過插件來改善——就可以增強出力的障壁，和單動作引起強烈發光的魔法，和現在的我相性也不錯。

然後是和已經有的強項聯系在一起……。

「嗯？什麼？」

在回家的路上，壓抑著興奮走著，想著之後躺在床上完善妄想的構築時，被＜氣息探知＞所捕捉到的一絲軟弱感覺。在眼前像要引起興趣般翩翩飛舞的純白蝴蝶，是慣例地用紙折起的蝴蝶。

無須指引，只要把手伸向在我面前翩翩飛舞的蝴蝶，它就會像在月光下綻放的花一樣，回歸到原來紙的姿態。

在沒有任何出奇之處的紙上寫著幾個術式，以簡單而必要的最低限度內容描繪。是我客戶的筆跡。

突然送來是在想什麼呢。就著魔晶的路燈投來淡淡光芒的方向，我找了個不妨礙同樣踏上歸途的人群的位置，粗略地瀏覽。

基礎理論、術式構築、作為魔法的骨子的援用、或是扭曲種種的世界法則，記載著的是如何以高效地欺騙那些的形式。

怎麼說呢，真是寫得亂七八糟的筆記啊。即使有知識，不認真思考的話也是讀不懂的，這無疑是魔法的配方。只是在這種的情況，可以說是在沒有說明書的情況下，直接開跑一個塑膠模型那樣的慘劇。

到底能做什麼、怎麼做，不仔細思考的話是不知道的。

這個……嗯？

啊，不，這裡的理論軸是這個嗎。
像主題一樣寫的是不重要的內容，但是如果不把它當成重點理解的話就無法觸及主題，反過如果只順著這條線理解，永遠無法找到正確答案，這樣的性格有多扭曲啊！

嗯？唉，也就是說，這邊意味著……。

兩秒後，我控制不住地「為什麼要這玩意送過來！」不顧周圍地大喊了起來，然後紅著臉逃避著被自己奇怪的舉動所吸引人的目光…………。

【Tips】非必要則不做，這句話的意思是永遠不要以「我覺得一定很有趣」或是「我想被可愛的孩子喜歡」這樣笨拙的理由去做，犯下這樣失誤的人永遠不能被稱為成熟的大人。



*譯者註：
看起來有點像某個世界線的完全體小埃，不過沒有手手所以可能也不是。
然後只有障壁還是沒辦法解決偷襲問題呢，要考慮觸發魔法嗎？不過那樣消耗應該又會高出不少。
或許之前沒有詳細說過，不過Glish(雙修職業)確實有兩種分類。
第一種是小埃這種魔劍士，魔法只是為了讓劍可以砍到人，一切都是為了劍而服務。
另外一種則是戰法師，反過來一切近戰技能都是為了讓魔法可以擊中敵人，好比說掛滿了BUFF後貼臉給人上接觸魔法的奇葩玩法。
 

43 八臂雷神埃
[43 八臂雷神埃] by 莊尼

43 少年期 十三歲的秋天(一)
翻譯：獨特
校潤：莊尼


當麥穗金色的果實在暖風中搖曳中豐碩時，帝國迎來了最生機勃勃的季節。傳說中民間將其視為豐壤神的金髮，象徵了收割季節的到來。

莊園的農民們自豪地工作著，炫耀著一年來的成就，慶祝又一個溫和的夏天過去，慶祝一個與暴風雨無緣的秋天到來。無論流下多少的汗水也是甘之如飴。

裝滿糧食的馬車作為貢品在路上來來往往，前來購買季節商品的隊商大排長龍。街道比春天更熱鬧，巡邏隊從全國各處前來，勇猛熱鬧的馬蹄聲不絕於耳。

因為，正是因為是這樣一個季節，才會有不計其數的傻瓜打算偷雞摸狗。

從帝都延伸出來的主幹道岔路，在那盡頭是只是不毛之地，有一個集團正監視著來處。在兩側被平緩的丘陵所夾著的山澗間，一塊到處充滿了視野盲點的平地中。

他們是一群雇傭兵。

總歸來說，在這個時代基本上很多人都認為"不暴露的話做什麼都可以"。大部分情況下如果徹底封鎖消息的話，發生什麼事也不會有人知道，因此從雇傭兵轉行兼職強盜的也並不少見。冬天的時候，被掏空了當作過冬糧食的莊園到春天向代官哭訴時，當巡邏隊終於到來的時候早就人去樓空了，這是每年都會在某處發生的悲劇。

這由30多名步兵組成的雇傭軍也是如此。

這條路雖然小，但前面有幾個莊園和城鎮。因此，也會經過一些運送年貢的馬車，如果是人口稀少的地方貨物需求反而會很高，所以會有運送著大量的物資——主要是其他地方所賣的佳餚和美酒，這在收穫祭中賣得很好——的商隊路過。

此外，巡邏隊不可避免會在重要城市之間的主要道路和貿易路線不停巡邏，很少有機會去那些發展中或在開發中被遺棄的廢棄道路。因此，他們在今年秋天已經成功狩獵了三個獵物。

第一個是一輛運載貢品的馬車群。第二個是小規模的商隊。但是這樣的獵物仍然無法滿足將近40人的胃口，所以他們仍在尋找下一個獵物。

馬車上裝滿著年貢都是無趣的黑麥和作為飼料的燕麥，商人們帶著來自南方內海的各種魚幹，但這並不符合他們的口味。最後一批人攜帶了酒，這雖然讓他們很高興但還不夠，因為大部分麥酒的品質很差，開始出現了酸味。

沒有可供洩慾的女人也是很無趣。雖然襲擊的獵物有女人存在，但都是作為魔法使使用魔法抵抗到死，遺憾地無法在"可以玩"的狀態入手。

然後，兩個結伴而行的旅者經過這群鬱鬱寡歡的人面前。

兩個穿著簡樸行裝身材矮小的人竟騎在了與他們截然相反華麗的馬背上。一匹戰馬種的黑色馬匹，在清爽的秋風下流汗征戰的姿態，作為一個武士來說是不得不一見鍾情的寶物。不管怎麼看都只覺得是孩子的兩個人乘坐是「敗家子」的行為。

嘛，雖說如此，當被問到它是否適合他們時，馬匹自己都會不滿意地哼了一聲。

遵循他們淺薄的欲望，他們採取了習慣的布陣。他們中的幾個人從後方射箭，把目標逼到絕境，然後把獵物引到山谷出口處形成半包圍圈的主力部隊那裡。

不過，陣型越簡單就越強大。不管怎麼說，自從人類誕生以來，就一直在為包圍敵人而傾注心血，從來沒有改變過。

趴在岩石陰暗處的八個人，看到兩個人經過，就朝著他們毫無防備的背上射箭。因為要注意不要打到價格昂貴的馬，所以非常謹慎的等到靠近才進行偷襲。

不過這樣偷襲效果也是值得期待的。在這一過程中，人類往往容易因為感覺到疼痛或是吃驚而一溜煙的逃跑，或是愚蠢的停留在原地發楞，這兩種情況幾乎都有，即使是有傭兵或冒險家護送，那些在正面交鋒中得不到好處的人通常會選擇打退堂鼓，寧願遠離受到襲擊的地方。

即使他們判斷這是個陷阱也無所謂。馬車的轉彎半徑很大，而且由於山勢較陡，轉彎也不容易。在馬車試圖轉彎在繩子上綁上木樁部署一個臨時的防馬欄的時候，想停住他們的時間也很充裕。因為已經安排好從後突襲，一旦舉起信號部隊的主力會立即沖來。

之後，你所要做的就是咬住那些試圖翻身的獵物屁股。在某些情況下，這種方式甚至更容易。
這是多麼簡單和容易做到。今天，能讓人感受到威脅但又故意射偏的箭矢飛向他們的目標時，雇傭兵們再一次露出了滿意的笑容。......

但是，和以往常一樣的場景就到此為止了。

雖然不知道發生了什麼，但是箭在空中停了下來。四隻仿佛「被什麼東西抓住了」一樣在原地靜止，另外四隻則被看不見的牆壁所阻擋，然後朝著後方彈去。

狠狠地嘖了一聲。偶爾會遇到有商隊的魔法師使用看不見的屏障，而不是選擇使用堅固的防禦來阻止第一波攻擊。與這個情況一樣，這兩個孩子中的一個可能也是個魔法使。可能他奇跡般地查覺到了偷襲，但這並不影響結局。畢竟如果他只是一個孩子，應該只會害怕地跳進陷阱。

但是，他們的樂觀被輕易地背叛了，兩人轉動著馬頭卻沒有偏離街道。

而且其中一匹馬擺動著雄壯的身體，一下子往上山跑去。另外一個人稍微後撤，騎在馬上的騎手以一種奇妙的姿勢抬起了腰，毫無疑問是在瞄準他們。

再次咂了咂嘴。 在八個人中，負責指揮的副隊長男子焦躁地吐了口唾沫，順勢地向部下發出了號令。獵物靠近的話反而更方便，終究想要的只有馬，所以讓乘在馬上的多餘東西摔下來就好了。

面對無謀突進的勇猛騎士，一聲號令之下七根箭矢如驟雨般落下。僅僅是亞麻的旅行服和帶帽衫的外套是無法防禦撕裂空氣飛行的箭矢，普通的魔法使即使是使用魔法屏障，也不能一口氣把七支箭給擋下。

如果僅僅只是普通的魔法使的話。

一道銀光從黑影的腰間湧出，三支箭被輕易截斷，剩下的箭停在半空，然後被扔了回來。在無法想像使用了什麼技術的情況下，剩下的四支箭穿透了四人的四肢，讓他們陷入了無法繼續戰鬥的狀態。

對於瞬間發生的事情，有多少人能作出反應呢？

在飛舞散落的血液的瞬間中，騎師在馬背的位置脫離馬鐙，從馬鞍上躍起。然後，出現了不可能發生的「空中再次跳躍(二段跳)」，向著最近的部下砍了下去。

那看破了放箭與殘心之間空隙的一刀，刀身的慣性將還握著弓的拇指連同長弓一同剁下。如此一來就將一人無力化了，剩下的還有三人。

面對這樣一個不現實的場景，還能拔劍的兩個雇傭兵，這就算到後世也是值得被稱贊。不愧是準職業軍人，可以輕易的屠殺任何不擅長戰鬥的魔法使。
 
然而那樣的獠牙，在騎師面前――現在是好好地用兩隻腳移動就是――也無能為力。

沿著複雜的軌道前進，不是直線的組合像是有生命一般的刃牙交錯，劍被彈上了空中。伴隨著悲鳴的慘叫，仿佛是為了追趕天空中飛翔的劍，每個人的"拇指"都劃出了相同的軌跡，被平靜天空的彩色所吞沒。

唯一剩下的是副隊長。在他心中浮現的不是七個部下在一瞬間被屠殺的驚訝，而是恐懼。

我到底是跟"什麼"在交手?

在斗篷的兜帽下，看到藍色的什麼東西發著黯淡的光芒，他的脊背一陣陣發抖。然後他的本能驅使著他，做出了從戰場上生還的最佳手段。

他拿起腰間掛著上好了弦，隨時可以發射的弩。

感受著那可靠的重量，手中的武器像是在誇耀著自己的威武將那傳達了過來
在戰場上被稱為"騎士殺手"的穿透力，在面對巫師的無形之牆時也有足夠效用。即使是足以阻擋劍和箭的牆，但在能視盔甲的防禦力如同薄紙的弩箭面前是不管用的。

按照習慣了的感覺和本能瞄準，扳動了機構。與普通弓箭無法比擬，以初速著稱的弩箭，在一投足之間幾乎無法回避。就算人的反射趕上了，那身體也沒有理由追上比鳥飛得更快的弩箭。

然而，那個沒有倒下的奇怪騎手若無其事地揮舞著刀刃，用劍尖猛烈地擊中了副隊長的側額。

在因劇痛和沖擊而發白的視野中，他以為幾秒鐘前自己看到的光景是錯覺。

虛空生出的黑色"綻線"吞噬了弩矢，然後消失在無形之中。

【Tips】根據三重帝國法律貴族的義務的基本條例，如果本應由貴族監管的年度貢品被「掠奪」，則該貢品會被視作「已正當支付」，並嚴禁對該莊園進行額外徵稅。因此在收穫季活動的盜賊，可以獲得比平時更多的額外收穫。


因為沒有人回來而感到心急如焚。雇傭兵團的首領(老大)率領著二十多名兵力在街道上前進。 當他們來到伏擊點時，那裏早已空無一人，只留下鼻腔中一股揮之不去的血腥味。

難道他們被殺了嗎？但兩邊的差距實在太大，這種可能性太低了。

雖然派出去的人只有不多的八人，但他派出至少砍了五個頭以上，而且還是相當兇猛且眼光銳利的副隊長來彌補這個缺點。怎麼可能輸給一看就知道是來自鄉下，而且還是孩子的菜鳥？

然而就算否定了事實，他的下屬也不會出現。思考在這過程中發生什麼事的時候.....箭雨落在了這群人的頭上。

如山的箭矢沿著軌跡飛行，但大部分被頭盔的圓頂和盔甲的厚度彈開。與在繪卷和英雄譚中出現的場景是截然不同的，真正實戰用的盔甲和頭盔甚至可抵擋重力作用下的箭。不然的話，扛著這麼重的東西去戰場的人早就絕跡了吧？如果無論你是否穿戴盔甲都會受到刺傷，那還不如輕裝上陣更加容易。

發出悲鳴的，只有那些因為運氣不好所以沒有被鎧甲部分保護到，以及箭頭射中裝甲縫隙的人。

有幾個人受到了損傷，但頭領毫不猶豫地命令他們採取防衛姿態。他看準了箭矢落點，命令所有人舉起了盾牌，通過密集的陣型來削減流矢的傷害。 雖然苦惱發生了什麼事情，但首先還是將防禦武裝到牙齒。如果他們無法活下來，就沒有機會苦惱為什麼自己被偷襲的問題。

頭領的頭腦出奇地冷靜。他是一個歷戰的雇傭兵，因為戰場上的一切都是混亂的，有很多時候你以為自己打了個措手不及，其實你是被打了個措手不及。

他首先懷疑的是，自己發現的美味獵物是否是是個誘餌。

雖然聽起來有些浮誇，但他在過去的某個地方聽到過這樣的說法。為了讓難以被大型巡邏隊抓住的盜賊自投羅網，會故意放出疑似虛弱的餌食，等待盜賊咬住後再進行攻擊。

雖然巡查隊裡有很多像傻瓜一樣正直的人，但在這方面的惡毒卻令人相當頭疼。甚至可以說，在搜索和追蹤方面，它們比普通士兵更敏銳。這並不奇怪，因為他們是一年到頭無論是睡覺還是起床都在考慮如何獵捕盜賊，但對於被追捕的人來說是無法忍受的。

那麼，現在的話.......。

為了執行夾擊的命令，後頭殘留的部下展開了密集的陣勢。如果敵人停留在一個地方的話，接下來會發生的事情對同為戰場慣犯的他可以說是顯而易見的。


就這樣給對方一記下馬威，然後尋找機會脫離包圍。沒有其他選擇了，身為頭目的他做出了決意。
但他的期望再一次被出賣了。

到最後，衝過來的還是那個"美味的獵物"。

但映入他眼簾的景象是如此陌生。以至於捕捉到光反射的大腦都對眼晴的景象表示懷疑。

畢竟只有一人拿著劍沖了過來，但明明沒有其他人，「六把劍」卻在虛空中漂浮著。

孤影的群踩著鬼魅般步伐逼近。簡直像是每一把浮著的劍都有著虛幻的劍士握住一樣，有著難以言喻的壓迫感。

那些並不是空架子或異想天開地漂浮在空中，對於生存在充滿血腥味場所的男人能夠感受到，那是能明確可以"斬殺"對方的存在。

雖然被這詭異的情況襲擊，但已經做好迎擊準備的傭兵們將盾牌密集地架在一起，並整齊地將矛頭揚起準備迎擊。

雖然確實有著謎一般可怕的威壓感，但這畢竟只是一把劍而已，就算把它看成是七個劍士高手，一個普通的戰士究竟如何能打敗屹立數千年仍不動搖的槍林戰術呢？

但是，離矛尖只有幾步之遙時，這位孤獨的劍客確伸出了他空著的左手。這在他們眼裡是一種滑稽而魯莽的嘗試，試圖將無防備的身體遠離槍林的穗尖，但事實上並非如此。


在下一瞬間，世界被塗上了讓人聯想到雷光，鋪天蓋地的光芒，切開腦隨的轟鳴聲將世界分成兩半.............。

【Tips】魔法在使用上會在援引物理定律的同時也無視它們，因此可以賦予現象"完全的指向性"，無論是熱量或震動，甚至是光。



*校對註：
你們要的御劍術來了，不過我個人覺得更像龍騎兵系統-近戰特仕版。
魔法在物理定律上請視作御都合主義，一切以書中解釋為主。

老慣例的白話戰報(話說這次好像不用吧？)：
小埃與米卡遭遇偷襲，過檢定(聆聽/觀察)，小埃放隱形手擋四隻、米卡放障壁擋四隻。
米卡後撤找援軍，小埃突擊。
衝鋒過程中小埃遭受襲擊，雙反應劍劈三隻，隱形手抓四隻反丟
(先不說OP的雙反應，這撥擋飛矢不是武僧特技嗎？)
小埃跳馬接戰，衝鋒跳劈解決第一個弓手(的拇指)。
面對兩人包夾小埃用組合技：戰場劍術+觀見+豔麗纖巧+奪刀，敵人掉落兩根拇指。
菁英怪掏出弩弓射擊，小埃反應用妖精散步吞掉弩矢。
菁英怪目睹超自然現象，San Check沒過，陷入暫時瘋狂。
小埃莫名其妙地敲暈菁英怪。

第二場更簡單了。
弓手放箭讓敵人保持密集陣型。
小埃施展隱形手*6抓劍衝鋒。
敵人菁英怪目睹超自然現象，San Check過，San-1d3，下令用槍陣接戰。
跑到陣前的小埃用超魔-閃光術，敵人骰體質檢定沒過，全體震攝。
結束。

這什麼奇葩的戰報...... 

44 辛苦車怪，輕鬆送頭
[44 辛苦車怪，輕鬆送頭] by 莊尼

44 少年期 十三歲的秋天(二)

到底發生了什麼事，雇傭兵的首領(老大)無法理解。

在踏足了無數次的戰場上，他聽到過很多轟鳴聲。震耳欲聾，侵襲大腦，搔擾意識的聲音不管要多少就有多少。

魔法使放出的攻城術式彈起的聲音，以及最近即使沒有魔法也能破壞城牆而開始普及，名為「火炮」的玩具也能發出相當大的聲音。

但是，這是不同的東西。

並不是低沉地轟鳴，而是尖銳地「撕裂」大腦的聲音，不僅只震撼了視界，而是搖動了整個世界。圍繞著自己的一切劇烈搖晃，大地「起身」打在我的臉上。

不，這不是那麼誇張的東西，只是倒下了嗎？他一邊感受著背後壓著的另一種重量一邊轉頭，然而卻失敗了。

反正，用這除了白光什麼也感受不到的眼睛也無法確認的。

這種比從昏暗的房間來到白天的太陽，突然接受日曬還要慘烈幾十倍的視野，不管眨眼幾次都不會消退。
作為一個性質惡劣，曾在莊園或其他國家的村子耀武揚威的客人，但此時他不禁考慮起了作為被害者的他們是否也有這樣的感覺。

大腦大概已經放弃了邏輯思維了吧？因為他所能做的，也只剩這些了。

因為世界搖動的不舒服，肚子蠕動著要把從別人身上奪走的東西還回去。

儘管如此，聲音和光的混響還是沒有放過他。你是不會放過求饒的人那樣的好人對吧？像是在這樣對他說。

耳鳴中從對面傳來了劍戟的聲音。是屬下還在反抗嗎？如果是這樣的話，之後就必須要問一下忍耐，或者說這種感覺的方法。

即使那樣，也很奇怪。因為就連他唯一留下來的觸覺，也開始放棄了工作。

草原上長著像短草坪一樣的植物的牆壁——不用說，那只是因為他跌倒了——開始鬆動，變成了一片泥濘。就像下雨後，幾百個男人因為行進而變得泥濘不堪一樣。

為了不讓自己溺死，他死命地掙扎著把臉轉開。但就在這時，緊挨著他的臉，有個人面朝下栽倒在地上。
而後，就好像瞄準好的一般，他的拇指感到一陣劇痛。

【Tips】拇指是拿取物品的起點，當失去拇指的時候，行為判定會受到很大的負面修正。如果是鋤、鍬之類的東西的話，應該可以想辦法處理，但是將不能再揮舞劍。並且，魔導師和神官如果沒有魔導院和聖堂的許可，就不能施展高度再生的術式，因此是政治性程度相當高的施術。

在差遣Quest中遇到麻煩事，是自古以來的慣例嗎？

天上到底有誰在搖骰子，結果又讓我的道中表出現了不好的結果。誰都沒有設定BOSS和大事件，只是單純的任務也不要讓我撞上「中級戰鬥」啊。如果以這個狀態遇上了「高潮戰鬥」該怎麼辦？
(*譯註：旅行過程中遇到的事件由道中表投骰決定，後詳。)
「真是的，我偶爾也想平安無事地回家。」

甩掉了沾上的血漿，把"送行狼"收進了鞘裏。同時將＜隱形之手＞與＜多重並存思考＞和＜遠見＞的術式並用，使每一隻"手"都能揮劍的術式散去。

果然除了自己的身體之外，同時使用六只手臂有點太勉强了呢，感覺腦袋的後面有點刺痛。八只手臂——包含自己的兩隻——在使其做出複雜動作的前提下，體力和魔力的消耗激增，性價比也不大好。將和自己同樣的技能賦予"手"，搭載＜豔麗纖巧＞使用＜戰場劍術＞以＜妙技＞火力全開的話，五分鐘就是極限了。

如果只是為了簡單的刺突和揮動，或者是為了簡單地瞄準而使用＜短弓術＞的話，一個小時或者兩個小時都可以忍受。

果然組合技(Combo Build)在戰鬥持續力低下的缺點很明顯。如果有著打碎魔晶魔力就會恢復的設定就好了。

「埃里希，連被埋伏也放倒了30個人，之前還說需要稍微繞點遠路的……什麼嘛，不好意思，就算是我也有點毛骨悚然呢。」

噠噠的馬蹄聲響起，接到了在我跳下後撤離到安全圈的波呂德烏刻斯的米卡騎著卡斯托爾到了。那種凜然又可愛、性別不詳的美貌，每次因為困擾而歪過頭的樣子真讓人心情複雜。

「不，那樣說的話把地面用＜轉變＞與＜轉移＞的複合術式變成"水泥"，做出捕鼠器的你也是同樣的怪物吧？」

只是，請允許我對那個說法提出一個抗議。你也和這場中等戰鬥有關係吧。

說起來，最近因為製造了使魔而高興地放飛烏鴉，找到了盜賊們的人是你。說什麼一決勝負吧那樣得意忘形的也是你。這和我提議繞不繞路可沒半點關係吧？

不，從TRPG的角度來說，打倒盜賊賺零花錢，做好事是冒險者的想法，這是理所當然的事情。

意外的是，可能是因為血氣太多，或者是因為十四歲左右就發病的"那種病(真紅眼之我的右手好痛廚二病)"，有些得意忘形的是米卡。然後，利用他靠烏鴉的眼睛偵察到的陣形情報兩個人製定戰略，好好地將野盜全部活捉則是我的工作。

總之，因為切下拇指奪走了戰鬥能力，泥濘的水泥也用魔法加速幹燥，所以應該沒關係吧。最先抓到的八個人，脖子都埋在了地上而動彈不得，所以無法擺脫。

這就是所謂的造成魔導師的真面目嗎？

原本是建造建築物、整備街道、開通下水道的公共事業負責人，那樣的能力在轉向鬥爭的瞬間就是這樣。將强大的魔導師作為官僚來雇傭，用貴族位來束縛於國家的理由也可以理解了。

正想說趕緊讓使魔去把巡查隊叫來領賞的時候，＜聽力＞捕捉到了小小的聲音。
具有特色的金屬音，好像是卸下什麼零件的聲音。

考慮到音源、站立位置以及其他各種各樣的因素，我反射性地祭起了魔法。

弓弦分離的聲音，撕裂空氣的聲音，還有……空間打開的异音。

「什麼！？」

我回身伸出了"手"，從身邊的男子的腰間奪下短刀，對著舉弩瞄準這邊男人的手揮下。插進了手骨中間縫隙的小刀，然而這樣微不足道的反擊卻成功讓他手中的武器脫手了。

「真危險啊，米卡。」

「啊，啊……對不起，埃里希。」

看著胸口張開的"扭曲空間"，米卡像是確認自己的胸部是否真的平安似的，啪嗒啪嗒地撫摸著。

這是我成長的回答，＜空間轉移＞的取得。

那天晚上，阿古利皮納先生給我寄來了這個術式。那個一般也被認為是"禁忌"，變成了失傳技術的那個。不要簡單的用紙寄過來，實際上第二天抗議的時候，被用了反正也沒有人能夠看懂所以怎樣都好啦這樣的回答給搪塞，所以就放弃了。

但是，試著學會了＜空間轉移＞後馬上就明白了它逐漸失傳的理由。就算有人教導如我，學習的成本仍然誇張的重。正因為如此，如果想要完全掌握的話，應該需要能把幾個技能和能力提升到＜神域＞或＜寵兒＞的熟練度。

因為這樣的理由＜空間轉移＞的操作，即使只製作「扭曲空間」也需要相當的熟練——實際上，僅僅提升到＜摸索＞，儲蓄的三分之二就飛走了——準備指定的座標、指定通過物、提升大小的插件等等，才終於完成了適合"生物通行"的＜空間轉移＞」。

而更不用說的是，扭曲的大小和持續時間都取決於本身的等級。

如果只是單純讓空間扭曲，連接到不知何處的話，作為技術來說是極其片面的。這項技術的目的，正是將人一瞬間送到遠方的魔法。

但是，從不同的觀點來考慮的話，這個會很有用。比如說，將强力攻擊不講道理的流放到不知名空間的盾來使用。我對於這個扭曲到底連通到哪裡，也是完全沒有頭緒。

著眼於未來的發展性，我參考了萊澤尼茨教授給我展示的情景，决定了「完成形態的暫定目標」。

主要武器不用說自然是劍術的，所以把它從＜圓熟＞提升到了＜妙技＞，本來就考慮過做為武器使用時可以同時操控七把武器，這樣的技術可以發展成隊多人制壓用的技能。
然後，作為對不能用不熟練障壁防禦的魔法，其解答就是選擇了這個＜空間轉移＞。我也期待著將來可以發展成能帶著人移動的技能。

「那麼為了慎重起見，我再補一發好了。」

而填補這些空隙的小手段，就是這個。

左手放出了方向性很强，約7500燭光(cd)的强光和150分貝(dB)的轟鳴聲，倒下的野盜們痛苦地掙扎著。因為是第二次所以鼓膜很遺憾地應該會變得不堪入目，不過反正被巡邏逮過去的話會遭到更"殘酷"得對待，所以這點小誤差也沒什麼問題。我想只要一本小薄本(補充書)就足夠的程度。

原理很簡單。用單純的用＜轉變＞魔法把包在油紙裏的白雲石礦石和氨鹽轉換——都是在帝都魔導師經營的工房裏可以買到的——利用鎂和過氯酸銨反應後引發爆炸，只是用魔法製造了閃光手雷使用的元素而已。

然後將聲能收束，只把光送往前方——我自己連發光都無法觀測——加入了輔助術式，形成了特殊用途的非致死魔法。

構思當然是前世的電影和遊戲。那真是太棒了，從人質救出到敵人的壓制都不會損壞物體。雖然實力稍有不足，所以輸出與前世的相比有所遜色，但其實用水准還是存在的。不用擔心誤射和誤炸的話，那麼這樣的小心思也可以放到一邊了。更不用說因為使用的魔法原理非常單純，所以
很多人都認為，使用的魔法原理很單純，所以可以用一個動作啟用，消耗也非常低。雖然有點自賣自誇，但想出這招的我其實是個天才吧？

嘛，如果被說是記憶中看到的魔導師的山寨的話，我也沒什麼好說的，不過我已經改良過了，所以還是饒了我吧。

表揚自己也是很重要的一件事。

「那麼，我們去找巡查隊吧。這個時期的話主要街道也會有站崗。」

米佳從懷裡拿出紙開始寫點什麼。一定要綁在使魔的脚上，代替信鴿送到吧。

這樣到底能賺多少錢？聽說這個時期的盜匪有很好的價值。確實，前幾天抓到的是為了示眾而吊死，但是聽說每個人支付了一里布拉的懸賞金，而且活捉的頭領也有五個里布拉的價值。

順便說一下，從強盜那裡掠奪也不會生氣——當然，剩下的掠奪品有返還的義務——但至少會有零錢的收穫。裝備也算是比較整齊，如果能賣掉的話會有相當程度的金額不是嗎？雖然帶回去是件麻煩的事，但反正他們也有一個貨車，加上卡斯托爾和波呂德烏刻斯就足够拉回去了。

啊，這麼說來聽說有活捉獎金。那樣的話，活捉了三十個人，不是能賺爛了嗎？就算要平分，包括至今為止掙的錢在內，差不多就可以支付艾莉莎今年的學費了。

這真是好極了。外力退散，事在人為(God's in his heaven, All's right with the world.)。壞人被打倒，冒險者帶著成果微笑。今天的亨德森指標好像很低。

只有一點，那個啊，不愧是在二連戰的基礎上勉強地用了＜空間轉移＞障壁的瘋狂魔力消耗。頭痛稍微加重了，虛脫感也很大。

「時候到了，吾友。」

「嗯？怎麼了，埃里希，你說得那麼鄭重其事」

這個幼小的身體果然消耗很辛苦。再填充雖然很快，但問題還是容量太少了。不，倒不如說以我這個年齡還挺能幹的，是吧？

「有點累了，要不要休息一下？」

所以，即使在山丘上撒歡也不會遭報應的吧…………。

【Tips】由於巡查隊的巡邏，街道上的安全與其他國家相比壓倒性地高，但有時會遇到運氣極不好的情况。


*譯者註：
伏筆回收-42章 長耳朵的神秘配方
話說原來不是妖精散步喔？我猜錯了。

<閃光彈配方>
白雲石礦：CaMg(CO3)2，
過氯酸銨：NH4ClO4，
反應式：2 NH4ClO4 → Cl2 + N2 + 2 O2 + 4 H2O，
其中鎂粉起到的是催化劑作用，降低分解的活化能。
非譯者專業，熱力學反應方程不提供，尤其它看官補充。

神は天にいまし、全て世は事もなし，Robert Browning所做的Pippa Passes，是某個被N次衝擊毀掉的東京支部的格言，根據衍伸意義有不同的解讀方式。

順帶一提，時間線上只過了兩個月，因為小埃是夏天結尾生日的，所以到了秋天就變13歲了。
 

45 金髮的公主與黑色的騎士
[45 金髮的公主與黑色的騎士] by 莊尼

45 少年期 十三歲的秋天(三)

望著那清澄天空那無止盡的遠端，感覺就這樣陷入了天空的彼端。

但是，那不是伴隨著恐懼的東西，而是沉溺在那美麗的青空中那種期待的心情。入秋時那數量稀少的薄雲，如果擁抱起來會有什麼樣的心情呢？

啊，因為雲彩想起來了，上周收到了瑪爾吉特的來信。他搭上了要去帝都的商隊的順風車，把寫給我的信拜託他們送來。從內容來看，我到達前不久前所寫的信好像現在才送到。

內容以近況報告為主，竟然和預想的一樣，機敏的海恩茲哥哥讓米娜小姐的肚子鼓起來了。因為身材瘦小，所以兩個月左右肚子就很顯眼，一轉眼就傳出了懷孕的傳聞。哥哥在莊園裏從結婚到懷孕的時間也相當短，目前是紀錄中的亞軍。

嘛，以結婚後一個月懷孕來計算的話，還是比不上以前告訴我們妖精硬幣的鄰居老爺爺。
(*譯註：可惜了，小埃本來會勇奪冠軍的？)

我好像成了叔叔。真事可喜可賀。雖然有著前世，但家人的喜事還是無論有多少次都值得慶祝。

雖然我也想送上一份回信，但是因為沒有那麼多的餘裕，所以不知道怎麼辦才好。總之，先把想說的話寫在信上保存起來，我想至少要送上一句祝福的話。

但是，我為什麼一邊想著這些，一邊把頭放在朋友的膝蓋上呢？

「身體不舒服嗎？」

雖然心裡想著身體倍兒棒著呢，但我用觀察起了俯視著我的米卡奇異的美貌。

確實，我是提議休息的，因為魔力不足和多重高速處理引起的頭痛而煩惱，所以想躺下，但是到底是經過怎樣的腦迴路才會出現把膝蓋借給我的選項呢？

這種情況如果有人說你這傢夥被寵壞了吧，我也完全沒有辦法辯解。畢竟這再怎麼看都比我枕著自己的手臂還要舒服得多，所以被邀請的時候不自覺地就把頭給放在上面了。

而且實際上情況確實不錯，所以很困擾。米卡的腿真的很舒服，彈性恰到好處，不像我的腿越來越硬，這在一定程度上要歸功於我的持續訓練。真奇怪，他也和我一起做了長途的騎行了，腰腿的肌肉應該很發達的才對。

「但是，又變長了呢……果然長得很快啊。」

啊，這麼說來，這是我今生第一次膝枕呢，腦子裏面開始思考起了不好的事情——因為瑪爾吉特的身體上沒有膝蓋，所以沒能拜託她——米卡撩起了我變長的頭髮，仔細地看著我說。

在頭皮上感覺到的微微拉扯的感覺。啊，這個……是那個吧，別被當成玩具了。

「喂，你在幹什麼？」
「真討厭，總感覺很久違了。摸起來很舒服，不知不覺就動起手了。」

好像頭被編得很細緻。確實，發梢差不多要超過脖頸了，瀏海不往後面梳的話會很鬱悶，但是要說像這樣的女性一樣整理的話，也很難反應過來。

等、喂，不要摘花、不要插上去，不要給我加些奇怪的裝飾。你到底有什麼品味啊，把我弄成那樣的公主風格一點也不合適。這種事情只有艾莉莎才適合的，我那樣弄才不會好看，只會看起來像路邊長出來的而已。

「做好了。之後只要盤起來就完成了。稍微把抬起頭來好嗎？」

因為借著別人膝蓋，立場上不能反抗，所以按照命令用腹肌的力量輕輕地抬起頭，然後只知道編好的一部分瀏海被向後轉去。怎麼說呢，大概是髮箍編的吧，好像確實在市井很流行，感覺看到了這樣髮型的女性。
(*譯註：喀秋沙髮型)

不，給我整上那套是什麼懲罰遊戲啊？

「如果那麼想玩頭髮的話，米卡，你也可以留長髮吧？」
「嗯？啊，我就算了。這個很適合你。而且，短的時候還好，留長的話頭髮會很礙事吧？」

這樣信口開河的朋友，在上面插上了更多的白詰花。我，做了什麼讓你忌恨的事嗎？

總之頭痛也治好了，差不多該解放腦袋了吧。我不想讓巡查隊的諸位看到這種情況……。

「啊，好像是來了。」

畜生，神已經死了(God damn it)…………。



【Tips】神很少直接對瀆神做出裁決。充其量只是派遣使徒的程度，因此咒罵和嘲諷可以說是家常便飯的事。不過，和附近聽到這一消息的神職人員一起進入現實戰鬥是不被視為神罰的。

「然後，你們在任務的過程中發現了他們，想說把他們綁起來……嗎？」

「是的，就是那樣。」

亨里克·馮·盧寧根帝國騎士是從敘勳開始的16年間，持續警備三重帝國通商路的資深巡查員。沒有領地的一代貴族——沒有世襲權的俸祿和作為名譽稱號的騎士——卻忠於忠誠，將許多戰鬥奉獻給街道的安全。

但是，這是他人生中第一次遇到的事情。

帶著七名騎手在通行量不多的街道上行進的他，腳下綁著小文的鴉飛了過來，這實在是司空見慣的事。魔法使們使用的馴服了使魔的生物為了尋求救助和幫助，偶爾會被派到附近的巡查隊。

但是，今天我還以為是類似的文章，上面記載的是「我捉到了野盜，請查收。」。

要說這很少見，其實也不是沒有。
帶著魔法使的冒險者們、或者充滿社會服務精神的魔導師所捕捉到的好事，在沒有超出自己能力範圍的情況下協助的事情，一年大概也有個一回。

雖然這麼說，但是沒想到會被兩個外表漂亮的未成年少年叫過來。

其中一個是只能從男性旅行裝中推測性別的美男子，另一個則像是花圃中的公主一樣用白詰花裝飾著頭髮的白皙少年，遇上這樣的情況應該給出什麼回應呢？

如果是在遊玩的過程中發現，然後說著"這裡有小偷呀~"這樣可愛的通報，只要回答說"很棒很棒"然後一人給一個摸摸頭就好。然而現在卻是突然告知了說把強盜給逮捕並且無力化，這樣子作為成年人應該給出什麼樣的反應？儘管在附近被稱為歷戰勇者的他，也沒辦法在腦子裡擠出答案來。

「啊……盧寧根卿，確實有24人，在那裡……嗯，好像用什麼東西塗上固定住了。姑且來說，所有人都還活著。」
「那個，這裡是"面朝下被埋在地裡"的八個人……」

話音落下，即使是強盜，也露出了略顯可憐的模樣。顯然不是一般人能幹出的。魔法使也好魔導師也好，否則肯定是妖精的所作所為。

「我們是魔導院的相關人員，雖然還不成器但是可以使用魔法。」
「是的，我是魔導院的旁聽生。他作為魔法使在教授手下當學徒的話，多少還是有些手段的。」

不成器？多少？他們到底是怎樣若無其事地說出這樣的話呢？

成年人，而且還是裝備齊全的30多人是兩個人捕捉起來的嗎。從現場留下的痕跡來看，也只能認為是從「正面」擊倒的。仔細看的話，倒在地上呻吟的那幫人都沒有了大拇指，難道是因為把它斬飛使其無力化了嗎。

怎麼看都是異常的狀況。但是，要求展示給我看的憑證是正規的，加上確認用的憑證就會發出規整的藍光——如果是假的就會是紅色。

「報告！在附近發現了一個類似野營地的位置！發現了一輛好像是掠奪物，蓋有帝國印的馬車！」

「雖然有簡單的隱蔽但也能發現。請問單兵要如何處理？」

為了統率和自己一樣困惑的部下盧寧根卿決定先輕輕揉了揉眼角，然後再轉換意識。一但把眼前的"這個"不是當成孩子而是可怕的東西，就很容易給出正確的應對了。

「……知道了。請稍等一下，會在檢查後寫介紹信給你們的。」

反正要工作。如果不改變情況，從相貌上確認是否是通緝犯，然後把人數數好，做成介紹信的形式，他們就不能從政府那裡拿到獎金。幾次腦中浮現出了應該說教的"常識性"的思考，認為對孩子來說是過多的金額、未成年人是不應該蠻幹的，但他卻無視這一點開始了工作。

有時過於認真考慮也沒辦法。因為在世界上，實際上也存在著初戰就獵取無頭騎士的規格外存在，或是十五歲就完成了獵龍之戰的怪物。

那麼，十二、三歲就可以毀滅山賊也沒什麼大不了的吧？

他在強行說服自己的理性和感性之後，像個忠實的巡查員一樣，朝著塗滿了水泥的傻瓜們的臉開始確認…………。

【Tips】山賊的獎金並不是馬上支付，而是在充分調查後支付，所以大概要花一個月左右的時間才能支付。


強行吞下了各種各樣的複雜感情，巡查們將綁上了繩子的野盜們拉了出去。

啊，還是小鬼的兩人把那種數量給無力化，而且如果其中一個還打扮成笨蛋樣子的話，就會對自己的眼睛和腦袋產生懷疑吧？我懂我懂。

「那麼，讓我們期待收到報酬吧？」

收到介紹信的米卡，看到我拚命用「手」把花從頭髮上揪下來的樣子，就沒有什麼想法嗎？編發本身也得到了很細緻的處理，倒不如說是為了讓討厭的頭髮不太礙事，所以今後也要試試。

「這樣生活會變得輕鬆。但是，真的好嗎？平分。」
「不是決定好了嗎？米卡也不是什麼都沒做。」

米卡開心地搖著介紹信，突然表情變得陰沉下來問道。

平分的提議是我提出的。雖然從正面作戰的只有我一個人，但發現了盜匪，防止了突襲的是他——因為從一開始就注意到了背後的攻擊，所以能很好地躲開了——在亂戰的時候還給予了支援，把地面變成了泥濘的水泥。對於一直以來一個人努力的我來說，能為敵人掛上Debuff的後衛真是太感謝了。

打倒後最麻煩的捕獲他也出了很多力。我的話就不行了。就算想捆起來也沒有那麼多繩子，就算為了不讓他們逃走而想把人弄暈，也沒有那麼多的魔力。然後如果把腳腱切斷又有點……。

總之，對我來說他的幫助是非常感謝的。
畢竟說到戰鬥，可不是只有在最前線揮劍才算是功勞呢。
(*譯註：呀勒，真想讓那麼多追放系的勇者看看這句。)

「還是說，作為枕膝的價錢還不夠嗎？」
「……真是的，所以說你這人啊。」

因為好像是真心在煩惱，所以開玩笑說不要在意的話，平時的笑容就回來了。啊，果然還是笑容才適合他。

「那麼，走吧。我想在天黑之前趕到。已經在忍受了三天露營了。我真的很想洗澡。」

「知道了，那就趕緊吧。」

我們跨上了馬背，扛著微不足道的戰利品從旁路回到了幹道。

順便說一下，劍只拿了一把，之後全部交給了巡查隊。不，雖然可以當場使用，但總的來說七根是很難隨身攜帶的。畢竟太重了，就算想讓波呂德烏刻斯帶上也吃掉太多裝載的容量了。

所以，只笑納了雇傭兵首領所持有的精良品。如果有其他更好的運送方法，或者有更輕的話其實還想多帶上幾把的。

順帶一提，這次的派遣工作任務是直接從好像在隱瞞什麼的阿格里皮娜先生那邊接受的。報酬竟然是高達一德拉克馬這樣巨額的提案——當成為冒險者之後，我的金錢觀好像就瘋了——經費也超額的給了我十里布拉。不過在這之上，經費剩下的部分就是給我的額外獎勵，所以不會再多付。怎麼說，在這邊卻有種難以言喻的小氣？
(*譯註：差點以為是和隔壁伊薩克一樣，到海裡撿東西/幫忙送行李那樣的"打工嗎？)

兩個人一起露營的地方是位於帝都西北部的帝國的最北方地區的一個叫做伍斯特羅的小規模的城市。以代官的城館為中心發展起來，是一個治理周邊莊園、積累物資的常見地方都市。

但是，據說這裡住著製作阿格里皮娜先生所說的以"複製師"為名的複製書高手。據說他曾經在帝都居住過，但由於年紀大了，厭倦了人潮湧動和淨是華美書籍的委託感到疲憊，於是就搬回了故鄉的這個地方。

使用魔法的書的複製似乎是非常先進的技術，特別是沒有錢的學生——一些研究人員，甚至是教授也——都會眼紅地抄寫的東西。而且，就連裝訂和裝訂都是委託專家才能完成的話，就更不用討論其稀少性了。

但是，據說複製師用各自不同的手法製造魔力，製作精度和質量高的複製書。特別是這次我去拜訪的馬里烏斯·馮·法衣格卿，可以做出與真本別無兩樣的，是那個
完全不想記住別人名字的阿格麗皮納一下子就說出全名的高評價人物。

因為聽說他很乖僻，所以有必要做好心理準備，但是我覺得作為一種消費，包括報酬在內也不算什麼不好的事情，而且確實很有「特色」。

因此，在秋季稅收計提工作中，教授作為監督被獵頭——再次讓人認識到三重帝國的魔導師是「官僚」——邀請了時間充裕的米卡出來。

那條旅途的目的地就在眼前。雖然也有一些活動，但到了這裡就等於結束了吧。

來吧，為了艾莉莎的學費加油吧。啊啊，說來特產要帶什麼好呢…………。

【Tips】抄本。用手抄寫羊皮紙的書，在街上的同業者協會(Guild)委託裝訂完成。在魔導書的範疇中，很多時候如果不是注入了魔力的手寫本就沒有意義，所以即使是抄本也不一定價值較低。根據內容不同，被認為是等價於爵位的珍本也存在於世上。


譯者註：
昨天忘記補充的道中表相關。
道中表是決定旅行過程中遭遇事件的要素，比如DM可以設定1~99分別代表什麼事件，當PC移動的時候就需要投骰，根據色子決定發生的事件。
根據情況改變了移動目的的狀況其實也不在少數？
 

46 桑拿房裡的半套
[46 桑拿房裡的半套] by 莊尼

46 少年期 十三歲的秋天(四)

過了傍晚的時候就可以進入目的地了。不是像帝都那樣聳立著的被市壁包圍著的大城市，而是盡可能用3米左右薄的牆壁圍起來的樸素的城市。只有都市計畫似乎遵循帝國的標準，但至少如果被攻擊的話，半個月也撐不住。

話雖如此，如果距離帝都騎馬也只要兩天左右的距離的話，就沒有必要那麼鼓足幹勁去防禦了吧。正因為如此，如果這樣偏僻的鄉村淪陷的話，三重帝國就要遷都或者嘗試孤注一擲的會戰了。

接受了與都市防衛相稱的粗糙身份檢查，入城稅是——最初有些失望，不過如果當成是高速公路費的話就沒有牴觸——支付了五十阿斯進入了城中。目標是完成任務……。

「那麼，要找住處嗎？」
「是呢。」

不是，是今天的旅舘。

吃飯的時候去拜訪，從常識上考慮很白目。特別是在那個極為狹隘的阿格麗皮納先生也評論是「乖僻」的時候，那就應該當成「非常嚴重」，再怎麼小心都不為過。最糟糕的是，打開門的那一瞬間就有攻擊魔法飛過來的覺悟，做好這樣的準備比較好，無論是對精神衛生上還是身體安全上。

所以，我也準備了一些特產。稍微調查了後選擇了帝都產的知名點心。給我了巨額經費，也就是說想讓我注意這一點吧。

「如果可以的話，稍微打擾一下可以嗎？」
「嗯？怎麼了？」

不管怎麼說，正頭戲在明天，所以今天就先找住處吧。我捉住了一個看起來很閑的衛兵，問他有沒有便宜又好的地方可以租宿，然後作為告訴我這件事的謝禮，是握在掌心的一點銅幣。要習慣這一帶的感覺也稍微花了點時間。因為，地方公務員會理所當然地接受"謝禮"。

道謝過後走在房屋稀疏的街道上。路上雖然鋪滿了石板，但是市壁內部除了大街以外，還鋪滿了只是平整土地的簡樸道路。並不像帝都那樣街燈林立，而是一個宛如牧歌中一般的鄉村小鎮。

我們在位於城牆附近的飯店街租了一間租宿——只租借房間，吃飯全部都要自己解決的簡易旅舘——的房間。微微傾斜的建築讓人感受到時代的氣息，但是裡面還算整理得乾淨，所以那個衛兵並不是從旅舘那裡收錢，然後強行推銷糟糕的旅舘的傢夥。

把卡斯托爾和波呂德烏刻斯寄存在覆蓋這一帶所有旅館的一家馬廄裏。雖然這裡看起來也很老舊，但馬丁的父母和子女看上去很誠實，像我們這樣的未成年人也毫不輕視，甚至還問我們要不要請"老爺"過來，看來對服務也不用擔心。

這裡一匹馬帶水和飼料一天需要十五阿斯，兩匹的話則是二十五阿斯的保管費用。雖然覺得比人類的旅舘還貴一些，但是因為是很費事的生物，所以沒辦法。重要的是牠們是我們的冒險夥伴，如果能讓他們在好的旅舘休息的話，我是不會對價格說三道四的。

給出了五阿斯的小費讓牠們吃得飽飽的，之後就該滿足我們的胃口了。

「那麼，想吃什麼呢？」
「呼，說起來這附近的攤子真少啊。」

被說了才注意到，確實攤子的數量很少。不，像帝都一樣，在十字路口有什麼店和小攤才比較奇怪。就算是我的莊園裡酒店和飯店都只有一個，攤子也就只有春秋兩季的商隊才會開的。

「失敗了，早知道在問衛兵的時候也應該問問飯店的事情。」

發現失策而搔了搔頭。可以問剛才的馬丁父子嗎？如果是這樣，他應該會願意告訴我這條飯店街的食物情況。

正想回去問問的時候，米卡拉著我的衣服指向了一家飯店。

「那裡怎麼樣，埃里希。很多人進進出出，不是因為很好吃嗎？」

被催促著去看的店也有著與破舊的飯店街相稱的外觀，不過確實有很多身穿旅行裝的客人出入著。其中還可以看到僅憑胸甲和腕甲簡單裹住身體的冒險者和雇傭兵的樣子。

順便一提，這裡和帝都一樣除了衛兵和貴族，頂多再加上護衛以外禁止帶刀，所以看不到掛著武器的人。在帝國的都市基本上都不能隨身攜帶危險的道具。稍一不注意就發生刀傷事件的話，作為都市會非常困擾的。

我也把「送行狼」和戰利品的劍，以及盔甲櫃全部寄存在旅舘。可以稱得上武裝的裝備只有在旅行裝的脖子上纏著淚型的頭甲和手甲，還有袖子裏著妖精小刀和魔法的觸媒。話雖如此，因為也戴了啟動器的戒指，所以基本上想做的話「什麼都能做」，可以說也沒什麼變化。

這樣說起來該不會說，這個戒指型的啟動器被廢棄的原因不是重視收束倍率的潮流，而是因為國家的政策而被廢棄的流言是真的吧？事到如今雖說使用了稀少的素材，但性質卻過於惡劣了。只要戴上一個戒指，就能把比短刀更具攻擊性的暗殺道具帶到各種各樣的地方，太可怕了。

帶著對陰謀論的猜想，我們走進了飯店。

門的對面明明很寬敞，卻因為滿是客人和桌子的緣故，有著非常狹窄的大廳。彌漫著嗆人的酒精和濃密的人的臭味，與食物的味道混合產生了最棒的混沌。

被敲響的酒杯、粗俗的笑聲、熱衷於卡片和棋盤遊戲者悲喜交錯的歡呼聲。真是一個在天涯盡頭的酒吧，別有一番風情。

對了對了，就是這個，這樣很棒。不管怎麼說，在我的周圍盡是些不正常的發展，像這樣純粹的幻想景象真是太好了。

話雖如此，也不會因為兩個孩子一起進去就出現「回去喝媽媽的奶吧！」這樣的展開。因為也有和我差不多大年紀的客人，所以一般會把他當成一個跟著商隊的小孩。

「好的，請稍等一下啊！雖然很擁擠，但還是有空位喔！」

服務員穿著一身好像是北方人穿的民族服裝，胸前敞開著歡快地喊道。紮著粗辮子的黑髮金發，染著陽光般燦爛笑容的雀斑臉，就像是鄉村的招牌少女。

我們被她引導，被帶到了角落裏空著的櫃檯。旁邊的男人們對卡片很感興趣，銅幣和銀幣偶爾會很熱鬧地飛來飛去。

說到收集情報，雖然是酒館，但我沒有和客人說話的意思。首先，旅店附近的飯店意味著在這裡出沒的人是旅行者和商隊，想我聽不到法衣格卿的故事。

「那麼，兩位年輕人要什麼呢。今天有處理羊的關係，煮到軟嫩的話很好吃喔！」

羊肉？真少見啊，我在這附近吃過的羊不多，主時還是豬肉。不，正因為北方很難讓家畜越冬，所以才養了耐寒的羊吧。

「啊，好懷念啊。那麼，我就要那個吧。」

這麼說來你是北方人呢。那麼既然是熟悉的味道，應該不會太雷吧。我也跟在米卡的後面點了同樣的東西。

「唉呀，好久沒吃到了，真是開心。帝都的話基本上找不到這個呢。」

三重帝國基本上是森林多的國家，再怎麼說牧場都很少。不如說像可以做為牧場的平緩地形，大多都作為單位面積收穫更大的耕地，所以不怎麼養牛和羊。反而是在森林裡吃橡子什麼的就足夠了的豬，要求反而沒有那樣高。

正因為如此，米卡才會渴望家鄉的味道吧。

……這麼說來，我也很久沒吃到米了。作為三重帝國人已經習慣了以麵包和豬肉為主體的飲食，但還是有點懷念那種精神和靈魂的味道。而且還想喝味增湯……雖然已經很久沒喝了，但還是有難以忘記的味道。

聽說南方的內海地區也會吃大米，這和我熟悉的經過幾代改良品種的和(japonica)米相距甚遠吧。那個也許也很好吃，不過和故鄉的味變相去甚遠呢……。

「太好了……！吃的真飽……！」

我抓住朋友的肩膀，安慰我無法滿足的鄉愁，不由得熱情地說了起來。這傢夥怎麼了？我不在乎別人眼中是怎麼看的，因為心中的思念就是如此的深沉。

順便說一下，過了一會後端出來一個人要八阿斯的燉羊肉，米卡說並不是本地的味道。據說加了太多薑了。

味道很正常的好吃。要說要求的話，是想要胡椒或花椒的味道。

嘗了一嘗異國風情後，我們決定暫時分手。米卡吃了一頓有點不同但接近她家鄉味道的快樂晚餐所以決定回去客棧，說如果現在睡覺會做一個好夢。而我則是準備去公共浴場，準備把幾天份的汙垢洗掉。。

城郊之外，城牆外排水的河附近建有公共浴場。雖然和都市一樣小巧，但也許是多年來深受市民喜愛的緣故，古樸的建築保養得很周到，客流量也還算不錯。

付了入湯費進去後，發現這是一座既簡單又堅固的浴場，不會背叛外面的印象。水浴池裏有溫的浴池，還有熱的浴池……哦，好開心啊，這不是也有蒸汽浴嗎。

「好，難得的蒸氣當然要來一發。」

我自言自語地準備享受了久違的蒸汽浴。總覺得帝都的免費浴場裏的蒸汽浴是那樣的，溫度不夠。都市長大和鄉下土孩子對溫度的要求似乎也不一樣，如果這裡能加熱的話就太感謝了……。

「哦，是包場嗎？太高興了。」

正如人們所期待的那樣，蒸籠裏的柴火爐被暖得暖烘烘的。澆上熱水的話，蒸汽會很好地飄起，懷念的味道和感覺也會蘇醒。太好了，我想起了在莊園安息日和大家一起進去的情景。如果按計畫還留在那裡的話，今年就算被瑪爾吉特邀請也會和男人們一起進去的吧。我是說，大家都是從很小的時候就開始玩在一起的，但是混在孩子裏的話不是很遜炮(nene)嗎。

一個人悠閒地享受著的時候，有客人來了。我不會說好不容易才包場之類的話，和誰一起享受也是件好事。

撥開熱氣進來的客人，稍微留出點空間後坐在我旁邊。總之，作為一種禮節點了點頭，因為熱氣只看到了輪廓，四方的臉朝著這邊看來。

「……沒看過你的臉呢？」

是有點口音的帝國語。大概是北方口音吧。帝都有很多人說漂亮的宮廷語，所以沒什麼機會聽，但總算勉強能聽懂。

「是的，因為有工作所以來這裡的。」
「真的嗎？雖然年輕但真辛苦呢。你今年幾歲？」
「這個秋天已經十三歲了。」
「你是怎麼來的？一個人嗎？」

喋喋不休的說話聲，是帶著老年人苦澀的聲音。大概是上了年紀的當地人吧。

啊，問這樣的人就好了。如果住在當地的話，也許能聽到我應該去拜訪的法衣格卿的為人。

「不，我和朋友兩人一起的。因為一個人野營不太安全。」
「嗯，這樣比較好，這個時期一個人是很危險的。」

從蒸汽對面伸出來的手溫柔地撫摸著我的頭。但是，這種感覺和父母或者阿格里皮娜偶爾撫摸自己時的感覺大不相同。這粗糙和結節的感覺不是肉啊。

木頭，那是經年累月水分流失，古木的手感。

「那個，我可以問你一個問題嗎？」
「什麼？」

那麼，身為一個年齡快要接近50歲傢夥，我也沒有白白浪費壽命，也有社會人的經驗，明白預先準備的重要性。絕對不會犯下在不知道魔物的種類下胡亂攻擊，然後才大喊說怎麼刀劍無效啊這樣對著骷髏系敵人犯蠢的行為——矛盾的是，我曾幹過一次——的失誤。

在離開帝都之前已經預先調查過準備前去拜訪的法衣格卿的事情。作為複製師可以製作優秀的抄本。喜歡甜食。如果你妨礙了你的工作，它會像熊熊烈火一樣暴怒。據說是拜訪者的共同意見，是性格乖僻的怪人。

然後……。

「我猜想您是法衣格卿，是這樣嗎？」

我事先就知道他是一名年老的樹人。然後，在蒸籠裏坐在我旁邊的，毫無疑問是一個古老樹人。枝葉的手足錯綜複雜地纏繞在一起，在那之中像聖甲蟲一樣閃耀的眼睛在被拂去的熱氣中引人注目。

他一時驚訝地睜開眼——如果說樹人的表情和人是同樣表達感情方式的話——從上到下觀察了我之後，大方地點了點頭，把至今為止使用的北方口音的帝國語改成了鄭重的宮廷語。

「正是如此。那麼小傢夥，你找這棵枯木有什麼事呢？」

【Tips】樹人。作為生命的「相」是比人類更接近精靈的種族。總的來說擁有很高的魔力，與自然親近並將其轉化為力量。



*譯者註：
伏筆回收-月之指環沒落的原因。

泡澡泡到任務目標，撒死嘎埃希里撒瑪。
樹人股要上市嗎(思索。 

47 短房不夠，所以付錢出場
[47 短房不夠，所以付錢出場] by 莊尼

47 少年期 十三歲的秋天(五)

所謂三重帝國的浴場，就是一個小小的娛樂公園。因此，有的人躺在床上接受按摩，有的坐在椅子上與人交談，甚至有可以輕松進行摔跤的運動場。

我和法衣格卿從桑拿房出來，在靠近浴池附近的長凳上一邊散熱，一邊再次見面。

越來越讓人明白了樹人這個人類的不同之處。無論是臉還是手脚，看起來都像是蜷曲著的樹枝纏繞在一起形成了人的形狀，如果臉上沒有眼睛的光輝的話，只能認為是由於擬像現象而把古樹誤以為是臉。

像頭髮一樣裝潢頭部的銀葉和枝葉的起伏把他裝飾得像老樹似的，樹人也像人一樣老，靜靜地訴說著歲月和實績。

「一上了年紀，沒有水分可不行啊。所以就這樣，來給身體補充水分」

他這樣說著，就向附近的賣水者打招呼。為了長時間享受浴池的樂趣，賣飲料的商人也是浴場的一道風景。

「喔，老大人，今天也是。不會厭煩嗎？」
「洗澡無論何時都是好事啊。直到枯萎為止。啊，我想要那個。」

是賣水的熟人嗎。流利地往玻璃杯裏注入清爽帶有酸味的水，遞上了一杯。

「那邊的麻煩也來一杯。」

然後，也請了我一杯。這是那個啊，將柑橘皮和樹皮稍微醃制的冰水嗎？

「喝吧。溺於湯煙後飲水……」
「宛若甘露？」
(*湯気に溺れた後の水は甘露の如し，18音字餘俳句。)

伴隨著詩一般的表現，一口嚥下遞過來的水，一邊享受著那種清爽和浸入汗水乾燥後身體中的旨味，一邊對耳熟的表現手法不知不覺地插了嘴。
喔？他喃喃自語地撫摸著像鬍子一樣裝飾著下巴的銀色苔蘚。

「哦？你對古典很瞭解嗎？」
「貝倫卡斯泰露，是吧？散文詩的大師。」
(*譯註：貝倫卡斯泰露，別名奇蹟卿，號稱只要有億分之一的可能就可以化為現實的奇蹟之魔法使......當然不是。)

他所引用，被我接上的詩是帝國成立前留名的散文詩人的日常詩。在這個地區，不僅是從早期開始就押韻形式的詩，在民俗草野之間也流行著簡單易懂的謳歌情緒的散文詩。過去某天晚上，我和瑪爾吉特在森林裡玩語言遊戲的源流也從那裡流傳出來的。

因為我有一段時間泡在教堂裏，讀著狹窄的書庫裏的書。神學的書自不必說，歷代司祭收集的藏書中也有很多平民喜愛的詩集。當然，鄉下的祭司因為是鄉下人，所以對文化的愛好也必然會變得相似。

「恩，那很好。選擇不艱澀但風雅的語言，蘊含在其中對生命感到喜悅的情感被溫和且寬容地表達了出來，閱讀後留下的感覺真是十分美妙。」

「我懂。我在看完之後也想泡澡，想出去散步。」

其中，以出身都市的名字為筆名的貝倫卡斯泰露是一個謎一般的人物，但是認真出版的書不僅有抄本甚至還留下了原版，所以並不被認為是平民。但是，仔細歌頌充滿情趣的普通生活的詩離貴族豪華的生活相距甚遠，所以現在被認為是受到貴族支援平民出身的詩人，或是在貴族的庇護下的富裕庶子。

人氣很高，現今的貴族界依然講究技巧的凝鍊，據說那樣形式通俗易懂的定型詩獲得了很高的評價。沒想到在附近作為複製師製作抄本，有著極高名聲的大人也對散文詩很有好感。

「這樣啊，你知道它的好處嗎？明明很年輕，很少見呢。」

法衣格卿非常高興地呷了口水，從賣水的地方買來續杯，並向我推薦了它。嗯，我知道，找到志同道合的朋友的時候，錢包的帶子就會松了。我也記得在公司裏難得認識TRPG的後輩進來的時候，曾經大吃大喝過。雖然說現在已經想不起他的名字了。

「現在的年輕人都喜歡魏爾倫、海因里希這些講究技巧、宣揚一些理所當然的詩歌……」
(*譯註：Paul Marie Verlaine、Der arme Heinrich，兩位都是中世紀著名的詩人。)

然後，我一邊聽法衣格卿的論點——或是抱怨――，一邊往返於湯殿和蒸汽浴，以免身體冷下去。

原來如此，這確實是一個有著不善交際(技術宅)性格的人。

氣宇軒昂、知識淵博、以及足以被賦予貴族地位的技術。儘管如此，他還是感歎自己沒有能力寫出喜歡的詩作、吟遊、故事的技能，並以自我慰藉的心情從事與詩詞、故事相關的工作。而且，不管怎麼說，總是被委託複製有名作品和珍本書的能力，和自己的興趣產生了絕妙的落差……。

如果這只是作為凡夫俗子的複製師，只要淡然地抄寫就好了吧。
倒不如說，那種程度的複製師的工作都是些近乎不再流傳，平民們喜歡的傳奇和詩的抄本委託，如果是那樣的話，法衣格卿肯定會一直享受著工作吧。
就算是同一首詩看了很多遍，每次感受到的不同也讓人覺得很有意思。

但遺憾的是，這是一位手藝絕妙、為了生活複製單價高的小說——篇幅短小的言說之意的的小說。在這個世界上說到小說的話，用我熟悉的話更接近物語，或是說英雄譚——是不好的吧。每一分每一份，接下來都是貴族愛讀的大說、國論、魔導論文、歷史書，幸好還有唯一有興趣的詩，如果盡是些與高貴、高雅趣味不合的東西的話……工作和興趣的板塊不符，被委託人說成是乖僻的態度也不難理解吧？

這種足以成為生意的本領，就是它悲劇的源頭。雖然真的想做的事情和擅長的事情不一定是一樣的，但是真的很悲傷。

在我差不多要口吐白沫的時候，法衣格卿的自我主張(抱怨)總算是結束了。不，我覺得應該算有意義？有著無愧其名專業知識的深度，不知道的東西不斷地蹦出來，順勢累積不少的熟練度。雖然多少有點上火，但還是不要得了便宜又賣乖才是。

「對不起，小傢伙。不知不覺地就聊嗨了。請原諒我這老木頭的壞習慣。」
「不會，有很多很有興趣的話，說實話是很開心。」

出了澡堂，秋天的晚風吹得人很舒服。抬你頭的話，像藏在微雲裏一樣看慣了的白色月亮正試圖畫出一個正圓。相比之下，令人毛骨悚然的黑色月亮漸漸變暗，幾乎看不見了。

「那麼，結果還是沒能問到目的。你為什麼來找我這老樹？」

因為他很大方地問我要實現本來的目的，所以我决定趁勢拜託他。如果這時候是大人的話就會變成，不不在這種地方拜託也很失禮，所以在謙讓和守禮的條件下改日再拜訪。不過作為孩子反而應該誠懇的拜託。

「是的。奉我主之命，前來請您讓出法衣格卿所複製的"失名神祭祀韋篇"」

聽見了我彎腰所說出的願望，法衣格卿的眉毛狠狠地往上跳起，像金龜子一樣的眼睛變成了暗紅色。

是的，我受阿格里皮娜先生委託的不是委託製作抄本。

是法衣格卿以前作為委託接受，但是客戶大吵了一架，為了尋求沒有被交付的抄本而來的。

我甚至不清楚這本誇張的書記載了什麼。因為至今為止讀過的有關神學的書中沒有出現過失名、喪名的神的記述，也就是說是被當做相應的「禁忌」來對待。

如果說是祭祀神的書的話，確實只有內容不妥當。如果我能很好地把書運到手上，就絕對不會去翻閱，而是直接交給阿格里皮娜先生吧。不要看、不要知道、不要接觸這三個禁止，一定有被禁止的相應理由。

我不想變成回頭看重要的人的奧菲斯那樣。因為有先人告訴我如果破壞規矩會變成什麼樣，所以最好不要重蹈他們的覆轍。
(*譯註：希臘神話中的那位豎琴手，回頭一瞧就把老婆留在了冥府。)

「他到現在還想要那本書嗎？」

彎著腰，它的視線落在地面上問道。樹木的枝節發出可怕的聲音，可以看到鳥們從樹叢中飛了起來。

「……好吧。這裡不是說話的地方，跟上來吧。」

然後，映在視線邊緣的法衣卿的脚開始翻動。

我為了不被他落下，拼命地追著他高大的背影…………。

【Tips】在漫長的歷史長河中，有失去了信仰而隱沒姿態的神，也有因為信仰的變質而改變了性質的神。

在法衣格卿的引導下，好不容易走到了城牆附近，一棵巨大的呈現出異樣的存在感常綠樹的根部。這是他作為樹人的根源，同時也是現在的住所。

樹人的產生是非常特殊的，他們並不是靠著交配而增家，而是精靈通過寄宿於一棵樹上，確立了個人和自我而誕生。然後在出生後一邊依靠著樹一起生活，一邊朝著自己喜歡的方向發展。

「請進。」

然後，在被邀請進入的樹根空洞，擴展出了比實際直徑更寬廣的空間。

「哇……好厲害。」

不禁失聲。在虛中展開的空間，是如果喜歡書的話就無法不激發浪漫情懷的厚重書房。

在房間中央放著的是用琥珀色木材加工的漂亮辦公桌，其上所纏繞的厚重氛圍，就算是身為樹人的卿坐著也豪不遜色。在其背後靠著著的暗色椅子，也作為營造房間莊嚴氣氛的一環，引以為豪地挺起了靠背。

圍繞著那張桌子而配置的書架上，有很多裝訂豪華的書被認真地收起來。

一絲不苟地按照作者的名字順序排列著的，都是大家熟悉的標題。
不只如此，還有些平常會用著簡單的裝訂陳列在出租書店——以一天數阿斯的程度借出的生意——的標題，被做成了像事典和大論那樣的美事的裝幀擺在那裡。

這是我喜歡的東西，有意見嗎！感受到這樣強烈的主張，這是一個興趣極其濃厚的房間。那本書一定是根據法衣格卿喜歡的東西，位了自己而非營利目標而複製，讓工匠裝訂，正可謂只為自己而作的書。

「哦哦，這是那個傳奇，啊，這是去年在村祭上聽過的戀歌作者所出的詩集！？」

從某種意義上來說是非常珍貴的寶物。如果是興趣愛好者的話，無論多少錢都會付帳，但是如果是只在權威和稀少性上花錢的人的話，是不會看的類型。話說，還真是哪裡都有呢，狂熱者這種生物。

「喔，你知道嗎？如果可以的話，就贈與你吧？」
「真的嗎！？」

因為收到了出乎預料的提案所以不自覺地就回復了，但馬上意識到了自己的淺薄，於事變得滿臉通紅。即使把孩子的行為作為武器，也不能真的成為孩子啊……。

「不好意思，太失禮了。這份禮實在太過貴重了。」

「不，能喜歡到這種地步真是太罕見了。其他人拿來的書總是讓人不感興趣的東西。於是我就不情願地從帝都撤出工房，回到了這裡。」

從繁瑣的東西中解放出來，被喜歡的東西包圍著生活，多麼清爽啊。法衣格卿這樣說，從心底裏露出了平靜的表情。

「但是確實……有著弄髒心境的東西也是事實。」

這樣說著，他用鑰匙取下辦公桌的抽屜，把一本書放在桌子上。在黑色皮革的封面裝訂上繪有骨削的豪華紋路，從外觀上以無聲的雄辯訴說著，是帶有「那個」性質的東西。

具體說來，就是如果開得不好就會被甩1D100的那種東西。
(*譯註：San check，需要投擲100點的骰子，當數值小於當前的sanity時則陷入暫時瘋狂。)

無意識地退了一步。裝訂的禍害自不必說，就連我這樣的"眼睛"也能感受到危險的氣息。這樣的東西，不小心碰壞了就不知道會發生什麼事。別這樣普通的丟出來啊，用鏈子或者什麼把這東西五花大綁起來，認真的。最低限度的話，為了不被打開的鑰匙是必須的吧？

「這就是你的主人所要求，"失名神祭祀韋篇"的抄本。」

我拼命吞下那種生來就有說不出來的不適的噁心感，但不知為何，我還是無法擺脫那種把目光吸引到書上的奇怪感覺。因為像恐怖電影一樣恐怖所以想看，並不是因為害怕所以不知道結局就不安的感覺。

這是一種更加可怕、更加惡毒的東西。

「根據委託人的要求。將原文複雜、迂回的舊語言無限忠實地翻譯成帝國語言，同時加上了許多注釋使其易於理解。」

也就是說，就算是我，一打開也能讀出來嗎？剛認識到那個事實，就覺得腦中的某個地方在低聲私語著「快去讀吧」。

不不不不不不，那太糟糕了，絕對不行！確實解開被鎖定的技能的可能性很高，但這是絕對不能接觸的技能。那個一定是接觸了就會"發狂"一系的東西。

當這樣一種不可能的呼喚出現在我的腦海中時，就代表這絕對是一個"麻煩"的案子。正是因為如此，如果為了把這個傢伙扔進火山，展開一趟長期的傳奇冒險也完全不奇怪。
(*譯註：魔戒。)

「那麼，你的主人給這個出了什麼價錢呢？」

面對嚴肅地拿起了那本面向我，纏繞著恐懼氣息書本的法衣格卿，我本來應該在浴池裡暖和起來的身體，卻從心底開始變冷…………。

【Tips】從魔導書的性質來看，不僅有只看就能影響到的東西，也有僅僅存在就會影響到周圍的東西。魔導院最深部書庫被稱為「禁書庫」，也是有相應的理由的。



*譯者註：
伏筆回收-防止乾枯的秘訣，多喝水沒事、沒事多喝水。

交涉大成功，劇情推進。
法衣格卿好感度加滿了，羈絆事件解鎖(X

根據原文作者的話可以得知，作者這幾篇文章都精心修改過數次。
難怪這句子真是又臭又長外加一堆典故而且漢字還特意用了通假字。
對了，老樹人用的還是神已經死了的津軽語秋田弁，真的是"北方"，東北方言啊這...... 

49 我對你比較感性趣
[49 我對你比較感性趣] by 莊尼

49 少年期 十三歲的秋天(六)

如你所見，一本危險的書出現在面前，你的精神變得敏銳，以至於逃避的本能被激發出來。啊，我也熟悉那種"能觸摸到書本"的系統。人類的探索者和這個世界的人類種相比更加虛幻，是一個只要注意到一個事實就會發狂，到處散布著特大地雷的地獄世界。

帶著不知道是不是靠得住的夥伴，帶著風險太大就算學會也不敢用的魔法，以及差距太大而起不到作用的武器而彷徨。

那個結局和其他故事一樣很愉悅，但是大部分都是令人討厭，無法挽救的東西。

因為恐懼而心碎工作變成和牆壁對話的人，只是遭遇了認識了他的人就被從大氣層扔到地上的人，被捲入了不吉利的儀式「把自己一口一口吃掉」的人，各種奇葩的結局都有。

在那個系統中，"單純的死掉"反而被分類為比較好的結局。

然後，在眼前的這本書除了是那種玩意的同胞，也沒有其他的可能了。

不知道是什麼來歷，或者和異世界的神有沒有關聯，但絕對是不好的東西。如果是比較輕微的東西，可能只限於一個人的精神病而已，但如果是深入到盡頭的那幾個，世界有很大可能會終結。

雖然在悲劇結局中世界終結也很難過，但笨拙地觸碰而「NPC化」，也就是說角色紙被沒收，無論品味多少次都很痛苦。如果可以的話最好不想扯上關係，甚至是不想進入視野的一類東西。

「嗯……對小孩來說，是不是有點太刺激了？」

這樣說著，法衣格卿把物理上存在的恐怖藏到了桌子裡。因為從視野中消失，讓人想逃跑的那種壓迫感消失了。是因為書只有那種程度的力量，還是桌子是特製的呢？嘛，按照慣例的話肯定是後者吧。

「那麼，你的主人對這本書開出了什麼價值呢？」

雖然心臟如此痛苦得跳動，但如果談判開始的話就要專心於此。深吸了一口氣，拼命安撫嘈雜的意識。雖然腦子裏像被銼刀咬住的不快感暫時還不會消失，但是為了我和艾莉莎的將來必須努力。

商業的鐵則是在商談中，有意識地提出不能讓步的界限。如果對方離底線還太遠的話就那樣通過，太近的話就推開，能否很好地驅使這種意識關係到是否可以順利進行交易。
但是當客戶直接要求「請出價」的時候，說實話我很煩惱。

如果在以前確實會這麼想，希望能設定一個預算，不要超出預算極限。但是沒有人告訴我要這樣做。
讓客戶本人自己開價倒也無妨。那之後就要看談判方的裁奪和度量了。如果你要開出一張空白的支票，你就應該有相應的覺悟。
只是如果把那個許可權拱手讓出的話，實在是很困擾。就等於是在考驗我自己的判斷力。

在這裡提出「按出價購買」的腦殘建議很容易。但是那樣的話，會成為字面上意義的「孩子的所作所為」。雖然GM可能會給我們經驗值，但他們一臉不情願地在紀錄紙或表上寫下五折的經驗值吧？

雖說被給予了極大的許可權，但也不能按照喜好來做，更別說隨便應付了。被賦予自由裁量權，即意味著期待能取得與許可權相稱的成果，所以就必須做出相應的努力。

那麼，稍微鼓足幹勁讓阿格里皮娜先生大吃一驚吧。為了哪一天能讓她大吃一驚而出現在哭泣名單的前列，我就離目標和獨立越來越近了吧。
(*譯註：泣かすリスト這邊的代指不明)

「我們已經準備好滿足您的期望。無論是資金還是其他任何東西，我們都準備好滿足法衣格卿所認可的價值。」
「呼姆……」

人如果被要求提出價錢的時候，即使不認為那有多大的價值，也會想著先寫上很多個零。所以，最好先讓對方表示出「大概這樣」的界限。這樣的話，即使是被否決，也可以作為降價談判的開口來使用，如果是合適的界線就可以成交了。

而且現在的情況是對手是賣方，所以作為買方可以提問價格。那麼，在這種狀況下對商品再次定價的話，就會產生「難道不需要？」的感覺而嘗試壓低價碼。
(*譯註：簡單來說是供需的心理博弈，但基本上是不可能成功的案例，小埃是以對方不知道己方需求的迫切性為前提進行賭注。)

「老實說，我甚至覺得這樣的東西可以丟進暖爐。本來這本書除了是珍本以外就沒有讓人感興趣的價值，如果是遙遠過去的修士會作為异端驅逐出去的神的記述就更不用提了。」

說著自己沒有信仰的主神，法衣格卿打了一個響指。於是，房間角落裏堆著的客人用椅子浮了起來。看來也是平時用「隱形之手」處理雜事的樣子。然後，他似乎做好了和我詳細談話的覺悟。

「最重要的是這東西我很不中意。內容雖然由於其文學性修辭法多少能夠滿足我自身的品味沒錯，但是因為拘泥於素材和顧客起了差點發展成決鬥的爭執，因為實在不爽最後就取消了出貨。這麼恐怖的作品，那麼精悍的所作所為，是基於什麼樣的原因來追尋的呢？」

現在好像聽到了很討厭的話。那是那個嗎，難道說是觸及了所謂人類構成素材一系的東西嗎。我所知道的恐怖的關鍵道具，是把人皮和血液當成A4紙隨意來使用的那樣……。

按照他的說法來看，剛剛的黑色書本沒有使用那種材料的話，那他的原典又如何呢？只是想想就反胃，背後感到一陣陣顫慄。

啊啊，這毫無疑問也是一種幻想吧。但是，我所追求的幻想並不是坐在卡達斯和猶格斯那種不舒服的東西，而是更加閃亮的英雄物語，方向完全不同。如果要參與這種事件，還請放過我吧。
(*譯註：秘境卡達斯、猶格斯星，克式童話的兩個著名地點，到達的人可以獲得無盡的壽命與安詳的喜樂。)

「那麼在這裡，我想提出一個提案。不是和你的主人交涉……能讓我和你自己交涉一下嗎？」

已經開始對不愉快的現實感到厭惡，我的大腦需要一段時間來咀嚼這個提議。

我明白你在說什麼。想要的不是從阿格里皮娜先生那裡得到的報酬，而是從我身上得到什麼東西來作為這本書的交換。而且從結果來看，如果我能提供所需東西的話，結果也不會有所改變。

也就是說，比起魔導師所出的金錢，他對我更感興趣。

「看過了之後，好像發現了很多有趣的東西"憑依"在你身上呢。」
「啊……嘛」

確實粘著很多東西呢。有黑有綠的妖精，還有難以想像的變態的死靈等等。

「我喜歡年輕人的故事。雖然我沒有寫故事的才能，但光是聽的樂趣就是無窮無盡的。」

看到滿載著這種趣味的書房，我越是厭惡就越能理解這種樂趣。除了收藏有好幾部滅龍傳奇，還有熱烈的戀愛故事也被收錄在書架上，年輕人的悲喜劇的短篇集也被放在了容易取得的位置，從這點來看，嗜好很容易讀懂。

「那麼，我想請你去冒險。」
「哈……？是冒險嗎？」
「嗯，是冒險喔。」

含蓄地點了點頭，法衣格卿拿出了附近的地圖。被鋪上等高線的精密描繪的地圖，是作為重大的軍事情報必須被隱藏的物品。雖然很輕鬆地拿了出來，但是如果拿去其他國家的話，即使是這樣邊境的地圖，如果不是交易和外交的話也不會拿出來的大金幣就要堆成小山了吧。

「嘛，從立場上來說，有時也會得到這樣的東西。」

雖然是一個愛開玩笑的人，但那並不是很瀟灑。這種東西要是外流到國外的話，肯定當天就會被處以極刑。不要給自己作些多餘的事情啊。

將戰慄的我拋到一邊，卿伸出樹枝的手指指向了位於伍斯特羅北面的森林。

「這裡是沒有什麼特別的森林...雖然偶爾會出現熊。」

不，這是一個大問題起。雖然和魔獸什麼的比起來可能更好，但是熊是足以殺人的怪物。而且根據著彈的地方的不同，別說弩矢了就連5.56mm的子彈都能忍受。這樣的怪物我完全不想和他起衝突。

「大概是徒步一天左右的地方吧。」
「……對小孩子的腳程來說是很辛苦的距離呢。」
「沒什麼，對於可以派出來工作的孩子來說是很容易的。」

在收到一個難以反駁的觀點後，故事繼續進行。怎麼說呢，因為被強盜襲擊而無意識地說成是"中等戰鬥"，不知道是不是真的要遇到"高潮戰鬥"了。就算是插旗的關係，這回收速度不是太快了嗎？

「這裡有一個喜歡冒險者的小屋……」
「沒有消息嗎？」
「恩。在我出發往帝都前就是這樣了，所以大概早就去了什麼地方或者死了吧？」

說的好像很輕鬆似地，但那是多麼久以前的事情啊？這是一個光是想想就覺得遙遠的規模的故事。我沒看過寫著樹人壽命有多少的文獻，也許那是因為「誰也沒見過樹人因壽命而死方」之類的結局吧。

「那麼，我想要你去這裡，找到一本書。」


雖說是一本書，但並不是一本有著特殊傳說的魔導書，或是記載了一段意想不到歷史的珍本。首先，卿從一開始就對這些事情不感興趣。如果是想要這種東西的本性，他肯定還在身處帝都的貴族行列。

據說他想要的是那個喜歡冒險的人留下的日記。據說在年輕的時候，以博奇之名馳騁的他以筆墨聞名，將自己所有的冒險都詳細地記錄在了日記裏。

「如果，那本日記還留著的話……不是很令人振奮嗎？」

「那是……是的，當然。」

果然我和這個大人有很多相通的地方。
不，因為它看起來很有趣，著名的冒險者留下的日記就是那個吧，也就是重播(Replay)之類的東西吧。
無論是憧憬冒險者的人，還是作為TRPG狂熱者(Freak)有丁點無法提起興趣的要素嗎？絕對沒有。

「對我來說，只要能拿到那本日記就好了。就算只有你的冒險故事，那也無妨。」

也就是說，你想說無論如何都不吃虧嗎。我倒是不討厭，可是為什麼這個世界上壽命長的人總是喜歡把只能汲汲營營生存著的人類作為談資呢？

不過就算如此，卿的提案和之前的其他人相比沒有糟糕的地方，還有著正常任務的趣味，所以我覺得是比以前更好的東西。拿以妹妹為擋箭牌的雜事、不合興趣的cosplay大會來相比是很失禮的。

「是啊，而且不管是否要把那本可惡的書、以什麼樣的形式讓給他，也不能就這樣赤裸裸的交出去呢。」

看透了我暗暗心動的內心，卿一邊撫摸著苔蘚的下巴鬍子，一邊壓下麻造地仰視著。確實，不想徒手觸摸那類書是事實……與其這麼說，倒不如說只是放在背包裏也太可怕了。如果能為我準備些什麼的話，就沒有比這更令人感激的了。

「在帝都的時候還說得過去，可是在這個鄉下呆著的老樹需要兩三天才能做好。你可以認為這是消磨時間也沒問題。」

雖說是消磨時間的活動，但如果是偶爾出現熊的森林的話，足夠小心的話應該也不會發展到那個程度。
正因為如此，如果目標住在遺跡裏的話，那就會全副武裝到牙齒、把妖精們也叫過來，殺氣騰騰的翻箱倒櫃(Hack&Slash)，但既然目的地的小屋也不在那麼深的地方，就用"小小的冒險"來稱呼似乎非常恰當。

「但是如果嫌麻煩的話，我也可以改成25德拉克馬作為代價喔？」

二十五德拉克馬。一枚交易用的大金幣，相當於一般農民五年分的年收入。這也是包括生活費和租稅在內的面額收益。

把那個用在一本書上真是奢侈。就算是艾莉莎作為聽講生一年的使用，也能維持十年以上的生活費，真的是很奢侈的價格設定……

「這是只計算材料費的友情價。畢竟我也想趕快把這個抽屜空出來，給其他的用途。」

不由得從椅子上摔下來。等一下，那本書的材料費是二十五德拉克馬，到底是用什麼做成的？如果不是人皮的話，反而會擔心到底是什麼做出來的。沒關係嗎？如果像我這樣的老百姓碰了的話，不會被降下神罰或是什麼其他東西的吧！？

在莊園出生成長的小市民的想法在頭腦中盤旋，看著錯亂的我，法伊格卿愉快地揮著雄偉壯觀的肩膀。

啊啊，所以說被驚嚇一次就算了，一連串兩個三個的連鎖驚喜究竟是什麼…………。

【Tips】冒險者以在得到委託的東西之前的曲折為理由，向客戶要求新增報酬的事情常有耳聞。而且對於其結果造成的刀傷事件，操控骰子的人們完全沒有任何心理負擔。


*譯者註：

補充萊茵帝國的幣制問題，是最簡單的百進位置。
1德拉克馬(金幣)=100里布拉。
1里布拉(銀幣)=100阿斯(銅幣)
對冒險者來說，三餐食宿的消耗一天50阿斯便可以過得很充裕，而自給自足的農民可以更低。

下一章會是這卷(文庫第三卷)最重要的章節，預計明早之前就會完成，請好好期待。 

50 等等，你的下面是？
[50 等等，你的下面是？] by 莊尼

50 少年期 十三歲的秋天(七)

比起為了獲得邪惡的教典而成行，不如說作為冒險者被拜託認真對待的夜晚。
搖搖晃晃地帶著金錢觀有些破碎的腦袋回到了住宿的地方，一同旅行的夥伴已經率先前往了夢境的世界。

這麼說來，我想起了他說過因為享受了和久別的故鄉相近的味道，說現在的話好像能做個好夢，所以要睡了。因為這段時間在露營地裏節約了路費——我和米卡都敗給了節約可以到手的零用錢——在床上睡覺也是出發以來的第一次，一定會做個好夢吧。

冒險的邀請延期到明天吧。不急，也不必勉强叫醒他。

看了一下，米卡在另一個臥鋪上施了＜清掃＞的魔法。木造租屋的慣例是蝨子和跳蚤的臥鋪，但如果有魔法的庇護就可以迅速地變成漂亮的睡床。雖然是個單薄的遮蓋，但還是比躺在地上舒服好幾個等級。

我决定對機靈的朋友說聲謝謝，雖然在夢裡已經走遠的他大概是聽不到了，然後鑽進被窩裏。但是，和洗澡後我和頭髮的光澤沒有太大差距的這傢伙到底是什麼呢。白天借膝蓋的時候，有人警告過不要對女人說沒有保養，但你大概也是同類吧？

即使是薄薄的被子和便宜的毛毯，在旅行、泡澡以及激烈的戰鬥活動之後，也能和天上的雲一起睡得很舒服。我睡覺時不會換上什麼睡衣——這麼說好了，是一部分上流階層的文化——穿著旅行服鑽進被窩裏，一眨眼就睡著了。

在連做夢都沒有的舒適睡眠中，有一種不協調的感覺。自我被覺醒和睡眠的曖昧的感覺所動搖，在難以辨別夢和現實的知覺中，下半身有討厭的感覺。

啊啊，我知道這個……感覺像是在尿床。

話說回來，真是不好意思，我五歲的時候就認識到前世了，但是到了七歲才完全解決了尿床危機。這與其說是因為我沒有忍耐力，不如說是因為我在睡覺前上了廁所，拒絕了水也出來了，所以膀胱的成長有點慢吧。

因為有這樣的耻辱，我完全記住了尿床的感覺。慌慌張張起床的話，下麵會有一種很冷很討厭的感覺……。

「……神啊，確實是拿您來當作話題，但這是不是太殘酷了點？」

也許是因為他們在他們現役的世界裏呼嘯，大白天就說著神死了之類的話吧。即便如此，作為神罰來說，這種過分的行為也讓我流下了一滴眼淚。
(*譯註:伏筆回收-樹下的god damn)

還是說，即使沒有看到心靈創傷級別抄本的內容，也會受到影響……。不管理由如何，實在是太可憐了。雖然肉體年齡已經是13歲了，但這種做法實在是太悲慘了。

突然朝旁邊的臥鋪看去，米卡的身影不在那裡。只有行李還在，他是幸運地"趕上了"吧？真是令人羡慕。

總之，必須要想辦法處理這傢伙。這樣想著就從被窩裏溜出來，鞭策著還沒有完全恢復過來的魔力，把＜清掃＞丟在床上——雖然沒有滲透進去，但是為了精神衛生——取出換洗衣服脫掉了下面的褲子。

總之，先把這傢伙弄乾淨之後……嗯？

啊……這是。

脫了褲子注意到了。這是那個，某種意義上的疏忽。雖然這是個比較差勁的例子，但如果是女孩子的話，就可以給她做紅豆飯。

「啊……是嗎，已經十三歲了，好像真的是可以辦到？」

好像做了一件很可悲的事情。

話說回來，我前世姑且也是成年男性，所以有「那種行為」相關的知識，經驗也包括實戰在內積累了很多。只是，如果有其他熱衷的東西，也會有繁瑣的欲望，成為這個年輕的身體之後就沒有主動去干涉自己的性征。

當然，技能樹是工口遊戲嗎？因為這樣的技能也在排隊，所以將來可能會亂花錢，但是年輕人的性征還沒有開始，精神受到肉體所牽連，因為沒有那種想要的感情，所以延后了。人的精神就是如此受肉體的影響。

話雖如此，但這實在是太沒出息了。雖然我不記得做過那種夢，但是處理怠慢的結果竟然是暴發……這可真是不得了。

而且，一想到今後還會被那個十幾歲的時期煩惱、瘋狂的衝動所折磨，就覺得很難受。真沒辦法，居然變成了得和"年輕"對峙兩次的窘境。

那個時期發生了很多事情。一天試著做五次，用很少的零用錢買傻乎乎的東西，毫無意義的打扮。即使這個世界上不存在這種痕迹，也無法從腦海中抹去。在這裡要十分小心。

嗯，陷得太深也沒辦法啊。倒不如來點正面的考慮吧。今後男性荷爾蒙會釋放出來，身體會好好地成長為成熟男人。這樣的話，就可以成為足够作為冒險者立足的大丈夫了。

重新振作起精神，我决定在米卡回來之前先毀屍滅跡，然後去宿舍的公用井。

不，雖然在上面加了＜清掃＞，但是怎麼也擦不掉不舒服的感覺。雖然事到如今也不會懷疑＜清掃＞的完美，但是心情上的安定真的很重要。

悄悄地消除了氣息走出旅舘往後門溜去。那裡有時會有沒錢去洗澡的人去洗澡，所以設立夾在外牆和旅舘之間，一個被樹木遮住的不顯眼的地方。

我在那裡看到了意外的東西。

朋友洗澡的樣子。

不知道他什麼時候說過，不喜歡和誰一起去浴室。所以避開人們的視線，在這樣的地方清潔身體嗎？

我想打個招呼……但看到了一個難以置信的東西。

應該有的東西，不在應該有的地方。

曾經想過可能會發生，但這不是像「是你的女孩！？」這樣的熟悉的發展。

米卡沒有。應該說，判斷是男是女的「部分」就不够。

在清澈皎潔的月光下被照耀著的白色身體，那胸板很薄，畫著平穩線條的下腹部也沒有任何起伏。

米卡沒有。
應該用於繁殖，如果是生物的話理當會有的身體部位。

但這並不是一種扭曲。相反地，甚至可以感受到一件藝術品的高貴之美。站在這微弱的聚光燈下，讓人想起閉館後仍靜靜佇立著的立像們。沒有人讚美也沒有人為之驕傲，美麗的東西只是單純美麗而已。讓人想起這樣的情景……。

「是誰！？」

啊。

我消除了氣息，但是因為沒有想像先客什麼的，所以才堂堂正正地走著。正在洗頭的他抬起頭來的話，那是很平常的事了。

「噫，埃里希……」

他用強烈的目光刺穿了偷窺的惡魔，當他意識到變態是我的時候，他的臉色就毫不留情地扭曲了。就好像被看到了不想讓人看到的東西那樣。

「米卡……」

「等、等一下，埃里希！不是的，我是、我……」

「你……」

啊啊，是了，米卡、我的朋友，你……。

「原來，你是天使啊。」

「……蛤？」

收到坦率的感想，我的朋友露出了從未見過的表情…………。

【Tips】在這個世界上也存在我們所熟悉的「天使」的概念，以西方唯一神系的眷屬存在著，在三重帝國認識的人很稀少。神的使者被稱為使徒或眷屬，被認為是暫時派遣的下級神性存在。


這令人感到尷尬的一幕，因為米卡在秋天開始驟冷的夜晚中打了個噴嚏而結束了。總之先各自換好衣服，現在坐在臥鋪上，享受著微妙的氣氛。

不，你看，天使不是沒有性別嗎。看到那個樣子，想起亞伯拉罕的宗教也沒辦法吧？

「……我的血族，原本是最北方出身的人。」

當沉重的寂靜如鉛一般沉沒，在重壓之下自己快要死去的錯覺時，帶著膽怯的目光盯著地板，他張開了嘴。

那是一個沉重的出身故事。

米卡一族似乎生活在行星的極點，即所謂的北極圈附近的島上。古語中被稱為暗之島(尼維爾艾雅)的極地生活很艱辛，冬天日照極為少，夏天反而因為長時間的日照而無法進行農耕。即使在這樣連豐收神都無法觸及的極地，人類種也依然頑強地生存著。

只是，過於極端的環境會因為一點平衡的崩潰而讓人輕易死亡。

如果持續補不到魚的話，漁夫轉眼就會餓死，幾隻長得還不錯的羊生病了，數家人就會像錯過時機的花一樣枯萎。而且即使是這樣的島，北方離島圈的人也會來掠奪遠征。

只有一部分特殊的亞人和人類種才能在如此殘酷的地方生存下去。

擁有厚厚的皮毛和脂肪層，能在漂浮著冰的極地之海中游泳的海豹人，比大陸西部東部地區的個體耐寒性更好的熊人等，是適應極地的强力亞人。他們憑藉其卓越的能力在嚴寒中生存下來，面對劫掠遠征的一夥人也可以用武力來對抗。

相對的，由於人類物種所具有的適應能力進一步進化，也有依附於環境而生的近親種。

人類是在某種程度上適應任何環境的，於是人類克服了人的缺點，如果沒有男女之分，族群的數量就不會迅速地減少。

「我是……中性人(Tivisco)。」

米卡害羞地說出了自己的身世。

中性人。如果只看字面的話可能會產生誤解，但他們並不是所謂的「半陰陽」，而是根據性別需要而「遷移(shift)」的人類近親。

據說中性人在性方面成熟之前是完全無性的，為了克服極地中人類種容易死亡，導致性別崩壞的弱點而進化出的特性。

而且，當身體充分成長的時候，他們會以一定的週期向男女雙方變性。

無性地度過了一個月，之後又在男女中某一方過了一個月。然後又回到了無性狀態，再下個月又轉移到了和上次相反的性別上。藉由性別的變化，他們為了防止「積壓和缺貨」，持續不斷地增加著數量。

真是有效率的人類物種。女人懷孕後性別會暫時停止——直到斷奶為止——被固定，為了遵守順序，男人也會暫時固定性別。如果不是他們適應北方極地而產生的，大陸上人類的比例會更早地發生變化吧。

「我並不是特意想騙你的……」

只是，三重帝國的人類並沒有輕易接受這種物種。

三代前的劫掠和寒冷的天氣，米卡一族受不了——據說僅僅是可以生存，與舒適之間存在著難以填補的差距——而移居到了三重帝國。聽說三重帝國的人民已經習慣移民，對不同種族的抗拒也很少，於是帶著一線希望踏上了長途旅行。

即便如此，他們似乎也太過接近自己，不適用於不同性質的新來者。比起真正無法理解的東西，人們更害怕那些與自己相近的東西。正因為如此，如果我把在法衣格卿手下對峙的書和萊澤尼茲卿擺在一起的話，就和原本同樣是人卻完全無法理解的變態是更糟糕的傢伙一樣。
(*譯註：類似恐怖谷效應，太過親近的異質者會帶來危機感。)

出於對冷淡無機質的恐懼，使得他的一族一直受到冷遇。雖然不能說是全村八成，但因為忌憚而不會開口說話，所以就連節日也不能從心裡享受。

為了打破一族的待遇，米卡敲開了魔導院的門。如果作為開闢北方嚴酷環境的造成魔導師凱旋歸來的話，再也不會有誰小看他們一族吧。

用父母拼命擠出的學費上的補習班。拼命努力學習引人注目，為了討代官歡心來到帝都所需的努力，無論用了多少的努力都不構。到底他付出了多少覺悟，跨過那座城的門檻又做了多少的準備？

「我一直在想總有一天一定要說出來。但是……但是…」

細氣擠出的聲音，不知什麼時候開始帶著顫抖。沐浴著月光照射進來的窗邊的光，長長的睫毛上閃耀著光輝的東西一定是眼淚。

「我不想被你討厭……」

用盡全力擠出的，是朋友所說的話。
他曾經一度試著交朋友，卻失敗了。

最初，如果環境改變了的話會順利進行的，這樣想的他好像在同一學閥的同一年坦率地說出了種族。

結果是一場慘絕人寰的慘劇，難得一見的不可觸碰的往事，只剩下那些從來不想結交的人。不管是好是壞，同齡的聽講生都太純潔了。

作為學徒，作為探求者，他們對未知事物的探究心太沒有耐性了。人有絕對不能觸及的地方，不知道那樣的事實的年輕的天真無邪殘酷也成為了悲劇的導火索吧。

在那之後，他沒有在院內交朋友，而是作為孤獨的聽講生寂寞地度過。

在那樣的情况下遇見的是我。作為學徒來的日子很短，如果和我這個沒有聽講生朋友的我交朋友的話，他似乎是這麼想的。那神采飛揚的神色，並非與生俱來，而是被拼命擠壓而形成。

隱藏種族，偽裝成普通人類少年的他，也想要在其中表明自己的身份。但是，無論如何都會想起在老家的待遇，以及來自魔導院旁聽生們的對待，無法下定决心……。

「我不想被第一個朋友的……你討厭。我也討厭被人用看稀有事物的眼光看待。所以，無論如何也說不出口……」

一邊抽噎著一邊告白，簡直就像是在懺悔。對他來說，自己的種族是那麼令人忌諱的。突然間，在本應快樂的初次遠行中被人知曉。

我連想像都想像不到他身上受到的巨大衝擊。

我是個無論好壞都很庸碌的男人。前世也只有早死，沒有經歷過巨大的挫折，這輩子也能以熟悉的人類身份出生。

這樣的話，就無法真正理解那個衝擊。堅持說沒問題你一定可以的話也罪孽深重。在有很多近親種存在的這個世界裏，不可能像其他物種一樣對物種特有的擔憂嗤之以鼻。一個可以為了種族不同就進行戰爭的生物，如何從根本上理解不同種族呢？

所以我不想和米卡說輕鬆的話，也不會說。那是看不起他迄今為止的努力，最糟糕的行為。

「誒……？」

所以，我什麼也沒說就把朋友抱在懷裡。不要再讓他的心流血，也不要說再像剃刀一樣的話了…………。

【Tips】中性人Tivisco。分佈在北方極地圈的人類物種。基礎為沒有生殖器的無性狀態，以一月為週期，男女性別交替切換的人類近親種。身體的構造和人類沒有什麼不同，除了兩天內骨骼和內臟發生變異的性別變化之外，沒有種族性的特徵。小時候以無性的姿態被固定，接近性征的14~15歲的話，性別的變化就開始了。

由於其獨特的接近人類的身體結構，以及自定居以來的時間很短的事實，在三重帝國人類中被視為沒有依據的傳聞。


作者的話：
所以說，這是經常會在評論中提出問題的米卡性別揭露。
答案既不是這一個，或是那一個。這是適應環境的人類物種的近親，如根據環境而改變性別的硬骨魚類的一種。
由於囉哩囉嗦地堅持著中立的態度，所以有些人可能已經猜到了，但我想丟一個稍微有點變化的球。

然後課長換了工作輪班，休息了一天。太好了。
不是黑，只是這個時期很忙，除此之外可以好好地按照行事曆休息，也很容易補休……。
下一次更新時間還沒有確定，我想在推特上報告一下更新情况。
我覺得應該在2~3天內完成，如果可以的話會試著懸梁刺股。
用拙作標題檢索的話，我想大概沒有問題。



*譯者註：
感覺下午的留言讓不少人都想歪了，不過翻譯才沒有錯吶~吶。
倒是某個在股市裡面梭哈買爆米卡的，應該會絕讚狂喜吧。

ミカ Mika
米卡
稱號：師姊(Yooooo)、無性別的天使、忠實的友人
種族：中性人(Tivisco) 

這篇算是近期刻劃的最棒的一篇，個人私以為完勝第二卷所有內容(笑)，甚至快不輸蛛娘了。啊對，下一章也...(防雷消音)

然後小埃的對應滿分，不愧是50歲的老男人。
平常屁是屁了點，該幹的時候果然還是能好好幹的。
各種意味上。
總之先封小埃為一日五次郎吧。 

51 唷吾友以及人之Yooo
[51 唷吾友以及人之Yooo] by 莊尼

51 少年期 十三歲的秋天(八)

壓迫是止血最好的急救措施，但我認為它也適用於心靈的創傷。

悲傷的時候如果有人能夠可以緊緊抱住我的話，就太令人感激了。
前世小時候是父母和姐姐，在今生的時候父母也溫柔地抱住了我。而且艾莉莎也是，如果我把她抱在懷裡的話也會停止哭泣，所以我確信體溫一定比什麼都有效起到止的作用血。

「埃里希……？」

把米卡-我的朋友-緊緊抱住，說出了我應該說的話。這種熱度，無論發生什麼事情都不會改變。

「米卡，你是誰？」
「誒？」
「你是什麼，米卡。是魔導院中的聽講生嗎？還是移民裡的中性人嗎？」

不管哪個都一樣。如果種族不同，友誼會和少年猜想的一樣改變嗎？

我並不這麼認為。確實是很嚴重的事情吧。就像我的性征來了一樣，他馬上也會開始性別轉移了吧。男性的時候會變得更男性化，女性的時候也一定會變得女性化吧。

但是不管發生什麼樣的改變，米卡都是米卡。自我是不會改變的，作為朋友和我在一起，分享著只有作為男孩才能分享振奮的米卡，是不會消失的。

「不是吧？米卡。你是朋友，是我的朋友。不是嗎？」

也許友情的性質會改變吧。但是，最深處的根是絕對不會改變的。我想和米卡成為朋友，正因為如此我們才成為了朋友。

暫時鬆開身體一次，我正視著他的臉。或許是他無法很好地處理自己的情緒，面部表情被扭曲成驚訝、愕然、不可理解的樣子。

「我是因為你才會和你成了朋友。因為你是個讓人心情舒暢的傢伙才會和你成了朋友。因為相處得很愉快所以才邀請你一起來這裡工作。如果只是無所謂的表面交往，我只會一個人來這裡的。」

雖然一個人旅行會帶來不便是事實，但我並不是毫無理由地和不喜歡的人出遠門、還能一起睡在床上的博愛主義者，更不想和不值得信賴的人一起露營。

我之所以帶他出去，是因為我覺得他值得信賴，而且如果同行的話一定會很"開心"。

「難道那是我單方面的感情嗎？你跟我一起戰鬥的理由是什麼？我對你來說，是填補寂寞，以朋友為名的安慰者嗎？」

他抓住了我的肩膀，將鼻子貼近接觸的距離。一眨眼就到了睫毛互相摩擦的近距離，他的眼淚濕潤的眼睛在眨眼。然後，聲音嘶啞的回復回來了。

「不對，埃里希，只有那點是不對的。」

眼淚一轉眼就溢出來，他堅定地回頭看著我。緊接著，他強行咬著發疼的喉嚨，吐出堅定的話語。

「我也覺得你是朋友。開始確實是因為覺得如果是什麼都不知道的你就好了，但是現在不同了……我不是害怕因為是朋友而被討厭。正是因為你，才不想被討厭……」

只是被抱著的身體似乎找回了力氣，手被搭在了肩上。緊緊抓住我的手充滿了力量，仿佛是在保證語言的真實。

「是吧？米卡。對你來說我是什麼？」
「……是朋友，埃里希。你是我的朋友」
「啊啊沒錯，是朋友啊，這樣就足够了吧？」

我和他都有尊重對方身份的時候。

但是，我一次也沒有把他將來有前途的魔導院聽講生的身份放在第一位，他也應該沒有把我看作有能力的研究者和教授關係的學徒。

「我們是朋友。」
「啊……埃里希，謝謝……嗚，謝謝……」
「做朋友並不是值得感謝的事情，我的朋友」
「就算是這樣……儘管如此……謝謝」

我再一次緊緊地抱住哭泣的朋友，溫柔地拍著他的背。就像讓妹妹安心下來那樣地做。

無視被擁抱的力度抱怨疼痛的身體，直到朋友累得睡著為止我都沒有停下來…………。


【Tips】三重帝國對异種族的寬容和團結，是基於長期廝殺的同時也鮮明地歡迎而建立起來的。這樣共同為國、保護國家的實際成果建構起國家的國民性質。建立友誼，隨著時間的推移，其他種族也能充分適應三重帝國。


因為進行了奇怪的對話，早上來了個非常害羞(Yooo)的早晨。

啊，即使是TRPG的角色，偶爾也會踩過線了。為了製作重播聽了錄音之後，有時會把臉埋在枕頭上慘叫悶絕。無論是熱血系還是純情系，事後聽到世界三大告白似的忘我發言都很痛苦。

「早上好……吾友。」

而且，如果和對方同床共枕後醒來的話就更容易了。

「啊，早上好。啊！米卡，那個、昨天是……」

事到如今還真是特別尷尬。果然晚上不行，會有奇妙的情緒。用奇怪的情緒寫出來的講義或劇本，一般在白天看的話都會有"嗚啊"的感覺。還有，加班中寫的企劃書也有。

無論是語言還是感情都沒有謊言，但這才是問題……！啊不！？作為精神上的大人，我應該更加努力才行！

「別這樣說，吾友，我都明白的。沒有比那更高興的事了。如果能再讓我聽一遍的話，我會比什麼都高興，但也不會請你一遍又一遍重複的喔？」

啊啊，被誤解了。這孩子的思維方式是不是有點鶴立雞群？要是把平時玩得像演戲似的說出來也就算了，但以平時的口氣說昨晚的對話是不行的。這在將來，會變成若無其事地用劇中人物的說話方式來吸引人的那種帥哥吧……。

「那麼，且讓我們享用早飯吧。」

被誤會了什麼的朋友牽了手，我被兩個人共用的床上拖了出去。

當我和比以前更親近的朋友一起去了和昨天一樣的小屋時，那裡出奇的安靜。嘛，我們睡得有點晚了，而且三重帝國人經常簡單地吃完早飯，其中也有只吃茶和一片乳酪的人，這也是理所當然的。

和昨天一樣，笑容燦爛的雀斑服務員送來了五阿斯的廉價早餐套餐。一片黑麵包、白豬肉腸一根，以及一片奶酪和一片杏脯。雖然價格不高，但內容倒還不錯。

再加上付了兩個阿斯，拿到了一壺的黑茶——不是菊苣，而是焙煎的蒲公英——悠閒地吃了起來。因為已經相當遲地醒來了，所以在這個時期忙碌的小販們都趕緊吃完就出去了吧。

「啊，對了。米卡，我有個邀請。」
「嗯？什麼啊吾友。有什麼事就說吧。事到如今，要是你想要的話，我也會很感激地受邀去洗澡的。」

那麼下次一起……不對不是那樣的。我壓制著想要畫下笑容滿面朋友的衝動，提出了冒險的邀請。

「嗯，是森林裡的冒險者的小屋嗎……」

他咬了一口切開的香腸，混著我的建議一起咀嚼著。

嘛，原本只是到這裡來就是一種叫做一德拉克馬的工作，在那裡是否參加更進一步的工作就要看他了。雖然這麼說，但是用這種高昂的情緒來開口說話還是有點不好。因為……。

「好啊，好像很有意思。那麼我也一起去吧。」

如果是那種即使拜託他再給我看一次裸體也能從容不迫的情緒的朋友的話，應該不會拒絕吧。聽說熊也會出現，面對這樣的警告，朋友臉上露出了帥氣的笑容，說如果那樣的話，就更不能讓朋友一個人去了。

那麼，這種情緒到底需要多長時間才會消退呢？總之，如果是暫時拜託或邀請的話，必須先考慮內容再做。如果不是那樣的話，以後可能會有發展成糟糕的黑歷史的活動。

當然，對我來說不是，而是對他來說的黑歷史。

將一縷不安與早飯一同咽下，我做好了去冒險的準備。話雖如此，如果是步行一天的森林，而騎馬的話就是數小時的距離。本來準備野營遠征是到這裡為止的，所以只能精打細算地買些水和食物。

「嗯，價格真高啊。」
「因為是這個時期呢。」

一起去飯店街旁邊的市場的話，那裡充滿了秋天特有的歡樂氣氛，但是因為需求的問題商品的價格上漲了。

這個時期隊商來往頻繁，而且隨同的護衛的傭兵和冒險者也很多，所以保存食品的需求很高。因此如果沒有魔法使能保存生鮮食品的隊商的話，即使再不願意也會去買，所以無論在哪裡都設定了比平時價格高一到二阿斯的價格。

「路費還剩多少？」
「嗯，住宿費還要這麼多，還要交其他的市稅，所以必須留下一些……」
「從裡面摳出來，可以用來做食物的金額大概是……」

一邊數著共用錢包裏塞滿的銅幣——沒有馬上使用的打算的銀幣，為了以防萬一都在各自的鞋墊裏放著——扶著額頭商量著，發現了存放食品攤子的鼠鬼店主深深地歎了口氣。

「真是沒辦法啊。小鬼的話，會當算較俗勒(算你便宜點吧)。」

這是北方口音很强的一句話，店主一邊敲打著長長的門牙一邊說道。因為是和在南方聽到的口音，或者宮廷語完全不同的語調，所以很難理解，但似乎是店主看到我們錢包裏空空如也的樣子大發憐憫了。

「按呢敢好(這樣好嗎)？」

但是，接下來讓我吃驚的是，朋友自然地用著奇怪的北方口音回話。

「嗯，啊。如果是這樣的話，按呢著無法度啦(這就沒辦法了)。」
「多謝呐！」
「好啦莫閣講啦，趕緊共伊提走(好了別再說了，趕緊把它拿走)。」

米卡流利的交談著，然後用和平時一樣的價格買到了東西。平時只會說一口有條理的男性宮廷語的他，但仔細想想，北方出身的話即使使用這邊的口音也不奇怪吧。法依格卿也是一樣自然地一鍵切換，前世的同事關西出身的人在電話和酒席上的語調也完全不同。

看著一臉高興地拿過裝滿了幹肉的袋子的米卡，他突然紅了臉，然後把臉埋在袋子裏躲開我的視線。

「那、那個……嘛，我在學會宮廷語之前也是普通的有口音……有那麼奇怪嗎？」

無意中對自己的方言感到害羞的米卡……怎麼說呢，我覺得很可愛。

真是現實啊，我也是。當知道他不是完全的同性的時候，竟然會這麼想。不，就算在意識到之前就有過各種各樣危險的思考，但是當我沒有任何抵抗地思考時，果然會想到很多事情。

「不，果然看到自然地使用聽不慣的方言的人會覺得很厲害。」
「厲害嗎？是嗎？」
「太厲害了。對我來說，這聽起來幾乎就像一門外語。」

說到現代帝國語，據說只要掌握語法、發音法就很容易掌握。從其他語言系技能樹的證據來看，帝國語只有宮廷語才能吃很多熟練度，但基礎部分卻很便宜。

相對的，從技能樹延伸出來的方言價格很高。這是因為三重帝國原本是小國家聚集在一起成立的，進而吸收其他種族發展起來的吧。作為各地的方言和獨特的表達方式，加入了現在不使用的古語系列的單詞。

所以如果不知道單詞的話，聽起來就像是外語。

相似的問題日語也有啊。自然的東北方言和九州方言，作為使用標準語的我完全聽不懂。如果想之後再學的話，除了語法以外幾乎都是外語，也沒辦法吧。
(*譯註：你好意思說？現在這本都四種語言了...)

「確實北方口音中古語詞也很多……我基本上能聽懂北方古語和離島圈的語言，它們經常使用同一個單詞。雖然拼法有點不一樣，語調的位置也有變化，但大體上語言是相通的。很不可思議吧？」
「是嗎，那真有趣。如果你在我身邊的話，北方的旅行會變得很輕鬆吧？」

一邊和擅長語言的朋友在邊境的街道上走著，一邊又想到北方去。

其實我不太瞭解帝國以外的知識。因為知識基本上是根據放在大教堂裡的書籍、來自周圍大人的傳聞，以及吟遊詩人們帶來的故事。

聖堂的藏書由於其性質，正確描述各國的歷史書很少，從三重帝國視點出發的歷史書——雖然比想像的要客觀，但偏頗還是很厲害——倒是俯拾可見地記載著。如果尋找魔導院的書庫的話，各國的歷史書也都是非常壯觀的吧？但是因為再怎麼說學魔法都要花時間，所以人手不够。

只是，也許那樣就好了。我相信在連書都不知道的土地上，在既沒聽說過也沒去過的地方，只依靠自己一定很開心吧？沒有事先得知的信息，不預習就在新的舞臺上呐喊，雖然風險很高但會非常開心。

相信會體驗到這是一次真的冒險而感到興奮。

「那麼，哪天我們一起去吧。有很多漂亮的地方。冬天可以步行穿過北冰海，極光點綴的天空會美得讓人忘記呼吸。雖然離我的故鄉有點遠，但是去看大冰瀑也不錯。那是大自然的傑作，我覺得這輩子至少應該去看一次。」

米卡愉快地講述了北方的名勝。雖然有人說當地的觀光地不如不去，但是他好像去不少值得好好參觀的地方。他訴說著記憶中景色的側臉，總覺得有些自豪。

「真好啊，每一幅都是很美的光景呢。我想你一定要看看才行。」

昨天說得那麼痛苦，但果然還是喜歡故鄉吧。如果不是這樣的話，就算是家裡人出生的地方，也不會想出人頭地後回到故鄉。如果討厭的話，熬出頭之後把一族叫到帝都就好了。

「那麼，總有一天……我會帶你去的，埃里希。去我的故鄉。冰和雪，剩下的就只有羊和馴鹿了。」
「啊，我很期待。」

我們定下了小小的約定。在北方邊境旅行的冒險，以及他在故鄉衣錦榮歸的約定。

那麼，作為那個立足點，來解决小小的冒險吧…………。



*譯者註：
非常讓人舒心的一回，小埃吹響了進攻的號角。
嘛，不過米卡的回擊也絲毫不遜色就是。
在翻譯的過程中總是出現奇怪的幻聽，像是這樣的--
Can you be my wife？
No, we are friends.  No wife, OK？
哪天米卡頭上長出狐狸耳朵都不意外喔，吾友(Friends)。

關於中性人的原理解釋起來有點複雜，你各位可以參考學術上的名稱-順序性雌雄同體。
雖然在動物界轉移至亞人在貞操觀會是很大的制約(所以作者才設定了固定性別的"條件")，不過動物上基本還是以一雄多雌為主。
而轉換能量問題，可以靠著性腺的共同結構來減少，也就是說你各位所認定的扶他是有著極高進化價值的選項。 

52 初次遇到的邪惡暴露狂
[52 初次遇到的邪惡暴露狂] by 莊尼

52 少年期 十三歲的秋天(九)

雖說同樣以森林為名，但也有各種各樣的種類存在，實際去了之後與印象相差甚遠的景象也不少見。即使只看地圖上的記號就能明白地形，但土壤以上的東西基本上是不摸不著的。

聽說森林是熊會出沒的程度，我也多少有了些覺悟，但是應法依格卿的委託所拜訪的森林，卻輕鬆地超過了我的準備。

「這……與其說是森林，不如說是樹海吧？」
「真巧啊吾友，我也是這樣認為的。」

目瞪口呆嘟囔著的朋友同意了我的看法，抬頭看著樹頂的脖子都疼了，看著那仿佛拒絕生人一般密集的森林，我趕到了少許的絕望。

這絕對不是什麼「小小的冒險」之類就可以踏入的規模。這個應該是，挑戰住在森林裡的強大魔女，製作治療萬病的秘藥任務鏈中最後階段的探索才會拜訪的森林。

鐵杉、冷杉、山毛櫸等針葉樹和落葉樹混合在一起的原生林，與帝都、莊園的保護森林在趣味上完全不同。如果說作為建築材料優秀的橡木和柏樹排列整齊的保護林是有名的升學學校的話，這裡就是即使是當地的小混混也會發抖的終極不良學校。

樹木隨心所欲地安家，想生長的話就在大地上長出壯麗的根系，長時間堆積的葉子像地毯一樣鋪滿了各處。與以人踏入砍伐樹木為前提的森林不同，這裡有著明顯拒絕外人的氣氛。

小小的冒險峰迴路傳，竟然變成了一個戶外地牢。如果沒有在森林裡行走的知識，為了安全起見我會趕緊回去雇傭遊俠或偵察兵(Ranger Scout)。沒有偵查角色的地牢潛入一定是自殺，這是TRPG陣營的常識。

帶著輕便武裝、將幾天的食物和水扔進了背包的我們，雖然一度被森林的雄偉給重新教育了一番，但最後還是決定開始移動雙腳。

如果是這樣的地形的話，正常來說會被迫踏上非常艱難的道路，但是我和米卡不同。

米卡是立志成為造成魔術師的聽講生，是熟悉泥土、石塊與樹木的法師。就像一個崇拜自然神靈或神靈的祭司一樣，雖然不能做到「自然的夥伴」這種程度，但處理鋪在森林裡的泥土也在能力範圍之內。

「考慮到消耗，只能做到這個程度。」

米卡組成術式，使用魔術的話——因為效果結束後就會恢復原狀的世界性質，所以造成魔道士在魔術方面的造詣很深——地面的泥土就聚集在了一起，自我壓縮後變成了道路。認真地填埋了鬱鬱蔥蔥的樹根和天然傾斜的一條道路，挺身穿過遮斷道路的樹木，筆直地向森林深處伸展。

「不不，這不是很了不起的東西嗎？」

泥土凝固的路面非常平坦，即使只有肩寬也能輕鬆地行走。此外，因為它是筆直的，所以能防止每次為了避開錯綜複雜的森林特有的"樹木"時，方向感所發生的偏差，光是這點我就很感激了。如果知道了來的路，就不用使用麵包屑或方格紙了。

「是嗎？嘛，如果拙劣地變換地質、破壞森林的話，我也會被罵的……」

輕輕戳了一下謙虛朋友的肩膀，他稍微煩惱了一下，像往常一樣戳了回來。然後，在和平時一樣的距離中，一起向著森林走去。

即使在白天也很昏暗，粘在樹上的地衣營造出一種恐怖的氣氛，但樹林裡卻出奇的平靜。也許是骰子的數字不錯吧，既沒有野豬和熊闖入，也沒有卑劣地笑著的山賊跑出來。

嗯，前者姑且不論，後者應該沒有理由在這種地方建立城寨吧。無論是火山還是地牢，這個世界上的人類似乎都沒有那些隨叫隨到(由骰子所決定)的頑強生命力。

在遠離村莊的森林裏建立一個地盤，究竟要襲擊誰來維持生計呢？即使躲避巡警偷偷襲擊旅人，也有很多更靠近街道的森林吧。

不受不講理的遭遇(隨機遇敵)的困擾，以悠閒的節奏探索森林，順便採集各種各樣的東西。正因為森林裏沒有人煙，所以才會稀稀落落地生長著一些能賺點零花錢的草藥。把它帶回家似乎是一個不錯的價格，因為它們仍然通過與其他樹木競爭繁殖力而蓬勃發展，拜其所賜產品質量都很好。

「看，埃里希，橡子橡子。」

米卡收集了大量掉落的橡子，高興地笑了起來。並不是在享受充滿稚氣的橡子收集。這是因為它在他的家鄉作為美食很受歡迎。

「這個啊，秋天的時候收集了很多做成保存食品。如果磨成粉後放在水裏曬乾的話，也不錯喔。」

米卡高興地裝進袋子裏，說是拿回去自己做飯。在北方即使是主食，在帝都也被當做劣等食物，最重要的是橡子是養豬的飼料，不是人類的食物，所以沒有上市。昨天吃的半調子羊肉似乎並沒有消除他想吃家鄉菜的慾望。

「去掉澀味後可以用來做麵包或餅乾，如果好好煎過還可以做成茶。雖然也會煮著吃，但我覺得光是這樣就很好吃了。在南方好像完全不吃這個東西啊。」

一邊走著那樣的繞道，一邊在森林裡走著，當藥草和樹木的果實開始使背包變重的時候，腰上的小包突然抖了起來。

是那個裝有烏蘇拉玫瑰的化妝包。

「怎麼了？」

拜託米卡稍微等一下突然停下腳步的我，拿出玫瑰看看。在微微顫抖之後，雖然能感覺到確實有烏蘇拉的氣息，但她並沒有像以前那樣綻放出花朵。

突然想起。這麼說來，今天是滿月之日。

妖精會隨著隱月得勢而得勢，隨著真正的月亮的衰落而新增力量。當然，真正的月亮滿溢的話了，作為其影子的隱月就會失去力量，那麼干涉世界的力量就會減弱。隱之月在畫真圓的時候以和人類一樣大小出現，難道就連月亮隱藏起來的話就很難再出現了嗎。

也就是說，我現在一定失去了妖精的保佑。

……太好了，不會隨便增加奇怪的妖精係熟練度。如果稍微跳脫Meta來說，如果在新月而非隱月時期遇敵的話，戰力就會減半。
(*譯註：這邊的Meta是指超遊表現，後詳。)

開玩笑先到此為止吧，現在的即使我的聲音可以傳過去，烏蘇拉也沒有力量從她那裡傳遞聲音。所以一定是像這樣，通過顫抖發出微弱的警告。

只是，我不知道到底警告了什麼。重要的地方不告訴我，怎麼說呢，像這樣的事件真的很讓人頭疼。難道真的要發生高潮戰鬥嗎？在我看來，昨天和米卡的談話相當有高潮前的預感。

「從這裡開始一邊警戒一邊前進吧。有點……不好的預感」
「預感嗎……明白了，吾友。」

米卡毫不懷疑我不著邊際的話，揮動著她最喜歡的手杖，在地上紮了一個大洞。

「身上輕鬆一點比較好吧？行李就藏在這裡吧。」

在魔術所空出的洞內側，為了不讓野獸挖掘小心翼翼地舖著石頭。似乎是應用了構築石階並進行整備的造成魔術師必備術式。今天的靈巧淨給我留下了深刻印象啊，我明白了隊商打心底想要隨行魔法使的心態了。

留下最低限度的水，變得輕鬆了的我們由稍微有點隱秘的經驗的我先行。因為如果陣型密集的話，受到伏擊的時候有可能會被一網打盡。當然作為後衛的柔弱魔道士有受到背刺的危險性，不過，米卡有能共同擁享視野的使魔。如果視野比我寬廣的話，應該可以減少背後的擔心。

突然吹來溫熱的風，帶來了刺鼻的臭味。

那是我知道的氣味。真的很不舒服，明明不想聞卻聞過，明明不想習慣卻有點習慣的味道。

混雜在肉腐爛的甜味中，令人不快的糞便臭味……是死臭。

在這個世界上，死亡離我們是如此之近。人類出奇的容易死去是其中的原因之一，但主因還是因為示眾原因的刑罰是自然地在各地進行的。

雖然在莊園幾乎沒有看過，但是如果是中等規模的都市的話，公開處刑每年都會舉行好幾次，而且在城牆和城門上像聖誕裝飾般輕鬆掛著屍體。而且，在街道上作為戒律，盜賊之類的下層被強制弔死的健康法，所以即使討厭也要習慣。

如果是極惡非道的人，在處刑後會把醃了蜜蠟的頭傳示各地，像舉辦全國巡演會似的。在學會將鳥類和野獸處理之前，就會被強制加上重口耐性。

而且，每次舉辦這樣的活動都會聞到臭味。

發出事先決定好了的手勢，舉起緊握的拳頭發出代表「停止」的指示，我遮蔽了氣息繼續前行。臭味的根源是從偏離了米卡道路的方向吹過來的。

注意不要弄亂一根樹枝、一片葉子——同時拚命地趕走那為了方便就提高隱密技能的想法——探尋著臭味的根源。

它的起源出乎意料地很快就找到了。漫無目的地站在森林中，那突顯了陰風的背影。髒兮兮的衣服、亂蓬蓬的頭髮、土氣色的皮膚，還有「掉落的右臂」這一無法隱藏的缺損……。

是不死者(Undead)。

雖然文獻中有一些參考資料，但我還是第一次看到那種類型。

那麼，這個靈魂的存在被確認，在死後實際存在的世界中有幾個被稱為不死者的東西。明明有幽靈或死靈(Geist Wraith)存在，卻沒有僵屍也真的很奇怪。在這一點上，真希望構築了這個世界的人能夠切實地為恐怖系的存在分配資源。

如果看到我的皺眉，就會知道那是不是讓我快樂的設定。

作為不死者的例子，其中一個是沒有壽命的種族，以人類種分支的長壽種和魔種分支的吸血種為首。不過因為往往存在殺死的方法，所以很少會被稱為不死者，如此稱呼的大多是畏懼其再生能力而使用的別名。甚至有文獻記載當事人抱怨應該停止這種行為，因為這害他們失去了自己的名字。

二者則是指被剝奪或喪失了死亡的存在。根據我在神學書籍中所讀到的，神對巨大罪惡的懲罰之一是剝奪生物自然擁有的權利。它可以是睡眠、可以是你餘生的飢餓、也可以是你的一部分情緒，但最沉重的選項就是「死亡」。

被奪走那樣的死亡，或者像萊澤尼茨卿那樣拋棄而重新開始的人也被稱為不死者……那似乎並不是什麼通常意義上的好事。

第三個可能，也就是面前的那個，是被使役或被劫持的屍骸吧。

魔法會歪曲世界的法則。有很多方法可以將扭曲的法律移入死者。我最初也發現了製造不死者並使其成為使役的獨覺(野生)系魔法技能樹，覺得「這個很強啊」，但是因為很快就察覺到這是陷阱，所以從選項中排除了。

我認為所謂「強大」，當然也包含著不會給卷面帶來巨大瑕疵的要素。這樣的構築在開始的瞬間，就注定是終生在城門外面閒逛的角色，不管數值多強都不會成為有用的東西。

那個佇立不動的影子，一定就是我所放棄的手法，是幽靈、或者是魔素滲入被拋棄的屍骸中而沒有行動意識的屍體？如果是類似萊澤尼茨卿擁有理智的存在，其行為就過於粗糙了……。

突然之間，死人的脖子莫名其妙地轉向了我。左眼球已經脫落，神經索上靠著慣性掛著一個枯萎的物體，右眼眶裡塞滿了泥土，而不是眼睛。牙齒空虛地咬合著，似乎在訴說著自己的飢餓，盲目的視線直直地看向了我。

身體被濃密的死亡氣息所包圍，無意識吸入的呼氣無情的發出了「咻」的聲音。等一下，都變成那樣了，為什麼會知道我……。

等一下，這麼說來死者是不是有一種"非感覺的知覺"嗎？記得是可以聞到"靈魂"的臭味，和妖精類似的能力。

他用無法想像是僵屍的敏捷回頭，以堪比人類奔跑的動作奔出。牙齒像響板一樣敲打著，伸出僅存的右手疾馳的樣子，是一部可以投射到屏幕上的強大恐怖電影。

我從正面接住這不像死者的襲擊……才怪。一邊向前走了半步，一邊用已經提起戒備而拔出的「送行狼」一擊將其斬首。
確實，如果倉促地遭遇僵屍的話會不知所措，但如果已經做好心理準備就不會驚慌。倒不如說，它是一個直率而容易相處的傢夥，因為他根本沒有任何意圖。

而且你看，前世的娛樂作品比窮人的生活更具侵略性，這是很正常的。有一段時間，我所在的圈子還沉迷於一個四人組衝刺打感染者的遊戲。
(*譯註：沒錯就是L4D。)

死者以兇猛的勢頭摔倒，飛起的首級撞到樹上後反彈滾到了腳下。嗯，連我自己都覺得是很美的一擊。確實是致命的一擊啊。

這是如果出現會讓我開玩笑地發出哇哇怪叫的特攻傷害，不用丟判定骰子，可以直接在演出過程中死去吧。

然而，這並不好。無論出於何種原因，不朽者的出現都是不尋常的。就算森林深處有巫師打算幹壞事，或者有聚集魔素到足以復活屍體的地方，也很正常……

嗯？腳有不舒服的感覺。感覺好像被什麼觸摸似的，往下看的話，正好目光可以對上。

像是喊著好餓一樣敲打著牙齒，是剛剛斬斷的頭顱。
接著，在背後發出了踩著樹枝站起來的聲音，是有什麼"東西"的氣息……。

「哇啊啊！？」

我一邊發出過分悲慘的哀嚎，一邊想起了一件事。

是啊，這種敵人是不能被帶刃武器傷害的，爆擊根本就不會發生…………。



*譯者註：
超遊表現在TRPG中時常見到，多出於遊戲角色(PC)與遊戲玩家(PL)的混淆，由於PL很多時候會獲得PC不可能知道的資訊，在扮演的過程中若不注意就會出現上帝視角一樣的行為，這便是超遊的體現。

冒險者的陣型會根據隊員能力分配距離。
偵查系的角色的自保能力、施法者的失法距離/反應觸即範圍、甚至考量到該等級可能遭遇到的法術(比如說火球術)等等不一而足，不過大致上是以前衛包圍後衛，並留出一定距離為主。
可以說看一個隊伍的隊形就可以初步判斷他們的能力甚至法術準備。 

53 一個變態並不可怕
[53 一個變態並不可怕] by 莊尼

53 少年期 十三歲的秋天(十)
翻譯：獨特
校潤：莊尼


幻想中的僵屍(Zombie)與恐怖片裡的殭屍有什麼區別?

差別在於行動原理。

「誒誒誒誒誒誒誒!? 」

我用盡全身力氣踢飛了那顆要咬我鞋子的頭，帶著爽快的俐落感，頭顱以很快的速度的消失在森林中 。

恐怖片中的僵屍通常由病毒、寄生蟲或大腦突變等等原因造成的，只要你炸掉他們的頭，他們中的大多數會停下來。根據物種的不同，摧毀他們的心臟也足以殺死他們。

排除那種無論你做什麼都無法殺死他的情況外，基本上只要在頭上敲下會心一擊就可以結束，有著這種令人安心的弱點。

那麼，為什麼敲碎頭部就會停止呢？這是因為頭部是中心樞紐，所有的指令都是在這裡發出的。寄生蟲在神經系統中築巢，腦幹和小腦被病毒侵蝕而突變，腦髓被剝奪了所有的理智，最終變得瘋狂。不管怎麼說，就是這之類的理由造成屍體移動或控制住瘋狂的身體。

反過來說，如果不是感染原因的部位，就算是頭被砍掉、就算被子彈打得稀爛，只要受損的不是造成突變的原因――或是器官――那都是無效的。他還是能動。

就像眼前的這樣。

雖然舉止笨拙，有只有一隻手臂爬起來的身體，仍然想要抓住我。我不想使用我的長劍「送行狼」，而是用受到護甲保護的左手反握住刀尖，用盡全力讓他完全不能避開，把刀柄撞向它毫無防備的腹部。

能感覺到手上傳來骨肉碎裂的手感，但屍體只是踉蹌了一下，沒有倒下的跡象。如果這是普通人的話，會因為腹部的強擊而陷入呼吸困難，一邊嘔吐一邊滾來滾去吧？但他就像什麼也感覺不到的樣子。

想想也是。從他沒有頭還能移動這一事實就可以看出，他已經不需要呼吸和心跳了。無論是肺部潰爛還是橫膈膜破裂，身體已經沒有能感覺到不舒服的器官了。

硬著頭皮使用"手"將最近的石頭拾起，並持續投擲追擊。這種人類最原始的近戰武器，威力已足夠摧毀一具搖搖欲墜的屍體。

這就是這個世界上不死者的可怕之處。對於以魔素或者靈性等要素形成的屍體，如果沒有破壞掉造成屍變原因的部分，就算破壞生理器官也沒用。雖然沒有因被咬到或者抓傷而「轉化」的危險性，但如果被抓住的話，它的臂力是能輕易肢解掉人的五肢，那這樣能否算安全其實也挺微妙的。

如果是人的話，被砍到的話就會痛苦畏縮，被魔法的閃光和轟鳴聲襲擊的話就會無力化，被毆打的話就會輸給生理上的痛苦而屈服。又或者，他們可能把我視為一個瘦小的孩子而低估我，也有可能認為我不配做他們的敵人而放下手上的劍。雖然根據實力高低的不同結果也會改變，但人類對我來說仍然是一個容易對付的對手。

但是屍體沒有那樣的弱點。用干擾五感的魔法對付以非感知器官來捕捉敵人的屍體是沒有用的，這種可以不在乎任何痛苦地前進，並能骰出極高攻擊力的單位正好是我的天敵。

不，這就像是今後會出現的課題，形成實體襲擊過來一樣。

「那麼，該怎麼辦呢？」

俯視蠢蠢欲動的亡骸，總之先將所有「手」總動員來壓制住。但作為活死人行動時，臂力會大幅地強化。沒有絲毫猶豫地撐著手，用自己的膝蓋抵住，但就算是這樣加強出力也無法掩蓋原始輸出量之低，實在是令人苦惱。

這是我的弱點，即使在長大後也無法消除。

對皮粗肉厚以，及大小超乎尋常目標的力量不足。

我覺得我的劍技和熟練度組合起來的技能，以完成度來看可以說非常凶惡。但不幸的是，它終究只是一把劍而已。 物打—— 刀劍的前端，用於斬擊的部位——以這樣的寬度來切斷東西是有極限的，不幸的是，我未曾見過劃破天空的斬擊，也沒有聽聞可以劈開大海的判定。

這在這個有魔法的世界裡也是一樣的。很遺憾的是，這個世界除了人類以外的生物中也有很多強者，像不死者一樣脫離人類常識的東西也不少見。

這樣的話，如果在戰場上只重視殺人技術，遲早會到達極限。

　如果能有劍戟飛起來、或是讓其伸縮之類的技能就好了，這個世界並不像周刊少年那樣的世界觀，而更接近於月刊青年的艱辛，所以很難做到吧。

我不是說我的劍沒有用。用這把刀可以乾淨俐落地切斷盔甲和鱗片。如果用會心一擊擊中敵人弱點的話，巨人殺(Giant-Killing)也綽綽有餘。
(*譯註：巨人殺，指相差懸殊的戰鬥，出自舊約-大衛與歌利亞)

但是，將那粗壯的四肢、雄偉的脖子、高聳的巨大軀體一刀兩斷是絕對不可能的。單人孤劍的劍客，是有極限的。要贏的話還是可以贏的，透過盟友的掩護而尋找機會大力揮刀切下尾巴，各種浮誇的動作都不是什麼難事。
(*譯註：捏它魔物獵人，大劍蓄力一閃。)

如果是物理上不存在要害的對手，那弱點就會如實地表現出來。當我正在為一個難以解決的問題糾結時，突然感覺在後面有術式啟動的氣息。

與此同時，一塊塊灰色泥土在空中飛舞，像是海草一樣在死者周圍的搖動，然後開始粘稠化並變硬。

「你還好嗎！？」

真不愧是吾友，這是造成魔導師用魔術製造出來的水泥泥漿。根據魔術的不同，成分發生了變化，捏合而成的混凝土比沙漠中的海綿更迅速地乾燥硬化。死者無法擺脫混凝土的黏性，稍微露出來的肢體也只能抓撓沒有實體的泥土。



「米卡…得救了。我稍微遇到了點麻煩。」

朋友跑過來抓著肩膀擔心的問，也許是再次認識到我沒事了，僵硬的表情放鬆了。大概是聽到了剛才那無助的悲鳴，馬上就趕來了吧。

「你也有難以應付的敵人嗎？有點意外呢，畢竟你一旦拿起劍的樣子，就是一副天不怕地不怕、威風凜凜的樣子。」

吾友啊，在我無能狂怒後還稱讚我只會令我羞愧到想死。還有，就算是我也有害怕的東西，如果是單挑的話贏不了的敵人應該也有很多。即使被告知要奪取阿格裡皮娜的生命的情況下，在她睡覺時夜襲她，最多也就是揉揉她的胸部就是極限了――更不用說之後馬上就會被殺死了――而萊澤尼茨卿甚至是想不到有哪種辦法可以殺死她。

唔哇……我身邊的怪物，是不是太多了？

不不，因為自己擁有特別的力量就得意忘形，然後下個瞬間就死於大意我可是敬謝不敏。是呢，如果想成是為了避免那樣的展開就好受多了。
謙虛這種東西啊，好像意外的還挺困難的。

「一把劍能做的事其實很少，作為魔導師的你應該更清楚吧。我能做到的事情，也就是盡可能地殺人罷了。」

這就是為什麼我會花費大量時間來殺死非人類的東西
畢竟，丟了頭還不會死的存在，很難讓人容易理解。

「原來如此。那麼，我的存在就並非徒勞了。」

驕傲地挺起胸膛的，是我的朋友。混凝土已經完全幹透了，沒有任何裂紋和氣泡――可能是一種職業病
――並被仔細平整。

……是嗎，他是對付不死者的回答之一嗎。

擁有實體的不死者，被形容為不死，擁有相應的再生能力和強健。這就是為什麼，即使這具旅行者的屍體只是一具移動的屍體，如果沒有被幾十道斬擊撕碎，它還是會繼續移動，即使被箭和長矛刺穿後變成了刺蝟，它也會固執前行。
它確實擁有不凡的堅固性，作為坦克擋在面前可謂理想。

然而，一但被無法移動的debuff掛上的那一瞬間，就變得無能為力了。這和把一個吸血者扔進石棺，並沖進聖水的池裡監禁是一樣的道理。

原來如此，我殺不死他們。那就不和他們打交道就好了。

能夠做到這一點的米卡是不死者的天敵。這樣把混凝土倒出來也可以，把他扔到一個深坑裡，然後把新的混凝土倒在他身上作為 "封印 "也是可以的。
在利用演出來殺人的方法之中，這也是最惡毒的技術之一吧？

「話說回來……僵屍這種很稀奇的存在，怎麼會出現在這裡？」

再次佩服起了我的朋友，作為一個調查員可謂非常出色，他蹲下身子開始觀察稍微露出來屍體的四肢。

「這只靴子的材質是豬皮、衣服則是亞麻編織的嗎？靴子上的這是……?」

「是馬刺的痕跡。也許它被樹根或什麼東西卡住，然後脫落了。」

馬刺是安裝在馬靴腳後跟上的金屬器具，是催促馬前進的道具。要讓馬跑的時候，用腳夾著馬肚的動作配合上手勢，告訴馬匹要繼續前進。

大多數情況下，它是可拆卸的，採用了用皮帶固定的構造，這樣就不會妨礙它被取下。 不用說，因為是秘密行動的妨礙，我也好好的取下了，但這具僵屍似乎在森林中徘徊卻沒有去除，而導致它損壞了。

如果是這樣的話，似乎他是一個富有的人，至少足夠他可以用馬來旅行。但為什麼最後在這樣的森林深處變成一個活死人，又是另一個謎了。

剛才才把頭踢飛了，之後再找回來好好地弔唁吧。

只是……這個，從根本上該如何弔唁才好呢？

不死者，尤其是那些被魔素滲透的和被鬼魂附身的不死者，由於他們在違背自然秩序的同時獲得了肉體，所以對世界的修正力有一定的抵抗力。 因此，與魔法造成異常的突變不同，如果放任不管的話，除了魔力用盡以外就不會停止。

如果單純只是術式倒還好。就像其他魔法的變異和異常一樣，只要放著直到儲存的魔力用盡就可以了。只是如果是幽靈附身，或是魔素滲入其中的話，因為會無休無止地活動，所以性質反而相當惡劣。

除此之外，不幸的我們是兩個門外漢，"不知道它為什麼會移動"所以對此也無能為力。

不，我們有知識。但是就像業餘愛好者一樣，雖然知道有類似的毒蘑菇和可食用的蘑菇，但也無法準確區分它們。

這種不淨的存在，無視世界法則的不死者可以用神的奇跡淨化。又或者，如果借助妖精和精靈這樣更接近概念的存在的幫助，扭曲的法則也可以解開並恢復到正確的形式。

但是很遺憾地，我們無法辦到其中的任何一種。果然在團隊中，至少讓一個神官參與是至理名言啊。

我曾經玩過一場遊戲，因為場地問題不允許有人類有神靈的存在，所以在沒有神官的限制下開了團，但那場戰役真的是人間煉獄。 
就算是小傷口也要做好無法痊癒而死的覺悟，路上只能靠著遊俠準備的藥湯稍微回復狀態，完全像是近代戰爭一樣的殘忍。

在與那不同的方向上，對沒有神官兒帶來的不便而嘆息，我們相互對視，點了點頭。

好，回家吧。這絕對不是一個壞主意。

如果我們是冒險者並且考慮了隊伍的完整性，會很高興地說：「哦，還有未攻略的地下城啊！」然後一如往常地闖進去。然而遺憾的是只有我們兩個人，一個菜鳥和一個學生。不用說，戰鬥準備是完全不夠的。

我不知道擺在我們面前的是什麼樣的地獄，但至少有僵屍可遠遠稱不上"正常"，確實不是稍微冒險就能進入的地方。

那麼，只帶著發現僵屍的報告回去，其餘的交給專業人士處理。當然勇敢地進去也行，但是對於沒有「一個硬幣(不能接關)」的我們來說，這就太過分了。 在不瞭解法依格卿愛好的人看來，他可能是個古怪的人，但他不是那種會利用這種情況的小氣鬼，所以我相信他會再給我們一個別的挑戰機會。

絕對不能勉強。畢竟我們可沒辦法準備一張新的角色卡。

更何況，我也對"第三張(重生)"敬謝不敏，更別說對無法確定的"第三張"本身就是很瘋狂的事情。
(*譯註：第一張-更待朔，第二張-埃希里)

正想著有什麼可以當做證據……我注意到一隻從混凝土中伸出抖動的手。如果能帶回不死者的手臂，若是專家的話肯定能從其痕跡發現些什麼。雖然不知道這個會持續動到什麼程度，但是如果稍微仔細觀察的話，應該可以知道是異常的屍體。

這樣一來，至少不會被當作孩子的惡作劇了……

「……吶、埃里希，你有聽到什麼動靜嗎?」

在思考今後的打算時，米卡不知為何說出了令人不安的話。因為在集中思考，所以聽覺變得遲鈍，但是重新側耳傾聽卻什麼也聽不見。

「是錯覺嗎？」

才剛說完，就聽到南側草叢有草搖擺的聲音，那是他來時的方向。

默默地轉動脖子，又有一個聲音。不，兩個，還有三個……。

「這個，吾友，這是……」

「米卡，請確認一下鞋帶。」

說完，我也檢查了自己的靴子鞋帶，並小心翼翼地將"送行狼"收回劍鞘中。
大概，跑步的時候會成為障礙。

「嗯？好哦……」

感謝沒有半點懷疑就開始綁起鞋帶的朋友，我一拔出了妖精的短刀——話說我覺得這根平時相比也褪色了——作為輔助武器使用，並施展了<隱形之手>抓住附近的石頭和合適的樹枝。

只要知道那是什麼樣的怪物就不會感到恐懼。

所以……

「噫！」

灌木蠢動著，樹林在搖盪，被樹枝阻擋而減弱亮度的樹下，死者匍匐爬行。二個、三個、四個。雖然成群結隊的他們的樣子各不相同，但沒有一個人有正常的形體。

我們要做的只有一件事。

不死者本質就是的「飢餓」所折磨，所以才會以我們為目標。

「跑起來！」

這就對了，和慣例一樣總會成團的襲擊過來。這是自50年前以來都一直沒有改變的經典橋段，甚至當時電影還是黑白的。

我拉著我朋友的手，從死者的爪牙底下開始逃命…………

【Tips】被神賜予奇跡的神職人員也有能做和不能做的事情。掌管戰爭和武鬥的眾神不會賜予治療的奇跡，掌管生產的諸神不會展示軍事能力，保護和平的諸神不會帶來毀滅，因為他們不喜歡流血。

然而，作為世界的管理者的所有神，不論強弱與否，都同樣可以賦予修正扭曲法則的奇跡，必要的話誰都可以。

校對註：
昨天有看倌指出語句不通暢的問題，然後出現了一些討論。
想說還是認真談一下好了，這樣發表意見是完全沒問題的，因為這是對事不對人。
不如說能夠指出有問題才是幫大忙了。
有些時候翻譯自己因為通讀了文章的關係，所以其實不會發現打出來的文字在語意上不順 - 這就是所謂的史楚普效應。
所以之後如果發現不通順的部分，也請不用顧忌地提出來，可以的話直接指名段落是最好。
嘛，因為校對自己是個懶鬼，能夠往下面翻就很少會回頭看了。如果沒人指出問題的話通常就會裝聾作啞(當作沒看到)。

另外提一下本文所謂的物打(物打ち)。
很多人都會錯認以為武士刀整把都可以拿來砍。
雖然就定義上是沒問題沒錯，但那實際上是不可行的。
在進行"斬擊"的時候，刀身會分為有效率與沒效率的斬擊部位，其中物打就是刀身前段最有效率的部位。
用力學的分析方法就會知道，物打其實就是甜蜜點(大約是2/3L左右的位置)的位置。
在這個點上受力的話，由於物體反作用力與刀子的作用力力矩相互作用，在"握刀"的地方上合力會為零。
體現在持刀者身上的感受就是"沒有反作用力"，可以很輕鬆的揮刀砍下去。
所以才會說技擊是掌握距離的遊戲，如果沒有正確打在物打上，光是反作用力就有可能讓你的武器脫手。
要類舉生活上常見到的案例的話，打棒球或酒瓶挑戰就是這種東西。 

54 狹路相逢，擊劍勝負
[54 狹路相逢，擊劍勝負] by 莊尼

54 少年期 十三歲的秋天(十一)
翻譯：獨特
校潤：莊尼


在追擊的亡者人數是五個還是六個？踩到樹枝和樹葉沙沙的腳步聲不停增加，但從不會減少。一個接一個的敵人湧現了出來。

媽的，如果這是古典文學的殭屍就簡單多了，這種的性質實在太糟糕。當他們全力衝刺並搭配上數量的暴力，想要擺脫他們並不容易。如果在只有一個的情況下可以將五肢砍斷將其無力化，但現在哪來這個時間呢?

「哇，等一下，埃里希，再放慢一點速度......」
「不行! 他們已經靠近我們，要被包圍了！」

被拖著逃跑的米卡艱難地用短杖扶正了自己，高聲說道，但現在可沒有停下來關心他的餘裕。
增加的腳步聲位置讓人有不妙的預感，通往森林外的道路被切斷了，它們想要包圍我們。

如果只是單純逃跑還好。讓米卡把地面變成水泥，像昨天一樣將強盜一樣塗到地上凝固就好了。只是，如果他們從四面八方聚集過來，考慮到自己去路的情況下就很難這樣做了。

最重要的是……如果像電影裡那樣，把同胞們當作踏板，用他們的數量來填補的話，一瞬間就會被填平。

往著傳來腳步聲的反方向逃離，但也不能說這實際上有什麼意義。

因為不知不覺間，我們已經逃到了森林深處。

反射性地被氣息驅趕著向森林深處走去，但是即使逃到這裡也無濟於事，反而只能往更危險的地方靠近，這是下策中的下策。明顯是經驗不足造成的影響。

「嗚哇，出現了！？」

當我為自己的粗心而咬牙切齒時，朋友發出了急促的尖叫，同時想要躲開從樹叢的影子中跳出的死者。因為缺了一條腿而強行站立著，雖然只是輕裝但確實是武裝過的姿態，我認為是冒險者或是雇傭兵之類。

但是，沒有時間仔細觀察了。我用兩隻＜隱形之手＞抓著的大石頭朝他的臉上重擊，然後同樣用「手」把樹枝打在他仰倒所暴露出出來，毫無防備的腹部。

枝條從裝甲之間的空隙突入，刺穿了腐爛的嫩肉，把身體釘在地上。這將使它暫時停止移動。

我們已經跑了多久了？擊退屍體兩次，跟著我的朋友，也再度摔倒了一次。還有一次，為了援護掉了短杖的朋友把屍體狠狠地切碎。而我也因為摔倒在一棵樹的樹根上，臉重重地撞了上去。幸好在我痛苦地打滾時，被朋友做出的牆所救。

體感上已經戰鬥了很久，而且這是在森林中，很難理解時間的流逝，感覺就像是一轉眼就過去了。

唯一可以確定的是，體力在不斷消耗的同時，靠近的腳步聲卻沒有減少。

等一下，這很奇怪吧。這裡是邊境，不管再怎麼說踏入森林的人數應該不會太多，怎麼會出現多到能跟軍隊抗衡的不死者。這些傢夥到底是從哪裡湧出來的……。

「等等，他們又來了！」
「哦，我的天啊!」

因為第一顆骰子(運氣)實在太好，後續就像是要還債一樣，FLAG立起的速度停都停不下來。畜生啊，這算什麼，詛咒嗎？我說了句髒話，能至少給我一點時間整理一下目前的異常嗎?

米卡展開了術式——盡管由於焦慮和緊急情況的關系，構築起來的術式相當的鬆散——一片薄薄的泥海擋住了後面的道路。我使用"手"在前面開出了一條路，甩掉了剛剛向我爬來的亡者。

在我逃跑的時候，我意識到了一個問題。

我們是不是在被誘導著?

得出這個結論已經為時已晚。因為，我們越過樹木的縫隙，在微弱陽光照射的空間裡，迎接我們的是入口像山洞般大的迷宮(Dungeon)。

那是一座廢棄的房子，讓我想起了某種前衛藝術。木制的建築像積木一樣堆積在一起，無序的展開恍如一幅拙劣的兒童畫。如果仔細觀察的話，就會發現很多房子是像複製粘貼一樣，以一個房子為原型堆積起來的。

這一看就知道是很糟糕的空間，如果是正常情況，我甚至不會停下來，更不用說跳進敞開的門洞了。不如說，在平常狀態下的冒險者(PL)，遇到這種情況只會更加火冒三丈吧。

普通的建築物不可能像眼前這棟充滿了不妙的氛圍。反過來說如果就這樣放火燒起來的話，可以斷言沒有準備防火構造和神奇結界存在的GM才有問題吧……。

然而，遺憾的是我們別無選擇。

「要逃囉！」
「啊啊！」
　
就在我們從森林里跳出來的同時，出現了數也數不清的僵屍。這幫傢夥到底是如何潛伏在這裡的，要怎樣才會到現在都沒有注意到呢？

氣喘籲籲地撲進了玄關，用身體擋住門。米卡把短杖的前端抵在門上嘟囔著，沒想到門上居然長出了"鎖"。兩、三個鎖，甚至連掛勾也生成了幾個，將被飢餓所驅使的死者猛烈地敲打搖晃的門徹底堵住了。

把背放在門上，我們用相同的動作，慢慢地滑坐在地上。讓肩膀抬起和放下，感受吞嚥的感覺，而不是粗暴地呼吸空氣，讓狂暴的心臟平靜下來。

「但是……」
「啊……」

麻煩了，我們一起惱怒著嘀咕。我重重地歎了口氣，米卡用一隻手按著他的額頭。都到了這時候了，事態不但沒有好轉，反而更加惡化了。

「對不起，是我的失誤……如果向森林的入口逃走的話……」

「這不是你的錯，吾友……在這種情況下，你也沒有選擇。最重要的是，我確定這一定是個誘餌。在出去的方向上肯定會有第二和第三波的伏兵等著我們。 」

我謝罪的言語被他遞出的皮袋給堵了回來。不聲不響地喝著皮袋中的水，全速奔跑而乾涸的身體似乎也恢復了活力。

一次又一次地喝下皮袋裡的水後，緊張的心情才稍微放鬆下來。

確實，我們是被引導到這裡的。埋伏的數量不是簡單就可以突破的數字，即使突破了第一陣也可能被更大的埋伏給包圍起來。然而就算是那樣，到底是怎麼將如此大量的死者藏在森林呢

無數的謎團，只能留到下次再來解謎。現在應該先考慮接下來該怎麼辦才是。

「救援的話……」
「嘛，應該不會來的。」

獲得救援的希望不大。值得依靠的強者都離這很遠，而作為最後手段的妖精也在這幾天無法行動，就算法依格卿察覺異常，那也是兩三天後的事情了。

更不用說，不會有想要靠近這附近的人了。，就算真的有，他們的處境也會和我們相似。出現跟我的雇主或腦子有洞的死靈一樣強大的角色然後救走我們，在數學上的幾率會無限接近於零吧？

簡而言之，眼下不得不做些什麼這麼回事。

「是旗子(Flag)嘛……」
「扶雷格？」

情不自禁漏出的碎碎唸被米卡捕捉到，但垂頭喪氣的我已經沒有餘力回復了。
因為不小心把和盜賊的戰鬥稱為中等戰鬥，結果真的產生了主任務和地下城。很明顯，高潮戰鬥將會在眼下的場景中發生……雖然只是單純的信念，但今後這會作為黴頭(Jinx)刻在心裡，未來再也不要碰它了。

啊，沒錯，未來……為了未來我必須努力才行。對我來說，沒有在這裡選擇認輸的選項。

站起身來，確認身體各處。雖然很累，但是沒有受傷。米卡也一樣吧。

魔力也沒有太大的消耗。因為只用了」手」，而且沒有太多複雜的操作，所以基本上是完整的。但是，米卡為了阻止僵屍放了不少的法術，所以不管他在怎麼優秀，也不能再勉強他了。

為了慎重起見，把掛著的提燈取了下來，用魔法點起火來照明。沒有足夠的照明的話，只靠著壞掉的屋頂孔洞和坍塌牆間的裂隙射入的光，是不足以繼續前進的。即使有著<貓眼>可以大略摸清輪廓，但還是希望有完全的夜視能力啊……。

「那麼……要繼續嗎？」
「沒問題。燈就交給我吧。」

我把提燈交給了米卡，開始著手突破迷宮。眼下已經走投無路了，我必須盡可能開闢出一條血路。
雖然我早已經知道這是被設計好的關卡，但是結果卻還沒有確定下來。只要五體都還健在，那麼放棄還為時過早。

躡手躡腳地走在吱吱作響的走廊上，雖然途中遇上了好幾扇門，但門的樣式都是一樣的，如果更加仔細觀察，就會發現連走廊上的圖案也是相同的，就像被如同粗製濫造一般的同人遊戲的紋理包圍著，拜此所賜，距離感變得亂七八糟的。

「難道說……這就是所謂的魔宮嗎？」

連續打開好幾扇門——門打開後對面還是牆——作為代替在牆上刻上了十字來當記號，米卡好像想起了什麼似的開口了。

「魔宮？」
「我也只是在一些文獻中看到過，所以記憶有點模糊。」

以此為鋪墊，米卡告訴我魔宮之類的存在。

根據他的說法，魔素或魔力的要素高度凝集而成的靈地和避諱地，最後的終點就是魔宮。可以說是世界扭曲的魔素的凝結而成，連空間和法則都能扭曲，在那個地方產生一種迷宮的現象。

因此稱之為"魔宮化"，而在這過程中誕生的畸形迷宮就被稱為"魔宮"。

也就是說聚集了太多令人忌諱的"什麼"，與現世有著少許錯位的地方。和天然的迷宮或人為的迷宮不同，是由魔素所濃縮的惡意和憎惡，或者是更難以形容的東西的完成形。

原來如此，如果有著這樣一個災厄坐鎮在，那這片樹海變成一個死者的花園也就不奇怪了。

只是啊，我的真實運氣到底是多少啊？僅僅只是一次小小的冒險，竟然碰到了這樣的事件。運氣的項目不會顯示在狀態欄中，如果它作為一個資料存在，一定是低空飛過吧。在我的人生中只要遇到這種事情，都不會有太好的回憶。

通常情況下，這種誇張的事件都是在成為一個資深的大冒險家才會碰到的。

被從前世開始就很糟糕的運氣連累著，當我打開門時，撲鼻而來的氣味讓我出了一身冷汗。而且還聞到了討厭的味道……人類死亡時的屍臭。

「埃里希……」

「啊啊……上吧。」

在密室的另一邊有一個敵人。這樣的事件早就是理所當然了，我的青春是在灰燼中度過的。僵硬地嚥下口水，我們踏進了房間。

到處都是壞掉的傢俱，腐爛的肉和木頭的臭味混雜在一起的房間裡，只有一具僵屍佇立著。身上穿著被血染黑的旅行服和外套，讓人窺見他生前是個習慣旅行的旅人吧。

在他的旅程中可能積累了許多回憶。只是，由於頭顱被奪走而變得一無所有。

他的右手中握著一把來自異國的直劍。 靠近刀柄的地方細，但越到前頂就越寬，是一把叫做彎刀(Falchion)的單刃片手劍。 外型接近柴刀所以很方便揮舞，因此對普通人來說也很容易上手，是一種既能作為武器又能作為生活工具的裝備。

然而當它被握在屍體手上時，毫無疑問只給人不安的跡象。

「米卡，你的消耗很大吧？」

我為了保護朋友而擋在前面，擺出了習慣的架式。

這個房間只有一具站著的屍體。四面都有數公尺的距離，足夠作為切入的空間。然後，一直追著我們跑的屍體，他們都缺少了身體的一部分。

雖然沒有什麼特別的，但我覺得已經明白了這個魔宮的宗旨。

即使是著名的冒險者，就算有多麻煩，最後都要解決的。

「一對一的話可是我的天下。」

在我說出這句話的同時，銳利的斬擊破空而來。儘管揮動的幅度不大，柴刀狀的劍卻完美地發揮了離心的力量，完全不會讓人認為是死者所發出的一擊。

將那蘊含技術的一擊彈開，我試圖在前進的過程中發出反擊，但死體卻在我前進的同時向後退開。

然後，被彈開的手靈巧地止住了衝擊所帶來的變形，重新架起了無懈可擊的架式。

……可以嘛，這具屍體。

雖然內心佩服，但是身體並沒有停止，而是將前進的氣勢變成了突刺，將刀尖送了出去。踏進去的同時伸出手臂，將肉體的重量集中在一點上的突刺，足以穿透任何半吊子防禦。

然而，僵屍卻以輕快的倒退躲開，並將伸過來的劍身格開。

可說是完美的聰明一擊。它對於難以招架，但足以卸開的武器特性有著完整的把握。如果難以防禦的話，就讓突刺延展直到去勢衰減再掃開，這絕對是只有習慣了戰鬥的"人類"才會具有的思考行為。

在劍被撥開後留下的縫隙中，他迅速地地踏步向前，同時揮動了彎刀。瞄準的目標是肩口而非頭部嗎？
如果正面吃下了利用了重心的斬擊，無論鎧甲和帷子的防禦力有多高，都應該做好斷兩三根骨頭的覺悟吧。

雖然，我也沒有天真到會正面接下。

就在劍被掃開的同時，手指纖細地移動著，讓右手從順手變成逆手。同時左手鬆開了劍柄，像滑行一樣抓住劍的中程。我也不只是單純的被彈反，只是剛好有方便切換的方法才"讓它彈開"

在刀柄和刀鍔的交界上接住劍，頭上響起了鐵鋼的尖銳摩擦聲。雖然彎刀的刀刃咬進了刀柄的外裝，但刀莖確實地封鎖了它的行動。

我強行壓住了因受到衝擊而顫抖的手，以劍為支點將想要斬斷我的敵刃推開。保持著雙手一起捧起刀柄和刀刃的姿勢轉動著劍，咬住了刀鍔的彎刀從刀柄上滑落空中，而被舉起的刀刃則對準了右側。

當然，僅僅是把刀刃壓上去是無法斬斷東西的，但將劍推上去後，我會將剩下的工作交給對方的體重和"送行狼"的鋒利。

被拔出劍後前撲的身體和身體的體重，以及舉起的力量再加上刀刃的鋒利，僵屍的右臂被斬斷了。手裡拿劍的手在空中飛舞，留下的肉體淒慘地倒臥著。

一瞬間的交錯，以及數手的讀招的結果已然分出勝負。

啊，所以才說劍有多好啊。明明很複雜，但無論到哪裡都是「易懂」的。

沐浴著隨貫性流出的血，我將劍刺入倒下屍體的左肩。銳利的刀尖撕開旅行裝，將肩關節打碎，然後緊接著的是左腕與右腕。然後挖開右腳、左腳與關節的柔軟部分的話，剩下的就只是徒勞掙紮的無害肉塊。

調整了下稍微亂掉的呼吸，我抖落了「送行狼」上沾黏的黏稠血液。重視實用性的刀身，即使是強行切斷四肢的蠻用刀身也能充分承受，但再怎麼說頑強地糾纏的死血還是難以忍受。

散落在地板上的黑色血液，也許是我還很溫暖的血也說不定。

這個不死者很強。雖然只是幾合的交手，但每次都是致命的。不只是單純的放出一擊，而是將攻擊與戰術組合在一起的劍術實在罕見。雖然只是我個人的感覺，但是從熟練度來說大概是<熟達>的程度。如果以自警團的各位做為對手，大部分的人應該都會陷入苦戰、甚至有戰死的可能。

吐出一口氣的同時，出現了一個木頭嘎吱作響的聲音。定睛一看，和進來時對角的門自動打開了。

啊哈，原來如此。果然還是這種方案啊…………。

【Tips】根據操縱動屍體的術式精度，或是附身的幽靈的力量，也存在完全保留了生前技術的人。



*校對註：
這章的病句夭壽多，因此在不影響文意的狀態下校對進行了一定程度的語句調整。

後半白話戰報：
以下方向皆按照小埃視點。

第一回合雙方試探，死體劍士發出一道斬擊，小埃招架後踏步反擊，死體同時後退脫戰。

第二回合小埃先手突刺(雙手持劍，劍身位於中軸右側)，死體劍士退步後卸開(方向朝左)，然後以上段前傾姿勢下劈。

第三回合
小埃右手轉反手，左手接住劍身，用刀根接住下劈。(艮，好傷刀！)
接著小埃轉動劍身(刀尖往下)，卸開彎刀後順勢把劍切入左方，死體劍士因為前傾的重力被斷右手。
補刀結束。

最後的動作其實挺彆扭的，如果要讓劍移動到交錯的軌跡上還需要加上跨步或扭腰，但以接劍的姿勢來說會沒辦法那麼快發力，算是很不正規的交手動作，讓人有點摸不著作者想表達的意思，不過大致上就是這樣的過程。 

55 小埃你呀打八個，兩手劍怎這麼大個
[55 小埃你呀打八個，兩手劍怎這麼大個] by 莊尼

55 少年期十三歲秋(十二)
翻譯：獨特
校潤：莊尼



最難得到的東西是什麼？我會說是一個朋友。 
一個真正關心你的朋友。
我想知道在這個世界上是否有什麼東西比一個真正的朋友更難得到，尤其是會在緊要關頭會為你而賭上性命的人。

「哭枵(靠邀)，該死的！」

口中吐出的是平時絕對不會說的話，但即使是那樣也有著異樣美感的他用洗練的身姿舞動起來。
把我當成朋友對待，允許我稱呼其為友人，來自王座山的埃里希真的是一位美人。

揮動斬下一刀巧妙地避開了敵人先行揮出的一刀，本該發生的劍刃交接將僵屍的手腕挑飛。
像是要避免被血濺到似地轉動著頭，他按照順序地將死體的手腕分離然後踢飛，也不忘對從後迫近的僵屍下顎飛起一記肘擊。

被用鞣革及鉚釘包裹的手肘擊碎了下顎，從身後抽出短刀貫穿了頭顱，如此一來亡骸就只能踏著踉蹌地步伐後退。心窩被踢中的死體最後只能徒勞地仰天栽倒。

我舉起了法杖，平常因為太過麻煩而捨棄的詠唱式從口中宣洩而出。不論魔法還是魔術，為了不讓世界感到不協調感，只要給予多次輔助的話，消耗多少也會降低的。

僅限於三重帝國的魔導師有著「口語詠唱既誇大又虛榮(很遜)」這樣的風潮，但是只要是為了吾友，我什麼都願意做。

「石為基礎木做梁，橫木脊樑尤不足。不動之守望者！」

抽出魔力來構築術式，在口語的即興詠唱中輔助魔力扭曲世界。構建了一個將退卻靠近牆壁的死體"纏"在柱子上的術式。

雖然有人說像我這樣想成為建造魔術師的人缺乏直接戰鬥力，但是要做的話還有很多方法。扭曲和操縱建造建築物的木材的成分，將柱子和橫樑隨心所欲地操縱是我們的拿手技。在室內牽制別人時，我們可是相當在行的。

「菸斗於手飲茶在口，睜眼不眠一整夜！」

通過口語詠唱，強制的把立起人柱的概念聚集起來提高束縛力。這樣的話，那些原本"沒有生命"而對魔法抵抗很弱的不死者，很快就被柱子吞噬了。

「幫大忙了，米卡！」
「啊啊！援護就交給我吧！」

不用擔心身體已經被吞噬過半的遺骸了。比起那個，朋友為這樣小小的幫助而高興的笑容更耀眼。

這是第三個配置了僵屍的暗室。埃里希在沒有絲毫危險的狀況下通過了第一間暗室，而且即使下一個暗室的殭屍增加到三具，看起來也沒有特別辛苦。在躲避的同時還能擊中另一個敵人，這種各個擊破的靈巧著實讓人嘆為觀止。

即使到了現在的房間，他的劍也沒有變鈍。就算屍體的數量增加到五具，被強行包圍的情況下也已經收拾了兩具。為了保護他，我架構出柵欄來減少相對的數量，如果順利的話還能試著將其束縛。雖然是小小的助力，但是為了不讓死者對他出手，我會作為盾牌守護著他……。

頭部的側面開始隱隱作痛，但這不過是魔力枯竭的警報，沒什麼大不了的。

看，他又做到了。明明用劍抵擋長槍是非常困難的，他沒有接下長槍的攻擊而是將其彈開，然後貼著槍身前進的方向毫不猶豫地前進。然後，在對方既不能還擊也不能後退的情況下，用左手握著的短刀切斷腋下的肌腱。

真是華麗的表演。舞動著流麗的步伐，沒有一絲一豪停頓地追擊著敵人。被切斷了筋而動彈不得的右手之中槍柄脫手滑落，緊接著的是輕盈地挑起的劍尖突入左側脇下將筋腱切斷，而從完全脫力的右手當中奪走了長槍的則是"隱形之手"。

明明應該是生活用、微不足道的魔法，但若是由他操縱的話卻又不是那麼回事。真是無法形容的美麗的術式。被強大力量抬起的長槍一瞬間抖動著，從先前應該是主人的無頭盔甲戰士的軀幹當中刺了出來，然後帶著這樣的氣勢把它釘在牆壁上。對於那掙紮著想要拔出槍的死者，朋友像是在說這是無用的抵抗，以慎重態度將槍柄折成直角。當作為同伴的一邊時，謹慎的朋友真的非常可靠。

「呼……五個……結束了……」

最後終於站起身來，把先前被踢倒、右手被砍斷而失去能力的五具屍體如法炮製地拆開，這個房間的戰鬥也結束了。

朋友真的很擅長戰鬥。雖然過程既美麗又精緻，但同樣具有毫無掩飾地直指"殺戮"的一面，無法不讓人驚嘆。

如同戲劇和吟遊詩人口中英雄譚所唱的那樣，豪爽的一刀是不能讓敵人變得七零八落的。
魯直地、樸實地揮動著劍，將任何可以觸及我的敵人斬殺。決不會任何人的武器碰到我的背上，這樣的真誠情感好似化成了實體。

啊啊，埃里希，我的朋友。你是個多麼好的傢夥啊。

願意稱呼像我這樣的人為朋友，願意讓我稱呼你為朋友，而且更重要的是，你願意賭上生命危險為我的生存而戰。儘管我像這樣只是一個累贅……。

「米卡，你的臉色有點不好。快喝點水」
「但是埃里希，皮袋裡的水所剩不多了……」
「沒關系。最糟的情況下至少還可以從大氣中提取一些。快喝吧，總比你倒下還好。」

我想你一定也很累了吧。你穿著不輕的盔甲揮劍打了一整天了。我相信你一定也又累又渴。

但是你……

我接受了他的好意，只喝了一口水，但當被催促再喝一點時，第二口就停不下來了。當注意到的時候第三口、四口已經繼續了下去，理性回歸的時候，已經很輕的皮袋變得更輕了。

我做了什麼。我這個只是單純魔力的枯竭，肉體上的消耗應該沒有多大……。

「怎麼，還留下一些給我嗎？謝謝。」

接過了只剩下一口或兩口的皮袋，盡管如此他卻沒有半句怨言，大口灌下所剩無幾的皮袋。然後，用魔法理所當然地施加在空空如也的皮袋，從大氣中提煉出水氣來。在不知道未來會怎樣的現在，使用比金幣更貴重的魔力。

那麼，我也要努力。腦袋仍還很痛的，但喝了水就好了一點。如果有詠唱口語的術式補助的話，應該還能繼續施法。

如果你為了我拚上性命，我也會為你拚上性命。

我認為那就是朋友…………。

【Tips】伴隨著魔力枯竭的症狀分為五個階段。其一，輕微的頭暈。其二，像是要勒緊似的偏頭痛。三者則是嚴重頭痛或昏倒。第四個階段會出現耳或鼻出血。最後是第五階段，確實性的「腦功能障礙」。


總覺得自從開始攻略地下城之後，朋友的眼睛就很熾熱。

也許是心理作用，我覺得一直守護著我的米卡的視線和平時不一樣。具體來說，雖然很難以形容發生了什麼變化，但和平時不一樣的事情是確定的。

是那個嗎，和我熱血衝腦說著髒話一樣——不能被父母聽到的咒罵……——他也被戰鬥的熱情所感染了吧。

嘛，也不是不能理解。戰鬥中情緒高漲的情況，就連真正賭上性命戰鬥的次數一隻手也數的出來的我也有所觸動。第一次踏入地下城，如果還是近身戰鬥的話那更是如此。

「那麼，讓我們繼續前進吧。」
「是啊，埃里希。那麼，接下會是什麼呢？」

朋友興高采烈地說了幾句像Flag一樣的台詞——那麼，是電影還是小說呢？——催促之下，我推開了新的一扇門。

「嗚哇……」

然後，不由得發出了呻吟。

這是因為在一個似乎通過拆除幾個房間的牆壁和復制粘貼而擴大的空間中，排列著「七具」移動屍體。我已經完全吃飽了。

如果這個是部隊(Troop)，或者換個說法是將雜魚綁在一起的雜魚群就好了。基本上來說雜魚群是為了防止後排被簡單拔除的絆腳石，又或者是支援Boss而不會具有太高的火力和體質的肉盾，簡單就可以打飛的構造。

但出現在這座魔宮的僵屍卻大不相同。

每一隻都足夠強大，不能把他們當作雜魚來對待。DM(Dungeon Master)快出來面對，平衡一下地宮的難度吧，我們這邊只有兩人啊。

看著這些併排坐著。所有這些人都有很好的武裝。包括頭部在內的一些肢體都有著缺失，但是缺少的四肢上都補上了些什麼東西來保持平衡。

而且，拿著的武器和穿著的防具都不錯。而隨著房間的進展，人數在增加的同時技能水平也在提高，即使不喜歡也能明白其宗旨。

這裡是鬥技場吧？

我不知道是誰、為了什麼目的。但是從宗旨上來看，肯定是看準了挑戰者的技能，觀察他們能在多大程度上忍受逐漸增加的難度。現在我只能默默地祈禱，希望這不是看著實驗動物何時會死去，難度無限「上升」的雙六。

準備了不能破關遊戲的GM就是個垃圾。盡量避免如果不靠讀心就無法通過的場景，至今為止我玩過各種各樣的系統……但是很遺憾，這種道理在這個世界上並不通用。
(*譯註：後詳。)

因為對方的目的本來就是要殺掉你。

我們GM的工作基本上就是「帥氣地輸掉」，大概就像站在某個麵包超人的立場上敵人的存在一樣。

追捕他們可以，惹惱他們也可以，有時真的贏了也可以，但最後被亂刀砍死，然後尖叫著消失就是你的工作。歸根究柢，GM擁有無限的資源，如果想取勝的話無論如何都能取勝，那又有什麼意義呢？

確實只有在極限的平衡後決出勝負，說是輸得很開心，但是我覺得這是只有PL才能說出來的立場。做為GM是為了被打倒而存在的。
為了讓PL在劇本中享受樂趣，讓PL在角色中享受樂趣，我們才會反復不停的構思著劇本。

但是...這個世界上所有的敵人都是那些哪怕是一丁點娛樂都不明白的人！
最初戰鬥的魔物之館，如果我沒有得到作弊般的饋贈，一定連半分的把握都沒有。就連之前打的那些盜賊都很強悍，足以吃掉一個有護衛的商隊。

啊啊、沒錯，他們不是被GM操縱的NPC。也就是說，他們每一個人都是有著PC1自覺的PL。那當然就會不客氣地來殺你了。

同樣的理論，毫無疑問地適用於誕生了這個魔宮的某個人或者什麼東西。

「哈哈……這可真是……豪華的陣容啊？」

「啊，是啊……我好像有點喪失鬥志了。」

佔據寬敞房間的七具動屍體。仿佛在為站在遠處的人裝飾道路，每三隻兩列縱隊舉著劍並排著。男女的性別、鎧甲的差異、背負劍的種類，甚至連站立姿勢都有各種不同。但唯一共同的是一眼就能看出他們是"很能打"的死體。

最深處，一具像枯枝一樣的屍體坐在一張搖搖欲墜的椅子上，懷裡抱著一把劍，是冒險家嗎？有著濃密的灰色鬍鬚和頭髮的他，表皮像是乾燥的樹皮一樣綻裂著。

與他身上襤褸的衣服相比，身上披著的小劄甲雖然是二手貨，但質量上乘卻可以一目了然。更不用說，他手中的劍很"危險"。

刀尖埋在地面上，像是寶物一樣抱在懷裡的一把劍。在黑暗中依然大聲主張自己的存在，看上去像黑色的刀身卻散發著光芒這般矛盾的玩意。僅僅刀身就超過1米的話，應該是叫雙手劍(Zweihänder)這樣的名字吧。

事到如今，那不是16世紀左右的東西嗎？算了還是放棄治療吧。在這個太多先人為所欲為的這個世界，就算再怎麼考慮事物的登場年代也是毫無意義的。
(*譯註：後詳)

最重要的是那把劍的異質性。散發著漆黑光澤的刀身，刻在血槽上戰鬥的痕跡，只是存在著就會帶給胃收縮的壓迫感。

我是不是看到了什麼很麻煩的東西？和昨天看的那本書相比如果被問到「你要選哪一個？」的話，是相當難以抉擇的水準。

「那應該就是核……吧。」

像是擠出來一樣，米卡說出了顯而易見的推測。與其說是告訴我，不如說是在告訴自己這是最後了。如果要說是哪種扭曲空間和法則、足以產生迷宮的特級詛咒物，那麼眼前這有著不得了存在感的東西還是一邊的雜魚可以說很有說服力了吧。

「我不覺得還有其他的可能……雖然也不能說沒有。」

偶爾也會有各種隨機的BOSS作為模組出現在最後的關卡而流行起來的Last Dance，所以不能一概而論。

「不要讓悲觀情緒影響到你。」
「現在目標已經在眼前了，分心是很危險的，吾友。」

將最後的風涼話說出了口，就如同守護著主君的馬廻衆一樣，等候著的六具動屍體一齊朝向這邊，擺出了各自的武器。

那麼，是高潮戰鬥。我們鼓足勁兒吧。我一定不會拿到第三張角色卡的…………。

【Tips】要踏破魔宮，一般都認為必須破壞或奪取核心。



*校對註：
咒文部分參照台版老師，以口語化的韻文形式翻譯。原文無韻無格，實在不知道是基於什麼規則設定的.......

原文為脳內當て，意思是讀心或心電感應。
實際的用法是用在只有按照DM所安排的唯一正解跑才能過關，這樣不合理的設定通常會造成團滅或卡關，而DM最後可能還會跳出來嘲諷。
也就是所謂的馬後炮。
這點在跑團上基本上是應該有的共識，DM和PL的資訊本身就是是不對稱的，如果還用上了這種不讀心不能過的手段，對劇本體驗就會賊差。

不得不說作者的美學真的和我很合，DM的工作就是準備好一個有意思的劇本，然後讓所有參與者享受美好的時光。最後看似懊惱的落敗了是沒錯，但實際上這又何嘗不是一種勝利？
"看啊，那群PL笑得像個孩子似的" By DM

武器是根據年代需求出現的，德國雙手劍傭兵是為突破敵陣而衍伸出的兵種，但在護甲成熟化以及長矛兵興起後就退出了歷史(這點和斬馬刀兵也是類似歷史)，後來成為了儀仗隊。 

56 直達深處的8P
[56 直達深處的8P] by 莊尼

56 少年期 十三歲的秋天(十三)
翻譯：獨特
潤校：莊尼


通過長期的預先設置來使用海量的技能殺死敵人，這實在是一件快樂的事。

但作為被打敗的那一方的話就最糟糕了。

在TRPG中有著設置(Setup)，或者說準備時間，即是在全員行動之前可以採取準備動作的機會。事前準備的簡易BUFF或者後撤等簡單動作都是可以允許的――雖然有時會對你造成很大的打擊――但是無法採取耗時較長的困難動作。

但是，只表示結果的話確實很簡單。

這是一個對你不利、對敵人有利的劣勢下，開始高潮戰鬥的狀態。

我剛剛準備好我的劍就被輕微的眩暈襲擊了。同時我認為也發生了空間的扭曲，原來兩列縱隊的六具殭屍一下子就排列好了陣形嗎？

利用設置時間移動，掌握組成有利陣形的技能雖然在大多數系統中都存在……你們是不是有點不自重呢？在縱向長的房間裡，兩具輕裝的殭屍作為前衛站立，在其背後有一具重裝的劍士以沖鋒態勢等待著……。

「為、為什麼在後面！？」

而且在更後方，像是要包抄一樣的兩具殭屍轉移了過來，怎麼想都太過分了。

「米卡，準備好受身！」

「咦……嗚啊(呀♡)！？」

我迅速施展了"手"的術式，抓住了朋友的衣領把他往左邊推去。因為我覺得與其就這樣被四面八方包圍突襲，不如分散處理更容易。

米卡雖然可以挪用建築材料來設置障壁，但畢竟是木材，不足以負擔一次又一次的重劍斬擊，所以讓他離開戰亂區域，不讓他成為攻擊的目標會更安全。

顯然，他們的想法跟我一致。

「咖吧，咖吧吧……」

大概是因為死亡的日子很短吧，沒有什麼腐敗，光看外表就覺得是個美女的輕裝殭屍跑了起來。一邊從口中吐出腐敗而淤黑的血，一邊以低姿態手握著一對短刀奔跑的身影，讓人感受到可怕的恐怖。之所以五肢完整，或許是因為瘦弱的脖子上巨大傷痕是死因吧。

那是一個鋒利而快速的刺擊。踏步的同時把身體舒展開來，不僅是手腕而是完整地利用上了上半身到胸部的臂展，相較於武器的短小，形成令人吃驚的長距離刺突。如果是這樣的話，短刀的長度就無關緊要了。將易得易上手的武器充分利用，正是所謂達人的境界。

與此同時，其中一個矮人(Floresiensis)從死體的背面跳了起來。半白骨化的他或許是托更加輕量化的福——對於屍體來說可能有些不敬——飄揚著羽毛般的輕盈，扛著鐮刃般的彎刀以上段的目標瞄準過來。

從背後傳來盔甲摩擦的聲音。因為空間扭曲而被傳走的兩具殭屍，手持長矛和雙手劍突進。好險目標沒有落在不擅長近戰的米卡身上。
 
情況相當嚴重。四周被熟練的四具殭屍包圍著，並且體力有點枯竭。嘛，在這之前來說，只看情況的話是不是已經到了極限了呢。

但是那個啊，我是不是有點被小看了呢？

「不惜餘力的上吧！」

如果對方可以在設置中長時間時間詠唱，那麼我當然也可以，而且不管是主要技能和次要技能上都是。

如果有<雷光反射>和<觀見>的話，要判斷哪一個攻擊會先到、哪一個攻擊最致命是很簡單的事情。而且，我還有常人的四倍之多的"手"。如果只想靠數量取勝的話我想會哭出來的……。

作為這樣認真的劍士的戰鬥，不如說是請全力以赴吧。

「咖吧吧……」

對著抬手就是必死斬擊的女性殭屍，我用<隱形之手>猛力扯動他的膝蓋，然後按著他的頭部強行往地面砸去。哪怕這隻手的力量不足以肢解人體，也可以破壞突刺而姿勢前傾身體的平衡。

「咕嘰！？」

耳中響起了屍體尖聲的慘叫，以及伴隨著衝刺聲勢與地板進行的熱烈親吻。氣勢已然被打破，耷拉著的脖子幾乎只靠著一層皮連著。雖然有些可惜，但是就算頸椎折斷也只能說是輕傷，之後必須要追加處理才行。

接著，以地面伸出「手」作為腳的支點，跳起迎擊砍過來的矮人。

如果乖乖地挨打的話，弧形的刀刃會獵取你的脖子或手腕，所以用左手的短刀架開對手的武器，放開"送行狼"的右手抓住了幾乎只剩下骨頭的喉嚨。藉著兩人互相前進交錯的衝擊，乾燥而脆弱的頸椎發出的有趣聲音，但被我給無視了。抹去了做為踏台的"手"，我在空中創造出了第二個踏腳台後轉身，將矮人的死體投向放出了刺擊的槍兵。

「中大獎囉！」

按照計劃投擲的矮人的屍體紮在了槍上，無論它有多輕，在一個人的重量下矛尖都會大大地下垂。因為矮人反射性地向海藻一樣抖動著，槍兵也不能很好地拔出槍穗，在連續不斷抖動地刺的更深。很好，再繼續努力吧。

順著消失的「手」我用腳後跟著地。將全身的重壓上去，目標是像扁塌的青蛙一樣趴在地上的女性，瞄準她腰上弱點的著地漂亮地成功了。乾燥的骨頭折斷了的多重奏回響著，腳底踩碎堅硬東西的感覺很舒服。因為動作的起點——腰被壓壞了，所以這個殭屍暫時放著也沒關系吧。

「站起…放…去，橫為十、縱數五，組合起來吧……」
(*譯註：不是吧，這句真的太難了...每個字都只有一半)

聽到了一邊咳嗽一邊吟誦的咒語詠唱。他的背還好嗎？我似乎在投擲的時候太過粗魯了一點。雖然做了壞事，但現在還不是道歉的時候。意識到包圍攻勢失敗的兩具全副武裝的殭屍也開始行動，所以我必須迅速收拾其他的死體。

操縱著"手"投擲矮人而放出，被固定在空中的"送行狼"取回手中，再次揮下右手將撲倒女性的手指切斷。握著短刀的手指遺憾地如同毛毛蟲般落下，給我提供了一份副武器。

「鋼之荊乃拒絕之印，此去有端為此地，所往亦復歸來所。」

我一邊聽著像唱歌一樣的詠唱，一邊像往常一樣用<隱形之手>拿起了短刀。這樣我就變成三刀流了……不，包括左手妖精的小刀在內是四刀流嗎？咦，不知道為什麼突然覺得變弱了。

錯覺暫且不提，唯一沒有處理的是那具握著雙手劍的屍體，它正在朝我揮劍。不知道是不是擔心誤傷友軍，他發出的是以腰部為目標的刺突，我用劍身盡可能柔和地接住他的劍身，然後順勢滑了上去。

「咕……」

多麼喪心病狂的力量啊！交錯的劍相互摩擦，有著讓劍身快要崩潰的壓力。骨頭彎曲，肉體在向我傳達出快無法承受負荷的抱怨，但對方卻能無視這點，真是狡猾的一件事！

話雖如此，但也我也不想跟他比力氣。這樣的笨蛋的力量隨便就能壓倒比平均水準稍微高一點，而且還是小個子的我呢。

再聰明一點就好了。不管怎麼說，我不是普通的劍士。

一個沉悶的聲音響起。那是匕首刺穿盔甲和底下帷子的聲音，同時使刀刃變鈍。不用多說，這是我操縱的兩把短刀分別刺向左脇和右膝的聲音。

即使是以巨力為傲的殭屍，如果作為使肉體活動的肌肉被切斷的話也再無用武之地。裹挾著巨力的劍開始失去了力量……。

本來我是這樣想的，但對方把身體的全部重量都壓到了自己的劍上。就算手臂和一隻腳都破碎了，還是要拖著自己的敵人一起走向毀滅的鬥志。你真的是屍體嗎!

就這樣被成年男性的體重和腿上的重量壓壞實在是受不了，放棄了繼續保持著站立姿勢，我開始轉動著半身，通過招架蹣跚地撥開死體，試圖擺脫困境……。

痛！？

我以為我已經擺脫了困境，但下一刻就感受到巨大的衝擊和背部的疼痛。

這種刺痛一定是由矛頭刺穿所造成的。雖然幾乎停在鎧甲下和帷子上，但還是非常痛。而且，這個沖擊……。

「咖嘰……咖嘰……」

混蛋，連著矮人的殭屍用槍刺進來了!

衣領在可以碰到的範圍外被強行伸出的手給抓住了，隨著長矛的拔出，被解放了的矮人的殭屍緊緊抱住了背。我發現一隻小手在脖子上來回爬行，想要打開一個足夠咬下的縫隙。簡直就像僵屍電影裡登場人物會幹的事情。

「嗯……別小看我！」
「吾等居於此，汝等在彼端，無人可越此柵！」

在我怒吼的同時，米卡的詠唱也完成了。以唱歌謠般的語調編織而成的詠唱，簡直就像是鵝媽媽一般。在這樣恐怖的空間裡非常不般配，下次請在明亮的廣場或者什麼地方讓我聽聽吧。

為了這個目的，必須要對這隻騎在別人背上的殭屍做點什麼。

我全力後退，用最近的牆壁和自己的身體來夾住矮人。矮人雖是成年體，但身長卻只有1米左右，作為一個輕量的種族在構造上骨格非常脆弱。雖說殭屍的臂力得到了強化——雖然原理完全是個謎——但並不能提升骨頭密度。也就是說，這個半白骨化的矮人與矮人一樣，甚至因為沒有了肌肉的保護更加脆弱。

僅靠帷子和肌肉、還有牆壁的夾擊，就可以給他帶來足夠的傷害了。

從背後傳來了骨頭和腐肉崩潰的不愉快感覺。抓住脖子的手放鬆了力量，滴著腐敗的血、與碎肉一同剝落。

與此同時，我看到了柵欄立在眼前。這是鋼之荊、有刺鐵絲纏繞的樹所形成的防護欄。兩具沖鋒的重裝屍體剛撞到柵欄上就撞死了，而且同時備有次鐵絲給糾纏住，開好像有著意志似地。

屍體靠著臂力想把鐵絲扯斷，原本應該很硬的鐵絲卻像紡線一樣延長著，再度纏繞在一起。隨著纏繞在一起的鐵絲逐漸伸長而增加，眨眼間，這具充滿活力的屍體被束縛成了一個金屬模樣的繭球。在封閉的魔力被耗盡、所覆蓋的法則恢復原狀之前，是不可能移動的。

「……真可怕。」

雖然是我的朋友，但還真是設計了一個毒辣的術式呢。對所有前鋒來說都是噩夢般的光景。魔法抵抗失敗的話除了等死沒有別的可能，到底是怎麼樣想出這個的呢？

能漂亮地凝固到如此地步，是因為殭屍這種存在對於世界本身就是不自然，所以自然是容易被魔法所侵蝕……但就算換成我自己的話，就算魔法抵抗成功，效果下降了也是會很害怕。我想我在一部死亡遊戲類型的恐怖電影中看到過類似的東西。
(*譯註：嗯，是奪魂鋸嗎？)

在我陷入戰栗的時候，有沉重的東西落在地上的聲音傳來。轉頭看去，朋友昏倒後頭朝下地栽倒在地。

「米卡！？」

回應沒有傳來。當我抵擋住劍客的殭屍時，倒臥著的他揮動手臂，示意自己還健在。或許因為使用了過多的魔力而痛苦地閉上雙眼，應該頭疼得很厲害。

我也發生過。有一次，為了確認魔力枯竭會導致的表現下降，我曾在阿格裡皮納先生的監督下嘗試做過這樣魯莽的事情。體感達到一半左右的話會被偏頭痛所困擾，如果突破了四分之一將有有嚴重的頭痛。雖然這裡已經停了下來，但是體感使用到六分之一左右的話就會昏倒吧。

魔力有著用盡就會死亡的性質，和體內流動的血液很相似。這並不是說你可以把所有的能力都倒出來就沒事了。魔導師和魔法使，也是賭上他們的性命在戰鬥的。

不知怎麼的讓我想到就好像跟麻將一樣，我一邊反復思考著偏離主題的想法，一邊踢起放在我身邊的矮人亡骸使用的曲劍，擊中了僅剩的那具會動的屍體，在他反射性地打落攻擊的同時，瞄準他的空隙將手腕斬落。

他們確實很強。但是，像這樣依靠條件反射模仿「活著的劍士」行動是個壞主意。如果無視傷害，抱著如果能殺了不管怎樣都無所謂的覺悟來接劍的話，我會更加陷入苦戰的。

拆解一具失去武器孤零零的屍體就像拆解一隻被擊落的鳥一樣容易。在沒有抵抗的這點上，兩者非常相似。不，正確來說應該是"我沒有"讓他們有抵抗的機會才對。

「那麼……主菜要上桌了嗎？」

將纏繞在劍上的死血甩落，送行狼就會再次閃耀著可靠的光芒，就好像宣示還能做得到一樣。

或許是對我的話有所反應吧，遠處的那直到剛剛還在觀戰的死者，現在才悠悠然地站了起來。將懷抱著的劍擔起，以完全感覺不到重量的速度揮舞，大氣發出死一般的沉悶聲音。

並不是因為速度太快而狂風大作，而是因為過於銳利的一擊，連空氣都被切斷而風平浪靜。

嗯……等一下，那個該不會比我還強吧？

帶著油膩感的冷汗從額頭上滲出。只是兩次揮刀，僅憑熱身的動作就能明白的技術。雖然知道自己還不成熟，但我自負自己的眼睛已經達到了能洞悉對方能力的程度。

對我來說，那個很強。和蘭伯特先生同等……不，我也不知道？那位大人的強度大概也壞掉的，但這邊這個給人的感覺大概是絕望吧。不過，至少他的劍術還不至於這麼讓人感到無助。

雖然感受到的壓力和威壓感讓人屈服，但我還是咬緊牙關，緊緊握住父親給的劍柄，讓冷卻的心再一次振奮起來。

等級調整、平衡調整、惡意點和廢話更是一丁點都沒有的垃圾地獄迷宮，在最深處還出現了破壞等級的Boss。讓兩個十幾歲的學徒PC進入這種地下城有什麼意義？內心早就絕望了，但是就算它變鈍了，我也要強行抓住然後把它當成鈍器來揮舞。

在最後一具屍體堅定不移的行走中，可以看到一種清晰的意志色彩。他邁著堂堂正正的步子接近他，並用劍頂在額頭上。像祈禱一樣，如同憐憫一般，恍如安慰著你。

……很好。

「來啊，正面上我啊！」

一個在調整難度方面犯錯的GM，或者惡意地試圖殺死你，不是什麼比喻，而是像朋友一樣的東西。如果是這樣的話，讓我們像往常一樣，帶著髒話和殺氣來擲骰子。

多麼簡單，不是總是這樣搞的嗎？

全通就好了吧。發出嘶聲裂肺的戰吼，我已經準備好將我的角色全力以赴…………。


【Tips】大成功(Critical)。絕對成功。系統判定中的奇跡。2D6的話是12，1D100的話是1～5。只要能以低概率創造奇跡，就連在針孔裡穿過駱駝都可能。以結果來說，甚至可以說如果不祈禱的話，就絕對不可能出現的機率。
(*譯註：所謂的倖存者偏差)



*校對註：
白話戰報(?)--

準備回合，殭屍團散發恐懼靈氣，展開2-2-2陣型，教練雙手劍士-大好人-安切洛蒂在教練席上觀戰。
殭屍團中場發動前插，後衛硬吃兩張黃牌閃現繞後包抄，配合前鋒形成4人包夾陣型，準備回合結束。
小埃同步發動雷光反射搶先攻，用隱形手把米卡甩出包圍接戰，觀見判斷戰術檢定過。
後面差不多就跟文中一樣白話不贅述，但米卡蓄能施法後因為OM(Out of Mana)而陷入一級力竭狀態。
場地變動，進入二階段Boss戰，老好人不顧黃牌警告下場。

話說，咒語的廚力真的不夠啊？明明在取名的時候看起來挺廚的，怎麼咒文反而沒有三語併行聯合詠唱呢...這樣還比較好發揮的說。
 

57 吃我暴骰之劍口拉！
[57 吃我暴骰之劍口拉！] by 莊尼

57 少年期 十三歲的秋天(十四)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


腦海中浮現出了好幾次圍著桌子的朋友用嗤之以鼻的光景——只是能早一點行動又有什麼價值呢？。

如果和我經歷了同樣的事情，不知道他能不能無視行動值。

金屬相互碰撞的終末在手邊迴盪，火花四濺，將昏暗的鬥技場照亮得淋漓盡致。
往被推開的背後投以視線，一具殭屍正輕鬆揮舞著巨大的雙手劍，展開完美的殘心。
(*譯註：殘心，指攻擊完成之後回復到可以發出下一技攻擊的過程。)

希望你能饒了我。

行動值，絕大多數的系統中都有實裝的數值，其本質在於判定「從誰開始行動」。

而且，如果不是非常瘋狂的系統或相當高的等級，角色一回合只能行動一次。在大多數情況下它會被無視，因為如果是適當等級的話，就算受到一次攻擊也不會致命。

啊，說起來那傢夥的確不怎麼在高水準桌上露臉，或許是喜歡有復活系統的纏鬥向系統。

作為對比，像現在這樣只要先投一次致命一擊就可以結束的時候，速度就會是一種威脅。

氣勢洶洶的怒吼之後，殭屍立刻向我砍來。毫無花巧的踏步袈裟斬，那一擊把我輕鬆地掀飛了。

我完全無法捕捉它技的起始。敵人的速度就是如此地快，那一擊就是這麼的重。

我能夠阻止它並不是巧合。這是因為那無法隱藏的殺意撫過了背脊，那濃濃的死亡徵兆成為了斬擊的預感舔舐著肌膚。一定是因為那看起來就很糟糕、拿著的話好像也會很不妙的劍吧。

正因為如此，我才沒有正面停下那一擊，而是後跳讓將打擊的重量分散在空中。如果反應稍晚一些，或者說「送行狼」是一把鈍劍的話，我應該是分成兩塊地哭泣著，並且把臟器倒在地上作為新的裝飾了吧。因為自己拙劣的後跳，所以現在正絕讚地在房間裏滾動著。

但是在最初的持有者失敗被奪走後，還要繼續保護現在的旗手，真是把諷刺的劍啊。

多重啟動了＜隱形之手＞，做為緩衝受身著地。我領悟到了縱然手上還握著劍，但已經沒有出劍的餘裕，於是全力地展開了術式。

"手"的擴充功能全開，將能使用的魔力全部輸出，達到摩擦極限底部的暴舉。眼前一片暗淡的紅色閃爍著，有種前額葉被勒緊的錯覺，後腦勺向被人猛力踢到而隱隱作痛。

不用說，自然是大腦對魔力使用過度而控訴著。為了不讓身體超載損壞，會通過痛苦來控制塞在顱內的柔軟自我。沒有耐性的我們，無論何時都無法抵抗痛楚。但也正因為如此，吃著美味的食物才會覺得好吃，期待的商品上市會感到愉悅也都是這個傢夥的原因。

但是，那不是現在的我所需要的。

用意志將痛苦降伏，沐浴在本能嘶吼著不要亂來的罵聲中，完成了術式。七只手臂抓住了主人被討伐後倒下的武器，根據＜戰場劍術＞分別採取了最合適的姿勢。

劍、大劍、長矛、短刀、曲劍，將獠牙刺向剛才作為附庸跟隨著大將的情景，總覺這幅名為滑稽的會卷十分諷刺。

因為他們作為屍體被抓住了。而後復活的他們，又再次被拔下了獠牙。即使被告知已經超過了過勞死線，我也不能抱怨。
(*譯註：月加班超過80小時在日本稱為過勞死線，某妖精之國月加班上限為46小時。)

雖然槍無論如何都要用上兩隻手，但即便如此手數也增加了七倍。如果面對的是一個普通的對手，這時已經可以用這樣的優勢嘲弄對方了……然而面對泰然地轉入殘心構，馬上就轉到下一步行動的屍體，可不能放鬆啊。

踏下讓地板爆散的頓足，步履甚至陷入地面的死體狂奔而至。揮出的是無法從搖搖欲墜的木乃伊身上聯想到的斬擊，七把武器的鋒刃都被這狂暴的一擊給掃開，他將身體強行塞入那被擠開的空間，瞄準了我。

看似沉重、極難揮舞的雙手劍，以暴雨之勢捲起了狂風。斜劈落下的袈裟斬帶動著身體進行了一迴旋，接續著的是側向的切上斬，在那更進一步以圓為基礎連攜的動作中，刺骨地滲透出了沒有絲毫動搖的"業"。將四面襲來的切先給彈開，用盔甲接下剩下的攻擊，最後避開致命攻擊的洗鍊動作，毫無疑問是在恣意宣揚自己的武藝。

不將武器的重量視為弱點，而是將其離心力充分利用起來，這正是專門為一把武器而特別進行訓練的偉業。享有盛名的冒險者，除此之外以別無可能。不是在軍隊中戰鬥的技術，而是以個人武力壓倒多數者為前提而進行的工作，除了那些具備狂熱奇想、醉鬼雲集的冒險者以外不可能存在。

我可真是萬萬沒想到，會在這樣的地獄最深處接受前輩的指導！

只靠送行狼是不能接下的雷刀——渾身解數的垂直斬——用大劍和劍的三根手交疊著接住，而槍與曲刀則被揮舞著殺向本該充滿空隙的胴體，然而卻被雙手大劍以咬合著的支點偏斜了劍身擋下。同時在地上悄然匍匐竄起，以腳踝為目標的短刀，也被向是漫不經心地震腳打斷了斬擊，如同糖果一樣被砸得粉碎。

怪物也要有個限度吧！到底可以躲開幾次必殺的一擊！

一瞬間解開所有握著武器的"手"，用六只手臂緊貼著胸口將他撞退，我企圖重整事態。將失去了承載者而掉落的劍重新撿起，然後再次在他面前築起了一道劍牆。

相對的，悠然著地的死體揮動著劍。

被彈起的屍體悠然自得地著地拔劍。表面上附著著的，是以銳利度相持告負而被剝落下的我方的劍，其刀刃上的殘渣飛散，夢幻般地閃耀著。

仔細觀察可以發現，無數次保護了自己的劍群，大多都暴露了刀刃被毀壞，像鋸子一樣的慘狀。

沉重、銳利、不可摧毀，光看規格就讓人羨慕的劍。嘛，就算掉落我也絕對不想要(Drop Loot)了就是。那種劍不管有多強，壞處都太大，市場價格是早就固定的。就像某個皇子一樣，每次每次的思考都只會是如何用劍殺死互相愛慕的女性和朋友，這是無法忍受的。
(*譯註：阿爾薩斯與霜之哀傷。)

嘛，不論如何，都是只有活下去才有必要擔心的事。

在激烈的互相殘殺後調整呼吸，將力量集中在握在送行狼的手上。頭痛越來越厲害是一方面，深呼吸肩膀也會抬起，本應該沒有味道的空氣卻嘗起來有種過於乾燥滲出血液的味道。

然而，對手的死體竟然也平靜下來了。呼吸沒有變化、軀幹也不會動搖，只是為了揮舞劍而冷峻地擋住了去路。

「不不……這太狡猾了……」

最讓人羨慕的，人類無論怎麼努力都得不到的「疲勞無效」系技能。
是啊，出現了。體力沒有極限的怪物，應該用那個規格來摧毀可憐的死亡率。

驟雨般落下的是，一連串圓周運動攻擊產生的高速斬擊。
揮下的一擊，用劍身橫掃後避過。
切上的一擊，把槍柄當成盾牌架住往一旁卸開。
渾身解數的袈裟斬，以並聯在一起的劍為盾將身體逃開。

有我還活著。雖然只能說是很勉強的程度。

驚險的一擊、危險的斬擊，在喘息的瞬間被投入的致命切先讓皮膚綻裂開來，肌肉剝離的部位開始滲出鮮血。出於某種原因，我很感激從淺裂的臉頰流淌而下，落到嘴唇的血水。

是啊，喝點水吧。想擺脫這傢夥的話，就多喝點水吧。這搖搖晃晃的身體喝的水肯定很好喝，而臨死之前飲下的水一定比什麼都美味。

槍已經不行了。再也忍受不了無數的切痕，在突出的瞬間就像用完的牙籤一樣散架了。

大劍壞了。因為要充分利用它的大小，多次將其作為盾牌，如果被敲打成了之字型的話，就不適合再作為武器使用了。

曲劍在交擊中折斷。短刀早已碎裂成片。過度使用的劍被一刀兩斷。

花了魔力操縱的可靠劍群全部被斬伏了。

果然應該這麼說嗎，最後剩下的只有孤劍。用麻木了的手，不知是否能很好的握住，但我只有這個了。

我不知道已經跳了多久的舞了。我也是很努力的人吧。身上只有小傷，雖然不知道從哪裡出血，但還是成功地進行了多次斬擊。話雖如此卻沒有一次深入過，充其量也只能刮傷穿在身上的襤褸衣裳和鎧甲。

哎呀，果然還是不能和Boss單挑啊。

緩緩地，殭屍像是要顯示自己的餘裕，以悠閒的動作舉起了劍。見過了好幾次，擺出的構應該是可以揮出那刀得意技-袈裟斬的姿勢。將大劍扛上肩膀，以離心力揮舞劍的獨特姿勢，從肩頭直到腰下傳來了冰冷的恐懼感。

原來如此，下一個目標就是這裡了。接不下來的話，只有死路一條。

小花招已經沒用了，術式展現的手也已經用盡了。身體已經接近極限，因為魔力枯竭而流下了鼻血，唯有視線還仍然清晰著。也許是因為用了僅存著像殘渣一樣的魔力操作著「手」擦拭了臉。

因為到現在為止都沒有出現過，至少也該有個奇蹟(Critical)出現了吧。請讓我看看你可愛的六點。

不然的話，故事也許就要在這裡結束了。

雖然聽到了骰子滾動的聲音，但一定是幻聽吧。有人在外面擲骰子什麼的，光是想想就覺得害怕。吵死了，現在正在做判定的是我，給我閉嘴圓潤地滾開。
(*譯註：一眾表示幹，DM又偷暗骰)

失敗和成功都取決於我，所以關鍵在於關鍵……。

……啊，不行啊，這樣會死的。

多麼滑稽的事，期待著關鍵的我看到的不是兩個六點，而是兩個通紅的一點。

不運(Fumble)發生了，我踩進了流下的血灘。鞋子打滑了，下段發動向上切入試圖後發先至，斬飛殭屍手腕的勝負手在發動之前就宣告了失敗。

雖然可以重新站起來，但是光是這一眨眼的工夫，大劍就足以切開我的身體了。那麼問題來了，如果被那個切斷會怎麼樣呢。用眼睛就能判斷，從擁有者的末路來看，被斬殺的話是不會有好下場的吧。

啊啊，該死的，不管會不會被封為都合主義都好，難道就沒有奇跡發生嗎？

不，這不是在這個場合抽中大失敗的倒黴男人應該期望的。畢竟，我的骰子已經用失敗告終。

「朋友啊……我會保護你的！」

就在我想放棄並閉上眼睛的那一刻，我聽到了朋友的聲音。

壓倒性的、連空氣都能切斷的刀刃揮得太慢了。在微弱的光源下反射，與劍纏繞的幾縷光芒到底是什麼呢？

不，沒有時間在意這個。劍的速度變慢的話，死局就解開了。

我維持著下段開始朝上砍去的速度，把搭在送行狼上的手腕倒手交換。並非切上的斬擊，而是以對角交錯而後把對手的大劍導向了地面。

為了不放過那一瞬間的勝機，我拚命地頂著因為衝擊和黏滑的血液而傾倒的身體，把反握在手裡的妖精爪刀刺進了屍體的右脇。

切斷物質干涉的小刀，在新月下即使褪色也不會變鈍。切斷肌肉、刻入骨頭，徹底破壞像枯枝一樣腐朽的肩口的機構。不必將它切斷。雖然殭屍沒有使用人類的感知機制，但肉身的所有動作畢竟都還是由骨骼和肌肉支撐的。

被自己所放出的斬擊牽連，那超出身體極限負荷撕裂了它的手臂肌肉。然後，放出令人毛骨悚然的光芒的劍華麗地脫手，被丟棄在地上。

「做……得……漂亮……」

像是枯枝的被折斷、玻璃相互摩擦般的聲音，殭屍在發出了啼聲…………。

【Tips】大失敗(Fumble)。絕對失敗。系統判定的荒謬行為。如果是2D6的話就是2點。1D100的話是95～100。無論是多低的機率只要骰出不幸就會開始窺伺著你，無論是多麼容易的行動都會失敗。背熟讀慣了的詩集也好，往1米處的垃圾箱裏扔紙巾也好，有時甚至連呼吸都會失敗。就結果來說，是引發反向的奇跡…………。


*譯者註：
這次的戰報好像也不用寫耶？提幾個關鍵應該就行了。
第一，BOSS屬性為高力敏-＜最良＞等級左右，武器為雙B力敏補正特大劍，但攻擊模組是大曲劍，同時由於不死化失去耐力屬性，可以相當於無限耐力。招牌招式是模仿某個守門的旋轉七連斬，注意最後一斬打鐵時機有延遲喔鳩咪~
第二，順來的副武器經過長時間摧殘耐久度已經見底，在特大劍破防特效下耐久噴很快，外帶架勢槽傷害提升。
第三，結尾階段DM偷了一個暗骰，小埃大失敗腳滑，停止主動動作一回合。
第四，米卡偷襲攔下攻擊，小埃用反應骰藉機過，妖精小刀造成1D4穿刺傷害。
第五，由於攻擊模組是旋轉的關係，所以關節肌腱的斷裂會造成動作的偏移，而特大劍本身的重量會使得本來就斷開的肌腱撕裂。
下一章Boss戰結束。 

58 病名為愛
[58 病名為愛] by 莊尼

58 少年期 十三歲的秋天(十五)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


老師經常這樣說。稍微過火是沒有關係的，但千萬不要亂來。

過火是魔導師的自然的本能，所以沒有問題。
把樹枝上落下的蘋果彈回天空，被扔到濡濕地面上的球停止滾動，凍住燃燒的紙張。因為我們的本分是扭曲法則，通過自我強迫世界扭轉。

但是亂來是不成的。如果扭曲了世界本身，自己就會反過來被侵蝕，甚至出現被使徒所糾正的風險。

另外，如果不顧一切地展開超過自己實力的術式，那麼回到自己身上的反饋也會超出預期。這一點不論是高等級的術式，或者強行從枯竭中擠出魔力都是……。

只是啊，如果那樣做可以獲得更多的收穫，我認為就算是亂來也沒有關係。

不，為了達到那樣的結果，我只能這樣做。

「朋友啊……我會保護你的。」

酷烈的頭痛在敲打著哀鳴腦袋，用淩亂的思考榨出微弱的魔力來施行術式。視野中被染成一片通紅，鼻腔中似乎被什麼給侵占了。大概是勉強自己的反饋，血管破裂的後遺症。如黃呂大鐘迴盪的嘈雜水聲，是耳內奔淌的血液吧？

但是，我以各種各樣的東西為代價而誕生的術式，與名為生命的燃料相比只不過是小小的刺激而已。既沒有口語詠唱的支援，我也清楚原本就疲憊的我能做的事上限在哪裡。

最多，只能將從牆上垂下的無數蜘蛛網瞬間變粗幾倍罷了。

蜘蛛絲的強度是如此之高，甚至被稱為是三重帝國最好的鋼絲。蜘蛛人築巢所用的絲，其堅固程度讓工匠傾注了心血的橋樑用鋼絲也相形見絀，而用這種絲線編織的衣服則會和鎧甲一樣堅固。

那麼就算是虛幻的蜘蛛線，只要加粗幾倍，應該也能稍微減緩劍的速度吧？

你不能期待用剛好粘在天花板上的線獲得將劍纏繞起來的效果，也不知道能夠對抗那把似乎無堅不摧的刀刃到什麼樣的程度。但是我覺得有去做的價值，賭上自己的生命和未來的價值。

總覺得好像聽到了什麼東西重置的聲音。

然後，被從眼角開始滲出的血液所歪曲的視野的另一側……朋友完成了他的任務。

啊，他果然很帥氣。雖然破破爛爛的、而且渾身沾滿了血跡，但就算是那樣也不會氣餒的樣子果然很帥。

雖然還想再看他一眼，但好像已經到極限了。視線開始搖晃了起來。像是被勒緊了頭部，然後猛力地搖晃著的感覺。

這樣就足夠了，是他贏了…………。

【Tips】有時也能通過精神和肉體的負荷來扭轉枯竭的魔力。但是，其中伴隨著相應的風險。

資源耗盡到了極限，同伴甚至進行了生命判定，最後甚至只能寄託骰子的數字來決定勝負的戰鬥。

這是無論多少次都令人熱血沸騰，在結束之後也會回味無窮的盛大展開。GM一直小心維持著平衡，直到致命的前一刻才揭曉答案。如果結束了這樣一場的劇情或戰鬥之後，甚至會迫不及待地想投入下一場工作，或者乾脆展開新的劇本……。
(*譯註：嘛…翻譯也是啊，所以才會睡不著想接著翻。)

拜託別再來了。
激戰的完結，所帶來的感想只限於這一句話。

在以送行狼為拐杖慢慢站起的我面前，五具被拆散的殭屍沉默著。因為已經不能再舉起劍了，所以使用最後的體力反復地耕耘著，好不容易才把它們解體殆盡。

汗水順著下巴與鮮血一同滴下。我的肌肉和關節因無法想像的虐待而發出悲鳴，被榨乾了魔力的頭中有著陣陣的刺痛。腦袋裏像是建了一個鋼鐵廠，好比全速開動的車床一樣的嗡鳴永不停歇。
死鬥之後，PC們總是這樣的感覺嗎？突然覺得只靠場景切換來處理，有點對不起他們。

「米卡……」

以像爬行一樣的速度走近昏迷的朋友。我的生命多虧了他才得救了。雖然不知道他最後練出的術式是什麼樣的東西，但使劍速變慢的肯定是他。他讓鮮血從全身的孔竅中流出，伴隨著一起流出的魔力，戰鬥到了最後一刻。

好不容易走到了他身邊，祈禱著他的平安，然後俯身確定他的呼吸。

































忽淺忽深的呼吸交錯著，胸口並沒有奇怪的水聲傳入耳中。似乎沒有血液湧進呼吸器官中，也沒有傷到重要的臟器。

然而問題是腦袋……這是我無能為力的領域。治癒魔術實在太貴了，而且原本我就不知道基礎理論所以也無法學習。也許現在正是應該依靠神的秘跡或聖禮的場合，但是遺憾的是，就算是治癒的奇跡也不能回復魔力枯竭所帶來的障礙。

如果有魔導神這種魔法的守護神的話，那就另當別論……遺憾的是，有著管理者權限的是擁有奇蹟的神，和我們這些濫用源代碼的魔導師沒有半分關係，因為本質上基本是相反的，所以掌管魔法的神也是不會存在的。

用布擦拭溢出的血液，然後從水瓶中將水倒入口中，就會無力地吞下。雖然看起來很難受，但是生命沒有什麼問題嗎。不，即便如此，還是要讓專業的治癒者——以治療相關的魔術和魔法維持生計的人——看看比較好。萬一等到腦出血的那一天，即使後悔也無法挽回了。

但是……我也到極限了。坐在躺著的朋友旁邊，大口喝水壺裏的水。啊啊，雖然在戰鬥中就決定要喝個夠了，但沒想到會這麼美味。活著真的是太好了，總覺得忽然能夠體會到了這樣的實感。

像是吸出空氣一樣，擠盡皮袋的最後一滴水後，總算感到舒服一些了。彷彿有一種全身放鬆，被蓬鬆的棉花包裹著的感覺。如果不休息一下的話，想要移動應該也會很困難。

對了，等體力恢復後再來做擔架吧。如果使用附近的樹木和衣服，再加上我的木工技術的話，應該可以順利地製造出來。這樣就算是把米卡放上去，也不會搖晃到頭了。冒險不僅僅要考慮去的過程，還得考慮回程的事情才是。

……但是，那把劍到底是怎麼回事？

回神觀察後，發現被討伐後的黑色大劍還躺在地上。好像它是一把普通的劍一樣，既沒有發出刺耳的尖鳴，也沒有半分動彈。

而且這個魔宮還沒有崩壞，是不是還有著什麼企圖？該不會是打著「找到下一個乘載者」(抓交替)之類的打算……。

然後，我想起了旗幟(Flag)這個詞。好像有誰這樣說過，所有人類可以想像到的不好事情全都會實現。
(*譯註：墨菲定律，一樣是倖存者偏差，恩！)

雖然這句話過於悲觀主義，但這是毫無疑問的事實。

毫無徵兆地，那把劍突然地開始抖動，然後逕自地飛上空中舞動。然後，在微微地顫抖中……它放出了巨大的思念。

那無比強大思念，和與因為嫌棄張口太麻煩的阿格里皮娜先生一起去神殿祈禱時，不時可以感受到的神諭類似。過於巨大而無法化成言語的赤裸感情強行擠入了腦中，衝擊讓胃裡像是抹布一樣被擰成一團。

那是強烈得足以讓人感到噁心，硬要歸納成可以理解的言語的話，就是"愛"吧。
劍一邊散佈著摧殘精神的愛的話語(愛你好愛你非常愛你請讓我愛你吧)，一邊飛翔著。當然，是以我為目標。

「啊啊啊啊啊啊！？」

尖叫和悲鳴從原本以為到達極限的口中漏出，我反射性地施展術式。幾乎沒有殘留的魔力再度枯萎，理智和腦袋像是被物理性地刮下一樣，以劇痛作為代價將世界扭曲了。
包容了以致死的速度飛射而來劍的，不是我的肉體，而是通往"某個不知名場所"的虛空開口。

由於空間轉移而產生的絕對防禦，劍接觸到那通往無處可尋之處的世界而被吞沒消失了。

真、真危險……。

我將後背靠著牆壁滑落，感謝著瞬間的判斷能及時達成。現在回想起來，我發現那不是刀尖，而是以"刀柄"朝著我猛撲而來。

也就是說，因為打倒了自己之前的主人，所以可以使用了嗎？不不，請饒了我，我已經有了愛意過於沉重的青梅竹馬了，對我來說已經足夠滿足了，再來一個充滿病嬌氣息的詛咒物品加入隊伍，就會變成懲罰遊戲了吧？

雖然我沒有對傳說中的聖劍啊、擁有自我的名刀，還是能變成人類的魔劍那樣的東西抱有奢望。但是再怎麼說……拜託請讓我拿一把像是英雄會拿的劍吧！

或許是響應了內心的呼聲吧，遲了一拍勉強的術式的反噬來了。一點一點地不斷襲來的頭痛，就像是被絞肉機打碎了頭部一樣的折磨。看來是因為原本就已經觸底的魔力，還強行施展了消費巨大的空間轉移障壁的代價。

世界在轉動著。一圈一圈地扭曲和融化著……不，這不是錯覺嗎？魔宮要崩潰了嗎？我發現靠在背後的牆壁開始融化，多虧了這樣身體也倒下了。鼻尖被什麼柔軟、帶有鐵鏽味道的東西給埋住了。

在令人噁心的摩擦中，混雜著害怕破壞的聲音在耳邊迴響……是鼓動。心臟雖然緩慢但確實的跳動著。除了我以外在這裡的人只有米卡一個人。啊，變成頭靠在在受傷的人胸口的姿勢了嗎？

但是，暫時也動彈不得。就算想發出命令，身體也不聽使喚，真的像是在攪拌缸裡面一樣噁心，幾乎連思考都無法。

啊，真是的，這次真是慘不忍睹啊…………。

【Tips】魔宮會隨著核的消失而消失，回到原來的形態。吞噬了魔宮引起的異常，一切都會隨著扭曲世界的回歸而消失。剩下的，只有打破了魔宮的勇者們。

「……不認識(事後)的天花板。」

雖然老是一再重複的段子都是老梗，但是反過來說如果不做的話就無法冷靜下來。

鞭策還在隱隱作痛和頭痛肆虐的身體，抬起頭來，發現這是一個狹窄的小屋。

木屋的腐朽讓人感受到時代的氣息，從被遺留下來的床鋪、暖爐、簡樸的文案中可以看出主人的樸素性格。

看來我的預想沒有出錯。那個魔宮是曾經知名的冒險者小屋改變後的產物，其核心是冒險者喜歡用的精悍的大劍。然後，抱著劍的瘦弱的木乃伊應該就是小屋的主人……。

也就是，遺留在書桌上的手記作者。

「……不，在那之前應該還有要做的事吧？」

我一邊按著疼得厲害的頭，一邊將視線投向了旁邊摔倒的朋友。因為還沒有醒來的樣子，讓他躺在地板上也對身體不好，所以想先借個床。觀察一下後可以知道，雖然老舊了點，但並沒有惡化到躺下就會倒塌那樣的程度。

幸好周圍沒有敵人的跡象。和某個每次東京都會遭遇慘不忍睹的系統不同，如果打倒了Boss，雜魚敵人也不會消失，那樣回程就會是地獄般的工作。或許是被捲入了迷宮的倒塌中，追趕著我們的死者氣息已經完全消失了。

不管怎麼說，能休息一下還是很珍貴的事情。我抱起朋友——果然沒有餘力使用<隱形之手>——放在床上。果然是很奢侈啊，對產生了這樣輕浮雜念的自己感到吃驚，然後我拋開了想躺在旁邊的欲望，把自己扔到了書桌邊的椅子上。只是沒有感覺到氣息，並不能保證死體也一起消失了。到最後都不能大意。

那就直到朋友醒過來交換之前，再好好加油一下吧。

在那之前……也有這次冒險的目標，一邊對咀嚼任務的達成一邊休息吧。在提交任務道具之前讀一次也不會遭報應的。

我手上拿著一本破舊的手記，感到難以言喻的成就感和充實感在我的心中變得沉重起來。

我們勝利了。實現了目的，然後活了下來。

如果換作語言表達只是一次的修行，總有一天會被淹沒在記憶中，不知道何時會為了成長而投入某個不知名技能的一小搓經驗點而已。

但是，這種成就感是真實的。就在剛才，本以為再也沒有希望的激戰，如果是為了這份感慨的話也不壞，真是不可思議的感覺。人類可真是善忘，一旦過了喉頭就忘記了熱度，忽略了喝進去的熱水會灼傷胃這件事。

算了，也好。即使是佛陀也花了相當多的時間陶醉在自己的偉業上。我是一個俗人，對物質沒有抵抗力的人，即使多少有些自我陶醉，也不會偏離人的本質。

讓我們盡情享受這一瞬間吧。如果把傷口當做名譽的話，那麼這個疼痛和頭痛就像佐酒的小菜一樣…………。

【Tips】被修復成該有面貌的魔宮遺址，會恢復成原來的形態。無論是因為長久時間扭曲而成的穢靈地，或者是以詛咒物為契機暴走的什麼東西…………。



*譯者註：
啊，來了。
話說這支病嬌劍到底要不要上市呢……
老實說我真的很猶豫。
當初我和朋友就在賭到底哪個女主會先病嬌化，結果我們都猜錯了！？

在排版上稍微壞心眼一點，這話真的很適合這樣搞，下次一定……有機會還會這樣玩的！

啊對了，蜘蛛絲是關鍵伏筆喔，雖然要很久以後才會用到。
 

59 只願君心似我心
[59 只願君心似我心] by 莊尼

59 少年期 十三歲的秋天(十六)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼



「唉唉……那是什麼激動人心的冒險物語(Saga)啊。就不能留給我一個座位嗎？」
「我可不擅長詩詞和樂器喔。」

面對吐出和外表不相稱輕浮臺詞的法依格卿，我強忍著不讓自己脫力。
啊啊沒錯，這種事情對您來說是正中靶心的好球帶啊。

從那之後過了兩天——結果，花了一天時間才總算能活動——過去了，我們回到了伍斯特羅。

在回去的路上，因為彼此太過關心對方結果變成互相吹捧，最後臉變得像蕃茄一樣等等各種各樣的事情發生了，這點請讓我們暫時略過吧。彼此都不太想回憶起來，要是在過了10年後突然想起來的話，會演變成需要枕頭的一幕(黑歷史)。

啊啊，對了，如果是外道GM經常採用，在回程上不講理地甩給你的各種遭遇事件，這種對PL不溫柔的系統並不存在。令人擔憂的殭屍似乎已經消失在黑洞中——雖然我對大量的失蹤者的下落感到顧慮——即使完成了任務卻因為神秘的襲擊而全滅，這樣的慘劇也沒有發生。

劃歸正題，把身體各處麻痺、而且還為頭痛所苦惱的朋友留在了住宿處後，我隻身拜訪了法衣格卿的書齋。除了在事後進行任務完成的報告之外，還想請他介紹一下有本領的治癒者。

不只購買藥物需要等值的金錢，若還要聘請治療者看診需要額外的報酬作為診金，這點自不必多說。而且除此之外，有本領的治療者很多時候是拒絕出診的。

在這個世界上，被稱為專家的這種生物不會以廉價出售自己的技術。既然是吃飯的本領，就不能忽視自己的價值，在這個生命極為廉價的世界，每個人都是拚命的在工作著。

而且，治療者在魔導師中也——劃重點，不是魔法使——屬於專業性極高、可以操縱高級的術式而因此選擇顧客。雖然也有因為輕微的疝氣而來這種無法忍受的狀況，但是魔導院認定的他們在進行高等級治療的時候需要上級的許可。

如果有需要的話，即使是失去的四肢也可以幫您準備「替換」，面對這樣的大殺器必須小心翼翼地對待。如果是窮人登門拜訪的話，不管再怎麼努力都會被輕視的。

所以我想向當地的權威人士說明情況，請他幫忙。

然後，在簡要說明的最後，法衣格卿給出的感想就是剛剛的那句話。

「唔唔姆，不過我可不知道森林裡面竟然會變成這種樣子啊。」

樹人的老翁調整了坐姿，撫摸著頷下濃密的的地衣鬍鬚嘟囔著。

「確實最近損失的商隊很多，也聽說了有獵人和旅人在森林裡失蹤，但沒想到竟然出現了魔宮。我必須給領主寫封信才行。」

「……你不懷疑嗎？」

非常自然地接受了我的報告，然後向本來應該負責的領主提出申訴，對這樣處理的法衣格卿感到不可思議。

請考慮一下。我只是一名未成年的孩子，不過是魔導院的研究人員所雇傭的學徒。
這樣冒險者未滿的孩子說自己進行了大冒險，到底為什麼會相信呢？也不是你要陪孩子一起編造故事的風情，但至少要好好準備好上等的信紙。

雖然不是什麼值得懷疑的報告，但是一般來說應該更加懷疑吧。

「呼姆……雖然看起來像是一棵小小的老樹，但你可不能小看我喔。」

但是，法衣格卿卻很開心地笑著告訴了我，他之所以相信我的根據。

「只要聞到了你身上纏繞著、如此濃密的魔力餘香，怎麼可能不知道呢。總不能說因為地方比起中央太過鬆弛了綱紀，結果就在尋常的路邊接觸到那樣程度的瘴氣吧？」

像金龜子一樣有著獨特光輝的眼睛，凝視著我閃閃發光。雖然作為生命被分類為人類物種，但在接近精靈種的樹人看來，似乎也能看到我們看不到的東西。

「最重要的是，你的話沒有遲疑。就算有著努力回想的模樣，也沒有半點「在考慮」的樣子。」

愉快地笑著，法衣格卿勸我喝口茶。說得那麼認真，想必是口渴了吧。

不禁感到面紅耳赤。一直以來，覺得內心有了接近50年的經歷的我，在處事手段上已經越來越得心應手了。

不，我深信如此。

但是，這似乎只不過是狂妄自大而已。
從故事中讀出本意，明明全部都理解了，而我卻沒有察覺到這點，反而對對方的理解感到驚訝。我之所以坦率地全盤托出是因為沒有說謊的必要……但如果這麼說的話，查覺到我這得這種心態也是他肯定的一大要素吧？。

「……果然我還是很不成熟，汗顏至極。」
「沒啥，沒什麼好害羞的。小傢夥啊，因為你還很年輕啊。」

這樣看來，這棵古樹也不是空有年紀吧？法衣格卿笑著用羊皮紙寫了一封信。
對不起，我裡面是個大叔還真是很抱歉……。

「匆匆忙忙地準備了給治療者的介紹信。如果說是重度魔力枯竭的話，那也有腦中積血可能。還是早點讓他檢查一下比較好。」

「十分感謝！這樣朋友也能放心了吧。」

法衣格卿說他介紹的治療者是鄉間裡的好手，所以暫時可以安心了。承蒙關照但今天可能得就到此為止，先去治癒者的地方。必須快點去看米佳。

「恩。雖然我自己也不知道，但把你們送進死地也是事實，請不用擔心治療費。」

這可真是承蒙關照了。雖然有節約儲蓄的零錢，但其實我也不知道治療費的行情——不過後來聽說了，這是一個習慣用金幣為單位講價的世界——而提心吊膽的。如果說為了將來的儲蓄而工作，結果卻是欠下了新的債務可就笑不出來了。
(*譯註：嘛...讓我想到教主的老書-天譴之心。)

用手制止想要站起來的我，法衣格卿目瞪口呆地歎了口氣。

「話先說在前頭，你也應該去看病才是吧？」
「是嗎？」

一起露出了這傢夥在說著什麼的表情，我們互相凝視了幾秒鐘。

「魔力的流動在各處都是瘋狂的。也就是說，混亂、逆流……這是典型的魔力障礙的徵兆。」

似乎在法衣格卿的眼中看來，我也受了不得了的重傷，其實不應該出現在這裡而是應該乖乖地去睡覺的樣子。從我的角度來看倒是沒有什麼問題，畢竟都還可以行動的說……。

「為什麼不能把對朋友的關心放在自己身上呢……」

從心底裏感到驚訝的法衣格卿把手放在額頭上，搖了搖頭。然後在下一個瞬間，房間的牆壁、地板、天花板沒有任何預兆就隆起了，然後將我纏繞了起來。

「哦哦哦！？」

四肢被毫不留情地束縛住，根本動彈不得。這並不是單純的硬度來鞏固。運動的起點——肩、腰、膝、關節全部被抑制住了。

「你也應該好好休息……就算沒有那個意思，也要讓你休息。」

啊，原來如此，據說樹人是從作為自己的起源樹上誕生，是一體的。所以這個書房本身就是法衣格卿嗎？

「然後，也可以期待報酬。沒什麼，之後一切都交給我處理吧。能夠盡情地使喚長生的前輩也是年輕人的特權吶。」

由於他那有點讓人害怕又難以抗拒的擔心，在幾秒鐘之後我就昏倒了…………。
(*譯註：?數秒? ? ? )

【Tips】重病和受傷不同，並不是當場就能分辨的東西。他也不例外，因為缺少狀態窗口之類的高級外掛。
(*譯註：這邊的片假名和點技能的那個不同，指的是顯示自己BUFF/DEBUFF的那個狀態欄。)


我因為輕微的頭痛和身體感覺不舒服而醒了過來。

「……太好了。還活著。」

睜開眼睛，高高的天花板上掛著堆積如山的藥草映入眼簾。我現在被安置在鋪著乾淨床單和毛毯的床。輕輕地吸口氣，充滿香味的空氣溫柔地撫摸過鼻腔，腦海不禁浮現了在故鄉偶爾會照顧我的藥師家。

被一個臉色大變的治癒者逼著吞下了各種那種的東西——那個真的是很過分的味道——然後被放在燒香的診療所的床上已經是昨天的事了。因為埋在鼻尖的毛毯的花紋變了，所以我應該是睡了幾天吧？

往旁邊一看的話，和自己一樣。啊，倒不如說我的朋友埃里希比我還慘上幾分。好像是想要移動，但被捆在床上動彈不得的樣子。雖然應該同情他，但總覺得有種複雜(想笑)的情緒。

也就是說，我們是需要那樣處理的重傷吧。

能真正醒過來真是太好了。因為老師不斷叨叨絮絮地警告過我，亂來的魔導師不是腦袋過熟而死，就是變成傻子度過一生……果然，就算做好覺悟也很可怕。

得到治療者診斷的時候，我幾乎要哭出來了。在面對死亡的時候，為了朋友而豁出去的我並不會感到害怕。但是一想到還有希望活著回來和他在一起，我突然就開始恐慌了。

難道說我真的會死嗎？只是這樣想，就害怕得眼淚都要流出來了。

但是，還活著。四肢五官沒有了疼痛感，頭痛雖然奧客一樣還賴著不走，但感覺也好多了。在吃藥睡著之前，感覺就像是把火鉗從雙眼插進去在裡面攪拌著一樣。

是啊，五體沒有違和感……咦？

我覺得溢出的咳嗽聲調比平時要高，身體上充滿了剛睡醒時的違和感。

突然在意了起來，我摸了摸自己的身體……然後被嚇了一跳。

有了胸部。不，我本來就有胸部，但這個在本質上的意思不同，是那個，呃，你看。

作為女性象徵的胸部。

雖然只有一點膨脹，但是因為是自己的身體所以確實知道。到現在為止，與中性的時候不同的狀況膨脹著。當我輕輕摸著的時候，表面的微妙柔軟和芯的堅硬傳達到手指上，陌生的刺激變成疼痛傳到了大腦。

父母曾經這樣說過。我們的變化往往會在精神上產生很大的波動時發生。身邊的誰死了、社會上發生了巨大的變化，或者是"精神上"發生了很大的變化……。

母親——文化上生產的那一方叫做母親——他開玩笑地說過比如經歷過一場初戀的話，父親也開玩笑地說賭上性命做點什麼的話就會改變。
不會吧。

我對自己身體的變化有點吃驚，但是很自然地接受了。如果從魔導師的角度來考慮的話，這一定是自然的吧。我們對於中性人這種生物來說是很自然的東西，為了能被接受，大腦和精神都已經適應改變了。

之後下面也要確認一下。我們在中性的時候沒有性器，只有排泄口附在平緩的胯股之間。不過，因為伴隨著性別變化的話形狀就會發生變化，所以從"摘花方法"到其他什麼都不一樣……。
(*譯註：摘花=排泄的文雅說法。)

看到這樣奇怪的我，朋友會怎麼想呢。

你會和那天晚上一樣接受我嗎。還是……嗯，不行啊，有這種想被寵壞的想法。
我要保護他，所以只會是他的朋友。

我只要努力就好了。
因為我是他的朋友。
為了能和他在一起。

那麼，說不定這個奇怪的身體也會成為優勢。

父母有時也會對莊園裏的男女關係感到疑惑。因為是男人，因為是是女人，因為明確的區別開來所以人類種的男女才會那樣交往，還會為此吵架。因為雙方都沒有經歷過對方的性別的經驗，所以一定會因為那樣而吵架吧。

我是中性人，無論哪個性別都能勝任。所以，下一次成為男性，一定可以比現在更能理解埃里希。而且，不管是只有女性才能吐露的話，或只有男性才能說的話，我都能接受。

我一定會成為他最好的"ㄆ友(朋友)"。

這麼一想，我的身體也感覺不錯。我不會成為吟游詩人詩歌中的被囚禁的公主。距離手持劍的威風凜凜的勇者也有很大的差距。但是，故事並不是只有這兩個人。無論是造橋渡河的魔法使，還是治愈疲憊勇者的酒保之女，作為支持內心沮喪得他的朋友，最終可以讓他的劍刺穿邪惡巨龍的逆鱗。

雖然我既不能成為公主也不能成為勇者，但是如果他能做到，我就滿足了。

嘛，就算是作為平時「遊戲」的調味，也還是會因為過於俗套而說不出口。
我的劍士大人什麼的。

啊，時間過得真快啊，窗外天色都發白了。雖然擅自起床可能會被罵……。

但差不多該摘花了…………。

【Tips】種族間的戀愛、結婚、貞節觀念有著很大的差距，所以即使是理所當然的行為，從其他物種來看，對自己的所作所為感到憤怒的情況並不少見。特別是在多重民族國家的三重帝國。



*譯者註：
米佳(女體米卡)的回合。

這章能吐槽的點真的太多了，為了不影響閱讀體驗所以翻譯很辛苦地忍了下來。
總之盡~量~把米佳的心境都表達了出來，原文中有不少隱晦的暗示，各位看官應該都能看懂得吧……我盡力了。
如果有這樣那樣的猜測，不用懷疑，就是你想的那樣。
如果毫無感覺，應該可以往下拉一點，看看那群不吐槽不舒服的水有們的鍵盤分析(我先預言，肯定有)。
真的還看不懂的話，我再去把暗示弄得更明顯一點就是了……

順帶一提，股市那邊我更新了米佳的敘述。
因為我猜米佳股要湧進一火車的股票難民了。 

60 找♡到你♡了
[60 找♡到你♡了] by 莊尼

60 少年期 十三歲的秋天(十七)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


醒來時發現違禁物的景象在展開。

「你醒得早呢？」

根據角度的不同可以說完全沒有防備，無論何時都只以頭髮掩蓋住自己身姿的烏蘇拉婷婷而立。
赤裸的雙足，沒有絲毫迷惘地，踏在了別人的臉上。

「你在做什麼？」

「不要無視來自親切鄰居的警告喔，親愛的你。」

無禮的暗夜妖精(Svartálfaheimr)抖動著翅膀飛了起來，輕輕地把位置移到我的額頭上。
不是那樣的，能往後退點嗎？

「……我睡了很久嗎？」
「不是嗎？完全不喔？用了治癒者的安眠藥後大概五天而已。」

五天！？自從被法依格卿藥倒之後，我已經連續睡了五天了嗎！？

「躲起來的時候聽到了喔，好像去了個挺糟糕的地方呢，親愛的你。掩飾疼痛讓自己的腦袋逞強，如果踏錯一步 的話，就會變成廢人了呢。」

怕爆。當問題被具體化的話，果然很可怕。怎麼說呢，只是在戰鬥後因為腎上腺素爆發而無視了疼痛，好像是持續著一邊進行生命判定一邊走路一樣的狀態。換個說法就是當骰子在低於判定基準值的瞬間可能就已經死了，意識到真實情況後馬上就感到害怕了。

「真是的……我們不能出去的時候千萬不要亂來吶。你以為我是為了什麼而獻上嘴唇的？凡人真的是，一旦移開視線就很容易死掉了呢。」

如果被埋在土裏，就看不到那美麗的眼睛了吧。為了宣洩那種不滿，她用纖細的指尖揉著眼瞼。雖然痛得眼淚都要流出來了，但還是老實地接受責備吧。即使在那個時候被警告了，因為是任務的途中，所以我想應該沒有會選擇回頭的冒險者吧。

但是，從那之後的第五天明明是新月剛過不久，卻經常出現。看了就會發現，尺寸比平時小了兩圈，頭髮上幻想般的光也變弱了。往被窗簾覆蓋的窗戶看去時間應該是晚上，在她的主場上如果也只有這樣的存在感，應該是相當勉強的吧。

「……對不起，還有謝謝你的關心。」

對於強行前來拜訪病床的人，該說的話只有兩個。
道歉和感謝，我並沒有因為疲倦而失禮的打算。

她瞬間眨了可愛的眼睛一下，也許是過了一會兒，她咽下了話，氣勢高昂地點了點頭。

「雖然還有很多話想說，但是只要聽到了那句話就好了。」

翅膀閃爍著，隨著微弱的磷光，她移到了膝蓋上。因為腦袋被解放所以可以起來了，雖然睡了五天但是身體並不會太過僵硬。是治癒魔法的功效嗎？而且，穿著的衣服和頭也不會感到不舒服，一定是因為有人照顧了我吧。<清掃>的好處就是就算穿著睡衣也能保持乾淨。

「米卡呢……」

在意地環視了一下，是個天花板很高而散發著濃密的香味的房間，旁邊的臥鋪上也有睡得很安穩的朋友。呼吸很深很長，像是在陷入夢境一樣安靜地睡著。感覺頭髮有點變長了，是心理作用嗎？

「你的朋友跟你比早清醒很多。比你早兩天醒來，現在都已經能走路了。」

太好了，米卡比我醒得早嗎。我還以為是比我重的傷，但是魔力枯竭和體力枯竭的雙重打擊，我好像傷的出乎意料地嚴重呢。不管怎麼說，如果已經恢復到可以從被窩裏出來的程度的話，那就比什麼都好了。

「醒了的話，一定程度上，請對自己負起責任。」
「責任？」

對放下心的我突然提出，和責任有關的詞讓我感到不可思議。
被問話的烏蘇拉發出呀勒呀勒的感嘆，搖頭指著床邊。

然後，在那裡……。

「………………！？」

我不由得忘記這裡是醫院而大叫了起來，但是不知為何，我的悲鳴沒有讓大氣晃動。
大概是旁邊一臉表示看到笨蛋一樣的烏蘇拉很機靈地照顧著我吧。

在我趴著的床上，旁邊竪著兩把劍。一個是我所熟悉的"送行狼"。精心地在鞘外卷上帶皮而安放的愛劍，和往常一樣。

問題是旁邊靜悄悄地待著，有著一面之緣的劍。

在那個"魔宮"對峙的魔劍，竟然像是理所當然地在我的面前佇立著。
 
「被很麻煩的東西給迷戀上了呢。在你睡著的時候為了不要讓他做壞事可是費了不少功夫呢。」

伸出手指，像鯉魚一樣眨巴著嘴要求說明，她用著好似看到為難的同學那樣地模樣嘆了口氣。
不，這應該是不同次元的故事。

為什麼會在這裡冒了出來，我明明已經將它葬送在虛無的彼方了。

「詳情我並不是特別清楚。這個東西，比妾身的存在時間還要久遠呢。雖然不好說，不過搞不好比這個世界上存在的絕大多數東西都還要厲害。」

讓人不安地放下枕頭，她淡淡地給我解說。對這個帶有意志的厄運凝結體，作為妖精的她似乎能在某種程度上進行溝通。而對我們人類，不如說凡是現實中擁有肉體存在的生物，都只能傳達單純的感情……不不不不，即使有翻譯，我也絕對不想要這種麻煩的東西。

根據她的說法，這把魔劍是為了追求主人而創造了那個魔宮。為了追求與自己相稱的、與之前的主人同等或更強大的新主人來揮動自己，才有了這樣的暴舉。性質惡劣魔劍的舉止堵住了我本想開口說出的話。

「這個孩子，想獲得你的愛喔。想要愛與被愛……雖然在凡人眼中只是個麻煩的求愛行為就是了。」

突然在頭腦中迴響的悲鳴(人家才不是那樣啦！)恐怕是傳達否定和不快的意念吧。發信源？毫無疑問那個是無法分類的危險品。

「就算你辯解說沒給人添麻煩。明明比妾身們離塵世還要遙遠呢。」

製造殭屍並不是魔劍的權能，而是抱著她而逝去的冒險者的留戀。劍為了尋找劍手賦予了魔宮具備「邀請人」的要素，劍手的強大留戀給了魔宮凝練魔素的方向性，將被討伐的劍手候補打造成了進一步的考驗。

那就是那個魔宮的真相。

這麼說來，在我粗略翻看的手記裡，紀錄的最後一句是後悔沒能幫到這把劍找下一代的主人……。

這不是很般配的情侶嗎！既然那麼合拍就給我負責到底啊！！

靈魂發出的慟哭無法傳達到亡土，無情的解說還在持續著。

據說這個魔劍本身除了作為劍擁有自我以外沒有其他特異的權能。

除了一點，一定要回到劍手的手上。

簡直就像前世某個不想說的(Cthulhu)神話中出現的神劍、名劍之類的。我完全無法想像，那究竟是為什麼會散發出那麼可怕的氣場。真假？你沒有撒謊嗎？如果拿著這把劍，絕對是會讓人精神衰弱的系統。

烏蘇拉如是說，雖然放逐到了次元的彼方，但卻像是理所當然的權利似跑到人類的床邊添麻煩的詛咒物，是因為盡全力發揮了回歸主人的機能所造成的結果……不對不對，不要擅自的進行認主啊，不需要，我絕對不需要這種好意啦！

「但是這種會跟到天涯海角的東西……不如說是附身物吧？為了賺零花錢，不可以一次又一次地賣掉嗎？」

我不會做出沒完沒了地推銷透明小刀的舉止。不如說，這個一看就知道很危險的東西會有人去買嗎？雖然是稀少又強大的東西，但至少我無論出於何種原因也不會花錢下。

「話是這麼說沒錯，但我認為放棄也是一種美德喔。」

人類種，即使退一百步被擁有壽命的種族說也就算了，但如果被不死的概念生命這樣說的話，只能認為是在挑釁。

確實我是放棄了各種各樣的事情而活著。金髮碧眼並不是我的錯，所以習慣了被妖精糾纏。話說其實也不是什麼壞事。

即便如此，這種厄運的凝聚體也是不一樣的吧。如果是在角色扮演中濫用有缺陷魔劍的缺點，做出火力壞掉的角色這種行為。承受魔劍痛苦的時候也把身邊的親友捲進去――反正不管哪個都是只要有趣就什麼都不管的傢夥――雖然很開心，但如果真的被捲進去的話絕對是討厭的。

說起來，到底是什麼意思。明明是劍卻想要被愛。到底在想什麼。
要抱著他睡嗎？還是說每次保養的時候都要舔一遍嗎？

「誒？總覺得一談起愛的話題，這個孩子就變得語速很快，真噁心……」

雖然腦中會傳來令人不快的思念，但是不能好好傳達是因為說話太快的緣故吧。畢竟不管是誰在提起喜歡的東西的時候都會變快，不過，稍微過頭了點吧？請不要把感情和各種東西壓縮到高頻然後發送出去。

明明沒有拜託烏蘇拉，但她卻自顧自地開始幫我翻譯了毒電波，在生疏的解釋中，隱藏了僅憑這行為本身就能削弱精神的神祕破壞力。住手，請別告訴我，讓我老老實實地睡吧。

不管再怎麼討厭、就算塞住耳朵聲音還是會傳進來，所以沒有辦法。如果只是用手指堵進去的話，就無法得到完全的安寧。誰都可以，請給我耳塞拜託。

劍曰：劍的愛會以展現出作為劍的完美規格而體現。不會折斷、不會毀壞、不會彎曲，而總是以鋒利的全盛時期而自豪。

作為劍所具有的要素只有這一點。絕佳的切割感、不會損壞的性質、回到劍手之下的特性……與阿斯卡隆和佛拉格拉克相通的絕妙規格，但一想到是自己擁有就完全沒有吸引力，真是讓人頭疼。明明能做的事情是一樣的，為什麼會有如此大的差距呢？
(譯者註：阿斯卡隆Ascalon，聖喬治賴以屠龍的槍/劍，佛拉格拉克Fragarach，凱爾特光之神魯格的配劍)

如果"愛"是優秀的(是吧是吧我的愛很優秀吧？)，那麼被愛又是什麼呢？不用說，注入劍中的愛，當然是作為"劍來使用"的。而且，愛的深度除了他的本領以外不做它想。所謂技巧之極致，是廢寢忘食奉獻一切後，最後綻放的虛幻之華。

劍是武器。不管是奪取還是救贖，無論是保護抑或是次要目的，都是為了簡單地殺死擋在眼前的"敵人"而製作的。這只不過是人類將殺意這一概念，徹底貫徹始終的產物。

歸根結底，劍的工作既不是作為裝飾掛在貴族的腰上，也不是作為平穩的象徵被插在鞘裏裝飾在暖爐上。

總歸來說，就是想把眼前各種各樣的東西切得七零八落就是了。果然是精神病啊。

還想說怎麼一直在那邊執抝地騷擾著，原來是吵著要我總之就先收下這樣。雖然說沒有嘗試就否決不是什麼好事……。

「……怎麼感覺好像生病了。」
「那大概是被詛咒的原因吧？」

表達自己被欺負了的電波(不要亂說話啦笨蛋妖精！)在腦中肆虐著，我最後還是投降爬出了臥鋪——意外的是，身體還算挺輕盈的，似乎是因為採用了即使睡覺也不會使身體虛弱的方法——試著戰戰兢兢地握著那個東西……。

令我遺憾的是，這確實是一把非常棒的劍。

像是自己黏上了手的握把，實際上也是很容易操控的劍柄。雖然重心位於漂亮地中段附近，但尖端也有足夠的重量，掌握訣竅的話就能以驚人的速度揮動吧。豔麗的黑色刀身似乎就連秋天寒冷的夜晚也可以撕裂，清澈地閃耀著，即使在視覺上對威壓感到不適，只要閉上眼睛就沒有值得抱怨的地方了。

「嗯……？」

正當我巡梭著是否有可以抱怨的瑕疵時眼角瞄到了，再血槽上刻著一排金色的文字。文字因為過於老舊而幾乎無法辨認，但是因為是帝國語、或者是相近源流的其他古語還是勉強可以辨認出一些部分就是了。

渴望，曖昧的字串意味著渴望的意志。因為將希求著、強烈地期盼、殷切的希望作為銘刻在上面，所以才會如此的瘋狂嗎？

總之，暫時就稱它為"渴望之劍"吧。

不，我已經放棄治療了。就算飛到次元的彼方還會自己回來的話，我也不知道還能怎的辦。
這個是就算丟到垃圾場也會跑回來說「我什麼都會做的!」然後努力的感覺(沒錯不愧是我的主人)……。

至少已經不是我可以獨自處理的事情了。如果是這種程度的物品的話，就只能依靠阿格里皮娜先生、萊澤尼茨卿，或是法依格卿了。

每次回來後都丟一發我不睡個午覺就無法恢復消耗的空間障壁也不是個辦法，那樣的話只能暫時忍耐一下了。

我絕望地放下劍――不知道為什麼我能明白，抱怨的念頭飛進了腦海(那邊有個可以砍的喔？)——然後鑽進了被窩。

「啊啦，還睡嗎？親愛的你。」

「精神上很累……不然請你唱一首搖籃曲給我聽吧？」

自暴自棄的玩笑不知為何實現了。烏蘇拉哧地笑了一聲，輕輕地坐在枕頭裏埋著臉的我的後腦勺上，開始用晚風般的聲音唱歌。

「脆弱夢幻親愛的，安穩伴你入夢中。
淺眠之中抱著你，放鬆再無需憂愁。
蓋住眼簾的黑暗，那是溫柔的顏色。
輕搖慢晃融入夢，只餘夢境在心中。」

是溫柔的聲音。如果比喻的話，加班結束後叼著煙，抬頭看月亮時難以形容的心情。我想起了靜靜守護著我的月亮，和撫摸著因疲勞而出汗的身體的溫暖的夜風。

那是一瞬間，我感覺在疲憊和疲憊中得到了回報。

「輕撫過臉頰的是，夜風的手指。
那抹溫柔的黑暗，是你的母親。
將你擁入懷中，將雜事都忘記。
在夢的愛撫下，請拋下煩惱吧。」

因為被逼著做了極其麻煩的事情，把這算作獎勵也可以嗎？

嗯，可以吧。明明已經倒臥了，卻睡得很舒服。
啊，對了，現在就開始期待確認熟練度增加的樂趣好了。

「晚安，我愛的你。這次請好好地依賴我吧？」

但是，明天再說就可以了。明天再…………。

【Tips】雖然有意志的裝置很少見，但作為真品眾所周知。他們中的一些人熟悉人類語言，但他們的靈性並不總是接近人類。畢竟，它們既不是動物也不是精靈，更不用說人類了。


作者的話：
過於麻煩的結局後回歸的BOSS戰獎勵。而且，如果再次弄出類似的劇本，下次開始PL們就會認真地規劃將其投進火山的長途旅行劇本。

感謝您的感想和錯別字報告，以及在推特上的轉發和點讚。這次也給了我很大的鼓勵。繁忙期過去了但，剛覺得時間充裕就有退休人員，快要死了。外加漏水&漏水&空調故障……請饒了我吧。

我想明天2019年6月15日星期六也能更新。如果可以的話請繼續支持。


*譯者註：
又一篇誇張的原文，用獨特(傳說中的那個翻譯)的話來說就是腦死等級的。
有空可以翻翻原文，搖籃曲和與劍娘有關的幾段，讓人感覺腦子忘在家裡等級的語法。

搖籃曲我是真的很想弄成七律，但是各種條件限制下很難成立，所以就弄了個77+75的無律格短歌了，有比較好的建議麻煩務必通知我。

光看標題還以為是R18小說......這本真是R15沒錯，恩恩！

總之第二把劍入手。送行狼是鋼劍沒錯，但很可惜的，渴望之劍(翻譯決定叫它小黑)卻不是銀劍。
小埃我跟你說，一定要先點亞克席，否則開荒錢會不夠用的。
偷偷幫小黑加點戲份，和股市沒有半點關係，不許反對。

渇望の剣
渴望之劍
稱號：尋愛者小黑、悠久遠古之劍、？？？
種族：雙手劍(Zweihänder) 

61 猶有餘香
[61 猶有餘香] by 莊尼

61 少年期 十三歲的秋天(十八)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


對夏天結束後氛圍突然改變(暑假出道)的女孩子心動，我一定要對那些說著這種事情不可能存在的人扔石頭。

「呀，朋友啊……怎麼說、那個，因為很不好意思，所以不要一直盯著看好嗎？」

天亮後見面的米佳，該怎麼說好，只能用是不是搞錯了這樣俗氣的詞來形容她的變化。

基本沒有改變。烏黑亮澤的秀發在陽光的照耀下泛起了一圈光環，勻稱利落的五官上看不到陰影。

只是，鼻子稍微圓潤了一點，嘴唇變得又厚又水靈，膝蓋和肩膀等變成了女性的姿態，腰部曲線收束的更加銳利纖細，那個身影除了同年的少女以外沒有其他的詞可以形容。

「啊、啊啊……抱歉。不、但是，嘛、真的是……」
「我倒是覺得沒那麼多的變化。」

害羞的他……現在是她嗎？總之，她正撥弄著稍微變長也更柔順的頭髮。

如果你說這樣是沒什麼變化，即使是被世間的女性丟來各種各樣的東西也不能有怨言喔？

在中性的時候因為完全分不出是哪一邊，所以有種神秘的美，但現在卻完美地包裹著少女般的可愛。不像中性的時候可以看成是男孩子氣的少女，如果像往常一樣的說——這也是一種失禮的說法——不是惹人憐愛，而是健全地可愛(R18 非R18)而困擾。

被既改變又沒有改變的朋友弄得心跳不已，從他手上接過了替我帶來的早餐。從治癒者那裡得到的，是一種簡單的搭配，配上了沒有什麼調味的麥粥和魚醬的小瓶。說實話我覺得有點不夠……。

「就算不滿意也不行，埃里希。你已經睡了六天。突然把東西放進去的話，胃會被嚇到然後還回來的。」

她照搬了從治癒者那裡聽來的話，如果我不服的話看起來會直接把我的臉按進盆子裡。
啊，是某禿鼠豐臣搞出來的那個什麼嗎？即使長時間臥病，能防止褥瘡和肌肉萎縮，但也不能防止胃退化，真是方便又不方便的世界啊。
(*譯註：傳聞是豐臣秀吉所喜歡的食物-割粥，把米舂/剁碎後煮成的稀粥。)

「就連我也是直到今天早上才開始能咬硬東西的。忍耐點吧，好嘛。」

在性別變化的同時變聲期也到來了吧。
從原本男高音般清澈的聲音，變成了聲音更高的少女聲。總覺得，即使性別發生變化，也會給人一種不上不下的感覺。

這在成為男性的時候也是值得一看的。想必會成為吸引女性目光的美少年吧。越來越不能讓萊澤尼茨卿注意到她了。一下子滿足那位大人的兩個欲望——根據場合的不同，可能還會拓展追加新的一個——的話，搞不好也有可能引發學閥糾紛。

「……朋友啊，就算看著我，粥也不會減少的。」

「唉？嗯，是啊……」


目不轉睛地盯著太久，被句中的言外之意指責的我慌忙拿起了湯匙。粥的味道在嘗過之前不會明白，但對我朋友的變化也不能一味地感到吃驚。下個月還會有一個衝擊等著，今後也會繼續交往下去。

說出那樣話的是我吧。不管怎樣，米佳就是米卡。

乏味的早餐一眨眼就結束了。順便說一下，在她醒來之前，把危險的劍扔到了床下——思念和頭痛混合在一起，雖然很厲害但還是沉默了——隱藏了起來，避免一再會就讓米佳的理智值削減的事件。

「那麼，我們接下來十天就必須在這裡老實待著了。」

吃完早飯後，米佳坐在旁邊的臥鋪上這樣說道。表面上看起來身體因為沒事所以能站起來，但實際上卻是因為判斷「再不動就要死了」才強行驅使著身體進入運行的狀態。這樣的情形其實並不少見，源頭是人類在更原始時代留下的生物本能，在那個躺在病床上≒死了的時代，很容易就能理解。

「在這散發香味的病房裡待上十天……真是令人不愉快的故事。」
「這不是沒辦法嗎，這種香味也是為了我們而點燃的。這好像是治療肺腑的藥。」
「這是藥嗎？」
「啊。喉嚨和氣管不能塗藥吧？所以說是一種混在空氣裏讓它吸收的魔法藥。」

我一直以為這一定是一種營造魔法氣氛的演出。魔導師也好魔法使也罷，都很喜歡用這種演出來妝點住所。就連阿格里皮娜先生，也不知道出於什麼心態，在工房裡安裝了好幾個類似庭園的噱頭。

話雖如此，可帳單數字又漲了呢。到底法依格卿給了我有多少的款待呢。雖然他並不是之後會將帳單打過來的小氣的大人，但總的來說，一想到這些就提心吊膽。

之後不去道謝的話……。

「對了，有封信說要交給你。」

也許是突然想起來了，他從床頭櫃裡拿出了信封。上面畫著豪華的鍍金裝飾和封上了一個金箔描繪圖案的蠟印，細緻地用漂亮的速記體寫上了住址的王座山莊園與收信人埃里希殿。

這看起來很嚴謹的字體，還有一個只靠一個信封就可以輕鬆超越外出打工者的日薪，我只記得一個這樣的人。蠟上裝飾的銀葉徽章是貴族不可侵犯的證明。

這一定是來自法依格卿的獎賞吧。

我興沖沖地用刀打開信封，聽到了啪嗒一聲切裂了空氣的聲音。因為一瞬間看到了魔法的殘渣，所以除了本人以外的人打開的話會遭到很嚴重的詛咒吧。

「好像很開心的開著信。情書……好像也不是那樣？」

「也許這是一個激動人心的時刻。朋友，你可不是外人喔？這是這次冒險的獎勵。」

因為想著可以一起看，我拍打著床鋪發出了邀請，她好像也很在意似的小跑過來了。當她坐下的時候，我發現她碰到的肩膀比以前更柔軟，她身上那微微散發的香氣也改變了。

從以前開始就有很好的味道，但現在又更……。

不，冷靜點啊我，不是這樣的。不是因為性別轉移的話就可以合法什麼的，所以要冷靜。因為是米佳，那是朋友。

「怎麼了嗎？」

被察覺了我一瞬間因為驚訝而凝固，告訴她什麼事都沒有——嘛，太過明顯了，好像很正常地暴露了——之後，我從信封裏拿出了裡面的東西。

……好像有什麼很厲害的來了！！

「哇，是本朝式的宮廷語啊。」

正如朋友所說，信被稱為「本朝式」，是用非常有格調的帝國風格，以細膩複雜、迂回、難懂的文章來記錄的。如果不知道信中使用的語法和單詞的質量來表示敬意的文化在三重帝國的上流社會存在的話，只能認為是什麼騷擾的內容了。有點像僅僅通過閱讀就被迫做出相當高難度的行動判定。

如果你不能讀得很快、寫得流暢就成不了貴族的話，那我一輩子都是平民就好了。腦子感覺都糾結在一起了。

「呃，這裡的用法是……啊哩？」
「嗯……我不知道這裡的修辭怎麼樣。大概，從前後的上下文來判斷的話……」
「不，不是的，米佳。看，這樣做就不符合主格了」
「嗯，是嗎，不，那就從上一段開始重新判讀吧。」

兩個人一邊分享著見解，一邊致力於解讀文章，如果不是那樣也不是那樣的話。剛才還在忐忑不安的氣氛像是騙人的一樣消失了，是和往常一樣的空氣。啊，果然作為朋友度過的時間並沒有什麼特別的變化啊。

兩人用了半個多小時的時間最大限度地絞盡腦汁，對於兩個鄉下孩子來說，總算是成功地編造出了具有意義的文章。

另外，努力到這種地步的第一封信是時令問候，然後是簡單的自我介紹，在此基礎上只說明了這次的經過。開玩笑吧，話說到底還有幾張啊這個。

「啊？」
「哎呀……這是……」

我們一邊發著牢騷一邊卷著信，映入眼簾的是普通的淺顯帝國語言的文章。不是宮廷語的簡樸書信，從剛才的內容中截去了多餘的修辭，省略了事到如今似乎沒有必要的自我介紹。接下來的文章是說慰勞我們受傷和不必擔心治療費，而且向領主報告了這次事件後，他向領主道歉說必須去領國首都看望他們。

最後有這樣的補充。

本朝式的信，作為對自己的主人和教授完成了的偉業的證據提交比較好。順便說一下，因為很難讀懂，所以在口語中先用淺顯的帝國語來夾碎內容，所以不要忘記要把摘錄拿出來。

兩人面面相覷，視線再次轉向字面。再對視幾秒鐘，什麼也說不出口，視線自然地朝天花板飄去……。

「「把這個放在第一張啊！」」

我們一字一句都不差，同步地大聲怒吼…………。

【Tips】有一種學說認為，宮廷語言發展極為複雜的理由之一是，它包含了揭露外人間諜的意圖。如果不習慣的話一眼就能明白，如果說了不恰當的單詞的話，高社會地位的人很容易就能看穿。就算外表是完美的變裝，語言也不是容易模仿的。

兩個人一起痛駡了一頓消氣，並針對極為麻煩的宮廷用語的存在價值深入研討了一番，總算是成功地降低了自己的壓力。對於有沒有因為這個存在而獲益抱有很大的疑問。不這樣張嘴就活不下去，三重帝國的貴族實際上不是懲罰遊戲嗎？

總之，把普通的信和宮廷語的信分開的話，途中就能找到兩個小信封。模仿遠東的嵌套工藝品。

「給年輕勇敢的劍士殿？」

「這裡有一封，給前途無量的魔導師志願殿。」

互相比較信封，大致分配一下合適的吧——我並沒有什麼勇氣，只是不想死而已——打開信封，出現的是一張燙金的紙條。

「這是什麼？」

「應該是票據……？我在教授的幫助下見過好幾次。發行是商人同業者工會嗎，很可靠呢。」

原來如此，是匯票啊。發行者把支付委託給第三者，是代替現金的經典有價證券。

受領人，在這種情況下，收到票據的我把這個東西帶到商人同業者工會就可以現金化，之後將收受他們替法依格卿保管的金錢，或者從存款中提款結算。

我們所使用的金錢一般都是硬幣，不適合大量流通。又重又大，如果被奪走了之後很難證明那筆錢本來是自己的東西。總覺得在上輩子去世之前有過這樣的廣告呢。

因此這個只能個人兌換，一張紙就可以變成數萬枚金幣的匯票在無法保證路上安全的現在非常活躍。即使是在巡警如此活躍的三重帝國也會有強盜出現，這是非常有說服力的故事。

也就是說法依格卿給了我們零花錢吧。真是豪爽，果然有錢的貴族不一樣啊。

「嗯，金額……10…」

嗯？我覺得看到了什麼奇怪的單詞。

「呐，朋友啊。」

「什麼？吾友，我現在正在認真煩惱要不要去拿點眼藥。」

真是巧啊，果然像朋友一樣我們很合得來。

暫且不說玩笑話和逃避現實，票據上記載的貨幣單位沒有錯吧。不是阿斯，也不是里布拉，我覺得寫著好像是德拉克馬。

德拉克馬，金幣。這是這個國家的最高貨幣單位，和以前我看過的詐騙的試斬攤位不同，不是像「10枚金幣」那樣的套路，而是真正有10枚德拉克馬價值的金幣。

對驚人的金額既不興奮也不心跳，只有感到恐慌。

仔細想想，換算下來就是我這個比較富裕的家庭兩年左右的收入。也就是說，如果換算成平均的白領家庭的話，金額是400萬日元到接近800萬日元。

雖然因為收到大量的零花錢而高興。但是一般情況下，如果把整捆鈔票塞進壓歲錢的信封裏的話會很困惑吧。就算當成老爺爺因為興致高昂順勢把零用錢塞給年輕人，但這是不是做過頭了？就算是幹著類似冒險者的工作，但我也不確定我們的工作是不是有這樣的價值。

老爺爺明明很年輕卻讓他掌握零花錢，這不是做得太過分了嗎？即使變成了普通的冒險者，也不知道有沒有能做得這麼好。什麼嘛，我是順便把竜的……不，帶來了龍的頭嗎？
(*譯註：竜龍在日文奇幻設定上有差異，一般來說竜是亞/偽龍，龍是真龍)

被同樣面額給震驚的窮苦學生的朋友抱著頭，一邊沸騰著各種難以發洩的感情一邊歪著頭。與其說是歪著頭，不如說是已經扭曲了。她仿佛反映了腦中思考的糾葛，內心扭曲得很厲害。

我也是小市民。自從那場祭典以來，我就沒有直接碰過金幣，而且阿格里皮娜先生約好的一個德拉克馬也預定要成為生活費或是去儲蓄。然後突然變成10倍……？

明明應該康復的腦袋又開始發起了暈。對睡了六天的人用這玩意狠狠揍一頓。雖然很高興，但是困惑卻更佔上風，怎麼也處理不了這股感情。

「好，睡吧。」
「……是啊，來午睡吧。」

在頭腦沸騰而死之前，我們決定完美地逃避現實。這件事等精神冷靜一點再處理吧。道謝的信也放在那之後。然後，把一個德拉克馬作為將來的儲蓄，之後用來支付艾莉莎 的學費。

因為已經足夠麻煩了，所以我們鑽進了同一張床，決定睡午覺。

然後，我看到了這封信的剩下內容，再次把自己給弄暈了。

為什麼法依格卿不是交給我的客戶，而是把"那本書"的所有權轉讓給我，真是麻煩至極啊…………。

【Tips】在這個時代，有著現代無法比擬的貧富差距。法依格卿用一本抄本勒索數十個德拉克馬的稿費，阿格里皮娜為了買書每年投入一百德拉克馬以上，萊澤尼茨卿讓埃里希和艾莉莎cosplay的預算投入是敗家的兩百德拉克馬。



譯者註：
話說小埃的性癖還蠻特別的，目前出現的有音控和香控，之後還會有什麼呢？

嘛，每次看到日輕裡面這種-震驚！我居然被那麼多錢砸暈-的情節總有種莫名的感受，可能看太多反而無感了吧，但這或許就是所謂的"王道"劇情也說不定。
文化隔閡真可怕。

第三卷只差最後的If就結束了，可以猜猜是誰的結局(話說，也挺明顯的吧？) 

66 If 魔導院的妖精們
[66 If 魔導院的妖精們] by 莊尼

66 亨德森指标1.0 Ver0.3
翻译：庄尼
校润：庄尼



小巧精緻，整理的乾乾净净、一丝不苟的书房中回想着怒吼。

「师傅！」
用着可能会被认为是国家暴力机关闯入的气势打开门的，是一位年轻的少女。

非常有气势的狭长眼睛，素净的髮箍将秋天稻穗一般髮色的头髮扎成辫髮，容姿惹人怜爱的少女年纪大约在十岁左右。但是，从与年龄不符的流利宫廷语中，可以看出她良好且札实的教养。


虽然魔法的灯光从杂乱敞开的门中射入，但在这空荡荡的房间中却没有主人的身影，只有无数漂亮装订的书像墙壁一样包围着。一封写了一半的信，一篇写了一半就停下来的论文，以及一张看起来像是备忘录，但以篇幅来说又太长的笔记。只留下了爱用品的书房之中，好似本来还坐在椅子上的主人突然就消失了那样。

不，还有一个消失的东西。唯一空出来的书架一角，在那魔导暖炉所在的墙上，如果是平时的话会有一把作为纪念品而展示的武装剑。会带着刀出遊的唯一理由只有一个。意识到了那个理由的来访者不自觉地倒吸了一口凉气……。

「又擅自跑去冒险了！那个放荡教授！」

用尽全力地提高声音，气恼地将短杖摔在地板上……。

过了一会儿，似乎是弟子、穿着长袍的魔导院听讲生捡起了简朴的手杖。她一边不快地哼着鼻子，一边从电梯下降到了魔导院的入口。

「呀，怎么了？怎么这么生气。那不是糟蹋了那样可爱的脸了吗？」
(*译註：女性向遊戏帅哥经典台词+语气。)
「耶？啊，施宾海姆教授！」

会这样向她搭话的只有一个人。流丽的身体线条，远超人类种甚至让人想要作为标本供奉在博物馆中的美丽，脸上表情在模煳的性别差异下给人柔和的感觉，但却又从其中渗透出一抹妖异的美感。

与一般魔导师给人身穿厚重长袍，身上挂满了叮叮噹噹的魔法触媒不同的印象，这是一位更适合站在华丽舞台上的人物。是在魔导院中半是忌妒半是艷羡，被称为红裙卿的年轻教授。

全名是米卡·冯·施宾海姆。年仅24岁就登上教授宝座的年轻俊杰，也是来到三重帝国时日不久的「中性人」的第一位魔导师。在黎明派的第一学阀中备受期待的教授，就算在30岁之前就被议会延揽也完全不意外的天才，让无数年轻人为之折腰。甚至产生了就算只是搭话，也会让人诚惶诚恐的错觉

「最好还是不要拉着长袍走路喔，这裡嘴碎的人可是要多少有多少。」
(*译註：可以参考穿着新娘礼服时，要拉着前面裙子才能走路的画面。)

在展现着难以言喻的中性美的教授面前露出如此窘况，她羞愧地抚平了袍子的下襬。
作为魔导师的标誌的长袍的下摆，如果是正常的长度，一不小心就会弄得脏兮兮的，如何随时保持乾净与对外展示的格调有关。

如果一个魔导师连防护衣服的余地都没有而弄脏了下摆，那么一定是穷困到没有余裕的概念已经成为了定型化的评鑑标准。

只是，身为听讲生的她，已经气到连这样重要的地方都无法顾及了。

「又是"他"吗？」

看到她羞愧地改正了姿势，中性人的教授脸上绽放出了花朵的微笑。

「是的！明明有莱泽尼茨教授的传唤，那个放荡师傅还是这样！！总是像断了线的风筝一样飘来飘去的！」

而且，明明说好了今天也要指导我的！接着，弟子跺着脚责备了自己的老师。

被揶揄为「漂泊卿」的拂晓派首屈一指的战鬥魔导师，同时也是幻想种研究大师的埃里希·冯·达尔伯格。

她的师傅是以问题儿童云集而闻名的拂晓派中也是屈指可数的问题儿童。之所以这么说，是因为十年前以备受期望的身分——虽然她本人一脸厌恶得要死——登上教授位的阿格里皮娜·德·斯塔尔的直门弟子——在不好的意义上很有名的——艾莉莎·冯·雷姆希尔特卿发生的关联事件中，因为牵扯到妹妹而异常低的沸点被点燃，引起了好几次决鬥的骚动。
(*译註：老师不爽地被拱上教授，妹妹受到多余的关注引发大量事件而出名。)

虽说不管是行为或是措辞都不怎么绅士。"因为是半妖精所以让我研究一下又没损失啦"又或是"混血垃圾还好意思大喇喇地和我们混在一起"之类的嘲讽。一提到妹妹，他的手套就会以比箭还快的速度往脸上——正式的流程应该是投在脚下——拍去。
(*译註：有人想对妹妹出手就先出手的意思。)

在那古老的决鬥仪式上，跪在他面前的男子把手和脚的指头加起来数不够，最近大概会给他起个名字吗！因为某种程度的理由，他反而变得有名起来，和极度懒惰的老师形成了鲜明对比的流浪癖。

如果说在西边发现了罕见的幻想种的话，留下去写生的话后就会飞出去，如果听说北边有着前王朝的隐藏遗迹的话，就会以保护歷史资料的名义消失，如果知道南部出现了装载着过去财宝的沉船线索的话就把预定转头丢开，如果被告知在东诞生了新的魔宫的话，下一个瞬间就会空间转移过去。

那个步法已经超过了快速或轻盈的程度，根本不应该说是教授，应该叫他冒险者或者探险家的领域。

一年在魔导院停留的时间不足2个月。他是一个不断以远见和使魔的身份听讲，作为义务的讲师也会用远见和念动的板书华丽地表演，虽然没有被开除但也有着「乾脆成为专业冒险者就好了」这样意见，在各种层面上都让人目瞪口呆的问题儿童。
(*译註：一脉相承啊，伏笔回收-阿格里皮娜的图书馆生涯)

要是有什么性质更恶劣的话，就是他交际的教授们之间交情实在太深，背景复杂纠缠的情况下想要一笔勾销，从政治上抹杀也非常困难。再加上在被触及底线之前完全不关心，但一旦拔剑就绝对不把对手抹杀就不干休的激烈行为，一度也增长了他的恶名。

更糟糕的是他那令人迷惑的习性。因为是关係良好的教授们或者出于特意关照有前途的听讲生的理由，在没有询问背后的学阀之前就把人带出去进行长期冒险。上层人士与共同研究者都曾经对这样的行为慎重地表达不满，或者正确地来说，发出过谴责。
(*译註：小埃会把熟人或看起来顺眼的人带去冒险，QED)

实际上，在各种各样的研究会上都很受欢迎的施宾海姆教授，每次都会——虽然本人表示很高兴——因为冒险而被牵着走，所以即使被有正事的人如蛇蝎般避忌，也不能有什么怨言。

虽然因为被邀请的本人大多也很愉快所以不好处理，如果在加上还因为拥护他本人而替他辩解的话就更加艰辛了……。

只是，这种超级问题儿童的话，那么组成跨党派的政治联盟来处理也不奇怪吧？虽然也有人抱有这样的疑问，但是因为这样他也留下了很好的研究成果，所以放逐后就会产生各种各样的问题。
(*译註：反埃里希联盟)

因此，达尔伯格卿在魔导院变成了一种不可触碰，不可提及的存在。如果喜欢你的话就带你去冒险吧，这种像是妖精般的待遇，也许是对拥有同样教授位甚至获得名誉称号的妹妹像助手一样纠缠不休的讽刺吧。

「啊……嘛，没关係的，这次马上就会回来的。我没有特别被邀请，而且雷姆希尔特卿也是开课日吧？如果是从莱泽尼茨卿的传唤中逃走的话，可能不用一个月就回来了。」

「为什么一定要从自己的学阀长那边逃出来呢？即使是我也给了一件非常漂亮的衣服，明明是一个很好的人。」

震惊！不能接受！在朋友的徒弟气得满脸通红的面前，有着聪明头脑的教授很烦恼该怎么回答。

为了逃避一个试图让接近三十岁的男人cosplay的教授(炼铜死灵)，连自己的弟子也当作祭品献上后逃出帝都。为了维护亲友珍重的师徒关係的话，即使被逼着说也不敢说出口吧…………。

【Tips】教授位。在魔导院的魔导师中，被教授会认可拥有可以广泛教授自己技术能力的人而授予魔导师的最高等级。在某些论文和实验中取得了被称为伟大事业的结果后，才开始进行授予的审议。同时如果功绩伟大的话，作为名誉称号被授予一代贵族的地位和家名。



译者註：
几个姓氏是伏笔。
雷姆希尔特是图林根地区的公国家系。
施宾海姆是奥地利地区的公国家系。
达尔伯格是歷史上神罗帝国的七位选帝侯家系之一。


魔导院七大不可思议之说走就走的冒险。
在魔导院移动的时候有机率遇到遊荡的漂泊卿，如果自身素质达到综合评估标准会触发一趟无法避免的长途冒险，无检定通过。
"骚年我看你骨骼清奇，要不要来一发(一起去冒险)呢？"  - 埃里希·冯·达尔伯格
还真是令人迷惑的行为呢。

莱泽尼茨-变态炼铜死灵
阿格里皮娜-究级技术死宅
小埃-神隐流浪妖精
妹妹-疯狂兄控半妖
......拂晓学派到底是什么地狱级副本啊？？ 

66.5 亨德森指標1.0 Ver0.1 (文庫三卷)
人物卡(文庫三卷結束，返回帝都前)
[人物卡(文庫三卷結束，返回帝都前)] by 莊尼

*新增 / 變動屬性將以粗體標示

人物名：埃里希

稱號：約翰尼斯的四子、王座山莊園的農民、武神的化身、 哥哥大人 、妖精鍾愛之人、值得期待的學徒、勇敢的劍士大人、 魔劍使、金髮的美人

肉體(屬性)
＜臂力＞佳良
＜耐久力＞優等
＜免疫力＞佳良
＜持久力＞精良
＜爆發力＞精良
＜靈巧＞優等
＜思考力＞佳良
＜記憶力＞精良
＜魔力貯蔵量＞佳良
＜瞬間魔力量＞佳良

劍士
＜戰場劍術＞妙技
＜觀見＞

魔法隨從
＜聲音傳送＞基礎
＜隱形之手＞熟達
  -＜六本目の手＞ 將隱形之手的可操控量擴充至六隻
  -＜堅定的豪腕＞
  -＜巨人手掌＞
  -＜第三隻手＞   
＜清掃＞熟達
＜遠見＞
＜空間轉移＞ 摸索 - 單純地讓空間扭曲，連接到不知明處，作為結果將形成可以流放任何攻擊的面形障壁。
＜閃光彈＞- 利用鎂和過氯酸銨反應後引發爆炸，用魔法製造的閃光手雷。

斥候
＜短弓術＞熟練
＜對人追蹤＞基礎

體術
＜輕鎧體術＞熟練
＜受身＞熟達
＜奪刀＞
＜隱密＞
＜遮蔽氣息＞
＜潛行＞
＜聽力＞熟達
＜氣息察知＞熟達

教養
＜審美眼＞
＜木工雕刻＞妙技
＜畫技＞熟達
＜寫實技法＞
＜宮廷語＞熟達
＜騎馬＞熟練
＜騎獸先導＞

特性
＜多重思考＞
＜多重並存思考＞
＜雷光反射＞
＜豔麗纖巧＞
＜像母親＞
＜文質彬彬＞
＜神童＞
＜妖精的寵兒＞
＜貓的身軀＞
＜堅韌的骨骼＞
＜貓眼＞
＜鐵胃＞
＜酒豪＞

物品 / 資產
革鎧
鎧櫃
送行狼(武裝劍)
月之指環
風精的爪刀
渴望之劍 - 伍斯特羅近郊，尋愛者魔宮的初回限定掉落物。悠久古老的漆黑雙手大劍，有著絕佳的切割感、不會損壞的性質、始終會回到劍手之下的執拗，歌詠著愛與希望的智慧之劍。能夠以特定電波與主人交流。

簡述目前主角的幾個技能搭配

1.進攻端搭配
戰場劍術+觀見+豔麗纖巧
戰場劍術+觀見+豔麗纖巧+奪刀
短弓術+豔麗纖巧+觀見+隱密+遮蔽氣息+潛行
隱密+遮蔽氣息+潛行+隱形手
隱形手+盜賊工具
隱形手+劍
隱形手+多重武器 - 簡稱八臂模式，可以總數為八隻手臂操控各種近遠戰、單雙手武器，可以獨自實現前後包抄、立體打擊的單人戰術模式。


2.防禦端搭配
輕鎧+貓的身軀+堅韌骨骼+受身
隱形手(力場)造掩體

3.抗性部分
鐵胃具備基本毒素和疾病抗性。
酒豪有酒精抗性。
貓軀有關節技抗性。
精神無抗性。

4.特技部分
雷光反射可以獲得先攻權。
貓軀有特技動作加成。
隱形手雜技。

總結：
本卷因劇中時間跨幅不大(三個月)，因此人物卡能力更新內容不多。主要以採納萊澤尼茨卿與阿格里皮娜氏之建議，對自己進行技術層面多元化的補強為主。
主戰以開發八臂模式為主，這個技能的特點在於解放一回合一次攻擊的規則限制，可以取得類同高階戰士的"動作如潮"、"多重攻擊"等等特性，並且由於隱形手的概念可以將攻擊距離延展，也可以單人完成"你們被我一個人包圍了"或者"你以為攻擊不會從上面來嗎？"等等小隊級戰術表演。
額外技術為對生物用AOE魔法閃光彈與限定作用之空間轉移障壁，優劣在本文中已經提及了，值得一提的是空間轉移障壁的描述應該可以視作等同"每短/長休可用次數X"的技術，但作為攻防面可以說是比較具有發展性的技能。
由於賭上生命決鬥所獲得的熟練度會大幅提升，這點也會在後文中提到，因此目前小埃累積的自由技能熟練度非常高，足以支持人物屬性進行大幅度提升。


譯者註：
接下來回到帝都後的劇本會是大長篇的宮廷劇，不管登場人物與故事節奏都會很快很多，篇幅也拓展到兩本文庫本。
這個劇本結束後就會迎來少年期的結束，雖然亨德森的翻譯組總算是喜迎了第二位成員，但是考量到精神衛生(?)和實際身體狀況，差不多兩個禮拜翻譯一卷就是極限了。
再怎麼說一個禮拜一卷都是異常狀況，就算第二卷的篇幅比較短也是，當初到底是怎麼辦到的呢？

另外，想換個書名玩玩，順便更新了書本簡介。
《青梅竹馬是肉食系女子該怎麼辦？》、《身邊的女孩子都是人外也沒關係》、《聰明的男爵千金今天也不想工作》、《一步踏錯就會進入BE的重置人生》、《妹是妖精我是狼》  、《該死的煉銅術士不要碰我》 、《明明叫做規則屁孩還要乖乖賺錢是鬧哪樣？》 、《菩薩我不做人啦WRYYYYYYY》、《最好的朋友總想搞我》 、《天啟的聖劍每天都恩恩愛愛的對我發送電波》 
BRABRA，持續徵集其他有趣的書名，感覺本書不火的最大因素果然還是那個書名。 

62 果然你是最棒的配菜啊！
[62 果然你是最棒的配菜啊！] by 莊尼

62 少年期 十三歲的初冬
翻譯：莊尼
校潤：莊尼



雖然我認為真的太慢了，但果然撿回來的有趣東西還是經歷了愉快的事件。

心血來潮地派去工作，大膽地嘗試下沒有派出「使魔」跟著，連遠見的護符也沒有給，但萬萬沒想到竟然捲進了這種十年也難得一見的事態之中。秋天為他送行，有些遲地初冬回來拜見時也帶著笑容與伴手禮，這樣就足夠滿意了。

阿格里皮娜·德·斯塔爾男爵千金懷抱著感動，帶著笑容迎接了她疲憊不堪的學徒。

「這可不是什麼好笑的事。」
「反過來說，除了笑還能怎麼辦？」

雖然是遮掩著嘴角的貴族千金模樣，但嘴角那浮誇的上揚和滿滿虛偽的笑容，已經不是想藏就能藏起來的程度了。明明一點魔力都沒有散發出來，卻讓目睹的人在她的背後發現漆黑的靈氣，這種讓人產生幻覺的邪惡，倒不如說果然一言難盡。

主人躺在沙發上，僕人坐在椅子上，妹妹掛在脖子上哭泣。如果不知道情况的人看了的話一定會感到困惑的景象暫且不提，病剛好就被北部的早雪追趕著回到帝都的學徒發出了深深的歎息。

妹妹很好。原本纏著哥哥的孩子和哥哥分開了一個多月，而且還受了重傷——雖說痊癒了——後歸來。倒不如說是不讓魔力暴走，可以從「好好地用腳踩在地上」的樣子中看出她的成長。

問題出在那個腐爛到根子，暗中操作一切的那個外道身上。明明是大白天卻愉快地穿著睡衣躺在沙發上的阿格里皮納，接過了學徒呈上轉交的信件與在腦中咀嚼著他的口頭報告，從心底感到愉悅。在談話的間隙中哈哈大笑的樣子，就像是在欣賞著喜劇一樣。

面對遭遇慘禍的本人，我只有佩服他有著非常了不起的面皮。

與其說她原本就是個享樂主義者，不如說她的種族總體上都是享樂主義者。為了不厭倦永無止境的壽命，每日都在追求快樂的事情，又或是為了製造樂子反復地思考著惡毒的事情。為了一時的享樂，給世界帶來麻煩的長壽物種以這種難說是好的方式在歷史書上留下了名字。

因此，她對這次活動很滿意。本來就是因為很閑，才抱著「這孩子遇到這樣的事，會怎麼做呢」的期待，半開玩笑地打發出去。如果說對因風傳而被眾神驅逐而被忘卻的神的知識不感興趣的話那是騙人的，但那只不過是其中一半的目的而已。

這還真是，嘛，意外之喜。學徒從一個脾氣暴躁的複製師那裡成功地買到了目的物，甚至還帶來了一個很大的特產。法依格卿說過要把埃里希的不幸做成故事，但如果是阿格里皮娜聽了的話會也提出同樣的要求吧。因為她原本就喜歡獨一無二的故事。

「啊，太好笑了……笑得太多口都渴了呢。請幫我煎一杯，老樣子。」
「……明白了。」

把嘴裡塞滿的苦果咬碎，然後混著各種各樣想說的話一起咽下的埃里希離開了座位。反正不管說什麼，也只會被轉換成笑料而已。

如果是這樣的話，還是老老實實地做些雜事好一些。為了不讓妹妹的脚拖到地面上，將她打橫抱著離開廚房的背影裏滲透著與外表年齡不相稱的哀愁。

「那麼……」

啜飲著喜歡的藥湯，潤了喉嚨之後，阿古利皮納給他看了一封信。她要求埃里希將「失名神祭祀韋篇」的所有權轉讓給自己的權利書。如果把這個帶到商人同業者工會的話，將會等同收到票據一樣，受到嚴格防護的產品。

然而，這裡出現了一個問題。這本書原本是埃里希被阿格里皮娜命令作為學徒去購買的。即使沒有支付旅費以外的經費，不管手段如何，如果說按照吩咐交給主人也是合理的解釋，從身份上來說也很難否定。

「如果是一般度量小的主人的話，可能會以這本來就是你的工作為理由就這樣把書拿走，但我可不會效仿那種讓徒弟用自己的錢去採買自己需要東西的吝嗇行為。」

但是，邪惡的化身卻宣揚著完全不相稱的正當性，把權利書拿在手上左右揮舞著。並不是特意要顯示自己的度量大小。

這是所謂「這樣做一定很有趣」的魔導師……完全可以說是展現了拂曉派魔導師特點的愉快犯氣質，只會讓人想要擺脫。

「那麼，關於這個我能提出的報酬有三個。」

三根手指豎立著，空中依次浮現出三道線。操縱著魔力的流動而編織出的光芒，逐漸變成文字。

「第一個是艾莉莎三年的學費和生活費……嘛，大概相當於75個德拉克馬的購買力。」

撫摸著啜泣妹妹頭的學徒停下了手。仍舊是一個很容易理解的孩子，客戶的臉上露出了扭曲的笑容，看到這一幕的學徒立刻察覺了她的想法，再次開始了手的活動。不管怎麼說，身為小市民的他，很容易受到巨額的金錢支配。

在這期間，對無謂的浪費早就已經習以為常的邪惡大小姐，悄悄地休正自己計畫的同時，將第二道光線化成了文字。

「第二個提案，把你的身份從學徒提高到和艾莉莎一樣的弟子……也就是說，你可以從雜務中解放出來，認真地研究魔法，並且謀求將來的身份地位。」

再一次地，丟出大額金錢的露骨提案想讓他的行動停下來，不過，這次也許是意志戰勝了金錢的壓力，行動並沒有停止。

實際上，這個提案會動用到相當大的金錢。為了迎入聽講生需要各種各樣的手續，而且這次是一個研究員所收取的第二個弟子，並且是從學徒身份提拔這種幾乎打破潛規則的行為。其中自然會需要經過相當荒唐的權力鬥爭，需要準備的工夫和金錢遠超第一個選項。

最重要的是他早就已經被盯上了。被學閥之長、性質惡劣的生命禮贊主義者。

那就來當我的徒弟吧！如果被察覺到這一動向而自報家門的話，那將會是一場慘不忍睹的大事故，所以為了能儘快解決，投入的資金和勞力將會以非常壯烈的規模犧牲吧。

但縱觀眾多問題，這可以說這是一個相當好的建議。因為能够心無旁鶩地專攻學習，至今為止在業餘時間只擷取必要的部分學習的魔法，這是可以大幅強化基礎的選項。不僅如此，根據所屬的派系從多方面受到的便利的恩惠是無窮無盡的巨大，能夠掛上魔導師這個頭銜的社會力量也不容忽視。

「最後，以現金呈現的方式提供50德拉克馬的價值。」

第三道光描繪了50的數字。和之前的提案相比衝擊力稍差一些，但這已經相當大了。
即刻到手可以自由支配的50德拉克馬，根據處理方式的不同有可能變成膨脹數倍的巨大結果。

既可以投資，也可以以錢為本錢設立代理人做生意，也可以向老家匯款，擴大農家規模賺取學費。只需一想，作為一個曾經在貿易公司擔任過許多賺錢工作的社會人，他的直覺就大聲疾呼。
(*譯註：原來如此，是菁英社會人士呢，沒有被存在X丟到泥潭真是太好了。)

問題和前面的兩個不同，是否存在應該負擔的巨大風險。不管是營利還是虧損，只要收下錢後必須要把各種各樣的因果包下來由自己來承擔。世上的法則是，任何人若要接受額外支付的東西，就必須接受相應的危險。

「嘛，並不是要你一天兩天就拿出結論。請仔細考慮一下。」

雖說人類的壽命有多短，但也有那麼點的餘裕吧？就連用外道這個詞來形容都感覺過於溫暖，在露出低劣笑容的長壽種面前，短命的人類種連反駁的勇氣都沒有…………。

【Tips】貴族擁有的權力雖然巨大，但有著可以制約的上級，若被聚集在橫向聯系也會被壓倒，絕妙的平衡會封住奔放的行為。如果想要無理通過一項提案，就需要相應的力量和金錢，兩者兼有的人會作為霸主在政界名聲大振。

敬啟者，親愛的雙親。應該差不多是忙於準備過冬的時候，不知您身體是否安康。距離返鄉似乎為時尚早，由於我的胃很痛，似乎還要需要再勞煩一回醫者。

玩笑話還是免了吧，能不能不要像洪水一樣一股腦兒地觸發事件呢？

艾莉莎沒有錯，是讓可愛的妹妹擔心的我不好。

還有，因為沒什麼餘力的關係——伍斯特羅是個鳥不生蛋的地方也有一定原因——而無法籌措土特產的無力哥哥，就算被當成抱枕而禁閉好幾天也沒有關係。如果公主大人只要抱抱就滿足的話可以說是大歡迎。

但是，這三個令人苦惱的報酬該怎麼辦呢。

如果能節省艾莉莎三年學費的話，就算减去今年一年的學費也能有兩年的富餘時間，順利的話，也許艾莉莎也能作為魔導師自立。米佳說，魔導師自立前的平均時間大概是五年左右，因為家裡的孩子肯定是天才，所以有三年就足够了吧。

除此之外，如果有三年的話，我成人後還有一年的猶豫期，在這期間我不是學徒，而可以作為普通的冒險者賺錢。也就是說與瑪格麗特的約定也能實現。

只是，第二個也很有魅力，非常有魅力。特別是在知道了孤劍界限的現在。

如果是一對一的話，我能自信自己有了不會輸的本領。

早晚會達到＜達人＞和＜神域＞，已經有著＜妙技＞打底的＜戰場劍法＞，以及支持這一主戰技能而嚴選的輔助特性群。

可以操縱大量＜隱形之手＞而不會讓思緒糾纏的＜多重併存思考＞，以及對生物來說無法抵抗，由＜轉變＞魔法所引起的閃光與巨響的無力化術式。最後加上可以達成不講理絕對防禦的＜空間轉移障壁＞的配置，如果是記載在規則書上的話，是自己看了都會發出「要宰了這傢伙好麻煩啊……」的感嘆。

但是，雖說如此，這次還是和優秀的Debuffer兩個人拼上了命到死前一步……不，只差半步了，離眼前外道為首的濫強角色還差很遠。
(*譯註：Debuffer，是專精給敵人掛上各種有害狀態的職業。)

這也是因為「缺乏前沿的知識」和「偏重物理傷害」這兩點導致的瓶頸。

而針對這種情況進行魔導的研究，似乎是個解決瓶頸的良好方案。

可以學習直接火力打擊的魔法作為輔助武器的目的，也可以通過掌握＜轉變＞系統的魔法將劍的物理性性質延伸擊潰對手的弱點。或者可以通過製作魔法/魔術的王牌，在不偏離原本預定的魔法劍士體系中持續提高能力。

……嘛，唯一的懸念就是，我能否達到足夠被稱為研究者等級的評價了。

在"這類亞文化(其他輕小說)"中進入魔法學園的情况下，即使完全無法說明理論，只要使用"好像是很厲害的魔法"就會被溫柔地接受的模式才是王道。

但是，很遺憾的魔導院是一個學術機構，是一個"我不知道什麼"、"我不知道理論，但確實發生了什麼事"等說詞完全行不通的地方。雖然打扮得像中世紀幻想，但這個範疇卻出奇地現代化，大概是因為到處搗亂的先人和亞伯拉罕系(天主教)的宗教沒有興起的緣故吧。

總之，要想成為一名出色的魔導師，就必須寫出論文來獲得好評。米佳在便條上寫下的離奇複雜的備忘錄，雖然也沒有一點能模仿的感覺，但或許可以說是到了這個地步才可以開始自稱是立志成為魔導師。

再加上一邊學習一邊認可論文，還要準備成為冒險者……那麼，到底需要多少時間和熟練度呢？如果連偏離了主軸的技能——至少要登上講壇的話，宮廷語的陞級是必不可少的——也拚死解決的話，最大的瓶頸還是沒被消除。

雖然阿格里皮娜說要讓我成為聽講生，但她可沒說要幫我交學費。

哎呀，真是壞心眼。要事先做好比學費還要多上幾倍，而且和現在一樣自己負擔的準備。究竟要過上怎樣的苦學生生活呢？如果我是一邊自理生活費一邊接受科舉的貧民，那你就把因為缺錢而喘息的我當作下酒菜的傢伙吧。

「哈……可以把艾莉莎放在床上睡覺嗎？」
「沒關係唷。在頭撐不住之前讓她睡下吧。」

以後再考慮錢的事情吧。接受也好支付也好。頭腦不靈活的時候反復思考，反而會得出不好的結果。最重要的是一直掛著哭累睡著的艾莉莎，對我的脖子和可愛的妹妹的身體都不好。

我設法抑制自己也想入睡的欲望，讓妹妹躺在柔軟的床上…………。

【Tips】魔導院和大學制度相似，如果沒有獲得教授會的批准而升格的話，不管過了多少年都還是聽講生。既有兩年就從聽講生變成研究者的才子，也有被像自己兒子那樣年紀大的後輩被趕過而心碎的人。魔導院不僅是研究前沿的瘋狂之園，也是將悲喜一同熬煉催熟才能之花的混沌熔爐。


*譯者註：
難怪總覺得作者的思考邏輯和其他輕小說作者的層級差距蠻大的，原來是商務人士。
雖然之前看推之類的就有所猜測，不過先怒猜一波至少是主任以上的職務。
有過日企經驗的都知道，主任是最忙的那一個層級www
該怎麼說——先說好沒有貶低的意味——但大多數輕小說作者的邏輯通常過於直白，或者太過想當然爾，這可能和出身的背景有很大關係。
並不是說這樣不好，畢竟輕小說的主軸就是輕鬆的閱讀，直白簡潔不是壞事。
但再怎麼說，偶爾還是會對那種我來我見我射了(嗯？)的劇情感到頭痛。
上一本見到邏輯通順又對胃口的已經是幼女戰記時候的事了(PS：當初也在貼吧翻過WEB，同樣的哭夭難翻)，或許我跟商務系的作者意外的有緣？

喔對了，這章的選擇蠻關鍵的。記得看過IF 66的不少人在問怎樣偏離到那邊，這邊是其中一個Flag。 

63 Side 今晚，我想來點埃...
[63 Side 今晚，我想來點埃...] by 莊尼

63 亨德森指標0.1 Ver1
翻譯：莊尼
校潤：莊尼

亨德森指標0.1
輕微的出軌，偏離了主要故事。TRPG的固定環節。

本卷重點，蛛娘的回合。Side代指不同視角的故事。

在秋祭的喧囂中，成群結隊的女人們一邊喝酒一邊閒話家常。

她們都是未婚少女。農家的二女兒三女兒之類出嫁優先度比較低的人、因為家裡人的病等不能出門的女兒、因為各種各樣的理由沒能出嫁的人們，眺望著新娘同時感受著內心的焦躁。

如果只用字面上意義理解的話，可能會覺得是一個陰暗的聚會，但那不過是和前世起鬨著"居然先有了男朋友！"的同學接近的風情而已。雖然多少有著早和晚差別，但是最近沒有大的戰亂，所以莊園裡還是有很多男人的。只要耐心等候總會輪到的，讓某塊田被荒蕪的理由也不成立。

即便如此，荒蕪的東西還是會荒蕪。同齡的少女身著雪白可愛的衣服，作為對象被丈夫擁抱著一臉幸福的樣子。如果不對這樣的事情抱有羨慕的心情，那怎麼還能以少女的名字自居呢？

平時為了美容——避免脂肪，多吃蔬菜是最重要的，三重帝國從以前開始就一直被當成是宗教來信奉——而克制的自制心似乎都被丟到了糞堆裡了，她們把幸福跳舞的情侶丟到腦後，開始貪婪地啃食起節日的料理。

恰到好處入味的鹽漬豬肉(Eisbein)、

浮著滿滿的團子(Knödel)的牛奶燉菜、

面衣金黃酥脆的炸豬肉餅(котлета)，

還有絕對不可以錯過，堆得如同小山高任君挑選的香腸(Wrust)。


新鮮而且被稱為美容夥伴的蔬菜是一片也沒有。充其量也只有在每道美食之間為了清除餘味，這一理由而被帶入會場的鹽漬白菜(Sauerkraut)而已。

「無論怎麼說都太……」

在這樣的饗宴中，一個只因為一個人的身份而被捲入其中，怎麼也想不到是年滿十五歲的可愛女人發出了歎息。有著與圍繞著在草蓆上攤開的料理，朝內坐著的少女們異質的姿態，再怎麼說被當作成熟的女性對待也是件不可思議的事。


她的名字是瑪爾吉特。是莊園裏獵人一族，今年剛迎來成人的蛛人種(Arachnid)。雖然直立起來也只到人類的腰圍高度，和童女長得非常可愛的她實際上是一個非常恐怖、優秀的獵人，但是從外表上很難聯想到事實。

她小口舔著基於愛好而用蜂蜜和水充分調整好的葡萄酒，仔細端詳著荒蕪的鄉親們。雖然說不上醜陋，但沒想到嫉妒這種感情竟然能像現在這樣燃燒起來。從新郎的家格如何，再扯到長相的喜好，談話的話題就沒完沒了。

「你說什麼像別人的事啊！」
「是啊是啊！你不也成年了難道不擔心嫁不出去嗎！」

看到同輩的她露出了驚訝的歎息，兩個少女糾纏了過來。突然在旁邊坐下的人類種少女是希爾達。從後面把手繞到脖子上——為了控制不要反射性地折斷對方手腕，瑪爾吉特很辛苦——把下巴放在肩口上的是矮人(floresiensis)的艾莉西亞。

和她一樣，他們也是今年成人了，但是兩個人都還沒有對象。不管男性有多少，和向政府機關提交檔案同居就能結婚的現代不同，這個時代的結婚往往是各種麻煩，所以就算在凹凸的數量一致的地方也不能馬上成為情侶。

在這種令人著急的狀態下看著人們的幸福的兩個人，為了拔除平日累積的怨氣也非常愉快地享受著放出來的酒，喝得酩酊大醉。

而且即使世界改變了，醉鬼也一定還是那種在集團中會纏上冷靜人的生物。

「我的話沒問題哦。」

哼了一聲，瑪格麗特從容地笑了起來。即使是同性，也會在一瞬間被與稚氣不相稱的笑容所壓倒但……這兩人是醉鬼。正因為危機感和什麼都沉浸在酒精中死去，所以才能選擇繼續戰鬥，再次投入戰鬥。

「雖然有埃里希在但還是太從容啦！」
「明明還沒有真的真的結婚吶～」

她有餘裕的理由兩人，不如說是在莊內沒有不知道的。約翰尼斯家的第四子，作為才子在附近很有名的埃里希和瑪爾吉特很親密，因為大家都知道，兩人關係變深都只是時間問題。

因為在莊內罕見的轟動事件而去帝都打工的他，與瑪爾吉特許下了某種約定，並分享了一個耳釘，在狹小的莊內一瞬間就傳開了。在娛樂很少的鄉下，守護人際關係的發展變遷，從某種意義上來說可以說是最大的娛樂。

不要說是惡趣味，因為真的沒有其他娛樂。和偶爾來的吟游詩人在棋盤上玩遊戲，然後是交手還是喝酒，否則就只能在麥田裏"和睦相處"了。

不管怎麼說，兩個人明白了為什麼即使她未婚和長大也不著急的理由。在代官允許的獵人家族中作為長女出生，明明接受了教育也有著工作卻沒招到女婿的話，一般來說會相當著急的。但是，有著靜觀別人的瘋狂灌酒的從容，肯定是因為有著遠在他鄉的青梅竹馬吧。

「但是呢，那不是帝都嗎？一定有很多時尚的人吧」

「啊。而且看，埃里希很可愛嗎？如果不是像漢娜小姐那樣，非約翰尼斯先生或是海因茨先生不可~那種既苗條又美型的人~也許會被哪裡冒出來的大美人搶走喔！」
(*譯註：誰來放倒這醉鬼...不還是放倒翻譯自己好了...)

所以兩個人說出了平時不會說出的——或者說因為害怕而說不出口——使壞的話。那是因為被周圍散亂著名為忌妒的感情所感染，以及對在莊內確保罕見的優良對象的青梅竹馬，羨慕之情而噴湧而出的緣故。

只是，這也是可以思考的預想。

這是一個令人非常熟悉的故事。去大城市打工的男人，被略顯文雅的都市女性給挖走牆角，忘記了結婚的約定就不回來了。雖然不是很頻繁，但在王座山莊園裡，每隔幾年都會看到一個約定被拒絕的女人，偶爾也能看到男人沉浸在悲歎中沮喪的情景。

如果埃里希手頭上有工作，能從年幼的時候開始賺錢的話，被吃掉的風險就更高了。不管是住在都市還是住在鄉下，能賺錢的男人不管怎麼樣都很受歡迎。

一般來說如果是少女的話，到這邊都會有些不安。所謂的心是會動搖的東西，就算再怎麼堅信不疑，只要有外力不斷地動搖，總是會出現縫隙的。心靈脆弱的人會以淚洗面、坐立難安，堅強的人會抬頭仰望天空，努力回憶那人的面容臉以驅走不安。

但是，這個獵人並不是那種惹人憐愛、好勝，名為少女的生物。

「啊啦是嗎，所以嗎？」

不，所以那是……。對於理所當然地回復的她，胡攪蠻纏的兩人也無法再繼續說下去。

「不是很好嗎，喜歡的人受歡迎是很好的事情哦？因為這代表，我所發掘出來的對象就是那麼有價值的人啊。」

蜘蛛少女無視了「這傢夥在說什麼」的視線，用舌頭卷起了一口薄葡萄酒，吐出帶有酒精香味的氣息，情緒開始高漲了起來。雖說酒精被減少了，但對蜘蛛人孱弱的酒精分解能力來說還是足以融化腦袋。

「這和狩獵一樣。你知道灰色之王的逸聞嗎？被懸賞100德拉克馬的群狼的頭目，數百個獵人挑戰，一半和反過來成為其餌食，和竜一樣……不，被視為更甚其威脅的怪物。」

她所說的是在三重帝國南部傳說中的大怪物，雖然與現在相比已經年代久遠，但這些事件是最近發生的，以致於目睹它們的人是無處不在的。一個非常聰明的狼群的故事。

據說人人皆知的魔物，在帝國南部肆虐了十年，殺死了許多莊園的家畜，在各地留下了比戰爭更嚴重的爪痕。最初由代官懸賞募集獵人，但誰也沒回來，最終導致皇統家因重大經濟損失而懸賞了一百枚金幣。

不吃毒餌、在圈套裏留下屎尿、從背後襲擊埋伏的獵人，反過來包圍打算圍攻的軍隊。雖然這群狼最終被一群冒險家討伐了，但那個威脅的強大仍持續留在民歌和睡前故事裡面

偉大的狼之王的威望經久不衰，只要統治南部的皇統家主將他的皮毛作為外套繼續披在身上，就會永遠保持威名。

「沒關係，只是玩與被玩的差別而已。生活就是這樣強大又恐怖，能捕獲到其他獵人也想要的獵物，這才是人生的醍醐味啊。」

事先聲明一下，三重帝國的貞操觀除了種族文化之外，是尊崇一夫一妻、崇尚貞淑的。

然而，事實是，即使有這樣的價值觀，受歡迎的男人也需要競爭。雖然被認同作為美德而應表現出的自制心，但只要身為人還是無法違背早早就銘刻在體內深處的本能。

「不管過程如何，最後能拿在我手裡，這樣的結果就足夠了。」

被認為是接近魔種的亞人種的她，只是順從自己的欲望而已。

「因為，戀愛就是這樣的吧？」

對於微笑著遞出空的酒杯，言外之意是命令她們「注入」的青梅竹馬，兩位少女完全不敢說出「我覺得這絕對不對」，而是用緊繃的笑容遞出酒菜…………。

【Tips】三重帝國原則上重視一夫一妻，但如果是有力家庭的戶主的話，不論男女都會娶個妾或愛人，這一點並不稀奇。而且，既然人類還活著，以戀愛和結婚為開端的羅曼史就不會斷絕，無論在哪個地方，到處都會出現無標題的故事。

作者的話：
按照時間序列來說，正是埃里希說：「糟糕，北部都已經下雪了嗎？」慌慌張張想要回帝都時的故事。
果然青梅竹馬的等級不同。



*譯者註：
沒有炒股，恩，我信你有......
文中提到的菜都是東亞比較少見到的，以德國菜為主的家常菜。
真的差個起司盤就是標準節日大餐了。
為了加深各位的閱讀體驗，翻譯會忍痛幫你們附上圖片和解說。

<德國豬腳 Eisbein>
豬腳洗淨去毛後，用調味蔬菜高湯燉煮兩個小時直到入味，然後用低溫慢烤兩個小時直至肉軟嫩，再用高溫烘烤20分鐘至表皮酥脆。
<奧地利麵團子湯 Knödel>
將磨碎的土豆、雞蛋、麵粉做成麵糰，然後搓揉成團子放入以牛奶與鮮奶油為基底的湯中燉煮。
<烏克蘭炸肉餅 котлета>
將絞肉、洋蔥、蒜頭、浸溼的麵包打碎揉成團，外層裹上麵粉後用半煎炸的方式烘烤至表面金黃，用烤箱低溫烤20分鐘。
<香腸盤 Wurst>
不建議自己做，有食安風險，買回來堆成小山高就好。
<德式酸菜 Sauerkraut>
不建議自己做，有食安風險， 買罐頭很方便。 

64 讓我們永不停息地散播福音，拉麵！
[64 讓我們永不停息地散播福音，拉麵！] by 莊尼

64 少年期 十三歲的初冬(二)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


難言之事要等到哄完孩子入睡後再做，這是公認的道理。無論在哪個時代，無論在哪裡。

「那麼。」

我把艾莉莎放到了床上，回來的時候，阿格里皮娜不知什麼時候把輕鬆的夜服換成了長袍，戴上了單片眼鏡。藏青色和薄柳的淡雅眼睛裏，覆蓋著翠瞳的單眼鏡不是平時使用的東西。

從沒有豪華的裝飾這點，可以看出並非她的心儀之物。內裡所嵌刻的金線細紋——不，是文字嗎？——使得單片眼鏡讓人感受到强烈的魔力。

「那麼，讓我看看吧。」

沒有必要做出更進一步的指示，也沒有必要反問。我發出了今天不知第幾次的歎息，帶著陰鬱的心情喊道。

「來吧。」

雖然只是短短一詞的命令，但包含著意志的話語是有意義的。有意義的語言獲得了得到靈魂並將世界渲染，帶來被語言所託付的結果。

空間的本質被展現了出來，世界在模糊中扭曲。沒有這種戲劇性的演出，只是像從桌子上掉下來的硬幣掉到地板上一樣「理所當然」的依樣，我的手中出現了一把劍。

重到讓人噁心的程度，那是那天開始附身的"渴望之劍"。果不其然，雖然賭上萬一的可能性在回家的路上扔了，但這理所當然地回來的東西，果然還是詛咒玩偶的親戚。結果一叫它就來了，實在是厲害到笑不出來。

「哎……怎麼回事。空間沒有發生摺疊，也沒有扭曲，也不是寄生在肉體上，但還是可以響應呼喚。」

阿格里皮娜先生對於渴望之劍出現在我的手中並沒有感到驚訝，只是立刻開始了對出現的原理進行考察。毫無疑問他雖然是一個難以估量的畜生，但是作為一個研究者，同樣也是無庸置疑的優秀。倒不如說正是因為優秀才能擁有這個，不知道是工房還是午睡房的房間，即使在野外工作20年不回來也好好地維持著吧。

「剛剛的那個距離，已經差不多是奇蹟了呢。」
「奇蹟？」

每夜每夜都會在枕邊吵著「用我吧♡」，以這種堂皇地修飾語來形容這一個帶有强烈詛咒的物品……還是先不要說這些裝傻的話了，她所說的"奇蹟"就是指＜信仰＞類別中，神靈賜予的秘迹吧。

眾神是世界的管理者，是修剪和修正的舵手。為了不讓文明和生物倒退，是唯一擁有權利將世界這個巨大的紡織品的經緯角正的管理人。雖然他們和他們的管理範圍尚存有爭議，但不管怎樣，確實有著神聖而不可侵犯的領域存在著。

「……這個詛咒物可以辦到那樣的事情嗎？」

我不太清楚你在說什麼。難道不是詛咒什麼的嗎？還有，請不要用抗議的電波勒緊我的腦袋。差不多該學習精神壁壘了嗎。

「是啊，是奇蹟呢。既沒有魔力的發散，也沒有世界的扭曲，扭曲法則的產生的排斥當然也不存在……事物在空間中飛越，這是一種"非常識"的行為，但是完全沒有伴隨產生的這些現象，也就是說這對世界來說是一種"非常自然的現象"。」
(*譯註：沒有異常就是最大的異常，小黑的來頭很大。)

如果硬要分類的話，只能稱之為奇蹟了，外道帶著作為魔導師的凜然的表情下達了判斷。從她嚴肅的表情和毫不猶豫的言詞來看，並不是一直以來那種被戲弄的風情。

「還有我知道的是，這是非常古老的……而且應該沒有吸收精神和干涉靈魂的性質吧。」

騙人的！雖然我正打算用認真的表情這樣喊出口，但面前閃閃發光的綠色眼睛產生了一種奇怪的說服力，所以我無法否認。雖然知道稍微能看見一點魔力，但是大概那眼睛不是正經的眼睛……。

然而抱持著無法釋懷的懷疑感，我還是繼續盯著渴望之劍。閃耀黑色光澤的刀身反射著灑入工房的燈光，僅憑這種壓迫感就讓作為研究者的一流長壽種的言論產生懷疑，這真的不是什麼了不起的東西嗎？

突然之間，伴隨著衣物摩擦聲阿格里皮娜伸出了手指。然後，用食指輕觸了劍柄……。

「其他的……大概是有著强烈堅持的節操吧？」

小小的血花綻開了。只有一點點接觸的指尖就裂開了，爆散的血肉讓骨頭露了出來。

「等！？」

「啊疼……好久沒有這樣出血了呢。簡直就像被排斥結界給推出來似的，到底是怎麼回事呢？」

明明受了嚴重的傷，卻好似沒是般輕描淡寫地說著，阿格里皮娜把裂開的食指放進嘴裡吸吮著。不，這絕對不是用那種治療就能恢復的傷勢！或者說，明明從句尾透露自己早就有所推論，那就沒有必要親自觸碰確認了吧！？

「看，實踐不是很重要嗎？如果在意卻不試一下的話，之後會很煩躁不是嗎？」

雖然長命種這個種族很强，但我覺得我明白了為什麼個體數量很少的理由了。真的有啊，因為好奇心而玩命的傢伙。本來繁殖本能就很低，如果研究者都有著這種傾向的話，那就不可能增加了。

「嘛，看起來挺方便的，就這樣用著不是挺好的嗎？因為不需要帶著走，所以也不用考慮重量，如果喊了就會自己回來的話，那就毫不客氣地扔著玩吧。」
「不，我也是這麼想的，所以就試著做了，但是有人抱怨說這不是對劍的使用方法，所以還是算了吧。」
「那是什麼，真是麻煩的傢伙。」

這是我唯一不得不同意的事情，當她將的指尖從嘴裡拿出來時，被撕開的傷口已經止血了。儘管如此，令人驚訝的是，如果按預期應該痊癒的狀況並沒有實現。

「我大概知道你在想什麼，但我是那種怎麼說好，不太擅長接觸身體的術式。雖然有一段時間很閒，所以去嘗試過接觸神經系統技術就是了。」

這種因為"很閒"就去操弄腦袋中樞的心態，果然讓人感受到和人類大不相同。自然地認識到腦袋是感覺的中樞，然後通過外界刺激來獲得反射的研究，對此早就說不出話來了。

「話說回來，如果欺騙對方讓對方握住的話，讓對方吃苦頭或者作為陷阱不是也很優秀嗎？」

因為光是扔出去就有了怨言，所以如果用那招的話我覺得也不會有好下場。

雖然作為武器來說，持身貞淑可能是件好事，但是如果不調查一下貞淑的程度到哪裡的話，也許會弄巧成拙。戰鬥途中掉了下來，同伴們很機靈地幫忙撿起來，然後手就炸了。我可不想成為別人在酒吧裡談論的閒話。

但是，在觸碰危險物時發出的結界——真是沒用的高級橡膠手套——是不是代表渴望之劍本身是否具有排除魔法干涉的性質呢？或許會排斥以劍本身為目標的魔法，並且在對抗時可以當作最後的盾牌使用。

啊啊，不對，但是米佳在戰鬥的最後把蜘蛛絲變成了金屬絲，纏住了它的術式並沒有被無效化。好像隨便依靠也不行。

這種時候，因為不能輕鬆地進行實驗，所以很難處理這厄運的東西。雖然一直在嘮叨著要掌握，但是對這種隨身攜帶會有風險的詛咒道具，真的不能想想辦法嗎？如果能使用奇蹟的話，扔進教堂之類的地方就不用受苦了吧。

「不行了，果然比想像中還要痛。我去一下治癒者的地方，之後就拜託你了。」

暫時盯著自己的傷口努力著的阿格里皮娜，可能是覺得麻煩了，站起來離開了工房。難得靠前兩腳移動的地方，看來真的很疼。像空間轉換那樣纖細的術式，如果沒有集中力的話很容易失敗。

那個怪物也不是完美無缺的。因為自己實力不夠才被打倒，至少這種想法是一種救贖。

雖然自然地完成了和待討伐的敵人同樣的考察，但是在我看來，不管怎麼說這個都不是羈絆角色，而是被放在了敵人系的檔案裡所以OK。

總有一天我會給她點顏色瞧瞧，我可沒有忘記曾經發誓過的事情。作為人生的目標，在這期間想想辦法吧。

我把渴望之劍靠著沙發立起，因為主人不在了所以毫不客氣地試著躺下。果然用的是好東西啊，比老家的床軟得多，很舒服。嗯，邪惡的資產階級……。

收到了令人苦惱的報酬，今後的去向更接近義大利麵了。雖然被授予了我能做自己想做事情的福音，也為了達到目的而準備了好幾級的台階，但實際上還是很難。用老套的說法這是一個令人欣喜的悲鳴，但最終不得不選擇一個是痛苦的。
(*指的是飛天意麵神教，後詳。)

「嘛，接下來是這邊吧……」

嘟囔著發動了權能，把技能樹叫了出來。介面對使用者相當友善，但是內容還是太複雜沒辦法在戰鬥中確認，確實地調查取得也很困難，所以魔宮踏破中無法確認。

從庫存的熟練度來看，這也是一個令人頭疼的數值。實際上的數字很龐大，雖然還沒有超過初戰獲得，但積累了相當高的熟練度。

這是接續連戰之後的連戰以及大BOSS戰的地牢攻略的緣故，所以是合理的數量。有這麼多的話，就能想出各種各樣的壞主意，真是讓人愉悅。

只是……考慮到未來的發展就不能輕易著手了，所以很苦惱。如果要做魔導師的話，需要很多對學習有幫助的技能吧。如果是向前世那樣沒有很多不可思議的技能，老實地去學習也沒有問題，但很可惜的是普通文科文科大學畢業的我，老實說沒有自信按部就班地進行魔法的學習。

如果從專修性的角度考慮的話，宮廷語的應用自不必說，在擴充插件上也必須要獲取各種各樣的操作吧。不是面向下層階級的發聲，而是面向上流階級的發音、語調、還有語法等需要的東西，可以說能想到的都必須。

這樣一來，筆記、閱讀理解等技能都是必要的，帶著期盼地對＜閱讀能力直覺化＞、＜速讀＞等技能伸出食指，粗略地估算一下，結果是儲蓄的過半數就蒸發了。如果有效率地學習的話，我想＜記憶力＞想必需要進行鍛鍊，＜魔力儲藏量＞的上限也必須提高到一定程度。

……不，嘛，雖然貴但是物有所值。如果是普通人的話，為了學習這些技能和特性要花好幾年的時間挑戰。雖說以拼上性命的經驗做為食糧，但一個按鈕就能學會果然還是很狡猾的。相對於拼命學習的時間價值，幾秒鐘就能决定生死的戰鬥的對話基本上是等價的或者更高的，這也是一個感覺不知世間艱辛的系統。

怎麼說呢，這種微妙的心情。啊，我想起來了，是那個啊，雖然拿到了獎金，但是因為是冬天必須繳納的人壽保險費呀，年末年初的活動之類的開銷，所以知道需要大量的錢，所以就和在除了生活費以外感覺什麼都做不了的銀行帳戶前一樣的心情。
(*譯註：人艱不拆，過於寫實硬派的形容了TAT)

啊啊，讓人鬱悶，真讓人有一種令人著急的感覺。我也不是不憧憬魔導師這個頭銜。因為是魔導師啊，魔導師，和在野外隨便使用魔法的現在不同，可以得到「老師」的頭銜，難道你不想被用「老師，拜託您了」之類的措辭拜託嗎！
(*譯註：老師，拜託您了，更新搞快點！)

……不，好像有點不一樣？算了吧。

不過，果然還是要把＜靈巧＞提升到寵兒以上，或者把＜戰場劍術＞儘量拿到＜神域＞的位置，一想到能滿足决定成長方向時的一部分的努力目標，就覺得很有可能出手。雖然我確實是打算知道孤劍的界限，但因為一直以來都是絞盡腦汁地的努力著，所以萌生了個人的執念。

不行，一旦思考劍的事情，腳下的問題兒童就開始噴出有毒的電波，彷彿在說：「喂，你會用嗎？你會更愛我嗎？」這樣子源源不斷地流了過來。誰都沒有說現在要把你拿起來耍的吧。因為熟練的是單手劍方向的擴展，所以雙手長劍說實話是拿不住的。

搖著頭把思念趕開，左邊的耳釘發出清脆的聲音搖晃著。叮鈴和可愛的聲音，喚起了青梅竹馬在耳邊喃喃私語的懷念的感覺，突然，產生了一種聞不到的懷念的香味的錯覺。

與此同時出現的，是令人懷念而熟悉的，像是要從尾骨中脫出一樣的顫抖，在背後慢慢地撫摸著爬上腦髓。

「……嘛，是這樣呢。」

我告訴了青梅竹馬需要五年時間完成學徒的責任，然後來到了這裡。作為哥哥要為了妹妹逞強，為了保護她而來。

如果是這樣的話，應該貫徹始終的就是最初的志向。在前世沉溺，直到現在還沒有退燒的冒險熱情。就算是那樣辛苦，那麼多直面死亡的回憶也無法消除的憧憬和熱情，這一點是顯而易見的。

在休息的時候受到了魔物的襲擊、第一次感覺到死亡危險的廢館中的强者巨鬼，還有和朋友並肩拼命生存下來的魔宮。

不管怎麼說這些都是會造成心理創傷級別的事件，老實說結束後都有過想脫離這種不斷拿生命來開玩笑的旅行

但是，在廢館裡幫助了夏洛特，結束的對話中得到了閃耀的妖精之刀的事。
踢散了野盜們後，以懸賞金的話題和米佳一起熱烈討論的事。
然後，雖然全身受到重創但還是打敗了強敵，完成了任務的事。

那一切都給我帶來了難得的喜悅。

與令人懷念、可愛的同輩們一起走過的紙上的冒險相似，但又完全不同的喜悅，有難以抹去的血鏽味。但是在難以忘記這一點上，卻是和像傻瓜一樣抓紙、擲骰子、大笑的回憶一樣的旅程。

我並沒有說什麼特別想要刺激之類的話，那是魯莽或者腦袋壞掉的人的台詞。我也不認為平靜的生活毫無價值。前世今生的父母和家人，已經充分地教導了我何謂時間溫柔流淌的珍貴。

「但是……不能放弃啊，冒險也是。」

真的非常開心，當它結束的時候。
以為自己會死掉的事件。
明明已經經歷過兩次了。
不管哪一個都是一次跑團就能結束的短暫內容，但他們都提醒了我-做傻事真的很快樂啊！

無論是平靜地圍著飯桌、在酒宴上歡鬧，還是並肩靜靜地交談，都是值得尊重的時間。

然後，和那個一樣，冒險的熱情滲透到了我的心中。

為什麼總是會像這樣結束後燃燒起來呢？
在探索魔宮期間逃出來的時候，我他媽的真的很想知道那個建立了這個該死的平衡的愚蠢GM會再做些什麼。

焦灼的感情很令人懷念，實際上是很熟悉的。一定有一種恍然大悟的感覺吧。跑團結束後，一邊閒聊一邊搭夥走到車站，大概與那個感情有著相同的味道。

雖然結束了，但還有下一個。
正因為結束了，所以下一個。

大概我是一個一直抱怨著賭上性命，結束後又覺得很珍貴的傻瓜。
即使扔到了這個叫做冒險的輪盤上，名為生命的籌碼也不輕。
儘管如此，如果新的一局打開的話，我也一定會扔出去的。

「什麼嘛，結果我也是個相當那啥的生物不是嗎？」

如果給我60德拉克馬的話，就算一生游手好閒也能過上安定生活，想到這一點乾脆就奢侈一點好了！在我只考慮妹妹的前途和冒險者的未來時候就明白了。我好像也不能太責怪阿格里皮娜和萊澤尼茨卿了呢。

那麼，就成為一個徹頭徹尾，深入直到骨髓的冒險者吧！

沒什麼，想要頭銜的話，即使賺夠了冒險者的錢也可以。萊澤尼茨卿也抱怨過那種年紀的大叔作為聽講生來的，反正年齡也沒有限制。

那麼，決定了的話，就做吧。

「要點些什麼好呢？」

我窺視著界面，沉入了自己的世界…………。

【Tips】在權能賦予的特性中，沒有什麼能顯著改變人的性格。



作者的話：
不是因為誰而變成這樣的。
而是原本本身就是這樣的。


譯者註：
TRPG腦晚癌末期，無藥可醫，鑑定完畢。
小埃永遠都會是小埃，不管在哪個結局都一樣逃不掉的。
不是因為點了什麼特性而招"那些玩意"的喜歡，而是因為自己有著那樣的特性才會招來喜歡。
真是讓人熱血沸騰。

回收伏筆-單耳的耳墜。

文中提到的義大利麵是飛天義大利麵神教的唯一神，是諷刺智慧創造論的產物。會被提及是因為提出這個理論的人名字叫做博比·亨德森，而同時地有整理出一本《飛天義大利麵怪的福音》，禱詞是拉麵(RAmen)。
作者玩這梗真是讓我HIGH到不行。 

65 你的美貌是世界的財富
[65 你的美貌是世界的財富] by 莊尼

65 少年期 十三歲的冬天(一)
翻譯：獨特
校對：莊尼


雖然冷得受不了，但是我喜歡冬天寒冷的空氣。

「唔、好冷……」

吸入清晨的冷空氣到幾乎讓鼻子生疼然後呼出，如果像驅趕寒氣一樣吐出的話，就會有一種將肺中徹底打掃幹淨的清爽心情。如果被那種清新的感覺喚醒的話，就像抓住腳踝被床抓住一樣難以從被窩溜出。

帝都的寄宿處，由心地善良的灰之少女管理的我的旅館，也沉浸在那樣的寒冷和黑暗中。冬天的日照很短，平時起床的時間如果沒有＜貓眼＞的話，外面看起來會很暗。

「果然這邊，明顯比老家冷啊……」

灰之少女為我準備的洗臉水溫暖著肌膚，真是太感謝了。直接從井裡打過來的話，冷得讓人覺得皮膚會剝落。

三重帝國的帝都也位於北部，和殖民地相比感覺相當冷。但是並不是越往北走越冷，而是越靠近位於東南部的霜之大靈峰就越冷，所以地理位置就很難搞得清楚。

用毛巾擦臉的話，剛才手邊沒有的小瓶子不知什麼時候放在那裡了。混合著乳香和橄欖香味的軟膏是為冬天所準備保濕、防乾燥、補油的好東西，這是一個很棒的主意，她到底是從哪裡進貨的呢。普通老百姓買的話應該令人很煩惱的金額。

「今天也感謝灰之少女的關心。」

不管怎麼說，因為擔心出處也沒辦法，所以決定把手指和臉塗上。我在前個住戶遺忘的鏡子前找了個位置，揭下隱藏臉上還沒有癒合的傷口的創可貼……。

「咦」

照在鏡子裡的我臉變漂亮了。雖然這樣說會有語病，但因為是受技能和特性影響，所以並不是在臉部的錶面上出現了什麼變化，而是在不久之前疤脫落導致臉變滑溜溜的。

而且，我沒有看到臉上出現有點期待的疤痕的影子。

因為你看，臉上受的傷有歷戰感不是很帥嗎。因為是從那場激戰中所受的傷口，所以我覺得留下一點也很帥氣，可以留下來當成為紀念。那個傷是在哪受的？將來被後輩的冒險者問到的時候，也可以一副得意洋洋的訴說過去的豐功偉業……。

但是，有著淡淡期待的傷口卻完全消失了。瘡痂脫落是好的，但是沒有留下任何殘片是怎麼回事？

還有就是，說到這個年齡，我在前世的時候，鬍鬚已經開始微微長到接近頭髮的程度了。父親也很仔細地整理著鬍子，而兄長在成年之前也留起了濃密鬍鬚的這種家庭，但盡管如此，現在下巴還是滑溜溜的。撫摸著下巴，完全沒有違和感。

「……烏蘇拉。」

「是是，你在叫我嗎？親愛的你。雖然是在月亮遮住臉之前，有點辛苦但我還是來了喔？」

稍微喊了幾聲，因為天還很暗，夜暗的妖精就像一開始就在房間裡一樣出現了。今天正是隱之月升起的時候，鏡子裡照出了和第一次見面時一樣的頭身的她。我很在意為什麼一副若無其事的樣子坐在我的床上的樣子，但是房東歡迎客人是義務，所以放過他吧。

「傷口消失了，鬍子也沒有長出來。你有什麼線索嗎？」

因為我不覺得和她起口角就能取勝——為什麼我周圍盡是些舌戰很厲害的女性呢——坦率地問了一下，她慢慢地把臉埋在枕頭上，好像沒什麼大不了似的告訴我。

「咦，不是我哦？我很喜歡男性的傷口。狂奔只有在月光下才能映照出身影，瘋狂而激烈的傷痕也有著詩一般的美。」

原來如此，我啊，我呢……。

「洛洛特。」

「嗨～。有什麼事嗎？」

當我向下一個線索搭話，夏洛特輕輕地出現在在我的頭上。身為風之妖精的她，即使月亮滿了也不會消失，而是以妖精的姿態趴在我的頭發裡。

「傷口和鬍子，你做了什麼？」

「啊？呃……那個…」

「算了我知道了。」

烏拉爾斯拉有內涵的說法。然後被問到的瞬說不出話的夏洛特。兇手一瞬間就暴露了。垂頭喪氣地把手伸到桌子上，頭上的風之妖精在摔倒之前浮起，很抱歉地盯著我看。

「那個，對不起？洛洛特啊，想說如果留下傷口就不好了。看吧，因為大家都會在意自己的臉上有沒有傷。因為不是朋友嗎？大家都是，臉上受了傷就不可愛了……」

原來如此，身體上的傷全部治癒的話就不會成為傷痕，是因為妖精的擔心而消失的嗎。你們真的能做到很多事呢。

「不，嗯，沒關系，沒什麼。嗯，其實我並沒有那麼在意。」

看著她抱歉地低下頭，總覺得她好像做了什麼壞事，所以很困擾。我並不是那麼生氣，如果沒有惡意的話也可以原諒。

但是作為零食的方糖會減少一個。

在三重帝國糖沒有那麼貴，因為糖以最惠國價格從南內陸海的衛星國進口，但也稱不不上對錢包算好的價格。錢包小？因為只有淺薄的錢包，所以沒辦法吧。從費格卿那裡得到的十德拉克馬一半用來支付艾莉莎的學費，剩下的則是給老家寄了錢，雖然晚了點，但是那是為了慶祝外甥出生而寄的錢。

洛洛特嘴裡嘟囔著，身體扁了起來。只是，她的發言有一點讓人在意。

雖然有提到傷痕，但沒有提到鬍子。

「那麼鬍子呢……」

如果試著問出疑問的話，背後傳來了感到吃驚的樣子和陶器摩擦的聲音。對著鏡子後確認了身後，洗臉後的桶從床邊消失，取而代之的是熱氣騰騰的菊苣紅茶。

平時就連餐具摩擦的聲音都聽不到就準備好早茶，似乎是反應過度，也就是說是這樣吧。

「……灰之少女(Gral Frau)？」

「因為鬍子是不可愛的東西，她這樣說。」

烏爾斯拉替堅決不出聲的她翻譯了。

……啊，是嗎，嗯，我知道了，隨你的便。但是，認真且沉默寡言的她卻做出這樣的惡作劇來。不，倒不如說家務妖精更喜歡跟家人惡作劇。

希望能有更大人的惡作劇就好了…………。

【Tips】加護和祝福雖然都需要授予方的意志，但並不一定需要接受一方的同意。否則，金發碧眼的孩子就不會被神隱，也不會在森林裡迷失。



昨天晚上下過雪後，我輕輕地踩著沒有人汙染的新雪，走在被雪裝飾成白色的街道上。從燒制磚雅緻紅色下透露出白色，在充滿魔晶光源的街燈照射下，被淡藍色渲染的姿態實在是非常的夢幻般。

如果吸入了冰冷的冷水般的空氣，感覺就像是直接吸入了黎明時泛白的夜空一樣。如果把冬夜當成酒來喝的話，我想一定是這種口感吧。這是一種像日本酒一樣的酒，在乾爽的口感中有著甘甜的味道，在鼻腔中殘留著淡淡的香味。

話雖如此，因為有工作所以不能沉浸在其中。滿足於這種寒冷也是一種驕傲，但如果身體過於寒冷的話，之後會很麻煩。我在使用點數取得的＜隔離障壁＞中加入了擴充插件＜選擇除外＞，使障壁將冷氣排除，給靴子帶來了防水的效果。

在魔宮積攢的經驗點的用途之一就是這個。說到TRPG的樂趣就是戰鬥，但在角色扮演中深切感受到在現實世界中也很需要使用的生活魔法也是一大要素。

不愧是寒冷的棉襖和皮革的外套，所以很難抵抗寒冷的天氣，所以覺得壁壘系的防禦手段如果只有＜空間轉移＞的話，失敗會很不方便，就順手取得了＜基礎＞等級的＜隔離障壁＞，也就是"阻礙物理和魔法接觸"，這就是所謂的障壁。概念性地隔離一張薄紙作為起點的空間，使物體和現象無法跨越被術式扭曲的空間。

但是，正因為簡單，耗魔量和效率也不差，在基礎水準上彈開流矢和沒有氣勢的一擊是非常有用的。如果能以角度來招架攻擊的話，就可以發揮出更強的性能，稍微玩一下的話就可以擋水，擋住強風，緩和寒冷傳播的雨具兼防寒具完成。

哎呀，買了好東西。如果像手套一樣薄薄地貼在手的表面上的話，就算做了需要碰到水的工作手也不會變的粗糙，也很開心呢。就像阿格里皮娜為了觸摸渴望之劍所做的那樣，我覺得在進行物理實驗的時候應該會很方便，於是模仿了一下，果然這才是正確答案。

照顧了卡斯托爾和波呂德烏刻斯，在已經成為慣例的工作結束後，對握著銅幣在我面前排隊的馬丁們開始施展＜清掃＞。最近看到我的話，打招呼的人增加了，真開心。

在那之後準備了早餐，讓阿格里皮娜從睡迷糊的外道往傾國的——同時、物理上也可以傾覆的樣子——美女升級，讓粘蟲化的艾莉莎坐在膝蓋上聽了宮廷語的課，度過了整個上午。

從那次工作之後，艾莉莎開始撒嬌的習慣又再次發作了。用快要哭出來了的表情說「哥哥、不會再做危險的事了嗎？」然後貼上來的話，作為哥哥肯定是無法抵抗的。讓艾莉莎把我當成椅子坐著聽課，阿格里皮娜允許了這一點，肯定是因為過於煩人了吧。扔給我的話，基本上弟子的精神會比較安定。

到中午之前都陪伴著艾莉莎，預計會有禮儀課的午餐送到，離開了工作室。不管怎麼說，都不能坐在膝蓋上吃飯。包括對艾莉莎說要努力，額頭上落下了一個吻讓她原諒。推開含著淚眼的妹妹似乎就像把良心放在攪拌機上……嗯，只是像貓的幼仔一樣疼愛不能算是愛，自己洗腦自己要忍耐了。

「啊，對了對了，差點忘了。」

離開房間之前，阿格里皮娜先生給了我一張紙。雖然我不太清楚只是把便條紙用魔法折成蝴蝶的形狀飛出來的感覺，但還是有什麼其他值得沉思的地方吧。

「那個，我已經預約了你要的那份。因為是以我的名義買的，所以會以工作名義派你去進行實驗。」

「究竟有什麼工作會需要實驗……？」

寄來的筆記是"實驗室"的預約票。

在魔導院有好幾個凝聚了魔導技術精華的租借實驗室。為了適應場景，各種各樣的環境都被整理好了，為了不讓極端危險的實驗洩露到外面，房間和工房一樣被隔離了。

工房本身高度隔離，不用說軍事性的魔導研究會有大規模的結果，所以提出了僅僅是狹窄工房是做不完的要求。嘛，隨便在草原和森林裡被環境破壞的話就受不了了。最後如果有生化危機的危險性的話，投入預算製作大箱子也沒關系吧。

當然，之所以使用這樣的替代品當然是為了考慮新的組合實驗。只是覺得在那種地方做有點危險，就和米佳商量了一下，米佳告訴了我這個租借實驗室的存在。

然後拜託他預約，直到現在。

「跟平時一樣和電梯說話就可以了。只是，這個時期有很多使用者，所以只能共用實驗室裡，不要做可怕的事情。」

你這個外道以為我是什麼人？有節制不是理所當然的事嘛。與其這麼說，不如說這不是一種只要旁邊有人在就必須自我克制的刻苦術式。要說是哪一個的話，是我自負那種只要接近就會發出轟鳴聲和閃光的魔法，合理且充實的東西。

「請放心，我知道我的能耐。」

真的……？無視這樣的猜疑的嘟囔，我甩開妹妹的視線離開了工房…………。

【Tips】實驗室。比魔導院地下的工房區劃深度更高，被做成了與禁書庫一般的深度的實驗用的租借空間。從分成數平方米大小的展臺排列的小實驗空間到和圓頂球場一樣大的實驗空間，準備了各種各樣的房間。該設施是由強韌無比的概念隔離結界保護的，為了不給外界造成危害，三重帝國皇帝提供了威信和帝室費的一半以上「建造」的設施。反過來說，在那之前好像一直在外面進行實驗。

另外，過去曾有過三次在內部釋放出超越結界規模的攻擊魔法，並發生了大事故。

*譯者註：
某個強烈要求灰女股的，晚點上市。 

67 少年管家的新型清掃魔法
[67 少年管家的新型清掃魔法] by 莊尼

67 少年期 十三歲的冬天(二)
翻譯：莊尼


在强烈地感受到既視感的景象面前，為找出答案而苦惱，大概是因為轉世後經過了相當長的時間吧。

乘坐著升降機而來到的實驗空間，讓人聯想到射擊場的氛圍。

這是一個狹長的區劃劃分。為了吊起標靶而建造的空間，似乎是以直射型的攻擊魔法和道具等等的實驗為目的而設計的。具有相當的深度，有著似乎是以戰鬥魔導師為志願的年輕人正積極地施展大量的攻擊魔法。

鼓足幹勁的聽講生之所以很多，是因為年初有個叫技術評鑑會的活動。簡而言之，這就像一個新年娛樂節目性質的披露會，但如果在這裡被教授看上眼的話，會得到演講和研究方面的建議，也因此所有積極進取的學生都會拼命地脫穎而出。

這麼想的話，我直接接受了作為學者很優秀——雖然個人層面上不太想和他們有關係——的兩個人的指導，感覺是相當奢侈的身份。不，如果真有人吃醋的話，我希望一定務必肯定以及確定請他來代替我。

看著五顏六色的魔法飛來飛去的樣子雖然很有趣，但是太過直白地盯著看的話會被誤以為是在偷學，所以還是趕緊去預約好的展臺吧。如果為了準備發表而努力的話，應該不想被人看到術式的構成什麼吧。

……咦，有一個走錯片場的大人啊。

他將背靠在走廊一側的牆壁上伫立著，是一個用閉月羞花的字眼來形容都會令人感到慚愧的美男子。年紀的時候大概是從二十歲的前半吧？一身剪裁考究的藍紫色長袍，一眼就能分辨其地位之高。認真地用發油撫平的白金色長髮宛如工藝品一般整齊，蒼白如斧削的臉像是專門扮演反派角色的演員一樣精明。

最搶眼的是銀色的眼睛。就算走在好似種族熔爐的帝都，可以看到豐富多彩的眼睛，但銀色的眼睛還是第一次看到。。就連一流工匠傾注心血所打磨的銀器都會自慚形穢，那雙明亮的眼睛即使說是銀做的假眼也有著令人信服的美麗。從正面目擊的話，有著足夠讓我心臟停止幾秒鐘的壓力。

總覺得來到魔導院後，我就開始和遠離人類的美有著奇妙的緣分呢。

被暫時想看一下的衝動驅使著，但我不想因為過於盯著他瞧而惹怒一個明顯地位不低的人，所以我壓抑了自己的慾望進入展台。一定是那個吧，是在練習中來到運動場，尋找有前途的選手的星探那樣的人。據說弟子的去留關係到教授和研究人員的進退，出於想優先確保出色年輕人的想法前來偵查，這樣熱心的行為也不奇怪呢。

各個單獨展位的左右兩側和人進入通道口部分都用上了木框隔開，不能從左右窺視，但是直接釋放魔法的通道內部只被半透明的障壁隔開。


如果從外部積蓄魔力的話，好像有著自動產生障壁的機制，我看過御用板張貼招募打工者提供魔力的任務。以魔力的消耗來賺取零用錢，並且在消耗的過程中增加魔力量的修行方式，簡直像是戰鬥漫畫一樣的情節。

也就是說，不管放什麼樣的魔法都可以放心。
(*譯註：到底怎麼得出的結論???)

我拿出預先準備好的東西，立即開始準備術式的程序。

取出的藥包和閃吼術所使用的原料一樣，是用油紙包住催化劑的藥包。但是，裡面並不是粉狀的白雲石礦石，而是包著一種防火劑和少量的氧化銅。這兩個都是常見的東西，前者是工業用品店，後者是在處理催化劑的工房裡像是買粗點心之類，輕鬆就能買到的東西。
(*譯註：靈機一動，以後暫稱閃吼術。)

複數個並行的術式展開第一階段就結束了。

多個並行術式的展開後，第一階段已經結束了。在以前的洋房中，由阿格里皮娜老師回收的煉金術中的一套，用＜轉變＞和＜現出＞的魔法將某種成分從防火劑中提煉、抽出、增加。

本來沒有大規模的工業設備就無法處理的水平，用＜轉移＞的術式將少量的那個成分混合。然後用＜隱形之手＞把藥包從自己手中彈開，在目標前用細膩的＜點火＞的術式點火的話……。

鋁熱燒夷的魔術式完成。

「哇」

令人目眩的閃光，張開隔離障壁仍灼燒著臉的熱浪瞬間產生，懸掛著的金屬標靶瞬間融化了。

「呋……」

超出期待的威力讓人不禁漏出聲來。眩目的閃光讓周圍的人聲嘈雜，就算隔著一層障壁也能聽到，我什麼也沒有做錯吧？這個、這裡不就是為了使用這種魔法才有的場所嗎？

簡單來說，我所做的只是一個應用了化學反應，低成本、高功率的魔法實驗。我所嘗試的配方是使用了前世所記得，不知道為什麼一直沒有忘記的鋁熱反應。

在作為防火劑使用的明礬中含有鋁——雖然是與鋁土礦無法相比的量——可以用煉金術抽出，與其他金屬(貧金屬)混合轉化、增加總量。如果與氧化鐵混合點火的話，就會根據氧化金屬的還原反應瞬間發出4000度以上的高溫。

毋論，用魔法的確可以將鐵熔斷，甚至可以發出足以溶解的輸出，但那是在魔力儲存量和瞬間釋放量上都很優秀的大魔導師的領域。很遺憾地，如果我想達到那樣的程度，需要相當的練習。但是，如果用利用物理現象的魔術來使用觸媒的話，不是也能達成嗎？這樣想著，作為組合試著完成了。

理論上幾乎能將金屬熔化的高溫即使是障壁也很難防護，容易超出對普通熱量的耐性吧。而且，這是由於還原反應而產生的熱量，所以不論是潑水或切斷氧氣都會持續燃燒，如果想要消除的話，如果不使用魔法將現象本身消除的話，就無從下手。

操作簡單、低消耗、高火力、對策困難。是對人外的強韌抗性也十分通用的組合哦！完成的時候手舞足蹈……不，說實話怕了。

作為攻擊魔法的目標，有著充足耐性的神秘金屬標靶在一瞬間融化，液化的金屬沒有在石材的地板上擴散，而是低落後直接溶解後沉下去，就算享用單詞來形容恐懼都一言難盡。這種東西別說是人類了，就連生物都不能作為對象使用，因為一點痕跡都不會留下來。最重要的是强烈的熱浪和强烈的發光——也就是强烈的紫外線——的副作用也是需要改良的。如果在近距離內不小心施放的話，自己也會受到傷害。

不，我知道攻擊魔法原本就是會燃燒對方、冰凍對方、打雷等相當暴力且破壞性的東西，但我覺得這有點過頭了。二十世紀的科學家充滿熱情的研究結果，其中一項被我借用候用魔術扭曲法則後强行再現，其破壞力是足以讓人瘋狂的規模。

這個，如果再增加催化劑的量會怎麼樣呢？

迷迷糊糊地煩惱著自己做的組合的那個情况的時候，突然發現了异常。

地板在不斷地沸騰和融化……。

啊，糟糕！？為了避免熱量流失，我還加入了不讓料理冷卻的＜保溫＞術式的說！？下一層——不知道有沒有——如果不小心把地板燒穿的話會被罵的！？

我嘗試著處理自己的不檢點，再次對澆上了水、切斷氧氣也不會熄滅的火的性質惡劣感到困擾，最後用＜空間轉移障壁＞將其放逐到別的次元來解決。作為代價之後整個下午都被輕微的偏頭痛所困擾，那就是另外一個故事了…………。

【Tips】實驗室等級。基於維護成本考量，並非所有實驗室都受到相同輸出的障壁保護，而是被劃分等級。針對聽講生進行不危險的魔法練習的區域，研究者和教授進行前期危險實驗的區域，不管是否會發生事故但一旦洩漏就會產生問題的魔法使用區域等等，根據需要設置障壁在多個不同使用目的的實驗室，只要使用"預設輸出規格內"的魔法，基本上都是安全的。


銀色的、給旁觀者留下深刻印象的紳士，走進了金髮碧眼少年臉色發青退出的展臺。

突破障礙的閃光和熱浪，是見習中的聽講生不太可能發出的。
走進展台的話，障壁因為無法隔絕熱量，充滿了白濁煙霧的展臺裡充斥著金屬燃燒的異味。他挑了下高聳而整齊的鼻樑，紳士毫不客氣地走進了殘存著熱氣的甬道。

「……真的是魔術啊。」

殘留的熱浪讓流動的白金金發隨著熱氣產生的氣流飄動，就連盛夏的風都感覺像冬天的天空微風。失去了原本的熱源，但在進入了現場後還能感受到溫度，正是這裡所施展的術式是為魔術的鐵證。

「並不是純粹燃燒魔力的熱量，也不是油之類的東西。」

雖然魔導院已經發現了「熱量有下限但沒有上限」的真理，但同時也證明了魔術和魔法中的消耗魔力和能發揮熱量的關聯關係，想發出足以熔化金屬的火焰也不容易。

儘管如此，使用耐熱素材並賦予了衝擊排斥術式的標靶還是溶化的無影無蹤，與其說是使用了相當程度的魔術，不如說是行使了什麼新的術式吧？

但是，他的感覺否定了大規模魔術的可能。因為場上殘留的魔力殘渣太過細微。只有和小魔法連發程度相同的魔力，在這個場合被使用的痕跡。如果是進行了欺騙術式和魔力殘渣的清除還好說，但很難想像那是慌慌張張離去的少年會幹的事。

另外，作為催化劑，沒有使用有助於提高熱量的油的痕迹也很有趣。如果使用了油脂系的觸媒，那之後的空氣會更加黏稠。

紳士站在一般人都不會願意接近，因為熱量而融化的洞口邊緣，毫不猶豫地把手指插入足以融化人肉的洞裏。

「呋姆。」

皮膚一瞬間被點燃、血肉燃燒、細胞被蒸發。紳士興致勃勃地觀察著像炭一樣的食指骨，發出了感歎的歎息。

臉上沒有絲毫半點常人會慘叫程度的痛苦模樣。好像沒有感覺到疼痛，或者本來就無所謂而將感覺切斷的模樣。

「接近戰略級術式的熱量呢。」

雖然範圍尚無法比擬，但威力已經等同戰鬥魔導師數人才能共同行使，灼燒戰場的業火。洞裡有著自己身體記住，令人難忘的熱量存在。

「真是耐人尋味。與破壞痕跡不相稱的熱量，足以融化並燒穿石床水准的毀滅痕跡，無論哪一個都不是普通的術式……是全新的術式。」

興致盎然地嘟囔著的紳士轉過身來，把手插入懷中。拿出了新手套的手向是一開始就沒有被燒傷一樣，完美地修復了。

現在這個時期、在這裡練習的是為了參加年初的技術評鑑會，所以一定是來進行測試的。每年都有讓人覺得"哦哦"的俊英出現，紳士比誰都期待著這個能夠放鬆錢包帶子的活動。

今年也會是很開心的活動吧。到那時為止，為了不讓現在的興奮冷卻下來，紳士决定不調查將地板融化的兇手。

驚喜應該總是新鮮的。畢竟不管壽命有多悠遠，劇透只能是人生一度的樂子。

「非常麻煩的帝都來訪也有好事。果然看到年輕人都是令人開心的事」

紳士帶著愉快的腳步聲，走向帝城準備完成自己的工作…………。

【Tips】戰略級術式。也可稱為儀式術法或大魔術。由多個魔法使共同施展，或者使用巨大的輔助陣和漫長的輔助咏唱施展的單一術式。旨在解決難論外輸出、異常範圍和難以單獨處理術式構築而產生的技術。但以現狀考量，因為需要進行周密的商討和纖細的魔力控制，所以只有專業的團隊可以勉强使用。


作者的話：
設計者：「因為是直射型的簡單魔法練習場，所以地板用普通的耐熱石版就可以了。如果不削减成本的話，樞密院和皇帝會生氣的」


譯者註：
I'm speechless.
嘛，並不是沒想過鋁熱劑的手法，但我真的萬萬沒想到那個保溫是這樣用的。
伏筆回收-阿格里皮納的千法之書(家事魔法大全) 

＜燒夷＞-名稱暫訂
準備：利用煉金術從明礬中提煉鋁，並準備氧化銅(實際上氧化鐵會更好)混合製成鋁熱劑，有必要可以額外準備過氯酸銨當催化劑(閃吼術有用到)。
用<隱形之手>丟出鋁熱劑包裹，並且用<點火>術式點火，加上<保溫>術式集中熱量。

萬用型AOE就這樣入手了，
消耗熟練度的部分只有煉金 / 保溫之類的技能，不愧是客家埃(不是)。
話說，這以後會不會變成什麼管家的必備招式啊？技能樹實際上全都是管家系的天賦啊。 

68 守護的理由
[68 守護的理由] by 莊尼

68 少年期 十三歲的冬天(三)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


我深切地感受到，比起不斷地被用挑釁般的言語攻擊，還是普通的說教對精神衛生更好。

知道自己的本分嗎？被外道拐彎抹腳地諷刺了三十分鐘以上，差點汪的一聲哭了出來，不過如果這就是會替我出修理費的代價也就算了。畢竟我也是幹下那種程度的惡行，也不能就這樣裝傻帶過。因為之前說了只不過是做簡單的實驗，所以沒有二話地就預約了。

而且艾莉莎還說了「如果你虐待哥哥的話，我會真的生氣喔！」這樣的話來包庇我，不如說對我來說反而是獎勵。我的妹妹真的是天使。雖然魔力有點漏出來了，頭髮飄起來的樣子很可怕，但真的是天使。

「吶，哥哥。」
「嗯？怎麼了，艾莉莎？」

在盡情諷刺過後從主人那裡得到了「嘛，做得很好不是嗎？」，這樣輕飄飄的評價後，我開始打掃艾莉莎作為弟子的生活空間。

說起弟子的房間，會讓我聯想到昭和式的公寓風情，不過有著16張榻榻米大小的空間，讓人感嘆不愧是必須持有足夠的流動資金，才敢立志從事的職業者住所。

讓手並列運轉，將零散的筆記和讀了一半的書整理整齊——之後得好好告訴她整頓重要性才行——然後施展＜清掃＞的術式將各個角落清理一新後，我聽到艾莉莎的呼喚。回頭一看，她換上了輕鬆的睡衣，躺在比老家高上好幾個等級的床上。

重疊了好幾層的薄絹，一件就有著足以讓哥哥夫妻離婚價值的睡衣，不用問就知道這是萊澤尼茨卿(性犯罪者預備軍)的禮物。因為至少不是透明的所以在踩線邊緣允許了，
但是認真的那個生命禮贊主義者(蘿莉・正太控)到底是怎麼扭曲成這樣的喜好的呢。如果是可愛的衣服姑且不論，讓童女穿著這樣煽情的睡衣還能感到高興的話已經是病態了。還有，對手套和襪子的奇怪堅持又是什麼病？

「哥哥大人為什麼要製作那種可怕的魔法呢？」

我親愛的妹妹打從心底感到不可思議地問著。微微歪著頭，用令人憐愛的眼睛、純粹而無垢地盯著這邊的樣子，是可以直擊人心的可愛。果然我家的孩子是天使。

只是，那個問題卻是另一種意義上直擊人心的內容。

「為什麼呢……那是因為能起到各種各樣的作用。」

雖然被說成是可怕的魔法，但因為實際上就是如此所以無法反駁。是自己也稍微覺得，這到底是怎麼樣的威力。

「各種各樣的？老師也說了很多讓人不安的話，但是我不太明白。為什麼有必要往那種可怕的事情"前進"呢？」

天真無邪的情愫乘上了流利的宮廷語所打造的小船，在耳邊跳動著通過大腦滲透到精神中。
為了成為冒險者的自己，想用練習戰鬥用魔法含混過去的正當性，被落下的疑問之水滴融化而動搖。

我因為前世開始的，換言之就是某種輕浮原因的憧憬而想成為冒險者。毋庸置疑的一點是，這是一個充滿殺氣的世界，並不是一個事先準備好勸善懲惡故事線的溫柔故事。

從一開始就以殺人為前提的工作理所當然地存在著，根據條件的不同，從任務開始就只剩下最糟糕的選擇的這種情況很常見。像例行工作那樣的狩獵野盜，要說是否善良也算是正義，但造成流血這點是不會改變的。

拯救被蠻族襲擊而困擾的村莊也好，闖入迷宮尋找財寶也好，其本質也是一樣的。結局只會是無止境地糾纏著的生命交換。

那麼，當被問到以這種把流血事件當成伴侶的工作是不是認真的時候……沒有辦法馬上搖頭。

我的動機是不管好壞都過於"輕浮"的裡由。憧憬勇者的冒險譚，與離家出走的LV1戰士少年沒有太大的差別性。充其量只有在是否接受了工作一點上不同而已。

幸好我還沒有殺過"人"。但如果把魔物化了的魔種，曾經是某個地方生活著的某個人計算一下的話，我的手已經髒了。

但是，我還沒有對一個活生生的"人"揮下屠刀。

和米佳一起戰鬥的強盜也沒有殺掉——雖然現在應該在某個地方挑戰用脖子掛著鯉魚旗的遊戲——也有因為去帝都途中發生的糾紛而危險的場面。

但就算如此，也不能保證今後也能繼續下去。事實上渴望之劍的曾經的主人，就因為是遠超於我的對手而沒有辦法留手。雖然他是殭屍，但如果是人的話，我肯會把他殺死。

靜下心來思考的話，這是件很可怕的事。即使習慣了這個比前世更接近死亡、生命廉價的文明，我心中衡量生命輕重的那架天平也不會動搖。

雖然嘴上說著戰鬥魔法很恐怖，也真的產生了某種程度的煩惱。但踏破那座魔宮後的興奮感並沒有減弱，憧憬的TRPG至今也沒有褪色。

只是，到現在為止只有明亮色彩的畫上，出現了一抹暗色的反差。

「艾莉莎的話……嗯，我不知道。為什麼有必要做恐怖的事情呢？哥哥也和我一起學習就好了。」

如此一來，那抹色彩對我來說果然還是過於濃厚的煩惱。我真的有從平穩的生活中離開，朝那邊踏出的動機嗎？

「……但是艾莉莎，世上有很多壞人。所以，為了不要讓壞人襲擊你，我需要一點恐怖的魔法。如果艾莉莎發生什麼事的話，哥哥會傷心地死去的。」

我所能做的，只有用那樣的回答敷衍過去。

這真的是個難題。因為它已經進入了人是否有著傷害另外一個人的權利，這樣高層次的哲學思考領域。
由於是會帶來大量的精神傷害而相對不會產生任何結論的思考，說實話對健康可沒有一點幫助。

這種無用而高尚的思考，在前世被癌症侵擾而煩惱的時候已經賭上生命去做了，甚至可以打包票。正如字面意思那樣，一直持續到生命的盡頭，所以對精神衛生不好的事情我是親身感受到了。這就是為什麼我更喜歡冥想來逃避痛苦，因為這樣我就不必考慮任何事情。

「呼……可怕的人……為了保護……」

不可思議地嘟囔著，好似是魔導師的可能性開始萌芽。看著默默開始思考的艾莉莎，我搖了搖頭。不知為何總感覺像是少年漫畫得主人公，因為受到了敵人的精神攻擊而開始反思的模樣。話說誰被那樣對待都不會開心的吧？

並不是突然改變態度(我沒有吃書)，但就算在這個世界上想過上平穩的生活，也存在著被捲入流血事件的可能性。即使是做生意而汲汲營營――家人被害，財產被掠奪――也有著突然受害的可能，就算是艾莉莎也經歷過一次被誘拐的危機，世事就是如此。

戰鬥的人是不可缺少的。即使沒有什麼大義，理由也很膚淺。

我甩開了一絲猶豫，收拾了最後的打掃，給表情嚴肅地思考的妹妹準備了點心…………。

【Tips】成為冒險者的理由，似乎曾由冒險者同業組合進行過問卷調查。第三名佔二成左右，是憧憬冒險的故事。第二名是二成五左右，自然而然就變這樣了。第一名佔了三成八的是，錢和出人頭地。
世上就是這樣。工作一般都是以和扔骰子一樣隨便的理由來決定的。而且，人們的生命往往比一枚銀幣還要輕一些。

看著弟子的成長速度，老師在心裡笑著。有加速的存在果然很方便。

「吶，師傅大人。」
「怎麼了？」

以符合長壽種之名的靈巧操縱著多重思考，手毫不動搖地在虛空中用光羅列織寫著宮廷語的文字。
這是一種魔導師之間因為不擅長而很少使用，但作為貴族卻有著默契的潛規則文化，因此有必要進行傳授的一種信件書寫的定型模式。

在上課的時候弟子露出一副嚴峻的表情，啄食著平時會開心地吃著的點心，一邊看著自己的同胞(兄長大人)直到前一陣子還佔據著的空間一邊問道。

「我什麼時候開始可以進行魔法訓練？」

這是個好問題。不是提問的內容，而是提問內容的傾向。

變聰明的話可以和哥哥在一起。
如果能很好地使用魔法的話，就可以趕走覬覦自己哥哥的妖精。
變強大的話就可以保護哥哥。
惡毒的、有著惡趣味的阿格里皮娜·德·斯塔爾，經常以師長的身分這樣煽動著弟子。

而且，那些刺激雖然使幼小的精神緩慢地成長，但是今天好像又提高了一個檔位。

雖然一點一點地從言行和態度中擺脫了撒嬌。不是態度上的，而是心理層面上的依賴。雖然在糾纏哥哥的小妹妹這一點上沒什麼變化……但卻一點一點地染上了顏色。

偏執、如果喜歡的話，無論到天涯海角都會一心一意追逐的"妖精(Elf)"的顏色。

「是呢，過會兒禮法考試結束後去吃飯吧。如果在那裡能好好地表現出淑女的樣子的話，我會好好考慮的。」

就算只有八歲，她也是個半妖精。在腦髓裏塞滿的精神不是人類而是妖精，一但開始覺醒的話，成熟是很快的。實際上雖然是個文盲，但是文字的記憶速度也變快了，如果在一個夏天之中讀文和會話的能力可以提高到這種程度的話，在市井就達到了被稱讚天才的程度。

努力的全部都是為了哥哥，聽起來實在是惹人憐愛的理由，但知道了真相的話只會感受到恐懼。

那麼，她到底是由什麼妖精變成了人類呢。

對魔法造詣很深的阿格里皮娜有著相應的猜想。想要獲得確證，也不需要那麼長的時間。衡量的標準不是作為長壽物種的時間感覺，而是作為人的感覺。

「但是有點突然啊？你很在意哥哥做出了很厲害的魔法嗎？」

「恩……不是，不是那樣。因為哥哥大人說了。」

她否定了提問，斷斷續續地說出了有關可怕的人的那段對話。

不是新鮮事。這是一個搜查能力不足，廣域部屬經驗也不成熟的時代。如果逃到旁邊的行政管轄區就不會被問罪的話，暴力自然會成為一椿好生意。

因此，為了保護秩序國家會進行激烈的懲戒。在盜賊身上綁上枷鎖和鐵鍊、斬首殺人犯、高高地吊死強盜。

然而，數以萬計的首級仍然無法除去惡人的種子。散文詩的大家貝倫卡斯泰露(絕望的希望之魔女)，看著瞄準年貢的盜賊的首級這樣吟誦。

「麥穗上結出的粒總有一天可以數盡。然而，排在一起的首級的數量決不可能先於歷史結束。」

與其說是諷刺，倒不如說是滲透著絕望的一句話，人類這種生物的愚蠢永遠不會改變。正因為如此，人們才會追求權力，而沒有得到權力的人則會以被支配為代價，得到前者的庇護。

「是的。不要太責備他喔。因為你的哥哥是為了你而做的。」

不只如此，愚蠢這一屬性在比起人類更加長壽、有著更快思維的長命種(Methuselah)中也存在著。而這種愚蠢會以將睡著的孩子叫起來觀察她哭泣的模樣，並從中獲得快感這樣不合理嗜好的型態而存在著。

有她那樣的能力和財產的話，是可以的引導這對兄妹走向安穩的道路。讓妹妹掌握與人相稱的倫理觀，把哥哥稚氣洋溢的憧憬化作理想萌芽的土壤應該是很容易的。

即便如此，這個外道也會將把所有的可能性拋開，把能操控的硬幣全部扔向"看起來更有趣的發展"下注。

如果神不會放過愚蠢的人這樣的箴言是真的話，現在這個瞬間裁罰的雷霆就應該落下，使徒也應該急忙地出來加班吧？

結果正如所見。外道微笑著，半妖精彷彿得到祝福一般，臉上閃耀著無與倫比的光彩。

兩隻沒有半點觸摸到"正常"這一概念的生物，各自將深沉的感情放回心底，重新開始了學業。

想早點洗澡換換心情的哥哥，大概會被迷一樣的寒意給襲擊吧。

妹妹開始認真地摸索起，為了不讓哥哥做出危險事情，就由「自己來完全保護他」的方法…………。

【Tips】半妖精不管走到哪裡，都只不過是得到人類外型的"妖精"而已。



*譯者註：
阿斯~~師匠這個愉快犯啊...我們需要更多(X
TAG的病嬌進行式，正式展開。
難怪文庫二卷會變成那樣的If，果然妹妹是"那個種族"的妖精。
伏筆回收-If 妖精狼與妖精妹(文庫二卷)
伏筆回收-If 漂泊卿(文庫三卷)

之後就是正式的第四卷了，我記得某個人有買那個準備登場的人...外的股票，可以好好期待。
話說應該不算暴雷吧？反正這本裡面根本不可能有人類女主，我跟你賭五毛。 

70 生命的重量
[70 生命的重量] by 莊尼

70 少年期 十三歲的春天(一)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


手上感受到的重量到底是什麼的重量？是鋼的、木頭的、是劍的、還是誰的生命、是不是家人的將來，或者是自己的一切。

遇到被丟出來的困難命題就會陷入深思，這已經變成了我的習慣。

當然你可以將GM提出的無理難題用物理——當然不是說理科之力——的方式解決，畢竟是狡猾的從背後刺殺就會死的人種。在眼前的難題上反復思索，到底哪個手段效率最高，甚至GM困惑地發出「誒誒……」的叫聲，暫停遊戲拿出規則書苦苦思索，這對我來說是無上的喜悅，也許可以說是最根本的習性吧。

戰鬥是善還是惡。這是一種人類自發祥以來就綿延不斷重複的哲學命題，結果即使我想了一整個冬天，也沒有得到答案。

這也是理所當然的，數千年來無數比我優秀的人積累了數萬本書籍、播撒了數億句的金句也沒有得出答案的東西，一個人又怎麼可能解決呢？

真是個無解的難題。

比如說，我殺了一個人。不用絞盡腦汁地思考，殺人就可以斷定是惡。

但是，如果我所殺的人是稀世的大野盜，他統領著數十個手下，殺害了無數的行商和旅人的話？

不不不，不是那樣了不起的壞人也可以。可以是一個因為某種原因而殺人的逃犯，也可以是個盜賊。或者只是路過的陌生人也可以，又或許是習慣了施捨的慈善之心的人也可以。

就連簡單的殺與不殺這一個行為，牽扯到這個命題都會產生不同的結論。而且如果考慮到被斬殺的人背後的影響，如果不殺的話會發生什麼的話。即使是不殺人，這樣理所當然的倫理價值也有著墜入惡的可能性。真的是沒完沒了。

實在是很難的事。戰鬥也好，殺戮也罷，或者其他什麼的東西。為什麼人會把這種無法解決的衝突和命題儲存在腦內呢。好像有誰說過，地獄這東西，說到底是在那薄薄的骨頭裡塞滿的東西而已。

能解決這個問題的，只有神吧。那正是萬能的悖論，只有像人類一樣能想到的矮小的語言遊戲也能踏破的神。沒錯，如果是比"這個世界的內側"的神明更高次元的神格的話，或者是……。

一瞬間被一種莫名其妙的感覺襲擊了。並不像瑪爾吉特的視線那樣，孕育著某種舒適。

那是無法理解的什麼。像是被窺視的時候，目光交匯的感覺一樣。就像當骰子帶著不愉快的預感滾動時……。

難以形容的恐懼在一瞬間就消失了，精神的混亂也在一瞬間結束了。然後，我為自己的力量而感嘆。

超越了＜妙技＞達到了＜達人＞的＜戰場劍術＞，以及與之搭配，上面只剩下＜寵兒＞的＜最良＞的＜靈巧＞，再加上＜豔麗纖巧＞的話，就算是蒙著眼睛，也能讓杯子在劍上跳舞。

「呋……」

吐出了早晨溫暖的空氣，我輕輕挑起了"送行狼"，劍尖上托著的木制杯子便被彈飛了。然後，我用手街住了飛來的杯子，用其中裝滿了一半的水潤喉。

因為認為可以做到，結果真的做到了。把杯子放在刃面上的遊戲。應該是在記憶已經漸漸淡薄的漫畫或者什麼地方讀過，但是當時半笑著說「不可能啦」的感想。

考慮到善惡來殺人是很難的，但是如果只是斬東西的話就很簡單。而且如果能很好地斬東西的話，不斬也可以。

之所以這麼說，是因為如果要談及劍是如何斬東西的機制，說明就會太冗長而省略了，但是如果不好好地豎起刃筋的話，東西是切不開的。甚至更進一步地說如果沒有豎起刃筋，也只是用刀在毆打而不是斬東西的意思。

嗯，也就是說我的劍，窺見了奧秘的一部分……嗎？
(*譯註：真不愧是暗...埃里希大人！)

雖然薄但卻不曾斷絕的陰鬱雪絨離開了，溫暖的空氣乘著豐收神的祝福帶來了春天。如今無論哪個莊園都在為慶祝驅走了冬天和農忙時節而奔走，街道上的商隊往來如血流奔騰般地旺盛。在莊園中這是個僅次於秋天，充滿活力、快樂的春祭時期。

啊，我和艾莉莎離開了美麗的王座山莊園，已經過了一年了嗎？時間過的真是快啊。

不管怎麼說，在我訪問的新季節中，我做出了一個決定。

我決定保持原狀。

對艾莉莎質問"為什麼要做可怕的事？」的結果。因為發現拿起武器的意義與往常不同，一整個冬天都陷入了痛苦地思考。

但是經過了一冬的思考，我終於發現了。畢竟，直到現在為止和我戰鬥的那些傢夥，是無法用語言溝通的吧？而且如果不是有著那樣的劍術，我也不可能有思考那樣奢侈的機會，早就連灰都給人揚了。

這個時代既不存在安全保障，基本人權等20世紀手感良好的觀念也不存在，倫理觀也僅僅是"不被看到怎樣都好"浮萍般的存在。雖然因為神的實際存在多少有一些底線，不過不管怎樣都很難抹去浮躁與暴力的氛圍。

那麼，如果像某協會的臺詞中"能夠對抗武裝起來的壞人的，只有武裝起來的好人"展現出來的道理，一定就是真理了。
(*譯註：美國全國步槍協會NRA，原文是"能夠在持槍的惡人面前守護自己家人的，只有手持槍枝的善人")

以二十一世紀的價值觀來說，又是一個殘酷的故事。但在TRPG中，可以說是冒險者一黨存在的基本原則。

艾莉莎是純潔的。無論善惡，都不明白社會上的惡意。因為我們全家都抵擋了向她襲來的惡意。今年還只是九歲的幼子了，這是理所當然的事吧？九歲的時候，任誰都不會深思軍隊和暴力存在的意義。她只不過是作為一個童女，思考了極其理所當然的事情。

這就是為什麼艾莉莎會用"人類是否值得被拯救"的立論來對我進行質詢。而且我作為一個大人——我馬上就要成人了——必須以人類是無可救藥的生物這一理論來做好準備，以應對任何的可能。

直到她長大成人，知道了人類不好的意義上的多樣性，以及守護的意義為止。
(*譯註：可惜了，在你不知道的時候已經...)

在那之前，我為了成為保護她的溫柔牆壁，煩惱了很久，結果把挑戰魔宮積累的熟練度花在了各自提高＜戰場劍術＞和＜靈巧＞一階段上。

這沒什麼關係。即使沒有什麼戲劇性的事件，人也會成長。就連上輩子從沒打過人的我也知道這樣一種理論：阻止別人當場打我的唯一方法，就是回擊或將他踢倒。

如果一個人不能在沒有賭上生命，或者說行成了戰鬥事件的情況下才能成長，那麼人類早就滅亡了。

所以沒關係。一定沒問題的。

完成了每天早上工作前都會進行的早課，我擦了擦汗。咦，我莫非是立了什麼不需要的旗幟(Flag)嗎？

突然傳來了魔力的波長。如果投以疑問的視線的話，就看到虛空中被解開的空洞。是阿格里皮娜熟悉的空間轉移術式。飛出來的是見慣的折紙蝴蝶。

那麼，明明帝都內就有傳訊用的護符可以將思念送來，一大早就特地寫信的原因是什麼呢？

「……今天早上不需工作。不要靠近魔導院？」

只有一句話的潦草訊息。墨水沒有幹透，筆致並不流麗兒只能說勉強勘讀的程度。可以看出她在相當著急地情況下寫了這篇文章。

……是不是真的踩到了不需要的標誌(Flag)呢…………。

【Tips】標誌(Flag)。或者說是定番。如果把伴隨著狀況的臺詞說出口的話，就會非常高機率地出現固定現象的範本。在戰場如果揚言回去後就結婚的話，便會以高機率被箭矢射穿心臟，「不回避的話會死的！因為是期待值所以拜託了！」這樣滿懷著祈禱在2D6中丟出五或者六。


阿格里皮娜·德·斯塔爾男爵千金在歷經150年的人生中，走過了一條大凡順遂的坦途。

擁有無法計算的財富和率領著眾多莊園的父親，作為永不衰老且維持鼎盛的長命種這一天生強者而出生，並被賦予了與龐大的魔力同等優秀的"眼睛"。

我覺得這正是神靈偏袒我的出身，而且為了「讓自己輕鬆」，比起討厭浪費時間的氣質，給予了兩倍、三倍以上的恩賜。

長命種是不會以壽命自傲的稀有物種。雖然會將年月作為一種指標來衡量，但他們從來不會吹噓「我活了XX年」。充其量只有為了盡可能地講述自己的經驗法則，使其有說服力而拿出的程度吧。

這也是因為從鼎盛時期就不會衰落的身體，也代表著很容易達到極限。
因此，優秀者從年輕時開始就很優秀，就算考慮到物種的強大，平庸者只會依舊平庸。確實經驗的積累是很偉大的，但是最終在長命種之間以命相搏的情況下，基本上都是根據思考的計算速度來決定的。

不管駕駛技術多麼優秀，乘坐輕型汽車也不可能勝過跑車。真正聰明的人，即使不積累經驗，也可以用預測和想像來克服困難的事情。

所以活了一百五十歲的她，對自己的年歲並不特別自豪——只是為了煽動學徒而使用——缺乏失敗的經驗，身處窘境的機會也很少。唯一的一次，大概就是20年前被萊澤尼茨卿狠狠地罵了一頓，被逼著選擇參加實地考察或者進行「不需要客氣」的決鬥吧。

她至今為止做得很好，但是全部都是在"自己的行為"影響"自己"的範圍內。

現在的她不是一個人。有著和情緒不穩定的弟子，和放任不管的話不知道會做出什麼的不確定因素集合體學徒。然後，她以"那樣一定比較有趣"這樣的短路理由，扔了很多東西。

而在這一刻，她即將為所享受的東西付出代價。彷彿世界都在呼喊，一個人不能得到比他付出的更多。

「啊，來的正好。沒事，不用那麼生硬也沒關係吧？我僅僅只是個沒有派系所屬的教授而已。」

面對著眼前安坐著的強大存在，雖然在今天已經重複了無數次，但阿格里皮娜還是忍不住思考到底為什麼會變成這樣。

坐在眼前的存在，其分量是不可估量的。是喜好著名為政治的盤上遊戲，又能輕鬆地兼顧著名為經濟的棋盤。這樣的一位吸血種曾被冠以皇帝的稱號，現在自稱教授的馬丁・沃納・馮・艾爾施特賴希公爵，與他的邂逅對她來說是完全出乎意料的事情。

「 來，請坐吧。暫且，在這裡你算是我的主賓，就當成是以研究者的身分彼此相會即可。」

「是，那麼這次到底是……」

「請坐吧，女士。」

將問題噎回，面對平常難以想像的生硬回答，阿格里皮娜坐在了優質的沙發上。不僅僅是柔軟，座位時的平衡和舒適度也被計算得很偏執，如果是平常的話，或許會帶給人很好的享受，但只有這個時候，如同坐上了被埋藏了無數鋼釘的拷問椅的感受。

如果說在魔導院中有什麼禁忌事項的話，被皇帝直接傳喚就是其中之一。然而又不能一副死氣沉沉的樣子拜託道：「光是學閥就已經喝得飽飽的了，請不要把政治鬥爭也帶進來」。

艾爾施特賴希公作為魔法研究者，不僅熱心於審批論文，而且作為對論壇有著高度關注，並以會給予中意的學者「小費」的慈善家而聞名。然而，他是一個遠離學閥的熱愛研究和開發本身的人。

不管怎麼說在平常心情舒暢開始的一天裏，真的得和這種稀有角色打交道嗎。一直不講道理和任意妄為的大小姐，即將第一次直面不講理的毆打。

「嘛，在進入正題之前稍微說一下閒話如何？我瞭解了你之後讀了幾篇論文，內容真是太棒了。我還懷疑居然沒有登上論壇的議程，是不是在開什麼玩笑呢？」

「嗯，那是……」

那是理所當然的。只是作為最低限度的義務寫出來，從來沒有積極地把它投入討論或徵求意見。因為自己的本意是深深地積蓄，只透露出少許在這裡發表的。

「總之，就是這個。」

看了準備好的論文的影本，阿格里皮娜做好了長期抗戰的覺悟。在挑戰來自長命者糾纏的時候，身為長命種的她早已經完全明白。那是廢寢忘食，把除卻對方以外的事情全拋到一邊，只剩下沉迷此種可能。

然而，在扭曲的王制國家出生的淑女的口袋裏，沒有收藏著反駁作為皇帝的話的勇氣…………。

【Tips】雖然非常稀少，但也有不屬於派閥、沒有派閥的教授。適合獨自研究的原因有很多，有沒落以至於無人問津的，也有難以接近的。另外，亦存在本身太過特殊，與派閥相關的事情本身就會破壞力量平衡的人。


作者的話：
這是新一場戰役的開幕式。主從一同受難圖。
感謝您的反響與追隨。如果被露骨地讚揚，就算再累也會不自覺地跑去敲打鍵盤呢。
人類真是庸俗的生物。
(*譯註：懂.gif)

*譯者註：
具備可能性的弱小短命種，以及幾無可能性的強大長命種，真是諷刺但又有趣的對比。

為了不造成誤會(文庫有插畫而WEB無)，姑且還是提示一下 - 馬丁・沃納・馮・艾爾施特賴希公爵，是一位有著銀色雙瞳的美型紳士，嗜好是觀察與提拔新進的年輕研究(然而不會徵詢半點對方的意見)員，身為三皇統家的吸血種頂級貴族，有著一位女兒。
某人與某人的老師：危！

生命的重量是？
埃：妹！
妹：埃！
師：當然是愉悅啊！ 

71 埃王的工作就是銀
[71 埃王的工作就是銀] by 莊尼

71 少年期 十三歲的春天(二)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


即使得到了自由的時間，也有繼續勞動的怪人。

「將軍(Check)。」

「哪！」

嘛，把這稱做勞動倒是有點微妙。

我將自己的步卒向前移動，踢飛了擋住通往皇帝方向的近衛。


我走著自己做的步卒，踢飛了阻礙皇帝前進道路的近衛。皇帝有著只要背後還有棋子存在"就不會被其他棋子提走"的特性，不過眼前的這是看到有大子就控制不住慾望自己跑了出來的傻瓜近衛。

「奴奴，等、我要毀棋！」

坐在我對面的坑道人(Zwerg)的老翁——不，說不定還年輕？因為每個人都蓄著鬍子的關係，他們的年齡對人類來說很難理解——一邊撚著茂密的鬍子一邊呻吟著。

「已經沒機會了喔。不過...」

咚咚，手指輕輕敲打著桌上擺著的招牌，老人煩惱了一會，然後把幾個大銅幣遞了過來。

「多謝惠顧」

殷勤地低下頭，用耳朵享受著"㗕奴奴"的呻吟聲，我將被踢飛的近衛放回原來的位置，也讓步兵也取消了工作。

那麼，這究竟是怎麼一回事呢。

空閒的時間中，我做起了一個生意。在賺取熟練度的同時，也把至今隨手製作的軍演棋棋子賣出去。雖然只是用便宜顏料塗在木制棋子上的簡單東西，但是賺取熟練度的副業早已被編入了我的日常工作中。

帝都是做生意的好地方。在下町的商業區中有特別劃分出了露天市場的區域，如果付出二十五阿斯一天的租金，就可以得到一張桌子的空間進行買賣。不需要像莊家那樣得到代官的許可，不會被同業者工會抽成的輕鬆買賣正好適合賺零花錢。不管艾莉莎的學費有多少餘裕，手頭上可以用來餬口的錢總是越多越好。

我在那樣的露天市場出售兵演棋的棋子，價格從十五阿斯到一里布拉都有。像將棋的步兵一樣只能向前走的步卒——但是三個結陣並列的時候，即使本來能跳過的棋子也無法越過——這樣的小子就很便宜，精心製作的騎士——除了從正面以外不會被其他手段提掉的棋子——或者像必備品的皇帝和皇太子，這樣的大子價錢設定就很高，就是這種不折不扣的買賣。

只是，出於玩心有個設定。做為一個測試，如果能下贏店主，就送他一個喜歡的棋子作為禮物。

做的事情和我賺到五枚金幣的祭典是一樣的，但是這是光明正大寫著喜歡的棋子，所以是良心生意吧？

但是，挑戰費是必須購買兩顆棋子。而且還有個追加的規則，可以購買一顆棋子來換取一次毀棋。這位老翁從剛才開始就買了一個能組成一個軍團的棋子，真是個……優質客戶啊。

我想出了一個暫時的計策，在本陣中發呆的信使——雖然吃不到其他的棋子，但吃了這個的棋子也會被吃不是嗎？——往前移動。總之先採取拖延戰術，誘使對方出錯。

別看這樣，其實我也算是個蠻厲害的棋手喔。＜兵演棋知識＞被我發展到了熟達，原本就很喜歡玩棋類遊戲所以造詣很深。所以重要的不是＜兵演棋＞本身的熟練度，而是提高兵演棋的知識。
(*譯註：所謂的棋類遊戲在桌遊中也佔很大宗比例呢。)

因為你看，如果連遊戲都用權能作弊的話，那就太無聊了吧？

在棋盤上操縱著棋子，把第二次的毀棋引出之後，我憐憫地將死了將自己送上門的皇帝。雖然也可以讓他第三次毀棋，但在這裡取勝的話才是成熟的行為。

我覺得作為一個商人也應該如此。已經平白收下了接近一個大子的費用，多少也該少點錢……如果承蒙關照的話，給點服務也是必要的。

最重要的是因為連戰OK，如果惱羞要求再來一盤就困擾了。因為還有下一位客人。

「呼……嘛，今天就到這裡吧。」
「每次都承蒙關照了。您要的棋子已經決定好了嗎？」

看來只能勉強接受的坑道人，拿起了我相當鼓足幹勁雕刻的騎士，從椅子上——普通的椅子對他們來說就像是梯子一樣的感覺——跳下去然後往回去了。往那個方向看的話，大概是某個工人用來歇息的地方吧。

「好吧，接下來就是我了。」
「惠盛，兩個棋子是什麼呢？」

接下來坐在椅子上的是挽著胳膊的巨鬼(Orge)男性。以銅色皮膚和紅銅頭髮為特徵的他，是比這裡更南方的部落吧。將短刀的鞘掛在腰間——當然，因為是帝都，所以本體沒有收納在裡面——從這一點來看，是來消遣時間的戰士階級的隨從嗎？

「嗯……這個女皇還真色啊。雖然價格很貴，但請再給我龍騎。小哥，下次再做一個像巨鬼模樣的戰士和隨從吧。我還可以待上四天，應該可以吧？」

這很有趣，這種不考慮便宜棋子而是喜歡的作品，獎品只有動心的東西才會起意挑戰的客人也是有的。不單只是如此，還接到了訂單的話可以說值回票價了。

「那麼，後天應該就能做好了。」

最近因為有空，我在心裡嘟囔著，開始把棋子擺在了一起。這次不是講究的規則，而是最基本的相互間各放一個棋子形成陣形的即興陣營的玩法。其他還有使用事先準備好的陣形圖的遊戲，但是這個因為得用腦子所以很有趣。

喀嚓喀嚓地間隔放置棋子的聲音。在即興陣中，必須布置十數個棋子才能開局。

話說回來，阿格里皮娜先生到底怎麼了呢？

雖然我有去照顧艾莉莎，但艾莉莎也只是持續的自習，然後得到「師傅，沒有回到房間喔！」的回答。那個懶惰至極、幾乎不出工房的雇主長期外出，到底發生了什麼事。

嘛，托這個福工作變輕鬆了，像這樣努力賺零花錢，還可以享受和艾莉莎一起在帝都觀光。

只是這已經是第三天了，多少還是有點擔心那個性能壞掉的長命種。

不管是如何懷疑設計師理智的PC，但敵人系的角色死掉的話就是真的死掉了。

不管怎麼說，這次贏了。雖然展開了厚重的陣勢，但是用兵重視衝擊力的巨鬼一次也沒毀棋，在皇帝被打倒後就高潔地回去了。手上拿著比起參照的肖像畫增加了七成分量的巨乳女皇的他，告訴我會期待色色的女戰士。
(*譯註：我以為巨鬼會偏好女騎士，咕殺...之類的？)

嗯，果然色情手辦的需求在哪個時代都有啊。就算是用認真嚴肅的臉看著排列著的裸女像，那也是那個呢……。

雖然邪念過多，但是如果做出露骨的色情會被撻伐在這個世界上也是一樣的，所以必須自重。如果拘泥於對薄布的再現的話，理智值也會下降，所以還是停止吧。
(*譯註：危險狀況迴避，差點跟隔壁一樣出現胖次神教了。)

悠閒地一邊用軍演棋賽賺錢一邊賣掉棋子，一轉眼就到了傍晚。那麼做完準備後洗個澡，差不多就該和艾莉莎一起去吃晚飯了。就算已經習慣了富裕的生活，但平民出身的我和妹妹在市井的飯店還是顯得比較平靜。

我正在按捺不住腦袋準備關店的時候，桌子前來了一位客人。

「您好，請問已經關店了嗎？」

清冷平淡的聲音打破了喧囂。好似在這悶熱的夏日裡，突然吹過的風真的化作了形狀的聲音。

認真地詢問的女士是位包裹在長袍中的神職者。將樸素的亞麻染成黑色的僧衣，在用帶子掛上銀盤裝飾的身姿是"夜陰神"信徒的證明。掌管月亮神格的女神所掌管的領域是安寧、治癒以及警戒嗎。她是一位治癒在黑暗中休息的人，給予他們安穩的睡眠，並以此為藉口糾正不義者的神明。雖然不像豐饒神那樣廣泛，但在三重帝國中也聚集著大量信仰的女神。

信徒主要是經常擔任夜警的衛兵、士兵以及騎士等等為主，在夜間勞動和夜行性種族中也有信仰。就我所知的熟人當中，雖然稱不上狂熱，但是自警團的蘭伯特應該是尊其為主神的。

「啊、不，沒關係。要買棋子嗎？還是來一局？」

由於兜帽的原因，表情看不太清楚——雖然也有黃昏的緣故，但內側有著不自然的陰影，是不是有遮著臉的庇護或什麼原因呢——她什麼也沒說就坐下了。然後取出一枚銀幣，拿起了一開始就盯著的夜警和旗手的棋子。

夜警是一種只要不從最初放置的格子上移動就不會被提走，有著強烈個性的棋子，它以一個坐在椅子上抱著長槍的守夜者老士為主題製作而成。旗手在遊戲中是可以發動僅限一次的能力，帶著兩個相鄰的棋子前進，又是一個功能性很強的棋子，在關鍵時刻丟出的話就有決定遊戲的威力，所以被有技巧的人使用的話會很可怕。

有種苦澀的感覺。不論哪一個在厲害的棋手中衝撞起來，都會落到很糟糕的處境。已經不知道多少次了，明明只差一步卻被夜警給擋住，又或是巧妙地結成的陣勢被旗手給擊潰。因為在鄉下消磨時間的手段很少，所以在集會場上也有相當於職業棋手那樣，花了很多時間磨練的高手。

整理好陣形，雖然是在彼此的視線中組成的，但卻是怎麼也看不出頭緒的戰場。我並不是一開始就決定好陣形進行戰鬥的固定打法型，所以一邊看著她的展開，在序盤的構築中一邊形成了什麼都能應付的陣型，但看來對方也是靈活地改變戰法的氣質。

但是，我分散了皇帝和皇太子——皇太子是皇帝自己從盤上退下後便可以成為皇帝——形成被動的構成，她把女皇——賦予皇帝擁有和騎士同樣的移動能力和特性的難纏棋子——作為支援皇帝在前方擺出了架子，然後將皇太子悄悄地布置在後方的構築。

嗯，怎麼說呢，有種十六世紀VS八世紀的感覺。這是一個用個體規格強加於人，沒有壽命的人作為支配者橫行霸道時期的戰爭構圖啊。

投了兩個骰子來決定先攻——結果是兩個一，是個不妙的預兆——接著的就是幾乎沒有間隔的步卒往前移動。落子好快啊。

喀嚓、喀嚓，棋子敲擊棋盤的聲音，在被夕陽染紅的露天市場中迴盪著，彷彿是在歡快的歌唱。打烊的商人，被人潮聲所吸引的路人，碰巧路過的軍演棋迷，閒人們圍到了棋盤邊。

真是驚人的快棋。從序盤開始到終盤，幾乎沒有停頓地回手。將＜多重並存思考＞的全部指向運算，距離做出了預讀的我也只有一步之差的速度，只能令人拜服。

雖然不是閃電戰(Blitz)的規則，但已經幾乎是意氣用事了。但已經被近十個人圍觀的關係，這時候才提出異議也不好吧？雖然不知道什麼時候會下出壞手而不安，但是如果變成這樣的話，就只能堅持到底了。

只是，這種感覺不是長命種(Methuselah)的手法。有時會和為了解悶而以阿格里皮娜先生做對手下棋，與那相比之下手法有幾分粗糙。雖然沒有明確的壞手，但也見過兩三手下了會被動的路數。

最後的攻勢，是在旗手的引導下，兩側的騎士和皇帝的榮耀衝鋒，貫穿了我並列的步卒之牆。留下來的是近衛和皇帝，厚厚的陣勢被拔出的樣子讓人想起戰爭的結束……遺憾的是，快棋的弊端出現了。

在落敗之前讓被打倒的皇帝讓位，反過來以皇太子為目標奮進的皇帝沒有完成任務，雖然取下了拱衛著的近衛，但皇太子之間還有信使在等候著。但是令人遺憾的是，皇帝有著即使想殺信使也不能殺，乍一看毫無意義的規則。

但是拖延一步就足夠了。因為皇太子的退路還活著，如果退到後面的話皇帝將會不得不追，一起沖進來的騎士會被當作供品而孤立。之後用自己陣殘餘的棋子將其包圍起來就結束了。

「啊！」

清冷的聲音充滿了驚訝。一座直到現在都沒有移動過、靜靜等待著的城堡，成為了皇太子幾步之外的退路——接觸後可以和皇帝交換位置。當然，讓位後的皇太子可以——開始時站在皇帝的旁邊，不過因為是配合戰況的變化而放置的棋子，所以應該是沒有注意到吧？

這樣一來皇太子便能一手長命，在中間空隙插進了其他棋子，皇帝就算殺掉也無濟於事，不得不放棄追擊。當然，雖然這一手並不是直接將軍……。

「……是敗子了吧。」

我覺得就是這樣。即使放棄追擊而讓位，但要重新建構由於發動攻擊而崩潰的陣形是很費事的，說到底我也會不會放任她悠哉地做這件事。
就算不讓位、忽視一切不利條件也要追擊皇太子的話，在各個要害所留下的棋子也可以發揮作用，最後的將子也是遲早的事情。

雖然我認為皇帝和皇太子的存在，微妙地讓遊戲延長了一段時間。但結論上來說，苦悶的讓位大多會迎來不得不承認敗局。不出所料的這點可以說是這局遊戲的"妙"處了吧？似乎是在告誡著後繼者，生於憂患而死於安樂。

「這是一場好比賽。」

纖細的指尖按下了皇帝的頭，好像讓逃竄的皇太子以自己為目標的奸計得逞似地，讓皇帝像勇士一樣倒在了地上。嘛，好像英雄末路，不得不接受的結局那樣嗎？周圍的觀眾為這謝幕獻上零零落落的掌聲，立刻像愛好者一樣開始了各自的覆盤。

「總是在這裡嗎？」

她把買來的棋子收拾好後，一邊追問一邊站了起來。進行覆盤的棋子不夠啦！對觀眾這樣的抗議，就聽之任之好了。

「嘛，只限空閒的時候。雖然不一定明天也會在，但暫時會在這邊一段時間吧？」

「這樣啊。那麼，改日再來請教吧。」

作為安撫在某位觀眾的覆盤戰中下了一子，清出了去路的她從那離開了。

……說來，好累啊。真不愧是一手不花五秒的快棋，會使神經衰弱的。和偶爾也要進行長考——然後每次都會緊隨著致命的一擊飛來——的阿格里皮娜對局還比較輕鬆呢。

啊，不，等一下。我思考著並喚醒了權能，確認狀態欄。

哇，積累了相當多的熟練度啊。都可以取一個便宜的特性了。

變成了各種意義上高利率的打工了，對這樣的事實在內心小雀躍的同時，我呆呆地看著眼前忙碌來往的手，想著覆盤戰什麼時候結束呢…………。

【Tips】兵演棋的人氣。由於有著只要準備好簡易棋盤與棋子誰都可以玩的原因，所以和現代相比缺乏娛樂手段的時代中，愛好者非常多。如果是三重帝國的臣民，有著超過半數以上玩家的人氣遊戲。如果吝嗇的話，由於初始成本非常便宜外加不需要運行成本，是最適合消磨時間的手段。

另外由於興趣高昂、人生流盡的長壽種族存在，這種遊手好閒的人為了追求強者而懸掛著獎金招募對戰對手，有時也存在著靠獎金謀生的"專業人士"。其中也有作為專屬對象被包養，獲得巨額合同金的人……。
(*譯註：阿姨，我不想努力噠！)



作者的話：
我挖掘了很久以前只寫下了設定的劇本。收集所有精心製作的棋子似乎很困難。便宜的棋子只作為棋子的功能，就像將棋一樣。
感謝您的感想和評價。這是非常鼓舞人心和充滿活力的。
如果偶爾能夠評論一次的話，我會很高興的。
這周要是能再更新兩次就好了。


譯者註：
目前看到的棋子有 - 皇帝、皇太子、女皇、龍騎、騎士、信使、戰士、隨從、步卒、夜警、城堡、旗手。
各自有自己的特性，比較像是兵棋的變種，沒有將棋的升變制。
簡單的當成軍棋看就行了。
雖然幫忙配了圖，但這邊小埃還沒問對方名字，甚至連相貌都沒看清楚。
不過應該可以確定少女的身材(Nice Body)，所以可以擺脫龍王=蘿莉控的刻板印象，銀了！

話說作者又搞歪蛾子了，為什麼我會需要去查將棋的術語啊(真是斯巴拉希!)...人家三月都沒這麼搞我的QQ 

69 Side腥風血雨的序幕，帝國的黃昏
[69 Side腥風血雨的序幕，帝國的黃昏] by 莊尼

69 少年期 十三歲的冬天 主人視角
翻譯：獨特
校潤：莊尼

導入場景，一個由GM執行的場景，沒有PL的參與。這是一個為介紹而設置的單獨場景。

(時間軸落在69.7 少年期 十三歲的初春(三)(文庫四卷內容)之後，70 生命的重量之前，初春時候的事情，為了閱讀體驗(不是炒股)調整順序至此)

一位老人坐在一個房間裡，房間裡裝飾著豪華的裝飾品、華麗的傢俱，以及劍和王冠等戰利品。

走錯一步的話可以稱為窮奢極侈的畫面，根據坐著的人的等級不同甚至可以說是糟糕的品味吧？在房間的中央坐落著的是，用從古老的的古杉所削出有著豪邁氣勢的辦公桌。就像將數百年時光的壯麗具象化的樣子，光是存在就足以證明主人的地位。

然而，老人默默坐著的威嚴並沒有被房間裡的所有擺設所淹沒。倒不如說老人並不是用這些裝飾來展示自己威嚴，而是他的存在使整個擺設更加精美了。

黑色長髮開始夾雜的灰色的白髮，即使受到衰老的侵襲也沒有失去光澤，如柳條般的纖細也不是曇花一現，而是有著如鋼絲般擠壓的密度和細度。穿著的美麗藍紫色服裝，這是一種只有皇帝才允許的禁忌顏色。

有著高聳的鼻尖，賢明細長的灰色眼睛中寄宿著強烈的意志。此外，緊閉著的嘴唇和習慣性皺起的眉間皺褶醞釀出冷肅的執政者風姿，老人的姿態驅趕了一切的衰老感。

椅子上裝飾著不遜色於桌子的絕妙裝飾，椅子上放滿了與服裝相同顏色的靠墊。雖然坐在靠背上會很舒服的樣子，襯托之下更像是一把鋒利的長矛，而不是一個人。

頭頂上戴著可以說是帝權象徵的黃金之冠，他的名字即是奧古斯都·尤利烏斯·路德維希·海因克爾·馮·巴登=符騰堡。

是的，作為繁榮的萊茵三重帝國「三大皇家」的一角，巴登的血脈中的本家，符騰堡家的家主，現任三重帝國皇帝，奧古斯都Ⅳ世。

駕馭巨龍果敢地討伐敵人，在戰鬥中毫不畏懼地奮勇向上的雄姿，並在戰鬥中不畏艱險地激勵著他的盟友，被稱為龍騎帝的英姿。儘管他還活著，但他的英雄之名在整個帝國引起了共鳴，以至於舉行的詩劇與黑旗帝的詩劇數量相同，全帝國的詩人都在演奏這個英雄的故事。

帶著如此威名，發出被形容為龍之聲般深沉而莊嚴聲音的口被鄭重地打開了。然後，面對被邀請到只允許至尊皇帝坐著的辦公室的辦公桌前、掌管帝國大事的兩人，扔下了動搖帝國的話語。

「餘，說實話已經厭倦了。」

「你這傢夥，是你叫我來了，至少要來幫我點忙吧。」

聽了這種可能會翻臉，或者從腰上放鬆下來，回答了這樣的發言是初顯老態的人狼(Werwolf)。無數的戰鬥傷疤在這匹雄偉的狼的鬃毛上驕傲地閃耀，覆蓋著灰色雄偉身軀的紫藍色裝束，是叼著月亮的大狼的家紋。和同樣是犬科的犬鬼明顯不同，亞人種的人狼在同類看來是絕世的精悍的表情，無言扭曲地呻吟著。

「你不覺得第一句話就是抱怨有點可悲嗎？你以為我是為了什麼拋棄那群在西方胡作非為的蠢貨，大老遠跑到帝都來的？」

他的名字叫大衛·麥康拉·馮·格勞弗拉格。作為三重帝國皇統家的一角，格勞弗拉格家的家主，是鎮守帝國中北到中西部的公爵。但是，他卻用如醉漢般在酒館裡斷斷續續的語調向皇帝發出了聲音。

因為兩個人既是戰友又是親戚。因為大衛公的第二王妃是奧古斯都Ⅳ世的妹妹，而且第一代理查的第二王妃是格勞弗拉格家的女兒。

「但是，餘今年秋天過後就已經五七歲了。」

「不是抱怨還為時過早的年齡嗎？」

與人狼粗野但深沉的聲音形成鮮明對比，年輕人爽朗的聲音打斷了老人的哭訴。

輕描淡寫地斬斷至尊存在的話語並發出不遜聲音的主人，絲毫不謙遜地坐在皇帝的辦公桌上。竟然還無所畏懼地蹺起二郎腳來，悠閒地擺弄著指甲。如果是其他國家的話，親屬們會一起被送上斷頭台，被裝飾在城門上半年也不奇怪，舉止無禮的男人美得讓人害怕。

他將銀色的色彩鮮明地刻在觀眾面前，身穿魔導師風格的長袍，在小腋下夾著時尚的銀色短杖。細心地撫摸著長髮，展現出「銀色」的獨特色彩的人，他的名字叫馬丁・沃納・馮・艾爾施特賴希。他也是將王座分成三部分的一角。

「還是在第二次選舉的途中吧？才這點時間而已。我已經忍耐了三輪了。」

銀色紳士馬丁毫不客氣地坐在辦公桌上的理由就是這個。他已經完成了三次十五年滿期的任期，連續四十五年使用的辦公桌。說是他自己的辦公桌也一點都不誇張的東西，坐下哪會有什麼顧慮。

面對沒有壽命限制的生命過於驕傲的發言，壽命有限的兩人露出苦澀的表情。

對於人類來說，而且比人類平均壽命少三十年左右的人狼來說，十五年太長了。

「不愧是年近四百的老頭，說的話就是不一樣。」

「因為時間的價值不同，你為什麼不嘗試完成第四任選王？那樣才是遊刃有餘啊，艾爾施特賴希公。這邊可是整整十五年沒有睡午覺的時間啊。」

在面對嘴臭的人狼和皇帝的審視，強大的"吸血種"隨風吹散了他的爪子屑。然後，轉著不愉快地閃爍著銀色的眼球，依次用尖銳的指甲刺向對方。

「所以叫我馬丁老師，或者教授，要我說幾次才懂呢？我說過不太喜歡這個無趣的頭銜，都說到口型都已經被歪曲了。是那個嗎？你出生的時候，你的學習能力是粘在你母親的胎盤上嗎？」

以一種居高臨下的語氣說出令人難以置信的無禮話。「其次，我不算老，我還很年輕。」老吸血鬼首領轉過頭去，沒有一絲膽怯的吐出了這句。

嘛，實際上受五百歲的吸血種支配的他國，或與達到千歲的老人擔任一個國家領主職務的事實相比，說年輕的話應該是年輕的吧。

不管怎麼說，這三個人是三重帝國的重要人物。平時舉止高貴，作為指導者而發揮著精明強幹的他們，看到現在的景象，一定會覺得這是一場和自己長得一模一樣的人所展開的惡趣味戲劇吧。

這段對話毫無疑問地在帝國城堡展開，這一事實無論如何都不會改變。

「但是啊，古斯。雖然很累，但你不是讓我的工匠為騎龍更新龍的裝備嗎？而且不是典禮用的鎧甲，而是包括了像山一樣裝袋的鞍具啊」

隨便地用愛稱呼喚皇帝，人狼毫無顧忌地瞪著眼前這個硬說自己累了，實際上卻精力充沛的老人。

「這是個禮物。不是要讓我個人使用的。即使它的尺寸與我心愛的坐騎迪朗達爾的尺寸相同，也只不過是與寄信的竜相似的尺寸而已。"

皇帝撒謊連口吃都沒有，而且因為他的眼睛沒有半點游移，一點都沒有可愛的感覺。

之所以有龍騎帝這樣的外號，既非浪得虛名也非酒後好事者的阿諛，而是因為他從年輕時就曾駕駛一種被稱為亞竜的竜在戰場上馳騁。而且，在帝城的龍舍被愛竜包圍的皇帝，也絲毫沒有放棄對於天空的憧憬和留戀。

「我聽說正在構裝的第三艘飛艇......你知道的吧，亞歷山大號？　我聽說他們還採用了一種機構來承載著竜？」

我從魔導院的傳人那裡聽說做了一個相當荒謬的設計，自稱教授的吸血種嘟囔著，從皇帝的反應來看，在蔓延的政界悠然自得地遊了近三十年的皇帝毫不動搖。

「那只是為了提高航空艦的生存性的考試。你可別說你忘記了，克里姆希爾德的悲劇。」

航空艦是三重帝國引以為豪的魔導技術和造船技術的結晶。基本理論在五十年前就已經完成，現在是第三艘船是即將構裝完成的黎明之翼。與國威高漲的其他國家相比，是沒有航海能力的三重帝國作為下一個繁榮的「支柱」，也是三重帝國的政策的一個關鍵因素。

在無邊無際天空中飛舞的船，魔導爐中樞積蓄著通過模擬術式行使反重力和推進技術，但仍然存在很多問題，一旦發生問題就很難回歸到天空的世界裡。

並且，受到從航空艦在空中飛舞之前就開始爭奪天空霸權的人們干涉。為了克服許多困難，菜鳥在嘗試創新，說得不好聽，就是在嘗試幾個離奇的想法的途中。

「喂，我以前就很想吐槽你，把媳婦的名字寫在船上到底有什麼品味啊？」

「你沒有忘記吧？我會告訴你的。我還記得你是如何在克里姆希爾德號被龍攪亂而擱淺後馬上強行推動建造的，你這個浪費的皇帝。」

「航空艦是今後物流和軍事革命的技術！不是浪費！！然後船名是公開招募決定的！」

三重帝國的最高權力者們持續了十幾分鐘幼稚的爭吵，如果信奉者親眼看到這幕的話，一定會吐血後斷命的。強行斬斷了幼稚的爭吵的，果然還是第一個叫囂的皇帝。

「所、以、說！差不多到極限了！餘想申請退位！」

皇帝雜亂無章地將所得到的帝權象徵拋了出去——看到的人別說是暈倒，甚至是頓死都不可避免——皇帝把椅子踢開站了起來。

「我原本就想謝絕第二次選舉！是你們湊在一起把它推給我的！隨便誰都可以，所以就代替我吧！」

「別亂說了陛下！我已經三十二了！？對人類來說已經是個老頭子了！」

「我也不行，陛下！牽制工商同業工會的會有多辛苦啊！現在我們不能輕易離開現場！如果引起經濟內戰，那就要比防禦黑旗帝的侵略戰爭更慘了！！請再考慮一下！正因為有您的健在，才有現在的平靜！」

「只有在這種時候你們才當我是陛下！那就是皇帝的命令，所以說趕緊來接我的班！」

直到所有人都氣喘籲籲為止都沒有停止過，充滿了甚至連「醜陋」這個詞都無法稱得上，毫無修飾的交談。

直到他們從壺中喝了一杯水，才莫名其妙地想起自己是 "成年人"，腦袋也冷靜下來。

各自拭去汗水，用＜清掃＞的魔法清洗身體，用事到如今也為時已晚，做出莊嚴的表情再次對峙。然後，僅僅從外觀和議題上看的話，就意味著三重帝國今後的重大事件，其實際情況是不死不休的搶椅子遊戲——不過，不坐的那一方才是勝利者——開始了。

「嗯……最近睡眠很淺，早上咳嗽也很厲害，容易疲勞。大概是因為年齡增長對公務的影響而難以隱藏，對我來說，已經是不能顯示出作為皇帝的表率了。」

並列舉了一些似乎很有道理的理由，重新戴上了冠的奧斯特Ⅳ世咳嗽得好像是病態龍鍾一樣。喉嚨發出是看起來很痛苦咳嗽的聲音，但是精通魔法的艾爾施特賴希公卻沒有漏掉這是"某種身體操作術式"的啟動。在無聊的事情上使用高水準的技術，也許是這個國家的拿手好戲吧。

「說是這樣速度會更快，就用騎龍沖到巡視目的地讓近衛過勞死的男人，說自己的年齡增加了……？」

「上個星期我好像很高興地來參觀亞歷山大……可能是我記錯了吧……」

皇帝華麗地無視了兩個臣下，瞥了一眼人狼。

「戰爭的跡象變明顯的時候，格勞弗拉格家登上帝位是最好的。這麼說來，聽說最近大靈峰的巨人們有些躁動來著？」

「不，事到如今更不能出任。或者說我真的不行，也沒有自信能再活十五年。話雖如此，要把家督讓給孩子的話，他的經驗也還不夠……」

皇帝陷入了沉默，因為他得到了一個難以拒絕的絕妙理由。與人狼起經歷許多這樣的戰鬥，曾受幫助從皇宮城堡逃出來，儘管一樣來自三個皇室之一，但他曾被關過一段時間。他的壽命沒有那麼長，這是一個事實。

人狼的平均壽命是五十歲，長壽也很少超過七十歲。如果是人狼的話，可以說三十二歲是開始準備退休的年齡。

突然視線轉向吸血種。對於常與世界各地的政治家展開論戰的皇帝來說，假裝沒有為剛剛提出的建議進行爭論是如此簡單的。

「如此一來，我們國家最需要一個重要的、不可動搖的基礎來對抗強大的敵人。那麼艾爾施特賴希公，我想應該是你出場的時候了。」

沒有壽命限制的吸血種把臉轉過去，以逃避推薦，並吐槽道「所以說我是教授……」。但是，沒有壽命限制的種族承擔政權是有一定效果的。他們很容易貫徹初衷，不會因為衰老而產生的"焦慮"而魯莽行事，他們在制定長期穩定的政策上比什麼都還優秀。

事實上，在三重帝國也處於安定期——或者說在裝作平穩的冷戰期——有著艾爾施特賴希家族施展鐵腕，使財政基礎飛躍發展的實績。他們因為對種族性質所持有對生命漠不關心而不願戰鬥，但是對於長期投資的耐性比誰都強。國家和經濟這種東西，最起碼也要以五年為單位的長期眼光來看待成長。

「嘛，暫時還是和平的。我們已經解決了大部分的鬥爭」。

「征服東方確實是件難事啊。我和貴公兩年都沒能從戰場上回來。」

我也差點因為後勤和軍隊的重組而死掉!！？完全無視了來自這樣的吸血種的抗議，得到了一次大義名分的皇帝和認命的人狼堅固的勾結起來。

最重要的是，如果巴登家和格勞弗拉格家聯手的話，和他們關系密切的選帝侯家將達到超過半數的四家。雖然支援自家的皇帝退位會讓他們很難受，但是考慮到下一次當上皇帝時的方便，他們也不會強硬地反對。

「……讓皇太子殿下來不就好了嗎？我毫無問題會支援他？」

三重帝國雖然不是世襲制，但是緊急時刻作為皇帝代理的皇太子存在。而且，有好幾個深受信任的太子從皇帝那裡繼承了皇位的先例。這個苦澀的建議引出皇帝深深的、深深的歎息。

"那個愚子，當我想把皇帝的寶座交給他時，他說他要入贅他妻子的國家。......。

「喂喂，不論怎麼說增加一個公國在政治上是不允許的吧？」

「那個能通過嗎？不，怎麼說都不可能通過吧？離婚過一次後又入贅的話，眾神和教會……」

那是個很深沉的試探，但也具有同樣深度的信心。辦公室裡充滿了沉重的低語，最終變成了寂靜。吸血種一邊左右轉著著眼睛，一邊困難地思考著。

當他們兩人意識到未來的安排時，這個極其聰明的吸血品種的首領，憑藉自己的雙手獲得了魔法學院教授的頭銜，而不是靠三大家族的權威或皇帝的權力，想出了一個解決辦法。

「知道了！那我就把家督讓給女兒吧！」

把剛剛過了四十歲的愛女作為人形的供品……不，表明了要讓自己的血脈繼承至尊寶座的野心，他露出了清爽的笑容…………。

【Tips】三大皇室。有權成為三國帝國皇帝的三大家族。在三國帝國，沒有掌握皇帝寶座的家族被認為是公爵，他們作為皇帝的附庸，但實際上他們都是親戚關係，所以內部聯繫非常鬆散。


*翻譯註：
這部劇情發展很喜歡，但作者是不是高中日文沒畢業？
*校對註：
本卷(第四到五卷)的主線任務悄悄地展開了，席捲了三重帝國的無情皇位爭奪(讓位)戰即將展開，腥風血雨將會籠罩著帝都，而我們的主人公將會...

公爵千金？皇女？呵，天真(Naive)。小埃會需要那種俗套的後宮嗎？
願帝國的睿智忽悠著你，拉麵。

不不，作者明顯是文組畢業否則用字不會這麼奇葩。
但就是喜歡堆砌詞藻這點讓人很頭痛而已。 

72 師匠蹤跡何處尋？
[72 師匠蹤跡何處尋？] by 莊尼

72 少年期 十三歲的春天(三)
翻譯：莊尼
校潤：莊尼


死了會令人困擾，但活著本身就會帶來麻煩，被這樣是否需要擔憂的微妙對象給雇傭，就是我辛苦的感受。

最近半個月艾麗莎都是通過來自蝴蝶的信的指示完成了讀書，書法，以及朗讀的工作。可以確定的是她好像還活著，但令人吃驚的是阿格里皮娜再也沒有回到工作室了。

然後在昨天在例行活動中，萊澤尼茨卿把我們兄妹一起帶到了裁縫店。鼓起勇氣提問了之後，得到的是曖昧的笑容和用唱歌一般語氣哼著「只是服了一付好藥吧」這樣的回答。

太恐怖了！我害怕瞬間領悟到「啊，主犯就是你嗎」。昨天從頭到尾都帶著美好的笑容，看來不只是因為讓我們兩個人隨心所欲地cosplay了而已。

順便說一下，我不想再想起其他的事情了。那個瘋子不知道在想什麼，竟然想讓我穿女裝。而且是「能夠一眼就明白是女裝的男孩子那種感覺最棒了！」之類意義不明的事。雖然聽說一但成為死靈就會因對生者的怨恨而扭曲人格，但是作為替代而扭曲了性癖的那個人到底是出了什麼毛病？

到底還是毅然決然地拒絕了呢。雖然幾乎已經賣光了所有自尊心的庫存，但不管對自己有多大的好處，也要在死守著最後一條防線。如果連這個都能賣的話，在那之後大概只剩下屁股能賣了吧。
(*譯註：其實還是蠻多其他的洞的，要賣的話...)

拋開那大概會傷害我幾十年的創傷，儘管我想盡快從記憶中抹去，今天還是去了露天市場。

即使支付了憑證的二十五阿斯，也能從容賺到四~五枚銀幣，可惜的是和尊嚴一樣，棋子的庫存也已經全部告鑿了。為了賺取熟練度，晚上進行著＜隱形之手＞的練習同時加工四個的愚蠢行為。儘管如此，如果是製作精美的大子，鼓足幹勁加工需要兩個小時，完成和塗漆需要一個小時左右，生產就追不上消耗了。

漸漸進入了製作積蓄的期間，正煩惱著要不要把工作的比重轉移到御用板上時，今天她也來了。夜陰神的侍者披著長袍，一定會在日與月短暫幽會重疊的時間裏現身。

「今天也來了呢。那麼，一局麻煩。」
「好的，請。」

然後隔著棋盤對峙，按照慣例，全力以赴的快棋一局。
至今雖然以四勝二敗而佔上風，但因為沒有能夠壓倒性獲勝的能力，所以勝率會慢慢被扳回來吧。畢竟就是這樣子的遊戲，越瞭解對方就越難獲勝。

棋子在適當的時候相互撞擊，隨著陣形每一次的變化，棋子也會隨之落下。要用不到5秒的時間來判斷應該捨棄的棋子、應該保留的棋子、應該提取的棋子是很難的。雖然是一個錯誤引起很大影響的對局，但卻沒有感受到太多壓力，感覺很舒服的緊張感就像是在洗滌大腦一般。

即便如此，這位僧侶又是怎樣的人呢？聽說在祈禱和服務之餘有很多愛好兵演棋的修士，但是在這個時間點出現的話就有點謎了。祭祀夜陰神的活動和服務大多是從傍晚開始的。

幾乎每天都來，我沒來的時候也會先去確認一下有沒有來，應該不是勞碌的基層……。

嘛，充其量只是在棋盤上用模擬的殺意對話的關係。硬要探究身份的話，倒不如說是很沒勁兒。出生的貴賤並不是步卒就能戰勝騎士的理由。

今天因為攻擊的時機錯誤，所以出現了一手之差，沒能將死的我將皇帝推倒。嗯，是不是太拘泥於捕捉中盤顯示出破綻的皇太子，而使大子有些損耗過多了呢。至少騎士或龍騎——雖然只能放一個，但能隨心所欲地飛越一個棋子的強子。大多數人都會使用——有一個倖存下來的話就可以克服了。

「應該，沒有留手吧？」

作為獎品，她拿起了以女性吸血種為主題的女皇的棋子，在感想戰中少見地不高興地說。雖然沒有調整的餘地，但她卻很靈巧地將棋子重新排列，再現了大約50手前的盤面。然後，忙忙碌碌地用手推進幾步，做出了與結果不同的盤面。

「如果在這裡讓步卒靠近的話，不是已經得手皇帝了嗎？」

「嘛，雖然是這樣，但是以步卒的身份將死皇帝是……」

步卒將死皇帝實在是過於不敬，因此在南方的地方規則中會避開。雖然將軍(Check)是很好的，但是王者的臨終應用相應身分的手來決定才是有美感的，所以以步卒的身份來決定將死會被笑話是沒有品味的棋局。

在這邊雖然不是這樣，但我在家鄉養成的習慣無論如何都都改不掉，所以就放棄了。雖然像嗑藥一樣大喊殺了就好事TRPG玩家的本能，但與拘泥著樣式美的浪漫主義者角力之下，自己在軍演棋這一方面中還是浪漫派獲勝了。

「……如果拘泥這個的話那就沒辦法了。但是，死是沒有貴賤的。」

她嘟囔著與語言相反的話無法理解，留下了不像聖職者的話語離開了座位。

不，倒不如說反而是像聖職者到了極限的詞語嗎？

不管怎麼說，這種與優雅的語言舉止不契合，一切皆有可能的思考模式真是令人佩服。
畢竟不管是貴人或者賤人來拿，匕首就是匕首，如果把它送進背後，大部分的生物都只能死。

果然作為平民來說是那樣的，希望貴族能有相應的高貴，包括死亡的模樣。支配著自己未來的存在迎來了卑微的死亡，應該不會感到高興吧？

「那麼，今天我就告辭了……另外，這不計入輸贏。」

當被告知是四勝三負的時候她相當生氣，因為認為雖然有勝算，但還是被放過了。所以單方面做出這樣的宣言後，她就回去了。我認為普通地當作失誤來對待，算上白星也可以……。
(*譯註：日本競技，勝負表上的勝利會登記為白星。)

啊，不，比那個更讓人意外的是那個。雖然他經常光顧，表面上好像不在意輸贏，但在心裡卻很認真地在帳面上分出勝負。

該怎麼說，這種舉止淑女但也有著幼稚的一面，其實還是挺可愛的不是嗎？我一邊考慮著這些失禮的事情，一邊目送著她的背影離去…………。

【Tips】步不緊逼。南方的地方規則。由於距離開闢帝理查德的誕生地很近，所以在三重帝國南方不願意讓步兵作為將軍手，也不喜歡讓步卒參與將死的這一步。作為滲透到民間的皇帝人氣甚至干涉了遊戲的例子，也有被政治學者引用在闡述三重帝國的國民性。

短生種和長生種的價值觀之間有著巨大的鴻溝。

其中對於「生」這一點的差異是最深的。並不是單純的慢性子，而是時間的使用方法，以及生活態度本身就完全不同。

人類有時會忘記寢食沉迷於玩樂，但即使如此也必須要吃飯，排泄也不可缺，某種程度上不睡覺的話，就無法盡情享受興趣。

歸根究柢，人類是有生命的生物，為出生而活著，其他活動無非是附屬品。因為如果缺少活著的前提，附屬品就無法成立。

但是，沒有壽命的人是不同的。

對於長命種來說吃喝不是必需的，吸血種也只有不喝作為唯一食糧的血液才會衰敗滅亡。
因為基礎的規格夠高，為了自己的目的而瘋狂偏執，對他們來說「活著」就是娛樂的附屬品。

作為生命的內在與體現，在本質上就是如此不同的。

「所以呢，卿，如果能打開空間把東西轉移到別的地方的話，我覺得也可以進行篩選轉移。那麼，如果張開管狀的結界……」

面對始終情緒高昂、語速奇快的美男子，外道雖然思索著「到底過了幾天了？」而感到時間的瘋狂，但聰明的頭腦卻沒有遲鈍地轉動著。

「在一端構築空間轉移術式，通過限制轉移將大氣擠出？」

「哦哦！不愧是聰明的你！就是這樣！而且，用反重力術式將船「往旁邊掉落」的話，就不需要推力了，而且也不用擔心和大氣的衝突了吧？怎麼樣，我是不是天才！？這樣的話，如果建立定期航線的話，航空艦將成為世界上最快的移動手段！」

「原來如此，真是個好主意啊，公爵閣下。現在只需要解決就算聚集了一千人，在魔力上仍然不足這一點就可以了。」

無用的高度、無用的理想化、無用的複雜、無用的沒有現實性的魔導理論的話題持續高漲已經過了多久了呢？就算上是能夠永遠生存的長命種，如果廢寢忘食不斷地討論理論、反復推敲術式的話，時間的流逝就會被打亂。

雖然不能說沒有興趣或者刺激不夠，但是對阿格里皮娜來說是很辛苦的時間，這一點是不會改變的。
如果想要的話就可以讓自己社會性死亡的存在 ，物理上也不存在半點機會反殺機會，從她的性格來看，沒辦法以良好的心情來應付。

而且也會丟出一些不算無趣的話題來引出自己的發言，這種嫻熟的說話技巧令人怨恨。在高貴的對手面前也不能保持沉默，但是像是「那麼，什麼時候進入正題呢？」的潑冷水也是需要勇氣的。

討論了好幾個魔導理論，與時間和感覺爭論的最後，吸血種心情很好地拍了拍他的大腿，露出了青春洋溢的笑容。

「哎呀哎呀，真是有意義的時間。即使是對我來說，當把有問題的東西掛在我面前時，我也不能保持沉默。」

主要議題中提到的是航空艦的缺點。

那是五十年前完成了基幹理論，一號艦的雅德維加第一次在天空中飛翔，就因為被年輕的龍糾纏而遭遇了慘敗，之後僅僅過了三十年的年輕技術。二號艦克里姆希爾德在低空域的穩定航行實驗中，相繼遭到龍和鷲幻馬群的襲擊而擱淺，讓世人意識到只是悠閒地飛行也會如此困難，這一悲劇也讓人記憶猶新。

必要的是安定地在空中飛行的技巧。為了保護自己不受外敵的傷害，即使是單獨的也要有到達目的地的能力，對於航空艦來說是必要的。一台交通工具不僅僅是一次旅行，而是只有在正確歸還時才有價值。

但是，要滿足命題太難了。不管怎麼說，人類是為了在地上爬行而生的。要想做出與本來面貌相差甚遠的胡來，就需要相應的無理才能達到目的。

作為那個「無理」，公爵最初好像是考慮利用空間轉移的障壁，或者是短距離的脫離，就像開頭那樣說的「作為被介紹的專家，請給我一些意見」這樣的輕鬆心情而來。

在短時間內結束了話題——對於長命者來說——後進入正題，但比預想更感興趣的吸血種的腦袋裏，主題和時間的概念已經全部都消失了。在房間前的部下恰到好處地表現出了，並非比喻而是真切地"待機並且生活"的狀態。。

「嗯……如果能為教授提供一時的興趣，那麼淺學之身所被認可的論文也有價值。」

「沒有的事，你不必自謙。但是，擁有如此才能卻被埋沒於世間，實在是不可思議。」

剛生出了彷彿終於看到了結局的安心，但很快地就背叛了阿格里皮娜的安全感。有著令人著迷美貌的公爵整理著手邊的論文，然後用陶醉的神情將一個標題畫下重點。

「基於魔導效應的熱量耗散和增大的相關性、空間系統術中可能發生的第五公理衝突和非公理概念的提倡、空間退化假說和膨脹假說在魔導理論上的非衝突並存性……都是論壇上許多學徒賭上人生值得研究的主題。只有這樣淺論乍止，實在太可惜了！」

進入了熱的呼吸使吸血種的頭早已不再具有性興奮的腦袋都開始變得溫熱。察覺了空氣的變化，直覺認為「啊，這傢夥不行啊」的外道反射性地施展空間轉移術式嘗試脫離。

但是，那好像遲了幾秒。

「這也是一種緣分，我會用我的名字好好地把你推薦給教授會的，所以放心吧！外國貴族的女兒一定很辛苦，但是已經不需要擔心了！因為有著三皇統家的一角，艾爾施特賴希支持你。這種不雅致的頭銜，只有在這種時候才會有用！」

外道覺得好像聽到了什麼東西嘎啦作響崩壞的聲音。

無論好壞，研究者的身份都是外道故意留下的。

不用承擔教授那樣繁瑣的講課義務，想跟誰在一起的話，無論是組建派系還是接近都沒有關係，但是也和聽講生不同，既有進行充分的研究和實驗的權利，也可以通過申請閱覽書庫。研究者是只要有老家的資金能力就可以用最好的方法埋頭研究的身份。

不需要榮譽。事到如今根本不缺錢。榮譽什麼的更是毫無道理。正因為是那樣的外道，正常的話早就會在論壇嶄露頭角，然後被推到合理的位置上，明明一直以來都從那個生命禮讚主義者手底下避開躲過的……。

如果是普通的話，就必須要被提升到論壇上，然後被推到相應的位置上……。

「不，把這麼多實力者塞進狹小的論壇裏實在太可惜了……那麼乾脆當我女兒的輔佐……大臣…」

聽到了令人難以想像的構思，外道的腦海裡一瞬間就想到了一個更加危險的念頭。

如果殺了這傢夥並趕快溜走的話，不就全都沒有問題了嗎。

辦不到的吧、辦不到……微妙的理性絕望地呻吟著，阿格里皮娜幻視到了扭曲的生命禮贊主義死靈的嘲笑…………。

【Tips】一般情況下，研究者都會在論壇上提出令人激動的研究主題，夢想著寫一篇誰都能感興趣去讀的論文，這是因為如果不被關注的話，就不可能被推舉到教授會。反過來說，如果一直隱瞞研究成果的話，也可以繼續停留在這個地位上……。



譯者註：
標題全文如下-
師匠蹤跡何處尋？
三顧論壇天下計，兩朝開濟老皇心。
一朝誤入萊澤計，長使阿皮淚滿襟。
師匠：啊，淚滿襟！

因為太長了所以放不進去。

後半段真的是近期最難翻的一篇了。
作者真的喜歡堆疊字句，一個詞可以用3種同義詞堆疊在一起...這是在水字數嗎？
算了，看在女聖職者很可愛的份上我就不跟他計較了。

然後，所謂的步不緊逼，除了有著步卒不能將死皇帝的意思，以日文原文還有著"平民不可以對皇帝出手"的解釋。
平民不可以對皇帝出手，大小姐對此表示非常生氣。
我也不知道為什麼捏~~ 

73 亨德森指標1.0 Ver0.31
[73 亨德森指標1.0 Ver0.31] by 光与影的黑与白

弟子勃然大怒。所以她下定決心，一定要讓這位輕浮的老師洗心革面。

弟子不懂政治。因為她是漂泊卿的弟子。雖然身為沒落貴族的小女兒，但她過著比一般商人更富裕的生活。她從小讀書、讀詩，長大後靠著如此積累起來的知識撐起了這個家。

因此，她對怠惰是最敏感的。

天還沒亮，弟子為了襲擊熟睡的老師，特地從床上爬起來，繞過升降機（電梯），避開幾種探測術式，成功潛入老師的臥室。

因為萊澤尼茨勳爵和斯塔爾爵士都很信任她，並委托她這次一定要帶老師去參加教授會。

徒弟沒有多到數不清的金幣和所謂的好運氣。只有確切能感受到的魔法才能和認真的態度。

她憑著些許微弱的自信，再加上輕靈的手腳，便躲過了師傅用來擋人的陷阱。

終於來到了臥室，因為即將要抓到留下一張紙之後就四處游蕩的老師，露出了會心的笑容......結果只抓住了一個被被子包裹成人形的靠枕。

「哎......？」

「砰」的一聲，幾個細小的煙花彩彈炸了開來——她很清楚，沒有人比老師更擅長用炸裂術式和紅蓮魔法來搞破壞——愚蠢的號角聲響起後，一張紙就像在嘲笑一樣落在無法理解事態的她面前。

紙上這樣寫著。

難題不一定會有答案。
（ps：無理的要求是不會得到回應的。）

弟子的眼睛和頭腦在簡單的文字游戲上反複滑動了幾次，總算理解了內容......

「那個可惡的師傅！！」

弟子再次勃然大怒。



【Tips】教授會。正如字面意思，就是教授們的聚會。別名「百鬼夜行」或「安息日」。因為關系三重帝國的將來，或者說是充滿毀滅氣息的占卜場所。從預算的分配，發表論文，再到諷刺陷入僵局的研究部門等，但偶爾也會提出開發意想不到的技術議案，這時向皇帝提交報告書的秘書臉色也會變得有趣起來。



荒唐的老師，真是活得不耐煩了。放蕩的教授出現了這樣的幻聽，露出淺淺的笑容。

「怎麼了，埃里希？」

「哪有，只是有個小可愛上了我的圈套。」

這里是帝都的黃金地段......好吧，其實是遠離帝都的邊境地區。騎馬走兩天就能到達衛星諸國的領地，是帝國中最邊緣的地帶。

在與帝都和繁榮的領邦首都無法相提並論的小鎮里，兩位教授，不，是兩位冒險家，在更接近野營地的風情酒館里，愜意地喝著酒。

淩晨的酒館雖然有些清閑，但還在照常營業，夜貓子們也在勤勤懇懇地為客人服務。有為了大早上的工作而來就著下酒菜打發時間的，也有認為現在才是屬於自己的夜晚而來喝寢酒的，各式各樣的客人亂作一團，有兩個傻瓜卻撇下壯麗的長袍，興致勃勃地喝著廉價的酒。
（ps：寢酒，臨睡前喝的酒。）

「那個壞心眼的陷阱居然還有嗎？」

「算是吧。對付傻瓜就輕一點，無害，應該說是無害，然後......」

「對付厲害的敵人就下死手了吧。真是的，到底是多麼扭曲的本性，才會有這種想法呢。」

施賓海姆卿擁有即使是現役演員，在他身邊也會黯然失色的柔和之美，他輕輕打了個響指，讓廉價酒的杯子里浮起冰塊。隨著年齡的增長，這位朋友變得越來越像是位老師——雖然他本人堅決否認——他長年以一種既有趣又可憐，同時也是難以言喻的心情看著他。

對於魔導師來說，工作室的存在本身就像銀行賬戶一樣重要。他們用時間構築起的知識城堡之重，是堆積如山的金幣和財寶所無法比擬的。大多數的魔導師，根本不會做出金錢和工作室放在兩者的天平上衡量的舉動，因為覺得這樣做很荒唐。

因為知識可以產出更多金幣，但是金幣和財寶不能換成知識。

因此，所有的工作室在防盜的對策上以個人能力所及的範圍內被盡數實施。當然，米卡也在自己的工作室里做了相應的防備，比個人生命還重要的城市部位及基礎設施的設計構想圖被十重乃至二十重的陷阱保護著……而埃里希的風格與其他工作室的有些不同。

一般來說，安全性就是讓人一看就覺得「這是不可行的」而放棄的結構。無論是堅固的保險箱，還是被眾多崗哨包圍的建築物，通過增派保安，讓他們「放棄」也是防備的一環。

但是，這個男人不知道想到了什麼，突然把工作室入口的進入權限改成了「自由通行證」。雖然他說了些看似過得去的理由，說是為了不讓來交報告的學生感到為難，但交往多年的朋友已經看穿了他編造的謊言。

否則，就不會準備能根據對方的力量使傷害及損失發生變化的陷阱。他如此這般，竟然是為了把趕走刺客當成一種娛樂。

假設有一個簡單的謎題。解法雖然有多種，但也有好幾個陷阱，如果是愚笨的人，就容易給出錯誤答案，中了陷阱，也只會受到潑水或潑顏料的輕微懲罰，以及寫有教訓的筆記。

但是，如果做出了不是專家不會做的難題，那麼作為戰斗魔導師而聞名的漂泊卿特制的炎熱術式就會飛過來。因為這樣的人挑戰陷阱，多半是要來刺殺他，或者是要奪走他的研究成果。

有關幻想種的研究其實很難。幻想種本身不僅具有強大的戰斗能力，還由於個體之間有極高的獨立傾向，繁殖欲望淡薄，種族數量更是稀少，遇見其的幾率已經無限趨近於零。

不過，大多數幻想種都具有與稀有程度相匹配的特異性質，比如過於奇異的血肉。只要吞噬一點就會使人變年輕的血液，擁有與高級魔導師所發動的物理障壁同等對衝擊反彈能力的鱗片，只要移植就能看穿數秒後未來的眼球等，隱藏著引發人類貪欲的強大權能。

漂泊卿始終以研究為目的來闡明幻想種的生態——偶爾也會展示不知與幻想種為何關系很好，而被贈予的珍玩——樣本也只以制作標本的最低限度來完成。「誒？是活的？為什麼？」——他當然是對掌權者的要求不屑一顧的無政府主義者。

因此，不斷有人想要他作為研究資料的極微量樣本。可他拒絕談判，一副無法無天的樣子。

不過，那些試圖強搶的家夥到底遭遇了什麼，從他現在還在悠閑地進行研究這件事上就能看出來。

「不管我什麼性子，像我這樣紳士又符合人們常識的教授，除了你之外，恐怕沒有第二個吧。」

「去你的吧，信不信我殺了你!」對於這樣讓別的教授聽了就有可能拿出拐杖或劍的發言，施賓海姆卿只是帶著柔和的笑容，溫柔地搪塞過去。雖然不知道他到底是用什麼理由扭曲了自己的大腦，但他始終認為自己是有常識的人，而不是個無可救藥的精神病患者。

「哦，兩位美麗的女士！請原諒我的失態！！」

就在氣氛變得微妙的時候，兩個冒險者中間突然出現了一個醉漢，可能是寢酒喝多了。好像是個醉醺醺的吸血種男子。從他穿的劣質皮革鎧甲和大號披風來看，應該是同行。據說，有些吸血種的飲食習慣有時會從人類身上學過來，但事實上，爛醉如泥是人類的陋習之一。

「之所以會覺得我像女人，恐怕是因為您喝酒喝多了吧。」

「哦？啊？男人？什麼？那個金色短發的是……？ 」

「嗯，到末期了……我現在也屬於中性哦。」

雖然是醉得暈頭暈腦的吸血種，但從身上穿戴的器具年齡來看，應該不是外行，更重要的是，他也不是靠「吸血種特有的不死性」來耍流氓的傻瓜。於是漂泊卿露出笑容，從懷里取出錫制的軟木包。

「算了，能在這里相遇也是緣分。那我就請您喝一杯我珍藏的酒吧。」

「哦，不好意思，不過你真的是個男人……？味道好香啊……」

「因為是妹妹精心制作的香袋。不愧是「調香師艾莉莎」呢。」

「這位大叔身上的味道臭烘烘的，我想也沒別的辦法，可要是他叫我陪酒的話，總不能無視掉他吧。」

他拿出了鼠人店主帶來的酒，瞬間皺起了眉頭，但又閉上了眼睛，心想要是能讓醉漢得到應有的待遇就好了。世上偶爾會有這樣的人。一些傻瓜，誤以為被糾纏的一方可以對糾纏的一方干任何事。

「來來來。雖然不是什麼知名釀酒廠產的，但我很喜歡。」

「啊？是火酒啊，真不錯，太棒了！哈，這嗓子燒起來的感覺！我找回了活著的意義！！」

「聽不死之人這麼一說，感覺很微妙呢。」

不知道是開玩笑還是認真的歡呼聲讓米卡的表情扭曲了。雖然開玩笑緩解氣氛是上流社會的約定俗成，但他從小在鄉下長大，現在回家探親時卻像是從城里來的老爺一樣，這樣的感覺還是讓人無法適應。

「對了，我覺得這一帶的酒吧名頭很響亮，這酒就當作酒錢，還有件事想請教一下您。」

「哦，好啦好啦，美人有什麼要講的我都聽著呢。」

「聽說不遠處的森林里有稀有的地栗鼠。而且在有光照的情況下看起來是透明的……」

但是，埃里希已經習慣了酒吧里的揶揄，毫不客氣地直接切入正題，他可不是單純地想在偏僻的酒館里和酒鬼糾纏，再當個臨時冒險家才逃跑的。

他不顧所有的日程安排，把已經決定在現代實用建築演講會上做嘉賓演講的米卡拉出來，來到了最邊境的地方。還有他在帝都的集市里買到的魔道具。買到了一個叫「不會讓傻瓜看見的手套」的東西，像是某種啟示或教訓。

但是，在集市上用肉眼確實看不到可疑商人所戴著的手套。如果不是能看到高級魔法的<魔眼>就無法觀測到的手套，具有不讓戴著的手套被肉眼看到的作用，是真正的、傻瓜看不見的手套。

向商人打聽出處的時候，聽到了像是會出現在童話故事里的小動物——地栗鼠，既然有那樣珍奇的生物存在，就一定要確認它的真實存在！具體的想法說也說不清楚，反正先把被抓住的朋友拉到這里來再說。

那確實是會令人厭煩的事情呢。

「啊，這個嘛，不是光線的問題，而是真的看不見。」

「哦？然後呢？請您再喝一杯。」

「啊，那樣可不行啊……真討厭，一下子就感覺到有危險在靠近，真的很狡猾。」

「嗯嗯，實在耐人尋味……啊，米卡，能幫我做個撒網嗎？我想用細點的彩鋼絲，讓它被抓住時更容易識別。」

「把它活捉起來有什麼用？嗯，沒關系嗎？」

話說回來，他把教授會的預定之類的東西扔掉，再跑這里來的理由並不重要。

既不是為了防範萬一出現什麼差錯導致世界混亂的使命感，也不是因為只要確保有足夠多的手套作為掩護，自己的冒險就會變得輕松的想法，更不用說是抱著只要研究清楚透明化的機制就能在學術論壇上揚名立萬，這種出人頭地的欲望。

「好像有自己不知道的稀有生物！」只不過是受到了三年級小學生水平的好奇心驅使。對他來說，過問有趣的事情，就像坑道種嗜酒一樣，是必須的。

這個世界上有趣的事情到處都是。既然是教授，也是學徒，那麼他一定認為研究就是自己的使命。

米卡看著朋友很開心的樣子，就給他搓了一張塗有醒目塗料的撒網。因為交往久了，所以清楚，如果有疑問的話，自己就不會被帶到這里來了。

「……不，我也是同類吧。」

仔細一想，在最糟糕的情況下，用物理手段反抗也可以，只是無奈地歎了口氣就到了這里的自己，也是自己所做的選擇。只能將錯就錯，反正能讓朋友開心就好。

不管怎樣，自己能做的工作只有一件。聽著興奮過度的朋友闡明地栗鼠會消失的原理，監視著以作死為目標的刺客，使其數量不要再增加......

【Tips】教授級別的魔導師所掌握的情報大多都能影響到國家戰略，其中也有動搖國家基礎乃至本身的情報。特別是漂泊卿，在破壞力方面，不但能操縱多個「以個體為單位實現接近戰略級術式的隱匿火力術式」，而且還擁有好幾個前述的，極其稀少的實用幻想種樣本，如果濫捕其導致滅絕，那就不能再公開其生存區域的詳細情況了。因此，派遣刺客不僅僅是為了個人利益，還有國家利益。

作者的話：這個NPC的惡劣之處在於，會批量生產自己或者主動留在犯罪現場，再讓自己主動移動到PC的位置上。如果補充說明里有詳細數據的話，一定會出現以最終殺死這家夥為目的，以及這樣設置來戲弄人的GM。 

74 天降之物
[74 天降之物] by 莊尼

74 少年期 十三歲的晚春(一)
翻譯：莊尼


在三重帝國有一個優點，那就是幾乎沒有令人鬱悶的梅雨。在清爽宜人的夏天即將來臨之際，我已經幾乎不再擔心我的客戶了。

至少還是有消息的。向艾莉莎傳達自習課程的傳信術式未曾斷絕，生活費和必要經費也會好好地準備在桌子上，所以肯定還活著。

應該還活著吧？

雖然現在還不知道是怎麼回事。該怎麼解釋才好，那位萊澤尼茨卿像是吸了貓草一樣的開心模樣，大概真的淪入相當無慘的境地了吧。

我在心中想像阿格里皮娜的現狀，考慮到各種可行性後擅自舉辦的德比如下。

I.被什麼了不起的人抓住，因為過去過分奔放的行為而吃著說教。賠率1.12倍。
II.有親戚從祖國來，被捲入了像是結婚之類的家庭騷動。賠率1.75倍。
III.在接受國家性項目的諮詢後，被軟禁了起來。賠率3.6倍。

大概就是這種樣子，然後我梭哈的是第II條。想讓那個麻煩的生物拴上結婚的項圈，無論是誰都好，能讓她老實下來的話就謝天謝地了。你看，用吃了一打蒼蠅的苦澀樣子來披上婚紗，絕對會變成我記憶中永不褪色，可以當成威脅和取笑用的絕佳材料。

嘛，不過在這個世界上真的有可以駕馭那傢伙的丈夫嗎？這是個非常值得探討的問題。

這種低俗的玩笑暫且不提，因為棋子的庫存已經用盡了，所以一段時間內暫時只做了御用板的工作。好不容易最近棋子的庫存又復活了，所以今天久違地開店。

只是，帶著玩笑性質做出來的性感軍團系列——只是試著做了帶有煽情姿勢的女性棋子——瞬間就賣完了，因為有很多人提出要由指定種族來製作。不過來自女性陣營「這個也好那個也好都是混蛋……」的視線有點刺痛。感覺像是被骰了個1D4的判定。

精神損害或者社會判定攻擊造成的傷害暫且不論，生意進行的很順利。雖然不能每天都做，但這樣的話月收入就能達到20里布拉左右，所以能體會到有藝傍身的正確性。我想起了前世父親對我說的話，學歷不會成為負擔，所以學習吧。
(*譯註：你各位，還不快去學日文嗎？)

處理了六局左右的對局讓腦子十分疲倦，我好好地伸展了僵硬的肌肉。直到了店快打烊的傍晚時分，她也沒有出現。那位並非以棋子為目標，而是單純為了棋局而來的女士。

並不是有著多深的交情，畢竟我也一段時間沒有開店了，所以反倒是沒有過來才正常，雖然我確實有一點期待那個方向的發展就是了。雖然生意發展的很好——光靠性感軍團就賺了將近五里布拉——但還是有點遺憾。

雖然是在帝都，但在白天活動的種族還是佔大多數。所以我也效仿三五成群散落在露天商店的商人們，太陽一傾斜就開始打烊了。因為只有簡單的桌椅，還有一套裝了兵演棋盤的箱子，所以整體上來說算是簡單的。

那麼，先把掙錢和工具放回家裡，和艾莉莎一起去公共浴場吧。今天賺了不少，可以去稍微貴一點的澡堂。

一邊感受著懷裡零錢的舒適重量，一邊走在近道上。陌生的聲音在耳邊迴響。遠離人潮的街道十分安靜，音源距離這裡大概……是上面嗎？嘎吱嘎吱嘈雜地互相摩擦聲響，有時夾雜著破碎的聲音，是屋頂上瓦片被踏碎的聲音。

不用說也知道，在帝都的屋頂上行走並不常見。身體輕盈的鼠人，和天生擁有魔法可以在空中飛翔的有翼人有時會偷懶走在屋頂上。但也會弄壞別人家的瓦片，所以基本上都會被衛兵憤怒地抓下來。

確實，因為高樓密集的緣故，所以我能理解他們想那群帶著兜帽的刺客一樣抄捷徑移動的心情，但實際上會打擾到其他的人所以好孩子是不可以模仿的喔？屋頂瓦片的價錢意外的高，而且高處作業的特別修繕費也很貴，所以錢包會被處以私刑的。
(*譯註：AssassinCreeds)

而且會慌慌張張地走在屋頂上的人，只會帶來麻煩的種子，所以是絕對不能接近的一類人。不管是黑道混混的爭鬥還是密探之間的相互殘殺，都不會有任何好處的，趕緊離開吧。

幸運的是聲音是從一個街區之前傳來的，如果是這樣的距離，屏住呼吸應該會很快就會過去的。我躲在路邊堆著的木箱的影子裡，等待著腳步聲離開。

為了慎重起見，只露出臉來觀察情况的時候……奴，腳步聲越來越近了。我真的挺沒有運氣的……。

"不要來這裡"的祈禱宣告無用，從斜對面的建築物傳來腳步聲。照這個樣子判斷的話，應該是打算越過我在的胡同，跳到對面的建築物去吧？好啊好啊，反正我也不打算插手，所以就這樣繼續……。

就在這時，響起了瓦片破裂、慘絕人寰的聲音。帝都的建築物因為必須考慮美觀的緣故，被使用了公費認真地修整。但是因為預算的關係，不面對大街的建築物的屋頂很容易被擱置，也有一定數量的地方因為經年劣化而變得脆弱。

走在屋頂上的人，大概比我更倒楣吧。為了飛越而踏出的最關鍵步伐，就是這一步腳下的瓦片因為劣化而碎裂。

碎瓦、飛濺的碎片，以及射進昏暗小巷的夕陽映照著墜落的影子。

啊，那個姿勢是會死的。

頭朝下掉去——人的重心更接近頭上，如果不刻意調整的話就會頭朝下落下——看著那影子，我反射性地施展了＜隱形之手＞。目測距離在30米左右，也就是在射程範圍內。調動起了所有可以使用的手依序在肩膀、膝蓋、腰底下架起了支撐，為了不讓身體感到疼痛而不是一口氣停下，而是以遞減的速度放到地面。。

從模擬觸覺中傳來的是柔軟而蠱惑人心的觸感。如果放鬆的話，指尖會產生不好的運動欲望。這種感覺，是正在成熟的女性！

這也沒辦法啊！畢竟肉體年齡正是國中二年級哦！

不好，雜念退散，還有我到底在做什麼呢？確實，墜毀的屍體不是那種在工作結束後想見到的東西，但是明顯的麻煩事是不應該出手的吧。如果因為自己出手的話，就算是簡單的事件也會演變成一團混亂，這點我光是經歷魔宮那次事件就已經受夠了。
。

「誒……為什麼……」

溫柔地被放在地面上的影子，摸索著自己的身體，似乎為了自己的平安無事而感到困惑。

然而，我也獲得了同等的驚訝和困惑。

耳熟的聲音、熟悉的裝束，還有閃閃發光的月之掛飾。

從天上掉下來的是，常客的夜陰神侍者。

「你在做什麼……？」

我不由自主地從陰影中出現，向她打招呼。

「你是棋子屋的……在這種地方幹什麼？」

「這是我想說我的臺詞。為什麼要在屋頂上？差點就摔死了，很危險的。」

「那是……相比之下，你是幫助我的，沒錯，是你救了我嗎？」

她還是觀察了我的樣子，大概是有一點懷疑而提出了質疑。

確實，從我的外表看不出是能幫助從遠處掉下的人。因為穿著從老家拿來的麻布的上衣和褲子這樣簡單的平民的裝束，也沒有看來可以成為魔法啟動器的東西。

但是，好像沒有詳細說明的餘地。瓦片碎裂聲音遲了片刻，但還是傳入了耳中。正在追趕她的人似乎已經追上來了。

那麼，我能選擇的選項有三個。

一個，當作什麼都沒有發生衝刺逃跑。我敢肯定之後和她一定會斷絕關係，但絕對是不會惹來任何麻煩的妥當選擇。

第二、把她交給追捕者賺些小錢。雖然不好說會不會斷絕關係，但考慮生命的危險性應該是最低的吧。只是前提是，不是必須清除目擊者的那一系。

最後是……啊啊，搞什麼！除了浪漫什麼的，只有這個可以選吧！不去拯救被追逐的女孩子，算什麼男人！

「等、呀！」

我牽著她的手，緊貼著近在咫尺的門上，施展了＜隱形之手＞的術式，熟練地給"手"加上了＜第三隻手＞的插件。賦予＜隱形之手＞一般狀況下無法獲得的觸覺，這種方便的插件我個人認為應該放進勘誤表。

畢竟，只要摸索一下門對面的門閂就可以取下來。

「快點進來。」

「誒，好的……」

面對突然打開的門，明明沒有說明卻奇妙地懂事的賣棋者，還有因為原因不明而得救的自己，對此感到困惑的同時，侍者進入了沒有人氣的小黑屋中。為了慎重起見，我在門前觀察著追兵去了哪裡。

與她相比，追兵的脚步相當輕快，瓦片摩擦的細小聲音則說明了追捕者並非外行。不是跑在屋頂上的專業人士，而是經過訓練可以在崎嶇地形上穩定奔跑的人，所以不是虛有其表。

「有碎瓦的痕迹！在這裡！」

「沒有看到類似的身影！可能是下到胡同裡了，仔細地找！」

「該死，快擴大！各自散開後把這區包圍起來！」

追兵有好幾個，側耳傾聽的話可以聽到五個腳步聲。到底幹了什麼才會惹上五個內行的？不，可能不是她做了什麼，也有可能是掌握了他們想要的什麼。

腳步聲伴隨著碎裂掉落下來的瓦片，一個追兵從屋頂邊緣輕快地跳了下來。漂亮地通過牆壁的突出和裝潢、屋簷，追兵幾乎無聲地走到小路上。

柔軟飄動的長外套，雖然樸素但卻是做工很好的裝束。儘管是嚴禁帶刀的帝都，但腰間卻配備了簡單的短刀。身上所有的一切都代表著她的身份。

一定是貴人的側仕。這也是從服務員到護衛都能廣泛使用的高級佣人。

身上飄散著不會令人厭煩的薰香味，追兵走向了看似在門前發呆的我。她有一頭棕色的短髮，看起來像一個普通的人類，臉蛋雖然精緻但線條卻如同兵器般尖銳而冷硬。如果是虛弱的孩子看到會哭出來的那種。

「那邊的那位，能打擾一下嗎？」

「那個……有什麼事？」

扮演對於突然從天而降的女性感到困惑的路人，堪稱是完美的演技。不過因為實際上我真的是單純的路人A，所以就不要說什麼在角色扮演之類的了。

如果說的是蹩腳的宮廷語言，就算沒有演技也可以隱藏真實意圖。我想，即使是說服的判定我也應該可以從GM那裡拿到一定的補正吧？

「有沒有人經過這邊？如果告訴我的話，雖然只有一點點，但我還是會給你謝禮的……」

這是典型的對平民交涉術。流暢地拿出銀幣的模樣，看起來很熟悉這套了。當對方看見了最適合自己錢包的金額時，是最坦誠的時候。如果金額太少的話就會沒有幹勁，金額太高的話則是會因為慌亂而容易拒絕。趕時間的話，這可以說是最好的方法了。

「就在剛剛，有個像大姐姐一樣的人在上面飛過去，嚇了我一跳。我啊，是剛剛從露天市場出攤回來的，經過附近的時候突然掉了瓦片下來，差點都以為自己要死了。」

謊言和真實的比例各占一半。實際上也把折疊好的桌子和椅子夾在腋下，抱著裝著一套棋子的箱子，完全是路過的樣子。那怕路過的是對「師傅！天上有女孩子掉下來！」這種展開抱有憧憬的TRPG玩家，應該也不會看穿的。

「這樣啊，幫大忙了。這是謝禮，去買點什麼好吃的東西吧。」

她把銀幣放在我抱著的棋箱裡，和下來的時候一樣，輕飄飄地以木箱和屋簷當墊腳石回到了屋頂上。

……好厲害啊，完全沒有魔力的散溢。難道是單純的體術嗎？那個，我也能做到嗎，都市冒險的部分會非常方便呢。

不知道是不是遊戲腦又小小發作了一下。實際上在屋頂上跑，如果沒有特權身份的話，大概是逃不掉在衛兵那邊立案的。

我等著氣息離開得足夠遠，才悄悄地打開了剛才的建築物。

只有些微採光的窗戶，靠著＜貓眼＞判斷可以知道昏暗的房間好像某處的倉庫。在堆疊著很多袋子的空間裡，藏著的是擔心地佇立著的修士。

「追兵她……」

「走了。我讓他以為是跳進了另一條小路，暫時安全了。」

那麼，讓我聽聽你的故事吧。如果連貴族的隨從都被派去當追兵，她不可能是個普通的僧人。

但是這與TRPG無關，是自古以來就有著規定的「慣例」。

為了幫助被追逐的女性，然後…………。

【Tips】帝都的屋頂情況。三重帝國帝國帝都是外交用的都市，為了美觀而整修，屋頂包含高度在每一個區劃都被整修得很均勻，所以對於脚力稍强的人來說也會是很便利的通道。但是，因為了觸犯了景觀維持法的律條，被捕後會被處以一個月的免費勞動服務或者二十五里布拉的罰金，所以不能輕易登上屋頂。



作者的話：
事件的導入結束了，接下來轉移到會話的主要場景。
TRPG的優點其實是選擇項1和2都可以。
雖然是三連休，但是因為明天要上班所以更新了。
感謝追隨&稱讚。我受到了很大的鼓舞，很快就會修正後投稿。
下周也能有這樣的步調就好了……。


*譯者註：
老套的展開，差點以為拿錯了書。
不過忍不住劇透了自己後，發現是杞人憂天了。TRPG腦就是TRPG腦，不會讓人失望。
關於第四卷和WEB的標題，老實說我已經放棄了(INAFF!)。
因為第四卷文庫的內容和WEB可以說是天差地遠，差分劇情到了50%以上的話，還是當作不同作品來看待會比較好。不過人物性格和結局還是相同，所以也沒啥問題就是？
然後我比較喜歡文庫的劇情發展，具體原因因為說出來會變R18，所以還是不提好了。
阿斯~ 

75 R18PG一定會有的那個怪物
[75 R18PG一定會有的那個怪物] by 莊尼

75 少年期 十三歲的晚春(二)
翻譯：莊尼


對每個弄髒手的人，都有著自己的理由。

與此同理，被追逐的女孩不會有錯。世情總是如此，因為女孩子就是正義。嘛，偶爾因為是盜賊而捲入事件的展開也並不少見，但這樣的話也會發展成有趣的劇本就是了。

只是最大的理由也許是，即使交往不多我也很抵觸出賣熟人。

「只是因為這樣就幫了我嗎？不知道名字的我？」

「我覺得我們聊得十分投機。從棋友的角度，是可以把人看得很清楚的。」

雖然臺詞很老套，但我覺得是真的。遊戲比想像中更需要投注人性。如果認真玩的話，就會被認為是真正「像這樣」風格的人。

於是她愣了一下，捂著嘴露出了符合貴族印象般的竊笑。

「這樣的話，就意味著你是個不值得信任的男人了吧？」

「啊……被反將一軍了呢。」

被戳到痛處了呢。的確因為大量使用迂回戰術、誘餌、伏兵戰術來擊潰大子，所以我沒辦法反駁。因為和喜歡推出皇帝的閃光式戰法的她截然相反，我喜歡的做法是不擇手段。

「即使是不值得信任的男人……一點小錢和兵演棋友的輕重也能分辨出來。」

笑了一會兒之後，我拿出了收到的銀幣給他看。於是她一瞬間就閉上了嘴，一副難以啟齒的表情。

嗯？蘭佩爾大僧正紀念銀幣……應該是吧？有著禿頭的蘭佩爾這個很有名的綽號，好像是為了紀念這位和尚發表了什麼偉大的理論而改鑄的，作為銀幣的質量很高，所以大概有一、兩里布拉的價值。

那麼，她為什麼會用那麼陰沉的臉色看著銀幣呢？雖然我想擲個觀察的判定骰子，但這個問題其實應該沒有那麼複雜。

恐怕追兵是和她有很深緣分的人，肯定是家裡的誰。一個行為舉止透露著貴族氣息的修士，還有身為貴族護衛的追兵，這之後的發展多半可以預測出來了。大概是因為被那種既沒有節操又不謹慎的搜索方式給弄得心情不好吧。

正是在這個時候，可以用更便宜的價格獲得自己想要的資訊！如果是這種腦子有毛病的人，因為可以更粗暴的處理，所以從某種意義上來說會更輕鬆。

「那麼，為什麼你會被追呢？」

「唉？啊……那個……」

她對突然提出的問題感到困惑，眼神在在我和地板之間來回游移著。糟了，太著急了嗎？因為交情很淺，所以不要急著討論應該比較好。

「……不想說的話也沒關係的。我只是想幫助坐在棋盤對面的朋友而已。」

雖然根據反應來判斷是推動還是放置不是件容易的事，但是如果在這裡偷懶的話，談話會在一瞬間結束。如果是難以啟齒的話，還是不要勉强自己說比較好。但根據我的經驗，把醜話說在前頭會比較好。

「那麼，我們離開這裡吧。雖說爭取到了一些時間，但如果等到能使用探知術式的魔導師出現的話就麻煩了。」

這種時候，最好是自己主動推進，掌握主動權。如果沒有那種大小姐常有，自己應該主動接受服務的想法，倒不如由這邊主動提出協助。

「但是，就算說要離開又能去哪裡？上面會有人監視，馬上就會……」

明顯沒有跟上故事發展，如果是漫畫的話，一定會在她厚厚的長袍頂部畫上冒著煙的描寫吧。即使習慣那樣快的思考，對奇怪事態的耐性難道沒有同樣的高度？

是吧，嗯。一個名不見經傳的棋屋小鬼機靈地幫助了自己，結果卻沒有索要代價地提出了更大的幫助。我知道會很困惑。如果是我的話，就會懷疑這傢伙是後半段在關鍵的地方背叛的劇情角色。

連這種情況都有所準備的話，一般來說是不可能的。

但是，那是把我排除在外的情況。

總之，我含笑地指著地板。讓不懂世故的大小姐感到困惑，實在是令人愉悅…………。

【Tips】貨幣除了即位或戰勝，還可以為了紀念三重帝國中重要的活動，或是為了稱讚偉大的業績而進行新造、改鑄。

「腳底下竟然有這樣的地方……」

比起我在書中讀到的中世紀，三重帝國的基礎設施更先進，不如說是保留了更多羅馬式的色彩。其中最突出的就是遍佈地下的廣闊的供引水道。

「下水道的話，基本上想到什麼地方都可以的。啊，迷路的話會很難匯合，所以請不要離開太遠。」

我選擇的逃跑路線，是可以從設定在倉庫的檢查口侵入的下水道。逃竄的倉庫不是商店的倉庫，而是城市管理的儲備物資倉庫——所以靠小巷的門才會只掛上了門閂就擺著了吧——這種建築物都會附帶基礎設施的檢查設備。

再怎麼說也不可能在普通人家裡設置檢查口，每次進出都會很麻煩，而且城市的各個地方除了馬路上的檢查口外，還有其他定點的檢查口。當在進行製作的時候並不能只考慮製作時的問題，而是必須將維護時會面對的狀況也列入考量。我再次意識到了米佳的目標是道窄門，沒有了不起的能力可擠不進去。

「是下水道嗎。可是……」
「不臭？」
「是的，流動的水也很乾淨……沒有蟲子呢。」

修士毫不畏懼地窺視著水渠，興奮地觀察著用磚砌成的牆壁和地板。就算有我製作的魔法光源，正常來說也因為恐怖的氣氛而變得萎縮，或者光是聽到下水道這個詞，露出對骯髒地方的厭惡之情。

她興致勃勃環視著第一次到訪的地方，反而是高興得不得了。

「牆壁上也有很多漂亮的裝飾。哎呀，這是什麼啊，上面刻著什麼呢……雖然是很舊的語法。那個，現場監督的笨蛋……？給我薪水……？」

沖進所有不認識的東西的樣子……怎麼說呢，有點像來郊遊的小學生一樣。看起來和我年齡相仿——從肉體年齡的意義上來說——但也許是因為受到了大小姐的教育，在心態上有細微的差別。

「這裡和供水的分配管是相連的。因為流動水會流入淨水飲用槽，然後再回到供水管。已經過濾過幾次了，所以很乾淨。」

「是嗎？聽說強制勞動的刑罰有下水道的清掃，所以以為那是個可怕的地方……」

如果是產業革命期和英國的下水道差不多的話，那就真的很可怕了吧。但是，這個世界上存在著神秘和魔法，同時也是建立在這樣的世界裏的虛榮之都。就算是從時尚的井蓋裏出來的，冒出來的酸臭味也不會變得帥氣，基礎設施建設的完成度高到讓人感覺已經接近執念的水準。

「因為還有老鼠這種會造成疾病的存在，所以並不是安全的工作。但是請不用擔心，帝都下水道還是保養得很好的。」

「原來如此，您還真是相當熟悉呢。啊，那個浮雕是什麼？」

哎呀，真的不要像孩子一樣遇到在意的東西就投入進去啊。雖然不會當場死亡……。

「失禮了。」

「啊！？」

我抓住了她的手臂，停下了她轉向入口處雕刻的水珠模樣的浮雕通道的腳步。
從嘴裡傳來的悲鳴，不是因為我粗暴的拉扯，也不只是單純地被打斷了天真地好奇心而悲痛著。

那是因為對想要踏足的修士做出了反應，半透明的物體從通道裏爬了出來。

好的好的，請回家吧。我用＜隱形之手＞把紫色柔軟的半固體塞進通道。光滑的觸感是御用板的工作中多次接觸到的東西。

「剛……剛才的是……」

「是下水道的主人。吃下了我們所排出的汙垢，把水質恢復乾淨，可以說是地下的主宰了吧？」

魔導院謹制的人造魔導生命，分解污物、過濾提取水分的粘液體Slime。是在三重帝國的下水道中飼養的極其無害的生命體，為了淨化污物和食用被污穢所吸引的病媒而誕生，是煉金術師的傑作。

粘液體聽說沒有各位看倌所期待的功能，所以請把褲子穿好了(都說了WEB版沒有R18的劇情)。並不會靈巧地只溶解衣服和金屬，也不會為了繁殖而襲擊生物。只是隨著本能吃著掉下來的東西，反射性地對出現的東西出手而已。

在不同於R18遊戲的意義上大為活躍，三重帝國的高質量供排水道可以說是仰賴他們而建成的基礎設施。

在其他國家傳聞中「三重帝國可以喝生水」——當然，僅限於帝都等大城市——玩笑般被議論的話題是真實的。只是那不是指純粹的地下井，而是採用了用水桶汲出，送到市區各處的蓄水槽裏的水。所以夏天無用地暖和，冬天卻冷得要死。
(*譯註：前面有人質疑過地下水的問題，答案在此。)

「由魔導院負責管理著，其中有種工作是給它們撒專用的『餌料』。托那個的福，我才會稍微熟悉一點。」

我之所以對下水道有著相關的知識，是因為它經常被當作魔導院一份不受歡迎的兼職工作。

因為黏液的主食是髒東西和污水，在體內發酵分解得到能量，但是在消化活動中也會使用魔力。因此，將滲透了魔力的石頭作為誘餌餵養的話，才可以長期保存。為了維護保養，每個月都會貼出幾次餵食的委託。

在陰溝裏徘徊了半天才換來一個里布拉的打工，無庸置疑地不會受歡迎，就算是飢不擇食的聽講生也會因為不舒服而不喜歡。也只有一直等待到最後，在揭示板上撿拾剩菜的我才會處理的委託。

反過來說，這裡幾乎不會有人煙，如果是貴族的話甚至根本不會聯想到有這種可能，是一條容易甩掉追兵的逃路。因為記得大部分的路，所以即使衣服和頭髮被打濕，只要閉上眼睛，就可以不受打擾地前往街道的任何地方，是很方便的通道。

只是，對於踏足的地方需要選擇一下。即使是煉金術師，也沒有賦予那個原始生物分辨「可以吃的東西」和「不行的東西」的器官。

「哈……哈啊……所以……沒有我……允許的地方就不要過去啊……」

「那個，這個，對不起。不知不覺地就看入迷了……」

才一小段路就累得不像話。呼吸像是從被堵住的管子一樣擠出，我盡量地抑制住快要怒吼吐出的話，拜其所賜口中的粘膜乾燥而滲透出血一樣的味道。

儘管一直在幫助被粘液體襲擊的她，但就像是小學生角色一樣還是轉頭就忘記了，為了到達魔導區域到底浪費了多少時間！請不要向那邊的通道東張西望，不要在這邊的通道磨磨蹭蹭地。你有正在被追趕的自覺嗎？

不禁想到前世……教職的艱辛可真是可怕。至少對我來說絕對辦不到。

「真是的……從這裡開始……請小心……很危險……的。」

只是這附近真的很危險，最壞的情況是綁起來也要讓她老實下來。因為在魔法使們聚集的區域裏，不管提醒多少次都會有偷懶把試劑和試製品扔到下水道裡的傻瓜。

毒性很强的泥巴也好，讓人發狂死亡的藥品也罷，粘液體吃什麼東西都能生存的特性在這邊體現的特別深沉。稍微放鬆警惕的話，有可能會遇到必須丟生命抗性骰的危險狀況。

「是的，對不起，賣棋的……只是，如果說危險的話，我更應該走在前面。」

「沒關係，已經……真的，別再往前……請……我們走這……」

聞了下味道。沒有刺激性氣味，OK。附近沒有揮發危險品。
才想著真是輕鬆的工作，說完就吸到了氣化的藥讓鼻粘膜變得腫乎乎的經驗，至今還是惡夢中會見到的精神創傷。

流水的顏色。無色透明，漂浮的氣泡只是溶解了洗滌劑的氣泡，OK。
試圖製造無色、透明、無法檢測的毒藥的煉金術士的數量與試圖製造快速汽車的汽車設計師一樣多，所以即使看起來很安全也不能掉以輕心。

把"手"伸向四周，順手摸了摸。只有石頭冰冷的感覺，OK。因為從養父母的管理中逃脫出來的魔導生物也野生化了，所以在第二次工作中被偽裝成牆壁的巨大蛞蝓——差不多兩個我那樣巨大——壓下來的時候，我真的做好了死的覺悟。如果沒有妖精的小刀的話會被悶死的。但是，現在附近好像沒有危險的生物。

我小心翼翼地往前探了幾寸才穿過污水，終於來到了通往地上的檢查口。今天似乎沒有倫理觀從腦袋中蒸發，用鼻孔排氣出來的笨蛋。真是太好了，畢竟如果是這裡的話，下一秒出現白色巨大的鱷魚四處遊蕩也不奇怪。

當先登上了梯子，移動沉重的井蓋的話，應該會出現在面向我家的小巷裡。這樣的話，總算能……。

「……哥哥？」

迎接了挪開蓋子探頭的我的，是穿著外出的衣服打扮，坐在我家前面的石階上的可愛妹妹…………。

【Tips】下水道。在三重帝國的都市裏一定要整備的基礎設施。根據不同的都市也有不同的整備方針，有的都市委託給冒險者和臨時工，有的都市作為工作單位擁有專職的清掃機關。在帝都還兼做粘液體的實驗設施，定期讓被稱為「刮落者」的巨大粘液體在下水道全境巡遊來進行檢查，因此基本上不會有非法居住者。

*譯者註：
文筆越來越奇怪了，特別是自言自語的部分已經開始缺乏語言邏輯了。
文庫從這章開始不同，地下探險的成員 / 路線 / 遇敵都不相同。
 

76 敵在大本營！
[76 敵在大本營！] by 莊尼

76 少年期 十三歲的晚春(三)
翻譯：莊尼


艾莉莎最近心情很好。因為和當初被帶來的時候一樣唐突地，師傅消失了。托她的福，和最喜歡的哥哥大人一起度過的時間增加了很多。

當然，見不到爸爸和媽媽，也見不到其他的哥哥們、新來的姐姐和之前家裡的"朋友"，還是很寂寞的。

但是，如果埃里希哥哥在的話，艾莉莎就能够忍耐了。哥哥的手掌雖然硬硬的，但是如果溫柔的撫摸艾莉莎的頭，就會和在太陽底下睡午覺一樣的溫暖。

在師傅消失之後，溫柔的哥哥非常好地照顧著艾莉莎。半透明而且……感覺很可怕的女人，穿著從她那裡得到的衣服的話，哥哥就會拼命地拍手稱讚艾莉莎。打扮好了之後就會帶我出去到處玩，真的很開心。

也教過我學習喔！師父給我的歷史書，用更有趣、更好玩的方法——哥哥說是情緒化的——讀給艾莉莎聽，交換過來讀給哥哥聽的時候，也會拼命地表揚艾莉莎。

做好一件事就會給我一個笑容，做到兩個有摸摸頭，能做到三個就會擁抱我。艾莉莎開始覺得，自己能做的事情增加了也是件好事。如果能做到四個的話，如果變成五個的話，還有也許會有的六個的話，小小的胸口就會因高鳴的巨響而爆炸。
(*譯註：唔，小埃好像很有男公關的潛質呢？)

如果這樣的日子一直持續下去，師匠不要回來就好了。如果被本人這麼聽到的話，應該會笑著做出很厲害的事情就是了。

今天也是老師不在的安穩日子。早上自習結束後，哥哥大人就一會兒的話沒關係，讓艾莉莎稍微騎了下馬。叫做波呂德烏刻斯的黑色馬雖然比家裡的霍特大得多，但是和牠一樣溫柔，悠閒地走著很開心。只是變得能看得更遠，世界就好像變了一樣，鮮明地閃耀著。

到了中午哥哥就去工作了，但是說過晚上還會過來，所以艾莉莎很期待地等著。

期待著，期待地等著。

但是即使到了夕陽的時候哥哥大人也沒有出現，就算太陽消失了也沒有過來，艾莉莎覺得非常非常哀傷……。

所以艾莉莎決定過去接他，因為哥哥總是做些危險的事。帶著危險的東西，學會危險的魔法，一臉享受地朝著危險的事情衝過去。所以艾莉莎覺得自己必須去接他。

艾莉莎知道哥哥的住處。因為邀請了過去了幾次，和照顧哥哥的灰色姐姐也成為了好朋友。灰色的姐姐跟我說了很多哥哥的事情，所以她是個非常好的人，艾莉莎喜歡她。和只會吹噓想把哥哥帶走，漆黑和雪白的讓人噁心的蛆蟲完全不同。

真是讓人沒辦法的哥哥。艾莉莎決定穿上讓哥哥反應最大的衣服——雪白的襯衫和黑色的緊身衣裙子，是第一次來帝都的日子獲得的——打扮好後，去哥哥的住處迎接他。

禮物要多一些。粗枝大葉的師傅在房間裡貯藏著茶罐、烤點心的小袋子，還有稍微踮起脚，聞起來有點臭臭的乳酪和一瓶葡萄酒。沒關係的，只是隨便買來後就扔了進去，就算從裡面拿一兩個也不會敗露。雖然是名字讀不出來的葡萄酒，但它是很漂亮的鮮紅色，哥哥一定會喜歡的。用足量的蜂蜜和水兌開的話，就算是艾莉莎也可以美味的享用，哥哥的話一定會分給艾莉莎的。

在輕飄飄飛舞的朋友的幫助下編好了頭髮，單手拿著去玩時候用的籃子，哥哥卻不在。像在很多人的人群中游泳一樣擠了進去，聽到了多到要讓人醉倒那樣的聲音，哥哥卻不在。

真的非常悲傷，艾莉莎差點哭了出來。因為有跟著我的朋友和擔心在家門口撒嬌的自己而跑出來的灰色姐姐來安慰我，所以艾莉莎沒有哭，但是真的很悲傷。

哥哥不回來怎麼辦？我還沒有變成像師傅說的那樣，能够保護哥哥的孩子。

不安的感覺無法忍耐，沒有辦法，在忍住的眼淚快要流出來的時候，哥哥來了。不知為何推開了套在家門前道路上的蓋子，用很不可思議的神情的看著埃里希。

「你一個人來的嗎！？」

慌慌張張地從洞鑽出來的哥哥，好像很擔心似的把愛麗絲抱了起來。僅僅這樣，快要溢出的眼淚就退回去了。雖然已經是夜裡了，卻有種被太陽曬到溫暖、溫柔的心情。如果"高興"有顏色的話，一定是像哥哥的頭髮一樣的顏色。如果"快樂"有顏色的話，就是像哥哥的眼睛一樣的顏色吧。

然後，所謂的"幸福"一定指的就是哥哥。

「那個……請問可以出來嗎？」

有人從敞開著的洞裡探出頭來。純白色的衣服是在神殿向神祈禱的人們的東西。胸前搖曳著的裝飾是雖然艾莉莎不認識，但不知為何總覺得很討厭的東西。

啊，這個女人也是金色的。但是，那顏色並不是像哥哥那樣"讓人高興"的金色。

一定是像這夜空中漂浮著的半月一樣的"金色"。

雖然相似但是不同的顏色。與高興不同，和快樂不同，更與幸福絕對不同。就是那樣的顏色。

可怕的顏色。像知道被大家要被分開的夜晚一樣，艾莉莎胸口的小小脈動被緊緊地揪住了。簡直就像是被不知道的誰握住，竭盡全力擊潰脈搏一樣。

艾莉莎只能緊緊地摟住哥哥，目不轉睛地盯著月色中可怕的某人…………。

【Tips】葡萄酒。在三重帝國，由於氣候的關係，以白葡萄釀制的甜葡萄酒為主流，而在西方則喜歡紅色沉重的葡萄酒，據說王室農場生產，打上了以王國語「高貴之血」銘文的葡萄酒，一瓶的價值就可以建立一棟別墅。

其實我是一個相當單項任務的人。

雖然有著多重並存思考這種小聰明的手段，可能事到如今才說這些也太晚了，但是同時施展多重的術式和解決問題是完全不同的。

妹妹與救助的大小姐兩人的雙重約會，正常人都不可能處理得很好的。拜託了，請在別的劇本上做吧，GM，不要因為嫌麻煩就塞進一話裡。
(*譯註：收回，男公關失格。)

摟住我的脖子——啊，又輕飄飄的浮起來了。明明最近已經治好了——卻一直盯著修士看的妹妹，另一邊則是第一次見到像能面一樣無表情的幼女而困惑的少女，形成了鮮明的對比。到底要我怎麼處理好呢。

小小的陶器摩擦聲。是灰之少女的完美助攻，在全員都沒有注意到的死角，放上了剛煎好的茶壺。

「啊，先喝杯茶吧。」
「啊，好的，我開動了。」

接過遞來的，一口飲下後就能稍微平靜下來吧……喔，這可真是美味，不是普通的黑茶哦。在舌頭上飛舞穿過鼻腔的芳香，和我在市場上買的便宜貨完全不同。這個是從哪裡拿來的？

「嗯……很美味。」

「嗯，很美味呢。來，艾莉莎也嘗嘗，味道好極了！」

鼓著臉頰把杯子靠近了圓潤的唇邊，一開始先小心地試探著杯緣的溫度，最後還是放棄地用牙齒輕輕咬在杯子上。

嗯，很可愛。果然我家的孩子是天使。

「呵呵……真是可愛的妹妹啊。」
「是的，是我引以為傲的妹妹。」

如果是跟自己有關的事情我會謙虛，但是艾莉莎的可愛是一步也不可以退讓的。即使被吐槽說為什麼是你在驕傲，也免不了得意忘形。對讚美的話喜形於色的一幕落入了對面那位女士的眼中，她就捂著嘴，悄悄地露出了一個溫柔的笑容。

然後，把手放在一直以來遮掩著自己容貌的兜帽上。

「那麼，在幫助我走到這一步的你，和比什麼都重要的妹妹之前，我也不能再繼續遮掩下去了。」

遮住臉龐的兜帽被摘下，彷彿籠罩著陰霾的月亮被清新的微風拂過，出現了……好美。


如同陶器一般白皙，好似氤氳著霧氣的透明肌膚滲出了底下生命的原始顏色，映襯著的是遠離了塵世的薔薇一樣的嘴唇。讓人強烈地意識到其中寄宿著高貴意志的鴿血色狹長眼睛，以及與宵夜色的長髮形成強烈對比，如畫中描繪的劍一般挺直的鼻樑。

美麗的臉型中還殘留著少許孩子氣般的圓型陰影，但其上反射著意志的光輝雙瞳卻抹去了稚氣，釀成了妖豔的美。如果要說這是天生的模樣是很難讓人接受的，不如說是一種將以崇高而研磨出的美。

啊，還有如同妖怪的恐怖存在。好似幻覺一般，從那含苞待放地雙脣中露出的，是捕食者的證據。

「我的名字是……賽西莉亞。親近的人都叫我賽希。」

她是吸血種。在古老的神代，欺騙了"陽導神"而奪取不死權柄人類的後裔。作為懲戒，將會在陽光下感受到了灼燒般的痛苦，也只有流著溫暖血液的人類才能作為食糧，被永遠拘束在保護著神與祂的信徒宿命之中，"不死者"的一員。

又是人外嗎！我的骰子好像很奇怪！？

「現在是夜陰神、保護吾等神祇的信徒。請多多指教。」

高貴的吸血種微微躬身，沒有張嘴，只是嘴角微微揚起地露出了貴族式的微笑。

呼，冷靜點。就人口比例而言魔種很少，一個除非通過強大的個體注血轉化否則幾乎不可能繁殖的種族，雖然就概率來說遭遇的可能性很低但還是存在的。不要因為稍微出了點偏差就失去冷靜，即使那是人生規模的偏差。

清了清嗓子冷靜下來，作為禮儀的一環我也做了自我介紹。要是說厲害的美女的話每天都會見到那個——人性在水準以下就是了——所以已經形成耐性了。最重要的是，畢竟是和我認識的，所以她也一定是沒常識的傢伙吧？想起那個小學生舉止的話，就可以冷靜下來了。

「我是埃里希。這孩子是艾莉莎，我引以為豪的妹妹，是魔導院研究人員的弟子，而我是他的輔助學徒。」

「啊！魔導院！！因為和修士會沒有什麼聯系，所以不太明白魔導院的事情，但是一直對它很在意。我知道裡面有很多不可思議的東西。」
(*譯註：想說這是哪來的既視感，原來4NI，千反田賽希)

明亮的眼睛在閃閃發光，是字面意義上把手舉到胸前興奮的少女。
舉個通俗的例子吧，好比有著管理員權限的人和怪客(Craker)一樣魔導院和修士會的關係就是這樣尷尬地疏遠著，大概她的好感只是出於好奇而已吧。

真的和外表的威嚴相反，內在是個小學生啊。我在照顧她，卻覺得她和像氣球一樣鼓起腮幫子的可愛妹妹差不多，所以很苦惱。

就這樣像下水道的時候一樣被好奇心驅使著，詢問魔導院的問題也很困擾，還是趕緊改變話題吧。然後，為了不要讓艾莉莎暴發，要先把她臉頰上的空氣抽出來，適當地哄一下。

最重要的是，對手也未必無能。追兵們應該早就已經察覺到目標不在胡同裡了，或許在更久以前，已經向市區全域伸出了探索之手。

「魔導院的話題等冷靜下來後再慢慢說。如果有什麼問題的話，我會和雇主交涉並招待您。那麼問題在於，接下來您要怎麼辦呢？」

重要的是下一步。在這種情況下，正可謂是兵貴神速。所謂的逃亡，就是準備的時間越長，越是對逃跑的一方不利。

對方是貴族。不但給部下穿上了漂亮的衣服，還配給了他一把漂亮的短刀，所以和那個木質喜歡飲水的傢伙是不一樣的吧。如果是這樣的話，可以預見不惜成本安排數百人規模的搜捕。最壞的情況下也可能動員衛兵，這樣整個市區都會變成危險區域。

可惡，就是因為這樣才叫做資產階級……。

抹掉了詭異地想要紅旗(Arbeiterfahne)的迷之欲望，我觀察起她的反應。

不管怎麼說，不知道"目標"的話是逃不掉的。

「情況似乎很複雜的樣子。我不會深入，但是，至少必須要確定目的地」

為了促使對方做出判斷，挑選了溫柔的話來詢問——姑且先說明這是＜話術＞的技能，可沒有對洗腦技能出手——她短暫地煩惱了一下，然後開口說道。

「……不希望的……結婚，是的，沒錯！是被迫結婚的。」

她低著眼睛，在胸前交叉著雙手歎息的樣子，正可謂不幸女主角的風情。有這樣一個鏡頭吧。被追逐的少女、不希望的結婚，然後對方一定是比自己年長的油膩膩婚約者，這不就是"定制"化的展開嗎。

「哦……那是因為什麼？」

「想讓我脫離僧籍，然後結下不希望的婚姻……我的父親正在籌畫這件事。不是別人，而正是我的父親。」

脆弱而虛幻的水珠溢出了一滴，但她馬上用指尖掃去了那一絲軟弱。重新蓋上帽子的她，用力地握著拳頭。

「但是，並不是所有人都是敵人一直以來承蒙關照的……嗯，我的伯母還在。如果是她，一定會阻止我的父親的」

「那可真讓人放心。」

看來確實有可靠的夥伴。自古以來，弟弟在姐姐面前總是抬不起頭來的。古事記上也這樣寫著。這樣說來，我也和前世的姐姐……呃，頭好痛。

「那就多多拜託伯母吧。伯母大人的住處在哪裡呢？」

知道終點的話，多少都有辦法。如果是在附近的話，只需要脫離帝都前往就可以了，如果在很遠的地方的話，寄出信件也可以期待得到幫助。如果能取得聯系的話，最壞的情况就是一邊在帝都逃亡一邊等伯母的救援。

只是，她似乎很難啟齒地低著頭，手指扭捏了一會，然後說出了意想不到的地名。

「那個……是萊比錫……那邊。」

「哈？」

萊比錫，它是帝國東方、萊比錫行政官區的州都，也是三皇統家的一員，艾爾施特賴希家的根據地。

從帝都開始的"直線距離"上距離是"140km"的遠方…………。

【Tips】州都。行政官區的政治、行政機能的中樞土地，必然是有力領主的根據地。三皇統家、七選帝侯家、有力貴族在各地的行政官區的州都擁有自己的領地，將屬下的貴族分配到管轄區內以賦予俸祿維持勢力。而且，一年內有幾成人會去帝都的別邸參政。


*譯者註：
你們啊，總是在期待妹妹黑掉的劇情。
所以說人家只是在往病嬌轉化的過程而已，只是還沒搭上病嬌邊的可愛蘿例而已。
人與人之間的信任呢？

用新的減字翻譯法(Backspace & Delete)，感覺輕鬆多了。
大小姐連名字都很大小姐。

ツェツィーリア / セス Cecilia
賽西莉亞 / 賽希
稱號：不暗世事(我很好奇)的大小姐、月神所眷顧的少女、？？？
種族：吸血種(Vampire) 

77 你對手辦的力量一無所知
[77 你對手辦的力量一無所知] by 莊尼

77 少年期 十三歲的晚春(四)
翻譯：莊尼

一百四十公里，單看數字來說也沒什麼大不了，感覺就像「在新幹線上吃個午飯喝杯茶就到了」或者「高速公路要花上兩三個小時左右。要在哪個休息站吃飯嗎？」這種程度的輕鬆感……但很遺憾，對我們來說是很遙遠的距離。

三重帝國是交通網非常發達的國家，主要行政官區的州都間有被稱為「主要街道」由石板鋪整修成的寬闊街道。從這裡延伸出如血管般細小的街道，仿佛毛細血管一般，連接著所有的城市和莊園。

所有的成果都是為了國防和經濟，以無論古今都可以被稱為偏執的熱情所成就。和我所知道的西歐當政者們不同，他們不會說不需要幫助敵人進攻的道路，而是希望有必要的話可以從所有都市迅速集結戰力，高效率地送到前線的系統。

但是反過來說，除此之外的道路是不完整的。

如果是整齊的路就好了。如果把隨處可見的驛站作為食宿點的話，即使是小孩子的我，一天也可以徒步行走三十公里，乘坐卡斯托爾或波呂德烏刻斯的話就更輕鬆了。
即使帶著不習慣旅行的貴族子女，如果能抓準公共出租馬車的換車時機，也能用差不多的速度移動。與去偏僻地區不同，在州都之間移動的商隊很多，要讓他們搭個便車也很簡單。

但是這還有個前提，僅限於輕裝上陣而且沒有追逐者的情況。

任何人都會首先注意到的地方，就是易於移動的地點。如果要抓住廣域逃亡犯的話，理論上首先要做的就是讓他的高速移動手段崩潰。現代警察也會在高速公路上設置臨檢，在電車的換乘站進行盤查，還有封鎖飛機的登機口吧？同樣的道理，被放出來的追兵們應該會把目光投向從帝都延伸出來的所有街道。

所有的門都設置看守，貨物也要檢查。遮住臉當然是不行的，出入市的憑證檢查會更加嚴格。一定會出現連一隻小猫都不放過的包圍。

順便一提，在荒地上走的話需要特定的裝備和行囊。如果走在街道上的話，會有好幾家客棧，即使是穿著最差的衣服，只要有一個水壺和便攜糧食就可以忍受，但是如果不能使用驛站的話，就必須扛著好幾天份量的水和食物，甚至連替換衣物與野營裝備都必須準備。

躲著警備和追捕人員的眼睛潜行，在沒有整備的道路上挑著堆積如山的貨物，帶著女性去健行140km……死吧。

雖說是女性，但如果是像瑪爾吉特一樣可以趴在草地上、用石頭當枕頭睡著，充滿活力的女豪傑倒還說得過去，對於生活在聖堂的修女來說負擔太大了。因為有在屋頂上飛來飛去的身體能力，所以不能說沒有希望，但不得不說相當嚴峻。

在現代人看來可以說是短短的距離。儘管如此，對這雙的腿卻是夢幻一般遙遠的距離，低沉的呻吟不由得從嘴唇裡溢了出來。

「啊，那個，我有一個對策！就算是我也知道那不是可以用走到得了的距離！」

「對策，是嗎？」

她大概是察覺到了我的困惑，急忙繼續了對話。根據她的說法，有可以大幅度縮短從帝都到萊比錫的捷徑。

「雖然還不能詳細說明。但是，三天后一定會出現。而且只要不失敗，我們就能在一天內到達萊比錫吧！」

挺起胸膛斷言的樣子，應該是有相應的自信，但是不詳細說明得話還真令人不安。

比什麼都閃耀的眼睛，透露了某種言外之意。那個手段讓她感受到了"快樂"。

這個人，真的明白自己現在的立場嗎？

只是嘛，這比起過分惡劣的遠足是要好一些。

「……我知道了。那麼，我的任務就是爭取這三天嗎？」

「是的。不過，即使躲在這裡……」

「最多只能堅持一天吧？」

如果說只是隱匿三天的話，應該不會覺得難易度很高吧，但遺憾的是這個世界上存在著用線索尋找人的"魔法"。正如萊澤尼茨卿的信鳥和阿格里皮娜先生的折紙蝴蝶毫不費勁地找到我一樣，只要有特定指向個人的「標記」，探知術式就很容易識別個人。

目前還沒有找到她，大概是因為追兵都是修士會的相關人員，魔導師的幫手很少吧。如果對方有個一流魔導師的話，我們就不能這樣悠閒地喝茶了。不如說，連相遇都都不會發生的才對。

「如果是熟練的魔導師，就算是從幾萬人的人群中找到目標也不需要那麼多的時間。如果有頭髮、指甲碎片這些東西的話，就足夠用術式進行標記了。」

探知術式探索的是世界這個織物上留下的個人痕迹。也就是說，是作為布的皺紋和污垢遺留下來的痕迹，無論隱藏在多麼黑暗的地方，本質上都是毫無意義的。無論是躲避迫害的宗教人士所在的狹小空間，或者是試圖逃往地下墓穴的手段，在由思念所操縱的技術下都無路可逃。

雖然不知道對方在捨棄自尊之前需要多長時間，樂觀得話會有一天，但如果是不重視名聲而只看結果的對手，今晚就是極限了吧。而且，值得貴族雇傭的魔導師，在帝都是如果扔出石頭可以砸倒一大片。

那就趕緊行動吧。

「請放心。對於魔導師的手段，我多少還是知道一些的。」

雖然我不是魔導師，就算我只是個學徒，我也是數據魔人。

我非常清楚「自己討厭遇到的事情」就是
「對方遇到也討厭的事情」。所以我從未懈怠於研究「被別人困擾」時的對抗手段。自己想做的事情就做，但不讓對方做自己想做的事情，不論在哪種遊戲中都是最強力的手段。

不管是兵演棋還是TRPG，甚至是把人當成棋子的政治遊戲…………。

【Tips】探知術式。是通過魔法、魔術探索痕跡的技術，存在各種各樣的管道。一般來說比較受歡迎的是單純地捕捉氣味粒子的魔術，或是用魔法做標記，然後以深厚因緣的物品作為媒介，找到所有者的東西。

然而真正優秀的探知術者，會根據對象本身在「世界上存在的痕迹」中逆推，或是根據「思念的方向」而追索，所以是不能一概而論的優秀技術。



面對充滿自信的魔導師，渾身被侍從服緊緊包裹住沒有一絲縫隙的美女，視線仿佛看到了髒東西。

因為與出現時說出的大話，以及傳喚時需要的金幣數量相反，這個垃圾半點作用也沒有。

「不，不是的！這不是技術上的問題，而是因為受到了干擾！」

「那麼，到底是誰在阻撓呢！在這個帝都裡，任何東西都無法靠近得只有一位神之子！」
(*譯註：恩？我嗅到了某個Flag，這位神子大概率也是女性吧？)

在神秘的香爐前重複辯解的慌亂魔導師被一句話就打發了，她給散發著不快香味的爐子澆了水。因為要用來探知，所以甚至做出了進入主人臥室的不敬行為，把掉下來的毛收集起來都是為了這個原因。

對一個連魔法文字都不認識的修女，連行使的高等術式都需要「花半個小時」來詠唱，這樣程度的魔法該怎麼評價才好呢。她只是想當然地在保持禮貌的同時也沒有停下諷刺，以舌頭為名的刀片保持著良好的韌性與滑順。

如果魔導師的話是正確的，從香中飄出的烟就會朝著目標的下方飄去。女人認為，香爐是使用專用稀有金屬，包括內藏的灰在內嚴格挑選的極為高級的魔道道具，雖然理論很高大但是效果卻很樸素。

但是，來說說那個高格調的魔道具做了什麼事好了。剛剛使香的臭味和人毛燃燒的不快的臭味混合在一起，烟就像迷失了父母而不知所措的孩子一樣，搖搖晃晃地飄來飄去，剛才好像終於放弃了似的消散了。

而作為結果就是剛才的辯解。她已經超越了憤怒的程度，為了追究目瞪口呆地魔導師的責任，盡情地施展了口舌之刃。

「還是什麼？貴方魔導師的行為毫無意義，難道喜歡做一些怪事，是不是有著妨礙探索不認識少女的目的？」

「所，所以說不是這樣啊！這真的是受到干擾時的反應！術式本身就完美地完成了呢！」

真是令人吃驚的事。手術雖然成功了，但因為體力不好所以患者死了。同義的辯解只會讓聽者感到憤怒。專家所說的成功，其實是術式本身的成立，也許並不能得出預期的結果，但在一般社會上，他們的理論是否通用確實令人懷疑。

與其這麼說，不如說是不可能通過的。特別是如果對方是行使強權的貴族的話。

只是，她並不是在炫耀強權或者以責備失敗者的無能為樂。硬要說的話，正是因為這樣的行為被評價為"很適合"才會將其作為工作時的舉止，就性質而言她並不喜歡這樣的言行。

責備一直找藉口的魔導師的，只是想說和你根本談不上話，把上面的傢伙帶過來而已。但是，考慮到修士會和魔導院難以用語言形容的複雜關係，不會說出「你這個魔導師，根本派不上用場！？」這樣會引起糾紛的話，而是想讓失敗的魔導師帶來其他優秀的魔導師。

啊，光聽這個無用的藉口，就流淌了多少的時間呢。光是想想就讓黯淡的心忠義地振作起來，女人繼續用言語斬殺著無能者沒有絲毫作用的辯解…………。

【Tips】即使魔法發動成功，也不一定會有希望的現象發生。在水中完成起火的術式，火馬上熄滅也是理所當然的。或者可以這麼說，被抵抗的魔法和魔術就和沒有一樣。


我還記得干擾箔和熱誘餌這種裝備在戰鬥機上，為了回避飛彈的裝備。對於為了追跡而發射電波的飛彈，干擾箔是通過散播會造成大量回波的浮標使之失去目標的防禦兵裝，熱誘餌則是為了誘導追跡紅外線的飛彈，散佈某種熱源的欺騙裝備。

那麼，某位探知魔術大師留下的魔導戰知識之一，正可以說是魔導性的干擾箔和熱誘餌。

「哇……真漂亮啊。」

兩個孩子並排著，把視線投向我的手中。全力動員的＜隱形之手＞在空中雕刻著木片，一筆一劃地改變形狀的樣子，應該看著很開心吧？

放著像是在參觀工廠的妹妹和小學生修女不管，我在做的東西是魔導的誘餌。

說起來也不怎麼樣。和兵演棋盤的棋子一樣，粗略地模仿了賽西莉亞大小姐——真是粗枝大葉，和要拿去賣的不一樣，不講究細節——刻出的小小木像。

當然，如果只是這樣的話，就單純只是個劣質的手辦而已，所以需要進行加工。

一個是把本人從裡面收到的「頭髮」收入其中。這樣和她模樣相似的木像，被賦予了"賽西莉亞"這個名字，就會再加上了擁有一部分肉體的三個要素。
(*譯註：之後補上一根三吋釘就完工了對吧？還是要起壇拜個七七四十九天？)

如此一來，單純的木像在魔導性質的意義上就會等同於本人嗎……？也許是本人……差不多那樣，在術式中就會變成非常耀眼的東西。即使是肉眼一眼就能分辨出的東西，但有著能夠欺騙飛彈導引頭一瞬間的品質，效果就和上等的熱誘餌一樣。對於並不具有獨立思考能力的魔法也會有同樣的作用。
(*譯註：猜錯了，原本以為是法拉第籠，想說師匠家是鳥籠。結果是替身人偶的概念。)

「好的，再拜託了。」

「是的，好的，可以的。只要是親愛的你的願望，不論要怎麼使喚怎麼要求都會替你辦到的。」

「好喔。那麼接下來呢~要放在哪裡好呢~」

而且，如果把這個分散到市區各處的話，就不用擔心被用探知術式找到了。如果用自己的脚來散佈的話會很麻煩，所以這是用得到的「嘴唇」來召喚的妖精組合的工作。用面部表情表示不情願的烏蘇拉和喜歡"惡作劇"的夏洛特拿著木像消失了。

現在的話，一定會被放到讓探知魔導師感到困惑的地方吧。

「魔法真厲害啊。竟然能做成這樣的木像。」

「只要想到能用的辦法都會去做，這是我的強項。」

看著在空中飛舞的雕刻刀和銼刀，修女開心地發表感想，視線忙碌地轉來轉去。妹妹則好像在看我的「術式」。雖然我不喜歡受人矚目，但是像這樣純粹地沐浴著讚賞的目光還是很舒服的。

不管怎麼說，這樣即使魔導師參加了探索也能欺騙探知術式。

嘛，遺憾的是我得注解一下，暫時的。

那麼，就這樣再過三天吧。

好像三天后會來的對策，如果能應付這份辛苦就好了…………。

【Tips】魔導戰。魔法相互碰撞的戰鬥。不僅是直接的破壞和暴力，甚至情報、謀略等實際的概念也很廣泛。正如戰爭不僅在戰場上進行，魔導戰也在廣闊的領域中展開。
另外，在這個概念中，奇蹟的行使也包含在一種魔導戰中。

*譯者註：
看了下上章的評論，只能說感想是不忍卒睹。
雖然沒有很仔細地爬過，不過在小說家的評論區好像也發生過類似的討論(行軍)，結果兩天後就被打臉的慘況，結果這邊根本完美複製了那種情況，RIP。
順代一提，近中古時期的中世紀行軍速度(以神羅晚期為例)，平均的行軍速度是3普里，也就是15公里左右。
冷兵器時代的戰鬥方式和熱兵器時代不同，不要用現代軍隊的兵站、裝負和續戰力來思考，更不要拿設定好的狀況下產生的行軍紀錄來比較。
用最簡單的方法測試就可以了，請揹著你的野營裝備往郊外去一趟(不要鑽山里我怕你出事)，計時看看你一天可以走多遠就好。
以譯者大學期間徒步環某座妖精之島的經驗，輕量裝備+普通訓練者的體能，一天能達成25公里就謝天謝地了，如果遇到惡劣天候體力會下滑的更快。 

78 公爵女僕的腸胃事情
[78 公爵女僕的腸胃事情] by 莊尼

78 少年期 十三歲的晚春(五)
翻譯：莊尼


三重帝國被敵人環繞著，由於在文化與社會上都和周圍存在差異而被半孤立，但是卻能保持500年獨立的同時，至今為止仍然作為強大的帝國在中央大陸西方擁有影響力自然有其理由。

那是因為它緊緊抓住了地緣政治學上良好的位置。國家透過兼併多種民族且不採取迫害政策，進而提高了國力。在早期就確立了一種帶有高效官僚制度氣息的貴族制度，縱然對於當事人來說比較殘酷。

如果要舉出理由的話，各領域的學者會列舉出無數的論述，高聲主張這才是建立帝國的基礎吧。

但是，如果要在其中選擇能使帝國成為帝國最重要的一環……他們偏執的成果報酬主義者才是絕對不能排除的要素。

被好幾份報告書所包圍的女子，厭惡地扭曲著疲倦的美貌臉龐，將來自魔導院的信撕碎扔掉。

「再……！再這樣……！」

她將全部的憤怒化作一個人能做到的惡毒咒罵一吐為快，然後將優質的鍍金紙變成普通的垃圾。平時如同影子般跟隨、優雅地侍奉主人，將"自己"的概念完全抹殺，堪稱侍從典範的女人，她生氣的理由只有一個。

「可以再說出這樣的話試試看！」

信上這樣寫著。

弟子們如此不成熟，深感抱歉。委託的費用會全數退回。雖然特地傳喚，但因為現在正是研究的緊要關頭，還請稍等一下。

當然，對方也是擁有名譽稱號的教授級魔導師。實際上並不是用這樣破碎的文字來回復的，而是在語法、禮儀、樣式等方面都得到了嚴格遵守，就算是帝國貴族都可以作為範本使用的完美文面。

唯一的缺點就是，不管怎麼仔細咀嚼或善意的解釋，也只能是前面的內容。

而且，還聽了幾個被送過來的人的無能辯解數小時後——如果被妨礙了，採取其他手段的理論似乎是行不通的——好不容易得到的回答，應該可以推測出有多少的油被注入了怒火之中。

但是，如果說這種說法是否成立的話，很遺憾是它確實成立。對方即使混帳也還是魔導院的教授，不是依靠血脈，而是憑藉實力而成為貴族的人。在以嚴苛的成果報酬主義為基礎的帝國中，某種程度上被允許有力量者的無禮和放話。

因此，某個懶惰的長命種可以在書庫裡呆上好幾年，他的上司死靈也能毫無畏懼地滿足自己的興趣。要想推卸責任，沒有更大的力量是不行的，作為侍從也沒有那麼多的許可權可以代替雇主承諾。

讓人擔心會不會因為腦血管爆裂而暈倒的憤怒，被幾次謹慎的敲門聲給鎮住了。她把零散的報告書和檔案、寫了一半的信整理好，催促對方進入房間。

「那、那個，梅希蒂爾德大人……」

來的是穿著修女服的手下。手上拿著盛有熱飯的盤子，對看似疲憊上司的關心話作了燻繚的煙氣蒸騰而上。

但是，她期待的不是吃飯，而是她從自己的主人那裡得到一些反應。但是，面對的卻是抱著歉意的臉和對腸胃很好的—親近她的人都知道她患有慢性胃炎—的麥粥和酒之外，看來她的期待落空了。

「沒有，是嗎？」

「是的，那個……是的，還沒……」

如果吐氣有質量的話，她就會想發出能穿透地板，沉到任何地方的歎氣聲。揉著眼角，她把部下叫進房間。

說起來，她的雇主就是她遭受苦難的元凶。事情的開端也是如此，這部追逐劇即使到了"第三天"也沒有下聞，更何況，這件連一個修女都找不到的事情，根源也全都集中在他身上。

如果他再多注意一下信件的內容。如果再多關注一下自己女兒的成長。更重要的，更加注意到那個女兒「各種意義上是自己的血脈」的話。

她就不用勉強著人類種脆弱的身體，三天內除了少許淺眠外不斷地繼續工作了。

「這次，呃，那個，好像真徹底投入進去了漲……沒有要結束的樣子，嗯，怎麼說呢。」

侍從向含糊其辭地報告的部下揮手表示「已經可以了」。

都交往了那麼久。我很清楚自己的主君是什麼樣的生物。說來令人厭惡，代價是自己腸胃的磨損。

她的雇主基本上很有能力，可以說是頗具才幹。如果是普通的君主會在三天內哭著退位，但他卻可以處理難題和繁重的工作，不僅不犯下錯誤，反而會取得很好的成果。

但是，真的興致高漲的話就沒辦法了。

如果和平時那樣只是有一些興趣，寄去一封信就能結束了。但是如果是從心底被引起彈性的話，做什麼都是徒勞的。此外，是真的有好幾次無視的紀錄——即使被皇帝傳喚也不會停下，只按照他的好奇心行事。

親手賜予我用來傳達思念的魔道具被設定為不接收思念波，就算寄信也半點回應都沒有。甚至連自己和帝國的重要事情都在自己的愛好面前折戟沉沙，與人類不同、討厭的生存方式體現的淋漓盡致，。

歸根結底，縱然相貌相近，但存在本身就相異的生命，果然很難理解。

「呼……街道那邊呢？」

「是。看情況似乎已經動員了衛兵隊。承蒙近衛府長官的厚意，市區從昨天開始也出動了近衛獵兵隊……」

「還沒找到…嗎……」

帝都的衛兵本質上是優秀的。從各領邦的衛兵隊中選拔出有幾年工作經驗的人，例如從外交都市選擇態度得體、善於判斷相貌的人。當然能力因人而異，但是和在中小城市裡混吃等死的人相比，可以說是優秀了好幾倍吧。

從職責和被提拔的實際成績來看，他們對自己能力有著自負與很高的工作熱情，在這樣踏實的臨檢和封鎖工作中表現得無比的活躍。

並且，作為皇帝的專屬護衛的近衛府所擁有的獵兵隊，聚集了根據成果推舉的獵人和偵察兵的特級搜索者。擅長的本領處是會戰前的偵察戰和追擊戰中，不過在市區的探索中他們也有不同一般的能力。

這是她動員了所有可行手段所得到的結果，其匯聚起來的陣容實在可怕。正常來說是不可能用一家的權力調動起衛兵隊，更不用說是近衛府了。全部都是現在在帝城過勞死的家宰、親族以及好心協助的修士會。

但是，與這樣的夢幻隊伍為對手，卻抓不到的女兒到底是何等人物？

即使是最優秀的間諜，也能進行狩獵的佈陣，生活在教堂、日常祈福和服務奉獻的少女到底要怎麼做才能逃上三天。她很難理解，而且參與了這個蒐索的相關人士都會苦思不解吧？

我們所尋找的，真的是不暗世事的貴族子女嗎？

如果說她是一種可以隱藏外表的精靈，反倒是更有說服力。

「請繼續搜索。我去和家宰介紹來的魔導師見面。」

「明白了。但是，之前的那個……」

對部下的話，隨從嘟囔著答應了下來。本來我應該忙著調整這件事，但是因為被繼承人出奔這件重要的事情給震驚了。雖然交給了另一個人，但事情似乎在穩步推進。

最重要的是，如果是這件事情的話，就算是雇主也會感興趣，然後結束長久的會談吧。一個小問題為什麼會演變成跨月的持久戰，就之後再詢問吧。

「那麼，和魔導師聯系後直接去拜訪。」

「啊？不，那件事我讓誰來做。所以梅希蒂爾德大人稍微休息一下……」

「也有需要我來引薦的人，所以就由我去。」

她用意志力將引誘肚子的麥粥推到了視野之外，為了像貴族的隨從一樣工作，從衣架上拿起了外套。深色的厚外套是可以解放右手的單扣披風。用銀線精心刺繡的是以「從正中間切開的酒杯」為主題的家紋。

戴上了打破舊弊端、比起家系更注重實力的艾爾施特賴希家族的徽章，胃痛的侍從離開了座位。準備去見一位可以使用更高等級探知術式的魔導師。

然後，向雇主報告「航空艦」到達帝都的事情…………。

【Tips】正中割酒杯紋。艾爾施特賴希家的徽章。初代艾爾施特賴希公是三重帝國成立以前舊的吸血種族的分派的分家，在建國戰爭後興起後，最終靠實力發揮作用，將舊主家的徽章酒杯一分為二，製定成了新的家紋。


走在這段時間的街道上，有點像發生了恐怖攻擊之類的事件，說實話還蠻可怕的。

站在街頭的巡邏衛兵比平時多了一倍左右，在市區各地實施了詳細的臨檢。雖說已經接近尾聲，但就連春天的物流都遭到了遲滯，可以想像徹底進行得出市檢察有多麼超乎想像。

不對，比這個更讓人害怕的是，以"又來了"的節奏接受的帝都市民。

「嘛，這在帝都是常有的事。」

比我在帝都多生活了幾年的米佳這樣說著，拿起了露天陳列的蘋果。這是在帝國栽培的北方離島圈發祥品種，比原生種還要紅、更甜，所以很受歡迎。

「外國的大人物來的時候總是這樣。大概又是什麼謁見吧？」

只是，那些司空見慣的水果，在隨著季節的變化而改變了打扮的朋友手中，也會讓人覺得有什麼深意，所以讓人很困擾。

「咦，怎麼了埃里希？」

「不……蘋果好像挺適合你的。」

「那是什麼？」

快活地笑著的"比我高一點的美少年"和蘋果，就是這樣子的組合。以春天的青空為背景，轉身咬著鮮嫩蘋果的樣子，讓人聯想到的是乙女遊戲的事件。

是個讓人戀慕的美男子，如果我也能變成這樣就好了。

是的，現在性轉換的週期是男性的時候。第一次見面的時候真的很吃驚呢。從有著少女可愛的臉變成看慣了的中性臉蛋，這次卻變成了吸引街上大小姐們目光的苗條美男子。

頭髮的特徵和中性的時候相比會變得更強一些，意志堅強的眼睛會更加銳利、有力。嘴唇薄而緊致，而鼻樑的高度則是和中性/少女時代一樣漂亮。而且如果能增加肩膀的寬度，達到可以依靠的氛圍的話，只能讓同性嫉妒了。

嗯，絕對不能讓萊澤尼茨卿見到。因為一定是滿壘全壘打，所以不知道到底會被捲入怎樣的羞耻遊戲中。

「你還是一如既往地說些奇怪的話。比起那個，果然臉色還是有些不好，稍微吃點會比較好喔？」

著迷於無論看幾次都會被迷住的朋友，把咬了一口的蘋果丟了過來。像這樣在露天買吃的東西時已經習慣了分享。事到如今，也沒必要為了間接接吻這種小事讓臉變得通紅。

說來，現在我的臉好像是白色的。

「雖然擔心妹妹臥病在床，但是一直閉門不出也不好。如果我不帶你出來的話，你就在要地窖裡蹲了三天了。」

「哈哈，算了，別這麼說。艾莉莎是我最重要的妹妹。你知道我有多擔心。」

那麼，我是如何度過這三天的呢？老實說很簡單，簡單說明一下就可以了。

三個人在阿格里皮娜的工作室裡閉門不出。

這是有理由的。首先，修士會的相關人員和魔導師之間的聯系很淺，所以不會進入魔導院內部。基本上，個人工房如果沒有叛逆罪、侵犯大權罪等大罪的理由，就沒有進入的搜查權，這樣就可以解決衛兵的問題了。

其次，那位懶惰的外道雖然喜歡偷窺各種各樣的秘密，但似乎不太喜歡自己被侵犯隱私，甚至在房間裡學習的我也有著意義不明的隔離結界，據說就算以高位的魔導師為對手都沒問題，所以這方面也可以安心了。

最後一個原因，不管用什麼理由宅在家裡，也不會被任何人懷疑。魔導師和見習魔導師在工房裡閉門不出，這和上班族乘坐滿員電車上班是一樣平常的行為。順便說一下，如果住在這裡的妹妹生病的話，即使有學徒進去看護也不奇怪，就算是為了治療把誰帶進來也不會被懷疑。

沒什麼，就算是ID卡也不會詳細記錄進去，只要裝成正常的模樣，也不會有人懷疑怎麼會有一個人進去之後就沒有出來過
。

……嘛，因為畢竟是研究設施，所以"進去的人再也不出來了"這樣的事件可能很多。不僅如此，還聽到了"和剛才出來的一樣的人出去了好幾次"這樣的傳言。

哎呀哎呀，不管怎麼說就是燈下黑這回事了，幸運的青鳥就在附近。

「還是老樣子，和你妹妹扯上關係就會變了個人似……但是就算是那樣的你，應該也會對這個感興趣。」

他抱住咬著蘋果的我的肩膀，嘴貼在我的耳朵上。不知道是不是因為變成了男性的反動，感覺這種肉體上的肌膚接觸增加了。
(*譯註：呼呼呼，哈哈，阿斯~)

但是，我會感興趣的東西到底是什麼呢？

「飛在空中的船來到帝都……這麼說的話，你會感興趣嗎？」

在空中飛的船…………？

【Tips】魔導院的安全性。魔導院是研究機關，關於知識的集成的書庫和實驗區劃的安全性以教授會為首，魔導院本身有組織性地加强了安全性，但是地下的個人工房本身的安全性除了最低限度以外都委託給了魔導師個人。


*譯者註：
伏筆回收-69 Side 飛空船，不知道打一條龍下來會不會給個男爵，雖然小埃是四男不是八男就是了。
讓我們忘了路程的問題，移動困難的話，為什麼不考慮直接飛過去呢？
大概就是這麼回事(ry

文庫四卷有額外的三章和米卡的約會劇情，還有插畫......

翻譯的電腦壞了，剛剛才把MB和GPU拆下來送修，幸好還在保內。礦潮過去後一定要弄張備用卡，差點被搞死。
據說最近ASUS的災情蠻嚴重的，各位正版受害者也可以考慮弄個延保什麼的W 

79 愛上了你的溫......
[79 愛上了你的溫......] by 莊尼

79 少年期 十三歲的晚春(六)
翻譯：莊尼


在古今的神話、幻想(Fantacy)小說中，在空中飛翔的船是司空見慣的，但作所謂的浪漫要素，正是因為它能激發人的本能所以才受歡迎。

如果是現代人的話，在空中飛行雖然熟悉，但是很遺憾這是受到管理的飛行。既無法體會風的感覺，也不會直接面對廣闊的天空。要說在保持了氣密的飛機中所能體會到的實感，恐怕也就只有最大限度的感受到了由於亂氣流引起的震動，和氣壓差造成的耳朵疼痛吧。

但是，在沒有邊際的幻想故事中登場的，在空中飛翔的船完全不同。從甲板上出去就可以品嘗到被風帶來的味道，站在船舷邊也可以盡情地享受雲海。

如果不為這個單詞而心動的話，就不是男孩子了吧！

「我在講座上偷聽到了，好像今天會來，那艘在空中飛的船。」

「吼吼，能詳細說說嗎？」

「嘛，我也只是聽到了一些，不能說詳細的程度……」

興奮地說著閒話的朋友看起來很開心。和我對在空中飛翔的船這種浪漫而雀躍一樣，隨著性別轉換，精神狀態也變得像少年了。能夠共享浪漫，一起討論夢想的朋友是多麼難得的幸福啊。

「似乎還是皇帝主持的新技術，據說是今後三重帝國基礎設施一環的產品，所以對這件事非常有熱情。好像是為了宣揚國威，才會過來帝都的樣子。」

「呵呵！但是，沒有任何宣傳真是不可思議啊？」

「那不是理所當然的嗎？什麼通知都沒有，突然得登場才會更有衝擊力吧，如果事先做好要來的準備，好不容易爭取來的驚喜就會變弱的。」

原來如此，確實，這種新技術比起廣為宣傳的發表方式，在沒有任何資訊的狀態下揭露出來會帶給觀眾更大的衝擊。如果飛在空中的船突然出現在帝都上空的話，會給所有的市民帶來巨大的衝擊吧。

「對了，今天我的師傅也被召去了帝城的聯誼會。好像很期待在大陽臺的立餐酒宴，雖說是早春，帝都的夜晚還是很冷吧？」

「冒著嚴寒站在野外吃飯……這樣的話，當然會在酒宴上……」

「啊，我想一定有很多外國大使被邀請。」
帝都設有相關國家的大使館。這是一個自然地為快速接受信使和方便外交程序而開發的系統，但其基本思想是，不知多少次發動戰爭的國家受到了良性的懲罰，為「戰爭穩妥結束」而準備的系統。

在這個沒有電話也沒有摩爾斯通訊的時代，即使有傳遞思念的魔法和魔法工具，無論是認真對待戰爭還是善後處理都很花時間和精力。最重要的是，和小國林立時代不同，任何國家都沒有一擊覆滅對手、吞併整個國家的國力。

那樣的話，戰爭的基本形式就是一點點地交換衛星各國的宗主權、都市的支配權。一旦戰爭開始，就要用幾年跨度不斷地互相毆打，爭奪都市，在其中一個失去力量之前找到一個停損點並取得和平。

防禦侵略自不必說，侵略也是需要相當的體力的。能贏的時候盡量多贏固然重要，但如果不考慮後果一味地壓制和深入的話，由於兵力和資源的耗盡，國力反而會衰退。打一場好仗真的很難。

似乎是在多次傾國危機後，為了解決如此此棘手的問題，從而產生了一種在對方國家設有大使的文化。

在被稱為聯誼會而被邀請的場合，如果被人目睹到在空中飛行的船，會給人很強烈的衝擊吧。想想會噴出多少酒，有點值得一看。

在空中飛翔的便利性，從第一次世界大戰開始回顧過去的歷史是顯而易見的，一定會改變眼神找各種各樣的理由中途退席，為與本國聯系而變得非常忙碌吧。我為從午夜開始沿著高速公路奔跑的信使感到難過。

「雖然從幾十年前就流傳著要製作飛在空中的船的傳言，但是實際被披露還是第一次。我很期待酒宴開始的傍晚。」

「到時候我會一邊仰望天空一邊走路的。」

來到這裡已經十年多了，雖然一直被夢幻般的事情所心動，但是在其中也沒有像第一次看到的魔法一樣興奮過了。天空果然是好東西。想像著幼時在空中飛翔的船的甲板上隨風遊動頭髮，暢想在自由翱翔的龍的背上，對著一個人能乘坐的小型引擎的飛機心潮澎湃。

果然天空很好啊，這就是幻想，這就是男生的感覺。我也真想坐一下。要等多久才能普及到一般人身上呢？即使是主力推動的新技術，也不是很快就能量產的。

「但是好羨慕啊，我也想坐一下。」

「我也很憧憬呢。在空中飛行的術式難度很高，因為和我不投緣所以放棄了。但是，如果想著人生總有一天能在天空中飛翔的話，就會覺得明天會很閃耀」

和仍舊帶著戲曲色彩措辭的朋友一起，暢談著對天空的思念。沒錯，如果我想成為帝國軍的僕人，一個理由絕對是我可以在天空中飛行。

只是，這個時候的我一定是腦子裡血量不足了吧。

事實上今天就是她說的第三天。而且還有一個，馬上就能到達遙遠的萊比錫的說法。

而我卻無法將在空中飛行這種，看起來既快又簡單的移動手段和它聯系在一起，只是天真地訴說著憧憬而已…………。

【Tips】使者和大使館。國與國之間有戰鬥的地方固然重要，但無法直接溝通，因此需要時間。特別是在國家規模臃腫、交通不發達、完全吞併不太現實的時代。

因此，在大國之間設定了大使館，規定了法律上不可侵犯的使者將常駐其中。



賽西莉亞是個不折不扣的千金小姐，她的人生幾乎都是在教堂度過的。

敬仰著夜陰之神，在靜謐的教堂裡禱告、為人民服務，以此來效仿如慈母般的主神的神格，生活雖然平靜但並不令人驚喜。

反復念了幾百幾千次詠唱的聖句、學習箴言的生活，以及向信徒和不幸的人分發施捨的生活，單調而被決定的內容持續不斷地重複著。

雖然這樣說，但並不是討厭在教堂的生活。

遠離帝都和州都的帝國南方，待在夜陰神的主神殿所佇立的月望丘——標高二千四百米的山崗，是不是可以稱之為山丘有些微妙——才是她一直期待的寧靜生活。

祈禱與獻上信仰的生活是美好的。心靈會獲得平靜，接觸到神的慈悲時的滿足感，會給人一種無法言喻的成就感。

然而，作為修士來到帝都後，父親將他叫到了別邸。之後的生活中充滿了新鮮的驚奇，令人目不暇給。

並不是要分出優劣。儘管如此，在聽到侍女們的細語後離家僅三天的時間裡所獲得的驚喜，比起作為修士在聖堂祈禱的全部時間，更讓她感到"驚訝"和"興奮"。

為了從追兵中逃走而跑上了屋頂。偷偷溜進下水道來躲避追捕。喬裝潛入了魔法部和傳聞中的魔法區域。一切都是未知的，飛湧而來的信息把潛伏在單調生活中的好奇心完全調動了起來。

就連現在，幫助自己的賣棋子少年也半哭著說：「拜託你了，請老實點。」然後把裝著兵演棋局題目的書塞給了我。所以我才會老實地待在這個像是白天中的花園一樣的小房間，然後在允許範圍內東看看西看看。

啊啊，沒錯，是那個少年。如果他不在的話，我早就被帶回了宅邸。在那條巷子裡，在黃昏中墜落，腦袋像熟透了的無花果一樣爆裂。

肉體上的毀滅並不意味著吸血種的終結，但是因為還處於日月對抗的時間，所以再生所花的時間很長，一定會以被抬出去作為結局結束吧。

在陌生的地方第一次流血，然後第一次的死去，一切就這樣都結束了。

但是事情並沒有那樣發展。

被溫柔的手接住，他出現了。好幾次在棋盤上切磋的賣棋少年。有著金色的頭髮和像小貓一樣的眼睛的他，因為被和他外表相反，惡毒和不人道的棋藝折磨了好幾次，所以總有種莫名其妙的煩躁心情。

他非常的溫柔。從棋路上完全聯想不到的紳士氣質，保護了原本沒有關聯的自己。就算平民被牽扯進貴族政治有關係的事情會惹到怎樣的麻煩，對不希望的婚姻感到憤慨的他都會給予幫助。

不僅如此，他甚至不惜危險地把我隱匿在自己主人的工房裡，沒有半點猶豫。

雖然不像故事中的騎士一樣身穿鎧甲和騎著馬匹，但我牽著他的手時不禁想到，他這樣的人或許才是真正的騎士。為了有困難的人、有煩惱的女人而拋棄一切奔走，所謂的英雄不正是被如此歌頌的嗎？

他展現給我看了，什麼是無私的慈愛、對他人的同情，以及完美的奉獻精神。

她是吸血種。一個騙太陽神奪取長生不死的人類，在民間流傳中是「騙太陽的男人」的後裔，因被詐欺而帶來不死性的太陽神，在怒火中降下了會在太陽下灼傷皮膚的詛咒。

那個詛咒倒是還好。她所崇拜的夜陰神，因為責備丈夫太陽神「被欺詐的人是自己的原因」，所以在月亮出來的時候就會減弱她們的詛咒，如果太陽完全被遮住的話，就可以取回不死性。

嚴重的是另一個詛咒。

太陽神給予的懲罰，如果不是他的造物身上流淌著「溫暖的血液」，將無法弭平從本質上產生的乾渴。

可能會有人想說，這究竟到底算不算詛咒？然而，太陽神雖然思考很直接，卻並不愚蠢。
為了滿足飢渴的行為會產生衝突，明白這點的她們才會在關鍵的點上抑制自己的跳樑行為

正因為有了這種束縛，吸血種才希望作為當政者安穩的治世。人類的數量如果不能增加，血就會不足，而自己必然會一同倒下。詛咒與本能相關聯，扭曲了種族特有的習性和嗜好。

對血液的饑渴令人恐懼。因為他們是不會死亡的。太陽神沒有剝奪長壽者在飢餓、乾渴這種本質層面上的特質。

因為那樣會讓你更痛苦。

感受到飢渴的間隔根據個體不同也不盡相同，但在她崇拜夜神的保護下，時間相當長。半年不進食也不會感到口渴，如果想忍耐的話，即使幾年也能保持清醒吧。

但是，這次是個糟糕的時機。距離上次從喝下信徒手中獲得的血液已經過去很久了，本來預定在別邸用父親舉辦的晚餐來解渴。

但是，由於自己出走的原因，當然就顧不上晚飯時的預定，也因為不合理的運動，她只能隱藏起越來越強烈的飢餓感。

這真的很痛苦。人類也會有饑餓的痛苦，但是吸血種是比人類的饑餓更嚴重的東西。如果餓到極致，即使眼前出現的是自己的嬰兒也會啃食殆盡，但這種對人類來說是極限的飢餓，在吸血種的詛咒面前也不值一提。

正因為如此，吸血種才不是人類種，而是變成了類似於魔種的生物。因為他們的瘋狂，被完美地集中在饑餓中。

雖然打算忍耐，但是很快就被聰明的少年發現了。正因為他出入魔導院，所以對異種族的特性也很瞭解，為了抑制難以忍受的渴望而煩惱的她，一眼就能判斷出"到底發生了什麼"吧。

第二次醒來的時候，她作為睡床借來的沙發旁邊準備了"充滿新鮮血液的酒杯"。到底是誰？我絕不會問這種愚蠢的問題。在這裡流著溫暖鮮血的人只有兩個人，即使只有一點但卻可以很好地理解，溺愛妹妹的他是不可能讓妹妹流血的。

裝作不知道的樣子，無聲訴說著他的溫柔和教養。三重帝國的吸血物種，對於吸血、吞血的行為，基本上是感到羞恥的。在只有親近的人坐在一起的晚餐上，才會毫不隱藏地大口喝著酒杯裡的血。在這裡，吸血種的飲食文化就是那樣的陰鬱的東西。

當然也可以吃普通的食物，喝醉後自然也會醺然睡去。然而即便如此，為了滿足根本性的饑餓，只能把酒杯的紅色飲盡。

這是一杯濃厚而美味的血液。血能強烈表現出本人的性格。吃的東西、喝的東西、呼吸的大氣的味道，魔力循環的特質都會被注入血液之中，比起聖堂中記載的名簿，對吸血種來說味道更能代表一個人的來歷。

這是一種在舌頭間跳躍、讓脊樑麻痹的美味血液。充滿健康、年輕、豐富魔力的血。那個美味給了她作為吸血種活著的第一次衝擊。一種人類特有的柔和而深沉的味道，彷彿在舌尖上躍動著。大量的魔力仿佛愛撫一般從舌尖流過，但那清爽的餘味卻又像風吹過一樣消失。

酒杯裡裝滿了從少年身上流出的大量血液，被她瞬間就吸乾了。甚至忘記了自己是一個崇尚清貧和貞淑的夜神信徒，貪得無厭地伸長了身為捕食器的牙，甚至把舌頭伸出來舔著附著在酒杯上的殘渣。
(*譯註：大小姐舔盤啦！)

是她一生中少有的疏忽。失去了自我，敗給了食欲、甚至拋棄了禮儀，作為修士和貴族，是吸血種以前從未有過、也不應該出現的行為。

這樣的話，豈不是和在其他國家被人們蔑稱為「鬼」的吸血鬼一樣了嗎？

她繼續進行了33手劫局的複雜盤面，整理好表情。必須推開手頭完全乾涸的杯子，作為修士好好地迎接他。

出去買東西的他，大概馬上就會回來了吧。這樣的話，必須和他解釋自己預計的逃脫方式。讓頭腦清醒，做出無愧的出色舉止……。

「唉呀，外面真的變熱了呢。」

手裡拿著的女皇落下。將忠實地控制在棋盤上的隨從和騎士彈飛，自行將堅固的城堡推倒的女皇很好地表現出了她的驚訝。

春天結束了，輸給初夏的來訪而敞開衣領中，少年白皙的脖頸是那麼的耀眼…………。

【Tips】吸血行為。三重帝國的吸血種有著不肯用牙吸血，而是喝倒在酒杯裡的血液的文化。這是為了減輕作為捕食種的吸血種在帝國內被抱持的畏懼而培育的文化，據說是在帝國成立初期產生的。

只是，只有在吸血種與被稱為"戀人"的特殊關係的搭檔的吸血行為中，才會經常使用牙。



*譯者註：
舌頭能感覺到愛撫(要素察覺)，那樣作為接受器官來說還挺敏感的耶？
標題可以解做愛上了你的溫柔/溫暖的血，各種意義上都合理。

文庫第四卷直到結束還在下水道，所以其時我已經翻完第四卷了吧？
簡單說一下四卷的發展好了。
在冬天的時候發生米佳的CG回收事件，米佳笑得很開心。
在早春發生米卡和妹妹的雙重約會事件，米卡和妹妹笑得很開心。
最後在下水道組合變成小埃/米卡/大小姐，發生了一些事情，回收了大小姐CG。而小埃對賽希的稱呼也從小學生變成賽西莉亞大小姐，大小姐笑得很開心。
不知道為什麼發售賀圖是蛛娘，所以蛛娘也笑得很開心。
也因為最後這件事情，所以大小姐的情緒轉折顯得不那麼突兀，後續發展可以說自然不少。
PS.頭像換成了下水道的大小姐 

80 水面下的戰爭
[80 水面下的戰爭] by 莊尼

80 少年期 十三歲的晚春(七)
翻譯：莊尼

好不容易拒絕了在某個屋頂上尋找飛空船這樣富有魅力的邀請，回到工房後卻發現吸血種的大小姐不知為何十分慌張。

似乎正在玩著作為消遣帶來的中級的詰兵演棋，一看到我就睜大眼睛把棋子給丟了下來。

咦？難道覺得我很不順眼嗎？

因為是站在貴人面前，所以提前擦過了汗，衣服為了避免失儀所以用了<清掃>的魔法，我覺得也不會有什麼臭味。還是說，用插件或者什麼的給每次<清掃>的時候加上香味比較好呢？

「呃……是什麼？」

「不、不！沒什麼！歡迎回來！！」

不管怎樣，如果有不好的地方的話，我想請她指出並改正。但是她以能看到殘影的氣勢把兵演棋書推到了我的面前。

啊，那這樣嘛。果然要指出別人奇怪的地方也很困難吧。

「因為看到有很棒的蘋果所以買了幾個，怎麼樣？如果你不介意的話，我也可以幫你煎上一杯茶。」

解開了出去購物時偽裝用的行李，從後腦勺到後背被一種奇妙的壓迫感所壟罩。因為很令人在意，所以我用了＜隱形之手＞摸了摸，沒有什麼東西黏在背上……很好，這似乎不是那個經典的貼紙惡作劇。

那麼到底是什麼吸引了她的關注呢？歪著頭思考的時候，背後出現了一個氣息。好像是打算悄悄藏起來的，但是還是太天真了。你認為我以瑪爾吉特為對手躲過了到底幾年的偷襲呢？

「哥哥，歡迎回來！」

只是，接下自己的妹妹並非需要吝惜的事情，所以我並沒有沒有躲開。

我故意錯開了從儲藏室門上飛過來的艾莉莎，好好地接住了那個並不重的身軀。對將手掛在脖子上，下巴放在肩上的可愛妹妹來說，辜負她的期待並不是哥哥應當有的作為。

「啊！嚇了一跳。不行啊，艾莉莎，這樣很危險。摔倒了怎麼辦？」

「沒關係，哥哥絕對會接住艾莉莎的。」

瑪爾吉特告訴我，向對方猛撲是需要相當大勇氣的行為。對方可能會反擊，也有因為不牢靠而搖搖晃晃地摔倒的可能性。抱在脖子上，把臉埋在背上和胸上，如果不信任對方的話是做不到的。

也就是說，她臉上浮現出天真無邪的笑容，一邊躲藏著身體一邊向我撲來。原因是因為在她心裡，哥哥不管怎樣都繪完美地接住自己，是值得信賴的存在。

這不是身為哥哥的最大福利嗎？果然我家的妹妹是天使。必須得小心，可別被哪個神給召喚走了。

「啊，哥哥在出汗。」

「外面有點熱呢。艾莉莎也要吃蘋果嗎？」

「吃！喂，哥哥，能幫我削得可愛一點嗎？」

當然沒有問題，不管什麼都給你做。兔子就不用說了，還有花和葉子。如果你願意的話，白鳥也可以。

而且已經是第三天了。我必須知道一些事情了。那樣的話，有讓嘴不會乾澀的茶和茶點比較好。

我從看上去非常遺憾地看著艾莉莎的大小姐身上移開注意力，用刀像蘋果發起挑戰…………。

【Tips】三重帝國的氣味文化。在多種民族國家的三重帝國中氣味是重要的因素。特別是在對氣味敏感的種族面前，刺鼻的體臭和強烈的香水的味道都會成為危害，所以氣味的問題確實很難，只有適合情況的答案，沒有絕對正確的答案。

更好的選擇是肥皂和鮮花的氣味，因為可以掩蓋汗水的氣味。而焚香的氣味同樣也被認為是安全的，因為很少有種族會感到不快。柑橘則不受歡迎，因為它會刺激混雜著狗和貓的形態的亞人種和魔種，所以不受歡迎。


三重帝國的神明不是強加貧窮和禁慾的神，但是信奉夜影神這位不重戒律、卻偏愛貞潔的賽西莉亞是一個謹記著自制的人。

儘管如此，還是處理不好感情。

不不，其實並不是因為艾莉莎把那漂亮的曲線和豔麗的白色肌膚給掩蓋了而感到遺憾。

玉珠般的汗水滑落的流暢線條，即使被驕陽荼毒也不會暗淡的透明白色肌膚，還有最重要的，在轉身時候會從衣領中向你發出邀請的鎖骨也全都被遮住的話，當然也一點都不會感到遺憾。
(*譯註：大小姐同道中人，鎖骨讚啦！)

也許是因為追尋著自己的視線，所以艾莉莎才會把那個給隱藏起來。但說實話，自己其實不太明白。
 
這三天裡，她盡可能地試圖和艾莉莎打成一片，但所有的行動都以失敗告終了。即使搭話也沒有反應，即使邀請進行兵演棋局，也說不知道規則所以很快地被拒絕了，想問他在做什麼，如果回答是老師交代的課題也就沒法繼續深入了。

賽西莉亞怎麼也理解不了艾莉莎。

她自己並不是不擅長應付孩子，反而是喜歡孩子的人。夜陰神的聖堂經常救助沒有去處的孩子，因為參觀城中的莊園和貧民窟是服務活動的一部分，所以和孩子互動的機會很多。

雖然並非狂妄的自稱，但她確實在活動中被孩子們所歡迎。雖然溫柔但很活潑，積累了很多知識，總是被孩子們纏著的時候真是很辛苦。

但是艾莉莎卻完全不同。倒不如說，時不時地用茶色的眼睛觀察這邊的視線讓我感覺到了異質的感受。

那不應該是年紀不到兩位數的孩子會做的。雖然很難化作語言，但硬要說的話，那就是只有"大人"才能做到的事情。

她也因為在教堂生活了很長時間，並沒有看到太多次那樣的雙眼，所以無法判斷那是一雙包含了怎樣的感情的眼睛。停留在腦中稀薄的記憶是訪問別邸，"父親的朋友"和被介紹的"貴族的婦女"，也有著那樣窺探著自己的眼神。

但是，不知是不是因為光線的反射的關係，那雙從棕色到琥珀色，以及最後變成金色的瞳孔裡確實隱藏著非同尋常的感情。

就連這樣隔著桌子，在進入正題之前正在喝茶的現在也是……。

她用黑茶的香氣從腦中擦去難以言喻的詭異感，決定咳嗽一聲進入正題。現在正是揭開唯一的王牌之時，而她將踏上這條既遠又困難重重的道路。

「嗯……今天，航空艦會抵達帝都。」

對聽到生僻的單詞，兄妹歪著頭。但是當他察覺到構成新詞的原型時，少年拍手稱快，蒼白的臉上好似發出了光芒。

「天上飛的船！啊啊，今天真的來了嗎！」

在高興的少年的解說中，她知道了航空艦的到來在市井並沒廣為所知，但也有消息流傳著。

這是一種不好的傾向。如果太被關注的話，就無法做出引人注目的動作。畢竟，她的出路正是是那艘到達的航空艦。

「潛入！？那個，航空艦！？」

聽到了利用航空艦去萊比錫的方案，少年站起身來，臉上掛著難以形容的表情，夾雜著期待和迷茫。抱在他脖子上喝茶的妹妹，慌慌張張把杯子從口中放開，散發著香氣的液體在桌布上形成汙點。

這樣的反應有點有趣。那是人類的好奇心被刺激時露出的臉。好不容易自己也看到了他那狼狽不堪的臉，腰裡有一種讓人毛骨悚然的快感竄過。

「是的，當然不是像賊一樣闖入，因為有著幫手在。」

修女一邊困惑於奇妙的初次感覺，一邊展示了自己的計畫。

「實際上這次的航空艦開發修士會也參加了。」

那麼，至今為止航空艦的建造和技術引進都是由魔導院主導進行的。這次當然從立案到開工都是魔導院的主導，但修士院也在開發中咬下了一塊。

說起來，至今為止在眾神的行列中到底會是誰涉足航空艦的領域，怎麼說……呃……實際上，這過於深遠的議論連神本人也參與了討論——當然是以曖昧的神諭作為形式。

說到底，神本來就對航空艦有著興趣。首先，風雲神表示如果是空中飛行的話，那就應該是自己的領土。然後是水潮神的異議，祂說如果飛行船以船為名的話，那自然應該歸屬自己的領域。當然同時地，分管造船職責的造致神也表達了自己的不開心……當意識到的時候，所有沾了點邊的神都全部舉手表示這應該屬於自己的管轄範圍

雖然想說這不是小學的班級聚會所以請好好相處吧，但實際上對神來說這也是個攸關生死問題。神格是由被寄託的信仰而決定的東西，考慮到可以擁有與豐收神同等的神格作為理由，也能推測神靈為何會如此認真了吧。

重點是就像任何SNS一樣，參與的人越多，神的力量就越大。

他們也在密切關注著。正因為是與今後帝國的趨勢密切相關的科技，如果順利接掌了管理這項技術的神格，就會帶來巨大的信仰。眾神和人類不同，因為永遠地活著，所以其需求也不會枯竭，信徒人數會隨著時代劇烈波動，所以神祇每個人都會為了自己的事情相當拚命。

這樣像是沒有主持人的班會的神學討論持續了十年——而且，物理上互相毆打的場合也不少——最近才終於談妥了。

不，應該說更加混亂了嗎。結果沒有決定主導的神。

在開工階段，作為工匠之神的造致神給予了庇佑，在出航的過程中掌管水運和物流的水潮神給予祝福，浮在空中後的航路由風雲神守護，這樣一個不明白理由的系統完成了。只要看到由於結構類似浮在河上的船，所以船舶的主體神格最終握在水潮神的手中，就可以知道這是如何一種糟糕的狀態。

不管怎麼說，完全不知道誰來承擔責任。

偉大的物理學家說過，事情應該儘量簡單，這是正確的真理。不僅魔導院的變態們腦子打結，就連修士會的激進派們也說不出話來。航空艦變成了將三重帝國的好的一面和壞的一面都融入其中，正可謂是黑鍋一般的存在。

「嗯，而且航空艦還預設可以在夜間航行……」

「也和夜陰神有關？」

「嗯……嘛…」

賽西莉亞說完了複雜的事情後，說出了預定在停泊後登船的修士是朋友。同門的她是一個值得信賴的人，如果尋求幫助的話就不會拒絕，她似乎有相當的自信。如果說明情況的話，一定會成為自己的力量。

「拜託跟她交換就可以了。夜陰神因為關連本身就不是很深，人也很少，只是要坐進去的話檢查也不會太嚴格？」

「原來如此。那麼，如果能帶你去教堂的話……」

「是的。之後混入了航空艦，在巡迴地之一的萊比錫下船的話就可以找到伯母大人了。」

作為計畫來說，這是一次不折不扣的偷渡，雖然很粗糙但最現實不過。與其走過140km沒有道路的旅程，不如溜進一旦起飛後就沒辦法再出手的航空艦。就算作為賭注的話，倍率一定也會很不錯。

倒不如說，比起從正面突破進行世界上第一次劫機，這個作戰的策劃更加理性。

「我知道了。那麼，我們去教堂街吧……但是，這該怎麼辦呢？」

在剩下的幾個問題中，有一個迫切必須解決。

現在的帝都，以驚人的數量散布著追捕她的人。沒有分發相貌書，只能說是唯一值得慶幸的事。

不僅僅是增加的衛兵人數，再加上由獵兵所率領的新人冒險者們，在這樣的對手面前玩"狐狸和鵝"可不是一般的難度呢…………。

【Tips】近衛獵兵隊。由優秀的偵察兵和原獵人組成的偵察集團。這支影之主力的工作是決定戰鬥走向的戰場制定，探索敵人規模的偵察，反之亦然。在多次左右帝國未來的戰爭中發揮著重要的作用，是最榮耀的部隊之一。
未嘗再吟遊詩人口中出現，也不會印上華麗的肖像，這才是他們的榮耀。



*譯者註：
戰爭與鬥爭都發生在水面下，不管是神之間或人外之間(?

由於昨天開始接洽新的工作，所以偷懶(?)了一天。
雖然說是偷懶，但我怎麼感覺特別累呢www
由於新工作準備開始，店裡的布置和人員調動都需要處理。
這段時間會比較忙，所以預計會降到每天一更，大家且看且珍惜？ 

81 時尚下水道的變裝秀
[81 時尚下水道的變裝秀] by 莊尼

81 少年期 十三歲的晚春(八)
翻譯：莊尼


據說，獵兵這一兵種的起源可以追溯到三重帝國最早的發祥時期。

開闢帝理查德強調，左右戰爭趨勢的關鍵在於正確瞭解敵情，當時精心挑選的偵查與傳令兵形成高度話的組織便是以此作為契機。

於是，皇帝便隱藏起了身形開始行動，如果一定要帶著情報生還的話，肯定不會有比獵人更優秀的人吧，抱持著這樣的理念他便開始錄用獵人和遊騎兵作為偵察員。因此，在三重帝國中優秀的偵察兵被稱為獵兵，有時也被用作能夠進行高強度散兵戰和非正規戰的前哨部隊。

如果只是這樣的話，不就只限於獵人和獵人了嗎？一般會這樣認為，但在當時坊間皆傳言這是因為「理查德為了不顧一切地集結戰力，以加入軍隊為條件，承諾無罪釋放的"盜賊團"，將其表面上作為獵人、遊騎兵的集團來處理，合法地編入帝國」。

但是，這也是五百年前的事了。到了現在，獵兵已經成為了只有最優秀的偵察兵、探索者才被獲得稱號的兵科。

嘛，那麼具有名望的部隊要是被丟進下水道的話，我覺得既不名譽也不受尊重就是了。

「真受不了，因為濕氣鼻子……」

「這個味道真讓人受不了啊。人類到底是怎麼想的？」

獵兵的最小運用組織是兩人一組。在神秘的任務中，一對為了找出一個吸血種而出動的人狼以及犬鬼(Werwolf Gnoll)，在下水道中對自己被削弱的鼻子發出了小小的歎息。

人狼和犬鬼是亞人中屈指可數適合偵查的種族。健壯的肉體自不必說，因為可以吃生肉，所以戶外活動的工作時間也很長，同時因為骨骼和人不同，可以以低姿態快速且自然地活動。

而且，被長鼻腔密密麻麻地鋪滿的嗅覺細胞給了他們人類無法企及的嗅覺。如果說獵兵的三分之一的位置被他們的種族所佔據的話，就可以看出他們在找人方面的實力了。

但就算是那引以為傲的鼻子，要是配備在下水道附近的話，就完全沒用了。

「可惡，這裡的探索對我們來說有點太苛刻了吧？絕對不是貴族子女會走的路。」

「混蛋，你是不是忘記了在選拔訓練中被說了多少次的，絕對沒有絕對這件事情。」

「不是啊，你想想，我們來這種幾乎沒有可能性的地方到底是為了什麼？已經消失三天了喔，大概早就從帝都逃出去了吧？」

對氣味感到束手無策，不斷大發牢騷的鬣犬種(Hyenas)犬鬼，還有在一邊責備它，自己也看起來很痛苦的人狼，他們這對拍檔為了尋找微弱的人類氣味，在下水道裡不斷徘徊著。

既然在上面找不到，就有可能鑽到下面去，被捲入即使覺得沒用也不得不送人這種上層考量事情中的，就是這兩個可憐的人。一邊被汙水漂浮的下水道的臭味所困擾，一邊在下水道中來回爬行的探索，卻沒有取得任何成果。

偶爾感受到人的氣息，但一看就知道是和自己一樣來尋找失主的冒險者——雖然人數很少，但在帝都姑且也有冒險者存在——或者是魔導院的學生，為了整修的打工而進入。

沒有特別可疑的痕跡，也沒有證據表明有人潛伏了好幾天。

而且老實說，這裡不是人類可以生存的環境。

除了讓臭味和水氣很強的野獸毛皮也變軟的濕氣外，魔導院飼養的魔法生物確實很毒辣。他們為了清掃和維持水路，時常在水渠裏來回爬行，以清潔和維護水道。

如果遇到小個體的話，頂多皮膚稍微紅腫而已，但是如果不小心被巨大的個體吞噬了的話，眼睛就睜不開了。如果失明的話，會被丟進廢兵院吧。

對於嗅覺敏感的種族來說是艱苦的環境，完全沒有成果，不想遇到的存在到處徘徊。如果聚集了這麼多令人討厭的要素，無論多麼精強、忠誠的士兵也會抱怨一兩句吧。

突然，兩個人的耳朵開始蠢動。大而厚實的犬科動物的耳朵頻繁地活動的樣子，證明了已經察覺人類耳朵無法捕捉的聲音。

水渠裏回盪著兩個皮鞋的聲音。從聲音的大小來看，兩個人的體重都很輕，如果配合從響亮的間隔可以推測出的步幅，足音的主人大概有多高的身形，對他們來說是很容易的。

聲音的主人是雙足步行，從體重和步幅上逆向推算出人類物種的年輕個體。微微混合的金屬音似乎裹著某種裝飾品，其中一方穩定的腳步聲中滲透著經過鍛煉的武士色彩。

與這細微而難以捕捉的腳步相比，另一個腳步聲是淩亂的，對消除氣息非常不在意。從落地的習慣和腳步的節奏來看恐怕是雌性體……。

兩個偵察兵面面相覷，毫不猶豫地飛奔而去了。

就算抱怨著水氣濡濕了自己雄壯的毛髮，兩人仍然是榮耀的近衛獵兵。即使是微不足道的可能，也絕對不會猶豫和疏忽大意。

這就像是一支在最快速度趕往現場，直到完美地釘上目標為止都不會停下來的箭。

穿過通道，登上坡道，一步步地踏過下坡路直逼音源。礙事的水路一越而過，沒有可以通過的路就把爪子嵌入牆面，超著捷徑跑過去。雖說是常人用眼睛難以跟上的衝刺，但動著雙腿的他們臉上卻沒有半分自傲，只有著習以為常的表情。

對不是單純的偵察兵，而是冠有獵兵名號的他們來說，只能稱得上是"理所當然能做到"的程度。

即使混雜在強烈的臭味裏，人類的氣味也很容易聞出來。不僅是他們並未扼殺氣息，而且對自己的氣味也毫不在意。倒不如說，對明顯的氣味感到高興的傾向是他們完全無法理解的文化。

但是在漸漸變強的臭味中，他們越發感到疑惑。

兩人身上都散發著"人類男孩"的氣息。

抱著疑問跳進的路上，出現了兩個人影。

一個是年輕的少年。對於男性來說，認真地編好長髮，身著皮鎧甲的樣子就像是剛入行的冒險者。雖然沒有帝都當地慣用的武裝，但從其行動以及站姿可以看出他是劍士。

而且，他身邊的人影是身著魔導師偏愛長袍的聽講生。抱著裝滿了液體的試管的包，單手拿著地圖在下水道裏徘徊的樣子，是這幾天幾次看到過勤於打工的苦學生。

少年們對突然蹬牆飛躍到眼前的獵兵們感到吃驚，但是著甲的少年看到眼前的士兵們身上穿著的鎧甲，立刻解除了警戒。

去除了一切浪費的暗色立領詰襟上衣，以及同樣風格的綁腿裝束。即使沒有帶徽章的外套，只要是帝都市民一眼就能認出其所屬。表現出不被任何人沾染的忠誠的黑色，粗獷且飾有時尚刺繡的近衛府衛衣，是居住在帝都的少年們的憧憬。

「近、近衛！？為什麼會在這種地方！？」

他們習慣了用閃閃發光的眼睛向孩子們看。從心底裏憧憬著自己的劍士風少年，和對突然出現的自己無法理解的聽講生風少年。

雖然覺得又是一次錯誤的獵物，但為了完成大致的職責，兩個人盡可能地露出爽朗的笑容，對眼前的陌生人開始搭話…………。

【Tips】三重帝國的軍裝。軍隊大部分兵源是徵兵制的三重帝國沒有正式製定軍服，各自採購的布鎧甲和皮鎧甲，如果負擔得起會加上鎖甲保護自己，然後穿上帶有徽章的上衣是作為士兵的裝束。但只有會起到禮儀作用的衛兵與近衛府的士兵有著製定軍裝。

人自古以來就被統率的行動所吸引，將看似無用的裝束整齊地穿在一起，顯示出一絲不亂行進的近衛兵可以說是守護虛榮之都最適合的盾。

果然這先人會說「這是我最推薦！」的亂暴世界，詰襟軍服不是應該是十八世紀的東西嗎？還是應該吐槽兩個扣的長下擺風太過未來感了？請不要在這種沒用的地方超前時代啊。
(*譯註：長下擺雙扣詰襟，暴走族常見打扮之一。)

但真的很帥……！只是那樣就足夠了。

人狼和犬鬼，都是汲取了狗的性質的亞人類，不過都是相貌不同的帥哥，衛兵服的帥氣也讓人情緒非常高漲。人狼長著細長的鼻面，給人以聰慧機靈、幹練的印象，鬣犬系的犬鬼大大的頭和野性的鬃毛，無論哪一點都散發著粗曠和陽剛的男人味。

普通的目光像是在帝都看到近衛的少年一樣，適當的——適切且順當的——出示符記憑證的話，如果發現可疑的人影就立刻告知，他們只留下了這樣一句話就離開了。

那也是當然的。對認真尋找黑髮紅眼的吸血種大小姐的兩人來說，要逮捕魔導院的聽講生和來幫忙打工的朋友才是奇怪的事情。

「已、已經走了嗎……？」

「噓，還沒離開到那麼遠的距離。」

實際上，我非常努力才讓它看起來像那樣。

看到站在我旁邊的賽西莉亞小姐，應該沒有人會注意到她吧。除非是擁有能看到優秀魔法的眼睛，或者是用思念波的圖案來進行個人對照的怪物。

「我有點不安……這個真的適合嗎？」

她轉來轉去，但無論從哪個角度看都是魔導院未來魔導師的"人類少年"。

我真的盡力了。用<手藝>技能把軟墊加工成墊肩抬高肩膀，用填充物來塑造身體線條，無論如何都很顯眼的女性象徵則是用長長的裹胸布把它擊潰。

然後在萊澤尼茨卿強塞給我，不想再回憶到底有多少的衣服中找到了這樣一件長袍——我記得是強行說自己是她的弟子吧，胡攪蠻纏地給我的倒錯品——打扮成很像魔導師的模樣。
(*譯註：強行認弟子。)

順便在魔導區域買了一點魔法染髮劑，然後把顯眼的頭髮染成了淺棕色。

最後在嘴巴內側含上少許棉花，改變一下輪廓的話，只看一眼的話是完全不會引起聯想的外表。

只是，僅僅這樣就被欺騙的獵兵並不天真，更不用說能用氣味來識別個人的人狼和犬鬼一點也不弱小。即使是現在躲開的兩人組，實際上正面交鋒的話，也會是苦戰的實力者。

「是的，無論從哪裡看都是人類類的見習魔導師。」

「呵呵，這樣啊。這樣穿起來挺有意思的。反正我也想潛入講義裡面偷偷聽課什麼的。」

對於抱持著單純地喜悅的大小姐，真希望她能順帶捎上自己正在被追捕的自覺。

感謝我的妹妹，她是世界上最可愛的天才，肯定會成為未來可以引領學閥的偉大魔導師。

為了避開追捕者的目光，必須要把氣味蒙混過去。當我在外面逛街購物時，已經看見近衛和偵察兵混雜在一起迴蕩著。當然鼻子好使的種族有很多，如果其中也有通過感知分子等級的漂浮微粒子而獲得視野的變種，那麼思考氣味的控制就和夏天上班時一樣是必不可少的一環。

在我抱著腦袋呻吟的時候，艾莉莎拿給我了一個香袋。

裡面蘊含著一種類似於人類氣味的精製香氣，在自習中製作出來的東西也許會起到作用而特意拿了過來。

特意！為了我！

對不起，我有點太興奮了。應該沒有流鼻血吧。

據說最近艾莉莎在開始學習的魔法中，對與氣味有關的東西有適應性，於是一點點地開始學習著各種各樣的術式。在那之中，本來打算製作讓人感到安心的東西的失敗作品，被隨意地保留了下來。然後在聽了我們的對話後覺得也許會有用，所以就拿了出來。
(*譯註：會讓妹妹冷靜下來的味道。這個案情不太單純，元芳你怎麼看？ )

居然能在這種關鍵時刻拿出這樣完美的解決方案。果然我的妹妹是被命運所鍾愛著的。

不管怎麼說，除此之外還想搪塞味道的話，最壞的辦法就是鑽進下水道，用更強烈的臭氣來掩蓋。可以用自己是在工作中失足的理由作為搪塞。

……真的非常感謝艾莉莎，讓我避開了讓貴族大失顏面的情況。和排泄物有關聯真的是禁忌，即使在極東神話中也是絕對不允許跨越的那條線。為了道謝，下次無論要我做什麼都可以。
(*譯註：素盞鳴尊殺掉大汽津比賣的典故。)

「話說回來，對方很認真呢。」

「嗯……沒想到在下水道裡會碰到三次。」

老實說有點小看他們了。為了慎重起見才會變裝，可是已經隱藏了第三天了，地下應該已經變成安全地帶了吧，本以為有餘裕的地方卻意外地遭遇了完全認真的對手。

其實剛才的二人組不是最初的相遇。除了一對看起來像阿拉克涅的女郎蜘蛛型蜘蛛人與家守系的爬蟲人組合，還有小鬼和矮人的組合也分別發現了一次，每次都要出示在魔導院實際接受的整備下水道工作的接受憑證來躲開。

不對啊，一般來說都會掉以輕心的，再說已經過了三天，搜查的主力早就應該出城了。通常這會是一個懷疑對象已經逃過了最初的包圍，然後盯上附近都市的時期。

所以我們還是快點行動比較好。我用＜隱形之手＞強行撥開粘液體的封鎖，突破平時無法通過的通道，試圖找到通往教堂街的捷徑。

如果沒辦法在這時候逃脫的話，將來永遠都無法從工房裡出來了吧。

而且留給對方太多時間了。如果對方拉來萊澤尼茨卿等級的強者，或是出現了能施展上位奇蹟的僧侶，那就真的沒辦法了…………。

【Tips】教堂街。與帝都北方貴族別墅櫛比鱗次的區域相鄰。林立著三重帝國全部眾神的聖堂，但是以這個地方為根據的聖堂並沒有如此之多，規模姑且不論，但性質上幾乎都是分社。

另外，除此區域之外，聖堂還建在市區，聖堂街的聖堂主要用於修士會議和祭祀，實際服務的則是其他聖堂。


*譯者註：
妹妹偷偷研發的一角，以及對於氣味有著特殊的才能。
比起正面突破需要的戰力，偷偷摸摸的RP過去通常會需要更少的資源。
這也是TRPG劇情向故事裡面最好玩的一點。 

82 多到懷疑人生
[82 多到懷疑人生] by 莊尼

82 少年期 十三歲的晚春(九)
翻譯：莊尼


聖堂街位於帝都的北方，正確地說是位於西北偏北聖堂林立的街區，其他部分的只能算是僧侶居住的住所聚集在一起的信仰之街。

精心燒製的磚塊有著雅致的色調，以石灰岩為基調雕刻的裝飾簇擁著其佇立的身姿，然而聖堂卻不可思議地沒有帶給人壓迫感，而是壟罩在一片靜謐的氛圍中。既沒有聳立的尖塔也沒有無用的細工金雕，當然更與巨大的神像無緣。但這種簡約風格相反地，卻營造出強烈的清廉與高潔感，讓人對設計者的高超技術感嘆。

如果是在現代的話，一隻手拿著智能手機的外國人們會喀擦喀擦地為紀念攝影而努力吧。

時間已經是傍晚了。悄悄地掀開檢查口的蓋子來窺探外面的情況，教堂街美得令人害怕。展示著各種教堂特有的建築美的同時，也絕對不會過於華麗。沐浴在這種沉著的美之中，不論是誰都不得不嚴肅起來。

這就是聆聽神意的地方，從好的意義上全面體現其本質的街區。

與無論好與壞的意義上都充滿了活力和發展，我所熟悉的魔導區域不同。魔導師和神職者，就連纏繞著的氛圍都是相反的。

「終於到達了呢。」

把她拉上去，用＜清掃＞驅散了下水道的味道，這樣追擊就告了一段落......然而並沒有。

「有點出乎意料了呢。」

聚集在聖堂街的衛兵的數量超出了想像。

穿著輕裝鎧甲保護自己的輕裝衛兵，順帶一提劍當然也掛在衛兵服上。而更令人討厭的是，我可沒聽說有黑衣近衛也在這件事。

不對，嗯，冷靜下來思考的話也是很正常的。鞏固老巢周邊可以說是理所當然的，不懂世故的大小姐不可能一個人對付一大群追兵三天，所以理論上也會警惕自己人中有著合作者。

那麼這該怎麼辦呢，一邊思考一邊逃到胡同裡……如果往這個方向思考的話，會發現胡同裡也有衛兵。連一點點的縫隙都毫不客氣地填上，也太有幹勁了吧，欺負人啊！

即使是縱橫無數牆壁而不敗的暗殺者也無法潛入，然而現在我們卻得想辦法在這樣的包圍中找出縫隙來，也太令人頭疼了。為什麼這些傢伙連一點鬆懈都沒有，完全是卯足了勁來搗毀一切可能性。

是的，我知道這才是現實，真是抱歉。這也讓我再次意識到，攻略和以潜入為前提的遊戲是不一樣的。真是的，對手是不能認真廝殺的對象，某種意義上比洋房和魔宮都還要討厭。

雖然對自己的學習能力有點反感，但是逃避現實的話也沒什麼進展，所以一邊商量一邊思考。

「警備這麼嚴格的話，果然……」

「嗯……夜陰神的教堂在那裡……」

看了一下賽西莉亞小姐指的方向，發現教堂附近的鐘樓上有一個蹲著的影子。落日餘暉中浮現的身影，是長著翅膀的海妖，從背後伸出的雄偉的羽翼格外顯眼。

有翼人既非亞人種也不分屬魔種，實際上是非常特別的人種。在同人種之中個體差異也很大，從全身被羽毛覆蓋的人到臉部露出一部分的人，從有嘴的人到和人類只有嘴唇相同的人，因為太過混亂所以真的很難形容。

而且和一部分幻想種一樣，在"生理"上就具備了使用一種魔法的能力，從那對翅膀上可以發出抵抗重力和空氣動力推進的術式，是人類的範疇裡唯一可以隻身在空中飛行的一族。

儘管如此，由於肉體的任何地方都沒有魔晶，被人類當做異端看待的他們在帝國紮根是理所當然的。這樣的結局與其稱作感傷，不如用命運來形容更為妥當。

只是，肉體的頑強性為了配合在空中飛翔的不合理現象而被犧牲了，單論臂力和韌性甚至不如我們人類種。因此他們並不擅長於爭奪天空的霸權，而是採取由高處發起的滑空襲擊，專司一擊脫離戰術的襲擊者。

也就是說，偵察兵是附加種族之一，從他們的裝束來看……。

「真的是近衛獵兵啊……」

老實說，真的是非常高等的敵人。
從背面可以看到的翅膀形狀來看，是繼承猛禽血統的有翼人，所以探知能力在人類中也是頂級的。從剛才開始就一直碰上這樣的東西，我的骰子果然是在奇怪的地方被灌了鉛吧？

「看樣子，想拜託朋友會很困難啊。」

請好好維護自己身為協力者的面子啊。不這樣的話，即使努力潜入夜陰神的聖堂，也很難與對方接觸並且交換的。

「怎、怎麼辦呢？如果混在人群裡……果然會很危險吧？」

「嗯，這不可能。我們混在大個子的船員裡是不可能的，而且從根本上來說，根本沒有雇用臨時工作為船員的可能。」

雖然會停靠帝都進行補給，但我認為cosplay成船員潛入進去是不可能的。作為國家事業建造，為了發揚國威而推出的東西，是不需要不適合的人參與的。

「……夜陰神的教堂派出了多少人？」

這樣的話，後面能想到的就是……傳統的偷渡方法，混入貨物裡面。

從聖堂派遣修士的話，應該會派送合理的人數，當然私人物品也會相當多。中世紀的酒肉和尚雖然不會一個人帶上足以移居至神殿的大量行李，但就事論事的話，有著相應地位的僧侶在外出辦事的時候，他的行李也會達到足以混入而不被察覺的程度。

「啊？人數嗎？大概是三個人吧。預計有帝都聖堂的首席大司教和兩位助祭前往。還有就是幾個僧人作為隨行照料的角色陪同。」

哦？聽說是少人數派遣，三個人？如果是這樣的話，如果是其他更有臉面的教堂人數也會更多吧，光是僧會相關人員就會變成大家族了。

這樣一來，飛行船莫非會比我想像的規模大很多？

一直以來我都根據幻想小說的創作中慣例出現的那樣，以飛在空中的三桅帆船作為考量，但是考慮到收容人數的話，可能會是可供更多人乘坐的大型船。考慮到貴族、高位的魔導師、僧侶的加入，也不能準備簡陋的房間，如果需要準備那麼多房間的話，就必須是相應的巨艦。

總覺得與我所想像的，古老而美好的幻想之船趣味完全不同。

「……你知道聖堂會在哪個地方進行出發的準備嗎？」

問了她一句，她把手放在下巴上想了想之後，沒有自信地回答了「大概」。

那麼，接下來是稍微費點精神的工作。幸運的是天快黑了，可怕的猛禽的眼睛也不太管用了。由於眼睛的構造比人更靠近鳥，所以他們普遍來說都是很厲害的夜盲。

那麼，好好忍耐到天黑為止……不，等等，什麼嘛。

在觀察有翼人的動向時，可以看到北方天空中浮現出了一個點。在被染成緋色的天空中，格外顯眼的白色斑點逐漸變大著。

看起來很小的斑點在視線中變成了巨大的輪廓，最終變成了用肉眼可以清楚地確認形狀的大小。儘管浮在高空中都看起來是那麼龐大，那實際上定然是超乎想像的尺寸。

白色的巨船在夕色的天空中滑入帝都。竹葉型的巨大船隻彷彿吞噬了街區，純白的裝甲撕裂了大氣，閃耀著光輝的身姿懸浮在天空之中。

「好大……」

明明必須保持安靜，卻不由自主地發出了聲音。但是我想無論是誰，大概都和我有著相似的反應。帝都內仰望天空的人全部都是。

從比例上來說竹葉型的船身較薄，從正面看過去則是描繪著銳利的菱形線條，如果從船首一側看過去的話，它的結構越靠近船尾就越厚。為了減輕空氣阻力的流線船體如同精研的長槍一般，優美地在空中飛舞著。從兩側伸展的三枚對翅，是肉眼可見的龐大魔力所形成的術式陣。

嗯，稍等一下，話說那個真的有那麼大嗎？從距離感來看，好像真的是浮在高處，但是因為大小的關係，遠近感被打亂了。雖然不能說堪比一個城市，但是確實有一個街區的面積。

怎麼說呢，厲害是很厲害，但是有一種不好的預感……。

我想看的，是在幻想故事中出現的古典的飛行船呢。

但是什麼啊？帶有微妙的科幻感，或者說有侵略兵器的味道。

怎麼說呢，這麼一想事情就不同了！！負責人出來！！

呆呆地抬頭看了一會兒，我突然注意到了一件事。現在大家的注意力應該都集中到那邊去了吧？轉頭一看，鐘樓上的有翼人正以「那是什麼」的感覺呆呆地盯著，其他衛兵也對突然出現的巨船感到困惑。

大概，或者說幾乎所有人都和我一樣受到了打擊。衛兵大約也有事先接到通知，飛空船會在這個時間點抵達。然而一般人的想像力中，是不會生出那種樣子的"飛空船"的吧？

……啊，說不定現在是個大機會。守衛的目光被牢牢地釘在了天上，吃驚得連一點聲響都沒有察覺。

對同樣出現在空中的船感到驚訝，我搖晃著女士的肩膀，想辦法讓她恢復清醒…………。

【Tips】術式陣。是輔助魔法和魔術干涉世界的一種技巧，主要用塗料描繪在地板上，或者用投影在空間上的發光術式來描繪。在三重帝國的魔導師中，和輔助咏唱一樣，有著「過於誇張而土氣」的風潮而不受歡迎，但是與熱潮無關的市井魔法使們也會為多次使用的術式補助而刻上刺青。

把幾個月中反復湧現過無數次「為什麼會變成這樣」的感情壓下的同時，阿格里皮娜·德·斯塔爾男爵千金艱難地完成了行為判定，露出了楚楚可憐的笑容。

銀色的長髮在精心的編織之下盤在頭上，身上穿著修身且輕薄的大紅色晚禮服，靜靜佇立在夕色陽台上的身姿綻放著絕代的光華。年輕的男性僅僅看了一眼就會被奪去了心，在帝國社交界也是書為罕見的一朵花——實際情況是非常狠辣的毒花——嗅到這種香氣的人會立刻聚集在周圍吧。

阿格里皮娜非常討厭社交圈。並不是不擅長禮儀、舉止、察言觀色。作為塞納王國的貴族，社交性的會話和舉止在父親陪同下百年左右就完善了，即使相隔五十年以上，也沒有一絲鏽跡飄落。

僅僅是對上流階級的迂回對話覺得厭煩罷了，因為沒有半分興趣而遠遠避開，但就算在庭園散步也會被麻煩的人給糾纏上這點真是令人反胃。

一邊重複著令人肉麻的對話，一邊輕輕地拒絕了舞蹈的邀請。在內心發洩著不堪入耳的謾駡，外道持續累積著怨恨馬丁公爵。在我向教授會推薦之前請一定要去看看！就是他這樣高興地將自己帶到這裡來的。

最初他用嫌麻煩地表情打開了侍從寄來的信，說著「已經是這個時間了嗎」，站起來的時候立刻就變得非常高興。這令人不安和最糟糕的事件終於結束了。雖然關鍵的事情仍然一件也沒解决，但是只要能讓疲憊的精神得到休息就已經足夠開心了。

回過神來就已經打扮好，被拖到了這樣的地方。

雖然最後說能看到有趣的東西而被帶來，但是主人卻因為有什麼急事而消失了。至少如果他公爵在旁邊的話，考慮有形和無形的問題，對方也會停止這種毫不客氣的提問才對。

如果允許的話，阿格里皮娜想哭訴。

不得不在俗稱"星毯庭"的帝城北部大露臺露台參加"皇帝親臨"的社交聚會，到底是何等悲哀？

適當地記住一個接一個靠近自己的男性的名字，並利用他童年培養的技巧來忽略她不感興趣的話題，阿格里皮娜忍耐著。這種聯誼會只不過幾個小時而已，有著漫長人生的自己，有理由忍耐不了幾個小時嗎？

不，不可能。

自暴自棄地喝著優質葡萄酒，重複著沒有絲毫意意的社交辭令，時間就這樣流逝著。晚霞的色調增加了它的深度，從鮮明的朱紅色變成了厚重的深藍。不知是誰在仰望著天空，小小的吵鬧聲沸騰起來。

被吸引地抬起了視線，阿格里皮娜那可以識別魔法的稀有眼睛像火燒一般地疼痛。

因為一瞬間看到太多龐大術式而產生的超載，使神經發出悲鳴。

「唔……」

劃破晚霞飛翔的一艘船，正是魔導的結晶。無論何處都張開著魔法，魔術的迴圈充斥其中，數不盡的術式在閃耀著。

為了支撐那個巨大的船體，增強材料結合性的魔術運轉著。上面覆蓋著提高剛性的魔法，延展而支撐著巨大的船身。如果不做到這一步，那艘船就會立刻在空中四分五裂。

六枚肉眼可見的複雜術式陣，分別描繪著抗重力術式和排斥力屏障，以及通過結界的間隙將穿過的空氣轉變為推力的精巧的術式結晶體。把空前絕後的龐大魔力當成洗澡水一樣使用地飛行，即使是完全沒有魔法才能的人，也可以捕捉到那扭曲世界的模糊光暈。

原來如此，那個對新事物有著異常執著的戀物癖、魔導狂的公爵為何會稱之為"厲害的東西"。

看了之後，幾乎所有的參加者都目瞪口呆地張著嘴，還有人吃驚地噴出了酒來。其中也有邊嘟囔著世界末日到來，把杯子給丟下來的來賓，大概是他所信仰的異國神群中有著這樣的預言吧。

誠然，各國大使應該也參加了這次聚會。如果是這樣的話，那麼作為外交上的表演的威力可以說十分充足。從周圍的慘狀來看所，給予的打擊可能還太大了，倒不如說這種衝擊可能更難讓本國的人相信情報的準確性。

「嗚哇……真是了不起的準備。」

恢復了平靜的阿格里皮娜從目瞪口呆地站在服務員的托盤上，隨意地拿起發泡性的葡萄酒，看著船的下部張開，騎龍從那裡起飛的樣子嘟囔著。到底要給她看見多少的驚喜和噱頭才會滿足呢。

一旦冷靜下來看，就會是個好節目。實在是非常花哨，看著都不會覺得厭煩。一個接一個地跳出的騎龍掠過垂下的煙幕，用一輪一輪的雜技飛行吸引了觀眾的目光。

但是，如果真的是這麼好玩的節目，期待已久的公爵閣下又消失在何處了呢…………。

【Tips】帝城不僅有三個小舞廳和一個大舞廳，而且招待用的宴會廳有七個房間，小規模宴會用的大廳有六個，大大小小的會議室合計有二十五個，正可以說是宴會和會議之城。其中，四面的大陽臺被整修為戶外夜會用，通過不斷貼附的結界中保持適當溫度，作為夜間晚會的場所獲得了好評。



*譯者註：
每次這種有描述"東西"的章節都特別痛苦，直接砍掉形容詞不看還比較容易理解。
另外得吐槽一下名詞的使用部分，一下人種一下人類，不但沒有統一還會刻意混用是怎麼回事WWW。
然後這章文法錯誤也和劇情成正比的多，我懷疑作者雙重否定到自己都忘了否定幾次，有幾次忘了雙重否定，只放出句尾的打消助動詞，這下意思就變成真的否定了。書面語的錯誤也是奇妙的多，難道是母語使用者的慣例嗎？所謂的少許錯字並不影響閱讀什麼的概念。 

小說第二卷發賣，一點通知
[小說第二卷發賣，一點通知 By莊尼] by 莊尼

新的看官你們好，初次見面。
從去年開始就追讀的老看官們大家好，許久不見。
這裡是莊尼，祝各位新年快樂。

恭喜TRPG屁孩台版輕小說第二卷販售！
時間是12/30 GTM+8，由青文出版社代理，網路版有上架BW。
翻譯仍然由第一卷的林其磊老師(以下敬略稱 林老師)，雖然莊尼只在書本到手後稍微翻看了幾個關鍵場景，但真的不得不讚嘆林老師的翻譯仍然是那麼的華麗，把很多字句之間的細節(i.e.如莊尼這種日文不佳的人所不擅長的語境切換問題)處理的流暢且符合中文語境，不得不令人拍案而起。
雖然小部分特別廚的地方沒有把那些捏他指出來有點可惜，蛛娘超級色情的片段也變得十分含蓄，不過世事也不能盡如人意，不是嗎？

額外值得一提的是，莊尼的人名和情節的翻譯"似乎"(因為還沒逐字對照校對)沒有出現太大問題，包含送行狼之類的一些物品與人名都和林老師不謀而合。不管是真的符合了譯名規則或是林老師看到後採用(大概不太可能吧？)，都讓莊尼小小自豪了一下-至少這段翻譯的旅程讓自己進步了許多。
不過還是有部分內容需要訂正或統一的，那就在下面詳細列出一下，以免造成看官們的誤會。

專有名詞修正
＜魔法隨從＞→魔導從士
小埃的第二職業，以後統一使用原文漢字
啟動器→焦點具
WEB中很不起眼的東西，考量到二卷加筆和三卷中有著很重要的戲份，和林老師統一名稱
＜隱形之手＞→無形之手
小埃的招牌魔法，統一名稱
＜副動作＞(迅捷動作)→輔助動作
這個譯名比較糾結，因為不管是哪種版型的團都沒有輔助動作的這種翻譯方法QQ
莊尼可能會按照規則書的翻譯慣例沿用

＜人類種＞→ 凡人種
今後會將人類種改譯為凡人種，而人類這個詞彙會被用在廣義上的亞人種群。終於解決了這本書最大的翻譯麻煩，真是可喜可賀。
＜小鬼＞(Goblin)→ 地精
地下城的必備怪物哥布林，原文是和"巨"鬼相互呼應成了"小"鬼，在台版翻譯中取用了西幻翻譯小說一貫採用的地精。


人名修正
阿格里皮娜·德·斯塔爾
中間名介詞的杜改成德，沒有什麼問題。但問題在前半篇是杜後半篇變成了德...OMG到底怎麼了？應該是誤字吧，是吧！
艾莉莎→艾莉紗
妹妹大人的名稱修正，其實是怠惰的翻譯一直以來都眼滑把最後一個字看錯，但因為是不按照譯名規則的翻譯案例所以有些糾結。
夏洛特-夏洛蒂
讓莊尼最混亂的地方。
Charlotte如果按照譯名規則應該是夏綠蒂(30年代簡愛譯者的承襲)，按照音譯規則如果是法文背景應該是夏樂(男)和夏洛特(女)，德文背景貫翻成夏綠蒂，但在原文假名拼音規則中可以看出應該是法文語源的字...
為什麼林老師會截搭出這樣一個譯名方案還不可知，可能和前面艾莉"莎"有著類似的理由，同樣因為是不按照譯名規則的翻譯案例所以讓莊尼很糾結。

如果有機會抽空將WEB第17~48章，也就是第二卷之後的部分拿出來校對，到時再請各位重新品讀一番或許也是不同的樂趣。






好了，那麼之後是老看官可能也許免強會關心一下的問題。以下TLDR(可不讀)。
正如前幾章尾的譯者註中有嘴滑提到過的，莊尼去年第三季度接了個蠻重要的工作，而那工作量比原本預估的大了非常的多。
後疫情時代的人力資源和物流生態可以說和過往有著天壤之別，很多東西都得重新適應和學習，作為管理人員之一大概有三個月是忙得腳不著地。
再加上搬家的時候GPU受損的緣故，前後寄送修理扯皮用了整整一個半月的時間才搞定，之後備用的筆電又被家裡某位可愛的孩子弄到中毒以致於翻譯文檔丟失，所以有段時間就真的直接放下了翻譯，甚至連電腦都沒開的。
說來能不開電腦過兩個月對莊尼來講真的是不可思議，還以為自己已經網癮到無藥可救的境界了。
然後這段時間似乎也發生了各種各樣的事情，八月的風暴貌似也有掃到TRPG這本...只能說好險，不然莊尼沒有舊文檔參照的話，應該就會專心等林老師的翻譯了吧？特別感謝霜楓站長的處理和後續通知，因為DC也是前幾天才第一次開起來，沒有及時回復真是失禮了。另外也特別感謝獨特與sky_867的關心，還有站內的各種噓寒問暖(花式催更)。
至於為什麼會突然回來，契機可能是昨天元旦(1/1 GTM+8)發生的一些小事吧？

Delutaya(角角)開直播了。

恩對，大概有不少人有隱約看出來，莊尼是個臭DD+烤肉man，還是挺重度的那種。
有關角角的前世今身，網路上已經有很多人討論過了，所以這邊就不贅述。
有興趣可以自行搜尋，但請不要大肆討論。
看到她出院後重新復活配信，心裡的感動真的無法言喻。
甚至會反思自己，也許應該再努力一把看看？
雖然依舊是無料服務就是了w。

總而言之，言而總之，莊尼算是重新回來填坑了。當然，因為脫離了有點久的原因，翻譯的節奏還不能很好的適應。但或許也因禍得福的是，看到作者S氏那奇特的語言美感，似乎也不那麼容易抓狂了w。
這段時間還在和公司交涉，估計會把手頭上的一些企劃和責任慢慢交出去，等到完成之後"可能"會休息一段時間，或者找個輕鬆點的工作，這樣才可以光明正大的D...我是說幹點想做的事。

對了，不要問烤肉頻道是哪個，那邊拖更了更久，會出人命的。
2022/01/02  by正在翻譯第84章的莊尼 

83 亨德森指标2.0
[83 亨德森指標2.0] by 光与影的黑与白

贵族和门阀，实际上是一个有机的整体，无论是从其上下层的关系来看，还是以它与其他派系的联系来说。

这里所说的门阀，与魔导院的专属——学阀——不同，它更具流动性且有着更广泛的性质。

例如，虽然属于支持现任皇帝的派系，但其中作为个人的是被授予某七选帝侯家领地的贵族，还可以通过经济合作的关系，出入其他七选帝侯家派系中，一些出色贵族组成的小规模派系......像这样所属混乱的贵族不在少数。

而且，每当发生一点动荡或政治变化时，混乱的权力结构就会被取代，因此政界的情况只会越来越严重。这给社交界带来的混乱可不是开玩笑的，据说贵族即使是在休养期间，若是不派副手去处理，三天内就会被辞退。

时至三重帝国成立七百年。由于上一位皇帝驾崩，近年来——也可以说是数百年的跨度——随着埃尔斯特希公爵第三次即位，贵族们的势力版图发生了巨大的变化。之后在某七选帝侯举办的晚会上，出现了一对参加葬礼的人。

守在门口的侍从用朗朗的男中音美声通知他的到来，随后优美的夜会曲被奏起，充满高雅笑声的舞厅顿时热闹起来。

不仅仅是因为出现了他这位极少出现在社交场合的人物，而是他拥有的惊人权势，所以只要他来，就会产生政治层面上的「压迫感」。

参加晚会是为了友谊，或者是感兴趣。进而从门阀的主导者之间的同盟，变成了有新晋贵族参与进来的意思表示。

因此，伯爵今天的到来，无论是对参加葬礼的人，还是无意中发出请帖的主办方来说，都是一个意外。

不，可以肯定的是，意外到来的伯爵可能只是为了给众人一个惊喜。即使是最轻微的杂音，有时也会成为恢恢有余的政治诱因。

装饰华丽厚重的大门缓缓打开，让人联想到城堡的正门，露出伯爵的身影。

准确地说，是伯爵夫妇的身影。

「哦，还是那么美丽动人......」

「如此和睦，还是老样子吗？」

「卿好像参加了那对夫妇的结婚仪式，从那个时候开始就没变过吗？」

「嗯，一点变化都没有呢。」

他们悠然地走在铺着地毯的道路上，向站在大厅最深处的主办方走来，仿佛在对来宾进行评估。看到这对夫妇，很多人都在窃窃私语。只是出现，再若无其事地走着，就能制造数不清的话题。这才是真正拥有权势的贵族气息。

一对夫妇挽着胳膊，整齐地向前走，羡煞旁人。即使听着有关他们的谈话有如骤雨般倾盆而下，两人依然嫣然微笑着。温柔的笑容仿佛在说，只要对方在自己身边，就已经很幸福了。

相伴数百年还不褪色的爱情，他们把这对夫妇的姓氏作为他们的家名，即「模范夫妻」的寓意。这对爱之深以至于尽人皆知的情侣低声说着，除了身边的人，谁也听不到。

「嘿，我们现在可以回家了吗？」

「真是的，是你说要来的吧。」

彼此贴着很近，面带笑容地窃窃私语的样子完全就像一对热恋中的情侣。夫妻二人毫不避讳周围激烈的八卦，而是以与其尊贵身份相称的缓慢步伐走着，向主办方打招呼。

「不过，这般深情真让人吃惊。」

从结婚时就认识这对独占全场视线的夫妇的贵族一边饮酒一边低语。

「因为她实现了原本不可能实现的、能保持人死后的「灵魂」与人格，使之成为死灵的大魔法。」

现在，让我们来谈谈这对踩着深红地毯的夫妇。

「她」的名字是阿格里皮娜。「她」丈夫的名字是埃里希。非常不普通的两个人，理所当然地被三重帝国授予了「斯塔尔伯爵」的贵族头衔，之后就结婚了。

但有一点不同的是这对夫妻的种族——丈夫是凡人种，妻子是长命种。

从那以后，身为凡人种的丈夫迎来了对凡人来说极为常见的结果，终其一生死去了。

丈夫已经一百零六岁了，这对一个凡人来说是少有的高寿，而夫人舍不得他，坚决不娶继夫。即使他主动提起了她的亲事，她说她的老伴也只有他一个，露出落寞的笑容，轻轻地把结婚戒指交给他，但被拒绝了。

但她不愿意放弃。她恳求已经离去的丈夫再一次成为自己的「魔导院教授」，并利用莱泽尼茨学阀的第一教授这一头衔，为此想尽一切办法。

终于，在丈夫去世四十周年之际，妻子成功地让丈夫作为死灵复活了。在某种意义上，和自己一样，作为不被寿命所拘束的存在，这样他们就可以永远在一起了。

一个悲剧性的爱情故事，但有着一个幸福美满的结局。听众们对这位妻子为了丈夫而克服了不可能的技术之事感到惊奇，同时也感动得热泪盈眶。

这世上哪有如此深沉的爱。

但是，只是他们不知道罢了。

那时，她丈夫的临终遗言是，终于结束了......这些破事......



【Tips】死灵化。在强大魔导师死亡后，仍对这个世界仍抱有遗憾和不舍，当这种情感达到极点时，偶尔会发生的现象，所以被认为是不可能人为地控制或引起的。

但是，阿格里皮娜·德·斯塔尔——伯爵夫人，和另一位魔导院教授共同撰写的论文，她们在极其有限的条件下，发现了让已逝的人作为死灵复活的方法，在当时的学术论坛上引起了巨大轰动。



「啊，累死我了！」

发出了像刚洗完澡的大叔一样的声音，万恶之源投身到沙发里。刚才还完美地保持着的贵妇气质，现在却和美感一起荡然无存。

谁会相信呢？阿格里皮娜·德·斯塔尔，伯爵夫人，社交界的精英，是会用她那只<无形之手>拉过一壶水，不把它倒进杯子就直接啜饮的女人。

嘛，本来就难以置信......更不愿相信的是，我从王座山庄园的埃里希，变成了埃里希·杜·斯塔尔伯爵，一位莫名其妙的存在，在浪费了大好人生之后，以为终于可以睡个好觉了。这么想着，竟然被当作死灵强行复活了。

「太难看了，住手吧。会长皱纹的。」

「还有细节问题......你已经当了一百一十年的贵族，衣服穿着可要好好讲究了。」

至于为什么会变成这样，我已经记不清了。因为一切如激流般涌来，转眼间就决定了，眨眼间一切都已经结束了。

回过神来，我已经是贵族了。尽管如此，我还是想回到庄园里。但庄园里的人都尊称我为斯塔尔伯爵。

不，真的，到底发生了什么事，事情是怎么发生的？

尽管如此，原因还是很明确的。因为被公爵看中，所以外道已经预见到了自己的未来，她将会获得教授和三重帝国贵族的双重头衔。

所属魔导院第一大派系，又是外国大贵族的女儿，看中这一点的贵族们给她送去了一桩门当户对的亲事，对她的不幸感到有趣的莱泽尼茨卿也不断邀请她参加各种晚宴。

这个烂外道找到了一举解决这个麻烦的方法。

那就是找一个正好能起到缓冲作用的伴侣。

而成为目标的，就是可怜的我。

具体理由我不知道。大概是有这样的打算——如果引进现有的某个人，这样从一开始就附带的贵族关系就会成为障碍。

换族谱、肮脏的金钱、半带威胁的谈判......我推倒了这个世界上所有存在的胡搅蛮缠，不知为何，我却被当成了早已没落的贵族后裔，连带家里人都被当作了贵族。

故事的情节是祖父在暗杀中逃脱后，因为曾经梦想着要复兴家族，所以藏身于乡下的庄园，但突兀的地方在于刻着家徽的「送行狼」却成了证据之一，真是的......

「比起那个，你处理好邀请函了吗？」

「我正在努力。」

嗯，我没有逃避，并成为了一个好丈夫，在第二轮人生中我也好好地照顾着老婆。

这个，是为什么呢？不，我自己也不知道，但是不讨厌，真是不可思议。

是因为交换了感情，还是因为生儿育女，亦或是某种精神疾病？虽然理性的部分认为，将来的梦想全都破灭了，即使憎恨至极也不奇怪......

尽管如此，还是在勤勤恳恳地工作，真的是病了。下次去看医生吧。有关大脑和精神方面的。

「克芬巴赫侯爵邀请我们参加庭院茶会。上次不是收到了他给小儿子的成人贺礼吗？不露面不行啊。」

「诶~ ？到北方去吗？真麻烦啊......」

「要是觉得麻烦，我一个人去也行。」

只是，想不明白的事多了去了。

「那怎么行，我跟你一起去吧。不当面道谢是不行的，再说魔导院也会把那孩子拉过去......帮我去把孩子们都抓回来吧。」

妻子虽然想把我挡在门外，但要去跟谁打招呼或道谢时，基本上都会跟我同行。有时甚至会带上那些不知道到底像谁，老是四处乱跑的姑娘和小伙子一同前去。

我不清楚当她擅自把人变成死灵的时候，她的真实意图是什么，当她走出这条和同事一样的道路时，已经完全脱离了该项目的最初目的。

因为爱情，这话我只会在做梦的时候说。我们两人的关系并不类似于那种软乎乎的砂糖点心。我曾为了发泄怒气而搞的外遇被对方轻易忽视，从那一刻起，我就已经明白了。就算她是精神上与人类大不相同的长命种，但被人搞到这种地步不生气也很奇怪吧？

一般来说，如果是真正的爱情，我或者找的小三应该会被怎样对待吧。

「喂，你为什么不坐下来？我并不觉得在飞行时站着读信会很舒服。」

在处理通过家宰寄来的请帖时，坐着的妻子突然这么说。
（ps：家宰。代替一家之主全权处理家中工作的人。）

我接受了在她身边坐下的无声邀请，乖乖地坐在沙发上。在过去的一百一十年里，我早就习惯于接受这种迂回的「邀请」了。

她真的没有变。明明我已经老死了，不知为何以年轻的姿态变成死灵回来了。

「呼......冷静下来...... 」

「不要就这样睡着了。施弗芬伯格男爵夫人邀请你去看戏，你打算怎么办？」

一边试图摆脱懒洋洋的，枕着别人膝盖的，像是妻子模样的物体，一边谈论着我在不在场都无所谓的邀请。这位女士喜欢观赏戏剧，但她经常邀请我一个人看戏，说是很寂寞。

「观赏戏剧？在哪里？施法芬伯格男爵夫人指的是是帝都的幻影剧院吗？那里的首席演员最近换了人，演技变得没以前那么好了。」

可悲的是，尽管已经有20年没有人取代他了，但现在的首席演员仍然被她当作新人来看待。 这是京都还是什么地方，在100年前就搬到这里来的人竟然被当作是最近才来的陌生人？

「算了，演出节目呢？」

「呃......哈......」

看到写着的演出节目，她不由得发出了贵族特有的呻吟。不注意的话，平时做的事情很容易在公众面前表现出来。

「怎么了？演出节目是？」

「......永远回响的爱。据说。」

「嗯...... 」

随着我的哼哼，她也发出了几乎要吐出来的呻吟来发牢骚。

因为这部歌剧的主题是我们。

丧妻的长命种丈夫，为了夺回妻子而去往冥府，这原本是一个悲惨结局，但当丈夫只依靠象征着永恒之爱的大钟前往冥府时，他感动了众神，于是众神纷纷为他祈祷。这是一部超过砂糖点心的甜度，有着像工业糖精一样情节的呕吐级齁甜恋爱歌剧。

把男女颠倒是剧本的安排，但这次由首席演员改稿的剧本好像变成了妻子为了救回丈夫而去往冥府，所以邀请我无论如何也要一起去看。

邀请被当作主题的本人，这个大婶在想什么呢。是不是脑子有问题？

「......请拒绝。」

「嗯。」

伸出<手>，在手边的书桌上并列写着的好几张回信中，也混入了拒绝的字眼。

永远的爱，这并不是什么真实存在的东西。是吧？

至少我不承认。比如这外道把脸埋在我膝盖里是为了掩饰害羞什么的。她肯定是想利用我的拒绝，做些腹黑的事情。

一定是的，一定是这样的啊......

【Tips】永远回响的爱。主人公为了寻回失去的伴侣，只能依靠已经形成深厚爱意的<钟>在冥府展开冒险的催泪长篇，制作了很多改编剧。特别是帝都幻影剧院的改编剧本《男爵小姐的爱慕·永不响起的爱》，这一改编剧大受欢迎，此后千百年来不仅在各地上演，成为经久不衰的经典剧本，在遥远的未来还被改编成电影、小说和漫画。

（作者的话：此外，所有看客的反应都很微妙，并拒绝发表评论。比如浮现在脑海中的荒唐想法，又或是阿格里皮娜的真实想法。说句题外话，在埃里希在世的八十年左右，生育了一男三女，对于长命种来说，是破天荒的多子。） 

84 先生，並不是越粗越長越好用喔？
[84 先生，並不是越粗越長越好用喔？] by 莊尼

84 少年期 十三歲的晚春(十)
翻譯：莊尼
P.S. Happy New Ina


縱然目瞪口呆地仰望著那好似撕開大氣般的沉重巨船，守衛敏銳的感官卻沒有絲毫减弱，他捕捉到了細微的異響。

那是打開窗戶，絞鍊摩擦的聲音。

夜陰神的聖堂響應了皇帝的協助請求，現在正處於戒嚴之下。除了出入口被衛兵內部監控，為了慎重起見，就連窗戶的開啟都需要提出申請。

正常情況來說，超然物外的聖堂是不會接受這種無禮、甚至可以形容成訓示的指令吧？
但是他們有著他們應當承擔的責任，也無法迴避沒有完成任務的事實。當然最重要的是，這種會讓主教等級的人-或者說一個處理不當就連大主教都會人頭落地-的醜聞，在首席大主教看來能夠這樣輕鬆解決，甚至可以說是更便宜不過了。

也因為這樣的原因，聖堂內才會貫徹嚴格的戒嚴布告。

如果以此作為前提的話，這樣的聲音來自於外部的可能性是非常高的。

在這個多種族都市中，能攀爬建築物的人種是很多的。除了像是爬蟲種一派可以吸附在牆壁上的種族，以蛛人種為首的昆蟲系種族也有著很高的攀爬適性。
(*譯註：後詳)

拜其所賜「誒？門？反正到自己的房間是一條直線的，走窗戶不就行了嗎？」因為這樣怠惰的行動而被衛兵怒吼的居民可以說是源源不斷。

讓自己的思考順從著感覺，他"飛"了起來。從身後延展出來，強而有力的翅膀用力地搧動著，寄宿在身體中的魔法將空氣排開，也一併地將名為重力的忌妒抖落。

然後，從鐘樓中投出的身體被團成了一團，和人類完全不同的身理構造施展出了讓人著迷的銳角轉彎，擦著屋簷飛過。

就連以雜技這種詞彙來形容都不構貼切的技術，但是對動輒以生命作為代價來學習，醉心於空中戰術的人們來說卻是理所當然的程度。

凜然疾馳掠過屋簷瓦片的的有翼種"近衛獵兵"，對著貼在牆上的"一個"可疑人物發出了大聲的責難。

「那邊的傢伙！在幹什麼！立刻停下手邊的動作，給我把外套脫掉!」

從體格上來判斷恐怕是人類種，而且還是年輕的雄性個體。對於身為有翼種的他來說，人類種在容易駕馭的排行中，也是屈指可數地排行前列的種族之一。

不知出於什麼原因，人類全體似乎都分不清楚猛禽與家禽之間的區別，抱持著他們有著夜盲，所以在夜間會很老實的誤解………。

【Tips】對他種族先入為主的觀念在多種民族國家屢見不鮮。 水棲種半天以上沒有泡到水就會死掉，吸血種暴露在陽光下就會融化，屬人種喜歡堅果類是為了磨牙，有翼種是夜盲等等不一而足。
同樣的誤解也存在於人類種身上，因為被貼上了可以在各種各樣的環境中生存的標籤，因此在聽到有人抱怨太冷或太熱的時候才會歪頭表示無法理解……。



在遊戲中，不論遇到怎樣的失敗，都在可以歸咎給咕嚕咕嚕地滾動著的骰子而感到安心。無論投出了什麼樣的判定，只要根據情況，出於義務感而做出適當的判定就行了。

然而，只在親身目睹了那樣殘酷結局的時候，才能體會到那樣致命的失敗到底是怎麼一回事。正如同我的人生一樣。

根據我的猜想，行為判定本身應該是成功的。要說原因的話，那是因為踏在多重展開的＜無形之手＞製作出的隱形階梯之上，塞西莉亞大小姐完美地滾進了聖堂二樓的窗戶中。(*譯註：後詳) 
至於產生了身為吸血種的你好歹也有對翅膀，然後給我華麗的飛進去-這樣的想法，還請幫我保密。

而後，試圖跟在後面一起萌混進去的我，就是現在這種狀況了。

「那邊的傢伙！在幹什麼！立刻停下手邊的動作，給我把外套脫掉!」

在一瞬間並沒辦法理解這段話的內容，並不是因為自己是無法理解對方的蠢蛋，而是因為這段話似乎是從不怎麼擅長發音的聲帶中被擠了出來，像是摩擦玻璃般的聲音。

隱匿行動失敗，反應行動也失敗。而且因為直到目前都還是很禮貌的對話，在還沒有警告的情況下也不知道能不能進行防禦判定。
(*譯註：後詳)

衛兵基本上不會馬上採取武力的行為，而是至少會先給出一句警告然後才行動。在城內警衛與本質是上位者們巡視時護衛的近衛可能也受過同樣的教育。


不管怎麼說，這樣至少都還有著一定的轉圜空間。相比起無警告下直接毆打市民所引起的憤怒，因為警告讓對方引起警惕而增加的處理難度可以說是小意思，這樣看似多餘的一個動作可以說再划算不過。

讓對方出示自己的臉以明確身份，同時也警告說要表明沒有攜帶武器的意圖，但是對手已經轉移進入了攻擊的狀態。

這也是當然的，在明知戒嚴下還要潛入建築物裡，明顯也不是傻瓜的傢伙，自然就是意圖不軌的人。 姑且完成基本的義務，之後就可以把他狠狠地踢飛。遵循著這種粗枝大葉，或者說難以判斷是否有絲毫客氣的思考邏輯，毫不掩飾地從他伸展雙翼，如同老鷹撲擊前夕般蜷縮著，透露著凜冽威榮的雙足中流露出來。

在三重帝國人民之中，有著蹄、指甲、脚爪等種族雖然也有穿鞋的文化，但在採取進攻的時候，他會選擇露出腳尖，如同拖鞋一般結構的靴子。這是一款可以完全發揮踢擊威力，可以稱得上是種族專用裝備的東西。被那樣的東西順勢攫取住的話，肉會像三分熟的牛排一樣被切成一條一條地，搞不好還可以見到骨頭都說不定。




嘛，就是所謂必須反應(must-counter)的一擊。什麼反應都不採取直接吃下後會直線突入昏迷判定，搞不好是即死判定的危險利爪，反射著夕日的餘暉揮舞而來。

我將作為輔助攀爬而支撐著上半身的手瞬間消散掉，被抽去支撐力量的身體順著重力自由落下。因為自始至終都沒有抹去作為立足點的"手"，悠然倒下的上半身以不自然的方法完成了迴避的行動。我得對認真盡責做出警告的對手，以及允許我在那一瞬空隙之中採取反應行動的特性＜雷光反射＞至以無上的謝意。

爪子擦過鼻尖一掠而過…好怕怕啊！嚇得我有一瞬間差點把壓住頭巾的"手"都要散去了喔！？
(*譯註：這吐槽有夠屁的。)

雖然看起來像是幼貓的行為，但在空中翻身後用手接地。
一邊彎曲關節使衝擊减弱，一邊將力道引向身體的左側，然後以肩部接住團身滾落的形式完成落地。就這樣讓無法完全消除的落下衝擊通過旋轉散開，讓受身成功。

嗯，我確實輸了狐鵝棋的這局，但也別小看我花費了大代價所取得的特性喔。在受身和取得魔法上花費的代價可以證明我的認真！
(*譯註：狐鵝棋是北歐流傳的一種西洋棋玩法，由一方扮演犬(追捕)一方扮演狐(逃跑)的遊戲。)

沒有更多的餘裕，所以趁著旋轉的勢頭站起的我立刻逃到了胡同裡。如果被捕後就死定了。根據事態發展的可能性，最糟糕的情況下還會請出使用"精神魔法"的人也說不定，不逃走的話只有死路一條。

「啊，喂，等等，你這傢伙！該死！」

有翼種所持有的空中飛行能力處於我們絕對無法達到的領域中，但論起在地面奔跑的能力，還是凡人種更在行一點。
儘管在有翼種當中也有著跑得很快的奇怪種族，但因為有著翅膀的關係，在小巷中應該很容易甩脫，最不濟也可以輕鬆地躲開第一擊。
(*譯註：咦，難道是鴕鳥？) 其中也有儘管是有翼人，但跑得更快的奇怪種族，如果想逃避因為翼的原因而難以進入胡同的他，只要躲開第一次攻擊應該就比較容易了。

「哎，該死的，在地上溜的倒是挺快……！」

緊跟在惡語之後的是響起的警笛聲……我是知道的喔。那是巡警為了通知其他巡邏中的警衛，在緊急情況時可以呼叫並集合的手段。

原本駐守在潛入小巷的警衛聽到了警笛聲後終於恢復了清醒，被飛艇給奪走的視線終於落到了地面上。

「哇啊，你想幹什麼……」
「失禮了！」


用肩膀扣入年輕的凡人種衛兵胸口，將他狠狠地摔在牆上。因為機會難得，也順手將他懷中抱著的警棍給借了過來。這附近的治安算是很不錯的，所以通常配置下衛兵只會有配劍，很少有機會看到拿著長槍的情況。

「噢咕！？」

將被夾在牆壁和我之間，發出了痛苦哀鳴的肉餡拋下不管，把和矮小的我幾乎有著同樣長度的警棍回轉過來，保持著用腋下夾住的姿勢。

那麼，接下來應該……。

嗯，怎麼辦呢，講真的。

先拋下因為和夥伴分開的擔憂，塞西莉亞大小姐得自己開拓自己的未來也姑且不論，眼前就是個問題。

如果被抓到會怎麼樣呢。

因為牽涉進相關事件了也沒辦法啊，話說我肚子餓了！真是十分抱歉，總之可以聯繫我的監護人-以現在的情況來看，應該是阿格里皮娜先生了沒跑-然後總是可以討論出什麼補救的方案。我不覺得這種說法有用就是了。

哦，正巧前面就有兩個人……奇襲是不可能的，因為是被警笛召集在一起，所以警惕心很高的。那就只能正面上了。

普通的衛兵即使接受了軍事訓練，對於還不成熟的我來說也不算是很困難的對手。再怎麼說我也是鍛鍊到了極限前一步，而且更重要的是那個。

帝都太和平了。

「嘎！？」

如果沒有舉起棍子，而是前傾向前跑的話，還在猶豫著的警棍毫無疑問會對著散發著"來打我啊"訊息的頭部揮下。沒有什麼匯市比送到嘴邊的肉更容易誘惑人的了。

並非抱持著要打人，而是"讓他打"想法一擊的身體，靠著左半身做出迴避，同時腋下夾著的警棍夾也從下彈起。以腋下作為支點，手腕做為發力點所施予的力量傳導到了作用點的警棍尖端，對著空門大開的下顎發揮了效果。借助著第三類槓桿的原理的一擊，把勇敢先行的衛兵給一下放倒
(*譯註：後詳，想像不出的可以看解釋)

「什麼！？」

對於同事被一擊昏倒一事感到困惑的衛兵，在那邊慌張可不行喔。如果是經常發生紛爭地區的衛兵，現在應該做的事情就是推動著已經沉默的同僚身體，試圖把我壓倒才對。

而且他似乎也不習慣在封閉的地方使用武器，目標本來是我的警棍在揮舞中一端擊中了胡同的牆壁，變成了只要側過頭就能避開的狀況。
(*譯註：就跟哥殺第一話一樣。)

我沒有限制住反彈而起警棍的意圖，只是溫柔地在不抹殺其動力的前提下改變了它的運動軌跡。像是提醒著他-不要踩到你的夥伴喔-這樣不必要的心思，把他的腳給掃開。

「啊哇……嘎巴！？」

然後，沒有絲毫浪費他自身跌倒的動能，在他摔落的位置上等待已久一技蹴擊正對上了他的下巴。雖然有些粗暴，不過確實地收割了他的意識。
(*譯註：可能性太多了，看起來應該是出足掃)

……嗯，是不會死的啦。可能有段時間吃硬的食物會有困難，但是看起來牙齒沒有碎掉的話就算過關了吧。

那麼，接下來還要重複幾次才行？

「這裡有聲音！」
「圍起來！拉開包圍線把他圍住！」
「增援馬上就來了！最優先是確定位置！」

好吧，就讓我們鼓起幹勁來玩狐狸與鵝的遊戲吧。沒什麼，比起和瑪爾吉特的嬉鬧可以說是輕輕鬆鬆。就算籌碼是賭上今後的人生也不會有任何改變。

跨過兩人的身體時，耳上的綴飾像是在給我打氣似地嗡鳴奏響……。

【Tips】帝都衛兵的熟練度。衛兵的基本工作是抑止犯罪，可以說全副武裝站在城市中就是最大的工作了。當然也有作為預備兵的考量，所以也有接受相當程度上的軍事訓練，同時因為帝都相當頻繁的閱兵遊行，所以集體行動的熟練度很高。
但不論如何，承平許久的城市中最大的對手也僅止於制止醉漢的程度。所以擁有足夠實戰經驗的衛兵要不是持續服役十年以上的老兵，就是惰性很强地的長命種衛兵。


突然從窗戶被推到室內，做出了屁股向後皇家平沙落雁式的塞西莉亞，必須花上數十秒的時間才能重新接受事實。

從外面響起了罵聲、嘈雜的聲音、響亮的警笛。大眼睛忽閃忽閃的瞬間，名為思考的牙齒咀嚼著像石頭一樣堅硬的事實，在咽進腦味增這個胃裡的過程中，現實毫不留情地把她放在一邊繼續發展著。

啊，我們搞砸了。當意識到埃里希被發現這點的時候，警笛已經遠到聖堂幾乎已經聽不到的程度了。

那樣不行！她想那樣叫出來。不，實際上已經把呼吸吐了出來，張開的嘴中舌頭也確實活動了。但是，總是理所當然地將自己的話語以這種形式固定在一起的方法，並沒有動搖大氣絲毫。

環顧四周，隱約可見一層淡淡的磷光般的殘渣。那是艾麗希妨礙探查術式時「使役」的存在，在行動時為了不造成妨礙就隱藏了起來。

對虔誠侍奉神的她來說，雖然有著父親遺傳的優秀魔法之眼，但因為一直以來都是憑藉著信仰而活了下來，所以看不到深處的神秘。 如果對方希望出現的話，憑藉著天生的才能就能看到，反之如果想要隱藏起來的話，就沒有辦法了。

兩種顏色的磷光在自己的周圍飛舞著。 面對著光芒的來處，雖然非常疲倦，他還是盡可能地發出了慈祥的聲音。

我也聽他說過那是什麼樣的存在。然而，他指輕聲地告訴那是名為妖精的存在，沒有告訴我他們的名字。要說為什麼的話，那是因為名字是只允許自己知道的緣故。

飛舞著的磷光，證明了妖精就在這裡。儘管被逼得走投無路，他還是為自己著想，派出了妖精到自己的身邊。


如果能做到的話，她也想現在就打開窗戶，讓他們不要傷害他。即使是被保護在溫室裡的花朵，他也知道如果在現在這種情況下被逮捕的話，是不可能得到什麼"溫和"結局的。

但是，即便是這樣的情況，他還是沒有放棄保護自己。

然後，相信著。

我會想辦法逃走的，我相信塞西莉亞也能做到。

她顫抖了一會兒後，像是做好了覺悟似地，握著拳頭站了起來，拂去借來長袍上的灰塵。並且，即使知道沒辦法發出聲音，也要向周圍迴旋的綠色和黑色的磷光詢問。

能請你們助我一臂之力嗎？

大概沒有想到會被問到這樣的問題吧。磷光的軌跡停了下來，讓人聯想到人對突然發生的事態感到困惑的模樣。

最終，隱藏了身姿的妖精，像是肯定她的問題似地，轉向了門的方向。

我會指引著你，所以跟我來吧。

僧侶被遠方一直吵吵鬧鬧的警笛牽引著注意力，但隨即將它理解為他還健在的信號，甩開了迷惘。


那麼，讓我們再玩一遍以前玩過的遊戲。

畢竟她也有過在捉迷藏中偷偷潜入很了不起的人的行李中，被罵的回憶…………。


【Tips】妖精並不是誰都能看見的。 她們的身姿只會出現在想出現的東西面前。因此，如果幼子迷失在薄暮之丘之中，尋找孩子的父母甚至連妖精都無法發現，遑論敵手。能夠找出隱藏起來妖精的，只有超越了妖精自身魔法的視力才能辦到。


譯者註：
老慣例，翻譯是莊尼的工作，校對就交給你們啦(？

適性，在RPG類型遊戲中基本上是重要的隱形數值，套句PM腦的話，適性是先天的種族值，而且會影響後天努力值獲得的難易度。就算是再怎麼提倡各種可能性的TRPG，建立在有先天基礎的努力可以說比沒有的人效率無數倍，甚至可能是跨越無到有的差距。
行為判定(忘記前面有沒有提過了)，TRPG中會給任何動作都加上一個難度數值，比如開門的難度可能是6，只要骰子數值大於六就可以成功(有些遊戲反過來是要小於)。而失敗就會發生鑰匙斷在孔中這種的可能，而如何詮釋失敗與成功的過程也是TRPG的醍醐味之一。
而以本章的情況舉例，在隱匿投骰失敗後，DM通常會大發慈悲地發動時間暫停，讓PL選擇是不是要用反應動作-舉例來說，重新躲進陰影中-採取補救，或者直接推進劇情發展。因此才會出現隱匿失敗反應也失敗這樣的吐槽，畢竟現實沒有Kronii姊姊來救你這樣的好事。
敲暈衛兵的那段，具體點的示範，各位可以把雨傘夾在腋下固定，然後手掌朝上把雨傘給往上推動，這時候傘柄移動的軌跡就是文中的具體行為。
第三類槓桿的原理是抗力(棍自重)與施力(手腕)方向相同，而施力臂<抗力臂的情況。這個動作是靠著肱二頭肌屈曲的動作帶起棍子，因為正常來說的屈肌發達度都會高於伸肌不少，因此角速度會非常快，相對來說形成的動能都會比單純的戳刺高出不少。

話說翻完後才發現這章我在電腦完全報銷前有翻過，重複做工的感覺真是......咕殺。
和站長討論過了，之後會把文庫版相關的東西都撤下，只會保留WEB版本的翻譯以避免版權紛爭。
莊尼會找時間和作者聯繫一下WEB翻譯的授權，不然像隔壁Vtuber那本作者直接找上門就有趣了。
但是寫商務信件好麻煩啊...可以直接推特嗎WWW 

85 明枪易躲，暗箭难防
[85 明枪易躲，暗箭难防] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十一

势单力薄的军队与人多势众的军队之间的较量往往正是因为后者的落败，才算是极为罕见的奇迹，因此前者的故事被流传下来并留在人们的记忆中。而作为长久地留存在于人们记忆中的反作用，原本应该是奇迹的故事渐渐变成了不稀奇的故事，最后反而变成了理所当然的事情。

而且不知何故，无论是多么艰难的过程，作者总是以轻松的方式来描绘，以便让故事产生足够的冲击力。

嘛，要说想说什么的话，那就是我感受到了被一句话概括的故事背后的无情。

「唔！？」

我察觉到卫兵的动向，一边前进一边闪身避开高速的刺击，然后用左手握着的警杖（比警棍稍长）前端捅向卫兵不设防的侧腹，就像刺拳一样打去。虽然卫兵很小心，但当冲击力大到足以穿透他的胸甲而使他失去行动能力时，再怎么样也无济于事，说不定有几根肋骨已经断了。

一个在街巷混战中坚持到最后的中年老兵倒下了，他发出了一种仅凭声音就足以掩耳欲聋的痛苦叫声。从他脸上新缝上针的伤口和对部下的准确指示来看，他一定是个有实战经验的老兵。

「呼......十五个人？认真的吗...... 」

等我擦了又擦，擦完身上瀑布般流淌的汗水，吐出一口气时，周围的伤兵已经堆成了小山。

他们都很优秀。先是部署部队从远处展开包围，如果有二人至四人小组的分队接敌，就阻止他们前进并发出警报。然后，在陆续聚集的增援部队结束包围后，从数量上对敌人进行碾压。

本质上给人的感觉就像是用面团裹住饺子馅，实际上是不实用的理论战术。

我这个笨蛋被困住，被包围，被拖进一比十五的混战，原因不在于此。

因为这是已被精心设计到极致并为在城市逮捕罪犯而优化的程序。而且我不得不对忠实完成这一任务的卫兵们表示赞赏。如果我没有用未来佛赋予的权能好好锻炼，早就被人用绳子五花大绑后带到驻守地去了。

我扔掉因为过度使用而产生裂痕的警杖，用脚踩住手边的长枪踢了起来。多亏了「战场剑术」的效果，长杆武器也能毫无问题地使用，这倒也不错，虽然说有点贪心，但我最想要的还是有满满附加能力和装置的<单手剑>。

话虽如此，用开刃的剑很难拿捏分寸。会让那些认真工作、回归家庭就会成为好丈夫好妻子的卫兵们留下无法消失的伤痕自不用说，让他们死去更是不忍心。

如果是像漫画书里一样，一有机会或情况，人物就适时扑通一下跳出来，这种让人看得目不转睛的设计那就更好了。或者，就像某些地方的不良少年头目一样，如果都是干不掉的顽强人物，反而会让人感到轻松。这个世界真是太难搞了。

我抓住空中弹起的长枪，为了确认重心而轻轻地挥动着，心里嘀咕道。嗯，是一把不会歪斜的好枪，借我一下。不知道能不能还回去。

「喂，快点！越来越安静了！？」

「我方处于劣势吗！？开玩笑的吧！？ 」

看样子连休息的时间都不给。我被远方传来的怒吼声、响起的警笛声驱赶着跑了出去。那老兵那样大声喊叫，不光是为了协作抓人，也是为了让被追的一方惊慌失措，无法冷静下来。想得真周到。

跑出去的时候，顺手用枪尖勾起一个从卫兵怀里掉出来的水壶，收到自己怀里。穿过小路，大口喝了一口，为了降低上升的体温，我把里面剩的水从头巾上倒了下来，弄湿了身体。

那么，差不多该在地上匍匐着到处逃窜了......屋顶上好像是死路一条吧。

我抬头看了一眼，一个可怕的身影飞快地掠过夜空，天空的颜色几乎完全变成了入夜后的紫蓝色。那个在被建筑物隔断的狭窄天空中，愤怒地来回飞舞的身影，无疑是那个第一次抓到我的带双翼的近卫猎兵。

天已经黑了，他还在空中飞来飞去，一直跟在我后面，生怕跟丢了。而且，只要有一点可以飞入的建筑空隙，他就会毫不客气地从高空跳下来探望，真是一点都不让放松呢。

以他那样的机动力，如果飞到可以正确地称为赏月之台的屋顶上，反而会成为合适的猎物。在追加翼人来的那天......

嗯，从逃跑这一点上来说，可以在高处飞来飞去可能是一项优势，但如果有比自己更厉害的家伙，那就不再是了。而且，也没有像潜行游戏那样把最近的敌人全部击晕过去的话警报就会解除的的便捷系统。

虽然这是我之前开的玩笑，但没有支持的人真是悲哀。按一般人的想法，这不已经完了吗？

我不能杀人，不能让自己受伤而拖后腿，不能暴露身份，但又要作为诱饵引人注目，所以不能畏手畏脚......

事到如今，这条件也太过分了，喂！

就在我想在破口大骂中吐一口唾沫的时候，一股不祥的气息从我的脊背上窜过。皮肤上汗毛瞬间竖起，像是冰冷的冰块拂过脖子的感觉。

这种杀气腾腾的爱抚，我最近已经完全习惯了。

由着直觉跳起，与单手剑不同，不能用不习惯的长枪防御。虽然不能维持战斗架势，但与其因为判断失误而落败，不如说放弃防御转向依靠万无一失的躲避才是正确的。

紧接着，在跃出去之前右脚一直踩着的石板上——而且覆盖着防止老化的魔术涂层——插进了一支箭。在像前滚翻一样在空中飞舞的我的视野里，出现了连裂缝都没有，没入石板路面三分之一的箭，这是令人怀疑现实的景象。惊人的威力和超乎寻常的精确狙击让我的腿部肌肉都有所畏缩。

不，要是真的被正面射中了，估计脚踝以上稍细的部位都要被炸飞了。完全看不见魔力反应又是怎么回事！？

我一边感叹着就算是开玩笑也要适度，一边采取了守势，我为现在不仅要注意从空中发起的攻击，还要注意狙击手的情况而默默流泪......



【Tips】帝都的石板路在关键时刻可以和街道重新组合作为防御屏障，或者作为投掷武器使用，所以为了使其变得极其坚固，在制作方法和附魔上都下了功夫。



帝都耸立着好几座报时用的钟楼和标志性的尖塔，作坊区则是不断喷出浓烟的烟囱延伸开来，仿佛在相互竞争。

一组弓箭手就驻扎在这样的一座钟楼里。

修长的节肢灵巧地支撑着身体的大型蜘蛛人构成了脚手架，与高大的身躯相比，被她抱在怀里的侏儒弓箭手，手里也拿着与自身身体比例极不平衡的巨弓。

「喂喂，刚才那个都能避开吗......」

穿着为大型亚人种特别定制的军服的是一位捕鸟蛛种男性，他空着的一只手拿着的望远镜在那一瞬间差点掉了下来。他的搭档可是接连不断地锤炼自己脆弱的手指，直到发生质变，变得像是铁钳一样，在他们合作的许多年里，几乎没见过他的绝技失手的。

「应该是背后长了眼睛吧。」

三重帝国近年来开始上市的机械弓，他好不容易才买到的——因为配给以外的武器，都必须自费购买，而非官方报销——搭档得到以后，狙击水平就变得很厉害，到了连作为支援的他都觉得非常可怕的程度。

既不依靠魔法也不依靠众神的庇佑，仅凭一人之身就练就了武力的极致，虽然是在耐力和柔韧性上都大大不如人类种的矮人之身，却摘下了近卫猎兵的称号，仅凭这一事实就可以推测出是怎么办到的。

这种技术是在强烈的信念下，不，是在对远程攻击近乎疯狂的执念下磨练出来的，足以刺破天空。

他瞥了一眼，明明已经30岁还没出头，但没有一点可爱的影子——只是以蜘蛛种的年龄来说——搭档正咬着嘴唇，身体和心脏扑通扑通地颤抖着。

不能说是因为某种意外而失手的反应。甚至可以说，她用微弱的力气就能拉起巨弓，如果是机械弓的故障，她会很淡定地将机器故障造成的偏差计算在内，然后再射击。

也就是说，他们有一击必中的信心，执行了没有一丝瑕疵的完美射击，但仍然没有击中目标。不，这意味着被目标躲开了。

这就是他们的敌人。

在种族多样性空前绝后的三重帝国中，以身高矮小等肉眼可见的要素看待对手，实在是愚蠢的。因为既有像蝇虎种那样成熟期外表像人类幼年一样的种族，也有像他的搭档一样成年后仍然身材矮小的种族。

既然如此，最好从脑海中删除关于同事「目标感觉像个孩子」的报告。

「嘁，而且是个相当精明的家伙，已经退出射击范围了。」

敌人在前滚翻的规避动作后轻松站了起来，似乎只射了一箭就发现了我们的射击点，迅速转身潜入另一条巷子。在这种情况下，已经不可能再从这里瞄准敌人了。

「......追上去。」

「啊？」

几乎被风吹得听不到嘶哑的低语，因为是在高高的钟楼上。但是，不是什么比喻，比起父母的声音，我更经常听到的搭档声音，并不是平时那种冷峻的成年女性声音......

「现在马上追！！」

突然变得像发了脾气的孩子一样，说话都说不清楚了。

「啊......」蜘蛛种用拿着望远镜的手捂住额头。这样的话就行不通了。即使自己说位置不好，靠自己步行要花很长时间才能转移到下一个射击点，搭档也是不会接受的。

关键是她是个不服输的人。她很懊恼自己的一箭射偏了，以至于自己经过无数次的练习才练就的那种女人特有的清晰语调都被破坏了。

「是是是，听你的......」

再这样抗拒下去，搭档很可能会乱跑乱追，他不能放任不管，以蜘蛛种屈指可数的高大身躯为傲，对爆发力有自信却缺乏持久力的男人开始以极快的速度从钟楼爬下来。

他的搭档，默默地盯着前方，伸出手来，仿佛在说，万一被另一队人抢先了怎么办，快点！ 他小心翼翼地走下钟楼，根据目标消失的方向预测移动速度，立即确定了最佳的射击点。

而当他尽可能匆忙地爬上烟囱时——捕鸟蛛种的蜘蛛种，由于体型巨大，加上身体比看上去的更加脆弱，所以往往会很谨慎-——他的搭档立刻搭上箭，在他还没看清目标时就射了一箭。

「啊啊啊啊！？」

紧接着传来的尖叫声，让蜘蛛种感到更加的惊讶。

她对这次的猎物是如此执着，因为是第二次，所以是使出浑身解数的一箭。

结果又没中，你敢相信吗？

「发生什么事了？」

他先问了一下搭档。然后她吸了吸鼻子，眼角渐渐流出了大颗的泪水，大得一点也不输给她的大眼睛。

「掉下来了...... 」

明明射中了，却掉进了水渠里。听着这句仿佛消失的嘟哝声，他这次终于用双手抱住了头。搭档也一样。这比起不小心让人逃掉，要糟糕得多。

啊，可以说搞沟渠清理的同事全部都要恨死那个弄成这样的家伙了......

【Tips】即使同为蜘蛛种，蝇虎种、捕鸟蛛种、女郎蜘蛛种除了脚的数量以外，是看不到其他共同点的，同一种族间产生差异的种类并不少见。
ps：新来的萌新来接坑翻译了，尽量两天一更新，个人水平有限，还望读者大大海涵。 

86 地底下的少年和天空上的少女
[86 地底下的少年和天空上的少女] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十二

落入水中，被水淹没，往往是主角活下来的标志。事实上，这一点毋庸置疑，因为系统将这一点很好地融入到角色演出当中。此外，我还清楚地记得，只要努力做家务，慷慨的系统就会给我熟练度，我也就对杂乱的各项系统数据睁一只眼闭一只眼，并乐在其中。

「咳、咳、咳！！」

不过，从他一边把脏东西咳出来，一边爬上下水道，一副见了鬼的样子来看，这只不过是结果论而已。

没办法，人不可能穿着盔甲去游泳。而且，左臂中箭了。

「对，这是按照作战计划......」

虽然没有人看到，但他把不知道混着什么的水咽了下去，嘴上就是不服输。

用<无形之手>拉起吸了水变得沉重的身体靠在墙角。如果不是用<手>强行拉起自己，凭现在盔甲的重量和失血过多的身体状况，我就差和河床上的石头作伴了，真是没想到会沦落到这种境地。如果被射中的地方稍微偏上那么一点，我就要成为鱼儿和虫子的食物来源了。

「可恶，差一点就瞅见第三次射来的箭了。」

他骂道，仔细察看伤口。插在左臂上半截附近的箭身是上等的构造，与在肉中隐隐作痛的箭头一同显现出令人讨厌的特性。

不知是第几次被包围然后陷入混战，就在这时飞来了致命的一箭。看不到弓箭手，杀气沉闷而稀薄。在战斗中磨炼到极限的神经，直到中箭前的一刻都不会有所松懈。本来是考虑到有狙击而进行的定位，现在却变成这样......下手的人是一开始就被避开了攻击的狙击手吧。

我总觉得，好像是因为我看似轻松地避开了他的射击，才让他当真的。如果反应慢了几秒钟，就会被射穿肩膀而不是上臂，陷入无法行动的境地。

哎呀，这社会各阶层复杂得过分了，简直可以说是可怕。三重帝国到底是有什么样的人才？才能毫无操守地接纳各种各样的人种，这让我有打心底起感到厌恶，这是不是有点不正常？

「一支......」

我握紧左手，想确认一下，手臂的动作很正常，只是还有些疼痛。幸运的是没有伤到神经，肌肉也平安无事。虽然中箭的位置让人不寒而栗，但我似乎并没有被狗屎运所抛弃。
（一作恶运，即做坏事而不遭恶报的运气）

那么，接下来该怎么办呢？我抬头望着干净得出奇的下水道井盖，把不舒畅的浊气从肺里赶了出来。

引人注目的目的在某种程度上达到了。在被逼到水渠边时，太阳已经完全下山了，所以我应该有好好地争取到了几个小时的时间。再说我也很想趁着夜色再搞上几个小时，如果得手的话就搞到日出......嗯，这也是一种很好的捣乱方式，因此变成落汤鸡也是在我设想之中的事嘛。

遍布帝都的水路与下水道相通。这是当初用两分钟拟定的原计划的一部分，如果在地上感到吃力，就潜入地下进入追击战的第二幕。 这不可避免地比在上面跑来跑去要低调一些，但总比被抓到要好。

而且，这个伤口也是一个优势，这取决于你如何看待它。如果一个带着箭伤、身穿铠甲的男人掉入水渠，他一定会因为溺水而被看成是死路一条，并被乱流冲进阴沟里。所以搜索队应该会在搜寻上面花很多时间。如果我能在他们与泥浆搏斗的时候拉开距离，就能安全一段时间了。

无论如何，首先要来处理那些钻进人们的身体并提出各种过分要求的不速之客。下水道的环境可算不上好，我怕出现伤口感染。

我抓住箭身想拔出来，但因为箭头在肉里卡太紧，无法正常地拔出来。难道是为了造成剧痛，箭镞上才带了这种箭头吗？

「啊......真讨厌......但是......」

这样的话，硬把它拔出来只会适得其反。从位置上看，没有动脉经过，应该没多大问题，但不会死和不会疼是两码事......

我没有那么大的胆子，可以把箭一下子贯通上臂并取出。

「......南无三！！」
（原意说归依于佛，法，僧之三宝。ps：大慈大悲的未来佛保佑。）

我调整了一下呼吸，咬住衣服的边角——为了避免反射性地咬到舌头，也为了避免咬碎牙齿——用<手>狠狠地把箭镞捅了进去。毕竟不能用<手>干预自己的身体内部，只能诉诸蛮力。

将来一定要选择「这一类」的附加技能或医疗技能，我在心里发誓。

「呃......！？」
（ps：Ugh！！！）

像是沸腾起来的剧痛让我不禁翻起了白眼。一个具备高效破坏人体结构功能的箭头残忍地撕裂了伤口，刺破皮肉暴露在空气中，<无形之手>的术式也因被痛苦疯狂搅动的脑髓而消散在空气中了。

「啊......嘶......哈哈......」

疼痛是如此剧烈，以至于有一种窒息感，呼吸节奏也随之变得紊乱。「得稍微节约点啊」，因为这样想着，所以在<疼痛耐性>等特质方面很少获得佳良的评价，我对过去的自己真的涌出了杀意。

我有点想去找一台时光机了。

「嗯......呜...... 」

虽然在之前的魔宫里也遭到了残酷的对待，但这不同于耗尽魔力而感觉大脑被扭曲成浆煳的痛苦使眼泪涌了出来，鼻涕也流得鼻窦发颤，悲惨的叫声违背意志地从喉咙里挤出来。身为农家的孩子从小受过很多伤，但这是另外一回事。

在箭柄上合适的位置处将它折断，然后把它拔了出来。在异物从肉中穿过的糟糕感觉中，我哭得稀里哗啦。这支可恶的箭镞无情地射穿了披戴着护甲的上臂，造成了实质性的伤害，于是被我一怒之下扔进了下水道。

「真麻烦，我现在清楚因心力交瘁而放弃做冒险者的NPC是什么心情了。」

痛得真是一塌煳涂。痛得连用来表述的词汇都变得苍白无力。在这种情况下战斗，真的会让人怀疑自己的精神是不是不正常。所以现在我还是很尊敬那些要一边战斗，一边用护罩挡住飞来的几发子弹的前卫。还有挡在柔弱后卫前面的坦克们，都是一群很伟大的人。

为慎重起见，我取出包里的消毒用蒸馏酒和其他东西，开始处理伤口。因为是好不容易争取到的时间，所以不能拖拖拉拉，要有效率地利用。如果伤口恶化，要立马截肢的话，那我就哭都没地方哭了。

但是，船要多久才能出航呢？只要船一起航我就可以高枕无忧了，接下来只要设法躲进阿格里皮娜的工作室，然后等着赛西利雅小姐用姑婆的权力霸气地解决家族纠纷就行了。


但问题有发布会，也就是说有可能不会这么快就出发。肯定会的，毕竟会先让有权势的贵族乘坐游览飞行一番。

当我正在反思是否对自己的前景想得过于乐观时，一个白色物体从我面前经过。

是飞蛾。一只白色的飞蛾，毛绒绒的样子，即使在漆黑的下水道中也很显眼。

如果是在下水道的话，有飞蛾也很正常吧。虽然我那因疼痛和疲劳而变得不清醒的脑袋轻描淡写地忽略了它，但我应该要更加小心谨慎才对。特别是在这种，因为自己的疏忽而不得不展开魔法对战的时候。

虫子是一种很好用的工具，可以被魔法师们当作玩具一样玩弄于股掌之间，然后做成各种各样道具......



【Tips】使魔。在三重帝国中是指被施了魔法，或被魔术强化改造的使役生物，主要用于传令和探索等辅助工作。是三重帝国成立以前在中央大陆西部发明并发展起来的技术。

但是，孕育生命这种有着不确定要素的技术在近几年的学术论坛上被认为是不明智的，所以逐渐被淘汰，不过，拥有确切技术要素的古魔法师们操纵的使魔往往隐藏着惊人的实用性。



从一边咕咚咕咚地晃到另一边，孤身一人的教徒怎么也压不住自己像急槌儿敲钟似的砰砰直跳的心脏。

本来应该保持贞淑的黑夜女神信徒，一时收起了矜持而藏身于行李中。跟着教会的相关人士乘上空中飞来的船，这时候她像顽皮的孩子一样挤进了行李箱里。

行李箱里塞满了准备乘船旅行的换洗衣物——为了确保有空余的地方放其他物品，行李箱里空出了不少地方——她抱着膝盖，无法控制因兴奋感和紧张感而不断起伏的胸口，没想到事情竟然能这么顺利。

因为这种摇晃是人在往船上搬运货物时产生的晃动。

虽说是高贵人物的行李，但还是要在货物清单上挨个打勾。像货物是否如申报的那样，是否掺杂了奇怪的东西等，都要接受多重检查。不管是谁的东西，都不会有例外。

但是，这一切都被她的「看不见的帮手」蒙混过去了。

所以出现了不可思议的一幕——因为原本只装着衣服的行李箱实在太重了，所以她所在的行李箱要被打开来检查，但卫兵不知出于什么理由，认为里面只有一件叠得整整齐齐的普通衣服，最终她被收纳进了船上的仓库。

「太好了，一切顺利。」

实际上，如果只是一般地藏在行李箱里，很容易就会被发现。既不是推测也不是猜想，只有这一点她是十分确定的。

虽然她没有注意到，但这里毕竟是被列为最高机密的航空舰，对于运进来的货物，不仅会有卫兵用眼睛检查，还会有魔法师用探查术式进一步细查。

妖精虽然会迷惑孩子们，但有时也会引导他们。

另外对她没有任何伤害他人的意图，黑夜女神的保佑也帮助她能够顺利潜入。据另一说法，当另一面的月亮女神纾解「疯狂」时，会授予信徒与其精神紧密相连的祝福以形成精神屏障。

靠着几个帮手和一点点运气，她混进了船里，但为接下来该怎么办而绞尽脑汁。临时存放货物的船舱非常大，有很多可以藏的地方，在这里静悄悄地躲上三天应该很容易。

作为吸血种，她既不需要饮食也不需要排泄，只要保持冥想三天不动就可以了。之后只要出去表明身份，应该就能把他引荐给有意向帮忙的人。

只是，她的心里浮现出一丝不安。那个心地善良的少年现在怎么样了？

她无法乐观地认为，他能巧妙地绕过围捕，然后从容地逃走，悠闲地喝上一杯茶。她，像所有优秀的兵棋演习棋手一样，总是提前思考，假设最坏的情况。

他的生命形态不同于她。如果骨头断了，需要几个月才能痊愈；如果脖子被切断了，就无法再接回去；如果内脏破裂了，就会像虫子一样挣扎着结束生命。

而且，无论个人能力有多强，除了少数例外，能与全体近卫队接连作战三天的人根本不存在。他确实很有能力，但还没「崩坏」到那种地步。

一些悲惨的结局在她的脑海中闪过。他脖子上套着绞索的画面，他被卫兵刺死并倒下的画面，他带着伤口逃走，躺在某个地方，没有人照顾他的画面。

一想到最后被晒出来示众的人头，她就害怕得浑身发毛。

这些都是现实中可能发生的事情。信徒抱紧颤抖的身体，全心全意地祈祷着。这个恐怖的想象，即使不出什么差错也有可能发生的噩梦，绝对不能变成现实。

她可以继续依赖那个如此真诚地帮助她的人吗？那么，今后的自己还能挺起胸膛向神献上信仰吗？

这是无需多言的。

她不能原谅自己，尽管没有人会知道这件事，即使他们知道了，她也不会因为利用和抛弃一个平民而遭受他人的诋毁。

与其抛弃舍命救了自己的少年，任由他留在大教堂里，还不如把不完美的不死之身归还给尘土。还不如在拂晓时分脱掉外套，拒绝庇佑，把生命归还给众神......不，作为一个有信仰的人，她可以挺起胸膛说，她是一个正直的人。

倒不如说，这样才能在向天上的众神解释。

塞西莉亚呻吟着拼命思考。怎么做才能帮助他呢？虽然自己能做的事情很少，但当考虑到在最坏的情况下暴露自己以挽救他的生命时，她终于想到了一件事。

既然是如此规模宏大的船只，那么被装载到这艘船上的物品，一定是对国家来说也很重要的货物。

「您能帮助我吗？」

这番话像在祈祷，又像献祭某物给神明一般严肃，飞舞的磷光像是神的回应。

她紧握圣印，说出了流传下来的众多箴言中最为尊高的神言。

「乐于奉献的人啊，你们要注意了。 给予他人时要给予你的全部。乐于奉献的人啊，你们要注意了。 当你给予他人时，只能做给予这一件事。」
（ps：可能参考或改编自新约关于[施舍（给予、分享）]的教导中的经文。）

像是在说给祂听。又像是在确认。然后，做好了相应的准备。

不应以漫无边际的方式去向他人索取。 她坚信这是在人与人之间互相来往的世界上最重要的箴言，完成仪式后她从塞满劣质教袍的行李箱中跳出来。虽然对之后会发现衣服不能穿的上司感到非常抱歉，但这也是为了信仰，还是请忍耐一下吧。

人一两天换不了衣服也不会死。反正船上也有航海魔法师，只要拜托他们，他们就会用<清洗>的魔法把你弄干净。

虔诚的教徒一边给行李箱盖上箱盖，一边向上司微微道歉，然后走进了偌大的船舱内部......

【Tips】在三重帝国附近居民所信仰的众神眼中，自杀、自裁并不是罪，根据形式的不同，负责的神也不同。有时，甚至能因为其最为崇高的献身精神，而由自己崇拜的主神来迎接，有时则由执掌厌世神职的神来抚慰被赐死或不得已而自杀的灵魂。 

87 喜欢cosplay的假面贵族和他的可爱小狗
[87 喜欢cosplay的假面贵族和他的可爱小狗] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十三

一点小擦伤罢了，这样微笑着一语带过身上的累累伤痕是永远不会过时的帅气演出。

只是，如果让我做同样的事，只会感觉很累。最重要的是，现在的我孑然一身。

我带着每走一步都会感到痛苦的伤口，沿着水路逃离。用保守的魔法光源照亮脚下——只是单纯地把魔力作为燃料发光的简易术式——选择了污渍比较显目的道路走了。

这是为了不给追兵留下任何痕迹。如果该区域污染严重，不分昼夜持续工作的勤勉粘液体不久就会把这里清理干净，而且猎兵也无法从它们工作的道路上通过。

不过，嗯，毕竟是猎兵啊......在那么远的距离上杀气也很淡，而且是必杀的一击......不过他们爬到墙壁、天花板上去追踪就像在做一件很平常的事一样，所以我也没办法从容应付。

「啊......又来了。」

刚要拐进小路，就看到一个蠕动的粘液体在工作，样子令人毛骨悚然。分裂后的个体填满了一整条河道，同时还要处理贴在墙壁上的污垢和水渠里堆积的淤泥、垃圾、害虫等。

看到半透明的粘液体里在蠕动的老鼠，我的胃一下子被勒紧了。老鼠慢慢被强碱性的粘液溶解的样子，似乎暗示着这是自己失败以后的未来，心里不太好受。

小心一点还没什么，但一不注意搞不好就会死，这里怎么会是能待人的公共基础设施呢？不管怎么说，还是赶快告别这种地方吧。

「啊，不过真让人受不了啊......」

这条路走不通，就只能退回去，或者再往下走。因为可以抄近路所以选择了这条路，但我很不走运。上周来撒饵的时候发现这条路线已经被清理过了，当时我认为它是安全的。

我挠了几下头，以压下自已的烦躁，虽然要绕远路，但还是往通往深层的路上走。用<手>搭成多个支架，从粘液体上走过去是没问题的，但失败的风险太大，我无法承担。 但我同样不喜欢和一个玩cosplay的有钱人打起来。

「唔...... 」

绕了好几次弯，感觉很不对劲。总觉得所有我想走的路都被堵得水泄不通。

是被谁诱导了吗？会是谁呢？不，为什么要这样做？

如果是想抓自己的话，没必要这么麻烦吧。只要知道抓捕地点，直接让近卫猎兵来就行了。

我回头想往回走，却听到水声的回响，让紧绷的神经感到不适。不不，不是这个声音。不是粘稠液体流动的声音，而是因为痛苦而翻滚的声音。

是相当大的粘液体在河道表面「刮擦」并从水面上爬过的声音。

嗯，这是个坏消息。

我听过很多关于光是外表就让人感到绝望的敌人的描述，但这种声音比GM身临其境的叙述还要糟糕。仅仅听到它移动的声音那庞大的体形就浮现在脑海，随之而来的绝望两个字变换着含义和形式，忽明忽暗。

听好了，绝对不要和那玩意起冲突，知道吗？绝对不要！我仿佛听到了这样的声音。
                                                    玩家    
是的，我以前很乐意挑战这种大BOSS，很多几次来着。本着PL喜欢恶作剧的精神，这样子玩才算有趣嘛。

但现在是不可能的，绝对不可能。没有过多思考，我的脚步就开始移动，走上了一条我已经开始怀疑是陷阱的道路。　

走进了一间宽敞的地下室。我不知道是什么用途——后来我才知道那是用来接引因暴雨产生的洪水的地方——无数柱子林立的广阔地下空间，被不知出于什么原因等间隔点亮的魔法灯照得有些瘆人。

在这个空间里，有无止境的轻微脚步声在回响和共鸣，由于有着令人不安的紫蓝色灯光，这里充满了可怕和不安的色彩，尽管不清楚设计成这样的意图是什么。 但阴森恐怖的气氛使我不想再往前走了，可是我别无选择，因为没有其他出路了。

为了保持距离感而像树林一样排列的柱子，我数了一下擦肩而过的柱子，有30根。柱子与柱子的间隔将近五米，走过相当长的一段距离后，一道身影出现在我走近的柱子后面。

很唐突，但又很优雅。啪嗒一声，一双做工精良的长靴敲打着地板，宛如朗朗的诗歌，响彻了整个空间。

身姿是如此的柔美，即使是令人不安的紫蓝色灯光也被转化为华丽的雾气效果。身裹黑绢晚礼服的是一位贵族，他的气质让你感觉在与其身上做工完美的衣服相映生辉，不，应该说，没有比这更适合这件衣物的人了。

但那张被奢华的面具所遮盖的瘦削而优雅的脸，都无一例外的是变态的表情。我以前看过类似的，那是在早晨重播的动画片中。

被称为变态贵族的怪人，如果没有那副面具的话就像电影中的影像一样，以流利的举止折腰。在展示了贵族的一礼之后，打了一个响指。

就这样，刚才还戴着丝手套的手上，握着一根长拐杖。

这并不是一根贵族为了维护自身文明形象所持的拐杖。我怎么会认不出那是一根顶端嵌着红色宝珠的魔杖呢？

那绝对是用于施展魔法的核心道具。这也是被这个拥有教授级资历，既有财力又有权势的变态使用的，一个能辅助行使强大魔法的物品。

身体本能和经验立即沸腾了起来，在脑中敲响了最高等级的警钟。我立刻扔掉那些在推敲时只能拖后腿的想法，跳到了一根柱子后面。

同一时刻，或稍有延迟，我所站的地方发生了爆炸。剧烈震荡的风压弹开了我还在空中的身体，我因错判了着陆点而直接被震飞了。

那是什么鬼东西？既不是火炎系的术式，也不像是爆炸！？感觉上好像是「空间本身被压碎了」，但这是怎么办到的！？

光凭肉眼甚至无法弄清楚发生了什么，瞬间到来的攻击让大脑陷入混乱之中，但我重新开动脑筋，整理思维，反应过来单纯只是自己的魔法知识不足，导致判断失误而已。随后我一边采取受身的姿态一边翻滚卸去冲击力，在一次大幅度弹起的地方展开多重<无形之手>。

首先用复数的<手>把自己的身体当作小布袋一样抛起，一边避免撞到柱子一边慢慢减速。但一口气完成的话会感觉天旋地转，而且后坐力会使伤到内脏，所以无法腾出手来做其他的事。

在充分减速后，控制自己的身体被<巨人之掌>放大的 <手>轻轻抓住，接着在空中连续展开作为立足点的<手>。再利用<不动的豪腕>施加的强大力量跃起，在一息之间就跨过了五根柱子左右的距离。

「哇哦。」

我无视赞叹声，举起了空空的双手。他不在<Knife>够得着的范围内，毫无疑问，一定有某种固定的防御屏障，即使他表现得很乱来。

所以我开始呼唤，那把可恶的剑之真名。

「～～～～～～～～～～！！！！」

其间吱吱作响的尖叫声是欢乐的赞颂声。金属碎裂、相互摩擦着发出抽泣声，随之某种确切的触感在手中诞生。

那把不可名状的邪剑，夜夜在我的床上吵闹，动不动就对着我吟诵爱意。亦是渴望之剑，在我的呼唤中飞越空间显现出来。

剑划过空气的声音化作狂喜的歌声。比起跳跃，从正上方猛然挥下的直劈，可能会让人觉得用力过猛。但是，联动全身的肌肉产生的冲击力会毫无遗漏地传递到剑尖上，再加上由上而下的坠落，就会形成可怕的剑戟。
（ps：源自日本的剑戟文化，诸如只狼，鬼泣中的夸张剑技）
一般情况下，意外的坚硬，但同时又很柔韧，并且极难切断的人体，也会被这一下沿着中心线劈成两半。这少有的痛快一击，沿着空气中的轨迹迸射出火花。

「诶！？」

一、二、三、四种斩断坚硬物体的卡顿感接踵而至，但在第五次的中途戛然而止，剑和我被卡在了空中。

「嗯，七重物理防御屏障被斩破了过半。」

现在马上就能在歌剧院演出的美声，念出了一些令人难以置信的数字，但没有时间深思。哪怕慢上一秒，也会遭到猛烈的反击。

所以我又重新构筑了术式。用惯的<无形之手>并不仅仅适用于移动和防御。

「哦！？」

展开到最大限度的六只<手>，形成拳头接连不断地打出了汇聚全身力量的一击。

对着嵌进壁垒，卡住了的渴望之剑。

要做的事情很简单。就像把体重压在嵌在南瓜里的刀背上一样。只是把体重换成了正鼓足劲，可以轻松打翻别人的拳头和宽大的魔剑。

他慌忙想躲开，但已经晚了。差别对待的一击，剑刃从他的头顶刺入再从颈部刺出。

然后，虽然很抱歉，但我做不到对那些在相遇的一开始就用「无论如何都要死」的攻击来干掉我的变态客气！

在这里取得第一滴血的成就也没关系。因为最糟糕的就是这种在人命攸关时突然来招惹我的变态，而最重要的是，魔法师是那种 「只要脑袋掉了就不用担心了」 被这样传诵的存在。他们的大拇指一飞就能使其无力化，根本没有和我这样的剑士平等对话的资格。

伴随着利刃在骨头间游走，划过肉体的恐怖效果，从假面贵族肩上钻入的渴望之剑毫无阻力地从胯下滑出。

会心一击，毫无疑问是多掷了两次骰子后判定成功的一击，要不让这一击碰壁是很困难的。

「嗯嗯......里面为什么。」

然而，假面贵族却若无其事地单脚站立着。断掉的左半身，没有支撑的身体，就像什么都没发生过一样。

「虽然和期待的形式大不相同，但意外地还行。术式构筑的顺序非常精彩，给你评价A。只是形式有些过于耿直了，虽然知道这是为了效率，但实在是太没有娱乐性了，缺少美感。这样的话很容易就会被妨害术式挡住了哦少年。很遗憾，在我的课程评价中，只能值一个 C +。」

一边说着像老师一样的话一边淡淡地评价的变态......

被切断的半边身体灵巧地用一条腿和一条胳膊站了起来，截断面刚碰在一起，就非常自然地粘起来，真令人讨厌。

又是一个不死者，我明白了。

顺带一提，连晚礼服都修补得很漂亮，显得更不讲理了。我可是每次胡来之后都靠自己缝缝补补。

「那么课程继续。」

拐杖的尖端一敲地面，从贵族两侧的柱子上窜出两个黑影。

反射着魔法的光芒，又带有水润光泽的毛发。在下面等到被解放的瞬间，那跃动时隐藏着的，是人类无论如何也达不到的爆发力，与隆起的肌肉一起，形成了刚猛和柔韧并存的形体。

而且，从可怕而匀称的身体中长出来的「三个兽头」，不像是饥饿的野兽，毫无疑问是受过调教，拥有智慧的魔兽。

我在街上见过好几只三头猎犬。其中体型最魁梧的两头，比起一般大型犬的体型都要大得多，有着像是狮子般的巨大身躯。

带着不同寻常的怪物，贵族再次像绅士一般地弯腰。

「这是我引以为傲的孩子们。怎么样，毛色很好看吧？在附近的人看来也很有亲和力呢。」

虽然不至于被一口吞掉，但尚可一口吞下四肢的巨犬，居然被介绍成可爱的小汪汪......什么啊，那个，真难办。你到底在和有着什么样胆魄的邻居一起生活啊。

还有我说，你到底是怎么回事？ 我不知道你来这里做什么，但你快把我逼疯了。 感觉你不是来抓我的，而是单纯来要我命的，还有一堆奇怪的戏剧化演出，太谜了。如此丧失准则的样子，不就像只关心有不有趣的麻烦队友吗？

「那么，加油吧，少年。」

啊，真是的！没经过我的同意就开始演出了！根本就是一个懒得再继续玩下去的GM在糊弄人啊，喂！！

我一边保护着因为勉强挥剑而开始疼痛的伤口，一边躲避扑过来的三头猎犬，开始全力发动<多重并行思考>......

【Tips】三头猎犬。三重帝国引以为傲的主力军用兽之一，是魔法生命体。智慧极高，经过严格调教的个体虽然不会说话，但能听懂人语，能很好地遵守命令。除了广泛运用于城市街道的巡逻和警备，也有的被调教为斥候的护卫。

因为是根据纯粹的魔法人为生产出来的生命体，即使有雌雄之别，但没有魔法师的帮助就不能繁殖的它们，可以说是使魔的后裔。
 

88 吔我云爆弹啦你
[88 吔我云爆弹啦你] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十四

人是否要比野兽更强大，有关这点我想有各种各样的说法。

但可以肯定的是，在相同条件下，人类能够战胜的猛兽并不多。

「故意的吧！？」

「啪」的一声，锋利的牙齿咬合在一起，把我脚边的空气都咬了个粉碎。在这种速度、锐利的牙齿以及与其头部大小相称的咬合力面前，咬掉人类的脚就像吃椒盐卷饼一样容易。

压低身形，匍匐接近后扑了过来的三头猎犬——为了方便，之后就叫它A了——中间的头瞄准了我的脚，左侧的头因为慢上一点，所以想咬住躯干，但被我一脚踢中了鼻子，跳起来跑开了。

明明长得这么吓人，鼻子被踢到时发出的惨叫声却像小狗一样，这是为什么，是为了激起敌人的罪恶感而设的圈套吗？但是，如果第二只——这只就叫它B——突然窜了出来，那就没有意义了。

跳起，用<无形之手>在空中搭建了一个立足点，以便向B进行斩击，但......

「呜哇！？」

原本该伸出的<手>消失了，脚踩空了，斩击的姿势自然也维持不住了。在因为跌倒而不断旋转的视野里，在那个角落里的假面贵族一边挥舞着拐杖一边嘟囔着什么的样子......混蛋，为了让我被咬还特地放了妨害术式！？

「啊，危险！？」

踢起刚要咬住自己的B左侧头的下巴，强迫它闭上嘴巴，然后用手顶住A起身追击的身体，再次跳起。在空中弓起身子，趁机像刚才那样进行斩击......好浅的伤口。

多亏了渴望之剑那非同寻常的锋利，我才能撕裂柔滑而强韧的毛皮。如果是普通的剑，顶多飞出去几根毛发吧。

遗憾的是，与漫画中不同，在没有地方站稳的情况下，在空中挥出的斩击会失去其应有的威力，无法造成很深的伤口。虽然深深地撕裂了皮肉，但无法伤及内脏。

嗯，从行动上看，在反应过来的同时进行斩击，虽然很轻，但也造成了一定的伤害，很划算呢。

敌人可没温柔到让我先落地放松一下，再留出一定的间距后重新发起攻击。A和B都拐了个小弯，让柱子掩盖住它们巨大的身体，然后以常人无法展现的瞬间爆发力向我扑来。如果我利用更快的反应来回击，它们就会建立起它们自己的作战体系对我展开追击。
 
两者在毫不留情的程度上不分上下。

A从正面毫不犹豫地扑过来，B从我的背后跳起来以高度差发动空中袭击。这些家伙真的是野兽吗？简直就是会让蹩脚的冒险者小队光着脚逃跑的组合，接着像呼吸一样理所当然地攻了过来。

左右两边的头让它的攻击范围大得吓人，四条腿的特性让它能够保持高速前进的状态，使得它的牙齿可以到达我身体的左右两侧，即使向后拉开距离，因为步幅的差距，只要晚踏出一步就会被咬住。然后被高高跃起的巨大身躯覆盖，几乎没有可以逃跑的空间。

于是，我钻进了剩下唯一的逃生通道——巨大身躯下方宽敞的空隙。略带水渍的地面上水花飞溅，我用<手>将自己推了进去，以获得加速和足够的初速度，从而滑过长长的躯干。

在被灌输妨害术式的情况下，<手>会一个接一个地消失，但产生的动能并不会消失。<无形之手>本身是魔法，但基于助推动作的动能本身并不属于魔法。

穿过巨大得让人发颤的后腿，我冲向身为使役者的假面贵族。为了迅速站起来而构筑的<手>也在眨眼间泡了汤，不过，正因为是低成本的魔法，再展开和多重展开都很容易，所以就像吃完一碗荞麦面后不断地再添一碗一样，靠着源源不断的动能勉强站了起来。

与其像找茬似地发动连续攻击，不如说这样才值得庆幸。我是个很脆弱的人，而且已经受了伤，以我现在的水平，只能拙劣地使用能穿透防御屏障的魔法。

用两只三头猎犬对付自己也就够了，但后卫也参与到进攻中来是我完全不能忍受的！我还没有强到可以被单独拿出来当Boss的程度，你知道吗！？

连同气势一起吐出来的声音连自己也难以形容，我想它的气魄不输给承载着疾驰之势的水平斩击。然后，剑尖传来贯穿无数薄而坚硬的物体的而产生的反震感……这次可以用剑斩断他的脖子了。

不知是因为构筑了妨害术式，还是为了使役三头猎犬而额外腾出了魔力，屏障从最初的七层减少到了五层。如果只是一击的话，他可能觉得五层就能防住，但是我一如既往地坚持在「斩杀」这一点上的不断投入和练习可是有很大威力的！

我本想在不看到他飞来的脑袋的情况下，再给他剩下的身体一击，但因为狗狗们以惊人的速度跑回来，没能如愿。用渴望之剑挡住了挥舞的爪子的打击，通过自己的后撤将冲击力转换成推力来拉开距离。

这次A、B两者没有继续追击，而是在守护一样挡在贵人面前，并开始朝我咆哮。不，我觉得没必要担心脑袋被砍掉后还能站立的身体。

你看，不出所料。

贵族的身体朝着脑袋飞过去的方向，用拐杖将滚落的脑袋提起，灵巧地用左手抓住。然后用魔杖施下<清洁魔法>，洗去泥水，将显得从容只是有点倾斜的面具扶正后装了回去。

啊，是以正常的方式杀死并不会死的「不死者」。从那几乎不在乎肉体伤害的举动、出色的魔法才能、绝对不弱的运动能力来看，应该是吸血种吧？

这样的话就麻烦了。刚好没有能引起生理性过敏的镀银武器，也没有神官，所以也没有能消灭不死族的加护。

当然，不死族的恢复次数也不是无限的。从斩首级别的伤害恢复过来要费很大工夫吧，连续几次被斩首的话就只能在那之内躺着等待恢复了......那么，到底要杀多少次才好呢？

但我没有用这一秒钟的时间去取得相应技能，或者说是想起了因为这种敷衍的理由而被信仰的神的心情，有点不忍心。职权骚扰+因为有合适的理由而被拜托似乎是一种非常难受的感觉。

「哎呀，被吓了一跳呢。躯体被砍成两半可是四分之一个世纪以来的第一次呀，但连头都飞起来好像是一个多世纪前的事了。感觉很新鲜啊，少年。」

如果你周围到处都是起哄的人，而你又对这样的环境没有抗性的话，就会被「打死那个混蛋！！」之类的起哄声，裹挟进让人无法继续保持理智的狂热氛围中去。

「虽然从剑术上来看完全是个外行，但已经很不错了。和魔法的组合也很棒。配合术式构筑，应用理论的水平也给A吧。但是,如果被术式妨害的话,就按照被妨害的程度继续构筑下去,虽然不想承认这也是一种解决方法,但还是缺乏美感。我想要的是即兴改写术式并加以应对的构思能力。」

感谢您快速的讲评。两只狗之前如果没有学会的话，可能现在也快学会了啊！！

啊，不对，像这样从容地在一瞬间改写术式就好了吗？既然有可以并行化思考的能力，那就稍微试一下吧。多种攻击模式在被随意改动后随机使用，多少会让人难以招架……应该可以。要是这样就好了，希望吧。

「那么第二课。」

当手杖再次敲击地面时，我的鼓膜被空气的轻微震动搔得发痒。

震动声一开始还很小，后来越来越大，鸡皮疙瘩开始随着恐惧感在皮肤上蔓延开来。

酥痒的感觉最终变为指甲抓挠般的不快感，鼓膜认为这是讨厌的声音而颤抖着搔起脑髓。

是振翅声。但不是鸟儿发出的，而是虫子飞行时发出的声音。

令人不快的振翅声多重奏从地下深处飞来。成群结队的虫子，因奇异的统率感而像一体的生物，而那蠢蠢欲动的姿态，让人不禁产生一种生理上的厌恶感。

面对白茫茫的一团，蜂拥而来的虫群，我反射性地亮出一张珍贵的卡片。

瞬间的强烈发光。以白云岩矿石粉末为催化剂的闪光和轰鸣术式。以75000堪德拉的压倒性光线和一百五十分贝的轰鸣声烧毁了虫子的感受器，从正面袭来的虫群像波浪一样打在了地板上。

「唔...... 」

被散落在地上的同胞压扁的飞蛾，散发出明显的刺激性气味。不像是正常的体液能散发出来的味道，是以自爆特攻为前提改造并释放出来的「使魔」吗？

有一次，我也曾被这个词的声音所吸引，而去翻阅了使魔相关的书籍。但是，它并没有我想象的那么有趣和实用。最重要的是，因为金钱和时间上的成本太过巨大，所以我放弃了。

还有，我实在无从着手。因为要熟悉几代人对该技术的探索历程，逐渐奠定基础，然后才能进入改造阶段。

单纯只是有钱人的业余爱好，是被近现代魔法师所抛弃的技术，可以这样理解。

从呼吸一次就能从鼻粘膜处感到疼痛的雾气中逃脱，再在冬天防寒用的<隔离屏障>上刻下<筛选排除>的附加分支，重新展开术式。用来阻挡寒冷气体和水体渗透的术式，也可以即兴组合成能阻挡有害气体侵入的屏障。

「哦，真是个机灵的孩子。好吧，让我来重新评估一下，把艺术机制的评级改为B好了。你写出的术式充满了多样化和一定的美感。」

你能不能不要一眼看破那个我花了不少熟练度才取得的术式吗！？

虽然有一部分飞蛾晕了过去，但大部分还是以原来的数量冲过来，我从使魔群中逃开，感觉有点恼火。我清楚对方在各方面都比自己强......但被人如此轻率地对待，实在让人感到气愤。

既然已经没有退路了，那就只能认真地寻找杀死大Boss的机会。

既然如此，我就把王牌亮出来吧。在之前被不死族的人狠狠地教训了一顿，现在不可能什么都没准备。

且说那天我被阿格里皮娜狠狠地训了一顿，因为把专门的实验室搞得一团糟。

其实想试验的术式不止一种。

我一边从追上来的蛾群中后退一步逃跑，一边用<无形之手>从道具包里拿出杀手锏。不，应该说是解除封印吧。那天之所以没有尝试更多的术式，是因为我知道如果实验室被夷为平地，「肯定会酿成大惨剧」。

也没什么机会使用一个看看效果。或者说，到了要用这个的时候，果然会感到很兴奋啊，我一边压下脑子里那些不好的想法，一边把拿出来的王牌扔了出去。从外观上看，不过是用布盖了好几层的破烂，但里面装着我用作「杂鱼散开」时绞尽脑汁想出的最恶毒之物。

我知道，被扔进蛾群中的王牌，在拥有触觉的<无形之手>中被虫群汇聚而成的浊流吞噬，粉碎。啊，这些家伙不是一般的自爆式使魔吧......

然而，这并不是问题，因为它们只是接管了原本被编入的流程中的一个而已。倒不如说，这是一种从一开始就通过 <手>来击碎外壳，打开第一个保险的机制。

代替雷管兼安全装置的外壳破裂，内侧被封入的催化剂引发了术式，半自动地发动魔术。通过简单的<过渡>和<转化>魔术使内容物发生变化。同时，一直保护它们的<隔离屏障>也被激活，以扭曲了世界真理的方式，限制住了魔法术式的作用范围。

而我是最后的推动者。

将储存反应完毕的催化剂的最终外壳打开，汽化的催化剂以压倒性的速度泄漏到密闭空间内，同时又被封闭起来......

「散落吧，雏菊之瓣<Daes Eage>！！」
ps: 「Daes Eage」,古英语单词。是Daisy（雏菊）这个词的原型，即「太阳之眼」。雏菊会在傍晚收敛花瓣，然后在黎明/拂晓时分重新开放。

顷刻间，像是世界爆炸了。

被隔离屏障封闭在密闭空间内，但还没能限制住威力，就被泄漏出来的爆炸气浪吹飞了。如果这是一种从产生到消失都能进行有效控制的魔法，就不会出现这种情况，但由于使用的魔术几乎都是低耗魔量的，就会出现这种情况。

灼热的热浪在屏障内肆虐，因爆燃而向外传递的强烈冲击波化为无形的铁锤，在密闭空间内横冲直撞。散落的 "液态氧 "瞬间膨胀和爆裂引起的爆炸，就像是空间本身发生了爆炸而四散开来一样。

只是一个小小的火花。以细小的引爆点为轴心，雾化的液态氧在连锁反应中燃烧起来，瞬间达到近2000摄氏度的高温，要将整个空间炸碎似的，快速且连续地产生爆炸冲击波。

爆炸产生的有效半径，似乎比看上去要小得多。如果不是爆炸中心——当然会受重伤——冲击波的杀伤范围非常小，即使被猛烈的爆炎包围，也不会死。正因为如此，才会想方设法地去往手榴弹里放铁片、应用范佛里特弹药量等，增加有效半径。

冲击波的威力会因其传播距离的增加而减弱，那么将四周散布的可燃物一起引爆的话，整个要炸毁的区域就可以被威力不减的冲击波清理干净了不是吗！？这就是我借用了一些聪明或野蛮的想法而制造出来的一种武器。

名为燃料空气炸弹。
（ps：第三代云爆弹。）

我没有合成复杂燃料的能力和条件。所以想了很多方法，不停地在用炼金器具做实验，还听取了阿格里皮娜的建议，终于准备好了初期用于制作空气炸弹的液态氧。即便如此，要让它保持在低于沸点的状态，还是费了不少功夫，因为老是失败，仪器也坏了好几次。

如果没有阿格里皮娜半开玩笑的帮助，要想完成这张王牌，恐怕还需要花费相当多的熟练度。

然而，现在却看到了原本不需要看到的光景，是该高兴还是该悲伤呢？
 
不管怎样，威力十足。被屏障隔离的10米半径地区变成了爆炸中心，通常情况下瞬间就会过去的爆炸气浪硬是持续了几秒钟。同时造访的还有因减压而导致的内脏破裂、因冲击波而导致的无气肺、作为副产品而产生的大量一氧化碳，对「所有正在呼吸的生物」来说，这是一场噩梦般的攻击吧。
（ps：无气肺。由于支气管的闭塞，使其末梢的细小支气管及肺泡不能换气，收缩后出现无空气的状态。）

是的，如果它们是地球生物的话......

【Tips】妨害术式。用术式干扰对方的术式，使术式消失，或者使之失控的高级魔法技术。即重新改写术式，是妨害魔法中的极点之一。

这就好比在数学公式上随意添加符号和数字。想要通过乘法计算出金额，但如果擅自更改物品的价格和数量，甚至将乘法这一前提转换为除法，那么计算的意义就会化为泡沫，有时甚至会造成很大的损失。

ps：关于原作作者对（雏菊之瓣）的解释：
另外，引爆时之所以被取名为雏菊之瓣，是因为「燃料空气炸弹爆炸时其实很像雏菊......？」这是根据埃里希的认知推导出来的东西，雏菊并不是指燃料空气炸弹。
 

89 Boss残血开狂暴啦！
[89 Boss残血开狂暴啦！] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十五

接到管家的报告时，公爵并没有感到愤怒和焦虑。

当聪明的头脑理解内容时，只会产生两种感想：「果然如此」和「啊，是吗」。

他一直以为自己的孩子，会是个像妻子一样温柔的孩子，但现在只能笑着说：「真是血浓于水啊。」

仔细想想，这岂止是普通，简直是理所当然的事情。曾经他的亲属，即三重帝国史上为数不多的女帝，暗示了王位的移交，他环顾四周，发现自己是唯一适合这个位置的人。当他意识到他是唯一合适的人选时，他做了什么？

不是想逃走吗？他想办法带着所有的东西逃亡到东方。只是，所有的一切都被踩得稀烂，「她」狂傲地笑着，把他从藏身的船上货物中拉了出来，让他当场戴上代表王位的印章戒指的情景令人难以忘怀。直到现在还做着类似的梦。

毕竟，自己做过的事，孩子也会做。

他扑哧一笑，从怀里唤出一只飞蛾来。

是昆虫中最为依赖人类而生的昆虫，家蚕的成虫。

这是公爵历经数世纪培养出来的「使魔」分支。在人类手中，从连最低限度的生存都无法实现的小虫子，成长为彻底成熟的成虫。这是一个充满执念的杰作，信使只是它作为使魔时使用的功能。

「去找找看。」

在三重帝国中，马丁·维尔纳·埃尔斯特希有时并不是作为埃尔斯特希家族的首领，以及前任皇帝，而是作为天空学派所属的魔导生命体研究者为人所知。他还因其创造的众多物种而闻名，尤其是作为最高杰作而遍布全国的「三头猎犬」。

被放出的家蚕使魔会根据需要分裂，瞬间增殖，散布到街上各处，并散发出臭味。家蚕没有用于搜寻的器官，但只要主人命令它「去找」，它就会「重新制造」出搜寻所必要的器官。

作为万能工具。只要有最初的个体存在就能做到传达信息、探测、保护、攻击和所有与之相关的事情。家蚕会回应公爵的所有要求。

如果他想写笔记，家蚕就会伸出质感优良的翅膀，记录下他所说的言语，同时也会改变鳞粉的颜色。

或者在必要时聚在一起向器械的方向转变，在一定时间内就可以转变成盾或矛。

如果有事情需要沟通的话，也可以制造发声的器官并进行传唤。

就像现在做的那样，一边搜索着目标人物的「思维波长」一边穿梭。

只是，作为使魔目标的那个人，他的思维波动散布在周围各处，无法抓住。所以只能追溯过去记得的气味，再找到最接近那个气味的人。这样子去捕捉最微弱的气味颗粒，别说是人的鼻子了，连狗的鼻子都靠不住。

结果发现了一个少年。他戴着帽子四处逃窜的样子，和自己的目标——自己的女儿一点也不像。但是，除此之外就没有更相近的气味了，真让人头疼。

「不过，他身上散发着我女儿的气味，说明他知道些什么吗？」

公爵抚摸着家蚕的触角，它在完成任务后回来了，像是接受慰劳一样。他并不在意快要开始演讲的飞艇说明会......在五分钟后前来召见的仆人和皇帝手下的大声疾呼声中溜出了城堡。

别担心，反正他也会扔给别人，身边的技术人员也都进城了。加上皇帝也来过好几次，所以公爵一边任性地想着在最坏的情况下再回来就行了，一边飞了起来。

刚才的少年落水了，在通过远见术式看到的画面里。 他被近卫猎兵从远处射来的一箭击中，从栏杆上跌进了沟渠里。

工作完成得很好，值得表扬，但又有点不太好。人死了就麻烦了——当然，只是这种麻烦就无所谓了——但不必要的工作增加了。

但是，这种担心似乎是杞人忧天。水面上有魔法在微微发动的迹象。这种对隐藏发动毫不在意的纯粹术式，熟悉魔导战的魔导师和刺客是绝对写不出来的。

最重要的是，和之前看过一次就记住的思维波长很像。

那次他从无聊的公务中抽身而出，潜入了实验室，看看有没有即将崭露头角的新人。希望这就是那个少年，因为那是个勾起了他兴趣的物品，不过当时好像没能出现在技巧品评会上。

那可真是太遗憾了。只有那么淡的魔术气息，怎么会产生连隔热屏障都能破坏的热量呢？因为一般的高温或刀具甚至不能伤到吸血种的一根毛发，所以他对造出这种能烧焦吸血种身体的火焰寄予厚望，一旦发现这样的人才就会为其提供大量的研究经费。

没想到会以这种形式再会。啊，不，这也算是侥幸吧，公爵果断采取了对策。

并不是想要什么术式。他倾心于魔法并不是为了自己的高升和名誉。

这也是公爵能够不倦地度过长达四百年的漫长人生的原因。

只是一心追求将未知变成已知的愉悦，和看到奇思妙想时的喜悦。

如果今后一直不努力去做些什么的话，那很快就会变成无趣的人生。所以在知道了女儿的去处之后，他火急火燎地就要去抓住那个能给他的生活增添色彩的少年。公爵还决定把他「可爱的宠物」也叫出来，它们已经无聊了一段时间了。

而且在面对优秀的魔法师时，前卫是必要的。

那么，对象逃进了下水道。卫兵可能会忙着清理水沟，但用不了多久就会发现目标并没有淹死。如果平时生活在作为城堡护城河的湖泊中的水生系近卫猎兵去搜寻的话，估计很快就会被发现。

既然如此，就应该尽量避免碰上。

公爵从一个检查口进入下水道后，向通往不为人知的深层区域的竖穴走去。下水道是帝都基础设施的一个重要组成部分。不管怎么说，只要在这里搞破坏，就能把整个城市都陷进去。

因此，重要的地下区域位置总是保密的。从帝国城堡通往最终净化池（魔导生命体 "污浊的主宰者"的中枢所在地，清洁的基础）的逃生通道极其重要，以至于全国知道它们的人数仅限于双手的手指数。

公爵走在如此重要的道路上，来到了净化池。

众多支柱像神殿里那样排列在数十立方米的空间里，此外充满了强碱性的粘液生命体。每当黑色的躯体像夜晚的大海一样摇晃时，就会发出沙哑的声音，像濒死的呻吟，扭曲着传到耳边，犹如地狱一般。在这片死亡之地上，挥发出的强碱性气体与空气混杂，依然毫无阻碍地漂浮在其中的吸血种露出了微笑。

被命名为「污浊的主宰」的，是受他熏陶的后辈所创造出来的孩子。

「啊，好久不见，卿。话虽如此，你听不懂我说的话，但我从卿还在实验室的培养皿里的时候就认识卿了。」

公爵并没有加入粘液体的研发团队。因为暂时担任长命种的赞助人，而且是负责牵头组建团队的人，所以他只有在被征求意见时才会出现，并协助完成一些工作。

就是在那个时候听到的。这个地方也好，它的性质也好，特性也好。

以及如何让它们为你提供一些帮助。

不过，大部分都是不工作就被扔进废品堆，或者被永远扔进写着只要有空就处理掉的箱子里。

就这样，这个以无理取闹、恶作剧和开玩笑为嗜好，在愉悦中度过了四百年的吸血种站在了少年面前。

可以说是好极了的魔法之手。简易的术式虽然不是值得称赞的地方，但如果都是为了辅助剑的挥舞、帮助行动、紧急防御而设计的，也不是不能理解的。如果再多一点冗余和娱乐的话，也能反过来对妨害术式进行妨害，但他的真正天分一定不在这里吧。

反而是他少有的敏锐剑术和本领赢得了公爵的欢心。

魔法终归是辅助，一边连发低耗魔的术式一边打出致命一击，比蹩脚的魔导师更有效率地使用了魔法。

只是为了不断向前，只是为了斩杀，只是朝着生命挥动剑尖的样子令人眼花缭乱。普通剑士连一层都斩不破的屏障，少年竟然能斩破七层，这让他不禁感叹。如果头部和心脏被如此漂亮地切断，如果是「刚诞生」的吸血种的话，就不会触发再生，一击就会变成灰烬吧。

到底是什么样的历练，能使他在如此年轻的时候，就有如此出色的构思和能力呢？明明是如此脆弱的人类，只要心脏的跳动停止，就会回归神的怀抱。

「太棒了。」

公爵吐着血喃喃道。因为碰到未知的术式，就默默试着接触了，不过是预想之外的一击。不，既然是那么「轻」的术式连续咏唱，那么在一两个术式的构筑过程被拦截了的情况下，还是存在冗余性，可以反复重构，所以如果不从根本上处理类似催化剂的器具，这一击能否被拦截是存在不确定性的。

说到底，还是靠着自己积累下来的种族优势在逞强吧，他露出略带自嘲的笑容。

那个暂且不论，这实在是一种了不起的术式。轻轻使用魔法检查肉体，就会发现内脏器官什么的都被扯碎了，施加在骨骼和肌肉上的压力也非常惊人，虽然勉强保持了原形，但损伤程度却跟「人形肉袋」没什么两样。
                                                                                                                    小不点      淘气鬼
经过高强度的训练，使之具备了多种环境适应性的三头猎犬休夫提和加乌纳翻倒在地，嘴巴里吐着泡泡。因强韧的呼吸系统受到重创而昏倒了。虽然不会死，但有必要让它们暂时待在空气清新的高原别墅里疗养，再好好疼爱它们。
                                             白雪
不需要再检查，使魔施内维斯已经全军覆没。隐藏在异质空间里的本体应该是完好无损的，但要把它重新召出和激活的话还需要几分钟的恢复。

那么，究竟是什么原理，能以如此简单的术式多重发动，粉碎层层叠叠的物理屏障，摧毁长命种那自认为相当坚固的肉体呢？真是勾起了人那无穷无尽的兴趣啊。

只是，最好吃的应该留到最后享用吧。

甩开弥漫的粉尘，等前来杀死他的少年那致命一击消退之后。

全力开始了肉体的再生，然而在此之前少年扔出了另一种催化剂。被抛出的瓶子在半空中自行裂开，喷射出粘稠的液体，并迸发出火焰。

原本以为这是一种无关紧要的燃烧术式，但突然间又产生了怀疑。

刚才，这个空间的氧气已经稀薄到让自己无法呼吸。那么，这火焰为什么还在燃烧呢？

可以说是高度粘稠的液态火焰，这样的魔术缠绕着身体，简单的灭火术式，已经隔绝了身周的氧气，却丝毫没有减弱其势头。火焰灼烧着饱受摧残的肉体，难以忍受的痛苦爬过身体的每一根神经。

火，可恶的火，它是太阳神眷属的长子，憎恨着吸血种。因此火对吸血种的肉体伤害特别大，会留下深深的疤痕。虽然没有生理上对银的排斥反应那么严重，但被火烧伤的愈合速度比正常的伤口慢上数倍。

皮肉在高温下燃烧起来，眼球在沸腾后爆炸开来。这样的火焰不仅难以熄灭，而且蕴藏着相当大的热量。

这种痛苦深刻到足以让他想到死亡，但又不至于无法忍受。公爵已经活了很长时间了，曾多次遭到刺客的袭击，这些刺客为了杀他，不惜一切代价，为此他很佩服他们。他曾被刺穿，被水淹没，甚至差点被封印在铁棺里。

那样的公爵被火焰吞没不是一次两次。每次都只是小事一桩，毕竟他连概念性的燃烧魔法都克服了。

血肉四处飞散，火焰也被飞散的血肉所吸引。只留下满目疮痍的肉身与裸露在外的肌肉纤维，但总比继续燃烧和被火焰阻碍再生要好得多。

感觉器官首先得到再生。如果不纠正这一点，其他术式的起点就会发生混乱，最重要的是无法把握外界的状况。因沸腾而飞散的眼球，仿佛反向转动般再生，让原本被面具遮住的，闪烁的银色眼睛重新转动了起来。

而我的眼睛首先捕捉到的是一个少年的身影，他肩上扛着剑疾驰着，左手攥着发光的什么东西。

经验和本能瞬间叫了出来，他知道「如何杀死吸血种」。

兰佩尔大主教愁眉苦脸地侧着脸。作为一名崇拜黑夜女神的吸血种牧师，因为以神学高度的视角讲述了吸血种应有的姿态的「受信者誓约论」而一举成名。所以印有秃头兰佩尔图案的银币因其银含量特别高而被誉为吸血种的护身符。

吸血种也有可以「保护」自己的东西，于是有了这种视为低贱的护身符，他们也被嘲弄为......吸血鬼。

那可不行。如果把它塞进心脏里，即使是活了数百年的古老吸血种，也无法忍受。

太阳和神明的加护，还有银作为永生的代价而架起来的重枷。阳光是作为对掠夺者的惩罚，银是作为庇护自己的神给予的，不让自己傲慢起来的惩戒。

只有这一点是无法忍受的。因为全世界都在对我们下达着这样那样的命令。

因此，公爵变得严肃起来。就在这一瞬间，一种无法控制的、真正的魔法汹涌而来。只是为了不死，为了活着沉浸在享乐之中。

倦怠也好，快乐也好，如果这个渺小的生命不再依靠心脏的跳动，那么世界都会毁于一旦......

【Tips】兰佩尔大主教。我们若不伏地求爱，就只能沦为贼徒。从这一篇文章开始，他讲述了吸血种的情况，为后世的吸血种文化奠定了基础，他是三重帝国成立以前就归属教会的牧师。

虽然已经入了死者籍，但是作为吸血种的守护圣人被列入教会，受到黑夜女神的信徒们深深的敬仰。据说他们的灵魂会留在黑夜女神的座前，继续守护着吸血种，但同时也负责惩戒。

ps：守护圣人。天主教会中，作为个人，职业，身份，教堂，都市，国家等的保护者，代祷者而被尊敬的圣人。 

90 现在是，幻想时间
[90 现在是，幻想时间] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十六

在使用了如果可能的话，最好保密的秘密武器后，我被一股冲击力打昏了头，重重地砸向了林立的柱子。

因为是突然袭击，所以我无法预测隔离结界会受到多大程度的冲击力，也不可能像躲避第一击时那样，继续坚持或使用<无形之手>分阶段减速。

尽管如此，在今天的战斗中，我的骰运似乎并不差。

很幸运，我似乎以不容易撞到柱子的角度滚了过去，在被撞出数十米远并失去动力后，才撞到柱子停下。如果角度比较糟糕的话，应该会勐烈地撞在柱子上，然后变得像压扁的石榴一样吧。

「咳......咳呵、咳呵.......」

不过，我好像受了不算轻伤的重伤。

「不......会是.......肋骨.......」

一呼吸，腹部就会不住地痉挛，就像被异物刺穿一样的疼痛。既不能发挥凭感觉就知道断了几根的灵巧，也不能装作不在意地看看肋骨是否断裂。我喘着粗气，因为疼痛而发出悲鸣，勉强让自己冷静下来。

好了，冷静下来，我要冷静下来。现在没有时间在痛苦中满地打滚。虽然这一击发挥了近乎过分的威力，结界的再构筑也相当困难，但无论如何也没能杀死我。

从这三只巨大的三头猎犬都在仰面抽搐的事实可以看出，这是一种可以一举击溃像我这样的人种的技术，除非我是一个以自己的能力越过人种的界限的高级NPC，并且已经具备相当的特质。

然而，那些被称为不死族的人们，只是单纯地被从外部破环了。我可没有傻到可以悠哉地说，我能够消灭一个吸血种，这个种族在应对外部伤害方面有着突出的实力。

倾尽全力的一击后，对着弥漫的烟雾说:「被干掉了吗！？」或「真经不起折腾」的从容，反而是还活着的FLAG。
                                                       内脏
长命种也被称为不死者，但那不过是只要把脑袋砍掉或搅动一下肠子就会死去的常识性存在。不，阿格里皮娜这一级人物的首级究竟该如何取下来，实在是个太大的谜题，暂且放在一边。

麻烦的是，如果不满足特定条件，只要有源源不断的补充，无论多少次都能再生的家伙。

尤其是吸血种。

要毁灭他们，最有效的方法是让他们继续暴露在阳光下，或者在他们的心脏里钉上圣化的木桩，持续阻碍他们的再生，但即使这样也无法一击毙命。如果半途而废的话，会经过相当长的时间从灰烬中复活，这样不可思议的事，早已经到了令人发指的程度了。
（ps：圣化。在基督教中，为了神圣目的，将事物或人与一般和世俗用途分开。）

除此之外，因为太阳神憎恨着吸血种，所以他的加护用于破邪十分强大，就靠它了吧......对于作为个体过于强大的他们，只能用黑夜女神给予的枷锁「银」的器具给予致命的一击。否则，吸血物种会多次重组身体站起来。

「太棒了。」

看，果然还活着。

爆炸的余波渐淡，卷起的粉尘中出现了人影。没死是在我的意料之中，但为什么还能保持着人形呢？

只是，身体还在再生，不能动弹。机会，只要放着不管，转眼间就会过去。必须抓紧时间。

我用<手>按住疼痛的地方——代替紧身衣。总比没有强吧——把摔倒时飞走的渴望之剑唤来。它伸出剑柄，一瞬间出现的样子就像一只可爱的小狗，但一想到那是一只只想砍人的疯狗，就觉得一点都不可爱。

扛起那把不可爱的剑，用精神压住发出悲鸣的肉体站起。每踏出一步都痛得眼泪都要流出来，但我还是忍着。如果此时不忍耐的话，就不是痛不痛的问题了。

我准备了那天实验不能的术式part 3，作为对付再生能力强的不死者的手段。以相对合理的方式完成的三种复合术式，是我在魔宫赚到的熟练度的主要用途......固执地针对曾经吃过一次苦头的敌人,说是全部PL的习惯也不为过吧。

不过，如果是坏心眼的GM，同类型的敌人往往不会再出现在下一次战斗中。

向正在再生的贵族投掷了装有催化剂的金属筒。为了避免在道具包里拿错，用形状区分开来的圆筒，和燃料空气炸弹术式的催化剂一样，在空中自动爆炸。

从侧面炸开一个口子，把内容物用力地朝前方倾泻而出。

这不是偶然。这是一种精密的散布方式——由阿格里皮娜赞助——有效地击中前方的敌人。

这个的开发概念很简单。与铝热反应术式相反，是长时间高温持续燃烧单体目标的术式。

也就是说，是阻碍持续再生的不死者再生的「油脂烧却剂术式」。

伴随着轰隆一声横扫空气的声音，火焰舞动起来，被火焰席卷的贵族翩翩起舞。在精制的油脂中加入从生肉中提取的明胶为基础的增稠剂，做成的焚烧剂效果非常好。

因为有亲油性，所以一旦粘上就不会轻易地剥落，在稍微缺乏氧气的地方也会让魔法补足，变成毫不留情的火焰怪物。因为没有汽油，所以只是用混合物提高燃烧效率的油，但即使如此，只要得到术式支援，就能充分发挥出预期的效果。

无论怎么再生，只要从开始再生的一端开始燃烧，再生的速度就跟不上了。这没有什么可稀奇的，毕竟我也花了很大的工夫才取得所需的热量和势头。

如果想熄灭附着在身上熊熊燃烧的火焰，你只能把已经在燃烧的部分迅速切除。这也是为什么许多国家的军队和游击队都青睐它们。 一旦火焰蔓延，通常就是死路一条。

但是，在这个世界上，「普通人」的标准虽然很广泛，但是哼着小曲跨越过这条界限的人却很多......

爆裂声。伴随着令人幻痛的气泡破裂声，变成人形火炬燃烧着的贵族身体爆炸了。火焰全方位地扩散开来，以无法反应过来的速度掠过的热块，烧焦了我与之擦过的头发。

难道，把肉体表面在燃烧的部分全部弹飞来灭火了吗！？

看到露出暗红色肌肉层和内脏的肉体像被快速复原般再生的样子，我心急如焚。但隐藏招式已经全部用完，也没有在没有催化剂的情况下可以使用的攻击性魔法。

因为剑还在，应该可以砍倒吧。但是，即使这样也只能斩杀，不足以杀死。这种怪物最坏的情况是「被杀」后反击，然后若无其事地复活肉体，正确来说只能说是「无解」。

就像一个一次只投一枚硬币的小学生，做出连家底都要输掉的赌徒举动之后。

刹那间，像天启一样的想法。硬币这个词曾被认为是不成熟的象征......可我不是有吗？用银子做的，纯度还算高的东西。
                                                              银色子弹
一只手伸进道具包，里面有一个薄薄的钱包。还有一枚对我来说是巨款的银币，以防万一才带上的。

那天救下塞西莉亚小姐时，从追兵那里作为情报费用得到的印有兰佩尔大主教的银币是含银量高、价值更高的硬币。
                                             Silver Bullet
为了以防万一而带着的银币，竟然成了真正意义上的银色子弹。

（ps: 银色子弹（英文：Silver Bullet），即银质，镀银的子弹。后来也被比喻为偏向极端的解决方法，作为杀手锏、底牌等的代称。）

有了这个我就能做到。如果用渴望之剑撕裂胸口，露出再生中的心脏，直接把硬币塞进去的话，即使是被称为不死者的吸血鬼也能迎来彻底的终结。

因为总管世界内侧的神规定了「这样的事情」。

好时机只有一次，机会也只有一次。战斗这个赌场永远只发一次手牌。于是我把仅有的银币扔了出去，叫了一声。回应下注，把摊开手牌的动作变成举起剑的最后一搏。

好了，接下来就是较量彼此手牌的决胜时刻了。

「～～～～～～～～～～～～！！」

挥舞着的<渴望之剑>哭喊着。这不是平时想砍人的某种病娇的执念。急急忙忙的，不，像是被强迫着干什么一样的，我的大脑无法把其理解为能听懂的语言。

当我判断出那是某种警告时，一切都晚了。

「一闪而过的那是......！？」

随着玻璃嘎吱嘎吱的声音，空间「扭曲」般地爆炸了。只差一步，在空中的肉体被弹飞，我在流逝的视野中看到了不可能的东西。

我离我的四肢那么近，那么难以接受它们......残缺飞走的样子。由于「雷光反射」的特性，即使是不想看到的光景，也会不由自主地缓慢播放。

左臂从肘部到顶端。 左腿从大腿到脚尖断了。 自从自我萌芽以来，我就一直爱惜自己的整个身体。

虽然无法推测发生了什么事，但奇怪的是并没有疼痛。不知是因为自己本来就精神亢奋，还是因为大脑没有处理好脱离现实的情景。只能淡淡地认识到，被吹飞了，其他的四肢和身体都受了重伤的事实。

不知何时，擅自移动到胸前的剑发出嘎吱嘎吱的响声。啊，只飞出去了左臂和左脚，是因为有这家伙当盾牌吗？看来它是知道我一个人无法抵抗，才保护了我性命攸关的部分。

但是，那也只不过是将死亡多延迟几秒而已。

啊，这样啊。不管他的言行举止中有多少演戏的成分，到现在为止，他已经完全陷入了杀戮的深渊。如果真的看到死亡，他至少会在第一次，或第一次知道我要杀他的时候，就试图杀掉我。

可是，只有我一个人要死了吗？在死亡近在眼前的认知中，我还可以继续使用魔法吧。这样的话，先伸出<无形之手>，用妖精的爪刀割开他的胸廓，再把硬币塞进去。

光从感觉上就知道这一击无法抵抗。这不是可以通过空间转换的屏障来阻挡的直射型攻击，把空间本身作为攻击范围的话，身为剑士的我是无法回避的。如果是以防御为主的坦克，利用其自身的坚固性，可以用HP来承受这一击，但以人类那小而灵活的HP是没有多大希望的。

既然如此，至少不会白白送命。我背负着各种各样的约定和妹妹的将来生活着。那个嘛，像交通事故一样被车子撞到就结束了，怎么可能接受啊！

确实，这一带是地狱之巷，走在街道上就会有恶龙从天而降，在街上有高级NPC晃来晃去，在旅店睡觉时眼睛一不注意就会被猎狗袭击，但即便如此也像虫子一样不走运。稍有不慎就被毁灭，这一点是不能接受的。

有你这样的一个人也就算了！

「你动作也太快了，小鬼。」

就在他准备一击结束的时候，那嘎吱嘎吱的声音被轻柔的女声改写了，所有的压力都烟消云散了。

「要注意自己的分量。 你的工作只是不要让他们到处乱窜。」

鲜红的雾气弥漫地下空间，刚包围住正在再生的贵族，就传来毁灭性的轰鸣声。就像硬质的东西被折断了，压倒性的力量压碎了肉体，发出刺耳的声音。听着这样的声音，我无力地倒在地上。

「咦，有点晚了吗？」

发出了对耳朵和精神来说都不算温柔语气的雾——我觉得里面有悲鸣或辩解——的一部分动了起来，变成了具体的形状。

于是，没有形体的雾变成了一位高贵的女人。

她穿着与现在的流行大相径庭的古典外衣，一看就知道是上位的身份。她优雅地穿着只有稀有染料才能染出的皇帝紫装束，但不知为何，她却赤身裸体，与高贵的衣服相映成趣。

朱红色的眼睛和墨染的头发，与紫色的衣服交相辉映，散发着妖艳的光芒，带着湿润光泽的乳白肌肤仿佛散发出肉眼可见的香味。

好像是在哪里见过的美女。直到现在，因失血和疼痛而开始模煳的视野中，突然出现了一张酷似美女的脸。从红雾中爬出来的，原来是不久前分开的教袍少女。

啊，原来还有塞西莉亚小姐的身影啊......

我看着哭着跑过来的她，因为意料之外的模样实在太有趣了，就带着微笑闭上了眼睛......

【Tips】皇帝紫。三重帝国的最高禁色，皇帝和担任过皇帝以外的人禁止使用。由于这种颜色需要花费大量的工夫加工，属于极其稀有的染料，所以这种颜色自古以来就被作为身份高贵的标志而被人们所习惯。因此在三重帝国的帝室典范中也被列为禁色。

不过，由于颜色过于鲜艳，近年来，即使是皇帝或前任皇帝，在正式场合以外也有回避的倾向。

基本是用罗马风格的布袍披在突尼斯风格的上衣和裤子上。总之，就像裹上一张漂亮的床单，把各种各样的东西都露出来一样。

另外，贵族的奇怪行为多半是「很漂亮吧？」等等「不，是新的研究」之类的话来概括，实际上因为这种热潮，周边各国也经常说「他们就是一群变态」。
 

91 爸爸什么的，最讨厌啦！
[91 爸爸什么的，最讨厌啦！] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十七

「等、等一下，这是犯规吧！？你为什么会在这里！？」

四肢被卸掉，脖子被抓住，从红雾中被拉出来的公爵说的第一句话就是这个。
                                 
「为什么？汝还是充满了开玩笑的感性啊，小少爷。」

涩情地穿着贝紫色外衣的吸血种女性露出了獠牙，作出了她的种族所特有的笑容。带着威吓和威迫的意思笑了笑。所使用的三重帝国语言不是直接的，而是迂回的，但带有时代气息的，让公爵为之震颤。

这句话，这种声音。最重要的是，他讨厌这个说话的人，因此他有意识地不使用古老吸血种那种常见的、古典的单词和语法。
             得意忘形
「如果违反规定，你首先得道歉才行。无论是对像抹布一样躺在那里的小男孩，还是哭着来找我的可爱侄女。」

最重要的是，这位在最后时刻打搅了他享用晚餐的人。弯曲的眼角和上扬的嘴角都很完美，但是与高贵端正的笑容相反的是，她是一位有着压倒性的暴力女性.......

三重帝国史上少有的女帝之一。特蕾莎·希尔德加德·艾米利亚·乌苏拉·冯·埃尔斯特希扭断了自己外甥的脖子。

「嘎......」
(ps: 骨头研磨声)

适合拿着精致餐具和扇子的一只手捏住脖子里的七根骨头，被与外表成反比的强大握力勒住时，再生能力也失去了其应有的效用。

很难得到神的加护，同样也不能使用双刃剑——能伤害自己的银器。吸血种之间的自相残杀就是这样进行的。

纯粹的暴力。用再生速度跟不上的暴力不断地压制对方，直到对方屈服为止，彻底地扼杀对方的反抗心理。

即使被装在不死的壳里，但精神这一内容物很难说也是不死的，终究只是脆弱且虚幻的东西。

「首先，身为皇帝，在碰到你的血亲时，却只会像要被勒死的鸡一样叫唤。现在我不过是个隐居的戏剧作家，这只小胳膊握过的可全是笔哦。」

公爵被勒紧，嘴里喷出血泡，挣扎着，这算什么小胳膊？他想怒吼，但骨头和气管都被捏碎了，连一声惨叫都没有发出来。

最令人讨厌的是，公爵为了使自己变得更强而成为了魔导师，而这位 "伯母"则是另一种意义上的强者，她把吸血鬼这个物种带到了生物的尽头，他们是如此不相容......以至于在没有前卫的情况下进入贴身战的那一刻，他就已经到了没有丝毫胜算的地步。

能将肉体化为血雾，在空间中穿梭，通过吸血来治疗伤势，并且拥有远超普通人的体质。因为简单，所以可怕。她只是把可能会被鄙视为吸血鬼的特点以「这就是吸血种，有什么意见吗？」的方式展现出来。

粉碎性骨折，奄奄一息的公爵连构筑术式的能力都没有，就像偷渡时被拦下的那天一样，只能回瞪睥睨着自己的伯母。她却像是看到了什么微不足道的东西一样，然后感受到了那透露着焦急的银色目光，并将视线转移到她的侄女身上，她正跪在昏迷的人类少年身边。

「你看，那个善良的孩子。我也记得，当我还是个女孩的时候，也为爱上了理查德先生而时常为他感到焦急。」

在散发着妩媚气息的视线前方，身为吸血种的修女抱起了他轻飘飘的身体，紧握着圣印。

浓重的血腥味刺激了她的本能，使她长出了獠牙。触碰舌尖的尖齿骚动着灵魂，仿佛在对她说话。那种味道会让人误以为獠牙上还残留着血腥味，甜美的欲望在脑中低语。

倒在眼前的是丰盛的晚餐。这是轮回之神在命运的捉弄中为自己准备的最好的美味。

「......神啊。」

但是修女严格要求自己，恳求般地说出神的真名后，将獠牙狠狠地朝自己的舌头咬下去。为了拯救他，不是作为无法压制欲望的吸血种——「康斯坦丁·瓦莱里娅·凯瑟琳·冯·埃尔斯特希」，而是作为侍奉黑夜女神的信徒——塞西莉亚 。

「在御座前守护我们的，慈爱的，黑夜女神啊。」

她连嘴角流下的血都不擦，为了做该做的事，继续动起舌头来。她开始寻求她已被赦免但从未要求过的圣礼。

「我愿与之者。只是拒绝被给予的人。请伸出慈母之手，治愈他的哀伤。」

伴随着庄严的吟诵，阴森的光芒被驱散，温柔的光芒不知从哪里照进来。那是皎洁的月光。是慈母的目光照亮了在黑暗中迷路的孩子。

「以自己的身体为食粮，为所爱的孩子驱除痛苦。您的教诲又何尝不是如此呢？」

为了回应真挚的祈祷，神行使自己的权能「正确」地扭曲了世界的真理。

奇迹，是毫无瑕疵的奇迹，眨眼间就能引起用魔法也无法引起的事象。

塞西莉亚把支离破碎的四肢像拼接碎片一样放在一起，它们自然而然地回到原来的位置。惨不忍睹的疤痕连影子都没有了，所受的伤害被抹去，连同痕迹一起，露出了娇嫩的皮肤。

一般情况下不可能发生的现象。奇迹完成了人类所能行使的魔法和魔术中，几乎没有人能实现的伟业。以控制世界内侧的神之真名，有限的全能者无误地倾听着信徒的愿望。    

但是，神并不只是温柔的庇护者。祂们既是庇护者又是监督者，与巨大的奇迹相比，祂们并不只是单纯地将其给予信徒。

因为如果一味地祈求宽恕，人就不是人了，而是神圈养的家畜。

「呜......啊......可恶......哈......！」

伴随着令人心痛的声音，信徒的四肢被撕下。筋、肌肉、骨头都被扯断了，这就是使不可能发生的事发生的代价。

四肢一旦失去就再也回不来了。即使是遥远未来的技术，如果不是受创极为有限的情况，也无法重新连接断裂的手脚。

如果不顾一切地希望四肢能够恢复，诸神会要求信徒支付相应的代价。

血肉，要用血肉来支付。骨骼，就要用骨骼来支付。

这是把他人的伤痛转移到自己身上，使其被治愈的奇迹。四肢再生的奇迹是最高水平的治愈奇迹。这与以极度疲劳或祓禊为代价进行祈祷就能得到宽恕的低级奇迹不同。

她的左臂和左脚与埃里希的手脚「完全一样」地被扯断。作为神降临人间赐予圣礼的代价。

「呼......哈......嘟嘟...... 」

毋庸置疑，吸血种在失去四肢的程度下也不会死亡。而且，奇迹的代价也只是转移伤势，所以在认为代价已经被清算完毕后，就可以开始再生，甚至可以通过其他奇迹治愈伤口。

在需要付出巨大代价才能使肉体再生的奇迹中，被称之为慈母的神格所带来的奇迹说是破格也不为过。

即便如此，对于至今不知痛楚为何的修女来说，这也是难以忍受的。

但，四肢被强行扭断的疼痛和埃里希所体会到的一样吧。不，因为残酷的战斗，我所承受的痛苦无法与他相比。

受伤、饥饿的肉体渴望着鲜血。原本应该被压制住的「魔种」，所隐藏在身上的魔性在心中升起。吸一口血，作为救了他一命的代价也太便宜了。

把我的獠牙埋在这个躺着的身体里，该有多舒服啊。这将是多么甜美的感觉。

那一定是永远也忘不了的快乐。凭本能就能理解，这是今生不知还能不能再喝到的甘露。

「哈......哭......呼......啊......啊啊啊......！」

渴望，作为狂乱的种子。修女将常人难以想象的渴血之诅咒压在心里，站了起来。一边将扭曲的肉体捏合在一起，一边鞭策着自己纠结的心灵。

然后，年轻的吸血种面向相互对峙的，在黎明时期出生的父亲被帝国建国时期出生的大伯母抓着脖子。

「父亲，在这里，请允许我明确地表明我的意见。」

身穿染血教袍的女孩瞪着任性的父亲，她自己也决定要任性地行事。即使是父女关系，也不能认为女儿会走上和父亲一样的道路。

不能以为自己的王位是大伯母强加给自己的，自己就可以毫无顾忌地强加给女儿。

「我不会继承王位。作为一个还没有成年的年轻人，怎么能接过埃尔斯特希的族长和皇帝的职责呢？叔父和初代大人也会提出反对意见的。」

虽然他似乎想说些什么，但遗憾的是，脖子上的握力丝毫没有减弱，在家里也没有谁敢反抗的巨头面前，他连挣扎都做不到。

可爱的使魔们被全员击倒。再过一段时间应该就能复活了，不过，除了白雪以外的孩子，在特蕾莎面前恐怕都撑不过五分钟。

「而且我决定作为神职人员献身于信仰。的确，父亲和母亲是担心我才让我进教堂的，但现在是我自愿的。」

最重要的是，无法直视的这双眼睛。吸血种特有的鸠血色眼睛。不羁的意志使他想起了他的妻子。温柔，同时也是一位立场坚定的独立女性，一旦决定的事情无论如何都不会屈服。

婉约中透着坚毅。慈爱中带严厉。更重要的是，她在为丈夫争光的同时，也绝不迷失自己的立场，这种不屈的精神得到了传承。

这已经是不可能的事了。如果情况危急，她当然会接过王位，但现在无论如何也不会点头。更重要的是，她已经做好了和自己疏远的麻烦亲戚打交道的心理准备，尤其是和特别麻烦的大伯母打招呼时，就可以看出她有多认真了。

「再次宣布。我既不打算称帝也不愿接替王位。」

听到这般断言，和让血亲来左右内部政治的鬼牌，公爵只能点头。

就在他打算妥协的时候，公爵突然意识到。女儿的眼睛里充满了熊熊怒火。

女儿到底是因为什么才生气到这种地步呢？确实，公爵明白她对他的愤怒，因为他没和她商量过就想把皇帝的头衔强加给她，把她放在帝国的王座上，这相当于把她嫁给了国家——因为公务繁忙，公爵无法过着正常的婚姻生活。所以他自己也非常恼怒，在继位后也曾多次与姑婆发生严重的争斗。

但是，他总觉得除此之外的怒火也在燃烧。

「还有一件事...... 」

是什么事呢，是他指使教会把她叫到帝都来了吗？还是他策划了一场盛大的让位宣告喜宴，亦或是为女儿准备了七次选召会而兴奋不已的事情败露了呢？还是因为这次不得不去找了亲戚的怨恨而被打击到了呢......

「我再也不想听爸爸的话啦！最讨厌你了！！」

就像遭雷击一样，从公爵的视野中掠过。今天最大的打击，啊，不，一定是人生中最大的打击。这句话比银色短剑从心脏旁边掠过时还要具有戏剧性。

「赛、赛希！？」

他不由自主地崩溃了，本来应该一句话也说不出来的，却发出了类似悲鸣的声音。女儿的名字，虽然是自己给的，但不知为何却很少有人提起这个名字，她那出类拔萃的美貌突然被悲伤所覆盖。

「我叫塞西莉亚 ！不是一直在说这是我最喜欢的名字，所以请这样称呼我吗！！」

「还是我给你起的名字比较好吧，哈哈哈，这个名字不错。我亲爱的，亲爱的侄女。嗯嗯，放心吧，这个老太婆会照你的意思办的。」

她背对着受到打击的父亲，走向开始发出安详鼾声的少年。她大概是觉得，让他躺在坚硬的地面上太可怜了，如果大伯母让她来处理其余的安排，他就只能在这里默默等着。

不管怎么说，他是将她从不情愿的帝国婚姻中解救出来的勇者。

「什、为什么.....赛希......」

「哎呀，真没出息啊......为什么男人会抱有一种不管家人如何都会向着自己的幻想呢......算了吧。就这一点，我来好好地告诉你吧，小少爷。」

塞西莉亚坐在地上，抱起他的身体，让他的上半身搭在她的膝盖上，丝毫不介意弄脏教袍。虽然她治愈了包括细小伤口在内的所有伤病，但就算是奇迹也无法恢复失去的血液。所以不能让因失血而冰冷的身体继续躺在冰冷的石板上。

安详入睡的脸。因为四肢无力而倾斜的头，露出了可以当作酒杯的脖子，那是自第一次品尝到酒杯中所装的血液以来一直在意的美味，今天也在无声地诉说着。

这个人是天生的吸血种杀手吧，修女微微一笑，为他正了正铠甲的领口，以免感冒。

本能却在低语着。真是个蠢货。面对如此美味的猎物却不用獠牙品尝。倒不如说，现在我很容易把他当作自己的「恋人」，甚至可以把他当作眷族，让他永远侍奉在身边。

自我也在低语道。那不就是野盗吗？不就是曾经被兰佩尔大主教严厉批判过的吸血鬼吗？

我虽然是吸血种，却也是黑夜女神的信徒。因此，对善意的奉献报以善意。所以，我不会夺走他的人生。

而且她有点开心。不知道是什么时候看过的戏剧。就像偷偷来到街上的大小姐被正在旅行的勇者所救，然后在有趣的地方一同玩耍，最后迎来圆满结局的俗套故事。

可惜初次见到勇者的大小姐是不会做那种事的。她拉起他伸出的手，温柔地微笑着，抱住疲惫不堪的他。

从那以后，因为有作为勇者的他在背后支持着。

让自己沉浸在这种甜蜜的幻想中，神是不会责备的。现在她也想沉浸在他救了自己的事实中。

仿佛是为了肯定她的梦和她的想法，像月亮似的圣印摇晃着......

【Tips】贵族会被赋予很多名字，按惯例会取父亲给的第一个名字，但也有很多人会从多个名字中选取自己喜欢的名字。所以有时也会出现因为同名的人做了什么坏事，而莫名给人留下坏印象的倒霉事。

（原作者的话：就这样，高潮阶段结束了。从下面开始进入结尾，开始清算。这正是最有趣的时候。所以现在给我闭嘴，把记录纸拿来，该写上经验值了。） 

92 魔镜，魔镜，床上的魔镜
[92 魔镜，魔镜，床上的魔镜] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十八

我已经习惯了抬头看着陌生的天花板醒来。

「......咦，还活着吗？」

在黎明的灯光下，我凝视着华丽的刺绣天幕，思绪纷乱，几分钟后，我意识到，不知为何，自己还活着。

我以为自己死亡是一件很正常的事。即使救援人员在途中赶到，但手脚各断了一只的重伤，也足以威胁到生命。也许会有贵族出身的人来救我，但没有魔导院的许可，让失去的四肢再生的术式是不允许被使用的，即使有塞西莉亚小姐在场，可我也听说肢体再生的奇迹等级非常高，所以希望很渺茫。我甚至不知道她是什么级别的信徒。

所以我以为我的生命一定已经到头了，因为这不是靠治疗就能维持生命的伤势......

「搞什么鬼，又长出来了吗？」

虽然不知道到底发生了什么怪事，但原本应该被蒙面怪人，或者说假面贵族的术式撕碎的四肢，现在却又恢复了原状，样子看起来似乎应该是正常的。

我小心翼翼地动了动，没有任何不适，也没有感到疼痛。一件手感很好的睡衣——缝制得很漂亮，我不敢想它有多贵——我把衣服卷起来一看，别说是皮肤上的疤痕，连一点痕迹都没有。

这同样也适用于脚，神经会将自己的想法传递到脚尖，脚趾按照预想的那样开始运动。

「......呼吸也没有困难。」

我松了一口气，意识到。原本很不舒服的肋骨骨折已经痊愈。当我轻轻抚摸它们时，没有疼痛或麻木感侵袭肺腑，抚摸着肌肉薄薄的腹部时，发现保护内脏的肋弓并没有受到伤害。

身体没有任何异常，甚至让人怀疑自己是不是被施了幻术，做了一场和魔导师激烈搏斗的梦。硬要说的话，无非是非常饿和口渴，以及身体微微颤抖而已。

不过，从中午开始到现在什么都没吃，我想只是肚子饿了。

那么，这里是哪里呢？

不管怎么说，先把想来想去也想不出答案的问题放一放，冷静下来环顾四周，事态似乎相当复杂。

我被安置在一张带顶棚的大床上，外面和里面隔着一层薄薄的罩子，能透过其看见四周。穿着的睡衣其奢华程度自不必说，只要摸一下床垫，就会发现里面有弹簧——听说在富裕阶层中才有——是毫无疑问的奢侈品，盖的羽绒被还有毛棉，都是上乘品质。如果可以，我想把它们带回家。这些物件不用想也知道，不是贵族身份是买不到的。

此外，一张看起来能负担得起好几个人躺在上面 尽情"玩耍"的大床，想必是拥有相当权势的贵族之家吧。普通人家就算再浪费钱，也不会买这么大的床。

虽然有很多可以推测的发展，但很多事情并不是经过思考就能改变的。好吧，不管是不是TRPG，检查你的周围环境总是一个好主意。GM，你在你周围看到了什么？

这个世界上谁都听不懂的笑话在脑海里反复循环着，环顾四周，发现床旁边放着一个手摇铃。上面贴着一张便条纸，上面有笔迹流畅地写着「醒了？」的两字。

原来如此，醒了就摇响它吧。感谢简单易懂的提示。

我拿起那个看起来很昂贵的金摇铃摇了摇。

「......咦？」

可是，没有声音。他觉得很奇怪，就把它倒过来，发现里面没有与被称为「舌头」的摇铃相触发出声音的砝码。不过仔细一看，发现上面刻着精致的术式阵列。

连细节上都要花钱。

我一边佩服，一边观察着房间的结构，这时有人轻轻地敲门。可是，等了很久，门还是没打开，我歪着头......啊，我花了一分钟左右才意识到自己没有示意来人可以进来。

「嗯......请吧？」

紧张得句尾都上扬了。没办法啊，我是一个纯正的庶民，虽然能理解高贵之人的文化，但当我是那个说话的人时，就开始变得语无伦次了。

「失礼了。」

只听见门把手轻微摩擦的声音，出现在房间里的是各方面都无可挑剔的女仆。

哇，是女仆，是女仆啊女仆。而且是正统的维多利亚风格女仆。朴素的黑色长裙配上袖扣，身着装饰精致的荷叶边围裙，为了不让鬈发散落，用帽子稳稳包住，俨然一副女仆的形象。

乳白的肌肤，翠绿色的眼眸，淡棕色的头发，可爱的童颜女仆。嗯，让人很兴奋啊。

再说三重帝国的佣人制度，封建制度和近代雇佣关系混杂在一起，非常繁琐。

贵族们有世代为他们服务的家族成员作为他们的仆人，或将其他家族的长男长女以外的人作为学徒。这些具有一定身份的仆人作为上级佣人，从而担任管家或执事侍奉。还有下级仆人，他们则是那些从封地被带过来为领主服务的人，他们被支付工资或获得减免赋税，同时他们的地位也得到了庄园的保障。

相比之下，商人家庭和富农和他们的仆人之间则是纯粹的雇佣关系，他们在聘请仆役后，也会对其进行培训，以使其成为雇员，不过比起死板的地缘或血缘关系，他们更注重人际关系和薪水水平。

两者的区别在出入魔导院的时候就被分得很清楚了。只是有钱的魔导师和贵族出身的魔导师所雇用的仆人性质完全不同。

前者雇用的是像我这样的乡巴佬或帝都市民，后者则是身份明确的良家，或者是世世代代都是仆从家族的成员，所以气质从根本上不同。她的每一个举止都流丽到即使在权贵聚集的场合也毫无问题，用宫廷语和作为佣人说话的腔调也很得体，就好像她是为侍奉高贵之人而生的一样。

速成的平民和上等的佣人之间，有如农耕马和军马的差距。

举止、言行、衣着的质量自不必说，仔细一看，柳叶型的耳朵从发缝里一蹦一蹦地露出来，又是一个长命种。把长命种当佣人使唤，在这里住着的，到底是什么样的领主啊！？

「您能醒过来真是太好了。妾身名为库尼贡德。之前主人托您照顾，这些请您尽情享用吧。」

「是吗？」

我已经很努力地提高了这方面的熟练度，但面对精确度高得让我想下跪的宫廷语，我只能以只言片语来答复。而且，她所使用的是面对尊贵客人的说话方式，而不是对我这种既没有爵位也没有官职的人所使用的用语，因此我的大脑无法很好地理解，同时也感到很为难。

在我身上到底发生了什么事，真的。

「首先请允许我为您准备早上的洗漱。失礼了。」

戴着丝质手套的手动作很快，一下子就绕到了我身后——因为对女仆太兴奋了，以至于没有看着她——从推车里露出装满热水的盆子，用湿布给我洗了脸，还没来得及惊讶就开始梳理起我的头发。

我当场愣住，无法对这种突如其来的情况作出反应，因为我的头发已经留了很久，长到从后面看可能会让人误以为是女性，被梳理完后还顺便抹了发油。

「真是秀发啊。有什么事吗？」

「嗯？不，没有什么特别的......」

硬要说的话，是妖精的保佑吧。更重要的是，我被要求坐在边上，从前面开始整理头发，比我的头发还要美丽的胸部忽近忽远，对我紧绷的神经很不友好。也许是贫血，或者是刚睡醒时的迷煳感，我没有恶作剧，这是最重要的，但假装偶然，把脸埋进去也是合法的吧？这种脑子不好的想法一闪而过，非常羞耻。

就这样，不知不觉就穿好了衣服，又回到了背靠床边的位置，现在她已经为我准备了一张床上的小桌子。

「因为不知道您什么时候会醒来，所以只准备了一些简单的食物，在此深表歉意。但是，如果您有什么需要的话，我们会尽可能为您准备，那么您有什么要求吗？」

「简......单......？」

芳香四溢的红茶无可辩驳，市井中不常见的丹麦面包显然是早上刚烤出来的，而煮熟的香肠则有点出格，里面还揉进了香草。 随之而来的蜂蜜奶酪是只有在节日祭典里才会吃到的东西，如果说它简单，只会让春天的收获祭显得卑微，那么我平时吃的又算什么呢？

这就是资产阶级。谁来拿镰刀和铁锤！！

「如果你觉得味道太重的话，我们可以准备白开水或谷物粥。」

我呆呆地看着她，她担心我状态不佳，提出了这样的提案，我急忙拒绝并感激地接受了。虽然不知道发生了什么事，但如果让热乎乎的红茶变冷，实在有辱身为帝国人的名声。

看到我默默吃起来，侍女库尼贡德似乎放下心来，坐在我身边。

可怕的气息很稀薄，只要退一步就很难确定位置。她很自然地使用着魔法，不过，那个，是修习了之前在特性中看到的<魔导从士>的职业类别吗？如果是侍奉贵族的佣人，如果说她的血统不一般，也是可以理解的......

「此刻太阳很高，所以主人和公主都在休息，所以我希望您能在这里呆一段时间，直到他们来醒的时候。」

我被丰盛的早餐吓了一跳，还来不及平复无法平静的心情，便开口说道。

听到「公主」这个词，我想到的只有一位。虽然醒来时我否认了，但现在看来多亏了她，我才能得救。我在昏厥前看到的景象，并不是绝望的我凭空捏造出来的幻觉，光是明白这一点，我长长地呼出一口气。

「......啊，不，等一下。」

话音刚落，她闭上一只眼睛，一只手贴在太阳穴上。

那个动作我记得。这是在<思念传达>时，突然接收到他人的思念波时所做的动作。另外也有为了更好地思考而做的事，但女仆突然停止说话，那么一定是主人的吩咐传达到了。

「失礼了。但似乎已经晚了。」

「是吗？什么晚了？」

就在我想问怎么回事的瞬间，门被撞开了。

「你醒了吗，小男孩！好极 好极！！」

开门力度之大，让人误以为是用破城锤把它砸开的，门的另一头是一个吸人眼球的美女。那晚，让假面贵族的攻击化为泡影的，是有着朱红色瞳孔和乌发的，披着长袍的美丽女性。她今天穿的不是皇帝紫的长袍，而是同样是禁色，但只有低一级的贵族才允许穿的绯色长袍。

她穿过倾斜的门，大摇大摆地走了进来，长命种仆人闭上眼睛，死心似地摇了摇头，退了一步。仿佛在表明，我已经什么都做不了了。

「哎呀呀，昨晚真是难为你了。因为魔法传文机突然启动，所以我急忙赶过去，还以为你已经死了，我可爱的侄女因为担心而不想离开你，但碰到脑子不好使的外甥一直哇哇乱叫。那真是吵死了，我想打死他，可是杀了也杀不死，所以我带着你和我的侄女先回去了。」

面容酷似塞西莉亚小姐的美女，以难以置信的轻松模样坐在了我所坐的床上。不过，说像倒也像，与婉约柔美的赛西利亚小姐相比之下，由于眉尾上扬的柳叶眉，倒也是个与之不相上下的美人。

被这样的美人近距离注视，你觉得会怎么样？

好不容易整理出来的思考又被打乱了，我很困扰。而且很难受。

「怎么样？为了我那可爱的外甥女，就算有人打扰我吃晚饭，我也不会生气，我更愿意去把我的侄子打一顿，谁叫他是个傻瓜。还有一个有趣的人类男孩，也是如此。」

想必是塞西莉亚小姐长大后心理还没成熟的样子，她那吸血种特有的凄美容貌扭曲成笑容，这位不知名的高贵吸血种用锋利的爪子勾起我的下巴。

然后用一种类似嘲笑的独特口吻笑了。古老的语言像蛇在爬似地爬进我的脑髓里，严重地刺痛了神经末梢。

这也是一种领袖魅力吧。一举一动、一言一行都会留在记忆中，难以忘怀。是一位统治者的所拥有的特质，而且是能统领四方的霸道执政者，也是稍有不慎就会堕落为暴君的君王。

历史的重量，以人形的形式坐在我的面前。

「所以，我的侄女昙花一现的最爱啊。你有什么想问的吗？」

本来想用质问的口气，结果却变成了命令，我无法忍受她的爱抚，坦率地开口了。

「为什么，里面什么衣服都不穿呢？」

......不，不是很让人在意吗?毕竟用一大块布缠在身上的长袍只是上衣，一般是要在里面穿点什么的。但下身却是全裸。全裸。因为非常在意所以说了两次。

充满魅力的话语充斥着我混乱的脑袋，让我的思维崩溃了，不知不觉间，我在意的事情就溢了出来。不，可能是大脑深处出了问题，让我只能用大脑皮层来思考。比如说你为什么会在这里，昨天到底发生了什么，手脚的情况，我其实有很多想问的问题！

「嗯，这个嘛。」

「因为我不擅长打扮，所以我觉得这样的样子是最好看的！！」

就像歌剧演员在炫耀自己的举止一样，她用夸张的动作展示自己的身体。

柔软的四肢，张弛有度、起伏丰富的肢体，如雕刻般打磨得毫无瑕疵的肌肤，宛如工艺品般散发着迷人的光泽，可恶的长袍遮住了关键部位，塑造出诱人的美。就这样摆放在美术馆的入口处，一定会吸引很多参观者吧。

「啊......唉......是的......非常美丽。」

「是啊是啊，汝还真是懂得美啊。来，说说看有多美。」

如果只是在头脑最浅层的地方，以这样的思考方式说出感想，对方就会问我是否真的理解了。不，从你的身份来看，你应该已经习惯被夸奖了吧，为什么还要让我说出这种小鬼头才会说的话呢？

我放弃解开我那混乱的思绪，因为怕得罪这位身份高贵之人，所以结结巴巴地用我所能掌握的词汇来赞美她。

最应该问的「您是哪位？」，我把这个问题吞进肚子里......

【Tips】佣人。封建从属关系或侍奉公爵、雇佣关系中的仆从。不是暂时的雇佣，而是指个人专属的仆人。

在三重帝国，贵族的子女有时会被送去其他家族学习礼仪，此外，比蹩脚的新兴贵族血脉更悠久、影响力更大的从者家族也并不少见。

（作者的话：作为第一人称，库尼贡德使用的「妾」是汉文的称呼，包含了「我是像妾一样微不足道的存在」的意思，是谦虚的第一人称。可是为什么一读「妾」，听起来就很自大呢？搞不懂搞不懂。）

ps：关于女仆（库尼贡德）的冷知识，作者写的第一部连载小说就是关于女仆的，名为《欢迎来到正统女仆咖啡厅——兰开斯特！》。具体的小说简介我发在了目录里的Schuld小说集里，另外还有短篇集，有兴趣的读者大大可以去了解一下。

最后，祝各位读者大大新年快乐！ 

93 亨德森指标2.0 ver1.1
[亨德森指标2.0 ver1.1] by 光与影的黑与白

以前非常害怕长命种那样的存在。

因为我所知道的那些长命种，在各种意义上都是些「极端」的家伙。

第一次见到的是懒惰至极的长命种，接下来是至今仍精神饱满地继续赞美生命的死灵。接下来遇到的是为爱剑寻求继承者的魔宫冒险者。之后都是几百岁的吸血种，一般来说都是宣传剧本或战役场景里的终极大Boss之类的怪物。

当时，我只是害怕，希望它们永远不会出现......

「呐。」

「我......？」

长久以来追逐着纸面，除了写笔记以外别无他物的世界被染上了色彩。一个熟悉的声音在我的耳边弥漫开来，一转头，她就在那里，我那烦人的伴侣。

无论怎么看都看不厌的匀称的身材和工艺品般的美貌。她只穿着一件薄衣做的晚礼服，这身打扮即使经过了一百多年的相识，也不曾改变或褪色。

盘起来的银丝头发反射着魔导灯淡淡的光芒，散发着迷人的光泽，那双天蓝色和薄如柳叶的金银妖瞳，弯弯的，好像很着急的样子，至今依然美丽得让人心醉。

我躺在长椅上，和我的老伴并排躺在一起。阿格里皮娜·德·斯塔尔伯爵夫人打了个哈欠，问我道。

「今天是几号？」

被问得一时想不出答案。

「啊......说起来是几号呢。」

或者，更准确地说，我在 <魔导院图书馆>里设置的私人房间里呆了多久了？

房间里只有简易的书桌和为了供人小憩而放置的长椅，以及已经堆成山脉的书籍，这里是魔导院最下层的阅览室。被称为「禁书库」，我们沉浸在只要有理由就可以徜徉的禁忌之海中。

这一切，都是随着连我的那麻烦伴侣都感到疲惫的社交季节即将结束，她任性地说「想暂时做喜欢的事」开始的。

说起她喜欢的事，当然是躲在家里看书。我家也有一间与巨大书架直接相连的书房，应她的要求——当然，设计和施工都交给她了——所以，累了的时候，我经常闭门不出。

前几回，我还以为她又要躲在书房里，把一切琐事都交给我来处理，但这一回，那位又有让位的迹象——女帝又哭喊着要出家了——而她作为一个亲近皇室的贵族，在社交界上游刃有余，显然已经非常疲惫。

她把我拖到这里，因为寻常的奢侈品不足以作为来到这里的代价。在我们可怜的儿子和女儿的陪同下——他们被席子包裹了起来。

带孩子们来的理由？禁书库的使用许可和封印书架的钥匙的使用权限，以及即使在这里长期闭关也不会有人来抱怨的约定，顺便从生命礼赞主义的变态——冯·莱泽尼茨那里得到了不制作抄本也没关系，但至少要做个笔记然后才能离开的许可。一个条件，一个孩子，对我的伴侣来说，这似乎是一笔划算的交易。

现在，儿子可能正被变态的死灵擦拭着身体，想必是被奢侈地装饰了一番吧。值得担心的是，他最喜欢的，唯一的儿子会不会在某种意义上被吃掉，然后得到莱泽尼茨这个名字。

哎呀，真是太不潇洒了。父母和儿媳妇都是死灵，她们生下来的孩子到底背负着什么样的业力呢？我为自己的孩子感到有些可怜。如果我被诅咒，不幸生来就长着一张娃娃脸，不仅身材矮小，还无法长大，那该怎么办？

「好像过了很久，但也好像是一瞬间。」

「明白了。」

我非常明白。这是作为人类无法获得的感受。

永恒的生命会让人的感官错乱。一旦热衷于一件事，时间就会变快，很快就会被外面的世界抛在后面。对于名副其实而又废寝忘食的永生者来说，时间在流逝的感觉有时会变得微不足道。

我们很少在意时间。只有在有事先决定的事情时，或者在注视着只要离开视线就会瞬间消失的「规定」的时候。如此想来，我再次感到阿格里皮娜在我一个人的时候会变得相当谨慎。

「读了几本？」

「嗯......三十二册。」

「我读了六十二本。」

虽然有很大的差异，但很简单，她喜欢读被禁止阅读的东西，以及教会禁止公开的故事和历史书，而我则选择了魔导论文这种晦涩难懂的书。

有一段时间，我对失去意义的时间感到厌倦，于是尝试着构筑了<书籍解读>的术式，将书的内容解析后直接输入大脑，但由于太乏味，很快就放弃了该术式。取而代之的是，我掌握了<速读法>和<文脉速解>之类的方法，所以自认为读书速度很快。

但我们无法通过查看堆积的书籍数量来猜测时间。我们都有反复阅读同一页的习惯，就像对于喜欢的书，里面的内容要细嚼慢咽一样，所以没有单纯看一本书要花多少小时的标准。

我是死灵，她是长命种。因为两者都不需要进食和排泄，所以就连肚子饿不饿以及去厕所的时间都不用计算。吃饭想吃就能吃，看见食物虽然也会有食欲，但本质上是不需要的，这点很麻烦。

什么都不给的软禁才是最高的刑罚，这一点也可以理解。

「读了什么？」

「关于基于空间上的异质空间形变时热量耗散的逆用，这本三百年前的新概念书很有意思呢。如果在收容所附近从异质空间拉出负热量的物体，会不会因为反作用力而毁灭世界呢？就因为这句潦草的话，所以被扔进禁书库了吧。」

「我年轻的时候读过。倒是挺有趣的。」

「是不是觉得可以试一下呢。」

「是啊。」

她得意地哼了一声，看起来像个喜欢恶作剧的孩子，但实际上她是个独自一人就能制造出极恶之恐怖事件的怪物，真让人头疼。

不过，我这百年来也能模仿了，弄不好就会成为艺术公敌或者被当作盛大宣传活动之类的假想敌。请作为终极大Boss与冒险者对抗吧，一旦这样的委托来了，我就会变得干劲十足起来。

不知过了多久，想来想去也没个头绪，心想既然没被骂，应该还无所谓吧，于是就摆出一副什么都没发生过的样子，继续看起书来。因为到我们在这里安顿下来的时候，带来的书还堆积如山，勾起了久违的兴趣。

再次回到只存在纸面上的文字和自我沉思的空间，不知过了多久。突然间，半实体化的脚被挠了一下。

我低头一看，发现是伴侣的手。她用不自觉的手指给我挠痒痒，在她的手中，有一本书名似乎很甜腻的书。

大概是过于伤风败俗或主题过于超前而受到禁止发行处分的爱情故事吧。三重帝国的道德标准经常在微妙的范围内反复横跳，不愧是多种族国家，色情书籍可以公开上市的时期和禁欲的时期混杂在了一起。

这本书多半是在禁欲时期作为禁忌书籍被封存起来，之后因为「算了吧，太麻烦了」而没有重新分类，所以一直被放着不管。

当她读到喜欢的书而情绪高涨的时候，手指就会乱动，这是我在「放弃」了很多东西之后了解到的习惯。她讨厌身上的衣服，觉得是一种束缚，有时只穿一件睡衣，有时甚至全裸着来回走动，我很长一段时间都不知道她的这个癖好，大概只有在她真正放松和看书的时候才会出现吧。

这么说来，我也会有类似的习惯吗？

一边想着那样的事一边翻页。如果有那样的习惯，也正因为自己习惯了才一直不知道。

一想到自己的这种习惯被别人知道......却发现自己并没有什么不愉快的心情，只觉得有点奇怪......



【Tips】禁书库中除了从技术上被禁止的书之外，还收藏着不符合当今时代潮流的书。



作者擅长文学修辞，虽然完全没有直截了当的表现，但仔细咀嚼描写了男女之间交往的故事，脑髓发出满足的叹息。确实是最幸福的时刻。如果没有学问，恐怕连一点情色都感受不到吧，对于作者有着高超技艺的语境，我只能感慨不已。

阿格里皮娜叹了口气，放下书，准备向帝国政府上奏解除这本书的禁令，并在脑海中做了笔记，打算制作抄本，然后看着一脸为难地读着论文的伴侣。

放书的时候，我已经见惯了他埋头苦读的样子。虽然已经是没有痛觉的身体，但仍偶尔转动脖子的习惯，无论看多少次都不会减弱其滑稽感。

从冥府捡回他安稳沉睡的灵魂后，我不禁感叹他适应得真快，不知过了多久。

听说吸血种和死灵等从人类那里转变过来的长命种之类的存在，在相当长一段时间里都会是作为非长命种时的习惯。

虽然娱乐没有任何意义，但听说有按正常作息吃饭和睡觉的吸血种，还有在意体臭，思考如何洗澡的死灵，我不禁大笑起来。就像一开始就是非长命种的人类无法理解长命种的行为一样，长命种也很难理解非长命种的常识和感觉。

但是，这位跨世纪的恋人，他的适应速度却有些异常。

一不留神身体就会从东西中穿过，这样的状况他一天就适应了，还开始宣扬不用开门很方便。即使不需要饮食，但从以前开始就觉得「这就是最后的结果」，于是他利用起这样的特性来进行长时间的工作和阅读。

而且留下的习惯却是「在意脖子的酸痛」，真是个奇怪的男人。

作为一个人类活了一百多年，总该有点什么吧。我一直在偷偷做实验报告，只是感叹，没想到受试者是这样的，所以这样的实验不太适用于一般人。

最糟糕的是，我已经做好了他苏醒后会因巨大的落差而发狂的心理准备，并将其纳入了计划。

总之，只要适应良好就行了。即使发疯了也要说服他，准备一个周全的计划是很困难的，但我只是为了确保万无一失，并不是「想试试」。

不，如果能让如此疯狂的灵魂冷静下来，在今后的关系中也会有很大的优势。沉溺于故事，对结局不满意，想了好几个并列的「如果」的大脑，终于开始考虑自己的如果了。

「......不错啊。」

「指什么？」

错综复杂的妄想让埃里希不由自主地产生了感想，反应过来，他抬起头来，离开了晦涩的论文。

「没什么。刚刚看完了，觉得还不错。」

「唉，难得听见你吐露感想。待会儿我也读读。」

「那、那就放在容易看到的地方吧。」

以自然的态度掩盖失态，华丽地逃避追究。

作为妄想或许确实很有趣。埃里希起初对把自己强行带走的无理取闹的贵族非常愤怒。我还清楚地记得，当时他的眼中满是怒火，好像那个贵族杀死了他自己的父母，否则他绝不会如此愤怒。

第二次看到他燃烧着怒火的灼热眼神，大概是在我穿上自己挑选的婚纱，让他打扮成剧中的王子的时候吧。虽然站在一旁的莱泽尼茨勋爵的存在感逐渐消失，但他的眼睛里还燃烧着足以毁灭世界的仇恨，那眼神深深地烙印在我的记忆里。

因为交往了很长时间，所以发生了很多事。当在长命种的大脑中，依然残留着那双无法忘记的，凄厉的眼睛。但现在呢？当他作为死灵苏醒的时候，那双从浅色的碧蓝变成了冰蓝色的眼睛，正在放松而又认真地看着书。

他们躺在沙发上，彼此相对，双腿以不雅的姿势交织在一起。他甚至没有携带他还是人类时经常携带的短剑——那把剑好像是兄妹吵架后，变成了大女儿最喜欢的武器。

如果是现在的话，虽然不能说容易打起来，但只要一不留神，至少也会发生一场大混战。

但是反过来说，自己也一样。

把能放大魔力、辅助魔法投影的器具全部拆了，头发用丈夫为了庆祝结婚四十三年而取来的龙鳞——当时应该已经六十多岁了，不知道怎么扯下来的——制作的发夹固定住了。

如果被说出真心话的埃里希打了个措手不及，那么与其这么松懈下去，就应该竭尽全力去反击了吧。

「嗯，这个比较好。」

阿格里皮娜低声说着，用<无形之手>抓住了接下来要看的书。

刚才想象的未来很有趣，但也不坏。如果我能拿其中一个与这个相比的话，我的手指会毫不犹豫地指向现在。

有关一群笨蛋发起的娃娃亲本来就想向丈夫说个没完，结果却停了下来，能干的丈夫又开始发挥作用，把麻烦的邀请和文件全部截留在了对方那里。孩子们也不再是一个棘手的问题——尽管我仍然偶尔会收到有关他们炸毁什么东西的投诉——但我有了更多的时间来享受平静与安宁。

虽然研究也很有趣，但终究敌不过闭门不出看书的幸福。

所以，这样一定可以。

她一边翻开封面一边笑着，提高了悄然形成的隔离结界的强度。既然如此，那就暂时不要打扰这平静而幸福的一刻。

然后，一边受到各种各样的妨碍，夫妇俩继续在书房里闭门不出直到下一个社交季节开幕，结果在堆积如山的工作面前，已经变成了死灵的丈夫，脸色开始变得很难看......

【Tips】贵族承担着与其特权成正比的重大义务和责任。

ps：啊，这股我梭哈了。（生是你的人，死是你的鬼！）
另外，这话是作者在有关夫妻的节日时写的，所以把节日特典以亨德森指标的形式写出来了。
作者表示这对夫妻真的好怪啊。
<额外说明：转折点大概是被吸血姬老爸，也就是假面贵族带走，吸血姬和姑姑来迟了。然后没能找到爸爸的吸血姬只能继任王位，成为女帝，作为皇帝没有正常的婚姻生活，从而无缘主角。其次吸血姬老爸召见过主角老师，也就是阿格里皮娜，从这里开始彻底偏离主线。>
 

94 门不当，户不对
[94 门不当，户不对] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　十九

贵族这种生物是一种很麻烦的生物。

他们是靠「面子」生存的生物。一切都取决于自己所拥有的名望和权势，即使拥有再多的财富，如果没有相应的「背景」，也得不到相应的待遇。

因此，他们建造了从现在的经济观念来看来，完全是「浪费」的城堡，铺上地毯，穿着奢华的服装装饰自己。如果被内部认为是穿着廉价的家伙，那么那人的地位就会下降;如果被下级认为是不可靠的，原本围绕着那人的向心力就会消失;如果被外界认为是寒酸的，则国家威信本身就会受到损害。

反过来，这种自命不凡导致了贵族对各种繁琐程序的执着。

贵族之间不能轻易见面。因为轻率会面的人会被认为是对社交感到饥渴的人。贵族只有被自己的派系、拥有压倒性地位的人叫来的时候才会着急，有时，如果派系不同，连一介帝国骑士也会拒绝与三皇统家的会谈。

所以，贵族见面时需要很多麻烦的手续。要先写信询问安排，如果允许的话再提前告知。如果不顺利的话，在见面之前就要多次让信件和各自的手下来往交谈，这样的情况并不少见。

在此基础上，如果一定要在短时间内进行会谈，那么就得想出一个 "巧合"，比如在狩猎时突然遇见对方，或者是去往目的地的路上淋了雨，在避雨时偶然碰到。因为他们的政治交涉过程是如此费力，所以必须为此做好充分的准备。

也就是说，马丁公爵和特蕾莎的脚步异常迅速——直接拜访一个拥有他国贵族继承权的研究人员并不是什么特殊待遇——这才是奇怪的，贵族不可能在没有预约的情况下参观房间。

是的，即使是父子之间，对于预约后才能相见的两人来说，这是不可能的事情。

「没事吧，埃里希！？」

作为黑夜女神的信徒，塞西莉亚越是对发生如此不可能发生的事态感到不解，内心就越是焦虑不安。

经过昨晚的混乱，在大姨劝她上床睡觉后，才过了几个小时。宅邸内因为有黑夜女神的庇佑，所以即使是白天也不会被太阳所灼伤，可她还是会感到不舒服，所以在封闭的房间里老老实实地待着是吸血种很平常的生活方式。

然而，初次冒险的兴奋和得知少年平安无事后的安心交织在一起，浅浅的睡眠并没有持续太久。

把半死不活的父亲交给城堡的仆人后，麦提希尔特一副不知熬了多少个晚上的憔悴脸色摇身一变。

据说，公馆里的女仆长通报说，大伯母把埃里希当成了玩具一样在玩弄。

塞西莉亚连睡衣都没换，抛下淑女的种种，飞奔而去。她光着脚在公馆里疾驰，不顾与她擦身而过的仆人们的疑惑，径直走向他被困的客房。

所有这些，尽管她们已经约定在第二天晚上安顿下来后再谈这个问题。不，她知道她的大伯母在碰到任何看起来有趣的东西时都无法按捺住。或者说，她知道埃尔斯特希家族的大部分分支成员都有这种 "毛病"，也难怪。

就连她自己也是听之任之，趁着阳光明媚，在神的加护下跑出去玩自己所喜欢的——下军棋。

当她冲进已经被强行打开的倾斜的门，看到的却是......

「白色，透明而深邃的白色中同时存在着光滑和柔软，触摸时手就会像伸入液体一样沉入其中，这充满蛊惑色彩的肌肤是生物能产生的颜色吗？我对此感到困惑。那肌肤所形成的线条也被朱红色的长袍所包裹......」

那是一个眼神死板的少年，正在打自己的大伯母——或祖母妹妹的主意......



【Tips】面谈的过程。上述情况对真正的贵族来说是真实的，但不太适合作为名誉称号从市井中被擢升的贵族。就连魔导院的研究员出身的教授们都知道，轻盈的脚步也是研究的要诀。

不过，也有很多人认为这是日后与赞助人合作时的必要条件，所以会认真掌握并灵活使用。也只有获得名誉称号的杰出人物，才能以名誉贵族身份正式授勋成为领主。



「哦，塞西莉亚！怎么了，太阳还这么高呢。不过你先听我说，我居然被一个人类小男孩给勾引了。我贞操还守得住吗？」

完蛋了。

不，对外看来并没有错。不要一脸惊愕地看着我啊，阿姨！？从你的表情就能看出，好像真的受到了那种打击的样子。

但是，如果在这里否定的话，就等于是对贵族说谎，可能会变得更严重，所以我能做的只有转移视线。虽然很想让我为自己辩解，但这是现在不应该做的事情，而且我羞愧得说不出口。

这样的话，我能做的只有一件事。将错就错。

「迷恋一个人的原因是什么，是种族还是年龄？ 真正美丽的人只要存在就会引起赞叹。虽然我的词汇不够丰富，但我只是想尽可能地表现这种美。」

「听我说，亲爱的侄女！哎呀，我也太失礼了，只是因为有可爱的孩子就看着迷了！」

愉快地笑着的贵族，和看我的眼神变得冷漠的大小姐。什么啊，那个啊，和假面贵族的战斗其实是前戏，这才是高潮啊。饶了我吧，精力早就耗尽了，san值也快到头了。主要是我的理智要被腐蚀了的意思。

像这样的赞美之词就能让她心情愉悦，这实在是不可思议，但总比和这位当场被地位最高的人闹别扭要好得多。

就这样，我以眼睛变得呆滞为代价恢复了理智，终于回到了正题。

「我不仅有幸看到您完美的身姿，还被赐予了能够赞美您的荣耀，请原谅我愈加贪婪的请求。能否请您告诉我您美丽的名字？」

「啊？这么说来，我好像还没有报上名字。」

「现在才想起来呢。」她说着，苦恼地用手指托着下巴呻吟了一会儿。

然后，稍微犹豫了一下，报上了名。

「弗朗西丝卡。我是弗朗西丝卡·贝伦卡斯泰露。」

果然有家族名字啊。

在三重帝国，家族名字是非常重要的，只有贵族或贵族身边的人才能拥有家族名字，也只有家族名字是被允许持有的。以偏远的地方来说，一个地主可能会被赋予一个家族名字，以表彰多年来稳定的农场管理，但你必须付出那么大的努力才能拥有这个姓氏。

换句话说，单单是家族的名字就能使其享有盛名，即使它不长久。但是，与我最喜欢的散文诗人同名，感觉还不错。

「喂，大伯......」

「好了好了，打住，可爱的侄女。那么，问了我的名字，说明他对很多事情都很在意吧？嗯，这也难怪。要是醒来发现自己躺在一个陌生的公馆里，一定很想要一个详细的解释。」

我早就发狂了，弗朗西丝卡夫人却掩着嘴笑了起来。有一段对话让人有点在意，到底是哪个意思呢？不知道大小姐是不是觉得你这么随便就报上家名而着急，果然......

「说来话长。躺在床上觉得不安全吗？请放心，我不会抓住你并把你吃掉的，你还是好好打扮一下吧。更重要的是，我现在心情非常好。你慢慢准备吧，这是我的特别许可哦。」

弗朗西丝卡太太站了起来，看起来心情很好，而库尼贡德直到现在还完全无动于衷，一副与我无关的样子？直到现在还对她的存在完全视而不见。她命令这样的库尼贡德去准备好换洗的衣服。不愧是显贵人家，换洗的衣服要多少有多少。

「还有，你是我的侄女......一副什么样子呀。」

「呃？......这是。」

也许是被指出后才注意到，塞西莉亚小姐的脸颊就像被火烧了一样，血色稀薄的皮肤上泛起了红晕。

她一定是相当匆忙地赶到这里——也就是说，她判断出如果不快点赶过来的话，我会有危险的——她只穿了一件薄丝绸的睡衣。裸露程度和释放出巨大冲击力的弗朗西丝卡小姐比起来不算什么，但只穿了一件透明的薄衣，能隐约看到身体的轮廓，那是什么......反而比把各种各样的东西都露出来还吸引眼球。

少女独有的健康身体曲线完全暴露无遗，透过薄衣隐约可见的裸体，虽未显露出成熟的青涩之美，却带着一种妖魅。如果要结合这种对比选择词语来表达的话......嗯，很工口。

没办法啊！前世是日本人，被工口所吸引，被你可能看到却看不到的东西所吸引，这有什么错！？

还有，最重要的是身体只有中学生的水平！

真是的，贫血真是太好了。
（ps：怕流鼻血）

「呃......！啊......那个......！！」

手啪嗒啪嗒地想要遮挡身体而做出最后的努力，因羞耻而迟钝，降低了转动速度的大脑锁死了语言功能。在几次试图说出一些借口未果后，她就像被钓上来的鱼一样嘴巴一张一合，然后什么也没说就跑了。

铺着的地毯都被扯了起来，几乎能闻到烧焦的味道。发出「吱」的一声巨响，原来摩擦力这么大。袅袅升起的焦味中，似乎渗透着她的羞耻心。

「嗯，非常有意思，有意思极了。看到这一幕感觉很不错，让人觉得自己又变年轻了，不是吗？」

「妾身还年轻，非常遗憾地说，我甚至无法想象这种感觉。」

「为什么？你忘了你在这里待了多少年吗？」

「四舍五入就是刚诞生的婴儿。」

「你这家伙的年龄可是三位数......」

我摇了摇头，揉了揉眼角，不再关注这对头脑不清的主仆。与其说是杂念，不如说是为了赶走深深印在眼睛里的光景而做了无谓的努力。说实话，比起半裸的美女——半裸的美女确实很重要——更重要的是，对矜持地隐藏着，但一眼就能看到的同龄少女身体产生反应，这算什么啊，心理上感觉很别扭。

配合着他的摇头，像是在谴责似的，耳坠也跟着摇晃了一下......



【Tips】在三重帝国，女性对于自己贞操要比现代更为重视，即使是偶然或意外发生关系，也要承担相应的责任。无论是一起迈入人生的坟墓，还是物理上的坟墓。



「能请您解释一下吗？」

侄女不快地歪着端正的脸，麻利地换上教袍，瞪着大伯母。她没等侄女换好衣服就进了房间，以一种暧昧的方式回答了这个问题，不知道她有没有用扇子掩饰自己笑容的意思。

「很简单，我心爱的侄女。我这个老太婆没有多久活头了，所以想再最后告诫你一次。」

躺在长椅上的女王所说的话，与世间大人们所说的道理没有任何区别。

大人也曾经是孩子，正因为小时候做了错事，吃了苦头，才会对孩子说教，阻止他们的行为。正因为做过，才知道最好不要做。

「我们身上所流的血比你想象的更浓更厚重。」

修女想说自己当然知道，却没能说出口。

这是因为，那双弯起的眼睛、以皮笑肉不笑的形式装出来的，根本就不是在笑。

「因血而为人，因血而结果。这在任何时代都不会改变。老话说，让牛马去做牛马的工作。」

明明是笑声却没有笑。她看似在笑，开怀地笑了，笑得浑身发抖，却没有一丝笑意。

脱离情感的话语中所表达的，是一个亘久不变的真理。

人是由血脉造就的。也就是说，出身造就人。就像农耕马不能像军马那样行动，即使是同一种族，底层民众也不能像贵族那样行事。

于是，底层民众跟随自己流着的血活着，直到死去。而贵族则是他们作为贵族所流之血的殉道者。两股血永远不会交汇。无论发生什么。

如果强行混合，只会发生数不尽的悲剧。就像只要滴入一滴污浊，就能使一樽美酒归于虚无，一滴美酒也无法净化肮脏的下水道。

「汝喜欢吗？那位虚无缥缈的生命。正因为如此，我这温柔的婆婆才会这么说。不要白白流血。因为血会造就人，而人的血液会冲走人的意志。」

如果是这样的话，就应该对三皇统家的身份保持沉默。有些人会接受吧。也许会作为个人意愿而得到尊重。

但是，在决定性的地方被归类为「和自己不同的存在」。

认识的对象越聪明，即使不改变人际关系，「立场」也会发生决定性的改变。

到底谁能做到呢？能够轻松地与帝国最为尊贵的血脉交往。

如果家世显赫，有可能。身为忠实臣子却成为莫逆之友的例子不胜枚举。

只是他是平民。一个没有来历、没有背景，只是农民家的小儿子。是一吹就飞的众多臣民之一。从帝国的层面来看，不过如此而已。

无论孩子多么珍惜闪闪发光的石头，大人都不会认可它的价值。拿到床上，不离身地爱护，如果觉得「不合适」，就被直接拿起来扔回河里去。这样一来，孩子心爱的石头就再也回不来了。

要珍惜就得相配。如果实在不行，至少也得「下到」适合自己的地方去。

「唉，被虚无缥缈的生命所吸引，是年轻的长命种必定会患的病。而这一疾病来源于那生命的甜美味道。」

扇子啪的一声合上，满脸笑容的冷峻表情震慑住了侄女。毒蛇毒虫爬行般的话语缠绕着脑髓，刻入了令人难忘的话语。

「别让我太为难。」

听了这番话，年轻的修女明白了。啊，她现在也很烦吧。正因为如此，才会如此关心着年轻一代。

「唉，都说到这份儿上了，小少爷......啊，你父亲也老老实实当上一百年家主吧。你的话就暂时随你的便吧。比起皇女，还是当名门望族的子女来得轻松些吧。」

再次打开扇子，令人难以置信地恢复了往常的笑容，古老的吸血种站了起来。

「有那么多时间，难道不应该玩得心满意足吗？」

修女还没有完全分解从长生不老的前辈那里得到的「毒素」，她绕到修女身后，抓住她的肩膀，微笑着。

「这一百年可以说是老婆婆送给你的礼物......让人等太久会很可怜，所以还是快点决定为好。这是身为剧作家的我推敲出来的设定。我花了五分钟想了想，可不会出错的。」

就这样，她暂时换上了临时的身份。是出于顾虑，还是另有考虑？

她的名字叫塞西莉亚。塞西莉亚·贝伦卡斯泰露......

【Tips】在三重帝国，贵族要想成为平民，比让毒蛇和小鸟结为夫妻还难。
ps：明天开摆了，准备整一下自己的轻小说。 

95 午？夜的茶会
[95 午？夜的茶会] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　二十

是否应该感谢冯·莱泽尼茨，因为他让自己不再畏惧高档服装？或者我应该为自己满足了她的癖好而感到羞愧，以至于习惯成自然？

在这个难分高低的命题面前，我看着站在镜子里的自己，暂时感到满意。

高领黑色缎面衬裙、修长的白色紧身衣和短裤叠加在一起的组合，虽然质量上乘，但看起来很朴素，可以说是侍从的服饰。 这也是穿着得体的高级仆人装束，可以以此来接待贵族。

这种设计一点也不呆板，也不比主人更显眼，一眼就能看出是位侍从，细致入微的设计让人觉得「这些家伙真有钱啊...... 」我深深感到。

因为家里需要这种东西的理由只有一个——因为有必要。正因为有客人需要以这种水平打扮的仆人来接待，所以才会去调教或招募如此高水平的佣人。

真是高贵的名门望族啊。虽然家族名中没有贵族头衔（冯）——因为政治上的原因而辞去了，至今仍享有至高权势的名门望族是真实存在的。后来，也有少数像江户的地头一样的家族，因长年奉公而被允许自报家门和佩剑出行。

「哎呀，还挺像样子的。」

当我离开服装室时，库尼贡德有点惊讶地看着我。与简单的平民衬衫和双排扣不同，这种服装有各种 "紧勒 "的部分，所以如果不习惯的话，可能连正确穿戴都做不到。

「嗯，发生了很多事情。」

「就这样做我们家的仆人也没问题哦。」

在她的带领下，我很享受这样的闲聊。不过遗憾的是，以我的家世，要担任高级佣人的话，障碍也太多了，所以我不认为能够办到。

就我在聊天中听到的情况来看，在这个家族里，高级仆人的工资是以金币来结算的，即使是最低级别的仆人也是如此。照这样看来，领主的钱比穷乡僻壤的男爵还要多，这也许不是谎言。
（ps：穷乡僻壤，指money全被男爵搜刮走了。）

走了一会儿，一边享受着闲聊的乐趣，一边在感叹连走廊都能铺上地毯的有钱人的同时，我们来到了一个建在狭窄走廊尽头的温室。

温室有着鸟笼状的支柱，上面覆盖着昂贵的玻璃——在这种文明程度下，即使是玻璃板也无异于珠宝——似乎更像是一个举办茶会的地方，而不是展示植物的地方，即使在寒冷的冬天也能起到保暖和观赏外景的作用。

不过奇怪的是，虽然被玻璃覆盖着，但里面黑漆漆的，根本看不清情况。

「那么，请在这里稍等一会儿。」

我无法很好地理解看到的前方空间，大脑都暂时停止了活动。

因为是黑夜。

在种有草坪的温室里，日与夜被分割开来。圆圆的月亮在繁星的牵引下闪烁着。温室里的空气清新，静谧，充斥在温柔的夜色之中。

「......不不，这是多么高位的祝福啊。」

不用多想，这就是奇迹。没有语病也没有误解，由神故意带来的神迹。在夜晚显示出真正潜力的吸血种真正得到安宁也是在夜晚，我想这一定是黑夜女神赠送的一种圣遗物，为了他们在白天也能过得安稳。

连我也能感觉到神威的余韵已经相当久远了，事实证明，这是由于神的偏袒而造成的神迹。

难道是能够持续受到这种奇迹恩惠的人种分支吗，赛西利雅小姐......

我打起精神，坐在温室中央的圆桌下座。

好了，先静下心来思考一下，再整理一下现状......

还是先确认下积累的熟练度。

我被当时冷静的自己弄得晕头转向，不是为了逃避现实，而是发生的事情实在让人摸不着头脑，人已经彻底陷入混乱之中。由于濒临死亡的刺激，我对被救的记忆很模煳，醒来后也因为连续的惊吓，行为判定都是从低空飞过。让今天的我挥骰子的话，期待值一定会低于5。

所以稍微把注意力转移到开心的事情上不就好了吗？

「哇哦。」

如果唤起我的权能，就会发现自己积累了让人不禁惊叹的熟练度。日积月累的锻炼和工作，再加上经常冒着生命危险的冒险，积蓄的熟练度甚至超过了当初阿格里皮娜的那座洋馆。因为接连几日做了各种各样的事，可能得到了像完美通关一样的待遇吧。

我对这个数额很满意。如果能得到这么多经验值的话，我也许可以原谅GM反复用一个我只能认为是明显失衡的敌人来揍我一顿。

好吧，当GM真的这么做的时候，我只会说，「给我谢罪，开什么玩笑！再多来点！」而同桌的人都激动起来，但最后他们还是笑着原谅了他。

下一次？因为舍弃了休闲倾向的方针被全员用最优解——物理强化的方针，所有的阴谋用肌肉判定横扫而结束了哟。这世上所有的诡计，在连大脑都被肌肉纤维染红的暴力怪物面前都是无力的。

这真是太棒了。<灵巧>和<战场剑术>中的一个就快达到我渴望已久的<神域>和<宠儿>，在此基础上还留有充分的熟练度来发展更多的技能组合，甚至可以向其他方向延伸。

......还有，你看这个，<信仰>的技能解锁了，这就是那个吗，黑夜女神的高位奇迹，是对帮助其信徒的回礼吗？又或者是与黑夜女神关系密切的血亲接触......

不管怎么说还是保留吧。不愧是慈母的神格，拥有很多防御性、恢复性的奇迹，但老实说，和我的技能构筑并不合拍。能提高睡眠质量、在夜间保持睁眼的<自行发动型>祝福固然很吸引人，但仅仅为了这个目的而信仰祂也未免太过分了。

在这个世界上奉献的信仰，和只在考试期间频繁地去天满神社是不一样的。在现实中，在神谕被无线电波所取缔的世界里，因实用性去信仰神，这种行为本身会让神感到不敬。

不，开始准备成为一名冒险家并不是一个坏主意，尽管在这里尽情投入熟练度也是一个好主意。所以我将<基础>阶段的<露营>技能升级为<简易阵地构筑>，这是从米卡那里学到简单的建筑知识后解锁的，或者我可以挑选一些实惠的技能，如<野营料理 >、<急救>和<简易医疗>，如果要外出，这些技能绝对值得学习。

而且将来作为冒险者自立，并带领一支队伍的话，能有一些掌控人心系的特质和技能就更好了。但不是那些出现在CG书中的、每本几百日元里的简单技能——好吧，没有那么有用的技能，我也不知道用魔法构筑类似的术式要花多少熟练度——而是那些关于指挥少数人或阵形构筑之类的技能。

<交涉>无论在什么时候都不会过时，给人信赖感的各种特性也像闪闪发光的星星一样有魅力。

还有，还有很多技能可以选择，但从现在看来已经没有年幼的时候那么心动......

「让你久等了。」

我的思绪开始往错误的方向倾斜，却在一瞬间泼了一盆冷水，不，是液氮。我之所以能站起来而没有把椅子往背后弹倒，这可能是某种祝福。为什么这个人会毫无预兆地出现呢？就连莱泽尼茨勋爵也会让自己的仆人报告他的到来。

「啊......」

不过，愤怒瞬间就烟消云散了。

这是因为，我被换上奢华少女装的塞西莉亚小姐，和她的优美身姿所吸引，没有多余的思考空间去转而考虑其他事情。

「那个......如果你一直看着我，我会感到很不好意思的。」

「嗯，看在侄女这么可爱的份上，还是原谅她吧。装束的选择稍微花了些时间。说什么不可能穿教袍的，还有什么露出身体曲线的衣服绝对不行......」

「因为！噢......大伯母推荐的衣服已经过时了！现在的服装已经不那么露肩膀了，也不开衩了！」

塞西莉亚小姐身着古典的午宴礼服。这条裙子有着饱满的肩部和夸张的下摆，是你听到"裙子 "这个词时首先会想到的，而湿润、闪亮、难以启齿的颜色与她的黑发相得益彰。
（ps：言不色（いわぬいろ）：难以用语言来形容的颜色，比如暗红色的黄色。栀子色染上柠檬黄后降低了饱和度的样子。山栀子色，喜欢用这样的古式色名，但这样描述绝对准确吗？可就是有这样想了后也要用的毛病——作者的话。）

用同色系的线刺绣的小花图案不是把大而美的花朵放在前面的流行系，而是把沉稳的小花朵散布在整体上，这进一步加强了她的幽雅气质。明明是借用佛朗西丝卡夫人的装束，但其合身程度就像从一开始就为其量身定做一样。

「话是这么说，你的五官和我很像，都适合奢华的装扮。只穿着朴素的衣服，化着淡妆，完全浪费了继承下来的血脉。首先，这身穿着打扮像是个年过五十的妇女。至少涂点口红吧。」

「这样就可以了！最重要的是大伯母你啊！啊，你穿的那根本不是一件衣服，看起来几乎就是一块用绳子绑起来的布！你是傻瓜吗？？别说脚踝了，连大腿都露出来了！」

为了配合午宴的气氛，她的头发梳得很秀气，发饰点缀得不像五月份的样子，像是一位贤妻良女。有一种让你无论如何都想跪下的气质。

应该怎么说呢？他们不是暴发户，从出生起就流着尊贵的血。就是这样的气质。如果我也有贵族系的特性，在别人眼里也会是这样吗？

......嗯，印象系的特质果然很重要。考虑一下再说吧。成年已近在眼前。

「那是东方风格，是从当时还在通行的东方贸易路线传入，来自于那边的王朝文化。不要小看别处的文化哦。」

「那里也有说别把不同的酒倒在同一个瓶子里！还有，东方贸易之路现在已经被神重新打通了！！」

不由得看得入迷，她们似乎聊得很起劲。先拉了把椅子让两人坐下，不知道她们聊了些什么。

「喂，你也这么想吧？比起这种像老太太一样的装束，还是轻灵的风格更适合侄女吧。」

「是吗？」

当突然提到这个话题时，一个奇怪的声音传来。 呵？谁又能发现我心不在焉地在回应呢。

「修长的手脚最好不要藏起来，要露在外面。虽然很难模仿我的穿法，但就算是晚礼服也不用选有泡泡袖的吧。然后，为什么连那种披肩都披在身上......」

「淑女就是要隐藏起来！埃里希不也是这么想的吗？？」

「是的。」

啊，什么啊，是在谈衣服啊。如果在这里坦率地回答说，塞西莉亚小姐穿什么都合适，那就太拙劣了。前世也说过类似的感想，结果被抱怨了半个小时。

「可是，你不想看吗？看到了侄女与穿着睡衣时不同的艳姿。」

刺耳的妩媚声音。就像施了魔法一样，声音缠绕着耳膜，唤起了塞西莉亚小姐穿着睡衣的身影。与之相配合的是各种各样附着在脑内的情趣服装——到底从什么时候开始我的脑内变成了盂兰盆节和跨年倒计时前夜！？我可以看到她脸颊上泛起的红晕。
（ps：形容脑内景象十分疯狂和混乱，吧。）

但我也是个成熟的大人，马上就能重新扬起笑容，说一句「现在的服装也很适合你」。坦白地说，即使是帅哥，也只能在酒馆里接受这种性格开朗的帅哥。

「啊，还有......我觉得最适合的是黑夜女神的教袍。」

我刚才的感想是怎么回事？最后一句话，是我想要说的吗？虽然确实是真心的，但我也知道不能说出有损自己形象的话。

突然响起一声沉重的声音，正纳闷着，才发现是塞西莉亚小姐的额头撞在了桌子上。仔细一看，吸血种苍白的肌肤开始变得发红，连耳朵都被染上了红色。

......看来是意外地触发了令人心动的事件。

望着被击沉的侄女，弗朗西丝卡夫人打开扇子，开心地笑了起来。然后，在一阵笑声过后，她按铃让人准备茶水。

「哎呀，还没到以茶款待的时候就赢了。不过，我想应该给你奖赏的，就给你那个吧。」

从小推车上端来的红茶和华丽的茶座让人心情舒畅。三重帝国的人喝了茶不可能不感到兴奋。

「如果是这样的话，不如把我的侄女作为奖赏吧。」

「大伯母！？」

即便如此，她还是很擅长破坏气氛。我手上的茶杯差点掉在地上，塞西莉亚小姐几乎要掀翻桌子般爬起来，一把抓住乱说话的大伯母。

嗯，最初的登场也很有冲击力，不过，从各方各面来说都很厉害啊。

为将来储备熟练度，这位也不失为一种选择啊，我若无其事地想......

【Tips】喜欢流行事物的贵族有被新东西、华丽的东西所吸引的倾向，所以商人们往往会把其他国家的文化「华丽地修饰」后搬运过来。因此，其他国家的文化、风俗不一定会通过贸易路线传播开来。

ps：明天我真的要开摆了。 

96 亲上去了......失误
[96 亲上去了......失误] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　二十一 

支援特化的奶妈被追求种族特性，并且在这方面达到了顶峰的坦克——我并不是说她的体型——轻率地对待了这样的悲喜交集一幕，不过，在茶凉之前话题回到了原来的方向。

嗯，不能让茶凉下来，因为这关系到三重帝国人的威信。

「那么，把我的侄女交给你的话就当开玩笑，奖励另算吧。」

弗朗西丝卡夫人啜了一口又香又甜的高级红茶，反复回味自己的发言后，用手指抵住额头，苦恼地叹了口气。

「嗯，与其说是另算奖励，不如说是道歉更贴切。」

「没有什么需要道歉的...... 」

「不是那样的。」

她打断了我的发言，「啪」的一声收起扇子，面带笑容地做出认真的表情，她的动作十分灵动，像是名门的老公爵一样朗朗上口地说。

将平民卷入家中大事，导致他们生死参半，这对名门望族来说是非常不利的事情。不仅如此，明明有着肩负着下一代重任的年轻纯血种，却由平民一人来解决这件大事的话，很可能会被旁支或分支们追究责任的轻重。

当然，掩盖是很容易的。这段婚姻只在私下里讨论过，婚姻的另一方也能体谅对方的情况，所以能妥善处理。

但是，不管有没有人收留，王座山庄园的埃里希帮助了家族的重要人物，这段记忆都会留在家族成员的脑海中。

他们毕竟不是长命种。他们的家族法则和情感与那些有固定寿命，仅仅几十年就完成了世代交替，不到百年就只能靠口耳相传的家族不同。

记忆难以淡化、难以忘记，也会滋生罪孽。过去所做的不义之事会没完没了地反噬自身。因此，他们和健忘的我们碰到一起的同时......

「有时候真羡慕啊。累积的记忆重量比起任何枷锁都要来得沉重。」

我也很羡慕。古老的吸血种一边摆弄着纤细地整形成花朵形状的砂糖点心——像落雁那样稀有的东西，以相对高雅的甜度与红茶相搭配——一边用仿佛看到炫目事物的眼神望着我。

长命种有长命种的烦恼。最重要的是，原本是人类的吸血种，在他们的精神世界里，永生带来的苦难是漫长的，短暂的生命所迎来的死亡是美好的。

正因为如此，才会出现厌倦生命而自愿暴露在阳光下的吸血种。

「收下吧，温暖的血液之子。愿你不要成为我心中的刺。」

仿真刺槐花的砂糖点心在手指间碎裂。然后，沉浸在红茶淡淡黑暗之中的样子令我心乱如麻。

最后，我能做的只是小心翼翼地说出「遵命，我收下了」这句话。

啊，真是，从本质上就完全不同的生物啊。

「坦率就好。好了，让我来换下你身上的东西吧。」

被这么一说，我突然想起来了。我的盔甲去哪儿了。

「啊，因为看着太破了，所以买了新的......」

「那个，不，那对我来说是很有感情的东西！」

不管怎么说，这是第一次在战斗中使用的冒险装备。是村庄里的铁匠史密斯先生为了配合我的成长而制作的铠甲，我实在舍不得扔掉。

「嗯？钻牛角尖了呢......可以给你做一副更优质的金属铠甲吗？」

一瞬间觉得很有吸引力，但实际上并非如此。覆盖全身的板金铠甲虽然防御力出色，但对于行动和灵敏数值来说实在太重了。最重要的是金属能很好地通过魔力，但金属过多的铠甲会扰乱魔力的集中。光是盔甲和胸甲的金属量就足够了，所以在全身都穿上金属铠甲的那天，我必须把<无形之手>的发动次数降低一半左右。
（ps：行动值。在回合制的系统中，表示决定从谁开始移动的敏捷数值。重视与否根据立场不同而不同。火力上占优势的人如果第一次杀死一个敌人的话，之后受到的伤害就会减少，随之而来的buff， debuff也减少。另外，比火力型角色更早行动，并给予支援也很重要。毕竟等他行动之后再支援，顶多算是锦上添花。——转自作者推特。）

还有就是可携带性太低了。由于无法折叠，铠甲柜也得随之变大，单独带上它相当困难，而且也太显眼了。 作为一个有抱负的冒险家，它对我来说只是一条长到拖地的腰带。

「我明白了。我就找工会里的一个认识的人派职工来修理它。这样可以吗？」

「请务必。虽然拒绝了您的提议，但还是很感谢您的好意。」

「好了好了。对一个人来说，他的身体是最珍贵的行李。要好好照顾它。」

再次坦率地说谢谢，谢谢。不知道修补盔甲要花多少钱。本来就薄的钱包变得更薄了，用来支付艾莉莎学费的积蓄也减少了，虽然也不是什么麻烦的事情。

「那么，接下来容易理解的就是钱了...... 」

对于最值得感谢的提案，我的心情很激动。只是，她手托下巴，歪着头，烦恼地皱起眉头。

「......近年来，人们的收入是多少？一个月能赚一个德拉克马吗？」

又喷出了茶。我知道有钱人不懂平民的生活，但这是不是有点过分了？阿格里皮娜和莱泽尼茨勋爵对下级的生活都非常熟悉......啊，原来是因为她们总是在田野中彷徨，调查和雇佣仆人。

「不，大伯母，顶多只有一半吧。」

「？是这样吗？这就是那个皇帝统治的世代吗？只是用来召集人来修理公馆的工资哎。」

「不是向派遣铁匠的工会同行收取中介费的事吗？」

不，即便如此，一个月赚到50里布拉还是很多的。不是大型店铺的正式员工的话，还拿不了那么多钱。大小姐大概也是以在圣堂施舍积德的高薪为基准才说出这么一番话的吧？

不过，很难用一句话概括不同区域收入的多寡。因为即使是地方分权倾向的三重帝国，住在地方上的庄园和住在大都市里，收入和所需的生活费也大不相同。

尽管如此，你也不能单枪匹马就能赚到与非佃农家庭的年收入相当的程度。

我知道在贵族的谈话中插嘴是很无礼的，但如果就这样以奇怪的金钱观念来谈报酬的话，那就相当麻烦了，于是我插嘴说了些与当今时代相符的平民观念。

如果是那种见了一面就再也不会见面的客户，那当然是心甘情愿地收下了巨额的金钱报酬。

但是，我也不能对今后可能要往来的对象来个两面三刀。因为这个世界的人际关系比起金钱要重要得多。

一堆金币很快就会用完，而一枚名为「缘分」的护身符，则可以帮助你在关键时刻克服困难。哪个更重要已经很清楚了。、

不管怎么说，塞西莉亚小姐把我扔出的骰子翻了个面。如果与最低值相反的是最高值的话，就不能对等同于我的守护女神的人做出不讲义气的举动。

在成为小白脸之前，只是一个可怜人而已。 这正是弗朗西丝卡之前所说的。人也会被记忆折磨......

「原来如此......现在在帝都，这种程度也能生活吗。」

弗朗西丝卡夫人意外地点点头，说起屈指可数的往事。比如过去帝都刚建成的时候，房租至少要花十里布拉左右。

「时代在转啊......作为剧作家，不仅要接触古典作品，也要接触现代作品吗。」

从哪里取出来的完全是个谜，古老的吸血种一边在便笺本似的纸上写，一边频频点头。如果不勤快地更新知识的话，设定和对话不一致真的很麻烦。

「如果脱离俗世沉溺于创作，就会被时代潮流淘汰。那么，给他五百德拉克马合适吗？」

「噗！？」

「哇！？你没事吧？？」

这次又忍不住喷出了茶。因为听到了刚才的话！？

「和我侄女的身价相比，还算便宜，可要是钱太多的话，就算把我卖了也出不起呢。」

塞西莉亚还以为我突然身体不适，慌忙想要祈求奇迹，大伯母却挥手把她挡在一旁，一副若无其事的样子，歪着头。

「还是太多了吗？」

「请不要把我的老家一辈子也赚不到的钱一下子就扔出来！！」

虽然面向基层的宫廷用语越来越混乱，但这也足以让人震惊。我确实冒了很大的险，虽然有自信，但面对如此不现实的金额，我差点被吓死。一个农民家庭，一年的收入在5到10德拉克马之间。再往上就是把佃农整合成多个家庭的富农领域，之后踏入了价值观与我差异巨大的世界。

的确，冒险者的金钱观念是容易破灭的。我们习惯于把钱和荣誉点数花在可以破坏城堡的道具上，更不用说买房子了，而是花在专用化或魔法武器上，然后在寒冷的马厩里喝廉价酒。话虽这么说，可对方给的钱也太贵了......无论如何都不能退缩。

我拦住了正想向神发誓祈求奇迹的塞西莉亚小姐，擦了擦嘴，开口道。

这样的一笔钱既能妥善解决我的难题，又能让弗朗西丝卡先生接受。

「那么......请您帮我妹妹交学费。」

「不？学费？」

人们听到比自己给出的价格低很多的价格时，都会生气。毕竟，对自己认可的价格说："不，它不值那么多，是吗？"。难怪会感到愤怒，因为这等于否认了他们所承认的价值。

「是我妹妹因为魔法的才能和一点个人的小气质，被魔导院的研究者发现并收为徒弟。」

「哦，魔导院的。原来如此，地下研究人员确实是会给出相当沉重的学费。」

「光学费一年就要支付15德拉克马。即便是我们家两年赚来的钱也不够，再加上生活费、服装费、学习所需的各种经费，再翻一倍都不够。」

虽然阿格里皮娜提供衣食住行，但也不是免费的，艾莉莎需要的东西准备再多钱也不够。如果成为正式弟子，成为旁听生的话，还得为她制作长袍和魔杖。

魔法长袍是魔导师的证明，所以是必备道具，即使是没有焦点具也能发动魔法的半妖精，为了进一步提高效率也得带着魔杖。

......不过，莱泽尼茨勋爵很高兴地为她准备了魔法长袍，阿格里皮娜似乎拿出了一根可怕的魔杖来，所以我也没必要摆出一副非要自己来准备的样子。

总而言之，虽然没有500德拉克马那么多，但学费对我来说却是一笔巨款。如果是作为奖励来要求的话，也不会因为定价过低而生气，这就是培养出来的<交涉>技巧。嗯，把这个等级再拉高一点也可以考虑。

「啊......也就是说，只要做我平时做的事就行了。」

「请问您平时做的事是？」

「就是当后援（资助人）。我对音乐艺术没有兴趣。如果我们没有花我们应该花的钱，会被财政大臣盯上的，所以我们把钱给我们喜欢的年轻人，让他们可以集中精力搞艺术。」

原来如此，是有钱又闲得慌的人，可以说是极为普通的文化。自古以来，优秀的美术家、艺术家、发明家都是被贵族所包圆，以供日常生活之用，但也有专门从事进贡创作物和流通的工作。

「好吧。既然如此，我就以你妹妹的赞助人的身份出资吧。生活和研究都要有充足的预算。期间没有特别规定，因为我对魔导的造诣不深，所以也不要求定期汇报成果。」

资助者和被资助者的关系类似于亲子关系，但决定性的不同点是，如果没有成果就会解除关系。像米卡这样接受当地地方官员的赞助当旁听生的学生也是一样的。如果长时间拿不出成果，自然会被解约，如果不能献上资助人喜欢的作品，就会逐渐失去兴趣。

在这一点上，如果作为报酬提供资助的话，实在是非常感谢。因为这样就不用担心因为赞助者的一时冲动而中断资助，否则可爱的艾莉莎就要流落街头了。

我激动得浑身发抖，站起身来，单膝跪在弗朗西丝卡夫人面前。

「真是太感谢了。如果今后有什么能帮上您的忙的，请您一定要把我也叫来。」

「嗯，王座山庄园的埃里希。之后就把奖赏写成文书送到你的手中。」

得到了褒奖，正当我要抬起头来的时候，突然有人伸出手来。吸血种的肌肤血色稀薄，大理石与白瓷般光滑的肌肤在皎洁月光下闪耀着美丽的光芒。

「这是给你妹妹的奖赏。但你自己没有想要的东西，不是很寂寞吗？」

「......不胜荣幸。」

亲吻贵族的手背是男方表示敬意的行为。当然，这是地位相近的贵族之间的文化，对没有贵族身份的我来说是无缘的寒暄。

但是，得到女性的允许是有合理意义的。

我握住她的手，假装把用我的嘴唇亲吻，就像我在处理一个易碎的物体一样。我曾在书中读到，出于礼貌，实际上并没有亲上去，只是象征性地贴近。

「嗯，很谨慎。话说回来，光由我来交递是不行的。」

拉着我们的手的弗朗西丝卡小姐，脸上浮现出十分兴奋的笑容，站了起来，又站在一脸不服气地看着我们交谈的塞西莉亚小姐身后，脸上带着有些不赞同的表情，不知不觉地把手伸进她的腋下，强行让她站起来。

「诶！？哼！？呀......大伯母！？」

「你也给他一点奖赏吧。淑女的手背，以及被神灵所宠爱的处女般的雪白肌肤，那就是真正的美好体验。」

她被像小猫咪一样举起来，被迫站在我面前，还被拍了一次屁股，像是在催促。但从未试图强迫她伸手，这一点让弗朗齐斯卡夫人散发出人性的光辉。

遇到开心的事就开心。但是，遇到讨厌的事不会勉强自己去喜欢。在艺术家气质的人里，真是少有啊。

「呃......那个......」

她低头看着单膝跪在地上的我，扭扭捏捏，要伸出的右手也随之彷徨起来。

嗯，我知道，在神殿长大的修女，虽说是手背，但突然让男人来亲吻肌肤，也会很为难。

好了，当我开始想办法让她优雅地逃走的时候......

「......请吧。」

「诶？」

她向我伸出了手背。而且还特意从长手套里抽出手来。

没有被任何人玷污，如新雪般的手背。光是看着，唾液就涌上口腔，明明是人的皮肤，却像烧滚的热油一样，要想把它咽下去还真得费一番功夫。

弗朗西丝卡太太笑眯眯地看着我们，她的视线像一张缠绕的大网，让我感到难以拒绝。

塞西莉亚小姐不好意思地低着头看着我。再往上看就是一张长得很像却又完全不像的脸。被两双眼睛俯视着，实在是太受不了，于是拉起了手。

如果现在拒绝，只会让她出丑。

但还是......没能做到。

娇嫩的肌肤触到我的嘴唇，发出轻微的亲吻声，让人产生湿漉漉的错觉。

然后，我的脸也因为动作失误而涨红......

【Tips】亲吻手背表示亲近、尊敬、忠诚，是主仆之间的问候。但是，有时直接亲吻亲密之人的肌肤，也意味着更深的关系......

（作者的话：这样报酬就结束了。之后是进入任务和事后处理的几个主要场景。然后时间就来到了成为冒险者的青年篇。）

ps：作者推特上发了一段所谓的剧透——比起穿着蝙蝠装的大富翁，埃里希更倾向于骷髅复仇者。

 

97 幕后推手篇
[97 幕后推手篇] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　幕后推手篇

坐在如此舒适的椅子上，很少有人会对这种舒适感到不快。

「......时隔半个世纪。」

这位戴着面具的贵族，即马丁·维尔纳·冯·埃尔斯特希公爵，坐在皇帝的办公桌前，发自内心地感到不快。

「你这老东西想不死都难啊，吸血鬼。」

「嗯。如果是人的话，通常会是自己恳求着结束生命的。」

「你这人总是把自己的事情当成别人的事一样，随心所欲地去做......」

在皇帝的办公室里，三位三皇统家的重要人物并排坐在一起，他们以与前一段时间不同的位置决定着三重帝国的未来。

换上贝紫色皇帝装束的马丁公爵。几个月后，他作为第四位当选的皇帝——马丁一世强势回归。

还有前皇帝奥古斯都四世，他辞去了王位，但几个月后他也将自己的头衔改为大公——活着退位的皇帝头衔，或者三重帝国旗下诸国的亲王。他把他的压力和他的贝紫色装束一起脱掉，皱起眉头，穿着没有装饰的普通衣服站在那里。

最后，以一种事不关己的轻松心情，看着这次混乱的事故，实际上是一场重大的家族内乱，狼人无奈地转过头来。为了寻找因昨天的动荡而消失的下任皇帝的女儿，在前线指挥的正是他。

马丁一世怀着久别重逢的心情坐在了椅子上，他打了个响指，从虚空中抽出一张精美的羊皮纸。在由几张羊皮纸卷曲而成的厚纸之间，刻着复杂而精致的魔导术式和对神的宣誓文，这样的书写本身已成为一种仪式。

马丁一世用他长长的犬齿劈开他的指腹，用羽毛笔在一份文件上涂上他自己的血。

这是即位时需要的有关申请选帝会谈的文件。希望让位的新皇帝制作文件，再由前皇帝承认，剩下的三皇统家家主同意的话，这个文件会立即被烧毁，并传送给各地的七选帝侯，「物理上完全相同的文件」。

他以研究者应有的笔调，毫不犹豫地完成了文件，并在最后的签名处用血印章。之后由前任皇帝和见证人签字盖章，就可以提交了。

「嗯，完成了。请确认一下。」

「遵命，陛下。」

「是谁？是谁还没有正式批准？」

毫无衰老感的前皇帝仔细地查看了文件，确定没有任何瑕疵，就把那个正在嘀咕和抱怨的吸血鬼抛在一边。

这种文件虽然很夸张，但格式却极其简单。这也是初代皇帝——理查德一世在考虑选定和继承的仪式时曾说过:「如果太过复杂，会被后世解释得很奇怪，如果被不必要的步骤打乱，然后失去其原有意义而断绝的话就麻烦了......」这样绞尽脑汁后产生的结果。

因此，申请书本身就花费了惊人的成本，它的格式本身就像三重帝国的官方文件那样简单，虽然它很容易就变成迂回复杂、难以理解的加密文件。但简单的内容便于理解和确认，而且程序也很顺利，所以没有什么可挑剔的。

如果知道了这个事实，很多官僚贵族会说「为什么我们的文件不是这样的......」然后抱着头，并将因妒忌而发狂吧。

「没问题。现在我们要做的就是结束会谈。」

前任皇帝和在场的三皇统家家主签字盖章后，申请书燃起彩虹般复杂色彩的火焰。看到契约下众神的加护和魔导术式并列发动，由罕见的事象引起的幻想光景对三人来说并不新鲜。三三两两总算解决了，从头到尾，三人对此一幕丝毫不感兴趣。

「那么，接下来是联谊会的准备吧。」

「如果因此而麻烦陛下，那将会是一件可怕的事情。所以我们稍后会决定我们中的一位来担任陛下的秘书。」

「哦，隔了好久，那就来下一局吧。」

「不是喝酒比较好吗？」

「哎呀，被御医劝阻了。」

「诸位，既然是决定皇帝人选的会议，就不能当作联谊会来对待吧。」

开始时两人轻率地交谈着，而吸血种似乎连灵魂都被抽走了，接着两人开始商量着为下一任皇帝的就任做准备，这让本应该成为皇帝的吸血种心有余悸地叹了口气。

虽说如此，但想要以三重帝国的程序正确地继承三重帝国的话，由于体制上的制约随着国体的成立而巩固，如此一幕也无可厚非。为了使轻率的——单纯的弑逆叛逆——变得难以成功，同时为了使皇帝堕落的瞬间可以更换首脑而精心设计的结构，制造出了绝妙的紧张感与松弛度。

更替周期极快的人类和狼人，还有虽是长命种但肉体和内在都存在缺陷的吸血种。而且负责监督他们的七选帝侯家结构非常完善。

想成为暴发户。婚姻、领养、继承等都不失为一种手段。不过在执政帝国方面，制度就要严格许多。而且，皇帝的位子上附带的许多事务都是「经过宣誓」而无法逃脱的。

掌管帝国的人有着相应的义务和权利。在这个世界上，向神宣誓，用魔导束缚自己后想要挣脱绝非易事。

正因为这样，这种类似外戚关系的帝国运作机制才得以成立。

「即便如此，陛下您还是很爽快地接受了啊。」

「嗯？那又怎样？」

吸血种看了看他的朋友，他已经兴冲冲地开始准备军棋，并把秘书推给了自己。于是移开了视线，对抛出问题的狼人皱起了眉。表情似乎在说：都是你们硬塞给我的，你有意见吗？

「不，我还以为会再多聊几句呢。而且，埃尔斯特希的血脉很广吧。应该可以从什么地方捡来合适的吧？」

「原来是这样......」

虽然说得很过分，但马丁一世并没有生气，只是哼了一声，摆出了一副大臣看了会晕倒的姿势。

「不是每一个渴望权力的人都应该掌握权力。现在的那个二世祖不配拥有王位。」

「那也太刻薄了。」

「我姑且不论皇帝之位，但我热爱父辈们所建立的帝国。我不忍心看到它衰败和崩溃。因为还没有把不死还给太阳神的打算，所以我不忍心看着这个国家迎来末日。」

作为吸血种，在帝国成立后的500多年里，自己的血亲不断地展开政治斗争，争夺下一任的王位和权势，马丁一世在享乐的同时，也理所当然地了解到这一点。

为此，他让自己的最高杰作「白雪」拥有了高超的谍报能力。

身为家主，要一边处理家族事务，一边要完成身为三重帝国公爵必须处理的公务，凭他三分钟热度的耐心在说话间就会被消磨殆尽。而且，血亲都是具有长命种的傲慢和长生不死的麻烦吸血种，并不是所有人都对他忠诚。

吸血鬼从一开始就是这样的物种。从他们的出身来看，就是一群欺骗主神神格的混蛋繁衍出来的分支，所以这也难怪。

但是世间的规律是，「向往权力」的人和「有权力的人」是不一致的。就像他的伯母没有从自己的直系血亲或其他血亲中选择继承人一样，每个时代都有符合时代潮流的皇帝候选人。

作为皇帝君临天下近半个世纪的他，对所谓的时代潮流有着独到的眼光。正因为如此，他才被选为皇帝，而不会被诸国的三皇统家家主和七选帝侯家断定为「没有资质」，只能坐在椅子上反复签字盖章。

既然如此，为什么仅仅因为「不想做」，就把工作丢给根本无法履行职责的人呢？

「可悲的是，我的血亲中诞生了几个拥有成为掌权者资质的人......」

「但没有正确使用权力的才能。」

他一边拿出盒子里的军棋，一边若无其事地说，吸血种悲哀地点头。

这是常有的事。有的执政者在篡位之前表现出了高超的手腕，但一旦即位，那时的能力就会像被扔到斜坡上一样跌落。

在这些血亲中，只有他的女儿有执政者的才能，还能不顾父母的贪念。

他对权力和金钱毫无兴趣，却对处于庇护之下的人和应该被庇护的人很有兴趣，但会在自己力所能及的范围内划清界限，或伸出援手。神殿里的安插的人，还有混进来的手下送来的报告中，现在女儿的人格，正符合三重帝国想要的，适合和平时期的统治者人格。

大大小小的战乱已经平息，为了捣乱而堵住东方贸易道路的小国联盟已经被先帝一脚踢开，战后的局面也已经稳定下来，现在需要的是一个用已得的权益来巩固国家基础，以及面向内政的皇帝。

正因为马丁一世认为，女儿并非毫无意义地慈悲为怀，只要用自己和其他血亲来弥补她那尚不成熟的部分，就能充分履行皇帝的职责，所以才决定让位于她。

如果她只是个只会撒花的傻瓜，忘记了这是出于善意的施舍，马丁一世就会把女儿当成与教会沟通的渠道，而不会让她参与政治。

但是，暂时没有发挥作用的遗传在这时发挥了作用。那个孩子无论如何也会登上王位，作为皇帝连任了45年的经验和感觉在他的脑海中浮现出这样的景象。

他交出现在的王位是一件好事，但这是有原因的，并不是简单的不喜欢皇帝这个位置。

最后是大主教或圣堂总管。如果这是做父母的傻瓜常有的梦想也就罢了，反正父母都希望自己的子女能够继承家业。在这愚蠢的发言中，他表现出了些许期望。

不过，这一切都因为暴力女帝的介入而化为乌有。

「而且，我也多少有些过错。不能只做个不称职的父亲。」

「那是什么话？」

面对疑惑不解的狼人，新皇帝叹着气回答不想说，把双手放在肚子上后闭上眼睛。把皇帝之位让给女儿，自己处理剩下的事务，经过一段时间后再把一切都交给女儿的野心已经破灭，现在他应该稍微认真一点，尽力去挽回身为父亲所失去的威信和信用。

不，没有必要仓促行事。在这种情况下，他拥有吸引能与自己对抗的棋子的刚运，也有必要时能决定背负大伯母这一特级风险的胆魄。

她一定会登上政治舞台。迟早的事，一定的事。不管当事人是否愿意，拥有执政者之姿的人注定会被拉到这个舞台上。

毕竟血浓于水嘛。

这样一来，也不难接受伯母的严令，让她再静养一百年。

「但换句话说，我可以把这一切做得更好，真是个了不起的想法啊。」

「是吧。实在透着一种长命种的傲慢。」

「真是一群讨厌的家伙！！我要把你们都杀了！！」

「太遗憾了！三皇统家如果不是侵犯帝权或犯下大逆不道之罪，就不能被判死刑！」

「啊！我也是啊！如果陛下不下令，我不介意把毒药洒在酒杯里！只要皇帝下达了命令！！」

「你说什么！行吧，我知道了！那就把军队的成本削减，再把龙骑兵的充足数量减半！暂时不想开战了！多余的预算会一一削减，就这样随你们满意吧！！」

「哈！？」

办公室里突然一阵喧闹声，让听的人听了都想喝下毒酒离开人世，最后举行了争取预算的军棋比赛，结果「暂时和往年一样」。

「但是魔导院的经费该怎么办呢......」

马丁一世不耐烦地一边玩弄着魔导师的棋子一边嘀咕着。银制工艺的精致棋子，戴着防风帽，手执长杖，以魔法师为造型的强大棋子，可以在不离开当前方格的情况下提前拿下敌手的一两个棋子，虽然用起来棘手。

被称为政治妙手的他，在军事棋艺中也善于运用这类棋子，熟练得让人讨厌，但在教年幼的女儿下棋时，他曾因手运不佳而哭过。也许是因为这是心理创伤吧，女儿之后贯彻了正统派的一贯风格，开始对他指手画脚起来。

「你到底在烦恼什么？如果你当上了皇帝，你有权得到一些优待，即使把预算花在自己的爱好上，我们也不会插嘴的。这不是皇帝所允许的奢侈吗？」

「是吗？那么就把龙舍扩建到各个领邦，再扩充到两个飞行联队的规模，我是这么想的。」

「吵死了，你在征伐东方的过程中表现得很活跃吧。我至今还记得空中支援来的时候，士兵们发出的欢呼声。还有，这件事在我父亲在位的时候也是很常见的。扩充猎兵队也就罢了，到底是怎么想的，要扩建那么多兵工厂呢？」

「......不过，诸位的提议一般都可以当作国策颁布，可如果我不小心触及国家预算，就得卷铺盖回家当乖宝宝去了。」

马丁一世一边摆弄着棋子，一边想起教授会上个个像是怪物般的脸，心情变得忧郁起来。

与他们中的一位交好是不错的选择。虽然他们都有难以忍受的变态癖好，但他们并不是那种躲在高塔里发誓要消灭人类，或者把人活活肢解再焊接起来的变态。

但一旦混在一起，就会变得不好处理。那些家伙总是喜欢逞强，搞不清是为了争辩还是口舌之争而自相残杀。最终可能会出现白手套乱舞、尸横遍野的学阀纷争。

而且，是处理不好就会亡国的规模，在帝城里外发生争斗，所造成的麻烦是无法用言语来形容的。

干脆搬到远方去就好了，但这样做也不方便，可谓是方方面面都不好处理啊。

如果当普通的皇帝就好了。只要在调解矛盾的同时，根据国策将预算以不偏袒任何一方的态度分配即可。

如果你被上级、下级和同级夹在中间争夺预算，会死都不知道怎么死的。即使在身体上能够应付，在精神上也会死亡的。开会前做了很多准备工作，即使得出了相应的结果，在今后的几百年里也会不断被抱怨，这也是无法避免的。

话虽如此，想找个代表来负责政治上的交涉，这种精通魔法又熟悉魔导院的人物，就不可能不属于某一派系，当然，派系的干涉也是不可避免的......

「哎呀。」

看着把玩的棋子，他想起了一件事。

不是正好有一件恰到好处的缓冲材料吗？

那位为什么到现在为止都只是个研究人员呢？明明在魔法上的造诣很深，和学阀的联系却好像没有那么深——最重要的是被多数学阀的主宰当作不良分子——因为是外国贵族出身，所以远离国内的贵族政治。

而且，不是一个容易被杀的脆弱之人，而是一个无畏痴呆和疾病的种族之人，足够富有，不用仰人鼻息，不会被一两个庄园弄得晕头转向。

就像命运之神在给她支持一样的人物。这位难道不是最好的信使吗？

「喂，巴登公爵。」

「怎么了陛下。」

「哇！？等、等等，那个龙骑士！我错过了那个！！」

「久等无果，格劳弗洛克公爵。」

「样子真难看啊，格劳弗洛克公爵。在我看来，只要让弓箭手往前走一步就可以了。」

「啊，那我的近卫猎兵就派上用场了，再让龙骑兵飞下来敲爆他们的头吧......」

「现在的不是很合适吗？陛下......」

皇帝无视秘书他那委屈巴巴的视线，把魔导师的棋子「咔嚓」一声放下办公桌，暂时放下政务，向先帝请求取回已经遗忘的知识。

「法典中有对外国贵族子弟进行册封的例外规定吗？」

【Tips】在过去，得到七选帝侯承认的皇帝少之又少，同样，因政治失策而被迫退任的皇帝也数不胜数。而且，规定中给国家造成重大伤害的大逆不道之罪也同样适用于皇帝，幸运的是至今没有皇帝因此而被斩首。


（作者的话：这样幕后场景就结束了。这次幕后场景的结尾是为了对上下一次的幕后场景，也是为了下下次的幕后场景。）

ps：前一话是少年十三岁的晚春·二十一，这一话就变成了少年十三岁的晚春·幕后。 

98 亨德森指标1.0 ver0.4
[98 亨德森指标1.0 ver0.4] by 光与影的黑与白

深夜，一道道黑影征服了遥远的高空，俯瞰着云海。

是三只骑龙。

被称为亚龙的龙之亚种，因为习惯了人的存在，所以可以载着骑手飞行，是作为现代最快的移动手段，以及最强的航空兵器而闻名的魔兽。

在这些魔兽的航迹上，同样跟着三个异样的黑影。

它们不是靠自己的力量航行。而是被骑龙用粗钢丝牵引着。

这些竹叶形状的奇怪物体是一艘盖着盖子的船。

被称为「龙艇」，由骑龙牵引着运输货物的，是只有当三重帝国必须把货物在最快的时间内送达时才会使用的运输工具。

但是，这艘龙艇和一般的「那个」有很大的不同。

流线型的船体涂满了黑色油漆，由于从三面延伸出来的副翼，使其外观像鱼一样。

而且，不知是出于什么考虑，尖端为箭形，并用了金属加固。

如果是乘着普通的骑龙返航的船夫看到的话，一定会怀疑这东西存在的真实性。

那些被当成货物塞进船舱中的人们，在接收到思念波后骚动起来。

『来自夜燕的各位。现在离突入敌方领空只差一点点了。从现在开始严禁进行思念波通信。再次提醒各位魔导师不要泄露魔力。各艇从现在开始进入惰性航行，之后自断缆绳准备降落。』

思念波是从呈箭镞阵形航行的三位龙骑士中，领头的骑龙队长发出的。他裹着厚厚的棉布防寒衣，戴着以防冻伤的双层手套，一边翻看地图，一边发散思维。思考着如何用魔法的力量在空中飞行，再用屏障隔开着高空的寒气，但冷的东西就是冷的。

『突入对象上空后由各艇自行判断。之后，除了需要中止作战的例外情况，一律断绝通信。愿众神保佑！』

说完这句斩钉截铁的宣言后，骑手用缰绳向亚龙传达了自己的意图。

相识已久的爱骑根据搭档——据说骑龙和骑手之间只存在友谊，而不是主仆关系——的指示，展开翅膀，伸展肌肉，将生理性的魔力输出减少到平缓滑行的程度。

在漫长的滑翔之后，骑龙潜入云层，与被阴云遮住了黑夜中的慈母一同，在被黑夜包围的世界中行走。越过原野，跨过高山，飞过树林，穿过荒地，到达的是帝国边境之上的边境。

即被委任的大公们所统治诸国中的领地之一。

他们是以在危难之时能得到帝国支援为条件而加入三重帝国的旗下，同样也是在帝国危难之时给予援助的盟友。除此之外，给帝国纳贡、无限通航权，甚至自由贸易的权利，三重帝国的国力背景以此支撑下来，获得了非常大的好处。

现在，三重帝国与邻近大国之间，有数个这样的缓冲国维持着危险的平衡。有着相似背景、不同盟主的小国之间互相搅乱。大国之间没有直接大动干戈，而是展开了激烈的竞争。

但是，有人打破了这种平衡。

某个小国的国王——加入三重帝国之盟的大公之一——无视约定，开始吞并周边国家，企图自立。

三重帝国当然不会接受，多次派遣信使，但都没有回来。

然后，只有第五名手持最后通牒的敕使返回。

但只剩下绑在马尾上的头颅。

这显然是叛国行为。而且只能被看作是一场在其他大国的资助下发动的战争。

皇帝紧急召见了因农忙季节而分散在各领地的贵族们，并在紧急议会上宣布开战。

这样的应对让贵族们瞠目结舌。

但这种程度的叛乱和小规模冲突是很常见的。地方上每隔几年就会发生一次小规模的武装割据事件，盟下的小国之间也经常未经允许就发生冲突。

本来，为了避免大国之间直接互殴的混乱，于是半自然地建立了这样的缓冲地带，所以煽动某个小国进行互殴，不过是再正常不过的活动。三重帝国也曾无数次煽动他国联盟下的小国捣乱，一旦处于劣势就会采取过河拆桥的外道行为。

确实，小国以旋风之势消灭并吞并中坚层次的国家，然后像野火一样向周边伸手的情形是很奇怪的，但如果要说他们真的会直接发动战争吗，那当然是否定的。一般的应对方式是让其他小国重新组成联盟镇压，或者命令边境伯爵起兵，把局势扭转过来。

但是，皇帝认为这次的叛乱与以往不同，并成功说服了议会。三重帝国最终发动了战争。

距离三重帝国最后一次正式举兵已过去了两百年。龙骑帝以重新打通东方贸易路线为目的，宣告第二次东方征伐以来的战争开始时，举国沸腾。

「连在值班的空中警戒机都没有？真是些边境上的乡巴佬啊......就以这个样子来对抗帝国？」

如同征伐无人之荒野。

除了需要稍微扇动翅膀来保持高度以外，还要绞尽脑汁维持最低限度的魔导反应飞来，真是愚蠢至极。明明是王城，却连对上空的警戒——别说突袭了，就连闲得发慌的飞龙也未必拦得住——都没有放置的样子，反而让骑手怀疑这是陷阱。

「好吧好吧，快递到了哦，客人。」

他举起手向僚机做出手势，并解开了系在龙艇上的缆绳。

「让这帮吸血种好好享受一番吧。」

骑龙轻柔地转过身，随后垂直上升，以免被缆绳缠住。下方的龙艇缓缓进入下坠轨道，后侧的鱼鳍开始摆动，调整着角度，坠落到几乎看不到战争疤痕的都城之中。

两艘龙艇落向王城里，正对着似乎是军队聚集地点的广场。

在越过薄薄的城墙，跨过王都的门槛时，龙艇的腹部就滑动着脱落。

穿着黑色轻装的人从里面一个个跳了下来。

他们是士兵。这些轻装上阵的士兵只穿着最低限度的装甲，背着可以组装的标枪和盾牌。全身被黑色装束覆盖，融入黑暗中的士兵们各自用合适的方法减速落地，朝着市区散开。

有人展开自己的翅膀，有人撑开帆布做的降落伞，还有人用反重力术式来减缓下落速度。

士兵们有秩序地一个接一个下降，最后两个士兵中的一个摇晃着手还握在操纵杆上的士兵。

「队长，我们也来吧！到极限高度了！！」

「哦，是吗，那就去吧。去吧，我就不来了。」

「哈！？」

最后选择留下的士兵透过身旁小小的窗户，凝视着因为没有月光，连远处城堡的轮廓都看不见的黑暗，回头笑了。

「和皇帝陛下约定了，由我来打响第一枪啊。」

「不...... 你为什么......又......」

上司突然说了这么荒唐的话，手下只好板着脸摇了摇头。按常理，就算拼着被揍一顿的后果，也应该拉他一起下降，可这个男人一旦认定了一件事就谁的话也不听。虽然他的无理取闹就像从水泵里喷出的水一样，但他的无理取闹一次也没有失败过，这也是无法改变的事实。

他把种种无奈混在叹息中吐露出来，喃喃自语着武运隆昌，自己也跳进了夜空中。

「哼呵呵咻哼~哼呵呵咻哼~哼呵呵咻哼~哼哼~咻~」

仅剩的男人一边愉快地哼着爬山时的小曲，一边倾斜操纵杆。控制着只能在形式上进行细微调整的操纵杆，鼻尖朝着王城的正中央。从结构上看，王族逗留的内室应该在那一带。

于是三艘龙艇都在重力的引导下从天而降......作为理所当然的结果，它们给了大地和墙壁一个热情的拥抱，相见的欢喜盖过了爆炸的火焰。

仿佛让整个世界都在摇晃的轰鸣声。连龙艇上各载十五名乘员的空舱都被一同粉碎，肆意装载的精炼燃料也随着中弹的冲击爆炸了。

燃料瞬间爆炸并扩散，气体膨胀的巨大压力形成冲击波，将着弹点尽数剜去。姗姗来迟的热浪不分无机物和有机物，皆以炽热的火焰之舌给予爱抚，制造出灼热的地狱。

一艘龙艇横扫去了敌方士兵所在区域的三分之一，另一艘龙艇刺进了城堡的上部，把佣人们都炸飞了。

最后一艘龙舟刺入王室的距离比预定的要远一些，只是吹走了充满历史感的华丽装潢和王座，像是拂去尘埃那样。

「救驾救驾！可恶，到底发生了什么事！！」

整个王城被足以撕开宁静夜晚的轰鸣声惊醒。市民们被突如其来的战争和发动这一切的统治者吓坏了，士兵们正沉浸在所谓胜利的喜悦中，高级指挥官们还在城堡里计划着下一场战斗，而被擒获的原皇室成员们只等着被处决。不分身份的贵贱，每个人都因毫无征兆的暴力迹象而惊慌失措。

率领着一队人马来到王座之间，身穿精致盔甲的女骑士看着被破坏得惨不忍睹的场面，无法很好地理解事态。

在这不眠之夜负责守卫的他们，听取了国王用来防备帝国的反击策略——故意露出上空，把悠然而来的龙骑和有翼种的先锋队招入城内一一解决。之后，用埋伏在郊外的鬼牌——龙骑兵把上空的盖子盖上，再打倒帝国的先头部队，就能充分争取时间。这样不仅能鼓舞士气，还能更好地让众人记住「援军即将到来」。

国王预想到，拥有压倒性国力的帝国会以给试图冒头的乡下小国迎头一击而自居。事实上，过去的许多叛乱都是由帝国的龙骑兵独自迅速平定和结束的，所以他们的预测也不是完全没有道理。

是的，如果和至今为止他们所了解的帝国一样的话。

但要说有什么不同的话，那就是现在的皇帝拥有能够发挥「军事才能」的眷族，这给予了当今皇帝很大的调停权。

作为一个不需要睡觉的人，女骑士为夜晚可能到来的袭击做了充分准备，虽然现在她带着一把剑进来，却没能很好地理解事态。

因为无法想象怎样做才能造成如此惨烈的破坏。就连擅长魔法，通过强化肉体而达到一流水准的她，也不知道仅凭一击就能把建筑物破坏到这种程度的方法。

不管怎样，一定要把火扑灭。因为今后也有将这里作为占领区中枢使用的计划，同时发生三起爆炸只是单纯的事故是「不可能」的。一定会有敌人利用这种混乱来袭。虽然有关龙骑兵会空降来蹂躏地面的预测是错误的，但是应该做的事情是不会改变的。

女骑士说出咒语，正要发动魔法想要洒水，就在那一瞬间，从卷起的烟雾中伸出一只手臂。

那只被烧焦、掉肉露骨的手臂，是被卷入爆炸，拼命逃出来的佣人吗？

不，不是。这样的手虽然受到了严重的损伤，但却以惊人的力量紧紧抓住她的脸，接着又以老虎钳般的力量将她的手拉开，移向烟雾的另一边。

「啊啊啊！？」

头盖骨嘎吱作响的剧痛让女骑士发出悲鸣，精神也被将自己拖入烟雾中的怪物所侵袭。

那是一具烧焦的尸体。残破的身体表面高度碳化，内脏从破裂的腹部溢出，但仍能活动的畸形不死者。

但是，这具尸体的恐怖程度无法与在可憎之处涌现的僵尸相提并论。

并不是说外表如何如何。不同存在所具有的「压力」不同。光是「存在」就能压制一切的感觉该怎么形容呢？

那就像死亡这个概念长着两条腿走过来一样。

「晚上好，小姐，那么晚安。」

那是三重帝国语的发音。因为对来说她也是相当重要的国家，所以从小就和母语一起学习，所以能够理解。温柔、慈爱的声音中透露着高层次的教养。

同时，脖子也感到了轻微的刺痛......几乎要把它涂满压倒性的愉悦。人类无法抗拒的极乐让她的大脑麻痹，视野摇晃，神志不清。如果她有抵抗能力的话，还能反应得过来吗？

传说吸血鬼在吸血的时候，为了不让猎物逃跑，会以难以抗拒的快感束缚住猎物。

在肉体上轻快地转动的魔力脱落，与充满了战意的斗志一起被吸去。生命消散，虽然身体没有萎缩，但白嫩的皮肤变得更为苍白，渐渐褪色为死者的颜色。

她愉悦地摇晃着，不知不觉间，紧紧抱住脖子的那只手，它的触感发生了变化。烧焦的皮肤像沐浴了甘霖的大地一样恢复了原貌，变回了清爽而富有光泽的长发贴在了头上。

最后把维持生命的最低限度的血液都吸走之后，那张脸才抬起来。

女骑士最后看到的，是可怕而美丽的鸠血色双眼......



【Tips】边境伯爵是负责边境地带的需要镇守、开发的地区，虽然疆域在边境，但由于其重要性，在国内的地位相当于大领地的领主。这个称号很容易让人产生误解，但绝对不是被贬后的职位。



虽然我也知道自己很没礼貌，但还是舔了舔嘴唇上的血，努力挤出一个试图萌混过关的笑容。

这一切都是为了让眼前瘫软的男人死心。

现在回想起来，我就是在这种地方遇到了米卡，之后才开始玩起冒险者游戏的吗，真是过了好长时间啊。

不过，究其根本，这一切都是因为塞西莉亚夫人没有选择忍耐吧。

那天晚上，受伤濒死的我被她的獠牙咬到高潮。据说是因为无法忍受血腥味而做出的暴行，但现在的我很清楚这到底有多不堪忍受，所以并不想抱怨。

啊，对了，然后她把血给了被吸了血的我。她无法忍受杀了人的自责，毫不犹豫地做出了这种有可能削弱自己能力的行为。

吸血种要想在后天将其他种族转换为吸血种，就必须将自己的血注入因吸血行为导致死亡的对象体内。而且，注入血的浓度与吸血种的纯度和强度密切相关。

不然的话，大地上很快就会被吸血种填满吧？太阳神直爽但不傻，通过这一点就很好地体现了出来。

她给我注入了自己的「一半的血」。即纯正的血统，与骄傲的「三皇统家」同位——伟大吸血种的血。

不管怎样，我变成了吸血种。种族彻底改变了。先不说愿不愿意，但已经转变的种族是没有办法再变回去的。

成为吸血种之后很不容易呢。被妖精们骂得狗血淋头，除了熟悉的那三个妖精，其他的妖精都对他很冷淡——好像有很多妖精都对吸血种有抗拒心理——艾莉莎抱着他哇哇大哭，阿格里皮娜也被卷入了各种麻烦的环境中。不知道是不是心碎了。

度过了无数个痛苦的夜晚和焦灼的早晨，当我回过神来时，已经变成了「埃尔斯特希家族下一任家主」赛希——被严格禁止叫她康斯坦丁——旁边的护卫。

如果继续详细说明发生了什么，文库本的话，我想超过会十本的，所以就不赘述了。

不管怎样，我站在这里。作为埃里希·冯·沃尔夫，帝国骑士。在今后必将继续的大战中，作为帝国军这把利剑的锋芒所在。
（ps：沃尔夫，即狼，wolf的音译。）

因为，已经有了这么大规模的他国干预，不是平时那种政治性的袭扰就能解决的。考虑到周边国家的混乱，那样做的成本实在太高了。

那些大国可能打算把自己的鼻涕喷出来，再让它来挑衅帝国，等任务完成后，就把它和周围国家的人一起磨成「通道兼粮食库」吧。这个国家毗邻的一带平地较多，都是容易推进的地形，所以一定会被盯上。

「那么殿下，首先作为三重帝国皇帝，慈爱帝康斯坦丁一世的代表，吾恭贺您首战胜利。」

「哈！？」

男人扭曲着那张认真说来堪称美貌的脸，发出惨叫，大概是因为害怕我的脸吧。还是因为看见我把他那被吸尽鲜血的护卫扔在了脚下？

嗯，难得有机会，豁出所有熟练度把吸血种的特性都点完，就成了现在的我。一边用肉体承受攻击，一边反击，然后趁机吸吮攻击中飞散的血来恢复，这是吸血种独特的特性和蛮不讲理的进攻方式。

首先，我的主人是虔诚的黑夜女神信徒——因为是皇帝，所以现在没有教籍——托她的福，我对银器多少有些耐性，在夜晚，我可以变成毫无道理的强力暴徒持续战斗。因为有作为好榜样的前辈，所以很容易就找到了合适的完全体形态。

「什么啊，我的主人非常宽容。这点人可不够成为今晚我和我手下四五个吸血种的晚餐。」

就算以吸血种的特性来说，也有打从心底厌恶的东西。这是为了引出这样的情报而进行的威慑与侦察。当然，就算被杀了也不会轻易死掉......

即不得不通过血液吸食他人的灵魂来生存，这样悲惨性质的副产品。还有能窥见混杂在血中的灵魂与记忆的特性。

「但它不是无条件的。即使是我们的主人，如果一只油甲虫爬上了她在花园里精心培育的玫瑰树篱，恐怕连一声叹息都不会发出吧。」
（ps：地中海泌油甲壳虫<Mediterranean oil beetle>，体型相对较大的黑甲虫大约2到3厘米长，因为它们夜间出来活动，所以很难被发现。）

只是......嗯，我好像有点做过头了。作为骑士在前线砍人的时候把特性使用过度，就因为那样而收获了 「吸血鬼」的别名。现在在三重帝国，吸血鬼不再是对渴血疯子的谩骂，而是我个人的私事，真是令人伤心。

这并不是说我会到处抓人吸血，或者漫无目的地横冲直撞，而是......要是在拐角处一碰到我就吓晕过去。这会让人很沮丧的。

所以啊，虽然并不想找借口解释，但我确实不想喝太多的血。不，那个，嗯，因为喝了血之后熟练度就以不可思议的速度一口气积累了许多，有一段时期做过头了可能，不过，神罚没有降下就没事啦。

而且，我准备了一条不用吸血的路线。

不过，如果是可爱的姐姐倒也罢了，即使是帅哥，也得是没有一点混蛋血统的纯血。

「那么，首先必须调查一下虫子是怎么从整修好的院子里混进来的......您明白吗？在有虫子的院子里，就算把所有看得见的虫子捣碎，也会没完没了冒出来的。」

不管怎么说，多亏了那位的过分行为，我才得以侍奉从地下世界出身的吾主身边，也才能够向吾主提出这种「荒唐的龙艇降落作战」。

但实际上我觉得这招很好用。虽然有很多国家能够对龙进行阻击战，但毕竟无法阻止因惰性航行而被割断的龙艇。之后装上少许在物理上溃败也不会死亡的吸血种强袭敌方阵地，再为其提供后续支援的话会很强吧？

而且只要坚持留到最后的最后，就能以相当精确的制导对地面进行轰炸，所以我可以自豪地说，这是一个完全跨越时代背景的强大移动方式。确实，留到最后的乘客会死，但死后还能正常苏醒过来就没问题了。

之后可以利用城堡里的少数活靶子来补充残肢断臂，所以很便利也很划算。

话说回来，我提出了这么简单又有效的作战方案，为什么会被格劳弗洛克家的参谋们斥责为 「不理智」呢？我的手下也在说「真的可行吗......」虽然是这样的表情，但心里还是很感兴趣的。

「所以，殿下，我现在以陛下庭院的园丁自居。正因为如此，我才要追究您的责任。」

现在，我必须努力工作，不管其他人怎么看我。如果我说我对担任这个职务一点想法都没有，那是骗人的，但只要习惯了每天一边哀叹自己不适合这份工作，一边又在努力工作的赛希，就不会过多在意了。

虽然我做不了一个好丈夫，但我身为她的眷属。也是血缘最为紧密的唯一同胞。虽然身为皇帝，却因没有正式结过婚而在私底下称为「处女帝」，为了能够继续守护在她身边，我即使是冒着枪林弹雨、浴血奋战也在所不惜。

最重要的是，「我已经把你占为己有了，所以现在，我就是你的主人。」在得到这样一句霸道宣言的求婚之日，我别无选择，只能做一个男人应该做的事情。

「您就是那只虫子吗？还是...... 」

最后站在她身边的是我。即使她辞去皇帝的职务，即使她回到教会，即使她厌倦了这一切，宁愿暴露在阳光下。

她对杀了我负责。那么，我也可以负起被救活的责任了吧？

为了她和她的帝国，我露出了狰狞的獠牙。

我不在乎你怎么回答我，不知名的美男子。

即使咬牙切齿地回答，即使胡乱叫嚎，我的工作也不会改变......

【Tips】慈爱帝。史上少有的女帝之一。因为原来是修女的事而担心教会的支持，不过，就任后以吸血种不一样的的轻巧脚步实施了显示出良好效果的中短期政策，而且在她执行长期政策的过程中也很少出现差错。如此高超的统治能力使她变得很受欢迎。

另外，她一开始只是作为「只有一届的临时执政者」就任，所以事情一多就希望出家，但由于她的性格温和，一旦被人拜托就不会拒绝，于是总计在位八届共120年，创下了帝国史上在位时间最长的记录。到了这个地步。

另外，因为她是唯一一个没有经历过政治婚姻的人，所以被称为「处女帝」，作为这样的一个问题女帝，在历史上留下了名字。

（作者的话：所以这来自亨德森指标1.0——塞西莉亚小姐的意志有点薄弱的未来。）

ps：最近正在为购买日文小说特典的事而烦恼啊，如果读者大大有合适的购买途径的话请务必告知我。另外，家里囤的咖啡快喝完了，可是新的还是没有到，快递好慢啊，没有咖啡我就像没有鲜血的吸血种，要死啦！ 

99 亨德森指标1.0 ver0.41
[99 亨德森指标1.0 ver0.41] by 光与影的黑与白

一位淑女在月夜的阳台上乘凉。

任凭夏日温暖宜人的夜风吹拂，坐在漂亮的花园椅上享受着，正等待满月到来的朔月。

那亦是一位端庄的女性，宛如洒在大地上的月光化作人形。

从柔弱的躯体上优雅地延伸出来的优美四肢，与母性象征形成了一种不可言喻的和谐氛围，既不失真，也也不单薄。

细长光滑的脖颈衬着她柔和的脸庞，睫毛点缀着鸠血色的眼眸，使其染上了忧郁的色调，造就了一种说不出的美。她那美丽的头发，如果说是由黑夜而编织成的，也足以令人信服，长发被松散地编成辫子，掠过她身前。结合她所穿的深蓝色装束，就像一年中最后一个季度的新月，在为自己的凋零而担忧。

她将侍奉放在一旁的酒杯完全置之度外，专注地凝视着自己的手。

左手让人联想到人迹罕至的平缓雪原。或者，更准确地说，是装饰其无名指的戒指，以及镶嵌在其中的深红色宝石。

这是一枚不可思议的戒指。先不说神银制成的精雕底座有多么华丽，就连其中所镶嵌的大型宝石，也是优秀的珠宝商都无法辨认的稀世珍品。

纤细而大胆地切割的椭圆宝石颜色比鲜血还深，是在黑夜中却无法抹去的，也难以用笔墨来形容的深红色。它既不像优质红玉那样鲜艳，也不像石榴石那样深邃。

硬要说的话，它更接近赤红色的尖晶石，但不知是什么作用，那颗宝石每隔一段时间就会发出充满奇幻色彩的光芒。尽管主人没有倾斜它，作为光源的月亮和星星也没有丝毫变化，仍伫立在夜空中。

望着如心跳般以一定的节奏不停闪耀的宝石，淑女发出陶醉的叹息。

她是多么迷恋这颗宝石啊。突然，宝石闪烁的频率提高了许多。

带着忧伤的眼睛染上了喜色，充满了欢喜的气息。

正当她高兴得想要叫出声时，它来了。

蝙蝠不是手掌大小、长着毛茸茸脸蛋的鸟，而是会飞的野兽。从黑暗中孤零零地飞出来的蝙蝠，一只、两只，越来越多，不久，有着庞大数量的蝙蝠群无声无息地聚集在女性面前。

一眨眼的时间，成群的蝙蝠如暴风雨般乱舞，最后像要消失似的集中在一点上。

于是就出现了那样的光景。比夜晚还要黑的蝙蝠如暴风雨般散去之后，留下了一个影子。

那个男人就像是死亡的化身，用人类的两条腿站着一样。

他穿着黑色的领子，腰间佩带着黑色的令人毛骨悚然的长剑和朴素的单手剑，即使是披着的外套也和城里的近卫服没什么两样，但给人一种极其不祥的印象。

那张苍白，并无一丝血色的脸，虽然像是稚气未脱的少年那样天真无邪，却透着一股凄厉的死亡气息，从嘴角毫无遮掩，不，像是炫耀自身隐藏的兽性似的，从那张长出的獠牙嘴中呼出一股血腥之气。

「吸血鬼」会出现在哭泣的孩子面前。在市井为了教育爱哭鬼而被低声私语的怪物出现了。

他和坐在椅子上的淑女一样，梳着褪了色的金色长发，慢悠悠地走到她身边，脱下外套后跪了下来。

「奉您之命前来，吾主。」

在静谧的夜里，他的声音让人想起了晚间的微风。听到这温柔地抚摩她耳垂的声音，淑女微微一笑，用手轻轻撩起跪在地上那人的头发。

「受累了，我的眷属。事情办得如何？」

男人头也不抬地把手伸进怀里，拿出一块布。包在被解开的布里的，是两枚戒指......绑着不同颜色的头发。

「这是奉主人之命请来的国王和他的王储殿下。」

戒指是印章戒指。是保证持有者权威和权力的象征性物品，也是数代前由三重帝国下赐的物品。而悄悄添上的头发则属于它的主人。

这些物品集合在一起的意义，已经不言而喻了吧。

「是吗，辛苦了。还有，欢迎你们，陛下和殿下，欢迎来到我们的帝国。接下来请你们多多关照啦。」

她轻轻地把布重新包好，移到桌子上，失去了应有的兴趣，而是笑着看着自己的仆人。

「真是辛苦了，埃里希。现在可以一举击溃对方了吧？」

「有点难办呢。」

被赋予称号的男人，三重帝国骑士埃里希・冯・沃尔夫站了起来，对自己的主人——慈爱帝康斯坦丁一世投以微笑回礼。

「那么，这次怎么样？」

「嗯，没什么大问题。龙艇突击作战的效果中等。不算上我，单单让再生速度快的部下前去，中型规模的城塞，不到半刻就能攻陷。所以我建议进行增产和增加训练量。因为不习惯被火烧的话会很痛的。」

「行。虽然我觉得这种做法有点过分，但如果有效果就好了。下次作为正式议案提交到议会上吧。」

听完着坐在椅子上的埃里希说的话，塞西莉亚一脸不在意地点了点头。两人所做出的建议和决定，如果被他的手下听到的话，一定会吓得脸色铁青。

「会到此为止吗......」

「一看就不可能的吧。」

愁眉苦脸的主人这样说着，吸血鬼也抬头望着朔月叹息道。

「如果依靠城中储备的军粮和......从他们自己那里得到的信息的话，那么应该会有很多次善之策吧。这一战, 不可小觑。」

「原来是这样啊。」

如果有男人听到慈爱帝如此悲伤的低语，就会为了驱散她的哀愁而付出自己的全部。虽然不知道这对女性来说是否值得称赞，但在整个帝国，如此愁眉苦脸的人恐怕只有两个人。

「......如果一切顺利的话，我想我终于可以退位，把王位交出去了。」

「一切诸如梦幻泡影。这个世界永远充满了未知。」

女帝的忧虑就来源于此。

因为她最近一段时间把精力都放在暗地里进行着政治上的暗斗。因为想要平稳地退位，将帝位让给颇有人看好的巴登家族的旁支——而且，似乎预想到会有相当顽固的抵抗——家主原本打算将帝位传给沉迷于享乐但才华出众的同胞，并以秒为单位，迅速转入教籍的计划全部落空。

到目前为止，她已经在位很久了。但在百姓中人气不减，这个女人很会激励别人，拥有超凡的领袖风范，相当数量的家臣都怀着「为她而死」的忠义之心。

正因为如此，即使随着外交政局的变化，让位也在顺利进行，但皇帝想要主动退位却不合适。如果百家一同下跪恳求，希望大难过后能在慈爱帝安详的统治期间抚慰民心，她也难以推脱。
塞西莉亚没有继承自己父亲那样随心所欲的性格。

可现在一切都泡汤了，派遣自己重要的眷属作为先锋想要尽早结束战斗......然而在大国意志面前，仅仅一场胜利是不够的。

对手也是隔着卫星诸国与三重帝国激战百年以上的老牌豪强。他们似乎已经制定好了战略计划，只要打开一两个突破口，就可以根据具体战况做出相应调整。

这是理所当然的事情。如果仅仅因为一个策略的失败就无法继续进行下去的话，这场战争就不会出现了。

无论如何都要吞并对方。为了达到这个目的就要拔剑，这就是所谓的外交。

「会很漫长吗？」

「......扰了宸襟雅兴，不胜惶恐。皆因臣能力不足所致。」
（ps：宸襟，指帝王，也指与其亲近之称。）

「不用那么客气，埃里希。我并没有想过要你一个人去终结这场战争，那也太荒唐了。」

现在不是神代。一个英雄无法改变战况。但如果把这帮家眷放进去，从战术上来说，应该能取得很多战斗的胜利。

即便如此，也无法取得战略上的胜利。如同龙骑兵和骑士一样，即使优秀的棋子能够压制住盘面的一角，也不会从本质上改变战局走向一样。

「......但是，你好像太莽撞了。这样很容易坏事。」

「呃？啊......哈哈，因为陛下您说过，期待我能拔得头筹，所以我好像做得有点过头了。」

但是，她明知如此，还是移动了棋子。移动了强力而独一无二的大驹。不管多么爱惜棋子，如果不将它放在棋盘上就没有意义。即使要承担它被夺走的风险。

即便如此，这次，这枚棋子似乎有些莽过头了。由于是吸血种，因为有着对血极其敏感的嗅觉，所以会被血的香味吸引，无法控制。

一般来说，三重帝国的吸血种不会轻易用獠牙来辅助吸血。因为这是文化，也是应该遵守的礼仪。

但是，这个男人既没有羞愧也没有因此收获好名声，他说「因为用獠牙吸血效率更高」，然后用獠牙咬着吸血。接着用这样得到的力量使自己高速再生，虽然具有相当高的技术含量，却是以本质上无视生命拘束的外道手段给对方蛮不讲理的打击。

因为对方会死，而自己会复活，所以是在互殴中瞄准关键时刻以命换命的绝命打法，实力越是不相上下就越是恶毒。如果对方也是不死者，还是对抛开名声，大口吸血的埃里希有利。所以是性质极其恶劣的战斗方式。

主人叹息道，正因为如此，才会被人称为吸血鬼，成为市井中用来吓唬小孩的歌谣。

「......把脖子露出来。」

听到这番荒唐的命令,眷属满脸喜色地站起来,解开了系在领口处的纽扣。

雪白而柔和的死者肤色在月光下闪闪发光。从皮肤散发出的，只有吸血种才能闻到的血腥味，如此浓郁，让塞西莉亚的唾液都沸腾起来，露出了她的獠牙。

吸血种之间的吸血并不常见。但这是只在眷属和其主人之间发生的亲密行为。

吸血种的吸血行为除了为治愈从太阳神那里受到的诅咒——除渴血之外，还有更大的意义。比如以血液为媒介，吸取他人的灵魂，将其转化为自己的力量。也就是说，这会使从主人那里继承的血统变得更加淡薄。

终有一日眷属将不再是眷属，而是独立出来，成为了真正的吸血种。

避开这种情况的方法有两种。要么主人给血......要么抽血。

主人为了不让作为其眷属的吸血种离开，就把眷属的血抽出来，并作为一种技法而流传下来。但是，对于以吸血为耻的帝国的吸血种来说，几乎可以说是一种文化糟粕。

因为他们的文化已经发展到对自己的眷族独立不再抱有感慨的地步了。

尽管如此，眷属还是高兴地伸出了脖子，主人也欣然接受了。

因为是绝不让别人靠近的露天阳台，所以慈爱帝毫不犹豫地释放了隐藏在自己身上的吸血种本能。她露出獠牙，毫不犹豫地将白珍珠色的凶器刺进了仆人的肩头。

巨大的愉悦感在口腔里舞动。隐藏着从仆自身庞大魔力的血液无法抵抗，不，应该说是心甘情愿地被主人吸收了。不惜自己积蓄的力量被削弱，被主人吸血后，仆从衷心感激得浑身颤抖。

哪有如此深厚的感情？生命力被一分为二，再把被一分为二的生命力还回去。这样一来，彼此之间又恢复了紧密的联系，生命层次也获得了升华。

埃里希是在拔高吸血种层次的时候注意到的。总有一天，眷与主之间的关系会变得淡薄如无物。

然后，他做出了选择。为了说服自己的主人，将她作为唯一的主君继续敬仰。

经过热情而漫长的谈判,稍微缺乏耐性的主人最终还是屈服了。之后在独处的时候，就会出现这样的景象。

看来主君还是是主君，眷属也还是眷属。

应该说这是容易被迷住的弱点，是容易被打倒的弱点呢？他的血虽是被扭曲的感情扭曲了，作为对吸血种来说还算年轻的首领，却因献上血的喜悦而瑟瑟发抖。主人吸血时的欢愉感——吸血时也给吸血的一方带来愉悦感——看着她难以自拔地紧紧抓住他肩膀的样子，根本分不清楚谁是主人。

就算是想要打破物理弱点这样算计性的理由，也要先将吸血种的存在要点——「心脏」用魔法冻结。

「......埃里希，你是不是因为想让我吸血才这么提议的的？」

「完全相反。为了自己的快乐而来烦扰我的皇帝陛下，不胜惶恐......」

「说得一套一套的，真的是......我再吸一点。」

「遵命，请尽情享用。」

主人一旦松口，眷属就会恭敬地回应她。然后，明白了被戏弄的事，就像嘲笑像少女一样鼓起脸颊的主人一样，爱心形状的宝石闪烁着......

【Tips】真正能给吸血种带来毁灭的是神的加护，想要消灭不死者，只有在阳光下暴晒至死，或者用银器破坏其心脏。

（作者的话：是谁！谁是让这对主仆闹别扭到这种地步的家伙！ ！这次在故事的构成和主仆私生活上有很多问题，写得不太顺利，上次有人吐槽说不想让他（埃里希）和塞西莉亚打情骂俏吗，所以这次是以「画蛇添足」的形式写出来的。） 

100 不要让等待，成为遗憾
[100 不要让等待，成为遗憾] by 光与影的黑与白

十三岁的晩春　二十二

「剩下的就靠你们两个年轻人了。」要是这样说，我可就为难了。

特别是在那样羞耻的答礼之后。

塞西莉亚小姐也是满脸通红地低着头，我暂时把视线从她身上移开，拿起冒着热气的红茶，像是在安慰她。

这种状态下我还能说什么吗？

虽然不至于让人心情不好，但时间一直在扭扭捏捏地度过。茶壶里的红茶都喝光了，在茶点快要粘上餐碟的时候，传来了一个嘶哑的声音。

「......你能给我指点一下吗？」

「呃？」

当我抬起头时，她耷拉着脸，只是脸上的朱红色已经褪去，问我是否愿意再下一局。我像个傻瓜一样不假思索地点点头，见她把手伸进桌子下面，拿出了一套演习兵棋。

桌子下面好像藏着一层薄薄的收纳层，演习兵棋就放在那里。

厚重的镶木工艺桌面在月光下反射出美丽的光芒，宛如聚光灯下的舞台一般，盒子里精致的棋子是用白色的花岗石、黑色的黑曜石制作而成的上品棋。用颤抖的手拿起来一看，一眼就能看出是工匠的作品，与我闲暇时制作的作品完全不同。

最令人吃惊的是，多亏了对艺术品造诣颇深的＜审美眼＞，他才知道棋子是「当场定做的」。为了能在月光下映照而发光，从各个角度都进行了完美的计算。

我不需要检查就能确定，这就是我听到的传闻中，与庄园相等价值的极品宝石。真是厉害人家的大小姐啊。

「下一回先手是......」

「轮到我了。」

我伸手去拿连碰都不敢碰的美丽棋子，一脸严肃地把坐在宝座上的白色皇帝放在棋盘上。兵棋演习的规则是先下白棋，然后是先下皇帝，再下皇子。

每一种棋子都发出美妙的乐器声，手下的棋子在棋盘上摆了一会儿，和以往一样，每盘五秒就摆好了，但今天却和以往不同。那时我们大多都是随机应变的呆板阵形，而今天的她摆好了极具攻击性的阵形。

爱用的皇后自不必说，攻击性的棋子集中在前方，早期入玉，用高级棋子打倒对方。中期以后，虽然试着配合她的配置，在某种程度上摆放成偏向防御的配置，但是这个阵形如果不顺利的话，瞬间就会被踢散。
（ps：王将，即象棋的将军或这里的皇帝，简称为 「玉」 。当双方的玉都位于各自的敌阵，而且皆很难被诘<将军>时，称为「入玉」。「入玉」的状况较少，但其宣言、胜负判定却很复杂。）

棋子欢快地穿梭，战阵有机地变换。每个棋子位置的意义瞬间被改写，刚才还是死了的棋子又开始发挥作用，关键的棋子也失去了其应有意义......这就是兵棋演习的光景。

在布置完毕时已经淡薄的羞怯感，过了五手就完全被遗忘了，又过了十手，棋局进入胶着阶段时，这种羞怯感已经烟消云散。
（ps：一手可以理解为「走了一步」，或是「完成了一着棋」。）

她下的每一步棋都像是在重新自我介绍着，自己是这样的人，而且还很有礼貌地进行指点，我也用棋子回敬道：「谢谢你，我是这样的人」。

身处不同的场所，站在不同的立场，下着不同的棋子，本质却丝毫没有改变。她是个好人，是个耿直的人。

骑士撬开了将步卒作为弃子而凿开的漏洞，龙骑兵绕过我在万般无奈之下放置的魔导师，坚决地敲开了窟窿。那沉重的落子声简直就像是用全力攻过来似的。每当大驹被准确地吃掉时，我的阵形就会嘎吱嘎吱响，就像老旧的梳子齿掉了下来。
（ps：大驹。将棋大棋子，即飞车和角形。）

我接受了黑棋窝在我面前不动的事实，一如既往地打驹。因此没有去强行阻止被撬开的窟窿，而是挪动棋子，适时地采取措施，挫败对方的攻势。
（ps：打驹。简称「打」，将自己的俘虏的棋子重新置入棋盘阵内任意有效点上。）

以棋子代替言语的对话，在她的攻势暂时中断后开始显示出了结束的迹象。因为小驹没能跟上大驹的速度，所以我在空隙中用龙骑兵搅乱了她的节奏，使她无法继续进攻。
（ps：小驹。小棋子，与大驹或大棋子相对。）

退路被前方的弓箭手堵死，重要的棋子也很难被吃到，只能保护龙骑兵或骑士。这样似乎也可以顺势逆袭到结束。

「......你够到了吗？」

隔了几十分钟后，她终于开口了。根据位置和棋子的大小来产生独特音阶的棋子，在其中最能制造出沉重而优美声音的皇帝，为了进行最后的王手而御驾亲征。
（ps：将棋中的将军称为「王手」，有「将要取王的一手」之意。和中国象棋不同，将棋下「王手」时不必开口说出来。）

「不，我还不知道。」

这不是奉承话。虽然已经进入了逼宫的阶段，但这个游戏的妙处就在于优势方不能偷懒。只差一颗棋子的位置，本应来不及的致命一招就来得及了。因此，渴望胜利的人，到最后都注定要不断地集中精力。

如果是赌上什么重要之物的比赛，胜者往往会显得格外憔悴。

皇帝带着幸存下来的棋子，不顾一切地冲了过来，试图寻找胜利的机会，而我则肃穆地收拾掉了冲锋的棋子，给了其致命的一击。没有跟上王手的骑士倒下，龙骑兵被击坠，活下来的近卫成为了皇帝的盾牌。

「......没有。」

棋局中处处都讲究技巧，就连失去前进方向的，皇帝倒下的声音也能戏剧性地响起。他凝视着选择自裁的皇子，深深叹息。

「你果然还是你啊。」

这疲惫的一局总算让我安心了。

一开始，我有点不安。她的确帮助过我，虽然短暂，但我知道至今为止的交往都不是谎言，但我还是觉得和她不是一个世界的人。

在之前，我和她之间一直是两个陌生人之间的关系。

但从现在开始，我知道她是塞西莉亚·贝伦卡斯泰露，并与她同为贝伦卡斯泰露血脉的伯母结下了缘分。

缘分会编织人与人之间的关系，也会疏远人与人之间的距离。正如贵族和平民之间。

倒下的皇帝，暗示了很多。但我只知道一件事。

她在与我接触的过程中，从未伪装过自己，现在也不会改变。

她也考虑过让驹给我，让军队稍稍撤退，进行持久战，等我拿下她。尽管如此，她还是以利为目标勇往直前，最后亲手推翻了皇帝，迎来了谢幕曲。
（ps：为了让相对较弱的棋手也有获胜的机会，较强的棋手有时会让驹（也称驹落）。在让驹的情况下，让驹方<即较强一方>必须在开局时除去自己一部分的棋子，此后不能以任何方式将之放上棋盘。）

她惯用的手法一点也没变。也就是说，无论如何，她和我所认识的塞西莉亚一样，没有差别。

那就下定决心吧。虽然我很在意，但为了和她保持同样的态度。

「这样的话，你也还是你啊，埃里希。」

她那坚定的鸠血色眼眸，随着弯曲的眼角露出了笑容。与其说是无力的笑容，不如说是安心的笑容，也许是和我一样感同身受吧。

不出所料，下一局又是一次自我介绍。通过棋子再次表达的自我介绍，给人一种从一开始就坚定不移的印象。

我是我，你是你。知道这些对我们来说就足够了。

「真是的，这里的守夜人很烦人啊。」

「嗯，我还以为中途失败了呢，不过这里......从这一手开始，胜负的方向转变了，所以我想已经结束了！」

我们什么也没说，就这样微笑着进入感想战。
（ps：感想战。将棋中，对局结束后回顾彼此的下法、棋步，以此来进行研究、讨论。）

嗯，从今以后还是当对好朋友吧......



【Tips】虽然不是正式规则，但被认为是兵棋演习的礼仪——是由输的一方来宣布自己失败。



俗话说，爱哭的孩子总是赢不了的。

我以前好像也说过这话，那时带着一丝似曾相识的感觉，抱着哭个不停的艾莉莎不停地安慰她。

兵棋演习之后，就有四匹马的马车把我送到了魔导院，这辆马车豪华到会让一个平民的心脏跳到萎靡不振。虽说在三重帝国，客气是一种美德，但顽固地拒绝贵族的施舍是一种无礼的行为，可这也是迫不得已的。

幸运的是，到达目的地时已是傍晚时分，教授们都下班了，几辆豪华马车停在正对面，在拥挤的人群中并不显眼。

然后悄悄地回来，就会看到。

刚一进入阿格里皮娜的工作室，我的腹部就受到了强烈的冲击。即使没有因<雷光反射>而延长的体感时间和通过<观见>来判断对象的能力，我也知道像火箭一样冲过来的是艾莉莎。

所以让小肚子很难受......的冲击力也默默接受了。世界上没有哥哥会为了躲避哭泣的妹妹而让她撞墙吧？

等她哭累了，泪水无力地流了下来，我带着她走向长椅，横抱着艾莉莎，她也紧紧地抱住我。她搂着我的上半身的力气比离开庄园前强多了，我感觉到了她的成长，暗暗感到高兴。

但是，她为什么哭得这么伤心呢？那些像谵言一样担心我和问我哪里伤到了的话语缺乏连续性，我听不太确切，但这次并没有失踪那么长时间，也没有受重伤......虽然只是被治好了......

抱着她，安抚着她的背，又哄了她一会儿。搂得胳膊都有点酸了之后，艾莉莎终于平静下来，重新坐在我的膝盖上，吸了吸鼻子。

啊，眼睛和鼻子都红了。一边哭一边用纸巾擦了好几次吧？在皮肤变得粗糙之前，必须从阿格里皮娜先生的药箱里取出乳液。

正当我想给因为哭得太厉害而肿起来的眼睑敷上冰块时，艾莉莎慢慢地看着我的眼睛开始说话。

「那个，有人告诉我哥哥你受伤了。」

「有人告诉你了吗？是谁？」

「是我的朋友......我很担心哥哥，拜托她去看看......然后，然后......呜呜...... 」

我一边安抚又哭起来的艾莉莎，一边听着她所说的话语，把断断续续的部分拼凑起来，发现她是在周围游荡的妖精的帮助下，知道了我战斗的来龙去脉。

她是半妖精。虽然拥有人类的身体，但在精神上却是妖精。我们人类与妖精之间的羁绊，会随着成长逐渐消失，而她与妖精的羁绊则会永远持续下去。

作为反而会对自己喜欢的人进行过度施舍或致命的「恶作剧」的物种，和出生在另一个世界的孩子之间又有什么关系呢？妖精们可能也有自己的规矩或守则，虽然在平时会保持沉默，但只要被请求帮助，她们就会动用所有的力量，以至于能让一般的魔法师光着脚逃走。

艾莉莎好像是担心我才拜托妖精过来看看。然后她发现了我身处危险之中，却无法从远处帮到我什么。

所以才会如此悲伤。

「然后呢，哥哥明白了吗......」

我不停地帮她擦鼻涕和眼泪时，艾莉莎突然插话道。

「不管艾莉莎怎样担心，哥哥总是会去做一些危险的事情。」

这番话语和泪水似乎在刺痛着我的心。以前她曾问过我这个问题，但我没想过她到底会怎么想。

是等待着痛苦，还是让人等待着痛苦？不知哪里的文豪的话——我觉得那是个很厉害的渣滓——仿佛有分量地压在我的脑海里。

「所以啊，艾莉莎......私，老师告诉私，只要变强，就能保护哥哥了。」

她的口齿不清，夹杂着孩子气的三重帝国语突然变得有了起色。她的口才和语调变得准确起来，不再拘泥于一个地方，把适当的重音调整到正确的地方，变成了正常的三重帝国语。

「哥哥擅自去做危险的事，私也知道不能阻止，所以没关系。因为私不管做什么，哥哥一定还会做出这次这样的事。」

「啊，艾莉莎......？」

有一种直冲脊背的感觉。这与被玛尔吉特低语和战斗时感受到的生命危险不同的恐惧是什么？一种从未体验过的、无形的虫子在背上爬行的违和感让人冒汗。

「所以，私也要努力。私要学会更多的魔法，私会变得更强，留在哥哥身边。这样哥哥就不会再遇到危险了吧？ 」

从父亲那遗传下来的茶色眼睛注视着我。觉得颜色好像变淡了，然后又像月亮一样变得金光闪闪......不管是在凝视，还是被凝视，都是会让人感到不安的眼神。

在那张可爱又天真无邪的脸上，似乎隐约浮现出两只月亮般的眼睛，我被一种难以言喻的不安驱使，差点儿叫出声来。

就好像艾莉莎不再是艾莉莎一样。被这种「不可能」的可怕想法所迷惑。

还是因为我想否定自己脑海中浮现的可怕一幕？

为了掩饰无法解释的愚蠢冲动，我紧紧地抱着艾莉莎。

「因为私会变强。那样的话，可不要丢下私啊，哥哥。」

她那熟悉的、亦是我第一次听到的声音，仿佛要将我的这种妄想渗透进去，同时又像是要将它削去一般，压进了我的耳膜......

【Tips】从精神上就与人类大不相同的物种，其成长方式和机会也与人类大不相同。

（作者的话：进度这么拖沓真是不好意思。但我想在进入青年期之前稍微做一些准备，再稍微铺垫一点就好了。）

ps:好，开摆。
 

101 赶鸭子上架——走马上任
[101 赶鸭子上架——走马上任] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的晩春　二十三

这一天，阿格里皮娜从早上就开始有着不祥的预感。

她的专业偏向于应用魔导领域，和那些过于倚靠拂晓或黎明派的理论知识，而转投向两边的二元论不同。她对预见和预知都没有兴趣。

预感也好，气息也罢，都不过只是大脑的既视感罢了。在以说理居多的拂晓派中，阿格里皮娜也算得上是屈指可数的理论派。所谓预见和预知，只不过是迄今为止积累的经验在大脑中与现状随意重叠，形成了缺乏准确性的幻觉而已。

所以她努力表现得和平时一样。因为好不容易从偏执的吸血种手中逃脱，久违地按时回家了。虽然不知道发生了什么事，但她很在意刚刚开始成长的弟子，也很在意学徒说的今后要商量的事情，只是需要休息一下。因为真正能治愈疲惫心灵的，只有躺在长椅上看书的慵懒时光。

因此，阿格里皮娜从来没有问过自己不在时发生了什么事。这个学徒如果不去管他，肯定会做出什么事来，日后调查一下就好了。听说复仇这道菜越冷越好吃，但别人的家庭动荡是一种即使已经凉了也好吃的万能料理。

虽然有带别人进过工作室的痕迹，但并没有被破坏——几瓶珍藏的酒和奶酪不见了，这点她已经在学生评定簿上记好了——没必要再追问了。

享受着学徒做出的一品红茶，品质上乘，放在外面茶馆里也不觉得丢份，正当她琢磨着该看哪本书的时候，工作室里的铃声突然响起。

以独特的节奏响起的铃铛并不是用来通知客人的，而是用来通知有特别的书信送达的。魔导院的工作室里设有输气管（空气压缩传送机），重要的文件可以通过这个送到主人那里。这种能把文件送到与外界隔绝的工作室的设备很少被使用，只有魔导院出现重大事项时，或者是向「收件人」传达重要事项的时候才会启动。

她盯着突然被丢到手边的那封，呃，经过加工的密信，不不不，不可能有什么预感，试着摇头。但这无法逃避这高品质的羊皮纸，以及封口蜡印是三首龙国印形状的事实。

「您怎么了？」

弟子用流畅的发音问道，这显然不是她自学能够收获的成果和达到的水平。但阿格里皮娜无视了她的疑问并拆开了信件。

眼睛盯着优美笔致的文章看了一会儿。雇主像是一副把同样的句子放在嘴里嚼了两三遍的样子，学徒慌乱地观察着她的表情，心想「还是安静点好了」，打算回到平时的工作中去......

「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

突然响起的怪叫声吓了学徒一跳，差点把能轻松买到幸福人生的茶具打翻在地。

「怎么了！？」

徒弟同样大吃一惊，同样昂贵的茶杯从她的手中掉了出来，但学徒以最快的速度发动了<无形之手>，成功接住这价值连城的陶器，最终没有变成价值连城的陶器碎片。

「大早上的就非要这样嘛，真是的......」

一边擦着冷汗一边把茶具移到稳定位置的学徒，看到雇主的失态，没能继续追问。

「什么啊！？为什么会变成这样！？早知道就事先说明以最低限度地解决……！？」

像是被打破的工艺品，那扭曲的美貌，还有用魔法精心盘起的银色头发被搅乱，他被恶鬼一样的狂气吓了一跳。

至今，曾经有过这样外道的长命种如此混乱的经历吗。仿佛要说这是世界末日即将到来似的，熟悉之物面目全非，仿佛被这个世界上所有的无理之事所折磨，柔软的身体被当成了抹布拧了起来。

在她的狂态面前，别说跟她打招呼了，就连靠近她都会踌躇不前。这大概不是可以追问什么事的状态。如果不小心刺激到对方，最后就会转移迁怒的对象，自己也可能会因此遭殃。

「……艾丽莎，要不要出去散散步？天气变暖和了，现在广场喷水池周围的花坛很好看哦。」

「……那可真是个好主意，哥哥」

因此，他非常明智地带着妹妹，决定迅速离开工作室。因精神上的变质——或者称之为成长——而多少有些成熟的少女，似乎也感到不安，紧紧握住哥哥的手表示同意。

为了不刺激阿格里皮娜，他们尽可能地偷偷地走向出口，但看到阿格里皮娜用尽全力，并没有撕毁书信，而是随手扔了出去，他们多少也能理解到底发生了什么。

这封不像三重帝国文书的书信内容非常直白，简而言之是这样写的。

向教授会推荐三重帝国魔导院正式研究员阿格里皮娜·德·斯塔尔，请允许她进行教授资格的认定考试。另外，为了表彰她在国策——航空舰的建造中提出了有意义的建议，三重帝国皇帝和巴登公爵家以及格劳弗洛克公爵家联名授予她为普法尔茨伯爵，由于其原继承人不在，便直接赋予她以领主管辖该地的征税权。将领兵权一并转交，同时授予她宫伯之位。
（ps：普法尔茨（Pfalz）是德国历史上一种特殊领地的名字，这种领地的领主称为普法尔茨伯爵（Pfalzgraf），亦译为行宫伯爵、宫伯、王权伯爵等。在普法尔茨领地内，普法尔茨伯爵拥有行使王权的能力。）

阿格里皮娜早就从银色贵族——马丁教授口中听说过推荐教授的消息，所以做好了心理准备。
要想成为教授，必须得到各院教授会的认可，才能在怪才云集，如同养蛊一般的魔导院中脱颖而出。那不仅仅是要求论文写得好，对实践能力也有严格要求的考试难度极高。

不管怎么说，她受到了多义性的「Broken」教授们的猛烈追问，提出了尖锐的问题。在这场考试中，有不少研究员因为「很抱歉我提出了一些很初级的问题」或「虽然我在这个领域是外行」这样的开场白而受到精神上的创伤。

唯一能降低门槛的因素是，不追究人品和品质。也许正因为如此，才聚集了把各种螺丝、制动器和刹车装置从大脑中拆除的人，也是在告诉他们，暂且放下这些吧。

当然，每年都有很多人为了晋升教授而遭遇挫折，所以阿格里皮娜制定了一个稳妥的计划，让这些失败的考试顺利进行。

总之，只要在不让人怀疑自己实力的程度上，她做出来的<甜食>让过半数的人觉得不错，但也对她的未来充满期待就可以了。既表现出了超乎常规的自由，又在与所属派系的教授决裂之前维持了数年的稳定关系，对她来说，既说不上简单也不算困难。

但，随后发生的事情却很糟糕。

三重帝国的爵位是封建主从关系中的世袭官职，是附属于家族的，同时也是基于土地支配权的官职。这样一来，就形成了一种乍一看很奇妙的结构——既是某家族的伯爵，又是某领地领主的子爵。重要的是，爵位是与家族相关联的等级，同时也是授予领地统治者的称号。

看看魔导院的教授们就容易明白了吧。他们拥有作为名誉称号的贵族位和爵位。如果原本没有家族名称，就可以从亲戚那里取得新的家族名称，或者向已经绝嗣的家族求亲，他们并不是只拥有附带领地的贵族。

在三重帝国，拥有贵族地位的官僚中，也有很多是没有可支配领地的贵族。说到底，爵位是高官的象征。

三重帝国虽然看重血缘，但最受尊崇的还是个人实力。

因此，只要得到皇帝的认可，再加上其他几家有实力的贵族的推荐，即使不是当地贵族出身，也可以成为贵族。无论她是本地人，还是外国出身的人。除此之外，这样的规定就只适用于罪犯和欺上瞒下的愚蠢之人。

「反正初代的臣子都是些来历不明的人」，正是因为在先帝理查德之后——国策中才有了这样的制度。

根据这样的国家制度，阿格里皮娜被认定为有用之人——在她本人看来应该是被逮捕了——被正式册封。

以刚才的例子来说，在授予因某种不幸而绝嗣的普法尔茨伯爵之称的同时，也同时给予她普法尔茨伯爵家族所统治的领地支配权。就是这样的形式。

这在魔导院的贵族之中是极为例外的待遇。

原则上三重帝国作为国家负责运营和监督魔导院——先不说是否成立——对内部不做大的干涉。一是这样做会没完没了，二是会冒犯到那些存在本身就等于战略武器的教授们，最终谁也得不到好处。

但是，阿格里皮娜却违背了这一原则，把自己的封地与爵位让给了推荐她担任教授的人，而让她担任「宫伯」这个帝城担任辅佐皇帝的贵族职务，这对她来说实在是一个沉重的负担。

不，对谁来说都很沉重吧。

在自己和麻烦至极的魔导院之间折中一下，这就是皇帝的言外之意。

阿格里皮娜很清楚，三重帝国的皇帝被魔导院那奔放的风格搞得胃很痛。而且，不知为何，在书信中记载了一个以魔导院为老巢的稀有人物之名——「皇帝」，其意图显而易见。

该死，完蛋了！这一的想法填满了她的思绪，又在嘴里沸腾起来，冒出了呻吟声。毕竟，作为我所能想象到的最糟糕之事，它只是轻轻地拂过了她的额头，又顺手敲打了一下。

虽然表现出失态的一幕，但头发并没有因乱舞的魔力而翻卷，大气也没有发生颤动，大概是因为还残留着一丝理性吧。几乎被狂怒覆盖的多重思考，其中一部分冷静下来采取下一步措施，处理能力下降的同时也在转动着脑筋。

只是，这样能采取的措施很少。

对方强行任命，蛮不讲理。要想拒绝这个，就必须要有能反过来碾压战车一般的蛮横……可是就连父亲的权势也不如帝国，阿格里皮娜对此完全没有什么办法。

事态已经超过了在教授资格认证考试中落选就可以的程度。反而变得无论如何都不能落选。

如果在这里「这么做了」，就等于损害皇帝的权威。

虽然不能说三重帝国的贵族们都很宽容，但大部分都很宽容。还没到像普通的平民只要说一句「可恶的贵族」，就会被人拔去舌头一样，不是贵族就等于不是人的程度。

即便如此，还是有限度的。被皇帝看重到这种地步，如果背叛了的话……？

一股恐惧从阿格里皮娜的全身掠过，仿佛液氮在代替血液在血管中流动。思考的速度和近乎预言的运算精度显示出的最糟糕的未来实在是太糟糕了，胃像被挤压了一样蠕动起来。如果再晚一点结束妄想的话，刚才喝的红茶和呻吟声就会重逢了。

随便寄托期待，被辜负了就发怒，这种世俗的道理是行不通的。不管怎么说，这片土地是由君主来统治的。如此说来，意味着君主的面子比他人的生命还重。

阿格里皮娜用梳子撩起凌乱的头发，用手边的梳子梳理完。然后拉了一把有段时间没用的书桌椅子，像扔出去似的坐了下来，抓起羊皮纸并打开墨水瓶的盖子。

弱肉强食是世间常事，即使是建立起文明、披上伦理外衣的人类，在本质上也没有彻底抛弃这个真理。

利用对方，这在贵族社会极为普遍。比如毁谤皇帝为了自己的工作轻松，在政治谈判中毁损一个人，学阀的主宰者为了报复，把自己的派系的人作为牺牲品来提高评价等等也是确实存在的。

倒不如说，如果能从中获得利益，才可以被称为帝国贵族。

但是，也没有被吃腻了的猎物不能再吃的法律。

阿格里皮娜对名声没有兴趣，但有一件事让她无法忍受。

就是被看不起。

被讨厌也就算了，如果无视的话，也就不会再有什么联系了，如果带着好意，不来烦人的话，就适当地应付一下，利用一下吧。

但是被轻视这件事是不能忍受的。与厌恶不同，被轻视的话，将来一定会向不好的方向发展。她很清楚，人这种生物，一旦被认定为低人一等，今后的一切都会变得无比残酷。

正因为如此，虽然这次奋战会提高对方对自己的评价，但为了认证考试她不得不动笔。

阿格里皮娜终于下定决心，放弃一时的懒惰，只要能让自己的阴谋得逞就行了。

毕竟，能对自己的人生负责的只有自己。

从这以后的一段时间，肃杀之气和在纸面摩擦的笔音支配了工作室......

【Tips】宫伯。高级官僚中直接侍奉皇帝的大臣级职务。拥有高度专业知识的人被任命为各领域的负责人，辅佐皇帝。平均有二十名左右的宫中伯在皇宫里处理政务，随着时代的变化，人数和职位也有很大变动。

（作者的话：因此，随着更新换代。没有什么比闲置有用的人才更浪费的了，即使能负担得起，那么又能做什么呢？只有从未在模拟游戏中使用高规格角色完成一系列任务的人，才拥有向马丁教授投掷石块的权利。中间也只铺垫了几话，接下来的画面就跳到了夏天。） 

102 你要是男生该多好啊
[102 你要是男生该多好啊] by 光与影的黑与白

少年期　十三岁的夏天

将清凉的柑橘水灌入在长时间热浴中泡得发烫的身体，那种快感是难以言喻的。

「噗哈......好喝。」

如果能有冰块浮在上面就再好不过了，我一边这么想着，一边把杯子还给浴场里卖饮料的商贩。这里别说制冰机了，就连冰箱都没有，让冰块浮在饮料上实在是太奢侈了。

「是啊，太棒了。」
  
同样喝了柑橘水的朋友，现在是中性人的米卡也把杯子还给了卖水的人。

这里是帝都的公共浴场。虽然洗浴费比平均水平要高一些，但这里清洁到位，设备齐全，是个很气派的地方。浴池也比便宜的浴场多，蒸浴室又大又热，还是我喜欢的温度。另外，中庭的休息处和运动场也很宽敞，因此性价比和满意度都相当高。

我们在蒸浴室和冷水浴池之间来回跑了三躺，现在是小憩。最近开始陪我去洗澡——当然，女体化的时候是不行的——和米卡一起来的，在北方长大的他和我对洗澡的兴趣很相投。

只是，对于我认为已经足够了的温度，他却嘟囔着「稍微暖和点了」，在故乡到底泡了多热的蒸汽浴啊。虽然是在热乎乎的蒸浴室里，但在帝都长大的人都不怎么喜欢泡热水澡。

我的朋友裹着一条将他从胸部到腰部都遮住的毛巾，一边撩起松散的波浪型黑发，一边望着在运动场上练习摔跤的其他客人，呼了口气。仿佛感觉到流入喉咙的水渗入全身一般闭上眼睛，全身心似乎都在享受解渴的愉悦感。

在天井式的中庭里，休息处的长椅上，午后的阳光透过树叶空隙照射进来，是一个清爽宜人的夏日时刻。正因为彼此都是在白天不受工作拘束的身份，才能享受到如此幸福的时光。

「那么，你的情况如何？」

我对问我的朋友说还不坏。

自从被卷入家族风波后，阿格里皮娜每天废寝忘食，只喝大量的红茶加砂糖点心，把憎恶和各种各样的感情揉进墨水里不断地在羊皮纸上敲打着。在与我和艾莉莎交流的时候，她的视线也没有从备忘录和书籍上移开，也就是说，面对的是需要如此全力以赴的敌人吧。

看上去不错。嘛，豪饮被搁置的郁闷暂且不论，作为在与无论做什么都不会妨碍与我正常交谈的阿格里皮娜商量之后的结果——如果艾莉莎能得到魔导院旁听生的身份，我就能免去学徒的职务。

因为有了赞助人，艾莉莎的学费就不用担心了，我再也不用通过劳动来支付学费。在递交赞助信函的时候，她原本严肃的表情变得更加严肃，一瞬间被狠狠瞪了一眼的原因还是个谜......总之，这是一个任务被完成的瞬间。

但我不会马上离开这里。艾莉莎还很年幼，也没有成为正式的旁听生。

最重要的是那天，突然发生的变化像楔子一样深深扎进我的心里，现在仍然担心不已。我不打算离开她身边，直到我能确定身为半妖精的她究竟发生了什么事。

听说精神这种东西在看似稳定的时候反而更危险。超越临界点的精神动摇，有时会变成反作用力而无法从肉体表面体现出来。

所以我会继续做作为哥哥该做的事。在阿格里皮娜承认他的基础知识与能力已经完善，判断他能踏足以魔导师为目标前进的领域之前。

「那你呢？」

「我？我吗......」

说着，呻吟了一会儿，他轻轻地把头靠在我肩上。

「你很累，对吗？」

「……是啊。每天一边挣钱一边做旁听生还是很困难的。多亏了之前法衣格卿的赏赐，倒是轻松多了。」

他得到地方官员的赞助，在魔导院当旁听生，即便如此，生活还是很拮据。住在由地方官员分配的宿舍里，不用担心居住环境和学费问题，但生活费必须自己负担。

衣服和伙食费都不便宜，就连每次都需要的催化剂也很难事先准备好。虽然我也在帮忙，但所花的时间和精力与直接把它们买来相差甚远，即使想买，东西也是一样的，所以与靠御用板赚钱所耗费的工夫也没什么区别。

如果为了生活而偏重于挣钱，就会疏于学习，从晋升为研究员到被认可为魔导师的道路就会越来越远。这就是特困生的难处。只要成为研究员，就会有自己的工作室，还有研究经费和养老金，但前面的路会更艰难。

首先，从旁听生到研究员的平均年头是五年。如果严格地把种族适应性等因素加进去，取中间值的话，应该是七年左右。

如果用登山来比喻的话，就连五合目都够不着，魔导的奥妙到底有多深邃呢？近乎于神的手段，
我似乎能理解魔导师们崇高地形容他们自己时的心情了。
（ps：五合目相当于一个位于半山腰的休闲平台。）

「我呢，经过努力学习之后水平稍微提高了一点。」

「是这样吗？」

「是的。师父说对理论有了更深的理解，是时候转向实践了......嗯，我们的领域的确需要实践.」

生于北方的他有着让人忍不住想触碰的白皙肌肤，但我感觉他的皮肤更白了。通过蒸桑拿改善的血液循环消失，从刚才还是健康红润的身体变得白皙可以看出魔力不足的迹象。

重复制作和粉碎的过程是相当辛苦的。虽然也消耗魔力，但是在精神上......怎么说呢，白费劲的感觉很强烈。

听他解释后才知道，他的课题是反复挖洞、填洞，好像被安排到某个收容所（集中营）里一样。

的确。他所向往的<造物魔导师>，是那种枯燥乏味的工作会伴随他一生的职业。所有的建筑只有在地基稳固的情况下才有可能建成，如果忽视了地基的设计，就不可能设计得出巨大的建筑。

为了让弟子成为优秀的造物魔导师，他的老师特别在外地布置了艰巨的课题。在完成让他因缺乏魔力而脸色苍白的课题的同时，还要赚取日薪和处理日常琐事，这一定很艰难。

「每天都要做，每天都要回炉重造，真让人郁闷。如果构筑得太过简单，就会被强拆......」

夹杂着艰苦味的一口气叹出来的时候，在他的眼中的高光先生似乎放弃了自己的职务。不行，刚才还那么闪闪发光的。

「我知道，但这并不是故意找茬，只是告诉你，你将来要建造的建筑，是人住的地方，是人们会从上面走过的地方，所以绝对不要做出太天真的东西。」

即使是这样，也很辛苦啊，他把脑袋靠在我肩上，也许是因为离开了家乡，可以依靠的人少，所以才无意识地撒娇吧。我像在安慰他似的抚摸着他的头，希望他一直是中性的时候，他高兴地把头贴在我的手掌上。

摸摸头，揉额头，手掌盖住脸颊，他高兴地轻轻呼了口气。怎么说呢，就是那个，中性时的他气质过于唯美，让人看了怦然心动。

「你真温柔啊...... 」

我提出了一个建议，以摆脱他有感而发的嘀咕。 我觉得如果谈话再沿着这个方向发展下去，可能会发生对我个人来说是要命的事态。

「那么，我的爱好也许能帮上一点忙。今后能不在家吃饭吗？ 」

「诶？」

虽然在许多方面都是一个令人苦恼的提案，但这也是我的成长之一。

话又说回来，塞西莉亚小姐的家庭动乱——擅自命名——攻略带来的熟练度非常庞大，有各种各样的用法，让我苦恼得不得了。

因此，首先要做的就是将<灵巧>提升到<宠儿>，这也是我的夙愿。

被认为是只有得到神的宠爱才能达到的最高位。让<灵巧>走到尽头的理由是，为了最有效地利用在使用判定的广度和组合中被滥用的<艳丽纤巧>特性。因为想把<战场剑术>提升到<神域>，所以直到最后都在烦恼。但考虑到日常使用的情况，我决定选择前者。

不管怎么说都是固定值吧。提高基础判定值优先于其他一切。固定值是踏破了除致命大失败以外的一切不讲理——我们的守护神。固定值万岁！！

出于对晨曦之星的信仰，我在一瞬间用手指结出了原创的手印，运气不好的我通常会在这时得到安定。既然可以推测出这个世界的事象是将状态的数值和特性相加后，再以骰子的随机数决定成败，也就是说，固定值才是我正义的伙伴。
（ps：メイス様。译为晨曦之星，即晨星锤<破晓的带来者>，实际上就是个锤子，代表固定值。典故出自锤与枪的故事，一则古老的寓言，详情见文末。）

实现了第一个夙愿，虽然无法实现第二个夙愿，但熟练度还有很多。因此打算把止步于<佳良>的<魔力储藏量>提升一个阶段至<精良>以提高持续作战能力。

配合着主要动作连续发动魔法，在多回合经常使用的我，多多少少会有气力不继的毛病，因此在魔剑的魔宫这种中程战斗多发的场面下吃了不少苦。成为冒险家的话，出远门和在战斗以外的地方使用魔法的机会也会增加，因为考虑到这样会很困扰才做出的选择。

顺便提一下意思为一次可使用的魔力量的<瞬间魔力量>，因为不打算使用消耗大的术式，而且现在的样子也没有什么不方便，所以冻结。不过，如果将来想要通过<空间迁移>来移动物品和人的话，这也是必须要解决的问题。

然后思考如何处理剩余的熟练度，我犹豫了一会儿，慢慢地掌握了与野营相关的各种技能。
以<基础>这样的低水平取得<野营料理>、<料理知识>、<调味技巧>等廉价特性，通过复式使用，比起将一项技能提高到更高的等级，能更有效率地运用。

我曾经在我所钟爱的TRPG系统里玩过这个操作，但实际上运用起来相当困难。这是因为，通常在类似组合游戏的系统中，比起学会新技能，提高技能等级消耗的经验点更少。

我所得到的<福音>也不例外，如果只考虑习得的话，还是单纯地提高等级的效率更高。

只是通过组合和提高等级，在某一点上就会出现效率上的差异。每当提升一个等级，所需要的经验点就会增加时，效率上的差距就会特别显著。考虑这点与不考虑这点，即使消耗同样的经验点，PC的强度也会如实地出现差别。能否看清效率的高低，就是老手与新手的区别。

在这一点上深思熟虑之后，再通过反复计算，就取得了能够以目前最高效率做出简单料理的技能。在旅途中，只要有最低限度的物资，就能吃到比美军战斗口粮还好的食物。

取得了这样在路上也能大显身手的技能，这次的成长告一段落了。

是的，受年轻身体的驱使，手伸向了那些愚蠢的技能和特质，造成了巨大的浪费，但我发起了理智的总动员，忍住了。年轻真是可怕啊。

......我们将来要怎么做，等有时间了再考虑。

先不说那个。在掌握了烹饪技能的我看来，现在烹饪已经形成一波小热潮。虽说是掌握了的技能，但如果不事先使用的话，它就无法适应我的身体。所以才要去市场寻找便宜的食材，试着去制作各种各样的料理。

因此，灰之少女有些别扭，每次醒来，我的头发都会变成很厉害的形状——今天早上的发髻绑得很紧，真是辛苦了。和阿格里皮娜先生一起上班的话，会被玩弄到死的——因为有各种各样的发现，也积累了熟练度，所以乐在其中。

而且有时候自己一个人做饭的话其实效率也不高。

于是，我想在给朋友提供饭菜的同时，替他处理一些杂事。

「可以吗……？」

「当然可以。要不我帮你洗衣服和打扫卫生吧？我最近有点痴迷于此了。」

我挺起胸膛对他说，哪怕看起来有点靠得住也好。米卡支吾着嘴想说些什么，在数次行为判定失败之后......

「麻烦您了。」

「嗯，交给我了。那么，等傍晚的工作结束后，就马上做晚饭吧。」

精神判定也失败了吧，被迫接受了我的提议。

「......我都想叫你妈了。」

「至少让我当爸爸好吗。」

「嗯......但你的背影让人心碎。」

「啊？什么？」

「不，你就当作没听见吧。那么，你要做什么呢？」

对于突然改变话题的朋友，要说没有怀疑是假的，但我还没到追问别人不要听我说话的地步，所以决定把话题转移到晚饭上。又不是该吐槽对方的失言并以此为乐的时候，算了。

那么，今晚做什么呢？这取决于市场上什么更便宜，既然香辛料价格昂贵且流通较少，就没别的选择了。「不花钱，花工夫」——今生的母亲在准备饭菜时还哼着唱的歌，真是令人怀念，辛苦啦。

因为还留着一些上次受御用板委托采集药草时所取的香草，如果能做出一道好吃的菜就好了.......

【Tips】这一时期常见的调味料是盐和香草，而香辛料是哪怕只有一粒大小也能换到银币的高级商品。



作者的话：赞美晨曦之星！（浅挽着手，通过让手指互相咬住来表现晨曦之星的轮廓，淀川区方言式的寒暄语。）

那么报告角色成长情况。米卡的能力水平上升了，好像很辛苦。再往上爬的话，又要写论文，又要做实地调查，各种各样......

因为我喜欢边考虑经验点效率边调教角色，所以一边不停地敲打计算器一边这样那样地来回查看详细数据的多半是我的亲戚之类的。

（ps：烤肉的过程中老是被生肉塞牙缝，之前一直狼吞虎咽倒是没觉得。比如御用板，好像在前面看到过却想不起来，最后在热心群友的帮助才找到词语解释。其次，<メイス様>一词也困扰了我很久，此词发现于文库版第三卷后记第二段处 <メイスとガンの物語、もとい剣と魔法の世界>，我一开始译为梅斯<mace>音译，又是想给剑术加点，觉得可能是星球大战里的mace·windu，但根据作者的手势来看好像就是个锤子？之后又猜是僧侣的戒律棒，鬼神的铁棒之类。希望读者大大能帮忙看下，要是又在哪里我漏了的地方就尬了哈哈。）

补充：メイスとガンの物語 ，即锤与枪的故事。（上述的谜题解开了）
传说，一个锤子和一把火枪碰到了一起，因为他们都想要成为最强大的武器。锤子说：「我可以砸碎任何东西，所以我是最强大的武器。」火枪说：「我可以射中任何东西，所以我才是最强大的武器。」它们争论了很久，最后决定由一个狮子来定胜负。锤子和火枪都向狮子发动了攻击，但只有火枪的子弹击中了狮子，而锤子的攻击没有命中。最后，火枪成为了最强大的武器。
而主角信仰的却是锤子，也就是固定值，这里的火枪显然是指命中率等靠骰运来决定的数值。 

103 炼铜变态死灵教授华丽的一天
[103 炼铜变态死灵教授华丽的一天] by 光与影的黑与白

亨德森指标0.1　ver2
ps：对故事没有影响的脱轨程度。



当天，魔导院五大学阀之一，莱泽尼茨派系的创立者，至今仍然领导着该派系的死灵才女，玛德琳・冯・莱泽尼茨教授的心情非常好。

阿格里皮娜·德·斯塔尔研究员的待遇已定下来了，其他教授阵营的筹备工作也进行得很顺利。

把阿格里皮娜推举为在魔导院和皇帝之间斡旋的宫中伯爵，如同所料，那是她画的绘图。

但是，即使一半以上是故意的，也并非全部都是故意找茬。她身为三重帝国的贵族，对这个国家和魔导院多少有些感情。希望国家向好的方向发展，即使腐朽，也想让弟子荣升。

人只有尽全力发挥才干才有活着的乐趣，这是她一贯的主张。是的，看起来像大小姐的死灵教授大人，表面上看是这样的，内心其实是个体育界人士。

她的价值观如此之高尚，阿格里皮娜在她看来完全是在浪费自己的才能。慵懒地躲在书库，沉浸在故事和书籍中，不知道她在想什么，明明有把研究员都甩到一边去当教授的才能，却还是偷工减料地当起了研究员，超越了怠惰，甚至连理解都不能。

所以她认为这是个好机会，便将阿格里皮娜介绍给前来参加品评会的马丁教授。所有的问题事项就都解决了，真是得心应手的妙招呢。

自古以来就有小人闲居不善之说，人们也常说傻瓜闲下来就只会做些不正经的事，那能在魔导院任职的人要是闲得无聊会怎么样呢？

往往是小人在愚弄自己，他们只会认为自己所做的错事无足轻重。

实际上她也曾做过一次。

政治上已经稳定下来，她研究的课题也告一段落了，那是大约一百年前发生的事情，当时收留的弟子们也都展翅高飞。由于实在太闲了，本以为写得潦草些也没事，但她却把「有点糟糕的术式」塞进了完善的理论里。光是知道这个，就是一不小心会被砍头的程度的，被认为不可能实现的术式，完成它之后欢喜雀跃....... 结果毁掉了一个「最深层实验区域」。

那太糟糕了。所有她能想到的人都骂过她，甚至被所有人煽动到想在下次教授会上再死一次，或者把在场的所有人都勒死。是一想起就想哭的事情。

说实话，阿格里皮娜身上散发着和当时的自己一样的气息。有才能，具备推敲理论的头脑和实现理论的魔力。

还有，有才能的魔导师无一遗漏地罹患的怪病（怪癖）...... 也确实罹患了一想到什么就必须实现的坏毛病。在她的内心深处已经有一些看似困难且不宜实现之物，但她发誓一定要实现。

毫无疑问。要不然怎么会被这个毫无预兆就登上教授之位的吸血种总管看上呢？

不知道会做出什么事来。死者的复生？不会是怀着就这么弹丸大小的野心吧。大规模破坏？反而想知道有多少教授做不到。物质创造？那种东西，将其隐藏在心中作为最终目标的魔导师何其多啊。

如果让她闲着，她一定会做出惊天动地的事情来。莱泽尼茨作为魔导师培养起来的直觉和经验化作可靠的预言在脑海中敲响了警钟。

正因为如此，这次的事情不仅是一石二鸟，还把问题事项全部处理掉，对她来说简直是福音。小人在忙的时候没空做蠢事，同样的道理也适用于拥有危险才能的人。

此外，今天从东方贸易通道进了好几件上等的布料，在被沙龙里的太太们抢走之前她买了几件，还有新款式的被服，「这个是！」发现了如此闪耀的物品。
（ps: 被服，指被子、衣服之类。）

没有比今天更好的日子了吧。

在熟悉的裁缝店买完东西后，她命令车夫回公馆去。车夫也很熟练，认为主人的这种反复无常是常有的事。被侍奉了好几代的主人会让人产生「什么时候才会死去」的疑问，他比谁都清楚担心是多么徒劳。

目送着熟练的佣人背影，莱泽尼茨卿用魔法改变光的折射率，施了一种连自己都看不见的伪装术式。这样就不会让市井之人大惊小怪了，能识破的人也能察觉这是在「微服出行」，所以不会遭到粗鲁的干预。

久违地有了一种小镇女孩的感觉，她在街上晃晃荡荡，随便走走。像这样无所事事地在城市里徘徊，有时还能成为推动新研究的契机，真是一件快乐的事。

今天也毫无顾忌地走在打扫得近乎神经质的街道上，照料着为了卫生而在街上放养的猫咪们，在享受了自由的时间之后，她来到了一个集市。

位于帝都平民区的集市，虽然人多物多，十分热闹，但毕竟是面向底层劳动阶级的集市，或许用杂乱来形容这种热闹更为合适。

有人类男子卖蔬菜的小摊，也有地精把各种各样的生活用品摆在草席上，估计是自己做的，狗头人则用独轮斗车满载着不知道是面向哪个种族的旧衣服做买卖。就像多种族国家——三重帝国的缩影一样。

不过，作为贵族生活了很长时间的莱泽尼茨卿，她并不讨厌这种杂乱的氛围。当她还是旁听生的时候，也和同学们一起在平民区借宿过，以勤俭节约为宗旨，连食物都是自己筹措的。

也许是兴致来了，虽然没什么特别的事，但还是顺路去了摆水果和蔬菜的露天集市。被那耀眼的柠檬黄吸引，拿在手里，大概是从南海湾淘来的，还没切开就已经散发出一股夏日的酸辣香气。

令人怀念的香味。还是人的时候，每个季节一到就和同学们一起买当季的水果来加工，其乐融融。切成薄片用酒浸泡，或者从薄薄的钱包里拿出蜂蜜罐来浸泡。现在应该已经没有了的唾液腺好像打开了。

从那以后过了很久了。送别了很多朋友，能被称为同期的存在就只有留在魔导院的自己了。临死前有人为她送终，有些人离开了学术论坛，找到了别的职务，还有几个人至今行踪不明。

现在想来，她已经走过了很长的路。唯一不变的是，还是少女的时候和朋友们聚在一起，围着可爱之物发出尖叫声的风趣一幕。莱泽尼茨卿被强烈的回忆驱使着——绝不是因为店主称赞她为可爱的小姐——买了一袋柠檬，在集市上逛了起来。

难办的事情都结束了，怀旧的气氛也感觉很不错，所以今天就久违地待在厨房里吧。虽然可能会被佣人骂，但我无论如何都想做蒸馏酒腌柠檬。酒自不必说，用腌渍后的柠檬做的砂糖果酱在朋友圈里也大受好评。

那时候连砂糖都贵得不得了——即使现在也不能说随随便便能买到——光是做这个就已经是大冒险了。如果附上回忆，送给现在还活着的为数不多的朋友，他们一定会很高兴吧。

怀着这种亲切而温暖的感情走在集市上，莱泽尼茨卿突然受到雷击般的冲击。

触动心弦。不，是面对着被猛烈地弹拨的光景。

市区一角，鼠人店主经营的露天蔬菜摊位上有一对男孩子。

一个是她很熟悉的人。在夏日阳光的照射下，长发闪耀得连黄金都黯然失色，左右各编一组细细的三股辫，然后束在一起的样子，一定是问题弟子的学徒。虽然是男孩，但他的头发已经长到身高的一半，就连贵族小姐都会嫉妒他那充满光泽的秀发。

冲击的来源不是他。对今天真是不胜感激，在穿着朴素的少年旁边，站着另一个少年......不，是少女吗？有一个一眼看上去判断不出性别的同伴。

丰盈的黑发在盛夏的阳光下戴上了光冠，一笑起来像少年，一思考起来又像少女，苦恼的脸庞让人联想起西方的宗教画。苗条匀称的身材，让人无法很好地认识到性别差异，又模糊地感到艳丽，是无法言喻的造诣。迄今为止，莱泽尼茨一直喜欢着美少女和美少年，但这是她第一次感受到这种程度的可爱。

和自己喜欢的孩子纠缠在一起，是多么珍贵的事啊。他们互相品评蔬菜，笑着互相用胳膊肘捉弄对方的样子，「请一直这样下去！」仿佛要发出极限般的呐喊。

下意识地抬脚转向了那边。腰间系着一根短杖以及缝缀的存在意味着，是魔导院的旁听生吧。是研究员的话，她可从来没见过这张脸，还没到独当一面的年龄呢，一定是这样的。

这么说，作为魔导院的教授去搭讪也是合法的。嗯，是合法的。

莱泽尼茨卿像是被花蜜引诱的虫子一样摇摇晃晃地靠近。金发的他似乎察觉到了这一点，突然回过头来......发出了微不足道的悲鸣......



【Tips】被称为东征帝的皇帝开拓了西方贸易路线，柠檬和甘蔗等被带到了西方的东部地区，之后又被赐给相应气候的南方各国栽培、流通，文化因此诞生。



TRPG中有一种突发遭遇表（随机计数），当你在漫无目的地闲逛时，就会被掷骰子。

为了让故事有起伏而发生战斗，将系统方面准备的NPC联系起来，使故事更加丰富。

只是，根据骰面的不同会混入各种意想不到的东西，比如不知因为什么因果在街道上与古代龙头碰头，被这样让所有的计划都化为乌有的事态缠上，是很让人伤脑筋的。实际上，有一次因为随机计数的缘故，我毅然向龙全裸下跪，以献纳宝物的方式让龙放过自己而改变了目的的回忆。

嘛，那只龙是我长大后才拜见的......

「好！非常好！还是金发配黑色！然后黑发配白色！如果这两个能并排在一起的话就更好了！！」

对于这位大口呼吸着新鲜空气的死灵教授大人，什么样的谢礼才合适呢。

「喂，友人啊。」

「不准问。」

「不，我想听听。」

「所以别听我说。」

穿着用漆黑的天鹅绒做成的，法国共和时期风格的服装，朋友站在我旁边，穿着同款设计的白色服装，我一脸忧郁地坐在椅子上摆着姿势，眼神死寂一般地低语。

「那个人有什么奇怪的地方吗？」

「啊，该走了......走了啊......」

担心的事情终于发生了。平时我的骰子也经常会掷出不太好的数字，但我完全没想到会变成这样。

即便是从外观上来看，有仆从一同跟随出行的贵族，怎么会来到我们平民来买东西的集市呢？贵族要有贵族的风度，平民也要有平民的样子，这是这个世界不成文的规定。所以我和米卡在一起出门的时候也很小心，在可能和莱泽尼茨卿相谈甚欢的地方会保持一些距离......

一切都搞砸了，糟糕的预想也大致正确。

直截了当地说，我的朋友是位美人。男性时期是稚气未脱的美少年，女性时期是青春靓丽的美少女。而且在最适合称为美人的中性时期，会散发出蕴含妖媚之美的风貌。

这么说来，如果在很早以前就与这位生命礼赞主义的死灵碰到一起，会发生什么是显而易见的了。连我这样的人都会被抓去打扮换装，那发现了这样极具装扮价值的人才会怎么样呢？

就是那样的事情。

「再稍微，这样，能做个倦怠的表情吗！？就是那样！呃，啊，对了！就像被迫结婚一样！埃里希就像上述那样地，您就摆出对着那样的家长悲叹的样子！」

「莱泽尼茨卿，您可真是个天才！那个设定，不是很棒吗！简直可以说是珍贵！！」

「正好！莱泽尼茨卿，这其实是从皇家那里领受的职务服装，连样子都已经试过了，要不要试一下新的组合？？如果配合那个设定的话，绝对会很好看的！！」

发狂的死灵宣扬着已经突破上限的兴趣爱好，那些已经熟识的，负责针线活的跟班围着他，兴致勃勃。从相遇到现在还没过多久就变成这样了，祭祀暂时还不会结束。

发生了什么事，没必要说得太详细。

遭遇、确保、收容，就像什么基金会一样，以惊人的速度进行着。他是魔导院的旁听生，虽然所属不同的学阀，但他的老师是莱泽尼茨卿的旧识。而且，因为是我的朋友，所以两人一起被绑架了，虽说是突然来访，却受到了缝纫女工们的热烈欢迎。

「我知道这很难接受，但请忍耐，我的友人。」

「埃里希，我觉得可以反过来说，你经常这样......」

自己的眼睛也很清楚精气神和高光放弃了它们的职务。看到朋友忧郁的表情变得更加忧郁，我从心底感到可悲，不想被这样同情。

「听我说莱泽尼茨卿！我的朋友，是我的朋友啊！？」

「啊！平时吗！？你平时就是这个样子吗！？」

首先，这个道歉待会儿再正式说个够吧。不，这个cosplay表演也不全是坏事。给我零用钱，还请我吃好吃的。只是，如果没有相当程度的自恋症状，就会异常痛苦。

向尊重我的朋友的上司而表示衷心的感谢，向有什么好玩的就吵吵嚷嚷的死灵发泄怨恨。

「被诅咒了吧？」虽然不至于这么说。只是觉得，如果这个人偶尔也能吃点苦头，心里的怨气就会少一些。

这么说来，阿格里皮娜先生还真是精力充沛呢。

想着那个对我多少来说算是愉快的事。再以轻声的祈祷作为心灵的支撑，我忍受着突然发生的时装秀......

【Tips】在贵族中，把自己喜欢的东西摆设起来的文化本身并不是什么异端邪说。

作者的话：所以还是助跑回。如果马上变成十五岁的话，就无法描写艾莉莎了，在推敲的过程中，各种各样的故事增加了，真让人头疼。因为PC们的角色很好地解决了因果关系，所以会延长数话在这一阶段是常有的事，还请原谅。 

104 无聊，我要看血流成河
[104 无聊，我要看血流成河] by 光与影的黑与白

少年期　十四岁的秋天

知性是无法粉饰出来的，同样的道理，所谓气质，对于高贵之人来说，总是泛浮着，穿着在身上的。

纤细的手指轻轻地捏住按照礼节摆放的西洋匙，然后丝滑地拿起，插入半透明如黄色琥珀的西式汤里。汤匙如静止般浸没，甚至连涟漪都没泛起，许多食材经过炖煮，捞起的美味汤汁，酝酿出无法言说的百般滋味。

像那样做，既没有一滴汤汁浪费，也没有一滴汤汁洒落，以流畅的动作捞起的西式汤消失在微微张开的嘴唇上，没有一丝杂音。

实在是无可挑剔的高贵举止。我在各种场合都目睹过，看惯了。不知出于什么原因，得以出入各种上流场所——当然是作为仆人——被这样提拔的机会也不少，自然而然地就习惯了。

不过，那也是我可爱的妹妹正在享受的事。

「您怎么了？哥哥。」

「不，没什么，艾莉莎。」

也许是注意到了我这个服务员的视线，贤惠的艾莉莎回过头来对我露出微笑。今年入秋，我终于十四岁了，冬天一到，她也会变成九岁。

我可爱，可爱的妹妹，近来举止越来越干练，甚至在不经意之间会流露出温文尔雅的气质来。就在不久前，她连喝一碗汤都要历经千辛万苦，脚尖朝内走，这样婀娜多姿的走路姿势也很艰难。

穿着莱泽尼茨卿所关照之人的便装——奢华得连庄园里的时髦装扮都有些黯淡——很相配，俨然一副贵族千金的样子。看到现在的她，即使说她是浸泡在淌着精油的产汤中，裹着丝绸的襁褓出生的，也会觉得很有说服力。
（ps：产汤。新生儿第一次洗澡<的水>。）

两个季节都过去了，可我还是不习惯她的变化。

这并不是说她变得和以前完全不一样了。记忆没有变质，也没有迹象表明她的喜好发生了变化。

「是吗？哥哥好奇怪啊。」

啊，对了，可以说是长大了。

艾莉莎至今说来还很年幼。就算是八岁的孩子，成长速度也没有那么快。这才刚刚开始与年龄相符罢了。

熟识上流社会的宫廷用语发音，言谈举止中无不渗透着被谆谆教导的礼仪。离开庄园一年多来，每天都在贵族的身边接受训练，说是习惯成自然也不为过。

事实上，走在魔导院里，偶尔能看到与艾莉莎同龄的旁听生，他们每个人都洋溢着让人感觉到与其年龄不符的气质和知性。从那个年龄就被收为旁听生的，应该是贵族子弟吧，作为受过教育又有一定社会地位的人，这没有什么可稀奇的。

所以，这一定是因为我的自私。艾莉莎永远都是那么娇小可爱——是我固执地认为自己有个不放心的妹妹。

无论契机为何，人总是会成长的。我作为哥哥必须接受这点。

艾莉莎就是艾莉莎。我眼中讨人喜欢的妹妹艾莉莎固然是事实。但她自己也「想要成为这样的人」， 这样盼望着长大后的样子的也是艾莉莎。

我似乎是一个比自己想象中更任性、更自以为是的人。那天，在艾莉莎回来后感到的「恐惧」，并不是对艾莉莎自身性格变得异常而感到的恐惧吧。作为被依赖的哥哥而存在的底气消失了，我那时所感受到的不安，只是作为这样的一种情绪流露出来而已。

艾莉莎的确是半妖精，但在那之前，她是艾莉莎。所以我不应该害怕，而应该选择接受。希望她长大成人。再清理一下自己的那些错觉。

而且也有很多未曾改变的地方。即使举止优雅，叉子也总是伸到喜欢的东西上，再用刀子毫不留情地把不喜欢的东西切碎。爱吃的东西是餐后甜点，在用勺子挖布丁时总会因为在不知不觉中挖多了而懊悔。

即使是有着熟练的宫廷用语，到现在也不会叫我「哥哥」，而是用幼儿语「欧尼酱」来称呼我。

说不定就是这样的，和孩子长大后不再依靠父母时，父母所感受到的寂寞和违和感是一样的。有一天，孩子把自称从「我」换成了「俺」， 他们开始羞于和父母并肩而行，明明很喜欢吃甜食，却说「我又不是特别喜欢吃甜食」，然后就不再吃下午三点准备的点心，也不再看傍晚六点的动画片。

艾莉莎也觉得长大是必要的，她想要成为大人。而且，在精神上比人类更接近妖精的半妖精的她，展现了与人类不同的成长速度，所以对于人类的我来说，只会觉得陌生。

正是为了习惯，我才接受了她的成长并感到高兴。

嗯，虽然嘴上不说出来但其实很依赖我的艾莉莎太可爱啦，成为大人的她一定也很可爱。

因为是我妹妹，所以一定会成为吸引人们注意的大美人。就像母亲那样身材苗条，与楚楚动人的举止相配的淑女，宛如一朵百合花。

哈，成为魔导师后出人头地的美人！？

艾莉莎没有阿格里皮娜（腐朽外道）和莱泽尼茨卿（无可救药的的变态）那样的致命缺陷，所以很受欢迎。可那样的话，就会有讨厌的虫子聚集在花上嗡嗡嗡......

「......哥哥，真的什么事都没有吗？」

「嗯，不要紧的，艾莉莎。我只是想用决斗的方式解决，顺便回想一下应该用哪只手套砸向他的脸。」

「决斗！？啊，那个，正式的应该是扔在脚下的......」

想要对可爱的妹妹下手的贼人臭脸和地板是一个东西吧？之后再来一起踩，同时踩。

妹妹有些着急，「什么都不用担心。」我这么笑着回答说。然后继续服侍着她。

反正今晚阿格里皮娜也不会回来了，为了晚上能好好休息，就把艾莉莎也请到寄宿的地方来吧。听说因为什么大型会议要去帝城呢......



【Tips】在三重帝国，私斗是一项罪名，但在事先申报的基础上，根据制度进行的决斗被认定为正当行为。因为生活在专制君主制国家的人们都很清楚，有些耻辱只有用剑才能洗清。



耸立在帝都的白色帝城中，总计二十五间会议室，都被赋予了华丽的名字。红玫瑰厅是举办盛大活动的会场，享有名扬他国的盛誉，以及装饰庄严的白百合厅，作为举行肃穆会议的场所也很有名气。

然后，还有皇帝出席教授会时使用，以敬畏之心来话事的专用会议室。

名字为黑睡莲之厅。

会场设有广阔延伸的磨盘状阶梯与座席，也因为在中央设置了演讲台，被一部分没有口才的人称为「刑场」。

这也难怪，汇聚了帝国的睿智所在，想要召集比会议室里每一位出席之人更具才智之人是难以实现之事，话虽如此也无伤大雅。因为不管身份如何，只要说了一句不合逻辑的话，魔导师们绝不会酌情宽容，而是会不顾修养地煽风点火，并把火烧到你的受教育程度上去。

在漫长的历史中，曾有官僚在这里向魔导师们提出离奇的协助请求，结果被群嘲驳倒而羞愤至死。

正值农忙时节，贵族们都在乡下忙于征税业务，在这个微妙的时期，参加教授会的人大多都感觉得到这暴风雨前的宁静。

在社交季节即将开幕之际，如果不跟魔导院事先通通气。那安在皇帝的脖子上的首级就要被换掉了。

教授中有很多对政治不感兴趣的学者，也有很多人沉迷于政治，以研究为名，为用于熔化黄金的大锅收集原料。因此，无论是只有名誉称号的教授，还是拥有实权地位的教授，都对社交界的动向十分敏感。

尽管那样，在这里举行的发表会大部分只是最终确认工作。所有参与的教授都被分发了论文，已经掌握了大致的内容。

这也是理所当然的。和音乐发布会不同，发表研究成果是一件很困难的事情。如果不经过详细调查，其正当性就得不到认可。因为即使是需要现场演示的领域，也不可能只看一次就知道这是偶然间产生的魔法，还是建立在合理逻辑之上的魔法。

他们每个人都提前完成了审读，面露奸笑地说着「我在这个领域是门外汉」或「我听漏了，实在抱歉。」像这样的开场白，其实是在准备致命的一击。

然后，在预定调和中，几个人的心理防线被彻底击溃后，一位长命种站在了讲台上。
（ps：予定調和。事态动向沿着观众等的预测发展，结果也跟想象中的一致。）

编织成发髻的耀眼银发，一双深蓝色和浅柳色的金银妖眸挑逗地闪烁着光芒的阿格里皮娜·杜·斯塔尔研究员。
（ps：金银妖眸，即虹彩异色症。）

对于喜欢红色和蓝色原色的她来说，这是很少见的，穿着一件黑色缎面，上面用暗色生线刺绣着复杂几何图案的长袖女袍。更难得的是，她还挑着一根平时不常用的辅助魔杖。

生来就有焦点具寄居在身上的长命种很少会拿着魔杖。当他们拿着魔杖的时候，不是在使用与生俱来的焦点具无法发动的魔法时，就是出于礼仪需要拄着魔杖的时候。
（ps：焦点具，即起动装置。）

不过，那根带着奇异绿色宝珠的魔杖，无论如何也不会是出于礼仪而拿出来的东西吧。不管是否需要进行现场演示，也想表达要用正式的装备来迎接挑战的气魄吗？

「那么，请允许我开始发表研究成果。」

朗朗的声音毫无停顿，教授们在心里用舌头舔舐着嘴唇，想着该从哪里开始戳中各自审读结果的漏洞。虽然不至于驳回，但能提及几点不足之处的论文，比起拙劣的作品，更能撩起教授们的嗜虐心。

因为他们也是在多方面的抨击和讽刺下走上教授之位的。

像跟着剧本表演的演员一样口齿清晰的论文演讲，听着听着，不知是谁歪了歪头。

其中一位「哎呀？」随后喃喃自语着翻了翻拿到的论文，还有一位「哦？」然后翻开自己的笔记本，在上面写了起来。

讲述的内容与提交来的论文内容有所偏差。

并不是常有的因准备不足或紧张而脱离论文内容的叙述。本来应该能被触及的漏洞，却被严密的理论覆盖，甚至没有「论及」...... 不，改变描述意义的新逻辑被雕琢成刺绣。

在没有偏离提交完了的论文内容的情况下，却引出了完全不同的结论，会场开始骚动起来。

一般情况下是不会出现的。魔导师写的论文虽然过程明确，但主旨和结论如果不是真正精通魔导的话，就会连细枝末节都理解不了。

但是，这里的魔导师其中尤以高端。他们不是纨绔子弟或醉汉，而是站在传授他人教义的立场上。

而且，一般情况下是做不到的，仅仅是在这里的讲述，就像「正在教」教授们一样，支撑着理论。如果没有讲述，如果只是读的话，只会被理解为标题内容的论文就会让人改观。

对于他们来说是通情达理，也是通晓世故的做法。

这篇论文不是关于「非几何平面上的高效魔力传递」的论文。

借用了那个标题......三重帝国禁忌之一，同时被认为是「不可能」，把魔力登载到负向时间轴上，魔法的极点。

因此是关于时间回溯魔法的基础魔导理论论文。

无视一切无法抑制的嘈杂，长命种的魔导师在完全没有受击的情况下结束了演讲。

仅凭这句话，「可行性极高，但理论上不确定」 仅仅停留在这样趣味横生的内容上。

就像上述那样地，问题呢？一点声音也没有，就这样随意编织了结束语。

宽绰地投下了毒药。

「感谢诸位静听拙论。让各位所听到这般不成熟的言论，我愚想自己只会耍些小聪明，不求上进，今后也要精益求精，锐意进取，不让该「抓住」的狐狸尾巴再度逃走。」

那饱满的微笑，无意中看起来就像至高无上的雕刻映像。在察觉她意图的人看来，却无异于恶鬼罗刹。在座席上，莱泽尼茨卿一开始笑嘻嘻地注视着事态的发展，到中途扣除死灵是死者这一事实时，脸色突然变得难看起来，因为她非常清楚这一点意味着什么。

「另外，对我的研究给予「全面的指点和斧正」，我的老师，玛德琳・冯・莱泽尼茨教授......同时也感谢马丁·维尔纳·冯·埃尔斯特希教授的大力支持。」

被抓住弱点了！死灵之才女当场就想抱头痛哭。

魔导院里的禁忌就像是绳结，事出有因可以解开，但事后也要有实力把它恢复成原状。

即灰色地带。如教授会就是一个沉浸在禁忌之中的种族群体，即使被世人指责为非人，也无法提出任何反驳。

问题在于，对于至今为止被认为完全不可能被实现的技术来说，这是一种技术特异点（突破），让那些被认为是不可能实现的技术得以实现，并使魔法、魔术发生不可逆的革命性变化（典范转移）。
（ps：典范转移，又称范式转移，是指一个领域里出现新的学术成果，打破了原有的假设或者法则，从而迫使人们对本学科的很多基本理论做出根本性的修正。）

这也是所有学阀，所有魔道士都想要的技术。
（ps：魔道士，即魔术师和魔法师。）

透露出被一个派系所把持，或者所掌握的事实，据说还顺便提及了「三重帝国」的一位大公。

并且，不是一位普通的大公，而是三重帝国的皇帝之一，在被告知，知晓它存在的那一天......

极具优势的一项技术。如果它被一个派系所垄断，简直无法想象魔导院究竟会掀起多大的混乱。可以预见到令人厌恶的，暂时平静下来的「学阀纷争」将再次发生。

当然，不能说肯定。只要领导各派系的领袖开展绝妙的政治交涉，就可以在和平的情况下进行，进而成为提高各派系地位和名声的起爆剂。

只不过，这个起爆剂的配方只有一点点，只要粒子组成的框架结构不对，就会将周围的人斩尽杀绝，简直是一种特制的上等毒药。

遗憾的是，在三重帝国的体制下，授衔一旦决定就不能当场取消。

重磅炸弹借「宫中伯爵」之名，再以皇帝和教授为挡箭牌，就可以随心所欲地行动。

不可能把一切都推翻重来。接下来决定的事情都会按原计划进行。

否则三重帝国就不能作为三重帝国而成立了。为了保证其正当性，过度旋转的齿轮将会持续转动。伴随着绝望的嘎吱声，使皇帝和学阀头目走向灭亡或高升的机构已经开始运作了。

仿佛在对着老师说，还不如真正的死人呢，阿格里皮娜·德·斯塔尔，阿格里皮娜·冯·普法尔茨伯爵，魔导师兼宫中伯爵嫣然一笑。

下地狱的绝不会只有自己一人，那么......

【Tips】三重帝国的君主拥有绝对的权力，但为了防止腐败和一家独大，皇帝无法直接剥夺爵位或取消授勋，这在一般人看来是理所当然的小缺点。

其实只要不食言，不落人话柄就行了。仅此而已。

（作者的话：埃里希开始把事态解释成对自己有利的样子，然后反击说，外道就是外道，我也只是做我该做的事罢了。） 

105 所谓贵族，就是麻烦的集合体
[105 所谓贵族，就是麻烦的集合体] by 光与影的黑与白

少年期　十四岁的冬天

在我的雇佣合同上，学徒和仆人的工作内容之间并没有明显的差别，但即便如此，要连日连夜地忙来忙去的话，还是请放过我吧。

「嘛，就是这个样子。」

我在镜子前整理装束的衣领，顺便确认下衣服下摆有没有褶皱。

今天的装束是黑色的普尔波万。不外加流行的褶皱领子，而是用简朴的蝉形阔领带遮住胸口，故意摆出一副过时的样子「我只是个仆人。」采取了不声不响地来主张身份的风格。因为贵族之间也有让仆人打扮得华丽的文化，在这种情况下，去掉其中的一个流行元素，让人一看就知道不是什么贵族，这就是他的做派。
（ps：普尔波万与哥特式在构成上基本相似，立领很高，内衣领也很高，也有细小的褶饰。）

那么，为什么自己会穿上这件由生命礼赞主义者的死灵（莱泽尼茨卿）寄来的衣服呢？直率地说，是因为工作。

「还~没~好~吗？」

在换洗衣服用的储物间外的主人，阿格里皮娜那慵懒的询问声飞了进来。我说了声「请稍等片刻」，把脚塞进涂了油、擦得几乎能反射出脸旁的长靴里，再用<无形之手>系好鞋带。

真是的，我和你又不一样，不是所有事情都能用魔法解决的。所以希望你能再等等。男人的整装打扮和女人相比，花费的时间虽然短，但五分钟不可能面面俱到的。

梳顺了到腰边的长发，抹上一层发油，围在了脖颈附近。剪齐的刘海左右梳开，再把多余的头发梳到耳朵上。现阶段，我试着选择了样式花哨些，不会荡起来讨人嫌也不费事的扎法。其实北方人的扎法也不错，就是把头发编成几绺麻花辫，然后把其他的头发扎起来，但因为那个很麻烦所以这次就先不做了。

长发实在太碍事了，本来想剪短一点的，因为遭到了来自妖精势力——而且还带来了我从没见过的孩子们——的强烈反对，所以到目前为止只能忍着。既然是为了讨好她们而开始留长了的，那就得坚持到最后了。

嘛，像这样把扎起来的头发绕到脖子上就变成了暖和的围巾。而且我的头发比我想象的要结实，像这样束起来的话，足以强韧到连刀刃也难以破防的程度，因此也听说过古代的豪门贵族之人为了保护脖子而留长发的故事。

再次对着镜子观察自己，用带把儿的小镜子确认后影。没有睡乱的头发，没有乱蓬蓬的地方，也没有外露之处。因为要作为仆人紧跟在主人身后，确认完自己的外表不会被人嘲笑后，姑且放下心来。

好了，让我们去上班吧。

「超时了吧。」

「实在是抱歉。」

当我来到工作室时，阿格里皮娜女士打扮得漂漂亮亮的，如果不了解她的真实面貌，一定会为她的美丽而叹气。与雪白的肌肤形成鲜明对比的素雅白色晚礼服，明明是衬出胸部的大胆设计，却酿成了浮泛着清秀的气质，端庄地盘起的飘逸长发更增添了她的风韵。至今为止从未见过的装扮风格，就像在摸索着时髦的最优解。

不，事实上已经被摸索到了吧。因为今天要参加意见交换会和晚宴，所以不应该称呼她为杜·斯塔尔男爵小姐，到了地方后应该称呼她为普尔法兹宫中伯爵。

就在我认可艾莉莎成长的第二天，阿格里皮娜朝我投来了一枚重磅炸弹。

据说是晋升为教授的结果，不是名誉爵位，而是附带领地的爵位和「宫中伯爵」，即直属皇帝的辅佐官之类的职务。

是啊，突然不明白这个人在说什么，但从那以后，工作室收到了一份关于领地经营的报告书，还有公务如何，以及被召集到帝城的样子来看，不得不接受了这个事实。

她本人在用思念传达的术式与当地官员交流「因为是直辖领地，所以好像采取了相当敷衍的做法呢。那我就随自己的心意去做，去大干一场吧。」据说她充分发挥了不眠不休的长命种的优点，开始成为内政题材里的主人公。

从位置上看，无论是贸易还是工业方面，都不是一个出众的地方，所以现在瞄准的是地区传统工业的活性化和带有某种品牌形象的本地商品流通。她说话时的表情是一脸的不耐烦，但既然强加于人，就打算彻底地加以利用，巧妙地采取手段为自己谋利。

嗯，钱再多也不够用，魔导师，哈......

「前面说过的，可别忘了。」

「遵命，大人。」

领主是魔导师，最终，全体领民都有可能成为某种素材，将这种不安的妄想驱赶到脑海的角落里，我在腰上挂上了作为仆人兼护卫所必需的装饰用具。

是的，是警卫员。做什么，怎么做，还有，能杀人吗？从面子上看，需要护卫。阿格里皮娜并不想因为身份的改变而使周围的环境发生变化「因为你的剑术很厉害吧。」嫌麻烦，而让我当她的警卫员。

好奇怪啊，本来伯爵应该带着分队规模的护卫出行才对。

不管怎么样，换好莱泽尼茨卿为我新做的衣服——虽然很时髦，却不适合实战——用皮腰带挂起<送行狼>。说句题外话，面容格外憔悴的莱泽尼茨卿本来准备了一把与我的衣服相配的剑，但被我郑重地谢绝了。

可要是有人给我送来把外观帅气，还蛮耐用，又附带专精的护手刺剑什么的就难办了。真的触发护卫任务的时候，比起不熟悉的武器，还是惯用的单手剑来得顺手些。再说，强化护手刺剑的附加组件和单手剑的并不兼容，如果最终输出数值会下降的话就完全没有作为武器来使用的必要。

「那我们走吧。」

叫住了即将出发的主人，把她的头发梳至肩上，说了声「我知道了」，给她披上了雪白的毛皮大衣。这个时候只穿着晚礼服会着冷受寒的。魔导师能构筑起屏障，隔断与户外空气的联系，即使如此，但要抵抗从视觉上就能感受到的寒冷，大衣是不可或缺的。

所以我也穿了一件由莱泽尼茨卿所制作的外套。只遮住左侧的单侧外套，通过隐藏起悬着的剑消除威胁感的同时，也可以成为保护心脏所在的左胸护具。

顺便说一下，外套内衬里密密麻麻地绣着魔法纹路，是对人·对冲击·耐热样式的上等货色。看这术式阵上的折印，还带着偶尔拿来练手时渗出的色彩，肯定是莱泽尼茨卿亲手缝制的。

兼具这种在不经意间流露出来的实用性，即使是反感中二味的人也不会拒绝的设计，这真是太......

「路上小心，请慢走，老师。」

「嗯。要是能回来的话，今天会就回来。别忘了你的课题。」

艾莉莎目送我们远去，直至我们离开工作室。这是为什么呢，不要走，不要离开，没有营造这样的气氛，就感觉很寂寞，我好像真的是一个无可救药的妹控。

嗯，即便如此，在帝都佩剑还是有种奇妙的感觉。他还担任着卡斯托尔和波吕德乌刻斯所拉马车的车夫，穿过通往帝城的桥。守卫帝城四方的边境小城「鸦之巢」，只需要沿着其周围前进，就能到达目的地，很是方便。到街上的时候还是佩剑出行，实在让人觉得不可思议。

我的社会地位并没有发生变动，但周围却发生了剧烈的变化，应该说我都快要晕头转向了吧......

总之，今天的帝城依然耸立着神圣的白色，仿佛要将夜晚的黑暗驱散。无数尖塔直冲云霄，灯火通明的平台屋顶分外耀眼。四面八方，无论从哪个角度看，都只能映出美丽的画面，近乎偏执，如此费劲心思的技巧，甚至超出了我所培植的<审美眼>的处理能力，「啊，真了不起。」只剩下这样的感想。

仔细想想，从三重帝国臣民的身份来看，能出入这里同样是多么了不起的事情啊。

在豪华马车林立的帝城正门前，我们的马车抵达大门前的通道处，我扶着阿格里皮娜下车，进入城内。卫兵看见了被刻在马车侧面的家徽——普尔法兹伯爵家的家徽是手持剑和笏的双头鹫——和旗帜后，径直让我们通过了。

这面旗帜不仅仅是一面旗，似乎编织了魔导方面的识别术式来避免贵族的脚步产生不必要停顿的构造。

正门长廊陈列着战争的战利品，宝座、军团旗帜、王冠、王笏，将三重帝国的历史威严化为视觉上的重压砸向我们。这样的壮丽，看多少次都不会看惯。

我的工作在跟着主人到城里的等候室后就结束了。因为从这里开始，到会议室和宴席上都是由贵族陪同的。

在三重帝国，贵族进入各场合时最好有同伴陪同。已婚者最好是和配偶，未婚的话，最好是和关系亲密的同等地位的人同行，或者由更高位的人士陪同。三重帝国并不是完全的男性主导社会，这种文化之所以能在三重帝国得以孕育和发展，完全是为了让同辈之间引荐相互不认识的人时不会是非正统或非贵族直系之人，也是为了在初次见面的基础上，向列席者表明自己的身份。

原本就是召集以郡自立的小国家而成立的国家。最初的集会上，那是哪里？是谁？每次都会有不认识的人。作为其中的异物，为了不让别人怀疑自己是间谍，就会明示自己是身边之人介绍而来的，于是就产生了这样的文化。

就像上述那样地，这种文化延续至今，因此在帝城的等候室汇合后再去现场的情况也不在少数。当然，其中也有不喜欢别人来家里迎接的人，因为也有阿格里皮娜那样，一直在魔导院生活的人，不需要像这样来有人来迎接。

我正准备回到侍从的待命室时，刚进门的阿格里皮娜带着一位男伴走出了等候室。年纪大概二十岁左右的他，是位身材魁梧的牛身人。从身体轴心稳固的走路姿势来看，不是文官而是武官。
（ps：牛身人，别称欧德姆布拉、Auðumbla、アウズフムラ，是挪威神话中最原初的牛。）

身上的装束也是一级品——对这方面的判断也已经熟练了——是贵族中的上等。回避外表的华丽，也在注意避免比上位者更引人注目，应该是有钱的男爵家的长子吧？从他那充满自信的举止来看，他似乎相当自负。

不管怎么说，对方这样的气势，看来对阿格里皮娜是动真格的。被选上一次的男伴不知道不会再被选上，真是辛苦你了。

阿格里皮娜每次登城拜访都带着不同的男伴。一开始是戴着甜美面具的凡人种，接下来是长相漂亮得让人嫉妒的长命种。有时则是像幼年和成年体格相差不大的侏儒，有时又会是难辨是什么种族的有翼人。

毫无例外，大概是在适度构筑人脉的同时避免麻烦的「亲密」交往的方法吧。这人从夜总会小姐干起肯定是一把好手。

目送主人离开时，她瞥了我一眼，露出了不知是恶作剧，还是羞涩的笑容。我躲入了仆人的待命室，在进入之前，对着藏在手中的那永不枯萎的玫瑰低语着请求。

那边的那些的大人物没有什么了不起的，我这边的那才叫一个厉害。

简直就是俊男靓女的博览会。宽敞如大厅的等候室里挤满了各种各样的美貌。幕间休息时，过高的美学浓度则会让人于心不安。

贵族本来就有带着漂亮的仆人行走于各处的文化。虽然不知道供养这种文化的基础是什么，但因为它能推察人的本质，所以没必要把它想得太复杂。据说其中也有让姿容出众的人相互繁衍后代，作为纯种培养的仆从家族。

待在可以用于沙龙的待命室角落里，在乌苏拉的加护下，尽可能地淡化存在感。接着坐在沙发一角等待时间的流逝。在这里等待主人的仆人们也聚在一起消磨时间，由此可见，仆人之间也存在派系关系。

在这里，仆人之间的交际也很重要。从基层传来的情报可能会涉及到上层的政治。

不过，我并不想去主动参与，也不想被纠缠上。

这也是因为在明年的这个时候，我可能就会被免职了。

阿格里皮娜在成为宫中伯爵的同时，也开始对艾莉莎进行正式的魔法教育。观察她这段时间以及饯行宴会上的言行举止，判断她的基础教养已经达到了几近满分的水准。

为了消耗至今为止积累的魔力而使用简单的魔法，不过，从现在开始艾莉莎要学习的是我也不知道的，涉及到学术层次的魔法·魔术的专业知识。我在祝福中学到的魔法在某些地方是「感性」的，而她接下来要学习的是原理和理论。如果按照熟练度来划分的话，也算我能触及得到的领域，可那也是深到我不敢触及的深渊底部。

打个比方，我的像是那种在驾校拿到的驾驶执照，而艾莉莎就像是从汽车构造到高级驾驶技巧，全都要按照枯燥的古典手册来学习的那一种。

只要艾莉莎成为旁听生就会解除我的职务，所以没有必要在贵族政治上过于深入。最开始就给了粗枝大叶的阿格里皮娜一个建议，认为还是尽量避开比较保险。

「原来你这么关心我啊。」用这样的眼神看着我，然后用魔法拉住我的耳朵说道，如今已成为一段美好的回忆。

话虽如此......可如果对方有兴趣的话，那就难说了。

今年冬天，根据阿格里皮娜的指示，我习得了<熟练>阶段的<精神屏障>。但我用眼睛确认到自己从妖精的加护中脱离出来，在此基础上，似乎还受到了某种刁难。

在斗篷里面闲得发慌的乌苏拉，我能看见她噘起了嘴。虽然这只是个小小的请求，并不是真的把我隐藏了起来，但她似乎对自己模糊存在感的暗夜妖精之术被揭穿而感到不快。

不过，也难怪会被人捉弄。不仅是被破格任用的宫中伯爵，而且还是外国有权势的贵族子女，这样一位以最新的研究论文晋升教授之位的对象，无论是谁都想掌握第一手情报。

一看就知道是未经世事的仆人，没有比这更好的目标了吧。

这是麻烦的情况。虽然多少也做好了被卷入其中的心理准备，但如此赤裸裸地被诱骗来当马前卒，使得我这个受雇者突然觉得很无助。

不，比起喝多了酒，勾肩搭背地在小巷的臭水沟边上呕吐，这是更有绅士风度的邀请，总是压抑着自己也不太合适。

就在前几天，我受到了一次热烈的邀请。那是在回家的路上，我买了东西，正悠闲地走着，突然差点被人拉进巷子里。

至于那些想对我不客气的人怎么样了，只能说，他可能只有在元气满满地扮演着壁之花时才能得到我的体谅。
（ps：壁之花是指在舞会上，那些站在墙边的淑女。因为没有人愿意邀请她们跳舞，所以站在墙边，也就是容貌不太出众的女性。）

什么呀，我可没有杀了他。虽然可能会对今后的工作和性生活造成影响，但我还是让他四肢健全地回去了。至于酬劳，我以积攒下来的熟练度为由，就饶过了他。

六个还没成年的孩子，还是别过来了吧，一点大人的样子都没有。我的确是个仆人，可阿格里皮娜的秘密我一点也不知道。

精灵，实际上是个极度懒惰的残念美人，平时半裸着在工作室里徘徊，最严重的时候甚至仰面躺着，一边露出南半球一边看书。

不，这事要是被揭露出来，就成了天大的丑闻了。自甘堕落的美人，在前世是很受欢迎的类型，但在今生「哎......」只会被人贬低罢了。

......我试着摆好了架势，但他们没有再来打扰我的意思。<气息探测>也没有感觉到继续靠近的迹象和不礼貌的视线，也没有重复无礼行为的打算。

乌苏拉鼓起脸颊，「请再加强一点」我便委托她再修正一下未完成的隐蔽术式，然后把上半身靠在沙发的垫子上，修正工作完成之后，她又重新跷起了二郎腿。

既然没人来叨扰，那就找点乐子来消磨时间吧。因为有了意想不到的熟练度收入，所以为了引发权能，寻求实惠的技能，我跳入了充满可能性的汪洋大海之中。

其实，我是抱着一个紧迫的问题。

至今没有什么音信，但一直被仰赖的<神童>特性的保质期正在逐渐接近中......

【Tips】陪同者，即已被介绍身份之人，需要牵住未介绍身份之人的左手，彼此微微地靠着身体移动，以此向周围的人表明身份。顺带一提，这并不意味着男性的陪同者必须是女性，因为女性陪同男性的情况也有很多。

这和三重帝国的女性贵族即使是独身主义或守寡也不能被称为〇〇爵位夫人是一样的道理，因为并不一定是男性占上风。

作者的话：从现在开始，是要对<神童>特性的过期问题来个长篇大论，然后再进入青年期吗？这比想象中的要长得多。但从今往后不再会有冗长的政治暗斗篇，还请放心。

（ps：欧德姆布拉、Auðumbla、アウズフムラ，与原初的巨人尤弥尔一样，是在金伦加、金恩加格、吉南盖盖普(北欧神话中的太古空隙)冰与火碰撞的水滴中诞生的牝牛。）
 

106 百足之虫
[106 百足之虫] by 光与影的黑与白

少年期　十四岁的冬天  二

我一直以来所仰赖的<神童>特性，是能使获得的熟练度增加的，神一样的特性。

如果存在与经验点获得量直接相关的技能，PC之间的平衡就会被打乱。所以能增减经验点的技能在TRPG中是不存在的，不过也有极少的系统中存在。比如在早期著作中额外增加的技能，让Lv升级所需的经验点稍微便宜一点之类的东西。

与上述所说的一样，这种神童特性以早熟的形式表现出来，提高了在「成人」之前的熟练度积累速度。从系统上来说，这就是当你在设定某个角色，准备开始刮刮乐时，特别是以不够老练的年龄创建出高级角色的时候，为了减轻其违和感而增添的一种风味。

总之，这个世界并不是虚拟的。和TRPG的世界不同，在TRPG的世界里会要求年长和年少的角色都要在某种程度上保持一致。最重要的是，虽然被赋予了TRPG这样的权能，但我自己并不是活在游戏中。

一步错，步步错。虽然神赐予了我相当方便的祝福，但到现在为止的人生已经让我明白，并非一切都能如我所愿。

言归正传。正如字面意思一样，直到成人为止，就像是受到神的祝福而出生一样，是给予我们熟练度补正的特性，虽然非常昂贵，但到目前为止给予了我无愧于其名的恩惠。虽然不知道正式的倍率，但从我幼年时期的成长率来看，如果没有<神童>的加护，现在的我恐怕无法达到现状的三分之二。

但明年秋天，我将迎来成人礼，一直照顾我的<神童>也到该急流勇退的时候了。这样一来，也该到了摸索新的特性，以继续补正熟练度的季节了。

迄今为止，我已经习惯了补正后的熟练度。情况很严峻啊，今后获得的熟练度跌回普通水平肯定是不过瘾的。就像内容单薄的书一样，一旦接触到了不起的东西，就无法再满足于普通。

......不行不行，思绪又往奇怪的方向偏离了。如果有余裕的话，还得找个和我这年轻的身体和平相处的法子。

且说我意识到神童已经临近保质期时，是在去年秋天，阿格里皮娜「那么，明年就成人了吧。」这么喃喃自语的时候。

嗯，当时径直从她身边走过去了，所以就忘了，跟平常一样。后面也没有再提醒我一年快要结束了的事情，导致我也没有发现。

要说有什么不爽之处，大概是买了一大堆东西，钱包几乎被掏空了吧。有些保留下来的特性和技能虽然有取得的价值，但还没到能和<神童>相提并论的程度。

哎呀，额头都要冒汗了。将近一年左右的时间，要是没有准备好替代品，这样的话，就无法实现时间和精力上的最小损耗了。

从人生的角度来看，这并不是什么很大的损失，但不管有没有，从数据屁孩的角度来看「如果当时没有这种损耗的话......」绝对会在某个地方后悔。然后，长此下去就变成了扎在肉里的刺，这样做出来的角色表总觉得有些可惜。

一年的时间，以我被命运女神抛弃的恶运，反正又会被卷入什么事，所以我想熟练度的问题总有办法解决的。

那么，该取得什么样的特性呢......这就是令人烦恼的地方。

这是最通俗易懂的<天才>特性，这是在某一特定领域中可取得的特性，归根结底，也就是在选择领域前可取得的相应特性。

<天才>与<神童>相比最为突出之处，在于其能减少在所选领域成长所需的熟练度。只要是可选择的领域，无论是<神域>还是<宠儿>，都能享有价格合理、触手可及的优惠劵。

而且，在指定领域的特性上，其效果竟然可以重叠。像<〇〇天才>和<■■天才>这样，让不同领域的<天才>并存，简单而又粗暴。

有这种程度的话，那又是一个不亚于<神童>的强悍特性，脑死亡后只要拿到这个就能重新成为强力角色。但如果只「有这种程度」。

<天才>特性有一个缺点。即每取得一个所选领域以外的领域就会增加其成长所需熟练度，这样的缺点。

在一件事上给人以出色印象的人，往往在另一件事上会令人幻灭。相对论的发明者爱因斯坦和计算机的发明者诺伊曼，以及创造出现代输电网的特斯拉，他们在自己擅长的领域之外都是「那样」的人，可能也是那个所表现出来的弊端。

说坏也不坏，但我是一个需要多方面的熟练度来达到魔法与剑术并用的剑士，冒险家必须要能完成各种各样的工作，单和这个目标的相合性就不太好。<天才>特性本身就不便宜，在取得魔法和剑术之后，其他的领域也要取得的话，需要耗尽多少熟练度啊。

而且构筑起来也不是那么容易的。经验点效率提高，但由于在技能上使用了过多的熟练度，反而塑造了一个脆弱的角色。是角色扮演类的桌游里尤其容易会选择的玩法。

顺便提一下，因为<天才>而增加的熟练度，也会成为其他特定领域<天才>的食物，所以相对来说，美味程度就下降了。这实在是个难题。

要是成为魔导院教授的话，只要选择 <魔法天才>就好了，考虑到将来，感觉效率还是有点低下。

......这是什么呢？我刚才收到了奇怪的电波。像是在恳求，请不要这样的意思。

可能是心理作用吧，嗯。而且你看，我的人格已经形成了，天才特性也不会产生各种各样的性格缺陷。个人面的成长已经结束了。

接下来要说有什么了不起的东西，那必是<秀才>这个特性。这是<神童>的替代品，可以提高所获得的熟练度。但从取得的所需熟练度来看，似乎还没有达到<神童>的输出功率。

也就是说，熟练度平稳增加的<秀才>无法战胜在某一领域出类拔萃的<天才>。如果倾心于某一领域，选择<天才>最好，要想做到面面俱到，最好选择<秀才>。

嗯，好痛苦......其他的话，<坎坷不幸>？这可不行啊，现实根本不存在，只存在于字面上的运气状态，不知道什么样的家伙会上这么明晃晃的debuff钩子。这种特性生就的人，在特性在失去效果后，也就是死后，才会给个好评吧。

噢，<大器晚成>啊。这也是一种能降低所需熟练度的特性，随着年龄的增长，输出功率也会上升，是附带条件的时效性特性。凡人种的话，三十岁以后才是在三重帝国能「独当一面」的年龄......保留吧。三十岁的时候才是性价比最高的时候，现在不能勉强自己去取得。

嗯......<甘井先竭>？这是什么来着，原来如此，是故事啊。确实，能采到好水的井，大家都会来取水用，所以很快就会枯竭，这正好与才能相对应，比喻越是有才华横溢的人，江郎才尽来得越是快。

顺风顺水，到二十岁期间取得了相当程度的熟练度补正。不过，到了三十多岁就会出现反补正......不行啊。或者恢复原状，我想着，要么拿下这家伙之后，再取得<大器晚成>，那就完美了。不过也办法做到这种程度就是了。

通过排序功能找出与熟练度相关的特性，仔细一看，这家伙真是想得很周到啊。并不是此消彼长，单纯重叠就能抵消缺陷的简单构造。校对和测试上好像都做了万全的准备。

啊，就是说神代的英雄，即游戏漏洞补丁和正误表，还是个靠不住的乡巴佬，人们也和现在不一样的时候。往往因为失误操作，不仅石头会变成面包，无止境的鱼儿也会变成波普艺术风格。
（ps：errata是erratum的复数形式，也有正误表的意思在里面。像TRPG这样数据量庞大大的系统，有某些地方出现错误是很正常的一件事，所以经常会在网络，杂志甚至营养品上刊登更正表。）

这么说来，我现在所看到的是第几版来着，从数据屁孩的角度来说，我认为应该使用最新版的更正表，再经过筛选、精心打磨的数据，然后才能得出最高值。但使用缺乏推敲的，初版的错乱数据也很有趣。

哎，这个怎么样？<誓约者>这个特性勾起了我的兴趣。设定一个制约，通过遵守它来提高熟练度，并把它作为试炼的制约。也就是所谓的GEIS吧。只要我遵守我立下的誓言，神就会给予我强大的加护。一旦失败，就会受到远在至今为止得到的恩惠之上的惩罚。誓约越是困难倍率也越高，坚守到最后的时候将会发挥特别的效果。
(ps: geis或geasa是爱尔兰语，意为「禁忌」。此外，关于「阿丽安罗德RPG 2E」的报道中的「GEIS」的解说——「2E」中设置的新规则。被认为是为了接受诸神恩惠的而设定的誓约，由能取得指定技能的「恩惠」，以及能持续接受恩惠的条件「制约」，和打破制约时的会受到的惩罚「天罚」所构成。)

 
......并非墨守成规。我向着心中的冒险者前进，其中尤以「就应该这样来写」以将来故事中所描绘的冒险者为目标，差不多就是这样的誓约。如果中途心灰意冷，或者死了，那熟练度就完全派不上用场了，这不是很浪费嘛。

哎呀，再说了，终归还是我自己的事，这不也是特別在意效率，没办法才去做这些外道行为的时候嘛。夜袭昼出什么的可是冒险者的拿手好戏，对于经过一番苦思，放出了最终大BOSS，上演了一场大屠杀，有着这样前科的GM来说，也算得上是十分严格的誓约了。

果然还是得先用<秀才>过渡一下，等时机成熟了再用<大器晚成>来提升才算稳妥。誓约不就是那个嘛，被人滥用而致人死亡之物，什么时候变成这样的呢？好像是凯尔特人的英雄什么的，这家伙总是滥用GEIS，最后以最悲惨的死法死去。

且慢，这家伙，<光辉之器>？

在排序列表的下方看到了没见过的特性，点开一看，又是一个有趣的特性。

<光辉之器>特性也是与熟练度相关的特性，然而，它本身与熟练度的上升或习得所需值没有关系。只是能把周围人对自己的信赖、赞赏、畏惧等不论正负的评价换算成熟练度。

总之，说得容易理解一点就是，是能将声望转换为经验的特性。

在未来，我将作为冒险者时常会被暴露在他人的评价之下。伙伴自不必说，就连雇主、同行、活动或工作场所的居民也会提起。经历了一场伟大的冒险，活跃的身姿变成了吟游诗人的诗歌吟诵之事的日子.......！？

这个不错啊！没有价值，没有效果，努力就没有意义，价格也差不多，即使和<秀才>一起买进，总价也比<天才>来得便宜，总体来看，这不正是符合我早熟的组合吗？

嚯，还是广撒网捕鱼来得快，总会找到以前所没有的发现，不经意间的记忆整理「咦，用这个组合来搭配的话是不是相当强呢？」这样的组合也能找到。

哎呀，度过了非常有意义的时间。

我满意地点点头，抬头仰望着天花板，想放松一下脖子......好像和谁四目相对。

紫水晶般的瞳孔俯视着我。燃烧着火焰般的橙色头发和贴着能面面具似的她，有着过于标致而没有特征的面孔，是完全感觉不到感情色彩的褐肤美女。

她那「长长的躯体」上丛生的「无数支脚」 灵巧地贴在天花板上。

说起躯体较长的种族，虽然最著名的是蛇身人（拉米亚），但把上衣伸长遮住背部并非是蛇的形象。是蜈蚣，而且是非常大型的，只有上肢呈现人形的亚人。即百足人。
（ps：百足，日本将蜈蚣作为一种妖怪来看待，后成为毗沙门天的使者，即刀八毗沙门天。）

是这一带比较少见的人种。和蜘蛛种一样，都是以南海湾为首分布于世界各地的亚人种分支。但由于缺乏耐寒性，听说移民到在三重帝国较温暖的地区去了。这么稀有的种族怎么会出现在帝国的北方呢？

那样啊，看她漂亮的，雇主按季节供给佣人的衣服就知道了。和我一样，她也是仆人。作为某人的仆从或护卫来到了城堡里。

即使我见惯了各种各样的亚人，还是不由得发出了惊叫声。一般情况下，在这样一个空无一人的地方突然发现了一个人无疑会让人感到惊讶。相当具有冲击力的外观与发现陌生人时的惊讶重叠在一起。

说是美女当然没错。即便如此，比他的身体要大上好几倍的躯体，被裙子似的特殊装束覆盖着尾巴，极具攻击性——后来才知道是被称为拖曳肢的部分节肢——破坏力也不容小觑。

「晚......晚上好？」

真是傻子才会说的话，一瞬间的僵硬之后出现了这样的台词。颠三倒四，说点别的什么也比说这个好，除此之外都算得上是正解啊。

「晚上好。真是个美好的夜晚，对吧？」

用重物滑动时的拟音来形容好像很合适，尽管如此，努力不发出声响来的她从天花板上落下。毫无疑问，她识别出了使用乌苏拉的力量隐藏起存在的我。

足以穿透加护的专注力，是拥有此种能力的斥候，不知道是不是使用了什么魔法或奇迹。

唯一可以确定的是，是对上时绝对不能掉以轻心，就是这样的对手。

「请问您是谁家的家臣呢？」

毕竟连招呼都打过了，也不能无视。她落在沙发上后端正姿势，正疑惑时，那修长的身体巧妙地翻动着，从人的身体面倒转过来，接近腰部的位置靠在了椅子上。

「卑职是多纳斯马克侯爵家的仆从，因为看见了在这里从没见过的人，按捺不住好奇心，就想着过来看看。既然见到了，就请问您侍奉在哪位大人身边呢？」

作为仆人使用的谦恭语法，流畅的宫廷语在发音上没有任何瑕疵，本应该给予绝佳的评价，但却感受到了一种出奇的违和感。

嘴唇一动也没动。

前世的我看过腹语术，知道这种不动嘴唇就能发声的方法，但她为什么要这么做呢？我虽然心存疑问，但并没有追究是否是种族原因，而是自报家门。

这个时候就算把名字隐去也没用吧。况且，只要问一下知情人，马上就能知道我是阿格里皮娜身边的仆从。

「是......普尔法兹伯爵。」

看着我的眼神很淡定，只能认为她是从一开始就知道我的身份才选择接近我的。与其说是在评估价值，不如说是被当成了猎物。

两三句无伤大雅的谈话之后，我的大脑接收到阿格里皮娜的声音。<思念传达>中那疲惫不堪的声音，应该是命令我准备马车，以便把她从「生死线」上拉回来。

稍微确认一下时间，发现已经过去很久了。虽不很清楚，但我似乎相当专注于思考<神童>的继承问题，不知道盯着天花板上看了多久。

「请原谅，主人正呼叫我离去。」

「好吧，很抱歉让你吓一跳，那我先告辞了。」

站起来跟她告别时，她的表情第一次有了变化。微微一笑，只是从微微张开的嘴巴里看到的并不是牙齿。

那是一对被折叠起来的大颚。

怪不得，在说话时不要露出带有威胁感的颚齿，原来是被这样教育的。从贵族的审美来看，可能是被认为不宜置于公共场合之中。

啊，真是不好意思，不好意思啊阿格皮里娜先生。

阿格里皮娜先生一回到工作室，我便肃穆地结束了手中的活计，转而帮她做收尾工作。等了很久才收到提醒，看来今天晚间宴会里的人相当难应付。

因为我有点在意，所以就问了一下，随后得到了同样令人皱眉的回答。

「今天晚上我被多纳斯马克侯爵缠上了。难道他不喜欢让山师去调查领地内的矿山吗？再加上魔导院的传话和暗中推动，说不定也被那件事吸引住了。」
（ps：山师，山中找矿的人，以经营探矿，采矿为业的人。也指冒险家。）

果然不出所料。在等候室里，她把经历过的事情告知于我，然后不耐烦地打了一个响指，像往常一样把头发编成发髻。接着又掰着手指头，列举了好几个我没听过的家族名称。

「那么，真的有那么多的权贵家族吗？」

「开始是为了笼络人心而靠近，最后却变成了各家各户荒事般的轮番邀请。」
（ps：荒事，即歌舞伎中以勇猛的武士或鬼神为主角的狂言。）

不由自主地发出了作为仆人不该发出的呻吟。小有耳闻的名门望族，再到第一次听到的，还有光看家族名称就很了不起的，全都是一大串。

「一位不属于任何贵族派系的新人可是香饽饽。即使是很小的家族，也能破坏政治上的权力平衡，新人在哪里都会被人拼了命似地拉拢。」

要是站在宫中伯爵的地位上就更不用说了，可见她嘟囔着，不慌不忙地脱掉脱下大衣扔在一旁，之后的鞋带会自动解开，鞋子也会自动脱下，连衣服也变得松垮了起来。自甘堕落的阿格里皮娜就这样穿着奢华的晚礼服，一头扎进沙发里，一只手拿起心爱的烟管，露出了邪恶的笑容。

「勉勉强强，手牌还算不错，我会好好利用的。得到魔导院五大学阀和皇帝本人的认可，这样子的威望可不是一般的高。」

现在的表情真的很糟糕，就像知道艾莉莎是半妖精而去引诱她的时候一样。小孩子看见了会哭的。

「那么，准备好就去浴室吧。今天就让澡池子里浮上玫瑰吧。精油呢......也交给你了。」

「遵命，我的主人。」

被吐出来的烟雾所包围，连抗议的念头都没有了。暂且，既然这个怪物拿出了干劲来，那就顺其自然吧。像我这样的人根本不用担心会有什么陷阱......

【Tips】百足人。是起源于南方温暖区域的亚人种，并在极寒的北方区域以外广泛分布。其最大特征是由多个体节相连构成的长躯干和从体节侧面长出的多足，可以不分上下面地匍匐前进。

口腔内侧有第二排牙齿——被称为大颚——存在。即使是坚硬的甲壳也能咬碎食用，具有杂食的食性，其中也有带毒的种族。为此，移民到三重帝国的一些部族中，有一种文化是教育百足人们尽量不要开口。

（作者的话：一想到什么就在情节的间隙中插话可是坏习惯。不，我基本上是在故事的结尾和序章同时构思好之后，为了填补中间的空隙而插入说明或故事的，我采用了可以插入很多的程序块结构，所以没有发生故障...... 正因为如此，在文章无限延伸的bug叠加下，故事进展并不是很顺利。差不多也该慎重点了。）

ps:明天就要到学校去了，麻烦啊。另外，和群友一起众筹拿下了第七卷的两本特典和第一卷的一本特典，感谢群友的大力赞助。
 

107 剿匪？缴费！
[107 剿匪？缴费！] by 光与影的黑与白

少年期　十四岁的春天

定期寄回家的生活费中附带着书信「每天都过得平平安安。」如果能按照这样的客套话来过日子该有多好啊。

「啊啊啊，真是的！果然还是太天真了啊！！」

快马加鞭，我抽打着卡斯托尔的腹部，在日落时分的街道路旁全力疾驰着。

「嗯，我可是在这上面花了不少心思呢。」

将端坐的腿伸向侧面，侧身坐在可乘两人的实用马鞍上——因为是女式长袍，所以没办法——乘着起劲，惬意地给烟管续上的阿格里皮娜发起了牢骚。你真的有被盯上的自觉吗？

「明明订了高级的旅馆房间，却被一击out出来，在这样的旅程里还有什么话好说的啊！！」

「因为是乔装过的，所以没能注意到，真意外。」

「两人一伙，其中一位是魔法使，依次干掉不就完了吗！！」

马蹄踢起还没铺开的土堆，发出的雄壮声音被盖过，从后方传来烈马的嘶鸣声和车轮激烈驱动的轰鸣声。

与此同时，令人毛骨悚然的琴弦弹拨声响起，无数的箭伴随着电光飞了过来。

靠<雷光反射>放慢数倍的体感时间里被<观见>特性赋予了不受焦点束缚的广阔视野。

直接射击轨迹的箭有八支，不管不顾也会偏离轨迹的箭只有三支......精度这么高！？

<无形之手>追加以<巨人之掌>为首的分支再多重发动，作为简易的物理障壁展开。威力较低的箭用一只「手」就可以接住，但被称为「骑士杀手」的两道电光却能径直贯穿，这就难办了。

混蛋，从一开始就以为这样是不会闹出人命才乱来的是吗，给我注意点分寸啊！？

勉强弹飞射来的致命一箭，隔着肩膀朝着远方的边际线望去，敌人的轮廓在晚霞中显露出来。

「马车三辆！骑马八匹！」

追上来的是箱形的四驾马车和骑马组成的队伍。虽然没有任何可以告知的附属特征，但野盗不可能有这么充实的物资。因为马这种生物饭量非常大，无法获得稳定补给的野盗到底是怎么支撑起这个数的。

「补充一下，魔导反应有三个。」

谢谢您的提醒，真的非常感谢，阿里嘎多！

那么，为什么会出现这种情况的说明图可以说是极其简单明了。是从我的主人突然提出要视察自己的领地开始的。

这并不是什么特别奇怪的事。领主的工作是在顺利地治理领地的同时促进领地的持续发展。为了监察地方官是否认真工作，在没有事先通知的情况下巡视领地是任何贵族都会做的事情。因为仅从文件上是无法衡量领地运营等等是否健全的。

一年之计在于春，现在正是给地方官打气的好时机。

但是，这仅限于自己的地盘稳定时的情况。

在连人身安全都得不到保证的时候，而且又没有必要，就不要把马儿的性命都押上了啊！

我在愤怒的同时站起身来。于是，手抓在皮带上的阿格里皮娜「慢一点」小声自言自语，把手伸向马鞍，但我并没有理会这些。用魔法抵消惯性，横坐着全力奔跑的马上，本就极度不稳，而在面对沉着冷静的对手时又有什么必要考虑这些呢？

「防御就拜托了。」

「好的好的。」

用<无形之手>把放在马鞍行李里的短弓和箭筒拉出来。这是在美丽的王座山庄园接受玛尔吉特教导时常用的复合弓。

我拥有<短弓术>和<骑乘>技能，却没有<骑射>或与之相当的技能。

尽管如此，只要搭好箭，一口气把它拉满...... 瞄准卡斯托尔大跨步的一瞬间，身体在空中停滞的刹那松开。<雷光反射>和<观见>，以及用上<灵巧>的<短弓术>，加以<艳丽纤巧>的组合，完全不用去管负修正，因为一击就触发了实数修正。

噪声和惨叫声混淆，难以辨别，只见一位骑手的头盔正中心了一箭，翻了个跟头后摔倒在地。

一瞬间，我觉得自己是不是杀人了，变得有些焦躁起来，但从马上掉下来的骑手因为疼痛而在地上挣扎，所以判断其没有大碍。太厉害了吧，几乎接近于水平直射的一击居然没有贯穿。

「放心吧，是防御术式在起作用。还有一些奇怪的举动，多半也有奇迹的影子在里面。只要不把脑袋扭下来就不会死。」

「劳您费心了！！」

不过，感谢归感谢，只是得到的情报有些微妙呢，在受击之后搭起第二支箭。果真不是一般的野盗，见鬼。

还没来得及爆粗口，敌人就一齐放箭还击，试图不再让我打出连击。

光是看着就让人脊背发凉的光景，但那些攻击都不需要防御就凭空消失了......随着一声沉闷的惨叫，他将一名骑手和两名在马车上举着弩的射手分别击落。

依靠瞬时读取的魔导反应，在那一瞬间用<空间转移>术式打开相位空间让箭射入，再在几乎接近发射点的距离回敬给本人。

怎么回事.......这样都不会死吗？

重新打起精神，第二箭瞄准了正在缩短敌我距离的马车车轴。命中，但只是车体剧烈摇晃，没有脱落。在第三次命中大幅倾斜……过了一会儿，在稍微起伏的瞬间，车轮弹起，翻车了。

「欸，你的身手还真够灵巧的。」

「比起能击沉军舰的魔术来还差得远呢！又要来了！！」

可恶，那群家伙的士气真高。如果是普通的受雇者，干了这么多活，应该早就屁颠屁颠地闲下来了吧。

也许是箭射完了，拔剑试图迫近作战，对策马扬鞭，拉近距离的狂热敌人被<闪光轰鸣>的术式打了个正着。为了不让敌人追赶上，我用五只<无形之手>捆住他的肚子使之落马。这样一来，暂时就不能再追击了。

只是，因为魔法的催化剂已经使用了一瓶，再加上准备得太急，只剩下两瓶催化剂。虽然油脂烧却术式的催化剂还剩下三瓶，但是因为没有把它扔到对方身上的决算所以就跟没有一样呢。

剩下的箭也不太够。在这个只要购买一次就不会再补给的系统中，铁箭镞的价格贵得让人想哭，所以没有购买太多。

正在烦恼的时候，后方又出现魔导反应。仔细一看，仅剩的一辆马车上的敌人正在施放术式。

而且不是一个人，而是三个人同时在施放。

实在是太过分了，哭给你看喔。如果还存在着平衡的话，可这绝对不是可以在中期击倒的敌人，该死的。

不过，就像对方的意图一样，我也会用更狠的差评来回击这款垃圾游戏。

在阿格里皮娜优雅地吞云吐雾时，术式发动了，马车上三位一体的攻击术式瞬间瓦解，烟消云散而去。如果过程顺利的话，应该是发动了带有跟踪功能的高热火焰和冲击波，以及某种化学腐蚀性质的浓雾，但如果被妨害，被扭曲成乱七八糟的其他术式，那就毫无意义了。

「结构太天真了。不是魔导师，而是面向市井琐事的魔法使。只能说练度还算不错吧。」

我这一级新手能施放的屏障，能防住一击就很好了，剩下的两个不是用物理方法来回避，就是用它来阻滞，否则就无法阻止的攻击，她却轻描淡写地说着。真是一副怪物的样子，真想对敌人说声节哀顺变。

「那么，您的指示是！？就这样逃走！？还是……」

「嗯，乘胜追击。毕竟能者多劳，多劳多得嘛。」

能不能请您给我下达一些轻松一点的指令啊。

「遵从您的意志，伯爵大人！！」

嗨呀，麻烦的事，不想做的事，就全都交给我来做吧。我像是自暴自弃地拉高声调，没有过多思索就从马鞍上纵身跃下。

那么，不擅长远程战斗的前卫PC大体上可以找到两种攻略。一种攻略是从头到尾一直拖住对方，与敌人的前卫紧紧地缠斗在一起，掩护后卫。从平衡性上来说，这是后卫火力充足时最好的选择。

另一个攻略是高速地越过敌人的封锁线——前卫必定会挡住通往后卫处的去路——依次斩杀。是以轻装上阵的刺客，或者是破防能力突出，火力特化型的重装战士组成的「坚固」构筑。

两者有利有弊。如果敌人后退进入远程战，前者就会成为黏在自己身边的诱饵和会呼吸的靶子，而后者一旦突击失败，就会被孤立在敌人中间，「你是傻瓜吗?」，一边被人用看垃圾的眼光鄙视一边被围殴得想要从此人间蒸发。

不用说，我属于后者。而且还得到了这个世界上最可怕的后卫的支援。

用从空中生成的「手」作为踏板跳跃，在马鞍上将十字弩从半月弦开始拉弯，准备重新装填——这是不熟悉的型号。之后冲到这一名骑手身前。

敌人的反应如我所料，并没有执着于十字弩，而是立刻放下，转而伸手去拿腰间的剑。如果不以实战来磨练，是很难做出这种反应的。

遗憾的是，虽然做出了正确的判断，但反应太慢了。

用右脚踩住为了拔剑而曲伸的膝盖，稳住后动作就变成了踢腿。正面碰撞产生的额外加速度直接加到踢击的威力上，骑手的右臂朝着有趣的方向弯曲着飞了出去。

代价是与增加的冲击力相称的反作用力，但我在弯曲膝盖减轻力道的同时当场跳起来卸去。如果失败会导致脚会发麻，变得暂时不能使用吧。今天的骰运似乎比较稳定。

话虽如此，但每当我喊得得意忘情时，那双令人忌惮的美丽双眸就会盯着我看。

利用反作用力在空中飞舞，在天旋地转的状态下再次展开「无形之手」作为立足点。用回避行动代替了急剧的阻拦——嗯，虽然能躲开，但后卫为什么帮忙不挡住飞行道具呢——这次跳到了四匹马车最前面的马上。

就像跃过鲨鱼鳍背的兔子一样，跃过马背，接着挥动「送行狼」，斩断马车和马之间的绳子，让它们重获自由。

在人的争斗中伤害动物就过分了，总觉得良心在痛。

我一边想着这些，一边轻轻扭过头，晃过车夫放出的弩箭，并把释放最后一匹马的利刃奉还给他，指开始砍断他的手腕，我是不是一个不得了的精神变态呢？

不过，经过这么多场练习，现在手指都飞起来了，也就没必要再过多犹豫了。那个，你看，就像在恐怖电影的最后，主人公一行人不再对丧尸感到害怕，而是开始疯狂地挥舞各种武器一样。

趁御者按住手腕扭身，我用「手」拔出腰间的剑，斩断了坐在马车棚顶上的射手们的弓弦，让他们们一同退场。用相当大的张力拉成那个形状的弓，如果不小心把弦绷断了，拉住的手会受到相当大的冲击，说不定会被打得站不起来。

好了，下一个......我回头一看，追赶阿格里皮娜的一辆马车以一种滑稽的方式飞了出去。人就像洋娃娃一样在空中呈大字形旋转着飞出去——那样的话就无法正常着陆了，所以不能用搞笑来形容——木屑也以惊人的气势倾泻出来。

怎么回事，凭我的愚见实在想不出她干了什么。

一边尖叫一边用障壁弹向飞过来的一个人，避免了撞击事故后在失去动力而减速的马车上擦去汗水。

或许是觉得损失不容忽视，幸存下来的骑兵们纷纷扭转马头四散逃窜。

嗯，那倒不是吓退了。逃跑也分两种，一种是抱头鼠窜，另一种则是有秩序地瞄准下一个目标撤退。

他们考虑到我和阿格里皮娜会使用魔法，很有可能被我们 「一击秒杀」，便分散开来。面对一位能将一辆马车连同四匹马撞飞的火力，用一个动作——虽然没看到，反正肯定是在呼出的烟雾中混杂入术式——达成这一切的怪物，这实在是个聪明的选择。

要是一窝蜂地聚在一块，就会被一击横扫而全军覆没。可怕得不能再可怕了。

「嘛，算了。不用再追了。」

伴随着悠哉的低语声，阿格里皮娜用<无形之手>牵着卡斯托尔的缰绳走了过来。在她身后，有同样被「手」抓住脖子拖来的袭击者，这样的光景不知该说是凄惨还是滑稽，让人难以判断。

目送着在夕阳西沉中远去的背影，我深深地叹了口气，混杂着疲惫，心想为什么要走这么一趟注定是徒劳的旅程呢......
 
 

【Tips】东方式十字弩。龙骑帝第二次征伐东方以后从东方地区传入的最新型驱动方式。压在肩膀上以提高稳定性的枪托内置有拉弦装置，只要解开固定具并折叠枪托，就能以较轻的力量拉起张力较高的枪托弦。因为这样就可以在马上使用，所以各地的工作室都在进行解析和模仿。

由三重帝国皇帝亲自率领着前来讨伐的军队在面对使用这种武器的骑射战术时吃了不少苦头，因此作为掳获品也受到了部分人的好评。



从他们那缴获的物资里并没有什么了不起的东西。

那是理所当然的。组成袭击部队的人不可能会随身携带能证明身份的东西。要是拿着印有家徽的短剑，那可真是蠢透顶了。

在以前的桌游会话中做过的，在中期被击破的敌人拿着与其无关的NPC相关证物来捣乱的唬人把戏。

那个时候，不是把重点放在<社会>上，而是放在<筋力 >上，对于脑内肌肉率超过100%的蛮族肌肉男来说，所有的阴谋诡计都能被单纯的暴力从物理层面上推翻。虽然故事情节并没有那么有趣。

好了，先不说这个......
 
「真不错。」

阿格里皮娜抽着烟管，似乎抓住了什么，很是高兴。

若见到她手中之物，一般人很容易会在犹豫一番后抖露出某些卑劣行径来。

大概是使用被列为禁忌之一的精神魔法，能直接窥视脑内想法的物件吧。

我在接受莱泽尼茨勋爵的教导时，也曾拜托她讲些抵抗手段——因为未知的攻击手段太可怕了——理论上是可以抵抗的。

与精神有关的魔法，并不仅限于窥视记忆这种高难度的东西，但即使是让人入睡、转移注意力这种简单的东西，也需要一定程度的精神力。但是，并不需要强大的魔力，不需要强大的对抗术式，也不需要磨练技巧什么的。

什么都不会给你的。只要有这样的气势就可以了。

「哎呀，讨人嫌的旅行还是有其意义所在的嘛。再经过两三个旅馆，之后我就直接去拜访对方吧。」

不过，如果用什么东西就能轻易得到情报的话，拷问这种技术就不会发展了起来吧。

主人似乎有所收获，心情似乎不错。再加上这次视察圆满地完成了目的，所以龙颜大悦。

一开始看她急不可待的样子，虽然难以理解，但冷静下来就明白了。那个能使用空间迁移的人开始在地上走路也是有其理由所在的。

传送至第一次见到的地方确实会受到限制，难度也会大大提高，但也存在复数以上的方法可以避免，而且这些方法阿格里皮娜全部都掌握了。

因此，特意策划了这样一场滑稽的微服私访之旅，一定是为了哄骗那些认为时机正好而来多管闲事，「容易收割」的傻瓜。看到她那高兴的样子，我就没再过多怀疑了。

在三重帝国这个巨大的池塘里钓鱼要有耐心，一开始钓上的是小杂鱼。然后，以小杂鱼为饵，瞄准大鱼。

用最高效率去做最为稳妥的事，会被对方打从心底讨厌吧。因为连作为看客的我都觉得讨厌。对于今天在这里遭罪，之后再被绑上绳子，被巡察官推出去示众的他们，我对这样的苦楚感同身受。

说真的，都是对方不好吧，虽然我也一样。

夹杂着毫无意义的同情心，再次叹了口气……

「那个，我知道你因为有钱拿了，心里其实很高兴吧。」

小心思被指出，肩头一颤，差点跳起来。

「真是太好了呢，好好磨练了一下剑术，还入手了一个新玩具。」

这个嘛，也倒是这么回事。

你看，追捕野盗本就是冒险者的嗜好，而且把这么一支队伍放着不管真的没事吗？

因为，无论多么好的剑，一旦被丢弃生锈，就没有意义了，这也就是，所谓的剑士吧？

这把十字弩也很新奇，要是作为伴手礼送给青梅竹马的话，她一定会很高兴的
......
 
「那么，放在怀里的钱包该怎么解释呢。」

......完蛋了。呃，货币一旦从世上消失，就会给经济造成一定的损害......

【Tips】野盗会因其劫掠行径受到严厉的处罚，但追捕野盗的行为并不会受到惩罚。只要将劫掠来的物资物归原主，人们多少会对这样的暴行睁一只眼闭一只眼。

（作者的话：请放心，下一步并不会踏入漫长的政治暗斗篇。因为距离青年篇只有两话。） 

108 搭嘎口头哇路
[108 搭嘎口头哇路] by 光与影的黑与白

少年期　十四岁的春天  二

权力真可怕呢。我想着这些，把外套从身上脱下。

这里是从帝都出发到这里只需要两天的路程的，专门为贵族准备的大型住宅街。沿着三重帝国的主干街道，每隔一段距离就设有几间高级旅馆。

这一切都是因为，一到社交季节就聚集在帝都的贵族们之间朝觐和职位交替的政治体制。因为流着青胜于蓝之血的高贵贵族，出于历史传统，是不愿意睡在马车或野外的帐篷里的。

在激烈的战斗后，他能立刻住进旅馆，全靠阿格里皮娜的强权。对前来的巡察官们自报家门，出示暗号，撰写介绍文，再把所有的杂事都推给他们。之后在几名剽悍的巡逻骑兵的护卫下，他们今晚的住处——对于跳楼示威者来说也算的上是最好的房间——到了。

一般情况下，如果知道被不寻常的野盗缠住的情报，是不会这么简单就放人的，因为这是理所当然的事情。既然遇见了可疑的情况，就应该做好被巡察官带到屯所询问详情后被拘留几天的心理准备。

但在凭权威和阶级说话的君主制国家，权力凌驾于法律之上。因此可以说法律是为了支撑权力而制定的。而法律约束权力的格局是近现代以来逐渐形成的，之后才在这片土地上具有了一定的防止腐败和以下克上的警醒意义。

只有在强权行使法律的时候，法律才会屈居权力之下。前世的日本也类似之处，这在有霸主统治的地方尤为显著。

如果贸然阻止，不仅会招致杀身之祸，甚至还会牵连家人，造成灭门惨案，我们自然也不可能因为有关规定而被强行带到屯所，而是被感情饱满的「感谢您的协助」这句话送走了。

呃，权力还是很不错的。但我也不希望您这么露骨地表露出来。

「呃……虽然质量不错，但还是不如工作室。待在这里虽然舒适，但心里却没有安然无忧的感觉。」

各种设施齐全——甚至还有供佣人睡觉的单人房——一进到高级客房里，阿格里皮娜就脱下行装，倒在沙发上。这么说来，这个人为什么总是不睡在床上，而喜欢睡在沙发或吊床上呢？

我已经习惯了那种一边宣扬自己是家里蹲，一边胡乱脱下靴子，解开扎着的头发的雇主模样，连惊讶都没有。只是，贵族子女在人前露脚的行为不是很粗鲁吗？

啊，不，只是还没有被当成混吃等死的家伙罢了。

在处理完各种事情后，只要把饭菜送到房间里就可以了。这时，阿格里皮娜向我招手。

我纳闷地走向沙发，只见她懒洋洋地躺着，一边把玩着烟管一边开口道。

那就是好不容易才打听到的，也是这次旅行的目的。就是说，那些伪装成强盗的刺客所行之事的本质。

阿格里皮娜似乎早就下定了决心。我也没请教过她的专业为何，她作为魔导师而穷追不舍的目的，本来是打算花上几百年的光阴慢慢追上去的。但并不是现在就需要达到，虽然只要达到目的，「耗费的时间是可以弥补回来的」，从这句话中，就可以推测出某种程度的目的。

关键是用掉的时间能找回来什么的。长命种这种不被时间束缚的物种所追求的时间到底是……光说不练都绰绰有余了。

不过，情况也有所变化。据说阿格里皮娜一直在以悠哉的研究员身份，只凭自己的喜好，无忧无虑地进行着研究。

真是自甘堕落的女人啊。如果按我也容易理解的角度来说，那就是想以大学生的身份没完没了地写小说来过活。

……咦?那不就是天堂吗？

我急忙训斥了一下自己也快要堕落的大脑，重新振作起来，雇主向我怨叹地述说了自己因琐事缠身而被迫当教授的经过。嘛，光听头衔就知道很了不起，但贵族既不是以金钱为代价而承担大量义务的工作狂，毕竟也没有什么乐趣可言，只是成为被埋在地下的基石而已。但这并不适合只想做自己想做之事的阿格里皮娜。

但是，在君主制国家中，一方没有履行被强加的职责，责任就会落到没有履行的一方头上。

阿格里皮娜也为此烦恼不已。从试着逃亡回家，到挑起激烈的政治斗争，这样从过激到稳妥，她倾尽了自己所有的算力来超频运转。

最后得出的结论是，适度地采取手段为自己谋利，再在某种程度上被别人利用才是最「轻松」的。

因此，为了适度的——真正意义上的——工作，作为立足点的一环，而策划了这次旅行。

「怎么说呢，我从以前就对这些没什么兴趣。世间所说的发迹、高升、名声……能心平气和地做自己喜欢的事就行了。」

她把烟灰从烟管里挑了出来，说，要是是生在某个贵族家庭的三女儿，也许是最幸福的。

「通过政治联姻成家，和丈夫你依我侬，偶尔去沙龙露个面，然后把孩子交给家庭教师就行了。刺绣也好园艺也罢，找到属于自己的兴趣爱好，安安稳稳地生活下去，一定会很幸福吧。」

「……说实话，我想象不出你老实地坐在窗边刺绣的景象。」

「无礼之徒，难道需要我从头到尾给你演示一遍吗？」

她往烟管里塞入新的烟叶，笑骂道。身为贵族，自然具备相称的教养，在她的故国，刺绣手帕的制作方法是一种常识，而且据说有她这样的手艺，完全可以在此处再现这种文化。

「唉，那个只会哀叹时运不济、愤愤不平的家伙，与其在她的花花肠子里打转，还不如找个轻松点的人生来得快活。所以我决定当个只活在别人眼中的伯爵阁下。」

莱泽尼茨卿听到后绝对会面容憔悴，这简直就是在糊弄人嘛，但我并没有傻到在这里去捅马蜂窝。贤明的学徒面对主人的抱怨时，只是摆出一副已经明了的表情，然后点了点头。

「我既要利用身为贵族的特权来推进研究，而且还要利用身为宫中伯爵和教授的人脉关系，拉起虎皮做大旗，让皇帝和魔导院都过劳死去吧。」

事已至此，我所能做的只有带着沉痛的表情为陛下和莱泽尼茨卿祈祷冥福。不，其中一位已经逝去，死后还要从事重体力劳动，这世上的无理之事实在让人无可奈何。
（ps：死后的幸福，也指阴德。）

哎呀，难呐难呐，奇幻世界弄不好比前世还难啊。死后还要劳动什么的，别开玩笑了。

……一股莫名的恶寒从背脊掠过，是错觉吗？大概只是累了吧。

「那么，这只是个建议，希望你能同意我的请求。」

香甜的烟叶化作烟雾吐出，阿格里皮娜表情异常地转向我。

「埃里希，等你长大成人后，可以成为我的骑士吗？授予伯爵之位的同时，也会被授予下级的爵位，所以我要把你提拔为帝国骑士。然后，你可以『养子』的身份继承普尔法兹伯爵家吗？」

太吃惊了，「啊？」连这句话都说不出来。

这个人突然在说什么呢？

「说实话，你真是个方便得不得了的人才。既可以作为仆人使用，作为派遣使者的能力也是无可挑剔，而且还有就算想杀你也杀不了的本领，我现在可舍不得放手呢。」

「这一点，即使是说真话，也请您能用更高雅的方式来表达吧……」

确实，我知道自己是个工具人的角色。能担任一定程度的护卫职责，也能读写计算，对贵族文化和潜规则多少有些了解，作为魔法师的本事也绝对不弱。

如果是战略模拟类的游戏，从初期到最后阶段，就是因「虽然不想亲力亲为，但这是有必要的」这样的议案而过劳死的工作人员吧。就是那种被没完没了地跑到各个领地去治水的家伙。

即便如此，应该是那样……怎么说呢，就是在打趣吧？

「事到如今，我再怎么装腔作样，你也清楚我在想些什么吧?这样子还不如直接说出来更省事。」

她一边看着我，一边伸出手来。

「这样吧，那就先给你三个收入不错的庄园，年薪大概是两百德拉克马。再用五百德拉克马做一套好看的板金铠甲，作为成立私人兵团的预备金，怎么样？」

能掌管三个庄园的代理官职可真了不起。和治理我故乡的图林根卿地位差不多。对于农民的四子来说，这是一个令人垂涎三尺的提案，是无与伦比的荣升。如果能以此出人头地，这将成为王座山庄园的人们津津乐道的话题。

「我已经察觉到了，你并不是一个普通的孩子，但关于这点就不展开细说了。我不管你是经由人类诞生，还是沾着神之光环的什么特殊存在。」

她吐出的语言仿佛带毒，混在香甜、蛊惑人心的香烟烟雾中。从第一次见面的那天起就没有变过的、令人憎恶却又称颂其为绝世之美的表情，直到今天，到最后也依然充满了外道味。

「喂，侍奉于我吧。你我都可以完美地驾驭，各自所扮演的角色。」

从某种意义上来说，真挚的话语反而比辞藻华丽的劝诱更能深入我的心扉。

明确表示雇佣条件，也明确了将来的晋升报酬。

在三重帝国，地位低下的平民被提拔为骑士并非不可能。但是，仅仅在第一代就被授予爵位成为正式贵族的例子并不多。如果能做到这一点，不仅在庄园，在全国也会被谱写成诗歌而留名吧。说不定庄园里还会举行以纪念我为主题的庆典。

不过嘛……

「不，考虑到过劳死的可能性，请容我谢绝。」

「啊，想清楚了？」

「我想清楚了。」

即使面对自己的师傅也能毫无惧色地笑着的雇主，这下也只能露出惊讶的表情来。

所谓领地爵，是指一直以来作为直辖领地管理者的代理官员或官吏，他们是归领地所属的人，而不是别人的跟屁虫。

现代人可能很难理解这种感觉，但这在君主制国家却是非常重要的。

以日本战国时代来说，可以说是地侍、国人众与直参家臣的区别。
（ps：地侍，即日本中世时期在乡土著并在当地拥有势力的武士。国人众，是南北朝、室町时代的当地豪族，起源于庄园领主制。）

家臣从主君那里得到俸禄，被赐予领地，所以忠于主君。另一方面，国人众虽然归属于主君，但其身份却扎根于土地，并自行修建庄园和村庄，因此根据情况可以随时更换主人。

掌管直辖领地的代理官员原本是以皇统家的名义被任命的官僚，效忠于国家，代理官员组建和把持的官吏由其他贵族授勋的骑士或国家任命的骑士担任，当然，即使听到换了领主，也只是在心里「哦」的一声。

对于管理领地来说，没有谁比忠诚可靠的部下更值得重用的了。

说实话，骑士的年薪很低。而骑士作为代理官员在管理庄园的同时，也兼任武官，所以必须维持随时可以响应的战力，而这一维持费用竟然要从年薪中扣除。经费这个概念就跟没有一样。

当然，作为领主，给予他们足以维持战力的俸禄，也有庄园负责提供年薪以外的物资，所以谈不上贫乏。但是，能够保持骑士体面的骑兵数量——少则数骑，富裕的骑士家则有10骑左右——和从士、步兵队一起进行训练的话，就有点奢侈过头了。
（ps：从士，即侍从武士。古代日耳曼的主从制度中，奉侍在有权者身边的自由民。）

所以想要过上好日子的话，就必须要有一些「副业收入」。

为了图方便，直接从庄园里拿钱中饱私囊，或者和御用商人狼狈为奸，但无论是怎样的伎俩，只要不过火——不影响到领主的腰包——都会当做没看见。因为，如果不这样做，就会损害扎根于领地之人的忠诚。

话虽如此，可如果所有人都为所欲为，领地的收益就会减少，最终的税收也会下降，因此有必要采取一些措施。

因此，只对领主个人忠诚，认真工作的人是很重要的。然后被小人使坏，发根和胃都饱受折磨。

不管能拿多少钱，我都不愿意在这个人的手下做这种「吃亏是福」的工作！！根本划不来啊！！

「虽然很遗憾，但还是请您放弃吧。要是肚子里揣着一堆东西也不好开展工作。」

「……你不会说自己做不来，这一点就很好。」

「可是，随便刺激您也没什么好处啊。」

阿格里皮娜再次恢复了笑容，说着，要是压抑的情感猛然爆发出来，谁都会知道这位其实是个可怕的家伙。但她只是起身整理了一下头发。

「好吧，被甩了，回工作室去了。」

「什么？饭不吃了？」

「你自己吃吧。之后要休息也还是睡你自己的床吧。」

她发动了空间转移，似乎打算马上回去。就这样，雇主消失在空间的「裂缝」里，并告诉自己她明天早上会回来的。

……啊，嗯，是啊，回家睡比较舒服的话，那就回家睡吧。

孤零零的我抱着五味杂陈的感觉，暂且发出了不知是今天第几次发出的叹息。

然后向众神祈祷。希望在不久的将来，能出现代替我这被盯上、被奴役之人，这般的冥福。

请原谅我，我是艾莉莎继朋友之后，最后的，也是最喜欢的人……

【Tips】人事调动是在所属行政区域内进行的，而且并非完全由领主一人决定。此外，没有禁止从事「副业」的法律。

（作者的话：阿格里皮娜正决心为使人不痛快而努力。而且能利用的东西，不管是主君还是师傅都会利用起来。麻烦的问题大部分都是「那边正在和皇室商量，需要帮您联系并询问吗?」再加上，「如果没有老师的允许」，这样摆出了一副绝妙的架势来回避。让人赶紧离开的样子可恨至极啊。） 

109 夜袭！可为什么不是在床上？
[109 夜袭！可为什么不是在床上？] by 光与影的黑与白

少年期　十四岁的春天  三
 
我还记得在休息日上班时，只要一个人待在办公室里，情绪就会微妙地高涨起来。

怎么说呢，就是有一种非同寻常的感觉，让人心情舒畅。啊，现在在和平时一样的地方做着和平时不同的事情！这样的感觉实在令人愉悦。

「上等，喔唷……」

因此，我呢，趁雇主注意不到的时候，自娱自乐。

先试着按照贵族的方式来安排端上来的食物。再坐在上座用<无形之手>伺候自己，玩起了贵族扮演游戏。

不愧是贵族专用的旅馆，还是其中档次最高的房间，饭菜的质量也很高。即使是简朴菜单上的晚餐，也美味得令人感动。前菜中使用的蔬菜都很鲜嫩，而且腌制的咸肉并不是为了长期保存，而是为了变得更加美味而腌制的一道菜。鸡肉汤也炖煮得很入味，毕竟平民连燃料费都舍不得，之后搭配鸡汤的点心竟然是法兰克福脆饼。
（ps：德国当地糕点，法兰克福脆饼，在制作时先用烤制的圆环状海绵面团，涂上大量的黄油和奶油，再撒上带有砂糖的松脆杏仁碎之后就完成了。）

这种西方人的花环蛋糕在这里是相当高级的点心，我也只吃过屈指可数的几次。即使是非常喜欢练习餐桌礼仪，爱吃名贵甜品的艾丽莎，刚吃了一口就放下餐桌礼仪，她第一次从椅子上站起来，把它硬塞到我嘴里，还说着，「哥哥，这个很好吃呢，你也来吃一口吧！」之类的话。

从那以后，每次将其端上来的时候都会分给我一些，真没想到会有这样一个人吃的时候。但自己一个人吃感觉太腻了，明天就请阿格里皮娜把旅馆的东西包成礼盒带给我吧。反正明天也不会在住在旅馆里了，到时候再带回去就行了。

包装费用是相当贵的，不过，如果今天「碰巧」有钱的话，就另当别说了。因此对诸位赞助商——野盗表示感谢。

说到需要用银币来衡量的点心，一部分人可能会觉得不值得，但在缺乏强烈甜味刺激的情况下，吃起来却有超乎偏见的美味。这不就是近代的西洋点心吗？脑袋里的一部分化学小人好像在窃窃私语，时不时还笑上几声。

那么，在旅馆吃完点心后就去泡澡。而且，面向权贵的房间不可能没有浴室，而且是可以用锅炉烧水的室内浴室。

圆形的石质浴池和铺着瓷砖的浴室，以现代人的感觉来说是小巧玲珑，但要换这里的人来说，能在家里泡澡的奢侈，应该是王侯贵族级别的。是能伸长脚独占浴室的奢侈啊!只要说一声就能让精油和花瓣满溢出来，那就拜托了！

和茴香等香草一起泡了很长一段时间，沉浸在治愈感中。好久没有一个人如此悠闲地泡澡了。在平时的话，现在已经是睡觉的时间了。

正想慢慢站起来的时候，<气息探测>有了反应。

属于人的气息微弱。他屏住了呼吸，脚步声也随之消失了，这并不是旅馆的工作人员的声音。
应该说，工作人员不可能在天黑后进入房间来。只要不拉响呼叫铃的绳子，他们就不会干涉权贵们的生活。因为这是，礼仪。

然后才察觉到。果然如此。

「洛洛特。」

「啊~亲爱的，是你在叫我吗？」

我一边从浴池里出来，一边叫着洛洛特的名字，巴掌大小的妖精就像一直在等着我一样，随随便便地就出现了。她在周围飞来飞去，看起来非常开心。

「能帮我吹干吗？」

「可以哦～，顺便把头发也梳整齐吧～」

我一开口求她，她就轻飘飘地在我周围盘旋，发出绿色磷光般的术式反应，扭曲了世界的真理。于是，身上的水分全都被吹落，湿漉漉的头发也慢慢变得干燥起来。

然后，有几绺头发自己拢了上来，眨眼间就编成了麻花辫，剩下的头发也被拢了起来。没有吹风机，要花半个小时才能自然风干的头发，有了妖精的加护之后，瞬间就完成了。

「唔，今天也不错呐。」

报酬就是在整理完毕的头发上随意玩耍的权利。我知道她的想要这个，所以就随她的便了。你看，就跟把脸埋进刚晒好的被子一样不是吗？

麻利地穿上衣服，拿起洗澡时放在一旁的武具。注意着衣服与皮肤之间的摩擦力时，其间又捕捉到了六种气息。

不知悔改的家伙来了。因为睡眠时间是人最为松懈的时刻。如果住在有武装岗哨、为了保护住户而绞尽脑汁的旅馆里就更不用说了。能避开警戒而来，应该是相当能干的人物吧。

遗憾的是，目标人物，我的主人，早就回到帝都的工作室了。

即便如此，时机也不对呀。

不，其实我也读到过这样的展开。那个女人嬉笑着先回去的理由，不单单只是想在熟悉的工作室休息。

所以，本来是想在别处休息的。这种大型旅馆旁边同时设有仆人和护卫用的旅馆，为了躲避夜袭，现在我想先到那里去。

只是嘛……那里要是也有美味的食物和免费的浴室就好了。

作为故意和贪心的结果，引发第二次中场战斗的话。嗯，不过，大闹一番后还是想泡个澡，再说浪费食物也不好。

但不管怎么说，要是碰上的话事情就麻烦了。于是我躲在正面入口的一侧。等了一会儿，原本应该锁住的锁孔就被钥匙插入似的，悄悄地扭转起来。

是扒窃技巧，还是魔法呢？根据旅馆的保护级别来看，门锁的形状可复杂得很呐——阿格里皮娜果然没有用魔法来上锁——这家伙的技艺一看就知道是行家。

像是确认似的，门打开后，又过了一会儿，黑影才钻了进来。一个、两个、三个……我贴在墙上目送着他们的背影，凭着感觉判断所有人都进入了房间……我也悄悄地沿着墙边钻了出去。

主要因为我不想在泡完澡后再惹得一身汗。而且战利品也已经足够了吧？

「多谢了，乌苏拉。」

「不用那么客气，亲爱的。」

离开走廊，拉开一段距离后，我才向什么都没说就帮助我们展开秘密行动的乌苏拉道谢。以我个人的能力还是无法瞒得过他们的。但是，在夜晚这个场合，如果有暗夜妖精帮忙的话就不一样了。

「那么，你觉得如何回礼为好呢？」

「是啊，那下次月圆的时候，请和我跳上一曲舞吧。」

不是在恐吓我的意思吧？低声细语后，褐肤少女融化在夜色中消失了。

是可爱的央求吧。在这样的情况下，我当然可以选择毫不犹豫地答应，但偶尔会有令人生畏的提案飞来，所以还是不敢掉以轻心。

那么，来的也都是专业人士，如果没有目标，就不会多管闲事，而是老老实实地回去吧。房间里一开始就没放什么有价值的东西，顶多也就是我的行李。与其假装是小偷干的，还不如什么事都没发生，处理起来比较轻松，所以我想他们应该会原路返回的。

真是不好意思，让他们白跑一趟。不过，今后类似的事情还会频繁发生吧。反正我既要住旅馆，也会跟着去作为客人而被邀请前往的宅邸。

因为失去了被窝，所以必须去找新的被窝。不过，到了晚上，空置的房间都很难安排呢，所以不得不租用了马厩。

最重要的是，马厩就是冒险家的被窝！情绪又莫名有点高涨。

我正打算马上赶往马棚时，虽然<气息探知>的反应很微弱，但是……有一股杀气。

迟钝而又稀薄，但我并未等缠上来的杀气冲昏了头脑便全力向前跳起，在空中停滞时就用练就的<魔法之手>让身体向横空移向左边。

第一击是撕裂大气的挥击。没过多久，那人就追了上来，还有一把为了投掷而磨成梭镖状的匕首。如果因为躲过了第一次打击而安心的话，下一击就会吃尽苦头。因为体积小，虽然不至于死，但沉重的伤势是不可避免的。

喂喂，我只是个普通人，可不想四肢都插着飞刀战斗……

用抽出一半的「送行狼」挡住像捕食者着地似的，划出的圆弧挥击，借着击中皮球似的劲道拉开距离。如果回避或防御成功的话，就会被短距离推动，光是想想我的举动就觉得很头大了。

先不开玩笑，在防御攻击时用带有剑鞘的腰和手臂形成的两点支撑住容易受击的剑身，再重新拔出和袭击者相对峙。

乍一看，不知该如何形容这位敌人才好，有些郁闷。

用于隐藏上身轮廓的连帽外套，以及从外套下面伸出来的，是人类不可能拥有的修长身躯。踩在地上纤细的外骨骼多足，可以推测出是昆虫系的亚人。

千足虫和蜈蚣，到底是哪种呢？

遮蔽得无懈可击，连男女都分不清的敌人所持有的是长棍。优美地挥舞着不亚于身体长度的长兵器，这样的袭击者似乎看到了我挡住了第一次攻击的样子。

我第一眼就觉得敌人是位「合不来」的对手。

柔韧而修长的手，换作是两足行走的人类种，会由于身高的原因而拿不动的长棍，最重要的是……

「突然就……！？」

数都数不清的节肢多足全部起脚攻过来了！

与两足不同，通过多足前进的敌人，想看破其移动轨迹极其困难。攻击的起点全落在脚上，如果接着看躯干的话，就能知道手臂的动作会是什么，然后知道攻击目标在哪里，但是这脚的动作完全没有预见的可能性。

左右、前后都没有大动作，而且维持攻击间隔的方法过于独特，我永远被排除在攻击回合之外。而且，她还把身体抬得很高，再将棍棒沿着圆周运动并砸了下来，性质极其恶劣。

这家伙拥有不亚于其巨大身体的怪力。如果是普通的士兵，就算排成一列进行抵挡，也会被这怪物一脚踢开。

该死的，以防进攻失败而前功尽弃只能俯身突入了！！

长棍的挥动速度很快，紧凑的圆周运动与动作的节奏相反，却完全没有凝滞之处。就连两足都很难做到的微距移动，连一点点空档都没有露出。

即使是作为敌人来说也是很漂亮的构筑。自身的种族，完全活用了那个优势的战术，如果是桌游的话，就相当于放在桌子下面的参照角色模板。

攻击的精度也非常出色。就像收割两足动物的天敌一样，无论如何都要走到下一步的身体，不至于无功而返的挥击，在每一个时刻都准确地袭向我不想让其被瞄准的地方。

这不是刺客，而是一位拥有显赫地位的高手。

因为使用离心力的攻击有弹飞我这半吊子防御的气势，所以我通过几次回避来计算时机，双手反握剑，像要掠过袈裟斩似的长棍一样回敬。在与长枪手战斗时多次使用的，不是弹开而是擦身而过，这在应对长棍时也没有改变。

相当巧妙的反应。可以看出被帽子遮住的脸很是惊讶。因为几乎没有攻击被弹开的经历吧。

那么开始反击吧。长柄的武器虽然威力巨大，但一旦被敌人靠入怀中，就会变得无用。

而且，虽说蛇身人的下半身可以灵活地向全方向移动，但不能向前挥动，也不能用于攻击。不转身后退时的速度虽然中等，但也不至于追不上。

如果再这样下去就没有反抗能力了，那就先把大拇指切掉，正想着，脖子上突然有一种凉飕飕且讨厌的感觉。

我立刻举起「送行狼」挡在身前，发出尖锐的声音，有什么东西弹了开来……同时，腹部隐隐作痛。

忍住呻吟，用因<雷光反射>而缓慢流动的视野看清划过的东西，那是刀身涂了灰，在夜间也不显眼的小刀。

是从外套下面露出的「另一对手臂」。啊，见鬼了。

想想不就是这样吗？敌人在最初的奇袭中挥出了长棍，同时投来了匕首。

既然不是一只手所擅长的兵器，那再多一只手不是就好了吗？

真是的，穿着带里子的衣服真是太好了。因为事先预感到会遭到袭击，所以虽然没有穿上煮过的牛革铠，但却穿好了锁子甲。

嗯，虽然被非常简陋，但能有效地减轻贯穿力道，作为披戴用的盔甲还是很伟大的。

只是被金属块以刺的气势划了过去的感觉，但也会很痛。为了回报那份疼痛，就用送行狼砍了回去。虽然袭击者拼命用长棍回防，另一只手也迅速地拔出短刀反击，但只要「攻击两次就做两次反应」，果断行动就不会败北。

而且我也有隐藏的招数。

我一边紧追着试图后退以取得最佳攻击间隔的袭击者，一边用<无形之手>从衣服下摆里拽出催化剂，发动<闪光轰鸣>的术式。

被这出乎意料的攻击吓得不知所措的袭击者因痛苦而不停挥舞着长棍，但为了不让意外再次发生，我顺「手」拿出挂在外套内侧的十字弩。

对，就是白天战斗中捡到的那个。

虽然有着很复杂的机械结构，一旦坏了就会很麻烦，但好在重新装填很便捷，而且个头又小，这一点我很喜欢，稍微摆弄一下肩带，试着挂在左肩上。为了使用，必须取得新的<弩弓术>——无法与<短弓术>联用——如果为了在近距离突袭时运用的话，<基础>水准应该足够了。
要么承受攻击，要么像刚才那样用魔法出其不意地反击，然后进行追击。是相当出人意料的两难选择吧？

我的外套飘了起来，通过打开腋下的勾线扣动了扳机。琴弦迸裂的尖利声音和电光撕裂空气的声音响起，袭击者应声而中。

在加速后的视野中，可视化的电光以人眼无法捕捉到的速度飞出，插进敌人的肩膀里。

把对方做的事情原封不动地返还回去。虽然不是因为看到才想到的，但好像变成了照搬过来的招式呢。

好像有危字亮起来了，喂。

朝后倒下的同时，袭击者扭动着身体，像鞭子一样弯曲的下肢甩了过来——这就是正确的选择吗？我被那圆木般砸来的身体搞得喘不过气来，只好趴在地上躲避，袭击者便得以低垂着身子，以让人忍不住发出「喂」的一声的速度逃走了。

虽然应该已经消磨掉了感受器，但这么一来，我想起昆虫系的亚人好像拥有与人类不同的感觉器。如果是千足虫或蜈蚣的话，或许可以用其独特的触觉感官来察觉气息并随之移动。

即便如此，这也太像节肢动物的行为了。让我想起了和好久没见的青梅竹马一起打猎的时光。确实，她的速度非常敏捷，短时间内根本追不上……

不过，没有抓住就没有抓住吧。反正再追也追不上了，而且负伤刺客的凶猛程度还会进一步提升，所以还是放弃追击战吧。如果那人再带着同伴来袭，我也会很困扰的，还是乖乖地躲起来吧。

最重要的是那个，动静太大了点。虽然没有大肆破坏公物，但周围有些不满的抱怨声，可能是那些对战斗的气息很敏感的人知道发生了什么事。因为我不想在没有权力庇护的情况下受到巡察吏的特别关照。而且在有人居住的地方胡闹的话会惹来不必要的麻烦。

只是，这样一来，好像就订不到可以住宿的地方了。没办法，就裹上外套在外面过夜吧。

原本住在昂贵的旅馆里，现在却要露宿街头。刚洗过澡，现在却又汗流浃背……真是倒霉。

所以说，还是谢绝了邀请为好。因为，成为骑士侍奉在她身边，就意味着一年到头都要防备这样的袭击吧？

雇用手下并加以训炼，制定警备计划，但全部都被生性奔放、随心所欲的主人尽数破坏。

在此基础上，我需要照顾好自己的领地，如果庄园里的民众有请愿的话，自己也要帮忙解决，还要自掏腰包，筹措一定程度的资金来维持治安。

这到底是何种刑罚？

「好痛，不会留下淤青吧？」

我捂着肚子走到树林里。啊，在这次视察结束之前到底要度过多少个这样的夜晚呢？

就算积累了再多的熟练度，也无法忍受啊。我并不是战斗狂，也不是一天到晚想着如何变得更强的那种人。

偶尔想要安稳些的旅途是不会遭报应的。在初春依然寒冷的夜里瑟瑟发抖，我又多了一个哀声叹气的理由……

【Tips】在市区、庄园内和旅馆附近等生活区域动手私斗会被处以十里拉以上的罚款或强制充当半年以上的社会志愿者，如果是拔剑私斗，会被处以一德拉克马以上的罚款，还有可能被拘留或入狱。

（作者的话：虽然这几话的剧情很长，但总算可以把埃里希变成真正的冒险者了。） 

110 帝都青春物语
[110 帝都青春物语] by 光与影的黑与白

对故事没有影响的脱轨程度。
亨德森指标0.1  ver3



因为买了不明智的东西而后悔的事情在前世也有过。

在发薪日之前买上一大堆东西，特别是一些怎么想都不划算的东西。不管怎么说，不管手头有多少物件，减少的存折余额和变薄的钱包都会成为压在背上的重担。

与此相同，在这次不明智的购物中花费的是熟练度……

不知该向谁炫耀这些玩具该怎么使用。

啊，是啊，想笑就笑吧，终究还是输给了年轻。

「你怎么了？埃里希，唉声叹气的。」

「有些事我必须自我反省一下。」

这里是平时会来的浴场。为了蒸桑拿，我和米卡结伴而来。现在米卡也是男性，也许能理解我这个傻瓜永远萦绕在脑子里的烦恼。

不，根本没办法商量。在不知不觉中输给了欲望，想拿那种大而无当的技能和耐久力来炫耀。顺便把技能等级变成<妙技>，这样浪费到极点的人还是死掉比较好。不仅如此，看到已取得技能栏目中所罗列的，无关紧要的特性，甚至感到了头疼……

可确实有用啊！是在各种方面的谈判中也有能引出信息的系统构筑！但是没有交涉对象的我学来做什么呢！?

米卡看着为自己的愚蠢而抱头后悔的我担心了好一阵子，直到我告诉他这真的是一些私事时才勉强接受。

「那……我也有件私事想问你。」

「嗯……是什么呢？以我们的关系……应该不用客气。」

我叹了一口气，把脸转向朋友，只见他一副难以启齿的样子，张了又闭，闭了又开，踌躇了好几次。然后深深地吸了一口气，终于下定了决心，开口说道。

「你知道花街吗？」

「噗嗤！?」

正喝着从卖水人那里买来的柑橘水，我突然将其喷了出来。为什么要说这么不合时宜的话题！?

「这种反应，也就是说，你去过……」

「没有！没有啊！?」

为了我的名誉，我绝对不会这么承认的。再说了，我哪里来的闲钱呢？

花街就是所谓的风俗街，是一条专营失足妇女和牛郎生意的特殊街道。

性的健全程度其实是显示国家健全程度的指标之一，如果这个地方出了问题，那在其他地方加强治安也很难弥补回来。因为这不仅仅会成为贩卖人口的温床，也是滋生其他犯罪和「对国家无益」及其非法买卖的土壤。

我们是无论如何都要追求快乐的人类。因为装满自我的脑髓是「那样」的构造。吃喝拉撒等都是生存所不可缺少的，所以大脑会给我们带来作为奖励的快感。因为，如果这些行为是建立在痛苦上的，那么所有的生命都会否定生存的必要性。

同样，生命永恒的命题——繁衍、交配也伴随着快感。不需要这一点的，都是那些没有繁殖欲望的——比如我的外道雇主——那种家伙。

生物当然具有作为生物所拥有的欲求，完全无法忽略。因此，国家为了在一定程度上保持风纪健全，对位于管理下的风俗区域表示默许。在地球上，即使是在对性极其厌恶的时代，即基督教盛行的时代，也存在由国家管理的性交易。那现在的三重帝国又有什么理由无视呢？

为了维持治安和各阶层的娱乐生活，三重帝国制定了由国家管理的风俗制度。虽说如此，也算不上是国营的形式，只是由国家制定相关法律，对民间的从业者授予许可，并监督其运营和收取相应税金，这样半官方半民间的形式。

由国家颁发执照的经营者开设店铺，雇用妓女和男妓——据说其中也针对长期奴隶的劳役和对犯罪者的苦役——营业的娼馆，而其必然被集中在一个区域内。

那就是花街。那是一座装饰华丽，充满人类理所当然的欲望和想要投入大量金钱的本能，为此建成的商业街。

嗯，虽然不能说没有滋生黑暗之处，但听他所说，好像是相当正规的地方。至少不会像中世纪的基督教圈定的那样，即使在工作时间和地点以外也被强迫穿着一看就知道是妓女的衣服，更不会沦落到被剥夺公民权，被打被杀都不敢抱怨的地步。

虽然并不是所有人都瞧得起，但至少在三重帝国，娼妓和男妓在名义上是正经的工作之一。

因为对员工的待遇有相当明确的规定，所以其中也有对「这种行为」非但不抵触反而很喜欢的人。

必要之物就要有必要的处理方式，一边准备表面的掩饰之物，一边有效率地运用，这就是三重帝国。

「……你有兴趣吗？」

我试探着问了朋友，他红着脸微微点了点头。

不，嗯，和我一样，毕竟他也到了这个年纪嘛。正因为是中性人，是性别不断交替的人种，才会有这种需要的吧。

「怎么说呢，在听年纪相仿的旁听生们聊天的时候，这类话题听了不少。你看，当我是中性的时候……没有这种需要吧？不过，当性别转换成男性的话，感觉就很奇妙了……嗯……」

为什么他扭扭捏捏地说着这些话时，无论是看起来，还是听起来都非常淫靡呢？让人产生奇妙的需求。我想应该没有「那种意思」。

「女性的时候完全没有这种感觉。但没想到的是，只有男性的时候……」

「冷静点，好了，我知道了，不要把所有东西都说出来。还有，这是极其正常的反应，还请冷静点。」

男性的性欲从年轻时开始上升，女性的性欲则在身体发育成熟后开始上升。人类的身体构造是这样，换成性别和人类时一样的中性人，米卡身上也发生了同样的现象。

应该有人还记得吧。有像麻疹一样对那种事情燃起兴趣和热情的青涩时期。米卡也只是遇到了这种情况而已。

不过，正因为他的性别处于中性和女性之间，所以才会为在少年和青年之间摇摆不定的身体而烦恼吧。因此，即使只是从别人那里传来的话，也会被勾起强烈的性趣。

既然如此，我也必须认真对待。作为过来人，经历过成熟到成家立业的大人。同时作为拥有同龄身体的友人。

哎呀，不过还真有点麻烦啊……

「呃，米卡，你应该清楚花街是做什么的地方吧？」

「埃里希，虽然这对你来说有些失礼……但男女之事，作为基础知识，你应该是知道的。而且你是在乡下长大的，应该比我更清楚吧？」

啊……确实是这样啊，在性方面，农村要更开放一点，所以也没有可以说不知道的理由吧。特别是像他这样在三重帝国属于特殊种族的人，父母从一开始就会教给他这方面的知识。

「和没有亲密关系的女性……花街就是和她们做『那种事情』的地方吧？」

「嗯，是啊。有些店里好像也有可以愉快地喝酒的地方。」

「那时我也没办法插入他们的话题，所以我想，你应该会知道些什么吧……」

美少年裹着一条毛巾扭扭捏捏的样子，实在让人觉得不去花街也能做那啥。不知道他有没有注意到，最近每次性别转换时，都有一群少男少女远远地围着他——比如失恋的成年人，或是让人无可奈何的变态（冯·莱泽尼茨卿）——都在用妖艳的眼神看着他。

姑且不论朋友的受欢迎程度，我是真的很想助他一臂之力……但我也不是钱包很厚的人，也没有闲工夫去沉迷于美色，虽然知道这条街的存在，却从未去过。

在三重帝国的各大都市中，只要住上几年，就会切身体会到在花街脱离童贞并非可耻的文化。如果站在热衷于谈论淫秽话题的学生旁边，就会听到谁谁谁第一次去娼馆之类的，算是令人想自慰的话题。

作为学生的他们一边过着节俭的生活，一边靠御用板上发布的任务和委托挣点零用钱，然后怀着对异性的憧憬而去往花街。这样的心情可以理解，即使文化不同、种族不同，男人就是男人，甚至可以算作同一种生物。

那么，花街的市场价是多少呢？我也没有在那里竖起天线来打听，所以不太清楚，但听说如果是便宜的商店——当然，妓女的质量也会相应降低——几枚银币就足够了。

「你能准备多少预算？」

「嗯……是啊……三……不，五枚里布拉的样子。」

米卡一边试图避免各种矛盾，一边用魔导师特有的高速思考来徒劳地计算着生活费，无形中拉高了作为特困生的需要努力赚回来的价钱。

因为不知道具体的市场行情，所以不太好说，但如果是这样的话，能去比被称为大众级别的小店更高级别的店铺吗？

不，不管怎样。

「是吗？不过你也别着急，死党。」

先从侦查开始吧……



【Tips】花街。建造了各种情趣设施的合法区域。由领主负责监督民间从业者的经营事业，而且与掌管生殖的丰穰神设立的神殿也有密切关系。

因为性是人的行为中不可分割的一部分，如果一味地否定，那么等待自身的只有悲剧。



两个人都发出了有些傻气的感叹声。

这里就是花街。位于帝都东部城墙附近，从地理位置上可以说是偏僻的地方。

然而，这座色气满满的街道被装饰得极其华丽，令人难以置信。

虽说是在帝都里，街道自然是干净整洁的，但鳞次栉比的店铺都涂上了红色、蓝色等引人注目的颜色，让人觉得这才是真正繁华的地方，但只是一种徒有其表的华丽。

在镶着宽格子窗的店铺里面，站着各种种族的女性，她们各自不拘礼节地在原地等待着客人。把旅行时见过的德国「橱窗」和历史剧里看到的日本「遊廓」相加，就像是两者一分为二的光景。
（ps：遊廓。是江户时代政府认可的风月区，以围墙，水沟包围并集中于一块区域便于治安管理。）

「好，好厉害啊埃里希。」

「啊，啊啊，是啊米卡。」

两人不由得依偎在一起，握着手。因为完全被此处的气氛吞没了，如果一个人独处会感到不安。

这一定也是被年轻身体所影响的缘故吧。如果是已经见惯不怪的前世肉体，应该有闲工夫一边冷静地观察建筑物，一边在这里悠闲地度过周末吧。

提心吊胆地走在路上，就能深切地感受到，也许是看见一个女人在窃笑而紧张，也许是擦肩而过的男人——偶尔也有女人——都在微笑地看着我们。

这在这里实在是司空见惯的景象。憧憬花街的孩子们经常会想做超出自己实力的事情。

「哎呀呀，好可爱的客人。」

「要不要和我们一起玩呢？」

一位漂亮的姐姐半开玩笑地朝我打招呼，吓了一跳，一边说今天是来侦察的，一边又向更里面走去。这也是个如此开放的时代吗？

后来经过调查才知道，风月区的店铺有两种。

一种是女性站成一排来接客的华丽店铺，正如我的感觉，这里的风格接近红灯区的妓院。

以一小时多少钱的价格进店，让指定的对象侍奉，喝酒聊天玩乐，想要发展到肉体关系就要进一步交涉，享受疑似恋爱模拟器的店铺。

另一种就是比较简单粗暴的地标建筑，据说有一家相当直接，以性行为为卖点的店铺，我听说便宜的话，几枚银币就能和女人「玩耍」。

虽说如此，但也有在休息室那样的空间里接受服务，或是在平静的氛围下喝酒的店铺，单凭外观很难判断。

我们围着花街转了一圈，然后摇摇晃晃地回到可以休息的广场，瘫坐在空置的长椅上。

「不……还是太可怕了。」

我小声嘀咕着，身旁的米卡似乎被压垮了，连开口说话的力气都没有，默默点了点头。大概是被香水、胭脂粉以及女性特有的体香给迷住了吧。也没有精力再去旁边那条面向女性的花街里转转，询问价格了。

「我总算知道了一件事。」

我看着他，发现他的脸上虽然满是红晕，但同时，也有着憔悴的影子。

「对我来说还是太早了吧。」

「是啊……我也是呢。」

虽然从总体上来说，已经从四十岁左右的中年男人逐渐变成五十岁的大叔，居然还是像一个童贞——这个身体确实还没有开封过——的中学生偷偷进入风俗店那样的紧张，着实令人难以相信。

啊，正因为如此，平时一有什么事就会吵得不可开交的耳环现在却很安静。

感到轻微的头痛，只要闭上眼睛，就会出现幻听和幻觉，仿佛能听到青梅竹马的嬉笑声。

嗯，这边的冒险还是不要继续了吧。

今天和朋友一起来了之后，感觉自己又长大了呢……

【Tips】花街是成人后才允许进入的。

（作者的话：报告，我从日常生活中挑了一些无聊的闲话编成故事来更新。不，开个玩笑，这个话题本身是我一直在有构思的，因为米卡算是埃里希的男性朋友呢。这个年纪的朋友不可能不聊些猥琐话题吧？而且只要适可而止就行了哦！） 

青年期 边境Lv1战士篇
111 对不起，做不到！
[111 对不起，做不到！] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的秋天

虽然我在前世从来没有过因感动而流泪的经历，但现在却不缺此类机会。

「哥哥，你觉得这身适合我吗？」

下摆蓬松地展开，用于榨取金钱而带有所谓流行设计元素的女式长袍。穿在世界上最可爱的少女，也就是吾最爱的妹妹，艾丽莎身上，她在工作室里的微笑如花蕾般稍许张开。

油光水滑的黑色光泽正是优质丝绸衣料的象征。胸前威威做了褶裥，就像是晚礼服那样美丽，但是作为学徒，又经过精心设计使其不过于华美，着实散发着名匠的技术气息。

东方风格几何图案的刺绣纵横交错，亦是有用珍珠色的特殊丝线编织而成的蔓藤花纹，据设计者兼作者阿格里皮娜所说，这似乎是一种特别的防御术式阵列。

有着共布的斗篷是魔导师的证明——长袍上添加了防风帽的同时，也将其特有的土气外形重新涂抹成可爱的样子。遮住上臂的同时，再用大量的荷叶边和刺绣奢华地装饰着，营造出普通的时尚服装所没有的神秘感。
（ps:共生地、共布是指在服装项目的企划时，将主要使用的布料也用于部分使用的布料的专业术语。主要是对不用于图案制作的多余零件，以及特殊的零件，为了强调这部分也作为主要布料而使用的指示词。）

「世界第一可爱。」

坦率地说出了这样的感想。想提出异议的人请站在我面前，我会让你们成为送行狼上的血锈的。

「感谢您的赞赏之语。」

艾莉莎说着身为女性的宫廷用语，笑靥如花，接受了祝贺自己晋升为旁听生的祝福之语。

今年冬天，也就是艾莉莎满十周岁的时候，她将作为正式的旁听生被魔导院所接纳。然后，随着升学而变成必需品的魔导师装束是师傅——还有不知从哪里闻着味过来的变态——由这两人所赠的。

「没有愧对哥哥的期望，经过不懈的努力，我终于成为了一个优秀的魔导师呢。」

抱在胸前的短杖仿佛回应了她的意志，光芒一闪一闪的。

对小孩子来说有点长的短杖，好像是阿格里皮娜先生从哪里拉来的古杉——曰是某个重要圣地中心的古杉树枝——作为轴心的，则是用神银装饰的、闪耀着苍白的光芒，来源神秘的宝石，一看就是奢华的珍品。

使得世间一切稀有宝石变得苍白无力的赤红之石，其在辅助和集中魔导的同时给予使用者以强大的破邪加护。不但具有根据光的性质改变颜色的特性，而且在转变魔导辅助上的表现也很出色。

阿格里皮娜对此一副无所谓的样子，她说，虽然价格会让人昏厥过去，但这些费用全凭赞助人慷慨解囊，「啪」的一声就把钱给了。

咕噜，咽下口水，万恶的资产阶级——对集市里蔬菜和腌肉的价格忽喜忽忧的我来说，这个世界忽然变得陌生起来。

「仍需努力啊，艾莉莎。」

一想到妹妹今后将作为魔导师挑战比以前更加艰苦的学习，伸出手抚摸着她的小脑瓜子，动作愈加温柔起来。我想我会有很长一段时间不能再体会到这柔软的头发的手感了，就感觉有一把短刀从肋缝里刺进心脏似的。

「是，我会全力以赴的，哥哥。」

她笑着，心情很是不错，摆弄着脖子上的阔领带，仿佛当初离开庄园时的撒娇模样都是假装出来的。

「因为，你会一直守护我的吧？」

在摇晃的阔领带上，镶着作为饰品的猫眼石。碧绿的颜色和我的眼睛像是从一个模子里刻出来的，那最初是艾莉莎想要嵌在短杖顶上的，但被老师以不合适为理由而驳回。

不过，她非常喜欢这双眼睛，也是因为「和哥哥的眼睛颜色一样」，于是我问阿格里皮娜大师能不能采用其他的方案，最后她选择了妥协，将其作为装饰品保留下来。

嘛，因为艾莉莎和我的任性，所以这个阔领带其实是我自己制作的。这一年来，作为阿格里皮娜的使者和护卫的报酬，虽然得到了很大幅度的折扣，但如果真的购买的话，需要花上几辈子呢？

也许你会笑我在开什么玩笑，但在这里，珠宝首饰的价值是前世所无法比拟的。总而言之，首饰仅仅是戴着就能影响到格调，对贵族们来说更是华丽的武装。

所以它的价值等同于一座领地，就和社会上存在的，一定数量的，连一个小国都不值一提的无价之宝一样。

这块蓝玉虽然不至于是「那种程度」的贵重物品，但足以抵上我一年的劳动报酬，估计可以盖上一座房子的价值。

因为真的有这种程度。

阿格里皮娜勤奋地工作，不仅提高了领地的运作效率，还与各大贵族建立起了联系，仅用一年的时间就成为了正式的伯爵，再加上作为宫中伯爵奠定了不可动摇的政治基础。

连作为旁观者的我都觉得可怕。有的人怀柔，有的人拉拢，有的人借助皇帝——或者魔导院五大学阀——的威严来笼络，面对这样的手腕说其是美事也不为过。

瞬间判断对方需要的东西和讨厌的东西，然后将其摆在谈判桌上烹饪成美味的料理。看到那个样子，我再次觉得「还是不要和这个人扯上关系为好。」

但是，在政治主宰一切的世界里，如果拥护了某一方，必然会得罪另外一方。

不……那可真是辛苦啊……真的。

被盯上的机会不计其数，但夜袭只持续了两个月就结束了。

对方提供了十多次特别的饭菜（下毒），每次我都准备了相应的回礼（报复）。住过的旅馆被放了两次火。四波间谍和暗杀者混入了我想要雇用为继任者的人当中。当上了直辖领地的代理官员后，却因为工作热情不够高而被解雇，结果反遭怨恨，我们又因此被袭击了七次。

我居然成为了这一切的众所矢之的人！作为繁重工作的报酬，不建一栋装饰奢华的别墅给我可就说不过去了！凭着劳动基准法我可是百分百的胜率哦！！

这一年的任劳任怨暂且不提，随着艾莉莎晋升为旁听生，我在今年秋天终于可以免除徭役了。而现在，成为旁听生的妹妹实现了「第一次要给哥哥」的愿望，让我亲眼目睹了定制服装的初次亮相。

对我来说，我已经工作了很长时间，但对她来说可能更长。

被迫离开父母，被迫高强度学习，被迫适应陌生的环境。这对一个不到十岁的孩子来说还是太残酷了。

但是，艾莉莎克服了这一切，迎属于自己的转折点。为了获得体面的身份回到故乡，于是成为了探求魔导的学徒之一。

作为哥哥，哪怕只有一点点的支持也好……这就够了……

「哥哥，请不要哭啊，哥哥要是哭了，仆……」

眼泪止不住地流了出来。眼泪止不住地流了出来。那个瘦小的、体弱多病的、不知什么时候就会死掉的艾莉莎，现在变得亭亭玉立了。我好想，想让父母和哥哥们也看到这一幕啊。

遗憾的是，不能在她背后继续支持她了啊。

自己想要成为独立的冒险者，这是多么任性的事啊。早知道挥这样的话，就应该选择一直侍奉在阿格里皮娜身边，选择一直待在帝都。

结果，我还是优先考虑了自己想要做的事情。因此失去了考虑这种事情的资格。

没有了。已经不再有了……

「我也是……艾莉莎也是……」

看到我哭哭啼啼的样子，连艾莉莎都开始啜泣起来。很久以前放弃的自称也终于再次出现了……

「哥哥你不要这个样子啦！真是的！」

淑女的铠甲被卸下，紧紧抱住了我。

我们就这样抱在一起哭了好一会儿。

我即将返回庄园，艾莉莎则留在帝都。

我的梦想是成为一名冒险者。

艾莉莎为了得到不受生存枷锁束缚的身份。

虽然彼此都能理解对方，但寂寞和悲伤是不变的，也是无法改变的。

明知到好不容易得到的新衣服会变皱，我们还是那样哭了好长时间……



【Tips】旁听生。只是在魔导院里学习，严格来说并不是魔导师。只是通过地方代理官员推举、被教授赏识成为弟子、缴纳入学资金获得资格等有限的手段，从而踏上与魔法师和魔术师不同的研究之路。

一旦进入魔导院，父母的关系就派不上用场了，因为纯粹是根据成果来评价的。拥有教授之位的人们，那个位置所代表的意义，是实力不足的人所不配拥有的，也自然不会授予其魔导师这个称号。



「那么，心满意足了吗？」

「嗯，是啊。」

把哭累了的艾莉莎抱到床上，回到工作室时，不懂得察言观色，也不知道去了哪里的阿格里皮娜回来了。

没有堆积如山的文件等待裁决，宫中伯爵的称号就像是善意的谎言——优秀的执政者会在不至于过劳死的程度上把在办公桌上搁置着的工作安排给其他人，会令皇室中人羞愤欲死的一番话——坐在座位上的雇主端着烟管，催促着我坐在她面前。

「给那孩子的贺礼我已经给了，是时候该把你的贺礼给你了。」

「哎？」

没想到她俏皮地朝我眨了眨眼，然后从抽屉里拿出镶嵌着神话绘图的精致礼盒。它被<无形之手>推到我面前，示意让我自己打开。

打开来，原来是一个有年头的烟灰缸。而且还放着阿格里皮娜爱用的烟管。

仔细端详，她那让烟慢慢的冒出来的烟管是没有见过的新款式。从初次见面开始就一直使用着的螺钿工艺品，那支烟管现在被放在礼盒里。
（ps：螺钿。用螺壳与海贝磨制成人物、花鸟、几何图形或文字等薄片，根据画面需要而镶嵌在器物表面的装饰工艺的总称。）

「你也长大成人了吧？所以，这多少也是作为教过你魔法的老师，送给你的成人礼物。就像在三重帝国，长袍是一位魔导师的标志一样，烟管也是一个人能独当一面的证明。」

三重帝国的烟草，并不是用所谓的茄科植物做成的香烟，而是用香草、药草和沉木等加工而成的特殊烟草。有时也会将魔法药剂渗入烟叶中，既是一种独特的嗜好品，也有作为医药品的一面。

将渗透到烟叶里的魔法药剂——或者是那些本身就具有魔法药效的烟叶——比起从肺部吸入并混入血液中的香烟，这种我们所熟知的，仅起到镇静作用的香烟，用途要多得多。

魔导师和魔法使们也会用烟草来提高专注力和滋养魔力，此外，据我所知，阿格里皮娜曾以一种特殊的方式将术式融入烟草燃烧时散发的烟雾中。

「即使不是魔导师，以魔法使的身份来使用也是可以的。就算是市井之人也会吸食，所以不用担心会被人给盯上。」

「万分感谢。不过，这好像是您爱用的……」

「没有可以拿得出手的礼物实在有违我的身份，所以这支就送给你吧，扔了不用也可惜。」

收到了很厉害的东西啊。

我战战兢兢地将其拿在手里，长长的烟管比看上去要轻得多，光滑的表面摸上去时仿佛吸附在了手上。

烟灰缸里还有装有烟叶的烟盒附赠，上面分别用标签标明了安定精神、滋养魔力等不同的功效。

「烟草作为附赠的礼品。我之后再把秘方告诉你，用完了你就自己造着做吧。」

「不胜感激，连秘方都……」

送出了最后的赠别之礼后，那看着别处吞云吐雾的样子是为了掩饰害羞，还是真的不在意？

「还有就是那个，我用了一点魔法来遮掩，所以烟草其实比看起来的要多。」

「啊……怪不得。我以前就觉得不可思议，这么一点烟叶，你却能用上那么长时间。」

「还没吸上几口就要把烟灰倒出来，然后再把烟叶重新塞进去，不是很麻烦吗？」

即使是如此方便，但我绝不会轻易使用空间扩充术式之类的能力。绝对的。

在催促下试着塞入了叶子，用魔术点燃后吸了一口……呛人的甜烟让我咳嗽不止。

年轻的身体还是无法适应香烟那烟熏火燎的味道。既没有焦油，也没有尼古丁，但对于年轻而敏感的感官来说，还是显得有些太早了。

记起来了啊，上辈子第一次抽到的香烟味。

「呵呵，为时尚早呢。不过嘛，没必要勉强自己去吸。魔力使用过度的时候也是可以使用的。」

「请容我再次向您表示感谢。」

正当我为意料之外的成人贺礼而高兴时，又飞来了两卷羊皮纸。我以为是什么事情，展开发现，原来是卡斯托尔和波利杜凯斯的权利契约。

「这是我作为雇主，以祝贺你成人……的名义下移交给你。」

一问原因，才知道那两头买来已经有一段时间了，现在应该有，十岁以上了。

三重帝国的马匹，其平均寿命是十五到二十年。十岁左右的话，以骑乘用马和车辆用马举例，从年龄上来说差不多该退休了。

当然，这也是以贵族的标准来说。因为牵着或骑着一匹开始衰弱的老马，会让人觉得自己连换匹马的钱都没有。

如果是在乡下，马会一直工作到最后一刻，直至站不起来。在一般情况下，这对兄弟俩应该会被以低廉的价格卖给领地内的某位官员手中，但阿格里皮娜似乎与我的关系更加亲近，所以说是作为成人礼送给我。

我想这是不是有点过分了。虽说老了，但它们本就是拥有优良军马血统的汗血宝马。发达的腿部肌肉丝毫没有出现力量衰退的迹象，即使是现在，就连我都能感到疲惫的长途跋涉，它们也完全能够胜任。

就像为了庆祝孩子大学入学而买了两辆进口车一样。什么石油大亨的家？

确实，我很喜欢那两匹马，对它们也有着一定的感情，但马儿的赡养费用……

「如果连这点赚钱的动力都没有，当冒险家的话是不可能出人头地的。你就把它当成是课题的一环吧。给句准话，行还是不行？」

即使已经想好要辞职了，但被这么一说「做不到！」就只能这么说了。可如果在这里退缩的话，还是放弃吧？就无法反驳这句话了。

呃，嗯，一想到要租用马棚、提水，最重要的是需要养两匹马……按天，按月来算，十里布拉应该不够，不，行、能行的。

一年的预算要以金币来换算，这一事实令我的声音颤颤巍巍的。但我还是满怀感激地收下了熟悉的马匹。这样一来，它们名副其实地成为了我的马子，接下来妖精们的攻势会变成什么样，想想还真是可怕啊。

「日子该过还得过，毕竟，这就是青春啊。」

「纳尼，还有吗？」

当前雇主还想再拿出点什么时，我惊讶得失声叫了出来，只见她微微一笑，拿出一个圆滚滚的袋子。

那是在帝都见过一次的，盖有工会印章的皮袋，里面装着一枚圆形盾牌。

木制的主体架构用薄金属板加固，平缓地凸起，中央安置着用于回避剑击的金属半球体。圆盾上只涂了一层暗灰色的防锈漆，看上去很简单，但这是为了应付大乱斗的轻装步兵所携带的防具。

这是一种平民也能使用的武器，虽然在被战术穿插时不太可靠，但至少可以保护自己不受飞来物的伤害，在守关或混战时也不容易被干扰。

不过，也算得上是相当精致的物品了。中央设有把手，构造简单，但使用的并不是只有皮革构成的廉价把手，而是高强度的金属把手。为了使其能牢牢固定在前臂上，内侧还额外设置了皮带和副把手。

能马上抽出手来方便处理其他事情的中央手柄。搭在手上能结实地握住的额外把手。这些都是能根据情况分开使用，并且可以以不同的用途使用不同的把手，为了不碍事而精心考虑的高自由度设计。

嗯，这种单纯地追求性能的设计。虽然看起来很简陋，但其实花了不少钱吧……

她催促我拿起来看看，于是我拿起装备在手上，与外表的厚重相反，它很轻。虽然是以锻炼过的人的标准来衡量，但这样扛着行军的话也不会觉得会增加负重。

另外，因为<战场剑术>是以在战场上能发挥作用的武器为前提而熟练运用的技能，所以与单手剑并用也不会成为障碍。虽然没有关于可以熟练使用盾牌的附加分支，但是完全可以交互连用。

「这块盾牌既是饯别……也是课题。」

「课题，吗？」

仔细地观察着盾牌，正当我试着摆好架势时，阿格里皮娜突然开口说道。

「埃里希，如果你想当冒险者的话，就请你尽量隐瞒自己是魔法使的事实。」

「意思是要隐藏身份吗？」

「相差甚远，我一直在观察着你的战斗方式，发现你对于使用魔法的时机选择过于轻率了。」

虽然我不记得自己有乱用到要被骂的程度，但她还是像老师一样竖起食指，对我进行了谆谆教诲。

师曰，我的战斗风格是在三重帝国中所不常见到的，光是这样就足够让人意外了，所以还是把它隐藏起来吧。

没有说不能使用的意思。而是说要在无论是外行，还是内行，只看一眼是看不出来的程度上下功夫，再在此基础上进行活用。

嘛，这种程度的道理我又不是不懂。我一直让对方认为是那种四肢发达，头脑简单类型的敌人。这个样子的敌人突然施展魔法的话绝对会被吓一跳。有时也会因为惊讶而导致反应迟钝，也可能会因为心理上出现漏洞而抵抗失败。

魔导师的战斗在考虑效率的同时，兼顾初见杀和瞬杀的平衡才是关键。他自然而然地回想起莱泽尼茨卿教给他的，有关拂晓派魔导师的战斗心得。

「这是我作为一位老师的建议，也是我最后能给你的饯别礼。虽然你也有自己的想法，但，偶尔，也请你能注意下吧。」

「说的也是啊……」

「唉呀，你现在才注意到？明明做了那么过分的事情。」

她带着坏笑揶揄我，但我并不觉得自己做了什么过分的事情。

充其量，因为思考领域和<手>的容量都很充裕，所以我会帮对方把两边的鞋带系在一起，再扯住他们的衣服，让他们互相攻击，嫌麻烦的时候还会扯下腰带，让他们的下半身通通风。

除此之外，我也只是搭建了一支能从七个方向同时发动无理攻击的「小型伴舞乐队」，不至于被说成是过分吧。

所谓过分，是在遇到的瞬间，连反应都来不及，就被不讲理的攻击瞬杀，才配得上的评价。现在的我还差得远呢。

「分崩离析的魔术伎俩毫无价值……这是过时的黎明派箴言中唯一有价值的事物。好好将其刻进脑子里吧。」

外道味十足的笑容和甜美的香烟，已经听惯了的声音和闻惯了的香气，凝结成了，送别我的告别话语……

【Tips】烟草。这并不是我们熟知的，为了摄取尼古丁而使用的香烟，而是用香草等香料与药草加工而成，在中央大陆西方作为R15的嗜好品，或者作为魔法使的道具而广为人知。

即便在贵族中也有很多喜欢的人，其中有人为了享受最为高级的至尊美味，甚至设置了可以种植烟草与调节湿度的专用温室，在三重帝国，香烟在某种程度上被当作是一种奢侈品而普及，但也有不少民众以健康为目的而吸食。

（作者的话：作为冒险者出发前的告别。铺垫的内容和情节要比想象中的要多得多。） 

112 抛妻弃子
[112 抛妻弃子] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的秋天 二

用我带来的食材做的料理，摆在寄宿处的餐桌上，与往常相比，内容略显豪华。

不是用廉价的腊肉，而是用上等猪肉做的德式炖猪脚和一锅烩，都出自我手。羔羊肉排和奶油菜汤则是米卡亲手做的，是会让人想起故乡的味道呢。
（ps：一锅烩，是一种德国的浓汤或炖菜，将多种食材放入锅中炖煮即成，无特别菜谱，通常包含蔬菜和淀粉类食物，此处主要为洋葱和西红柿。）

无须任何加工，以坚果为馅料的美味面包，以及花了大价钱买到的白面包——价格居然是黑面包的五倍以上——作为主食，迎合胃口正好的十五六岁青少年食欲的料理，也是以肉食为主体的菜谱，大功告成了。

由特困生和贫苦学徒准备的丰盛午餐，是我们为了彼此告别而举办的毕业典礼。

「那么，祝我的友人旅途顺利，干杯。」

不是穿旧的长袍，而是穿着从旧衣店新买来的可爱少女装束，这样的一位美少女举起了酒杯。

微微起伏的波浪黑发遮掩不住充满深邃知性的琥珀眼眸，以及给人以柔和印象的瓜子脸，是女性体的米卡。

第二性征开始发育的他，在男性和女性之间转换时的差异变得更加明显，现在则变成了令人瞠目结舌的美少女。这样的外表，却穿着平时的男式长袍，往后梳的长发，用男性用的宫廷语说话，实在是给人以一种巨大的反差。

不过，为了方便，她也学会了女性用的宫廷用语——能一下子改变声调，真是了不起——今天的米卡没有梳整头发，而是端庄地盘起了发尾。

「同祝我的友人发迹高升。」

干杯时的说的话让我有些不好意思，于是举起了葡萄酒杯，轻轻碰了碰。

这是用于庆祝出发，同时也是惜别所用的酒杯。

「嗯，调味恰到好处。减少了咸味并充分发挥了肉的香味。膻味是用香草除掉的吗？」

「是的。不是单纯地磨碎后再撒上去，而是要放在一起煮才能消除膻味。你的炖菜也没有羊肉的膻味呢，真好吃呢。」

「呵呵，我妈妈给我准备了特别的菜谱，虽然要花上一整天的时间，但是很好吃对吧？ 」

虽然语气和往常一样，但她的动作完美地契合着女性的礼节，灵巧得让人赞叹。以演员为业的话也能养活自己吧。

「只是，冒险者的话。」

两人享受着对方所做的饭菜，之后在收拾好餐桌的时候，她吐着酒气，对着友人说了这样的话。

「我还以为你找到了门路，会和我一样当上魔导师呢。」

把玩着在手中摇晃的酒杯，低头看着酒杯里的酒旋转，可能是酒意上来了吧，她那样子显得很忧郁。今天难得来一趟，所以挑了一瓶好酒，也没怎么兑水稀释，喝得很是尽兴，很快就醉了。

「突然就怎么了，我不是一直在说想成为冒险家吗？」

「话是这么说，但看到你这么卖力地工作，我就在想，要是不需要张罗你妹妹的学费的话，就没必要那么辛苦地工作了。」

她的手在不经意间伸出来，骚动着我的鼻尖。那里应该就是不久前战斗时受伤的地方吧。

「努力到在这么显眼的地方弄伤脸，可不是一般人能做到的程度哦。」

从鼻尖开始延伸到脸颊、额头和嘴唇，手指划过这些过去所留下的伤痕。这些都是在之前一年间无数次的冲突中所受的伤势，由于妖精们认为伤口不是可爱之物，所以才没有留下疤痕。

不，我觉得这不太好。虽然理由很愚蠢，但战伤难道不是很帅吗？脸上的伤疤可是战士的荣耀。

「……没有留下痕迹真是太好了。」

我抚摸着已经消失的伤疤，正想说一句「你记得真清楚啊」时，她又把酒一饮而尽。于是我又给她斟酒，她也毫不客气地喝掉了一半，然后微微地叹了口气。

「亏我还有点期待呢，你作为后辈来向我请教的样子。」

「说真的，突然之间就怎么了？米卡，就算真的是这样，我和你的学派和目标之间也注定是殊途。我的雇主，是拂晓派的啊。」

「能够跨越学阀的友谊并不稀奇。黎明派的氛围确实有点孤僻，但比起拂晓派的蝙蝠而言，他们的交友关系好歹也有节操可言。」

于是，我一边举例子，一边以蝙蝠为主题展开辩论，我也不是非要争出个所以然来，而是好好地陪朋友聊了几句醉醺醺、毫无条理的酒后乱语。

从老师那里学到的东西是很重要的，还有其他的课程，再者就是没有前辈或老师从中协调的话，和教授之间的关系就会变成一团糟。无论是论文还是读后感，她都有着自己的记述方式，如果没有关系好的同学帮忙传达的话就会很辛苦。就这样，她说了很多作为学徒的我听不懂的事情。

越听越觉得前世的大学像是在温水煮青蛙，对于在那里待过的我来说，这是一个只会觉得「啊，好严格」的环境。前世在点名时替人应到，男女在课堂上秀恩爱时甜言蜜语，化作了点点滴滴的记忆碎片，应该说是只有魔术·魔法的最高学府才有这样的氛围。

那里不是那种可以无所事事地打发日子的地方。而是一个磨炼自己，走向目标所在之处的地方。这让我再次认识到，这并不是一个用于接纳闲人的学校。

「那么，米卡……我的妹妹，艾莉莎就拜托你了。」

我不能跟着去那里。就算留在帝都继续侍奉阿格里皮娜，我也无法成为魔导师，那里自然也就是我无法涉足的领域。

我自以为明白，自以为知道作为哥哥不应该溺爱着妹妹。但尽管如此，喜欢多管闲事本身就是哥哥的天性。

「……真拿你没办法呢。」

听到我的请求时她有那么一瞬间愣了一下，但马上又回过神来，扬起嘴角，露出平时不怎么见到的，恶作剧一般的笑容。

「你欠我一个人情，我的友人。」

面对骄傲地微笑着的她，我也报以微笑，把手放在胸前，恭敬地低下头。

「遵命，伟大的教授阁下，无论如何我都会报答您的恩情的。」

「嗯，未来的旅途会很艰苦，冒险者，我期待着你的回礼。」

模仿往常看到的戏剧中那夸张对话，以扮演游戏许下约定的我们咯咯地笑起来，拿剩下的饭菜当作下酒菜，与买来的酒一同收拾了。

随后，她终于烂醉如泥，轰然倒塌。身体像脱了轴似的趴伏在桌子上，有碍观瞻。

嗯，十五岁的话，还会接着成长的，会经历各种各样的事情……

「喂喂，不要紧吧米卡？」

「嗯啊……嗯……啊，不要紧，不要紧的……只是有点困……」

这家伙一点都不像不要紧的样子。算了，她说今天正好空了一天没事干，那我就把床借给她吧。

我打断了她的话，把她抱了起来，把她那与身材相反的轻盈身躯搬到我的床上。然后才放心地走开……发现衣服被紧紧地拽着，无法离开。

「嗨，米卡，放我走吧」

「不……」

不知不觉中，友人已经进入梦乡。糟了，我是公主抱似地把她搬过来的——因为我认为像米袋一样扛着不太好——被揪着胸口领子可就没办法了。

就这样像个傻瓜一样呆呆地站着也不合适，反正也一起睡过几次。事到如今也没什么好担心的了，于是决定一起上床睡觉。

虽然我有<海量>的特性，不会醉得晕乎乎的，但喝太多了还是会醉。我知道自己已经醉了，只是在理智齿轮的buff下尽量无视酒精的作用，暂时不会因为醉酒而迷失自我。

不过，这么臭屁的台词肯定是酒精惹的祸。

「我还会再来的。那你什么时候会来呢？你对于我的实地考察来说可是一个不可或缺的存在……」

我拂起她柔软的黑发，放在胸前，再把胳膊借给她当枕头，一同享受着午睡的乐趣。

和朋友一起度过了一个奢侈的下午，暂时不能享受其他的乐趣了……



【Tips】魔导师参加实地考察并不稀奇。有很多魔导理论只在纸上是无法证明的，特别是要实地建造建筑物的造物魔导师，为了学习建筑物的样式经常往返于各地，其中也有到国外进行研究的人。



与马儿悦耳的嘶鸣声相反，迎来的是令人胃绞痛的致命一击。

高速运转大脑，思考棋局和棋子，在<多重并存思考>允许的情况下摸索所有的手段……

「啊……没有……」

被堵住了退路。总共十三手，便让我的皇帝无处可逃，让位也躲不掉，堪称完美的布阵。

「感谢指教。」

用与楚楚动人的笑容和姿态相反的豪腕将我的手筋截断后，塞西莉亚小姐满意地点点头。
（ps：手筋，在围棋、将棋对局中能充分应付对方招数的棋步。）

哎呀呀，最后一局怎么能输得这么完美呢！？

今天是出发的前一天，我去贝伦卡斯泰露家拜访。当天早上乱糟糟的，因为大家都很体谅我，希望来给我送行，就这样，在前一天安排了茶会的聚会场所。

很不巧，弗朗西斯卡夫人因为「聚会」而离开了帝都，所以没能见到她，但为了表示感谢和问候，倒是特地寄了送别信给我，算是还了最低限度的人情吧。

然后当我们两人独处的时候，当然是兵棋演习为佳，在时间被冻结在月夜时的温习里，在对弈中走动棋子，一局定胜负。

虽然这一局并没有什么赌注，但能输得这么干脆利落，只觉得后脑勺好像被人用铁锤敲了一下。

「哎呀，等，等等……是从哪里？呃，欸？不，这盘棋的局面还不至于会，虽然不是不想认输，但应该不会在这里『杀死』龙骑士吧……」

我把脸贴在棋盘上，按照顺序整理棋子，却完全搞不清楚为什么会被弄到这样一个无可奈何的局势上。应该没有什么失误，也没下什么臭棋，那到底是哪里导致了失败呢！？

不犯一切错误最终却迎来失败。如字面那样，简直就像是魔法，二人相对的局面却被一人的智力所扭转。虽然也有输掉比赛的懊恼，但被如此之巧的悔恨淹没，几乎要吐了。如今，我终于明白了在三国志里的兴趣所至，被这样的暗讽气死的军师以及武将的心情。

我就像瞪着杀父仇人一样盯着棋盘，赛希则一脸得意地俯视着我，并在接下来的感想战中「我不会告诉你的。」她好像对于打败了我一事感到很兴奋，以至于做出了平时绝对不会做的，不将自己知道的信息告诉给对方，这样子坏心眼的事。

「再、再下一局！再下最后一局！！」

「不行哦，埃里希。告别前的最后一局，不是这么说过了嘛。」

语气好像是在责备不懂事的孩子，但实际上她的脸上却藏不住笑容。她把食指放在嘴边，毫不掩饰她那有违淑女形象的微笑，说了声「太遗憾了」。

呜呜，但确实也是「用这一局来占卜今后的命运吧」这样的想法，事到如今再下一局的话就不礼貌了。

但是，但是呜呜呜……

苦恼之余，连礼仪也舍弃了——虽然也有她会迁就我的打算——抱着头扭动着身体。在这里被利落地打败了，但作为一个喜欢钻漏洞的玩家「试着这样来取胜吧」的思绪合在一起后，就像内脏被炙烤了一样的懊恼根本压抑不住。

嗯，果然是这样啊，认真在玩的游戏，输了就会不甘心。但，将时间以「世纪」为单位浪费的不死者，输给这样的存在也是可以理解的嘛。

只是，就算只花了业余时间来练习，但输了也会羞愤欲死，那么真正磨炼过棋艺的人输了又会有多愤懑呢？

「呜嘻嘻，真是久违的大胜啊。古老的常规战术也是不能小觑的。」

心情不错的赛希小姐一语道破了关键所在……啊，是棋谱吗！？

「伯母好像有一段时间也很喜欢，将其放在书房里。现在已经有了相应的解法，但对于有练习过一段时间的爱好者来说似乎行不通，仍有好几条初见就让人头痛的走法。」

不是这样的！这绝不是钻漏洞！像我这样自己一个人对弈的学习方法当然可行，但是寻找前辈的棋谱并接受指导的方法也是正义的！如果有这样研究并延伸后手的前辈，作为数据爱好者，我是绝对不会对此提出否定意见的。

错的只是无知的我和输了的我。

「嗯……好吧……那下次我也好好学习，争取从正面打破它。」

「嗯，我也很期待。所以，下次再来指教吧。」

在用香喷喷的茶点和红茶来安抚自己烫得快要冒烟的头脑时，长时间的指点和茶会也到该解散的时间了。

「可以吗？埃里希，胜利手中逃走的感觉很不好受吧。」

临别之际，塞西莉亚小姐站在我身边，这么说着。然后，从极其珍贵的美丽棋子中取出「女皇」塞到我手里。

「如果你不甘心让我获胜并溜走的话，无论如何，也不能死。我不久就会离开帝都，回到原来的教院……请一定要来指教。」

虽然不知道这一枚棋子到底价值多少，但她想说的，其实是如此沉重的约定吧。

好吧，我也不想以留下遗憾的残局结束。就算跟谁下棋赢了，这局棋也会如鲠在喉，念头也无法通达。

「一定会的。我会赢，然后会把它还给你。」

以友人的身份回应友人的期待吧。因为在这个世界上，没有比值得信赖、能玩到一起去的知心朋友更难得的人了。

「好，我会一直守候着，所以，请把这当作是我给你的祝福。」

看着她伸出来的手，我需要一些时间来揣测她的意图……看到她因为沉默而涨红了脸，我才注意到她的真实意图。

我跪了下来，拿起像那日光一样洁白无瑕的手。

宛如新雪般的处女肌肤，身为黑夜女神宠爱的修女，自然会受到无微不至的加护。

没有经历思想斗争的余裕，因为我就要走了，感受她的急迫，我将嘴唇轻轻落在她的手背上……

【Tips】所谓奇迹，并非只有大张旗鼓地祈祷、焚香才能发动。因为只有真挚的愿望和念想才能被授予真正有力的加护。

（作者的话：经过米卡和赛希的送行后，埃里希将在下一话出发。请放心，我不会让他走上很长一段路。因为想要拖慢他回乡的脚步是不可能的。） 

113 年轻的母亲
[113 年轻的母亲] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的秋天 三

TRPG的妙趣之一就是备齐工具套组。

就喜欢在野营途中绘声绘色的GM也乐在其中，即使在系统上对战斗完全没有帮助，不过，其中作为对职业有帮助的装备套组也有不少。因此有人认为这才是TRPG的真正乐趣所在。

集齐了冒险者职业必备的绳索和灯笼等道具，还有用于生火的打火石和火绒箱。烹饪用的小刀、餐具、从沏茶的工具到不加防御力的外套等，只要将其写在随身携带的物品表上，就能勾起脑中的幻想，让我心驰神往。

从角色设定上考虑，因为这个家伙可能不会随身携带这些道具，或者借别人的来使用，所以也会有故意不带的判定发生吗？

而且不仅仅是作为一种风味而存在的意义，重视职业的GM会以小配件来展开的事件也很多，不容小觑。因为在没有携带的情况下野营的话会吃到debuff的。

「你在喝汤的时候连碗勺都没有吗？行为判定失败，受到1D4的伤害。」

我已经想不起那个能若无其事地说出这些话的知己长什么样子了，但面基时的那场桌游确实很有趣。终局的时候，由于加入了所有人轮流使用一个杯子用餐的描写，于是使得交流会的团结度大幅提高，最终全体成员都成为了自称「一杯党」的结拜兄弟。
（ps：也指的是在游戏中由拥有相同目标的伙伴组成的小组、团队等。）

咀嚼着这种怀念，我收拾好了行李。

职业套组之类的道具虽然对于现在的我来说无关紧要，但我动用了至今为止的积蓄，做了充分的准备。

既能固定在马具上，又能背在身上的优质背囊是我这次最中意的。好不容易得到了卡斯托尔和波吕德乌刻斯，所以就入手了四个，这下可以把满满当当的行李都搬走了。

转载货物的内容也很讲究。比如用一根支柱支撑帐篷，四周打上固定装置展开的古典帐篷，选用的是上好的帆布，躺在这样的帐篷里虽说是相当需要勇气的决定。但是，如果睡眠质量不好的话，身体就会变得很沉重，所以我觉得神经粗大一点也没有什么不好的。

同样作为床上用品的，还有温暖但是可以折叠起来却很薄的两张崭新毛毯。因为是要用来铺在地面上的所以有两张。地面可比想象中要冷，即使是夏天的夜晚，为了避免体温被夺走，垫在身体下面的地毯也是必不可少的。

另外还准备了两双穿着可能会让人觉得很累的长筒靴，袜子也放了很多。此外，我准备了三件贴身内衣和厚重的亚麻布旅行装束，所以不仔细闻也不会觉得身上有多臭。只要悄悄地发动<清拂>，无论何时都能漂漂亮亮地旅行。

餐具和厨具也不忘准备金属制的，还是其中的上等品。这是我在帝都闲逛时，在集市上一见钟情就买下来的物件，是可以装下四个小碗的筒形锅，像是工艺品一样精致。似乎是来自东方的舶来品，轻而坚固，不仅如此，更是骚动着男孩幼小心灵的良品。

和米卡出远门的时候用过好几次，因为用这个煮一锅大杂烩会让人觉得「啊，现在正在冒险呢！」能有这样的感觉真的很不错。

另外还有几个皮革水袋和一些医疗用品。如高度数的蒸馏酒，既可以在寒冷的夜晚暖暖身子，也可以在受伤时给自己消毒，属于多用途产品。

最后把帝都的土特产塞进空余的地方，就完成了回乡前的旅行准备。

这次我打算沿着干道以正常的速度前进，所以没怎么存储需要保鲜的食品。而是带上了短弓和东方式十字弩——回想起来，这把弩用了一年怎么着也用习惯了——再者考虑到需要打鸟或捕猎来填饱肚子的最坏情况。

另外还有精细的缝纫工具和雕刻刀、锉刀等木工工具，装在铠甲柜里的盔甲也摆放整齐了。

那么，货物的最终核对到这里就足够了。

我把自己的私人物品都搬了出来，环视着几乎和刚进来时一样的住处，不禁有些感慨。

回想起来，一开始出事的时候被雇主抓出去，我还被狠狠地责骂了一顿，但其实之前是一间相当舒适的房间。作为赔罪，我修补了坏掉的桌子，花了好几个月重新擦拭严重破损的地板，这些都让我印象深刻。

我摸着家具下楼一看，明明没有人在做饭的迹象，却被仔细擦拭过的桌子上放着一个包裹。

这是什么呢？解开一看，原来是三明治。作为把馅料夹在薄饼里的料理，在大陆的西方似乎随处可见。但它的起源不明，据说各国都认为自己的地方既是原点又达到了顶点，这些争议姑且不论，但这似乎是北方离岛圈的样式。

在柔软的面包里放上烤熟的熏猪肉，再加上分别腌制的西式酸黄瓜和德式酸菜，这两种样式三明治无疑是出自难得一见的同居租客之手。

她真的很照顾我，无微不至。实在感激不尽。可以说是我在帝都的另一位母亲。

「灰之少女……」

正当我满怀感恩之心地想要拿起三明治准备路上吃的时候，发现包上好像写着什么。

「闭上眼睛」这几个字是包裹上原本就有的吗？但是，本以为是不怀好意的邻居们——妖精——干的，于是无奈地闭上眼睛……突然被谁抱住了。

脸颊像是被手感良好的丝布覆盖，舒适的肥皂余香骚动鼻腔。那只是一瞬间的事。然后，额头传来柔和的触感和轻微的水声。

吻落在额头上。是住在帝都期间，一直照顾着我的妖精，送别我的香吻。

亲吻额头，其意义应该是代表着祝福吧。

确认那令人依依不舍的香味已经散去，才缓缓睁开眼睛，眼前果然一个人也没有。因为她是个非常害羞的人，除了不经意之间，她从来不会出现在我面前。

但是，这次她大概是想好好告别吧。

如果你再看一眼，就会发现包裹上的内容变了。

「 即将踏上旅途的，我所疼爱的孩子啊，请收下祝福吧。」 

转眼间文字都消失了，只剩下干净的包裹和看起来很好吃的三明治。

「……谢谢，灰之少女。」

我揉了揉湿润的眼睛，努力不让眼泪流下来，决定把出门时准备留给她的谢礼提前放在了桌子上。虽然只准备了一杯阿格里皮娜喜欢加在红茶里的高级奶油。

家务妖精会附身在家里。赶走了好几个她不喜欢的住客，到现在还一直附身在这里的她，今后也会一直伫立在这里吧。

所以要有礼貌地致谢。虽然不知道日后能不能报答恩情，但只要能传达自己的诚意就足够了。

在给家务妖精的谢礼时要不动声色。因为浮夸的慰劳反而会惹她不高兴，弄巧成拙。

厨房是灰之少女的领域，我把盛满奶油的杯子放在炉灶边。

并且，还附上了一串受到其他妖精一致好评，也是我的头发编成的头绳。把长发从发根处剪下一些来，然后扎起来的绳子，自己也觉得很漂亮。

虽然不知道能用这东西来做什么，但既然她这么喜欢，我就不会吝啬这几缕头发。

那么，黎明将至。

「我要走了。」

留下了和平时一样，但意义却截然不同的开场白后，我离开了昔日的住处……



【Tips】给妖精的谢礼。她们喜欢牛奶、奶油、闪闪发光的石头和旧硬币等杂物，其中金色的头发尤其讨喜。得到祝福的孩子，他们的头发对雨妖精来说等同于黄金，之后在帝都划为魔导地区的下町，经常能看到一位脖子上戴着奢华金饰的妖精。



启程的日子注定是个好天气。在晴朗的天空中畅想美好的未来，关于主人公这样眯起眼睛的描写，在古今的文学作品里数不胜数。

不过，今天不知是太阳神想翘班，还是祂的属神——云雨神心情不好，突然下起了大雨。

「真希望您能原谅我们啊……」

如果这是复仇故事或军旅传记的话，也许这样的氛围会很应景，但我只是个小市民，所以还是希望能尽快放晴。但我没有资格去抱怨众神的心情和情况，所以什么话也说不出来，憋在心里又总觉得自己受到了打击。

话虽如此，因为雨下大了，所以出发还是延期吧！也不能这么说。我在刚卸下的行装外面套了一件连帽大外套。伞一般来说与其说是用防雨的工具，不如说是贵族的装饰品，只不过是用来遮阳的玩意而已，下雨的时候就用这样的外套和风帽顶着，还是能应付过去的。

另外，为了不让人察觉到自己，还设置了缩小到身周范围的<隔离障壁>，防止被雨淋湿。这在旁人的视野里，会出现雨滴会顺着我的外套表面流下来的一幕吗？

不，不这样做的话，就只能直面寒冷的初秋雨水了。特别是在帝都北境的情况下，更冷。

在被大雪困住之前还是赶紧往南走吧。这次的行程是先沿着向南的主干道远离暴风雪，然后沿着天气比较稳定的西部干道，再从美丽的海德堡区慢慢赶往王座山庄园。

虽然是三个月的旅程，但这次只有我一个人，所以相当轻松。而且这次和阿格里皮娜那次不一样，我并不会因为需要精心挑选旅馆而耽误行程，应该可以再早一点到达。

不过，难得独自踏上旅途，想在那之前游览几处名胜古迹。除了帝都，我还想去看看各大行政区的首府，既然机会难得，不如再去瞻仰一下王座山城塞。

如果路上有什么地方在举行武艺大赛的话，也能参与一下找点乐子。顺便还能赚点路费。

啊，说到赚路费我想起来了，我现在还是一位无业游民，但我并没有跟随商队行动的打算。为了适应今后的冒险者生活，我还是尽量单独行动。

一方面是想提高移动速度，另一方面也是因为憧憬一个人骑马旅行。到现在为止，都是和米卡两个人一起出游，其实我从来没有一个人旅行过。

熟悉的马厩，也将是最后一个，与事先接到通知我要出发的马夫们依依惜别。一想到再也不能花点零钱给我这个老好人来帮忙把臭味给清除干净了，想必从明天开始的大扫除会让人很郁闷吧。

「哎呀。」

习惯性地回避每次都横冲直撞的独角马攻击。它伸长脖子想要咬住我的头发，但也但被我躲开了，这让它懊恼地咬牙切齿。说起来，我最近才知道这家伙竟然是莱泽尼茨卿那匹拉车的马。主仆都跟我扯上了不明不白的关系，到底是什么仇什么怨啊？

唔，看来还真是水火不容啊……

独角马背对着摆出胜利姿势的我，朝着情绪高涨的，与它一母同胞的兄弟走去，似乎在说「老了」。从贵族的角度来看，它们也许是老马，但在今天，它们的姿体仍然非常漂亮。

那么，为了不让它们挨饿我也得努力啊……

【Tips】独角马。是分布在中央大陆西方的幻想种，也是不老之马。作为只会忠于一人，即使千里奔袭也不会疲劳，具有身为马匹所能拥有的最强属性与能力，但是因为其只会侍奉纯洁的身体和身体的主人这一点令人困扰的特性，所以只在一部分地区作为坐骑被驾驶。

它只有在成为主人所乘坐马车的辕马时，才允许其他人握住缰绳。据说在一部分王族中，为了证明血统的纯正和身体的纯洁，有将其作为出嫁公主坐骑的文化。

（作者的话：这下终于可以踏上回家的旅途了。因为准备了太多的小物件，所以有必要另外制作物品表，或者在背面密密麻麻地写满文字已经是约定俗成的老规矩了。） 

114 少小离家老大回
[114 少小离家老大回] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的冬天

冬天的到来，总是风风火火，带来的，却是极其冰冷的东西。

结束了载着贡品的马车欢送会，一年一度的收获祭已经过去，重新恢复宁静的庄园里正在为来年的收获祭做准备。

把收集来的柴火放进壁炉或火炉里，蜷缩着身体，等待春天的到来。这样冬天都躲在家里的生活是庄民们的标配，以及为了聊以慰籍而努力找些副业做。

只有自警团在冬天也工作。不，应该说从初秋到冬天才是最需要工作的时候。

秋天有着觊觎收获的盗贼和野盗，还有利用冬季巡查人员减少的有利条件，寻找过冬场所和取暖对象的佣兵团。现在正是最不受庄园欢迎的人员聚集之时。

因此，自从担任自警团长以来，兰伯尔特就经常带着手下巡视，从未间断过，今后只要腿脚还利索，他就不打算缺席。不管有多冷，哨塔上都站着人，即使下着这一带少见的大雪，也不会因此发生改变。

就像战争不会因为寒冷或下雪而结束一样，坏蛋们也不会因为天气不好而偷懒。

而负责支援自警团的是预备自警团成员，以及其他懂得如何战斗的人。

王座山庄园的猎人这天被分配了巡逻任务，所以比平时早了几分醒来。穿上棉衣御寒，与适应环境能力强的人类相比，这仅仅是为了保护自己不受寒冷的影响。对于混杂着昆虫和节肢动物习性的亚人种来说，在如此低的气温下还能和平时一样轻盈行动的人类，是值得惊叹的。

天气太冷了，还是待在壁炉边吧，鞭策着这么抱怨一番的身体，背上弓箭出了家门。

腹部和关节都因为冷气而隐隐作痛，但她还是坚持工作，一方面是为了庄园，另一方面也是因为有一种预感。

不可思议的是，昨天她爱用的装饰物竟在五月的苍蝇一样打转。虽然没有刮风，但一有风吹草动就会摇摇晃晃。

这种时候会有好事发生。因为发生不好的事情时，发出的声音会不同于平时的提示音。

猎人沿着常走的路巡逻。不是漫不经心地转，而是仔细检查有没有和以前不同的地方。

大自然是她的伙伴。被什么碰断的树枝，凌乱的落叶，留下的脚步声。与那些安静的好帮手不同，人类是简单易懂的。不管是人类种、亚人种还是魔种，都像是在边走边唱一样显而易见。

庄园里没有什么特别的地方。除了很早就听到的，有人感冒了的传言，其他一切都很正常。路上没有什么奇怪的地方，也没有什么人在远处观察庄园。

无事发生，诸神今日也有好好待在天上。就是这样风平浪静的一天。

猎人在树上安顿下来，一边吃着简单的午饭，一边歪着头，心想是不是搞错了。她相信自己的预感是准确无误的，尤其耳环响起的时候，预感将会更加强烈。

算了，也有这样的日子啊，她说服自己，正打算利用空余的下午捉只鸟或兔子来挣点零花钱时，敏锐的感官嗅到了一丝气息。

在地平线的另一边，凭着卓越的眼睛和树冠高度的地利，渐渐可以看到远处的影子。慢慢靠近的，是骑马。

真是奇怪啊，猎人暗地里转换了思考方式。寒冷的冬天是不适合旅行的时期，这点自不用多说，而且南下的商队大多已经离开三重帝国。所以不会是商队放出的斥候。

这么说来，会是佣兵团为了寻找适合过冬的庄园而派出来的侦察兵吗？

不，线索还是太少了。从剪影来看，骑在马上的人应该是孤身一人，绑在马鞍上的背囊，不是以机动性为目的的斥候会携带的装备。就连随身携带的长柄武器都没有，别说头盔了，就连胸甲都不穿，实在难以想象会是佣兵。

更何况，没有哪里会出现不载着人或行李的马车，或是不组小队的雇佣兵。

这么说，是不分时节外出的旅人、或是游历的侠艺之士，以及有急事在干道上赶路的权贵人士所驾驶的。不管怎样都没必要警惕了，只是，就在她放松警惕的瞬间，虽然没有刮风，耳环却突然晃了一下。

那之后已经三年了。除了第一次戴上的耳环以外，也戴上了耳坠和好几种装饰品。但这个特别的耳环之所以会响，原因只有两个。

一个是遇到危险的时候。

还有一个是出门时的预感……

随着骑行而来的身影越来越近，骑手的身影越来越清晰，猎人的心也随之激动起来。

是一位人类种，个子并不高。只是，即使在鞍上也保持稳定的身体散发出经过磨炼过后的武艺气息。

可以看出，沐浴在冬日寒冷阳光下闪闪发光的头发映着耀眼的金色。她好像觉得那人的头发有着如同和煦春日的阳光色彩。

不，她知道。猎人确实认识那个骑手。

耳环的声音急促地响了起来，又或者是她因激动而跳到另一棵树上，猎人无论如何也待不住了，用尽全力奔跑着。

因为就算天翻地覆，自己也不可能看错那人的样子。

她以比以前更干练的姿势在树上飞过，然后隐去声息。如今连母亲都很难看破这种毫无气息的身法，已经发展到连胆小的山雀都能空手抓住的地步。

啊，果然如此。身体中心像是有一根筋拉着似的，维持着原来的姿态。虽然成长与岁月相应，但感觉不会出错。

猎人全力奔跑，找到最佳地点后潜伏了下来。

然后静静等待。为了忠实地执行遵从种族本能的狩猎方法。

双方的距离不到五十步。如果用弓箭瞄准的话是必中的距离，但用飞行工具是不行的。如果是其他意义上的「飞行工具」还好，但如果是普通的箭，一刀就能被砍断。

目标是一击解决。从比人高一倍的高度降落，一击即中。

完全没有不安感。一般情况下，从这么高的地方跳下来，即使身体很轻，也要做好受点伤的心理准备。更何况是扑向鞍上不稳定的猎物。如果受到反击被打飞的话，性命也会受到牵连。

即便如此，猎人也没有任何不安的想法。

因为即使是第一次，他也能牢牢接住自己……



【Tips】冬天，旅人会选择呆在旅馆或某个庄园里，避免徒劳无功地到处乱走，要么逃到不下雪的南方去。除了难以预测其行动的冒险者和佣兵们，因为他们的天性永远也不会发生改变。



在三重帝国南方的雪景着实罕见。

在去帝都之前，我从来没有离开过庄园。虽然没有看到熟悉的景色时和走近时发出的感慨，但发生了这么罕见的事情，我的心情也不是没有波动。

只是嘛，对家里的人来说，需要花在给壁炉生火上的时间增加了，再加上燃料费上涨，想来只会让他们厌烦吧。

悠闲地吸了一口烟，吐了出来，心想着马上就要回到美丽的故乡了。

在暴雨的早晨离开帝都后过了两个月，那之后也发生了很多事。

被野盗纠缠，被野盗似的佣兵缠上，因为踢走了五个小混混，所以被热情地劝诱入伙。旅途中还遇见了一位武艺高强的人，他说自己身上挂着一把很厉害的剑，想出高价买下它，但意见不合于是就打了起来。

帮助了因护卫的内讧而进退两难的商队后，被强烈邀请和雇用，恳求能代为护卫的事也有，在以开玩笑性质参加的武艺大会上「请收我为徒！」被莫名其妙地凑上来的同龄人缠住了。

我好不容易才从那些劝诱或拉人入伙者的追杀中逃出来，叹了一口气，这次我说是为了赚路费而接受的护卫工作，其实完全是谎言，而是成为了你女儿一时冲动私奔的帮凶啊，这趟旅程中最大的事件与遭遇居然是如此荒唐的事情。

结果，我对从未谋面，但却在疯狂追求我的「未婚」骑士——说我是个很不错的青年，所以不用担心会被我诱拐——假意对我一见钟情，想和我一同返回故乡以此来逃婚，那个臭丫头让我吃了不少苦头，我想要报复回去的理由也很充分……好……不，果然还是可恶啊。

这是我游戏史上屈指可数的一次，也是首环倒霉事件。我还没有到能把这家伙升华成美好回忆的程度。如果不给我发奖券补偿的话，就算把GM揍一顿，也会得到上帝的原谅。

以一周一次的频率被卷入这样的事件，然后陷入疲惫不堪的境地，有时候真怀疑自己是不是受到了什么诅咒。刚出发的时候，我原本以为这段路会出乎意料的无聊，但现在却很想给自己写一篇日记，告诉自己「不用担心」。

也许是因为这样的压力，两个月后，我对香烟的烟味已经完全习惯了。现在抽的浸透了魔法药水的润喉款式。这段时间天气寒冷，空气干燥，昨天刚睡着的时候喉咙就有点痛。

且不说从开始抽烟到适应烟味的时间有多长，因为我马上就要回故乡了。从十二岁的春天开始算起，已经很长了。如果是作为学徒效劳的期间，也没什么大不了的，但如果是未成人时的三年，那就很了不起了。

真的，成人后的一年和成人前的一年是不一样的……

烟草燃尽了，嗓子也舒服了——我还不习惯抽完烟嗓子就好了的违和感，收拾好烟管，坐直身子正准备从干道上驶出来，等待抵达目的地的那一刻……

脖子上又有一点点违和感。

真的有违和感。微微的不舒畅，而这种沉闷的杀气，在我为阿格里皮娜小姐跑腿的时候，也曾多次交锋，像是持棍的百足人或马陆种的刺客袭来似的，但这比那还要稀薄。

他以为自己被野兽盯上了，正要用手摸脖子的瞬间，突然有一种怀念的感觉。

一股寒意从腰部一直吹到脖颈，但很舒服。

啊，我知道这个。接下来的是……

当我对动静做出反应，想要扭动马头时，虽然只有几秒钟，但我的反应还是出现了迟钝。手搭在我的脖子上，被人从背后抱住了身体。然后手搂住了脖子，身体被精巧而又坚硬的甲壳覆盖，最后被多足锁住。

死了。如果反应判定失败，不采取措施，就会被斩首。

但是已经无所谓了。

「太厉害了。」

会用这样的「问候」来迎接我的人只有一个，而且脖子已经被勒住了，再抵抗又有什么用呢？

「……这样算下来是第几次失败了？ 」

「嗳呦，你还真会装，一副好像真的忘了的样子。你还记的得吧？」

夹杂在叹息声中嘟嘟哝哝的次数，就像喃喃自语，在寻找机会开口的她一样。

「我回来了……玛尔吉特。」

「嗯，欢迎回来，埃里希。」

我牵起她搂在脖子上的小手，满怀万千感慨地说出归回家园的话语时，就会听到她迎接声回荡在耳边。然后，虽然被抓住了手，她却丝毫感觉不到疼痛，以轻柔的姿态转到我面前。

什么都没变，还是保持着记忆中的样子，她就在那里。

小脸圆呼呼的可爱小女孩带着不知所措的表情。榛子似的瞳仁炯炯有神，梳得很整齐的两绺头发旁，像饰品一样的蜘蛛复眼闪闪发光。她瘦小的身躯缠着花纹，虽然穿着一袭棉布浸染成暗色的蜘蛛种猎人装束，其余之处丝毫未变。

「转眼间就变成美女了呢。」

「哎哟，你可真会说。你也变得有男子汉气概了呢。」

只是，我觉得她比上次更成熟了。因为看上去所背负的职责也不比我轻多少，证据就是那身上散发着自立的成熟气息。在我离开的这三年里，她也长大了，把家业经营得有声有色也说不定。确实有着工作中的大人那样游刃有余的风格。

耳坠摇摇晃晃。在增加了不少的可爱少女耳环中，有一枚绽放异彩的樱贝耳环，让我的心都要融化了。

把长头发拢起来露出耳朵，此刻她也会有同样的心情吧。微笑如期浮出水面，她像离开庄园前那样把脸靠在我的胸前。因为是只注重耐用性的亚麻布旅行装，虽然担心对柔软的脸颊不好，但她笑得很幸福。

「不过，最重要的是我们彼此都没变。」

「是啊，比什么都重要。」

正笑着，卡斯托尔颠了一下「你从刚才开始就在人家身上干什么」发出嘶鸣声，似乎在这么说，于是我稍稍向后坐了坐，让玛尔吉特也骑了上去。

「好漂亮的马啊，简直就像当上了贵族一样。」

「哪有贵族会穿这种廉价的行装啊。」

「是吗？原来出现在吟游诗人的诗里，以及游历之旅中的公子哥出游就是这种风情吗？真是太棒了。」

被这么坦率地夸奖，脸上肯定露出了奇怪的笑容。于是有意识地打起精神，和抱在怀里的儿时好友漫无边际地聊着天，直到回到故乡。

「总觉得现在的你很像大人呢，埃里希。」

「多谢夸奖。」

虽然被夸奖会很开心，但其实这里耍了个小花招。嗯，想着是不是有必要，就用一年积攒下来的熟练度取得了各种特性。从使<交涉>提高到<圆熟>开始，再叠加<感心动耳>和<黄鹂声>等能改善说话语气的廉价特性，以此成为了能说会道的谈判高手。<领袖魅力>啦<领导才能>啦，这些特性是显而易见的昂贵，再加上又不是率领军队，到这种程度就可以了吧……反正我是这么选择的。

「嗯，我也是。虽然你的身材比我想象的还要娇小，但这让我很高兴。很容易就能扑到身上去，这比什么都重要。」

「呜……」

被这么说了……我也隐约注意到了，不知道为什么，我的身材比较娇小。这很奇怪，小时候就有想「好，我要变成身高一米八的肌肉男！」然后按照所需的熟练度来分配。

但不知为何，身材还是那么矮小。应该是系统出现了错误或bug，不，才十五岁，不过是个中学生的水平，到了十八岁还会长得更高。嗯，没事没事……

「即便如此，大家也一定会大吃一惊的。」

「是吗？不过，我确实是想给你一个惊喜，所以就默默地回来了。」

「嗯，我真的有被吓到。大家一定也会很惊讶吧？就像第二次收获祭开始时那样。」

她说的太夸张了，我笑着，渐渐看见了故乡。收割完毕的田地，眺望远方的箭楼，还有鳞次栉比的房屋。这些都是遥远的，让我无数次感到怜爱的景象。

啊，我终于回到这里了。

「再来一遍吧，欢迎回家，埃里希。」

「嗯……我回来了。」

有个归宿，真的是件好事。

我回来了。美丽的故乡……

【Tips】在各行政区间之间设置关卡，严格监视和搜查被通缉的罪犯出入和违禁品的进出口，旅人的自由也因此受到限制。

但是，只要拥有贵族准备的通行许可证，这些关卡就等于不存在。

（作者的话：花了这么长时间，终于能重返故乡了。路上的过程就此省略!鬼知道多少要文库本才能写得下。埃里希一路上的骰运似乎还是很烂，不过要真正成为冒险者还需要一段时间。） 

115 我可是要成为冒险王的男人
[115 我可是要成为冒险王的男人] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的冬天 二

这是一条走惯了却已经很久没走过的故乡之路。

出现在对面的是令人怀恋的自己家。

微微倾斜的烟囱，老爸想要修理的时候因踩破了檐廊而放弃了的屋脊，上次被暴风雨吹走的那扇已经换新了的正门。

寻常而难得的故乡之家。

紧张到气喘吁吁地跑过去，然后推开门大喊。

「我回来了!」

我认为这才是正确的归乡宣言。

真实情况是，我听着那近乎惊叫的感叹和将酒杯砸在桌上的吵嚷声，擦去嘴角即将滑落的酒滴。

为什么我没在卸货，而是依旧穿着旅装出现在酒馆里喝酒呢?

一开始还挺正常。直到对从哨塔上下来的自警团同事说「我回来了!」我以为他们会来热情地迎接我，没想到因为他们的大声喧哗导致了意料之外的情况——人们渐渐聚集了过来。

然后又因为许久没有看到我的样子，大家就随意地东扯西扯地把话题扯开了。

有说我被贵族看上而当上大官的，不不，又有人反驳说因为我有两匹漂亮的马儿，所以应该是得到骑士的爵位才对，甚至仅仅是衣冠整洁——只不过是托了<清洁>的福才变干净的——就说自己纳了小妾的。

不满足于一一回答，整个冬天都渴望着快乐的庄民们听到骚乱后又聚集在一起，最终这场骚乱闹得无法收场，而我也被拖进了庄园里的酒馆里。

每个人都带着仅剩的几瓶小酒，以听我讲述旅行见闻的形式开始了酒会。

帝都怎么样之类的都是些无关紧要的问题——我的住处和工作直接绕过不提了——而是以此类问题开始——城里的姑娘是不是很漂亮?诸如此类男性化的问题，以及怎么样才算是时尚等女性化的高级问题。

其中有说传言中的花街是怎样下流的地方，也有说那边的酒是怎样的味道，以至于有人说你们也太爱喝酒了吧，真让人有种想去教会出家之类的话题。

碍于家里的面子，他也没办法把喝到嘴里的酒吐出去，于是就很爽快地回答了问题，杯子里的酒还没喝完就被灌满了……

「那么，有当上冒险者吗? !那方面怎么样? !」

「大哥，你和这帮人混在一起干什么?」

兄长若无其事地混在喧闹的人群中喝着酒，还腾出手搂着我的肩膀趁机往空杯里添酒，我实在无法理解他为什么在待在这里。

「好吧，埃里希!你也讲给我听听! !」

「有漂亮的大姐姐吗? !还有我没见过的，其他种族的美女吗? !」

不仅如此，就连双胞胎的哥哥们也厮混在一起。大概是因为不知何时消失不见的玛尔吉特向家人传达了我回来的消息。我很感谢她给了我和家人说话并转移视线的时间——从喧闹的宴会中逃走的可能性——再次感谢她如此为我着想。

啊，好怀念的面孔。每个人都成长了相应的岁月，海因茨大哥长出了胡子，都有了男人的风范，二哥米哈尔打扮得很是俊俏的，头发也梳得很整齐。汉斯哥哥提问的问题质量姑且不论，但他的举止非常干练。

我很高兴看到了其他很多熟悉的面孔。小时候在树林里跑来跑去嬉戏的伙伴，轻轻地看护着他们的大人们，还有带着一副理所当然的表情，比谁都能喝的丰穰神教士。

被他们包围着聊些旅行见闻也不错。但是，比这更重要的是，我更期待着与家人温馨的重逢!现在的情景是不是有什么哪里不对??



【Tips】请不要在缺乏娱乐活动的庄园里期待自己能留有隐私。



我喝趴了所有来纠缠我的醉汉，然后一个人走出酒馆，靠在露台的扶手上。寒冷的夜间空气散去了酒味，吹在发热的脸颊上，那感觉舒服极了。

我深切地感到自己的人生是无法按照理想的方向发展的，于是自暴自弃地喝完酒，规规矩矩地伺候着那些闲人……

我都快忘了，因为乡下缺乏娱乐活动，所以稍微有一些小活动就会发展成酒会。尤其是去大城市打工的人回来，不引起骚动是不可能的。

拿起一瓶葡萄酒，用牙咬开木塞，大口啜饮着，就像是在喝为解宿醉而饮的酒一样。

「……真酸。」

这种「精神的圣堂」品牌是面向平民来推广的，所以相当酸涩。他们讲究的是普及品，所以还不算难喝，但与这一年以来所品尝到的各种美酒相比还是有些不足。

不过，在一边抱怨，一边吵吵嚷嚷的故乡酒馆里喝起来也别有一番风味。

嗯，反而觉得这酒很美味。

「主角怎么自己一个人偷溜出来了?」

那一定是因为感觉到身边有亲近而令人怀念的气息。

「父亲大人，您待在外面不冷吗?」

「我只是觉得终于有时间可以和你聊聊了。」

父亲既不参加宴会，也不积极出面，只是远远地看着我们兄弟俩，这时他走出会场，在我旁边坐下。他同样喝着酒，一手拿着烤肉干的袋子。

无需多言，从他递过来的袋子里拿了一个，我把咸肉塞进嘴里，再灌进高酸度的葡萄酒。粗野的故乡味仿佛渗进了舌头里。

「你能回来就好。」

「嗯，终于回来了。」

「……辛苦你了。」

听了父亲百感交集的慰问，我点了点头，并向他询问近况。怎么看都像是要开始一场沉闷的话题，难得回到家乡，我还是想说些轻松的话题。

因为我父亲对我成为阿格里皮娜的学徒这件事很不放心。

另外，我经常会把近况写成信寄给他，但因为寄回来信需要花钱，所以就没有回信寄来，这也让我很担心。因此我想，与其给家里写信，还不如给家里寄生活费，这样对两边都有好处。

我把酒瓶从嘴边放下，看着一脸茫然的父亲，邀请他开口，过了一会儿，父亲开始用平静的语气讲述家里的变化。

我不在的那三年，哥哥们好像又给我添了一个侄子和一个侄女。据说现在四侄子或外甥都准备从大嫂鼓起的肚子里钻出来了。

米哈尔二哥竟然被庄园里的权贵人士看中，入赘到他那里当了二女婿。等生活稳定下来，就准备生孩子，完全不需要担心住房问题，即使因此要离开我们家，也算得上是幸运的良缘。

最令人吃惊的是，三子汉斯哥哥居然被任命为地方官员。

「你每次都寄给我不少生活费。所以我也试着让那家伙去上私塾。一开始他不愿意和小鬼们混在一起上学，但从明年春天开始，他就要作为贵族任命的文官而去城塞工作了。」

我给家里寄去的生活费，虽说自己这么做也是为了尽孝。所以父亲把没上过私塾的哥哥给送去上学。

等他们长大成人——双胞胎已经是成人的年纪了——再去私塾学习，虽然不能说相隔两地，但也是很少能见面。三哥对于学习不感兴趣，却意外地擅长写记，也因为稀有的才能而引起了地方官员的注意。

完成了学业课题，从普通私塾毕业后，他在庄园里的代理文员和权贵手下帮忙写了半年左右的文章，直到今年秋天，他漂亮的笔迹终于得到认可，得到了是否要当官的邀请。

年薪是四德拉克马的俸禄，相当于两份官职的俸禄，但如果要养活一家子的话，多少有些不够，但考虑到根据工作年限和工作表现的不同，年薪还会不断上升，也可以说是出人头地了。

最重要的是，担任代理官员，在城塞任职，这是住在庄园里的人的梦想。这是现实意义上能够瞄准的，最大的立身之地，换作现代的话，就像刚毕业的大学生入职热门上市公司中的热门部门一样。

哎呀，出乎我的意料，在我和艾莉莎出发后，发生了这么多事情不是很夸张吗?

等等啊?大哥是庄园里富裕农家的一家之主，二哥是权贵人士的女婿，三男是官员秘书——类似书记官的工作——长女艾丽莎则是魔导院的旁听生。

所以，诸位，成为无业游民——冒险者，将会是我毕生的志愿。

咦?这莫非就是精英家族中最弱的职位?

虽说是自己选择的道路，但我还是感到了一丝孤寂，将从另一种意义上变得酸涩的葡萄酒一饮而尽。

「哎呀……大家都出人头地了。」

「托你的福，埃里希。」

哪里的事，我否定了。世上虽然存在偶然，但究其根本，一切都是由自己的能力所决定的。

再说，我跟海因兹大哥的子女培养过程毫无关系，与米哈尔二哥能入赘也毫无关系，汉斯三哥的出仕固然是因为他能上私塾读书，但更重要的是哥哥自身的才能。你当然可以对我表示感激，但这并不是我的功劳。

「既然您都这么说了，那就当有那么一回事吧。」

「总觉得你的说法有点糊弄人的意味。」

「做父母的，总会把孩子做的所有事情都当成天大的事情来看待。」

说着，父亲发出了爽朗的笑声，他用粗糙的手掌摸了摸我的头。他的动作非常粗鲁，没几下就把头发弄乱了，但我的心情却比莱泽尼茨卿仔细梳理我的发髻时要好得多。

这样的心情是因为，离开庄园后的辛苦得到了回报。

「那你接下来打算怎么办?」

双方都觉得不好意思，露出半截尴尬的笑容，稍稍停顿了一下。然后我毫不犹豫地回答了迟疑许久的问题。

按照计划，到来年春天为止，我打算留在庄园里一边帮忙一边度假。因为突然带了两匹马进来，所以需要准备相应的资金和住宿费。在路上偶尔还能抓到野盗暖暖心窝子。

到了来年春天，我就会去往西方的边境，正式成为一名冒险者。

这其实是我早就定好的计划。

冒险者的工作基本上都是些杂事，很少有简单直接的，比如消灭怪物之类的工作。

这也难怪，因为在人类所赖以生存的城市中，危险的生物和遗迹早已被驱逐或迁移。在一走出城镇就会遇到魔物的危险环境中，经济和文明是不可能发展起来的，这也是理所当然的事情。

冒险者的一般工作是跑腿、护卫、找人和修理屋顶等杂事。如果有危险生物误入附近的森林或聚居地，也有可能被派出去讨伐，但这种情况实际上要少见得多。

但是，如果到了边境地带，情况就会有所不同。

在未开发地区，危险生物横行，野盗的数量也比巡逻官来往的城市区域多，甚至还有不知是强盗还是当地豪族，或是模棱两可的墙头草。

我想，只要能去到那样的地区，多少就能体验到我所期望的冒险者该有的生活了。

当然，危险程度也会飙升。如同与之相应的收益一般，魔物们频频现身，与讨厌人类而逃到此处的幻想种或魔兽遭遇的可能性也得到了大幅度提高。

也就是说，所谓的功名要多少有多少啊!

我满不在意地把计划告诉了他，我并不是抱着「到了乡下就会有办法」的态度敷衍了事，而是事先做好了调查。除了向流落到帝都的冒险者打听情报以外，我也多少读了一些与冒险相关的图书，收集了不少信息。

数据屁孩收集所需的数据并不是为了偏重于技能和特性。而是因为只有掌握了数据和知识，才能巧妙地利用当地的特点、权威人士和风俗习惯，与GM进行谈判。所以绝对不会在这方面偷工减料的!

在充分考虑之后，我所选定的据点是位于莱茵三重帝国西方边境地区的，被称为恩德埃尔德的马尔斯海姆地区。

马尔斯海姆是巴登公爵家族的支脉——马尔斯·巴登家族统治的地方，是与西方卫星诸国相邻，也是离三重帝国最为遥远的边境地区。因此被直译为「天涯海角」的恩德埃尔德，其作为首府的马尔斯海姆也因此有了恩德埃尔德的别名，但并不是正式名称。

马尔斯·巴登边境伯爵的领地虽然没有政治上的混乱——因为如果边境混乱，帝国就会受到严重的威胁——但与其他安定地区相比，危险要多得多。

因为帝国无法插手而使滋生罪恶的土壤，在丰富的自然资源旁潜藏着虎视眈眈的众人，虽然不知道什么时候会发生纷争，但只要进行交易就能赚到很多钱的卫星诸国，通过这里就可以到达西方的异域国度，所以各种委托漫天飞舞。只要在这里完成委托并得到认可，就能成为冒险者。

这就是世人所说的魔境之一。在我们熟悉的TRPG系统中，冒险者大多于此启程，这类地方并不少见。因为很适合作为挑起各种事端的舞台。

而且，人们所幻想之事都会在这里化为现实之物。

如果雪一直不停，再加上道路不平整，那至少要花上两个月左右的时间才能到边境地区展开冒险。

梦想终究会被实现。

然后，继续往前走。

的确，我梦想成为冒险者，但这并不是说我想成为垂头丧气地坐在酒馆角落里或是与菜鸟冒险者纠缠不清的小混混。

让我们化身为真正的冒险者，来一场惊心动魄的大冒险吧。也许有人会说真实的冒险里根本没有浪漫，但如果没有浪漫，就不会有所谓冒险故事和英雄传了。

追求飘渺之旅又有什么不好呢?要成为我所憧憬的冒险者，我总有一天要踏上真正的冒险之旅。

既然已经有了眉目。那接下来的步骤就是跳进去这个名为冒险者的坑洞了。

之后的事情和往常一样。取决于我的能力。把眼前的事物作为筹码扔到棋盘上，然后在意骰子的点数，这在任何人生都一样。既然如此，那还是赌得大一些才比较有趣吧。即使友人急得红彤彤的眼睛跟在我的屁股后头跑。

「你想要成为一个冒险者?」

憧憬之事并不寂寞。憧憬之景还很鲜明。梦想也在心中熊熊燃烧。

虽然我的心理年龄已经很大了，但男人不管到什么时候都还是很幼稚的。所以想笑就笑吧，我也会报以微笑的。

总有一天，我想成为吟游诗人所唱颂之人，到时候谁还会说我的不是呢。从来就没有胸怀大志的人，又怎么能获得成功呢?

「是的。」

我附和了一句。虽然只是这么简单的一句，但有些突然的是，我感到背部被用力推了一把。

我真是太幸运了。不必再为父母的将来担心，家里也很富裕，也根本不用我多操心。能如此轻装上阵，恐怕没有其他人能做到了。

我真的很幸福。

「啊，对了。」

父亲喝光了自己的酒，唐突地说着，用手使劲地拍了拍我的背。

「你老妈可生气了，一回来就问我酒会是怎么回事。」

「哈? !」

怎么这么不讲理!?又不是我先开始的!?

「而且连马车都随意地放着不管，连行李都不卸，她看见后就气呼呼地走了。回去之后，你们这些不懂事的男孩多半会被狠狠说教一番。」

「不不不!这很奇怪吧? !我并没有错吧?老爸，您就没替我辩护几句吗! ?」

「没有，被说教的人越多，每个人的说教时间就越短。好了，我出钱叫了额外的圣堂酒。」

「你叫的酒怎么说也该喝完了吧! !还有您究竟要喝到什么时候啊? !」

深切感受到冬天的寒冷，那皎洁明亮的更待月，似乎在嘲笑我有了倒霉的结局……
（ps：更待月，即阴历二十日的月亮。）

【Tips】边境地区。与外国接壤的领域，统治这片土地的人则被称为边境伯爵，一般由国内贵族中最有权势的人担任。 

116 单膝跪地，然后......
[116 单膝跪地，然后......] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的冬天 三

狼狈地回到故乡的第二天，我在老家的院子里劈柴。

「啊，全都甩给我一个人了……」

一边抱着酸痛的膝盖，一边在砍柴台上挥舞着砍刀往壁炉里劈柴。在三重帝国接受说教的传统姿势，也是在地板上跪坐的苦行，双脚和我都守了一整夜。

一觉醒来就开始唠叨，唠叨了好几个小时，我把与艾丽莎扯上关系的话题当成脱身的办法，说艾丽莎也带了礼物来，这才终于摆脱了说教。顺便一提，其他男人也都被抓了个正着，两位年纪不小的有妇之夫，其中还有一位文官出仕的书记员正襟危坐着，这种超现实的光景还在持续中。也许今天所有男人的脚都已经麻木得不能动弹了吧。

不管怎么说，能在帝都为母亲和嫂子买到上好的衣料、精致的梳子和簪子真是太好了呢。我好好地保管着艾莉莎所写的来信，她还从莱泽尼茨卿那里获赠了好几幅亲手绘制的工笔画——想说些什么的话，我还以为这个人很恶心呢——我也收到了一幅。

虽然我和艾丽莎都会给老家写信，想知道大家过得好不好，但他们能在画上能看到留有自己身影的油画，还是挺别出望外的。男人们高兴地说，果然还是我家孩子最可爱，女人们也高兴地说，终于有了能被人画在如此美丽的画中，拥有了这般的高级待遇。

如果不是被有恋童癖的死灵纠缠，而是被有甜美外貌的公子哥迷上的话就更好了。就像庄民的梦想是做官一样，女人的梦想是被高贵俊俏的王子邂逅，抛去性别来看，这应该也是世人的共同梦想。

不过，半吊子的王子是配不上世界上最可爱的艾丽莎的，所以还是请以兄长的评分来评判吧。至少要强到能把我一脚踢开，然后在衣着打扮上不输给莱泽尼茨卿，还要有和阿格里皮娜一样的强权，否则就不够看了。

昨天因为我在场，所以就没怎么提起这个话题，但如果有工笔画的话，女人们在谈论艾丽莎的时候也会更热情吧。明信片大小的绘图上画着艾丽莎，画中的她身穿镶有灰褶的黑色礼服，摆出了奢华美丽的姿态。

只是，送给男人们的礼物还是明天再送比较好。

且不说在帝都的作坊街买来的高级铁锹、锄头和护身短剑，要是被发现带着的稀有异域美酒，可能会被追加说教。

「呼……」

当我觉得这种程度的土特产足够讨好大家的时候，<气息探测>却突然有了轻微的反应。这个技能等级以后也慢慢升起来吧，不过具体怎么使用还在考虑，所以之前升级就推迟了。

趁现在稍微有点空的时候回头一看，发现穿着长袖棉袍，把自己裹得严严实实的青梅竹马正从屋顶上朝着我跳来。

被注意到时「咦?」她一脸惊讶的样子。把手伸长，露出腋下，像小孩子一样保持着向上举起的姿势，从空中开始顺时针旋转几圈，试图消除动能。但如果不把冲击力彻底卸掉，对我和她都很危险。

「早上好，玛尔吉特。」

「没想到你这么快就把失败记录反转了。」

用得意的笑容接住了青梅竹马，她噘起嘴，一脸遗憾的样子。大人做这种表情会让人很生气，但她做的话只会让人觉得可爱，真让人头疼啊。光看外表，我真不敢相信她居然要比我大上两岁。

「难道你还想说因为我宿醉了两天，所以对我手下留情了吗?」

「你才是呢，没打算偷工减料吧?」

我想让她先下来，但她的手却早早地伸到我的脖子上，像往常一样吊住了我。虽然个子娇小，但确实比以前长高了，体重也没减轻多少。原来腰部的位置我的差不多，现在的小脚也已经垂落到了我的胯下位置，这不是理所当然的吗?

不过，她穿得还是挺可爱的。蜘蛛种好像都很怕冷，所以冬天都穿得严严实实的，本是已经看惯的景象，但这次她给蜘蛛身躯的每只脚都套上了保暖袜，真是绝妙的组合。是以前没有的存在，应该是自己织的吧。

可是，她为什么一大早就穿着这身衣服来我家呢?

「还不是因为你昨天被那帮臭男人给霸占了，所以今天想让你把旅行见闻慢慢地讲给我听。」
我坦率地问了一句，又得到了毫不掩饰的回答。确实，昨天的宴会上，男人们都很热情，所以没有女人们的参与机会。确实，女人待在那个圈子里会很辛苦吧。

好不容易来一趟，那就悠闲地聊聊天吧。客厅里还在说教，待客不周，所以我们就朝马廐走去。

马廐里，自家的农耕马霍尔特和其他马儿并肩而坐。卡斯托尔和波吕德乌凯斯的脾气都不是很暴躁，所以他们相处得还算融洽。

「真是匹漂亮的俊马啊。这应该不是普通的马匹，而是军马吧?」

「是啊，是军马品种……具体是什么来着，雄狮……还是什么品种我也忘了。」

我记得曾听人说过，这两位好像是从大陆中央传入的精悍种马与稳重的西方母马混血，使之成为健壮体格与温顺性情并存的品种，但现在沦落到马厩工作，总觉得有点浪费。

「不知道要买下这些孩子需要多少金币，但他们工作的样子真的很出色呢。」

「不，这对兄弟是从主人那里……原来的主人那里免费转让的。他们都十岁了，本来就是该退役的车马……」

在马厩附近坐下，用劈开的柴火准备生火。作为人类种，我穿了这么多在身上都觉得冷，所以我想玛尔吉特的程度可能比我更甚。

话说回来，我很快就对把躺在我膝盖上的玛尔吉特不再觉得有任何违和感了。仔细想想，这姿势还挺不错的。

不过转念一想，以我们的关系也没什么好介意的。从马儿的来历聊到从庄园出发之后的事，回忆就像从口中滑出来一样，流畅地讲述着。每一次事件都很精彩，令人难以忘怀。冷静下来时地想想，我的人生真精彩啊。

把小树枝拢成篝火的火种。因为，我想给青梅竹马一个惊喜。

自己是魔术师的事情，不应该对自己的搭档隐瞒吧。

催促她离远一点，我发动了简单的生火术式。魔术产生了相当于香烟火种的小火苗，点燃了木屑并燃起了烟。

「唉!」

「哈哈，很厉害吧?」

别说魔导师了，就连市井的魔法使都嗤之以鼻的术式，对不熟悉魔术和魔法的玛尔吉特来说似乎很新鲜。我得意扬扬地告诉她自己学会了魔法和魔术的使用方法，一边用<无形之手>耍些能逗乐她的戏法，一边给她讲着自己在帝都的生活。

于是，她的竞争心也被点燃了，把手伸进胸前，拿出了一条项链。

小小的手里握着用动物的獠牙加工成的简朴项链。那好像是某种大型食肉动物的獠牙，她握在手里，就像握着一把小刀。

长着长度超过成人食指的獠牙，这样的生物早就灭绝了。这家伙……

「是巨狼的牙齿。」

骄傲地向我显摆着的獠牙项链，无疑是身为猎人的她所佩戴的勋章。独自狩猎，艰苦猎杀后的猎物，它的一部分将会被猎人作为护身符佩戴在身上。据说那样做能让猎物的力量成为自己的一部分。

长着这么如此獠牙的大灰狼，体型估计远超过人类。「灰色之王」这种可怕的狼群给三重帝国留下了相当大的心理阴影，如果能对狼群展开积极猎杀，使其数量得到减少的话，一定会被视为是相当谨慎和聪明的措施。居然猎杀了这么厉害的猎物，真让人不敢相信。

「它们一到庄园附近就被全部猎杀了。因为庄园附近的那片树林就是孩子们玩耍的地方，所以我们都拼了命。」

「啊……请务必告诉我详情。」

我因她自豪地叙述的大规模捕猎场景而雀跃不已，作为回报，我也讲述了在帝都的冒险经历。双方话题无穷无尽，即使柴火都烧成了灰烬，也不会有丝毫厌烦之意。

只是为了填补不在身边的时间而互相倾诉，只是为了寻求平衡，彼此的大脑都将彼此的回忆尽数吸收。

但总有结束的时候。冬天的骄阳到了当空的位置，快到午饭时间了，烟囱里的烟雾沸腾起来。我们也不得不吃午饭了。

好了，说了些回忆的故事，话题也说开了，也该说些重要的事情了。

即使是青梅竹马，有过不知多少的儿时约定，即使她「明知」在和自己交往，但我认为也要有应该遵守的底线。

当然，这不是必须遵守的底线。而是我个人应该坚守的底线。

于是我打断了她的话，抱起她，把她放在我刚才所坐的地方。

「怎么了?」

抛出的话与其说是疑问，不如说是让她不高兴了?表达了这样的埋怨。单从精神上的年龄来说，我已经步入了中年期，但论起看破表情或气氛上的微妙之处，她似乎要更胜一筹。

而且，不管什么时候，不机灵的家伙是赢不了女人的。

如果这位是在帝都求学的友人，我或许会绞尽脑汁钻研演戏时的每一种技巧。

不过，她虽然善解人意，洒脱自在，却不喜欢奢侈的生活。

那就直接说出来吧。

单膝跪地，仰视着个子相当矮小的她，四目相对。琥珀色的瞳孔随着表情扭曲成恶作剧般的微笑，满脸愉悦地观察着我如何上演一场好戏。

「你还记得离开庄园前的约定吗?」

一旦下定决心说出，她就会发出摇铃般的轻灵笑声，然后「怎么了?」故意这么说来逃避回答。

十二岁的时候出发，现在已经十五岁了。她也已经十七岁了，再过不久就到了被人戳脊梁骨的年纪。三重帝国成人的年龄是十五岁，结婚适龄期是十七岁左右。过了二十岁就完完全全是废宅了。

这么重要的时期在守候中度过。不能再等了，在这里对我撒娇也不能再等了。

「比约定的要早，提前结束了学徒生涯。」

「对哦，还有这样的约定呢。」

她窃笑着俯视我，然后用夹杂着调侃的语气挑逗着。这三年来，经常有人上门来找她。

这是当然的。她是个很优秀的女人，除此之外还有很多吸引男人的地方。虽说是拥有代理官员认可的猎人世家，而且在庄园里地位也不低。就算没有什么流言蜚语，但总会有人在背后议论的。

但是她第一个找上的是我。作为男人，有些自满也没什么不好的吧?

「你一直在等我遵守誓言。所以，玛尔吉特，让我再邀请你一次吧。」

当初是你让我发誓的，所以请别这么扫兴。因为无论都要如何发誓的是我，遵守誓言回来的也是我。

在这里主动发起邀约才算是有出息的男人。

「我希望你能守护在我的身后，所以，你能和我一起成为冒险者吗?」

说完便伸出手示意，低头等候回答。简直就像在求婚。

笑声越来越大，看起来非常满足于我的表现。过了一段令人焦急的时间后，我的手被轻轻地拉了起来。

「好孩子，就交给姐姐大人我吧。」

「……谢谢。」

的确，我有一位亲密无间的青梅竹马。

「助你一臂之力。不让危险的人踩到你的影子。不让你踩到危险的陷阱。无论何时都要走在前面，无论何时都要站在后方，守护着你入睡。」

「我会不离不弃地追随着你，不让你的利刃无功而返。我会在你面前驱除危难，又会是你坚实的后卫，为你阻挡来自身后的恶意。不会有剑锋所至，也不会有箭矢相向。」

「嘻嘻，因为旧的誓言已经实现，所以又许下了新的誓言呢。」

她像跳舞一样轻快地蹦了起来，保持着和我的视线平行的高度，眼睛直勾勾地盯着我问。就像那天一样。就像在彼此的耳朵上咬出耳洞的黄昏一样。

「我发誓，一定要成为我想要成为的冒险者。」

「我发誓，我会和十二岁那时一样，在成为英勇的冒险者后及时返乡。」

她收起了一贯带着恶作剧的笑容，露出慈母般的笑容，再次说了声「真是个好孩子」，把我的头发拢了拢，嘴唇落在了拢开的空处。

「那我就跟着你一起走吧，不管是在西边的尽头，还是在南边的海对岸，无论是在北边的雪山上，还是在东边的沙漠深处。」

「谢谢。不管是怎样的光景，只要有你在前面带路，那里都会是个好地方。」

就这样，我找到了第一位队友……难以割舍，也是难得的伙伴。

【Tips】三重帝国的结婚适龄期是十五岁到十七岁，这是男性长子继承家业的通常年龄，女性在这时则是没有一技之长、无法继承家业的人。此外，根据身份和职业的有无多少也有些例外。

（作者的话：如此一来，这又是一个惊喜。终于能把玛尔吉特也引诱入伙成为冒险者小队的一员了。之后再完成两三件准备事项和处理完回到庄园后的琐事，再出发去冒险吧。不过，既然作者是我，说不定会想些别的事件和故事塞进去。） 

117 赛高泥HIGH铁鸭子哒
[117 赛高泥HIGH铁鸭子哒] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的冬天 四

盾不是防具，而是武器。

虽说其用法之一是抵挡攻击，但不能仅仅止于此。因为严格意义来说，这不是防御，而是「回避」。

使出浑身解数，侧身以倾斜角挡住雷霆一击，朝着反方向像刺击一样将盾牌塞进去，与剑一起压住敌人的盾牌。然后把自己的剑插入打开的缝隙里，温柔地掠过着他的大腿内侧。

「大腿大动脉切断。」

因为这里是可以移动的部位，所以即使穿着铠甲也很难保护周全。再加上有重要的血管分布，如果把此处割裂，血液就会以惊人的气势喷溅出来，敌人就会因为短时间大量失血而瞬间昏倒。如果是人类的话，就这样放任不管也撑不了几分钟，如果是小个子的种族只会更快。但如果是生命力较强的坑道种或大型亚人种的话，应该还能支撑一会吧。

防御和攻击是表里一体的。但是，因为这块木质盾牌质量相当小，所以用起来很方便。

发出怪鸟般的吼叫声，举起盾牌，迎向用腋下夹住剑的敌人踏出一步。只要弯下腰，把倾斜的盾牌边缘钻到敌人的盾牌下面，然后顶起，他的盾牌就会卡住，剑就攻不过来了。

然后把空档的脚踢翻，用剑柄敲击额头。

「眉间穿透。」

这样一来，辅助或主动攻击时也可以使用盾牌。在架开攻击的同时插入自身如流水般的打击。熟练这点之后，盾牌就会成为衬托剑的最佳武器。

对方是极其小心谨慎的人，想要靠近对方拉近距离，我只能把盾牌压得很低，用上全身重量向他发起冲撞，把对方的盾牌与防守架势打乱，接着用剑横着抹过了他的腹部。

「腹部撕裂。」

只要瞄准铠甲的空隙，不需要费什么力气，仅凭锋刃就能破防。绕下帷子，从铠甲下划过，但能否触及皮肉，就取决于自身的技术和剑的质量如何了，但比起从把皮肉连同铠甲一起砍下来要轻松得多。这样一来，撕裂的皮肉就会承受不住肚子的内压而炸开，铠甲内侧也随之化为内脏的海洋，不久就会魂归西天去拜见神灵。

突然撞进来的盾牌似乎想弹开我的盾牌，只是角度有些不够。如果不好好计算一下，就无法推开盾牌制造出足以让剑钻进去的缝隙。

看起来拙劣的冲撞反而会很危险。因为有时会被用盾牌躲开攻击并进行迎击的敌人击中头部。

「颅骨塌陷。」

如果用金属加固过的盾牌边缘打击头盖骨的话，很容易就会出现凹陷。这样一来，大脑功能就会受损，或者受到骨头和血液的压迫而无法正常运转。即使没有当场死亡，溢出来的血也会压迫大脑神经，使整个人动弹不得，但这已经不是难办到的事了。简直就像剁猪头一样费力。

啊，及时把敌人推开也是不能忘记的用法之一。把冲进防御空档的敌人推出他的攻击时机，或是推给其他想要夹击的其他敌人。敌人本身就是保护自己的盾牌，可如果战斗技巧不够，那就没有这么好的事情发生了。

「挡住? !」

「哇!?对不起，没想到一不小心就!?」

啊，肩膀上被飞行道具打中了，看着就好疼。只是不能因为担心自己被打倒的同伴而放下武器。此时报仇的最佳选择是先撤退再杀回来。我用贴在盾牌边缘的剑尖了结这个心理准备不足的傻瓜——轻轻地抚过他的喉咙。

「颈动脉割裂。」

这也是不言而喻的人体要害。向大脑运送血流的重要血管以惊人的速度循环着血液，一旦破裂，血就会像薄雾一样弥漫开来。然后随着血压急剧下降，大脑机能瞬间下降，被死神邀请进入永恒的安眠。即使是拥有顽强肉体，人类永远也无法与之相比的巨鬼，如果被砍下脑袋，人类也会转败为胜，所以这是必须要抓住的关键点之一。

嗯，盾牌也不错，因为在防御上也可以使用灵巧判定，<艳丽纤巧>也得到了很好的利用，所以可以轻松刷出限制参数以上的数值，下狠心奢侈了一把，取得的<熟达>层次<圆盾熟练>可以使出被动的突进和盾牌投掷，如果用动作判定成功，那么被攻击的一方就当场死亡这样不讲理的事也可以强制生效。

虽然不可否认有一种抽中「下下签」的感觉，但在赚取熟练度这一点上，这一年来的劳动还是有用处的。还有归乡之前的种种事件。

把像血牛一样冲过来的敌人踢倒、打翻、砍飞，兴致来了就用盾牌揍一顿，让他们老实下来。这样的战斗持续了四个半小时，甚至可以说是一项很好的热身运动。体温上升，汗流浃背，被愉悦的兴奋感包围。接着促进了脑内麻药的分泌，渐渐high了起来……

「好了，到此为止。」

没有还站着的敌人也是没办法的事。

「感谢指教。」

我一弯腰道谢，躺在地上的自警团成员就用他那从地狱深处传来的低沉、愤怒的语气回敬。

不用说，至今为止做的并不是夺走生命。因为只在想象中切断了要害部位，现实中并没有出现将雪原染成红色的血腥战场。那是使用木剑和盾牌模拟的乱斗练习，我只是闲得无聊，突然加入了这场临时训练。

兰伯尔特先生只是觉得有趣，就让自警团的大家把我一个人当作敌人，虽然最后我把所有人都挑翻了，但真是够呛。因为是自由练习，而且是站不起来就要扣工资的设定，被击倒的家伙在被人扶起来的时候经常会产生自暴自弃的念头。因为没有那么强的耐力，所以说是最难受的体验了。

一开始是他想借回来的我之手打磨一下后辈，或者是自警团候补的少年们看看活在传闻中的前辈到底有多厉害，让他们开开眼界，而一旦首战失利，初出茅庐的臭小子们就会拼命地起身冲过来。最后因为意气用事，大家都或多或少陷入受伤和倒地不起的境地，那样可一点也不潇洒。

哎呀，我突然很理解士兵们面对在固守城池的战役中，成为弃子的敌人准备死战时的心情。所以说不要逼得太紧。三重帝国的军队严禁烧杀抢掠的理由之一，大概是不想和变得这些家伙一样的敌人战斗吧。

「盾牌的运用也变得很娴熟了啊。」

擦干汗水，用瓢喝水时，兰伯尔特先生幸灾乐祸地笑了。虽然能在重振旗鼓的同时补充水分也是短休的一部分，但这个时期的所作所为还囊括了找乐子和物资补给。

「嗯，多亏了雇主或者说是老师的言传身教。」

一开始，我还担心自己会不会因为习惯了以前只靠一把剑的迅捷行动而用不惯盾牌，但使用后发现并没有这种情况。体积小巧的圆盾即使摆出复杂的架势，也能轻松自如地移动，而且细致入微的战斗技巧并不是靠<耐力>或<臂力>就能支撑起来的，而是需要依靠<灵巧>的技术。

而且，我用于发动魔法的焦点具是左手上的戒指，即使左手被挡在盾牌后面也能正常发挥作用。一边近身战斗一边瞬发魔法，作为魔法剑士，出其不意的战斗风格得到了正式确立。我们的雇主在这方面似乎真的很有远见。

仔细想想，那个人也真是个七嘴八舌的人啊，总是把最优解毫无意义地强加于人。如果是以前我们围坐一桌的时候，肯定会一起指责这家伙搅了兴致的不是。

啊，真可惜。要是那人能在这个世界里做个TRPG让它流行起来就好了，我一直觉得他是一位很有桌游素养的人。

以前的他即使不喜欢与人交往，但对自己的家人还是很宽容的，所以只要成立社团就会很有礼貌地担任GM的工作……

无所事事时的臆想被突如其来的杀气浇了一盆冷水，瞬间缩了回去。我也慌忙后退，回头一看，发现是我们的自警团团长，他拔出了训练用的武器。

哇，好可怕……明明不是突然袭击，但一对上就干劲全无只想逃跑，这个角色到底是怎么构筑的?如果是普通的士兵，光是和他对阵，就会得到相当严重的debuff。

恣意妄为的凶相中，那双眼睛瞪得像是铜铃般炯炯有神。只有以血和肉为食粮来驰骋沙场的职业军人才会拥有着像似饿狼那样，不为情感所左右的可怖眼神。

而他依然保持着用右手把剑扛在肩上的姿势。几乎是呆立不动，却一点破绽也没有露出来，真让人头疼。

接着用他那空着的左手招呼我过来。三重帝国的招手动作是掌心向上，然后由身体一侧抬起。像这样主动示意的「攻过来吧」是不多见的。

虽然不知道能不能满足您的期待，但看您那叫我放宽心的样子，我就不客气啦。

巨大的双手剑是职业军人的专用武器。长而沉重的巨剑上手难度很高，如果挥舞时不注意点的话就会伤到自己和友军。

但为了效率，他们毫不犹豫地采取了必须将生命置之一旁的战斗方式。

在冲进枪林前持一把巨剑纵身而出，闪着夺人性命的锋芒，冲入敌阵。其中当然也有没能避开敌人的锋芒而丧命的人。但是，他们没有停下脚步，迎着枪林箭雨，把自己擅长的、外行的临时征召兵所不擅长的混战发挥得淋漓尽致。

不是匹夫之勇，而是放弃生的希望，直面死亡的勇士之勇。

身处这样的战场，身为雇佣兵却已经习惯于接受现状的兰伯尔特先生，那般的怪物形象是怎样的呢?

拿起盾牌向右方绕过去。既然用右手持剑，就很难向右侧用力挥剑。把剑抱在腋下，瞄准可能的弱点突刺。接着打算利用身高的差距冲进攻击范围，瞄准膝盖和脚踝等难以保护的部位，因为这些部位一旦被切断就无法再继续维持战斗能力。

不过，我的举动似乎颇得兰伯尔特先生的欢心。

长柄的长剑被双手紧紧地握在手里。

「呜呜!」

会变成两半的。

快得看不清挥击过程的袈裟斩，正带着呜呜响的风声袭来。虽然快要被砍下来的一击压垮，但是因为及时调整了盾牌的角度，避免了陷入被巨剑击垮的不利境地。再加上如果被冲击力推动着向后跳跃，强力的斩击余威就会被卸到身后。

这是何等强力的一击。毫无疑问，如果斩在自己身体上的话，装甲部位会被直接击穿并造成重伤。所谓<战场剑术>指的不是用蛮力攻击，而是用计算好的压力切断人体的技术。说不定在技术判定上失败了的话连反应都反应不过来就死掉的可能性也有的哦。

实践证明了以柔克刚这样闻名于世的道理，紧接着就开始演示作为以刚克柔的典范。

不是纯粹的双手剑术，而是结合了各种特性和特殊技艺的技能组合构筑。再加上健壮体格等特质，形成了能提高最终输出的结构吧。真好啊，虽然是奢侈的愿望，但至少也能让我能看到别人的角色构筑吧，我的权能。

「怎么了?想结束了吗?」

「……还差得远呢! !」

唉，再藏着掖着的话会遭报应的。于是我鼓起气势冲向兰伯尔特先生。

兰伯尔特的巨剑挥舞的速度很快，而且正因为扛剑的本人很熟练，斩击划出的圆弧很宽，间隔却很窄。不是斩击盾面而是斩击盾缘，试图破开防御的一击十分讨厌，而我利用露出的间隙接连挥出的斩击，却被他一脚踢开实在令人难受。

因为一直占据有利位置在难以让巨剑得以周旋，在这种易守难攻的位置上，对兰伯尔特先生来说可能也很郁闷，但是稍微判定失败就会有无法反应也无法防御，充满压迫感的一击袭来，对精神很不友好。

回返过来的袈裟斩从盾牌上掠过，我扑进怀里，剑锋贴着我扭头躲过的脸庞划过。还没来得及眨眼，他的膝盖就从圆木般的腿上顶过来了，我拼命避开，紧接着的斩击仿佛要把刘海削掉似的。然后我再不间断地向后滚动回避着迂回的斩击。

他立刻追过来，向上斩出刮起横风的一击……发出毁灭性的声响，我的盾牌变成了飞散的木屑。

「啊咧? !」

训练用的盾牌是把边缘削成圆形，再用金属箍固定在边缘的简单盾牌。即使有足够的强度来挡住木剑，似乎也不是能承受住兰伯尔特先生经过千锤百炼的剑术的可靠防具。

「突然就……」

另一方面，被反作用力弹飞的兰伯尔特先生的木剑也产生了形变。不过，如果是刀锋锐利的铁剑还好，但木剑可承受不住他的蛮力。但如果认为我在武器破坏方面的本领微乎其微，那就太想当然了。

「啊?团长又把训练用具搞坏了?」

「糟了! ?会被史密斯老头大骂一顿的? !」

「喂，团长!这是第几把了? !」

「诶? !是我吗? !我可什么都没干啊! ?」

自警团的惨叫声似乎是财政赤字严峻的证据。刚从混战的疲劳中恢复过来的听众们纷乱的指责声拯救了我，我活动了下麻木的左手，松了口气……



【Tips】自警团的活动费用虽然比代理官员拥有更多的预算，但考虑到还要发放俸禄，资金并不充足，所以大部分都是靠庄园民众的自发捐款来维持的。



兰伯尔特望着混战的练习，心情久违地愉快起来。

记得开始选拔的那一天，在遭到手下留情的一击而倒地号啕大哭的孩子当中，只有一个孩子站了起来，那是个秀气的柔弱少年。他清楚地记得，有着少女般面容的少年一边擦着嘴角边流出来的血，无论是两次、还是三次被击倒都能站起来，最后还能捡起一块石头来试图阻止他的攻击。

才能是一种让人捉摸不透的东西。但这位少年的风采与精心磨练技艺的剑士很是般配。

由自己率领并训练过的自警团，他对其有着即使与佣兵团正面对抗也不会输的自信。即使陷入混战，只要人数相同或稍占优势，就能毫无问题地获胜。只凭经验就知道自己的团队有这样的能力，在某种程度上也很让自己满意。

但是，即便如此，埃里希也属于异类中的异类。就像干涸的土地吸收雨水一样吸收技术，从而绽放出美丽的花朵。从粗暴的战场剑术中创造出独属自己且经过实践的真理，用真理将不利条件强加给对方，这在他的原来待过的佣兵团中也是很少见的本领。

正因为如此，考虑到其他团员的情况，只经过自己练习。一个年过十岁的少年，按理说不可能毫发无伤的情况发生。

尽管在离开庄园之前，他自己就已经有如此实力了。也许别人会说他天赋异禀，但世上也有仅凭才华无法达到的领域。总有几名骑士和雇佣兵在战场上多次交锋都没能收获战功。

在族群中闪耀，挣脱族群的枷锁。每个时代偶尔会出现强到蛮不讲理的个体。

不是自夸，而是有一种自己就是这样的自负。在被倍数的敌人堵住，陷入劣势的时候，也以自己为中心发起反攻，以技艺成功突围。对制定好战术，抱着必胜的信念来袭的敌人来说，这是毫无道理的事情。

从帝都回来的埃里希，身上也散发着这种蛮不讲理的气息。

有不论派遣到何处都不会让他丢脸的部下，还有稍微培养一下就能派上用场的青年候补，还有虽然在本领上还差得远，但干劲十足的年轻人，把所有的人都集中起来一场大练兵，使之磨合成为一个整体。

大部队被打得落花流水的样子使他发笑。因为是针对陷入混战的练习，所以既没有长兵器也没有弓箭，当然不能与实战相提并论，但盾牌、剑和双手剑等木制品却没有落下。不等上来交手一番就被击中要害的样子甚至有些滑稽。

尽管如此，那位少年表现出的游刃有余更令人发笑，也像是在向他发起对战的邀请。

就算在真实实力上有所隐藏。但应该练出了就算被包围也能应付自如的技能。

没人能够站起来了，兰伯尔特终于停下了看戏的行为。拿起了擅长的兵器，被激起了好奇心的他气势汹汹地朝着埃里希冲了过去。

他可不是那种可以随意地挥舞单手剑就可以解决的对手。久违地握着擅长的武器，不打算对少年进行指导，而是抱着「击溃」对方的觉悟发起斩击。

但是埃里希并没有倒下。如果被瞄准了「无法应付」的打击点挥出的一击，就会被剑刃和大地夹击，摔得稀烂。但他倾斜着盾牌勉强挡住，不愿意防具被破坏，后撤步拉开距离。

可以判断得出。少年那量力而行的灵活、快速思维方式已经根深蒂固。

满脸凶相扭曲成更加凶恶的狞笑，兰伯尔特表露出了许久未见的认真姿态。不再是随意挥动，而是把技艺通过巨剑表现出来，如果躲避不了就会被击中要害。因为不是自己的爱剑，所以不能使用的技艺也很多，不过也足够了吧。对方使用的也不是自己熟悉的武器，而且使用的质量也称不上是上等的东西。

他见过许多战士没等理解这一点而匆忙出手，最终没能发挥自己的专长而被击溃。

但是，埃里希一直在认真地实践着适合自己的战斗风格。对于将来虽然还能长高，但现在还不能被称为大个子的娇小体格来说，兼顾速度和技巧的战斗风格似乎更合适。

而且，适当地沉溺于这种独创性的战斗风格也不失为一种选择。自己的斩击很难够到目标，够到了也很难发挥威力，抢先占据了适合的位置的战术实在让人郁闷。而少年所使用的长剑也娴熟，即使贴身作战也能有效运用，再加上难以抵挡的刺击，着实是位难对付的敌人。

他想，那就试一把吧，于是空门大开，执意和埃里希展开近身战。

从踢击和膝撞等使敌人胆怯的格斗技巧开始，然后发起全力的斩击，活用这些还没退役的身体已经无比熟悉的组合。雇佣兵的武器就是自己的身体，必须灵活地使用四肢和武器。用踢飞制造空当，强硬地以无法回避也无法防御的攻击架势，挥出难以抵挡的横空一击。

来吧，你会怎么做呢?

稍稍僵直之后，埃里希并没有用盾牌的表面挡住，而是用剑斩上去很容易滑开的边缘竖起来，将斩击的力道移向了上方。但这样的话，用身体重量把剑往下压碎盾牌会很容易，而且下半身也会有受到攻击的危险，所以才会选择避其锋芒吧。

但是，以不确定的姿势向上迎击在一般情况下是困难的。如果没有超乎寻常的躯干和精妙的力度，这种半吊子的盾牌会被直接压碎。

但是，埃里希兼顾了两者，把剑弹了开来。

盾牌碎成齑粉是不得已的吧。因为自警团的高强度训练，所以用具们每天都被粗俗地对待，加上一开始也不是什么高档耐用的东西。但更令人惊叹的是，能用这样的东西一直承受着压倒性的重量而没有报废。

内心有些感叹。在使出浑身解数的一击后，他也精妙地调整好了姿态，以不让身体移动就能接连斩击的姿势把剑收了回来，但当他看到划过视野的巨剑时，才意识到。

木剑被弹起的冲击力扭曲了。原本就是用还算凑合的边角料做成的，就和那坏掉的盾牌一样，都不是实用的武具。与其说是跟不上他的臂力，不如说是他太过于大意。

这让年富力强、身经百战的老练雇佣兵感到非常懊恼。动真格地对付以为年仅十五岁的少年却无功而返，想到这里，他的心里涌起一股难以抹去的苦楚。

想着自己和他同龄的时候是怎样的，心情就愈加郁闷起来。

顺手又弄坏了重要的物品……

双方都无法再继续战斗了吧。兰伯尔特对属下们的责难之声以充满愤怒的声音地回应道，同时也吞没了总有一天要认真地指导少年一招的念头……

【Tips】三重帝国的佣兵。是指通过参与战争来获得食粮的半职业军人，活用高超的战斗技巧和统率力，擅长进入混乱的战场作战。而被临时征用的民兵有着长枪才能勉强战斗，一旦陷入无法利用数量优势的混战，就会变得不堪一击。

但是，由于他们以战斗获取粮食为目的，所以不会参与不言而喻的败仗或前景渺茫的城池战，同时在战斗时会极为小心。万一处理不当，致命的利刃或暗箭就会从旁边的参战部队中飞过来……

（作者的话：因为好不容易回来一趟，所以要向剑术师傅展现一下自己的成长。这下积累的熟练度就能派上用场了。） 

118 王之宝库
[118 王之宝库] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的冬天 五

城市和农村的物价出现差异是常有的事，但农村的物价要更高这一事实，由于前世的关系，给我的违和感很是强烈。

虽说如此，因为农产品的生产和流通都比较困难，在这个时代也是没办法的事。甚至可以说是理所当然的常理。即使是一块木板，价格也会随着林业的规模、作坊的数量以及需求带来的流通量而上下浮动，与大城市相比，在缺乏住宅需求的乡村，昂贵商品会扎根于此也是很正常的事情。

啊，早知如此，打一开始就在离开帝都之前把东西买齐了。还真没没听说过物价能差一倍以上的情况。

在一个晴朗的冬日午后，我抱着买来的板材来到马棚，以及瘪了的钱包。可不能在家里做风尘仆仆的木工活。

手里拿着一套借来的木工工具和用惯了的雕刻工具。还想办法弄来了一小瓶墨水。

哎呀，真是吓了一跳。小时候不怎么花钱，所以不清楚乡下的物价，现在才知道除了吃的东西，其他地方都比帝都要贵上不少。因为有同行的工人工会垄断——虽然也有魔导院御用的威望——唾手可得的东西变得完全不那么好搞了。看来酸化铜之类的魔法催化剂该怎么入手也让很人头疼啊。

果然还是拿价格没办法啊，但既然到手了，就没必要再抱怨了。学会放弃也是人生的一环。在邮购网站上轻轻一点就能买到所需的东西，从日用品到嗜好品都能买到，这样的奢侈世界也遭该忘掉了吧。现在反而应该感谢能用现金做交易。

我在买来的板材上用木炭画上草稿，准备完毕，然后取出雕刻工具……

「呼～」

「吓，是谁!?」

耳垂突然被吹了一口气，吓得我手中的雕刻刀都掉在了地上。

我捂着耳朵转过头，看到了露出坏笑的玛尔吉特。可恶，失败记录又被刷新了……

「谢谢你那可爱的声音。」

「太危险了，万一受伤了怎么办?」

「所以为了避免这种情况发生，准备工作什么的，之前不是已经做好了吗?」

也就是说，从一段时间前就盯上我了。同样用种族的强项来构筑，但相比之下人类是最弱的。又迟钝又脆弱，夜视能力也极为有限。不过，如果有玛尔吉特同行的话，被后方偷袭的可能性就会大大降低，所以把熟练度花在照猫画虎上也太浪费了。

「那么，你又打算做什么呢?要做家具，这样子太夸张了。」

「要做一个小道具。」

熟练度要用在更重要的事情上。具体来说，就是把<空间转移>的水平提高到<基础>，这样用于<空间转移>的催化剂就可以派上用场了。

前面也说过，<空间转移>是相当有难度的技能，要消耗的熟练度真的很高。用一年时间积累的熟练度全部化为乌有，才把它逐渐提升到<基础>，从这里开始才能够在目标限定为非生物的情况下稳定地转移物体。

而且是在相当受限的状态下。质量和体积必须是可以拿在手里的非生物物体，一次只可以从固定的地方拿出一个来。即便如此，在这个物流运输技术尚不发达的世界，也算是了不起的道具了。

最近我稍微研究了一下，空间迁移技术之所以如此难以掌握，并不是因为诸神的意图。而是因为移动和信息传达变得简便会使文明产生飞跃性的发展，为了避免过度的增长带来的巨大风险，所以连世界都在排斥这样的技术，因此我推测无论是熟练还是习得都需要巨大的成本。

要不然怎么可能在<基础>水平就需要耗费如此之多的熟练度，甚至足以把<战场剑术>推至<神域>的地步。只能认为这是为了各种惹人生厌的前提不被破坏而准备的设定。

不，嗯，我知道，技能越到高级，就越会出现<空间转移>那样的魔法，游戏会话就越难进行。「啊，糟糕，如果有那个魔法的话，好不容易设计好的剧本一下子就被推翻了。」所有的GM都有过为魔法烦恼的经历。

因为推理剧本中用上了识破谎言的魔法而让人翻白眼，之后又在护卫剧本中先行使用转移魔法送走了需要护卫的商队，所有的事件都被哗啦哗啦推翻重来……刚开始接触的时候做过很多这样的事呢。

但那也是没办法的事啊，对GM太温柔的世界会因衰退而失去劲头的。两全其美的办法，那种东西不可能有的吧。

暂且不提世事两难全的情况，让物体转移的术式完成了，而且耗魔量低得惊人。但即便是改善了魔力情况的我，适当地使用的话也还是一击就会引起魔力枯竭的糟糕耗能。

我为了解决这个问题而打算做这个箱子。

老老实实地找个合适的地方坐下后，在一旁观察的青梅竹马支持下，我用雕刻刀按照草稿刻下纹样。然后在箱子边缘涂上在帝都作坊定制的特殊墨水。

这当然不是普通的墨水，而是混合了几种魔法药水以及「吾之血」的特殊墨水。由于暴露在空气中会迅速凝结而变得难以融化，所以要在具有防水能力的魔法药水的相互交融的基础上顺利放入自身血液就需要有助于提高两者魔力亲和性的稀有工艺。

如果用它来雕刻术式阵列，制造出封闭的空间，那么空间转移的精度和耗魔量就会得到显著提高。加上这是一个比这个棺材小一圈左右的箱子，因此可以很容易地挑出里面的东西，一天使用个六七次应该没什么问题。

总之，最困难的是设定所需要获取的信息，在此基础上抓取坐标进行定位，所以只要把这一部分简化、限定在一个范围内，接下来就会轻松很多。

关于这一部分，阿格里皮娜也曾担任过监修。那个时候「一定要这样做吗?」虽然也掺杂了贵族的疑问，但穷人也有穷人的难处。虽然解释了也得不到理解，但至少得到了协助，所以应该不会失败。

刻着家徽——只印在箱子的内侧。如果印在外面带出去就太显眼了——组装箱子只花了一刻左右的时间。姑且先把剩下的木板扔进去做实验。

「喂，你到底在做什么?」

「还是让你眼见为实更重要，现在就好好看着吧。」

然后发动术式。对于一直喜欢使用低耗能魔法的我来说，大量魔力一下子消失的恶心感觉让我感到轻微的不适。

取而代之的是，从手掌上产生的空间的黑色「裂缝」中吐出了木板，所以实验取得了成功。只是，没想到会有如此糟糕的体验，看来不能在战斗中随意使用了。要么进一步降低耗魔量，要么让魔力这个限制条件消失。

「唉? !」

看着玛尔吉特惊讶的表情，我得意地打开箱子给她看。箱子里放得整整齐齐的木板不见了。这是很正常的结果，但如果导致项目增加——木板还在原处，那可就出现真正的系统漏洞了。不知道世界会怎么吐槽这件事。

「连这种事都能做到……魔法还真是厉害啊。」

「是吧?把重物或者暂时用不上的物品扔到这里之后就可以继续旅行了。需要的时候在拿出来用就行。还可以连箱子一起召唤出来。」

我解释了一下，但她仍歪着头问道。

「这样的话，我也可以把你召唤出来吗?」

啊……嗯，果然会这样，我就知道。

但是还不行。<空间转移>是一种通过与这个世界完全不同的异质空间来移动物体的技术，很遗憾，普通生物完全无法承受。如果想让生物「活着」移动，就需要更高等级的术式。

如果再加上附加分支和空间转移本体的熟练度，我倒是能把准备用于构筑自身的熟练度全部投入进去……这样应该够吧。

嗯，没办法。因为被人瞬间转移，光是这样就会产生崩坏的剧本实在太多了。因为各种各样的平衡会被打乱，所以在这方面需要付出相应代价的世界管理条例里讲得很明白。不然GM也不会准备好不能使用魔法的方便限制和地点。

「嘛，魔法也不至于方便到那种地步吧。」

「嗯，你能理解我比什么都好，因为总有人误以为魔法使什么都能做到。」

青梅竹马是通情达理的人，这真是太好了。我们魔法使只不过是稍微玩弄一下世界的构成，趁世界「不注意」而已，并不是完全无视世界的法则然后随意地引发自己想要的现象。

不可能无中生有，也不可能让一片面包无限增殖，更不可能把烤鱼变回原来的活鱼。但是，不了解这点的人很容易认为我无所不能。鉴于这一点，老师会让不成熟的我隐瞒自己是魔法使的事实也就不难理解了。

所以可别以为我可以被当做便利屋随意使唤。
（ps：便利屋，指以替人送货、修理等为职业的人。）

之后我们愉快地商量了一下，如果有了这个箱子，接下来的冒险该如何进行……



【Tips】空间转移箱。这是埃里希为自己制作的箱子，里面刻着能以低耗魔量使<空间转移>发动的术式阵列。



前世，想到曾经在半夜从家里溜出来，就为了去便利店买东西。那好像是高中的时候，一边享受着冰冷的空气，一边嚼着廉价炸鸡块的时光真是难忘。

只是，现在那烟火气的招牌和灯光已经远去，我只能借着月光溜向附近的树林。这里没有不健康的重口味炸鸡块，也没有我最喜欢的甜腻咖啡牛奶。

有的只是自己和圆月，还有手中名为剑的存在。

重复基本的练习。战场剑术是包罗万象的剑术，但有也有具体的形式。有面向接招的架势，有向前倾斜切入的架势，也有引诱攻击进行反击的架势。我和假想敌贴身战斗，随心所欲地挥剑斩击。

自警团的训练是很好的运动和练习。和兰伯尔特先生切磋，有好几次经历了性命攸关的时刻，收获了大量的熟练度。说实话，光靠剑术和体术就能直逼快要抵达<神域>的我，那个人，他的练度实在是太不讲理了。真不明白他为什么会选择待在乡下悠闲度日。

单单扛着一把剑和他厮杀的话，不知道能不能赢呢。与其说是单纯的配置对比，不如说是拥有的技术和经验差别……另外，感觉运气的好坏也大不相同。

人命像稻草一样被收割，象征着荣耀的骑士被如潮的箭雨射倒在地，在交错的魔导反应中士兵们像是被血肉磨盘绞碎的战场。在这样的地狱中，能从上前线杀敌直到隐退，这样功成名就的强度相当令人羡慕。因为既然参加过战役，那肯定也遇到过战术、战略级的魔法吧。

话虽如此，就像我会如何看待在天空中自由翱翔的鸟儿一样，光是羡慕运气好的人也不会变得幸运。即使满怀怨恨地看着时间线上的撕票结果，也不可能让自己喜欢的角色保留下来，或是让结果有所改变。

所以我只要按照我的方式去杀敌就行了。但光练剑的话，好不容易练就的魔法就会变得生疏起来。

剑一挥动，身体引擎就发动起来了，让我们来稍微切换一下形态吧。

向位于中等距离的假想敌扔出手中的剑。虽然不像投掷飞刀那样准确，但三公斤以上的铁块高速旋转着飞舞过来，不管击中对方的是刀刃还是刀柄，都在可容许的误差范围内。

「二号。」

打了一个响指，与朗声咏唱一起发动术式。空间被打开，带着二号标记的剑从虚空中出现在掌中。顺便一提，刚才扔出去的那把剑上也有一个显眼的标记。

这把长度比「送行狼」稍长的剑，是与米卡出远门时，在去伍斯特罗的路上从袭击我们的野盗团伙那里得到的战利品。

接着发动「无形之手」，抓住投掷的剑，转而将处理权交于这一只手。与其说是二刀流，不如说是因为「多重并存思考」而独立运转的半自动无形剑士形态。

就那样重复了试几个招数——向无形剑士围住的假想敌投掷。先把人的移动范围缩小，再用飞行道具把限制住敌人行动，这实在透露出一种样式美。
（ps：样式美，带有艺术作品等的表现形式的美。）

「三号。」

一边增加用「手」来操纵的剑，一边用空间转移召唤出旋转飞剑。挥舞着四把、五把剑，不停地轮换着使用。虽然都是没什么来头的无铭剑，但质量意外地很不错。其实只要严格地选用擅长的兵器，就能做出比在魔剑的迷宫中即兴战斗阵容更能发挥统率力的组合。
（ps：无铭，没留下制作者姓名的书画,刀剑或器具。）

不会起内讧，而且射线不会被对方的身体占满，「和我位于同等地位」的无形剑士按照「手」的数量排列开来。比起耗费魔力，我觉得实际的完成度才算得上糟糕。
(ps:此处的射线指进行投掷时，以剑身为轴的延长线。)

六柄剑，都是去年阿格里皮娜第一次遭到袭击时，新入职的员工，但我从剑中选出了「送行狼」。

然后连那柄都交给了「手」，向虚空伸出并无声地呼唤着它的名字。

那把令人作呕的魔剑，曾在我的卧室里肆意游荡，讲述着凄美的爱情故事。

对于得以破开空间和被征调了的喜事而发出的欢呼声。把自己作为追求者的剑也因被第三者握住而发出不悦的尖叫声，<渴望之剑>从握住它的手中爬出。

黑色的剑身还是老样子。像是被雨水滴蚀而成的残破古文，字迹彪悍，连月光都能吞没的黑剑，此刻状态极佳。

只是感觉身体有些「娇小」。

具体来说，几乎缩小到了与「送行狼」差不多的尺寸。

某一天，它突然叫了起来，作为一种无法识别的语言，但却能模糊理解其意思，如此的尖叫声通过思念传达了对我的爱。

勇于尝试。要想被爱，就必须去爱。

然后，为了想被爱而更强烈地向我表达爱意。

在我注意到这一点的时候，这个咒物已经记住了自己的大小，并转变为适合我的尺寸。
(ps: 咒物，原始部族所信仰的物神或崇拜物，也指被诅咒的物品。)

虽然我觉得她就像是为了迎合恋人喜好而改变自己的痴情女子，但如果说这也是爱情，毕竟这也是无法否认的事实。希望自己爱的人发自内心地爱上自己，很自然的事情不是吗?

只要是男人，就会为对方痛快地决定决胜西装，也会为了比工资还多的礼物而鼓足干劲。一想到自己是为了爱情而真挚地出卖自己，就不会觉得哪里会有不好的地方。

挥舞着莫名其妙地配合着自身的「渴望之剑」，试了好几个招式，不断切换姿势。在砍倒几十个假想敌后，我突然改变了握法。

不是单手挥剑，而是双手紧握剑柄并使出浑身的力气。

于是，一瞬间，甚至连手中的武器得到延伸的实感都没有，「渴望之剑」就恢复了原来的威容。那是一柄远远超出我所适用尺寸的双手剑。

闪着黑色光泽的剑身仿佛在低语一般闪烁着危险的光芒，以一种只要看一眼就会让人魂飞魄散的危险之美在向我诉说着。

盲目地说我爱你、我爱你。

然后我回应她的恳求，用尽全力把四周夷为平地。没有掀起夸张的刮风声，大气像死了一样扭曲着。

如果空间有生命的话，那肯定已经断气了。如果是完全不扔骰子、双手用剑斩击的话，恐怕会造成连自己都无法发出「啊，这个骰子多转了两次」的致命一击。

渴望之剑让我学会了配合。尽管和它理解的不是同一个意思。无论以怎样的姿态都要表现得完美，即使是双手剑也适用了<单手剑>技能的附加分支。

原本就很长的剑挥舞起来却完全没有违和感，很自然地使用着。如果能转移到回避行动上，就能很自然地运用那宽大的剑身进行防御。不知是渴望之剑迎合了我，还是我配合着它。

在疯狂挥舞到肉体与剑身的界限变得模糊之后，令人不快的头痛仿佛从太阳穴刺进了大脑深处。这是告知魔力即将枯竭的警报。大脑告诉我们，如果再这样胡来下去，就会「掉入无底的深渊」。

全力使用这支小型伴舞乐队时的持续作战能力确认就到这里吧。虽然已经汗流浃背，但掌握自己能战斗到什么程度真的很重要。如果因为在实战中使用了术式而昏倒在地，那就真的笑不出来了。

好的，我考虑了很多，所以现在觉得还不错。虽然还没有阿格里皮娜那样的蛮不讲理，但我想她的教导一定能调教出一个很厉害的家伙。

还有，如果一开始就使出全力的话，还是不要直接召唤出剑来，而是先把箱子拉过来，这样的话，最终消耗可能会比较少。而且画面可能更具有冲击力一点。

本想收拾完东西就去井里洗澡，然后睡觉，却发现忘了一件很重要的事。

「……啊，该取个组合名了。」

和着我光顾着练习就连要取个组合名字都忘了。每次都像念经一样念诵技能构筑是很辛苦的，所以一般来说，经常使用的技能组合在演出之前也要加上名字。有时简单地用「一号二号」就能搞定，有时也会反复推敲设定，取个缺胳膊少腿、眼睛等看起来就很疼的名字，这可是相当重要的事情。

虽然也有缩短时间的意思，不过，果然让TRPG里披露的帅气演出成为可能的设定真是些有趣的小东西。说起来就有一种扔骰子的爽快感，十分精彩。

我说着「已经结束了吗?」的台词，然后把渴望之剑刺进地面，陷入沉思之中……

【Tips】组合名。将要发动的技能统一申报。预先让GM看看角色卡，在报菜名的时候需要用这么多的成本使之发动的技能，如果记载的内容通俗易懂的话，那么在战斗中也不用叨叨念经了，所以会说是很重要的事情。

让心中的初二学生大爆发也好，奔向中二素材也好。最终只要能热闹起来，大多数事情都会被允许，这就是所谓的TRPG。 

119 所谓有其父必有其子
[119 所谓有其父必有其子] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的冬天 六

在三重帝国的南方少有的大雪天里，我们就像是越冬的虫子一样粘在起居室的壁炉旁。

很冷。木头和石头建造的房子的隔热性能不能说很好，虽然比直接暴露在外要好一些，但寒冷依旧从四肢末梢蔓延开来。出发那天迎来的暴风雨，为什么我一想要做些什么，似乎总会出现这样的反常状况。

壁炉前最暖和的地方就是独属于婴儿的特等席。脆弱的小娃娃如果不好好注意保暖的话，转眼间就会飞到神灵那里去。

第二个好地方是肚子已经鼓起的儿媳座位。孕育着下一代的女性在三重帝国中格外受重视。绝对安静并不仅仅是让她成为笼中鸟的意思，而是在饮食和住所上也能得到一等待遇的地方。
（ps：绝对安静，为了使患病或受伤严重的人避免外界的刺激，让其一直维持躺姿，保持平静的状态。）

其次，作为一家之主的父亲最后占据剩余的位置，母亲靠在旁边，剩下的热量层层递减，由我们兄弟瓜分完毕。

……咦?一家之主现在应该是海因茨哥哥啊，为什么会沦落到如此境地呢?难道是那个吗?是在结婚典礼上对我送出的头盔感到过度兴奋以至于把婚礼搞砸的恶果吗?

如果是这样的话，那真是自食其果，我一边想着，一边确认着作为副业手工制作的木雕质量。

庄民们在冬季常做的事情就是副业。被寒风逼得闭门不出，被高昂的燃油费逼得喘不过气来，亮起灯专心从事手工业。即使不去种田，农民们也没有所谓的闲暇时间呢。

以我的标准来说，制作出的金发美女模样丰穰神雕像还算勉强。多亏了升至<宠儿>的巧手，只是我觉得细节的精致只是其中一角，因为在<审美眼>中却有「这是依靠小聪明的杰作」这样微妙的评价。

如果不是专业的<艳丽纤巧>，光靠自己的手艺也就是这点程度吧。即使一时能以不错的价格成交，但也与流传后世无缘，在历史上就有很多这样的商品。

作为副业来说应该绰绰有余吧。大概就是今冬的住宿费，这样的程度。

就像我每次都卖力地制作木雕一样，哥哥们也在专心地准备木材，用来添置农具的替换和日常用品，母亲和嫂子则埋头缝补。在那个时代，由于布匹价格昂贵，服饰的价格也非常高昂，所以女性的针线活就是专门做给家人穿的衣服，或是拿到城里去卖的商品。

因此也有人说，对于女性来说，料理和缝纫的手艺才是最重要的，长相等审美要素则是第三位。

「是啊，但是那个啊……」

在家人们都沉浸在枯燥的工作中时，不满如此的汉斯哥哥满腹牢骚。

「埃里希，多亏你能赶在冬天到来前回来一趟。」

哥哥神经质地在羊皮纸上写着漂亮的文字，正在书写手稿的他话中带着些许的感激。也许是因为我制造的魔法光源悬浮在房间中央的缘故吧。

「也对哦，呐，这样一来壁炉里的柴火钱也就省下来了……」

母亲把手放在脸颊上，吐出饱含主妇辛劳的气息。现在，壁炉里熊熊燃烧的火并不是以柴火为燃料的。而是基于我的魔术，再加上一些燃烧魔力发热的魔法伎俩，以及会被嗤之以鼻的简陋火炎魔法。

「剩了那么多要洗的衣服，一下子就被搞定了。」

「坏掉的屋顶也被修好了。」

但兄嫂们也从不停下副业的进度，有空时也会来帮忙。他大概是在说，前几天闲来无事的我把家里洗过的衣服和被油脂熏黑的旧衣服<清洁>了一下，然后用<无形之手>在很久以前父亲就想要修理的屋顶边缘顺便修理了一下。

「我可算清楚贵族们为什么会要把魔法师包圆了。就连房子都需要两个男仆来打扫，但他们是怎么来打扫那么大的房子的，我就觉得很不可思议。」

看起来米哈尔哥哥嫁入豪门当了个好女婿，谢谢你的感想。还有，你这么频繁地来回走动真的好吗?好像就是来听我讲在帝都的故事的，不过，平时做些副业的自觉，在当上了富家公子之后是不是消失了?

啊，不，不会真的是这样吧……

「我是出于善意而帮忙的，你可别把我当成好使唤的仆人。」

对这样打发时间的方式有点厌烦了。不，我也知道，也不是所有人都是抱着一丝不苟的态度来做事的。

他只是觉得默默做副业会很郁闷，所以才选择这个话题来转换心情吧。

「魔法真的很厉害，对吧，大家。」

「呃啊，如果能学会的话，我也想用呢。」

也许是觉得没必要对家人保密，所以稍微透露出去了一点。家人为此感到骄傲，再使用起魔法来才会变得理所当然……我并不是担心，只是觉得我去冒险之后，很容易就陷入由奢入俭难的困境里，所以才会借此引出这样的话题，倒也不觉得有哪里不好。

「艾莉莎也是要学会这样子的魔法才回来的吗?」

「啊，那么，她回老家后也会像埃里希一样帮忙吗?」

「妈，你别开玩笑了，不是听埃里希说过吗?等到能学成归来的时候，那可真就成了贵族了。」

和悠哉悠哉的二哥和母亲不同，与贵族有所交情的三哥反应相当剧烈。用羽毛笔挠着太阳穴的他，从第二年春天开始就要在代理官员手下工作了，所以对贵族文化相当了解。

所以他很明白。拥有贵族地位的人和没有贵族地位的人之间的差别。

即使是家族成员之间，我们也不能随随便便地向高升发迹、拥有贵族地位的人打招呼。即使有血缘关系，也必须在名字后面加上敬称。

这不是感情问题，而是体制问题。

即使本人允许，贵族阶层也不会允许。如果贵族本身被轻视，国体就会出现裂痕，甚至会被人质疑帝国国威的轻重。

在没有旁人介入的小房间里卸下心防，大概就是极限了吧。

这对于非常喜欢和家人待在一起的她来说是很残酷的吧。

不过，也不能说没有办法……

「像埃里希这样能自由使用魔法的人才是过得最舒服的吧。」

「魔法? !」

对嫂子的低语做出反应的是一个高亢的稚嫩声音。

声源来自于睡在缝补东西的大家膝盖上的男孩。他是兄嫂的长子，也是赏给我「叔叔」称号的小侄子。

他的名字叫赫尔曼。虽说是一个三岁的孩子，但已经会走路了，说话也会说上一两句，好动的他经常让家里人操碎了心。

他淋漓尽致地继承了父亲的充沛精力，但外表却像个清秀的大家闺秀，如果是前世，他应该会作为童星被大家所追捧，但最近一段时间，他第一次遇见了魔法。

他用成年人眼中才会出现的耀眼眼神看着我说「叔叔，给我看看魔法吧?」如此恳切地央求道。已经是这个世界上仅次于艾莉莎的可爱人物了吧?于是我就做出怪叔叔的样子，给他演示了一遍又一遍。

因此，他对于魔法这个词十分敏感。刚才还舒舒服服地躺在母亲的膝盖上，看来频繁出现的「魔法」这个词让他睡不着了。

抬头看着房间中央投射出柔和光线的光源，发出感叹的声音凝视着欧吉桑（叔叔）的样子真的很可爱。受到如此无条件的尊敬，虽然有些害羞，但还是会发自内心地感到高兴，真让人头疼啊。

魔法光源投射出四十瓦左右的电灯泡所会放出的柔和灯光。对于习惯蜡烛和灯笼昏暗光线的人来说，会觉得眼前一亮，视野阔然开朗。

不会掉落，悬浮在高处闪闪发光，落下的投影也不怎么明显，不影响手工艺活。在帝都以比较便宜的价格出售——如果不是贵重的照明用具的话——可以用容易入手的魔导道具再现的普通光源，在这个南方的乡下倒是合适的魔法商品。

既然侄子这么高兴，我想用手头的工具做个类似的魔导道具，作为礼物送给我的大侄子。

「叔叔真了不起!」

「是吗?谢谢你的夸奖，赫尔曼。」

天真烂漫地抱住我大腿的赫尔曼，让人想起了年幼时的艾丽莎。每当我要出门时，也总是这样缠着我的脚步。长大成人后，虽然换做牵起了我的手，但像现在这样全身心地依赖于我，又触发了我身为哥哥冥冥之中的回忆。

侄子好像很向往于魔法师，如果副业以外的时间能空出来，就给他做根魔杖吧。加入了一点好玩的东西，也加入了只要大声挥舞尖端就会发光的装置。前世也在生日时给侄女买过类似的玩具呢。

啊，不过，就做这一支的话，他的小伙伴们会嫉妒的不得了吧。那么，就像小时候送给哥哥那样，剑与盾的玩具也来个批量生产吧。如果是现在的我，做一件根本不需要半个多小时，所以我要让所有小伙伴都能玩上冒险者游戏。

帅气的长剑、结实的盾牌、只要拿着就会让人觉得变强了的长矛和充满神秘气息的魔杖，还有看上去夸张但只是绑着绳子的短弓。集齐了这么多东西，说不定一下子就变成了庄园里最靓的崽。

我觉得心里暖洋洋的，把侄子抱起放在膝盖上，然后取出烟管吸了一口。然后把烟吐向「无形之手」做成的「海滩」上，烟雾就会变幻成鸟儿的形状浮现出来。如果我再让「手」使它看起来像在飞舞，他就会发出稚嫩的欢呼声并使劲地拍起手来。

这也是我最喜欢的魔法。难道不是所有的孩子都向往大人表演的烟草艺术吗?我也曾央求前世的祖父用香烟吐出的烟圈上画个圆。

把怀念的心情融入烟雾中，揉成一圈吐出，烟雾之鸟优美地穿梭其间。越发激烈的掌声让我眯起眼睛，希望我的魔法能成为他小小的回忆吧。

「光靠这些本事就能吃饱饭了吧。」

「干脆别当冒险者了，当个街头艺人不是很合适吗?」

和我们所知道的二手烟不同，虽然对孩子无害，但让他们太早接触吸烟这件事也不好，所以我把鸟儿从通风换气而微微打开的窗户外「嗖」地一声赶出去，双胞胎适时地说出自己的感想。但艺术之路可不像他们说的那么简单。

「埃里希会代替我们去追寻未完成的梦想，然后成为冒险者的!不要随便挑事啊你们这群混蛋! !」

我哥哥虽然嘴上说着不能胡扯，但现在说来还是脱离了实际。因为我并不是替哥哥背负了他们所放弃的冒险者梦想。

「总有一天，这个庄园也会有诗人带着埃里希的冒险故事来的!对，那个……就像神剑埃里希那样厉害的名号!」

「你说的这个情节和名号好老土。」

「这不正是老大哥的癖好嘛，还是你发现更有品位的了?」

「你在说什么啊! ?如果你瞧不起耶勒米阿斯的神剑萨迦尊名，就算是兄弟也不会放过你的! !」

气氛能热闹起来是不错，不过各位大哥，你们知道你们的妻子眼睛眯了起来，而且表情也变得越来越凶狠吗?雷霆震怒之下，我们三估计又要跪坐在地板上了。闹了这么久，睡得正香的大侄女尼可拉……

「哇啊啊啊啊! !」

啊，东窗事发了。大嫂的大女儿正在壁炉前酣睡，却突然被吵醒，午睡被打扰了的她弹起来似地哇哇大哭。

「赫尔曼，我们到其他地方去吧，到外面去的话，叔叔可以给你看更为盛大的烟雾魔法哦。」

「嗯!好想看! !」

我决定和侄子一起逃离落雷似的狂怒现场。这次绝对不是我的错，我自然也不会去说情。同胞的视线给我一种仿佛背叛了他们似的感觉，我轻轻地避开他的视线，面露难色地用烟雾魔法哄着侄子，让他高兴了好一会儿。

「喂，埃里希。」

我微笑着望着侄子跑去抓住帆船形状烟雾的努力样子，不知何时，和我一样不想聆听说教的父亲站在了我的旁边。

「你打算什么时候出发?」

「啊，可能的话我想等雪化了再启程。」

其实我很想帮大家干到农忙期结束，但目的地实在很远，还是早点出发比较方便。要到达被称为「恩德埃尔德」的马尔斯海姆地区，如果轻装上路的话，希望能一个月多一点的时间里抵达，如果行李比较多的话，可能要两个月多一点。

不是学校，所以也没有一定要在春天开学的规定，但要想带着崭新的心情出发，春天是极好的选择。这里虽然没有樱花，但新生开学也还是四月的事。据说，有人为了避免在农忙时被抓去干活，一般会在农事开始之前离开家园。

「是吗?现在已经到一月，二月份了。」

「是啊……今年的丰穰神的假期好像很漫长。」

据说雪是丰穰神在一年的努力之后睡觉时的被褥。铺了这么漂亮的大床，看来是打算今年睡很久吧。种地种得晚了又会很忙，但又不能抱怨神灵的休假，只能撸起袖子加油干了。

相应地，这样一般来说秋天的果实也会比往年更加丰硕。由此作为给别人添麻烦的代价。

「喂，埃里希。」

「父亲大人，还有何事吩咐?」

我对着屋外吐出新鲜的烟雾，让在雪地里打滚的侄子乐呵乐呵时，父亲用极其认真的语气说道。我惊讶地看了看他，发现他正一脸严肃地看着我。

正想着会不会要说什么重要的事情……

「我认为舞剑者这个名号很帅，你觉得呢?」

啊呀，你也要这样吗老爸……!?

【Tips】两个名字，名号和称号。这种把某人的所作所为通俗易懂地说明的修辞性技法。在冒险故事中歌颂的英雄中，有很多人拥有这样的英勇称号，似乎形成了一种荣耀称号与丰功伟绩越多，英雄形象就愈加饱满的倾向。

但是，被这样提到的人会有怎样的感觉，就看他自己怎么想了。

（作者的话：接下来应该是准备完毕准备出发了吧。因为家庭描写不加多少会显得单薄，但因此是拖了很长时间。算了，毕竟是网络小说嘛!因为没有过多的束缚，随便写写吧。为难的也是将来的我，所以无所谓啊无所谓。尽管如此，我很有一种想把写第一卷时的我打死的心情。都怪这家伙，我几乎都是推翻重写的……） 

120 哪有什么岁月静好
[120 哪有什么岁月静好] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的冬天 七

在大雪纷飞的天气里，把在蒸浴室里热得快要昏倒的身体扔进雪白的雪原，那感觉就像在盛夏里大口大口地喝着冰镇果汁汽水一样畅快。

也许是忍耐再忍耐之后的一种宣泄吧，发热的身体一下子变冷，大脑变得通透的感觉，实在是一种难得的快感。

「哇呀呀呀，这也太凉快了!」

「喂喂，可别上瘾了! ?」

在冬天也会定期举行的蒸桑拿日，我和庄园里的大人们勾肩搭背，满头大汗——毕竟已经长大成人，不会再被当作孩子们看待。而且，如果代替河水——引进南方不常见的积雪，就能体会到与以往不同的快感。虽然帝都也会下雪，但毕竟不能在浴场中庭一头扎进雪堆里，所以还是第一次有这样的体验。

哎呀，这个还不错哎。虽然积雪带来了很多麻烦，但如果能体会到这种舒适的感觉，那就是好东西了。原来如此，米卡每次去蒸桑拿的时候，总会流露出思念故乡冬天的心情，现在我也终于能理解了。

泡冷水澡或直接跳进河里也不错。但是，这种不知怎的、缠在身上的柔和温凉，是一种全新的感觉。

和庄园里的大人们像变回孩子一样热热闹闹地沐浴在积雪中，偶尔碰撞打闹一番，觉得冷了就再逃回蒸浴室。这种冷暖之差刺激着交感神经，自动调整身体的状态，让我切实地体会到，还是应该适度地做一些能让身体暖和些的事情。

待在壁炉周围，让自己沐浴在加水后喷出的大量蒸汽中。我忍受着快要被烫熟的热度，感觉有人在我身边坐下了。

「是老师傅您啊。」

来者是庄园里唯一的铁匠，也是坑道种的史密斯老师傅。与人类相比，他的寿命相当长，因此外观上几乎没有变化，还是记忆中的样子。只是，他的胡须比出发前稍微长了一些。

不过，胡须在这个充满蒸汽的空间里，因为吸足了水分而耷拉下来，就像被雨淋湿的猫一样，满是残念。

「好了，埃里希，你拜托我的调整工作已经完成了。」

「已经好了吗？那可多谢了。」

他用白桦树的树枝婆娑身体——倒不如说，用鞭策的方式更合适——他顺便向我报告说工作进展顺利，于是我急忙向他道谢。实际上，从回到家乡开始，我就去拜托他帮忙为自己的铠甲做些调整了。

虽然没有太大的破损，但可能是自己长高了，总感觉肩膀周围有些不协调。为了解决这一点，我便把它带了过去，重新测量尺寸后调整了一下，结果比预想的完成要早。

不愧是在大城市与冒险家和雇佣兵打过不少交道的老练铁匠。几年前，我在帝都时经历了一场激烈的战斗，事后把破损的煮革铠甲交给工会修补，当时负责修补铠甲的铁匠对它赞不绝口。

材料本身虽然是市井中随处可见的寻常物品，但绝不是粗制滥造的，做工也完全看不出廉价的痕迹。帷子的编织也近乎偏执地精心调整，像丝绸似的手感令人赞叹。

身为外行人的我也不知道构造，不过，由于采用了难以立刃的绝妙曲面，所以我的评价是质量非常高的珍品。没有魔法的保护，也没有神的加护，却能发挥出超规格的防御性能。

另外，随着成长而不断调整的结构也让人感触颇深，虽然类似的构造在制作简易铠甲时也被采用过，但能做到这样轻松地进行调节的设计还是很珍贵的，一边说着一边频频确认。那一定是他在努力以自己的方式窃取他人的技术吧。

帝都虽然制造业落后，但铠甲锻冶和刀匠却很多。这些都是浅显易懂的权威象征，每隔几年，由皇室主办的军马检阅——也就是所谓的阅兵式——为了争夺家族地位而使用的多义性武装，所以在帝都，即使没有战争，这类需求也很旺盛。

即使不用于实战，保护主人的坚固铠甲和威慑敌人的名剑也有超过其实用性的价值。

在这样存在激烈竞争的城市里扎根的铁匠——这是弗朗西斯卡小姐介绍的，我还以为她会找个差劲的人来呢，真没想到能让师傅看到——还是能得到他认可的产品，这一事实令我大吃一惊。

「嘛，话说你这样子也太乱来了吧。」

「您知道了吗？」

「我当然知道。割伤、撞伤、箭擦过的撕裂伤，到处都是伤痕，一碰盔甲就会涌现出讨厌的感觉。岂止是，还有魔法造成的伤口。你在哪里做了什么才搞成这样的？」

「哈哈哈……往事不堪回首。」

我的脸颊因为闷热的热气而红了。因为有几次不得不依赖装甲防御的场面，所以我在为自己的不成熟感到羞愧。

回想起来，我也做了很多荒唐的事呢。

先是洋楼里的女巨鬼，接着是四处追杀的佣兵和魔剑迷宫——在这里，如果不大声呐喊，就会让羞耻电波传到大脑里——在充当阿格里皮娜的护卫途中，在帝都展开激烈搏斗。防不住、躲不掉的攻击何其之多。

铠甲保护了我的生命不受这一切的影响。虽然有时会受伤，但无论何时都会保护我免受致命一击。

要说例外的话，在帝都地下的大型储水槽战斗的假面奇人也就是那个贵族，不过那是例外中的例外，再说了……就算用一百枚金币堆砌而成的板金铠甲，能否抵挡住他的攻击也还是个未知数。

我本来就以轻装上阵，以回避和受身为宗旨的机动战士型构筑为基础，所以我经常感谢在最后关头帮助我的铠甲。真的，护卫途中经常会有突袭，如果没有穿护具的话，会出现很多糟糕的情况。

那些一有机会就从死角扔出短刀的多足节肢暗杀者，真是让人胆战心惊。

「不过，你……」

突然有人用力抓住我的肩膀。我还以为是什么事，原来是史密斯先生用确认自己工作时那种眼神，像是在观察神剑那样的观察着肌肉。

「长肉的地方没有变形，这又没什么好抱怨的……怎么一点伤痕都没有？」

「什么？」

他一脸不可思议地观察着我的身体，视线四处游走，确认着我的肌肉发达程度，又想起了什么似的用手指附在我身上。

「比如这里，虽然是可以破开帷子的伤势，却连疤痕都没留下一道。从肩膀上的护具来看，这里也因为猛烈撞击而叠加了印痕，很奇怪。最重要的是，那个好像『被拧断了一次』的左臂痕迹是怎么回事？」

真了不起啊，老师傅，修理过后的痕迹，外行根本看不出来什么，修缮得那么完美，怎么可能会从中知道发生了什么事。

「虽然没有接合的痕迹，但就算用魔法药治疗，应该多少也会留下『接缝』的痕迹。你这是怎么回事，肌肤好像少女一般。」

「不，只是有个好用的药方罢了。」

是这样，娇生惯养……只是有些人出于兴趣送来了药。因此，我的身体与旧伤无缘，寂寞无比。

再这样下去就做不到那个了。在浴室和床上自然地说着「这个伤吗？这家伙啊」像是英雄传记中的角色那样！不能在性感的的场景散发男性的荷尔蒙了啊! !

因为我很向往卷起衣袖露出自己深藏的一幕，所以对身上的旧伤还是很有感情的。特别是GM记得我的设定，在会话中被提及的时候很高兴呢。

再这样下去会变成那样，一看就是追求健康的普通人。肌肉虽然长出来了，但还没到能把衣服撑爆的程度。

反正就是那个，就像外星球上那些拿着电锯步枪和地底人对峙的重装战士一样，有那种气势倒也无妨。

「哦，又是冒险的故事吗？！」

不知道是不是听见了我们的话，酷爱冒险的大哥从外面裹着雪回来了。

……回想起来，大哥的身体也很棒啊。我们家里还算富裕，碳水化合物和蛋白质都摄取得很均衡，嫂子也和母亲一样讲究均衡的饮食，蔬菜也很多，所以营养质量很高。

再加上不间断地埋头干农活，收拾杂事，每天除了这些之外自然就是锻炼，所以男人们都有着结实的身体。特别是自警团的成员，他们都有着战士的强壮体魄，甚至还有让人想问由来的旧伤。

兰伯尔特先生尤其厉害。他现在也坐在旁边的长椅上，闭着眼睛，静待汗水流淌下来，但总觉得压力突然大了起来。就算知道他的人品，坐在他旁边也会有一种无形的压迫感。

像岩盘一样厚实的胸膛，像横梁一样宽阔的肩膀，像巨型建筑地基一样稳固的腰胯和衬托出承重柱威容的大腿。肉体上纵横交错的旧伤、针线缝合的痕迹、从贯穿的箭伤到因烧伤而扭曲的疤痕。只是默默地坐着而已，就足以证明自己的「强度」，如此的肉体居然存在于世。

不憧憬这个的怎么能算是男孩——另外，对实际年龄直接无视——报上名来! !

真好啊，我也想变成那种看起来就像会动的仁王像。

史密斯问我到底发生了什么事，盔甲上才有了那样的伤痕，同时也为了满足哥哥的冒险欲，我便把故事讲给他们听，同时忍不住瞟了一眼兰伯尔特先生的肉体。

不知从哪里传来「求你了，就这样放过我吧!」的电波被我略过了……



【Tips】用魔法和奇迹等使四肢再生，或者将断裂的四肢重新接合的情况下会留下接合痕迹，不过也有不留下伤口的治疗方法。

转移伤势，或者让受伤「变成从来就没有过的事情」的魔法或奇迹，就会被当作从一开始就没有受伤一样对待。



不知道为什么，我的脑海里浮现出了神田川这个词，这到底是什么意思呢？好像是和前世有关系，但最近因为种种原因使得记忆变得淡薄了，困扰的地方也多了起来。

与此相对，有关游戏技巧的记忆并没有被遗忘，只要想到了就能不断地回想起来，这让我感到不可思议，想不起来的大概就是那些杂乱无章、无关紧要的词语吧。

「你怎么了?」

「不，没什么。」

我给歪着头问我的玛尔吉特盖上外套，把她抱了起来。

沐浴后的余韵飘散着，平时梳着湿发髻的她此刻散发出一种奇妙的性感气息。为了不让自己暴露在寒冷的室外，她还用一块大布像头巾一样蒙住了头，这也让她更加性感。怎么说呢，从头巾上微微飘落的头发骚动着心弦。这也可以说是一种零落主义吧。
（ps：零落主义，也可以与绝对领域相关联，指的不是全裸或裸露等直球以及擦边球，而是在时间或空间上的限制下，因偶然映入眼帘的内衣或裸露的皮肤等散发出的淡淡性感而兴奋的嗜好。）

女人们在男人们之后去洗澡，我则是受玛尔吉特的委托来接她的。

这也是因为在河附近的蒸浴小屋位于视野开阔的地方，而蜘蛛种玛尔吉特说她很难移动到那里去。

又没有齐腰深的大雪，更何况是接地面积较大、容易分散体重的蜘蛛种，只要注意动作就不会下沉。实际上，她在雪中也作为猎人认真地工作着。

但是，作为节肢动物的她们很怕冷。在身体充分暖和之后还好，如果头发湿漉漉的，慢悠悠地走着是会感冒的。

所以如果可能的话，还是希望有人把她带回来。减少在寒冷的雪中飘摇的时间，尽快回去把头发吹干。为此她需要我的两条腿帮忙。

我毫不犹豫地答应了青梅竹马的要求，玛尔吉特的母亲也被她父亲抱着先回去了。不知怎么地「今天要在猎人小屋度过」留下了这句意味深长的话。

「啊，埃里希果然很暖和。」

「因为是人类，所以就不必拿我来和蜘蛛种相比了吧。而且还蒸过了桑拿。」

被勒住脖子，她不仅裹着自己的外套，还裹着我的外套，幸福地叹了口气。为了不那么冷，她还在怀里揣着温石。只是把多孔的石头加热，再用棉布包裹起来做成的简易防寒装备，拿上几个就会相当温暖。是这个季节在外游荡时的必需品。

虽然可以毫无顾忌地用屏障御寒。消耗些许魔力又算得上什么，但难得如此，我想一边品味风情一边走回去。

「是吗?可我觉得埃里希的温暖是最重要的，真想把它带回家呢。」

「不胜惶恐……还有，我送你回家，不就把它带回去了，确实呢。」

「嗳呦，说的跟真的一样。」

我抱着呵呵笑着的她，踏着雪朝家的方向走去。之后在壁炉上点火，用布夹着头发反复擦拭，然后再把布放到壁炉上晾干，直到水分完全消失为止。如果是用<清洁>魔法，只要让它加上一点附加分支，一发就能搞定，但偷摸耍滑总归是不好的。

最重要的是，女人拜托男人梳头发，要是拒绝的话这个男人也太废了吧？而且这样做并不费事。乐中有趣莫过于此。

「呵呵，雪化了出发去冒险的话，就不能再这样悠闲地泡澡了吧？」

「不会有那种事的。马尔斯海姆那里也有公共浴场。」

「哎呀，也不用那么担心吧?一想到漫长的远征之路，作为一个少女，我只是有些不安而已。」

一边踏着雪一边讲述雪化后的事。虽然现在势头还很猛，但再过不了多久，丰穰神的假期就结束了吧。

那样的话我们就会踏上边境之旅。马尔吉特好像很轻松地就说服了她的母亲，让她的妹妹来当家督。她母亲虽然是长女，却毫不犹豫地说到时候会目送我们离去。
（ps：家督，继承人。）

即便如此，再次离开如此熟悉的庄园风景，一定会很寂寞吧。

我虽然刚回来，但已经恋恋不舍了。

现在至少要像这样，一边品味着庄园的风景，一边度过悠闲的时光。

慢悠悠地、宁静地。

对，慢慢吹干头发……

【Tips】在三重帝国，男女之间把彼此头发寄存起来表示深深的信赖和爱情。 

121 成为冒险王的旅途就此启程！
[121 成为冒险王的旅途就此启程！] by 光与影的黑与白

 青年期　十五岁的初春

我坚信郊游最开心的瞬间是在前一天晚上打包行李的那一刻。

把行李仔细地塞进背包，在互不挤占的情况下最高效率地使用空间是相当困难的一件事，但同时，把东西整齐无比地挨个放好的时候，这一项工作的圆满完成总会给人以巨大的成就感。我把冬天卸下来的行李再次装进包里，更夸张的是，原本留给土特产的空格里塞满了大家所送的饯别礼，历经千辛万苦，我终于完成了前往边境的准备。

大雪已经停了。庄民们虽在被比平时更长的丰穰神休假所缩短的耕地时间里忙碌着，但仍在为了迎接春天的庆典而特意榨出时间来筹备相关事宜。

打开封闭已久的农具仓库，拭去锄头和锄头上保养用的油，确认珍藏的稻种状况。在短短的时间内就清点完酒窖里的酒桶，各家各户拿出银币，为了庆祝漫长冬天的结束，用于此的预算也渐渐累积起来。

今年春天好像会变得格外匆忙。毕竟春天来得很晚，如果不赶快播种就会错过时机。这样一来，秋天的果实就会变得干瘪，到时候即使是四公六民的良心税制也会变得沉重起来。
（ps：四公六民，江户时代的年贡率之一。将那一年的收获量的4成作为年贡缴纳给领主,6成作为农民的收入。）

因为实行的是要么交钱，要么交物的混乱税制，所以农民们的拼命程度自不必多言。即使有一年交不起税收，也不会被「高高挂起」或被没收土地，但如果必须要在第二年追加缴纳税收的话，那可就要了老命了。因为不管是谁，如果你觉得这是一笔只要努力就可以还得上的钱，从而心安理得地过日子的话那可就完蛋了。

出发的时机要是晚了就糟了，本来就是称冰雪消融的时候溜出来的，所以不打算帮忙做农活的意图也已经明摆着了。当然，家人们谁也没有抱怨。因为我原本就是被排除在外的闲人。

即便如此，在家人都在工作的情况下，就你一个人无所事事，良心上还是有些受到谴责的，所以就稍微帮忙做了些力所能及的准备工作。用小时候学到的<基础>的<刀具研磨>技能来打磨农具，批量打磨不仅需要一定数量的，而且很快就会掉光耐久或用完的木制楔子。因为楔子有各种各样的用途，从加固栅栏到作为橄榄树的支架，每年不管备了多少都不够用。

剩下作为告别的赠礼……一枚金币，打算悄悄地把它留在壁炉上。就算是无微不至的孝顺和今年冬天的住宿费吧。

老实说，我的钱包并不厚实，而且打一开始也不想留下装满金币的钱包，以免施加过多不必要的压力，所以这样刚刚好。我也还有足够的银币作为路费，就算没能帮他们干农活，这样作为歉礼也正好吧？

哎呀，不打起精神来可不行！以自己不挨饿为前提，要带着卡斯托尔和波吕德乌刻斯一起吃香的喝辣的！！

我一边想着这些，一边合上背袋的盖子，往厨房门口走去，以便能马上把金币放好时，突然在起居室里遇到了大哥。

「什么啊，埃里希，原来你还没睡啊。」

哥哥身上飘荡着些许酒气。大概是为了迎接春天的庆典而去参加了聚会吧。庆典的安排和料理的分配，还有谁家出了多少预算等，名主和各家管事的，还有修道院的牧师们每年都会聚在一起商量这些事项。
（ps：名主，是日本庄园制社会的基本经济单位,是名田的持有和经营者,同时也是庄园制社会贡赋和地租的承担者。）

而且是大哥而不是父亲出面，也就是说家督的继承还算顺利吗？他们的孩子平安诞下，现在毛都长齐了，父亲也就不再过多插嘴，开始让他出席聚会，感觉还不错。

因为这个闹别扭而导致亲子关系恶化，也算得上是随处可见的家庭纠纷了。

「嗯，我想先做好出发前的准备。」

「是吗……喂，这么快就要走了吗？好歹在庆典上露个脸啊。」

把行李放在角落里，哥哥一边劝我坐下，一边说道。

虽然被提议过很多次，但在这里待太久的话我自己也会觉得难以离开，所以在庆典之前出发是已经决定好的事项。更重要的是，那明明是为了预先奖励从现在开始要繁忙起来的庄民们而举办的，让不参加农活的我参加，实在是太不厚道了。

加上还要长途跋涉到边境，因此决定不参加庆典而是直接出发。

况且，虽然为时已晚，但今天中午为了庆祝出发，也准备了相当丰盛的饭菜来招待我。

真是愉快的一餐。母亲仍记得我喜欢吃什么，于是把我爱吃的东西一字排开，摆了一大桌。

用口感爽滑而又鲜美的芹菜根做成的汤，脆脆的带皮猪肉，还有烹调方法简单却每家味道都截然不同的德式酸菜。无论哪道都很好吃。与奢华的高级料理相比，这里实在是太过于家常了，但却比我跟在阿格里皮娜身边吃过的任何一道菜都要美味得多。

这种味道，在我这一生中还能享受多少次呢？

前世也有过类似的感慨，今生倒是头一回。

虽说是一个人住，但与老家的距离不过也就乘几站电车就能到，所以每个季度休假时也会回去住几天，偶尔在聚会上露面也不会觉得稀奇。

而且想说的话随时都能说。只要拿出电话，时间和距离就会瞬间飞走，转瞬即逝。即使只是电子转换过的，只是夹杂着相似的声音，也能轻易地享受到拥抱家人时的温暖。

但是，今生是截然不同的情况。

不管是传讯还是写信，都不一定能取得联系。顺便一说，更多的往往是人已经死了的噩耗。

流行病、野盗、事故，与前世相比，今生离死亡实在太近了。连远方家人的安危都不清楚，这是多么令人不安的事情啊。

但又不能停下脚步。一拖再拖是没有任何好处的，况且自己也不可能永远待在这里。

「按原计划进行哦。我可不能再留恋于此了。」

「这样啊……恋恋不舍。恋恋不舍啊。」

留在老家。那应该会很悠闲吧。幸运的是，我有着良好的家庭关系。但是，既然选择了自己想走的道路，那就必须下定决心。因为如果不抱着觉悟踏入于此，前进时的步伐就会变成跌倒时的挫败。

大哥听了我的话后，好像突然又想到了什么，开始在怀里翻找着。

然后取出了一个用皮套包裹着的水壶。

方形的，用些委婉的说法表示的话，就是装蒸馏酒用的水壶。蒸馏酒的用途很广，可以用于外出时消毒和清洗伤口，所以经常在野外工作的大人们都会随身携带。

在前世背景的影响下，我好像记得是为了逃避酒税法而流行的，不过在这里一般是在实用的层面上传播的。它不仅仅是为了好看的小道具，也绝对算得上是喝酒的御用道具。

同乡人曾说「在野营的时候开怀畅饮吧！」也不是要这么推广开来……我是这么想的。大概吧。啊不肯定的。

「拿去吧，饯别礼。」

「什么？」

「我记得你好像没带吧？拿着吧也没什么好为难的。」

大哥也没再喝酒，把像是九柱游戏用的小柱瓶推给了我。这是一个沉甸甸的锡制物体，里面装满了液体。大概是把聚会上的酒带回来了。
（ps：九柱游戏用的小柱，扔保龄球时要撞倒的瓶状目标物。）

确实没有带上。因为我会使用魔法，所以不太需要。而且之前的大部分行程安排都是被沿路的旅馆所占据，也很难派的上用场。

但是，今后恐怕不会这样了。需要野营的次数会越来越多，有时接连几天都在有屋顶的地方过夜。最重要的是，如果除了和玛尔吉特在一起的时候以外，即不能公开使用魔法的话，那么至今为止的舒适环境就会一点点消失。

真是难得的饯别礼。

「还有那个……如果身边没有能推杯换盏的朋友的话，是会感冒的吧。」

我小心翼翼地感受着饯别礼的重量，因酒精以外的原因而红着脸的大哥抽着鼻子凝噎。

「啊……耶利米亚的神剑萨迦！」

「哎呀，呃，嗯。」

这是大哥非常喜欢的冒险故事中的一段。原是送别主人公时的家人台词，虽然在开场之后就没有再登场过，但我记得那是印象最为深刻的情景。

可能是觉得自己装模作样地引用了一段话而感到不好意思吧，我也不再多刺激脸红得更厉害的大哥了。因为我清楚那种羞耻感。

而且嘛……作为弟弟，我并不觉得有什么不妥之处。

「我就不客气地收下了。」

「那行……」

拧开瓶盖，蒸馏酒的香气扑面而来。也许是为了再现北方离岛圈那儿的烈性蒸馏酒，散发出的是一股混合着大麦和泥炭的独特气味。

喝了一大口——我还是太年轻了，舌头上有一种近乎疼痛的辣味——伸出手，哥哥也接过来抿了一口。无言以对，我们看着彼此微微一笑。

之后大哥「那我睡了，你也早点休息吧」，丢下这么一句就回夫妻俩的卧室去了。

看着他那因难为情而布满朱红的耳朵，我心想这老哥也有如此纯情的一面，于是又喝了一口说是寝酒都嫌过分的烈酒……



【Tips】蒸馏酒。从混水消毒到伤口处理都能广泛应用的万能物品。也是爱酒之人以这样的名义在工作之余携带的专用品。用大麦蒸馏而成的烈酒发源地是北方离岛圈，但在三重帝国，用葡萄酒蒸馏而成的当地特产蒸馏酒也在流通，作为一种文化而广泛渗透于各地。

但在技术上，这需要比酿造酒更为先进的设备，所以优质酒和劣等酒之间的差别比起通常的酒来说要更为夸张，甚至会出现很多难以饮用的假酒。



孩童们的「不要走！」这句话的破坏力总是异常惊人的。我曾发誓绝不回头，可现在却回头了。

我觉得回头这个行为很不负责。好像没有下定决心，恋恋不舍，明明是自己下的决定却无法接受，想到这里就会觉得烦躁。

但是，如果站在自己的立场上思考，一下子就会想回头看，真是伤脑筋。

「你这位叔叔很受欢迎呢。」

「还是别取笑我了。」

马鞍平稳地摇晃着，耳后传来甜美的笑声。是像背囊一样贴在我背上的玛尔吉特。

我们现在已经离开了庄园，走在了大路上。我在卡斯托尔上多放些货物，然后骑着波吕德乌刻斯，好让其跟上。如果是两个人乘坐，就得注意不要让负担压在一匹马儿身上。

「被那么多的小孩子簇拥着。想不被他们仰慕可是件困难事。」

「没想到你也会哭呢。」

送行的场面算不上壮观。因为大家都很忙，所以才打算悄悄地离开。

但是，我的侄子赫尔曼，还有这个冬天批量生产的玩具——冒险者游戏的装备，我已经做够三个小队的量了——于是，仰慕我的孩子们蜂拥而来。

因为看着他们打闹觉得有些危险，于是我教了他们很多东西。握武器的手法，盾牌的架法，摔倒了也不会受伤的受身技巧等，我都照着自警团的教法去教了。

一开始他们还向我道谢，给我加油打气，但赫尔曼好像有什么心事，突然就哭了起来，那可不得了。就像开头的多米诺骨牌倒下一样，所有人都跟着哭了起来。

哎呀，真的很为难。不管给他看什么魔法，他都哭个不停。

在这种地方哭哭啼啼是成不了优秀冒险者的，我这么大声斥责他。

深受仰慕也是个问题。本来就不愿离去，更让人觉得依依不舍。

「你是想留下来吗？」

「……没什么。」

「呵呵，你还是那么不擅长逞强。」

看来瞒不住最爱逗自己玩的青梅竹马。为了掩饰不好意思，我策马扬鞭，加快了行进的速度。因为出发得比预定时间晚，所以不抓紧时间的话，在天黑之前就到不了今晚要住的旅馆了。

「我的话，也稍微有想过。」

「怎么说？」

「就这样留在庄园里生活吧。」

她好像也想过和我一样的事情。留在庄园里，过着和大家一样的生活。

我并不是憧憬大城市而离家出走的年轻人，也不认为留在故乡是没有幸福可言的生活。倒不如说留在这里才能得到幸福吧。

但是，我选择了刺激的冒险。回想起来，那时应该是和她交往了吧。

「话虽如此，但我从来没有后悔过与你许下誓言，这一点请不要误会。」

还没等问出这个愚蠢的问题，就像是被捅了一刀。为什么呢，明明现在握着缰绳的是我，却有一种自己完全被缰绳牵着走的感觉。

无论前世还是今世，故事里都说男人永远赢不了女人，胳膊怎么也拧不过大腿啊。真是的，世间最大的真理莫过于此了吧。

「多谢了，玛尔吉特。」

「哪儿的话呢，埃里希。来吧，距离天涯海角还有多远呢？」

「希望能在夏天之前到达吧。」

听着富有韵律的马蹄声，我们离开故乡，奔向天涯海角。啊，什么嘛，又不会让行李增加，带着对故乡的思念和诸多「如果」也不见得会变成坏事。

「从这里再往西……帝国的尽头会是什么样子呢？」

「好期待啊。」

「嗯，是啊，真令人期待呢。」

还有更广阔的未来在等着我们。虽然也会遇到不讲理或不走运的事，但在冒险的前方绽放光芒的终究会是自己。

好了，让我们去拿新唱片来放BGM吧。

【Tips】当你离开庄园去打工的时候，你会得到一个可以确认你出身的对号牌，作为帝国臣民身份的保障。有这个和没有这个，在其他地方工作的难易度会大相径庭。

帝国臣民的身份可以通过20年以上的定居、劳动、纳税、缴纳30德拉克马的费用等方式获得，但身份不明的人很难通过发放审核。

（作者的话：虽然过了很长时间，但总算要出发了。也就是说，不久就要到达边境去旅行，成为一名冒险者了。哎呀，好漫长啊。这下总算能从Lv1开始了。） 

122 正好七次呐
[122 正好七次呐] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的春天

在这个世界上，生物强度从下往上算显得有些稚嫩的人类种，有为数不多的一点可以胜过其他种族。

世界上存在的大部分技术，都可以针对自己的具体需求进行改造，或者从一开始就可以直接上手使用。

「加把劲！」

激励过后，快马加鞭的我踢向卡斯托尔的腹部，虽然上了年纪，但脚力丝毫不显衰老迹象的骏马强而有力地蹬着大地疾驰。这种气势如果不是驾轻就熟的人，估计很快就会被甩下背来。

「再，再颠簸一点的话会，能不能再想点别的办法！？」

「光是现在这样就已经很勉强了啊！！」

马镫很短，所以腰要先悬空，然后前倾地跨着——也就是所谓蒙古骑兵的骑乘风格——在减轻对马的负担的同时，如果巧妙地让腰作为悬吊支点的话，也能减轻对侧骑在马背上的玛尔吉特的冲击力。

话虽如此，但对不熟练的骑乘者来说，只要一个小时就会伤到腰部和臀部。光是靠小心是不够的。我听到了几乎从未听过的，青梅竹马那焦急的咂舌声。

失算了。那位拥有惊人本领的老相识。她完全不习惯坐在马鞍上。

我们人类虽然只有两条手脚，但体型介于巨大种和矮小种之间，可以说是大小适中。因此，其他种族制作的技术产品，只要稍加调整就能变成我们所使用的规格，只要是涉及手或脚使用的技术产品，即使是异形种族创造出来的，我们也能随意挪用。

而且，还有一个莫大的优势，那就是与那些作为人类的曙光，以智慧引领文明，创造了各种技术的长命种有着类似的身高。因为他们基本上是以自己觉得「麻烦的事，才不想去做咧」的想法来创造发明的，所以完全没有顾虑到其他种族的需要。基本上都是根据长命种的体型而制造的。

这样一来，虽然不可思议，但脆弱且寿命短暂的人类种也能自然使用。

与此相对，我亲爱的邻居，儿时的玩伴玛尔吉特的下肢是蜘蛛的躯体。理所当然的，她不能像两条腿的生物那样骑马。蜘蛛种因为其种族的关系，并不擅长骑跨其他生物来进行移动。

当然，也没有必要，玛尔吉特没有骑马的技术，也没有骑射的经验。面对如此大幅度的负面修正，即使是从小的相识也无法做到百发百中。

「请问，这是第几次这样了啊！？」

「啊咧？！」

「是被诅咒了...不会真是这样的吧！？」

「什么叫被诅咒了，我可不记得自己做过什么坏事啊！！」

她一边宣扬着我的无礼之举，一边搭起弓弩——那是我送给她的东方式十字弩——我反驳着装上弓箭的她，但仔细想想，如此窘况频出是不是真的是一种诅咒呢？这样想着。

总之，描述现状并不需要复杂的过程。来自绝赞野盗的袭击进行中。

这里是帝国的西方区域，从大陆全图上看也能算是西方的尽头，距离美丽的王座山庄园大约需要十天策马奔腾的遥远路程。但距离被称为边境的地方还很远，比起故乡，说是接近州府更确切一点。

怎么会在这种地方被偷马贼纠缠上呢？

骑马追上来的是五个装备不怎么好的男人。一开始是六个人，因为玛尔吉特打掉了一个人，所以变成了现在的数量。

一看就不是什么正经人。表面上装作雇佣兵，实际是一有兴趣就去偷东西的常见恶徒。这世上，并非只有靠黑道为生的人。那些浅显的家伙，估计很快就会被巡查官盯上，然后被逮捕吧。

他们大概是看中了在途中的旅馆里给卡斯托尔和波吕德乌刻斯喂粮草的我们吧。想来也是如此，对于两位年纪尚轻的孩子来说，这些马匹实在是太过于亮眼了。抢夺起来很是容易，所以在他们看来算是收入不菲的猎物吧。

一开始我们准备拉开距离提前到达目的地，但在行人变少的时候遇到了袭击。作为工作方式和过程极其单纯。还有，只要把马匹抢过来，即使没有文件证明所有权也仍有很多地方可以卖出销赃，尸体只要在附近挖个坑埋起来，就天不知地不知了。今世与前世不同，判断来源和证据不明的消息需要很长时间，只要不被认为是犯罪，把事实隐瞒起来是再简单不过的事。

虽然那么说，但我们也不是只会害怕坏人的孩子，不能想当然，于是一直反击到现在。

眼下，我把攻击的任务交给玛尔吉特，自己专心于躲避和逃亡。在由长缰绳引领的波吕德乌刻斯一边小心翼翼地蜿蜒前行，一边避开抛来的绳子和铁链。他们一伙人似乎在这方面相当娴熟，总是使用即使过头了也不会伤及马匹的工具。

感觉到了讨厌的气息，所以我把缰绳换到右手上，左手反手拔出「送行狼」。当然，单手是拔不出来的，所以只能偷偷地用上<无形之手>。为了不让人一眼就看出来，我装作很是费力的拿起爱剑，挥落割断了用来拦在它们移动轨迹上的绳索。

与此同时，十字弩的弓弦发出了迸射的声音，但敌人的数量并没有减少。

「对不起，给你添麻烦了！」

「不用在意！」

因为我拔出了剑，所以贴着我后背的玛尔吉特锁定的目标视野发生了动摇。合作还是太松懈了。一定要把握好时机再行动。

「而且……」

机械装置的装填声。即使动作迅速，也仍需近十秒的装填过程，但我的青梅竹马眨眼间就完成了。不是单纯的灵巧，而是掌握了快速装填的诀窍。她那高超的短弓速射能力，即使是换做是十字弩也依然健在。

「可以了，我已经学会怎么用了！！」

弓弦弹了起来，把在头顶上挥舞着绳索的男人的右手打飞了。箭头的威力可以射穿坚固的金属盔甲，根本不是纤细的手腕所能承受的。

「不愧是你！」

「太可惜了！我明明瞄准他肩膀了的！！」

即使这样，但能射中的话就已经足够了。而敌人似乎也渐渐注意到了，所以追击的步伐显得有些混乱。

但是已经晚了。下一箭又命中红心，再下一箭更是百步穿杨。为了让他们无处可逃，我们在平地上进行了追击，让坏蛋们好好感受了一番攻守互换的感觉。

确定猎物时要慎重。因为从远处看不出那是安稳睡觉的大型犬，还是空着肚子挨饿的野狼。

不过，他们不会再有吸取教训的机会了……



【Tips】修正值。根据自身行为的难易度，有可能会预先受到正面或负面的修正，也有可能因不同环境而受到修正。伏在地上放箭，和在颠簸的马上使用弓弩具有完全不同的修正值。



我们面对面坐在旅馆的床上。

话虽如此，此处的剧情展开也并没带有什么情色色彩。只是因为我们之间共用一个钱包。

「日落，扣钱，看着给吧。」

可爱的声音和小小的手指轮流数着零钱。今天的旅馆里选的是双人房，一晚上就是十阿斯，晚饭是三十阿斯的双人套餐，明天的早餐是二十阿斯，事先订好的便当是二十五阿斯。借来擦洗身体的盆子和热水五个阿斯，换洗过的床单和洗过的衣服三个阿斯等等，还有各种杂费共计十阿斯。

另外还有两匹马的马棚、水和饲料四十阿斯，所以今天暂住的费用一共是一里布拉三十阿斯。一枚银币和三十枚铜币，虽说有些奢侈，但也是一笔必要的开支。

简单计算一下，如果到马尔斯海姆需要花费2个月的时间，那再照这样粗略计算的话，一路下来最少也要花费78里布拉。

嗯，人们不愿走出庄园的理由，即使旅行也要选择去野营的理由已经很明了了。如果选择长途旅行的话，年收入的几分之一就会瞬间化为乌有。

但我们不需要付过路费，所以并不需要围着瘦削的钱包哼哼唧唧地数着零钱。刚成立的小队总是面临着财政赤字的难题，把某个人买的便携食品分给所有人充饥也是常有的事。那么还能在旅馆住几天呢？我总是很开心地催促着嘎吱嘎吱响，快要结束滚动的骰子。

为了制造贫穷的感觉，我经常一口气入手一大堆武器和道具，然后一边说着「没钱没钱」，一边又像被丢在地上的骰子似地撒泼打滚，玩着街头乞丐的扮演游戏，那时做过的事我现在还记得。因为当时的领袖正好是一位僧侣，所以我们就以化缘团的名义展开了行动。

大部分时候，我开口对NPC说的第一句话都是「我已经三天没吃东西了」，现在想起来，觉得那个时候的自己实在是太过分了。

闲话就讲到这里。几枚金币骄傲地在我们面前炫耀着它们发出的夺目光彩。不是廉价或含金量低的普通货币。而是一枚相当于一德拉克马，或者是更有价值的上等金币。

「全部加起来有五德拉克马四五里布拉三十二阿斯。啊啦啊啦，你该不会是个大富翁吧？」

真让人吃惊，我的童年好友以既无奈又为难的困惑语调拿起一枚金币，用手指高高举起。发出清脆的声音在空中飞舞，上面刻着可爱少女的侧脸。我记得好像是仁惠帝科尼利厄斯二世——更容易理解的说法是笨蛋父母帝——的金币。
（ps：此处则为小说中有「仁惠帝」之称的皇帝。除此之外，他还制作了印有爱女侧脸的货币，以「笨蛋父母帝」而闻名。）

这些全部都是通过禊祓肮脏的家伙而得到的血汗钱。

「刚好七次……你知道这个数字的意思吗？」

「……是什么意思呢？」

我扭过脸去，像逃避似地避开青梅竹马那极少出现的奇怪眼神，虽然知道，但我还是选择了装傻。

七次，要说是什么数字的话，那就只有被卷入骚乱中的次数了。

包括今天的那次袭击在内，遭到野盗和拾荒者的袭击共计四次。在酒坊里偶然发现通缉令上的男人——真是拙劣的乔装——发现并逮住他算一次。可能是被人误以为在偷马，所以被奇怪的家伙纠缠过一次。因为被惹恼了而拔出剑，回击回去时引起了大乱斗一次。

「才不到十天就这样真的正常吗？」

你知道了些什么，像是在那样子说的玛尔吉特目光呆滞地深深叹了口气。

「可是，你看，还能顺便赚点路费……」

「身无分文，这才是我想说的。」

作为一笔额外收入，我觉得相当不错。有些是全部活捉的，最后两件也因为原本就是因为有着好评标签，所以就收了与生活费以外的日常杂用费用相等的劳务费，总收入的话算是中等收入。

在从庄园出发之前，我们商量并决定了一些规则，其中之一就是赚到的钱要平分，以确保公平公正的原则。

收入平分，其中一半作为他们的共同财产以作为生活费，剩下的一半再平分成个人收入。所以实际赚的钱还要多上一些。

「一般来说是不可能的吧？又不是边境地区，竟然和野盗有这么大的缘分。」

「……我想可能是因为身上带了太多东西吧。」

「就算这样，我也不知道你是不是得到了试炼神的宠爱。」

您说得没错，如果有土下座这样的下跪文化的话，我肯定会毫不犹豫地跪地磕头吧。不是讨嫌也不是故意的意思。因为我没有像战国时期的恶徒那样，对着月亮祈求过顺利度过七难八苦的能力。
（ps：七苦八难，七难和八苦。指很多苦难重叠。）

为什么会变成这样呢……

「啊……嗯，说不定就是这样呢。」

「所以我想了想。」

她竖起手指，像是在教导似的对我说。就算步伐稍微缓慢一点，也应该要投靠商队来向西方前进。

我们最初的计划是单独一队走最短的路线，她也同意了。

尽管如此，我们似乎已经厌倦了连日奔来的战斗。

到底是我们的错，还是别人的恶作剧在作怪？

虽然不知道是怎么回事，但在那充满着不可推脱意味的琥珀眼睛注视下，我只能点了点头。

「那么，我们明天两个人去物色物色吧。」

「可以啊……」

幸运的是，西去的商队因季节不同而变化。这时有很多商人会离开大城市，去温暖地带采购高需求的商品。如果给这样的商队一些零钱，让自己加入进来，大概就能安全出行了。

只是……和憧憬的双人旅行不同。虽然尚不能代替安稳的南下旅途，但总觉得有些遗憾……

「请不要再摆出那种表情了。」

正当我感到遗憾的时候，玛尔吉特似乎看穿了我的内心，她走过来用手贴住了我的脸颊。刚转念一想，髀肉就被抓了个正着，我脸上的笑容被扭曲了。
（ps：髀肉，大腿上的肉。）

「你不会觉得只有你一个人感到遗憾吧？」

啊，被她这么一说，我也没办法了。的确，我无论做什么也赢不了她了吧。

「所以请您忍耐一下。每天都这样的话，我也会感到厌烦的。」

「……好的，我知道了，姐姐。」

「非常好。你怎么知道我喜欢坦率的孩子呢？」

明天还要物色一支可以前去投靠的商队，必须要早起啊……

【Tips】商队。拉帮结伙走在路上的一群生意人。既有由一个商会组织起来的，也有由有权有势的发起人聚集起来的小生意人集团，形式多种多样。

（作者的话：两人旅行，路上不可能什么都不发生<从遭遇表的意义来说>。因此，埃里希的旅程并不顺利。和往常一样，骰子似乎被投烂了。但请放心，从这里到目的地之间的故事篇章不会超过几十话。只是让他在旅馆里找了个地方待一会而已。）

ps:关于玛尔吉特所说「刚好七次」的真正意思——在日本，一对情侣商定约会的时间时，需要进行多次协商，而最终达成共识的次数是七次。 

123 亨德森指標1.0 ver0.32
[123 亨德森指标1.0 ver0.32] by 光与影的黑与白

要是能认真一点的话就更帅了，可是啊，学徒对此却由衷地感到遗憾。

「嗯？有事吗？」

「没事，什么事都没有。」

在学徒面前是打扮得漂漂亮亮的老师。崭新的黑色长袍是能明显凸显体型的流行设计，如此考究的工作成果毫无疑问是出自莱泽尼茨卿的裁缝集团。在以魔导师气质为主的情况下，最大限度地突出被锻炼出来的肉体的样子，炫耀所谓的衣服穿着就像这样一样。

今天，他梳着一头连尊贵的千金小姐都羡慕的金色秀发，秀气地披在背上。因为有着结实的身材，所以应该不会被误认为是女性，但光看背影的话，恐怕会有不少人产生奇妙的错觉。

除此之外，他那张与威严无关的清冷脸庞，虽然没有像少女那样的抹红，却透着着引人注目的淡粉，到了连真正的女性也会咂舌的程度。

如果只看外表，若要说他是魔导院里充满畏惧和嘲笑的漂泊卿，那简直就是天大的谎言。

「嗯……嘛，是这样的吗？那你觉得如何呢？」

「啊，不错，这不还可以吗？」

面对学徒的视线，老师微微歪着头，但并没有多问，只是询问她对自己外表的看法。学徒就是学徒，我知道这个问题只是询问「是否有什么不雅的地方」，所以我也只会提供平淡无奇的回答。

反正不管发表什么样的感想，这个心大的男人觉得自己看起来不邋遢就行，估计也只会接受这种程度的感想罢了。

尽管那样，她也不会去提及那与服装极不相称的、极其简朴的单耳耳环。不管周围的人怎么说它不适合贵族阶层的教授佩戴，他都只是微笑着置之不理，事到如今，再把它摘下来也就成了不可能的事情。

这位老师是真的不注重于自身的仪容仪表。这身装束也不过是别人送来才穿上的，头发也一定是拜托总是在周围游荡的妖精随便弄的。仅仅是因为在他身边的人们觉得有趣，把他打扮得「各种各样」，结果却引来各种误解，造成很多不必要的麻烦。

如果至少能对自己在外的名声和风评更感兴趣的话，那就另当别论了。

「这样啊，虽然还可以……但这种流行的领子好像有点高，就没有别的办法了吗？难受得不得了。」

「不能解开哦。这种衣服穿坏了的话……」

「物归原主的话会让人讨厌，对吧？所以说知道了知道了。」

老师将手指插进衣领里，一脸郁闷地摇头，学徒「你这样做会显得淫靡起来，所以说绝对不行。」很是想对这么对他说的样子。这位老师在当教授的时候，因为考虑到谈判的必要性，所以习得了各种操纵气氛的特性，但这似乎总是起到负面的作用，导致气氛总是很糟糕。

因此，容易因此产生误解的大小姐们和……某些确实是坏到了根子里的男人真的是让人头疼。而对于学徒来说，如果也被连累而受到刁难和纠缠的话，却又会是处置此类事情上最靠得住的人。

「好了的话，就走吧。」

老师拿起立在镜子旁边的长杖——不知为何，那根长杖上的蓝色宝石闪烁起来——被拿在手里时，发出了少有的洪亮声音。如果是平时，要打扮成这样出门的话，灵魂深处应该会发出「好麻烦」的叹息才对，而现在这种喜形于色的样子就非常少见了。

那且不说，反正有干劲是好事。如果老师能顺利地展开社交活动，那么弟子被卷入麻烦中的频率也会降低。

「您慢走，路上小心。」

「……嗯？你刚说什么？」

学徒正要像往常一样目送他离去，老师却一脸不可思议地说着，顺便牵起她的手。

你不也是要来的吗？此话理所当然地宣之以礼，化为实际行动……



【Tips】虽然跟不上流行的时代潮流也不会受到指责，但如果能引领潮流的话那是再好不过的了。



明明只是学徒，可为什么会变成现在这副模样呢？她远远地看着镜子里的自己。

纤弱而谈不上有多可爱的少女模样映在没有一丝阴霾的华丽镜子里。

色调暗淡，满是污垢的金发，满是雀斑的脸颊，眼睛自然而然地微微眯起。虽然个子一点一点地长高了，但由于像朽木般无用的手脚，所以只能用丑陋来形容的身体。

这种东西还有什么打扮的必要吗？学徒打心底地发出沉重得如同淤泥般的叹息。

「无论怎么看都是绿色更合适吧。你看，天鹅绒的深绿色和你的发色很搭哦，就像是故乡的麦田一样。」

「不，不，这孩子还是适合白色！那种绢质素雅的白色！如梦似幻，带有水润光泽的那个款式，是我当仁不让的首选！不仅能衬托出清纯气质，而且站姿凛然，除此之外再无其他选择！！」

「不，我想红色应该才是最合适的吧。如果是性格坚强的她，换成红色也很好看哦。她可是你的学徒，颜色规格比门第稍微高一点也没有问题吧？」

老师和他的朋友们聚在一起，把就算把她老家卖了，可就连布匹也买不起的衣服硬塞给她，然后用看待奇妙生物的眼光打量她的，是老师所属的派系头目。把装束从架子上随便拿起来，先是吹捧一番，然后把裁缝所给的三视图——衣服的概念设计图——互相比较哪个更适合，然后吵得不可开交。

真的不知道为什么会变成这样。

「不过，我认为这个才是最适合我们家孩子的。」

看到装载着老师满满自信的三视图，弟子不由得「呜哇」发出了不像贵族子弟的呻吟声。但她的声音很小，似乎只有自己能听到，此处应该赞美于其所受的良好家庭教育。

她的老师把她拉过来，晚礼服设计得就像童话绘画中的公主。连衣裙式的女式礼服虽然没有令人作呕的波形褶边，但布料被大量折回，褶裥堆积如山，华美程度实在令人发指。将宝石作为装饰品编织在布料上所透露出来的气质，出身于大贵族的小公主大概就是这样的吧。

「不！我绝不容许这么『老土』的东西存在！！」

老土……？这个很老土……？是这样啊……可能是那样的……但还是不愿意穿。这与自己所知道的朴素有着太大的差距，精神天平的平衡状态似乎有一瞬间被动摇了，不过，以天生的强大精神力量重新振作起来的学徒，看到映入眼帘的，莱泽尼茨卿一再推过来的三视图，也不得不再次陷入绝望的对抗检定。

如果说老师喜欢的设计风格是公主的话，那么莱泽尼茨卿所倡导的则是皇女那种程度的华丽风格。

露出长长的下摆和长长的袖子的纯白晚礼服，为了打造出独特身体轮廓的紧身胸衣。用裙衬撑开的裙摆，加上加固后鼓起的肩头和数起来都觉得可笑的装饰用蝴蝶结和波形褶边实在让人觉得反胃。

拜托您了，还请放过我吧。

实在是有些强加于人的意味。学徒觉得这并不符合自己的形象，而且最重要的是，她真想去追问莱泽尼茨卿究竟是怎么想的，才会觉得这种款式适合自己。尽管这个人在挑选送给师父的衣服时可以看得出来其品味相当高雅，但不知为何在挑选自己的衣服时，就变得如此不堪，着实令人费解。

虽然已经认为老师的方案是最糟糕的，但没想到居然还有更糟糕的方案。

「不不，两位请等一下。」

在那里回荡着比老师更值得敬爱的，来自三重帝国的青年才俊的谈话声。因为重新燃起的希望，原本垂头丧气的神色也被抛至天霄云外。

「现在流行的是东方风吧？」

真是没有最糟糕，只有更糟糕，在这之后，居然还有更为离谱的彩色衣裳，谁又能想像得到呢。

在女性体的施宾海姆卿手中的三视图上，画着过于贴身的女式礼服。设想是使用艳丽的布料，有着紧贴身体的构造，特别是能突出从腰部到胸部的曲线，从腰部到膝盖还有着用途不明的菱形开衩。从前臂到袖子呈三角形展开的设计，再仔细一看，从肩头独立出来，以扣绳编织起来的袖子，这应该就是是所谓的东方风格吧。

老师们不断增加的过分提议简直就像是地狱中的拷问，这到底算是个什么事啊。学徒顿时有一种想抱头蹲下来的冲动。

而今这幅地狱绘图般的景象，站在旁观者的立场来看，已经属于是看了会羡慕而死的程度。但这仅仅是为了不久就要初次登场亮相的小小学徒而筹办的。也是因为漂泊卿觉得自己的根基差不多已经稳固，觉得这正是向各派系介绍自己得意门生的好时机。

这位随随便便把自己捯饬一番、步履也是吊儿郎当的老师最喜欢的莫过于他的学生，虽然态度轻浮，但实际上在她身上倾注了沉重的爱。

作为她平日穿着的长袍由他亲手刺绣，刻上了防御术式的图案，就算是平时用的短杖，他也为此向教会提供了巨额的捐款，以便请他们安排重要圣地的灵树作为材料，不仅如此，还由身居高位的圣人亲手施予圣化仪式，可见他对此耗费了多大的心血。

给她的教科书也是把自己认为真正有价值的东西，再加上自己的主张加以修改——不过，只是以抄本的模样呈现出来——和书本模样相差无几，让她做实验的时候也是，只会使用经过他严格挑选过的，能够确信是安全的素材。

没错，对于收下的第一个弟子，这个男人的内心其实兴奋得不得了。那样的兴奋劲已经持续了好几年，而且一直维持在最高峰，这实在是了不起的事情。

在如此热忱的感情影响下，就连莱泽尼茨卿也被煽动着参与进来，主动申请成为资助人。另一方面，红裙卿对她挚友的学徒也有着相当程度的依恋，因为这次据说是披露会，所以也就忍不住参加了。

三位优秀的……不错的，非常的，相当的，大概很优秀的魔道士们裹挟着学徒，甚至连裁缝们也主动卷进来讨论各种各样的设计。

就像上述那样地，最终，最聪明的头脑会提出一个解决方案。

「好吧，那就改成三部制，中间改换便服，照你说的来好了。」
（ps：具有多个独立部分的时装设计风格。）

「啊，那个是挺不错的。」

「原来如此……真不愧是天才啊，达尔伯格卿。」

绝对不要这样做啊，弟子这般的悲痛呼喊声响彻云霄，随后她抓住老师选的三视图，于是在她的强烈要求下，披露会的服装终于尘埃落地，被敲定下来。

自以为挺过了可怕的地狱，几个小时后，她得以松了一口气……还不知道在几天后等待她的才是真正的地狱。

不言而喻，礼服并不仅仅指的是衣装。完了之后，鞋靴、细小的附件、装饰品，甚至连礼仪用的拐杖都需要量身定做。

然后又有一大群人围着她激烈地争吵起来。诸如应该用蓝宝石还是红宝石，以及底座应该用金子打造或是主张研发会发光的魔导合金之类的无趣话题。

三天后，学徒收到了平时对自己态度冷淡，也就是老师的妹妹，以「自己用过」的名义赠送的大量首饰——但每一件都是完好无损的全新首饰——这让她收到礼物后感到很困惑……



【Tips】披露会。这是魔导师用于正式向公众介绍自己得意门生的场合，也是魔导院创立百年后才诞生的文化。虽然作为旁听生，在参加讲座时就已经透露出谁是他们的导师，但是在贵族文化中，公开介绍具有展现自信和身份象征的深刻意义。因此这被视为一项重要的仪式，许多导师也会竭尽全力地打扮自己的学徒，以表现其重视。



围着静静燃烧的壁炉，一对男女交杯置酒。

这个环绕着宁静氛围的房间被四面摆满书籍的书架所包围，壁炉架上摆放着一把经过时间磨砺的长剑，这里就是达尔伯格卿的书房。沉重的办公桌被移到了房间的一角，现在有两把可以舒舒舒服坐下的宽敞椅子摆在了壁炉前的位置上。

如果不是非常值得信赖的人，就不会被邀请到工作室的里间，最重要的知识储藏间里，被邀请而来的是施宾海姆卿本人。在白天也去过裁缝店的她，此时装扮焕然一新，带着甜美的香气坐在椅子上。

白天，她穿着一件素雅的深红色宽松长袍，此刻却裹着一件洁白亮丽的缎子长袍。包裹着的肉体所透露出的女性美达到了极致，那是一件让人体线条清晰得无法称之为长袍的东西。对于没有足够自制力的人来说，这种诱人的装束与修饰打扮足以让他们垂涎三尺。她将丰满的黑发扎起，喝了一口琥珀色的蒸馏酒，然后苦闷地吐了口气。

「啊，真好喝啊……口感就像糖果一样甜美，但还微妙地保留着橡木桶的风味，正合我意。余味与余韵也很悠长，但并不过分突出，味道真是不错。」

「是吧？我觉得你会喜欢，所以就特意订购了这款酒。如果你真的喜欢的话，那就更好了。」

「是这样子的吗？不过，这并不符合你的口味吧？你应该更喜欢泥炭味更浓郁的，或是烟熏风味的酒才对。」

当她稍微惊讶地问道时，那位正在用水晶酒杯品尝同样酒水的同龄人带着恶作剧般的笑容，表示偶尔迁就朋友的口味也无伤大雅。

「那且不说，埃里希。」

「嗯？」

「虽然她是你的学生，但你就不能让她多有点自信心吗？」

「啊，是那个啊……我也一直在为此苦恼呢。」

两人边喝酒边聊天，不偏不倚地聊到这个话题，或许是突然想起了白天的事，舌头上蹦出了学徒的名字。老师听到引以为傲的门生名字，就像嚼到些苦涩之物似的，露出了那样的表情，又抬手捏起额头，随后稍微抚整下凌乱的头发。

「那个孩子啊……因为小女儿的身份而经常被家里人瞧不起，导致自我评价低得吓人。」

「怪不得。这一点确实很难改变……明明是那么可爱，却一再说这些衣物不适合自己的样子……真让人心疼。」

「所以我才打算把她打扮得漂漂亮亮的，把这一切都浪费在自己这样的丑女身上，她要是这么觉得的话就麻烦了。」

话题转到了在白天给学徒好好打扮一番的事情上。

正值花样年华的少女外貌客观上来看并不差。金发如丰收时的稻穗般绚烂，如此色调令人想起丰收之神的华美气质，坚定的双眼，惹人注目的姣好面容与凛然正气相得益彰，预计几年后她就能成为把魔导院内闹得沸沸扬扬的美女。

诚然，女性曲线可能略显不足，但匀称修长的手脚与凛然正气相合正衬托出其七窍玲珑。与其说过分女性化的风韵犹存，倒不如说这种身材比例更有魅力。

但是，她对自己的评价很低。以为她只是个毫无可爱之处的瘦弱小鬼。

「该不会是你没有好好夸奖过她吧？」

漂泊卿噘起嘴，似乎很是意外地看着向他投去责难目光的友人。明明动不动就夸她可爱，还一见面就跟别人介绍她是自己的得意门生。

「不过嘛……怎么说呢，那也只是平时的说辞吧。我的夸奖感觉好像没怎么被当真。」

「原来如此。想想你平时的样子，这种情况也算是在所难免了。」

「不要说得那么过分。」

「我只是觉得你偶尔也应该冷静地审视一下自己。」

他已经在努力这么做了，米卡温柔的一面在此展现得淋漓尽致，对于佯装不知的友人，她并没有选择反复提及或是回嘴。因为她知道，与其让他把话题转移到更麻烦的地方去，不如到此为止，便不再继续追问下去。

师徒二人对此都很为难。而魔导院教授聪明的大脑正开始思考如何解决这个问题……可能是用酒精来代替的润滑油发挥失常，导致齿轮没能咬合在一起，所以只是在无意义地空转。

最终，她决定「嘛，时间应该能解决这件事吧」放弃此类只会使她思绪纷乱的想法，转而乐观地看待问题。在这段时间里，肯定会有一两个男人热情地向她搭讪，那样的话，即使再不情愿也会注意到这一点的。

如果是这样的话，那现在最好把精力集中在此处的快乐时光里。徒劳无功却不失狡猾的思维方式，在黎明派中闻名遐迩的教授嫣然一笑，举酒向着友人说要再来一杯……

【Tips】对于魔导师来说，自己的书房是和自己的生命位于同一层次的重要场所。

（作者的话：这是在以前开始写时就想写的有趣题材。两对师徒有着相似之处，彼此都有着相差无几的考虑与想法。自己曾经被施加了讨厌之事，如今却站在了施加者的一方，成为了一个恶劣的NPC，这就是此处埃里希的样子。）

ps：该小说WEB的EPUB版本已经制作完成，感谢DiaoMin的辛勤付出，获取方式已放入目录开头位置。<近期参与文库第三卷翻译，续接台版进度>
 

124 欢迎来到自由之都
[124 欢迎来到自由之都] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的初夏

黑暗开始从道路边上蔓延开来。进入整备阶段的我们预先在为便于商队和旅人休憩的空地扎营。

更准确地说，是我们所加入的商队。开始搭起帐篷，燃起篝火，准备过夜。

「唉，埃里希，你还真能干啊。」

「嗯，一如既往地勤快呢。」

「就保持住这个劲头，拜托了！」

篝火架子准备完毕后，我早早地生起了火，这时各种种族的武装佣兵来了。然后把火种转移到自己的火把和油灯上，为了警戒四周而向外围散开。

那么，现在的我被视为以低廉的搭伙费加入商队的旅人来对待。商队的优势就在于能聚集起来促成防备人员数量的增加，入伙的人越多，路途的安全系数就越高，因此在某种程度上来说，像我们这样突然加入的人也会受到欢迎。

而且野盗和动物也都不是傻子，因为害怕遭到一口气杀不完的人的反击，所以基本上是不会出手的。而且人数增加的话，应对问题的手牌也会增加，麻烦的监视也可以通过短时间的轮流换班以较低的疲劳程度来解决。

最重要的是，每个人都是出钱入伙，这样还能以低廉的价格雇到身份可靠的佣兵团，那还有什么可担心的呢。

人手。能解决一切问题的终究还是人手。

我们首先注意到的是一支包括商人和护卫在内参与人数高达上百人的大规模商队。考虑到这是需要出国的远距离商队，而在国内来往的商队平均规模在三十人左右，从中可以看出其规模之大。

当然，很多人都希望能投靠这样的商队来安全地旅行。可如果不拿出相当的金额，就得不到「顾客」的待遇。

虽然我们囊中宽裕，但身为平民的这一点还是很难改变，所以我们省吃俭用，接揽商队的杂事，以廉价同行的短工形式加入商队。最重要的是，就算拿出金币来得到顾客的待遇从而安定下来，但过上一两天就会坐立不安，这也是显而易见的事情。

也就是说，再次回到学徒的生活当中。

要做的事情相当多。从照顾斥候的马和拉货的驴子再到装卸货物，从准备烧饭做菜的火到洗衣服等杂事把日程排得满满。但我偷偷地使用魔法，迅速地完成了这一切，在商队中的名声也水涨船高。

总之，只要在寄居的这段时期内认真工作一个月，给人的印象多少也会变好。因为也没有提供能让追求虚荣的贵族满意并给钱的劳动。

设法从远处让人觉得是在用火绒箱里的工具生火——如果不近距离观察的话，连魔法使都不会注意到，还特地降低了输出功率——花上几分钟就能把小火种变成一堆篝火。商队人数越多，需要搭起的篝火架子也越多。

这时炊烟也升起，开始将香味散发出去。这次的商队发起人是带着厨师一起来的，再加上储备的干货和从路上采来的碎屑野菜都是精心准备过的烹饪材料，这样就能吃到美味的饭菜了。

无聊啊……不过，这一个月还真是平静啊。既没有野盗出没，也没有盗马贼来骚扰，也有耿直的商队老板和风纪严明的原因，所以没有发生过内讧之类的蠢事。

打从心底觉得要是一开始就这样就好了。我是很喜欢冒险，但也不是特别喜欢打架或者大闹一场。

「喂，埃里希！有空的话就来这边帮个忙吧！」

「啊，好的！马上就来！！」

生完火，做饭的厨师来招呼我，我就去帮忙。体态魁梧得像是猪鬼的大厨，在他来之前是让商队老板的仆人帮忙做饭，不久前我也帮着他给蔬果去皮、处理肉类，熟悉之后就跟我搭上话了。

据说真正擅长用小刀来烹饪的人意外地稀少。大小不一致就难以煮好，切口不整齐的话味道和口感都会下降，明明是按照杂乱无章的杂烩样式来，做成的饭菜却格外美味，我边做边发着这般牢骚。

按照指示，再拿工作用的小刀把食材的表皮剥下来，切成等份，有时需要把变坏的部分去掉，大约持续了半小时。当指尖被野菜的汁液染黑，开始认识到前世橡胶手套的可爱之处时，料理的工作终于结束了。

接下来就要摆上饭菜，收拾残羹，洗碗擦碟——这样的野外营地一般附近都有河流流过——因为这些事情而忙得团团转。等回过神来，月亮已经挂在了天空上。几乎被隐藏起来的夜阴神的神体投射出的光芒微弱，相反的，隐月却越来越贴近于正圆的满月。

与其说是漆黑一片，不如说宛如夜空中裂开的深渊。

不免让人有些不安或是害怕，我把视线从一看就会被吸进去的月亮上移开，伸了个懒腰。因为蹲着洗东西而僵硬的腰伸展起来的感觉很舒服。啊，劳动的疲劳带来的充实感，真是令人心情舒畅啊。

如果是前世的话，还想顺手拿起罐装咖啡喝上一口，但在没有自动售货机，连咖啡豆都进不来的世界里是不可能的，所以只能装装样子抽上一口烟。但是，因为想到了前人的存在，难道就没有一个人去寻找新大陆吗？红茶倒也不错，但连这也喝不到的话，自然会想念那咖啡的苦涩滋味，实在是积重难返。

话又说回来，据说没吃过炸猪排的人不会对炸猪排的味道充满向往，但要知道由奢入俭可是一件很难的事情。

悠闲地吐出一口烟雾，应付完因隐之月的到来而恢复元气的不知名妖精们后回到了露天营地。终于打开帐篷准备睡觉，还有也许是因为没钱，在篝火旁直接用毛毯裹着准备睡觉的人们，我从他们旁边穿过，钻进分配给我们的马车车厢里。

那里顶上盖着帆布，做工扎实，地上随意摆着一小块毛毯。

「玛尔吉特，到时间了。」

准确地说，是裹着毛毯正在打盹的，也是我的青梅竹马。

「嗯……？」

轻轻摇晃她的肩膀，希望能让她醒来，那从毛毯里露出来的脑袋蠢蠢欲动，让我得以窥见她的睡脸。就像睡午觉被打扰的猫一样，发出了不高兴的咕噜声，儿时的玩伴睁开琥珀色的榛子眼，坐了起来。

擦去眼角泛起的泪水，像蜕皮一样脱下毛毯伸着懒腰的样子虽然保留了蜘蛛的特征，但却很像猫咪。帝都里养了很多呢，想着曾经时，脑海里似乎浮现出了经常和他打交道的那些人的面孔。

「早上好，埃里希。已经那么晚了吗？」

「啊，晚饭已经准备好了。因为一直有在保温，所以请慢慢吃吧。」

青梅竹马正了正因小憩而有些瘫软的身子，而我把用保温术式热好的晚饭递给她。

这程子，她并不是因为闲得无事才小憩的。因为接下来还有重要的工作，所以需要早点睡觉好调整状态。

蜘蛛种大多具有<夜视>特性。他们在夜晚异常活跃，或在森林等光线照射不到的地方活动，即使在新月之夜，它们的夜视能力也完全可以发挥出本来的机能，甚至能够通过阅读书籍的判定。归根结底，最适合夜间监视的种族，就是这么回事。

而且，作为猎人，玛尔吉特的远视视野也非常出色，因此她被分配到商队中负责夜间监视。除此之外，她的工作就是在建立野营时进入森林寻找猎物——为了节省经费，在路上，很多食物都是自己负担——狩猎是她的本职。

这就是所谓的人尽其才。娇小的身体不适合搬运货物，那么有比其他杂务更擅长的地方当然要加以利用。我作为便利屋，她作为夜间瞭望员，工作完成得都很出色。

我从白天工作到傍晚，晚上在她的守护下休息，她在路途中睡在我的膝盖上，晚上起来工作。这样的日程，即使成为冒险者也不会改变吧。

「希望今晚也是个平静的夜晚。」

「是啊。我会为你的平安归来而祈祷的。」

「请放心，我可不能搞得你连睡个安稳觉都睡不上。」

在把不知名的粗野但味道鲜美的大杂烩装进肚子里后，她穿着蜘蛛种式的猎人装束，悄无声息地从马车的装货台面上离开，混入夜色之中。为了填补分散在外围警戒的护卫的空缺，从现在开始要轮流在营地周围巡逻了。

目送她离开后，我披上还残留着温度的毛毯睡觉。和旅馆的床铺不同，现在作为床铺的地板很硬，但睡起来至少要比地面舒服很多。最重要的是，要成为一名优秀的冒险者，就必须具备一定的适应性。

无论在哪里都能睡着的冒险者是全世界共通的……

【Tips】即使拥有特性和技能，也有很多无法超越的种族界限。就像人类无论如何挣扎，都无法凭借自身的身体能力在空中飞行，也无法不间断地潜水一样。

霉运缠身的我生性多疑，真是和平啊，这么一边悠哉地想着，一边为即将到来的浪潮做好准备。

被连大规模商队都敢袭击的巨寇突袭。突然被卷入内乱的不幸。被擅自设置关卡的缺德地方官拦住而产生的纠纷。

穷其究竟的就是毫无缘由从天而降的古代龙！

这个世界上，只要两个六面体或旋转良好的二十面体心情不好，一切都有可能发生。被只觉得蛮不讲理的敌人践踏，转世成为同名同姓同样能力的陌生人，这样的经历，两手的手指都不数不过来。

所以我已经做好了心理准备。无论发生什么事。

只是……

「真是可惜啊。你们要留下来的话也没问题哦。」

「是啊，两个人工作都很努力。我甚至想拉你们过来当总店的伙计。喂，要不要重新考虑一下？如果当我们夫妻俩的伙计的话，之后也可以不用去值宿。」

像这样毫无意外地来到目的地附近，这到底算什么，哪个嘛……不知道该怎么说好了。

好像欲求不满，又好像松了一口气，但原本是由谁来说的「你是不是忘了什么？」现在倒轮到我来问了。

无奈至极，当时只道是寻常，我也知道这属于正常情况。倒不如说，刚开始在阿格里皮娜身边当侍从的时候，他的SAN值也还算正常的！

尽管如此，当我向大家宣布要离队的时候，商队的发起人夫妇，以及与关系很好的人们依依不舍的样子，让我有一种微妙的感觉。

「感谢您的邀请，但是……」

「这是我孩童时期就有的梦想……这么说能理解吗？」

矮小的身躯却以惊人的能力指挥着队伍的矮人夫妇握住了我的手，而我则郑重地谢绝了一般人会毫不犹豫地扑过去的邀请。他们似乎是负责采购陶器，总店位于某个行政区首府商铺的商人，今后他们将穿过西方边境地区，甚至跨越西方的雄塞恩王国，前往临近绿色西海的皮雷尼亚联合评议国。

为了那里盛产的融合了异国风情和西方文化的独特陶器，能够信赖并把工作托付给他们的人，好像都是有多少要多少的样子。确实，如果采购的是像陶器那样易碎的物品——因为实际上，中途整理好的预定货物里有很多碎了的残次品——走陆路带回来的话，像这样工作细节到位的搬运工确实很珍贵。

一想到这是跨越两个国家的进货之路，也许正有一场波澜壮阔的大冒险在等着他。听着陌生的语言，接触异国的技术，初次品尝美食，享受舌尖上的乐趣，这一定会是一场绝佳的冒险之旅。

但是，和我所爱之物不太一样。

我们再三郑重地道歉，谢绝邀请，收拾好行李离开商队。两个月的随行路程里也结交了不少熟人和朋友，作为货款暂押的马车和骑乘用马，卡斯托尔和波吕德乌刻斯似乎也舍不得与同行的马匹告别。

如此安稳的时光，在我的记忆中，除了在王座山庄园和平度过的幼年时期之外，就再也没有过了。我在帝都当学徒的时候，虽然也有过平稳的时期，但还是有很多这样那样的工作，很是繁忙。

那么，能如此安稳地度过，下次又是什么时候呢？

站在大道的分岔路口，我们目送着商队的发起人消失。他们不会在马尔斯海姆停留，而是直接前往国境，所以在此告别。

带着爽朗的心情目送他们离去，我从岔路口往上爬，登上了一个成型的小山丘，满怀期待地眺望广阔的世界。

平地浩浩荡荡，犹如一片苍翠之海，人迹罕至的葱郁密林，被耸立其间的城墙包围的城市。看呐，那个被赋予恩德埃尔德此别名的西部边境地区，亦是马尔斯海姆行政管区的首府，马尔斯海姆。

作为地标建筑坐落在城市中央的城馆虽然很小，但做工质朴刚健，一看就觉得牢固可靠，与耸立在远方山顶的支城和出城相辉映，一眼就能看出其坚固的守卫。在军记物语的英雄传中，以八千兵力击退了五万大军，于此也是令人信服的威容。
（ps：军记物语，以战争、交战为题材,事实掺杂幻想的一种小说。）

作为最边境的防御要塞，同时也是西方卫星诸国的门户而繁荣起来的城市，仅仅透过烟囱里冒出的烟雾，也能一眼看出经济活动的活跃。贫困的城市首先要从燃油费中削减生活费，所以煮饭时升起的烟雾很稀薄，这一点很容易理解，如果把正在工作的烟囱作为经济活力的指标的话，那么马尔斯海姆可以说是状态最佳者。

最引人注目的是来来往往的行人实在太多了。从扛着行李箱的个体户到拉着马车的商队，聚集在四面大门的内三个地方。丝毫不逊色于此的是，同样也有很多船只往返于流经城市北方雄伟的马瑟河上。

财富自远方而来，那句格言的情景想必就是这样的吧。

一想到现在要去往那里，我就不禁欢欣雀跃起来。

帝都柏林也是一座繁荣的城市。但是，那里的繁荣是所谓政府制造的繁荣，是受政治需要的驱使而刻意繁荣的奢侈品以发展起来。全部都是基于精致的城市规划构建而成，必要之物只要有必要就全部塞满，多余之物就彻底省略，就是这么一座品位高雅的城市。

三重帝国按照自身意愿纳入应有之物，去掉不受欢迎之物而造就的繁荣过于规整。在所有事物都以逻辑构建起来的完全规划型城市里，无一物不在算计之中。

但是魔导院除外。

院内惯例的魔导师笑话暂且不提，悠然伫立在眼前的繁华都市，只是因为只在正确的繁荣之地建造了一侧，就这样决定了最低限度的框架之后就随意放任不管而产生的繁荣。

在松散的秩序中存在着激烈的竞争，昨天生意兴隆的店铺第二天就会被撤掉招牌，光是从远处看就能清楚地感受到这种一决生死的商业碰撞。

「你看起来很高兴呢？」

不知不觉中被对边境的那种发烧的感觉被猜中，玛尔吉特把被马尔斯海姆迷住的我拉回了现实。如果不是每次都像背囊一样贴在背上的她，我大概会站着眺望那座城市直到脚酸为止吧。

「呵呵，美景如画虽然不错，但也不能当饭吃，你的肚子也不会因此盛宴而鼓起来，何况城市的好坏光看着也是看不清的不是么？」

「知道啦。」

因为不好意思的缘故，语气变得有点别扭。本来就没想过在这种荒唐的事上计较什么，只是被人看到幼稚的一面就觉得有些羞耻。

没办法吧。男人不管到多大岁数，都不过是不懂得掩饰自己情绪的孩子。看到这种东西，当然会感到兴奋啦。

「那我们走吧，去新的城市。」

「……嗯！」

了解我的童年好友自然会主动邀请我。不主动也合适，因为我就算不去看她，她也会微笑着看着我。所以这个时候就别太在意这点，因为单从外表上看才只是十五岁，就算精神年龄是已经五十岁左右的人，也不会被任何人发现的。

我迅速带领着我的爱马们，跑下山丘，前往全新的冒险之地……

【Tips】恩德埃尔德。西部边境地区的别称。正如荒郊野岭一样，这里混乱不堪，与三重帝国都市圈内不同，这里很多地方都处于管制状态，即使是在首府附近，治安也很难说完全处于绷紧状态。
相反，宽松的规章制度也导致了做生意的低门槛，所以说最适合于白手起家。在天涯海角摆上一摊，就能够着当今帝都的膝盖，之类的小曲在百姓之间广为流传，可见这片土地自由气息之浓厚。

（作者的话：这一次，我们终于踏上了冒险之路，也终于要去冒险者协会和都市观光了。在新搭起的舞台上，一步踏入最热闹的地方比什么都要好。） 

125 我看你很勇哦？
[125 我看你很勇哦？] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的初夏 二

观察完马尔斯海姆，我觉得这简直是一座以梯田为架构建造起来的城市。

梯田是指在坡地上进行种植的水田，就像把衣柜的抽屉从上往下一点点拉出来放置在那里一样。

与此相同，马尔斯海姆在建在丘陵上的城堡周围不断增建起城墙，半圆形——有时是扭曲的方形——城墙和胸墙层层叠叠地延伸着。这样的构造，从上面往下看，的确会给人一种梯田般的印象。

这恐怕是，城市的来历所造成的。

自三重帝国成立以来，马尔斯海姆与当地豪族之间激烈的领土纷争在这片土地上就从未间断过，由一方在实质上统治着该地的情况从成立时起也从未能不间断过，亦是一块因豪族以反抗卫星诸国的斗争长久以往而浸润鲜血的土地。总而言之，不久前还是战乱之地，同时也是帝国本身最先与外国发生冲突时针锋相对之地。

会战多次展开，城市被焚毁，庄园被遗弃，有时在土地上撒盐，或是让魔导师播撒毒物，在这边寸土必争的土地上，纵然整个帝国处于和平时期，此处平稳的时代也屈指可数。
（ps：《旧约·士师记》记载了士师基甸（以色列人的领袖、将领）的儿子Abimelech在攻下示剑（Shechem，今约旦河西岸）之后，在被征服的土地上撒了盐。）

恩德埃尔德(天涯海角)，有这样的别名也是可以理解的，因为无论从哪方面说都是个令人不安的地方。

且说，马尔斯海姆并不是一开始就是城市，而是在过去的边境伯爵与豪族、卫星诸国家进行激烈的战争时，作为军事据点新设的城馆，之后随着战争的结束，也根据需要而逐步发展起来，幸存下来的人们聚集在一起组成了城市最初的形态，一点点地建成了现在的规模。

顺便说一下，关于马尔斯海姆城馆还有一个有趣的故事。

不知何时，在一夜之间与一座山丘一起出现了。

从远处的岔路口望去，可以看出这一带是地平线呈弧形的宽广平地，正中是平缓的丘陵，这样的地形多少有些不自然。

就像上述那样地，如果这片土地是广阔的平地，同时又交通便利的话，这里被选为会战地的几率也就大大提高了。

如果能在这样的地方建城，将能持有何等的战略与战术优势啊。

以前的边境伯爵也持有同样的想法，几次尝试筑城，当然土豪也知道因此处而被压制实属下策，所以百般阻挠，自己也试图筑城，于是陷入泥沼之中，历经不断重复的筑城之战。

物力、人力两方面的资源都大量投入，最后只堆成一座瓦砾山，在这种人类特有的徒劳不断重复的过程中，有位边境伯爵想出了一个奇招。

因为是在当地就地取材来建造，极其耗费时间，所以只要事先做好就行了。

边境伯爵倾尽所有，致使自己领地的经济濒临崩溃，可以说是孤注一掷，试图以此一战逆转乾坤。收集大量的沙土以作组装建造城堡的材料，再集中所有的运货马车，并向其他领地低头以集结两位数为单位的造物魔导师。

兵贵神速，物资掉落些许也不在意，只是径直前往平原的中央，在战略要地修筑山丘，明知不合理却强行为之，就这样建起了一座座城池。

我当时就在想。莫非是同乡人给他出了什么主意？

一夜之间城堡就建成了，这无疑是后人以讹传讹，才变成了世人所说的不可思议之事。最初不过是在山丘上建了一些简易阵地，即便如此，作为地利来说也是极为惊人的成果。一夜之间形成的山丘和阵地一定让当地豪族的指挥官大伤脑筋吧。

一想到要去到这样充满浪漫历史的城市之中，情绪就会高涨起来。山丘上的城堡被高墙所保护，周围的城墙和胸墙高度不一，而且因修复痕迹，有一部分形成了马赛克图案，营造出一种「应有」的氛围，给人的感觉非常美妙。

屋顶的瓦片、建筑物的高度和颜色都和帝都不同，也不是整齐划一的那种类型，这不是废话嘛，哪有那么多钱能用来修整呢，从中可以窥见其如此务实的理由，还真是有趣。

门前聚集的许多人也引起了我的兴趣。在极地以外的任何地方都存在的人种自不必说，魔种和亚人种也多种多样，还有来往时所带各种各样的货物和装束，令人赏心悦目。也有在帝都不怎么常见的异肤人种和没怎么见过的亚人种。

噢！？上半身探出车厢的居然是人鱼(罗蕾莱)。在装满水的货车中被人拉着移动，真是太有意思了。应该说，他们是怎么来到这里的呢？如果说是从河里游来的，那么无论是海水还是淡水，都能毫无问题地生存下去的喽。
（ps：罗蕾莱，德国传说中的一女妖，出没莱茵河岩石上，以其美貌及歌声诱惑船夫触礁，也作传说中莱茵河中的罗勒蕾魔女。）

咦，一瞬间以为是眼睛的错觉，在门口办理入市手续的卫兵居然是四臂人吗？他的上肢从肩关节分枝而出，是与有两对四只胳膊的人类近亲，但在帝都从未见过。据说他们原本和蜘蛛种一样来自南方，也许是移民过来的。他拿着长枪，一手夹着便笺，一手应付想进入城市的行人，对于只有两只手的我来说，多少有些羡慕。

啊，在那里替马拉车的是马肢人吧。虽然很想称之为半人马，但与希腊神话中蛮族和天才二选一的种族不同，他们是在大陆中央过着游牧生活的亚人种。在东方征伐战争中，正如字面意思一样，人马一体的骑马战术给帝国军带来了很大的困扰，在军记物语中得到了很高的评价，所以至今我仍记得很清楚。

帝都的热闹固然不错，但这种不受控制的喧闹氛围实在令人心潮澎湃。就像一页一页地翻开开拓全新地区的追加规则书，因为能让人心情舒畅，所以很棒。将对未知的惊讶转化为机智，融入其中的愉悦是只有旅行才能体会到的人生甘露。

而沉醉于这甘露之中的，似乎不止我一个人。

走下山坡之前，玛尔吉特还像个大姐姐一样催促着我，现在待在背上的她也安静下来了。我能感觉到她的身体在细微地移动，而她的视线似乎也在四处徘徊，似乎有了一种公主出城的感觉。

「好厉害啊。」

「嗯……是很厉害呢。」

试着搭话，得到的却是不像她平时那样的马虎回答。

虽然他说去过故乡附近的古都，但情趣大不相同。难怪会感到惊讶。

骑上卡斯托尔，越接近城市，就越能感觉到人潮涌动。商人打扮的人们都在南门。扛着行李的轻装行人，大概是马尔斯海姆的市民向北门走去。而像是佣兵和冒险者的盔甲柜和扛着擅长的兵器之人似乎正朝西门走去。

一定是和帝都一样，不同的门有不同的功能吧。来的人不同，卫兵的应对方式也会不同，大概是考虑到效率问题吧。

总之，把马头转了一圈，转向我们所认为的方向前进，发现排起的队伍相当长。既有穿着铠甲的人，也有穿着轻便行装的人，而在这混杂在一起的队伍中，总感觉到一种危险的气氛。仔细观察，卫兵站着的人数也比其他门前多，从站姿来看，似乎也都是训练有素的人。

想必他们都是靠砍人做买卖的，个个血气方刚，是为了防备不断产生的争斗吧。如果从小打小闹演变成大乱斗，那可就麻烦多了。

「喂，小鬼。」

后方突然传来一个声音，我想知道发生了什么事，回头一看，发现站着一个秃头大汉。他扛着沉重的铠甲柜，就像提着轻巧的行李箱一样轻松，直截了当地说，他的打扮实在有点吓人。

斟酌用词来说，就是满脸凶相的魁梧壮汉，说得不好听点，就像是个心怀鬼胎的小混混。

比我高出两个头以上的个子，加上比两个孩子还要厚实的胸膛，再加上棱角分明的……即使表现得相当温和，也无法盖过那张坏蛋脸带来的恶劣影响，给人一种有形的威压感。虽然这样的感想有些失礼，但如果是涉世未深的孩子，肯定会大哭或直接逃跑。

「好马啊，叫什么名字？」

不过，与可怕的外表相反，他抛出的话题其实很稳妥。他那严肃的面孔扭曲成喜色，非常开心地看着卡斯托尔和波吕德乌刻斯。两头马儿都觉得不快，但似乎没有感觉到恶意。

「我坐的这匹是卡斯托尔，它旁边的是波吕德乌刻斯。」

但是，无论他的样子多么像是会与主人公寻衅争吵然后被一脚踢走的那种类型，我也不觉得他是个坏人。他对人态度温和，虽然语气粗鲁，但并不给人以卑鄙的印象。

怎么说呢，就像赛马场里的好脾气大叔一样。

要说是哪种类型的话，赛马场里的好脾气大叔，就是这样的风格。

「是外国语吗？听不太清楚，但听起来很好听，你人也很勇哦。」

嗯嗯地点头以表示理解，喃喃地说着诸如果然公马就得这样不可的话。这样一来，我就越发觉得他只是位喜欢赛马的大叔了。到现在为止跟我谈马的那些人，怕不都是强盗吧，多少钱愿意卖？尽是些不客气的人，而今这位真是新鲜。

「马的躯体很结实，但又算不上丰腴，这家伙跑得很快吧？」

「嗯，无论是转载货物还是牵引马车，在帝国都是当之无愧的第一啊。」

「俺寻思着也是，它的首差也显得异常挺拔，简直就是一副英勇的好男儿形象。」

首差指的是马儿颈部的状态，是熟悉马匹的人使用的专业术语。马的速度很好地体现在马身上，但更容易体现在马的脖子上，有鉴定眼力的人挥以此作为评判马匹优劣的重要参考指标之一。

「好马啊，不管是当佣兵还是冒险家，都会得到给力的回应。一定要好好对待它哦？」

「嗯，那是当然。因为它们也是我无法割舍的重要伙伴。」

他听了我的话后「哦？」喜色更浓了——看起来更凶残了——发自内心，很是愉快地笑了起来。

「你这个小子心地不错，俺很中意你。」

他哈哈大笑着，同时伸出粗壮的手晃了晃我的肩膀。背上的玛尔吉特似乎嗅到了不祥的预感，一下子跳到卡斯托尔的屁股上。

然后您猜怎么着，我居然被他以惊人的力道大力晃得摇摇欲坠。喂喂，等一下，你这力气也太大了吧！？如果是身体比较脆弱的小孩子，这么一摇岂不是要把脖子扭下来！？

「那！还很年轻啊……你小子，是什么颜色的？」

「颜色？」

我按着隐隐作痛的脖子反问道，那个刚刚还在放声大笑的男人脸色一变，换上了一副严肃的表情看着我。似乎很是困惑地说身为冒险者只有一种颜色吧，我这才反应过来。

啊，对了，冒险者的行业协会是通过颜色来对冒险者进行等级划分的。

从最下层的焦炭开始，依次为红玉、琥珀、黄玉、青绿、青玉、琉璃，随着光的波长变短而不断向高位迈进。最高位的当然是紫檀，和只允许皇帝身着的禁色一样，乃是一种名誉称号。

这种以颜色来划分等级的方式感觉很熟悉呢……

我的脑海里浮现出对乌托邦破灭的深深乡愁和弥漫着臭氧味中的激光光束，嗯，这只是偶然的巧合——或者说是同乡人做的游戏机制——并选择不去深究。

「不，我们现在正要去成为冒险者。」

「啊，所以还是初出茅庐的新人吗？」

在说明了情况后，也许是担心肩膀被猛烈摇晃而把现金甩出去的危险消失了吧，玛尔吉特重新回到了我的背上。然后那个男人似乎被我们的话震惊到了，他瞪大了那双小眼睛，从头到尾仔细地打量着我们。

「什么啊，这么说，还没成为冒险者的你们有处理过危险事务的经验吗？」

「是那样的，大体上也没错，但我们已经完成了初战。」

我没有说谎。嗯，虽然经历了相当多战斗的修罗场，但作为冒险者完全是初学者。无所畏惧，挺起胸膛，成为Lv1的战士！可以这样主张。不管什么样的看门人都会对我竖起大拇指说「好！」一定会这样让我通过的。

「原来是这样啊……」

沉重的低语带着感叹的神色。他微微低着头，手托着下巴，沉思片刻后说道。

「如果你们想成为冒险者的话，协会的设施就在穿过主干道后的尽头，正对着阿德里安恩赐广场的地方。」

竟然会好心地告诉我协会的地址。这样一来就省去了拿着零钱找卫兵带路的麻烦。与前世不同，在第一次在城市中漫无目的地闲逛是相当危险的行为，所以能提前知道目的地真的很难得。

「非常感谢您的热心帮助，我们刚从乡下来，对这里的地理情况尚不是很了解。」

「说自己是乡下人那也太客气了吧，看起来就像个出身名门的公子哥儿。虽然光看外表可以这么说，但人不可貌相啊。」

彪形大汉陷入沉思时的愁眉苦脸在一瞬间消散而去，虽然是满脸横肉，但发出了友善的笑声。不过，也有近距离倾听的因素，顿觉那声音荡气回肠。毫不松懈的站姿，一看就是用过多次的铠甲柜，这用布覆盖的庞然大物，从轮廓来看应该是战槌或戟吧？所有的要素都给人一种作为前线指挥官的印象。

老实说，我觉得他相当强。至于是什么程度，如果不进入战斗状态，以我的洞察力是无法准确测量的……从直观感受来看，和帮助洛洛特的洋馆女巨鬼有过之而无不及。

果然还是地方上的强者多啊。城市里聚集的都是些清高雅士，而地方上因为有了实地磨练的机会，必然会增加许多粗犷的勇者，也许就是这样。

「还有，登记结束后，有个叫小猫滚卧亭的酒店，就在茅屋街，你们有空可以去看看。」

「是叫小猫滚卧亭吗？好可爱的名字啊。」

「还好吧，不过酒店不光是名字上那样，还会提供饭菜和酒，以及朴实的被褥。所谓的茅屋街，从协会广场往北走一条街，一直往西走就行了。因为城墙的缘故而有些东拐西拐，但我想你很快就会明白怎么走的。」

只是单纯地介绍推荐的酒馆……不正是这样的情况。在人性带有良知的一面中可以看到些小算计。这也许是夸大其词，但粗野却不显愚笨，这样子的说。

「太阳西斜的时候到的话，应该会有一位名字叫费德里奥的男人。你问问那边的客人就知道了。」

「费德里奥先生，是嘛。那是何人？」

询问时，只见他微微扬起嘴角回答道。

「如果你想在这一带当冒险者，还是向这人打个招呼比较好。」

啊，哦，这样啊……

我正仔细观察着各种各样的新鲜事物时，身后传来一声凶恶的怒吼。因为队伍还在往前走，所以被骂了一顿，还让我赶紧退出来离开这里。

「亨泽尔！别在这罗里吧嗦地讲你那些没用的屁话了！赶紧麻利点往前走。」

「哦，抱歉尼克尔！你的存在太不起眼了，以至于我都没能注意到！」

「省省吧，就因为你个子高吗！到底是哪位惊世骇俗的巨人父母把你生下来的啊！？」

完全没有高雅可言的闲言碎语。但是丝毫没有流露出威胁意味，看得出是彼此惺惺相惜的和睦关系。因为这在一般情况下，如果不拔刀见血打个痛快，事态就会发展到无法收尾的地步——在三重帝国，对彼此母亲的侮辱可能会引发决斗——在这种情况下居然还能展开一番友好交流。

前世算是入乡随俗，约定俗成，今世则是想熟悉此地就喝此地的水，以免水土不服，那我也应该磨练下煽动技能，好让自己习惯此地了。

这个暂且不提，为新人准备的洗礼仪式之味不言自明，但我并不觉得讨厌。至于具体缘由为何。是他的口才好，还是另有原因呢。

应该说，亨泽尔这个名字听起来还挺可爱的，但和他的长相完全不搭。

我在队列中前行，顺便向亨泽尔先生打听些消息。

如果有好的马厩的话，也还请介绍一下……

【Tips】冒险者的行业协会是由神代所属不同的众神合议制定的，不过，在现代只是残存下来的松散联盟，形同虚设。

（作者的话：因为特别注重于细节描写，所以到现在都还没能进入城市。但是新舞台的描写又想要尽可能的细致，好麻烦啊。） 

126 伟大的冒险王生涯就从此启程了！
[126 伟大的冒险王生涯就从此启程了！] by 光与影的黑与白

青年期　十五岁的初夏 三

杂乱，还有混沌。说起初次进入的城市的感受到的勃勃生机，除了这两种形容方式之外，就想不到其他更适合的形容词了。

街道上挤满了人，熙熙攘攘的拉客声和琳琅满目的商品都与帝都无异。

但是，这里有着帝都所没有的热闹氛围。

不知道是不是大家都被拼命三郎附身，所以步伐快得不得了，可能是没时间顾及擦肩而过的行人吧，紧接着又是肩膀撞到了之类的争执声。很多人衣冠不整，还有有些人根本就没有卫生观念，这在帝都恐怕会被卫兵狠狠地骂一顿。

另一方面，热情高涨，全身心投入到生意上的小贩气势如狂风暴雨，工匠和商人等对于街上来来往往的人似乎目的意识很强，眼珠子以飞快的速度来回转动。与规整的大都市不同，发展中地区的热情气氛让我们两个乡巴佬看得目不暇接。在我出生时就已经完全消失的、而如今因矿山而热闹的城市里，也许正充满了这样的快活空气。

「玛尔吉特，绝对不要离开我的后背哦。」

「我知道了。那种感觉就像快被踩扁了一样，真叫人害怕。」

在这拥挤的人群中，矮得比矮人还矮的玛尔吉特被卷入其中的后果不言而喻，除非能像妖怪、矮人和小孩那样在人海里游泳一样灵巧地跑来跑去，如果不熟练的话，一瞬间就会遭到无意识的围攻吧。

怪不得，在离开的时候，汉塞尔先生还特地说「小心别走散了」，现在我终于理解了他的提醒缘由为何。

「嗯……先去马厩吧。」

「是啊，再这样下去就难以脱身了……」

与进入城市时的顺畅相反，被极其困难的移动地形弄得很吃力的我走向汉塞尔先生告诉我的那间马厩。虽然每个城市都有存放马匹的马厩，但照料的质量和管理的精细程度只有让马儿实际体验过才能知道。所以最好老老实实地听从当地居民的劝告。

顺带一提，进入城市时真的非常顺利。我曾向阿格里皮娜女士传达过要去马尔斯海姆当冒险家的意愿，当时我就收到了一封回信。托她的福，我只交了一里布拉入城税，也没被多盘问什么就进城了。

嗯，世上有很多人不喜欢滥用权力，但我是能使用的时候就毫不客气的一派。排队需要花时间，如果办理入城手续时还要花时间，那就真的太浪费时间了。我想趁自己心里这块铁还热情似火的时候尽快敲打一番。

马厩分为两种，一种设在城墙内侧，另一种设在城墙外侧，当然，设在城墙内的马厩是比较好的。在城墙内做生意需要得到许可，这在所有行业都是适用的，特别是在处理像马匹这样的战略资源时，审查尤为严格。

毕竟以马匹的数量决定战争胜败的结果并不少见。

被允许在城墙内营业的马厩，仅凭这一点就已经算是脱颖而出了。不过，以低廉的价格提供上等的服务，像马拉松一样吐血而战的鲁莽竞争模式在当今社会是不存在的，所以价格还是相当高昂的。

被介绍的马厩，青鹿毛马房是由一对马肢人夫妇所经营的马厩。被栓着的马匹都是精心打理过的骏马，没有一匹会被认为是照顾不周的。只要拜托一下，就会帮忙削蹄或装卸蹄铁，服务之好让人联想起贵族御用的高级旅馆。
（ps：青鹿毛，是马的其中一种毛色，其特点是身体颜色接近黑色；有黑点的鬃毛、尾巴和腿；但眼睛周围、口吻、肘部后面和膝关节前面也会出现红色或棕褐色区域。）

不过，嗯，价格是最低价的两倍以上。如果是全方位服务的话，一天至少需要一个里布拉，这个报价让我不禁瞪大了眼睛。每天打扫马房，睡眠用的稻草在潮湿之前及时更换，还会给马蹄上些保湿药粉，这样的服务绝不是能以低廉的价格得到的。

尽管如此，我还是决定把两匹马寄养在这马厩里。他们说定期契约会更便宜，所以我们先签了一份契约，忍受着因吐出金币而大幅缩水的钱包带来的不舍。

一开始我坚持说我自费就行，但玛尔吉特说「这些孩子不正是我们一路赶来的依仗吗？那么，这笔钱不应该从公用钱包里拿出来吗？」的强烈主张，费用的来源变成了我们的共同财产。

这话实在让人感激不尽。有个善解人意的青梅竹马真是难能可贵啊。

不过，其实也有合理的理由。当然要让马儿兄弟俩保持良好的身体状态啦，而且这个马厩也很值得信任，所以想把它们交付给他们。

正如我多次说过的，马是一种财产，只要偷到一匹就能赚大钱，如果是上等的马就更不用说了。而且我听说，如果是底子不干净的马厩，还会发生用附近的驮马和寄养的马匹掉包的欺诈行为。

有好几匹上等的好马寄养在这里，而且还能以这么高昂的价格在此处做生意，这证明马厩在街上相当值得信赖。如果是这样的话，把在今后的冒险中也能大显身手的伙伴托付给他们，这也算不上一笔高得离谱的费用吧？

马厩里的夫妇笑着送我们出去，我们再次回到了闹哄哄的大街上。

无论如何，人潮真的很压抑。这里简直就像是新春的大甩卖会场啊！再加上初夏的气候，已经开始冒汗了。但因为比人类种的体温要低的玛尔吉特在我背后，才感觉舒服了点。

「喂，埃里希。」

「什么事？」

「我，不能从屋顶上走吗？」

我惊讶于她突然在说什么时，她指了指上面。往上看去，原来是有翼人轻快地在屋顶上来回穿梭，不时短距离地滑翔着。

不，不只是有翼人。鼠人、鼠鬼等身轻如燕的魔种或亚人在帝都也会抄起此类本应引起众怒的近路。

啊……可以吗？那个……

呆呆地观望了一会儿，站在路口的卫兵丝毫没有阻止的意思。看来只要不踢掉屋顶上的瓦片，在这座城市里在屋顶上行走是没有问题的。虽然不知道是否合法，但自由到这种程度……

「如果你能和我在一起的话，我会很高兴的」

「是吗？那么，我就和你在一起吧。」

没办法啊，玛尔吉特这么笑着陪我走进人群。虽然精神已经上了年纪的我不再会感到寂寞，但说实话，如果我在这拥挤的人群中与她走散，可没有自信能与她再会合。首先，为了让<声音传达>能够生效，我在她的耳钉上做了标记，但由于是初来咋到，也就没得共同的约定地点，而且恢复起来也太麻烦了。

「对不起啊，让你陪着我。」

「嘻嘻，不用担心。毕竟这是来自于特别的你的请求嘛。」

握着在我耳边窃笑着原谅我的青梅竹马之手，向她道谢后走了出去。

穿过繁华大街后的大道，三堵城墙——出事时可以采取关门迟滞的战术——也一并越过，就就可以到达阿德里安恩赐广场。

那里实际上是一个非常小巧的广场。仅有一个喷泉和布置得很随意的简单花坛，无论是作为观光胜地还是休憩场所，都有很多不足之处。它位于主要大街尽头，从规模上可以说是一个连接其他街道的环形交通枢纽。

然而，人来人往的街道，足以拨动我的心弦。

反射阳光，闪烁着暗淡光芒的铠甲，因为是都市圈所以要装在袋子里的各种物品，还有互相交流所用的陌生语言。阿德里安恩赐广场正对着冒险者行业协会，似乎正是冒险者们碰头的地方。

有些人充满朝气，有些人散发着老练的氛围，全副武装起来的他们既是我们的同行，也会是与我们争夺饭碗的竞争对手。

真好啊，心情有些激动过头。果然不管到了几岁，这种「实在」的景象，光是看着就让人情绪高涨。迫不及待的我恨不得快点冲到那里去。

就像在山丘上看到的马尔斯海姆一样，无论看多久都不会腻，在激动的心情的推动下，我站在了冒险者同业公会的前面。

这是一栋中等较大的建筑。外观虽然简单，但用成型的石头堆砌而成的形象厚重而威风。虽然是两层楼的建筑，但占地面积很大，既不低矮，也不给人低矮的印象。

色调沉稳的胡桃木被用在窗框和柱子上，与灰色的石材相结合，庄严肃穆的氛围让人心弦紧绷。啊，真够豪华的，窗框上都镶着平板玻璃，而且都是没有磨砂的透明玻璃。要凑齐这么多玻璃，光是想想到底卷走了多少金币，就不禁脊背发凉。

最引人注目的是那高高挂起的大招牌。用流畅的字体写着冒险者行业协会，从大小来看，应该不是用木材拼接而成，而是以一棵树龄相当大的古杉为材做成的木板。招牌正是协会的颜面，看来是下了很大的功夫。

从出发到这里为止……真是漫长啊。我甚至一度认为这是不可能完成的目标。

但是，我现在站在这里。为了实现那个约定。为了带着那位为我而做出约定的青梅竹马，去完成我想要做的事。

「准备好了吗？」

听到耳边的低语，我无言地点了点头。既不能像傻瓜一样堵在门口，也不能在此时沉浸在感慨之中。

打开与大小相称的厚重大门，一听到冒险家的行业协会，便会浮想联翩，但与之形成鲜明对比的是一片平静的空间。

宽敞的大厅深处有一个单板柜台，刚好设有八个窗口。可能是现在来的冒险者较少吧，只有三个窗口有人，其他窗口都挂着超时的牌子。

而且，柜台前面有很多不同高度的——可能是考虑到各类种族而设计出来的产物——登记台，当需要办理某些手续时，在这里填写好后拿去窗口办理就行了。

这么说来，围坐在那里的几个人，周围还摆着折叠椅的，是专门为不会写字的人提供服务的代书人吧。他们看了我一眼，正要站起来，应该是确定目标了吧。

大厅的右侧摆着几张矮桌和长椅，有几支队伍在那里打发无聊时光，但并没有看到他们因为氛围不错而开怀畅饮的经典情景。

想想也是理所当然的。在旁边正常处理事务工作的时候旁边喝酒会变得闹哄哄的，一群血气方刚的人员聚集在一起，可不能因为酒精这个因素而造成恶劣的影响。

这么说，这个地方仅仅是一个用于咨询或等待叫号的空间。在我的印象中，酒馆就是冒险者前来获取委托的地方，所以这多少让我感觉有点意外和失望。

左边并排林立着几块大号屏风。

不，仔细一看，不是单纯的屏风。每个有着房间墙壁那么大，边缘被涂了一层，数量众多的屏风在黑框内按顺序涂成了红、橙等颜色，大概是一块块任务板。

原来如此，光靠墙壁的话，能贴出来委托数量不够，所以才会变成这样啊。不过，乍一看颜色以黄色兜底，这或许说明除此之外的工作只有在窗口才能领取。

果然不出所料，面对前来推销的代书人，以「字会写也看得懂」为由，将其赶走后在走向柜台。因为我并不是那种爱慕虚荣，或是好奇心旺盛，想体验一番贵族待遇，这时还需要代笔写信的俗人。

那么，如果现在要遵询剧情设定的话，我应该向漂亮的接待小姐露出色眯眯的样子……

「哦？是客人吗？」

坐在空着的服务台上的，都是上了年纪，体态丰腴的女士。

是吧。谁也不想看见美丽的前台小姐陷入粗鲁的男人堆里。但如果没有能堂堂正正地回应那些无赖之人的胆魄，恐怕根本无法胜任这份工作。

「不是，我是来成为冒险者的。」

「诶？」

听到我所说的话，正在准备资料的前台小姐发出了奇怪的声音。怎么回事呢，难道把我误认为是来委托工作的伙计吗？我身上的行装都没换，看起来也不像是那种经常出入高级场所的人。

「一位孩子和待在背上的小姑娘？」

「嗯，是啊……」

「我还以为是商队的伙计来雇用护卫呢。可是看你把代书人都赶走了，说明你也会写字吧？那样的话，你就不用做这种不正经的工作了吧？其他工作岗位多得是啊。」

「大婶给你介绍吧？跟你说，木炭街有家店正好想找个服务员。」

「那里可不行哦，男孩子肯定会被拒绝的。男仆的手不是很灵巧吗？那你可以在木工手工作坊打打下手，如果可以的话，我可以帮你去说说。」

一旦提起正事，之前看起来很闲的其他接待人员也开始插话。她们极力劝我放弃这样的工作，还说我长相不错，应该找个可以穿漂亮衣服的工作，为此可真是煞费苦心。果然即使国家变了，大婶还是对年轻人特别关照的生物啊。

和玛尔吉特一起拒绝了所有的邀请——即便如此，这一天也是受邀最多的一天——我拿到了行业协会的注册申请书。

这不是羊皮纸，而是粗纤维纸。也没有经过任何处理或者漂白，让人想起了粗糙的日本纸。

需要填写的项目也没有什么特别的地方。姓名和出生地，一旦发生什么事时的联系方式，擅长的事情和拿手的东西，别无他物。

「那个……这个，这么简单可以吗？」

「嗯？是啊，面向黑炭也不会有什么了不起的工作开放。同时协会也没办法面对那么多的黑炭和红玉冒险者。」

「如果变得更知名的话，要写的东西也会增加哦。成为琥珀冒险者后，不用说协会也会给你派活的。」

「不错不错。不过呢，如果你想要找同伴的话可以跟我说说看。要是还有其他人在找，我看到的话，也会跟他们打声招呼的。」

问一句就回三句的接待军团，在此工作可真是够有底气的。不需要调查就能告诉我作为冒险者需要的各种事情。

据说登记为冒险者时得到的协会证，在煤黑和红玉之内只能在所登记的城市内发挥作用，也不能作为身份证使用。只要一张糙纸就能做成的割符，除了能在协会内部进行识别之外，再无其他作用。

反过来说，如果达到更高的位阶，就发挥和我拥有的，能够证明自己是帝都臣民的割符一样的作用，即使在别处的工会持有，也能马上得到相同的待遇。

另外，受委托而出去的话，冒险者的入城税还会有折扣，听说只要达到琥珀以上的位阶就可以免除入城税。即使因为普通的事情出入而不能免除，这也是很大的特权了。

原来如此，冒险者的等级划分不仅包括能力，还包括信用。这样的话，接受任务的时候就得好好考虑一下了。不仅是完成的数量，成败的比例和客人的反响也会被囊括在评价中。

位阶低一点固然好。因为没有时间像刚才说的那样事无巨细地筛选数量众多的页面。充其量只是失败而已，所以只是看看又不会怎么样。但是，越往上面的位阶看，眼光就越挑剔。

「努力去出人头地吧。」

「嗯，一起奋斗吧。」

「三两下就结束了的话，来这么老远就没有意义了。」

「咦？玛尔吉特嘛，以你的性格居然会拘泥于此？」

我得到了一张金属制成的协会证，上面刻着浅浅的数字，把自己的那张重叠在这个重量上时，玛尔吉特说了这样的话。我有些意外地看了她一眼，而她只是随意地摆弄着协会证，看着我的眼睛笑了。

她扬起嘴角，露出狰狞的犬齿，一副捕食者似的表情。

「啊？你不知道吗？我呢，从很久以前就一直祈祷能捕到大猎物哦。」

熟悉而又充满感染力的笑容。尽管如此，我的背上却涌起一股寒气，仿佛要将初夏的暑气从骨髓中赶走那样……

【Tips】虽然在很多英雄和传说中被传唱了许久，又集孩子们的尊敬于一身，但冒险者却很难说是，或者被认为是正儿八经的工作。 

127 没想到捅了老窝
[127 没想到捅了老窝] by 光与影的黑与白

青年期 十五岁的初夏 四

在行业协会登记，既没有不可思议的水晶，也没有只要一滴血就能窥见身份的便利机器，只在纸上填了一下就草草结束了。我隐约知道，在这个世界上，类似人类设计图的技能和特性的存在，似乎是只有众神才能窥探到的特殊标签。

唉，我也只能看到自己的。曾经有一段时间，我试着用<观察眼>来观察别人的能力，但很快就发现这是不可能的。光是能看到眼前的东西点击一下，就已经是大手笔了，想要更多只能是奢望了。

不管怎么说，我乃Lv1战士——只不过是比喻的表达方式——的自我申报没有受到任何怀疑就通过了。同样，玛尔吉特作为斥候也提交了个人档案，但她有写自己身为猎人的实际工作经验，所以要比我有威信。

好，那登记也完成了，马上去接任务…并没有抢先一步。

刚才，热情的前台小姐告诉了我们很多事情。

一是谁都不会待在一个固定的队伍里行动。

说到冒险者小队，给人的印象是阵容固定，但实际情况却是流动的。

这也难怪，因为魔法使和能够行使奇迹的流浪僧侣都很稀少。

虽然有能力的人会被固定在一起，但大部分人都会根据需要反复聚散，形成彼此熟识的阵容。两三个人的小集团根据工作内容招募更多的人来完成工作，听起来像是临时工的派遣工作。

虽然其中也有意气相投的人结成一队，但有能力的人到哪里都是硬通货，这就是现状。

唉，从一开始就凑齐三到五个人的最佳构成，如果不是神灵的指引，这种稀奇的事情不用多想也能明白是不可能的。如果这个世界以是合理的形式运转的话，我们也就可以顺水推舟了。

不可否认的是，我的憧憬一直被辜负着，有些遗憾。

幸运的是身为迅捷剑士——实际上是魔法战士——和斥候的构筑很平衡，所以同意两个人暂时凑合一下。我们没有余力再勉强让人入伙，直到熟悉为止不断试错，觉得先打好基础再开始新的事业就可以了。

想要一个伙伴入队的时候，就可以拜托前台的淑女们，她们会介绍给你同样在寻找同伴的人，所以如果有必要的话就去找一个吧。除此之外，据说还可以在协会的公告栏上张贴招募启事，兴致来了还可以看着调侃一下。

接着告诉我的第二件事是冒险者们经常聚集的地点。冒险者的行业协会似乎相当重视可能会发生在协会设施内和前面广场上的私斗，如果在两个地方发生争执，就有可能会被降级，所以大多数人都聚集在各自喜欢的酒屋等地方。

冒险者本身就是无根之草，因此很少停留在一处，所以自己的家当然是酒屋附设的住宿或是旅客带食自炊的小旅店。其中以冒险者为客户的旅店在马尔斯海姆有很多，但除此之外，冒险者会被认为是「粗俗」的而不受欢迎。

她们还介绍了几家旅馆，说如果不想被旅馆老板嫌弃，可以和钱包商量一下再决定。说年轻是为了让年长者——不能把精神年龄也算进来——给我行个方便，真是好事一大堆。

最初搭话的接待员，科勒里女士说，如果是刚入行的新人，她推荐去银雪之狼酒店。不仅价格很便宜，而且主人曾经是冒险者，可能是对刚起步的新人有感情吧，所以会提供各式各样的服务。

与此相对，愿意为我提供酒馆工作的泰斯女士说，如果要为将来存钱的话，就去她首选的牡鹿亭。那里就是所谓的廉价小旅馆，有好几个大房间，据说是把男女分开的大屋子分成两栋来准备的，相对于价格来说，周边治安相当不错。此外，还推出了每周只收一次住宿费用就能使用的蒸浴室，因此在刚入行的年轻人中颇受欢迎。

临别时和木器厂关系匪浅的艾夫女士推荐……更确切地说，作为一个目标，她告诉了我一个叫金毛亭的酒屋。在附近作为一等中的上等酒屋而闻名，是有名的冒险者爱住的旅馆，即使不住也会开出五十阿斯——最便宜的单人房价——乍一看以为是漫天要价，对于每三天才有一次换洗服务的平民区旅馆来说，这里提供的服务可以说是异常的高级。

作为酒馆的质量也很高，据说有很多信仰酒精神的僧侣出入此处，甚至有冒险者把能在这里度过一晚作为人生目标。

不管怎么说，我打听到了有用的消息。没有比值得信赖的旅馆更重要的了。因为我们是异邦人，如果没有可以安心睡觉的大床，就无法在这里生活下去。

我们也还没有到那么穷困潦倒的地步，所以决定先去银雪之狼酒馆。因为那里离行业协会不远的地理位置也很有魅力。

那么，就在我们打算去拜见新床的时候……一直被辜负期待的我终于得到了期待中的发展。

「哟，新人，居然还能见到。」

「就是说要关系好的在一起登记嘛。挺好的，很天真烂漫呢。」

也可以说是约定俗成的洗礼仪式吧。正要离开协会的时候，我们被两名冒险者缠住了。一个是人类种，另一个则是北方诺德系的犬鬼。

话虽如此，他们也不是只要畅读一堆幻想小说时就会出现的小混混。虽然是平时穿的衣服，但做工不坏，护身用的短刀和铁器——在边境的话，除了显眼的工具外，对其他携带物品是不会多加指责的——质量也中规中矩。不仅衣着整洁，而且将重心放在丹田处的站姿毫不松懈，无疑问地散发出干粗活之人那独特的气息。

还挺能干的。看起来他的本领连对上家里的自警团都能应付自如。

从胸口瞥见的冒险者之证的颜色是橙黄色，对现在的我来说是云端上的存在。至少如果按照我所联想到的世界的等级制度来对应的话，此刻就需要具备舔鞋技能的程度了。

「请问有什么事吗？前辈们。」

然而，这片土地并不是由腐坏之统治者君临的破败之理想乡。在此我姑且对年长者殷勤地露出微笑。

「什么嘛，我们只是来回想一下自己初衷而已啦。」

「对对，就是这样，我觉得应该教他们一些附近的常识。」

然而，那些毫不在乎，只想吵闹的男人们并没有理会我们。我能感觉到背后的玛尔吉特气息在慢慢地变冷，所以我轻轻地用肘部碰了碰她，以此告诉她「嘛，就交给我吧」，让她安静下来。

果然从第一天就开始闹事还是不太好吧？就算真有什么不幸发生，我也想尽量不让自己惹上麻烦。

「喂！埃博！凯文！不要在这里纠缠新人！」

「如果你们把事情搞大了，到时候可别说我没警告你们！」

那么在那之前，前台的接待员们都站了起来。从反应来看，人类种的是埃博，犬鬼应该是凯文吧。

「别说得这么难听好吧！」

「别误会，我们可没打算把你们带到死胡同里吃掉。听着，小家伙，我会教你一些事情的，甚至可以请你们吃顿晚饭，能给我们个面子吗？」

埃博在为谴责发声，而凯文则把脸凑近，露出犬齿威吓般地笑着。

解决问题的答案并不需要特别去烦恼……

【Tips】在马尔斯海姆，城市内的私斗会被处以10里布拉及以下的罚款，甚至是1个月的义务劳动惩罚。与其他城市相比，这是相当沉重的刑罚，也如实地反映了当地市政方面对暴戾者时所感到的困扰。

反过来说，只要能接受，就可以开始战斗了。

这两位冒险者带着我来到了离协会有些远，总的说来就是靠近城墙的那条街上的酒屋。

挂着黑色大乌贼亭招牌的酒屋大门，即便是恭维也称不上高雅，在许多聚集在那里的人看来，这应该是冒险者专用的酒屋之一。光入口处就有两个大白天就烂醉如泥的男人倒在地上，那种场面实在太经典了。

不过，出乎意料的是，途中异常平稳。被甩过来的话题都是老家在哪里，经历过多少战斗之类无关痛痒的话题。既不会被戳中要害，也不会有带有性骚扰意味的言论飞向玛尔吉特。

取而代之的是一种沉重的视线。因为我们的一举一动都被仔细观察着。

就像在精心评估自我价值一样。准确地界定了自身的价值所在。

在他们的引导下，我们走进了黑色大乌贼亭，闻到了呛人的浓烈酒精味。而且是一种酸涩的、感觉质量不太好的酒味。

这个地方确实像是天涯海角的酒馆，挂出的招牌也十分符合这样的气氛。

可能是长时间没有好好打扫过吧，连靴子的内衬都粘在地板上了，酒柜里摆满了与整洁毫无关系的杂物，圆桌和椅子的排列方式也极其杂乱，根本没有考虑该如何有效利用空间。

坐着的客人也称不上高雅，几乎都是好几天没洗澡的人。对于习惯了帝都甜美空气的人们来说，算是可以当没看见转身就走的地狱绘图。

酒、污垢和呕吐的恶臭，至少可以断言，如果要选择旅馆的话，这里是绝对不会选择的。

「大姐头。」

「我们遇到了一些有趣的新人，所以就把他们给带回来了」

但是，我却没有想到能在现实中看到草窝里飞出了金凤凰这样的场景。

「啊？」

被酒烧得沙哑的声音，让人难以判断是应该称其为嘶哑，还是称其为磁性的嗓音。这种低沉而迷人的回响，从她那张挂着锐利而长的獠牙的嘴巴中吐出。

赤铜色的头发看起来不像是有打理过，从头发中间露出的因矿石的颜色而泛着钝色的锈色眼眸慵懒而充满威胁感。在酒馆深处设置的长椅及特制席位上，抱剑而坐的是一个身材高大的巨鬼，那超大号的座位让人有一种莫名的拘束感。

这是我第三次看到巨鬼武士。

但是，没有前两次印象那么深刻。和我第一次见到的罗琳相比，无论眼神还是力量都差了好几倍。说她是美女也算得上是美女，当然绝对不是觉得她能力低下的意思，只是她没有前者站在面前时所感受到的那种「啊，这肯定是打不过的」骚动不已的本能反应。

而且前者都很注重外表。经发油和香水精心调制后的站姿，体现了随时准备被杀的武人气度。听说巨鬼间有一种文化，他们认为自己的首级被取下时，如果被弄得残破不堪是对对方的不敬，所以会在开战前化妆，但她却没有这种潇洒的思想准备。

「啊……是人类吗……算了，随你的便吧。」

她使劲挠了挠头，黄金碎屑似的头发散落一地。嗯，怎么说呢，是个有着残念意味的美人。如果再好好打扮一下，看起来会漂亮好几倍。实在是可惜。

也许是察觉到了我的杂念，青梅竹马用尖脚灵巧地掐住我的后背，于是我扭动身子向她道歉，又问二人这次是打什么主意。

「嗯，怎么说呢，这就是我们家的惯例，每次看到有前途的人就会带他们到这里来。」

「也是大姐头所要求的。」

说着，他随手扔过来一样东西，我拿在手里一看，原来是一把粗糙而破旧的木剑。虽然是训练用具，但其中还嵌着钢芯，如果直接打在人身上足以折断骨头，太过于粗暴。

「就是这么回事，欢迎来到罗兰组。」

「来吧，中庭在这边，新手。」

他们双手叉腰强行带着我们进入护花使者的剧情，而我对此都快有抗性了，两名冒险者也随之浮现出恶劣的笑容。

嗯，我知道。

那么，热情的接待小姐们还告诉了我们冒险者擅自组成的组织存在。也许是因为起源于北方的移民，在这一带似乎被称为氏族。

小集团聚集在一起组成氏族，就能协力完成很多工作，即使是一朝一夕难以召集起足够人手的大规模工作，也能轻松地根据实际情况进行调整。有时即使是临时组成的小队，也能很好地结合熟识的阵容来提高对工作的准确度，因此与固定组成的队伍不同，加入氏族的冒险者好像也不在少数。

就像是一种社团。必须凑齐人数才能开始的TRPG也有类似的团体文化。从可以举办集会的大规模开放式团体，到只靠自己人固桌的封闭小圈子，各种各样的组织各有特色，无论到哪里都会碰到个性十足的趣人，真是好玩。

看来人类所做的事情，无论在哪个世界都是一样的。

但因为有些氏族会随意使唤无知的新人，所以被告知绝对不能轻易加入。

我听她说了几个需要特别注意的名字，其中并不包括他们所自称的罗兰组。

然而，这只不过是程度问题罢了。我对此明白的很，他们盯上新人并围上去的理由。

以入会金的名义敲诈一些零钱，或者作为保护费来搜刮收入。或者，他们会要求新人提供头目所想要的任何东西。如果新人拒绝加入，就会被在不引人注目的地方处以私刑，并威胁他们不能再以冒险者的身份活动。即使冒险者行业协会试图理性地追求效率化，但人性黑暗面所导致的低效行为，无论在哪里都是不会变的。

真是的，人类的本性是不会改变的。我也有点大意了，太习惯于干净整洁的舒适感，忘记了被纠缠上的危险性。在帝都生活久了，可不能被一时的和平氛围所迷惑了。也许看起来有些污秽会更好吧。

常说后悔莫及，因为这句话实在是言之凿凿。作为一个实际上拥有一些小钱的人，我会好好反思这次的经历，并将这份教训用于将来的决策中。

好了，必须先把从天而降的火星从身上掸掉才行。因为这在任何地方都是合法有效的。

我拜托玛尔吉特从背后下来，以便熟悉握着木剑的感觉。

因为我在开始之前就知道了，干这一行要是被人瞧不起的话，不就完了嘛……

【Tips】氏族。这是三重帝国西部边疆地区冒险者独有的组织文化，虽然类似的帮派文化随处可见，只是叫法不同而已。但在马尔斯海姆，指的是北方裔的移民冒险者建立起互助性的联合组织，后来随着规模的扩大，他们开始仿效自己国家的传统文化，彼此自报家门，称之为氏族。
 
如今，许多团体都效仿了这种模式，不断地发展壮大。
 
（作者的话：即使组织效率化了，内部也会随意地形成各种派系，其中也会有想要好好地笼络新人的一方。） 

128 尔等何人，报上名来！
[128 尔等何人，报上名来！] by 光与影的黑与白

青年期 十五岁的初夏 五

是我孤陋寡闻了，因为在帝都这样的地方鲜少听闻氏族文化，但了解其实质后才知道，无论在哪里，氏族文化都不过是常见的社会形态之一。

有人类就会产生集团，有集团就会有权力欲较强的个体会开始统率集团，因此诞生的统率者便以提供庇护为代价寻求利益。与之相对，参与其中的人们得到庇护，同时属于组织的人们也开始以数量换取不断跃进的力量。

实在是司空见惯的公式化套路，以至于让人觉得现在再提起来都有些老土了。

「唔，你知道怎么回事，啊，是那个，大姐头是那个吧，是累了吧。」

比起酒馆的杂乱就如谎言一般整洁的中庭，犬鬼凯文对卷起衣角做准备活动的我这么说着。他坐在像是装酒的木桶上，一脸不耐烦地托着腮，样子虽然不好看，但很野性。是我们人类所没有的，野生动物独有的精悍，一看就能感觉到其强大的那种造型。

「瞧见没有，就是那个吧？那位可是巨鬼哦。」

「战斗狂？」

「对了，就是那个。」

木剑的制作虽然粗糙，但也没有坏到哪里去。没有出现奇怪的歪斜，金属芯似乎也不是随便塞进去的，重心位置也接近真品。要说个人喜好的话，我觉得还是短一寸为好，但也不至于长到拿不出手的程度。不非要选择擅长的兵器才是我<战场剑术>最大的优点。

「不过，虽然大姐头很强，但她也有很多事情都处理不过来啦。」

「帮手不够，是吗？」

「那倒也是，不过对于我们来讲，只有巨鬼才能理解的那种渴望才算是吧。」

他感慨地说，在他视线的前方，巨鬼已经结束了战斗前的准备。

把可以给矮人当作帐篷的肥大上衣下摆挽起来绑在胸前，再把裤脚拉到膝盖，最后解开系在腰间的几根绳子。

然后把散乱不齐的头发强行向后梳了梳，再把带有金属光泽的赤铜头发随意扎好。

坐直身子的她非常漂亮。锐利的轮廓加深了她威严的印象，而不输于这种印象的斜纹细眼，配合着眉头的皱纹，威风凛凛至极。她那单薄而高耸的鼻子衬起了她的刚强气质，再加上虽然是巨鬼，却露出长长的犬齿，嘴唇不厚，这两者相辅相成，更增添了几分危险程度。

正确地说，应该说是有魄力的美人吧。如果画上突出眼尾的妆，再穿上和服装饰的话，就会很像黑道老大的妻子。只会坐在酒馆的沙发上喝闷酒实在可惜啊。

看着这样的她，凯文也觉得可惜。搔抓着诺德种特有的漂亮鬓毛，发出了难以言喻的声音。

「她总是在喝酒时说我们这个不行那个不行的。然而，即使这样也不会把我们像树枝一样轻易掰断，真搞不懂啊。」

「那是当然的。即使是犬鬼，也会有别人无法理解的文化存在吧？」

「也是哦。你们也不知道我们变老的时候有多痛苦吧。」

「变老」应该是发情的俗语吧？亚人种和人类不同，生殖有着季节周期，到那时候可就麻烦不断了。

「所以嘛，大家都知道我们这种人的厉害之处，多少会有一些想法。」

「……因此，只要是能派得上用场的新人，就会安排他们来这里释放一下心中郁积的怨气。」

「是啊，我们有时也会帮着磨练他们，毕竟连自己都保不住。」

他那满不在乎地笑着的样子让我有些焦躁。就一点点，真的。如果没有比人类结实得多的家伙什来保护的话，像豆腐一样的我们会遭遇什么可想而知。

「我不是说过了吗？如果你们选择在这里退缩，只需交纳入会费，就是将你们一半的财产上缴氏族。之后，只需缴纳收入的十分之一，然后在大姐头的名义下安心工作就可以了。」

不，是明知故问的推销生意吗？想要逃避无理的争吵就开始勒索钱财，如果拒绝就会被处以私刑……再在受害者今后的冒险者生涯中，散播出有损颜面的流言。

这一点确实是极为致命的。虽说对手是巨鬼，但像冒险者这样想靠粗野的家里行当吃饭的家伙，如果不敢与之对抗，而是夹着尾巴逃走的话，恐怕连后代都要被一同瞧不起。

「我也希望大姐头能玩得尽兴，不过，我也没有那种看着年轻人扑哧扑哧哭着然后哈哈大笑的癖好，所以最后还是听你说说吧。」

面对挥舞着除了特别定制以外不可能得到的巨大木剑以及巨鬼，有多少新人不会选择在此退缩呢？而且，又有多少人即使鼓起勇气也不会变成「有勇无谋」的莽夫呢？

在呼啸而来的巨剑面前使得信心支离破碎，因而做出加入氏族的选择，或者听到有人这么也就点头表示赞同。如果能在那种压倒性的暴力支持下工作的话，被扣除任务报酬的十分之一多少也会觉得不坏吧。

「要停下的话就趁现在。」

不过，我也有着自己的自尊心。有着锻炼了我的两位老师和陪伴我冒险的友人们。

而且，背负着曾经跨越的敌人而继续活着。

如果现在的我一塌糊涂，那他们的价值也会随之下降。因此，我在自我反省自己不够成熟的同时，也绝不会认为自己是软弱之人。

「无需多言。」

也不想让她看轻，而觉得自己软弱。

「是嘛。那么加油吧，新来的。首先，在氏族庇护下还有僧侣帮忙，只要出得起钱，就能把骨头接上。」

还是让他自己接起来比较好呢，我在背后听着这句打趣的玩笑，站在做好准备的巨鬼面前。

如此对峙，给人一种与高墙或巨石相对的错觉。此时此刻，感受到这股威压的我觉得，即使此刻心灰意冷，也不会感到羞耻。

只是离绝望还很远。要让被命运这个可恶的GM强迫跑团的我车角色卡的话，怪物的状态数值还差得远呢。

没有言语，没有点头致意，巨鬼那使人无力招架的一击就打了过来。唐突的一击，从垂下手臂的无力姿势中，舀起水泼出似的，像是覆水难收那样。高效率地联动四肢发出的斩击，是与懒散外表相反的高超战技。

对于从左下垂直穿过的一击，我通过向左侧开身体来回避。木剑从近在咫尺的地方拔了出来，差点把我的刘海带走，这样子对心脏可不太好啊。

作为回礼，我也把右手握着的木剑刺了回去。目标是为了斩击而稍微踏前一步的左脚。正因为她稍微前进了一点，即使身高相差近一倍，甚至是更大的差距，剑尖也能触及。

保持斜着身的架势不动，手臂和肩膀到胸部的肌肉相连，送出紧凑的刺击来。以左脚为轴心踩地，看似只用手臂递出，但实际上充分利用了全身的力量。

一瞬间，巨鬼睁大了鬼种特有的金色眼睛，表现出极其出色的反应。只见她抬起左脚，踢开了木剑的尖端。

即使泡在酒里，名剑还是名剑，反应还是很不错的。这样的话，即使是真剑也没有能刺中的时机呢。

倦怠已久的眼睛里似乎有了久违的光芒。

接着袭来的是，从踢开的残心时刻转眼间切换到双手持剑的「照原样」刺进来的剑柄一击，这是一种攻击装甲敌人的方法，把剑当作钝器而不是刀具。同时作为倒戈的一击也能迅速舍弃，选择此项也是合理之举。
（残心，武艺中，形容在一个动作结束后,还保持着紧张的状态。剑道中，在自己攻击之后，对对方的反击所做的准备。）

好吧，她好像开始有点认真了。

弯下腰，躲过打过来的剑柄，想要钻进庞大身躯的怀里再度挥剑。然而，当即被临门一脚所阻，只好抽身而退。

但是，这恰恰证明了她不擅长近距离交手。于是我把着地的反作用力压在了下一脚踏地之时，使自己得以跨入双手紧握的巨剑与巨鬼之间的距离。

巨鬼的身高高达三米。如果彼此差距只有一半到三分之二的话，难做也是没办法的事情。即使是人类，如果面对的是子鬼，也会有同样的体验。从两足行走的本质来看，在不伤到前足的情况下维持剑尖向下的姿式是很难的，因为难以借力。

正因为如此，我才会把常挂在嘴边的「敌人讨厌什么，我就带头去做什么」付诸实践。

木剑并没有遭受飓风肆虐的摧残，而是在飓风肆虐中继续前进。至少，我的<膂力>过人，可只要尝试防御，就会被对手一举击溃。在压倒性的力量面前，耍小聪明的技术是行不通的。只能不断弹反与回避。

攻击会停顿，被避开，时而反击，在你来我往地打了十几回合之后，周围也开始热闹起来。一直待在酒馆里的氏族成员们都出来观战了。

大概是觉得，反正只会听到持续几秒钟的惨叫声，所以就没在意吧。可是一直都没有听到一位人类种小毛孩的怪叫声，只有木剑交换的尖锐声音持续不断，觉得不可思议才来看看的吧。

你们想看多久都可以，但我可不会让剧情发展成你们所期待的样子。

最重要的是，青梅竹马不知从哪里拿来了肉干作为下酒菜来观看战斗。所以这场比武可不能变得无趣起来啊。

随着战斗的白热化，动作渐入佳境，技巧繁如百花盛开，攻击也饰以诸多华丽之处。直至四肢末端尽数律动起来的剑术，以及夹在中间的踢腿和拳头，都不再有所顾虑。之前她的力量还算适中，就算击中了也不会致命，但现在只要一击，人那脆弱的肉体就会像久置的果实一样溃烂殆尽。

这也是因为稚气未脱，玩心大起，而不是因为事情进展不顺而流露出的急性情。

想起身为巨鬼原本的肉体似乎在不知不觉中倾注了力量。

热情高涨起来了么，能打到这一步比什么都要来得激动啊。无论从何种意义上来看都是如此。

在接近尾声的时间里看准机会的话，期待已久的结果终于要来了。为了甩掉我而放出的沉重一击，也许是想让我空出间隙，再次把自己带入有利的状况，但那是不可能的。

面对从左方呈圆弧袭来堪称横戟的一击，我将木剑贴在身体左侧，做好迎击的准备。

然后在剑之间互相触碰的瞬间，以剑为支点腾空而起，身体与地平面倾斜而对。结果呢，木剑滑过木剑的侧面，我当场躲过了横扫而过的一击。

相当接近于赌博，即使是杂技也是极为困难的回避动作，不过，因为觉得可以，所以就试着进行判定，实际上也获得了成功。从一开始就能大致看出能不能做到，这就是依靠固定值构建起来的优势。无论是投出最低值还是什么的无理演出也顺利通过！如果事先知道的话，就能安心地装模作样了。

在激昂的台词和干劲满满的演出之后，没有能比表演失败更让人难堪的事情了。

眼看着剑就要被收回，我努力调整好姿势，终于安全着地，剑尖抵在了因剑被甩开而空出来的右肋处。即使有着可以称为天生护甲的合金肌肤，其腋下的皮肤和肌肉也都很薄弱，所以只要从肋骨的缝隙中刺进去，就能达成致命的一击。

她应该也明白这一点吧。她没有挥剑还手，只是俯视着我。对我很满意吗？她用刀尖在腋下敲了两下。

晚了几秒钟后，周围才传来沉重的嘈杂声音。他们从没想过自己的头目会输，所以花了很长时间来理解事态吧。

在充满困惑的议论声中，此起彼伏的叹息混杂在一起。在这样带着酒精味的长吁短叹之后，巨鬼丢下巨剑，背对着我走开。然后停在中庭一角，从堆在一起的瓶子中抓起一个，慢慢地打开盖子，将里面的内容物洒在身上。

泼在身上的只是水。她痛快地倒了一瓶好像是做饭用的水，用手捧起底部剩下的一点液体，一饮而尽。

然后，也不管瓶子底部会不会碎掉，就胡乱地扔在地上，抓着被水打湿的头发吼了出来。

「凯文！」

「什么？！」

「把木剑拿给我！还是老样子！！」

接到头目命令的犬鬼带着慌慌忙忙的身影消失在酒馆里，伴随着大量物体刮擦产生的噪音，他带着东西很快就回来了。他抱着的是一堆比我挥舞的木剑还要短上两节的木剑，比它更短的木剑还有一堆。

接过战战兢兢地递过来的木剑，巨鬼身上的气氛又变得剑拔弩张起来。

原来如此，看来她并不喜欢适合巨鬼使用的那种等身定做的巨剑。

而那也是我的本命，是我所熟悉的顺手兵器。直到成为手脚的延伸为止会一直使用下去的技术凭依。

真奇怪啊，耍二刀流的人我还是第一次看到。这种技术随着盾牌战术的发展只会陷入不利境地，所以在西方几乎看不到这种流派。

但是，既然是冒险者，那么，就绝不会是纨绔子弟或醉汉之流。

「嗯，这就是你所期望的东西吧？」

正当我这么想的时候，玛尔吉特毫无征兆地来到了我身边。手里拿着一块应该是在附近捡的盾牌。

「谢谢，果然还是你厉害啊。」

「不用谢。毕竟你想让我看到更帅气的一面，而这只是小事一桩罢了。」

怀着高兴的心情，小心翼翼地弯腰行礼，很是殷勤，她也挽起裙摆回礼。确实，能有你这样了解并陪伴在我身边的人真是令人感激不尽。

等着我们对话完毕的巨鬼，在玛尔吉特离开后，手持两剑站在我面前，恭恭敬敬地举起右边的长剑，附上唾液抵住额头。这是被称为剑礼的，非徒手时献上的礼仪。虽然和前世的仪式发源不同，但和文化演变进程一样，动作举止都有相似之处，仔细想想真是有趣。

「未曾听闻彼此姓名，也为没说出口就拔剑相向的失礼行为道歉，新人。我的名字是罗兰。加尔冈图瓦部族的「不羁」罗兰。能告诉我您的名字吗？」

虽然很像说话很木讷的男人，但却很有礼貌。也是作为酒气飞扬的巨鬼战士她站立于此的证明。

遮掩起对于老熟人或者说同乡的惊讶，回礼报上了名。

「王座山庄园，约翰尼斯的儿子埃里希。」

话虽如此，现在的我也不过如此而已。因为我并没有以冒险家的身份自报家门。

不过，这也是值得自豪的名号。没有什么不妥之处。

「这样啊，是王座山的埃里希啊。那么，卿似乎也很有干劲，不过出于礼貌，我还是想问一下。虽说是戏言，但以战败之身请求再次切磋未免也太不体面了，能不能请您再接受一次挑战呢？」

对于这个问题，我选择举剑回应。

我刚才不是已经说了吗？

无需多言……

【Tips】巨鬼因为是部族社会所以没有家名，但是战士有作为尊称而被赋予两个名字的文化，此名同时作为阶级成立。在罗琳和罗兰所属的加尔冈图瓦部族中，从「果敢」开始，历经「不羁」、「不屈」、「勇猛」，最后以「刚毅」最为高贵。 

