書名: TS后成为VR游戏实况主
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664643103.html
類型: 日輕
作者: 原初
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2841hb/
更新日期: 2023-01-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




突发性性别反转综合症——通称【TS病】。患上这种玩笑般的疾病的【逆凪惠（さかなぎ　けい）】，从一个随处可见的青年变成了绝世的美幼女! 受此影响而失去工作的惠，被某人问道「要不试着成为直播者？」并由此开始游玩VRMMORPG《凯奥斯纪事》——通称【C2】。 要成为有名的直播者过上靠着别人打钱的生活!半自暴自弃地踏入了游戏的世界的惠，变成了银发双红眼萝莉【温蒂塔】。进入【C2】的世界，第一次被VR游戏迷住的温蒂塔，在第一次直播的过程，遭遇了强大无比的【命名BOSS】……?外表是小鬼，内在修罗的TS幼女大放送，愉快的VR冒险传说!于此开场! !


1 序言 
[1 序言] by 冰淇淋苏打水

作者的话
TS萝莉真好啊。
TS萝莉真好啊。
TS萝莉真好啊。
就是这么回事，开始吧。

序言
「好，感觉是能很好地戳中死宅们的萌点的角色。」
这么说着的我的面前的窗口上，映出的是小小的可爱幼女的身影。
清爽的银色头发扎成漂亮的双马尾，以及大而水灵的赤红色眼睛。
容貌端正的如同天使一般，但稍微散发出一点狂妄的气质。
身上穿着的是露出后背的红黑相间的轻薄紧身衣。
下半身则是穿着露出一半以上的大腿的白色短裙，以及一同创造出绝对领域的黑色过膝袜。
脚上穿着的则是赤红色的低鞋跟编制靴。
然后，从露出雪白肌肤的背上，一双仿佛蝙蝠的翅膀长在肩胛骨处。裙子里露出一根黑色细长，尖端呈现三角形的尾巴。
从双马尾根部边上生长了一对角，小巧的嘴巴偶尔会露出虎牙来。
那个幼女，便是我——逆风惠的另一幅面孔。
装酷就到此为止，刚刚的是我在联机游戏上的虚拟形象啦。
「哎呀，好可爱啊……毕竟取材自真实的相貌，几乎没有做什么修改。」
哈，笑声露出来了。
现实中我的身姿，除了发色和眼睛的颜色，以及翅膀和尾巴以外，几乎没有什么不同。
至于我的性别？从说话的语调就能明白，是男性哟。从出生之时便是这样。
……如今，男性前要加上一个「原」字了。
就在不远，一个月前发生了件令人惊愕的事。
那便是我的性别变成「原男性」的原因。
——也是我开始玩这款VRMMORPG【凯奥斯编年史】的契机。
　◆　◆　◆
突发性性别反转综合症——俗称，【TS病】。
百万人中才有一人确诊的疾病，顾名思义，就是某一天性别突然发生变化。
有着荷尔蒙平衡啊，遗传病啊等各种各样的说法，但发生的具体原因似乎还不太清楚。
但只有一点，那就是这种病没有治疗手段，性别发生改变的人一生都要保持这样了。
总而言之，我患上了这种病。
早晨一起来，身体就变成了女性——还是幼女的姿态。早起发现变成女孩子，就是小说里常出现的那种事。
被吓到了。
说实话，真的被吓了一大跳。
住的那间六叠大的破公寓里，悲鸣声响彻了整个房间。
那之后，听见了骚动的生气的房东发现了我这幅小女孩的模样非常惊讶。我就这样被带到医院，在医院判明了是得了TS病。
就这样作为TS病的患者向国家提出申请，忙着改写居民票啊还有其他一些证件……大概一个月之后，终于能够喘一口气了。
房东教了我很多作为女孩子的生活方法和注意事项。真的非常感谢……。
另外，房东是有女儿的美人太太。
在教我洗澡的方法的时候，心脏要受不了了。房东女士的身材还真不是一般的……
嘛啊，那边就暂且不提。
总之，就坚固作为女孩子而活下去的决心（半放弃），开启新生活吧……就在这时，更严重的问题降临到了我的面前。
工作，没了。
更准确地说，打工的兼职被炒鱿鱼了。毕竟，再怎么说，缺勤一个月的话，哪怕是兼职也会被解雇的。
可是啊？这是怎么回事啊？世界啊世界，难不成，你讨厌我吗……?
等等，现在不是说这种话的时候。不能打工的话，无论如何是活不下去的。姑且因为患上了TS病的缘故，国家给了保险金，但那也不是足够的量。说到底，愿意雇用初中毕业的我的人根本就不存在……。
「怎么办……」
就在我一筹莫展的时候，救世主现身了。
笑眯眯地走进我的房间的房东，将一个硬纸板箱递给了我。
在房东的催促下打开一看，里面装的是头盔和面罩一体的，充斥着机械感的机器，以及一盘游戏光碟。
诶……
「这是什么啊？」
「这是用来游玩【凯奥斯编年史】，通称【C2】的VR机器，以及【C2】的光盘哟。」
「诶……，那个就是连续好几天在网络引发话题的……那个吗？」
「对对，就是那个」
房东微笑着对我说。
——【凯奥斯编年史】
被称为是最新的最棒的VRMMORPG，大约是在一年前开服的人气游戏。
体验过的人异口同声地称其为「神作」，对其魅力甚至出现了「言语无法传达，不实际体验就不会懂，那种程度太不妙了」这样的词汇量败北的评论。
内容是剑与魔法的异世界奇幻，通过PV来看的话，确实是给人很厉害的感觉。
虽然这么说有点轻言，但因为人气确实太高以至于生产都跟不上了……?
「这个，小惠能收下吗？」
「……哈？」
刚刚是不是说了什么令人难以置信的话？
「房东女士，我，耳朵是不是出了什么问题？好像，听到说要把这个送给我这样的话……」
「小惠的耳朵没问题哦。这是和女儿一起预约的，但我因为忙着工作的缘故没时间玩，与其让它一直放着长眠也不好，就送给小惠吧」
「怎，怎么！不能收下这么贵重的东西！说到底已经收到了各种各样的许多照顾了，在这之上的……」
「不用客气嘛。女儿也经常收到小惠的照顾。如果我有困扰的话你也会来马上帮助我的吧。这个就像是谢礼那样的东西哦」
这么说着，房东女士把VR机器和游戏推给了我。房东女士的笑容好像铁壁一样，给人一种无论我说什么都不会改变自己的意见的可怕感觉。
诶……，这个一定，至少要十万円以上吧……?
确实常常会帮房东做些事情嘛，但那真的都是些小事吧？像是帮忙扔垃圾啦打扫卫生啦修理屋顶啦采购啦……
「真，真的可以收下嘛……？」
「不是说了可以吗？小惠还真是太老实了～。而且，这边也有别的考虑在呢～」
「别的考虑？」
「我女儿不是也在玩【C2】吗，现在苦于没有一起玩的人嘛。她能和熟识的人一起玩，我也比较安心嘛～」
「原，原来如此……」
如果有这样的理由的话……嘛……不过就算这样也还是收到的太多了吧？
房东好像察觉到我还有所顾虑，悄悄把脸凑近，在我的耳边小声地说。
「……其实，这个游戏的配信机能似乎非常强大~,如果能成为有名的直播者的话，通过打赏功能赚钱应该要比普通的工薪族要多哦～。现在的小惠是个了不起的美少女，很快就能拥有人气了吧～？」
没错，那正是对没了工作的我的恶魔低语。
回过神来时，我手上已经拿着VR设备和游戏，房东正带着灿烂的笑颜离开。
就这样我开始玩【凯奥斯编年史】……虽然感觉完全是被甜言蜜语牵着鼻子走，嘛，就不在意那些了。 

2 角色创建 
[2 角色创建] by 冰淇淋苏打水

2 角色创建
既然要做的话，那就要认真对待，要达到可以靠自己赚钱的程度。
即将成为【C2】的配信者之时，我就下定了这样的决心。
「虽然不是简简单单就能搞定的事，但也不能说完全没有可能性嘛？」
尽管心里还是有点不安，但也并不是没有胜算。得了TS病，失去了很多东西的我，也得到了些什么。
那就是——所谓「可爱力」
TS后变成幼女样貌的我，已经是光芒四射的美少女了。
柔顺的头发。
水灵的眼睛。
仿佛大理石般光滑的肌肤。
樱色的嘴唇和软乎乎的脸蛋。
纤细的腰身。
娇小玲珑的身材，不由分说地刺激着观看者的庇护欲。
声音也是小孩子一样甜丝丝的。
简直就是，可爱的化身。
每次照镜子时都不禁想「哈？怎么搞的啊这个美少女」。就是这种的程度的可爱。
在网上查了一下，VR游戏里的造型虽然多少可以进行一点调整，但如果做的太过头的话，违和感就会变的很强烈。
所以现实中的容貌水平 = 游戏角色的容貌水平，这一方程式在一定程度上是成立的。
但凭借着现在这姿态么，一定能做出非常可爱的游戏角色。
作为配信者，可爱和漂亮，是最重要的武器。
首先，不管怎么说都要引人注目。
这是拥有人气的条件之一。能够引人注目的话，就能相当简单地成为高人气者。
而且，不管性格多么恶劣的人，只要是可爱的女孩子，第一印象就会是「真可爱」嘛。
第一印象可是很重要的……嗯，这方面我还真是强的不得了。
不愧是美少女。存在感简直就是开挂级别的。
「问题是，里面的是我啊……嘛，不试一下怎么知道呢？」
毕竟桥到船头自然直嘛，行动行动。
千里之行，始于足下。先进入游戏才能开始直播。
了解了游戏的基础信息并设定好机器后，我把头盔套在头上，在床上躺下来。
「DIVE·IN」
伴随着这样的声音，我潜入了虚拟世界。
　◆　◆　◆　◆　◆
就是以上面说的这种感觉开始玩【凯奥斯编年史】。
刚刚设定好的是外貌和种族设定，之后的角色参数设置才是重点。
还有，这个造型有点下流的银发双马尾的红眼萝莉的带着傲慢气息的又可爱又涩涩的角色——这是客观的意见，绝对不是想要自卖自夸——的种族是「下级恶魔」。
似乎是稀有种族，在种族选项选随机就有低概率出现。
是无论是近距离战斗还是魔法都很强的万能战斗种族。就像是塞O亚人那种感觉的。但是NPC的好感度很难提升，而且有着弱圣属性攻击这样明确的特点。
诶？我选择「下级恶魔」的理由？
难得的稀有种族不想浪费了，而且更重要的是外观上很有冲击力不是吗？
特征性的角、翅膀还有尾巴。这样的特殊配件，让萌点数量直线上升。
再说，初期服装里像这样准备了涩涩的紧绷绷的感觉的衣服的，也只有「下级恶魔」。开发侧的人绝对有喜欢这种东西的家伙吧。这个感觉很下酒嘛。啊，虽然我不喝酒就是了。
「接着是……职业啊」
切换显示窗口的页面，就能看到职业选择的画面。呋姆……还是要瞄准能作为实况主获得人气的职业。
从华丽度的方面来看的话就是魔法师吗？
不对，不是只有魔法师才能使用魔法，区分度有点不够。
那样的话，走王道的战士路线？
挥舞着剑的幼女也不错。不协调的组合会偶尔吸引人的目光。
我一边看着窗口里出现的文字，一边寻找着和这个身体相称的职业。
呋姆、适合实况主的职业……哦，这个怎样？
「【召唤术士】……啊」
那是使役，召唤魔物一起战斗的职业。就像是养成游戏一样，可以让魔物变强，通过让魔物进化还可以使役更强力的魔物。
但是，召唤魔物的条件似乎相当苛刻，而且初期战斗力低得也就比生产职业稍微好一点点的程度，到能好好战斗为止都相当辛苦……
嘛，这就要看你是不是努力认真玩了。不过可爱的少女认真的样子也是美如画吧。更何况，选择【召唤术士】的好处还不止是这样。
「可爱的幼女X可爱的毛茸茸……这不就是最强的组合嘛？」
外表要最优先考虑。现在的我抱着可爱小猫的场景——光是想象就很不妙吧。可爱程度已经突破天际到月球上去了。
总之可爱就是正义。好，那就决定是【召唤术士】了。
不过，恶魔召唤术士啊，总让人想起某款有名的RPG啊。「今后也，请多关照了……」、这是今后要成为伙伴的一方的台词吗。（注：neta 了ATLUS于1995年在世嘉土星上推出的RPG游戏《真·女神转生：恶魔召唤师》里恶魔合体成功的台词）
「接下来是技能呢。诶多，职业技能固定为《召唤术》。然后还可以自由选择两个……」
技能的话，一个一个确认很麻烦。要从这么多里面找出最合适的……就没有搜索功能吗。
搞快搞快。
想要的技能已经大致上决定了。一个用于近距离战斗，一个用于远距离战斗。
近战技能啊，大剑和斧头都不错，但要表现得有恶魔的派头的话，果然还是《大镰刀》技能吧？
虽然有点中二的味道，但给人的视觉冲击非常大啊。没办法啊。
还有，超大尺寸是浪漫。不允许异议！（注：原文是デスサイズはロマン。这里应该neta了游戏王卡牌死镰杀手，镰刀尺寸大概比一般的幼女要高吧，感兴趣的可以自己搜索下，我这里改成了超大尺寸）
远距离的话……还是魔法吧。既然希望是华丽的风格。那就是火属性？不对，要说恶魔的感觉的话暗属性……
唔姆姆……好难选啊。
还有什么其他的吗？但来回看了看，没发现值得一提的东西。
咕……烦恼了好几分钟。
「好，就是这个了！」
结果，还是选择了《暗魔法》。恶魔、大镰刀、暗属性的召唤术士……唔哇，中二指数涨停了。嘛，那边就靠可爱指数来中和吧。接下来确认下状态吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【名字】
【性别】女
【种族】下级恶魔Lv1
【职业】召唤术士Lv1
【技能】《召唤术Lv1》《大镰Lv1》《暗魔法Lv1》
【称号】无
【装备】
武器:大镰《初学者》 召唤之书《初学者》
头:无
上半身:靠不住的紧身衣《初学者》
手臂:无
腰:靠不住的裙子《初学者》
下半身: 靠不住的长筒袜《初学者》
脚:靴子《初学者》
饰品:无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「这不是勇者O恶龙嘛？」
这个界面实在是让人忍不住吐槽。
还有，什么啊这个初始装备的名字！
唉，确实这个露出度稍微也许有点大概可能不太妙……吧
嘛，不管了。接下来只要输入名字就创建完成了。
名字、名字啊……嗯、从逆风惠上联想看看吧？
Nagi，惠，HUI，慧O君……哈，太危险了。不管哪个都感觉太接近本名了。
反过来从汉字上联想呢……逆転、逆説。还是说——逆襲？
逆襲，吗？好像不错啊。
诶多，不是revenge，有什么很帅气的读法吗？好像是……
「——温蒂塔」（注：原文是ヴェンデッタ 英语vendetta n.仇杀; 宿怨; 家族世仇; 团伙仇杀）
对着自己低声念了几遍。呋姆，感觉不错嘛？
听起来也很帅气，更重要的是和这身外观很搭配。
好，决定了。在名字的空白处填上文蒂塔，然后点击创建完成。
「确认完成角色创建，即将进入【凯奥斯编年史】的世界。玩家：温蒂塔——准备完成了吗？」
按下完成按钮的同时，响起了这样的声音。
　Ａｒｅ Ｙｏｕ Ｒｅａｄｙ？啊……当然。
「准备好啦！」
我尽可能充满干劲，精神饱满地回答道。
「那么，就请尽情享受美好的冒险」
伴随着系统的声音，我的视野逐渐变暗——
「……哇啊」
——等回过神来，我已经身处于幻想世界了。 

3 初登入 
[3 初登入] by 冰淇淋苏打水

3 初登入
映入眼帘的是石头建筑林立的街道。
「哦～！哇～！！」
复古而梦幻的街道，仿佛令人置身于大阪的哈利O特主题公园……情绪高涨起来了～！
道路上行人们的衣着风格也是毫无疑问的幻想风，粗布和钢铁交织的铠甲……等等，那个顶着莫西干发型，身上还缠着皮革绑带和肩甲的是啥啊？这绝对搞错世界观了吧！
啊，吐槽的时候不由得联想到了自己的打扮。
露背的紧身衣和超短裙，还有黑色长筒袜。
这不是很显眼啊！难道我这副样子也很浮夸吗！？
搞不好就和那个莫西干一样奇怪啊！
在王道幻想世界打扮成这样的，仿佛很实用的黄油里的主角的样子当然会超级格格不入啊……搞砸了……太过注重外表打扮反而忘记了要融入世界观……。
从刚才就觉得好像一直被什么视线注视着，毕竟太显眼了。
嘛，虽然就我的目的而言，引人注目倒是很好啦……
不过，我，原本是男性。
这样被别的男性目不转睛地盯着看，比想象中要辛苦好多。
「现在就先战略性撤退！」
慌慌张张地撤离了初期登入的广场。
期间也感受到了周围乱七八糟的视线，真的好辛苦。
咕……我的心脏马上就要受不了了……!
但是，这也是成为能够赚钱的直播者的第一步。
而且，如果开始直播的话，暴露在别人的视线中反而是很普通的事。
被人注视也要保持平常心。嗯，能意识到这一点且付诸行动是很重要的，光是让我明白了这件事，就觉得这身打扮还是很有价值的。
直播力上升了……!虽然心里面在开玩笑，但我还是迈着稍稍轻松些的步伐，在街道上继续前进。
　◆　◆　◆　◆　◆
虽然也想在街道上仔细探索一番，但还需要一些时间从被视线晒伤的状态中恢复平常心，所以打算就这么去往原野区域。
穿过初始的街道的大门后（名字似乎是【艾因斯】），映入眼帘的是一片深青色的广袤平原。
「哇～！」
对那雄伟的景色，不由得发出了赞叹的声音。这还真是绝景啊。
也可以看到星星点点的玩家们的身影。好像是在和魔物战斗。和他们对战的是……史莱姆嘛？总感觉看到了青色的噗尼噗尼蹦跳的东西。
嘛，现在已经到战场上了，必须做好战斗的准备。
诶多，首先要打开菜单……
然后从物品菜单中取出初期装备的【大镰《初学者》】。
黑色的长柄大约长一百六十公分，比我现在的身高还要高。从顶端延伸出的弧形刀刃也超过了一米。单手挥舞的话是不是稍微有点沉重？还是老老实实地用两只手拿着吧。
对了，装备后面带有《》的话似乎表示装备拥有着特殊效果。
《》中的词汇表示效果的内容，《初学者》的话则表示着耐久值无限以及只允许种族等级不超过15的角色装备。
武器的能力值也是「力量值+2」这样的最低值，完全是给初学者用的武器的感觉。
那么，远离街道的大门口，并确认周围一个人也没有后……来吧！
双手拿着大镰刀——对着空中砍下！
「哟、哈！」
握紧把柄，挥下，上挑，下劈。
长柄部分也试着使用，并确认了基础的动作。
抱着让自己的身体适应使用大镰刀这种武器的意识，总之尽量挥舞着武器。
「哈啊、哈啊……这，好难用啊！？」
大镰刀，不好用。
难用的程度不由得想让人大声抱怨啊。
挥舞这么长的物体本身就是体力活，而且因为刀刃在内侧，要相当接近敌人才能斩击。
还有，要是被贴身的话就完全无法攻击到了……嗯，想用好这个相当地需要技巧啊。
「要辛苦地练习吗……那样的话，有没有哪里能教我武器的使用方法啊？」
嘛，不会使用的情况似乎挺普遍的。毕竟是现代人，虽说是在游戏中，也不可能随便就能用好武器，况且目前对这个游戏也只有最低限度的理解，稍微在原野上散会儿步就回城镇里收集情报吧。
向城镇里的居民问话就能得到各种情报，这方面还真是很有RPG的感觉呢。
「那么，现在……」
把大镰刀扛在肩膀上，再一次打开菜单。
确认下召唤术……啊，等下，首先要搞定来这个世界的目的。
我打开菜单的下部，写着【直播】的项目那部分。
于是，眼前出现了专用的界面，嗯嗯……
「诶多，注册是在这，详细的设定在这里。这边可以编辑，投稿的动画的总集在这里。直播的地方……」
我啪嗒啪嗒地玩弄着各种各样的东西，看看能做什么。
正如房东说的，实况配信功能非常丰富。
即便是一无所知的直播初学者，也很简单就能投稿动画，如果想认真弄的话也能制作出很精致的东西。
那就试试直播功能吧？为了成为直播者，不首先尝试一下是不行的。
「注册完毕……频道名称是……『Vendtta的频道』。虽然有点随便，但总之这样就搞定了」
结束了零零碎碎的设定后，稍微开玩笑地把标题设置为【初配信 成为恶魔召唤士】。
好了，然后点击开始直播。于是，我身边立刻出现了个发光的球体，轻飘飘地漂浮在我周围。
这就是直播用的摄影精灵，俗称「相机先生」。
「哈，这就已经开始直播了吗？嗯嗯～」
我把脸凑近光球，轻轻用手指戳了戳。相机君像是在说「住手吧」，轻飘飘地远离了。
好像小动物。
「好可爱」
不由得露出小小的笑容，一边浮现了这样的感想。
啊，对了。今后都要承蒙关照，要好好地打个招呼。
「今后就请多关照咯，相机君」
说着，轻轻地抚摸了一下相机君。
相机君微妙地摇晃着身体，好像在说「好的呦」
那么，直播也已经开始了……
我朝着广袤草原的前方望去。
「来见识一下吧，第一次的战斗！」 

4 初次战斗 
[4 初次战斗] by 冰淇淋苏打水

4 初次战斗
终于到了这种时刻了吗……!
这么说好像有点太夸张了。
尽管如此，即将进行初次的战斗还是让我的心情急剧兴奋起来。
「魔物～魔物～适合用血给刀刃开光的魔物先～生～」
我抱着大镰刀在草原上阔步而行，顺着高昂的心情不由即兴哼起了自创歌曲。
歌词令人不安？只是趁势而为的作品嘛，别放在心上啦。
一路上随意地挥舞着镰刀，割开草原上的草前进几分钟后。
我的面前出现了期待已久的存在。
「哔! !」
「哦哦，出现了吗」
从草丛里飞出来的是，水色的噗尼噗尼着蠢动着的迷之物体。
由于受到某国民级RPG的影响被分到杂鱼怪物的级别，虽然原型似乎是免疫物理攻击并且会使用强酸的坏家伙啦……
出现了野生的 史 莱 姆！
「哔！哔哔！」
好像水色的羊羹的史莱姆，把圆溜溜的眼睛眯成了一条缝，发出了充满敌意的尖叫声。
不过，真是令人悲伤。完全没有魄力啊。不如说，好像吉祥物一样很可爱。
一蹦一跳的样子，可爱得想让人就这样一直盯着看……不过不行啊，这样子。
尽管看起来很可爱，但也是魔物。放着敌人在眼前不管是很危险的。
我稍稍绷紧了有点过分放松的脸，将大镰刀用双手牢牢握住。
见到我进入了临战状态，史莱姆也充满干劲地发出了「哔哔！！」的尖叫。
「好，上吧！」
「哔哔！」
就在我挥动着大镰刀的同时，史莱姆也猛的一跳，用身体撞击过来！
「哦！？」
这，速度还蛮快的嘛。
尽管成功闪过去了，但与可爱的外表不同，史莱姆的撞击攻击很敏捷。
另外，和篮球一般大的史莱姆风风火火地朝这边冲刺，有点可怕。
但是，害怕是没办法取得胜利的！把斗志激发出来，用大镰刀的刀尖直指那只可爱的粘性生物！！
「呀啊！」
「哔！」
用力向前踏出一步，对着史莱姆发出平行于地面的斩击。但是，史莱姆敏捷地一跳跃过了攻击，只切开到了草原上的草。
啊，等一下。惯性比想象的要厉害！平衡！平衡！!
「哔哔！！」
「咕呜」
好痛呀！！
看起来软乎乎的，还以为攻击也会很柔软，结果还挺痛的！
可恶，因为自己的攻击失去了平衡，结果吃到了攻击，真是太愚蠢了。
就差一点就摔倒了，还好忍住了。先确认下视野边缘显示的的HP值。
刚才的一击将HP条削去了三分之一左右。初期场所的初级怪物的攻击，只能承受住三发吗……
唔，姑且不论【下级恶魔】，【召唤术士】的防御性能难道是草纸的水平吗！？
这之后必须要抱着一发攻击都吃不下的意识去战斗了。
要把觉得史莱姆就是玩赏用，垃圾怪物的轻敌想法彻底舍去了。
尽管史莱姆确实属于杂鱼系怪物。
不过，在这一点上我也一样的。
才刚刚开始游戏的，等级为1的杂鱼杂鱼下级恶魔！就是我温蒂塔呀！
换而言之，这就是最弱与最弱之间的战争。输掉的那一方，将会被证明是这个游戏中最弱的臭杂鱼的残酷战斗。
嗯，说起来。虽然都快搞忘了，但现在还在直播中哟。
虽然不知道有多少人在看。也可能一位观众也没有，嘛，这个可能性还高一点吧。
不过嘛？如果我在这里输掉了呢？如果被别人看见了呢？会发生什么呢？
——从今往后，我作为直播者的活动，将会永远背负着【输给最弱魔物史莱姆的家伙】的标签！！
「那样的话还是——饶了我吧！」
「哔！？」
面对冲刺而来的史莱姆，我一个侧身回避了过去。
那么，接下来要动真格的了。
——凝聚意识。
——磨亮斗志。
——渴望着胜利。
我盯着史莱姆，将镰刀与地面平行地握着。
吐气的同时，舍弃掉大意和破绽，全身心投入于战斗。
那么，为了提高精神鼓舞士气，就帅气地喊出来吧！
「那么，接下来就——轮到我的回合！」
我装酷地放话道，向史莱姆斩去。
「哔！！」
史莱姆也伴随着战意十足的叫声，朝着这边冲来。
和可爱的外表不相称的速度。
的确，一开始的时候吓了我一跳。不过。
「路径太老实了！」
傻瓜式的直线冲击，仔细观察的话，很容易就能回避！
这回，从史莱姆飞来的轨道上向旁侧步躲开。史莱姆发出「哔！？」的不可思议一般的尖叫从我身体的旁边穿了过去。
面对着就这么划着抛物线落到地上的史莱姆。我拿着大镰刀一动不动地对峙着。
不能追击。如果慌忙地追击，哪怕像刚才那样的猛烈的攻击也只会被躲开。
那样的话，怎么做才是正解呢？
「哔……哔哔！！」
被看穿了攻击的史莱姆，发出了有点焦躁的声音，再次冲了过来。
史莱姆摇晃着身体，像炮弹一样飞来。不知道是不是化愤怒为力量，我感觉他的攻击速度似乎提高了。
我拿着大镰刀，死死地盯着史莱姆。
这次的话不再躲闪。
史莱姆逐渐靠近，靠近——就是现在！！
「——【杀灭】！！」
喊出的是，《大镰刀》技能中一开始就能使用的攻击战技的名字。
效果非常单纯。令一击的威力和速度稍稍上升。
尽管是和初期战技相符的朴素效果，但应付这个场合已经足够了。
缠绕着朱红色的磷光，斜着斩下的大镰刀的轨迹，和朝着这边突刺的史莱姆的路径重合了。
————斩！!
「哔……！？」
「能够躲开攻击的话，那就带到没办法回避的境地就好了……」
切实地传来了手感。「真，真不敢相信啊……！？」好像是想这么说的史莱姆，身上斜着裂开了一道裂缝，就这么化成了粒子消失。
一击搞定。这不是一次相当漂亮的攻击嘛。我不忘留心周围一边自卖自夸。啊，完全搞忘了警戒旁边了，忘了刚才的话吧。
嘛，不管怎么说——我，胜利了！
「太好了—！赢啦—！！」
扑的一下跳起来，摆出了个胜利的造型。哼哼，大胜利！
就这样，我在【C2】的首次战斗，以最好的结果收尾。
……而且
啊！太好了！没有成为【输给最弱魔物的人】，史莱姆才是最弱的臭杂鱼！
除去胜利的喜悦，最坏的担心就这样放下了，我边轻抚着胸口边想。 

5 初次召唤和......BOSS战 
[5 初次的召唤和……BOSS战] by 冰淇淋苏打水

5 初次的召唤和……BOSS战
「接招！」
「噗呀！？」
我用将大镰刀的长柄当成棍子，狠狠击打着那只额头上长着角的野猪魔物，「尖角毛猪」的腹部。
应该是这最后一击将尖角毛猪的HP完全削空，它往地上扑通一下摔倒，然后变成粒子消失了。
《经验值已达到规定值。玩家：温蒂塔的种族等级提高了》

《经验值已达到规定值。玩家：温蒂塔的职业等级提高了》
《技能〈大镰刀〉的等级提升了》
《玩家：温蒂塔得到了道具「触媒卡【尖角毛猪】」》
哦哦，太好了。等级提升了。这是今天的第三次升级了。
打倒史莱姆之后，完全忘了要去街上收集情报，不知不觉就沉浸在战斗的快乐中了。
会在草原上出没的魔物，除了史莱姆和刚才打倒的尖角毛猪以外，还有长着角的兔子和鹿。名字的话分别是【角兔】和【角鹿】。设计得太随便了吧。
因为是初期场所的怪物，攻击手段似乎只有【身体撞击】和【角击】两种方式。像对付史莱姆那样，一直运用着预判轨迹然后反击的战术加以对付。
啊，虽然敌人的攻击有点单一。但在VR游戏中战斗还是相当有趣的。
在这里，可以享受现实中绝对无法体会的趣味。
而且，这种用大镰刀不断收割猎物的感觉……是快感吗？
总感觉最近因为各种各样的麻烦事积攒了不少呢……像这样，顺着刀刃把肉切开，烦恼就会轻轻地融化了呢……呵呵。
哎呀，思维差点要堕入到黑暗面了，危险危险。
那么，等级也提高了，姑且先确认下状态吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【名字】温蒂塔
【性别】女
【种族】下级恶魔Lv4 UP！
【职业】召唤术士Lv4 UP！
【技能】《召唤术Lv1》《大镰Lv5 UP！》《暗魔法Lv1》
【称号】无
【装备】
武器:大镰《初学者》 召唤之书《初学者》
头:无
上半身:靠不住的紧身衣《初学者》
手臂:无
腰:靠不住的裙子《初学者》
下半身: 靠不住的长筒袜《初学者》
脚:靴子《初学者》
饰品:无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
嗯嗯，这不是蛮顺利的嘛？
除了《大镰刀》以外的技能等级都没有发生变化，是因完全没使用魔法吗。
毕竟用近战武器砍人来舒缓压力最棒了嘛……咳咳，你 什 么 都 没 听 到 哦。
「那么，看看刚才获得的物品吧。」
在等级提升的广播音之后，好像还听见了拾取了什么东西的声音，有点在意。
打开储物箱确认一下……什么什么？
「触媒卡【尖角毛猪】」好像是【召唤术士】召唤魔物时使用的道具。
直接使用这个道具，就能够增加可以召唤的魔物。还有，将「触媒卡」彼此融合，就可能合成别的魔物的「触媒卡」。
并且，为了强化已经召唤出来的魔物也需要使用这种卡片……原来如此，【召唤术士】这个职业，不收集卡片的话就什么都做不到。
然后，就是……
只要使用手上的这张卡片，我作为【召唤术士】光明的未来就要到来了……
「嗯，尖角毛猪啊……尖角毛猪吗？」
我将画有长着角的野猪的卡片取出来，举在手中烦恼不已。
不知道这个卡片的掉落率有多高，搞不好的话这是需要打倒非常多的魔物才会掉落的东西。
那样就在这里使用这张卡比较好吗，稀有的东西召唤出的应该是个可靠的家伙吧，
就算这么说……尖角毛猪啊…….
「……不可爱。」
——视觉效果很微妙。仅此而已。
不是，想想我现在的样子嘛？
是银发双马尾红眼萝莉的恶魔美少女（工口游戏服装）哦？
那样的外表的角色，旁边跟随着的是个长着角的野猪……怎么想都不合适吧！？
至少，如果是角兔的话就好了……不对，兔子也不对吧。
像是黑猫啊，乌鸦啊，还有蝙蝠啊……这种带着黑暗印象的魔物，不觉得很相称嘛。
顺便一说，对于「适合这个身姿的魔物」最先想到的是兽人，哥布林和触手怪。不过这个适合的意思好像不太一样，所以先扔进垃圾桶吧。

「好，现在就先回去吧。」
这才刚刚开始游戏，还是先进行各方各面的调查之后再决定初次召唤的魔物不就好了嘛。
那样的话，这张卡就先放到——
————背后传来一股恶寒。
咚咚，咚咚，心脏止不住地狂跳。
讨厌的预感停不下来。冷汗从额头沿着脸颊，啪嗒，顺着下巴掉在胳膊上散落下来。
————雾气逐渐浓郁了起来。
「……这是什么的预兆吗？」
正这么嘀咕着，突然。

「唔哇啊！！？」
唔啊！一时间狂风大作，我不由得用手捂住了脸。
雾之后是，风……?怎么回事？是异常气象的事件吗……？
强风终于停了，我松开了手睁开眼睛……然后。
「诶，诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！？这，这里是哪啊！！？」
———周围是一片荒芜的大地。
发红的土地，枯萎的树木，开裂的岩石。感受不到一丝生命的气息的，死去的世界。
天空呈现出一片令人不安的薄紫色，本该是太阳的地方，挂着一轮鲜红的圆月，散发出令人毛骨悚然的辉光。
不由得尖叫了一声，也是没办法的吧，这样的。
本来在草原上呆着，突然被扔到这种像地狱一样的地方，当然会被吓到。
慌忙地摆起大镰刀，警戒着周围。
为了第一时间应对突发状况，东张西望地环视着。
发生了什么，被什么卷入了，什么都不知道。
而且，在这里漂浮的空气。
充满了黏糊糊的，缠人的，令人讨厌的气氛。

「奖励回吗……，应该不是吧」
「————是的呢，硬要说的话，是处刑场吧？」
突然出现了低语。
刚确认完背后什么也有，视线回到前方——就在下个瞬间，从背后被搭话了。
是谁——在来的及叫喊之前，身体先一步行动了起来。
「————！唏！！」
向后面的，大镰的一闪。
使出浑身解数，对着后方横扫的一击。
「啊啦，真危险」
但是，后面的「那东西」用完全不觉得有危险的声音说着，将大镰刀的刀刃稳稳地接住。
——只用两根手指。
细长的，好似鱼肉般白净的手指。那只仿佛与世无争的温柔的女性的手，就像是捏起下午茶会的曲奇一样，轻而易举地阻挡了我的全力攻击。
……仅仅一击，尽管只是被对方挡住了一击。也能明白这之间差着天差地别的力量。

「嗯，真是调皮。是不乖的孩子呢」
说着，那女人露出令人毛骨悚然的妖艳微笑，身边萦绕着令人窒息的玫瑰香气。
一头飘逸的深蓝色长发，那张宛若最顶级的工匠亲手制作的精致脸庞上，那双眼睛闪耀着远深于我的红色光芒。
作为女性而言的相当高大的躯体，简直可以称之为暴力的丰满的胸部，穿戴着仿佛以暗夜为线编制而成的漆黑礼服。
大胆地漏出脖颈，大腿，肩膀和上臂的礼服设计，一般而言会显得很俗气。但女人身上的高贵感完美地抵消了这点，反而突显出了自己的美丽。
还有，背的正中生长出了一对，酷似龙翼的翅膀。
鲜血一般赤红的唇间，偶尔可以睥到尖锐的獠牙。
特征性的牙齿，翅膀……那个，应该是。
「吸血鬼？」
「嗯，是的哟。下级恶魔的小姑娘」
吸血鬼的女性把捏着的大镰刀轻轻松开了。光是这样，我的身体就有点重心不稳了。……能力值的级别相差太大了。
看这我摇摇晃晃的样子，吸血鬼窃笑了起来。
然后，一手托着下巴，一手环抱着那丰满双丘，看着这边开口道。
「『【煌血】的萝莎内拉』，这便是我的名字，还请多多关照哦。」
《玩家：温蒂塔 遭遇 BOSS：『【煌血】的萝莎内拉』。战斗开始。》
《根据命名BOSS：『【煌血】的萝莎内拉』的固有能力〈只有我存在的世界〉，这场战斗除非胜利或败北迎接死亡，无法脱离》
《祝您能勇敢地奋斗。》
…………哈？ 

6 【煌血】的萝莎内拉 
[6 【煌血】的萝莎内拉] by 冰淇淋苏打水

6 【煌血】的萝莎内拉
自报姓名的吸血鬼——似乎是萝莎内拉，妖艳地撩起了蓝色的头发。
趁着这个间隙，我全力后退拉开距离。
萝莎内拉并没有行动，只是悠然地伫立着。
这就是所谓强者的余裕吧。
虽然这是看不起我的行为，不过我反而有点庆幸。
需要一点点时间，整理脑袋的时间。
因为，完 全 跟不上事态的发展啊……！！
「命名，BOSS？」
「啊啊，人类的孩子们似乎都是这么称呼吾的哦。真是的，不觉得这太失礼了吗。难得遇到这么美丽的女子，居然把她当成怪物对待。」
萝莎内拉无可奈何地怂了怂肩。
每一个动作都很美丽。嘛，要论美少女度的话我是不会输的哦？……在这种地方起什么竞争心啊？
说的什么？
等等。
不对，请等一下。[注1]
广播先生，你刚才，说了什么？
如果我的耳朵没出问题的话……BOSS，吗。
哦哦，您说过了BOSS啊。
而且，是不是还带上了「命名」这种多余的前缀啊？
————「命名BOSS」
那是我在事先调查的很少的情报中也有的一条。
和野生头目不同，是散布在【C2】的世界中的强大而凶恶的魔物们。
那种力量，以及过去所招致来的严重损害，使他们成为了被带着敬畏而从世界得到了名字的存在。
命名BOSS的个体数，只有十个。
而且，到目前为止被成功讨伐的，只有三位。
玩家自不用说，可有时甚至会出现NPC的被害者，简直就是瘟神般的存在。
——一旦遇见的话就完蛋了，坦率地接受死亡吧。
这是我在情报收集的网站上看到的一句话。难道不应该是网络怪谈吗？
那上面用很显眼的红色字体写得很吓人，我记得很清楚。果然不是怪谈啊。
我，遭遇了就像是死神的近义词的家伙……
而且，不能逃跑，还被要求战斗到死的地步。
逃不出魔爪了吗。啊 哈 哈……
………………为什么变成这样了啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !? ? ? ?
果，果然应该是那个吧！？是整蛊节目吗！！？
什么！？难道我，做了什么坏事吗！？
难道是，把尖角毛猪说成「视觉效果很微妙」的原因吗？那样的话，很抱歉。我完全没有撤回前言的意思哦！因为罪与罚完全没有达到平衡！！
……你看嘛，我的能力值。
等级为4.
技能只有三个。
装备全都是初学者样式。
而且，身为【召唤术士】连一只召唤兽都没有。
看清楚了吧？我是超级初学者！是完完全全的究极菜鸟哟！？
对着这样的对象，明目张胆地使用特殊的，一看就强的BOSS来对付哟！！
是欺凌吗！?莫非我现在，正受到【C2】盛大地的欺凌吗！？我要哭了哦！!
……还在混乱中，怀着惊讶和不满，我在内心自言自语吐槽着。
「好了，下级恶魔的小姑娘，差不多可以了吗？」
眼前的怪物，好像完全不清楚我内心世界的纠结似的，说着对我微微一笑。
然而，那闪烁着辉光的酒红色眼睛里，却一丝笑意都没有。
那正是，嗜虐性的笑容。是一副明明知道自己是上位种，却盘算着如何戏耍嘲弄下位种的表情。
对于这家伙而言，我不过是一个正适合用来解闷的玩具……考虑到双方的实力差距，就能明白这点。
因为没有持有《鉴定》的技能，无法确认萝莎内拉的等级有多高。
但是，存在着好像巨象与蚂蚁之间一样巨大的差距，这一点是毋庸置疑的。
我当然明白这个。只是……
「……看起来很愉快啊，萝莎内拉什么的」
「啊啦，发言要慎重哦，下级恶魔的小姑娘。要说，萝莎内拉大人哦。对高贵的吸血鬼真祖做出无礼的举动的话……可是会受到相应的报应哟」
萝莎内拉妩媚的眼睛闪耀着红光，散发出令人毛骨悚然的气息。
可能是因为我的发言而有些不快，她一边用指尖摆弄着自己的头发，一边叹息道。
「也是呢……啊，吾想到一个好主意。呐，下级恶魔的小姑娘。汝，想不想为吾帮忙？」
「……什么？」
她突然一转，浮现出非常开心的，仿佛纯真无垢的少女一般的笑容。
而且，「想不想为我帮忙？」， 吗？
简直就像，允许我从这里离开的语气一样。
骗人。你明明一点都没想过这种事。
无论是从身体中散发而出的浓厚杀意，还是从瞳孔深处映出暗淡光芒的虐待欲望。
以及从鲜红的唇端斜起的预约扭曲的笑容，明明完全都没有遮掩。
我提高了警惕，握着大镰刀的手更用力了，但萝莎内拉毫不在乎的样子继续说。
「跪下来。然后亲吻吾的脚尖献上你的忠诚。让吾看到汝匍匐在地上，谦卑的，感到无上愉快的样子。吾就什么都不会做，让汝从这里出去」
向我展示吧。谁是上位，谁在下位。她向我传达的就是这点。
你已经是可怜的小丑了。就尽情地取悦我，直至你生命的尽头。无论何时何地，我都会用居高临下的话语，视线敲打着你的身躯。
啊啊，确实。我比你要弱小的多。
「呵呵，那么，要怎么办才好呢？是反抗吾，被吾当作玩具，让汝的生命毫无价值地消散呢？还是说，要按照吾说的做……做出选择吧。汝被允许的选项，只有这两个哟」
——来，选择吧。
她对我轻轻伸出指尖，催促着我。
那样的话，我——。
「……我明白了」
手握的大镰刀无力地垂了下来。
眼睛盯着地面。
然后，随着脚步在干枯的大地上发出干巴巴的声响，我靠近萝莎内拉。
就好像已经放弃了一切。
理解了自己的无力一样。
迈着沉重的步伐，一步，又一步的挪动着脚步，前面传来了小小的嘲笑声。
「看来，这既是汝的选择吗。吾喜欢听话的孩子哟」
含着笑意的声音。
啊啊，没错。这，就是我的选择。
然后，彼此的距离只差一步。
我缓缓抬起头。
与那因嗜虐心而颤抖的的深红的视线交汇。
那张美丽的脸上，浮现出月牙般的笑容——
「啊哈！那么，下级恶魔的小姑娘，就让吾见识下汝的答案吧————！！？」
————此刻，漏洞百出。
准备动作缩到最小幅度。
我尽我所能发挥的最大量，单手将垂下的镰刀弹起。
挥闪的斩击，滑向正从容地等着我跪下的萝莎内拉。
她露出惊讶不已的样子。哈，我想看的是这幅表情啊！
但随即以惊人的本能反应，立刻向后仰去进行回避。
……该死。
大镰刀掠过萝莎内拉的脸颊，在那雪白的肌肤上划出一道红色的丝线。
鲜血在空中飞舞，啪嗒，滴到了我的脸上。
真是难以置信，萝莎内拉仿佛这么说着，视线贯穿了我。
「……这便是，汝的选择？汝是在违抗吾？明知是绝对无法匹敌，却仍做出如此愚蠢的选择……?」
震动的声音中蕴含的感情，惊愕——以及愤怒。
自尊心受到了伤害，面对如此高贵的我，居然能够——那声音里，传达了这样的感情。
然后是，愚蠢的选择吗，愚蠢……呢。
————哈，好爽！
「……对你这家伙言听计从？啊啊，也许那样做就能得救，可能那边才确实是明智的选择也说不定——不过，那还
。。。。
。
真是无趣啊」
我带着威胁与战意，将大镰刀横着一划。同时压低身子，做好随时可以行动的准备。
直直地瞪着还没有从惊讶中回过神来的萝莎内拉的眼睛。
与此同时，嘴角浮现出笑容。
恶狠狠地笑着。对你这种家伙我是绝对不会屈服的，我气焰高涨。
「别磨磨蹭蹭地对话了，来吧？既然都拒绝了其中一个选项，那剩下的不就只剩一个了吗——我，要和你这混蛋开战」
那便是，我的答案。
对手很强？等级的差距？妄图挑战什么的简直就是笨蛋？
正是如此，完全是正论。正确到眼泪都要害怕得流下，声音都要难以发出了。
啊，不过——所以呢？
正论，正道，正确的答案。
那种东西，不需要。
再说，仔细看看现在这个状况吧。
突如其来的强敌来袭，来自压倒性强者的甜美劝诱，不知是好是坏的豪赌。
————面对这样绝对的邀请，只有如此回应，才能称得上是有趣吧！！
对强者说 NO。总感觉现在，作为直播者的力量非常强大……!
「把吾当成傻瓜……!」
对我的话，萝莎内拉的脸上浮现出了强烈的愤怒。
刚才的余裕不知道跑到哪里去了。她一只手横切了一下，手掌处亮起了深红色的光。
「【鲜血武装·大镰】……！！！」
空中展开了红色的魔法阵，她将手伸进那里，抽出了什么东西。
滑溜溜的，爬出来的是，粘性的液体。
逆着重力漂浮在空中，逐渐郁积在萝莎内拉的手上。
汇聚，变形——变成了大镰刀。
同样的武器……不会是在讽刺我？怎么像个生气的小孩子呐。
作为高贵的吸血鬼真祖，这样做真的可以吗？（煽动）
……呀，不过，怎么感觉那边的更帅气一点啊。装饰，还有一体的血红色也很酷。
嘛啊，我的大镰刀，是初期装备哦？上面还写着《初学者》哦？这样的话，视觉效果上输了也没办法吧……。
不过加上其他装备的话，在色彩的丰富度上是我赢了哦！…
……自己说着都觉得悲伤了起来。
「吾将会让汝痛得连惨叫都叫不出来。汝将凄惨地死去」
萝莎内拉说完，手里的大镰刀一闪。深红色残影中浮现出，浓重的杀意。
……哇哦，刚才的斩击，完全看不清吧？
果然能力值的差距是绝对的……嘛，能尽我所能战斗就好了。
「后悔做出愚蠢的选择吧……！」
「才不会呢，——上吧？」
战斗的帷幕，悄然揭开。
[注1]这里主角意识到碰到恶名怪物后，吓得把后面一段自言自语的语气全部改成了敬语，好可爱。 

7 『Vendta的频道』【初配信 成为恶魔召唤士】
[7 『Vendtta的频道』【初配信 成为恶魔召唤士】] by 冰淇淋苏打水

7 『Vendtta的频道』【初配信 成为恶魔召唤士】
享受【凯奥斯编年史】的方式有好几种。
第一是以普通的方式游玩。
在广阔的幻想世界中旅行，冒险，增强实力……也就是，普通地游玩MMORPG的方法。
第二是作为这个世界的居民生活。
【凯奥斯编年史】完全可以说是一个在VR空间上创造出来的另一个世界，有和本土居民进行交流的，作为市民在城镇里辛勤工作的，在图书馆中阅读这个世界的神话传说的，其中甚至还有和NPC结婚的猛人……
并不是将【C2】当成游戏，而是作为另外一个真实的世界来游玩，这种方式也是存在的。
还有就是，第三种。
【C2】所准备的高性能的直播机能。
存在着相当多的使用该功能的直播者，甚至有放言说，就是为了看这些动画而生的猛将也有不少。
就在这一天，又有一个人踏足了这样的直播世界。

『Vendtta的频道』【初配信 成为恶魔召唤士】
6人正在观看 0分钟前开始直播

·第一
·在下是绝对不会错过新人直播者的初配信的武士。奉义参上。
·新人吗？
·下级恶魔啊……稀有种族羡慕了
·全是平假名的标题可爱
··使用大镰刀的还真是稀有啊
·初期装备……不对，这是初期装备？
·这么H的样子……把我吓呆了 [注1]

「好，这就已经开始直播了吗？嗯嗯～」

·唔
·咕哈
·唔啊
·可爱溢出来了
·天真无邪的反应+1919分 [注2]
·可爱
·腋下……！我盯……！

「呵呵，好可爱」

·你才可爱
·你才可爱
·你才可爱
·你才可爱
·美少女的微笑对我的心脏发动直击！啊我死了！
·可爱度最大瞬间风速100m
·突然的美少女，非常美少女

「今后就请多多关照了哦，相机君」

·这个摸摸，开个价吧（迫真）
·相机！！那里变大了吧！！
·好恨啊，好羡慕啊
·充满母性的萝莉……真好啊……
·只看外表的话就像是工口游戏里的雌小鬼，但这满溢出来的清纯感！？
·不甘心啊……！不过已经是粉丝了……！
·频道注册了。快快让我打钱。
·说来，到现在为止都没自我介绍
·是试配信吧，似乎是初学者

「Vendta的频道」【初配信 成为恶魔召唤士】
23人正在观看 34分钟前开始直播

「魔物～魔物～适合用血给刀刃开光的魔物先～生～」

·又涩又可爱
·可爱但是危险
·嗜血的幼女吗……真好啊
·声音很可爱，但歌词很危险
·眼睛没办法从长着尾巴和绝对领域的屁股上移开啊
·背部的线条……H！

「哔！！」
「哦哦，出现了吗」

·史莱姆吗
·看着史莱姆的软软的表情最棒
·知道了知道了，很可爱哟，史莱姆
·虽然马上绷紧了脸部但还是有点呆呆的感觉很好
·举手投足都很可爱
·那么，能赢吗—？

「哔！」
「好，上啊！」

·好可爱
·好可爱
·声音好可爱
·怎么回事……这种守侯着努力的孩子的父母般的心情
……
·圣斗士？
·大镰刀用起来好像很辛苦

「哔哔！！」
「咕呜」

·啊啊
·果然很强啊，史莱姆
·动作虽然是直线的，但速度很快。就像躲避球一样
·没躲开投出的躲避球，要迅速跑到场外了
·我是来看热闹的人
·说到底根本就没人邀请我玩躲避球，只能眼睁睁看着别人
·擦干眼泪吧

「那样的话还是——饶了我吧！」
「哔哔！？」

·噢噢
·躲开了
·找到感觉了吗？
·口号是谜w w
·认真的表情也很好……
·这只萝莉，不仅仅只有可爱吗

「那么，接下来就——轮到我的回合！」

·帅气可爱
·耍帅时害羞的表情好可爱
·俺娘……吗？    [注3]
·压力马斯内！（欢喜）  [注4]
·男孩子气……不过，像男孩子这点很棒
··与外表的反差又很w w
·那么，战斗的结果会怎样呢？

「哔！」
「路径太老实了！」

·等待的姿势吗
·等待很好！？ [注5]
·谁也没聊到这个哦
·不过，面对史莱姆……
·果然很有天赋啊这个萝莉
·初学者的话喊着「赶快逃跑！」这样才正常啊

「哔……哔哔！！」
「——【杀灭】！！」
「哔……！？」

·噢！结束了！
·出色的一击，动作也很漂亮
·要领应该类似击打棒球的中心吧，不过用大镰刀这么做的话也太疯狂了
·大镰刀……虽然很帅，但用起来很麻烦……
·用的这么熟练，不像是初学者啊，这个萝莉
·幼女X大型武器，萌得不行，喜极而泣

「能够躲开攻击的话，那就带到没办法回避的境地就好了……嘛」

·w w w
·w w w
·为什么这么多w w
·因为句尾的「……嘛啊」很可爱可爱

「太好了—！赢啦—！！」

·8 8 8 8 8 8
·8 8 8 8 8 8 8    [注6]
·祝贺初胜！
·无邪气的微笑……无价！
·暖暖的
·跳起来的时候短裙翻卷起来看到了腹股沟处，加五千兆分
·冷静地做出了变态发言啊
·表情和外表的反差好大

「Vendtta的频道」【初配信 成为恶魔召唤士】
124人正在观看 103分钟前开始直播

·尖角毛猪的叫声，不管什么时候听到都很来气呐
·被人当成笨蛋的感觉
·哦？因为高兴所以水平提高了吗？
·动作也越来越好，这孩子，以后会变得很强啊
·人气也是如此。现在关注的话就是老粉丝了
·嘛，这个外观的话当然可以啦

「那么，看看刚才获得的物品吧。」

·哦，掉落物？什么什么？
·什么啊那是，卡片吗？
·是触媒卡。诶，这么说这孩子，难道是召唤术士吗？
·什么？召唤术术士？
·运气这么差选择了冷门职的召唤术士？
·不是，明明标题上不是写了召唤术士吗？
·你在看什么啊？
·只是在仔细观察可爱帅气萝莉的一举一动？
·唔啊，是个痛快承认的变态啊。恶心

「嗯，尖角毛猪啊……尖角毛猪吗？」
「……不可爱。」

·w w w
·w w w
·草
·确实，长角的野猪不可爱呐
·尖角毛猪真可怜……
·啊，把卡片收起来了，看来是不打算用了
·感觉被抛弃了生草w
·草像草一样生长起来了……嗯？
·什么？
·云？
·雾？在起始的草原？
·是什么事件吗？

「诶……?雾……?」
「……这是什么的预兆吗？」

·诶？有这样的事件吗？
·不，不知道……Bug？
·不是bug，应该是事件吧……
·会在起始的草原上产生浓雾的的事件什么的没听说过哦？
·啊，这不是变得有趣了吗？
·哦？雾散了……这，这是什么啊？

「唔哇啊！！？」
「诶，诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！？这，这里是哪啊！！？」

·这 是 在 哪？
·诶，什么啊这个场所……完全不知道……可怕……
·所见之处全是荒地啊……时间是不是也变了?这是晚上吧？
·领域O开了吧，难道说这孩子不是召唤师而是咒术师？
·转移系事件……?不过总有种违和感啊……
·喂，谁把考察班叫来？

「奖励回吗……，应该不是吧」
「————是的呢，硬要说的话，是处刑场吧？」
「————！唏！！」
「啊啦，真危险」

·！！？
·什么啊这个美女！？？
·从哪里冒出来的？
·妖艳氛围的美女！！
·翅膀还有獠牙……吸血鬼？【C2】有这样的种族？
·不，虽然传言中是有的……不过还没被遇见过
·虽然那孩子不经确认就砍过去了，但那边的美女用两个手指就抓住了啊。
·强者行为啊

「嗯，真是调皮。是不乖的孩子呢」

·啊……
·等等，感觉背后痒痒的
·one more please
·这个对丁丁实在是太不好了 [注7]
·笑容很漂亮，但让人觉得毛骨悚然

「吸血鬼？」
「嗯，是的哟。下级恶魔的小姑娘」
「『【煌血】的萝莎内拉』，这便是我的名字，还请多多关照哦。」

·……哈？
·这不会是……?
·不对不对，是初学者哦？不会发生这种事吧！？
·不对，要导出那个答案所需要的情报还不够。这里先冷静……
·感觉，是不是被震惊到呆住了啊

「命名，BOSS？」
「啊啊，人类的孩子们似乎都是这么称呼吾的哦。真是的，不觉得这太失礼了吗。难得遇到这么美丽的女子，居然把她当成怪物对待。」

·哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！？
·啊，真的吗？不对，没骗我吧？
·骗人吧，真的是那个「命名」吗！？
·诶，不过萝莎内拉什么的那个吸血鬼，在名册中存在吗？
·不在
·也就是说……未确认个体？
·考察班！ 情报系！！快快快！！
·又发生了意料之外的事……

「Vendtta的频道」【初配信 成为恶魔召唤士】
3203人正在观看 145分钟前开始直播

·听说这里有在初配信时遇到未被发现过的命名BOSS的美幼女出没
·文字过于有冲击力
·而且本人还是个不折不扣的初学者
·絶☆望
·快逃啊！？超速也要逃啊！
·不，都飞到别的空间去了，根本逃不掉吧

「……看起来很愉快啊，萝莎内拉什么的」
「啊啦，发言要慎重哦，下级恶魔的小姑娘。要说，萝莎内拉大人哦。对高贵的吸血鬼真祖做出无礼的举动的话……可是会受到相应的报应哟」

·唔啊，真祖
·很强的样子（小并感）
·这样的厉害台词和态度，让合适的人说的话真是不得了
·想跪着舔鞋
·希望能骂我是猪
·想被踩背
·→三只M豚

「也是呢……啊，吾想到一个好主意。呐，下级恶魔的小姑娘。汝，想不想为吾帮忙？」
「……什么？」

·嗯？ 哦？
·风向转变了啊
·得救了吗？讷，得救了吗？
·萝莉被弄得破破烂烂一团糟的样子，我可不想看到……
·被弄得可怜的样子也很可爱，但心里会痛的
·变态草

「跪下来。然后亲吻吾的脚尖献上你的忠诚。让吾看到汝匍匐在地上，谦卑的，感到无上愉快的样子。吾就什么都不会做，让汝从这里出去」

·啊，不对，风向没变
·嗯，完全是抖S
·比恶魔的孩子更像恶魔的命名
·说实话很兴奋
·我懂
·抖M不能闭嘴吗？

「呵呵，那么，要怎么办才好呢？是反抗吾，被吾当作玩具，让汝的生命毫无价值地消散呢？还是说，要按照吾说的做……做出选择吧。汝被允许的选项，只有这两个哟」
「……我明白了」

·啊啊，要听她的吗？
·不过，也知道完全没有胜算啊
·实际上压迫感很强吧，这个游戏，就是在这种地方特别逼真
·不过幼女亲吻美女的脚面的画面……难道不想看嘛？
·说实话很兴奋
·这回是百合豚吗……

「看来，这既是汝的选择吗。吾喜欢听话的孩子哟」

·看起来很满足的样子啊w w
·性格真糟……我，完全无法接受这种女人
·很适合坏坏的笑容呢，命名BOSS
·真无聊，哪怕只有一点点战斗也要吧情报吐出来啊
·别乱说……毕竟是初学者啊？
·不在现场的家伙说什么都是虚的
·但是，要在这里顺从吗……
·……不，还没完

「啊哈！那么，下级恶魔的小姑娘，就让吾见识下汝的答案吧————！！？」

·！！？
·哦哦！
·我都说了吧！
·成功了吗！
·没有，太浅了……
·不过，初击达成了？
·这个萝莉真勇敢啊
·快看命名那难以置信的表情。真爽快啊

「……这便是，汝的选择？汝是在违抗吾？明知是绝对无法匹敌，却仍做出如此愚蠢的选择……?」
「……对你这家伙言听计从？啊啊，也许那样做就能得救，可能那边才确实是明智的选择也说不定——不过，那还
。。。。
。
真是无趣啊」
「别磨磨蹭蹭地对话了，来吧？既然都拒绝了其中一个选项，那剩下的不就只剩一个了吗——我，要和你这混蛋开战」

·讨厌，太帅了吧
·露齿笑的样子，好喜番喜番   [注8]
·突然变得好帅……爱了
·明明穿的就像推荐作品的女主角却超级帅的怎么搞的啊？要迷上了   
·先装出一副恭顺的样子，然后突然向对方发动宣战的一击……这样的桥段最喜欢了
·「真是无趣啊」的那里，我要受不了了
·心脏砰砰直跳

「把吾当成傻瓜……!」
「【鲜血武装·大镰】……！！！」
「吾将会让汝痛得连惨叫都叫不出来。汝将凄惨地死去」

·嗯，将血液变换成武器吗。王道啊
·特意做成大镰刀的样子，肯定很不甘心啊w w
·强得一塌糊涂的武器……「我超强的—！」就像是在这么说
·虽然语气很强硬，但在这理看起来反而显得软弱w w
·嘛，萝莉子依然处在大危机中哦，这点没有改变
·不过，能够向对方发起反抗就已经完全足够了。简直超级帅气的
·说实话，这会成为粉丝的吧

「后悔做出愚蠢的选择吧……！」
「才不会呢，——上吧？」

·才不会呢
·说才不会呢也很可爱
·就是这样！加油！！
·去吧！干吧！
『Vendtta的频道』【初配信 成为恶魔召唤士】
10013人正在观看 2小时前开始直播

[注1] たまげたなぁ 银梦台词梗
[注2]银梦台词谐音梗
[注3]俺娘，指的是主角的自称为俺（o re），而一般女性会使用私（watasi），因为俺翻译起来很土，所以翻成了我，如果后面出现私会单独翻译。
[注4]银梦台词梗，这么翻应该没人不懂吧，作者真的很喜欢银梦
[注5] 待ちガイル 谐音梗，街头霸王的角色古烈的一种战法。
[注6]niconico网站弹幕文化，用来表示热烈鼓掌
[注7]就是这么直白，原文就是欧金金的另外一种相对委婉？的说法
[注8]日本那边suki的网络变体，年轻人和vtuber用的多 

8 把握胜利的可能 
[8 把握胜利的可能] by 冰淇淋苏打水

8 把握胜利的可能
以血红之月闪耀的夜空为背景下，我与萝莎内拉的战斗正在激烈地进行着。
伴随着一声声巨响，死亡从飞速躲闪的我身边掠过。
令人绝望的能力差。不知道相差了多少倍能力值的攻击，就这样一次又一次地向我袭来。
挥舞着的鲜血大镰，将干燥的地面切割成了一块块土块和沙尘，在地面刻上了蜘蛛网状的裂痕。
直接吃上一击的话，我那草纸级别的防御力会被瞬间击穿，当场死亡吧。
深红色的眼睛捕捉着我，浮现出焦躁和不快。
就和看到蟑螂，却怎么样都打不到的眼睛很像。
从刚才开始，就一味地闪避着攻击的我，对于萝莎内拉来说正是一只蟑螂吧。
嘛，不管那家伙有多么愤怒和焦躁……我可是一点被杀的打算都没有哦？
「只会四处乱窜的！」
「……那就抓住我看看啊？吸血蝙蝠女士？」
「——！」
我轻声挑衅着，萝莎内拉一下就进了圈套。
她满脸通红，挥动着深红色的大镰刀，两手高高地举起，想要放出全力以赴的一击。
「去死吧！」
「但是我拒绝」 [注1]
连风斩声都能抹杀的音速斩击。真的好可怕啊……虽然恐怖
——意图太容易明白了。
在萝莎内拉喊着「去死吧」的「去」字时就开始采取回避行动了，我朝着横向全力跳跃。
不顾平衡地横向闪避。虽然可能会影响下次行动，但我现在已经没那么害怕了。
不管怎么说，战斗开始到现在已经超过了二十分钟。此前已经躲开了不知道多少次的致命一击，让人心惊胆颤的回合两只手都数不过来。
即便如此我还能健全地活着，完全是可以说是
.
…
多亏了萝莎内拉吧
恐怖又美丽的吸血鬼。用怒火中烧的视线盯着想要取下不忠者的首级……这样子的她的战斗状态，怎么说呢…
…很糟糕。
确实，能力值很恐怖。说实话，哪怕不用大镰刀这样夸张的东西，只是用手指一弹我应该就承受不了了吧。
这正是，一指将你击倒……?[注2]，是说这种情况吗。不过要说技术的话，实在是太粗糙了。
挥着大镰刀的样子，很难称得上算优雅。简直就像天真的小孩子挥舞木棒一样。
不过，要称为小孩子挥舞的木棒的话未免太有执念了。
「绝对要杀了你」，攻击里包含了这样的强大的执念。
不过嘛，放在战场上的话，未免目的太容易被看穿了。
「适可而止，去死！」
「哦多」
横扫的一击，精准地指向了我的脖子。
因此，只要放低姿势，死亡的红闪就会从我头顶掠过。
趁着萝莎内拉攻击的间隙，在地上连滚带爬地地绕到他的背后。
「呀！！」
「切，这种攻击……！」
放出的一击，当然没击中向前跳跃的萝莎内拉……不过这样就够了。
我的目的……并非要让萝莎内拉受到攻击。
被反击了——对，让她这么想，才是真正的目的。
呐，现在是什么感想啊？【煌血】什么的？
看不起除自己以外的，把别人都当成傻瓜，只认为自己高高在上的那个人。
怎么这么难看啊，是不是快要受伤啦？
「哦多，可惜」
「……切，这个臭小子……！」
「啊嘞，说话都不文明了哦。高贵的真祖吸血鬼女士？」
「闭，闭嘴、闭嘴、闭嘴！！」
以不断燃烧着地愤怒作为燃料，萝莎内拉切来的大镰刀的速度爆炸性地增加。
真有激情呐，我小声嘀咕着，同时也挥动起大镰刀。
目的不是攻击，这是配合着对手的攻击而作出的动作。
萝莎内拉的攻击路线，一直看着已经完全搞明白了。
观察次数已经达到三位数了。毕竟是气急败坏的拙稚攻击，出手的习惯和时机都完全看出来了。
重叠滑动的刀刃从侧身穿过。
我和萝莎内拉的身体交错而过，视线交叠在一起。
「……噗噗」
「————！！！」
请允许我全力进行煽动。
擦肩而过的时候，故意用鼻子哼笑嘲讽，她那病态般白皙的肌肤瞬间沸腾起来涨的通红。
好了，这下又多了一回，萝莎内拉失去冷静的次数。
愤怒时攻击就不够纤细，这样我的寿命就又延长了吧。
说到底，作为等级为四的垃圾杂鱼恶魔召唤师的我，之所以能和作为命名BOSS的萝莎内拉看起来打得有来有回，也是因为她完全丧失了冷静，愤怒得全身发抖。
要不然，一开场我就会被速攻秒杀了吧。用魔法什么的。
从战斗中就能明白，萝莎内拉确实不是擅长接近战的类型。
从外形上来看，她的衣服就不适合穿着挥舞武器。仔细一看还能看到手上戴着镶嵌着大颗宝石的戒指。
而且，哪怕外行人也能看出她的动作并不习惯近距离作战……的确是，后卫类型的吧。
这个不可思议的空间，还有深红色的大镰刀，一看就是魔法系的技术做出来的。而且毫无疑问是相当高位的技能。
实际上的战斗方式，是在后方利用压倒性火力的魔法蹂躏一切……嘛，应该是这种感觉吧。
如今她想在对手擅长的领域将对方打得体无完肤，让我这个忤逆她，虚张声势的人丑态百出。才会去进行她不习惯的接近战吧。
总之，我之所以能保住性命。是因为萝莎内拉的自尊心很高容易被挑逗，而且性格容易激动。
这便是，为什么我说多亏了萝莎内拉的原因。
持续进行挑衅行为，也是为了维持这个状态的作战的一环。绝对不是，因为我有什么特别的癖好。也绝对没有把她一开始自以为是地说「跪下来」这种事放在心上哦。说没有就是没有。
「真是开什么玩笑……！我说让你赶快去死吧你还不明白吗？」
「你这家伙是没办法杀掉我的，是你搞不明白吧？」
「……！！无法原谅……我要让你流干每一滴血！！」
「别说话这么难听哟？你看，不是经常说嘛？『越弱的犬越爱狗叫』？」
「～～～～～～～～～～！！！！」
「啊，生气啦？讷，讷，生气了吗？是不是特别生气呀？」
感觉好像，过于愤怒的萝莎内拉小姐眼泪汪汪的。
她高速接近过来，一记袈裟斩斜劈过来，躲开了。然后侧身躲过回挑上来的一击。横切则靠我的大镰刀稍稍移动了下轨道。
趁着萝莎内拉过度用力而失去了姿势的空档，我用后退步法与她保持了距离。
那么，接下来……。
糟糕，之后要怎么办才好。
刚才带着挑衅笑容的脸上冒起了冷汗。
萝莎内拉用大镰刀接近的时候还能有些办法，但总会冷静下来的吧。那样我的生命就会像风暴中的落叶一样凋零了。
更何况，这边没有打倒萝莎内拉的手段。
不仅打不中，就算打到了也会有伤害吗？我不觉得能突破她的防御力啊……
也就是说，要从现在开始想办法，必须要找到除了「HP归零」以外的胜利方法。
仔细想想……时间已经所剩无几了。
时限是在萝莎内拉恢复冷静之前。
我一边处理着接连不断的攻击，一边仔细思考。
……嘛，这边就暂且不谈。
「哟，哈，没打～中。好啦，鬼，这边，我在这里哟♪」[注3]
「把，把我当成笨蛋…….！」
为了赚取哪怕一点点时间，就继续煽动吧……！

[注1] だが断る（da ga ko to wa ru）　JoJo岸边露伴名台词
[注2] 邪魔する奴は 指先ひとつでダウンさ。碍事之人只会被我一指击倒。北斗神拳第一部OP歌词
[注3]鬼捉人，捉迷藏游戏里常见的挑衅。很多歌曲的歌词都有，比如安藤佑子的「鬼」，这里主角应该是在唱歌，具体唱的那首就不清楚了。 

9 延命，失败，大危机 
[9 延命，失败，大危机] by 冰淇淋苏打水

9 延命，失败，大危机
我躲开萝莎内拉的攻击。
我的攻击就算打中了也不会造成伤害。
在在失去冷静的萝莎内拉回过神来之前，这千日手应该还能继续下去吧。 [注1]
那么，为了在那之前取得胜利，到底该怎么办呢。
一边抵挡住萝莎内拉的猛攻，一边全力思考。首先，我的手牌有。
大镰刀的攻击。战技【灭杀】。《暗魔法》等级1就能使用的魔法，【暗矢】。
不过，那个还一次都没使用过，还没有掌握效果。仅仅是确认了发动方法。
还有就是，物品了。的确，我记得储藏箱有个叫「回复剂《初学者》」的药剂，回复量很低但不会消失。这个也只能用到15级吧。
还有就是……好像有什么，又好像没……?不行，想不起来……
诶多，就是说？
手牌……就这些！
「那么……」
为了不让萝莎内拉听见，我小小声地自言自语。
包含了藏不住的苦涩，以及「这该怎么办才好啊」的半放弃的心情。
太不讲理了。
简直就像是不告知操作方法，就让你去玩输了就会死的死亡游戏一样。
要取得战斗的胜利，除非现在我的手牌自己站起来倒立旋转三周半，就是这样的不可能。
那么，有没有除此之外的胜利呢。
没错，比如说——逃跑。
俗话说「今天的逃跑是为了明天的胜利」，逃跑也不能说就是输了。
假设说面对上了自己绝对无法战胜的对手。
在明白自己赢不了的情况下，怎么做才是最好的呢？
那就是带着情报活下去。拼命地延续生命，作为成长的食粮从而在下次战胜对手。
嗯，嘛，对上萝莎内拉的话，这是不可能的。从一开始那个选项就被摧毁了。
《只有我存在的世界》……是吗？被那样的技能带到谜之空间。因为是系统层面的隔绝，跑不掉的吧。
……诶？那个，说真的到底要怎么办才好啊？
除此之外的话……干脆地投降？嗯，不行。不可能就这么让我普通地输掉吧。
或者说……让对面放弃？
瞥了一眼到目前为止都控制好距离的萝莎内拉。
「哈—啊！哈—啊！」
……啊，不想看她——这么做的话很快就会死，所以只能忍着。
哇啊，可怕。都说美人生气起来会很可怕，但这显然不是那个水平的。
咿呀，太好啦太好啦。看来一次又一次的挑衅，有好好地发挥效果呢。
……妄想到此为止。
完了。真的完了。看到那张脸没有？已经是般若那一边的表情了。
除了杀意完全看不到其他的任何感情。有一种无论如何都要杀了你这混蛋的真挚感情。真希望别这样。
说起来，刚才就听到的细微声音是什么？好像听到了嘀嘀咕咕的声音……。

「杀 了 你 杀 了 你 杀 了 你 杀 了 你 杀 了 你 杀 了 你 杀 了 你……」
唔——！好想把耳朵塞住！但听觉也要用来警戒，那种事做不到啊！！
干脆放弃好了？啊啦啦，不可能的哦！！ [注2]
有些自暴自弃地想着，我转换了思考。战斗还在继续，不能松懈。
不过，那副愤怒的样子。要是到了临界点反而冷静下来就麻烦了，差不多停止挑衅会比较好吧？头脑里冷静的那个我抽搐着脸说。
但是，我的嘴巴因为一直处于燃油充足爆速旋转的状态，完全停不下来。
「真是恐怖的一张脸哟～？刚才的余裕都跑到哪儿去了呢？啊哈」
「……！……！」
啊，刚才的煽动造成了会心一击吧？看了那样的反应就明白了，现在我非常悲伤。
一直都气得一言不发萝莎内拉已经无声地扑了过来。暂时放下欲哭无泪的心，集中精神。
双手拿着大镰刀的正对着我的萝莎内拉，以一副非常恐怖的样子逼近。
距离拉近的速度很恐怖，但她在发起攻击之前一定会先停下。
接近，停止，攻击。萝莎内拉的这三个动作是分开的，一点都不连贯。
而那时就一定会产生空隙。而我就能利用这个时机做好闪避或抵挡的准备。
「去死死死死死死死死死死死死吧！！！」
「才～不要」
看萝莎内拉的动作，是从上往下劈。因为我感受到了她想要用刀刃切开我的脑门的强烈意志。
萝莎内拉停下来，双手用力高举起镰刀，我看着她，冷静地将身体向后靠。
我的脚步刚一蹬地，几乎是同一时间，萝莎内拉的镰刀就挥了下来。
深红色从我的鼻尖掠过。刘海被切断了一点，散发在空中飞舞。
她那能先破风声一步到达的攻击速度，还是这么让人胆颤心惊……我在胡思乱想些什么东西啊？
「啊……！」
糟糕……！！脚……！？
就在我用后撤步躲开攻击后，继续向后拉开距离时——脚滑了。
体势瞬间崩坏了。摇晃的视野倒向后方的天空。
虽然立刻就取回了平衡，避免了摔倒——
「！得手了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
事态一下子就陷入了绝境。
对我而言是致命的，但对她而言是绝好的，破绽。
萝莎内拉见状，用整场战斗中最洗练的动作，挥起了镰刀。
从下往上，瞄准脖子的斩杀。
扑面而来的深红。
对此我能反应的，只有瞬间举起大镰刀，为了不被震开武器，用最大的力气紧握。
到此为止了吗。
背上有什么冰冷的东西。
视野里充斥的是，绝对的绝望。
这就是——死亡——糟了…… [注3]
————！！
对几乎毫无抵抗的我，放出了致命一击。
——啊啊啊啊啊！！
「———————的哇！！？？」
视野变开阔了。
映入眼脸的是颜色令人不安的天空和深红的月亮。
风剧烈地敲打着全身，同时下腹部处感觉到强烈的违和感。
好像可以瞥见地面，怎么回事。看起来非常遥远。
诶多……这个呀……莫非是？
「飞，飞起来啦啊啊啊啊！！！？？？」
控制不住地悲鸣了出来。
为什么？诶？到底怎么了？啊嘞！！？
因为，诶？攻击，萝莎内拉的……诶诶？
刚才那下绝对会死……啊，噢，啊啊？
已经，完全陷入了恐慌状态。Goodbye，冷静的思考。Hello，凌乱的头脑。
我惊恐地瞪大了双眼，手脚不自觉地摇晃了起来。
虽，虽然是游戏，但从这个高度落下来什么的还是饶了我吧！
无绳蹦极吗？那只是单纯的跳楼自杀吧！
萝莎内拉呢……?.....好像看到了一眼，在下面还是干劲十足的老样子。嗯，多亏了她的杀气稍微冷静下来了一点。
为什么在什么奇怪的地方冷静下来
——了啊，嗯？
啊，啊嘞？什么东西出现了？
眼前唐突出现的好像是某个系统窗口。
这是……直播用的界面？
直播画面显示的是我在空中摇摇晃晃的样子，旁边的信息栏……哈？

『Vendtta的频道』【初配信 成为恶魔召唤士】
13047人正在观看 3小时前开始直播
·啊啊啊啊啊啊啊！！？
·要死了！？这绝对会死掉吧！？
·加油！加油啊——！！
·噫……吓了一跳啊
·接下来要怎么办啊……
·手忙脚乱可爱
·已经很努力了。对上初见boss，作为初学者能坚持到现在已经很厉害了啊

『哈……呼……？』
诶？ 诶？
个，十，百，千，万……一，一万人？
……Why?
·嗯？啊嘞？
·难道注意到了吗？
·喂-！温蒂塔酱！
·看到了-？
·超级吃惊草
·惊讶的表情也可爱
『什，什……什么啊这是！！！？？？』
异色的天空中，响彻起了我的绝叫。

[注1] 将棋中，相同局面重现四次以上称为千日手，看过动画龙王的工作应该能明白
[注2]原文：無理ですね。 2021年广岛县高中入学考试出了一道标题为「無理ですね」的题目，难易度是？？？？？，考试范围是：各种各样。广岛的学生真可怜啊......。玩的应该是这个梗。
[注3] 原文：これは……死……。很像机动战士高达00里格拉汉姆·艾卡的台词：「これは…死ではない！！人類が生きる為の……！！！」的前半段。说实话这句不是很确定，但按这个作者的思路估计这里会玩一下台词梗。所以见仁见智，我就把台词打在这里。 

10 初次问候（战斗中）
[10 初次问候（战斗中）] by 冰淇淋苏打水

10 初次问候（战斗中）
一万人。
……一万人？
…………一万人！！？
确认了好几遍，的确是这么写着的，应该没看错或出什么故障。
评论栏也是爆速流动着。微妙地看不太清写了什么。
诶？ 为什么？ 哈？
说到底，这次只是先尝试一下直播，连我自己到刚才为止都完全忘了这件事哦？
而且是完全没有名气的配信者的初次直播。为什么会聚集起来一万人啊！！？
被巨大的震惊包裹住的我，偶然瞥了一眼评论栏，一下子回过神来。
·超级惊讶的w w
·不是，还在战斗中战斗中啊！
·快冷静下来萝莉子！

「不，说谁是萝莉子啊！？……不对、谢谢提醒！」
说的没错。
尽管很想说为什么会突然出现直播画面，为什么有一万人跑来看，之类的问题。不过现在……必须集中在战斗上！
毕竟，现在还绝赞地处在大危机中啊！！
差不多要开始自由落体了吧？只剩下变成地上的一摊污渍和被大镰刀砍成两半这两个结局了吗！哈哈，现在能做的只剩下保持微笑了……？

「啊哈哈……嗯？」
啊嘞，刚才评论里有说什么……。
在视野角落排列的文字串里，好像写着什么很重要的信息……。
·第一反应居然是吐槽草
·能好好道谢真了不起哦
·哪个角度看都是可爱的萝莉，真的非常感谢
·下级恶魔应该会飞吧？
·种族技能里应该有《飞行》……看这样子是搞忘了呐
·啊—，初学者经常会这样呢w
·毕竟写在很难找到的地方啊
「就 是 那 个 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

不由得，发出尖叫。
评论栏里有对唐突的尖叫声感到惊讶的声音、不过现在不是看那个的时候。
是在确认自己的手牌时，没想起来的那个。
紧缩的记忆之门打开了，那些想不起来的东西涌现了出来。
——种族技能。
是写在各种族的设定里的。是基于「作为这个种族按理来说本来就会，不需要额外学习的技能」这样的理念而被制作出来的技能。
人族的话是《可能性》和《道具熟练》
精灵族的话是《森林活性》和《美貌补正》
兽人的话是《草原活性》和《五感敏锐》
下级恶魔的种族技能有能提升魔法的威力与效率的《魔力亲和》
还有就是————《飞行》。
嗯，恶魔以一般印象来说都能飞嘛。毕竟有翅膀。
这么说来，创建角色的时候似乎确认过了来着…
…？
唔唔……完全！忘记了啊啊啊啊！！？
这，这是……怎么说呢……。
真是……太 过……。
愚蠢了啊～～～！！？
「飞，《飞行》！！」

我压抑着沸腾起来的羞耻心，感觉自己脸已经烧得通红了，发动了技能。
背上传来了「啪」的翅膀张开的声音，正在落下的身体轻飘飘地浮了起来。
看了一眼后面，变大了的翅膀正啪啦啪啦地拍打着。
太，太好了……这样一来，就不用担心摔死了吧？
心里传来巨大的安心感和脱力感，同时袭来的是让人想要钻到地缝里的羞耻感。不行要忍住羞耻心……首先要……！！

「诶，诶多！！正在看直播的各位，是现在这个状况很抱歉！总之，打招呼……初次见面！我是温蒂塔！！一直以来无视评论真的对不起！！」
语速很快，说话的声音也稍稍有点大。
对一直看着自己的观众们一句招呼也没打，真是太失礼了……！
这是作为直播者，不如说，是作为一个正常人理所应当的行为……!到现在为止完全搞忘了在直播这件事所扣的分，至少要稍稍挽回一点点……！
我对着相机君做出土下座的姿势。因为一边飘着一边行礼，所以稍稍失去了平衡。
……我在搞什么啊。

·可爱
·可爱
·能好好打招呼真了不起
·摇摇晃晃的样子可爱
·外表和言行不一完全相反，笑
·也有这么有礼貌的雌小鬼呐
·没关系哦
·不要在意，集中精力战斗吧

诶……好温柔……
虽然被人说失败的姿态很可爱让我心情有点复杂，但对着个一直都没任何反应，只顾自己随心所欲的家伙说这种话，不会未免太宠了吗？一不留神就会心动的哦。
「非常感谢……!现在的状况……嘛啊，胜算，是什么好吃的东西吗？不过就算这样，为了不让在看的各位失望，我会全力以赴的努力的呐」
顺便提一嘴，这个如果是男性说出来会让人恶心得想吐的语调，是我为了直播而特意练习的。
在查找游戏信息的同时，也看了各种各样的直播者的视频。为了参考说话的方式。
稍微有点装傻的感觉的敬语语气。是最标准的，或者说是最让人感觉有亲近感和舒适感。

·坚持到现在我觉得已经很努力了哦？
·是一边躲避攻击一边煽动超规格的boss级对手给她上debuff的萝莉
·战斗的时候是雌小鬼，其他时候都是好孩子
·能和那种能力值的对手战斗已经很了不起了
·顽强的温蒂塔酱
·从哪里来的这种反应速度和反应神经啊？
·话虽如此，接下来要怎么办
·正如本人说的，没有胜算……

「啊哈哈……嘛，至少会报一箭之仇的哟。在打中一下之前，我是绝对不会就这样倒下的」
·相当好战呢
·宰了那个混蛋！
·留下人头……留下人头啊！！[注1]
·血……我要看到血流成河！！
·有什么奇怪的家伙混进来了？
·瞄准脖子的话有机会呐-

「脖子，吗？ 嘛啊，大镰刀确实很适合拿来切脖子呢」
有机会吗？我歪着脑袋，试着用大镰刀比划了两下。
·噫
·用那张天真无邪的脸挥舞着大镰刀恐怖
·有点猎奇
·猎奇的萝莉嘛……那样也不错啊
·有个业力很深的家伙在啊？
·大镰刀这种武器，砍脖子时会心一击的话，有极低极低的可能性即死哟

「即死……?」
嗯姆，原来这武器还有这样的特性吗……。果然保障情报很重要啊，我又一次确认了这一点。
嘛，特意加上两个极低，应该是概率真的特别低吧。
不过，好不容易知道了这事，还是试着瞄准一下吧。
我把视线朝下，盯着因为还没看到我掉下来而露出焦躁表情的萝莎内拉。
给那家伙的脖子来上一击吗……感觉不错。一直被我煽动处于极度愤怒状态，让她体验一下瞬间冷却下来的恐惧感也不错嘛。
不过，只是普通地砍向她的脖子肯定会被避开。能不能想到什么出乎她意料的方式……。

[注1]漫画《漂流武士》里的名场面。是主角一只手伸出，嘴里念叨着「留下你的人头！」这句话的画面。本来是很严肃的场合，在日本被恶搞，将主角替换为宝可梦什么的，总之很生草。但是在这边没什么人讨论。 

11 谢幕的一刃，闪烁 
[11 谢幕的一刃，闪烁] by 冰淇淋苏打水

11 谢幕的一刃，闪烁
我关掉直播画面，啪嗒地扇动着翅膀，缓缓朝地面降落。
尽管还没想出什么巧妙的计策……但《飞行》技能的持续时间差不多要结束了。
种族技能的等级，是和自身角色的种族等级联动的。也就是说现在等级为4，能发动技能的时间很短暂。
萝莎内拉仍然没有行动。虽然一直被险恶的视线和庞大的杀意冲击着，但也仅此而已。
仿佛要刺穿身子的那股杀气，至今为止已经习惯了。直接正面硬接杀气的话大概是不行的。诀窍是想柳叶一样顺着随波逐流。
嘛，我几乎确信她不会在现在出手。
萝莎内拉坚持要正面把我打得体无完肤，她已经被怒火蒙蔽了双眼，除了这个什么别的都看不到了。
这样的话，她应该不会趁着我下降的时候偷袭我，这像是出于某种信赖而做出来的预测……嗯，直到落地之前，她果然什么也没做。
我降落在地面上，缓缓将大镰刀横起，目不转睛地盯着相隔着15步左右的萝莎内拉。
「……这样真的好吗？这可是绝好的机会哦。放过了这次，你这家伙的攻击就再也没有机会摸到我了哦？」
「……还真是，瞧不起人啊……!」
「毕竟，这不是事实嘛～？噗噗」

诶？刚才是不是吃了一发然后快死了？
虽然因为失误而被迫招待来了个高空之旅，但因为使用大镰刀防御，把力道全部转换为了冲击力所以HP并没有减少哦。所以那个就不算吧。
而且，用这种理所当然的语气说出来的话，你看嘛，萝莎内拉也把那种事完全忘记了。
故意把句尾伸长的语调，还有装模作样的嘲笑声让萝莎内拉更加怒火中烧，她暴躁地把大镰刀往地面用力一砸。
红褐色的大地伴随着轰鸣声而开裂，巨大的冲击令沙尘和碎石朝四面八方飞去。
我用大镰刀把飞来的碎石格挡开，内心再一次为那种强大的威力而震惊。
能把小石头加速到子弹一样的速度，到底怎样的冲击才能做到啊……
…嗯？
……冲击……加速……呋姆，我有个想法……能行，吗？
反复回味着脑海中浮现的某个想法，尽管不能保证，但这样做的话应该就能出乎萝莎内拉的意料。
实在太荒唐了，脑袋正常的我听到这想法，肯定会掩饰不住地发出「哈啊？」这样惊讶的声音吧……不过在目前已经战意高涨冲昏了头脑的我看来，这就是最好的办法了。
而且无论如何，不去试试的话就也只是空想……应该有进行尝试的价值
如果结局败北的话，最后应该也能够像徒花那样华丽地谢幕吧。
那么，这样一来……至少有必要稍稍做些准备，

「……哈啊」
我故作随意地放下手里的镰刀，长长地叹了口气。
为了更有煽动人心的效果，故意显得绰绰有余。
同时把视线从萝莎内拉身上移开，用一只手摆弄起双马尾。
看到这个动作会怎么想呢？在战斗中放下武器，缺乏集中的状态。
更何况是，自尊心强，情绪容易激动的人呢？
答案就在眼前。

「汝……这么做是什么意思……？瞧不起吾吗……？」
萝莎内拉颤抖着，声音里压抑着感情。
因为她低着头所以看不太清脸上是什么表情，不过我想应该是很了不得的样子吧。
好的，上钩了。这样第一阶段就准备完成了。
然后就要看我的说服能力了。来吧，就让我尽全力演给你看。

「没什么哦—？并没有看不起你哦……只是感觉，稍微有点腻了呢，这样的？」
「……腻，了？」
萝莎内拉抬起头，用茫然的眼神看着我。
「这家伙在说什么啊」，我感受着她话里传达的这样的理所当然的想法，一脸漠不关心地继续说道。
「可是，从刚才开始不就在一直重复同样的事情吗？你攻击过来，我再躲开……太过没有变化了，真无聊啊」
「……别开玩笑了。会连汝那些无用的相反想法斩断……!」
「凭你那打不中的攻击吗？自信满满地说出自己做不到的事情，太不要脸了吧，我想你还是尽早投降会比较好哦」
噗噗，就在我笑着说的瞬间。
咔嚓！讨厌的声音传到耳朵里了。
那是萝莎内拉用力紧紧捏住大镰刀的柄的声音。同时释放的杀气也变浓。是不是差不多要能用肉眼看到凝固的杀气了？

「……杀了你！」
「威胁的话都只有一种模式吗。噗噗，只有身体是大人的样子啊，小萝莎内拉酱」
「……！！……！！」
即便如此，我也没有停下煽动。顺便一说，只要对着说「小·朋·友」，她的表情就会立刻变成夜叉。
这就对了，就这样继续生气吧。她越是缺乏冷静，对我而言就越有利。
啊啊，就算这么说……这家伙也太没有忍耐力了吧？
包括说出的话，还有那种没耐性的样子简直就和小孩子一样。外表的样子和精神也太不相称了吧……?
等等，这些思考先就此打住。虽然挺在意的，但如今萝莎内拉是这种性格只是在帮助我，仔细考察就等以后吧。
我把拿着大镰刀的手放到身后，稍稍歪着头，看着她微微一笑。
第二阶段，开始。

「所以说，小萝莎内拉酱……下一回合，就结束这一切吧？」
「……汝说什么？」
面对着一脸惊讶的萝莎内拉，我像演话剧一样做出夸张的动作。
把大镰刀迅速一转，放回胸前。
然后，把刀柄对准萝莎内拉。

「我是说要给这永不停歇的舞台拉下帷幕哟，就像西部片那样……这么说你应该不明白吧？也就是，在同一时间发动攻击，相互一击，最终活下来的那方就胜利了……怎么样，很好理解吧？」
我笑嘻嘻地看着她，眼神充满挑衅。
你看，我给过你机会了哦？都已经这么约定了，怎么可能会逃跑呢？——带着这样的表情盯着她的话，萝莎内拉就……。

「……！虽然不是最好的办法……就这么办吧。吾也对和汝玩这种抓人游戏感到无聊了。只不过，既然汝愚蠢地说出了这样的提案，那就别反悔了！！」
「噗噗，那就来吧」
太好了！第二阶段也很顺利。
我一边维持嘲讽的表情，一边在心中摆出握拳的姿势。
这样的话，就能在一定程度上限制萝莎内拉的攻击时机了。
布置的很好，然后就是收尾了……虽然想这么说，但最大的问题就在于最后的收尾啊……

「那，这样吧……同时从5开始，数到0就攻击……怎么样？」
「好啊。一定会杀了汝」
——接下来，从这里开始。
萝莎内拉双手紧握刀柄，用力扭转身体，将深红色的大镰藏到身后。
杀意全开，我深切感受到她想要一击必杀的意志。
相对地，我则将大镰刀横在身前，压低了身体。
只考虑速度。尽可能要更快地做出行动。我想着这些摆开了架势。
紧张感不由分说地高涨。
我切身感受到，战斗即将终止。
视线的前方。
我的鲜红和她眼中的深红，交织在一起。

「『——5』」
在刺骨的寂静中，不知何时，倒数开始了。

「『——4』」
空气仿佛一根绷紧的弦，稍有风吹草动就会断裂。

「『——3』」
在高度集中注意力的视野中，我看到萝莎内拉的手更用力地握紧了镰刀。

「『——2』」
嚓，传来摩擦地面的声音。是谁发出来的，已经分不清了。

「『——1』」
紧接着————。

「『零、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』」
断裂。
嘶吼。
迸出。
地面被挖开，萝莎内拉仿佛射出的箭一般，猛冲过来。
我也用力一蹬地面冲了出去。

「哈啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊！！！」
要杀了你！！这么想着的萝莎内拉冲了过来。
笔直地，毫无变向前进。但是，速度异常惊人。
————这样下去，我完全无法反应就会被砍死。

两者的能力差距如此之大。这样下去我的攻击先打中的几率，完全是零。所以，必须要用些其他的手段。
正常地决斗是完全没可能逆转的。那么，怎么做才好呢？
——用诡计来拉近差距。
煽动，欺骗，耍小聪明，把差距缩小。
然后，那个手段便是——。

「得手了！！！」
确信胜利的萝莎内拉的声音。
两个人之间的距离，已经在她的大镰刀的一击之间了。而我，却还没完全离开准备姿态。
高举而下的深红。膨胀的死亡气息。以及洋溢着愉悦的微笑。
看到那个，我——
「——【暗矢】！！」
高喊而出。
紧接着，背后的冲击令我的身体不自然地加速向前。

「！？什么！？」

萝莎内拉将大镰斜劈而下的袈裟斩回了个空。见她浮现出惊愕的神情，我得意地笑了。
嘛，如果目标突然莫名其妙地加速，当然会这样了。
为了不浪费刚获得的速度，我快速移动脚步，钻进了萝莎内拉的怀里。
抬头一看，萝莎内拉正一脸难以相信的苦涩表情。
既然都到了这最后的关头，还是煽动到底吧。我亮出满脸的笑容。

「拜拜，小萝莎内拉酱♪」

「咕……这样的……！！」
现在想抵挡已经太晚了。
扭转身体，将产生的力量传达到手腕上，镰刀在空中划出了新月。
————斩。
钢刃捕捉到白色纤细的脖颈，飘逸的蓝色长发切开断裂。
咻——的一声，脑袋在空中飘舞。
我顺着挥舞大镰刀的势，转了半个圈，背对着萝莎内拉，耳边传来哗啦的水声，以及重物扑倒的声音。
……好，这下总算是一击命中了。可以说目的已经达成了。
呜呼……做到了啊。
狠狠地煽动，不断地贬低对手，哪怕用近乎外道的方式，在反复思考后达成了对超规格的对手的一击。
这带来的爽快感真是惊人啊。简直就像在盛夏的酷暑里来清凉的冷水澡。神清气爽。

嗯嗯，就算被杀了也没所谓了。十分满足了啊。倒不如说希望来的干脆点。
这样想着，一边咀嚼着成就感，伫立了数秒……哦呀，怎么没反应呐？
难道是，因为我的攻击而受到了沉重的打击，动都动不了了？……正这么想着，一边回过头来看身后的萝莎内拉。
那个，瞬间。
《世界广播——命名BOSS：「【煌血】的萝莎内拉」已被玩家：温蒂塔讨伐》
《玩家：温蒂塔获得了命名BOSS的讨伐奖励》
《玩家：温蒂塔获得了独自讨伐命名BOSS的特别奖励》
《经验值已达到规定值。玩家：温蒂塔的种族等级提高了》
《经验值已达到规定值。玩家：温蒂塔的职业等级提高了》
《种族等级达到一定值，可以进化》
《职业等级达到一定值，可以进行上位职业的转职》
《解放第二职业》
《技能〈大镰〉的等级提高了》
《技能〈暗魔法〉的等级提高了》
《习得技能〈快速步法〉》
《习得技能〈格挡〉》
《习得技能〈高速行动〉》
《习得技能〈刹那〉》
《习得技能〈首狩〉》
《获得称号〈命名杀手〉》
《获得称号〈格上杀手〉》
《获得称号〈一击致命〉》
《玩家：温蒂塔获得了「触媒卡【萝莎内拉】」》
《玩家：温蒂塔获得了武器「深红血装【罪人斩首】」

「……………………哈啊？」

脑海中响起了大量的广播声，回过头的视野里，是正在变成发光粒子消失的萝莎内拉。
与此同时，异色的天幕上，一点点出现了裂痕
——啪嚓。
随着玻璃碎裂般的声音，崩裂成了无数碎片，重新露出了蓝色的天空。
世界的破片七零八落地倾注而下，同时原本所在的青翠草原景象又重新出现在身边。
在灿烂的阳光的照射下，我陷入了极大的混乱，扑通一下倒了下去

「…………………………哈啊？」
诶多，那个，那个。
…………虽然不知道发生了什么，赢了？
…………………诶诶？？？
结果在那之后，直到被附近的史莱姆攻击，发出「噗啊！」的惨叫之前，我都躺在草地上一动不动地呆住了。 

12 温蒂塔的观众们，或者说是脑袋有什么毛病的人们 
[12 温蒂塔的观众们，或者说是脑袋有什么毛病的人们] by 冰淇淋苏打水

12 温蒂塔的观众们，或者说是脑袋有什么毛病的人们
那是，看了让人不由自主地想「到底花了多少钱」的奢华房间。
铺在地板上的床板也好，装饰墙壁的画作也罢，以及精致地装点着房间的家具。
每样都是看一眼就能明白是高级货的精品。

「……没想到，居然真的赢下来了」
奢华的房间里，回响着带着钦佩和惊讶，以及些许郁闷的声音。
是令人感觉凛然坚强的女性的声音。
发出这句话的少女，正独自坐在房间中央的沙发，看着墙上设置着的巨大显示屏。
是个美丽得让人恍了神的少女。
显露出坚强意志的绀青色眼睛，挺拔而娇小的鼻梁，紧抿着的鲜红嘴唇散发着娇艳的光彩，标致地排列在完美地诠释了黄金比例的，充满女性柔美气质的面庞上。
好似将盛夏的阳光作为丝线而纺织出来的茂密金发，在左右两边各扎成一束。
身上披着一件做工精良的素雅黑色晚礼服。
有如希腊雕塑般精美的酮体曲线在薄薄的布料下若隐若现。
而最引人注目的是那一双又大又饱满的，象征着母性的双丘。只要少女的身体稍稍移动，就会轻轻地摇晃。
在少女一丝不苟地凝视着的屏幕里，映出的是外表上看用「雌小鬼」这个词来形容便再合适不过的银发双马尾红眼萝莉。手持大镰刀的萝莉，大草原上呆呆地伫立着。
画面的一端显示着以惊人的速度流动着的评论，荧幕里显示的正是直播。
少女注视着画面中映出的萝莉，双手在丰满的胸部下交叉。

「初学者的幸运吗……不可能吧。她的动作，武器的运用，看穿对手性格并一次制定正确策略的判断力。还有就是，最后所表现出的大胆无畏的行动。能够做到这一点的气魄……毫无疑问，这个女孩是『持有着』的啊」
少女小声喃喃自语地说这着，从沙发上站了起来，移动到显示器前。
她伸出双臂，透过手指搭成的方框凝视着屏幕上发呆的萝莉的脸。
「真是可怕啊，第一次直播就有超过一万的同接……已经不只是作为直播者的活动而言……哪怕在整个【C2】的历史上，这也已经是一个传说了啊」
少女带着愉快的声音自言自语道，合起了手。
然后回到沙发上优雅地坐下，交叉起修长的双腿。

「啊啊，况且……」
将身体靠在靠垫上，懒洋洋地叹了口气的少女，用没有阴霾的绀蓝色双眼直直地看着屏幕。
「————还真是个喜欢乱来的萝莉啊」
这么说着，她脸上逐渐浮现出不受控制的放松表情。
少女身边的氛围，瞬间一变。

「银发双马尾红眼萝莉！ 哈啊—？什么啊这是。性癖大甩卖吗？装备也是那样的……那样的穿着引诱人心的东西……！肩膀和腋下竟然那么毫无邪念地露出来……！隔着紧身衣透出的肚脐也实在是涩到不行。还有，不管多少钱我都可以付，那个包裹着娇小胸部的内衣！！……能让我舔舔吗？啊啊真是的，全部都超直球命中我的好球区啊！！……可以打包带回家吗？」

少女飞快地吐出让人不禁觉得「唔哇，好恶」的话语。
那美丽的容颜被完全遮掩不住的兽欲涂满，实在是让人不堪入目。
不，正是因为用那样一张脸做出变态的样子，显得更糟糕了。

「哈啊，哈啊……啊啊，好想抚摸那个绝对领域哈啊……。幼子特有的肉肉的薄薄的大腿……真受不了啊……吸溜」

少女从沙发上探出身子，双手捂着脸颊，恍惚地流露着喘息声，盯着画面上的萝莉——温蒂塔的双眼布满血丝，嘴角还不停蒂流着口水。

「噗嘿嘿嘿嘿嘿嘿……。嘛，这个少女获得人气只是时间问题……那样的话，就有必要在某处见个面了呐」
收起变态脸，强忍着绷起表情的少女，对着屏幕伸出了修长漂亮的手指。

「——做好觉悟吧，温蒂塔。我，八都神亚理纱……瑞安罗德·普里马维拉，已经看准你了」[注1] [注2] [注3]
浮现出无畏的笑容，仿佛刚才的变态发言完全没发生过的少女——亚理纱。

这便是【C2】里，粉丝人数超过百万的人气直播者「瑞安罗德·普里马维拉」盯上温蒂塔的那个瞬间。
另外，亚理纱在那之后，看到被史莱姆撞得眼角带泪的温蒂塔的样子，用舔屏幕的势头把头凑近电视，同时很糟糕地哈啊哈啊地喘气。
　◆　◆　◆　◆　◆　◆
「……我就知道会弄出什么事来，果然」
低声自言自语着的，是位摇曳着及腰樱色长发的少女。
正看着面前打开的窗口里映出的银发双马尾红眼萝莉——温蒂塔的身影——以旁人看来完全无法察觉的程度——微微扬起了嘴角。那是表示着亲爱的笑容。
恬静美丽的少女，不禁让人看得入了迷。
睡眼惺忪的双眸里染着让人联想起早春的翠绿，樱色的嘴唇娇艳欲滴。缺乏表情变化的美貌，就像是神倾尽心血制造出的人偶。
樱色头发在眉前截断，构成可爱的刘海。
头上生着的一对三角形的狐耳，以及后腰处毛茸茸的尾巴，显而易见，少女的种族是「兽人族」。
包裹着少女高挑身材的是一件点缀着樱花的桃色和服以及深红色的袴裙。肩上披挂着白色的羽织。
但是，最引人注目的还是那对挤在和服里的丰穰。

「……不行啊，这种样子会有很多坏虫子聚集过来的。我的小惠被那些不三不四的东西……那样的……不会准许的。只有我可以看着小惠。只有我可以听小惠的声音。只有我可以叫小惠的名字。只有我可以爱小惠。只有我可以触摸小惠。只有我才可以被小惠触摸。小惠的全部都是属于我的我的我的我的我的我的我的我的我的我的我的我我我我我我我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我—————
—————我 的 东 西 」

少女释放出谷底流动的瘴气还要浓密令人惊恐的暗黑气息，以难以听清的速度喃喃着。
她那亡者般苍白的脸上，仿佛能面一样看不出一丝感情。[注4]
周围的人不由发出「啊，糟糕」的反应，随即迅速拉开距离，少女就这样摇摇晃晃地蹒跚前进着。
不知是将她当成了同类，还是单纯地判断猎物猎物来的刚好，【亡兽跋扈的灵溪谷】里出现的不死魔物裙，从黑暗的角落爬了出来。
全身由骨头构成，四足行走的野兽，「死亡之兽」。
多处残缺不全挂着腐肉的大型鸟「食尸比格」。
死后依旧残留着压倒性的威压感的亚龙残骸，「崩坏双足飞龙」
来，感受恐惧吧。仿佛无声地这么传达着的，带着令人毛骨悚然的凶恶气息的魔物群将狐兽人少女团团围住。

「……嗯」
真是令人不快的敌人。
少女兴趣索然地瞥了一眼魔物群，咔嚓一声，按下了腰间的刀鞘口。
——下个瞬间。
「……正好，就拿你们出气」
「！！！」
少女的身影，一瞬移动到了怪物群的中央。
一手握着刀柄，静静地摆出居合姿态的少女，让感情什么的早就失去了的死灵魔物们大吃一惊。

「……有空隙。【焰尾大灾·一刀燎原】」
迅速转身，少女的樱色头发飞舞跳跃，在空中描绘出一道圆弧。
她从鞘中抽出的，是一把连光都尽数吞噬掉的黑刀。
安静地，连破风声都没有发出就被拔出的刀，在其轨迹上刻下了一道绯色的线——紧接着，火出现了。
爆发性地膨胀的火焰，将少女周围的死灵魔物一个接一个地吞入。
火焰的巨浪，不容反抗地烧毁了一切。

「……结束」
地狱般的光景中央，响起了少女的声音。
在弥漫着骨于腐肉烧焦的臭味中，将黑刀纳入刀鞘的少女完全无视怪物发出的苦闷惨叫，视线回到了映着温蒂塔的身影的窗口上。

注视着被史莱姆一边追一边哭，伴随着「昵啊啊啊啊啊啊啊！」这样愉快的叫声的温蒂塔，少女她……
「……哈啊，好可爱……等着我啊，温蒂塔……不对，温—酱」
双手贴在脸颊上，脸上泛起红潮，浮现出月牙状的笑容。

——就像【C2】里存在命名BOSS一样，也存在着因为其实力而被人们付与了别名的玩家。
【割断巨剑】，【飓风无尘】，【霸军魔王】……这样的好像被厨二病烧坏了头脑的别名，伴随着畏惧，在玩家，NPC两方都广为流传。
而少女也是那些怪物的其中一人。
一刀斩尽一切，用红莲的业火烧杀一切的苛烈的杀戮者。
【樱火妖狐】——被冠以曾在殷商极尽恶逆，从而被武王斩首的传说中的妖仙之名的人。[注5]

玩家名「晓·奥罗拉」[注6]
作为闻名天下的命名玩家中的一人，同时还是温蒂塔——不，是「逆风惠狂热者」。
然后，作为惠的「在面前抬不起头的恩人」房东女士的女儿，也是住在惠隔壁的邻居。

[注1] 亚理纱的名字瑞安罗德（リアンロッド），neta自Memento Mori人物阿瑞安德罗（アリアンロッド），因为小时候村被银色头发的骑士所救，所以很喜欢银色。
也有可能neta自游戏空之轨迹3的阿瑞安罗德（アリアンロッド），是金发蓝眼的骑士，我个人认为是这两者的结合体。
[注2] 普里马维拉，primavera。意大利语的「春」，也是一副世界名画的标题。
[注3]亚理纱说话习惯带后缀ですわ(de su wa)和复杂的敬语。一般常见于家境优越的大小姐形象
[注4]能面，日本传统戏剧的面具，特别恐怖，半夜看见能吓死我。
[注5]妲己
[注6] 奥罗拉（Aurora），希腊神话，罗马神话里同源的掌管黎明的女神。希腊神话里她与战神阿瑞斯的恋爱则招致了美神阿佛洛狄忒的诅咒，从此「变成迷恋凡人的花痴」，最终爱上了人间的美少年提托诺斯，但因为寿命之隔，最后少年老去化作一只蟋蟀，而奥罗拉也只得将他关在笼子里，终日与一只蟋蟀作伴。 

13 掲示板ｐａｒｔ① 
[13 掲示板ｐａｒｔ①] by 冰淇淋苏打水

13 掲示板ｐａｒｔ①
【集中贴】C2杂谈论坛No.427【暇人之森】
231:辉美透
现在的等级上限是100吗？

232:make院
就是啊[注1]

233:主宰·雷伊布
人族以外的种族到100级会进行三次进化和四次职业进阶，同时会解放第四职业。

234:辉美透
哇，非常感谢。

235:电灯公鲸
温柔的世界。

236:咚-咚-咚-
蔬菜生活。[注2]

237：阳伞地藏
就此打住

238:工作手机
对了，最前线是【亡兽跋扈的灵溪谷】和【妖列彷徨的地下迷宫】，【云上天界的大灵峰】还没被突破吗?

239:爱丽丝提亚
还没呢。

240: 墨丘利
前两个都是因为有着海量的魔物，后者则是由于巨大的地图和恶劣的暴风雪，目前还没有人能登到云层之上……还有摔下来死掉很恐怖。

241：贝利尔旺
在漆黑的谷底被怪海弄成一滩污渍，说实在完全会造成心理创伤吧？到现在那场景有时都会在梦里出现。

242:木屐手机
确实很可怕
这么说，距离被突破还很远呐……

243:彩虹剧团
确认到【樱火妖狐】在【亡兽跋扈的灵溪谷】里用笨蛋一样的火力横扫了数量荒谬的不死怪物群。

244:deep·lot
那个纵火犯，这回盯上了死灵吗……

245：咚-咚-咚-
嘛，至少对没出现玩家和NPC的被害者，不挺好了吗？

246:辉美透
诶多，那个叫【樱火妖狐】的是什么样的人啊？

247:外域·收集
【樱火妖狐】是狐系兽人族的女性玩家，「晓·奥罗拉」的别称。拥有樱色的头发和非常优秀的身材，喜欢和服系列的装备。虽然是不怎么和周围交流的独行玩家，但绝对不会放过敌人，至今为止已经有非常多的怪物，玩家以及NPC被害。曾经在一个有邪恶组织行动的城镇里的一个中等规模街道上， 不由分说地当场烧死了所有在场的NPC和玩家，那场悲剧至今仍作为「红色地狱日」而闻名。战斗风格以使用日本刀和火之妖术的中近距离作战为主。特别是对于刀的使用，在【C2】里无人能出其右。另外，因为温柔的容貌和冷漠反应的反差而非常受欢迎，有着名称为【纣王会】非官方组织的粉丝俱乐部。

248:make院
出现了啊，数据笨蛋。

249:电灯公鲸
你好呀，被怀疑24小时都赖在论坛上的变态。

250:爱丽丝提亚
啊啊，是她啊……好像在诺因有见到她过

251:贝利尔旺
晓啊，虽然很强
但是应该说对攻略没什么兴趣吧……

252: deep·lot
那家伙，是那种在战斗中感到喜悦的类型吧
说直白点，就是个喜欢砍东西的糟糕家伙

253: 墨丘利
虽然说法不太好，但也没说错……

254：木屐手机
还有，【纣王会】里的家伙都很危险，要小心

255:辉美透
诶，为什么啊？

256: 咚-咚-咚-
【纣王会】啊……
你想，那是像纣王那样喜欢被坏女人支配的集合啊……

257: make院
简单地说，就是抖M的集合！

258:辉美透
啊，那不是和我一样吗

259:主宰·雷伊布
诶

260：墨丘利
诶

261: deep·lot
诶

262:电灯公鲸
诶

263:贝利尔旺
诶

264:爱丽丝提亚
诶……

265:彩虹剧团
了不得的comming out啊 [注3]
不过，【樱火妖狐】那家伙，行动时也一直看着窗口，是在看谁的直播吗……

266:阳伞地藏
为什么在最前线也能做到呢……顶尖玩家真恐怖


【你的推是】C2直播者情报交换版No.249【谁？】
387: front no look
果然还是大小姐最棒啊

388:达摩克利斯
确实
那种被搞笑漫画之神爱着的模样是别人模仿不出来的啊

389:干鲣鱼蛋包饭
那个神，是邪神吧……

390:振动
「这个地点，听说有种一遇见就会以惊人的势头突进过来的稀有种哦。似乎已经有非常多玩家牺牲了。但是！我，瑞安罗德·普里马维拉，是不可能刚好碰到这么愚蠢的事的！仆人们，请抱着坐稳固的大船的心情看直播吧!哦 哈 哈 哈 哈 哈!
!」
→
这么说着然后在几分钟后被稀有种撞飞的大小姐

391:白银·阿尔杰特
被撞飞时的垂死挣扎「我-记-住-你-了！的是哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」真是太棒了。[注4]

392:啊姆啊姆☆来屠杀吧
真不愧是瑞安罗德·普里马维拉……
特级flag回收师的水平还真不是说笑啊……

393: front no look
凄厉得就像特级咒物一样，当时我就想，这人绝对是个地道的喜剧演员吧

394:BB加农炮
容貌5000兆分，性格上也是自强的好孩子，游戏水平也很拔群
但是为什么会变成搞笑角色呢……完 全 搞 不 懂

395:达摩克利斯
都是因为总是输得像个笨蛋一样吧。在什么都没有的地方，莫名其妙地出现失误，然后输掉

396:流星
踩到香蕉皮滑倒这种事，我还以为只会在廉价的喜剧电影里发生……
又学到新知识了，谢谢大小姐

397:初配信绝对奔赴参上的武士
鄙人，初配信绝对奔赴参上的武士，奉义前来献上新人直播者的信息，直播者名为「温蒂塔」，频道名为「Vendtta的频道」
网址在这里↓××××××××
此外，现在的同接超过了一万人，还在不断增加中

398:干鲣鱼蛋包饭
别说那个时候的事了，想起来腹肌都要笑断了

399:振动
真的是，大小姐难道是从搞笑漫画里逃出来的吗？

400:白银·阿尔杰特
……?说起来初见武士哪家伙，是不是写了什么奇怪的东西？

401:流星
初配信同接一万？即便算上在其他游戏直播的有名实况主也没发生过这种事吧？

402:姆啊姆☆来屠杀吧
哪里搞错了吧？同接一万，怎么做到的？

403:front no look
是把艾因斯的NPC住民全杀光了吗？

404: 达摩克利斯
一般都会被阻止吧……不过，初见就犯这种错很少见了啊

405:BB加农炮
那个武士，真的会看所有的初配信啊，都已经出现是很多人的组织和能使用分身术的说法了。

406:天蝎座
使用分身术的不是武士而是忍者吧

407：火遁·忍者·忍
在呼唤在下吗?

408:天蝎座
才没叫你啊

409:振动
论坛里真的有很多时空穿越过来的家伙啊，武士啊、忍者啊、数据笨蛋什么的。

410:干鲣鱼蛋包饭
究竟是为什么啊……真是谜啊。

411:炉黐坤
喂!「Vendta的频道」的温蒂塔那家伙她! !
可爱、牙白、可爱、超可爱! !

412:火喰燃纠
温蒂塔酱prpr

413:叶如卧守鬼
见到了理想中的的雌小鬼……

414:幼女传道士·胸部無·搓衣板。
啊啊，紧身衣里透出的小小胸部……太棒了

415:螺旋丸叔叔
雌小鬼清楚系俺娘巨大武器母系幼女……属性太多了……

416:无名的太郎
听说有个在初登入，初配信的时候就遭遇命名BOSS，最后还胜利了的直播者在

417:front no look
等等等等等

418:达摩克利斯
什么?

419:白银·阿尔杰特
好像有什么一口气涌出来了啊

420:姆啊姆啊☆来屠杀吧
一群顶着怪名字的家伙在这里发表怒涛的萝莉控言论也太怪了吧。

421:天蝎座
关于名字，我想你也没差多少吧……
不，比起这个……诶?命名BOSS?
首次登录，首次直播就遇到了命名BOSS ?
而且还赢了? ?
什么啊好可怕

422:干鲣鱼蛋包饭
好像是温蒂塔……刚才初见武士写的那个?
诶，同接超过一万人不会也是……

423:BB加农炮
到底要怎么做才能让初学者杀死命名BOSS啊……
是谣言吧？

424:流星
……不，好像真是真的
刚才去看了直播，评论栏里在讨论着——不过引发骚动的本人似乎正眼泪汪汪地被史莱姆追逐着。

425:振动
等等等等，信息量太大了，到底是怎么回事?

426:大号时钟
总之，出现了个各方面都很牙白的幼女! !

427:妹·天堂。
结果还是什么都没讲清楚啊.......



[注1]そだよー（so da yo）银梦梗
[注2] やさしいせかい（温柔的世界，形容温暖人心的场景）和やさいせいかつ（蔬菜生活，蔬菜汁广告词）因为长得像而且意思完全不沾边很生草，所以有时用やさいせいかつ（蔬菜生活）来表示世界很温柔的意思。
[注3]coming out 把自己的秘密说给大家，一般指难言的性癖。英语翻译过来就是出柜。
[注4]句尾ですわああああああああああ！！！ 

14 一夜过后 
[14 一夜过后] by 冰淇淋苏打水

14 一夜过后

五万五千六百三十八人。

知道这是什么数字吗？

这样的连塞满东京巨蛋都无法容纳的人数，是目前的「vendetta的频道」的关注人数。
而且，记录着我光辉历史的初配信视频【初配信 恶魔召唤师-温蒂塔】的点击量也已经超过十万了，如今这个数字还在不断增长着。
初配信的第二天，公寓的客厅里。
只穿着一件松松垮垮的T恤衫的我，端坐在地板上，目不转睛地盯着面前不断发出「哔咚哔咚」的通知声的平板电脑。

……诶多，总之。
「为什么会变成这样啊……」
尽管内心有着各种复杂怪异的感情，但到嘴边却根本表达不出来。
哎呀毕竟，意料之外的事实在太多了，脑袋一片混乱。
昨天的初配信，还真是，该怎么说好呢。
明明只是打算尝试下直播的，回过神来已经在和命名BOSS这样的听起来就很强的存在战斗了。
然后战斗的结果是，虽然搞不太清楚，但最后是我赢了。
……为什么？

「本打算打上一发就干净利落地赴死的……」
一闭上眼睛，昨日的光景就鲜明地浮现在我眼前。
世界变了样子。唐突地出现了吸血鬼。
进行战力差距过大的战斗，煽动，躲避，煽动，躲避，煽动煽动躲避煽动随波逐流然后煽动……嗯，煽动是不是太多了。我，这不是道德很差的玩家吗……
光是回想起来就会给精神造成巨大伤害啊。
不过嘛，要是不那么做的话就根本战斗不下去了……嗯，这也是没办法的嘛。是那个吧，这就叫所谓次生伤害哦。
啊，战斗的时候直播窗口突然打开似乎是因为不小心使出了快捷动作。那是即使不使用菜单也能打开窗口的动作，在空中摇摇晃晃的时候偶然做出了那个。
如果不是从窗口看了评论的话，十有八九会变成地面的污渍或者被大镰刀一刀两断的，
不过，忘记种族技能是在搞啥啊？真是太笨了我……光是想起来就感觉要害羞得冒烟了。
而且那副样子还被一万以上的人看到了，到现在目击者还在不断增加……唔啊啊啊啊。

「……不能想了，再这样下去对精神健康就不好了」
好，深呼吸让内心平静下来。吸气，呼气，吸气，呼气……好了。
摇摇头驱散掉黑暗的思绪。受TS影响而变长的头发拍着脸颊痒痒的，最后用变 小的手拍拍脸，睁开眼睛。
嗯，虽然发生了各种各样的事情，但那些都已经过去了。
就算后悔，时间也是没办法倒退的。那么，与其拘泥于过去，不如向前看吧。
这是在逃避现实……哈，才不是哦。

「嘛啊，也并非全是坏事」
我改变了姿势，盘腿而坐，拿起放在地上的平板电脑。打开关联了【C2】的视频网站，屏幕上映出的是「vendetta的频道」的字样，以及旁边的五位数的关注人数。
要想靠当直播者赚钱生活，无论如何增加关注度都是必要的。
毕竟，关注度 = 频道关注人数这一等式，在一定条件下是成立的。
总之，我……不对，「vendetta的频道」开了个最好的头也说不定。
嗯，既然决定了要成为人气直播者，那五万人关注到底是什么程度呢？稍微做了下调查，【C2】的直播者中，关注人数最高超过了300万，同接最高达到了10万，这是什么恐怖的数字啊。
这正说明了我作为直播者的水平还远远不足啊……好，那么，在这里就遵循自古以来的成语「熟能生巧」吧。

因为太吵了把平板电脑的通知关掉，然后打开VR设备躺在床上。
还不习惯直播？那么不断尝试就好了。
直播二周目，开始！

　◆　◆　◆　◆　◆

就是这样，我登陆了【C2】
醒来的地方是起始的街道艾因斯上的一家名为「百头蛇的牙亭」酒店房间里。名字无端听起来很强……
简朴的客房里，我从木床上起来，摇晃着银色的双马尾，伸了个大大的懒腰。
「嗯～！……那么，接下来要去做什么呢？」

虽然说要来直播，但初那以外还有很多事要做。
首先要确认昨天的收获。
和萝莎内拉的战斗后入手的奖励，还有有因等级上升而获得提高的能力值和技能都必须要掌握。
此外，更新装备也是必要的。已经超过了可以使用《初学者》装备的等级了。只使用了一天，真是短暂的相处啊。
顺便一说，《初学者》系列装备在等级达到15的瞬间并不会消失，只是装备上的《初学者》消失而已。毕竟，要是在野外衣服武器突然全部消失了会很困扰的。
看下《初学者》词缀消失后的装备耐久值……哇啊，只有10啊。一瞬间就会坏掉吧。
然后……算了，还是在直播时弄吧。
我大体上决定了要做的事情，就这么离开了旅店。

走在街上的时候，视线比昨天还要集中……嘛，应该是昨天直播的缘故吧。要是被人搭话就麻烦了，我全力疾走穿过镇中心。
快点到外面啊……来到【风轻草柔的大草原】的我，朝着没有人的方向前进。

「……到这里，就够了吗？」
我来到草原一角空无一人的山丘上，打开窗口。
首先要确认状态栏。打败了萝莎内拉后，应该上升了不少吧。
「看看……」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【名字】温蒂塔
【性别】女
【种族】下级恶魔Lv20 （Max）（可进化）
【职业】召唤术士Lv20 （Max）（可进化）
请选择第二职业


【技能】《召唤术Lv1》《大镰Lv20（可进化）》《暗魔法Lv5》《快速步法 Lv1》《招架Lv1》《高速行动Lv1》《刹那Lv1》《首狩》
【称号】《命名杀手》《格上杀手》《一击致命》
【装备】
武器:大镰 召唤之书
头:无
上半身:靠不住的紧身衣
手臂:无
腰:靠不住的裙子
下半身: 靠不住的长筒袜
脚:靴子
饰品:无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

唔，还改变了蛮多的……要一个个调查技能的话好像很麻烦。
不，就留到直播的时候吧……第二职业呀，种族啦。就到时候再提问吧，这也是为了和观众多多交流哦
不过，防具的话还说的过去，武器应该用一下就要坏掉了。
……这么说来，好像捡到了充斥着厨二病气息的名字的武器……?
看了看装备库……啊，有了有了，就是这个。「深红血装【罪人斩首】」。……什么啊?
……好吧，因为太长了所以就叫他砍头君吧。土里土气的?你管我。
把砍头君拿出来看看……哇啊，好骇人。光刀柄就有两米长。顶端的镰刀长约一米五，对侧延伸出约为刀三分之一长的尖刃。尾端的部分也像枪头一样尖锐。
上面的装饰……怎么说呢?像是被两把刀夹住的骷髅，让人联想到肋骨的尖刺，就像直接把人的骨骼强行变成了镰刀的形状……给人这样的印象。

那么，覆满大镰刀的红色，就是被流出的鲜血染红的吧。无益的想象在脑海中掠过。
结论，是持有的话会降下灾祸的武器，绝对没错。
不过，不愧是命名Boss的掉落物，性能惊人的强，我不认为能轻易得入手比这还好的武器了。
看来要长期受您照顾了……稍微，打声招呼比较好吧？

「虽然看起来有点吓人……嘛，以后就拜托你了哦，砍头君。」

……等等等等。刚才砍头君是不是颤抖了一下?是传来了这样的手感吧? ?
诶，诶，该不会是有自己的意志……?诶，什么啊好可怕啊。之后，我又尝试搭话，使劲摇来摇去，但砍头君一直没有反应。
刚才那是错觉吗……不对肯定是有震动了一下的......嗯嗯，就当是个谜吧。 

15 第二次直播 
[15 第二次直播] by 冰淇淋苏打水

15 第二次直播
操作菜单，打开直播用的网站。
完成开始直播的准备，输入标题。【恶魔召唤师温蒂塔 大家好】，全是平假名的标题，莫名地非常受欢迎。
弄完了全部设定，之后只要按下开始直播的按钮就可以了。
不过没有事先通知，真的会有人来看嘛？
……想想还是，事先在网上发布直播信息比较好吧，在推特之类的。
我朝着开始直播的按钮伸出手指。但就在碰到前，突然停下了手。
昨天还轻轻松松地按下的那个按钮，不知为何，感觉如此遥远。
咕嘟地咽了下口水。如此细微的动作都能复现出来，这游戏的真实性居然能做到这种程度吗？……不对不对，现在不是逃避现实的时候了。

「啊—……糟糕。紧张的不得了……」

收回伸向开始直播按钮的手，捂着脸蹲在地上。
嗯，嘛啊，就是这样。直截了当地说，我现在超怂的。
刚才为止完全没仔细想过，可是有五万人哟？
有生以来，连认识这么多人的经验都没有。现在却感觉到处都有人盯着自己。
基本上作为地底住民，过着和受人瞩目完全无缘的生活的我来说……唉，真的，非常吃力。
本来是打算就这样踏踏实实地把直播做下去的啊？真是，为什么会变成这样啊。
呜呜呜……我双手抱着头，毫无意义地挥动着手臂，试图安抚自己那软弱无力的心灵，完全没效果。
唔唔……不，不对，在这里优柔寡断也没用！
一度决定的事，在中途半途而废，我不想做这种不体面的事，更何况要如何面对向我揭示了这条路的房东女士。
嗯嗯，男子汉要有气魄！虽然现在已经是女生了！我抬起头，准备伸手点开直播的按钮……哦呀？为什么直播的窗口开着呢，相机君也晃晃悠悠地飘着嘞？

·第一
·抢名额辛苦了
·喂—
·温蒂塔酱
·各种表情可爱
·表情一直变化的样子保守地说很可爱
·喂—喂，温蒂塔酱看得到吗—？

评论已经不断流出来了……不不，为什么啊？直播开始的按钮还没按……啊 啊？
难道是……刚才手腕甩来甩去的时候，不小心按到了……之类的？

·摇来摇去草
·温蒂塔酱紧张了吗—？
·不对，这是发生了意料外的事故而僵住的表情吧
·不会是↓误操作吧
·直播新手常常会这样呢
·嗯，是冒失娘
·不断增加属性的雌小鬼

谁，谁是冒失娘啊！
……不，嘛，很难否定啊……！！
哇，这，这么快观看人数就超过三位数了？马上就到四位数了…
…啊，诶，怎，怎么办啊……！
也就是说，刚才的奇怪行为全被这些人给看在眼里……了？
……………。
「呜，呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
·满脸通红
·仔细盯
·悲鸣多谢款待
·鼓膜要消失了……
·开幕雷击
·温蒂塔酱是废柴，我记住了哦

才，才不是废柴！！

　◆　◆　◆　◆　◆

……好，冷静下来了。
已经不紧张了。那种东西根本不存在哦。
总之，先正式地开始直播吧。
咳咳，咳嗽了一下，然后对着相机君微微一笑。

「大家好。初次见面的观众们，你们好。昨天来观看并关注的大家，非常感谢今天也来观看直播。Vendetta的频道随时欢迎！恶魔召唤师温蒂塔作为新人直播者，今后也请多多关照！」

好，没咬到舌头！ 内心不由窃喜，然后规规矩矩行了礼。
问候是很重要的。自古以来的规矩是世界的真理哦。

·礼貌的打招呼+1919分
·恶魔召唤师的发音都是平假名慢慢的草
·还是那么有礼貌呐这个雌小鬼
·温蒂塔酱太可爱了—！
·还有，直播时间
·那个已经搞清楚了，是因为误操作而无意开始了直播

哈？在 说 什 么 呢？
已经开始直播了15分钟这种事可从来没发生过哦。
……难道不对吗？（微笑）

·噫噫
·嗯明摆着的高压强迫
·这是威胁的笑容呐
·清楚系微笑（胁迫）
·眼里却没有笑意的笑容，抖M大欢喜
·初次配信就收获超过五万关注的大型新人的直播是这吗？

「虽然完全不知道一部分观众在说些什么呢，但现在想认真开始直播了……，说谁是笨蛋啊。我只是普通的新人直播者哟？」

·普通……？
·哈哈，大言不惭呢
·请麻烦去字典好好查查普通的意思吧
·普通的新人直播者可不会打倒命名BOSS
·和我所知的普通差远了
·自认为普通的一般通过雌小鬼

「这么说太过分了吧！！？」
毫不留情的评论让我脸颊都发麻了。不是哦，不觉得这么说很无理吗？至少我是这么想的……再稍稍对我温柔一点点不好吗？
「大家……霸凌新手难道很有趣吗—？」

·啊，那个眼神引人施虐啊
·虽然很可怜但也的确很有趣所以没办法啊
·温蒂塔酱会做出那样的反应所以很好玩
·非常的愉悦
·被欺负的温蒂塔酱可爱捏
·根本没收敛草

这，这群家伙……!
……咳咳。不不，这种程度没什么好焦急的，冷静冷静。
也看了别人的直播，还有感觉比这更过分的，这种程度没什么好怕的。
打起精神，首先要说的是……

「首先，还是要向大家道歉了。昨天引发了各种各样事件实在是非常抱歉。直播也半途随随便便就结束了，连个像样的招呼都没打真的非常对不起请原谅我」
这是必要的谢罪，我是这么认为的，抱歉啦。
昨天的直播，到最后像逃跑一样突然不辞而别了。
那个还真的是，对观看着的人们太过失礼了。观众们肯定也很在意那一点吧。

·喔，哦
·严守礼节的类型？
·对动真格的谢罪感到困惑
·稍稍放松点吧？
·慌慌张张结束直播的样子超级有趣所以请不要在意
·圆滚滚的眼睛可爱

「啊，啊嘞？」
不怎么，介意吗……？
我因扑了个空而瞪大了眼睛，看到评论连贯地滚动出来。

·其他的直播者都太自由了啦
·开始直播的同时面前站着命名BOSS什么的
·作业太投入以至于三个小时无言什么的
·要是不喜欢的话，五分钟都看不下去的哦
·会一直看下去的
·温蒂塔酱太好孩子了，完全就是天使

「大家的精神都被麻痹了吗？？？」
诶……,不由得说不出话来了。
不不，其他的直播者都是怎么做的？我看过的感觉都是在普通地直播游戏啊……
嘛，不管其他人是怎么弄的，但我没必要那样直播。
我只要做好我自己，在这Vendetta的频道照常营业就好了。

「诶多，接下来要做什么的？现在……哇，超过六万人了……咳咳。非常谢谢关注频道的各位，还有观看了昨天的初配信视频的大家都非常感谢，因为数字太夸张所以有点抬不起头来了，但为了不愧对这个结果，我会继续努力的，今后也请大家多多应援了」

·哈诶～太谦虚啦……
·什么啊这个天使！？
·衣服很雌小鬼但在别的地方完全不合适啊
·被关注人数吓到可爱
·坦率说产生好感了
·按照自己喜欢的方式努力就好了

唔—，大家都微妙的很温柔……这就是美少女吗？
不对，应该是观众们都是好人吧。
看着暖心的评论，自然地流露出笑容。

「啊哈哈……您能这么说我很感激哦。受到了温柔的观众们的眷顾，我真是个幸福的人呐」

·啊
·非常美的笑容
·被净化了……
·果然把种族搞错了吧
·这是天使召唤师呐
·这样就能活到明天了我……

「因，因为太害羞了所以麻烦请别再夸奖了」

·可爱
·漂亮
·清纯（真）
·女神啊！！
·多多夸夸让她更害羞吧！
·害羞的表情……无价……!

唔……!这，这样的……!
因为耶没有被说难听的话，所以没办法说强硬地让他们停下来……
还有，被人说可爱这种话，稍微还是有点……要抛弃原来性别的想法，才过了这么短时间完全不行。
嗯，这样下去也不是个头，下一个下一个！！
「咳咳！ 诶—，今天的直播要做的事，首先要……想先邀请下嘉宾」

·嘉宾
·对于新手直播者有那样的对象吗？
·是男人吗？
·呀咩咯，脑袋要被破坏啦 [注1]

「嘉宾吗，这么说好像也有点不对……是这个」
我从储物箱里拿出一个道具，对着相机君展示。
那是手掌大小的一张卡片。

·这个是……
·触媒卡？
·嘉宾……啊啊，原来如此
·是要召唤召唤兽吗！
·这么说来温蒂塔酱，还一只都没有呢
·是什么的触媒卡？

「这个嘛……那什么，昨天我不是讨伐了……诶多，掉落了？不知道这么说对不对……嘛啊，就是昨天战胜的命名BOSS，萝莎内拉的触媒卡哦！」

·哈？？
·哈？？？
·哈？？？？
·哈？？？？？
·哈？？？？？？
·等等你在说什么呢我搞不懂了


 [注1]脳が破壊される，网络用语，精神收到巨大冲击时用，比如推开门看到被当面ntr（ 

16 初召唤 
[16 初召唤] by 冰淇淋苏打水

16 初召唤

·喂喂喂喂
·怎么做到的？
·命名BOSS的触媒卡……?
·虽然知道BOSS确实会掉落这种，但命名也太……?
·不不，运气太牙白了 w w
·这个雌小鬼，幸运过头了吧？

「啊，果然是会概率掉落的东西啊……」

·那是当然啊
·大概是十连抽全是SSR的水平
·大镰刀的即死也当场发动，运气太过好了
·拜了会有好运降临
·南无南无
·温蒂塔教吗……可以有

「请不要把别人随便当作信仰对象好吗？拜了也不会有什么好处的！！」
还有，南无南无搞错了啊。谁成佛了啊，还活蹦乱跳的哦。
真是的……我瞪着相机君，不能有点矜持的样子吗。索性表现得很高兴？还是用冷淡的视线看着吧。
真是搞不懂啊……

·温蒂塔酱的冷冰的视线，稍微有点上瘾了
·凉飕飕的……
·可以的话想要更多……请带上轻蔑的感觉！
·能骂我是混蛋笨猪吗？
·我也想被温蒂塔酱辱骂
·哪里冒出来的啊，这群抖M众

「唔哇……真恶心……」

·不要离开我！[注1]
·让我们的温蒂塔酱感到不快，好大的胆子啊
·太感谢了！太感谢了！
·唔咿！!请再多骂两句！！
·我就是您的一头丑猪！！
·已经来不及收手了啊？？？

脱口而出的露骨的反感声，换来的加倍的恶心啊。唔呃呃……抖M真恐怖……。
瞬间评论栏就变成了完全不能让人看到的样子。像出现在厨房的黑色的那家伙那样，从不知是哪的黑暗角落里涌出的抖M群完全没有要镇定下来的样子。
在这样的气氛中，进行值得纪念的第一次召唤普通地令人讨厌吧？
……没办法了，这里就采取稍微，强硬点的手段吧。

从装备库里取出深红的大镰刀。砍头君。
然后两手紧紧握住……对着相机君，全力挥过去！

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随着「嗡」的破空声，大镰刀的尖刺在刺入相机君——的前一刻，突然停了下来。

·噫！
·吓，吓我一跳啊！？
·温蒂塔酱疯掉了！？

「……不对，我很冷静哟？不过，这样嘛……」
移开砍头君，对着相机君静静地微笑，然后悄言道。
「要是像刚刚那种情况持续下去的话……我，可能稍微没办法冷静下来哟？」

·对不起！
·对不起啊！
·噫诶……眼睛完全没在笑……
·坦率地说很恐怖别这样了……别这样……
·画面上逐渐变大的大镰刀吓得我腰都软了
·气势太逼真了吧……

嗯嗯，看来有效果了呢。太好了太好了。
稍微有些强硬？也不是没有这么想过，只是顺着当时的势头没办法停下来啦……
把砍头君扛在肩上，我轻轻地叹了口气。

「哈，真是的……。想想看，可能也会有小孩子看着直播的，所以请一定要有节制地发表评论哦？和温蒂塔约好了哦？」

·好—的
·温蒂塔酱生起气来好恐怖
·背都挺直了
·但是现在这种面对小孩子说话的语气，不是很棒吗
·我懂。就像姐姐一样很温柔
·如果是被温蒂塔酱的话，被砍也没关系

「刚刚才说过的吧！」
啊啊真是，发言太过自由啦。
说是其他的直播者都很擅长处理这个，真的假的啊……？还是说，我这个直播者还做得远远不足吗……?

「再这样下去我的精神健康就不好了，还是赶快赶快进行召唤吧」

·眼看着消沉下去了w w
·灰心丧气的温蒂塔酱
·情况变得稍微有点复杂 草
·真可怜
·可怜的样子也可爱。就是说，温蒂塔酱就是可爱本爱
·是啊

「所以，就先不说那些了！啊啊真是的，来召唤吧！！召唤召唤！」
极力不让评论进入视线（一开始这么做不就好了），从装备库中拿出一本书。
那是，叫做「召唤之书」的装备。
【召唤术士】便是没有这个要两手抱着的大书的话就什么都办不到的软弱职业。就是这么重要的道具。

「嘿咻……还挺重呢。战斗中打开的话会很麻烦啊」

·召唤师不受欢迎的理由之一
·就没有口袋大小的召唤书吗？
·初始装备的召唤书是目前为止的最小尺寸
·听说有没那么麻烦的，但现在还没实际发现过
·抱着大大的书本的幼女
·很棒

「啊，不过这本书自身也设定了攻击力……也就是说，也可以拿这个来殴打别人啊」

·六法全书攻击！？
·被书的角打的话非常痛
·我觉得是搞错了喔温蒂塔酱……
·实际体验过的兄弟是什么感想 w w
·奶奶说不爱惜书本会遭报应的
·另外，耐久度会蹭蹭地往下掉所以还是别那样比较好

「啊，居然有人试过了……。这里就听取观众们宝贵的建议，放弃用书角来攻击吧」
虽然我觉得这主意还挺好啦……但既然游戏设定不行那就只好放弃了。
不过，真的很碍事啊这本事……又大又沉。虽然观众说了没有更小尺寸的书了……
嘛，还是稍微找找看吧？

「召唤之书」能做的事主要有三件。
第一是，召唤新的召唤兽。
这也是我如今要做的事情，是选择这个职业的人最先要走的路。
而且，也是想成为【召唤术士】最先被卡住的关口。
……说实在的，我在调查时看到这个情报也有考虑过要不要换个职业（在城里的教会能改）。

召唤的做法，实际上非常简单。
首先，将触媒卡放到打开的召唤书页上的凹槽里。
然后把书合上，举到身前。
然后，就是最后的。

·来了吗……!
·兴奋兴奋……
·期待
·好紧张
·召唤师不受欢迎的七成理由
·这里是看点

……不要去在意评论。
不然的话，会忍不住立刻把手上的书摔到地上的……!
我努力装出平静的样子，缓缓开口。

「『————门开』」
随着这句话的放出，手中的召唤之书缓缓地漂浮了起来。

「『无形，混沌，虚无之海啊。因子升天，降下祝福』」
毫无支撑飘在空中的书，哗啦啦地自己翻了起来。

「『听从，我的祈祷。献给汝的祝词。拂晓刹那间迫近』」
以惊人的势头翻动着的书页里一出光芒，变成粒子聚在眼前。

「『唤起，形成，创造——在那尽头所诞生的生命啊。欢迎汝的前来』」
在聚成一团集合体的粒子下方，浮现了复杂诡奇的魔法阵。

好了，下面是最后的句子了。
像歌唱又似祈祷——带着半自暴自弃的气氛，我喊道。
「『于彼方前往至此吧，我的仆从』！——【『萝莎内拉』，召唤】！！」

随着最后的话音落下，魔法阵缓缓向上升起，光粒子从中穿过。
还有，我那因为羞耻而不断痉挛的脸，身体也在不断地颤抖。
直播什么的是好吃的东西嘛—？这么想着然后全力进行了咏唱，比想象得还要羞耻……!

·这w太w过w分w了w
·出现了，新召唤时必须要做的咏唱
·浑身颤抖地犯中二草
·我觉得普通的帅气啊？
·但是温蒂塔酱意外地平静？
·不对，只是破罐破摔了。证据就是脸颊绷的紧紧的

真是在随心所地地发言呢，评论的大家……?
拼命地压抑着用砍头君砍下去的冲动，我凝视着眼前逐渐成型的光粒子。
萝莎内拉……在我的全力煽动下，意外地取得了胜利的吸血鬼。
虽然没有看到她力量的全貌，但仍旧是若非意外的幸运眷顾，根本没办法取胜的对手。
这样的存在能成为自己的同伴，感觉相当可靠。
只有一点担心……那就是万一萝莎内拉还记得我的事。
首先就肯定了没办法建立友好的关系了。大肆煽风点火，愚弄对方，最后还把别人的脑袋砍了下来，只是一句「我们好好相处吧！」就想和好，就算是圣人也会给我来上一拳把。
真到那时，就只能果断地发动日本人最终谢罪奥义DOGEZA（土下座）了呐……认真考虑着不可避免的事……啊嘞？
……怎么感觉，形成的粒子集合体，是不是有点小……?
萝莎内拉的话，不是要比我大很多吗？眼前的变成人形的光芒大小，怎么还不到我的下巴……?
因为搞不清楚状况而歪着头的我的面前，完全变成人形的光芒闪耀着格外强烈的光辉——

·嗯嗯—？
·好奇怪啊？
·那个恐怖的美女哪去了？
·这是什么啊！！
·这是……怎么看都是……
·萝，萝莉增加了！！？

光线消失后出现的，是带着和萝莎内拉神似的脸的，八岁左右的，小，女，孩……？
诶？到底是怎么一回事啊？？？
小女孩用非常不高兴的深红眼睛瞪了我一眼，然后一脸不满的样子开口了。
「……是萝莎内拉哟。勉强答应了，接受召唤了」
「诶，啊……好的，你好？」
「哼，既然能把我召唤过来，那就别难过了！」
那是摇晃着蓝色头发，抱着柔软的手臂，自称萝莎内拉的幼女。
没有那个威压感和傲慢感，有种在逞强的感觉让人觉得无限可爱。实话实说，什么啊这个可爱的生物。
……过大的冲击让我的脑袋都停掉了，所以只能说一句。
哎哎哎！！？幼女！？为什么是幼女啊！！？



[注1]ドン引き，原本是电影里镜头拉远的专业词语，后面引申出关系一下子疏远的意思，大部分用于男女关系，感觉失恋了被甩掉的一方常说。 

17 萝莎内拉（八岁） 
[17 萝莎内拉（八岁）] by 冰淇淋苏打水

17 萝莎内拉（八岁）

萝莎内拉（八岁）那是一副比起不高兴，用「小孩子发脾气」来形容更贴切的表情……具体来说的话，就是一边鼓起脸颊，一边眼泪汪汪地瞪着这边。

糟糕好可爱啊……不对，诶多，首先要确认下……是吧？

「唔～～！」
「……诶多，萝莎内拉……没说错吧？」
「对呀！！我就是萝莎内拉！！」
「被我砍了头的？」
「唔噫……！！欸，诶……没错？不，不过，我可，完完全全，没在害怕你的！！！」

啊，似乎还有记忆。而且最后的一击似乎还留下了心理阴影啊。虽然在很努力地逞强，但眼角已经带着泪光了哦，萝莎内拉酱。

·哈？太可爱了吧？
·喂喂喂这可太棒了
·逞强的幼女，迷惑的小恶魔
·画面太美了……
·此处即为桃源乡啊…….
·昨天的坏姐姐感跑到哪去了？在这里的怎么看都是幼女好耶！！

评论们……嗯，放着不管吧。都被莎内拉的可爱冲坏了脑袋。
然后我……目不转睛地观察着萝莎内拉（八岁）的身姿。

垂到肩膀的蓝色头发。强气的眼瞳给人一种聪明孩子的印象。原来的美貌里的妖艳气息，只残留下一丝混在稚嫩和可爱里。丰满又充实的身体，完美地变成了所谓「一马平川」的幼儿体型。
身上穿着漆黑色的礼服……虽然如此，增加了荷叶边和蝴蝶结，总体给人可爱的感觉，裙子长度刚遮住屁股，头上还套着头饰，很像人偶的样子。
尽管还是露出了肩膀和胳膊，但完全没有不正经的感觉，只有至极的可爱感。
背后的翅膀也变成了很可爱的尺寸……总评，「可爱」，完毕。
不对，异常。异常事态啊。什么啊，为什么会变成这样。前后差距太惊人了吧。

我带着这样的感觉直盯盯地继续观察着，萝莎内拉一脸警惕地抱紧了自己的身体，和我拉开了距离。
欸，那种对待可疑人物的态度，让人很受伤啊。

「……干嘛啊，一直用滑溜溜的视线看。难道是被我妖艳的外表迷住了嘛？」
「……妖艳？」

啊嘞？这个反应……该不会，萝莎内拉（八岁）她……。

「那个，萝莎内拉」
「干嘛」
「该不会，还没发现吗？」
「发现什么？」
「变小了」

在我说出这话后，她的反应非常戏剧性。
首先、用「这个笨蛋究竟在说些什么啊？」这样的眼神看着我。
然后，视线转到自己的身体，「……？……！？……！！？？」这样地不断变换着表情。
之后，全身都进入了视野里，变成「怎么会这样……」的非常愕然的神情。
最后，眼角的泪水以快要决堤的气势冒了出来，用充满怨恨的视线盯着我。不不，为什么要看我啊。

「你，你到底对我干了什么啊！！？」
「等等，我完全不觉得我有做什么啊？」

啊，果然没有注意到自己缩水了啊……不过为什么会怪到我的头上来啊。

「除了你以外，就没有什么别的家伙对我怎么样啊！？」
「话是这么说没错……不过，我真的不清楚发生了什么啊。我只是把你召唤了出来而已……」
「那为什么，我的【万华镜的舞台演者】(Kaleidoscope·persona)会解除啊！」
那是什么稀奇古怪的魔法……是魔法吧？哈。
诶多，Kaleidoscope就是那个万华镜的意思吧。Persona，是另外一个自己的意思？
万华镜……另外一个自己……姿态的变化……难道是变身魔法吗？
就是说，萝莎内拉的大人形态，是用那个魔法进行变身后的样子……。
总而言之，现在这样，才是萝莎内拉的真正姿态吗。
战斗中，还想着太过缺乏没有煽动耐性了吧……原来真的是个孩子啊。
……这么说的话，我，对着这么小的小女孩煽风点火后还砍下了头？啊，糟糕。意识到之后产生了好强的罪恶感……唔唔唔唔。

「呐，萝莎内拉」
「干嘛呀！！好了快点说你到底对我做了什么啊！！」
「总而言之，我先土下座可以吗？」
「你到底在说些什么啊—！！」
「不。虽然我是在无心的情况下，但实在是对小孩子做了很多残忍的事情」
「哈啊！？我才不是小孩子啊！……还有！」

萝莎内拉一副怒不可遏的样子，指向了我。

「那样卑鄙地取胜，不算不算！！用我真正的力量的话，只要捏一下你就完蛋了！」
「诶诶……是你自己被挑衅了的……」
「那有什么关系！」

哼地一声，萝莎内拉扭过脸去，鼓鼓囊囊的脸上写满了「我生气了哦！！」的主张。
这幅闹别扭的样子……完完全全就是小孩子啊。
昨天那与BOSS相称的威严到底到哪里去了。
等等？那也就是说，昨天的成熟的大人气质只是在单纯地逞强而已……糟糕。这么一想，忍不住想笑起来……！
看着萝莎内拉的视线也变得温暖起来。好可爱呀……能不能摸摸头啊……应该不给吧。
今天嘟着嘴生气的样子和昨天的样子重合起来，这种反差让我忍不住笑出了声。
啊，糟了。这么想的时候已经晚了，发现自己被笑的萝莎内拉朝着这边质问道。

「喂，有什么好笑的！」
「不不，怎么说呢……很可爱？」
「什……！在耍我玩吗—！」
「不是瞧不起你哟。只是单纯这么觉得的」
「姆……哼，那就这样吧」

啊，看来似乎已经原谅我了。太好了太好了。
……啊，这么说来一直把评论抛在脑后了……
大家，都是什么样的反应呢。

·……啊！
·牙白，看入迷了。
·……（尊死）
·这里是……伊甸吗……
·噢噢……神啊……
·美幼女之间黏黏糊糊恩恩爱爱的样子完全就是我的菜真的非常感谢
·神 回
·虽然还有各种各样在意的事情，但都已经无所谓可
·这个尊能治百病
·老毛病哮喘治好了
·这就等着切片出来 [注2]

……嗯，还是再无视一会吧!



[注1]小萝莎内拉说话全是平假名哦，很可爱。大概可以理解为小孩子说话慢吞吞不清楚的样子，虽然翻译起来有点麻烦，但词汇都很简单。
[注2] 切り抜き，翻译为切片，vtuber后火起来的词吧。意思是在视频网发布的直播的有趣片段，不知道不看vtuber的大家请不清楚（大概没有吧），就在这里写出来了。 

18 心理创伤 
[18 心理创伤] by 冰淇淋苏打水

18 心理创伤

萝莎内拉（八岁）的可爱将评论们的脑子都弄昏掉了……我这么想着

·不过，萝莎内拉酱要是不能使用魔法的话，是被弱体化了吗？

这句话让我非常在意。
弱体化？意思是没办法发挥原本的力量吗？有点想知道更详细的……。原来，评论们也不全是只会说着什么萝开头莉结尾的这种词的人啊……。

「那个，刚才评论里说萝莎内拉被弱体化，那个是怎么回事……」
「……呐，你啊。刚才就很在意，那个飘着像精灵一样的东西，还有那个文字到底是什么啊？魔道具？」
「等等，萝莎内拉！？」

等下，太近了太近了！
似乎是被轻轻地飘在空中的相机君和直播界面吸引了兴趣，萝莎内拉咻地一下，从我的旁边穿了了过来，空中传来淡淡的玫瑰香气。
蓝色的长发在我胸前晃来晃去，一会儿盯着相机君看，一会儿啪嗒啪嗒地摸着窗口。歪着头，一副充满好奇不可思议的样子，就像个单纯的小孩子。唔—，好可爱呀。好想好想摸摸头啊。不过那么做了绝对会发火的，还是忍着。
那么，在最近的距离看着的观众们……

·我可以去死了吗？
·可爱度5000兆分
·啊、啊……恋爱的距离……
·心跳停了哇
·糟糕太可爱……
·心跳停了的兄弟请安祥地成佛吧

啊啊，果然如我所料。那就没办法问清楚刚才的问题了……。

「呐呐，所以说这是什么啊！快告诉我呀！」
「哎呀」

因为萝莎内拉被置之不理，她噗地一下鼓起脸颊，似乎非常不满。
还有话说，能别扯双马尾吗？虽然不痛啦，但视野晃动得很厉害啊。

「啊，好好。这个啊……是直播，这样说能明白吗」
「不知道！」
「好的。诶多，这个光球会把我们的样子截取记录下来。然后，这边流动的文字，就是从其他地方看到记录的人们的反应……这么说的话能明白吗？」
「这个文字是人吗？」

萝莎内拉依然目不转睛地盯着脑子里只剩下可爱可爱的评论们。然后在阅读着不断流动的评论的过程中，渐渐皱起了眉头。

「……总感觉，好恶心」

·呼——！！好恶心非常感谢！！
·太谢谢了！太谢谢了！
·可以再轻蔑一点！
·口齿不清地被骂……心里有什么觉醒了
·心脏重新跳动了
·兄弟复活了！？

「噫！」

萝莎内拉悲鸣着躲到了我的背后。评论的讨厌程度连真祖吸血鬼都能吓退吗……嗯，普遍地令人恶心啊。

「什，什，什么啊这些家伙—！？被人说恶心为什么会那么高兴啊！？」
「嗯—。为什么呢？嘛啊，要说的话……生病了？」
「竟然有这么可怕的病吗！？」

·一下就躲到温蒂塔酱后面 w w
·抖M是疾病吗？
·是病哦，脑子有病
·疗法呢？
·没 救 了
·是不治之症啊

「对对，是大家的脑袋出什么问题了吧？我不是说过，要有节制地进行评论吗？还是说？想成为砍头君上的血锈吗？嗯？」

从装备库里拿出砍头君，将刀尖对着相机君微微一笑。

「今天的砍头君呀，似乎很渴望抖M的血呢？想要……试一下吗？」

·对不起
·对不起
·原谅我
·对不起啊！！
·这不是赤裸裸地威胁吗……
·温蒂塔酱，后面后面

「好的……，什么？后面……？」

身后应该只有萝莎内拉啊……我回过头来看。

「噫，噫……呜呜～」
不知为何，萝莎内拉双手抱着头蹲在地上，一边颤抖着，一边发出悲鸣。
到，到底发生什么了！？评论们造成的伤害原来这么大！？
我慌忙坐到萝莎内拉的旁边，拍着她的后背问道。

「没，没事吧？」
「噫咿咿咿咿咿咿咿！！？」
不过，却得到了意料之外的结果。
萝莎内拉一瞥见我，就以非常不得了的气势拉开了距离。
然后，因为动作太急，失去了平衡，当场摔倒在地。

「萝，萝莎内拉！？怎么了……」
「噫啊啊啊啊！别，别过来！！！！！！」
「……欸欸」

我刚想靠近，萝莎内拉她就不顾形象地发出惨叫，跌跌撞撞地逃入了附近高大的草丛中。
虽然知道她拼命想要隐藏起来，但裙子的一角和翅膀都隐隐约约地露出来了。好可爱……不对不对。

「为什么……？我，什么都没做吧……？呐，萝莎内拉，为什么这么害怕啊？」

我对着草丛一问，那里哗啦哗啦地摇着传来了叫声。

「没，没没没没有害怕！！只，只是，把那个可疑不详的东西收起来比较好吧！？」
「不详的东西……是砍头君吗？」

这个？我把手里的大镰刀伸给她看，哗啦哗啦哗啦！抖动得更加剧烈了。
是不喜欢砍头君吗？确实这个设计对于孩子来说有点过于刺激了……
嗯，俯瞰着现状的观众们，也许会有所见解。
稍微看看评论……

·温蒂塔酱被极端畏惧着 w w
·全力逃跑的萝莎内拉酱可爱
·漂亮的逃跑姿势草
·躲藏大失败了啊
·会不会是萝莎内拉酱，对昨天的事产生了心理阴影？
·温蒂塔酱X大镰刀的组合是地雷吗……

读了那条评论……我一下子僵住了。
然后，慢慢地把视线移到萝莎内拉方向……正好和从草丛里探个脸出来的她四目相对。

噫（萝莎内拉身子缩了一下）
嘶（把砍头君伸过去）
咔哒咔哒（萝莎内拉开始颤抖）
嘶（把砍头君收回到装备库）
哈（露骨地摸着胸口松了一口气的萝莎内拉）
……原来如此。

「……萝莎内拉，果然还是土下座一次吧？让你这么害怕，不然我没办法消除我的罪恶感啊……」
「没，没没没没没没没没没没没没在害怕啦都说了！！」
「那……快看」
「噫啊！！！？？」

萝莎内拉对着迅速取出来的砍头君，发出了有趣的悲鸣。
嗯，不用逞强也可以哦？只是，这可怎么办啊……。 

19 现状把握 这下怎么办啊 
[19 现状把握 这下怎么办啊] by 冰淇淋苏打水

19 现状把握 这下怎么办啊

总而言之，在把砍头君收回到装备库后，萝莎内拉终于才从草丛居民变回了高傲吸血鬼出来了。

「哼，哼！先说好了，我只是有点点吃惊而已！完完全全，没有在害怕哦！」

这么说着的，骄傲的吸血鬼真祖，膝盖却毫不留情地背叛了。已经在很厉害地颤抖了哦。
不过，还真伤脑筋啊……这下就坏了。
不用多说，我的主要武器是大镰刀。虽然才刚刚开始用了一天，但毕竟靠着它才打败了萝莎内拉这个强敌，我对它喜爱之情也随之沸腾了。
而且观众们的反响也不错，今后也不会动摇使用大镰刀这件事。
不过，只要有拿着大镰刀的我在，萝莎内拉就完全没有战斗力了。

这样的话，我作为【召唤术士】的存在意义就完全没有了。
召唤兽无法战斗的召唤术士，就像没有面的拉面一样啊。
只能干喝高热量的面汤，想想就受不了了……
那么，要放弃使用大镰刀，换别的武器来用吗？ 嗯，不过……
好不容易得到的砍头君——「深红血装【罪人斩首】」不去使用的话，实在是太可惜了。
虽然只是稍微确认了一下，但这把武器的性能非常强。攻击力还是耐久都高得不行，而且隐藏的特殊能力也是没法忽视的高性能。
这么好的东西在手上却不去用，完全就是在暴殄天物。而且很引人注目，作为直播者角度而言也很不错。
无论从战斗力上，还是从视觉效果上，放弃使用斩首君都是不可能的选项。
……不过嘛。
我将视线瞥向萝莎内拉，然后用手操作着装备库面板。虽然只是装的罢了。

「干，干嘛啊……？」

小小的吸血鬼公主殿下，被我的视线和动作吓得肩膀震了一下，向后退了一步同时摆出防御姿态。
把小拳头摆到脸前，稍弓着背的样子非常可爱……不对不对。
嗯，已经把砍头君收起来了，只是稍微有一点拿出来的征兆就会害怕。症状相当严重啊……
这种时候要怎么办才好呢。……总之，先对话吧。对话。能好好聊聊的话，通过对话也许就能找到突破口了。

「……萝莎内拉」
「没，什么在害怕的，没有哦！」
「不，听我说。……虽然说原因在我，但再这样下去的话，我们两个一起就没办法好好战斗了，这一点能够理解嘛？」
「……我，我的话，没关系的哦？就，就算你用大……什，什么样的武器，我都能战斗的哦！别小看了吸血鬼真祖！」
「没有瞧不起你。你是个强者这种事，亲身战斗过的我自然是再明白不过了。正是因为根本赢不了，我才会使用那种手段的。」
「……哼，明白就好了。」

……呋姆。
看来，萝莎内拉对于「吸血鬼真祖」和「强大」这两点非常的执着。
——稍微换个话题。这个世界【凯奥斯编年史】的NPC们，据说是存在「过去」的。
是如何出生的，经过了怎样的一生，看过什么，在想什么。
这些，在每一个人身上都搭载着。到底要什么样的技术才能做到这种事啊……真是个谜。
他们不是仅仅被设定了角色的木偶，而是切实生活在这个世界的居民——玩家们应该怀着这样的观念进入这个世界。在攻略网站上，显眼地写着这一句话。
听了我的话，萝莎内拉不为人察觉地稍稍放松了嘴角，我重新注视着她。
那么，这边的小小的吸血鬼少女，也肯定有着独属于她的过去吧。
这也便是，她对于大镰刀——不对，是对于「斩首」感到恐惧的原因吧。
被称为【煌血】，散发着如此恐怖的气息的吸血鬼，仅仅是被一个小姑娘斩了首就造成了如此的心理创伤，总觉得哪里不对劲。
可以的话，希望能了解她的过去，试着消除掉心理阴影啊——毕竟一直背负着痛苦的过去，也没有一点好处。
嘛，首先还是要先构筑起信赖的关系……
亲密度，如何才能提高呢？装备上铃铛？[注1]
不不，考虑到调整好感度这种事？比起养成游戏更像Galgame吧……因为也没有什么经验，完全不知道要怎么办啊。
自己探索也是游戏的乐趣所在……就在我这么想着的时候。
那是，发生在萝莎内拉的背后的事。
刚才还被萝莎内拉当作草丛住民之家的草丛，咔嚓咔嚓地摇动着。
风吗？不对，那种摇晃的方式不对劲。
那么，是什么——想都不用想就知道了！

「萝莎内拉！后面！」
「哇噫！ 什，什么啊！」

想用头上的尖角刺串过来。哈，不好意思，已经太迟了——哟！
对着冲向萝莎内拉的尖角野猪，我不假思索地用砍头君挥下。
深红的斩线于空中划过。锋利度远胜初期装备的大镰刀的砍头君，瞬间将尖角野猪竖着分成了两份。
是两半啊。两半。吃下了从角尖到尾巴尖的斩击，野猪的身体完美地向左右裂开。
……唔哇，威力太强了吧。只是用了稍微划一下水平的力哦？果然，要是没办法用这个的话很可惜。
为此，无论如何都要保持好和萝莎内拉的关系啊……想着，我回头看向她，这才意识到自己盛大地搞砸了。

「噫，噫……噫，噫呀啊啊……」

看着盛开的血红，萝莎内拉本就白皙的肌肤变得更加苍白，微微颤抖着。嘴里发出的声音，已经是没办法正常地组织语言的样子了。
那视线尽头的是……在我手上，刚刚浸满了猎物之血的砍头君。
啊，我心想了一声。慌慌张张地把砍头君收回了装备栏……但还是晚了。

「噫，噫啊啊啊啊不要啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！！？？？？」
「萝，萝莎内拉！」

脱兔。
完全是上述词所形容地那样，萝莎内拉向着草原的方向窜出去，
哈，好快！？一瞬间在视野里就变成豆粒大小了！？
必须，必须拼命追赶……。

「等，等一下！萝莎内拉！」

·草
·真的太有趣了
·以了不得的势头逃掉了
·那也没办法了啊
·……等等，萝莎内拉逃跑的那个方向是……
·……啊
·坏了坏了
·温蒂塔酱，快点！ 

20 草原上的蠢动之物 
[20 草原上的蠢动之物] by 冰淇淋苏打水

20 草原上的蠢动之物

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
「萝莎内拉！冷静点，已经把砍头君收起来了啊！没事的！」
「不～～要啊啊～～～～！!」
「不行了，完全是陷入了恐慌状态……！」

对着以惊人的势头远去的背影，我拼了命地追赶。
不过，尽管说是被弱体化了，但本身的能力值还是原本那个萝莎内拉的强度，根本没办法追上。
我不认为萝莎内拉会被这里出现的魔物给打败……但刚才出现在视野边缘的评论令我非常在意。

「观众们！你们刚才说的糟糕了，到底是什么意思啊！？」

对着并肩而飞的相机君发出的声音里，包含着难以掩饰的焦急。
嗯嗯，冷静下来。要是连我都慌了神的话，别说找到萝莎内拉，等下自己都要搭进去了。
我这么对自己说着，一边压抑焦躁的心情，一边快速浏览着评论。

·那前面的……噢，原来如此
·萝莎内拉酱，完全是恐慌状态……
·温蒂塔酱，现在很认真啊
·嗯，完全不遗余力的
·从昨天开始，就一直不走运啊……
·这样下去的话，会冲进BOSS区域的

「BOSS区域……等等，BOSS？昨天才和萝莎内拉战斗过啊！？」

·温蒂塔酱，你就是背负着这样的命运出生的
·被骚动所爱的少女，温蒂塔
·那边的BOSS，是个强敌要小心哦—
·能见到怎样的战斗场面呢……我，非常在意！
·加油—
·w k t k [注1]

「搞得好像事不关己……！」

不行了，这帮观众们。到最后，再这样下去的话就又要陷入不得不和BOSS战斗的境地了。
萝莎内拉的身影已经离我非常遥远了，必须赶紧让她停下……！
这么想着的瞬间。

「不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「萝莎内拉！？」

悲鸣！？听起来没有特别远。

·啊，到BOSS区域了
·萝莎内拉酱！？
·鄙人，不愿见到幼女受苦的画面
·温蒂塔酱加油啊
·温蒂塔酱，发动高速移动！
·快点快点！

「不用你说也……！」

用脚使劲蹬着地面，再稍微令速度加快，赶得上吗……？不对，一定要赶上！
还有，我才不是宝O梦啊！是在命令我用《快速步法》吗？ 啊！？

　◆　◆　◆　◆　◆

恐惧。
恐惧。
恐惧。
脑海中充斥的是，恐惧——还有不知何时的场景。
那些明明连回想起来都觉得讨厌的东西。就像在嘲笑害怕着的我一样，浮现又消失，挥之不去。
那家伙——不对，那家伙所拿着的大镰刀……「将我斩首的武器」，实在是太恐怖了。
而对于打倒了我，并将我召唤出来成为召唤兽的那家伙，我并没有想那么多。
是我输了。什么大意了，不够冷静。这种借口，不过是败犬的戏言罢了。
被人狠狠地瞧不起，说了很多令人生气的话，这些战斗中发生的事，完全没在意。说没有就没有。
不过，和那家伙的战斗的最后。
眼前迫近而来的巨大刀刃，首级被斩飞，在空中俯视着自己倒下的身体的光景。
将那几乎已经被遗忘了的可憎的回忆，重新唤醒了。
遥远的过去——我，变成这具身体之时的记忆——

「哈啊，哈啊……!」

逃跑，逃跑。只为了离那家伙远一点。
……其实我也很明白。那家伙根本不会去伤害我。
几乎被恐惧蚕食殆尽的脑海边缘，仅存的冷静小声地吐露心声。
是我先想着杀了那家伙。所以被还击然后讨伐了，这是无法更改的事实。
但那家伙，不仅没有瞧不起害怕的我，反而只是感到非常的抱歉。
战斗的过程中也是那么堂堂正正，哪怕面对着压倒性的强者，也丝毫没有退缩。
……奇怪的家伙。不过，不是什么坏人，我知道的。
只是，就算如此——那种恐惧，也没办法抹去。
是抹不掉的……

「哈啊，哈啊……咦？这里，是哪……？」

回过神来时，广阔的草原中央只剩下我一个人了。
回头一看，也找不到那家伙的身影。
……她跑到哪里去了？嗯不对，是我跑到到哪里了啊。
调整呼吸，深呼吸一下，这片草原，空气让人很舒服。
要是没有那可恶的太阳的话。
吸血鬼真祖虽然不会因为区区太阳光就怎么样，但我原本就不喜欢阳光。
这么想着，逐渐平静了下来。……必须要回到那家伙那里。回去之后要道个歉……不过，明明我都说过害怕了，还把大镰刀拿出来的那家伙不是也有错嘛？
嘛，嘛啊……似乎是为了保护我，那个……稍微，有一点点帅气？不对，我在想什么啊！

「没，没什么，那家伙的事情，我才……!」
「哔呜呜呜呜呜呜呜呜……」

……唔欸？什，什么？哪里来的声音？
等等，啊嘞？这里，有这么暗吗……？

「难道是！」

慌慌张张地回头，那里的……果然！
映入眼帘的，是一只巨大的怪兽。
四倍于我的巨大身躯，全身不断冒出灰色的黏液。
不成人形的脸，以及粗壮的两腕。可以透过胸口，看到身体里漂浮着一颗青色的核。
我知道的，这个，怪物是……！

「巨型史莱姆·阿夸多尔……!」
「哔噢噢噢噢噢噢噢噢……！！！」
「呀！」
糟了，吃到了《咆哮》……!!
带着魔力的巨大声响，夺走了我身体的自由。
唔……！要是没有被弱体化的话，这样的一瞬就能抵抗了……！
趁着我无法行动的间隙，巨型史莱姆·阿夸多尔的身体变换出无数细小的触手，朝着这边伸了过来。
滴着黏液的触手缠绕在我的身上……等等，那里是！不，不行！！

「放，放开我呀！」
「哔呜呜呜呜……」

两腕被绑在头上吊了起来。
因为双脚被迫离开了地面，这样即使《咆哮》的效果结束了，也没办法行动！
而且……！触手遍布全身……!
唔！！别，别碰奇怪的地方啊！！
那些是……全部都？对着我？那，那样的……!
脸上涂满了恐惧。不是因为怕痛，而是生理上的厌恶感！
太，太恶心了……！！

「不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

唯一能做的，只有尽力发出悲鸣了。但是，巨型史莱姆·阿夸多尔并没有就此停下。
更多的触手，正蠢蠢欲动地向我这边伸出。
那似急又缓的动作，更加地激起了我的恐惧。
面对即将到来的悲惨未来，紧紧地闭上了双眼，然后————
————。

「放开她！！【战技·回旋】！！！」

听到了，那家伙的声音。



[注1] w k t k，ワクワクテカテカ的缩写，期待某件事，心都要蹦出来了
 

21 VS巨型史莱姆·阿夸多尔 
[21 VS巨型史莱姆·阿夸多尔] by 冰淇淋苏打水

21 VS巨型史莱姆·阿夸多尔

赶上了……没有啊! 可恶，迟了一步吗……。
当赶到听见悲鸣声的场所时，战斗已经开始了。
萝莎内拉似乎遭受了突袭，被无数触手捕获，吊在空中。
……这画面不是完全在犯罪吗？那个什么巨型史莱姆·阿夸多尔……嗯嗯，名字太长了就叫它绅士史莱姆好了。
制作这玩意AI的家伙，绝对是个变态吧。

·呼噢噢噢噢！！触手play！触手play！
·啊—不行不行，太色了
·呼—，好色
·裤子动了
·萝莉X触手……呵呵呵
·小薄本要变多了……

这些评论都在干什么啊！稍微表现得担心一下好吗！萝莎内拉很可怜啊！
在这期间，绅士史莱姆病没有停止。无数触手的前端指向了被拘束着的萝莎内拉。
可恶，距离还有一段，位置也很高。攻击的到吗……不不，习得了大镰刀的新技能，用那个战技的话，能行吗？
就这样一边快速接近着一边思考战术，这时视野里看到了，萝莎内拉的表情。
————因为恐惧而颤抖，马上就要哭出来的苍白的脸。
思考停止了。身体已经先一步开始行动。
从装备库中取出砍头君，单手持着刀柄。
然后，尽全力地拉起手臂————投过去！！！

「放开她！！【战技·回旋】！！！！」

从我的手中飞出的砍头君，以惊人的气势旋转着，飞向绅士史莱姆。
紧接着，我自己也像是追逐着飞走的砍头君一样疾驰而去。

「哔呜呜呜呜呜呜！！？」

旋转着的砍头君砍向绅士史莱姆，将它的身体切裂开一道大口子。
绅士史莱姆发出惨叫。侧面被切开似乎造成了不小的效果。不过，还没完呢！

「萝莎内拉！虽然可能会有点害怕，但还请稍微忍耐一下」
「……嗯，嗯！」
「真乖……来了！」

接住在空中盘旋而回的砍头君。
这就是《大镰刀》的新技能【战技·回旋】！就如字面上所言，可以将大镰刀当成回旋镖使用。
不过，会有数秒的时间手里没有武器，所以只能在保持着足够的距离，或者是在突袭的时候使用。新技能……真难用啊……。
嘛，感叹技能性能的微妙这种事以后做也不迟。
将意识集中在背后的双翼上，在跳跃的同时发动《飞行》！
飞到萝莎内拉被囚禁着的高度，挥舞着砍头君切断了触手。

「呀！」
「萝莎内拉!」
在空中被解除了拘束的小小的身体，轻飘飘地开始往下掉。
我赶紧把砍头君扔进装备库，用双臂抱住萝莎内拉。
呼，太好了……救下来了，就这么安全地降落在地面吧。
之后就前往安全地带……
不过萝莎内拉被那样对待了，真想狠狠揍绅士史莱姆一顿。
【战技·回旋】？那还只是开胃菜哦，打个招呼而已。

「啊，你，你……！」
「稍微等一下哦」

对着不知为何瞪大双眼，说话断断续续的萝莎内拉说了这句话，然后调整好姿态，对着朝这边探出触手的史莱姆绅士抬起手。
然后发动的是，《暗魔法》的第二个魔法……！

「吃我一发，绅士史莱姆！【暗球击】！」
一个篮球大小的黑球从手掌中射出，打在绅士史莱姆的身上。
暗色的球体在接触的同时，膨胀，炸裂。剜下史莱姆的体表。
与【暗矢】不同，是会在击中地点散播范围性黑暗攻击魔法。对付你这么大的靶子不是很有用吗？

「哔呜呜呜……」

哦哦，很痛吗？活该。
趁着绅士史莱姆停顿的间隙，扇动翅膀拉开距离。然后立刻飞到不会被攻击的地方，降落在地面上。

「………………」
「……那个，萝莎内拉？为什么要这么拼命地把脸背向这边呢？」
「什，什么都没有！」
「没什么的话让我看看你的脸……」
「别，别看我啊！变态！」
「欸……」

为什么这么生气啊……？是因为来救人的时间太迟了吗。
总之，先把双手掩着脸的萝莎内拉放回地面。这时，我瞥见她的脸颊，不知为何满脸通红。
……生气到这种程度了吗？唔，到底是哪里沟通出问题了吗……。

「唔唔……怎么……这样……快停下」

萝莎内拉鸭子坐在草地上，捂着脸小声嘀咕着什么……是对我的抱怨吗？不要啊我会受伤的。

·哦呀哦呀
·啊嘞啊嘞
·啊～真可爱～
·嘛刚才的不会是那个吧
·过于经典的傲娇草
·糟糕觉得这个雌小鬼好帅……

评论都在说些什么呢……有点搞不明白呢。
不过，现在要求萝莎内拉要去战斗会不会有点过于残忍了？
视线转回绅士史莱姆。它已经从停滞状态下恢复过来，朝我这边散发出凶恶的危险气息。

「萝莎内拉」
「……别，别误会了哦，刚刚……！什，什么事……？」
「怎么这么惊讶……比起那个,你……还能战斗吗？」
「诶，嗯！当然了……啊嘞？」

萝莎内拉很有精神地叫着，准备站起来……然而失败了。
确认了下她的状态，「萎缩」？似乎，有什么从来没见过的异常状态。
呋姆，是精神系的异常状态，一定时间内无法进行战斗行为，是吗。……就是说，现在没办法战斗了？
也是，被绅士史莱姆做了那样的事情真的很害怕啊，萝莎内拉……。嘛，触手play这么过激的遭遇，也是当然啦。

「啊嘞？诶！……欸？什么？」
「冷静点，萝莎内拉。你就在那里等着异常状态的恢复好了。」
「不，不过……！你，想要一个人去吗！？那，那样不行！」
「喔，是在担心我嘛？我很高兴哦」

哦，绅士史莱姆很快就要来袭了。
聊天时间结束了。

「没事的，我可不会输的哦。难道说——」

我对着露出不安的表情，终于朝这边转过头来的萝莎内拉，轻轻一笑。
稍微带点恶作剧感的笑容。

「我可赢下了你的，难道觉得我会输吗？」
「啊！……你，你啊」
「哈哈，那我出发了哦」

轻轻挥了挥手，从萝莎内拉的身边离开。
然后，绅士史莱姆先生哦。你啊，居然敢——

「哔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「你丫，居然敢让我家的孩子遭遇那样的事？做好觉悟吧」

来，开始第二回的BOSS战吧！ 

22 战斗中的胜利宣言就是失败Flag…… 
[22 战斗中的胜利宣言就是失败Flag……] by 冰淇淋苏打水

22 战斗中的胜利宣言就是失败Flag……

「哔呜呜呜呜……」
「先手必胜!【暗球击】！！」

一接近史莱姆，我就发动了《暗魔法》。
飞翔的暗黑球体撞击着史莱姆的身躯，爆裂而出的黑暗削去它的身体。
HP……嗯，减少了大概百分之三？不愧是BOSS，果然没办法这么简单地干掉。

·物理耐性很高，魔法除了火属性以外都很难发挥作用
·暗属性是等倍率吗？这也太难了
·加油，温蒂塔酱！
·支持你哦！
·还有也很期待触手play！
·喂

……评论，还是无视好了。虽然也有攻略信息，但精神会持续收到污染。
最安全的办法，还是用《飞行》在空中发射魔法……不过MP不够，技能的熟练度也不足。而且，由于魔法有冷却时间所以也没办法一直待在空中。
也就是轻松地打败是不可能的吧。

「哔噢噢噢噢噢噢噢噢」

对方也不甘示弱，挥舞着巨大的触手，狠狠地打了过来。
只是，攻击速度微妙地？预备动作也很久，认真观察很轻松就能躲掉了。
就这么边后退躲避着攻击边保持距离。
绅士史莱姆的手臂，砸至我刚才所在的地方，巨大的声响和开裂的地面说明了它的威力。
要是吃了一下攻击，肯定就很危险了。毕竟，现在的我并没有回复手段。
因为还没准备药水之类的道具，就已经在战斗了……。原本是准备召唤萝莎内拉之后就回到城里的。
没有办法回复，而且——主武器的大镰刀，现在也不会去使用。
不用全力是在瞧不起对手吗？不不，只是为了不让原本处于《萎缩》状态下的萝莎内拉感到更害怕罢了。[注1]
从字面上理解，那是因为过分害怕而身体无法……类似这种负面状态吧，不难想象。
那么，让害怕的对象消失不就好了吗？我是这么想的。
嘛，而且最重要的理由是不想再看到萝莎内拉害怕的样子了。
因为恐惧而颤抖着的表情……罪恶感会把我的心压垮的，真的。

「哔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
……胡思乱想就到这里吧，要集中在战斗上。
绅士史莱姆……巨型史莱姆·阿夸多尔，被确认过有三种攻击模式。
第一是使用巨大的触手拍打。
威力非常吓人，作为能力值补正低下的【召唤术士】的我那纸片一样的耐久值，肯定一瞬间就会被击破吧。
但是，动作很慢。只要好好看着就能轻松地回避。再利用好《快速步法》，应该不会中奖。
问题是，剩下的两种。

「啊！真难缠！」

我一边歪着头，咂嘴道。
咻—，刚才头所在的位置上，有什么东西以惊人的速度穿过了，双马尾在冲击下剧烈地游动。
那是从绅士史莱姆身上生长出的触手。
高速凸起而出的同时，其尖端锋利无比，就像投出的枪一样要把我扎成蜂窝。
而且，还不止一根。

「哟，好！糟了……哦！」

扭动着身体横向躲开触手，紧接着屈身避开冲着脑门的穿刺。在此期间从背后偷袭的触手，用《飞行》跳跃着飞向空中规避。

·哦哦！好强！
·全部都看穿了嘛？
·回避性能很高的雌小鬼
·不愧面对命名都能无伤讨伐的啊
·我，曾经面对这个攻击然后一个也没躲掉死了……

数量众多的触手，描绘着纵横无尽的轨道发动攻击。而且，这个麻烦的地方在于……
嗖—，前端圆钝的触手在攻击的缝隙中靠近过来。
混杂在触手突刺中的，是萝莎内拉所受到的拘束触手。
只有那个，绝对不能被抓到。独自一人的我，要是被捕获到了，最后绝对会死。
数量有……六个！
我立刻提高了警戒，将意识高度集中。
第一根，瞄准着腿部的攻击，用《飞行》提高高度而回避。
第二第三根。对着身体伸来的，故意切断《飞行》技能，通过自由落体使其脱靶。
第四根，狙击着即将降落在地面上的位置。没办法移动了，那么——

「《招架》！」

发动了在昨天的战斗中习得的技能《招架》！
技能发动的同时，掌心亮起了光，将之对准朝这边突飞的触手，接触的同时摆动手腕。触手就这么从既定的方向滑开了。
然后紧接着的第五第六次攻击，从左右两边夹击而来。那么就！

「试试这招，【暗矢】！」

两手在胸前交错，掌心各自对准伸来的触手。
随后两边放出黑色的箭矢，破坏了最后两根。
怎么样！由于《暗术》等级的提高，发动时射出的数量和威力都增加了！而且，这些触手似乎是本体的一部分，绅士史莱姆的HP也被削减了。

·唔哇，强啊
·我自己就是魔法职，但感觉那个模仿不了
·魔法的使用方式和熟练者媲美了啊
·改变发射位置是高等级的技巧吧？
·听说也有人在最初就能够做到……这雌小鬼也是嘛
·魔法少女温蒂塔酱……可以有！

「哔呜呜呜呜呜呜……!」
「还没完呢，以为这就结束了吗？再吃我一下。【暗球击】！」

对着似乎因攻击全被躲开，而狂躁地叫着的绅士史莱姆发动魔法。这回，我瞄准了存在感很强的那颗青色球体的附近。
绅士史莱姆巨大的身躯波动着，试图进行回避。
……但迟了一步，太慢了。
无用的挣扎，黑色的球体直击绅士史莱姆，随后炸裂。弥散的黑暗穿透灰色的黏液，损伤到了青色的球体。

「哔呜呜呜呜呜……!!?」

哦？怎么反应不太一样了？在痛苦地呻吟着。HP呢……呋姆，减少了百分之五左右吧？
这是那个什么，是暴击吗。是针对弱点部位的攻击，或者攻击动作精准的时候才有的那个吗？

「原来如此，那个青色的，就是你的弱点啊。噗噗，真是知道了好东西呐—」

OK。请让我尽情滴瞄准那里吧！想不到，只靠魔法也能行啊。是因为种族技能《魔力亲和》加强了的原因吗？
我脸上轻轻地浮现出笑容，接着看了一眼萝莎内拉。
快快解除异常状态，成为这边的同伴哦，萝莎内拉？
不然的话……。

「这家伙，会被我打败的！」

躲避攻击！用魔法击中弱点！
这就是必胜模式……接下来就是我的胜利啦，嚯哈哈！

·啊—……嘛啊，是的哦。我也是这么想的哦。（敷衍）
·有弱点嘛，嗯，这是当然的
·刚才的台词，完全是在立Flag
·不过也不是没可能打败嘛？
·温蒂塔酱这样子w超w w有魅力的w w w
·【悲报】雌小鬼，立起死亡Flag

[注] 之前将受け流し错误地翻译成了随波逐流，搞错了（当时在想什么），意思是将对方击打的力道转移到其他方向，这里就用FF14的同名技能《招架》来翻译。
还有上一话里史莱姆的核心是青色的错误地翻译成了白色，之前的章节也同步进行修改了。 

23 吸血少女站了起来 
[23 吸血少女站了起来] by 冰淇淋苏打水

23 吸血少女站了起来

……战斗，正在灼热地进行着。
我动弹不得地瘫坐在地上，视线的前方，那家伙正和巨大的史莱姆相对，势均力敌地交锋着，
不对，那算不上势均力敌吧。
是巨型史莱姆·阿夸多尔完全被玩弄于股掌中……。
迫近的无数只触手。描绘着又快又复杂的轨道，如同蛇群一样扑飞而来。
拍击而下的巨大腕足。威力如同倾倒而下的巨木。要是被击中，就会像踩到的软糖一样被轻易碾碎吧。
只是，完全碰不到那家伙。
简直就像在舞蹈一样，那家伙将攻击尽数躲开。
无法避免的时候就用魔法或者战技进行处理。
……好厉害。为什么能够那样行动啊，作为【召唤术士】能做到这个地步也太厉害了。正常地走轻战士路线会更好吧。
巨型史莱姆·阿夸多尔被那家伙的魔法直接命中，发出了痛苦的叫声。是打中了弱点的核心吧。
真的，很厉害。不过，那家伙。
昨天要比现在还夸张。
果然，是因为没法使用武器吗？我明白，不使用武器大概是在顾虑到我的心情。
……真没出息啊。
稍微有点烦躁。
说的是谁？还用问吗，是我，啊。
那家伙在那里做着那么厉害的事情。
而我在干什么呢？
只是蹲在那里颤抖着。
作为高贵的吸血鬼真祖的我。
被称之为【煌血】的那个我？
……真没出息。真的，太软弱了！！

「呼……唔唔……！」

动起来。
快动起来啊。
什么《萎缩》啊。
大镰刀？斩首？是很恐怖。是心理创伤啊。当然还会觉得害怕。
只是……尽管这样……！

「唔嗯……！」

现在，我，想要和那家伙并肩作战。

「再使劲……！呀！！」

大喊着，身体用力。
站了起来。
……站了起来！
束缚着身体的枷锁消失了，身体轻松得不像真的。
萦绕着心头的恐惧呢？被怒气覆盖而上。快行动起来，我催促着自己。
现状如何？
……巨型史莱姆·阿夸多尔的样子有点奇怪？
身体蜷缩起来，是在作什么？

那家伙呢？……还没注意到。
保持着距离，连续使用魔法轰击对方。
是判断为它胆怯了吗？的确，看起来的话是这样。
不过，有违和感。
是直接看的话没有可疑的地方吗？那么，就是看不到的东西。
切换视野。
能直接确认魔力流动的《魔眼》。是吸血鬼的基础能力。
原本还有很多其他的用途的……啊，弱体化真的麻烦死了！
魔力的流动怎么……？
朝着史莱姆的身体，魔力聚集了起来……?
很明显，这是要发生什么的信号！
太迟了！
警告……不行，赶不上！？
可是！

「快逃开！！！！!!!!!!！！！！！！！」

我拼命地朝着那家伙大喊。
传到了吗？那家伙，立刻使用技能和史莱姆拉开了距离。反应速度非常惊人。
有那么一瞬间，我和那家伙的视线交汇在一起。
她惊讶地瞪大了双眼，之前总是我被吓，现在稍微感觉有点好。
不对，不是说这个的时候。
史莱姆积攒的魔力，已经快要达到极限了。很快有什么就要发生了。
那家伙和史莱姆的距离……还很近。就算没被直接命中，在那个距离也会收到伤害。
按照现在的话是这样。
不过，要是是尽全力的那家伙呢？
如果是将我完全击败的，那个时候的那个人的话？
肯定有办法解决吧。

「喂！不用管我快用吧！！！」

嗯，这样就可以了。
那家伙没有回头。不过，我明白。已经好好地传达到了。

「哔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！」

巨型史莱姆·阿夸多尔，怒吼着。
收束的魔力爆发了，四面八方撒出了数量恐怖的触手。
那家伙在的地方，攻击马上就要到达了。
刹那间。
————卷起了血红色的狂岚。
看吧？

　◆　◆　◆　◆　◆

萝莎内拉她，《萎缩》已经好了吗？
听到后方传来急切的警告声，我反射性地用《快速步法》朝后飞去。
发生什么了吗？绅士史莱姆缩在那里一动不动的……。
不对，等等？
绅士史莱姆，稍微膨胀了一点。
突然传来不详的预感————诶？
听见了，萝莎内拉的声音。
可以吗？用那个？
真的？不要紧了吗？
不过，听到的话语中，充满了了强烈得令人不好意思的信赖感——。
回过神来时，身体已经开始行动了。

「哔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！」

绅士史莱姆高叫着，身体变得像刺猬一样。
无数的触手，如同巨浪一般逼近。太快了！
回避呢？办不到。
那么——只能迎击了。
紧接着，我的手里紧握着从装备库中取出的砍头君。
然后，发动技能。

「《刹那！》」

这个技能的效果非常强大。
效果只有数秒。也没办法连发。
但是，在那期间，反应速度和动态视力会得到异常显著的提升。
就是说？
——————世界——————。
——————停止了———————。
色彩消失了的，灰色的世界。
在变成慢动作的视野中，观察着逼近的触手。
会击中我的是，这边，这个，还有那个……嗯，嘛
干脆直接全部切断好了了。
砍头君，靠你了哦？是时候披露你的能力了。
轻轻吸了一口气，然后。
《刹那》的效果，结束了。
来吧。

「哈啊啊啊啊啊！！！！！！」

边喊着，挥动了手臂。
一遍又一遍。
袈裟斩，横扫，斜劈，上挑。
四面八方地，让砍头君尽情驰骋。
切开。
斩断。
切开斩断割裂切开切端斩裂K I L L！！！！！
拼尽全力，殚精竭力地。
从攻击范围外狙击而来的？OK。那么就将刃伸长来处理吧。
砍头君的刀刃，转瞬之间延长了。大概有三米长。
这样，像修建杂草一样将远处的触手轻而易举地切断了。
《自在血刃》
能在一定程度上改变刀刃的形状和长度，是砍头君——「深红血装【罪人斩首】」的能力。
顺便一提，还不止这个，以后机会再说吧。
但是，这个能力。
乍一看感觉很朴素。不过，实际上也太可怕了吧!
战斗中，间隔这个概念始终存在，非常的重要。
这个技能，可以自在地进行操作，战斗中也能改变。
已经是不止用麻烦就能形容的能力了。
我专心致志地挥砍着砍头君，回过神来时，绅士史莱姆的攻击已经结束了。
刚才那应该是大招吧。一看便知消耗了不少，身体是不是稍微变小了？
HP，还有两成左右。
我？无伤哦。全部的触手都被我斩落了。

·啊啊！难得触手play的机会！
·咕，再加把劲吧史莱姆……!
·可惜啊……太可惜了……！
·温蒂塔酱的的触手play在哪……？是这么……？
·世界……真是残酷无比[注1]

评论们有理解到自重的含义吗？
我的触手play什么的……啊呀，有需求的吗？
这是刚变成一个月女孩子的我，所理解不了的领域了。
正当我想着这些时，身边出现了一个小小的身影。
视线转了过去，映入眼瞳的是可靠的笑容。
原来如此，是心结解开了吗？是怎样的心境变化呢？
不过，呵呵，好啊。

「上吗？」
「不然呢？」

话语很短。
我和萝莎内拉，同时举起了手臂。
目标，当然是绅士史莱姆。
那么。
来给它最后一击吧
既然这么难得，干脆来个华丽点的吧。

「『恶意聚集，化为暗之力染上黑色。黑暗之星啊，爆炸散逝吧。』」
「『歪曲世界，无明之日破碎散落。于理的面前断裂至虚无吧！』」

这个游戏的魔法，基本上都可以无咏唱发出。
但是，咏唱被设定好的咒文，来来提高魔法的威力。
我和萝莎内拉的咏唱声同时响起。
多少有点中二味先忍着。既然是幻想风格游戏，这种程度还行吧。
侧目看了看旁边。
正好，看着这边的深红眼瞳与我的视线交汇在一起。

——呼吸，是不是很合拍吧？
——好像呢。

不约而同地笑了起来，收回视线。
来吧，绅士史莱姆。
完全咏唱的威力，来尝尝看吧。

「【暗球击】」
「【歪曲刃】」

二人的声音重叠，释放了魔法。
黑色的球体……那是什么啊？空间，歪曲了？
我的魔法，和萝莎内拉正体不明的魔法刺入了绅士史莱姆的身体。

「哔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？」

耳边传来的是史莱姆断气前的呐喊。
绅士史莱姆的HP条，仅存的余量缓缓减少。
随后。

《玩家：温蒂塔讨伐了野外BOSS：巨型史莱姆·阿夸多尔》
《经验值已达到规定值。玩家：温蒂塔的种族等级已达到上限，经验值将积蓄》
《经验值已达到规定值。玩家：温蒂塔的职业等级提高了》
《技能〈召唤术〉的等级提高了》
《技能〈暗魔法〉的等级提高了》
《技能〈快速步法〉的等级提高了》
《技能〈招架〉的等级提高了》
《技能〈快速行动〉的等级提高了》
《技能〈刹那〉的等级提高了》
《习得技能〈回避〉》
《习得技能〈连击〉》

是我们的，胜利。

[注1] そうだ…この世界は…残酷なんだ。この世界は残酷だ…そして…とても美しい。进击的巨人，三笠台词。
[注2]这一话萝莎内拉的滤镜太强了吧，也有可能是主角根本没有自己很厉害的自觉啦。 

24 交换姓名 
[24 交换姓名] by 冰淇淋苏打水

24 交换姓名

「哈—……总算结束了啊」
「嗯……总算结束了呢」

稍稍隆起的小山丘上。
在软绵绵得像垫子的草地上，我和萝莎内拉仰面朝天地躺着。
天晴如洗，和煦的阳光倾注而下，时不时吹拂的微风让人心旷神怡。
就这么躺着没问题吗？
没问题的哦。这里并非是刷怪地点。
这里是通过讨伐BOSS后解放的「传送门」，到达的不会涌出怪物的安全地带。在这里下线也是可以的哦！
传送地点的名称为「安宁之丘」。
正如其名，是可以充分地休息的地点。
适度的疲劳感，和打败BOSS后的成就感。
脸颊不由自主地放松下来。
在轻松自在的氛围里，对着萝莎内拉搭话道。
稍微带一点点揶揄的笑容好了，嘛？

「哎呀，看到某人被BOSS抓住的时候，我还感觉心脏都要飞出来了呢」
「不，不好意思哇。……那个，救了我，谢谢你」
「哦？这么坦率？」
「别开玩笑了！哼！」

对着一下子转过脸去的萝莎内拉露出苦笑。
嘛，不过，收到帮助这种事，我也是同样的。
绅士史莱姆的大招。全方位无死角的触手攻击。
能够注意到那个，还是多亏了萝莎内拉的声音。
而且更重要的是，之所以能够无伤地度过难关，也是全靠她自己重新振作了起来。
如果没有砍头君，是不可能从那之中全身而退的。
要是被触手戳成马蜂窝，绝对是死路一条了。
耐久度还依旧是纸糊的我，装备的防具也是初期的杂鱼样式。
本来召唤了萝莎内拉之后，预定要进行街道的探索和装备的更新的……哎呀，已经完全偏离预定的轨道了。

「不管怎么说，也还是帮大忙了哦，萝莎内拉，谢谢」
「……名字」
「诶？」

名字？名字怎么了吗？
难道说，是我称呼得不够客气吗？
嗯—，还以为关系稍微好了一点呢……是我误会了吗？
正当我感到相当悲伤的时候，萝莎内拉站了起来，看着我。
没有厌恶感。只是认真的深红眼瞳，从上方俯视着我。

「我，还不知道，你的名字」
「……啊嘞？我，还没有自我介绍吗？」

她点了点头。
这么一说，我回想起啦确实没有报上名字的记忆。
萝莎内拉的萝莉化，还有被砍头君吓得落荒而逃，召唤之后的怒涛展开似乎让我完全搞忘了这事。
这样不太好。
我也坐起身，端正地面对着萝莎内拉。

「我是温蒂塔。是下级恶魔及【召唤术士】的温蒂塔。」
「我是萝莎内拉。作为【煌血】的吸血鬼的萝莎内拉。」

萝莎内拉露出带着恶作剧感般的小小笑容，模仿着我说道。
交换名字。
仅仅如此，就感觉距离一下子缩短了，真是不可思议。
我的脸上，也一定正浮现着笑容吧。
周围的气氛，也如同洒下的阳光一样温暖，是仿佛微风吹拂着发丝般的温柔氛围。

·贴贴
·哈—，贴贴啊
·原来如此，这里是乐园吗
·看不腻
·萝莉和萝莉的嬉戏，太尊了……
·想变成那里的空气

什么都没看到。
比起评论们，眼里全是萝莎内拉啊萝莎内拉什么的。

「对哦。我说，萝莎内拉啊」
「什么啊？」
「怎么称呼，决定好了吗？我和你」
「那种事，怎么样都好啦」
「那，就叫萝酱好不好？叫起来又短又方便，更重要的是很适合现在的你，很可爱嘛。怎么样，萝酱」
「不，不要这么软绵绵的叫法啦！就，就是说，不要随随便便地说别人可爱啦。你这个色魔！」
「说得太过分了啦……只是单纯的褒奖而已……」
「绝对不行！嗯嗯，就一般那样叫萝莎内拉就好了！」
「萝酱，不行嘛？」
「不行！！」

面对面，互相凝视，开着玩笑。我和萝莎内拉交谈着。

·哈？是神吗？
·只有两人的圣域……
·这样的不是已经在交往了吗！
·温蒂塔X萝莎内拉吗……好啊
·好……非常好啊……
·打情骂俏吗……好啊！再多点！

……等等，还是把窗口关上吧。
还有，打情骂俏是什么啊？
确实从内在的性别来看没什么问题，但从外观上看都是女性哦？说是打情骂俏的搞啥飞机呢？
我只是，想要和萝莎内拉搞好关系而已啊。
今后大概要有很长时间都要一起交往了。

「那么，就叫萝莎内拉好了。那么，萝莎内拉要怎么称呼我呢？」
「……主人—？你看，毕竟是召唤主」
「欸……那样不就看起来像我强迫这么小的孩子称呼我为主人吗？而且，萝莎内拉没关系吗，这样的」
「我，我无所谓的哦？我的气量才不至于为了这种事而生气呢」
「真的不能叫萝酱吗？」
「还在说这个啊！说什么呢！怎么总是不死心啊！笨蛋主人—！」
「哇！知道了，知道了！别打我了！」

鼓鼓的小拳头不停挥舞着敲打着胸口。
虽然不痛啦，总感觉都不好意思了！
虽然想办法让她停下来了，但是还在「呼—！呼—！」地嘀咕着。
就像在恐吓的小猫咪一样，好可爱。可以摸摸吗？
这么想着的时候，已经把手伸向了萝莎内拉的头顶。
轻轻放下手，蓝色的头发很柔软，摸起来非常舒服。
骨碌骨碌。慢慢地用手一圈圈地抚摸着，感受着那种触感。
噢噢，这个会上瘾的。
萝莎内拉呢？
静静地。眯起眼晴放松了脸颊。是很舒服吗？

「哼哼……哈！……等等！在做什么呀—！」

很遗憾，到时间了。
软乎乎萝莎内拉，变回了恐吓萝莎内拉了。

「你这个大色魔—！变态主人！真的是！呜！」

她哗地一下叉起手，生气地瞪着我看。
嗯，刚才是我不好啦。不知不觉就迷失了自我。

「抱歉，因为萝莎内拉的头发非常柔顺，很漂亮」
「……！这个…………笨蛋主人—！」

唔哇，耳朵痛了！
身体不由自主地被尖锐的尖叫声吓得往后一仰。
不过，为什么呀？
都生气得满脸通红的，是我说了什么话吗……。
搞不懂。
虽然搞不懂为什么，总是，还是再一次谢罪吧。
实在是对不起啊！ 

25 第三次直播 
[25 第三次直播] by 冰淇淋苏打水

25 第三次直播

「大家好！初次见面的人也请多关照。今天也来了的老观众们也非常感谢！欢迎来到Vendetta的频道。这里是新人直播者兼恶魔召唤师的温蒂塔！耶！」

·来了
·温蒂塔酱！
·＼（＾o＾）／
·一直等着呢！
·耶！可爱
·开幕残血

「最，最后的评论稍微有点令人害羞啦……。唔哇，已经有……四千人！？才刚开始三十秒左右呀……？」

·集合观看的哟！
·因为有通知
·关注了
·直播以外的闲聊动态也请多多发出
·三天前就开始准备了

「是集合起来一起观看的啊。非常感谢。通知啦杂谈的推文啦，虽然频率不会很高，但还是会投稿的啦，要是能多多关注就太好啦。还有，三天前就在待机的观众是什么情况……？那时我还没出道的哦？」

·已经做好了吗？
·当然啦！！
·未来预知兄？
·超能力者吗？
·那个时候——观众脑中回想起了——并不存在的记忆——
·——温蒂塔酱是我老婆

「好的，开玩笑的话就到此为止吧？还有一个人没打招呼呢」
「————就是呀！让我也说说话啊！」
「啊，等下！不要突然抱我起来呀……」

·噢噢！萝酱！
·萝酱来了！
·距离好近……太近了吧？
·开幕就贴贴简直就是杀器
·死了
·死亡兄成佛了吗……？

「对了，萝莎内拉。不是说了要我叫你才能出来的吗？」
「哼，等了这么久都等厌了啦。也让我讲讲嘛」
「哈啊……知道了知道了。那你也和大家好好打声招呼吧」
「哼哼，知道就好了。那么，是要打招呼吗？用这块板子就好了吗？……跪拜吧！愚民们！」
「喂！？」

·是！这里是您的愚民！
·Yes! Your highness!
·请踩我！
·请辱骂我！！
·再强硬一点！
·我想被温蒂塔酱一起踩

「唔哇……评论一瞬间就被抖M淹没了……。还有，萝莎内拉！突然间说什么啊！？」
「因为，总感觉很恶心嘛。而且，还有无礼地称呼我的名字的家伙呀！无法原谅啊！」
「到现在还这么讨厌被叫做萝酱嘛……」
「不要！绝对，不要！！」

·萝酱抱歉呀
·别生气了萝酱
·对不起萝酱
·原谅我吧萝酱
·喂，别用萝酱叫萝酱呀！
·请踩我吧萝酱

「我说过了！！不准！！这么叫我！！！！！！」

·w w w
·w w w
·w w w
·w w w
·w w w
·w w w

「主人！这些家伙太讨厌了！！」
「哎呀呀，别吵了。评论的各位，也请稍微自重一点哦—？」

·好—的
·被骂了
·再生气一点
·想被责备
·加大马力
·停不下来的抖M怒涛

「……各位？」

·唏
·噫
·可怕
·眼睛没在笑……
·对不起
·非常感谢！!

「真是的—……。好了，差不多该进入正题了吧？萝莎内拉也冷静一点。」
「哼！哼！……哼，既然主人都这么说了，就原谅你们了吧」
「谢谢你，萝莎内拉。……那么。今天的话，稍微有点想要向观众们请教的事情。」

·哦？
·什么事？
·说来听听—？

「是关于我的能力值的事，想请教一下一些比较好的技能，第二职业的推荐等等各种各样的事情。虽然自己也调查了一下，不过果然还是想听一下对这个游戏很了解的观众们的意见」

·哦呀，这还真是责任重大
·因为很好使唤吗
·才不是很好使唤
·出于信赖的缘故……这样！？
·由衷地感到高兴
·温蒂塔酱没关系吗？在这里的大概都是那种家伙哟？

「这话由自己说出来吗？……嘛啊，确实我和萝莎内拉看起来都像小孩子」
「才不是小孩子！」
「……到处都散布着想被看起来年幼的人辱骂的人，真—是—，有着相当特殊的嗜好呢……不，简直就像是《威O在哪里》里的路人一样多了」[注1]

·真—是—，可爱
·鄙视的眼神喜欢
·萝酱中间的插入也喜欢
·这不是又聚集起来了
·拥挤地聚集着的抖M群
·最差劲的百鬼夜行草

「抖M百鬼夜行……噗，哈哈哈！等，等下，别这样！都想象出画面了啊！哈啊哈！」
「我可不像看到那种令人不适的场面……」
「……呼。不过嘛，之前也多亏了观众们的帮助。我很信任大家的哦，今后也请多多关照了」

·说了很令人开心的话呢
·OK！
·好！放马过来吧！
·看着温柔的微笑晃了神，好喜欢你
·被抖M的百鬼夜行戳中笑穴草
·那是什么笑点呀……

「那么，首先……就从种族进化开始吧。达到20级的话，似乎就能从下级恶魔毕业了」

·这样就能把下级给拿掉了
·种族技能会增加吗？
·会增加一个叫做《吸精》的令普通攻击附带微量的MP吸取效果的技能
·虽然效果基本可以无视啦
·温蒂塔酱的吸精……我有个好主意
·警察先生，就是这里

「进化方向……似乎有两个啊」

·哈？
·诶？
·哦？
·嗯～？
·哦呀，前景……
·赶紧 w w

「诶多，一个是去掉下级的『恶魔』，还有……『召魔爵』(Noble Demon·Summoner)？」

·哦多，从一开始我们就没用了—？
·那 是 什 么？
·特殊进化吗？
·真的吗？
·恶魔的特殊进化？
·没有被确认过哟，没错

「……啊嘞？大，大家？怎么了吗—？」
「欸，主人，能进化成高贵种吗？嘛，毕竟是我的主人哟。这种程度是当然的哦！」
「萝莎内拉？欸？你知道些什么嘛？欸？」

·这边也在困惑中哦
·是不搞点什么事出来就受不了了吗
·第一天，讨伐命名BOSS。第二天，召唤命名BOSS
·第三天，发现未被确认的特殊进化？
·这是惊吓箱吗？
·稍微有点害怕之后的发展了？？

「……啊嘞—？」


[注1]《威利在哪里》，是一套英国儿童图画书。这个书的目标就是在一张人山人海的图片中找出一个穿着红白条纹的衬衫并戴着一个绒球帽的特定的人物——威利。这里用人山人海的路人形容直播间被奇怪的家伙给淹没了。 

26 前往艾因斯街道 
[26 前往艾因斯街道] by 冰淇淋苏打水

26 前往艾因斯街道

萝莎内拉似乎知道些什么。
「所谓的高贵种，指的是在种族中拥有着最优秀的某些能力的个体在进化时可选择的特殊种族。当然的，能力也比一般进化的个体要强。而且，也有像主人这样拥有着某些特殊能力的个体哟！诶？问我是怎么知道的吗？那还用说，我的种族当然也是啦！哼—哼！怎么样？这下对于我满溢而出抵挡不住的伟大之处，多多少少能够理解一丁点了吧！？」

推定年龄只有八岁的萝莎内拉的舌头说的话微妙地有点难懂，所以总结一下。[注1]

「就是说，某些能力优秀的个体才能进化的，能力更强的种族即为高贵种。然后，我还是其中的特化型……从字面上看，也就是召唤术特化的个体。而且，萝莎内拉也是高贵种所以又厉害又伟大……这样的，OK吗？」
「没错。就是这么一回事哦」

哼，萝莎内拉得意地挺起胸膛。
看得心里暖暖的～……等等，评论们怎么回事？

·这还是第一次听说
·哦多考察班们又要闹起来了
·条件不明……这要怎么办到啊？
·单独击败BOSS……的话，也有其他人做过啊？
·是限定第一进化？还是第二，第三都可能？
·情报太过不足了！！

嗯—。看这个样子，完全没有讨论的气氛了。
知道他们冷静下来……嗯，这样吧。

「萝莎内拉，我们出去吧」
「诶？怎么了这么突然，主人？」
「似乎要稍微冷处理一下啊……而且，不想一起去街上观光吗？」
「……！」

说着，萝莎内拉一下子探前身子，双眼放光。
兴趣浓厚的程度，不用问也知道了。
果然，只要看着萝莎内拉，心里就暖洋洋的。
嘛啊，是不是稍微有点太过松懈了？
前天的威严到底消失到哪里去了？真是个一生都解不开的谜啊。
我一边想着这些，一边用着温暖的眼神注视着萝莎内拉。注意到视线的萝莎内拉，红着脸噗地一下别过头去。

「才，才没有对人类的城市什么的感兴趣呢？只，只是，觉得一直呆在房间里太不健康了而已……」
「吸血鬼说健康什么的真的好吗。……不过嘛，我也有同样的想法哦」

我，从一直坐着的旅馆的床上站了起来。
对着视线悄悄瞥了这边一眼的萝莎内拉，伸出了手。

「那么，来去艾因斯街观光吧？」
「……哼，不好好护送的话，是不会原谅你的哦」
「悉听尊便，公主大人？」
「！就，就是这种地方啦！笨蛋主人—！」

涨得满脸通红的萝莎内拉，拍掉了我伸出来的手。
诶诶……徒留在院里困惑的我，萝莎内拉啪嗒啪嗒地跑出了房间。
只是稍微开了个玩笑就被发火了……搞不懂。

「嗯……想不明白。这个年纪的女孩子都在想些什么搞不懂……」

女人心海底针。
即使身体变成女生，也没办法理解由糖，香料，还有迷之物质X组成的女孩子的心啊。
歪着头愣了一下下，然后慌忙追着萝莎内拉出去了。

◆　◆　◆　◆　◆
就是这样。
「我们来喽！艾因斯街！」
我「啊」地张开双臂，展现在眼前的是石造的中世纪风格的恢弘街道。
从旅店出来，就到了第一次登入时去过的喷水广场。
有再此逗留的玩家们，以及匆匆忙忙地走过的NPC居民们。
对于习惯住在钢筋水泥的人而言，这种古朴的景象相当新鲜。
街上来来往往的人们的打扮，也给人那种正统幻想风格的感觉。
因此，就像之前说的。

「……太违和了啊」

失落地垂下了肩膀。
这种涩情风格的打扮，实在是，太突出了啊！违和感！
呐，没问题吧？真的不会因为「破坏世界观」这种理由被举报吧？
我的打扮不由让人担心这种事。
唔，最初是觉得引人注目也很好……
……只是在故意出风头而已，还是换个像样点的装备吧。
而且这套装备的《初学者》特性也被去掉了，耐久度已经变成渣渣了……嗯，没错。还是换一个更加正经一点的吧。

「……一下兴奋一下失落的，好忙啊」

哦多，萝莎内拉都在旁边都看傻了。不行不行……
正当我啪嗒啪嗒地拍着脸颊，重新振作精神时，萝莎内拉正兴致勃勃地睁大眼睛四处张望着。

「诶……这就是人类的城镇啊。感觉勉勉强强还不错嘛？接下来要去哪里呀？」

……虽然一脸若无其事地说这那种话，但头发却在不停摇动。
看得出来已经心神不定了。好可爱。
不过，对于一副很想马上去观光的样子的萝莎内拉来说，稍微有点对不起了……。
我指着喷泉广场尽头的长椅。

「首先的话，现在那边长椅坐下吧」
「长椅？……这样吗？」

萝莎内拉直直地小步跑了过去。我跟在后面，两个人一起并排坐在长椅上。
附近生着一颗行道树，繁茂的枝叶倾泻而下细细碎碎的阳光，洒在我们身上。

「所以说，要做什么啊？一开始就要休息嘛？」
「不是——观众们总算是安定下来了，所以继续刚刚没搞完的事情」

·总算告一段落了……
·突如其来的特大号炸弹太过头啊
·那种程度的大爆炸对心脏太不好了
·考察班的那群家伙们已经在发狂了
·嘛，在召唤命名的时候就已经……
·温蒂塔酱手下留情一点吧？

「————那特意出去还有什么意义啊！？」

·超大声吐槽草
·就是
·正确的
·萝酱真机灵
·这点耶很可爱
·就是说萝酱就是可爱—！

超近距离的吐槽喊的我耳朵好痛……。
不过嘛，萝莎内拉说的耶有道理。
哎，没办法了。

「各位观众—为了不让萝莎内拉再等下去了，我想要超快速特急进行状态的更新。能麻烦提供帮助吗？」

·好，就交在我身上吧—！
·OK老板，请尽情吩咐
·交给我吧！就像乘上大船一样稳
·强力的协力……（嘟囔）
·啊？
·什么嘛禁止谐音梗

「强力的……协力……？」

·温蒂塔酱无语了
·一厘米都笑不出来草
·冷笑话老哥道歉
·对不起

「强力的协力……噗，噗噗！」

·萝莎内拉酱！？
·不会吧
·结果是这边吗……
·诶……
·笑话老哥，无罪！
·被原谅了……

「诶……」
「噗，强力的协力……噗哈哈哈！」

耳边传来小声压着笑的声音。唔，嗯—……？
萝莎内拉的笑点……搞不懂。

「……总，总之……重新开始状态更新吧」

·终于
·又被突发事件打断了
·今天第二回了
·那第三次？
·因为真的可能发生好可怕
·毕竟是温蒂塔酱啊……

怎么感觉评论区似乎战战栗栗地在害怕什么……
不过话虽如此，冲击性的事件确实一个接着一个。
算了，都放着状态栏君这么久了，赶快进行更新吧。

[注1]全是平假名 

