
類型: 日輕
作者: natuki
台版書名: 
其他書名: TSメイドが貴族にプロポーズされる話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9891fv/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-22 


　　TS女仆被贵族求婚的故事。　　还是1000字左右的程度。


正文
[正文] by 如修

现在我在走廊上走着。
除了我以外没有人，只有我的脚步声回响着。作为夜晚的现在，没有光线从窗户外照射进来，而是魔法灯的光明照耀着室内。
这里是威尔赫姆侯爵的宅邸。而我是这里的女仆。来到这里一年了。我不会在迷茫了。我以威尔赫姆的办公室为目标。
稍微过了一会儿，到了目的地的房间的前面。我确认了自己的样子没有什么奇怪的地方后，敲了敲门。
很快就有了回复。
「谁？」
「我是女仆的莲。遵循指示过来了。」
「进来。」
「失礼了。」
静静打开门进入房间。眼前的男人，威尔赫姆侯爵已经停下了工作，看着这边。
「欢迎你，莲。你能来我很开心。」
脸上浮现出柔和的笑容，看上去真的很开心。
「撒，快坐下。」
「不，只是个女仆的我——」
「莲。」
「有什么事吗？」
「现在只有我们两人。」
「……我知道了，吉尔。」
看来吉尔不是给我（私），而是给我（俺）用的。我坐在眼前柔软的椅子上。
「那么，有什么事吗？」
「因为想听到回复。」
回复，那一定是指前段时间的那个吧。我，在前段时间被吉尔求婚了。
「……认真的吗。」
「当然。」
「虽然现在是女人，但原来可是男人哦？你不觉得恶心吗。」
「完全不觉得。」
被断然否定，稍微安心了一点。
「我一点都不像女性，胸部也很小……。除此之外还——」
「莲讨厌我吗？」
那个提问方式很狡猾。
「不讨厌。感谢你隐匿我，而且还是一同战斗过的好友……」
不可能会讨厌。
「莲，我喜欢你。」
「诶！？」
不加修饰的率直话语。
脸颊不由得发热了。和被求婚时一模一样。
接近这边的吉尔从后面抱住了我。没有讨厌的感觉，不如说感到内心变得温暖了。
「……我还不明白这份心情。因为是第一次变成女人。」
「嗯。」
「所以、那个，请再稍微等一会。」
「无论何时都会等着你。」
「为了能挺起胸膛给出回复，我会努力的。」
「我期待着。」
摸着吉尔的手。通过这个动作，感受到那边的温度传了过来。
虽然没有确信，但一定就是这么一回事吧。
虽然不知道什么时候能给出回复。但是现在，只想好好感受着这份幸福的温暖。 

