書名: TS少女想被寝取
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657980959.html
類型: 日輕
作者: 二本目海老天マン
Web生肉: https://syosetu.org/novel/291727/
更新日期: 2023-02-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“我要成为被寝取的女人……”喜欢NTR情节的男性被卡车碾成肉酱后TS转生了。他开始向着“想变成女人被奸夫寝取”这一前世无法实现的野望努力。无意中看到这本小说，被书名和简介吸引到了......看一眼，好怪，再看一眼，作者的XP好奇怪啊！！！为了不误导读者，我把作者加的标签全放上了，一切以小说内容为主。（以作者更新的速度，和我越来越惰怠的心态，兼之最近也越来越忙，所以，有想要翻译的大佬直接申请权限吧，不用私聊）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我是第三任翻譯06cllouie，因為喜歡怪味糖所以接手，每周大約能更兩章。本人日文平平，如果大家有更好的翻法請不吝賜教。抱歉，這兩周現實太忙沒更新，下周應該恢復正常……（5/2/2023）


人设图 
[人设图] by 曉kurua

2022.7.17
https://picrew.me/share?cd=ws87UfeXHK
不知道为什么传不了图片，就放作者给的链接吧。
2022.7.23
更新了一张粉丝支援的插画，作品主页上就有，个人感觉比作者自己弄得要更形象。 

第一章 我要成为被寝取的女人 
[第一章 我要成为被寝取的女人] by 曉kurua

「对不起……我已经非他不可了……」
「不、不可能……亚纪，骗人的……!告诉我这是骗人的!我们不是恋人吗? !」

在连绵的大雨中,一个没有打伞的男人在哭泣。
应该是高中生吧，他穿着被雨水和泥巴弄得湿漉漉的校服的样子，任何人看了都会产生怜悯之情。
――然后，在他的视线的前方，是浮现出混杂着罪恶感和恍惚感的复杂表情的少女，和搂着少女嘲笑着的五官端正、帅气的男人的身姿。

「哎呀呀，你还是好好看清现实吧。我和你，作为『男人』谁更优秀，你还不明白吗?」    
「啊、啊……不、讨厌……不要去，亚纪……」

浑身湿透的男人，雨水和泪水模糊了脸，向恋人——不，向曾经的恋人伸出手，但少女垂下眼睛，残酷地告别。

「真的很对不起……再见了，裕君。」 
「那么，事情就是这样了。你不要再纠缠我的亚纪了行吗？走吧，亚纪？」 
「嗯、嗯……♡。」
被搂着肩膀的少女脸颊绯红，与帅气的男人在一把伞下相拥，离开了那里。

「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看到这一幕，男人的喉咙里发出了精神崩溃、濒临绝境的叫喊。


***


「………………」               
「怎么了?」

少女将视线转向脚步突然停下来的温柔的男人。
他仿佛看到了少女曾经的恋人泣不成声的样子。

「――嗯,没什么。你看,会被淋湿的,再往这边来一点。」   
「哎呀!♡这,这样贴在一起的话会很难走路哦♡」

沉浸在淫靡气氛中的少女没有注意到。    
 男人的眼睛并没有看向少女。
他的视线正集中在那个放声大哭的男人身上。

「………………呵呵。」
而且，他的视线里隐藏着一种昏暗的、执着的热情。


***


「那么,明天学校见。」  
「嗯,嗯……♡明天见……♡

把少女送到家后，男人朝自己家走去。
「……那么……」
男人从学生制服的口袋里掏出耳机。    
这是前几天用打工积蓄下来的钱而买的高级商品。他是对声音有要求的那种人。
把手上的耳机连接到智能手机上。
「……快点。快点……」
男人的指尖忙碌地移动着。
那根手指在主页上打开的既不是社交游戏，也不是视频网站。

【录音机】
【回放】
「对不起……我已经非他不可了……」
「不、不可能……亚纪，骗人的……!告诉我这是骗人的!我们不是恋人吗? !」
【快进】
「啊、啊……不、讨厌……不要去，亚纪……」
【快进】
「真的很对不起……再见了，裕君。」
【快进】
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
【倒带】
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
【倒带】
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」


「…………啊啊啊啊~ ~大脑被破坏的声音是最棒的啊啊啊～～～～」
男人端正的五官扭曲着，发出湿润的声音。

他是个人格有问题的人间之屑。
他有着女体化的愿望、和恋人正常的交往却被奸夫寝取的癖好。
如果用男人的身体无法实现，那就把学校里的情侣全部寝取，通过破坏男人的大脑来缓解无法满足的饥渴。这是一个无论怎么看都让人觉得羞耻的变态。

「裕君的痛哭好棒啊~ ~最棒!亚纪的 bitch move 也能获得奥斯卡大奖哦~ ~」

最可恶的是，他对这对情侣并没有什么恶意。
男人甚至对他们展现出精彩的大脑破坏场面表示感谢。或许觉得为此付钱也是可以的吧。  
保守地说,早点死的话会提高全世界幸福度的吧。

「————啊?」
然后,这个世界的祈祷传达到了天上吗?    
又或者是走路玩手机触犯了对交通礼仪非常严格的神的逆鳞吗? 
无视信号灯的卡车以飞快的速度冲了过来，这是他看到的最后景象。


***


――但是,如果有消灭邪恶的神的话,那么，也必然会有役使邪恶的恶魔存在吧。
被卡车拖行了数百米，本应像现代艺术一样的他，回过神来却变成了婴儿。呱呱呱呱（婴儿叫声的拟声词，不知道该怎么形容）!   
然后，坐下移动脖子，确认自己的胯部。没有带着前世的那个东西。

看来他作为一个女人转世了。
他——不，是她感谢了神。
获得了前世绝对不可能实现的愿望的机会。
和恋人纯洁交往时，被一旁的奸夫寝取的愿望! 

虽然前世甘愿做奸夫的角色，但今生的自己是女人。也就是说可以成为NTR情节的主角!这是教唆!
就像获得好莱坞大片主演宝座的年轻演员一样兴奋，世界上最邪恶的婴儿燃烧着比黑暗还要昏暗的斗志。大概，恶魔也会稍微歪着头思考:「还是不让他转生比较好吧。」 

第二章 恶魔的祭品
[第二章 恶魔的祭品] by 曉kurua

总之，开始情报整理。
俺――不,我的新名字是音虎玲子。
年龄大概有一岁。是一个有着爽朗笑容随处可见的女孩。
当然，名字和性别都与身为男人时的前世不同，父母也是完全不认识的人。                                             
前几天，因为我能自己摇摇晃晃的走路了，所以从放在客厅里的报纸和电视上收集信息，结果发现我好像转世到了和前世「很相似」的平行世界的现代日本。
也就是说，冠状病毒的流行、某国的军事进攻等，这些在同时期发生的事件都消失了。
或许还有其他细微的差异，但乍一看，几乎和前世相同，都是现代日本的样子，应该没什么大问题。
关于历史等方面的差异，在义务教育开始后确认就可以了，我停止了深入思考。
一边阅读摊开的报纸，感受身后母亲微笑着守护我的视线,一边思考着今后的人生计划。
不管怎样，我都想成为被寝取的女人。
前世作为男性绝对无法实现的梦想,今生一定要抓在手中。                 虽说都是NTR，但是种类也多种多样。                                                 
是和奸还是强奸?寝取的男人是帅哥还是肮脏大叔?被寝取的女主角是清纯系还是bitch系?
如果要列举出其他要素的话就没完没了了，但我必须从那众多的NTR线路中，只选择一个自己出演的NTR支线。真令人烦恼。
如果能得到死亡回档的转生特典的话，在享受NTR场景之后不断进行切腹的循环就好了。不过，因为不记得和神明大人交流过，所以还是认为没有作弊的能力比较好。

闲话休题。

我吸吮着母亲递过来的乳头，畅想着如何走在光荣之路(NTR之路)上。
说了这么多，其实大致的路线已经决定了。
好不容易转生为婴儿。那么，作为王道的NTR，就只能以最正统的「青梅竹马NTR」为目标了吧。
从年幼的男女开始花费时间和爱情构筑起来的东西，在奸夫的手里轰然倒塌。
这已经是比性爱还要快乐的事了。
因此，作为被寝取的男人，要确保青梅竹马是当务之急。
NTR和葡萄酒一样，随着时间的推移而变得芳香醇熟。如果可能的话，想在幼儿园里发现并确保优秀的人才。
关于寝取的角色，之后找个合适的也没关系，但只有被寝取的男人是绝对不能妥协的。我认为敷衍了事的人，一辈子都不可能在社会上取得成功。
在脑子里强调自己的观点时不由得用力吸着嘴里的乳头。
不管怎么说，我能朝着这条NTR路线行动，应该是之后的事了。现在必须专心作为婴儿健康成长。
我因为肚子太涨而感觉困倦，就一边妄想着NTR故事一边睡午觉。

* * *

就这样，时光飞逝，茁壮成长的我，进入了附近的 「大丽花幼儿园」。
顺便一提，大丽花的花语是「移情别恋」、「背叛」。
能进这个名字很吉利的幼儿园，高兴的我露出了灿烂的笑容。
那么，真正的比赛（战斗），才刚刚开始。（戴拿幻视）
终于到了可以进行某种程度上自由行动的年龄。忍耐着只在脑海里妄想NTR故事的时间已经结束了。
从现在开始，为了实现那个妄想，可以自己行动。必须尽快找出与我一同踏上光荣NTR之路的被寝取的男人。
但是，焦虑是大忌。
用合适的男人来完成「从幼儿园时代开始就是青梅竹马」 的这种强NTR属性，不能浪费。
首先必须要踏踏实实地甄选人才。这里要以 「观察」 的姿态而不能着急。
并且，在筛选被寝取的男人的同时， 提升自己的魅力也是当务之急。
最棒的NTR会让人产生 「不想被夺走这么棒的对象」 「无论如何都想把那个女人夺走」的想法，我认为被寝取的女人的魅力很重要。
因此，我也必须以成为完美的美少女为目标而进行磨炼。
话虽如此，从幼儿园时代开始就热衷于美容、时尚，从经济方面来说，实在是负担不起。暂且从磨练人格魅力开始吧。
我决定运用上辈子在男性生活中培养起来的沟通能力，从成为受大家欢迎的人开始。

* * *

这样的幼儿园生活开始几个月后，我把目标锁定在了一个男孩的身上。
他的名字叫「立花结城」。是个长得不算特别帅气，体型有点丰满的平凡男孩子。
虽然有点畏缩和内向，但他热爱花和动物，只要有人有困难就会伸出援助之手，是一个拥有美丽心灵的温柔男孩子。
简直就像是为了女人被寝取而生的人才，我不禁咽了一口唾沫。
经过调查，家庭住址是从我家开始步行几分钟左右路程的邻居。
如果可以的话，最理想的是成为邻居，但事实并非如此。那就稍微妥协一下吧。
我对被寝取的男人只有「心灵美丽」这一点要求。
长像怎么样都无所谓，长得不好看会更方便。对自己抱有自卑感的人，很容易依赖于被寝取的女人,在这种作为依赖对象的女人被抢走的时候，一定会让我听到很棒的大脑被破坏的声音吧。
不过，这个年龄的孩子的容貌，将来会有很多的变化。
我一边思考着这些，一边对远离其他小朋友独自玩耍的结城君说。
「喂，结城君，我可以和你一起玩吗?」
「――诶?」
把自己邪恶的内心完全隐藏起来，我对着男孩绽放出鲜花般的微笑。
　 

第三章 我的青梅竹马很可爱
[第三章 我的青梅竹马很可爱] by 曉kurua

我——立花结城有一个非常可爱的青梅竹马。
「早上好，悠君。」
「啊……早上好，玲酱。」
清晨。一个女孩对着在家门口打哈欠的我绽放出了像花一样美丽的笑容。
她的名字是音虎玲子。是从幼儿园开始就一直和我在一起的非常重要的朋友。
「啊，等一下，悠君，你的睡相很乱。我帮你整理一下，你振作点。」 
「不，没关系，我只是睡过头了……」
 「喂，看，不要动。」
她喜欢照顾人。
虽然不知道她是看中了我的哪一点，但我从小就很消极，自从她主动跟连幼儿园都还不太习惯的我打招呼的那天起，对我的态度就变得非常亲切。
托她的福，我对上幼儿园、上小学都变得很熟悉了，对此我当然非常感激……
「喂，别动!」
「啊、很近啊，玲酱……」
我对让女孩子照顾感到害羞，但玲酱紧紧抓住了想和她保持距离的我，将我束缚住了。
我和玲酱都已经上小学六年级了。
体会到了女孩子身体的触感，我低着头，不想让她察觉到我的脸颊已经红了。
「哎呀哎呀，玲酱，真是不好意思。一直对结城这么照顾，帮了阿姨的大忙啊。」
「早上好，阿姨。照顾悠君是我喜欢做的事情，请不要放在心上。」
最近，特别是妈妈和玲酱的对话，总是谈及我和玲酱的关系。在我缩成一团的时候，玲酱已经用不知道从哪里取出来的喷雾器和梳子整理好了我的发型。
「好，结束了。嗯嗯!今天也很帅哦，悠君♪」
「啊，谢谢你。玲酱……」
……虽然很对不起毫无顾忌地夸奖我的玲酱，但说实话，我的容貌并不太值得夸耀。
与同龄的男生相比，长相很普通，体型虽然算不上肥胖，但也有些丰满。
站在旁边的玲酱则是容貌秀丽，文武双全的高人气者。大家都说她不止是班级了，更是学校第一的美少女，相比之下我……陷入这样的自我厌恶是家常便饭了。
「悠君?不早点去的话会迟到的哦？」
玲酱温暖的手牵住了我的手，仿佛要把我的这种想法抹去一样。
「我，我知道。所以，放开我的手……」 
「那么，我走了，阿姨。」 
「好，要小心车哦~ ~」
是没有听到我的话,还是无视了呢?玲酱在不放开抓住的手的情况下,大步地向前走去。
我被她手的柔软触感吓了一跳，继续走在上学的途中，几个与我们擦身而过的同学对我们笑着说。
「哦，今天夫妻关系也很好啊~ ~」
「哎呀，好热啊。」
像我们这样的年纪，如果男女关系过于亲密的话，就很容易受到或大或小的恶意纠缠，但在捉弄我们的声音中，感觉不到那种阴郁的气氛。
这也完全是因为玲酱开朗善良的性格，让恶意在面对她时踟蹰不前吧。
「算，算了！不是这样的！走吧，悠君」
看着脸颊微微泛红的玲酱，我不禁有些自恋。
老实说，我不太了解爱情与恋爱，但至少我没有被她讨厌。引以为傲的青梅竹马是这么认为的。就因为这样微不足道的小事，我似乎稍微喜欢上自己一点了。
「…………好，很好。几乎是周围公认的情侣。多么强烈的NTR前置啊……」
一瞬间，我觉得玲酱的脸像换了个人似的扭曲了。
「啊，玲酱?你说什么了吗?」 
「没有?我什么也没说。」
听到我的声音，玲子回过头来，一脸茫然。
……果然是看错了什么。
大家都很喜欢的，我可爱又温柔的青梅竹马，却像周日早上播出的特摄节目里的邪恶怪人……可能还没睡醒吧。
我像是要驱走睡意似的，用力擦着自己的眼睛。
 

第四章 无知是福
[第四章 无知是福] by 曉kurua


「对不起，悠君，我今天有点事，你能先回去吗?」
放学后，总是和我一起离校的玲酱一脸抱歉地对我说出了这样的话。
「是吗?如果有什么我能帮的上忙的说事……」
「啊，不。不是这样的，没关系的。那么，明天见!」
玲酱飞快地说完后，就快步的走出了教室。
看着和平时不太一样的她，我稍稍歪了歪头。


「……好久没有一个人回家了。」
我为不能和玲酱一起回家而感到些许遗憾，正要离开的时候，突然感觉到背后有什么东西贴过来了。
「结城!我们一起回去吧!」
「哇啊啊啊? !喔、冬木君?」
回头一看，那里是我为数不多的朋友——来岛冬木正对我露出爽朗地笑。
作为足球部王牌的他是个爽朗的帅哥，而我则是室内派，这对不可思议的组合几乎没有什么相同点，但因为有了玲酱这个共同的朋友，我们也成为了朋友。
这意外地合得来的关系，也让他可以毫不害羞地称呼我为「好朋友」。他和玲酱一样是我重要的朋友。
「嗯，我倒是无所谓……但足球部怎么办?」
「啊，其实我体育课扭伤了脚。虽然没有什么大碍，但为了谨慎起见，还是请假了。」
「诶诶诶?你没事吧?」
「哈哈，所以说没什么大不了的。太夸张了，结城……对了，那家伙呢?」
冬木君四处张望地寻找着对他来说也是好友的玲酱的身影。
在我说明情况后，他露出了惊讶的表情。
「对玲来说会有比结城优先级更高的人吗……很可疑啊。」
「什么可疑?」
「如果是那家伙的话，会说『我想等事情结束后一起回去』，或者是要拖很长时间的事情的话，会跟你说明内容之后再去吧?玲对结城有着异常的过度保护。」
「嗯，嗯……是这样吗?……」
「是啊……书包放在桌子上，玲那个家伙还在学校里吧?……好!结城，我们来玩侦探游戏吧!追踪、追踪!」
可能是受到了电视剧的影响吧，冬木君总是用这种闪这光芒的眼睛对我说话，我半推半就的同意了。
「嗯～……那样做的话，玲酱不会生气吧……」
「那种时候，只要一起道歉就好了。结城也很在意玲在背后做什么吧?」
「嗯……话是这么说……」
就这样，没能拒绝的我被冬木君拉着，开始寻找玲酱的行踪。


「音虎桑?啊，我好像看到她去天台了……」

经过多次打听后，我和冬木君得知玲酱去了天台，于是蹑手蹑脚地向楼顶走去。
「……啊，玲在那里。」
冬木君悄无声息地打开了通往天台的门，发现了玲酱的身影。
他招手让我靠近，我蹑手蹑脚地走到冬木君身边，在他的催促下，我沿着墙壁向上窥视天台。

在那里，是一个陌生的男孩子和玲酱单独相处场景。
「嗯?和她在一起的男生是谁?那个……我记得是篮球部的人吧。」
「…………嗯，嗯，是啊。」
冬木君一脸讶异，而我却瞬间察觉到发生了什么事。
理所当然，玲酱是很受欢迎的。
那样的她如果在天台上和男生两个人独处，根本不需要考虑发生了什么事。
「……冬木君，我们走吧。」
「啊?可是……」
「拜托了……」
我为了不让声音发出来而拼命地咬紧牙关，想和冬木君一起离开那个地方。
对面那个男生长得很帅。比起我，他更适合玲酱。
……如果就这样留在这里的话，我一定会因为太悲伤而哭出来吧。
「你愿意和我交往吗?」
我听见了站在玲酱对面的那个男生的声音。
讨厌。我不想再待在这里了。在听到致命的话之前，想捂住耳朵。
但是，我还没来得及做出行动，就响起了玲酱的声音。

「对不起，我不能和你交往。」

听到这个声音，我不由得僵住了。

「……为什么?」
「那个，不说不行吗?」
「……是他吗?那个总是缠在你身边的家伙?那种既不会学习也不会运动、性格朴素又阴暗的家伙有什么好?」
我很清楚，他激动的大声叫喊着的人说的是谁。
我和玲酱虽然不是恋人，但他那样说也是没办法的事情。
虽然没有人当面明确地说过，但无论是谁，怎么看，我和玲酱的关系都是不般配的。
……这种事情，我最清楚……

啪! !

那里传来了空气破裂的声音，还有一个捂着被她扇了脸颊的男生呆滞地身影。

「我不允许你把悠君当傻瓜！！」
「啊，啊……」
「对我来说，悠君比什么都重要，是无可替代的男孩子!从初次相遇的那天开始，是一直、一直，很珍惜地思念着的，比谁都重要的人!」

第一次听到她如此激动的声音，我受到了比被扇了耳光的他还要大的冲击。
比什么都重要。
从初次相遇的那天开始，她就一直思念着我。
我不由自主地逃离了现场。
「喂、结、结城!」
背后传来冬木君的声音，但我听不进去了。
连自己现在是在哭还是在笑都分不清了。
为什么她会那么重视我这个不争气、没出息的人呢?
这个答案我还是不知道。

「……就这样!」

成为符合那个思念的人吧。
成为站在她身旁的男人吧。
就像我认为她是「引以为豪的青梅竹马」一样，她也认为我是「引以为豪的青梅竹马」，成为她骄傲的存在吧。
对她的温柔撒娇，不想改变的自己，结束吧!

这一天，立花结城迎来了第二次生命（原文用的婴儿出生时的拟声词）。


* * *


「…………好危险啊，不知不觉地就进入了NTR路线……」

用耳光赶走了丧失战斗意志的男生的我，独自在天台上抱住了快要输给一时欲望的自己。
不管怎么说，在小学生阶段就进入NTR路线还是太早了。
毕竟年幼到这种程度，NTR后扩散的范围会非常小，而且NTR大脑破坏所必需的悠君的成熟程度完全不够……
与极品的被寝取男人近距离接触，一直吃不掉的我，不由得被奸夫(幼)的NTR所诱惑，动摇了。
为了抑制这种容易屈服的自己，非常残忍的对待了刚才那位不太熟的男生。反省。
但是，错的不是我!是悠君!

其实我早就注意到悠君在角落里偷看我。
察觉到最喜欢的青梅竹马将要被陌生的男人夺去时，悠君的那双眼睛! !那个表情! !那种绝望! !

啊，现在就想把你……破坏……♥

也罢，秘密游戏就到此为止吧。
为了告诫自己,还是再次确认一下今后的NTR路线吧♣
虽然西索没有满足（いまいちヒソカが抜けきっていないが   全职猎人没怎么看过，这个梗不知道怎么翻），但还是坐在天台的地板上，进入了冥想状态。
顺便一提，《全职猎人》至今仍处于休载中。真伤心啊。




回答

「对我来说，悠君比什么都重要，是无可替代（NTR路线所必须）的男孩子!从初次相遇的那天开始，是一直、一直，很珍惜地（为了NTR梦想）思念着的，比谁都重要的人（被寝取的男人）!」 

第五章 作战时间
[第五章 作战时间] by 曉kurua

好了，西索（全职猎人角色）想稍微认真一点，再确认一下今后的NTR路线吧。

首先是我什么时候会被寝取，这个计划是在高中生之间被寝取。
NTR基本上是储存时间越长，香味就越浓，但与此同时，「蓄力」的时间越长，发生不可预测的突发事件使计划全部泡汤的可能性也会增大。
说得极端一点，如果悠君遭遇交通事故去世的话，一切就都完蛋了。
……那个悠君。我小心翼翼培养长大的被寝取的男人要是变成那样子的话，一想到这里，我就恐惧得浑身发抖。
不行，我受不了。要是那样的话，我可能会跟着自杀。
不过，就算不是这样，像悠君这样极品的被寝取男人，如果存放的时间太长，也有可能在我不需要的地方爆发。所以底线至少是高中生吧吧。

明年我和悠君就是初中生了。
虽然和允许打工的高中生相比有些不足，但自由活动的范围变大了，而且经济上多少也宽裕了一些。
现在的零花钱和压岁钱全部都用于提升自己的护肤用品、健身器材、营养品等地方，今后也会为致力于成为更完美的被寝取美少女而贡献力量。
对于不像别的小孩子一样乱花钱的我，父母偶尔会露出担心的表情，不过，只要一想到这一切都是为了送给悠君至高无上的NTR体验，就完全不觉得辛苦了。不如说一想到我越是能成为美少女，悠君的绝望将会愈加深沉，脸上就会露出兴奋的表情。

从幼儿园到小学这将近十年的时间里，我觉得悠君对我的好感度和依赖度已经无限地提高了。那么，从现在开始，应该是我磨炼自己的重要阶段。
关于学习能力，因为有前世的遗留所以比较宽裕。而且如果学习能力有极大差距的话，就不能和悠君上同一所高中了，所以比起提高我自己的学习能力，还是优先支持悠君的学业吧。
运动方面对于NTR美少女也很重要，因为有很多和美容的技能树冲突的情况，所以适当选择。
而且加入运动社团的话，万一遇到大猩猩那样的教练，我就会遇到无法抗拒的NTR界4号击球手近距离力量型NTR路线的魅力的危险，所以社团还是选择文化社团比较保险吧。
并且，在中学生这个构筑新的人际关系的时期，我还有一个必须完成的重要任务。

那就是挑选奸夫候选人。

作为好友NTR路线，已经将毒牙伸向刺激悠君自卑感的清爽运动型帅哥来岛冬木。
本来，内向的室内派悠君和外向的户外派冬木君，合不来可能性很大，但因为有对NTR燃烧着异常执着心的变态的我。
如果是为了NTR的话，很容易的就让两个男孩进行了亲切交流。

站在两者之间。通过对冬木君最喜欢的足球来诱导冬木君对游戏、漫画、动画等产生兴趣。
与冬木君相反，悠君本来就是什么娱乐都喜欢的类型，所以也会在悠君喜欢的亚文化中委婉地推荐冬木君可能会喜欢的作品，让悠君和他有共同的话题。
之后我就站在中间，增加三个人一起玩的机会，再加上悠君和冬木君善良的性格，两人很快就意气相投了。
嗯嗯，悠君的朋友很少，能和冬木君成为朋友我很高兴。但为了万一有我被他寝取的那一天，你们要友好相处至同性恋之前为止……

当然，仅仅让两个人成为朋友关系是没有意义的，所以冬木君也要像想要和我结婚一样保持亲密的关系。
大体上，那个年龄的男生会像不良少年一样，只要给他展示力量就会产生好感。在他喜欢的足球上「让他明白」实力的差距。
考虑到这些情况，我从幼年时开始就为了能参与到各种大型运动中而一直坚持训练。完美的NTR女性精通百般武艺。
即便不是这样，在小学生时代，女生的身体素质比男生高的情况也很常见。

在自己擅长的领域被我甩在身后的冬木君则不出所料地将我认定为竞争对手。
有时作为良好对手与他激烈竞争，有时作为学校第一美少女的魅力让他怦然心动，他就像在我的手心里的陀螺一样不停地被我玩弄着，在认识我的一年后，他隐约的对我展露出了爱慕之心。
对于玩弄可爱少年的纯情，我那比石子还小的良心当然会感到痛，但这一切都是为了被寝取的悠君，也是没办法的吧?

现在，我已经确认了一个奸夫候选人，但我是一个懂得风险管理的女人。任何事情都需要预备计划。
因为小学时期没有和冬木君一样优秀的人才而放弃了，但是，在中学想确保拥有新的奸夫候补人选。
突然被一个陌生男人寝取，虽然回味无穷，但难得有充裕的时间，也想确保奸夫这一角色是经过反复斟酌的人才。

奸夫多多益善。这不管怎么说都像地狱的价值观一样。
 

第六章 戏剧性的展开
[第六章 戏剧性的展开] by 曉kurua

这里开始是中学生篇。

今天是举行入学典礼的好天气。

我穿上刚买来的水手服，和妈妈一起去接悠君。
按响了悠君家的门铃，不一会儿，从门后出现了穿着诘襟服的悠君和他的母亲。

「早上好，悠君!阿姨!」
「早上好，玲酱。」
「早上好，玲酱。哎呀哎呀，穿着水手服的样子真漂亮啊。」
「嗯，谢谢。悠君穿着制服也很帅哦♪」
「嗯、嗯。谢谢……」

一大清早，悠君就在我直截了当的夸奖和穿着这身可爱水手服的双重打击下染红了脸颊。
啊~ ~想快点破坏这个可爱的悠君的大脑啊~ ~。

顺便说一下，悠君是真的变帅了。


* * *


大概是从小学六年级中期开始吧，他的心境发生了不为人知的变化，突然开始把精力放在学习和运动上。
因为是发育期，有点微胖的体型全都转化成了身高和肌肉。等回过神来，变成了看上去很清秀的男孩子。他开始注意自己的仪容和打扮，可以说是一个名副其实的美少年了。
不，应该说正好变的更合适了
说实话，对我来说，以前那副不在乎形象的样子更适合悠君，所以一有空就问「是不是太勉强了?」或者「这样的悠君就可以吧?」想要向他撒娇，他却说:「为了以后也能陪在玲酱身边，这是必要的。」抵挡了我的进攻。嘁。

于是我放弃了催促悠君改变主意，改变了态度和策略，向悠君施以恩惠。
指导他打扮和护肤，陪他一起慢跑，不遗余力地帮助他变成帅哥。

「哈……!哈……!」
「看，悠君!还有一圈呢!加油♥加油♥」
「玲、玲……你的支援，好像不太对……」

「即使是男孩子也要好好涂防晒霜啊。你看，我来帮你涂，往这边看?」
「哇，好痒啊，玲酱……」

顺势，以悠君的培养计划为借口，和他亲热，来赚取他的好感度。
当然，这是大脑破坏的前奏。
努力终于有了回报，悠君的外表看起来像个帅哥了。
如此迅速地对自己的外表产生自信，性格多少会变得有些傲慢，但我的洗脑……教育的成果下，少年的性格还是那么谦虚谨慎、心地善良。嗯，这样被寝取的男人，会有多少呢?


* * *


就在我回忆这些的时候，入学典礼也有条不紊地进行着。
我们例行的听完了校长的演讲，拍了新班级的集体照片，到中午结束了这些固定活动后，就放学了。

「能和你同班真是太好了呢，悠君!」
「嗯，我也很高兴能和玲酱在一个班。」

放学后，妈妈和阿姨带着我和悠君一起去家庭餐厅吃午饭。
由于孩子们的关系异常的好，音虎家和立花家的关系也变得非常好。因为我正在全力以赴地扮演着悠君母亲所视作的未来的儿媳妇这一角色。
总之，我打算最后用比这更残酷的方式将悠君的大脑破坏的支离破碎，两家的关系一定会变得非常尴尬吧。连我都觉得自己是个灾祸般的女人。

「冬木君也在同一个班级，我们三个人再一起努力吧♪」
「是啊。只有我没有在不同的班级真是太好了。如果没有你们两个人的话，我可能交不到朋友……」
「不要再说这种没出息的话了。悠君有很多优点的，就算我和冬木君不在，也能交到很多新朋友。」

深受NTR之神喜爱的我，理所当然地成功和悠君在同一班级。
不过，如果是班级是分开的话，那当然也有很多的办法，但如果都在同一班里，那当然最好了。
和占据亲友NTR之位，也就是冬木君同班比较侥幸吧。增加三个人一起行动的机会，就变成错综复杂的三角关系。
请做好心理准备。不久就会被寝取。视频邮件也会直接发送。你是被寝取的男人。敬请期待大脑被破坏。真好啊。

「……对了，悠君?你是不是有什么要对我说的?」
「嗯?」
「真是的……即使是我，今天也充满了干劲啊。」

说着，我闹别扭似的鼓起脸颊，故意摆弄制服上的蝴蝶结。
这时，悠君终于想到了我想要的事，害羞地挠着脸颊说道。

「……那个，玲酱。」
「是。有什么事呢?」
「你，制服。非常适合你哦。」
「……就这样?」
「嗯……我觉得很可爱。」
「嗯，可以。」

听了悠君的话，我满意地笑了。
看到这个样子，妈妈和阿姨都笑了。

「哎呀呀，结城将来好像要被玲子压在屁股下面呢~ ~」
「真抱歉啊，我的女儿。结城君不喜欢的话也可以直接说啊。这孩子是意外的喜欢强势的类型呢。」
「妈妈!不要对悠君说奇怪的话!」

对不起，妈妈。那是喜欢NTR料理的话题。 

第七章 一流的寝取女人会破坏奸夫的大脑
[第七章 一流的寝取女人会破坏奸夫的大脑] by 曉kurua

「玲酱已经决定要参加的社团活动了吗?」
「嗯～嗯，其实还在犹豫呢。我想在文化系中选一个……」

初中生活开始后的几天，在放学后的教室里，我笑嘻嘻地和女同学们闲聊。
今后，为了NTR这条路线，必须把悠君和冬木君这两个帅哥拿下。如果正常来说的话，必然会遭到女生们的针对。为了避免不必要的麻烦，我凭借前世培养的社交能力，早早地就成功跻身学校种姓的前列。我上辈子可不是以名不副实的奸夫角色来寝取情侣们啊。嗯，垃圾混蛋。

「嗯，玲酱的运动能力很棒吧?太可惜了。不是被篮球部和排球部的前辈看中了吗?」
「啊哈哈，我多少也算是会运动的人，不过参加社团活动的话，我的毅力还是不够的。」
「又在谦虚了~ ~」

听到女生们似附和一样开玩笑的话语，我浮现出困扰的微笑。那些不害怕周围有女生，能和异性交流的阳角男生们也附和着我，半夸半赞地与我交流。
乍一看，这是相当和谐的景象，但我在脑中冷静地分析着此时的情况。
小孩子一般都能计算得失。以我从小就磨练出的美丽颜值，再加上一看就很温柔善良的言行，对她们造成的效果就是，同班的大部分少女似乎都决定了与其和我作对，不如加入到我的麾下来谋取利益这一方针。男人们就更不用说了。

「啊，要是有女子足球部的话，我说不定就可以和玲一起练习了。」
「玲酱经常和冬木君一起踢足球吧?」

聊着聊着，寝取的亲友冬木君、我爱着的被寝取的男生悠君，混进了我们的对话中。

「你们知道吗?玲这家伙虽然是女生，但却踢得比我好。」
「你在说什么啊?我根本赢不了冬木君。」
「说句实话，我觉得你不运动真的很可惜……这样的话，你看，足球部不是也有经理吗?」

嚯，这是NTR的芳香。
作为足球部的经理，我可以悄悄地瞒着悠君和冬木君建立起糜烂的关系。但遗憾的是，我没有在中学时期被他寝取的计划，所以公式般地谢绝了。礼貌是即兴表演的温床。没办法啊。

「嗯～嗯，经理啊……我也不是没有兴趣……」
「玲酱，你的营养管理和训练知识真的很丰富呢。要是当上经理的话，冬木君和足球部的所有人都会很高兴吧?」

因为悠君在改造计划期间知道我对这方面有着丰富的知识，所以过来援护冬木君。但他似乎完全没有注意到冬木君的内心世界，他的迟钝和迂腐是被寝取的男人该有的样子。喜欢。
确实，我对自己丰富的指导知识相当自信。为了给悠君特训，我读了好几本专业书，还用我自己的身体做人体实验来验证是否对悠君有危险。一流的寝取女人在知识方面也是不会妥协的。嗯，我并不想炫耀这种事。

「我的知识终究是外行。比不上顾问老师和前辈们那样认真学习过的人。不好意思啊，冬木君，我还是想参加文化社团。今天也打算和悠君一起去参观学习。」
「是吗？嗯，也不能强迫你。要是结城和玲都能找到很棒的社团就好了。」
「嗯，谢谢。那么，走吧，悠君。」

我这么说着，就握住悠君的手离开了教室。

「玲、玲酱，我们都是初中生了，这样的话……」
「没关系，我不在乎。」
「我、我很在意……」


「…………」

冬木君带着沉痛的表情目送着我和悠君亲密离开的样子。
清爽型帅哥阴沉的脸，真让人受不了。多谢款待。
　

* * *　
　

「……啊。」

我——来岛冬木默默地目送着结城和玲的背影，叹了口气，仿佛要吐出积压在心底的阴暗感情。
结城和玲都是重要的朋友。我是真心这么想的，也认为这种关系会一直持续下去。
……但是，对于一天比一天漂亮的玲和变得有勇气追赶那样的她的结城，我不知不觉间产生了一种可以说是怨恨的嫉妒心。

如果我能比结城更早遇见玲的话。
如果她的青梅竹马不是结城而是我的话。
现在，在她旁边牵着那只小手的，不是结城，而是我吧。

我一边对如此丑陋的内心感到强烈的自我厌恶，一边仰望天空。

「音虎桑和立花桑的关系真好呢~」
「哎呀，那种距离感肯定是在交往吧，完全就是夫妻的感觉呢。」

结城和玲离开教室后，刚才还在她周围的女生们突然热闹了起来。
住手。不要让我听到那种话。


「喂，来岛君和音虎他们是小学同学吧?两个人是正在交往吗?」
　

「……啊～，不，这两个人不是那样的。只是玲那家伙单方面地照顾悠而已。与其说是恋人，不如说更像是姐弟。」

在自我厌恶的炙烤下，我说出了混杂着事实和愿望的丑陋话语。





实在不想再校对了，好累，有翻译错误，错字、漏字、语句不通顺的地方都可以在回复中说出来，我看见就改。 

第八章 不断增加的受害者
[第八章 不断增加的受害者] by 曉kurua

实在不想再校对了，有翻译错误，错字、漏字、语句不通顺的地方都可以在回复中说出来，我看见就改。



我——立花结城有一个非常非常可爱的青梅竹马。

「很抱歉让你陪着我，悠君。不过，你也可以不用陪着我去选择喜欢的社团哦?」

她在我身旁浮现出为难又抱歉的苦笑。我咬了咬脸颊内侧，以免因为看得太过入迷而露出一脸茫然的神情。
她的名字是音虎玲子。是一个从幼儿园开始就一直和我在一起的非常重要的女孩。　

「不，不用在意。我也打算参加文化社团，所以能和玲酱一起到处参观真是帮了大忙。而且我一个人去参观会有点不好意思……」
「啊……悠君?谦虚是你的优点，不过你已经是初中生了，应该更积极一些。」
「哈哈哈……嗯，我会努力的。」

对于我模棱两可的回答，，我一边感受着她鼓起了脸颊的可爱，一边在文化系社团林立的活动室大楼里面闲逛。

「怎么样?逛了不少，有没有悠君感兴趣的社团?」
「嗯，园艺部和手艺部好像也很有意思，怎么办呢……玲酱呢?」
「我?我，那个……和悠君在同一个社团活动比较好吗？……啊，怎么了……」

看着玲酱害羞地笑着，我感到胸口一紧。
我想……如果不是自恋的话，她对我应该是有好感的。
当然，我也很喜欢玲酱，和以前的自己相比多了些许的自信。虽然也有过「如果可以成为恋人」的这种想法，但因为害怕破坏现在的「青梅竹马」的关系，不敢再向前迈出一步。

「那么，下一站就是这里了。」

想着那样的事情，她突然停下了脚步。我看了看面前活动室的门牌。

【文艺部】

我有些害羞，这是一个除了玲酱和冬木君以外都不知道的秘密，我从以前开始就喜欢读诗集和歌集。
因为是这样的我，所以文艺部其实是我的大本命。

「失礼了。」

敲了门后，玲酱打开了活动室的门。

「哇、哎呀? !」

打开门的同时，屋内响起了有什么东西倒塌的声音。
我和玲酱望向传来声音的方向——活动室的一角。在那倒塌的书山中出现了宛如僵尸影片里的一幕，有一只小手伸向了天空。

「救……救救我……」

听到从书山中传来微弱的声音后，我和玲酱慌慌忙忙地跑了过去。

「对、对不起!你没事吧? !」
「悠君，先把书拿走吧!」

在我和玲酱开始进行挖掘工作的几分钟后，成功的从书山中救出了一名少女。

「啊，谢谢。我正在整理书架，突然有人进来，吓了我一跳……」

也就是说这个戴着眼镜，一脸抱歉地缩着身子的少女，应该是文艺部的社员吧。她战战兢兢地望着我，从她的视线中飘荡出一种腼腆的气氛，让我有种亲近感。
……嗯?话说回来，这孩子——

「……咦?你是同一个班的白濑桑吧?」
「啊……是的。那个，你居然知道我的名字……」
「这是理所当然的吧，我们都是同班同学。」

听了旁边玲酱的话，我虽然有些不好意思，但总算想起了她的脸和名字。
白濑由利。
尽管她和我们是同班同学，但总觉得她是个存在感薄弱的孩子，对她没有在课余时间一个人安静地看书之外的其他记忆了。甚至到现在才知道她是文艺部的社员。

「哦，白濑桑原来是文艺部的社员啊。因为我们没什么说话的机会，所以还是第一次知道呢。」
「嗯、嗯……因为我从很久以前就喜欢读书。如果能交到有相同兴趣的朋友，我会很开心的……」
「是啊!我也读过很多书。要是早点和白濑桑说话就好了。」
「是、是吗?……那个，我从很久之前就想和音虎桑说话了。」

对于容易口吃的白濑桑的话，玲酱一点也不急躁的笑眯眯地听着。仿佛看到了以前的我和她，不禁会心一笑。玲酱一定是那种一看到我和白濑桑这种畏缩不前的孩子就想帮助的类型吧。

「啊!比起这个，刚才你没事吧?掉在地上的书里有一些硬皮的精装书和页数很厚的书，有没有砸到头?」
「~ ~ ! ?」

玲酱担心地把手搭在白濑桑的脸颊上注视着她的脸。于是，她的脸涨得通红，向后退了几步。嗯嗯，我非常理解白濑桑的心情。玲酱也经常冷不丁地将脸凑向我，她长得真的很漂亮，在高兴之余，这对心脏也是个挑战。

「哎、哎呀，没关系的啦！?」
「是吗?嗯……不过，脑袋要是出什么事会很可怕的，我还是有些担心，能稍微看看吗?」
「哦? !啊、啊!啊、真的没关系——」
「喂，请别乱动啊。」
「啊，哇哇哇……好、好香的味道……嘿嘿。」

玲酱抱住白濑桑的头，确认她有没有受伤。
……嗯，玲酱开始变大的胸部紧紧地贴在白濑桑的脸上，或许因为是同性不应该放在心上。不，我并没有特别羡慕，女生之间的距离感就是这样子吧。我感觉白濑桑的呼吸有些急促，这让我有些微妙的在意。
　

————尼查雅（ニチャア   拟声词，大致表示一种阴谋得逞的意思吧 ，实在不知道怎么翻了）。


突然，我好像听到玲酱身上有什么奇怪的声音传来。
嗯，因为她是神圣的大天使转世，所以只可能是我的耳朵出了什么毛病，我不在意。
玲酱把白濑桑从拥抱中解放出来，紧紧握住她的小手。

「白濑桑，我很想加入文艺部，可以吗?」
「玲、玲酱?」

玲酱突然决定加入文艺部。她突如其来的举动，让白濑桑的脸变得像草莓或是西红柿一样通红。不知道是不是被玲酱的颜面凶器(美)击中，我很担心她会倒下。

「啊，哇哇哇……啊，我非常欢迎……」

虽然不知道是什么让她决定加入社团，但既然是她的事，想必有什么我所不知道的深层原因吧。
绝对相信她的目光的我，本来就对文艺部有兴趣，再加上想和她一起参加社团活动的小心思，所以就当场一起填写了加入文艺部的入部申请。
　

* * *
　

「要被蕾丝寝取咯……」


「玲酱，你说什么了吗?」
「嗯?我什么都没说哦。」

对听错了的我，玲酱微微歪了歪头。超可爱。 

第九章 白濑由利被破坏了
[第九章 白濑由利被破坏了] by 曉kurua


作者的话：
夹在百合中间的男人出现了。
不喜欢的人请注意。




对于NTR来说最重要的东西！那就是「了解对方的重要心灵」！！

有人会想，这只是嘴上说说而已，但实际上是真的。

不管是被对方背叛，还是收到视频邮件粗俗的辱骂，涌起的都是愤怒和杀意。
NTR，正是因为有被寝取的男人和寝取的女人之间建立起的爱情和友情，而当爱情被背叛时所产生的压倒性的大脑破坏空间，简直就是齿轮组式的风沙小宇宙。（JOJO梗     歯车的砂岚の小宇宙  。 感谢评论区 11＿11 大佬的解惑）
总之，NTR需要的是「爱」，对他人的爱和大脑破坏是表里一体的。

我也不知道自己在说什么，不过，说到底我所做的事基本上就是向某人注入"爱(毒)"，以对方中我的毒为目的。
通过充分依赖于我的爱，而使对方的思考力和判断力变迟钝，让事情变得对我更有利，这就是我的基本战术。
不要让别人掌握生杀予夺之权!
心中的富冈义勇在呐喊。与其说我是炭治郎，不如说是半天狗。虽然总有一天会被奉行大人审判我的罪行，但在那一瞬间到来之前，我将作为一个被寝取的女人全力以赴。（鬼灭的梗吧，虽然我还是没看过...）

作为半天狗系女子的我，在初中生活刚开始就发现了新的猎物（奸夫候补）。
　
 
* * *


我——白濑由利，是从什么时候开始不擅长应付男孩子的呢？

也许是上幼儿园时被邻居和君嘲笑戴眼镜的事情吧。
也许是上小学时被同班男生把书藏起来的恶作剧吧。
也许是在迎接第二性征发育时，察觉到对不断变大的胸部下流的视线吧。

每一个伤口或许都微不足道，但一点点累积起来的厌恶，与青春期敏感的心理相结合，最终发展成轻度的男性恐惧症。
注意到的时候，周围人对我的态度都很小心翼翼。尽管不是被欺负，但是有「因为很麻烦所以不太想和她牵扯上」那样的感觉。我想如果身边有我这样的人，我也会采取同样的态度吧。

成为中学生的我，为了隐藏吸引周围人恶心的目光的胸部脂肪而驼着背，为了拒绝与外界有多余的接触而一头扎进了书本的世界。
书籍很好。不会对我说坏心眼的话，即使我因为口吃而说不好话也不会瞧不起我。它对我想要的故事和知识予取予求。只要有书籍，就不需要朋友。我觉得这虽然是逞强，但也不是谎言。

「大家早上好!」

即使是那样的我，也会有憧憬的人。
她只要一走进教室，空气就立刻变得明亮而华丽。
没有一丝斑点的白皙肌肤，亮丽的黑发。端正的容貌，一双漂亮的眼睛。
我一边用书本遮住因心跳加快而发烫的脸颊，一边窥视着走进教室的她。

——她的名字是音虎玲子。
她很受大家欢迎，既漂亮且温柔，为人又平易近人……完美的简直就像从故事里蹦出来的一样，瞬间就成了我憧憬的对象。
要是能像她那样就好了。但是，如果能和她成为朋友的话……光是这样想想就一定会成为中学生活最美好的回忆。

……但是，也只是想一想。
在她的周围，总是有很多像站在学校阶级顶端一样闪闪发光的人。似我这种朴素阴暗的人根本没有插话的余地。
即使是她，也记不起只说过一两句话的我的名字吧。

或许，这样也不错。光是远远地看着总是那么元气满满、美丽动人的她，我就已经被治愈了。如果期望得到更多，那肯定不会有好结果的。
我是这么想的。


* * *


放学后，我一个人在文艺部的部室里躲进了书的世界。

说实话，我并不想参加社团活动，但在这所中学，社团活动是强制性的，所以无可奈何的我只好加入了与兴趣相近的文艺部。
说不定还能交到喜欢读书的朋友……虽然也做过这样的梦，但世界远没有那么简单。
看来这个文艺部是有相同想法的人的聚集地，成员多半都是只保留部籍的幽灵部员。因此，今天来部室的人也只有我一个。
顾问老师也是崇尚放任主义的人，我们之间除了提交入部申请之外就没有再交谈过。作为社团活动的成果，诗也好，小说也好，只要每个月捏造一个，剩下的就随便折腾。很轻松，但这个部真的没问题吗?

嗯……」

目光突然落在部室角落的书架上。
不知道是顾问老师还是其他社员来过，书架上的东西有些凌乱。
一旦注意到这些我就无法置之不理了，于是我开始整理书架。

「唔，唔……！」

微妙的是，手够不到书架的最上层。
如果能扶着梯子就好了，但我实在是太懒，就只好硬着头皮伸出手。
即使这样，在女生中我也算是高个子了。由于超过160厘米的身高比同龄男生的个子还要高。和丰满的胸部搭配在一起很容易吸引他人的目光，这对我来说基本上只有坏处。但只有这种时候得救了。

「还有一点……」


咚咚。


我踮起脚尖，背后传来敲门声。


「失礼了。」
「——? !」


我听到一个声音。
是我憧憬的听起来非常甜美的声音。

「哇、哎呀? !」

下一瞬间，我由于惊慌失措而失去了平衡，被书架上倒塌的雪崩所吞噬。


* * *


「……咦?你是同一个班的白濑桑吧?」
「……啊……是、是、是的……」
　

我是在做梦吗?

我所憧憬的音虎同学突然来到文艺部，竟然还记得我这个从未好好交流过的人的名字……


「哦，白濑桑原来是文艺部的社员啊。因为我们没什么说话的机会，所以还是第一次知道呢。」
「嗯、嗯……因为我从很久以前就喜欢读书。如果能交到有相同兴趣的朋友，我会很开心的……」
「是啊!我也读过很多书。要是早点和白濑桑说话就好了。」
「是、是吗?……那个，我从很久之前就想和音虎桑说话了。」


她面带笑意、津津有味地听口吃的我说起各种小故事，还说要是早点交流就好了……


「白濑桑，我很想加入文艺部，可以吗?」


这是什么?不管怎么说都太过凑巧了吧。

啊，神明啊。
如果这是梦的话，请现在立刻杀了我。
与其在品尝过这种甜蜜的毒药之后再被回到现实，那还不如死了为好。
　

* * *


但是，梦还没有醒来并且还在继续。

「嗯……白濑桑，这里应该写什么比较好呢?」

在部室里开始写入部申请书的音虎桑拿着笔一脸为难地坐在了我旁边。
近了近了近了近了!碰到肩膀了!软软的!好香啊!

「嗯、嗯，这是关于加入社团动机的问题，顾问老师很随便，大概空着也没关系……」

我在讲解时尽量不露出动摇和欲望的表情，音虎桑微笑着向我道谢。

「谢谢你，由利酱……啊。」
「嗯? !由、由利酱……?」
「对、对不起，白濑桑!你跟我不是很熟吧……?」

音虎桑一不小心叫了我后面的名字，我慌忙开口解释。

「不、没关系!完全没关系!……应该说，如果音虎桑不介意叫我由利的话，我会很高兴的……」
「真的吗? !那么，也叫我玲吧，由利酱♪」

　

这是什么狡猾的生物啊!?太可爱了吧!?
「……总觉得白濑桑和玲子都把我(结城)的存在完全忘记了啊……」


* * *


「嗯，然后盖个印章交上去就没问题了。」
「那就得带回去一次。明天才能交给顾问老师。谢谢你告诉我这么多，由利酱!」
「嗯、嗯。别放在心上，那个……玲酱。」

——有多久没叫过别人的名字了呢?
抛开憧憬之类的感情，对于久违的新朋友，我的内心充满了不可思议的兴奋感。

「那么，明天教室见吧!」
　

她说着，突然张开双手抱住了我。


「咦——? !」

是她的同伴，让心脏不由地快要停止跳动的我……嗯，叫什么名字来着?我满脑子都是玲酱的事，完全忘记了，总之，陪同的男孩子提出了建议。

「玲酱，我先提醒你一下，同性性骚扰也可以成立哦。」
「你在说什么傻话啊，悠君，这点小事在女孩子之间很正常的吧?」

是吗?
至少对于孤单的我来说，这种「普通」是不存在的。
按照她的说法，这一定是「普通」的吧。
我开始逐渐的理解了————


「……呵呵，是的。因为这很正常。由利酱也不用有什么顾虑哦……?」
「啊? !」


令人心痒难搔的妖艳低语轻抚着我的耳朵。
下一刻，突然离我而去的玲酱仿佛什么事都没有发生过一样，脸上浮现出一如既往的天真烂漫的笑容。

「那我们回去吧，悠君。」
「嗯，白濑桑，明天见。」

说完，我呆呆地目送着两人离开校舍。


「……很普通。这是很普通的事吗……?」


我把手放在耳边，试图寻找她低语的残渣。
我仿佛听到了隐藏在内心深处的"什么东西"开始崩溃的声音。


* * *
　

————计划通。

回到家的我对今天的成果非常满意。
因为得到了白濑由利这个SSR百合奸夫的角色。


一入学，我就发现了她有同性恋的想法。
因为我在上辈子作为男人的时候，还寝取了百合。对，前世的我犯下了夹在百合之间的男人这个人类第八大罪。
以我的观察的情报来看，早就发现了白濑由利对我的视线里有点「不一样」的东西。

我也是能照顾LGBT的女人哦。
因为我是一个即使是同性恋也同样能将其融入NTR的新时代的被寝取的女人，所以无论如何都想要把白濑由利握在手中。

她加入文艺部的事对我更加有利。我本打算以参加文化社团的理由来引导悠君去参观文艺部。然后再即兴发挥，适当地营造浪漫的邂逅，就像这样……再这样!不一会儿就拿到了百合寝取的名额。

虽然对由利酱施加了一些偏离我这个角色形象的强烈诱惑，但如果不强行使用这些手段的话，想要引发跨越性别壁垒的NTR恐怕非常困难。而且，悠君应该没有发现这个必要的经费支出。是名叫「间接伤害」的东西（州长主演的一部电影的名字，大意是为了主要目标可以牺牲次要目标）。


到此为止，奸夫一栏已经有冬木君和由利酱两个名额了，但这还远远不够。
超越极限！（Plus Ultra プルスウルトラ 西班牙国徽上的拉丁文）因为我的NTR是没有极限的。


译者的话：
我还以为这章会有什么好康的内容呢，还需要提醒一下，比如男青梅要攻略女主这一对百合，又或者是主角准备在一对百合里第三者插足，结果......就这……就这？稍微描写点前世的事情就加个tag，这个作者就是逊啊。
 

第十章 白濑由利向前冲
[第十章 白濑由利向前冲] by 曉kurua



——因此我要对由利酱进行改造手术。

「啊，那个，玲酱?」
「呵呵，不用担心，由利酱。来，放松一下……」
「哦……好的……」

放学后，我把由利酱请到家里，让她坐在自己房间的椅子上。
我带着挑战的微笑，用处理易碎品般细腻的手法抚摸着由利酱的脸颊。

「你的皮肤真的很漂亮啊……很软糯，让人想一直摸下去。」
「呜呜呜哇……玲、玲酱，那个，差不多该……」
「嘿嘿，对不起，对不起。那么……开始吧?」
「啊，拜托了……」

要说是做什么的话，那就是强化人体手术——这是 School make（スクールメイク 好像是日本一档时尚节目，专门交人化学生妆）的指南。


* * *
　

「由利酱化过妆吗?」
「化、化妆?唔、嗯，我完全不懂……话说，学校不是禁止化妆吗?」
「当然，像所谓的辣妹妆那样夸张的妆容肯定是不行的，但如果只是化淡妆就不会受到严厉的批评。我们班也有很多女生都在化妆呢。」

放学后，在文艺部的活动室里，我在和由利酱闲聊时把话题转向了这方面。
顺带一提，悠君好像和班上包括冬木君在内的男生们一起去了游戏厅。
亲友NTR里被寝取的男人和奸夫的关系也很重要，所以偶尔也不要参与进男人加深友情里哦。

「那个，如果可以的话，能让我给由利酱化妆吗?」
「什么? !这、这……我化了妆，就会被人认为是阴暗的家伙在干傻事……」
「不要再说这种话了。由利酱很漂亮哦，身材也很棒，说实话都让人感到嫉妒了。」

这是事实。
因为发型土气，姿势难看，让人很难发现由利酱是个漂亮的姑娘。但她皮肤白皙，身材也很匀称。只要稍微改动一下，就会有惊人的变化。

我不间断地收集着自己培养的男女奸夫们的信息，当然也已经调查过由利酱小学时代的信息。完美的寝取女人在情报战中也毫不逊色。

根据我的调查，由利酱在小学时代虽然不至于被欺负，但还是受到了同学们的排斥。
唉，十有八九是因为女生们嫉妒由利酱得天独厚的外貌而生气，或者是有些男生对自己喜欢的女孩不坦诚。这些都成了她性格变化的主要原因，就这样她成为了一个阴角文学女孩，说实话，如此下去我会很困扰的。

关于对悠君和冬木君攻击，我可以用自己的方法来处理，但如果由利酱参与进来的话，那就另当别论了。
即使再怎么奉承，由利酱也称不上有多厉害，虽然是个美女，但一眼看去并不耀眼，如果混在我们这群人里，肯定会成为其他女生攻击的对象。
我这个坦克控制仇恨也是有极限的，那样的话过不了多久由利酱肯定会退缩，然后退出我们组吧。
由利酱很可能也害怕这种事情发生吧，她除了在文艺部的部室之外都不怎么搭理我。哼。

——当然，我并不是甘于现状的懒惰的被寝取女人。
关键在于让由利酱在我们的小组里也不奇怪，让她变得更耀眼就行了。

「拜托了!绝对会很可爱的!」
「嗯……嗯，既然玲酱都这么说了……」

看到我恳求的样子，由利酱不情愿地点了点头。小菜一碟！

「太好了!那就去我家吧!」
「那、玲酱的家? !」
「因为在学校里很容易被打扰……呵呵，难道有什么奇怪的期待吗?」
我意味深长地笑了笑，由利酱满面通红地捂着脸。
好的，趁着她还没能冷静地做出判断的时候我们继续往下说吧。奸夫的寝取技巧即使变成被寝取的女人也很有用。　


* * *


「――――好的，完成了!」
「啊……好、好厉害……玲酱，莫非你还学习当美容师?」。
「太夸张了，只是自身条件很好而已。」　

工程完成了……

我可是言行一致的人。
还顺便给由利酱剪了下头发。
在计在规划对悠君的培养时，为了把他培养成帅哥，还特地学习了剪发。现在偶尔也会为了增加好感度而给他整理头发。
我觉得做完改造手术的由利酱，变成了在街上会让人回头看水平的普通美少女。不过，我也不否认这里面有所偏袒。

「先不说剪发，化妆本身就很简单吧?没有使用粉底，道具的价格也是对钱包很友好的几十数百元。」
「嗯，如果这样的话，我也能做到……」

与我诱惑时不同，由利酱洋溢着兴奋表情的脸颊微微泛红。
……嗯，这样的话不用我说也会主动化妆的。

「在还不习惯的时候，尽量减少使用量，如果花太多时间的话很容易就会失去平衡感。所以不要花太多时间，干脆利落地解决掉。剩下的就是习惯了吧。」
「我、我知道了!我会努力的!」

看着由利酱闪闪发光的眼睛里掩饰不住的喜悦，我也不由得高兴起来了。多管闲事是值得的。


虽然很容易被误解，但我对被寝取男(悠君)和奸夫们(冬木君和由利酱)都一视同仁地喜欢着，爱着他们。
只是，爱的表现稍微扭曲了的结果就是无论如何都想破坏大脑。只有这一点是我无论如何都不能让步的。
就是『想杀了他，但又不想让他死』（貌似是个梗，但不知道从出处在哪，有懂得大佬可以留言）这样的家伙。我是如此悲哀的怪物。
如果是鬼灭中炭治郎的话，一定会用慈悲之心来安慰悲伤的我吧。不，但那可是个对被判定为外道的人非常愤怒的家伙。我能否在被界定的范围内也是个问题。


* * *


「那么，这是由利酱化妆出道的纪念品。」

由利酱回去的时候，我送给她一个小巧的镜子。
虽然是自己房间里多余的便宜货，但养成勤照镜子的习惯是绝对不会错的，这里我多管闲事了。

「啊，这样的!不好，玲酱!你本来就为我做了那么多事情……」
「啊哈哈，这不是那种让人不敢收下的高档货，只是一般便宜货而已。」
「可是，可是……」
「真的不用在意，我只是想用镜子向由利酱炫耀『我的朋友非常漂亮』。」
「呜……呜……呜!玲酱在戏弄我!……但是，谢谢你。我会好好珍惜的！」

说着，由利酱接过镜子，像宝贝一样抱在胸前。
因为是便宜货，所以有点尴尬，不过她高兴就好。


* * *


「由利酱，早上好!」
「啊，早上好，玲酱……那个，怎么样?」
「嗯嗯，我的朋友果然是世界上最可爱的!♪
　

第二天，教室里的人们看到突然改变形象的由利酱顿时骚动了起来，那就是另一回事了。


摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽，欢迎有意愿的大佬一起合作翻译，我感觉自己快要退化成周更或者月更的摸鱼佬了。 

第十一章 好友四人组
[第十一章 好友四人组] by 曉kurua

那么，接下来就是不谐之音的修复时间了。

因为我在培养计划上出了差错，被寝取的悠君在不知不觉中变成了帅哥，上初中以后，追求他的女生就变多了。
一有机会就和悠君亲热，露骨地表现出单相思来牵制周围的人，即便如此，还是有不少抱着 「没有关系，来战斗吧」的心态接近悠君的女生。现在，悠君一个接一个地拒绝向自己告白的女生，倒也算平安无事。

——你问我为什么知道这件事?那肯定是因为我在跟踪悠君吧。用常识来思考问题。一流的被寝取女人是毫无破绽的。

话虽如此，如果放任不管，这种状况实在是太危险了。
如果悠君被谁抢走了，我会有变得像挽留炭治郎的无惨大人那样的自信。
而且，与为挽留炭治郎说「能成为究极生物」的无惨大人情形不同，我只能对悠君说「能体验究极的大脑破坏」来挽留他。不行。没有丝毫被挽留的自信。
最近为了积攒由利酱的NTR之力，经常被女生之间的许多事所勾引，也多少有疏忽对悠君的照顾的自觉。在这里，我想稍微强硬地给悠君打入一个楔子。


* * *

　
「啊……马上就要期中考试了啊……」

午饭时，我——立花结城和玲酱、冬木君，还有最近和玲酱关系很好的白濑桑一起打开便当时，冬木君叹着气小声说到。


「有那么讨厌吗?冬木君，你平时不是学习很好的人吗?」

玲酱不可思议地歪着头，看着一脸忧郁的冬木君。

「我有自信什么都不做也能拿到平均分，但这和学习的好坏是两码事吧？社团活动也放假了。」
「嗯，那也是。我也不是特别喜欢学习。」

看着同意冬木君的话的玲酱，白濑桑露出惊讶的表情看着玲酱。

「是、是吗?玲酱很聪明，总给人一种很喜欢学习的印象……」
「啊哈哈，你觉得我是这样的吗?说起来，由利酱虽然给人知性的印象，却意外地不擅长学习呢。」

「啊~，白濑桑难道不聪明吗?明明戴着眼镜?」

对于冬木君过于过分的话，白濑桑缩着身子小声抗议。

「嗯，嗯，是对眼、眼镜的偏见啊……」
「是啊，冬木君和玲酱都有点言过其实了。」
「啊，是吗?我也没想说你笨……」
「嘿嘿，对不起，对不起。别生气，由利酱~ ?」
「啊!我没怎么生气……哼!」

冬木君很不好意思地道歉，玲酱则笑眯眯地抱住了由利酱。这两个人，距离真近啊。羡慕啊……羡慕啊……给予温柔的目光。
在学校里被评为五大美少女的玲酱，最近也突然变得漂亮起来白濑桑，这样的两个人黏在一起，气氛就会非常旖旎。

「……啊，对了!」

紧紧抱住白濑桑的玲酱，一副想到好办法的表情向我们提出了建议。

「要不要开个学习会?」
「『学习会?』」
玲酱唐突的话语，让我们三个人都陷入了沉思。

「其实我挺憧憬大家聚在一起学习来准备考试的。」

玲酱一边说着这些，一边用闪闪发光的表情看着我们。
好可爱。想结婚。

「啊，你说的我可能有点明白。电视剧和漫画里经常有这种情况。反正社团也休息，我是无所谓。」
「我，我，如果大家都愿意的话……」

冬木君和白濑桑表示赞同玲酱的话后，三个人把视线投向了我。

嗯，对于玲酱的邀请，我的回答是肯定的，但姑且还是先把话说清楚吧。

「当然，我也要参加。」
「太棒了!大家都很愿意!」

玲酱表里如一的好意和笑容，让我不由得脸红了。

……啊，我果然还是最喜欢玲酱了。
她可能不知道，上初中以后，我收到过好几个女生的告白。
虽然以「我有了喜欢的人」为由拒绝了她们，但她们比我这个害怕向思念之人表达自己好感的胆小鬼更厉害。
以玲酱为理由，辜负她们的好意。既然如此，就一点点地接近她吧。这就是对向我告白的她们的诚意吧。

「好期待啊!悠君!」
「哈哈哈……嘛，还是开心地学习比较好，玲酱。」

我用暧昧的笑容回应她的笑容。
如果可以的话，希望在这个学习会上能缩短两人之间的距离……我的动机有点不纯。


ニ　チ　ャ　ア（尼查亚  之前提过，带些贬义的类似于目标达成的拟声词）………




看到几本有意思的小说，可惜太长，就没有开坑的欲望了，下午应该还有一话，昨天摆烂了一天，感觉好棒啊 

应读者要求就介绍一下看的小说之一吧
https://syosetu.org/novel/288719/ 
书名暂译为  如何在凌辱系黄油中达成 Happy End 同时完成复仇的方法  
是留言板类型的小说
TS主角的外挂类似于Re0里486的死亡回归，无法存档，只带着记忆回到起点，像是全CG收集狂一样在和青梅挑战魔王的旅途中失败了上百次，而下场就是被当成苗床。
百世轮回，最终黑化。
誓要将所有魔族和魔兽全部变成苗床。


一袋米要抗几楼
一袋米要抗二楼
一袋米有好多累
一袋米有好多累
口口有泥
谁给你一袋米呦
雌性当苗床，雄性TS后当苗床。


目前还没有看完，如有介绍错误请指正。 

第十二章 魔女之家
[第十二章 魔女之家] by 曉kurua

「啊，大家!欢迎光临!」


就在玲酱提议举办期中考试学习会几天后的周末。
我和冬木君、白濑桑一起被邀请去了玲酱的家里。
会场选在玲酱家，单纯是因为以所有人家庭住址的地理位置来看这里最容易集合吧。

「打扰了……」
「好久没来玲家了啊。」
「打搅了。啊，玲酱。这个，我母亲招待大家的。」

我一边脱鞋，一边把手里的纸袋递给玲酱。里面是附近日式点心店卖的羊羹。

「哇，谢谢!一会儿休息的时候大家一起吃吧♪」

可能是因为大家聚在一起学习而开心吧，玲酱露出了微笑，非常可爱。

……只是，这件让人看了有些尴尬的服装，令人感到有点为难。
马上就要到6月的季节了。随着阳光的变化，气温上升，微微冒汗的日子也增多了。今天玲酱穿的是一件带领子的无袖白衬衫搭配一条短裤，清凉而随性。
与平时优等生模样的她不同，看起来元气满满，很适合她，也很可爱，但视野里的肉色面积很大，不只是我，冬木君和白濑桑的视线也多少有些游移。

……嗯?冬木君暂且不说，为什么连白濑桑也? ? ?

歪着头，我们被带到了玲酱自己的房间。

「现在家里只有我们，请随意点吧。」
「咦?叔叔阿姨呢?」
「爸爸和妈妈以『怕影响学习』为借口去享受二人世界了。大概傍晚才会回来吧?我去拿饮料，麦茶可以吗?」
「啊，玲酱，我也来帮忙。」
「是吗?那么，男生们就请准备好教科书啦~ ~」

玲酱和白濑桑离开房间后，我正要按照她们说的准备考试相关资料时，冬木君突然一把抓住了我的肩膀。
「……是吧，结城。」
「怎、怎么了，冬木?」

看着一脸认真的冬木君，我露出讶异的表情。他向我招手，在他的催促下我把脸凑了过去。

「……看到了吗?」
「啊?什么?」
「所以，你看……就是那个，那个，玲今天的打扮。」
「啊?那倒是看到了……」

冬木君的话让人摸不着头脑，我头顶上浮现出问号，但他却说出了意料之外的话。
「……原来是粉红色的。」
「什么?」
「我说的是内衣，玲的，平常穿在衬衫里的那件。」
「噗? !」

这家伙突然说什么啊!?

「啊? !喂、喂……冬、冬木! ?」
「笨蛋，声音太大了!别装乖了，你不是也看到了吗?」
「这个……不，这是不可抗力，绝对不是因为想看才去看的……」
「话说回来，玲那家伙的胸部是不是又变大了?虽然没有白濑的那么厉害。」
「啊，冬木君也是这么想的吗?话说回来，因为玲酱不穿内衬，在学校里穿的也是普通的夏装，是不是应该说那个比较好?」
「你这家伙比我想象的更不要脸啊……」

我至今为止一直没有机会以身边的人为主角聊这么猥琐的话题，不知不觉间情绪变得很奇怪。
就这样，我正想和冬木君分享玲酱是怎样的时候，却听到房门打开的声音，两个人这才回过神来。

「啊!糟糕!」
「哇啊啊? !冬、冬木君? !」

挨在一起叽叽咕咕密谈的两个人都慌张的想离开对方，结果我的身体失去了平衡，被冬木君按倒在地。

「让你们两人久等了——诶? ? ?」

把麦茶放在托盘上的玲酱看到我们，凝固了 。
咦，这是什么反应?仅仅因为我们没有做好学习的准备，就会受到如此大的打击吗?


「笨、笨蛋……我竟然被男人寝取了悠君……? !」


玲酱小声嘟囔着什么，我和冬木君没能听清她的意思，两人的脑袋上浮现出「?」的标志。
 

第十三章 驱除黑暗
[第十三章 驱除黑暗] by 曉kurua


——做到了。太棒了!竭尽全力! !
结果确是这样子啊!
得到了奸夫，诱导他把自己寝取，现在则差点让男人把自己男人寝取。
你对这个说什么啊!你说要破坏谁的大脑啊! !


在玩了一阵脑内游戏之后，我冷静下来。
我看到悠君快要被人寝取的那一刻，感到稍稍有些舒爽，不过一般来说这是个误会吧。
正因为每天跟踪悠君的我才知道，悠君是个普通男性。在他的智能手机里，存储着各种类似于清秀系的大姐姐、可爱的青梅竹马之类的东西，都是属于对那个年纪的男生来说健康的嗜好。

为什么会掌握悠君手机里的隐私呢?一般来说是社交破解软件。
最好不要用生日来解锁PIN哦。我在脑海里给了悠君一个忠告。既然给了他忠告，今后就算我偷看他的手机，那也是悠君的责任。事情就是这样的。

「你们俩都在玩什么啊?还不赶快准备考试的资料。」

从死机中恢复过来的我，若无其事地把托盘里的麦茶分发给大家并催促他们做好学习的准备。
顺便一提，我的旁边是由利酱，正面是悠君，斜前方是冬木君。
将男性们放在前方，也算是调整好感度的一环。
今天我穿了一件隐隐露出里面普通的粉色可爱内衣的轻薄白衬衫。处于色欲旺盛年龄的男性们将性欲和恋爱之情混杂在一起，只要稍微提供一点色情服务，就会非常轻松地提升好感度。
为了假装专心学习而把视线落在桌面上，方便前方的两个人来偷窥。对旁边的由利酱，就多做一些肌肤间的接触。这就是旋回活杀自在阵（叛逆的鲁鲁修里面的招式——同时应对来自四面八方的攻击）。

「那么，开始吧!」
「「「好。」」」

学习会就这样开始了。


* * *


因为网罗考试范围只用了不到3个小时，所以学习会很快就结束了。
现在大家一边吃着悠君带来的羊羹，一边玩着玛丽奥赛车。
初中一年级第一学期的期中考试，就像是定期考试的教程一样。我从一开始就把它当成娱乐活动，而不是紧张的学习会，所以和预想的一样。

顺便说一下，学习能力的顺序

我>冬木君>悠君>由利酱

一字排开。

没想到是戴眼镜的女生成绩垫底。不过，由利酱的学习能力只是略低于平均水平，我来帮忙的话应该没问题。
再补充一点，悠君的水平略高于平均水准。我和冬木君大概是能进全校前10名的感觉。
我用前世的存货来作弊姑且不论，但冬木君真是个文武双全的超人啊。
还是有着清爽容貌的帅哥，如果不把这么优秀的人当男朋友而是握在手中，肯定会得到女生们的仇视。
他似乎被我的毒耍得团团转，所以对他告白的女生都被拒绝了。虽然我对被甩的她们多少有些歉意，但作为真心想走NTR路线的人来说，这里是绝不能让步的。

对自己说「被寝取是异常的性癖」、「也要考虑被寝取的对方的心情」这些歪理来欺骗自己吗?对此我很抱歉。
虎杖悠仁也说过，「虽然我不知道自己死亡时会是怎样，但我不想为自己的活法后悔。」（咒术回战里的名台词吧，还是没看过...）这是代表令和Jump的英雄说过的话。我也应该效仿他。
嗯，我的人性是双面宿傩，即使只有情绪，也要表现出努力友情胜利（少年Jump的主旨）的氛围吧。


因此，为了学习会的真正目的——在悠君和我之间建立「束缚」而开始行动吧。现在的我可是漫画脑。


今天更新了一幅读者支援的角色图，感觉比作者自己弄得要形象，有种伪圣女的错觉。没法上传图片，所以想看的可以去作品主页上瞄一眼 

第十四章 夜袭
[第十四章 夜袭] by 曉kurua

说是学习会，其实玩的时间更长，总之我们的聚会在暮色降临时解散了。



「啊，好开心啊!下次大家再聚吧，悠君。」
「啊哈哈……不过，是以学习会的名义吗?」
「什么呀，也很认真的学习吧?」

对苦笑着的我，玲酱鼓起脸颊抗议道。
当然，并没有对彼此抱有不满，只是互相玩闹而已，不过，白濑桑还是加入了支持玲酱的一方。


「嗯、嗯。玲酱教得很好，非常简单易懂……」
「由利酱很率真可爱呢。悠君最近变成大叔了，完全不坦率哦!」
被玲酱抱着头抚摸的白濑桑，惊讶得眨巴着眼睛。
我和冬木君——应该说，她本身就有一种不擅长应对男生的意识，但不知是不是因为玲酱积极地让我们四人小组一起行动，她似乎已经很熟悉了。
据我所知，白濑桑的形象转变里也有一部分是玲酱的功劳，这种把人拉到阳光下的做法从以前开始就没有改变过，我不由得感伤起来。

「……真的，是温柔呢，还是多管闲事呢……」
「——嗯，悠君说什么了吗?」
「我说，差不多该放开白濑桑了。虽说大家都可以步行回家，但白濑桑是女孩子，回家太晚的话父母也会担心的吧?」
「嗯，就这样。由利酱，下次学校见哦。」
「嗯、嗯。今天谢谢你了，玲酱……你邀请我，我很高兴。」

玲酱和白濑桑互相牵着手，手指紧扣在一起依依惜别。这两个人的关系真的很好啊……

「那么，不好意思，麻烦你们送由利酱一程吧?悠君，冬木君。」
「嗯，反正和我（冬木君）回家的路线基本重合。天色有些暗了，我有送女生的志气。」
「那么，白濑桑要走吗?」
「啊，谢谢。来岛君和立花君。拜拜，玲酱。」


就这样，我们被夕阳催促着，离开了玲酱家。


「……那个，立花君。」
「白濑桑，怎么了?」
「莫非，你把什么东西忘在玲家里了?」


大概走了几分钟吧。原本只是附和我和冬木君闲聊的她，突然开口了。


「那个、那个，如果你不喜欢的话，不回答我也可以……」
「?」
「立花君和玲酱在交往吗?」
「嗯? !什么?嗯? !」
「喂，白濑，你突然说这个......」


看到不由得呛住的我和浮现出目瞪口呆表情的冬木君，白濑桑慌忙补救道。


「对、对不起!啊，不是那个、那个、奇怪的那个!那个、那个，我担心会不会妨碍到玲酱和立花君，所以……」
「啊哈哈……没关系的。只是有点吃惊而已。嗯，我和玲酱不是这样的。所以白濑桑不会妨碍我，不用担心。」
「哇，照你这么说，我不也是个不懂察言观色的电灯泡吗?白濑也是这么看我的吗?
「啊? !啊，对不，对不起!我完全没有那个意思……」

白濑桑的慌张让我和冬木君忍不住笑了出来。


之后，在回家的路上，冬木君一直以欺负白濑桑为乐。虽然有点恶趣味，但我觉得白濑桑和我们之间的关系更加融洽了，所以就装作看不见吧。


「这样啊……并没有和玲酱交往啊……」
「玲子和结城……唉，怎么说呢，就是一家人或者姐弟的感觉。对吧，结城?」


就这样聊得很起劲，送白濑桑回家后，我和冬木君君也分别，各自踏上归途。



* * *



吃过晚饭，我躺在自己房间的床上玩起了手机，这时，屏幕上突然出现信息app发来的通知。


发信人是玲酱。


【reiko:悠君，你现在有空吗?】
【yu-ki:我只是在玩游戏，没关系的。怎么了?】
【reiko:我想确认一下，今天学习会上用的笔记本，悠君的是不是和我的交换了?——xxx.jpg】

附在留言末尾的照片里，是玲酱手里拿着的我的笔记本。
我也确认了一下包里的东西，里面混进了写着「音虎玲子」的笔记本。


【yu-ki:对不起!好像弄错了，把玲酱的笔记本带回去了!】
【reiko:阿呀，果然是啊】
【reiko:对不起，我现在去悠君家取回来可以吗?】
【reiko:我有一个无论如何都想确认的内容!】
【reiko:谢谢!】
【reiko:我现在就去咯。】
【yu-ki:等】



在我回答「等一下」之前，玄关处就响起了门铃声。


看标题就知道，主角开始搞事情了～ 

第十五章 无防备系诱受
[第十五章 无防备系诱受] by 曉kurua

無防備系誘い受け
誘い受け （指性行为中扮演（受）的女性角色主动诱惑（攻）的男性角色提出性行为）  理科生，语文不太行，只能字面翻译，不会信雅达


「来了♥」

虽然被玲酱伸舌头的可爱所打动，但我还是狠下心在玲酱漂亮的额头上弹了一下。

「痛！」
「玲酱?虽说到我家走路只需要5分钟左右，但这个时间女孩子一个人出门，实在是太不关心自己了。」
「嗯……连笔记本带错了都没注意到的悠君也有一部分责任啊……」
「抱歉，一般来说如果你告诉我的话就会直接送到玲酱家里。话说回来，在发送那个信息之前，你就已经在门口了吧?」

玲酱又吐了吐舌头想要蒙混过关，我再次伸手弹了一下。好可爱。

「结～城～?你在门口吵什么……啊，玲酱。」　

也许是听到了骚动，老妈从客厅里探出头来。

　

「晚上好，阿姨。这么晚还来打扰真是不好意思。」
「白天的学习会，我和玲酱的笔记拿错了，所以来这里取走。」
「哎呀，你要是告诉结城的话，我就让他送过去了。」
「我也是这么想的……」
「结城，回去的时候要好好护送玲酱啊。」
「我当然会这么做的。」　

我回答一句了解，老妈又回到了客厅。　

「等一下，马上拿笔记——」
「打扰了。」
「玲、玲酱……」


不等我回答，她就脱了鞋，似是知道在哪一样向我的房间走去。　


「哇，好久没来悠君的房间了。」
「啊……没什么，只是把笔记本交给你，有必要来房间里吗?」
「只看我一个人的房间，总觉得不公平吧?」
「是玲酱要参加会场竞选的吧?」


我叹了口气，从放在房间角落的包里拿出了她的笔记本。


「啊，谢谢~ ~」


……回头一看，她正舒舒服服地躺在我床上。
总觉得……这样……好厉害啊。


……虽然很痛苦，但现在是说教时间。


「……玲酱。」
「什么，悠君?」
「正坐。」
「什?」
「快点。」
「啊，是的。」　

听了我的话后，玲酱表情微妙地跪坐在床上。

「玲酱，我们都上初中了，虽然还是个孩子，但你不觉得现在是需要区分男女的年纪吗?」
「啊，嗯?」

玲酱似乎还是不知道我想说什么，我用手指抚平紧锁的眉头继续说道。

「玲酱，你是女孩子。像这样随便地走进男生的房间，躺在男生的床上……对男生太没有防备了，我觉得很不应该。」
「嗯，我也并不是谁都能做出这种事的。我相信悠君没问题。」

……这是没有被当作男人来看待吗?
说实话，被自己喜欢的女孩这么说，心里相当难受。我有点想哭。

「但是，对不起。让悠君担心了。我在反省。」
「嘛。算了，不过……比起这个，没有预约就来访问，玲酱今天的情绪似乎有些奇怪?是发生什么事了吗?」
听到我这么问，她不好意思地用手指挠了挠脸颊。

「哈哈哈……因为中午的学习会太开心了，等大家都回去后我就有点寂寞了。所以，我想让悠君来照顾我。」
「啊……玲酱意外地很害怕寂寞呢。」
「因为也是个心灵纤细的少女啊。」

　

我对哦吼吼笑着的玲酱苦笑了一下。（オホホ 类似于动画里经常看到的恶役千金们的笑声）
即使不被视为「男人」，但被选为像这样寂寞的时候可以依靠的对象，我还是想高兴得大叫。

「好了好了，开玩笑就到此为止吧。我要送你回家了，站起来吧。」
「好的。」

我拍手催促，玲酱想要从床上站起来。

「啊?」

是腿麻了，还是在床上没有站稳?或许两者都是。玲酱失去平衡，差点从床上摔下来。


「玲酱? !」


我赶紧跑过去扶住她。
玲酱条件反射地抓住我的身体，但失去平衡的她抓着我向后倒去。


「哇? !」
「哎呀? !」

　

回过神来，她理所当然地仰面躺在床上，而我则是在上面盖着她。

「啊，那个……玲，玲酱?受伤了吗……」

我感到脸庞滚烫，掩饰似地询问她。


「…………、那个、那个、悠、悠君…………」


眼前她的脸一定和我一样，甚至比我更红。


「……呀、呀……悠君，手……」
「什么?」

在她的催促下，视线转向自己的手。
我的右手触摸着她开始隆起的胸部。


「——————」


这个很糟糕。
现在马上把手拿开。
然后离开她土下座。

理性全力以赴的拉响警报，但我对欲望的抵抗力似乎比自己想象的还要弱。
我既没能把手拿开，也没有离开她，只能以僵硬的姿势来感受她的温暖为优先。

　

「…………不、不要……!」

　

她胆怯地发出声音。
　


——啊，初恋结束了。
而且是以能想到的最糟糕的形式。
听到这句拒绝的话，大脑感到极速的变冷。
太丑陋了。她注视着过于凄惨的我，嘴唇动了起来。



「洗，洗澡，我还没洗澡呢，讨厌……」


——————嗯? ? ?
　

她满脸通红的小声说着意义不明的话，我的大脑停止了工作。


主角开始加速了！
就这么多了，休息一下。 

第十六章 惊愕的真相
[第十六章 惊愕的真相] by 曉kurua

「洗，洗澡，我还没洗澡呢，讨厌……」
　

她那令人匪夷所思的话语传进了我的耳朵。
空气的震动抵达大脑数秒后，我的思维终于开始咯吱咯吱地运转起来。


————也就是说，只要做好准备，玲酱和我做「那样的事」也没有关系————



哔哔哔哔哔!
　

「『———啊? !』」
　

相顾无言的屋内，响起了电子音。
最终恢复正常的我，弹簧似的离开了玲酱。

「啊，唔，这是我的手机……可以接吗?」　

玲酱一边整理凌乱的头发一边把手机贴在耳边。

「喂，妈妈?……嗯，还在悠君家。嗯，牛奶?知道了。回去的时候去便利店买吧。」

电话那头好像是她的母亲。
虽然我和玲酱并没有发生什么事，但有种说不出的尴尬。
通话结束后，她将视线转向我。

「那个，那、那就回去吧?」
「嗯、嗯……」

在生硬的交流后，她将作为最初目标的笔记本收进包里，便准备离开房间。

「…………」
「……玲酱?」


在门前站住的玲酱回过头来，脸上带着少许愤怒。


「……你不送送我吗?」
「啊，那个……可以吗?」
「这么晚了，你打算让女孩子一个人回去吗?」
「嗯，我知道了。走吗?」
「嗯……」

由于发生了那样的事，我本以为她不愿意和我两个人独处，但她好像并不是这样的。
我因无法控制又喜又怕的情绪而迷惘着，便决定送她回家。
　

* * *

　
     计      划      通      。（死亡笔记经典台词）

我一边删除手机上的「闹铃」，一边在悠君看不到的角度玩起了夜神月游戏。
这一系列流程才是本次学习会活动的真正目的。
我的目的是不让悠君被别的女人所「束缚」，让他明白「实际上，我已经是你的所有物了」。

在面对刚才「那个」的情况下，已经被我洗脑调教成草食系男子的悠君是不会出手的，但即便如此，他还是个正处于精力旺盛阶段的初中男生。在我看来，被周围女生突然得手的可能性并不低。
所以，为了不让他看向别的女人，在这里我先让他知道『悠君如果有意愿的话，可以抱这个女人』，来实施精神控制。（ 抱 玩过gal的都知道在日语里有隐晦的性暗示，中文不管用什么字总感觉翻不出那种味儿来）
这样一来，以悠君的性格，对他进行精神诱导来继续保持现在这种舒适而又别扭的想法绝非难事。
只要有迈出第一步的勇气，就能得到暗恋多年的女人。轻松地将他洗脑成不会接受我以外的女人一丝诱惑的人。
一流的寝取女人在洗脑技术上也是一流的。
　

要说从哪里开始准备的话，从一开始就全部准备完毕了。
调换我和悠君笔记的是我，倒在床上的时候用音虎流技法「逆骑乘位」诱导悠君把我推倒的也是我。为了在收尾的时候被打断，还表演了一出用智能手机的闹钟功能模拟来电话的小节目。
是蓝染惣右介以玩弄黑崎一护来取乐的心情。嗯，是无法维护的垃圾。
但是，我和勇样不同，并不是把悠君当作小白鼠，而是当作重中之重的合作伙伴(被寝取的受害者)来宠爱。（ヨン様 勇样 应该是指冬季恋歌里的裴勇俊吧 ，在日本那边有超高人气的韩国影星 ——感谢评论大佬指点，因为蓝染长得像裴勇俊，所以勇样代指蓝染）
也就是说，我看起来是黑暗侧，但本质确是光明侧的存在。


闲话休题。


虽然看起来我是采取了舍近求远的办法，但绝不是对发生肉体关系畏缩不前。这是认真确认过计划表后才采取的行动。
在这个时候和悠君发生性关系倒也不坏，但既然决定在高中时期让他被寝取，那么现在如果发展成恋人关系的话绝对会中途放弃的。

感情是有新鲜度的。
爱情从炽烈的火焰劣化到平稳的灯火，三年时间足矣。无论是好还是坏的感情都会随着时间的流逝而死去。
真正意义上的脑破坏，不是静止的状态，而是变化的动态——希望转换为绝望的那一瞬间。
阳光透过树丛般温和的热度是不够的。让身上燃烧的炙热的爱情之火在瞬间冻结才是真正的寝取。
我想尝尝……悠君新鲜且水灵的绝望和大脑破坏的滋味……

数行前应该自称是光侧的存在，但说的几乎都是Fate里吉尔·德·雷的话。
姑且不论内在如何，如果以悠君的视角来看我的外在，就不会有任何问题。

总而言之，问题在于如果这么早的阶段就成为恋人的话，在被寝取之前，炽热的恋爱就已经平静下来了。
为了悠君在开始交往的幸福感处于巅峰时期被人寝取，想让他再稍微焦急一下。

如果说还有一个烦恼之源的话，那就是要不要和悠君做爱，其实我到现在还有些烦恼。
为了不失去BSS路线，我确定要和悠君成为恋人关系，但接下来的问题是。
和悠君做爱后，被奸夫寝取时说「比他更厉害……♥」这无疑是王道，也是最棒的。
但是，被悠君以外的男人夺走处女之身，然后悠君受到「如果我早点鼓起勇气的话……」这样的大脑破坏，光是想象一下就觉得很棒。


可恶！为什么！
为什么！我没有死亡回归这类能力的转生特典! !
只要有那个，就能体验所有的寝取! !
绝不原谅转生之神! !我义愤填膺。

　
就算再怎么强求也没用。
史努比也说过，人生不是靠发下来的牌来决胜负的。我也这么做吧。（出自1991年10月4日的《花生漫画》，原句是：「You play with the cards you're dealt...whatever that means.」 ）

　

「…………」
　

和悠君并肩走在回家的路上。
总之，我从活用手牌「清秀的脸」让悠君忐忑不安开始。千里之行，始于足下。



万一人家掏出来比所有黄毛都大呢，你不就寄了？
这作者玩梗已经不局限于JUMP了，真累。
（鬼灭，咒回，死神，JOJO，全职猎人，死亡笔记）这么喜欢JUMP的人居然写出来这么个玩意儿，努力、友情、胜利的主题跑哪去了？
难道是       为（被寝取）而努力、为（被寝取）建立友情、获得（被寝取）的胜利？ 

第十七章 來島冬木是扭曲的
[第十七章 來島冬木是扭曲的] by phase


「期中考試剛結束的日子也要練習？冬木君真的很喜歡足球欸。」

定期考試的全科目結束當天。
中午前放學的我――來島冬木本來是一個人在公園踢著足球的，然後她――音虎玲子出現了。

「畢竟一偷懶馬上就會變得遲鈍阿。考試期間也有稍微碰一下球，但不用在意別人目光光明正大的踢球可是久違了、阿！」

看見她穿著運動服的我，向著玲將球踢高傳了過去。

「哦，欸咻。」

「漂亮。果然運動神經很好啊，玲。」

將飛過去的球用胸口停球的玲就這樣流暢地開始用腳背挑球。
對那毫無停滯的動作，我稱鑽她後她便對著我露出了勝利的微笑。

「哼哼，迷上我了嗎？」
「少臭美。比玲還擅長的傢伙可是看得多到眼睛都要爛了，這種程度哪會讓人入迷阿。」

……為了不讓暗藏著的感情被看穿，我一不小心就講了有些強硬的話讓玲的笑容從臉上消失。她有點生氣地鼓起可愛的臉。

「哼，變成中學生之後，冬木君跟悠君都在裝成熟，真的是一點都不可愛！」

玲一個人用跳躍射門的方式把球對著我傳了回來。
……運動能力真的很誇張阿這個女人。為什麼是文藝部的阿。

「結城跟白瀨呢？（譯者註：男主名字叫立花結城，玲對他的暱稱是悠君，如果硬翻成中文可能是結君。總之我照著之前的譯者一樣用了悠君。）」
「兩個人都被考試給累倒了，所以今天我孤單一個人。」
「喂喂，第一學期的期中考什麼的並不是什麼困難的內容吧。沒問題嗎？那兩人。」
「只是因為沒有習慣考試所以累了吧。考試本身兩個人都沒有問題喔。……大概。」
「你倒是說的肯定點啊。會讓人不安的吧。」

一邊輕快的閒聊著，與玲兩個人玩著傳球遊戲。

球的觸感。
風的味道。
與不可多得的摯友(玲)聊天。
這些全部都讓我心情良好，讓我自然地放鬆了臉頰。



――現在，我正獨佔著她(玲)。這種昏暗的喜悅與對自己的厭惡感一起折磨著我。


「――話說，你在和結城吵架嗎？」
「……欸？」

我那唐突的話題，讓朝著愣住的她的頭頂的傳球就這樣砸了下去。

「好痛！……那個，為什麼知道？」
「因為我跟結城還有玲都來往了很久阿。那種不自在的氣氛看了就明白。」
「啊哈哈，讓您見笑了。」

她苦笑著搔著臉頰。看來是說中了的樣子。

「所以呢？發生了什麼事嗎？」
「嗯～～……也不是，在吵架什麼的。該說是感覺稍微有點尷尬還是……」
「為啥那樣？」

對說話抓不到要領的玲，我露出了苦笑。

「如果不想說也不是不行。但我也和結城一樣，覺得你是重要的朋友。別太排擠我啊。」

……這是謊言。我無法忍受只有玲跟結城有共有的秘密這件事實。
我將如此醜陋的忌妒心包裝成宛如在擔心友人一般的假象。

「阿―也行，如果是冬木君的話……真的也不是什麼很嚴重的話題……」
「哦。」
「就，就是阿……之前，被悠君……碰，碰到胸了……」
「……………………啊？」

我不自覺地漏出了自己也不敢相信程度的冰冷聲音。
同時，對摯友的結城的厭惡感也是。


……我，有點慌張的說著「什麼阿那種小事。」和強迫自己做出吃驚的表情與聲音。幸好玲沒有查覺到我的異變。
比起這些她滿臉通紅的像是找著藉口一樣慌亂的擺動著雙手。

「當，當然沒有想做什麼奇怪的事哦，是單純的事故哦！但是，那個，該說是果然害羞的東西還是會很害羞嗎……然後最近就跟悠君有點疏遠了……！」
「哈～～……該怎麼說，理由比我想像中的還要無聊反而安心起來了。」
「無，無聊是什麼意思啊！就算是冬木君，不小心碰到我的胸部的話也會變得尷尬的吧！」
「不成不成。你以為我們來往了多久啊。事到如今，碰一下胸之類的怎麼可能變成那樣。」


惱羞成怒的她非常可愛――不對，是沒有看著結城。現在這個瞬間只看著我的玲非常惹人憐愛，我不經意就開著她的玩笑戲弄著她。

「不過，如果玲像白瀨一樣大的話，可能就會有一點在意也說不定阿。」
「太，太差勁了――！原來你是那麼看著由利醬的嗎！？在班上還那麽像是爽朗運動男的樣子，結果依舊是個色小鬼阿！……還有不要說得好像我沒有一樣！」
「至少比白瀨還沒有吧？」
「用由利醬來當基準的話大部分的女生都是沒有的那邊啦！」

在我嘻嘻笑著進行著像是喜劇一樣的交談時，玲突然抓住了我的手。


「――哈？」

然後，我被抓著的手被放到了玲的胸上。

「冬木君有長眼睛嗎！？就算是我，也是確實有的好嗎！」

隔著她穿著的薄運動服也能感受到的柔軟觸感，讓我的腦袋像是要破裂一樣緊張的什麼話都說不出來。

「哈，你，你這個，笨蛋，做了什麼……」
「欸？…………阿。」

像是終於回歸正常了一樣，臉色變得蒼白的玲把我的手拿開，然後當場開始了土下座。


「……讓你見識到如此難堪的地方……那個，唯獨叫警察這件事，請饒了我……」
「快住手笨蛋。我才是會被警察抓的一方。」


慌慌張張的讓她站了起來，我像是要把動搖給藏住似的抓了抓頭，故意的發出了嘆息。


「……果然，趕快給我去跟結城和好。怎麼想你現在的精神狀態都很奇怪喔。」
「我沒法反駁……」
「哈……做著這種蠢事讓喉嚨好渴。我稍微去一下自販機你等著。」
「阿，嗯，嗯……」

就算是現在心臟也像是要從嘴裡跳出來般的緊張，為了不讓玲察覺，我背對著玲朝著公園角落的自販機走去。

「…………」

如同在回味連在夢中都能夢到的她的體溫和柔軟一樣，我將碰到玲身體的手緊緊握緊。

＊＊＊




「…………會太過做作了嗎？不，對於思春期男子這種程度的衝擊是必要的吧。嗯。」


在確認流程的惡魔的嘴巴，笑著裂成了一彎新月。


――――――――――――――――――――――――――――――――――
前一位譯者大大說不用私訊可以直接接所以我就來啦。
有問題可以在跟我說，第一次翻譯小說，日文可能不是特別流暢。
覺得我翻得很爛所以不希望我翻譯或是哪裡有問題的也可以提出來！
因為譯者大大的翻譯而入坑這本，然後看生肉馬上就變成我ts前幾本喜歡的小說，所以抱著也想讓別人看到的心情來接坑了。
目標是追到最新話！大概。
沒意外2~3天一更。 

第十八章 對宅男也很溫柔的人渣
[第十八章 對宅男也很溫柔的人渣] by phase

前幾天在悠君家裡的實行了幸運色狼事件的我(玲子)接著思考起了今後的方針。

不過話說回來，都那樣做出兩情相悅暗示了。當前可以不用擔心悠君會被別人給寢取走了吧。
不如說好感度賺得太多，悠君搶跑然後向我告白的部分感覺更危險。
最好的話是想在成為高中生之後在跟悠君交往，如果現在就被告白的話，對於至今為止費盡心力煽動他的我來說，也不得不跟他交往才行。暫時控制一下不要與悠君過度接觸好了。
如果是這樣的話，當前的方針就是尋找寢取男的候補跟，賺取負責寢取的――冬木君跟由利醬的好感度，也就這樣了吧。

「早上好―！」

邊考慮著這種事，我將教室的門打開並且笑著向大家打著招呼。

「早安―，音虎同學。」
「早，音虎。」
「一大早就很精神呢～」

對回應著我的同班同學們，我一邊露出笑臉，一邊揮手回應。賺取同班同學們的好感度也是被寢取女重要的日常工作。
開朗又有元氣的人氣者。如此完美的我會在悠君也不知道的情況下因為寢取男而不斷墮落……爽得不行啊這個！(譯者註：唆るぜこれは！是Dr.STONE的梗的樣子，沒看過翻不出原意。)

玩著Dr.STONE扮家家酒的我在走向自己的座位之前，決定先去品嘗一下"那傢伙"。
目標是教室的角落，一個人沉默地讀著書的同班的山田君的座位。

「早上好，山田君！」
「早，早上好。音虎同學……」

平均的身材。平凡的容貌外加內向的性格。
如果沒有我的悠君養成計畫的話，變成中學生的悠君應該也會是這種感覺的吧――我把兩手撐在了在長得如此的他的課桌上，然後做出閃閃發光的眼神向他搭話。


「聽我說聽我說！之前山田君在看的輕小說我也去看了一下，超好看的！讀了之後簡單地就哭出來了。」
「欸，阿―……真、真的看了阿。我還以為只是在隨便捉弄我而已……」
「啊哈哈，什麼嘛。太過分了吧？比起那個，因為那個輕小說已經看到最新進度了，還有什麼有趣的小說的話記得告訴我哦！」
「呃……那，那就差不多同等級的小說……」

在我和山田君聊得正愉快的時候，同班的女孩子混了進來。

「玲子，最近跟山田君關係很好呢～」
「嗯。山田君知道很多有趣的書，聊起來很快樂哦。是吧ー♪」

對著山田君微笑之後，山田君有點臉紅的抓了下頭。

「欸，阿，嗯，嗯……」
「――阿，抱歉。從早上就這樣吵你？」
「不，不會，沒關係。我也，那個，跟音虎同學聊天也很開――」


「早上好，玲醬。」


從跟山田君聊天的我的背後，剛登校的悠君過來搭話了。
我用血液操作讓臉頰變紅，做出宛如『戀愛中的少女』般的表情向著悠君回過頭。
如果是一流的被寢取女的話，血液操作什麼的也是輕而易舉。是怨靈嗎我？


「阿，悠君！早安―！那麼就這樣，下次再聊吧山田君。」
「嗯，嗯，下次見音虎同學。」


我一跟著悠君一起從那裡離開，山田君就露出了放棄與悲傷混在一起的表情。
就像是對著自己說『從最開始居住的世界就不同，別做不自量力的夢了。』一樣，冰冷地絕望將他給包覆了起來。


呼―，從一大早就讓我品嘗到意想不到的大餐，謝謝你山田君。
之後有空還會對你出手的，那個時候希望你能儘管品嘗我的對宅男也很溫柔的辣妹語錄吧。感謝招待！(譯者註：おあがりよ！食戟之靈梗。)
順帶一提雖然很遺憾但山田君已經從寢取男的候補中淘汰了。內向系平凡男子作為被寢取役算是合格，但寢取男役就有點力量不足的感覺。
如果山田君是有著變態性癖的垃圾人渣的話，就可以作為陰角寢取役來採用了，但他的本質就是個善良的人，所以只能做為我的小點心役採用而已。今後也請多多指教……


「早―阿，玲。」
「早上好，玲醬。」
「冬木君跟由利醬早上好――」

一如往常的四人團體在我的座位的周遭集合。這也是朝會開始前常有的光景了。

「今天也很熱呢―。都超過30度了吧？」
「嗚挖，真受不了。」
「不過，稍微有點熱的話游泳課就會很舒服呢。」
「阿，也許是那樣也說不定。」


對，今天是泳池開放的日子。是作為被寢取女(臭婊子)絕對要好好利用的活動。


總之先來一發刺拳好了。


「鏘鏘――反正第一堂課就是游泳，所以我就先穿在裡面了！」


對於隨便就將裙子往上掀，露出穿在底下的競速泳衣的我，悠君他們程度剛好的滿臉通紅了。好感度業績達成。


――――――――――――――――――
哦齁齁，山田君無慘。
順帶一提最後的這個掀裙操作是我想翻這本書的理由，很奇怪對吧？我也覺得很奇怪！ 

第十九章 來島冬木被破壞
[第十九章 來島冬木被破壞] by phase

結果被悠君他們生了好大的氣。
問我為什麼會被生氣？是因為掀起裙子讓他們看泳衣的Play的關係。

「玲醬？我覺得女孩子做出那種事真的不太好。」
「玲，你這傢伙就是這種地方真的不行啊？」
「我(由利)也覺得立花君跟來島君說的沒錯。」


被他們三人說教的我(玲子)沮喪了起來。沮喪。
也不能怪我吧，畢竟NTR女主角基本上都是對於性的防備都破破爛爛倫理觀鬆鬆垮垮的女人阿。
再怎麼想NTR的女主角都是就算被寢取男脅迫著強姦之類的又或者是在公眾面前被揉胸和屁股也頂多只會做出說「請，請你住手……」之類的微弱抗議，是一點抵抗都不做的聖(性)女阿。

我一點都沒透漏出內心其實是在想著這種事，表面上說著「對不起嘛」的姑且做出在反省了的模樣。
這群裝出一副正仁君子樣子的小幼貓們！我把裙子掀起來的時候，三個人都看得超級專心的這件事我可是注意到了啊。


接下來，游泳課終於到了。
在作為更衣室裡定番的說著「由利醬好大―― ！」的就像是百合的強行推銷，賺取她的好感度結束之後，向著泳池旁前去。

把泳池的中心作為男女的分界區域，學生們各自排成了一排。

「嗚哇，由利醬你看你看。冬木君的腹肌超厲害的。」
「才，才不看。嗚嗚，因為穿泳裝的話就會讓體型曝露所以很討厭阿……」
「由利醬的身材明明就很好，可以在有自信一點也沒關係哦。」


就這樣做著像是百合般的舉動，然後和視線對上了的悠君跟冬木君揮了揮小手。順便山田君也是。


「白瀨的胸不得了阿……」
「音虎同學腳真長……」
「白瀨同學的胸部真厲害……」
「玲醬腰好細……」
「白瀨好大―― ……」


一邊做出沒有察覺到男子們的充滿邪念的視線的模樣，一邊溫和地笑著做起了準備體操。


「我還以為玲醬一定會是上級課程呢……」
「由利醬噓！既然是自我申告制的話這樣就好了嘛。而且也想和由利醬一起游泳。」


之後就像是這種感覺，用著浮板隨便地浮了幾十分鐘。


「那麼接下來，剩下的時間就自由活動――」

在監察著上課模樣的授課老師如此說完之後，男生們發出了歡呼聲。
而對此女生們則是說著「男生們還是小孩子呢。」的傻眼了，畢竟去年為止還是小學生，變成這樣很正常吧。


「玲，你這傢伙為什麼是初級課程阿。」


在分隔男女區域的泳道線附近，冬木君向著正在飄來飄去的我搭話。
看來有隻小鴨來撿蔥了阿。咕嘿嘿嘿嘿。(譯者註：好像是什麼撿蔥鴨的梗，沒看懂。)
將變得像鬼龍一樣的內心給隱藏起來，我擺出美少女臉蛋隔著泳道線與冬木君交談了起來。


「有什麼關係嘛――。又不是在競爭秒數之類的。」
「切，本來還想報小學時的仇的。」


在交談的時候，冬木君一直不自然的盯著我的臉看。
恐怕是為了不看見我的胸吧。雖然是很紳士啦，不過被這麼盯著看反而讓我很不自在喔。但是對於作為純愛和姦系寢取役來說我覺得非常好就是了。yes！


「悠君呢？」
「嗯，在那邊練習背泳，要叫他嗎？」
「不用了，要是打擾到他就不好了。冬木君也是，要是想游泳的話去那邊也沒問題哦？」
「我可是跟某個實力詐欺的人不同，在上課時很認真的游了所以算了。」


由於冬木君的諷刺，我可愛地鼓起臉頰。
不過那也是當然，附近悠君也不在，與泳衣姿態的我交談對他才是更優先事項呢。計畫通。


「說起來，冬木君的腹部很厲害呢―。一塊一塊的。」
「……你啊，這可是足夠性騷擾的喔？」
「我可不想被在這之前說我沒有胸的誰說這句話呢。」
「你要提那件事的話我可就什麼都沒辦法說了……」
「啊哈哈。抱歉抱歉。但是，真的很厲害呢。有種男生的感覺，我覺得很棒哦。」


我一邊勾起嘴角般地微笑著，一邊伸長了腳去碰冬木君的腹肌。


「窩哦――！？你，在做什……！？」
「哇―，真的硬梆梆的。果然有在喝蛋白質之類的嗎？」


嘻嘻笑著的我，用我的腳尖在冬木君的腹部上繞著圈圈。
當然，目的是為了要破壞性癖。
冬木君非常有人氣，所以靠近他的女孩子非常的多。
不過，作為寢取男役只要最後可以把我給寢取的話，就算中途跟誰有交際其實也沒關係就是了，只是如果能始終如一的話，那樣也有那樣的好也是事實。


「欸欸，我想用手摸摸看，可以在稍微過來一點嗎？」
「～～～～！」


就這樣，把冬木君的性癖給用力的破壞了，最好是變得沒辦法用我以外的人發電就好了，畢竟這只是無知少女的行為嘛。
但是，我的計畫似乎遇到了些挫折。

「好了，自由時間結束嘍。全部人都上岸。」
「哎呀，時間到了。」


伴隨著老師的聲音，我踢著水離開了冬木君。因為我是知道何時要撤隊的女人。


「那麼就這樣，等會見哦。冬木君。」
「………………」


看著滿臉通紅的冬木君花了點時間才上岸，對此我稍微抱持著些許的歉意。果然再怎麼說在泳池進行性癖破壞還是有點沒規矩阿。

――――――――――――――――
個人覺得這話也是神回，不過我可能翻譯的不是很到位
之後就真的2、3天更一次了！
由於這話非常有趣所以想趕快翻出來。
只能說不愧是女主，在泳池用腳挑逗冬木真的是神仙操作。 

第二十章 夏天的開始
[第二十章 夏天的開始] by phase

「――啊，忘記帶內衣了。」
「玲醬！？」

在更衣室裡我(玲子)的喃喃自語讓由利醬睜大了眼睛。
嗯―，這個就真的是犯蠢了。
只要一想到可以用掀裙Play把大家的情緒弄的亂七八糟，導致除此之外的事情就變得怎樣都好是我的失態。反省。

「總而言之，在制服的底下穿上運動服來掩飾好了，沒問題的哦。」
「真，真的沒問題嗎？」
「嗯……只要不做激烈運動的話。大概。」

如果是像由利醬一樣大――的話可能就會有點不妙也說不定，不過幸好現在的我是纖細體型。只要不是飛起來或是跳起來的話，嗯，沒問題的吧。


「――因為發生了這樣的事，所以我現在沒有穿內衣哦。」
「為什麼要對我們(結城和冬木)說這種事呢！？」

畢竟機會難得，就把悠君跟冬木君的情緒給弄的亂七八糟了。將失誤給轉變成機會可謂是選手的典範。


＊＊＊


――就這樣那樣的時間流逝後過了一個月。


「結，結束了……」(譯者註：終わった。日文中結束了與完蛋了都是同一個詞。)
「悠君，你那是哪邊的意思？」


期末測試也平安的結束了，終於暑假就在眼前了。
順帶一提這次也進行了四人組的學習會，輔助悠君和由利醬提升了學力。最好的話是大家都進同一間高中就好了。特別是與悠君去同一所高中幾乎是NTR流程的必須事項。
不過話是這麼說，進學這種事與悠君跟由利醬的父母也有關係。
如果以現狀的學力來看的話，應該無法避免學費高昂的學校。
所以該瞄準的是升學率高的公立學校。雖然很意外也說不定，但是公立學校可能是因為學生很優秀基本上讀作自由寫作放任――又或者該說是尊重學生的自主性，所以校風自由的學校很多，對我的NTR流程來說，這樣也有各式各樣的方便之處。
對家長來說如果是瞄準程度低的學校也就算了，不過如果孩子想瞄準更高水準的理想學校的話，應該不會阻止他們的吧。
說實話，以現在的程度我跟冬木君先不談，對悠君跟由利醬來說有點嚴峻也說不定。
嗯，不過時間還有的是，只要在擁有前世存蓄的我的幫助下，大概是沒問題的吧。然後我在順便用戀愛喜劇式行動煽動一下愛情與性慾，給他們加上戀愛Buff的話我想就十分足夠了。


「那麼接下來，要辦個慰勞會嗎？」


話是這麼說，升學相關的事還是很久之後的事。
在期末考試剛結束的時候，想著也許不該說這種麻煩話題的我，對大家提出了令人開心的提案。


「這不是不錯嗎。去哪個家庭餐廳嗎？」
「我(結城)想動一動身體。」
「我，我(由利)的話只要跟大家一起哪裡都……」


呼嗯―。能吃飯又能運動的場所嗎。
總之，就選把保齡球跟卡拉OK之類的湊在一起綜合休閒設施吧。


「那就，那裡的話怎麼樣？最近建好的能做很多運動的那裡。」
「啊啊，把遊戲機台跟卡拉OK湊在一起的那裡對吧。應該不錯吧？」


得到大家的支持，為了各自換成方便運動的衣服，我們一時的解散了。



＊＊＊


總上所述我們來到了綜合休閒設施。


「我，我(由利)還是第一次來這種地方……」
「可以玩到各式各樣的東西很開心的哦。從什麼開始好呢―」


那麼，定番的那個或這個，本來是該作為因為不習慣陌生的運動而導致發生幸運色狼事件的契機的，但是因為我從平時就很擅長運動這一事已經被悠君他們知道了因此駁回。畢竟既不自然，看起來又很做作。
所以說呢，這裡就來輔助由利醬，來賺取能用肌膚相互碰觸的蕾絲NTR點數好了。


「啊，啊哇哇……！玲，玲醬！救，救救我……！」
「沒事的沒事的，我給你牽手吧？」


為了變成宛如在溜冰場被生下來的小鹿般的由利醬，我獻身般的介護了。
像是成為跌了不知道幾次的由利醬的墊子之類的，讓她摸胸之類也做了。


「抱，抱歉哦玲醬！沒，沒事嗎？」
「沒事沒事―。啊―……不過，手的位置稍微有點，呢？」
「――呀！？不，不是的！我不是故意的……」
「呼呼，由利醬也未免慌張過頭了。我們都是女孩子嘛，不用介意也沒關係哦？」


不錯嘛不錯嘛。這種做作的活動非常的不錯哦。
由利醬的眼神有時會變得像"野獸"一樣這點也非常的棒！
可以在特等席上看著這些對抗著情慾的寢取男(女)們是被寢取女(臭婊子)的特權。
對我來說就像是在看現實中的電影一樣……


「啊哈哈，真的很要好呢玲醬跟白瀨同學。」
「……是啊。」


哎呀。冬木君似乎微妙的警戒著由利醬哦。所以我才討厭直覺好的小鬼。
寢取役同士之間互相攻擊之類的希望最好是不要發生。你以為我花了多少苦勞才確保了寢取男的啊。
太浪費，生命了！！
海賊王的克比也這麼說過，所以給我遵守。給我讀懂我的意思。


「啊，那個看起來很有趣。」

就這樣為了掃空這不安穩的空氣，我搭上了搖搖椅。(譯者註：ロデオマシン，這個我實在不知道中文是什麼，應該類似小孩子會做的那種會遙的玩偶椅子。)
透過上下運動讓男子兩人前傾，把冬木君的疑念給消除。


＊＊＊



「很快就要暑假了呢―」


把運動休閒設施給全部都享受過的我們在食物咖啡廳休息著。
目前正在對即將到來的暑假聊著各自的預定。


「我(冬木)的話只有社團活動吧。不過也就一周4次的程度吧。」
「欸，意外的很少呢。我還以為幾乎每天都會有的說。」
「說實在的，因為我們不是那麼認真的為了在大會中稱霸的部啊。當然，要做就會全力做，但是我比起用足球吃飯，享受才是第一目標的感覺。」


一邊聽著意外缺乏熱情的冬木君的足球觀，我也傾耳傾聽著其他人的行程規劃。



「我(由利)大概只有盂蘭盆節會回外婆家之類的吧。」
「我(結城)的話則是因為父親一直吵著要去露營，所以陪他去的感覺。」
「啊哈哈，悠君的父親，從以前開始就很喜歡露營了呢。以前就連我也被帶去過。」
「嗯，不過我也不討厭就是了，玲醬呢？」
「我也是跟由利醬差不多的感覺―，去父親們的老家玩之類的。」


一邊抓起變得有點溫的炸薯條，我露出有點寂寞的表情微笑著。


「雖然暑假很開心，但是不能每天跟大家見面，感覺有點寂寞啊……我，我就只是說說……」


「啊哈哈，玲醬真的是很怕寂寞呢。」
「嗯，嗯。我覺得玲醬確實是那種性格呢。」
「沒辦法啊―……我用通訊軟體做行程表，把我們空的日期也填上，只要知道全員都閒著的日子的話也就比較方便集合了吧。」


冬木君有點胡亂地摸著稍微愣住了的我的頭。


「話說啊，通常長期休假什麼的肯定會一起玩的吧。」
「對啊對啊，大家一起去各式各樣的地方吧。」
「嗯，嗯，我也想和玲醬一起穿浴衣試試看。」


「大家……」


我用有點濕潤的眼瞳望了過去。




好了，業績達成。
我一邊在大家看不到的角度竊笑著，一邊對以自然的流向確保寢取役們的暑假時間順利進行一事露出了計畫通般的笑容。

「哦，哭了嗎？因為炙熱的友情而感動了嗎？」
「……真是的！冬木君的這種地方最討厭了！」
「好了好了。冬木君也不要太捉弄玲醬了哦。」


抱歉。在捉弄大家的其實是我這邊啊。


――――――――――――――――――――――――――――
這話文字量真的多到一個...
極度難產。
順帶一提那個搖搖椅我本來想翻成三角木馬的。
畢竟女主拿那個做的事其實也差不多(X



 

第二十一章 夏日Days～山茶花 千尋①
[第二十一章 夏日Days～山茶花 千尋①～] by phase

經過在汽車裡搖晃的數小時。
突入暑假的我(玲子)，來訪了遠離當地的祖父母的家。
啊～一片該死的綠色。


「外婆―，我們來玩了喲―」
「哎呀這真是，從很遠的地方來辛苦了吧。進來吧進來吧。」

有著跟龍貓裡出現作為剋星的外婆一樣相貌的父親方的祖母出來迎接了我們。祖母一見到我，就浮出了討人喜歡的笑容並說出一如往常的稱鑽。


「小玲子，一段時間沒見又―變得更美人了呢。」
「真是的，外婆。那句話每次見面都會講哦？」
「喀喀喀。女孩子變漂亮的話不管稱讚幾次都不會膩啊。好了好了，麥茶都要冷了。慢慢地喝啊。」


就這樣被祖母催促著，我將鞋子脫在了玄關後進了門。


「――――嗚欸。」


在客廳裡單手玩弄著手機的少年，一見到我的臉就露骨地擺出嫌棄的表情。


「啊―！小千也來了啊―！」
「別叫我小千！笨蛋玲！」


眼前這個看起來很囂張的小子叫做小千的山茶花千尋君。是小我一歲的表兄弟。


「真過分啊，前陣子明明還「姊姊―姊姊―」的黏著我向我撒嬌的說……」
「那是什麼時候的事情啊。明明只比我大一歲別裝出姊姊的架子啊。」


雖然千尋君的火氣很大，但對我來說面前的少年實在是可愛的不得了。
囂張型正太……是我們那邊沒有的類型。


「唔嗯，雖然我是不會介意但是對年上的人用那樣的說法不太好哦？如果再說那種話我可就不跟你一起洗澡了哦。」
「哈！？你……你是笨蛋嗎！？你這傢伙已經是中學生了吧！？」
「欸？跟那個有什麼關係嗎？前陣子還一起洗的不是嗎。小千，討厭跟我一起洗澡嗎？」
「當……………… 當然討厭啊！我已經小6了！」


間隔還真長。
就像看到的這樣，在暴亂的言語之下其實一點都不討厭我的事已經曝露的清清楚楚，實在可以說是非常好的"素材"。
內心一邊用舌頭舔著嘴唇，我一邊擺出了清純的表情向小千緊貼了過去。


「啊哈哈，是嗎是嗎。小千明年也是中學生了嘛。跟姊姊一起洗澡也差不多會感到羞恥了呢。」
「很，很熱欸！別貼過來！……而且玲你，完全沒變嘛。真的從小學畢業了嗎？」
「畢，畢業了啦！你看這個！我穿制服的樣子！」


從手機的相簿裡，我把入學式時拿到的穿制服樣子的我塞給了小千看。


「哼，哼嗯……這就是人靠衣裝馬靠什麼的那個呢。」
「真是的，明明坦率地稱讚說"很可愛"就好了。」


就那樣我把手機拿給了小千，他自發的輕滑著看起照片。
當然，這是陷阱。


「嗯……」


我的相簿裡，看到有不少張我和被捲入的悠君的合照，小千的表情變得險惡起來。
「好了～～是餌食哦……」我用小千聽不到的音量小聲地呢喃著，偷笑了起來。

「……玲，這個男的是……」
「啊，那孩子是"悠君"！就是那個，我的青梅竹馬！我沒跟小千說過嗎？」
「哼―嗯……這傢伙嗎……」


小千不時地，用險惡的表情看完手機後向我追問。


「啊―這傢伙，是玲的男朋友，什麼的嗎？」
「――欸欸！？不，不是不是！悠君是，那個，總之不是這樣的啦！」


我讓臉頰通紅，激動地否定了小千的話。
做出露骨地否定的樣子讓他看到之後，我一邊露出有點害羞地微笑，一邊向他問起。


「……那，那個啊，小千。就是，我跟悠君，看起來會像是戀人嗎……？」
「――――嘁！……哈！完，完全不像啊！話說，像玲這樣的小鬼頭要交戀人還早了一百年啊！」


啊啊～～真爽啊～～～～
討厭在恨不起來的年上女子的身旁，有著男人的影子這件事，如此像是孩童般的純潔忌妒心！甚至可以說我就是為了這個才回老家的。
不枉費我每年回老家時就持續不斷地從多方面誆騙小千了。簡直就像是一年一度的祭典一樣。
在見不到悠君他們的這段時間，就讓我好好地從小千那裡做營養補給吧。


「好，好過份！啊―啊―！我受傷了！作為對姊姊說出這種殘酷話的懲罰，小千直到晚飯前都是我的抱枕―」
「哈啊！？快，快住手笨蛋！各種地方都碰到了啊！？」


畢竟是一年只見得到1，2次的表弟。就用有點斯巴達的方式來把他的情緒給攪得亂七八糟嘍。


― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― 
新受害者登場。 

第二十二章 夏日Days～山茶花 千尋②
[第二十二章 夏日Days～山茶花 千尋②～] by phase

我――山茶花千尋有個很危險的表姊。


「唔――外婆，早上好―」


回祖父母的家是作為暑假的例行事項。
一邊感受著都市感受不到的那非日常的濃密綠意，我稍微有點情緒高昂的醒來了。


「早上好呀，千尋。能早起真厲害呢。」


對著從被提供的寢室裡，悠悠閒閒地出來的我，祖母感動又愉快地笑了。
嗯，畢竟早起的話一天感覺會比較長有種划算的感覺，而且早朝很涼爽很舒服。


「等玲子醬"慢跑"回來後再吃早飯喔。」
「……那傢伙，還有在跑啊。明明也不是運動部真虧她持續著在跑呢。」


一邊像個小傻瓜一樣的呢喃著，我從冷藏庫拿出裝有冰涼麥茶的冷水壺，將它倒入剛洗好的水壺裡。
確認水壺的蓋子蓋緊之後，我將它抱在腋下，穿好涼鞋後從平屋的玄關走了出去。
從還未吸收陽光熱量的瀝青上，我一邊走著一邊感受迎面吹來的涼爽的風，走到了有個只放了自販機與長椅的完全不知道是給什麼人用的歇息空間，我在長椅上坐了下去。


「……差不多了吧。」


用手邊的手機確認完時間，我小聲地說者。
不久後，穿著輕薄運動衣的少女――我那個很危險的表姊，一邊輕喘著氣從道路的一角出現了。


「――哎呀？小千？早上好―，起得很早呢。」
「明明是暑假真虧你能跑呢。在那邊也一日都沒漏的慢跑著對吧？明明來外婆這裡的時候休息就好了。」
「畢竟已經變成習慣了呢。如果不跑的話反而冷靜不下來啦。而且這邊既沒人也沒車，空氣又很乾淨跑起來很舒服哦。傍晚也想要跑一下，小千要一起來嗎？」
「容我謝絕―。……嗯。」


我將放在長椅的水壺，向著很危險的表姊――音虎玲子遞了過去。


「嗯，這是什麼？」
「……麥茶。從外婆那拿來的，我不想喝所以給你。」
「欸，特地拿過來的嗎！？好開心～～！謝謝你，小千！」


看著因為這種程度的小事就非常高興的玲，我有點害羞的找起藉口來。


「才，才不是為了玲啊！這是我本來想在散步時喝的，但比我想像的還要涼爽所以就沒必要了而已！」
「就算是那樣也很開心喲。那我就趕快收下了哦？」


玲將水壺傾斜著咕嚕咕嚕地喝了起來。
摻著些許汗水的白皙喉嚨喝水的模樣，微妙地看起來有些色情，讓我不禁看得入迷了。


「……呼。啊，小千也要喝嗎？」


玲對於我的視線，像是誤會了什麼的一樣將水壺朝著我遞了過來。
……這傢伙，難道沒考慮過間接接吻什麼的嗎？
說實話，手差點就朝著水壺伸了出去，但自尊心又或者說是羞恥心不允許的我，拒絕了玲。


「……不，不需要。喉嚨又不渴。」
「嗯，是嗎？那麼就，回去吧。跑著跑著肚子就餓了。」


……回去是可以啦，那隻伸出來的手是什麼。難不成，是讓我去牽的意思嗎？


「……又不是小孩子了。手什麼的不牽也可以的吧。」
「欸～，小千真冷淡～」


一邊噗噗地抱怨著，玲靠到了先走一步的我的身旁。
……老實說，我有點討厭讓玲站在我旁邊。
我的身高並不怎麼高。在班上也是從下面數來比較快的程度。
如果不像是仰視一樣的往上看的話，就看不到玲的臉這個事實，讓身為男人的微小自尊心，有種不斷地被攻擊著的感覺。


……更別說，如果往上看的對方是一點也討厭不起來的女人的話，就更悽慘了。


「好期待早餐哦―。配著外婆的醃製梅干的話，不管有多少飯都能吃得下呢～」


對於一點都沒察覺到這邊心情的這個頓感笨蛋，我不禁有點火大的態度差了起來。


「會胖的喔。」
「…………哼，哼―嗯！才沒問題呢！你，你以為我是為了什麼才每天早晚都跑步的啊。」
「聲音在顫抖喔。」
「才沒在抖。我，腹肌可是非常厲害的哦！肘撐什麼的也是一天不漏的做了！」
「吼―，是喔。」
「啊―！小千不相信我！在懷疑姊姊說的話―！」


有點惱羞成怒，而且因為我的話而不斷地改變著表情的她非常可愛，我通過咬住臉頰內側來掩飾自己那快要笑出來的表情。


――然後，這個表姊突然做出了不得了的事。


「是真的啦！你看，看啦小千！雖然沒有六塊肌，但是腹肌可是確實有溝的！」
「――噗！？」


對於突然掀起運動服下擺讓我看腹部的玲，我有一瞬間意識差點就飛走了。


一點瑕疵都沒有的白皙肌膚，如同本人說的那樣纖細又緊實的腰身。
隱隱約約能看見的那垂直的腹肌溝和形狀漂亮的細長肚臍，讓我甚至連將視線撇開的餘裕都沒有的看入迷了。


看著我的樣子似乎誤會了什麼，這個笨蛋自滿地哼著鼻，說出了讓我更加頭痛的話。


「哼哼―嗯！很厲害吧，小千。你要稍微摸摸看嗎？」


「……這，這個笨蛋！」
「啊好痛！？」


我將差點就不自覺地就朝玲的腹部伸出的手，以鋼鐵般的意志封印，然後順勢就敲了這個笨蛋的頭。


「哪，哪會有笨蛋在這種地方讓男人看腹部啊！」
「……欸，男人？……哪裡？」


在 這 裡 啊 ！！！


畢竟也來往了很長一段時間，這個女的不管做什麼都這副德性。
明明莫名的脾氣好又會照顧人，但關於性方面的防備則是驚人的鬆垮，而且雖然絕對不會對本人說，但容貌說實話也相當的好看。
會不會有一天就被壞男人騙了，每年見面時都在意的不得了。


由於從一大早就感受著激烈的疲勞感，我深深地嘆了口氣。


……那個肚臍，不知道還能不能忘記啊？
就如同要燒錄進眼睛一樣，童貞特有的潔癖感拼命的要讓我回想起表姊那蠱惑的凹洞，讓我變得像是赤べこ一樣。(譯者註：赤べこ，日本的一隻紅色的奶牛。) 

第二十三章 夏日Days～山茶花 千尋③
[第二十三章 夏日Days～山茶花 千尋③～] by phase

好想要年下寢取役啊……


開頭就用最差勁的獨白來開始了。你好，我是音虎玲子。
人類居然是能如此的忠實於慾望嗎？對此我也非常驚愕，但是想要的東西就是想要我也沒辦法。
我一邊吃著外婆準備的晚餐，思考則朝著無限的彼方飛去。


能不能突然生個義理的弟弟之類的出來啊―。
父親你沒有私生子之類的嗎？我幫你一起說服母親也可以喲？
在歸省至祖父母家到現在，日復一日都在用小千玩著之後，想要年下的寢取男的想法每天都比前一天更強烈。


利用年下的特性，然後『我沒有在性方面意識到你喲～』這麼說著，把對悠君或是冬木君就會有點猶豫的，既色情又做作的指令給嘗試個遍的話肯定會非常愉悅的吧。就像是網遊實裝了新內容那樣的心情。
這樣的優點就是，一邊給小千灌輸『利用年下立場的好處』的喜悅的同時，且『自己作為男人完全沒被當成一回事』的絕望的二律背反的設計得分非常高。
可以做到在一次的腦破壞攻擊上附著兩種屬性。
二重攻擊的極致大概就是指這種技能對吧？我順便做出了搞不好會被るろ剣粉絲殺掉的發言。(譯者註：るろ剣，神劍闖江湖。)

閒話就到此結束。這傢伙一直都在閒聊啊。

但是，所謂的年下寢取役，在管理上意外的很困難。
大人是怎樣我不曉得，但對學生來說，只是差個一歲就代表著，在這個數字以外的世界就像被隔絕了一樣。
單純只是學年的不同，在生活節奏跟行程的規劃上想要配合的話就相當的麻煩，到畢業季的話甚至一年間連學校都不一樣。變成這樣的話纖細的流程管理幾乎就是不可能的。

正是因為考慮到這各式各樣的事情，所以我才沒有踏出確保年下寢取役的這一步。
如果到時候不管怎樣都想要的話，不如就在高中二年級時隨便誘惑個一年級的好了？
雖然就算是初次見面的對象我也有讓他墮落的自信，但是太過簡單的話作為寢取役的風情也有所欠缺啊～。


在這點上，小千的規格就可以說是相當優秀也不為過。
既可以活用表弟的立場，也已經緩慢地花費時間跟精力成功構築了信賴關係，而且像是廉價的傲嬌一樣藏不起好意的那個態度也是，實在是相當地刺激我的食慾。
只是，非常可惜，兩邊居住的區域實在是離的太遠了。
每次見面都要經過高速道路的程度，想要管理距離這麼遠的人的流程再怎麼說都做不到。雖然可惜但還是把小千當成主菜(悠君的腦破壞)前的前菜役會比較妥當吧。


但是，果然還是想要啊。


「……好想要小千啊。」
「噗！？」


小千噎到了。糟糕，慾望從嘴裡漏出來了。


「哈……哈！？突，突然之間說什麼啊笨蛋玲！？」
「抱歉抱歉。因為在想著想要小千這樣的弟弟之後，就不小心說出口了。」


看著我們的樣子，小千的父親――對我來說是叔父摀著嘴爆笑了起來。


「這樣的話，要當我們的孩子嗎玲子醬？是你的話就算是妻子千尋也會大歡迎喔。」
「啊哈♪那樣不錯呢～。……小千，能娶我做新娘嗎？」
「～～～～～～！！哪，哪還能奉陪的下去！我吃飽了！去洗澡了！」


我一露骨地裝著可愛像小千撒嬌之後，他就滿臉赤紅的逃跑了。有股童貞臭實在是非常棒。
將來，跟悠君交往之後會最先向你報告的，記得請我吃頂級的BSS啊。(譯者註：BSS 是指「明明是我先喜歡上的（僕が先に好きだったのに）」的略稱。)


「啊哈哈，捉弄過頭了嗎……？」
「沒事沒事。那只是在害羞拉。」
「那樣的話就好……我吃飽了。」


我也吃完了飯，在涼爽的傍晚下，坐在了門廊上。


「接下，來……」


我拿出了手機，打給了悠君。


＊＊＊


對於突然打電話來的玲醬，我――立花結城感覺心臟都要跳出來了。
自從她回到鄉下之後，雖然一天中都會在群組聊天傳個幾次訊息，但打電話給我還是第一次。


『因為想聽聽悠君的聲音……』被這麼說的我，把彷彿就要升天的感覺給拼命地壓下，與她進行著瑣碎的近況報告。


「――這邊就是這種感覺。悠君呢？」
「我這邊也是一如往常的感覺。雖然偶爾會跟冬木君和白瀨同學見個面之類的，但基本上都在家裡悠閒地過吧。」
「啊哈，不錯嘛。很有悠君的風格。」

通過手機傳來的她的聲音，就像是在親密地撓著耳朵一樣。
――怎麼辦。喜歡她的心情就快要抑制不住了。


「啊，不過暑假的作業不好好做可不行哦？特別是數學的問題，因為數量很多所以要每天一點一點的――」
「……玲醬」
「嗯，怎麼了？」


就像從杯子裡滿溢而出似的，我的心在訴說著想向她傳達出愛意。


「就，就是啊，雖然這種事情好像不該用電話說……」
「哼哼。突然間怎麼了？這麼嚴肅。」
「……玲醬，我――」




「(玲―，浴室空出來嘍―)」


……電話裡，不是玲醬的誰的聲音混了進來。
恐怕是被誰搭話了吧。
……被我所不認識的男人。


「好―。小千好過分哦～，明明都說要一起洗澡的，每次都一個人先洗了。」


――哈？一起洗澡？？玲醬？？？跟誰？？？


「(哈，哈啊！？你這傢伙剛才的娶妳做新娘發言也是，真的給我差不多一點――)」

「抱歉呢，悠君？我不快點去洗澡的話順序會亂掉的，差不多要掛了哦？」
「欸，啊，啊啊，嗯。……那個，玲醬。在那裡的男孩子是誰――」
「只是聽到你的聲音我就很高興了。那麼就這樣，晚安。」


彷彿就像要抹去我那困惑地細語一樣，她把通話給切斷了。


數分鐘前的那飄飄然的心情現在已經連影子的形狀都不剩了，取而代之的是讓全身都不停顫抖的惡寒緊緊地將我包覆住。


＊＊＊


「小千你知道嗎？番茄的盆栽啊，只要稍微澆點鹽水的話，就可以種出非常甜的番茄喲。」
「……哈啊？這是在說什麼？」
「也就是不能只是一直給糖吃，偶爾也要稍微給點鞭子才能做出好東西的話題。」
「？？？」


小千一副完全聽不懂的樣子點了點頭。
雖然培育純潔無瑕又甜蜜無比的愛情也不是不行，但偶爾也要像這樣破壞一下腦袋，對我的執著才會變得更強，NTR的濃度才會上升啊。 

第二十四章 夏日Days～山茶花 千尋④
[第二十四章 夏日Days～山茶花 千尋④～] by phase

「………………好熱。」


在被刺人的太陽光烤著的沙灘中，我――山茶花千尋一點都冷靜不下來的，在等人。


去從祖父母家步行數分鐘程度的海水浴場遊玩，是每年的例行公事。
而且能夠入海的機會也只有歸省的時候，我也不討厭游泳。


……但是，比起這些更讓我覺得心癢難耐的是――


「小千！讓你久等了！」
「……！！」


從背後傳來了等了很久的那傢伙的聲音，我有些僵硬且不自然地回頭。


「太，太慢了。玲――」


回過頭的我這次真的徹底僵硬了。


「啊哈，抱歉抱歉。因為是不習慣的泳衣，穿的時候有點花太多時間了呢。」


玲穿著的泳衣，跟去年常穿的上下一體類型的一件式不同，而是上下分離的所謂比基尼類型的泳裝。
比起一件式泳裝必然肌膚的露出度會增加，而且在發生了前幾天的那件事之後，我差點就要凝視著那彷彿要燒錄進自己眼睛的她的肚臍，不過我咬牙忍了下來。


「小千？怎麼了嗎？」


不知道是明白我的心情還是不明白，玲不可思議地觀察著我那僵硬的臉。


那麼，我以前應該也說過了，我的身高比起玲來說矮了不少。
那樣的她如果要觀察我的臉的話，必然的會變成彎著腰的姿勢。


從去年開始，突然身體逐漸變得像個女人的玲胸部的谷間出現在了視野裡――


「――什，什麼都沒有啦！比，比起那麼事情快點去游泳吧！等玲等到快熱的不行了。」
「喂―。不行不行，要先好好地做準備運動才行。」


明明為了把變得各種方面上都不太妙的下半身給藏起來，想快點進入大海的，卻被玲用合理到不行的正論給阻止了。


「嗯～～」


玲為了放鬆身體，把兩手握拳舉到頭上，伸展著上半身。


胸，胸部啊……腋下啊……肚臍啊……！！
已經什麼都不知道了。誰快來阻止一下這個無法女啊。


「……真是的，小千？有點看過頭了。」


再怎麼說也注意到了我那帶著邪念的視線了嗎，玲擺出有點生氣地的表情用手遮住了身體。完全沒遮好啊。不如說更色情了。


「――哈！？啊，不，不是，這個是……」


看著連藉口都說不出來，支支吾吾的我，玲露出了有些困擾的笑容。


「小千也是男孩子呢。雖然對女孩子的身體有興趣不是件壞事……但是看得太過頭的話可是會被喜歡的女孩子給討厭的喲？」
「嗚咕。」


她那下意識地把自己從她的戀愛對象中排除的話語，讓我的心就像被刺了一樣。


「但是，難得的機會就向小千問一下好了？」
「什，什麼啊？」
「這件泳裝，怎麼樣？雖然相當地努力了，對男孩子來說會有"咕！"的感覺嗎？」


超級無敵有感覺喲。我的體力都已經變成紅色了。
不過這種事情也沒辦法老實說，所以我用曖昧地回答來蒙混過去。


「不，不錯啊，對玲來說還不賴不是嗎？」
「雖然你那個說法讓我有點在意……不過，剛才都那樣緊緊地盯著看了，應該也不會太壞吧―？」
「姊姊大人，這是我畢生的請求請你把剛才的醜態給忘了吧。」


對於這個嘻嘻笑著捉弄我的表姊，我在沙灘上土下座著。膝蓋跟額頭都好燙。


「……呵呵。這件泳裝，悠君會不會喜歡啊」


――那句唐突的話，讓我的腦隨凍結了。


「――！」
「呀！小千？」


我想都不想就粗暴地抓住她的手，向著海灘走去。


「――到，到底要說到什麼時候！眼前可是有海啊，差不多該游泳了！」


用像小孩子一樣的藉口將醜陋的忌妒心給掩飾住。我強硬地將玲給拖到了水面上。


「哇噗！咳咳―！討厭啦！」


黑髮變得濕潤的她，一邊開心地笑著用兩手舀起海水朝我潑了過來。


沒錯。
現在，在妳面前的不是什麼叫做悠的男人。是我啊。
別給我看其他地方。


彷彿要把在心裡推積的一切都給發散出來一樣，我比想像中的還歡鬧，與她享受著玩水的樂趣。



＊＊＊


「……呼。」


享受著在海邊玩樂的時候，為了喉嚨渴了的玲，我正朝著自販機跑腿中。嗯，畢竟也請了我的份所以我沒有怨言就是了。
將玲跟我的份加起來的兩瓶運動飲料拿在手上，我返回沙灘。


「……嗯？」


從遠方能看見玲的身旁，有著不認識的人影。看起來似乎是年輕的男人二人組。
跟玲似乎在說些什麼，怎麼看都不覺得是認識的人。


「…………」


有種不好預感的我，奔跑著跑到她的身邊。
就在男人中的一個準備裝著熟把手搭到玲的肩膀上之前，我站到了男人們的面前。


「讓你久等了啊，玲。走吧。」
「小，小千？」


我就那樣強行的抓起她的手，打算離開那個場所。


「等，等等啊～。你是，弟弟？我們，跟你姊姊稍微有話要說啊……」


對那看上去很輕浮的男人的話，我將視線朝著玲移去。
雖然只是稍微但一看見她害怕的樣子，我朝著男人們放話了。


「抱歉啊。我的女朋友(ˊˊˊ)，似乎有點累了所以想讓她休息啊，掰啦。」


聽見我說的話，男人們露出了呆愣的表情。
趁著那段空檔，我跟玲從那個場所離開了。


＊＊＊


「……啊―，抱歉。你要的運動飲，我丟在剛剛那裡了。」
「嗯，沒關係。那個倒是無所謂……」


在看不見那群搭訕男的地方，我像是要揮去這尷尬的氣氛一樣跟玲搭話。


「姑且問一下，剛剛的那個是認識的人嗎？」
「怎麼會。只是搭訕的人。因為很纏人所以有點困擾。……不過小千來真是幫大忙了。」


也許是回想起被纏上時的恐怖，牽著的手在微微顫抖著。
也是啊。因為平常一副天然的樣子所以差點忘了，這傢伙也只是個普通的女孩子啊。被兩個比自己還要大的男人給圍住，怎麼可能不害怕。


「……已經沒問題了，所以安心吧。」
「――欸？」


為了讓玲安心，我輕撫著她的頭。
稍微踮著腳的樣子，從其他人看來應該很不像樣吧。身高很矮真的很可恨。
但是，就算如此似乎也能讓玲放鬆心情的樣子。
她露出好像很舒服的笑容，就這樣安分地讓我摸著頭。


「果然是男孩子呢―。稍微有點心動了。」
「哈，今天倒是很安分嘛。有什麼企圖嗎？」
「呵呵，不是開玩笑是真的這麼想的哦。小千真帥氣啊―這樣。『別對我的女朋友出手―』什麼的，是如果是女孩子的話就會想被說一次的台詞呢。」


……這個女人真的是。到底是有多擅長動搖人心啊。


「……呵呵，嗯嗯。小千你啊，真的，真的是――――很 美 味 啊(˙˙˙˙)。」


「嗯？抱歉，剛剛說了什麼嗎？」
「在說成為小千戀人的女孩子會很幸福的事。」
「是是，那還真是感謝。」


就這樣，某個夏天的一日結束了。


――――――――――――――――――――――――――
啊啊啊。最近有點忙，雖然我很不想，但更新頻率可能會稍微降一點，也可能不會。
雖然我很不想。但作者的頻率其實也跟我差不多，還是有機會追上。大概，可能啦。
就請各位見諒QQ
然後下一章終於就是小千的最終章了。
 

第二十五章 夏日Days～山茶花 千尋⑤
[第二十五章 夏日Days～山茶花 千尋⑤～] by phase

――搞不好，我(玲子)比一般人還要稍微再更壞一點也說不定。


就算將自己當成半天狗或是無慘大人等惡人來自嘲，但在心底的深處還是覺得自己是像猗窩座那樣，是因為過於悲慘的境遇而變得悲慘的人，沒辦法同情我的傢伙，我有自信可以把他們當成心胸狹隘的傢伙而看不起。


就算我把自己的事情當成尚波拉一樣自嘲，還是希望周圍的人們對我說「你是休葛爾啊。」。
希望你們能認為我之所以會做出這些惡行，全部都是因為發生了什麼悲慘的事，所以我才不得不這麼做。
現在想想休葛爾也有著相當像是寢取男的地方，身為當時震撼了小孩子們心的JUMP英雄的一人，本質上也跟自己是一丘之貉啊。
所以說構成我大半部分的，是與達伊或是炭治郎等JUMP英雄們一樣，是光明側的存在。Q.E.D.(證明終了)


雖然一如反常，從有點感傷的獨白開始了，但這也是沒辦法的。

因為是與在這一段時間裡，撫慰著我的心靈的小千分別的日子終於到來了。


「嗚嗚～～小千……」


在往車裡塞著行李的父母的旁邊，我像是在為分開而感到不捨一樣，緊緊地抱著小千。


「真是……每年，不來一齣這個就沒辦法服氣嗎玲。」


如果是平時的他的話，肯定會滿臉通紅的做出抵抗行為吧，但是現在的我是認真的在大哭特哭，所以他也就很安分地任由我抱著他。真好騙。


「因為，很寂寞嘛！又要有一年見不到面了哦！？」


這是我的真心話。
在最近，用著像是正太御姐的色情漫畫般過度的身體接觸將小千的情緒給破壞啊，又或者是把不經意地把悠君的存在給透露後從他那滿溢而出的負面情感給說著「啊～～好吃好吃」的享受著，這些都將會有一年的時間沒辦法做了。純粹的很悲傷。
「一年什麼的只是一瞬間的事。所以來年絕對會長比玲的身高還高的啊。」
「欸，啊―，嗯，加油哦？」
「別突然回復正常啊！情緒是壞掉了嗎你這傢伙！？可惡，來年絕對會超過160給你看的！」


就在說著這種話的時候，從雙親那裡傳來了聲音，雖然很遺憾但是真的得分開了。


「那麼就，來拍以後再也見不到的小巧又可愛的小千的紀念照片吧？」
「你是來吵架的嗎笨蛋玲。」
「好啦好啦。你看，再稍微貼過來點？」


我強硬地把他給拉過來，拉到雙方的臉頰能碰觸到的距離。在連耳朵都紅了的小千抵抗之前就這樣拍下。


「好了，我也傳給小千的通訊軟體了。設成待機畫面也可以喲！」
「怎麼可能設啊笨蛋!會被班上的傢伙給誤解的吧！」
「欸？不就只會被當成普通感情好的表姊弟而已嗎？誤解是指？」


我一擺出聽覺障礙系主人公一樣的表情之後，小千就像是自掘墳墓了一樣滿臉通紅。啊～好吃好吃。


「啊～～！趕快給我過去拉！阿姨他們從剛才開始就再等了！」
「是―的。那麼，明年再見哦。」


最後再來一次，把小千給輕輕地包覆住，我朝著他的耳邊細語著。


「……來年要給我看小千變得更帥氣的模樣哦？我會期待著的。」
「哈，哈啊！？」


好啦，這種程度對情緒破壞來說已經足夠了吧。關於無法實現的戀愛好想去充分地切磋琢磨。畢竟BSS也是像是NTR的親戚一樣的東西嘛，已經十分地在我的守備範圍裡了。


「掰掰―！下次見―！」


從車裡，朝著小千與祖父母揮著手。
雖然與悠君他們分開有點寂寞，但這實在是相當有意義的歸省啊。


＊＊＊


「……可惡。」


在看不到玲他們乘坐的車子之後，我――山茶花千尋開始吐出怨言。


「……一年什麼的只是轉眼間啊。可沒有放鬆的時間了……」


如果一不注意的話，那個危險的表姊肯定馬上就去到我的手所構不到的地方。

作為小孩的自己能做到的事，雖然很少。
但那也代表，雖然只是些細微的事，但也是有能做到的。


「去那傢伙的地區進學的方法……稍微查一下吧。」



也許是強人所難也說不定。也許來不及也說不定。也許最後會以徒勞而結束也說不定。
擺在眼前的是腦海中湧出的排山倒海般無數消極想法。
但是，那不會成為我放棄的理由。


看著被傳到手機上的，與玲的自拍照片。


「總之，先加油學習吧。」


再怎麼說從現在開始就去讀那邊的中學是不現實的。
但是如果是高中的話。以拚死的決心學習的話，應該能做到自由選擇都市的升學校的程度才對。
以讓雙親也不會不滿的程度瞄準上面的學校的話，就算會反對也不至於會否定才對。


「……等著吧，玲。到時候就讓你見識一下最帥氣的我吧……！」


少年的心，開始燃起了不輸給夏天太陽光般的鬥志。


――――――――――――――――――――――――――――― 
老實說開頭我完全不知道我在翻什麼，好像是達伊的大冒險跟鬼滅？
沒看過所以我也不曉得翻得對不對。光查人名就開始頭痛了，這也導致我開頭翻得很痛苦(X
然後小千的篇章暫時就結束嘍，再來是由利醬的回合。
然後那句山のように浮かび上がるネガティブな現実 有人有好的翻法才可以跟我說。
我會更新在內文，感謝！
感謝Aetherize提供的翻法。 

第二十六章 夏日Days～白瀬 由利①～
[第二十六章 夏日Days～白瀬 由利①～] by 06cllouie

從暑假開始已經過了一段時間。

我――白瀬由利，正在本地的大型購物中心等人。

「……不是很奇怪吧？」

我一邊用大玻璃當鏡子來確定自己的服裝、一邊用重要的朋友――不，重要的女性贈送的小鏡子檢查化妝有沒有花掉，緊張地等待那人到來。

在電視上看到的『等待的時間也是約會的妙處』竟然是真的，這樣想的時候，就有感到害怕又不踏實的不可思議的感覺。
……嘛，對方可不認為這是約會，所以這完全是我自己的單人相撲。（譯：指獨腳戲）

「——誒，騙人的吧！已經到了！？由利醬，久等了！」

聽到盼望已久的聲音，我感到心臟跳得更快。

我的視線轉向聲音的方向，我等待的人——玲醬正在輕喘著快步走過來。

「對不起！讓你久等了嗎？」
「不，不是，我也是剛剛到這裏……」

此乃謊言。
其實我比原本約好的時間早到了一小時。
不過，玲醬也早到了三十分鐘，她也在期待和我一起出門吧，這讓我不禁驕傲起來。

「啊~！這個(剛剛到)，我也想說說這個！」
「誒，啊，那個，對不起……？」
「啊哈哈，開玩笑的。不過，我以為我來的挺早的，由利醬你等我多久了？……難道你提早一小時到了？」

玲醬一下子說中了正確答案，把我嚇了一跳，但我絕對不能表現出動搖。我不想被當成沉重的女人……

「啊，我真的是剛才到……」
「哼～～～～」
「嗚，玲醬在懷疑我……」
「啊哈，抱歉抱歉。那走吧！我也好期待和好久不見的由利醬「約會」。」

她不經意的一句話，讓我覺得胸口一緊。
「約會」什麼的她一定只是開玩笑說說的吧。儘管如此，因為她說了我想要的話，我還是無可救藥地被她所吸引。

＊＊＊

「……吶，玲醬。不邀請橘君和來島君好嗎？」

不是只有我想見剛從鄉下祖父母家回來的她。
我因為能這樣獨佔她當然很高興，但是對兩個男生感到內疚的我不由得問了起來。

「……哎呀，今天逛街帶上男生的話，他們不是很可憐嗎？」
「嗯……啊，說起來確實是這樣……」

今天購物的主要目的是為了最近四人去游泳池做準備……總而言之就是泳衣。
不過，玲醬好像在歸省時買了新的泳衣，所以要選泳衣的只有我。

「唉，去年的那件已經不能穿了……」
「由利醬的身材很好呢。你應該對此自豪，沒有害羞的必要。」

玲醬一邊眺望著並排著泳衣的賣場，一邊考慮今年的流行趨勢和搭配組合，挑選出各種各樣的候補。
以前她教我化妝的時候也想過，她的知識量真的很厲害。
不僅是時尚和學習，我還見過她與來島君談論運動醫學。我甚至覺得沒有什麼是她不知道的。

『你怎麼會知道那麼多事情？』我以前曾問過她，她害羞地說：『為了絕對要實現的夢想是必要的。』

詳情因為『這令人太害羞了』沒有告訴我，但是她朝著夢想一心一意努力的樣子，對我來說是非常耀眼的光。

「嗯，要不嘗試和我配搭的設計？我想試試雙胞胎裝之類的。」
「玲，玲醬的泳衣，不是很有進攻感的比基尼嗎？哇，我有點……」
「我覺得絕對很適合由里醬哦。」

想起麗在群組發來的泳裝照片，我不禁有些臉紅。

【reiko：奶奶家的大海！非常漂亮哦！】

和這樣的文章一起看到穿著泳衣快樂地做著雙和平手勢的她的照片的時候，我受到了相當大的衝擊。
也許她沒有這樣的自覺，但是在立花君和來島君也看到的對話畫面上，發送泳衣照片有點太無防備了。
他們已讀不回了一會兒，因為挺尷尬吧？
……嗯，也不能說沒有我一個人獨占玲醬的泳裝照片的念頭。

「嗯~……唔，我覺得這個最適合你，怎麼樣？」
「嗯，嗯。我也覺得這個很好。」

最終，玲醬選擇了連體泳衣，裙子和短褲的設計看起來就像洋服。
露出的皮膚很少，而且是我喜歡可愛時尚的設計，正因為是她為我而選的，所以這就是我最喜歡的泳衣。

雖然和班裡的男生一起去游泳池有點尷尬，但是能和玲醬一起玩一定會很開心的。我一邊想著，一邊把買到的泳衣當成寶物一樣抱著。 

第二十七章 夏日Days～白瀨 由利②～
[第二十七章 夏日Days～白瀨 由利②～] by 06cllouie

「呼……」
「沒事吧，由利醬？累了嗎？」

購物完的我——白瀨由利，和玲醬一起在購物中心內的連鎖咖啡店休息。

「不，沒有事。比起那個，接下來做什麼？」
「嗯，由利醬有時間嗎？不如去看電影？」
「看電影？好啊，但現在有什麼……」

當我發問的時候，玲醬已經在她的智能手機上顯示了購物中心內電影院的網頁。

「這個怎麼樣？是山田君在看的小說改編的電影。」
「啊，我之前有聽過這個名字。」

玲醬說的是有原作小說的動畫電影。
以學園為舞台的青春群像劇，我雖然沒有讀過原作，但感覺是很有話題性的作品。

「評價也不錯，不是挺好嗎？」
「那就決定了！我在網上買兩個人的票，在這裡消磨時間等到電影上映吧？」
「嗯，我很期待呢。玲醬。」

一起買東西、喝茶、看電影……
真的像約會一樣，我不由得這樣想。

……但是能和玲醬「真正約會」的那天是不會到來的。
會以「這樣的眼神」看她的一定只有我自己。
就算感到失落也不想改變現在，就讓我把真心話帶進墓地吧。
我想要永遠都是她重要的朋友。

「說起來，由利醬的奶奶住在什麼地方呢？」
「嗯，那是除了山之外什麼都沒有的地方，但是最近來附近露營場的人多了很多——」

著迷地看著什麼都不知道的她的笑容，使我執著於「她的朋友」這個位置。
如果會失去這段關係，要把一些令人不舒服的戀慕心隱藏起來也沒什麼大不了的。
……就這樣，這樣就好了。

　＊＊＊

（――我剛才還在想，這樣就好了什麼的！這，這是什麼啊，這部電影！？）

『好期待電影啊』之類的，好想把幾十分鐘前單純地只顧著和玲醬嬉鬧的自己揍一頓。
不，我不是說這部電影很無聊。故事很吸引人，畫面也很漂亮，我覺得它十分有趣。
——只是，怎麼說呢，劇本相當過激。
男女關係的場景就算了，這個還好。
問題是女性之間的過剩友情——啊啊，已經不用東遮西掩了。
蕾絲邊濃度太高了。不是百合什麼的有點耽美的感覺，已經是「蕾絲邊」了。

「…………」

啊啊啊啊，旁邊的玲醬看起來也很尷尬。
我應該要先調查一下電影的內容，可是過去了的事想再多都是沒意義的。
之前我才發誓要把自己的性癖帶入墳墓，這情況是怎樣啦。我只能認為是被邪神玩弄了。

「――――――ッ」

――屏幕上的兩個女學生，正在濃厚地接吻。
不知不覺間，我發覺自己將角色代入成自己和玲醬，一股自我厭惡感殘酷無情地襲向我。

＊＊＊

……像拷問一樣的時間不到兩個小時就結束了。在慢慢地明亮起來的劇院中，我靜靜地鬆口氣。
電影本身很有趣，但有部分太惱人了。而且，我害怕得不敢看到旁邊玲醬的臉。不對，我什麼錯都沒有啊。

「……玲，玲醬？我們出去吧？」

下定決心，我向旁邊的玲醬搭話。但是她沒有回應。

「……玲醬？」

因為覺得很奇怪，我把手放在她的肩膀上。

「——嗚啊！？」

那個瞬間，她的身體猛然一跳。
總是平靜而從容的她一反常態的動作，令我跟著也動搖了。

「玲、玲醬！？怎，怎麼了？」
「誒，啊，由，由利醬？啊－，那個，呃，呃……」

雖然大部分人已經離開戲院，但是玲醬不尋常地驚慌失措，仍留在戲院內的人們紛紛投來驚訝的目光。這樣可不妙。

「先，先出去吧？能走路嗎？」
「嗯，嗯……對不起，由利醬……」

我決定先把玲醬強行帶出去再說。

＊＊＊

「來，喝點水。……冷靜下來了嗎？」
「嗯。 對不起，由利醬……」

玲醬從我手裡接過塑料瓶喝一口水，情緒似乎終於恢復平靜。
在電影院的背面只有長椅的無人休息區，我和玲醬並排坐著。

「……那個，剛才的電影，看了之後呢」

像獨白一樣，玲醬開始說話了。

「就重新想起了，以前的事。」
「以前……」

我對她含糊的話鸚鵡學舌，玲醬點點頭同意。

「嗯，我，那個……以為已經治好了，如果被知道的話，可能會被由利醬和悠君們討厭，所以……」

不得要領的話語。
這是在胸內囤積悶氣，痛苦地想吐卻吐不出積的氣氛。

「由利醬……？」

我毫無猶豫地握住玲醬顫抖的手。

「……玲，玲醬不想說的話，不，不說也可以。 但是，如果說了比較輕鬆的話，無論是什麼我都會聽哦？」

聽到我支支吾吾的話，玲醬微微一笑，像是下定決心似的繼續說下去。

「小學生——不，可能更早。 我，那個……男生和女生，兩邊(・・)都喜歡。」
「……啊？」

剛才，玲醬說了什麼？

「……就，就是都可以當成戀愛對象的意思。在上中學之前覺得這樣很奇怪，就想著只喜歡男生，但是……剛才看電影的時候，那個，好像又回來了……啊啊！不，不要誤解了！？我完全沒有帶著不純潔的想法接近由莉醬！」

總而言之，玲醬似乎是雙性戀。

——咦？ 這，似乎有機會啊，我要上嗎？？？

我感覺腦袋裏正在播放彩虹色的光在漫反射的同時吹著開場小號的愚蠢表演。

＊＊＊

ニ　チ　ャ　ア　…　…（譯：流口水噁心笑容的擬聲詞，作者很常使用）

嘛，就這個程度啊。

看著像宇宙貓一樣的由利醬，我(玲子)確信計劃大致一切順利。
由利醬比我想像中更草食系，再她推一把打下NTR的基石令我非常滿足。
由利醬怎樣都對於自己的同性戀志向有罪惡感，令她知道我是一丘之貉後，從此之後她就不會有顧慮對我更加積極。（譯：原文是同じ穴のムジーナ，ムジーナ是Line貼圖的謎之動物。）
哎呀，接下來去泳池一定會很愉快的。ニッチャリ。（譯：找不到梗，只知道是笑的擬音詞） 

第二十八章 夏日Days～來島 冬木①～
[第二十八章 夏日Days～來島 冬木①～] by 06cllouie

「喲，結城。」
「啊，冬木君！早上好。」

在蒸騰的暑氣和盛夏的陽光中，我——來島冬木和親友結城來到了離家幾站左右的休閒游泳池。

「玲醬和白瀨呢？」

當然，這不是兩個男人去游泳池這樣令人悶熱的事，而是和結城加上經常一起出去玩的兩個女生，合共四人一起出遊。
聽到有紀的話，我用智能手機上的通訊程式詢問那兩個女生的位置，很快就得到了回复。

「嗯，再過一會兒就到了，先在大堂等她們吧。太熱了快點進去吧。」

我們穿過自動門，在有空調的室內鬆口氣，又在自動販賣機買礦泉水消磨時間。

「不知道從什麼時候開始沒有和冬木君還有玲醬一起去泳池了。我，其實很期待呢。」
「啊－上次來這個游泳池已經是小學低學級的事……大約4年了？」

「比那時候遊樂設施好像也新增了很多。又有水上運動，又有大型水上滑梯。」

結城一隻手拿著在入口處分發的小册子，他單純地興奮的樣子，使我不由自主的想惡作劇。

「期待，哦……啊，確實很期待啊。玲和白瀨的泳裝。」
「啊！？冬，冬木君！？我，我不是說這個……！」
「庫庫庫，大家都是男人不用隱瞞吧。前幾天玲發在群組裏的比基尼，現在能親眼看到哦？白瀨的那個也很厲害，是男人的話不可能不期待吧。」
當我戲弄滿臉通紅的結城時，我聽到遠處傳來熟悉的聲音。
看來，我們等待的人終於到了。

「讓你們兩人久等了！」
「立花君，來島君，你們好。」

穿著寬鬆襯衫和長裙的白瀨，和穿著白色連衣裙和草帽、衣服都被汗水黏在身上的玲來到了。
面對穿著便服的兩個女生，我和結城都有些不自然，但我們都裝作正常回應她們。

「嗯，玲醬，白瀨桑，你們好。」
「哦，天氣很熱你們兩人都辛苦了。」

玲自不用說，經她手改造過的白瀨，怎樣看也是個美人。（譯：原文是贔屓目なしに結構な美人だ，有更好的翻法請告訴我）
這樣的兩人並排走著真的很顯眼。看到周圍的人朝向這邊的視線，我就感覺到有一點優越感，這時玲看向我拿著的塑膠瓶。

「啊，冬木君有好東西呢。能給我喝一口嗎？」
「嗯……嘛，我不介意。」

……間接接吻。不，這個女人不會想到那種誘人的事。
玲對待自己人時就是這麼完全無防備心。
如果我在這時有奇怪的反應，只會讓大家尷尬，所以我裝作自然地把塑料瓶遞給她。

「冬木君，謝謝你！……咕。」

毫不猶豫，玲的嘴唇觸碰到瓶口。
我見狀有些尷尬，便微微垂下了視線。

……誒，我看到了難以置信的東西。
結城的傢伙也注意到了吧，變得臉紅耳熱。

這個笨蛋，為什麼穿著白裙卻沒有透明對策啊！？

看到玲隱隱約約透出來的內衣，我的腦袋開始變得奇怪。
稍微凝視一下就看到胸罩和內褲了啊這個笨蛋。
話說回來，身為女生白瀨應該早注意到了吧！就算是同性這種地方也要小心啊！

「－－呼，謝謝你，冬木君。」

玲完全不知道我這邊內心在想什麼，毫不在意地微笑著把塑膠瓶還給我。

……果然，這是不行的。
如果只有我能看我會很高興——不對。
被我以外的人看到我會不爽——不對。
……玲已經不是什麼都不知道的孩子了。 這個不注意果然不行啊。就算之後會尷尬我都決定要提醒她。（譯：原文是俺は貧乏くじを渋々引き抜くことにした，有更好翻法請告訴我。）

「啊－，那個，玲……透出來了。」
「誒？什麼？」
「……內衣啊，從連衣裙裏完全透出來了。 畢竟要出遠門的話，還是有點危機感吧——」
「啊，這個沒問題。因為這不是內衣啊。」
「……吓？」

玲不管搞不懂她說什麼而一頭霧水的我，徑自拉開連衣裙的胸口，讓我和結城窺視到衣服內。
這傢伙在幹什麼！？

「看，裡面穿的是泳衣哦！當然我沒有忘記帶替換的內衣，回去的時候會穿不會透出來的內衣啦！如果被看到的話會很羞人呢！」

準備完美！我一邊對笑著雙手比V的玲感到頭痛，一邊向白瀨投向『你的搭檔的性教育是怎麼回事』這樣的視線。白瀨突然別過臉了。喂。

回頭看旁邊，結城像是在忍著鼻血似的向天仰望。 

第二十九章 夏日Days～來島 冬木②～
[第二十九章 夏日Days～來島 冬木②～] by 06cllouie

※這章作者表示收到讀者的fanart，有興趣請去原址看。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「那麼，待會兒見。」

雖然剛會合就有一番爭辯，但我——來島冬木和結城，已經與玲她們分開前往更衣室。
嘛，男人換衣服只是脫下穿上很快就完事。
我和結城迅速換完衣服，在游泳池的入口等待玲和白瀨。

「……在學校的游泳池裏我也在想，冬木君的腹肌好厲害啊……」
「別跟玲說同樣的話啊。結城你也是比小學生時瘦了許多。」

聽了我的話，結城苦笑著撓了撓臉頰。

「啊，因為我和玲醬一起練跑了。她很擅長看清人的界限，每次都操到差點死掉，所以都有點心靈創傷了。」
「那傢伙謎一樣高超的訓練技巧到底是怎樣來的。真的不來做經理人嗎……」（譯：原本是マジでマネージャーやってくんねえかな，有更好翻法請告訴我。）

……我一邊笑著一邊說著這樣的話，但玲對結城過度保護的態度，令我感覺內心煩悶和糾結。
因為我對玲，其實更加－－

「久等了！」
「呼，讓你們兩人久等了……」

就在我的思緒開始混雜著醜陋的嫉妒時，玲和白瀨的聲音打散了我的思緒。
玲自信滿滿地仁王立，而白瀨則躲藏在她背後。
……嘛，如我所料兩人看起來都很漂亮。
玲穿著在照片中見過給人清爽感覺的水藍色比基尼，而白瀨穿著像洋服一樣不怎樣露出肌膚的連體泳衣。兩個都很適合當雜誌糢特，我內心抱有這樣的感想。
我的目光被比平常穿得少的女生們所吸引，但為了不作出過剩反應而保持冷靜，但結城似乎做不到了。

「哇……誒，玲醬。啊，那個……」
「哦，你們兩個都很好看喔。我覺得很可愛。」

因為結城說得結結巴巴的，所以我從旁伸出援手，玲露出了太陽般的笑容。

「冬木君100分！誇人的人不害羞分數很高哦！…… 悠君，再努力一下吧？」
「嗯，對不起。玲醬……那個，但是，我也覺得很好看。玲醬和白瀨桑也是。」

對於結城想盡辦法擠出來的誇獎，玲苦笑著聳了聳肩。

「嗯……嘛，勉强及格吧？」
「是怎樣啦。」

我一吐槽，玲就咯咯地笑著開始做輕鬆的熱身運動。

「那麼，稍微放鬆一下身體就去游泳吧。要去哪裡？」
「嘛，順著次序來吧。看來流水游泳池可環顧其他的區域，先去那裏看一看吧。 我們有的是時間呢。」（譯：原文是とりあえず流れるプールで他のエリア見て回れるみたいだから、まずは見学と行こうぜ。有更好翻法請告訴我。）

現在還是上午。
玲和結城都幹勁十足，因為泳池的開放時間幾乎同時是我們的集合時間，所以我們有很多時間玩。倒不如說現在拼命玩的話中途就沒力氣了。

「那麼，你們要去嗎？」

聽到三人一致地「「「哦！」」」的一聲，我苦笑著走向了流水游泳池的入口。

＊＊＊

「誒，有個好大的滑水道。以前我們三人來的時候還沒有吧？」

一路上我們又繞到水上遊樂場，又繞到波浪游泳池等等，在流水游泳池慢慢飄浮的我們面前，出現了一個引人注目的巨大構造物。（譯：求更通順的翻法。）

「這應該是兩人座的大型滑水道。要去嗎，玲醬？」
「嗯，走吧走吧！ 由利醬，一起——」

玲這樣說著，回頭一看抓住泳圈的白瀨，被問到的白瀨臉色蒼白地搖頭。

「對，對不起，玲醬。我，很怕高…...」
「啊……那就沒辦法了。滑水梯就下次有機會再－－」
「唔，唔嗚！不用擔心我的事上去吧！我會在下面等的。」

嘛，以白瀨的性格的話，是會在意玲陪伴自己就不能享受游泳池的事。

「兩人座對吧？那麼，我和白瀨一起等著，結城和玲兩個人——」
「包揼Jazz！」（譯：原文的ジャスっ意思不明，可能是某種擬音？）
「咦？」

聽到玲的叫聲，我不由自主反應伸出握住的拳頭。結城似乎也一樣，反射性的伸出張開的手。

而玲和我一樣伸出了握住的拳頭。

「就這樣決定，總之我和冬木君先上去吧？」
「啊？ 不，不，我……」
「啊啊，我也想上去玩啊。」
「下次悠君優先，另一個是我還是冬木君就猜拳處理吧。」

在我說什麼之前，對話像已經决定了一樣進行下去。
……玲覺得可以嗎？不是結城，是我。
我可沒那麼遲鈍。我有察覺到玲對結城抱有朋友以上的感情。
所以，不論我自己的感受如何，我本來就打算把各種不重要的事讓給結城……

「啊，玲？」
「什麼事，冬木君？」

我一邊爬著通往滑水道入口的樓梯，一邊問玲。

「那個，不是結城真的好嗎？ 一起坐滑水道的話？」
「誒？是啊，我想和悠君一起坐哦？」
「…………」

……從某種意義上，我一早已經知道這個答案，但心裏又擅自感到沮喪。
那麼，比起我玲和結城在一起一定更好——

「――所以說，第一次能和冬木君一起坐滑水道真是幸運啊！我猜拳可以很强呢，所以抱歉了冬木君，下次我會和悠君一起坐哦！」
「……吓？」
「我是說，我想和冬木君一起坐滑水道嘛。啊，當然由莉醬可以的話也是哦？」
「……哈，那是什麼。真貪心。」
「不是很好嗎，好久沒和大家一起來游泳池了，玩得開心一點吧。」

對著鼓起臉頰的玲，我就像失去氣力一樣露出微笑。
說實話我不懂得戀愛，但是玲一視同仁地重視我和結城。

……那麼，就這樣乾脆放棄，是不是有點太早了？

我邁著稍微變輕一點的腳步，和玲一起登上通往滑水道入口的樓梯。
 

第三十章 夏日Days～來島 冬木③～
[第三十章 夏日Days～來島 冬木③～] by 06cllouie

「哇……比我想像的還要高啊，冬木君……」
「沒記錯的話小冊子上寫的是20m高吧。我想這是國內最高級高低差的滑水道。」
「……雖然我不是由利醬，但是我也覺得有點害怕了。」

我一邊說著這樣的話，一邊對愉快地微笑的玲苦笑，我——來島冬木和玲，打算乘坐像兩個縱向連著的游泳圈一樣滑水梯專用的小船。

「玲要坐前面還是後面？」
「當然是前面！要猜拳嗎？」
「不，我哪邊都可以，坐後面也沒所謂。」

我們一邊進行這樣的對話，一邊在水道上等待救生員的出發訊號。
……水流好像挺猛烈的。
我有點緊張，跟着玲坐上了小船的後側。

「哈，呼呼，好癢哦冬木君？」
「……啊，抱歉。」

……在小船的構造上，坐在後面的人的腳，像是會插進坐在前面的人的腋窩。
雖然只是腳，但是接觸到玲柔軟的觸感，令我緊張不已。
……嘛，玲好像完全不在意，所以只是我的單人相撲。
正當我想著這些事時，救生員的GO訊號便來了。

「冬木君，要上咯！」
「哦，別被沖走哦。」

下一個瞬間，我們的小船開始向地面急速加速。

＊＊＊

「嗚－－啊！」
「這個……比看上去還要激烈啊！」

我一邊聽著玲的歡呼聲，一邊將意識集中到左右搖擺的小船上。
時間大概是幾分鐘左右吧。我們的小船盡可能地加速，撞到了終點的水面上濺起水花。

「哇呸——！」
「－－呼哈！啊，玲？沒事－－」

擦乾被激烈的水花弄濕的臉後，我向玲喊道。

「哈，太棒了！冬木君。」

玲一邊逐一整理濕漉漉的頭髮，一邊笑容滿面地回頭看著我，這時我愣住了。（譯：原文是濡れた髪を書き上げながら，有更好翻法請告訴我。）

「阿，巴……！？」

玲的——準確地說看到玲「什麼都沒穿」的上半身，我只能發出無出息的呻吟聲。

成為中學生之後，玲的身體變得更加有女人味了。
我的眼睛無法從在那隆起的胸部，和那櫻花色的尖端上移開，玲看到我僵硬的樣子終於放下視線知道自己的狀態。

「――嗯？……呃，啊，騙人的吧！？冬，冬木君！別看啊！？」
「喂，冷靜點——哇啊！？」

因為動搖的玲突然大動作搖晃，我們乘坐的小船漂亮地翻倒了。
雖然池子水深及腰，但是動搖的玲驚惶失措地動來動去掙扎，我匆忙過去靠近她。

「喂，玲！？」
「——噗哈！ 咳咳，咳咳！」

我強行將她拉過來，玲輕輕地咳嗽著，沒來由地抱住我。
……這樣的話，玲的胸部必然會變成「Gunyuu」的壓在我身上……（原文是ぐにゅう，有更好翻法請告訴我。）
雖然我快要失去意識，但是我為了拼死不讓血液集中在身體某一部分，在腦內想像著祖父和祖母的臉。

在這樣的過程中，玲似乎恢復正常耳朵也變得通紅，她喃喃低語。

「……那，那個，冬木君。現……現在，鬆開的話又會看到……可以這樣待多一會兒嗎……？」（譯：原文是離れると色々見えちゃうから，有更好翻法請告訴我。）

這樣說著，玲像要更加把胸壓到我身上一樣抱住了我。

饒了我吧……
胸膛感覺到的，是玲的「尖端」的觸感，腦內的祖父和祖母的臉都消失了。來島冬木啊，你今天就要死在這裡了。

「－－－－啊。」

雷像注意到了不妙的事情一樣漏出了聲音。
理所當然地，貼得這麼近的話我的下腹部就會很明顯地變得很厲害。我無言地用雙手捂住了臉。

「那，那個，對不起？ 冬，冬木君也是男孩子呢……嗯，那個……這麼有精神我覺得很好哦！」
「殺了我……」

幾秒鐘後，地上的白瀨和結城看到我們的狀況，他們回收了玲被沖走的上衣慌忙地跑過來，把我從天堂和地獄中解放了。

＊＊＊

嘛，全部都是準備好的。
我(玲子)一邊抱住冬木君，一邊把嘴巴彎成新月一樣黏答答的賊笑。
到達地面的一刻，我用連眼睛都捕捉不到的快速動作解開泳衣的上衣，完美地成功破壞了冬木君的情緒。
順便我對冬木君的冬木君害羞也將『我有好好地將你作為男孩子看待喲』這事告訴了他。真是完美。

事先瞞著悠君他們視察泳池，進行實地偵察都是值得的。我說已經四年沒來過。那是騙人的。

我是為了大義能挺身而出的女人。
是個為了將來被寢取，就算丟掉泳衣，一兩個乳房給人看也好壓向人也好都不介意的臭婊子。

就算沒有泳衣……都可以破壞大腦！
吶……你也是這樣想的吧，松哥！！

我是無賴松的共法者。
也就是說我幾乎和近未來篇的主人公是一樣的存在，同樣是光側的存在。哈－閒話閒話。

在冬木君的鐵甲大王壓在我的小腹上一會兒之後，悠君他們把被沖走的泳衣回收給我。
我一穿上由利醬遞過來的上衣，就向悠君他們道謝。

「啊哈哈……那個，謝謝你們，悠君，由利醬。我有點嚇到了……」
「唔，嗯……」
「那，那個，總之什麼事都沒有真是太好了，呢……」

剛才看到我抱住冬木君的兩人，很明顯動搖了。啊~~真是受不了。
當我細細品味負面情緒時，差點產生自己也許是歐迪奧一方的錯覺，但我是不會動搖的。
憑藉驚人的自我肯定力，我將自己重新定義為光的存在。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿

譯者的感想：
玲子視角有夠讚，可以說我就是為了這些段落翻譯小說。
 

第三十一章 夏日Days～來島 冬木④～
[第三十一章 夏日Days～來島 冬木④～] by 06cllouie

「啊～～好開心啊！吶，大家！」

黃昏時分，我——音虎玲子一邊走到離游泳池最近的電車站，一邊笑嘻嘻地和優君他們聊天。

「哈哈，確實很開心……我(結城)，明天的肌肉會痛得很厲害吧……」
「呼……離開游泳池之後，我就想睡了。」
「我(由利)也是……有點擔心會不會在回去的電車裏睡過頭……」

在滑水梯的胸部走光事之後我們的氣氛有點尷尬，但是因為露胸的本人(玲子)看起來不在意，所以回去的時候大家表面上恢復成正常的樣子。

「……什，什麼啊。玲？」

嘛，不用弄冬木君了，他已經隱藏不了焦躁的內心。
這就值得我挺身而出了。真棒。（原文是うめぇ，有更好翻法請告訴我。）

「唔－？大家一起打瞌睡睡到終點，我想這很青春很有趣吧。」
「住手住手，不要立奇怪的flag啊。」
「嗚呼呼，打瞌睡的話就要拍由利醬的睡臉哦。」
「誒誒，不，不要啊玲醬。」
「——啊，對了。 說起照片……」

我一邊百合式撩撥由利醬，一邊用智能手機給群組發送照片。（原文是ユリちゃんと百合じゃれ合いをしながら，有更好翻法請告訴我。）

「嗯？ 玲醬，你貼了什麼？」
「在游泳池拍的紀念照。還沒發出來呢。」

通話畫面上顯示的是我們四人在游泳池拍的合照。
和我貼在一起，害羞地微笑著的由里醬。
似乎是習慣拍這樣的照片，掛著清爽笑臉的冬木君。
跟著冬木君，害羞地做著和平的悠君。

——唔。不錯。

「……很棒的照片呢，玲醬。」
「對吧？光是有這張照片能和大家一起來游泳池真是太好了。」

我給悠君一個平穩的微笑。
真正的重視的朋友。重要的人。和他們一起度過的夏天的回憶。
我相信，每次看到這張照片時我都會再一次想起。

游泳池涼快的水。
大家一起吃的午飯的味道。
並排走著時傍晚的風的氣味。
重視的人們的笑容。



無可替代的青春「回憶」……那就是我全餐菜單的「前菜」……
突然之間，我變得像美食獵人的三虎。
順帶一提我的全餐菜單已經排列著從『悠君的絕望』到『冬木君的罪惡感』等最糟糕的菜單。我正是無可救藥的人渣。
「你真的太過分了……」我心中的阿卡西亞這樣警告我，但我就是要嘗嘗叫做悠君的GOD。不要妨礙我！！
在我體內的NTR細胞惡魔消滅阿卡西亞的時候，因為火車到了我停下玩美食獵人家家酒。
謝謝款待——

＊＊＊

「哈－－」

感覺電車的搖晃很舒適，我——來島冬木打了數次大大的哈欠。

「呼呼，如果冬木君也困了的話可以睡哦？我會好好叫醒你的。」
結城和白瀨已經睡著了，醒著的只有我和玲。
那個溫柔的聲音和微笑，我雖然有點心動，但還是誇張地聳肩諷刺地笑了。

「我睡了的話打算拍照吧？ 這興趣有點不好啊，玲。」
「被發現了嗎？ 因為已經拍了悠君和由利醬，差冬木君就完成了。」

對著一邊咯咯笑一邊玩智能手機的玲，我只能苦笑。
……不行。果然還是會意識到。
游泳池的事件對於一個健全的初中生來說，實在是一道猛藥。
即使想忘記，無意識中視線都會飄到玲的胸前，玲胸部的形狀和觸感在我腦中不斷亂舞。

「……冬，冬木君好色……」
「嗚！？」

察覺到我邪惡的視線，玲用雙手遮住胸口。

「我都說要你忘記……」
「……不，雖然覺得真的很不好，但是人腦又不是智能手機，無法那麼容易消除或是丟掉記憶……」
「唔嗚！用「那個」頂著人，人家的肚臍，我覺得真的不好！」
「住手！真的因為罪惡感和羞耻心快要死了！男，男人是無法控制那種事！你也有點變硬了吧！」
「下，下流！？那，那是因為游泳池的水太冷了——！」

我們正在吵鬧的時候，看到結城和白瀨身子動了，兩人都冷靜下來。

「……停下來吧。我不想讓由里醬和悠君聽到這種愚蠢的爭吵……」
「……好。啊－，那個……覺得不好是真的，道歉又很奇怪，你要我做什麼我都會聽的，所以可以原諒我嗎？」

看到我一籌莫展的表情，玲像煩惱似的笑了後，向我提出了一個條件。

「……那麼，下周在商業街舉行的夏祭和我一起去玩吧。這樣我就原諒你。」
「誒，啊……那是……」

難道是約會的邀請？
這樣忘乎所以的想法在我腦中一閃而過，當然這個女人不是有這種誘人想法的人。（譯：原文是色気のある考，有更好翻法請告訴我。）

「我會邀請悠君和由利醬，到時我們四人再一起玩吧。暑假快要結束了。」

啊－，是的是的。我就知道啊畜生。
但是，作為暑假最後的回憶，大家一起去夏祭也不錯。

「好的好的，謹遵命。」（原文是謹んで拝命いたしますよ，有更好翻法請告訴我。）
「嗯，還不錯。那麼，就這樣和好吧。」

玲天真無邪地笑著說，向我伸出了一隻手。
我握著她白皙的小手，輕輕上下搖晃。

「我們又不是在吵架。」
「不是不是。因為這是心情的問題。」

從車窗射入的夕陽，使她微微濕潤的頭髮閃閃發光。

——啊啊，果然還是不想放棄。

一直隱藏著的愛慕火種，繼續發出暗淡地光輝。


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

譯者長假要清遊戲，不然steam遊戲庫未玩過的遊戲都要比玩過的多了。更新改為至少一周一更。 

第三十二章 夏日Days～立花 結城①～
[第三十二章 夏日Days～立花 結城①～] by 06cllouie

「那麼，媽媽我出去了。」
「好－的，不要太晚回家哦。」

這樣和母親說完後，我－－立花結城離開了家。
目的地是商業街所在的大街——本地舉辦的夏祭會場。

和平常一樣在玲醬的建議下，我與冬木君、還有白瀨桑四人決定去夏祭遊玩。
想起她說過『我會和由利醬一起穿浴衣去，敬請期待呢』，我帶著興奮的心情走向商業街。

「――哦，來得很早啊結城。」

在約好見面的商業街入口，冬木君最先出現在閒著無聊玩手機的我面前。

「喲，冬木君。讓玲醬她們等可不好呢。」
「是這樣啊。玲和白瀨都很出眾。要是被奇怪的人糾纏鬧出問題可不有趣。」
「就是這個意思。我不想暑假最後的回憶有瑕疵呢。」

我們兩個男生一邊說著這樣的話一邊等待她們。
這個商店街為夏祭租借了大街，在本地也是個很大的活動，也能看到我們中學的學生們三三兩兩的來玩。

「啊，是來島君和立花君。」
「你好，晚上好。」
「喲，看來除了我們之外還有很多我們學校的學生來玩。」

其中也有這樣和我們打招呼的人。
一群穿著浴衣的同班女同學和我們打招呼，她們邀請我們一起玩。

「不好意思，我們也在等人。」
「唔，我們已經有約了抱歉？」

聽了我們的話，她們看來有點失望地開玩笑。

「啊－啊，被甩了。」
「嘛，之後想和我們玩的話就告訴我們吧，我們還會在這裏玩一會兒。」

這樣說完後，她們輕輕揮手離去。
我內心慶幸她們沒繼續堅持邀請真是太好了，旁邊的冬木君一臉壞笑，同時用手肘戳了戳我。

「都被逆搭訕了不覺得你很受女生歡迎嗎？結城？」
「她們的目標是冬木君不是嗎？我充其量只是被看作有趣的賞玩動物(竉物)吧。」



「——沒必要謙虛吧？悠君不比冬木君差，也很受女生歡迎吧？」

聽到身後的聲音，我和冬木君回頭一看。
穿著牽牛花圖案浴衣的玲醬和金魚圖案浴衣的白瀨桑站在那裡。

「讓你們兩人久等了。」
「對不起遲到了。 我(由里)在穿衣服上太花時間……」
「胸大會把浴衣撐得很緊很難穿上呢。」
「玲，玲醬！太羞人啦，別說了！」

在玩鬧著的兩人面前，我將偷偷練習過的話說出來。

「嗯，唔。 呼，兩人都，很適合穿浴衣哦。」
「哇，好爛。」（譯：原文是大根役者，有更好翻法請告訴我。）
「咕。」

玲醬斬釘截鐵的話令我相當受打擊，這時白瀨桑出言相助。

「玲，玲醬。立花君很努力了，你說話稍微婉轉一點……」
「啊哈哈，抱歉抱歉。你誇我很高興哦！謝謝你，悠君。」
「嗯，唔。」

我一邊對穿著浴衣的玲醬看得入神，一邊注意自己不要露出色迷迷的臉。

「——話說回來，我們都這麼起勁了，男生們都是穿休閒服啊。」
「男的穿什麼都無所謂吧？」
「對我(玲子)來說是難得的夏祭，所以也希望男生穿甚平之類的衣服啊。我覺得冬木君會很適合。」
「行吧行吧，如果明年還記得的話再考慮。」

冬木君和玲醬隨意地開玩笑似的交談。（譯：原文是そんなやり取りを交わす，有更好翻法請告訴我。）

……總覺得，自從上次游泳池那件事後，他們兩人的距離變得有點近了，是我的錯覺嗎？

「立花君？怎麼了？」
「－－啊，沒事。沒什麼的，白瀨桑。」

白瀨桑向不自覺一臉不安的我搭話。我連忙故作鎮定，告訴她沒有問題。



－－沒事的。想太多了。
因為，冬木君知道我喜歡玲醬。
小學生的時候，不就是冬木君支持和鼓勵對玲醬抱有不相稱戀心的我嗎？

『沒問題的。結城你是個很好的人，玲也很清楚結城的優點。』
『可是，我不像冬木君那麼帥氣……』
『玲比你想像的更加重視你。打起精神來！』

每次玲醬被某人告白，當我失落和懦弱的時候，不是冬木君一直在鼓勵我嗎？我怎麼能這樣懷疑他，太過忘恩負義了。（譯：原文是そんな彼を疑うなんて、恩知らずにも程がある。有更好翻法請告訴我。）
我因罪惡感而輕輕搖頭。雖然疑慮仍然在腦袋中糾纏不休，但是有了轉換心情的余裕。

「那我們走吧！來，悠君。走散的話就麻煩了所以來牽手吧？」
「玲，玲醬……差不多別再把我當小孩子了……」

我不是一直被你照顧的孩子。
我想您將我視為可以站在您身旁的「男人」。

這樣的思緒融進了祭典的喧囂中。 

第三十三章 夏日Days～立花 結城②～
[第三十三章 夏日Days～立花 結城②～] by 06cllouie

「………………」

咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦。

「那個……玲醬？」

啪嗒。

「啊－！？只差一點誒！」

正在用圖釘戳粉紅色板糖的玲醬發出悲鳴。

看著全神貫注玩所謂切糖遊戲的她，我——立花結城一邊苦笑著，一邊把手搭在她的肩膀上。（譯：原文是型抜き，有更好翻法請告訴我。）

「啊哈哈，真可惜呢。」
「悠，悠君，再來一次！讓我再來一次！」

玲醬懊悔地把根莖斷了的鬱金香形狀板糖扔進嘴裏，冬木君伸指對她作交叉手勢。

「切糖之類的遊戲很耗時開，不要一開始就只玩這個。我們離商店街的入口還前進不到10米呢。」
「來島君也是這麼說的，之後再玩切糖吧，玲醬？」
「唔，由里醬都這麼說的話……」

被大家的安撫後，玲醬依依不捨地離開切糖的小攤。

「啊，我還想在那裡賺些軍費。」
「算了吧，那個小攤的大叔很小氣，頭一兩次還會老實地換獎金，再繼續就會刁難人判不合格了。」（譯：這句憑感覺翻，有更好翻法請告訴我。）
「啊哈哈，我和冬木君以前也吃了苦頭呢……」

舉例說，我和冬木君只有第一次切糖判合格，結果成功地拿到零錢。
因為白瀨桑是壞滅級的笨手笨腳，她只為玲醬加油打氣。玲醬盯上高額獎金而突擊高難度圖案，結果吃了慘敗女子組收益歸零。待會兒請她們吃點東西吧。

「接下來要做什麼？吃飯有點早，總之先從頭開始走走看看？」
「是啊。我們沿途尋找看起來好吃的小攤，然後再去買吧。」

我們贊成冬木君的提議，開始走進祭典的喧囂中。
也許很多人都舍不得夏天過去，商店街人如潮湧，如果大意的話就會走散吧。

「由里醬，太多人了要牽著手嗎？」
「嗯，嗯。謝謝你，玲醬。」

聽了玲醬的話，白瀨桑率直地點點頭握住她的手。見狀玲醬露出滿足的笑容，然後向我壞笑。

「呼呼，由里醬真是又聽話又可愛～。悠君已經長大了，所以討厭和我牽手了。」
「沒，沒說到討厭的程度……」

聽到我支支吾吾的找藉口，玲醬便滿足地展現出天真無邪的笑容。

「啊哈，開玩笑啦開玩笑。由里醬也會抗拒和男孩子牽手，畢竟三個人牽著手會很難走沒辦法呢。」

看著我們的樣子，冬木君若有所思似的把手指放在下巴上。

「嘛，要是在人群中迷路可就麻煩了。手機的信號也不太好，來決定在緊急情況下集合的地方吧。」

我們一邊這樣閒談，互相說著暑假課題的進展等，一邊享受著夏祭。


＊＊＊


一邊抽以不中獎而聞名的彩票，一邊享受撈金魚和射擊的樂趣，我們花了一個小時左右的時間在夏祭熱鬧的街道上走來走去。

「——那麼，走來走去肚子都餓了，差不多該買點吃的了？」
「贊成。正好休息區在那裡，去占座位吧。」

玲醬贊同冬木君的話，我們便走向帳篷中排列著桌椅的休息區。
幸運地確保了四人空位的我們鬆了一口氣，玲醬用手機展示在路上拍攝的飲食系攤位的照片。

「吃什麼好呢？ 果然，章魚燒和炒麵是不能少的－」
「我(冬木)也在意賣烤肉串的小攤－」
「玲醬，我剛才看到那裡有珍珠奶茶店哦。」
「誒，真的嗎！？」

我們吵吵嚷嚷的商量預算決定購物菜單。

「嘛，就這些嗎？那麼，我(冬木)和結城一起去買東西，女生在這裡占座位——」
「等一下冬木君。買東西交給我和悠君吧，冬木君和由里醬在這裡等我們。」

玲醬的話令我們一臉茫然，她便說明人選的理由。

「兩個女生呆在這裏，被奇怪的人搭訕的話會很麻煩吧？由里醬走來走去也好像有點累了，我希望冬木君留在這裡當騎士保護她。」
「誒，是沒差啦……」
「嗯，拜託了？那麼，走吧悠君。」
「誒，啊啊，嗯。」

說完後，玲醬就這樣子站起來牽著我的手走進人群中。
——只是稍微，我對她強行的舉動感到有點可疑，不過看到玲醬高興的笑臉，那小小的不協調感便溶化消失。



「…………」
「來島君？」
「－嗯，啊啊，抱歉。我有點發呆。怎麼了白瀨？」
「那，那個，我並沒有什麼意思，不過你的表情有點可怕，所以說有點在意……」
「嗯？ 我，是這樣的表情嗎？抱歉，並不是心情不好——」



在背後，冬木君和白瀨桑不知在說什麼，對話的內容被熱鬧和喧囂所淹沒了，沒能傳入我的耳朵中。




――――――嘿嘿嘿


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
譯注：最後一句原文是ニチャッ，之後會翻成奸笑或奸笑的狀聲詞。 

第三十四章 夏日Days～立花 結城③～
[第三十四章 夏日Days～立花 結城③～] by 06cllouie

「悠君，你看你看草莓色哦。」

看到玲醬『呸』的吐出被刨冰糖漿染紅的舌頭，令我――立花結城蠢蠢欲動……弄錯了。蠢蠢欲動……又弄錯了。蠢――雖然嚇了一跳，但還是輕輕地戳了一下她的頭。

「痛哇。」
「這樣沒禮貌哦，玲醬。」
「誒，我覺得緣日的飲食不用守餐桌禮儀啦。」

買完食物，在休息處四人一起吃飯。
大家都吃得肚子脹脹，心情放鬆。（譯：有更好翻法請告訴我。）

「離煙花的時間還有多久呢？」

玲醬問到夏祭完結放煙花的時間，冬木君的智能手機亮起來。

「嗯－，還有15分鐘左右吧。要換地方嗎？」
「不出所料的話好地方都被佔了。從這裡也能看到煙花，悠閒地等吧。」

有點玩累了的我們都同意這句話，在放煙花之前的短暫時間裏閒談。

「很－好，大家都好好地完成了暑期作業呢。」
「平時就要有計劃地做，因為一直被某人(玲子)這樣嘮叨啊。」
「嗯，作為初中生沒做暑期作業被老師罵，怪不好意思的。」


「——暑假，要結束了嗎」

玲醬有點難過地嘟囔著。
聽到這話，白瀨桑露出意外的表情。

「我以為玲醬你會說『之後每天都能和大家見面真開心』？」
「雖然是這樣，但是這麼大的活動結束後，又一個作為「小孩子」的時間完結了……總覺得很難過呢。」（譯：整句都好難翻，有更好翻法請告訴我。）
「玲醬……？」

那憂鬱的視線和意味深長的話語，讓我有點不安。
我該對她說什麼，正在猶豫之際，夜空傳來劃破空氣的響聲。（譯：原文是夜空に空気の抜けるような気の抜けた音が響き渡る，有更好翻法請告訴我。）


「－－啊。」


爆音。
伴隨著空氣顫動的感覺，光之花在黑暗中綻放。

「哇啊……」
「果然，夏天就是要這個啊。」

雖然沒有煙花大會那麼正式，但點亮夜空的火焰之花美得讓人感嘆不已。


「－－好漂亮啊，悠君。」

在桌子下，她的手輕輕地握住了我的手。

不是像平時引導我那樣有力的握手，而是戰戰兢兢地輕輕把手指和手指交纏在一起，我不由得從煙花中移開眼睛盯著玲醬。


「玲醬……？」
「……在放煙花時這樣就好。」


她看似平靜，又似憂傷的微笑一閃而過，我無話可說只能仰望著煙花。

然後，在最後特別巨大的煙花燃盡後，我聽到聲音滋滋沙沙的煙花結束廣播。
玲醬和我纏繞在一起的手指，仿佛做夢一樣分開了。


「啊－啊，好可惜但已經結束了－」


在那裡的，是平時開朗溫柔的她。


＊＊＊


「——那麼，下次見面大概是在學校吧？」
「對啊，天都黑了玲和結城回家小心點。」

夏祭回家的路上。
送了白瀨桑回家，告別了冬木君，我和玲醬兩個人走在回家的路上。

「好開心呢！悠君。」
「嗯，明年和大家再來吧。」

放煙花時我看到的，陰暗低沉的她完全銷聲斂跡。
我想是我看錯了什麼的。

「…………」

即便如此，殘留在手上她指尖的觸感，告訴我著那並不是幻覺。


「－－悠君，謝謝你送我。」
「嗯，啊啊，嗯……」

不知不覺，我們已經到了玲醬的家。
我告訴她感謝邀請我去夏祭，便想離開這裏。

「……呐，悠君。還有空嗎？」（譯：這句意譯，直譯怎樣都不通順。）
「誒？」

我聽到她挽留我的聲音，便停下腳步。
她匆匆穿進玄關，過了一會兒又回到了我面前。

「稍微來，加時賽。不要嗎？」

她手裡拿著長柄一次性打火機和一袋線香煙花。

上次我更新竟然是一個月前！大表哥2真好玩 

