
類型: 日輕
作者: ポカリ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/869802790/569382599
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


某天，高中生田中真被一個叫做平衡女神的女人帶走，變成了一個女人，被轉移到擁有劍和魔法以及相應的高科技技術的異世界。相信了女神所說的“一週的嘗試”這句話，真琴決定在異世界生存下去，但成為魅力少女的她身邊，卻經常發生各種各樣的糾紛……？這是一個在異世界的男人沉浸在女孩的快樂中的故事。


01_開始、變性和處女喪失
[01_開始、變性和處女喪失] by 11


「那麼，怎麼說呢……」

我和眼前的女人打招呼。不過，我現在心情非常不好。眼前的女人也不介意那樣的我，笑嘻嘻地笑看著這邊。

「那個啊！我想讓你解釋一下現在發生在我身上的事！」

「來吧，來吧，接受發問」

她笑容滿面地催促我提問。老實說，我有很多事情要發問。但是，首先要問的只有這個。

「為什麼我變成了女孩子，而且現在處女被奪走了？」

是的，我現在完全不能動彈，一絲不掛，而且不知什麼原因，胯下插着一根細長的棍子，棍子上滴着紅色的血，這是剝奪少女純潔的證明。

「絕對很奇怪吧？因為我是男人嘛！」

面對我大聲的提問，女人也還是笑嘻嘻的。看着這樣的女性，我回想昨天自己在做什麼。
我叫田中真，是一名 16 歲的高中二年級學生。 昨天剛結束第一學期的結業典禮，剛剛進入暑假。
當我回到家，一邊睡覺一邊思考着如何度過沒有特別預定的暑假，等回過神來的時候，就像是在這莫名其妙的北極光中一樣的地方醒來了。而且，變成了女孩的身體。
我有個看起來像個非常可愛的少女外觀。加上不太高的身高，經常被誤認為是女孩子。
睡醒後開玩笑說自己是大胸妹子也笑不出來。這到底是什麼地方？如果這是一個夢，那是最好的，但恐怕不是。

為什麼？答案很簡單，因為插在胯下的棍子的感覺會讓人感覺到疼痛。

如果是夢，就不會這樣了，就是不想承認，可是我變成了女孩，我的處女被這根棍子奪走了。 ……說著頭疼起來。

「哎，你是田中真，沒錯吧？」

對女性的問題點頭的我。我為什麼要回答這個問題！？

「高中二年級，現年16歲今年17歲。家人已經過世，沒有親戚，沒有戀人，也沒有特別親密的朋友……沒錯吧？」

「沒錯！這到底是怎麼回事？請回答我！」

「冷靜，冷靜。」

一個女人向我走來。我注意到這個人很漂亮，不過現在無所謂，先說明一下這個情況吧！

「哎，你可能不相信，但我說的都是真的，所以你要以這個為前提聽我說，好嗎？」

「……知道了」

我很失望，但我別無選擇，讓我們聽聽這個女人的話。

「謝謝！那麼……恭喜你！你獲得了在另一個世界生活的權利！所以，我現在正在為此做準備！」

「哈？」

我發出瘋狂的聲音，女人讓我冷靜下來，然後繼續說下去。

「自我介紹晚了，我是平衡女神！」

「平衡的……女神！？」

我實在無法接受女神的話語，只好先大聲叫了起來。 

02_說明、高潮和異世界
[02_說明、高潮和異世界] by 11


「那，那是怎麼回事！？」

我拚命問女神。突然發生的事情太多了，完全超出了我的處理能力。
我認為這樣下去就會莫名其妙地被異世界置之不理，有可能會死掉，於是我向女神尋求了一個合理的解釋。

「啊，對不起，我現在就給你解釋。」

與那樣的我對比鮮明地作為悠閒自在的氣氛的女神，她又以悠閒的語調開始說話。

「哎……我，平衡女神的作用，就是救濟世間過於不幸的人」

「太不幸的人？　救濟？」

「是的，你的父母很早就去世了，也沒有親戚照顧你吧？結果，你一個人處理家裡的事情，在忙碌的日子裡，沒有享受到青春。」

「嘛，你說得對……」

正如女神所說。自從我上中學的時候父母去世以來，我一直一個人生活。
生活也是靠國家的保護、父母留下的遺產和保險生活的，所以想避開不必要的奢華，過着樸實的生活。
雖然也有朋友，但考慮到家裡的情況，沒有邀請他去玩，因此並不存在真正的朋友。因為是那樣的我，戀人更不用說了。

「對吧？這樣度過人生最快樂的時期，不是太不幸了嗎？」

「那又怎樣……？」

要說不幸是不幸，但我不認為有到太不幸。
平衡的女神對著看起來詫異的我回答。

「總之，這個世界上的不幸是按照一定的人數來劃分的。然而，與周圍的人相比，你卻遭受了更多的不幸。因此，作為我的上司的神命令我拯救你。」

「我明白了……不，等等！為什麼要把我變成女孩子呢！？」

我差點被女神的解釋說服了，但我突然發現了什麼。
你為什麼要把我變成女孩？我想以男人的姿態在異世界中建造後宮，可沒有要求我把自己變成女孩。

當我告訴女神這件事時，女神苦笑著回答。

「那會讓你更幸福。」

我一點也不明白。這是什麼意思？
對浮出那樣的疑問的我的胯股之間，忽然一陣震動。

「啊嗚嗚♡♡♡」
突然，插在我隱秘之處的棍子開始震動。
在股間哆哆嗦嗦的甜美的顫抖中，我無法忍受，只能仰面朝天。

「啊，放心吧！如果是處女就會有很多麻煩，所以我會在這裡開發它之後就會送到異世界！」

「什麼啊，啊啊♡♡♡，說什啊啊啊♡♡♡」

毫不猶豫地攪動我的陰部的棍子，給我帶來了實實在在的快感。
和男人的感覺不一樣……不，那種與那種東西無法比擬的舒服的感覺，讓我快要意識到了。

「啊啊♡♡♡啊、不想♡♡♡啊啊啊♡♡♡」

「哎呀？敏感度真高啊！這以後很有前途……！」
我沒有餘裕反駁對我說調戲的女神的話。
小穴中顫動的按摩棒變得心情舒暢，為了抑制自己而竭盡全力。
即使這樣努力，發出咕嘟咕嘟的聲音，撥弄我的陰道，在我的肚子裡響起一股快感，我的理性很快的蕩然無存。


「啊、嗯啊、庫、庫嗚♡♡♡　來了嗚嗚♡♡♡」
我一邊抵抗着頭腦一片空白的快感，一邊又因為無法忍受而感到恐懼，我的身體顫抖着。
女神只是微笑著看著我。 似乎沒打算停止按摩棒的振動。

「不行♡♡♡　不行♡♡♡　要、要變得很奇怪了♡♡♡」
我搖晃著臀部，雙腿在大腿間扭動，在股間奔跑的快感中流露出含着淚水的聲音。
女神開心地看着我，對我說了一句無情的話。

「撒，去吧。試着親身體驗一下女性身體的第一次高潮吧。」
當我聽到這句話的時候，有什麼東西在我心裡冒出來。
哇哦！猛烈的聲音在陰道內響起，給我帶來了超越我忍耐的快感，然後--

「去、去了♡♡♡　啊啊啊啊啊♡♡♡」
瞬間，頭腦一片空白，強烈的快感湧了上來。
我嚇得渾身發抖，脊背自然仰了起來，發出一聲近乎尖叫的叫聲，我迎來了第一個女孩身上的高潮。









「那麼，怎麼樣？女孩的身體？」

「感覺不錯，不過……」
過了一會兒，女神終於問高潮過後冷靜下來的我，聽到我的回答，滿意地點了點頭。
然後，開始講關於這個異世界轉移的注意事項。

「姑且說，如果你不想要的話，也有可能讓你回到原來的世界。但是，先去一週也好，試着去一次異世界怎麼樣？」

「……男人的身體不行嗎？」

「條件包括你要以女性身份去，所以我不能聽你的要求。」

「是這樣嗎……」
聽到女神的回答，我很擔心。如果我作為一個男人去，我不會擔心，但這似乎是不可能的。
到底該怎麼做……煩惱着的我，聽到了無憂無慮的女神的建議。

「沒必要煩惱吧，隨便享受就好了。」

「欸……？」

「是的，在高中二年級的暑假裡進行一次小旅行！這麼想不就好了嗎？」

「啊，原來如此……」
雖然多少有些勉強，但也許的確如此。
不要太煩惱，把它當作是一時的刺激體驗，這樣想正好合適吧。重新考慮的我，把自己得出的結論告訴了女神。

「那麼，就嘗試一週吧！」

「是啊！回答得好！那麼，我會多注意你一點。」

「好的！」

「把身體放輕鬆，這很容易。從現在開始，你將前往異世界，在那裡會有我們的庇佑。只要有加護你就不會有這麼大的不幸。」

「加護，嗎…？」

「如果去了異世界卻比原來的世界更不幸了，那可是笑不出來呢。這是為了防止這種情況發生。」

「你出乎意料地為我着想」

「是呢！但是這份加護，如果你做了什麼不好的事……比如，觸犯了那邊的法律，它就會消失。如果發生這種情況，我們無法干涉，所以要小心！」

「總之是不要犯罪就行了，對吧？」

「正確答案！ 而且，我們相當有彈性，稍微一點點，加護不會消失的！別擔心！」
我有點跟不上女神的情緒，但我能理解大概的事情。
重要的是，你可以在那里平靜而謙遜地生活。

「還有，根據你的行動，可能會進入結局，不過，別擔心！沒有死亡的結局，如果活動全部結束了，我會把時間倒退到結局突入前！」

「等一下，那是什麼 ！？」
雖然聽起來有些不安，但從女神的角度來看，似乎沒有什麼問題。
總之仔細聽了女神的注意點的我答應了，我的異世界之旅開始了。

「啊，這個和這個是禮物。」
女神敲了一下手指，裸體的我被穿上了一件很容易移動的衣服
甚至還精心準備了女性內衣。

「我把替換的衣服放在袋子裡了，所以你可以放心了。順帶一提，這個袋子不僅可以無限放入，而且可以立刻取出裡面的東西，是除了你以外不能使用的作弊道具！」
我從好心情的女神那裡得到了一件有用的物品，馬上拿了起來。
雖然很輕，但裡面卻存放了很多衣服。這不是收到了相當方便的東西嗎？

「謝謝！」

「沒事的。……啊，時間快到了。那就好好享受異世界生活吧！」

「好的！」
說這話的女神漸漸消失，我的意識也消失了。
會是怎樣的一週呢？期待和不安混在一起的心情中，我失去了意識……







「喂，小姑娘，睜開眼睛！」
下一次我醒來的時候，周圍被一群拿着刀和棍棒等武器的強悍男子包圍着。
面對突發狀況不知所措的我，形跡可疑的男人們惡狠狠地說。

「嘿嘿嘿！在結束工作的路上找到這麼好的東西，我們真走運！」
歡呼的男人們。那個身姿，就像RPG遊戲裡看到的山賊一樣。

「來吧，小姑娘，如果你不想受傷的話，就閉嘴跟著我們！至少我能保證你的生命。」
這麼說著時，一個山賊在我面前揮舞着刀。
總之，我明白了，我的異世界旅行一開始就迎來了絕望的危機，那個臭女神果然還是不能相信。 

03_山賊、輪姦和溢出的快感
[03_山賊、輪姦和溢出的快感] by 11


「呃，嗯……放我一馬，是不可能的，對吧……？」

「當然了。你要怎麼做！？」

我剛來到異世界就迎來了大危機。
被看似兇惡的盜賊們包圍着用武器頂着的狀態，除了絕對的絕望以外，該用什麼來形容呢？
不管怎麼說，我現在有大麻煩了。

「嘿嘿嘿！小姑娘，你的胸部好大啊！！」
山賊們這樣說著，把下流的目光投向了我。
我很容易想象他們抓到我後會對我做什麼。
我真的不想被這麼可怕的人抱著！雖然這樣想著，但是現在的我沒有擺脫這種狀況的手段……這意味著，自己的想象將成為現實。　

「啊，呃，嗯……」
我想無論如何都要擺脫這場危機，但一個山賊用刀指着我的喉嚨威脅我。

「如果你不快點決定，你會受傷的，對吧？你要怎麼做？」
不可能決定的我，想起了一件事。
沒錯，女神不是說過嗎？就算是因為我的行動迎來了結局，也不會死。
這意味着，即使我在這裡努力抵抗，我也不會死。

如果是這樣，開始行動吧！
 
「你打算怎麼做？」
看着那些想要的獵物的盜賊，我無畏地笑了笑，然後……






「哇哦！我很高興小姑娘很聰明！」
……是的，我沒有反抗。
因為沒辦法嘛！？可能不會死，但可能會受傷，我不能完全相信女神所說的！
為了不在一個小時內死去，而不是一個星期，我決定在這裡忍耐一下。

「那麼……聰明的小姑娘知道自己之後會發生什麼事吧？」
那些土匪，他們用卑鄙的眼光看着我。這是山賊們的藏身的山洞裡。
回到家就馬上開始享受的他們，我有辦法抵擋得住嗎……

「至少，能不能讓我洗一下身體呢……？」

「什麼呀，這不是幹勁十足嗎！……喂，誰跟著他！」
山賊們對我為自己爭取時間的行為保持警惕。
從一個又一個的山賊中選出了一個，抱着我向山洞的深處走去。

「來，在這裡洗吧！」
他將我帶到一條小河，這條小河與洞穴相連。
慢慢來的話會有生命危險，雖然有點冷，但也只能忍了吧。
我下定決心脫光衣服，從背後傳來了山賊的歡呼聲。

「正如我所料，你的身材真好！」
高興地說出感想的山賊。說實話，我也有同感。
倒映在水中的乳房很大，好像有D杯或E杯的位置，豐滿的屁股看起來很柔軟有彈性。
就在我因為不敢相信自己變成了這樣的色情少女而目瞪口呆的時候，山賊突然從背後揉起了我的胸部。

「欸！？」

「因為你太慢了！看到這麼色情的身體在眼前我怎麼能忍受！」
山賊粗獷粗獷的大手，在我胸口粗暴地揉搓。
第一次被揉搓成一堆柔軟的肉的快感，使我不知所措。

「啊♡等等♡稍微溫柔點……啊♡」

「你在說什麼蠢話，你不是也有感覺了嗎！你看，乳頭也這麼硬……！」
說這話的山賊輕輕捏了捏我勃起的乳頭。
膨脹起來、變得堅硬的櫻花色突起被欺負的瞬間，我的身體被電擊般的快感包圍。

「啊啊啊♡　啊啊啊♡」

「哦，這麼舒服嗎！據說大胸部的敏感度不高，但小姑娘似乎是個例外！」
山賊的愛撫從粗魯的撫摸變成了像享受我胸口的感覺一樣的緩慢。
仔細、充分地揉胸，輕輕地戳一下勃起的乳頭。
比強度更甜蜜的愛撫，已經開始讓我感覺良好，眨眼之間，我的臉部表情開始出現了直接的反應。

「啊♡嗯...♡ 那個，很好……♡」

「嘿嘿嘿！這不是變聽話了嗎！」
我完全被這種愛撫迷住了，我把一切都託付給了山賊，享受著這種快感。
我被人捉弄了一會胸部，心情感到舒暢。這時，山賊給了我一個公主抱，把我帶到了夥伴們等待的地方。

「只有我玩得開心，夥伴們會生氣的，大家會讓小姑娘感到舒服的。」

「嗯，啊……♡嗯嗯……♡」
從心蕩神馳的腦袋裡聽到的聲音中，並沒有剛才那種不愉快的感覺。
是因為我改變了主意嗎？當我回到那些山賊的身邊時，我懷著愉悅的心情思考著。

「哎呀，你！ 你偷跑了嗎！」

「抱歉抱歉。但讓小姑娘做好準備了，原諒我吧。」
對夥伴們說完，山賊把我放在夥伴們的中心，回到了圈子裡。
我再一次數了一下山賊們的人數，比我想象的要少，只有6個人。
剛才還以為有很多，是我的恐怖產生的誤解嗎？
我現在能計算出正確的数字，這是不是意味著我在這種情況下已經開始冷靜下來了？

「小姑娘，你叫什麼名字？」

「嗯……？啊，我叫做真琴……」

「真琴醬啊，你H過嗎？處女？」

「嗯……雖然沒有H過，但我不是處女……」

「那是什麼？難道真琴醬是同性戀嗎？」

「不對，但是……奪走我處女的，是女人……」
其實，就在幾個小時前，我還是一個男人，被平衡女神之類的存在變性了，順便又被按摩棒奪去了處女，這種荒唐的遭遇，我該怎麼解釋呢？
是說，我為什麼要和山賊友好地交談？我待會就要被強姦了……

「好吧，那麼，從現在開始，必須讓真琴醬知道男人的好！」
不顧我的困惑，六隻土匪的十二隻手臂伸向我的身體，開始任意愛撫我。
我被迫感受到男人的手在我身上爬行的感覺，剛剛對我進行了愛撫的山賊理解了我的嗜好。於是，山賊向夥伴們提出了建議，他們的愛撫使我瞬間感受到了快感。

「真琴醬似乎喜歡被溫柔對待所以不要粗暴」

「你已經研究過了嗎，太棒了……」
山賊們溫柔地觸摸着全身。
明明是強姦卻要溫柔，這種矛盾的想法被他們的愛撫帶來的快感沖走了。

「啊，哈哈……♡」

「你看，感覺不錯吧？」

「當然，看來真的很喜歡被強姦的感覺啊。」

「不，不是啊……♡嗯啊啊………♡」
我試圖發出反駁的聲音，不過，被捏硬了的乳頭而發出了嬌聲。
只是被欺負了勃起乳頭就什麼都不能回嘴的我，山賊們興高采烈地看著。

啊哈，什麼都抵抗不了的我，是淫亂的變態娘嗎？
一想到這裡，我就覺得肚臍下熱呼呼的

「嗯……？ 什麼？ 剛剛的？ 嗯……♡」
山賊此時用嘴堵住了對這種感覺感到困惑的我的嘴。
我的初吻，從男人的時候就沒做過，被這個山賊搶走了。

「你！從剛剛開始你就一直在搶先！」

「別這麼說，真琴醬也想要，感覺很舒服，不是嗎？」
說著，山賊向大家展示了我現在的樣子。
雖然不知道自己是什麼表情，但一定是一副下流的樣子吧。山賊們的興奮之情撲面而來。

「再來一次，這次我要給你一個大人的吻。」
山賊在接吻的同時，把舌頭伸進了我的嘴裡。
滑溜溜的感覺讓我有些膽怯，但山賊和我的舌頭糾纏在一起，被下流地接吻的山賊讓我有些心動不已。

「嗯哼♡啊啊啊……♡」

「你真狡猾……那我就親下面的嘴吧！」

「欸？啊！？呀咿咿咿♡」
突然，我被舔到了自己最弱的地方，發出了可憐的悲鳴。
那個對聲音很滿意的山賊開始更加猛烈地舔我的小穴。

「那裡，啊♡呀，不……♡」

「頂著一張這麼舒服的臉一點也沒有說服力！看，你們也要讓真琴醬舒服點！」
以這句話為信號，山賊們開始欺負我的全身。
持續著下流深吻的嘴，通過舌與舌的糾纏和唾液的循環，牢牢地灌輸了成人的喜悅。
被慢慢教得快感的舌頭，沒有呼吸地繼續親吻，身體的火辣辣感漸漸增強。

溫柔地被揉的胸部，偶爾用手指彈奏或抓取乳頭，緩急的責備使心情愉快。
糖果和鞭子般的快樂管教，我的奶子轉眼間被山賊們攻陷了。

豐滿、豐腴的臀部。
在那裡整體上用力地揉搓，撫摸，拍打，這讓我感覺很好。
當一根手指觸到狹窄的肛門時，一種難以形容的麻木感順著脊椎爬上來。
一想到這裡是否也會被開發，心中就會覺得熱呼呼的發癢。

然後，小穴被激烈地舔了一下，意識快要被進入陰道的舌頭帶走了。
性器被展開，內部踏踏實實地被裝入快感，感到害怕的我。
但是，如果只注意那舌頭的話，其他被欺負的部分就會有很多倍的快感，向我襲來。

「不行……♡真的，要去了……♡」
看著舒服到說不出話來的我，其中一個山賊把手伸向了勃起的陰蒂。
然後，輕輕地戳了一下之後……露出壞心眼的笑臉。

「這裡，還沒被欺負過呢……喔呀！」
突然被強摘，女孩子脆弱的地方。
那一瞬間，比我抓住雞雞的時候舒服幾十倍感覺，在我的身體裡引起了巨大的爆炸。

「哦，去了♡去了哦哦♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」
腰隨意漂浮，身體顫抖，簡直無法控制。
從大大張開的性器中渾濁的濃汁和黃色的小便氣勢很好地噴出，畫出了一道漂亮的拱門。

「嘿！真琴醬，潮吹和噓噓同時放開了喲！」

「是真的！ 非常舒服真是太好了啊！」

「不，請不要看……♡♡♡」
我無力地懇求，可是山賊們怎麼會聽。
被看到小便和潮吹的所有尷尬模樣後，我坐在冰冷的石頭上發呆。
這並不是因為被看到了害羞的地方而受到打擊……純粹是因為在女孩子身上感受到的快感太舒服了。
與一次射精就滿足的男人的絕頂不同，倒不如說更加想要的快感。再來一次的話，一定會比現在的高潮舒服多了，這是本能的理解。

「接下來輪到真琴醬讓我們舒服了...你明白嗎？」
全裸的山賊們向我露出狂熱的表情，向我炫耀了胯下的逸物。
和以前的我掛著的可憐的小雞雞沒法比，當我看到它的時候，我懷疑它是否真的是一樣的東西時，我又感覺到肚臍下面變熱了。

（啊，這樣啊……這個，就是這麼回事……♡）
我注意到了我身為的女人的部分，子宮這個器官，它像火一樣熱。
這些人把我變成女孩的身體弄得很舒服，當我看到一個又大又雄偉的雞雞時，我就變成了女性。
這些雞雞肯定會讓我感到舒服。雌性的本能理解這一點，子宮和小穴吵鬧地叫着要儘快接受它。
我被這些人訓練的不僅僅是身體，連心靈都變成了女孩子。
是的，理解的瞬間，在我心中什麼東西壞了。

「撒，來吧，真琴醬……！」
山賊們用耀眼的眼神看著我。撫摸浮現著快樂表情的我的頭，向我招手。
從現在開始我會做什麼，等待我的是什麼，我也能理解。
高興地接受了這種行為，我意識到我是一個非常變態的人……但，我再也抑制不住那種感情了。

「是的♡我會拚命努力的，所以請感覺變得舒服♡♡♡」
對於一個正在調情並試圖擁抱自己的男性。面對那些讓我感覺很好的、擁有雄偉雞雞的男人們，我滿臉笑容地說出了這句話。
獻出自己的全部。因為我的身體是你們的，你們可以隨意使用，我把我的身體交了出去，用行動表示恭順。

不管原本是男人，還是強姦，這些都無所謂了。
只是，想要變得舒服……我沉浸在那種渴望中，連大腿都被自己漏出來的愛液弄濕，感覺到自己因快樂而墮落為女性了。 

04_服務、滿足感和告別
[04_服務、滿足感和告別] by 11


「嗯，我該怎麼做才會舒服呢？」
我決定把自己交給快感，乖乖聽從山賊的命令。
因為，至少這樣做的話就不會有生命危險，最重要的是，這樣會比什麼都舒服。

這樣的想法讓人覺得不像是前男，山賊拉著我的手，把我的手放在他的雞雞上，微笑著向我表達了他的要求。

「首先幫我磨擦一下，小心點」

「哈，是的♡明白了♡呃，這樣，嗎……？」

「哇哦！你做得很好！我很有感覺，真琴醬！！」

「是這樣嗎……♡總覺得很害羞呢……♡」
不管怎麼說，我都習慣和雞雞打交道了。 畢竟我原本是男人。
我很高興收到那些不知道這種情況的山賊的讚美，我繼續享受處理別人雞雞的行為。

「呃，哦……！感覺好像壓住了穴位。這是一種全新的體驗……！」
山賊看起來也很舒服。我想讓他更開心，就這樣繼續手淫……

「真琴醬，出來了，出來了！」

「欸？哇呀♡♡♡」
突然，我手裡的雞雞一哆嗦，前面猛地射出了白色的東西。
粘糊糊的、熱呼呼的、濃稠的精液灑在我的右臂上，我被它的量和射精的威力嚇了一跳。

「已經去了嗎？？太快了吧！」

「這也沒辦法！真琴醬，你的服務相當舒服！」
聽到這句話之後我的子宮，又開始發熱了。
用我的雙手感到舒服，用我的服務來射精，總覺得特別高興。
有一種難以形容的滿足感，讓我感到又癢又餓。帶著想要更多地品嘗這種滋味的願望，我問山賊下一步想讓我為他們做什麼。

「那個！接下來我該怎麼做？」

「哦！？真琴醬，幹勁滿滿啊！好吧，接下來把我的含在嘴裡。」
說著，第二個山賊走到我面前，用雞雞對著我。
一股雄性的臭味刺穿了我的鼻腔，但我毫不猶豫地張開了嘴，在滿是唾液的地方把一根黑紅色的雞雞吸吮了進去。

「嗯哼♡♡嗯嗯♡♡嗯嗯嗯嗯……♡嗯嗯♡♡♡」

「哇哦！？哇哦……不會吧……！？」
首先在嘴裡確認雞雞的味道。又苦又鹹的汗味和臭味讓我舌頭刺痛，一旦習慣了這可能是我最喜歡的味道。
我用舌頭舔嘴裡腫脹的陰莖並來回移動我的臉。當我習慣了這個動作後，我擠壓臉頰吸著雞雞。山賊露出高興的聲音，讓我的腰顫抖起來。

（啊哈♡真可愛……♡比我大很多的人竟然發出這麼可愛的聲音……♡）
因為雞雞舒服而感到高興，露出有點可憐的樣子的男人看起來很可愛。
這也都是因為我口交而產生的反應，一想到這一點，胸口發癢的感覺讓我心跳加速。
我想讓你感覺更舒服......♡
作為原男人無法想像的願望，在思考各種想法和錯誤的同時我繼續口交。

「哇哦！真積極啊！多滾動你的舌頭，把雞雞塞進喉嚨裡！」

「嗯哼♡♡♡呼嚕嚕……♡咕嚕♡♡♡咕嚕♡♡♡咕嚕嚕♡咕嚕嚕嚕呼♡♡♡」

「就是這樣，就是這樣！你做得很好喔，真琴醬！！」
按照山賊的指示，我把雞雞吸到呼吸困難的程度。
大量的唾液分泌出來，我吸著雞雞的粗俗的聲音也越來越大，雖然我已經淚流滿面，但仍在全神貫注地口交，山賊像是在誇獎似地撫摸着我的頭。
看著我全心全意的口交，其他的山賊們也興奮得不得了。
剛剛射精的男人讓我再次將雞雞握在手中，臉上帶着笑臉向我要求服務。

「當我看到真琴醬的色情口交時，我又勃起了。用你可愛的手來幫我吧。」
我沒有回答，而是握住了雞雞，開始同時對付兩個山賊。
同時服務雖然很難，但是在嘴和手裡面顫抖的小雞雞的觸感很可愛，很開心，沉迷於口交和手淫，不知怎的，我開始感覺到了。

兩根雞雞腫了起來，硬得厲害……我以為快要射精了，就在那一瞬間，他們大聲地叫了起來，向我喊道。

「哦！又要射了，真琴醬！」

「這是獎勵！我要給你可愛的臉化上白妝！！」

「呼啊啊啊啊……♡♡♡好熱……♡♡♡」
從嘴巴和右手抽出來的雞雞排在我面前。
緊接著，噗嚕嚕嚕！我聽到了厲害的聲音，我的視野和臉被白色的精液塗滿了。

「嗯♡♡♡啊啊啊♡♡♡精液的味道♡感覺肚子都餓了♡♡♡啊啊啊♡♡♡真厲害♡♡♡」

「哈哈哈！被顏射還有感覺，真不愧是真琴醬啊！」

「對吧！？真是一個未來可期的色情女孩！」

「嗯哼♡嗯……♡♡♡非常感謝♡♡♡」
我把塗了精液的臉擦得乾乾凈凈，因我的色情而受到稱讚。
當我說出對這兩人的感激之情時，我的胸部被強大的力量抓住了。

「嗯哼♡♡♡哇嗚嗚♡♡♡」

「我要你用這對大胸部，可以吧？」

「當然♡請隨意使用我的胸部……♡」
用健壯的手緊緊地抓着我的乳房，一言不發的把我的胸部當成玩具。
第三個非常有男子氣概的山賊的行為，使我的子宮疼得厲害，我按照他說的開始為他服務。

「這樣可以嗎……？」

「哦，感覺不錯。又大又軟又有彈性，它是最好的奶穴哦！」

「啊嗚……♡非常感謝……♡」
我用我的胸部夾住了山賊的雞雞並開始用它服務。
包住勃起肉棒的軟綿綿的乳房。我對只在色情書刊中看過的乳交服務感到心跳加速，盡情地享受着這個玩法。

「嗯♡嗯嗯……♡♡♡好厲害……♡雞雞在胸部裡面跳動……♡♡♡」
在乳房中感受到男人的力量，我不禁陶醉其中。
當我還是男人的時候沒有這麼強大、壯觀，這麼雄偉的雞雞。

我用我得到的胸部來服務一個真正的男性雞雞，而不是一個可憐的雞雞，帶著麻木的感覺，按照山賊的吩咐繼續為他服務。

「真琴醬，把嘴張開！！」

「啊、好的♡♡♡啊~~♡♡♡」
雞雞進入了我張開的嘴裡。當然，也不會忘記繼續用胸部強烈刺激。
夾著、握著、吸著、舔著……我用各種各樣的方式為雞雞服務，簡直不像是第一次乳交，作為獎賞，山賊把大量的精液射精到嘴裡。

「好、接住吧！」

「呼嗯嗯嗯嗯……嗯♡♡♡」
我從胸部發出的跳動中意識到已經接近射精了，於是我狠狠地含住了雞雞。
就這樣，我被一大堆精液塞滿了嘴，吞下它並留下一個小感想。

「呼……♡♡♡我喝下了……♡♡♡精液有點苦，但我覺得很好吃……♡♡♡」

「哈哈哈！真是一個非常有前途的色情女孩，真琴醬！……好吧，那麼，是時候讓真琴醬感覺舒服了！」

「呼啊啊啊啊……♡♡♡」
嗯，剩下的3人向我炫耀勃起的雞雞。
我看到它又大又硬，重複的跳動著，我感到子宮開始顫動，臉上露出了期待的笑容。

「好吧！公正的猜拳結果，真琴醬第一個插入的雞雞是我的雞雞！我會讓你感到舒服的，請期待吧！」

「啊，是的♡♡♡那麼就拜託了……♡♡♡」

「我們會按順序插入！我會讓你非常舒服的，做好覺悟吧~！」

「哇啊啊……♡♡♡我，第一次做愛就要和6個人做嗎……？我會高潮幾次呢……♡」
被強壯的男人們輪流侵犯。
我為這份喜悅而臉頰泛紅，對山賊們的恐懼已經消失了。

「真琴醬，小穴已經一蹋糊塗了！你在期待嗎？」

「是的♡♡♡一直想要被插進去……♡♡♡」

「嘿嘿嘿！真可愛！那麼，你想要我給你雞雞嗎？」
當那個抬我腿張開腿的土匪這麼說時，其他人都開始竊竊私語。
看到濕的一團糟，蠢蠢欲動的小穴，雖然羞恥，但我很享受這種快感，所以我乖乖地服從命令，把自己的小穴擴大……。

「拜託了……♡♡♡請把山賊雄偉的雞雞放進我的小穴裡♡♡♡不是按摩棒，而是真正的性愛……請用肉棒教教我的好色小穴吧♡♡♡」
他大聲地叫了幾句羞恥的話，乞求著雞雞。
山賊們也對我滿臉通紅地大喊大叫，下流乞討的樣子很滿意。
他抱住我小小的身體，輕輕地舉起……從正面直直地注視着我的眼睛，同時將勃起的雞雞猛烈地撞進了我的小穴裡。

「說得好！好孩子真琴醬，我要給你獎賞！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿咿咿♡♡♡呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡哈、插進、來了♡♡♡好厲、好厲害♡♡♡好厲害哦哦哦哦♡♡♡」
毫不留情的火車便當體位。我的屁股抓住並猛烈地撞擊我的臀部，子宮被狠狠地撞擊，最棒的快感就會從小穴一直湧向腦際。
不像冷冰冰，只有塑料的無機硬度的按摩棒。熱呼呼的，柔軟中有彈性的硬度，不僅僅是顫抖，而且還能通過活塞運動滿足小穴的需求，瞬間就把我迷住了。

「啊啊啊啊啊♡♡♡咿啊啊啊啊♡♡♡小穴♡♡♡子宮♡♡♡被雞雞弄壞了啊♡♡♡腦袋裡面♡要變白了嗚嗚嗚♡♡♡」
輕而易舉地進到小穴最深處的龜頭在那裡猛烈地敲打。像毒蘑菇一樣翹起的肉棒摩擦陰道和 G 點的褶皺。
無論是刺穿還是拔出都會高潮。每高潮一次，下一個高潮就會更加激烈，我似乎沒有不高潮的瞬間了。

「好厲害♡♡♡雞雞好厲害♡♡♡舒服到要變得奇怪了♡♡♡啊啊♡♡♡又要去了♡♡♡去了嗚嗚嗚♡♡♡」

「真琴醬的小穴也是最舒服的！在我們全員輪姦之後，會把你繼續當女奴隸養下去的！！」

「呼啊啊♡♡♡這個……♡♡♡我、要繼續下去變得瘋狂♡♡♡只要考慮色情的事情高潮♡♡♡那樣的話，很厲害……我想要這樣♡♡♡♡」
聽了山賊先生的宣言，我想著我甜美的女奴隸生活。
不管是睡著還是醒著，我的小穴、胸部、嘴巴和屁股都都被用來侍奉雞雞……高潮、高潮，不停地高潮。我覺得這樣的人生並不壞，我好像成了性愛的俘虜。

「啊嗚♡♡♡我是，山賊們的雞雞奴隸喔♡♡♡許多許多♡我會盡我所能為你服務♡♡♡」

「哈哈哈！像個鬧劇啊！那麼，為了慶祝真琴醬就任女奴隸……我要把這個給你！！」

「啊呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」
一股熱流湧進肚子裡最深處的子宮。
小穴被沉重的活塞撬開，裡面最大的弱點被強烈打擊的快感產生的熱度。瞬間融化了我的理性。
手臂和腿隨意地纏繞在山賊的身體上。
被抓住的屁股顫抖著，全身咯噔咯噔地抽搐，被推到高處的意識卻軟綿綿地再也回不來了。

好厲害，太厲害了……♡這就是被雞雞弄到高潮，在陰道被內射的感覺♡
一瞬間，腦子裡一片空白。積聚在肚子裡又重又熱的精液感覺很舒服，我從心底里希望無論多少次都能體會到將精液激烈地宣洩出來的快感。

更多更多，在這個小穴裡插入雞雞，無法停止想要被陰道內射的慾望……♡

「嗯哼……♡♡♡呼呼~~♡♡呵呵……♡♡」
雞雞被拔出體外，身體被反轉的我，高潮的臉和流淌著精液的小穴完全被暴露出來。
輸給雞雞的女性那個姿態被視姦著，羞恥和興奮讓我的身體越來越熱。
看着我微微染成粉色的臉頰和屁股，山賊們更加勃起了雞雞。經歷了第一次的性愛經驗後完全被快感俘虜的我的小穴，不斷灌輸自己的慾望。









「啊，不行了！我有段時間不能再射精了！」

「不知怎的，當我看到真琴醬時好像又要勃起了呢！明天也會繼續做的，請期待吧！」

「好的……♡♡♡明天也是、小穴……♡♡很高興、的說……♡♡♡」
……從那以後，又過了多少時間呢？
直到滿意為止一直抱著我，在被釋放出大量精液的山賊們看不起的同時，我用歡快的聲音思考著享受無盡樂趣的生活。

從頭頂到腳尖，被精液沾滿的身體伏在地上，大量射出的精液從陰道滴落……就像只露出臀部的土下座一樣，不斷地搖晃臀部來表達喜悅。

到底、高潮了多少次。陰道內射了幾發？
就我所記得的，我肯定已經被內射了十次。如果算上交乳交、口交、臀交的次數，達到了扯淡的50次？
而且，我比山賊們獲得了更多次的高潮。
連續的高潮使我筋疲力盡，連一根手指都動不了，即使是這種難看的樣子也覺得很舒服。

（太厲害了……♡我用女孩子的身體變得喜歡高潮了呢……♡）
我無法抗拒，也沒有厭惡感。因為我被教導了小穴被肉棒侵犯了後高潮的感覺是如此的好。
在今天一整天的做愛中，我的小穴已經記住了山賊們的肉棒的形狀。
把今後人生將服務的主人們雞雞的味道，已經完全刻在我的腦海里了。

（啊……♡今後的每一天小穴都要被玩弄着度過……♡♡♡真幸福啊……♡♡♡）
快樂和混亂的心本能地暴露了慾望。
在異世界、輸給了雞雞，我成了被山賊們侵犯喜悅的俘虜。想着明天和後天都將持續的這幸福甜蜜的日子，把自己交給睡魔……

「不好了！騎士團來了！」
山賊們的叫聲擾亂了我幸福的心。
面對突如其來的來訪者，他們驚慌失措，急忙做好逃跑的準備……他的臉上浮現出一種非常惋惜的表情，丟下我離開了藏身之處。

「啊，欸……？我不是讓你們感覺舒服嗎……？」
在輕飄飄的思考中，我最先想到的就是這些。
對於想象著作為女奴隸為雞雞服務的人生的我來說，被主人們丟下是相當大的打擊。

我做愛做累了，甚至連臉部表情都沒法動的時候，我以難看的樣子等待著，甚至屁股上還浮著精液，許多人影急匆匆地衝進來。

「沒有山賊！」

「有個女人，被粗暴對待了！」

「馬上帶他出去！把那些山賊徹底找出來！」

「了解！」
聽到這樣的對話後，我感覺到了被毯子蓋在身上的感覺。

「沒事了，很痛苦吧。」

（不，一點也不痛苦……♡非常的、舒服……♡）
雖然想反駁女性的聲音，但因為疲勞和睏倦而說不出話來。
我把自己交給了睡魔，在喧鬧的山賊們的藏身之處，失去了意識。 

05_ifEND 山賊、選擇和肉奴隸
[05_ifEND 山賊、選擇和肉奴隸] by 11


如果真琴反抗了山賊們的話……


――――――――――


「哇哈哈，多虧了真琴醬的反抗才得救了！」

「真的啊！回到藏身處的時候居然有個騎士團！」

「如果依照平常的時間回去，現在我們會變成什麼樣子呢……我們之所以得救，都是多虧了真琴醬！」

「嗯♡啊♡啊♡」
我用喘息聲代替回答那些山賊。
現在，我的周圍聚集著3個山賊，蹂躪著我的身體。剩下的三個是守衛。

那些山賊們興高采烈的一邊誇獎我一邊疼愛我。
為什麼他們的心情如此好呢？是因為他們幸運地逃過了騎士團的搜查。
轉移到這個世界后，我立刻被這些山賊包圍了。
我相信女神告訴我的注意事項，拚命反抗，可是不可能行得通。
無論我怎麼努力，我都沒有武器和武術知識，也打不過山賊。
而且，現在的我是女人的身體。我的反抗，在強悍的山賊們看來，就像是嬰兒在扭動手。

沒有考慮到男女的力量和體格差異的我，被山賊們玩弄，直到體力耗盡為止。
然後，抓到我的山賊把我扒光，燒毀了我的衣服，以懲罰的名義開始打我的屁股。

「哎呀！很痛！住手！」
啪搭！啪搭！的聲音一響起，我的屁股就會受到衝擊和疼痛。
男人的力量和自己的弱小通過我的屁股弄明白了，我受到了他們的懲罰。

我痛苦地哭著，懇求我原諒我，因為我不再反抗了。山賊們用附近的河水冷卻了終於聽話的腫屁股。
就這樣，我被山賊用糖和鞭子來籠絡的策略套住了……這時，我已經成為他們聽話的奴隸。

「我把衣服燒了，所以你要裸體從這裡到藏身處。還有，如果反抗就麻煩了，我要把你綁起來。」
聽到這句話的我，這次按照他說的去做，沒有任何反抗。
胳膊被綁在背後，我的胸部、臀部和小穴都露了出來，以難為情的樣子走著，在這途中山賊們一次又一次地玩弄我的身體。
說著要確認胸部的柔軟度，於是被緊緊抓住了胸部。
剛變成女人身體的我，敏感巨乳被反覆揉搓，被仔細地玩弄勃起的乳頭，第一次獲得的快感就像作夢一樣。

說著這裡是隱藏武器的好地方，屁股上的洞也被檢查了一番。
山賊們把我害羞的洞擴大，在肛門附近輕輕地搔癢，把舌頭伸進洞里，享受著我的反應。
雖然是這種變態而又可恥的遊戲，但當我嘗到了癢癢的快感後，從我的股間流出了粘糊糊的色情汁液。
當然，女孩子最脆弱的小穴也會受到他們的疼愛。
用檢查屁股洞相同的理由，手指一直插到根部，發出咕嚕咕嚕、咕嚕咕嚕的討厭聲音，我一邊掙扎，一邊向後仰著身體，不停地喘息著。
胸部被揉，乳頭被抓，屁股被揉被打，肛門被張開，小穴被各種方法弄得亂七八糟……在走向藏身處的路上，我的身體已經精疲力盡了。

不僅是身體，連心都變成女孩，我被他們完美地調教了。

因為一直在玩弄我，花了很長時間才到達山賊們的藏身之處。
然後，當我以為我可以看到藏身之處時，就發現了這個國家被稱為騎士團的軍隊身影，山賊們驚慌失措。
幸運的是，我們躲開了還沒注意到我們的騎士團，離開了那個地方，終於到達了這個第2個藏身之處……正因為如此。

雖然還不能放鬆警惕，但對我這極好的戰利品什麼都不做也太可惜了。
因此現在，山賊們把自己分成3人3人的兩組，似乎交替扮演著看守我和警戒周遭這兩種角色。

「嘿，真琴醬，我要把手指伸進你的屁股裡！」

「喔♡屁股♡不行……♡」

「別撒謊了！當我把手指伸進屁股的洞裡時，小穴緊緊地收緊了！其實你非常舒服，不是嗎？」

「嗯哼♡啊呼♡暴露了……♡是的，很舒服，是的♡我的屁股，請多刺穿吧♡」

「好的，那我們再深入一點！」

「哦哦哦♡相當的、深啊♡啊……♡這邊也很舒服呢……♡」
山賊又長又粗的手指被推到了根部。
咕噥♡咕噥♡一邊發出咕嚕咕嚕的聲音一邊突入拉出的手指的觸覺刺激了我的排泄感，我的肛門本能地嚐到了釋放的快樂，已經成了能夠感覺舒服的穴了。

「真琴醬似乎很喜歡他的屁股。」

「啊，照這樣下去，很快就能把雞雞放進去了！」

「呀、噫♡啊♡不行♡我還不想高潮……啊啊啊啊♡」
雖然想再稍微體會一下這種感覺，但我已經到了極限。
自以為能抵抗小穴被塞入雞雞與被人摳屁股的快感，實在是愚蠢透頂。這時警戒的另一組山賊們紛紛進屋。
「時間差不多了，該換班了。」

「咦，已經到這個時候了嗎？」

「撒，真琴醬！輪到我們當你的對手！」

「哈啊……♡」
當我意識模糊的時候，胸部被吸了。
勃起的乳頭被用力吸吮，接被舌頭滾動後被輕輕地咬著……一種愉快而又敏銳的快感使我渾身顫抖，這時山賊向我提出了問題。

「話說回來，真琴醬，為什麼剛才騎士團在附近的時候不大聲喊叫呢？」

「嘿♡啊……？」

「我也是這麼想的。你難道是被嚇得發不出聲音了？」
雖然山賊一副不可思議的樣子，但我認為提出這樣的問題才更不可思議吧。
這個答案不是當然的嗎？

「因為……如果我在那裡大聲喊叫的話，大家都會被抓的吧？」

「嗯，然後真琴醬就自由了。」

「如果那麼做了♡　就不能跟山賊們做H的事情了……♡」

「……欸？」

「移動的過程中被做了很多H的事情……♡我感覺越來越舒服……♡」

「哈哈哈！就是說，你想和我們做愛，受不了對吧？」

「嗯♡所以我才沒發出聲音♡所以……♡」
我一邊說著，一邊將屁股抬起，用自己的雙手打開小穴。
把自己最害羞脆弱的部分讓山賊們看見，真是非常的舒服。

「這裡，我的小穴……♡請把強大的雞雞插入♡讓我感到舒服吧♡♡♡」

「嘿嘿嘿！如果你這麼說，我也沒法拒絕！」
看著完全墮落到快樂中的我，山賊們開心地笑著。
他緊緊抓住我的臀部，用肉棒磨擦了發情的小穴，然後挺直腰桿，給了我想要的快樂。

「啊啊♡插進來了♡哇啊♡好熱♡」

「咕！這是一個濕濕滑滑又緊實的好穴！」

「這是、真的嗎♡嗯啊♡被表揚了，很開心的說♡」
因為自己的小穴而受到稱讚，我的心撲通撲通的跳。
啊，我再也無法抗拒這種快感和雞雞了。就在我意識到這一點時，山賊們接二連三地提出下流的問題。

「真琴醬，希望我們以後怎麼開發你呢？」

「開發嗎……♡我、不明白這種事……♡」

「是嗎！那麼，要對這麼無知又豐滿的色情蘿莉身材的真琴醬進行各種訓練，讓他變成一個非常淫蕩的女孩！」

「啊啊……♡我會變成淫蕩的嗎♡嗯♡哪♡比如說，會被變成什麼樣的……？」
我的小穴被輕快地抽插的快感刺激了雌性的本能。我懷著興奮的心情詢問山賊。
然後，他們一個接一個地撫摸我色情的身體，說著怎麼開發它。

「這張可愛的嘴會高興地喝掉我們的精液。我會教你下流的濕吻和口交方法，把你變成一個很棒的口穴！」

「哇呼♡我明白了♡我、今後要以大家的雞雞牛奶為主食而活下去……♡」

「會讓你用又大又軟的奶子感覺我們的雞雞！如果懷孕了，我會幫你擠奶的！！」

「哈咿♡我會用胸部幫大家擠出許多雞雞牛奶♡大家也幫我擠出很多胸部牛奶吧♡」

「我會讓你變成被打還會有感覺的M屁股！覺悟吧！」

「啊♡這太過份了……♡太可怕了，光想著我的屁股就好像在刺痛♡要被變成打屁股也會高潮的身體了♡」

「肛門也會好好地調教，讓它像小穴一樣舒服！我要用雙穴性愛讓你發狂！！」

「屁股上的洞也會被變成小穴♡很期待兩個洞同時被侵犯呢……♡」

「就算你暈倒了我們還是會繼續搞你，讓你明白你的主人是誰！你要一輩子成為山賊專用的雞雞穴！！」

「啊哈♡一輩子♡我♡一輩子都是大家的雞雞穴♡太好了♡好幸福♡我會一直一直和大家做愛哦♡」

「真琴醬從今天開始就是我們的肉奴隸了！明白了！？」

「是的♡我是♡真琴是……♡為了讓山賊們的雞雞感到舒服的小穴奴隸♡胸部、嘴巴、屁股♡連我的一根頭髮♡甚至一片指甲♡請做大家想做的事吧♡」

「喲嘻！變成了一個直率的好孩子！接下來我們會好好照顧你，真琴醬可以做很多事！」

「欸嘿嘿～……♡好的♡我很喜歡雞雞♡教我做愛有多舒服的各位，我最喜歡了♡」
身體被抬起來，被火車便當體位侵犯的我，高高興興地把自己交給山賊，抱住山賊並搖著屁股。
我用飽含深情的親吻表示感謝，小穴也為了雞雞而拚命地勒緊，或許我因快樂而墮落，而接受了作為肉奴隸的命運，山賊緊緊抓住我的屁股，認真用活塞使小穴變得舒服。

「哦♡呀嘻♡好長的雞雞♡到很深的裡面去了♡我的子宮被敲門了哦♡啊啊啊啊♡」

「每次捅到裡面小穴就在顫抖！雞雞這麼好嗎！？」

「咿♡♡♡很好♡♡♡我最喜歡雞雞了♡♡♡啊♡♡♡教會我這麼舒服的事情♡♡♡非常感謝♡♡哇啊♡♡♡啊啊♡♡♡嗚咕♡♡♡」

「嘿嘿嘿……！！完全沉浸在雞雞中了！對誠實的好孩子真琴醬，我要用陰道內射讓他高潮！！」

「啊啊啊♡♡啊嘻咿♡♡♡喔♡♡♡喔♡♡♡哇啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
被動真格的山賊沉重的活塞被敲了好幾下。
砰、砰，就像把大炮射進小穴的感覺。
每當子宮被戳到的時候，我的情緒都會爆炸，一直回蕩到身體的核心。

充滿魅力的雞雞摩擦著陰道的褶皺，讓人體會到了如噼哩啪啦火花四濺般的快感，實在是難以忍受。
啊，我絕對不是這個雞雞的對手。我又一次了解了自己的身份，緊緊抱着山賊健壯的身軀，連續地高潮著，然後--！！

「射精了！！去了，真琴！！」

「哇啊啊啊啊啊……♡♡♡出來了♡♡♡我的裡面、好熱……♡♡♡精液湧進肚子裡……♡♡♡啊……♡♡好暖和……♡♡♡」
溫暖的精液充滿了我的子宮。
高潮簡直是無法形容的快感在身體中多次爆發，腦中一片空白的舒服感襲擊了全身……我明白了，這就是女孩子認真高潮時的感覺。

高潮了，明明高潮了……無比的舒服，而且停不下來。
顫抖跳動的小穴，想要得到更多雞雞的寵愛，拚命地從根部榨取精液。

和射精一次就滿足的男人的絕頂完全不同，快感就像失去了標準一樣的感覺。
這才是女孩子真正的高潮。雞雞給予的最棒快感……♡

「更多……♡♡♡請多做點愛吧♡♡♡我的小穴、請用雞雞來疼愛我……♡♡♡」
積在子宮裡的濃稠的精液的灼熱感，以及迴盪在全身的愉悅的振動，使我心蕩神馳。
現在我只想讓感覺舒服。我的腦子裡只想著讓雄偉的肉棒來疼愛小穴，來迎接女孩子的高潮。

就這樣，他可愛地搖着屁股乞求，山賊笑了笑，還沒有痿掉的雞雞更加僵硬地勃起了。

接著，把我推倒在堅硬的岩石地面上，在我完全不能動彈的狀態下，就像打樁般的開始活動腰部。

「哇啊啊♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡好厲害♡♡♡這個♡♡♡非常的舒服♡♡♡啊啊啊♡♡♡馬上要高潮了♡♡♡」

「……哇，好厲害啊~！突然來個全力壓制配種，真是無情啊！」

「但是，真琴醬看起來很舒服！愛液噴出的方式也不錯，就連屁股上的洞也在顫抖！！」

「是嘛！……就這樣順便做肛門開發吧。提高周轉率對今後也有好處吧。」

「哦哦哦♡♡♡好深♡♡♡小穴♡♡♡哦♡♡♡被雞雞搞得亂七八糟了♡♡♡高潮的停不下來了♡♡♡雞雞好厲害♡♡♡做愛太舒服了♡♡♡」
像噴泉一樣噴出淫穢汁液的陰道，隨著肉棒抽插而蠕動的屁股上的洞，全部都被山賊看光了。
我完全不顧羞恥和體面，沉醉於壓制配種所帶來的快感中向雞雞獻媚。甚至把這種羞恥當作一種快感來享受。

「去了♡去了♡去了♡♡♡去了嗚♡♡♡去了去了去了去了♡♡♡去了嗚嗚♡♡♡高潮了♡♡♡」
潮吹♡小便♡放屁♡
插入的時候高潮、拔出的時候又高潮，雞雞一動就會高潮的小穴，正處於極好的高潮熱浪中。

子宮裡感受到的舒服♡精液的溫熱讓我感到幸福♡
繼續享受這種感覺和愉悅是幸福的想法烙印在我的內心深處。我的臉上浮現出一副下流的表情，一次又一次地享受了山賊們的配種高潮……♡













「真琴醬，來吃早餐囉！」

「呼呼♡♡♡……哇哦~！感謝招待♡♡♡」

「還真的以精液為主食呢。真琴醬，我們的雞雞牛奶好吃嗎？」

「是的♡大家的精液，每個人的味道都不一樣所以不會厭倦♡……比起這個，我的胸部牛奶的味道怎麼樣呢？」

「最棒了！香甜濃郁……我想一直喝！」

「啊哈♡太好了……♡♡♡想喝多少就榨多少吧♡因為我是大家的肉奴隸，所以大家喜歡做什麼就做什麼是理所當然的♡♡♡」
當我搖晃着胸部說出這句話時，山賊們開始吸我的牛奶。
兩個乳頭產生了像我還是男人時射精一樣強烈的快感。我高興地扭動身體，因為擠奶的喜悅而顫抖著。

從那以後的幾個月，我們每天都在不同的地方度過。
因為騎士團比這裡的山賊更優先地討伐大規模的山賊，所以我們才得以安全度過。
而且，多虧了每天貪圖我身體的山賊們，我擁有了一個更加色情和敏感的身體。

「真琴醬，差不多是快樂的時間了！」

「哇咿♡那就拜託了♡♡♡」
一邊說著，一邊從前後夾住我的山賊用熟悉的姿勢抬起了我的身體。
我也抱住土匪，調整了平衡……調整一下小穴和屁股洞的位置，準備好迎接勃起雞雞了。

「好了，準備OK！真琴醬，你想要什麼？」

「是的……♡非常感謝今天讓骯髒的女奴隸真琴舒服♡我會盡我最大的努力讓大家感到舒服，所以請把雞雞插進小穴和已經開發好的屁股小穴裡，請多多侵犯我♡」
我既沒猶豫也不感到尷尬，說出了尋求快樂的話。
聽完流利地從口中蹦出的猥褻話語，山賊們笑了笑，立刻把吸引我的雞雞塞進了兩個洞中。

「啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡咿咿♡♡♡雞雞♡♡♡在肚子裡♡♡♡咕嘟咕嘟的擠壓♡♡♡屁股和小穴都很舒服喔♡♡♡呼啊啊♡♡♡」

「太棒了真琴醬！不管是小穴還是屁股洞，怎麼用它還是很緊實！！沒懷孕也有母乳，而且又甜又好吃！」

「胸部也越來越大，敏感度還越來越高……一天比一天更色情了！！」

「那是啊♡託大家的福……♡♡♡因為大家對我♡一直做色情的事情♡♡♡所以我♡才變成了這麼好色的女孩子♡♡♡」

「我懂了！你說的對！」

「是啊♡所以請負起責任繼續飼養我♡」

「好的！我會把你當肉奴隸養一輩子！高興吧，真琴醬？」

「啊哈……♡♡♡最棒了♡♡♡了說♡♡♡能和大家做愛一輩子，就像做夢一樣……♡♡♡」

「我們也很高興喔！……差不多要射精了，好好地用屁股的洞接住吧！！」

「是的♡♡♡我也差不多到極限了……♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡要去了嗚嗚嗚♡♡♡」
下一刻，快感在我前後的洞裡爆炸了。
子宮和腸內咕嘟咕嘟地吐出精液，使肚子變得沉甸甸的。我因這份喜悅而露出了笑容，把一切都託付給在我身體裡的感覺。

「去了♡♡♡因為雙穴配種而高潮了♡♡♡哦♡♡♡屁股也不錯♡♡♡感覺好舒服♡♡不管是陰道內射還是肛交，都太舒服了哦♡♡♡♡」
高潮之後，我的身體的痙攣還暫時停不下來。
繼續顫抖著，展現出輸給雞雞的證明。

但這對山賊來說並不重要，他們就那樣一次又一次地欺負我剛高潮後的敏感身體……♡♡♡

「弗嗚♡♡♡身體♡還在♡敏感，但是……♡♡♡」

「肉奴隸沒時間休息，對吧？」

「啊啊♡♡♡沒錯♡♡♡我，如果是為了大家可以一直高潮♡♡♡我是大家的雞雞奴隸♡♡啊哈♡♡」　
被當作東西對待，只是為了讓雞雞變得舒服而被賦予的玩偶人生……無比幸福♡
在我的身體裡流淌着一種愉快的波動，大腦不斷地發出像毒品般的甜蜜信號，說這就是我在尋找的幸福。

「更多♡山賊雞雞專用肉便器的真琴小穴和屁股小穴♡請把大家的雞雞放進去♡想讓大家的雞雞更加舒服♡請讓我多多做愛♡♡♡」
山賊對我的言語感到滿意，他們搖晃著臀部實現我的願望。
猛擊我在我的屁股和小穴上感受到的興奮，徹底玩弄我這個最優秀的女奴隸……用令人愉快的性愛削弱了女孩的身體，使我深深著迷。

「啊啊♡♡♡呀♡♡♡好舒服♡♡♡小穴♡♡♡屁股♡♡♡又要、高潮了♡♡♡」
我在快感中呼喊著，並認為這裡是最好的世界。
我想在這個世界上度過我的一生，而不僅僅是一個星期。作為山賊們的肉便器，我打心底里想要繼續享受這份快樂和幸福。

「啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡哦咿♡♡♡啊嘻咿♡♡♡去了♡♡♡去了♡♡♡我要高潮了♡♡♡」
尖叫♡高潮♡射精♡然後又尖叫♡
在無盡的快樂循環中，我忘記了自己曾是男人，繼續享受著作為女人的樂趣。

在感謝給我帶來快樂的山賊和創造機會的女神的同時，我繼續用兩穴性愛盛大的高潮。






――――――――――
結局1山賊的肉奴隸

從那以後，真琴作為山賊們的女奴隸度過了十多年的歲月，並繼續處理他們的性慾。

在他身邊的時候，山賊們的工作順利，真琴作為幸運女神受到他們的喜愛，雖然是性奴隸卻每天過著幸福的日子。

後來，山賊們金盆洗手，用迄今為止賺到的錢開始做生意。
當然，他們不會放棄幸運女神真琴，也許是因為他擁有女神的加護，創立的事業成功連連，成長為這個世界上屈指可數的大企業。

為他們擔任秘書並繼續支持工作的真琴也享受著福利，繼續過著舒適的生活。
這樣的他的美貌並沒有衰退，對於50多歲了仍保持着和第一次見面時一樣年輕的真琴，男人們依舊對他產生慾望。

白天，他努力幫助男人們的工作，晚上，他則是那些成為高管的男人們的性奴隸。
衣食住與性行為，想要的東西都被給予的真琴，從此過著不缺乏生殖器的幸福生活，作為大企業創立時的成員而出名，幸福的一生就此落下帷幕。

可喜可賀……♡ 

06_女騎士、魔法師和露出自慰
[06_女騎士、魔法師和露出自慰] by 11


再次醒來時，我已經在搖晃的馬車裡了。
當我睜開眼時聽到刺耳的噪音和振動，發現附近有一個穿著精美盔甲的女人，我和她的目光對視。

「太好了，你醒了。」
這位用如釋重負的表情看著我的女人，似乎不是什麼壞人。

「你還記得到目前為止你在做什麼嗎？……不，也不用勉強想起來……」
她一邊選擇辭彙，一邊跟我說話，從她的表情中可以看出擔心我被山賊侵犯的樣子。
看著這樣的女人，我冷靜了下來，開始後悔之前的行為。

（我在做什麼啊……）
明明原本是男人，卻被男人教導了快樂，而且還H了。
被親吻，甚至還興高采烈地為山賊們服務，這是在幹什麼呢。

（哇，忘記吧！ 我前段時間不正常）
來到異世界突然的危機讓我失去了冷靜，所以做了那樣的事情吧。
身體雖是女孩，內心卻是男人。那樣的事就到此為止了，從這裡開始正常地過吧。
我決定，把自己不久前的行為從腦子裡趕走，向幫助我的女人道謝。

「呃，沒問題！感謝您的幫助。」

「是這樣嗎？看起來沒有明顯的外傷，至少這方面你是幸運的。」
女人輕輕地笑了笑，然後做了自我介紹。

「我是騎士團長克莉斯。你看起來不像這附近的人，是旅行者嗎？」

「啊，是的，我叫真琴。怎麼說呢，我是從很遠的地方來的。」

「是嗎……真琴，雖然旅途中遭遇了災難，但我很高興你還活著。如果你對這個國家有什麼想知道的，我會盡可能地告訴你。」

「真的嗎！？非常感謝！」

「啊，那也是我的工作嘛。……你看，正好能看見城市了。希望我能教你一些東西……」
克莉斯說著，指著馬車的行進方向，看到了一座大城鎮和通往城鎮的大門。

「歡迎來到卡斯瓦尼亞合眾國的首都聖布爾格！」
這樣笑的克莉斯，在我看來似乎很有趣。
我被她的興奮所吸引，臉上也露出了一絲笑容，不像是剛剛還在被凌辱的人。




——卡斯瓦尼亞合眾國。
自然豐富，文明發達。 這個兩者合二為一的國家，就像合眾國的名字所暗示的那樣，是一個由多個城市組成的國家。

在這個有著各種規模城市的國家，城市似乎在某個位置被劃分為數個區域，每個城市的領導者在一定程度上決定了行政。
然而，似乎有一個規則，就是統治該地區的國家的意見是最優先的。
卡斯瓦尼亞首都的就是這個叫聖布爾格的城市。聖是中心，而布爾格則是一座大城市的意思。
顧名思義，這是一個很大的城市，中心甚至有國王居住的城堡。克莉斯似乎是城堡騎士團的團長。

「好厲害呢，克莉斯小姐。」

「別捧太高了。我還不夠成熟呢。」
如此謙遜的克莉斯說，這個世界上甚至有魔物存在。
雖然無法詳述，不過這附近並沒有強大的魔物，就算有，冒險者或騎士團也會打倒牠們，所以沒什麼特別的問題。

（雖然沒有現實感，但我真的來到了別的世界啊……）
直到現在，發生在我身上的一切都太離奇了，太不現實，但是當我看到人們居住的城市時，總有一種實感油然而生。
我慢慢地體會到了自己已經轉移到了異世界（而且變成了女孩子），環顧聖布爾格的街道，這樣想著。

（難得來一趟，想在這條街上轉轉啊……）
我這麼想著，立即開始行動。
當我向克莉斯道謝時，我把腳踩在馬車的後面……也就是出口上。

「哦，喂！？你要做什麼，真琴！？」

「在這裡下車看看城市！」

「等一下！」

「我晚點再去拜訪克莉斯小姐！」
我沒有聽克莉斯的話就跳了出來。
避開了行軍的騎士團，然後走進了聖布爾格的城市裡。

「呀、太棒了！」
接近傍晚的時候，不知道是不是很多人下班後想喝一杯再回家的，城市一下子就活躍起來了。
像遊戲或動漫一樣的城市景觀，看著生活在那裡的許多人，我無法掩飾內心的興奮。

（嗯，這就是異世界旅行的感覺呢！）
雖然剛來就遇到了麻煩，但看起來從現在開始會很有趣。
為了不顯眼，我偷偷地行動，但如果要看城市，恐怕只有大街了。是那樣想著馬上打算走出去的我……

「喂，小姑娘。」
我對呼喚自己的聲音感到驚訝並停了下來。
回頭一看，一個和我差不多高彎著腰的老爺爺攔住了我。

爺爺拄著比他高一倍的大拐杖跟我說話。

「怎麼了嗎？你這種打扮走在附近，難道被捲入了什麼事件嗎？」

「這種……打扮……？」
被那樣說了的我，第一次看了我現在穿的衣服......

「欸！？這是什麼！？」
雖然沒有赤身裸體，但我只穿著一件薄袍。
因為轉移到另一個世界的興奮我並沒有在意，但從來沒有想過我只是用一塊布來掩飾。我想起了從馬車上跳出來時克莉斯驚慌失措的樣子，我意識到了她的理由。

（克莉斯，妳是不是想告訴我這件事……？）
不如說，絕對是這樣。
以幾乎裸體的樣子跑到人來人往的街道中很可能會再次被強暴，或者作為暴露狂在別的意義上受到騎士團的照顧。

不過，我很幸運能在這裡被指出。袋子裡有換洗的衣服，換上然後再出去逛大街就可以了。

（哦，太危險了！如果繼續這樣下去會被當作暴露狂通報的！）
雖然晚了點但是沒問題。只要從女神給的作弊袋中拿出衣服，換上就行了……
只要把袋子拿出來……？

「……沒有。」
是的，我身上沒有那個袋子。
仔細想想也是當然的。只穿著一件薄袍的人怎麼會有別的東西，我是笨蛋嗎？

（怎怎怎怎怎、怎麼辦啊！？這下糟糕了！）

我敢打賭袋子在克莉斯的騎士團手上，如果去城堡就能把它拿回來，但我必須沿著大路走。
如果我詳細了解這座城市，也許能走其他道路。但我第一次來到這個城市，所以是不可能的。
這樣下去的話我可能會被作為暴露狂受到騎士團的照顧，到底該怎麼做才好呢？

「總之，不管用什麼方式只要能到城堡去……」

「嗯？是嗎，小姑娘想去城堡嗎？我不知道發生了什麼事，你看起來不像個壞女孩……我可以幫你一把。」
就在我陷入困境的時候，老爺爺彷彿明白了什麼似的，連連點頭，揮舞着手裡的拐杖。
我覺得拐杖的頂端閃閃發光。但看到周圍並沒有發生什麼變化。我一邊歪着頭一邊對著老爺爺說。

「啊，那個……？」

「這樣就沒問題了，你最好脫下那件長袍。」
老爺爺拿起拐杖，對着我說了些莫名其妙的話。

「不不，如果這麼做我會被通報的！？不，這身打扮也足夠危險了……」

「呵呵！沒事的。瞧，你瞧瞧。」

「欸？嗚哇！？」
老爺爺用手指著附近房子的窗玻璃，他的反應很自然。
我被吸引到那裡，看到了難以置信的東西。

「喔、我，沒有被照出來……！？」
是的，窗玻璃上映出了老爺爺和我穿的長袍。但看不到我自己。

「呵呵呵，怎樣？」
愉快笑著的老爺爺調皮地眨了眨眼，然後準備離開……

「啊，那個魔法一段時間就會自動解開，雖說有充分的時間但請不要在路上亂走哦。」
說完，走進了附近的房子。
我被拋在了後面，心裡有些不安，但在這樣下去是不行的，我脫下長袍，向大街走去。

（……真的，沒問題嗎？）
從陰影中看向大街上的情況，行人不但沒有減少，反而還增加了。
如果那個老爺爺是騙子話，我就會變成光溜溜跑到眾人面前的痴女，給騎士團添麻煩的存在吧。

「嘿咿！這也沒辦法……旅行就是把不必要的羞恥心扔掉！！」
煩惱了一陣子，我下定決心踏進了大街。
我用力踢著鵝卵石地板，光著身體踏入人群之中，一邊感到在這種情況下臉通紅的羞恥感，一邊聽著周圍的人說話繼續前進。

「……所以，那傢伙……」

「啊，今天也累死人了。喝一杯再回去吧！」
街上喧囂熱鬧，但沒有人發現我在他們附近裸著身體。
毫無疑問，這是那個老爺爺施展的魔法。雖然不知道原理，但是好像讓我變得透明了。

（好厲害！真的有魔法這個概念！連這種事都能做到，真的好厲害啊……！）
我再次對這個事實感到激動，在心裡重複著“太厲害了”這個詞，我走出了大街。
城堡就在那裡，只需要走幾個街區就能到達。

（但是感覺真的很奇怪，在街上裸體行走……）
我一邊想著把那棟顯眼的建築物作為目的地真是太好了，一邊也習慣了這種奇怪的情況，看著自己的樣子忍不住笑了起來。

（如果魔法在這裡解除了，會引起大騷動吧……）
一定會很糟糕的，也許我會進監獄。
不過，從觀眾的角度來看，能看到可愛的蘿莉巨乳美少女，一定會很興奮吧。

不過，裸體被這麼多人看到，絕對會很丟臉的吧……
當我這麼想的時候。

――顫動……♡顫動……♡

（欸？啊……？什麼啊？肚子……不，子宮好熱……！？）
小腹裡迴盪著熾熱甜美的心跳聲。
我意識到源頭是子宮，男人體內並不存在的器官。猶豫的同時心跳加快。

（為什麼……？ 我是男的吧？應該沒有喜歡被人看到裸體的愛好吧？可是，為什麼……！？）
光著身子出現在眾人面前，搞不好身上的魔法會被解除，許多人會看到我裸體的樣子，光想著就讓我感到興奮。
我並沒有那種變態的愛好，再說我本來應該是個男人……為什麼女孩子的部分會發出這麼興奮的叫喊呢？

（唔、啊……♡手、自己……♡小穴，好癢啊……♡♡♡）
在我意識到之前，我的手已經伸向了小穴。
山賊們教會我雞雞的味道和快感，那裡已經是濕漉漉的了，我把兩根纖細的手指輕輕地放了進去。

「啊♡哪♡唔、啊……♡」

我壓低聲音並將身體靠在路邊以免撞到人的同時……我貪求女孩子身體的快樂而自慰起來。
每當響起咕嘟咕嘟的泥漿般的猥褻水聲，我的心因下流的演奏而更加興奮起來。

（這是什麼？舒服的停不下手♡在周圍有這麼多人的情況下♡我在玩弄小穴♡♡♡）
羞恥、變態和不道德都轉化為興奮和愉悅。
要是被人看到了會很尷尬，如果被人發現就完蛋了……希望有人能看到自己做這種淫蕩行為的樣子。

懷著這一個破滅的願望的我，沒有停止玩弄小穴的手，而是走向附近酒館外的桌子。
在那裡，有幾個男人一邊喝酒，一邊愉快地交談著。

「啊呼♡啊♡啊啊♡哈……♡♡♡好近♡♡好近啊♡我在這麼近的地方自慰啊♡」

當我走到桌邊時，我的手更劇烈地動了起來。
男人們的聲音裡，似乎聽不到我自慰的聲音和甜美的吐息。

（看……♡在公共場合做這種淫蕩的事，我下流的樣子、快看♡♡♡）
被快感和興奮所支配的頭腦讓自己變得誠實。
更靠近桌子對著下酒菜自慰時，我的手移動的更加猛烈。

（去了♡去了♡去了♡變態露出自慰、去了喔喔喔喔喔♡♡♡）

我不在乎魔法是否已經消失。我想讓人看到這個淫穢又猥瑣的樣子……♡
我順從了這種變態的慾望，不停地搖晃胸部和臀部，雙腿交叉頭部向後仰，然後……♡

「啊啊啊啊啊♡♡啊啊啊啊♡♡♡」
高潮時發出了非常色情、下流、又可愛的嬌喘聲。
我的腦中像冒出火花並且變成一片空白。身體在顫抖，站不起來。
我跌個四腳朝天雙腿分開，然後躺在地上。
我本以為自己已經大聲喊叫了，但也許是因為我在不知情的情況下壓抑了自己的聲音，或是周圍的聲音太吵了，坐在桌邊的男人們似乎聽不到我的高潮叫聲。

這讓我鬆了口氣，同時當我意識到我很失望時，我感到沮喪。當有什麼東西掉在黏糊糊滴著愛液的小穴前面的瞬間，我嚇得心臟都要跳出來了。

「不好不好，錢包掉了。呦咻……」

不知是不是因為喝醉的緣故，大叔把貴重的錢包弄掉了，他伸手去拿離我胯下很近的錢包。
從我的角度來看，這景象就像一個男人伸手去觸碰下流的小穴。

（啊、啊……♡比我的手還大♡粗獷♡強壯的男人的手♡我的小穴♡用那個手指……唔♡和肉棒一起疼愛我♡♡♡我想要做愛♡♡♡）

我的手指本來就又小又細，因為變成了女孩子的身體而更加纖細。我的手指已經不能滿足被教導了雞雞有多舒服的小穴了。
我想讓面前喝醉酒的大叔們被他們強壯的手指和雞雞搞得亂七八糟......……♡
想著這種變態事情的我，站起來在他們背後開始了第二次自慰。

（啊、啊♡手停不下來啊♡就這樣一直自慰，魔法解除了怎麼辦啊！？如果光著身子出現在喝醉了的大叔們面前的話，絕對會被……侵犯的♡♡♡）

在我的腦海中展開最糟糕也是最棒的妄想。
就這樣跟著大叔繼續自慰，直到魔法解開，會發生什麼？

那些因酒精而變得大膽的男人們，不會對光著身子準備好被侵犯的我置之不理的。
會被帶到某個地方，讓我乖乖聽話，嘴唇、胸部、屁股和小穴都會被疼愛到天亮吧。

被接吻、被揉胸、被打屁股……被射精在小穴裡♡
一次又一次地高潮，被雞雞管教，被迫顫抖……身為變態露出娘的我，會有許多的做愛懲罰吧♡

（啊♡這樣不行♡手腳都停不下來了♡大叔們、快看♡♡♡在你們後面變態全裸露出自慰的我、快看啊♡♡♡對等待被侵犯的露出狂小穴，用雞雞玩得開心吧♡♡♡）

我跟著走出酒館的大叔們後面，往城堡相反的方向移動，繼續在街上全裸自慰。
我的腦海裡充滿了粉紅色的妄想，只浮現出自己被侵犯的樣子。

（又要高潮了♡♡♡在街上高潮了♡♡雖然我是男人♡♡♡但用女孩子的身體變態自慰高潮了♡♡♡♡）

我在等待中達到高潮，一邊露出下流臉一邊追着大叔們。
不知道自己附近有這種變態的城市人們，像之前一樣吵鬧。
我一邊聽著喧囂，一邊開始沉迷於第三次自慰。







「真是的，不管是你還是梅林大人，怎麼都這樣……」

之後，經過七次自慰高潮我才恢復了冷靜，趕緊跑到城堡去見克莉斯，讓她還了袋子。
魔法的持續時間剛好夠用，而且在一個非常危險的時間點，不過總算是解決了。

「這次只是運氣好，以後請慎重考慮再行動！」

「是、是的！」
我自然地挺直腰板回答了憤怒的克莉斯。因為有點在意，所以我把幫助我的老爺爺的特徵告訴了克莉斯，並問她是否認識。

「哦，那個人就是被稱為魔法界權威的梅林。現在他已經退役了，過著安逸的退休生活。」

「欸……原來是這樣啊……」

「這次用在你身上的魔法《隱藏》是難度非常高的魔法。沒有相當的技巧就無法駕馭的魔法。」

「那麼，他是個非常厲害的人呢！能遇到這樣的人，我真是幸運啊！」

「啊，可是，啊……」

「嗯？怎麼了嗎？」
克莉斯抱著頭，嘆了口氣說道。

「本來，《隱藏》的咒語是可以包含衣服透明的魔法。但他沒這麼做……」

「……難道說，我、被性騷擾了？」

「啊、也許吧」

雖然得到了他的幫助，但似乎也讓那個老爺爺高興了起來。
好吧，無論如何我都得到了幫助，所以我要感謝你。

「今天已經很晚了。我要值夜班所以你可以在我房間裡休息。我知道你經歷了很多，但不要氣餒。」

克莉斯關心我直到最後，然後離開了房間。
的確很晚了。聽妳的話睡覺吧。

「呼啊……晚安……」
我在沒有旁人的房間裡喃喃自語，上了床。
真的是很辛苦的一天啊，我的意識被做愛和自慰帶來的疲倦所淹沒，立即陷入了輕微的睡眠。

（……變成女孩子的身體，做很多色情的事情……開始覺得自己不討厭了。我必須確保它從明天起不會發生，不這樣的話……）
最後，雖然我是這麼想的，但就連這個決心也被睡眠沖出了意識之外。我第一天的結束似乎在說明未來的生活。





……就這樣，我的異世界生活風波的第一天結束了。不管怎樣，從明天開始我要正常生活！

今天的成果
變成了女孩子！
失去了處女！
學會口交了！
學會乳交了！
知道了做愛的樂趣！
露出愛好萌芽了！

一點點，我意識到自己是一個變態！ 

07_魔法學校、交易和變態覺醒
[07_魔法學校、交易和變態覺醒] by 11


「唔，嗯……」

第二天早上，我從睡夢中醒來，翻身試圖再次入睡。
反正從今天起就是暑假了，沒有人會抱怨，睡個回籠覺吧……

「哦，看起來好像醒了。」

「欸？」

當我試圖入睡時，聽到有人對我發出聲音而感到大吃一驚。
我從床上跳起朝向發出聲音的方向看去，是一個沒見過的男人。

「啊、你是誰啊……？」

「哦，很抱歉嚇到你了！我是――」

「多尼！你在這啊！」

就在這時，我聽到了一個新的聲音。
開門進來的是一個漂亮的女人……克莉斯。

「呀、抱歉啊！聽說克莉斯保護了一個女孩，我很在意……」

「不管怎樣，我認為你考慮得不夠周全。他昨天才經歷這種事。陌生的男人不要隨便闖入卧室。」

「那……確實是。考慮得不夠，對不起。」

聽著兩人的對話，我在逐漸甦醒的意識中想起了昨天發生在自己身上的事。

（是的。昨天我……！）

昨天，我被變成了女孩子後很快就失去了處女，轉移到了異世界馬上被山賊襲擊侵犯，接著在街上光著身子遊蕩並且露出自慰。
……是啊，對我來說真是個可怕的故事。

（我懂了，這是現實啊……！）

再次確認昨天發生的事情是事實，我轉向繼續談話的兩個人。
然後，他臉上掛著微笑，用開朗的聲音說話。

「嗯，我沒事！請不要那麼介意。」

「不，我考慮的不夠周全。作為騎士應該反省一下。」

「沒關係的，請別這麼低頭！」

我讓那個深深地低下頭的男人抬回原位，向克莉斯問他是誰。

「那麼這個人是誰呢？」

「哦，介紹晚了。這是多尼、是騎士團的成員，我的同事。」

「很高興認識你。 如果你有任何困難，可以來依靠我。」

說到這裡，多尼開心地笑了。
當我看到那個笑容時，我知道他不是一個壞人。

「多少有點粗魯，但不是壞人。請原諒他剛才的無禮。」

「我不介意，真的沒事！」

「是嗎？……真是個好孩子，真琴醬。」

「叫真琴就可以了。」

這樣微笑說著，效果很好，多尼呵呵笑著。

「真是的、一點緊張感也沒有……時間差不多了，多尼。」

「哦，原來如此！那麼，請兩人好好享受約會吧！」

說完，多尼離開了房間。
留下的我被克莉斯打扮。

「那個，今天要去哪裡嗎？」

「哦，我想告訴你關於這座城市的事。本來我今天有工作但是多尼代替了我。」

「果然是個好人啊。」

「啊、是啊……來吧，我們換完衣服就出去。我會讓你開心的，也是為同事的無禮道歉。」










「哇哦！好厲害啊！」

過了一會兒，我和克莉斯走進城裡，到處看了看。
我因為有許多從來沒有見過的東西而非常興奮，克莉斯用絲毫沒有厭煩的表情向我解釋。

「真琴是從哪裡來的？ 離這裡遠嗎？」

吃午飯的時候，克莉斯問了我一個問題。
雖然很想回答，但老實說，她是不會相信的吧。考慮到這一點，我決定給出一個適當的答案。

「是的，我來自非常遙遠的地方。所以有很多東西是我第一次看到的。」

「是嗎……難怪穿著街上沒見過的服裝。而且，那個袋子真厲害啊！無論我怎麼努力，都看不到內容。這大概是一種強大的魔法。真琴的家鄉盛行於魔法研究嗎？」

「不，這是別人送的……啊！」

被突然大叫的我嚇了一跳，克莉斯問了我一個問題。

「突然怎麼了？發生了什麼事嗎？」

「不、我想起了還沒有感謝昨天見到的梅林先生……」

我是個紀律嚴明的日本人。就算是被性騷擾，如果從中受益也要感謝！
考慮到這一點，當我向克莉斯詢問梅林家的位置時，也許是佩服我的禮貌，她簡單的把地址告訴了我。

「可惜我下午有事去不了，別失禮了。」

「我知道了！」

就這樣和克莉斯分別後，我決定馬上去她告訴我的地址。

我毫不猶豫地來到了梅林家，敲敲玄關的門，詢問裡面的情況。
我聽到簡短的回答後，深吸一口氣，我一邊打招呼一邊打開門走了進去。

「對不起！我是昨天你關照過的真琴，來道謝的！」

說著環顧四周，昨天遇見的老爺爺從對面的架子上探出頭來。
對著笑嘻嘻地的他，我向他鞠了個躬，梅林先生帶著愉快的表情跟我說話。

「哦，這不是昨天那個瘦小的姑娘嗎！看來你已經安全到達城堡了。」

「是的，多虧了梅林先生！」

「既然你知道我的名字，是從某人那裡告訴你的嗎。」

「是的！呃，說來話長……」

我把昨天發生的事情簡單地說了一下，並向梅林先生自我介紹。
梅林先生愉快地聽著我的故事，有時也會提出問題。

「是嗎，你叫真琴嗎？真琴醬似乎對魔法一無所知。」

「是的，因為我來自一個完全不使用魔法的地方。」

「那麼，真琴醬對是不是對第一次看到的魔法感興趣？」

「沒錯！如果可能的話，我希望能夠使用！」

「我明白了！ 如果可以的話，我想告訴你，但我不能那麼做……等一下。」

這麼說著，梅林先生揮了一下拐杖，紙和羽毛筆就從後面的架子上飛了出來，寫上許多東西。
當紙張落到梅林先生手中時，梅林先生檢查了內容並將其交給了我。

「從這裡坐馬車不遠處就有一所教導魔法的學校，這是介紹信。你可以在那邊學習。」

「誒！？可以嗎？」

「沒關係。把它當作感謝給過著寂寞生活的老頭一個愉快時光的回禮，收下吧。」

「但是……」

做到這種程度似乎不太好，我應該是來感謝的，但我又得到了很多照顧。
看著這麼想的我，梅林先生……

「如果真琴醬對此感到感激的話，有空就過來找我聊天吧。這樣就夠了。」

如此對我說。

一個人生活一定很寂寞吧，如果在這種程度上感到高興的話完全沒有問題。
如果想以此為理由來玩的話，還是接受一下好意比較好。
這樣想著，我向梅林先生深深地點了點頭。

「好了！那麼你明天去上學吧，今天已經晚了。」

看著外面的梅林嘟囔着。
的確天已經黑了。我也得花些時間在這裡把這件事告訴克莉斯。

「好的。那麼我就回去了。真的非常感謝！」

「你今天似乎不需要隱藏的咒語吧？那就下次再來吧！」

「是的！」

精神飽滿地打了個招呼後，我離開了梅林的家，回到了城堡。

晚上把這件事報告給克莉斯的時候，她很驚訝，要我多加小心，自己似乎開始準備工作了。
我因為今天到處走動所以也很睏。好好地睡一覺，休息一下吧……










隔天下午，我緊張的坐在引導教室裡等負責人。
當我來到魔法學校時，我驚訝地發現它看起來像一座又大又漂亮的城堡。然後門口的石像動了起來詢問我的身份，嚇了我一跳。我給他看了介紹信後裡面來了一隻會說話的貓又嚇了我一跳。……總之就是一場場連續讓我驚訝的事件。

我在教室裡等了一會兒，一位看起來很嚴肅的中年婦女走過來向我鞠躬。
我也向她鞠躬後，禮貌地向她打招呼。

「很高興認識妳，我叫真琴。感謝妳今天能抽出寶貴的時間。」

「太客氣了，謝謝。我是這所學校的副校長，我叫吉薾，請多關照。」

自我介紹完後，吉薾老師向我解釋了魔法。
看來這個世界的魔法似乎是通過所有人都擁有的魔力與充滿世界的能量物質結合表現出來的，只要有技巧和道具任何人都可以在某種程度上學會。

「那，那個道具是什麼呢？」

「就是這個。」

說著吉薾老師給我看了個漂亮的水晶。
對注視手掌容納的大小的那個的我，做出了解釋。

「這叫做魔法結晶，只要使用魔法幾乎是必須的。這很常見，通常會加工讓它變成更容易使用的東西。」

「像拐杖什麼的？」

「是啊。但是最近大多把它作為飾品，即使是戴在身上也不奇怪。」

「啊哈，原來如此啊……」

我盯著魔法結晶。
如果說有了這個就能使用魔法的話，我絕對想要它.……

「這大概五萬科爾吧。」

「五萬科爾……？哦，是錢的單位嗎？」

看來我對不熟悉的科爾這個詞的結論是正確的。
吉薾老師因為自己的解釋不足而向我道歉，並告訴我它的價值。

「就價值而言，沒錯……它不貴，但也不是便宜的東西。」

「唔……」

我遇到了麻煩。 當然、我沒有錢。
再依賴克莉斯和梅林先生是不好的，但是又沒有其他的依靠怎麼辦……？

對著思考中的我，吉薾老師她。

「我不是說現在就買。等打好生活基礎，負擔得起的時候再買，在這裡開始學習不是最好的嗎？」

「是的，我贊成……」

我肯定了這個非常現實的答案，但說實話，我並不喜歡。
事實上，我來這個異世界只是為了一個禮拜的嘗試。而且已經過了两天，第三天的今天也到傍晚了。
在剩下的四天裡賺錢和學習魔法恐怕是不可能的。

雖然吉薾老師講解了魔法的原理和種類等，但我的腦海裡卻滿是尋找購買魔法結晶的方法。
這些解釋完全沒有進入我的腦海中，我不停地為自己應該採取的行動而煩惱。







「非常感謝！」

吉薾老師離開房間時，我正盤算着有沒有辦法。

（再拜託女神延長一禮拜……不、一個月左右行不行呢……？）

最好問問女神能不能延長我在異世界的時間，直到我可以使用魔法，但我卻沒有和女神溝通的方法。
只能在一禮拜後異世界生活結束時直接談判了，這樣想著的我此時感覺到身後有一些氣息，抬起了臉。

我驚訝地轉過身來，注意到那裡有三個男人。
第一個是胖胖的大個子，第二個是矮個子，第三個是長著痘痘的男人，他們都看著我笑嘻嘻的。
……遺憾的是，他們的容貌並不能說好看。

到底要做什麼？痘痘臉開始對這麼想著的我說話。

「你是這所學校的新生嗎？」

「不、不是。」

我對他那自來熟的語氣感到有些不自在。

「那麼、是來聽入學說明的候補生吧？」

「難道是因為買不到魔法結晶而困擾嗎？」

「……唉，姑且是這樣吧。」

聽到我回答的三人對視了一眼，笑眯眯地向我提出建議。

「那麼，我可以把我們的備用魔法結晶轉讓給你。」

「什麼？真的嗎！？」

我本能地又問了一次這句話。痘痘臉肯定了我的話！活力的回應後更加笑咪咪了。

（怎麼說呢，有種令人的討厭的感覺啊……）

不可能有這種好事。俗話說『免錢的最貴』對吧？
正如所說，三人組向我提出了交換條件。

「不過，我想要你聽聽我們怎麼說。」

「……什麼事？」

「沒什麼，只是個小小的請求……你懂的吧？」

剛說完，靠近的痘痘臉輕輕地摸了摸我的屁股。
當我感到驚訝並試圖離開時，另外兩個人攔住了我。

「嗯，只要稍微忍耐一下就能賺到5萬科爾，這是個好方法，不是嗎？」

「你有這麼色情的身材，不是第一次了吧？」

「彼此都能舒服，還可以得到報酬。你有拒絕的理由嗎？」

他們說這樣的話，但我的答案是肯定的。別開玩笑了。
原本身為一個男人的我，怎能做出這種類似援助交際的行為呢？我會徹底拒絕的。

……但，雖然我這麼想，但我的內心確實有些動搖了。
而且再這樣下去的話，我不認為可以在試用期間使用魔法，好不容易來到了異世界所以想做那樣的事。
最重要的是，前天體驗到的快樂……我懷念女孩子重要的地方被弄得亂七八糟的感覺。

（想要再一次，用雞雞感到舒服……♡）

那種慾望膨脹起來，把我的腦海染成了粉紅色。
我的身體發燙，子宮顫動……我完全成了用女孩子的身體體驗性愛的俘虜，嚥下唾液後，小聲的回答了男人們。

「……我知道了，好吧。」

「哦！交涉成立！那就過來這裡。」

這麼說著並拉著我的三人組。
雖然對這種強硬的做法感到不安，但同時也充滿了期待。

想象著自己被這些不隱藏慾望的卑鄙小人侵犯的樣子，我的小穴似乎也焦急地等待被欺負的那一刻。








「好、這裡沒人。」

「嘿，難道在這裡做？」

「不，這裡的風險太大了。到我們的宿舍裡。」

當我被三人帶到一個空房間時，擔心要在這樣的地方做愛，不安地問痘痘臉。
痘痘臉否認了我的話向另外兩人看了一眼，這似乎是一個信號，他們各自開始做些什麼。

「來到這裡是有道理的。我們宿舍是男生宿舍，女生不得擅自進入。」

「……讓我驚呆了，你們即使打破規則也想要H嗎？」

「別這麼說，你不是有困擾的問題嗎？」

這樣說著，痘痘臉看著胖子。
胖子拿着一個大手提包走了過來。

「從現在開始，我要你進去裡面。宿舍不會檢查行李，這個應該夠了。」

「欸，看起來我會窒息……」

「別擔心。我會小心處理的。」

男人們一邊笑一邊催促我進入包裡。
……沒辦法，就這樣進去吧。

這麼想著靠近包的我，被剩下的矮子擋在前面停止了行動。

「怎麼？進到包裡不就好了嗎？」

「啊，在那之前你把所有的衣服都脫掉。」

「哈！？」

對突如其來的要求感到困惑的我，痘痘臉進行了說明。

「如果你的衣服露出包外會被發現的對吧？所以把你穿的衣服都脫掉放到袋子裡。」

「這是你們該檢查的吧！」

「重新開始很麻煩的吧。反正你到那邊也要脫光衣服。」

說完，三人組繼續笑眯眯的。
似乎決定讓我在這裡跳脫衣舞。

沒辦法，我放棄的把手伸向衣服下擺，突然意識到一件事。

（啊咧？這不是我第一次在別人面前脫衣服嗎？）

說來奇怪，雖然變成女孩子的身體後被侵犯、有過暴露的行為，不過山賊的時候幾乎是強迫的感覺，在街上裸體的時候是透明的，有一種安全感。
但現在不一樣。 沒有受到威脅，脫衣服是為了讓別人看到裸體。
當我注意到這一點時，我覺得我的心跳更快了些。

「快點，說不定有人會來。」

我對喝倒彩的胖子有點生氣，但我脫掉了我的上衣。
隨著胸部的震動，不習慣戴的胸罩也出現了，三人開始嬉鬧起來。

「奶子！奶子！」

「別裝模作樣了！快點！」

「白色的啊，還不錯……」

無視這樣的聲音，我脫掉鞋子和其他覆蓋下半身的東西。
當我把手放在剩下的褲子上時，我知道他們的聲音更大了。然後――

「哦！！」

我脫下褲子，向他們展示了和胸罩一樣的白色內褲和包裹在裡面的圓屁股。
豐滿的臀部和柔軟的身材，看一眼就明白的極品乳房，盯著我看的男人用下流的眼神跟我說話。

「說到這裡，我還沒聽過你的名字。 你叫什麼名字？」

「是真琴。你不必告訴我你的名字。我很快就會忘記。」

「真琴醬啊？你多大了？」

「16歲。」

「哦，比我年輕！……但是奶子好大啊！我從沒見過我的同學有這麼大的奶子！」

「啊，真的很大啊！！」

「而且長相稚嫩，身材嬌小。還是個擁有色情身體的合法蘿莉，不是最棒的嗎！」

三人組盯著只穿著內衣褲的我，露出興奮的表情。
我帶著驚愕的心情問他們。

「嘿，你不是說得快點不然有人會來嗎？」

「哦，沒錯，沒錯！那麼，我希望你再回答一個問題。」

「什麼？真的快點――」

「真琴醬啊……內褲、上面是不是有污漬？」

「哎……！？啊……！？」

聽到這句話，我伸手到胯下的部位確認。我注意到內褲的胯部區域有個黑色污漬，帶有濕潤的水份。

「看，是不是濕了？真琴醬是個變態啊！」

「不、不是……！」

「我知道了！你想讓我快點是因為你想快點做愛！！」

「是的、是的，我想快點做愛，我這麼說了！」

「那真是壞事啊……！抱歉呢真琴醬，只剩下兩件了，脫下之後就去宿舍吧！」

「咕……！」

對於隨心所欲用言語責備的三人，我只能顫抖身體。
那是因為想起了前天自己的痴態。

被山賊強姦了卻表現得像是在為他們服務、在街上光著身體自慰，再加上剛才那種情緒的激動，這讓我懷疑自己是不是成為一個變態了。

（怎麼辦……再這樣下去……！）

感到害怕的我，沒有意識到接近的三人。
突然回神的時候，痘痘臉把手搭在我的內褲上，用那張笑嘻嘻的臉，這樣對我說。

「真琴醬看起來很害羞，所以我們會幫你脫下來的。」

「啊！？等等……呀！？」

說完馬上，痘痘臉把我的內褲脫下，在朋友們面前露出我害羞的部分。
當我因為被人盯着光溜溜的小穴而感到羞恥時，他們用毫不客氣的語言來責備、欺負我。

「哇哦！這不是沒長毛嘛！好色！！」

「呼呼呼，徹底濕了……被人看了很興奮嗎？」

「不、不是！沒有這種事……！」

「那、這個是什麼呢~？」

一邊笑著，痘痘臉用手指伸進了我的小穴裡。
就這樣攪動陰道內部發出咕嘟咕嘟下流的聲音。

「啊！呀！！不行……！！」

「少騙人了，不是不行，是很舒服，對吧？」

「哇啊啊啊啊！？」

手指猛烈的進出，我只能仰著頭喘氣。
剩下的兩人不知道什麼時候脫掉了我的胸罩，他們盯著我的胸口，向我發問。

「嘿真琴醬，真琴醬被吸乳頭會很舒服吧？」

「不不，變態的真琴醬不是應該更粗暴地抓嗎？」

說著做手勢的兩人。
對於這兩人所說的話，現在小穴正在被欺負著的我無法理解。

「哇、哇！我、不知道！」

因為快樂而無法思考，看著斷斷續續回答的我，兩人微笑著……

「好吧，那兩個都做！」

「這、這樣、不可以！！啊啊啊啊啊！」

隨著語言，彼此開始以不同的方式玩弄我的乳頭。
與小穴的愛撫重疊，我只能尖叫著享受快感。

被緊緊擠壓的乳頭在疼痛的同時傳遞著強烈的快感。
我難道是M嗎？疼痛的同時漸漸地變得舒服起來，對此感到恐怖的我，不要不要的搖頭大喊。

「不行！別捏了、乳頭別捏了、不行！」

「你看，真琴醬果然比較喜歡被吸吧！」

說著，另一個人吸了我的乳頭。
這也很舒服，我猛烈地搖頭，發出嘎嘎聲，像是要擺脫我的身體。

別人的口中是另一個完全不同的領域，有時吸吮，有時滾動，有時輕輕地咬住。
因為用眼睛看不見，所以無法預測將被如何欺負，這讓我心蕩神馳，大聲叫了起來。

「這樣不行！啊！？被捲起來了！啊！饒了我吧！啊啊！」

「真琴醬啊，從剛才開始就一直說不行……其實是舒服到不行吧？」

「嗚呼！哇、是、是的！太、舒服了、咿呀……要瘋掉了、啊啊！」

「是嗎，那麼，接下來我們把“不行”改為“好”」

「哈？好、好的？」

「沒錯、我們開始吧！」

「呀啊啊啊啊！？」

當他們提出莫名其妙的建議時，男人再次對胸部和小穴展開了激烈的愛撫。
為這種快感而苦悶的我，不停搖頭，掙扎著想要擺脫這種快感，但無能為力。

「哇！小穴，別這麼激烈、不行！」

「不能說不行啦真琴醬。你看、你會變得越來越奇怪的！」

「啊啊啊啊啊啊！要壞掉了！」

已經什麼都無法思考。像笨蛋一樣。
我被迫陷入無法思考的地步，回過神來時已經在按照他們說的去做了。

「好棒！小穴、好棒！！」

「嘿嘿嘿……終於變得坦率了嘛，真琴醬！」

「啊、啊！好棒、好棒！」

「乳頭呢？你不想被抓嗎？」

「不是不行！好棒！被抓雖然很痛但是感覺很好……好棒！」

「呼呼呼……說得好！那就給你獎勵！」

「咕啾♡乳頭、感覺很難受……♡好棒♡好棒啊♡」

「真琴醬，另一個乳頭看起來很寂寞啊？想讓我吸嗎？」

「想要……我想要♡♡♡被捏著的乳頭、很舒服啊♡什麼都沒被做的乳頭好寂寞啊♡吸吧、多吸點♡♡♡啊呼嗚嗚♡♡♡」

我的乳頭被緊緊的擠壓、被猛烈吸得發出聲音……我被支配著我全身的三人組的性愛技巧，完全被迷住了。

「真琴醬是被這樣欺負還能感到舒服的變態呢！」

「不、不是這樣！不是變態、啊啊啊啊啊！」

當我試圖否認時，我在突如其來的快感帶來的震驚中說不出話。
胖子看著我笑著說道。

「你看，說不是變態才會變成這樣的吧。」

「我、說了、不是？」

「沒錯！這樣下去真琴醬會變得奇怪的！」

「不、不要！我不想變得奇怪！」

「那麼、就說吧，我是個變態吧！！」

「我、我知道了……所以，別讓我變得奇怪……」

「呦嘻呦嘻，那麼、請吧！」

隨着痘痘臉的信號，我深吸了口氣……我大聲地喊出了非常難為情、屈辱的台詞。

「我是一個被人看到害羞的地方就會弄濕小穴、粗暴對待還會感到舒服的變態♡♡♡請讓我這個變態受虐狂的感覺更舒服吧♡♡♡」

「哈哈哈！既然你都這樣說了！？那我就做你想要的事！」

「啊啊♡♡♡好棒♡♡♡感覺好舒服啊♡♡♡」

「去吧！ 很好！讓我看看你的變態高潮！」

「是的♡♡♡我、要高潮了♡要高潮了哦♡♡♡」

嘎滋嘎滋、我的腰在顫抖，就像腦子碎了裡面蹦出什麼東西……我的意識被推到了一個很高的地方。
那種一切都被漆成白色的感覺。幸福、輕飄飄、無法抗拒的喜悅支配著全身的我，在尖叫的同時達到高潮。

「啊啊哇啊啊啊♡♡♡哇啊啊啊啊♡♡♡」

「哦、高潮了、高潮了！聲音和表情都變得黏呼呼的了，完全墮落了！」

「哦……♡小便、出來了……♡」

「喂喂，這次是小便秀啊！？竟然在男人面前表現的這麼舒服，真琴醬真是個大變態啊！」

「誰也想不到會有變態在這種地方撒尿。作為一個人，你知道你在做最糟糕的事情嗎，真琴？」

「是的……♡在大家都在學習的學校♡光著身子做色情的事，一邊高潮一邊撒尿……♡我真的是個變態……♡」

「啊哈哈！一臉高興的樣子……！我會看著你漏尿的樣子，你就盡情地尿吧，真琴。」

「好的……♡非常感謝……♡」

我已經不知道什麼是什麼了，但我只知道一件事。
那就是，被人看到的感覺真好。

現在在我面前的他們讓我感覺很好。可以看到我很多H的樣子。
當羞恥變成快樂時，我的背上感到一陣顫抖。
與此同時，我的膀胱似乎已經到了極限。

「出來了♡小便、要漏出來了……♡♡♡」

當黃金水從我的陰戶中滴答滴答地流出來時，三人組目不轉睛地凝視著。
我享受著解放的愉悅感、與被人看著的羞恥感，以及將它們結合起來所產生的最棒快感，腦海中浮現出被虐的願望。

（看……♡再看……♡我H的樣子、請盡情觀看……♡♡♡）

啊、不行了。我完全成了這種快感的俘虜。
勃起的乳頭和陰蒂、散發小便和愛液味的小穴、顫抖的屁股和胸部……全部都期待著被這些男人們玩弄。
我的身體變得溫暖而發紅，好像想快點被觸摸一樣，敏感度也以難以置信地速度上升著。

三個男人們對露出如此煽情姿態的我伸出了手，然後――






「終於到啊了！」

「哦，我已經等不急了！」

「平時感覺很近，今天卻感覺超遠！」

從包外面，可以聽到三個人的聲音。
感覺到輕微的震動後，我在外面的燈光下站了起來。

「真琴，我要先把你那沾有尿騷味的小穴洗乾淨，過來這邊。」

「好的♡♡♡非常感謝♡♡♡」

「回答得不錯。如果把你的身體洗乾淨了，你就會受到許多的疼愛。你準備好高潮到發狂了嗎？」

「是的♡♡♡當然了♡♡♡」

被帶進了三人組的房間的我，已經完全變得順從期待著被他們侵犯。
噗嚕噗嚕地搖晃著胸部、噗哩噗哩地搖晃著屁股，甚至不試圖隱藏他濕漉漉的小穴，被他們任意支配貪圖快感。

從現在開始會發生什麼事呢？被弄得亂七八糟，被當作變態對待，自尊心被弄得一塌糊塗，被侵犯得精疲力盡……舒服到讓人發狂。
光是想像自己的痴態，我的股間就會溢出熾熱的愛液。

我的臉上浮現出恍惚的表情走進浴室，他們拿著毛巾、肥皂和蓮蓬頭在那裡等著，我笑著地對他們說。

「請把我的變態漏尿小穴洗乾淨，讓我能接受大家的雞雞♡♡♡」

在一個迴盪著低俗笑聲的小淋浴間裡，我的全身被男人們的慾望所覆蓋。
一股強大的水流沖往小穴，用手指將敞開的小穴一路鑽到深處，胸部也被弄得亂七八糟。在淋浴的過程中我達到了數次高潮。

明明是為了清洗充滿尿騷味的小穴而洗澡，卻因為太舒服而又尿了出來。作為懲罰，我被三人組打了好幾次屁股並欺負小穴……我被打進了永無止境的高潮循環。

當他們厭倦了欺負我並開始真正的做愛的時候，我的身體已經完全變成了等待雞雞的色情女性狀態，用最舒服的淋浴來溫暖自己身體的完美自慰套美少女就完成了。 

08_騎乘位、貪慾和時間結束
[08_騎乘位、貪慾和時間結束] by 11


「呼……淋浴感覺真好啊，真琴。」

「呃、是的……♡」

洗完澡，我被愛撫著，在房間的床上滾來滾去。
所有人都準備好了。男人們正迫不及待地等待著侵犯我的那刻。

「那麼、讓我們開始吧。」

伴隨著這樣的聲音，痘痘臉從後面抱住我，揉著我的胸部。
即使力道有點大，但我的身體也把它當作一種快樂來享受。

「嗯……♡♡♡嗯、啊……♡♡♡」

「感覺不錯吧？你想讓我玩弄你的乳頭嗎？」

「嗯……♡因為乳頭很舒服……♡♡♡」

「那麼、我來幫你舔！」

說著，矮子把我的乳頭含在嘴裡。
剛才也想過，這個矮子的乳頭責備，尤其是舌頭的使用技巧真好。

他小心翼翼地滾動著我的乳頭、輕咬了一口，把舌頭緊緊地吸在乳頭上時給我一種大腦麻木的快感。他的舌技使我神情恍惚。同時發出甜美的聲音在快感中不停地喘息著。

「哇啊♡♡♡嗯啊♡♡♡嗯……♡♡♡感覺、好舒服……♡♡♡」

被揉的胸部和細心玩弄的乳頭。
被不同方式欺負的我，一定是一副流著口水下流的表情吧。

然後，剩下的胖子笑了笑，把臉靠近空著的小穴並開始舔它。

「嗚啊啊♡♡♡」

大意了的我，被舌頭進入陰道帶來的感覺顫抖和喘氣著。
三個男人們欺負不同的部位，在玩弄我的過程中，玩弄乳頭的矮子高興地說。

「我想試一次這樣！」

「呀♡啊♡兩、邊……♡♡♡」

將左右兩個乳頭重疊，然後放入嘴裡。
發出聲音用力地吸吮乳頭、反覆的輕咬和用舌頭愛撫，我完全成為這種快感的俘虜了。

「好棒♡兩個乳頭都好舒服♡♡♡嗚啊啊♡♡♡」

硬挺的勃起乳頭被狠狠地欺負，感覺很好。
顫抖的腰部展現出愛撫的快感，痘痘臉看到了從小穴溢出的大量愛液，挪開了舔著它的胖子，從褲子裡掏出了自己的雞雞。

「那麼、是時候上主菜了！！」

「哈嘻♡♡♡啊♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」

「喔……！？厲害……！無論是柔軟還是緊緻的程度，都是頂級的小穴！！」

噗嚕噗嚕地移動插入的肉棒，確認小穴的狀態後，痘痘臉就這樣抓住我，然後向後倒下。
當我倒在他那並不結實的身上時，另一邊的胖子則把翹起的屁股左右分開，把舌頭伸進屁股中央的狹窄處。

「啊、等等♡那裡很髒……啊呼♡♡♡」

當我被舔屁股的洞時，背上有種毛骨悚然的快感，我發出了呻吟。
作為排泄器官的那裡被舔的事態刺激我的背德感，點燃了我的被虐心。

「啊嗯♡♡♡啊啊♡♡♡啊♡♡♡」

緊接著在屁股下方，痘痘臉的雞雞摩擦小穴發出了下流的水聲。
咕啾咕啾♡當攪動泥漿的聲音響起時，小穴便會體驗到難以忍受的快感，像喜悅的淚水一樣噴出愛液。

「啊啊♡♡♡屁股♡♡♡小穴♡♡♡感覺好棒♡♡♡要不行了♡♡♡去了♡♡♡要去了啊♡♡♡」

到了極限的我屁股抽搐了一下、縮緊小穴，痘痘臉毫無預兆地向陰道內放出了大量的精液。
感受到了它的熱度、力量和數量，接受了突然襲擊陰道內射的我，仰著身體像被打進沒完沒了的絕頂循環中、身體被融化般的喘著氣。

「忍不住了♡♡♡高潮的無法忍受了♡♡♡」

「嘿嘿嘿！接下來輪到我了！把小穴夾緊、真琴！！」

「哪啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡好大♡♡♡到最裡面了♡♡♡」

「嗚哈！這不是很棒的小穴嗎！呼嘻嘻！我看不到那個大奶搖晃的樣子。你多往上動。」

胖子躺在床上抬頭看著我，一邊笑著一邊對我下命令。
我該怎麼自己動？矮子給了迷茫的我一點建議。

「很簡單，就像剛剛那樣下流地搖屁股就行了！」

「我、我知道了♡我會試試看的……♡」

聽到這句話時，我開始在胖子身上磨蹭臀部。
找一個讓自己感覺舒服的地方，在調整的同時上下搖晃屁股，這樣肉棒就會碰到那裡。

自己扭著腰，一邊將陰莖緊緊夾住一邊搖晃著屁股，墮落的行為讓我有種不道德感，胖子似乎看透了我的內心，咯咯地笑著說出責備我的話。

「小穴和表情都在顫抖，在男人的腰上晃動屁股……你真是變態啊！」

「啊♡♡♡不要說啊……♡因為、非常舒服啊♡雞雞、頂到一個好地方感覺很舒服啊……♡啊呼♡♡♡」

「嘿嘿嘿！那麼、我就讓你感覺更舒服！嘿咻！！」

「呀嘻♡♡♡哦哦♡♡♡小穴突然被刺穿了、不行♡♡♡啊啊啊♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」

突然被下面被雞雞往上推的我，高聲尖叫、輕輕地高潮了。
我從自己主動的狀態中逆轉了立場，M體質的我感到了快感、小穴不停顫抖。

「呀嘻♡啊嘻♡嗚啊啊啊♡♡♡要、去了♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡小穴被推起來了♡♡♡要去了哦哦哦哦♡♡♡」

砰、砰！的激烈活塞，狠狠地擊中了我的子宮，我輕而易舉地高潮了並搖晃屁股顫抖著。
同時胖子也射精了，今天吃了第二發陰道內射的我，被那甘甜的滋味和火辣辣的熱量所吸引，浮現出阿嘿顏、整個人抽搐著。

連續進行了兩次做愛的我，想要休息。
但是、如果在這種情況下還擺出四肢著地的樣子，就會被從背後被塞進雞雞，被迫開始不休息的連續第三次做愛。

「哪啊啊♡♡♡啊、等等♡♡♡現在、才剛高潮、還很敏感♡♡♡稍微休息一下♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」

「誰管你啊變態！像剛才那樣扭動你的腰！！」

「啊啊啊啊♡♡♡啊哦♡♡♡哪哦哦嗯♡♡♡喔喔喔喔喔♡♡♡」

我被從後面像條狗一樣狠狠地侵犯。
雞雞被推入了小穴裡，因為疲勞的緣故身體無法猛烈移動。明明應該是這樣……

當雞雞從體內拔出時我會往前移動腰部，當雞雞被推入時我會向後伸出臀部。
雖然身體因疲累而不能如願移動，但只有我的腰部沒有停止行動，試圖從貪慾中獲得快感。

「看來你明白了！你對色情的事情理解得真快！」

「啊呼♡啊嘻♡這個、好棒♡♡♡不行了♡♡♡又要高潮了♡♡♡」

「哈哈！不需要客氣的高潮吧！別忘了對我們和雞雞的感謝、盡情地瘋狂高潮吧！！」

「是的♡♡♡我要、高潮了♡♡♡小穴盡情地被雞雞疼愛、讓我感覺很好♡♡♡要、要去了♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」

小穴深處的子宮。在被輸送的活塞上喘息的同時享受快感。
當從腫脹的陰莖吐出的溫暖精液充滿了陰道，讓人體會到最棒的快樂和幸福感。男人們看著從小穴裡倒流出濃稠精液的我、愉快地交談著。

「看來你已經學會了如何使用你的臀部和漂亮的小穴。我要繼續把你訓練得更好！」

「這麼好色又可愛的女孩，不可能只吃一次就滿足了吧！我們把他開發到讓他會對我們乞求的程度，讓他離不開我們吧！」

「啊、咿……♡♡♡拜、拜託……♡只要稍微一下就行了、讓我休息一下吧♡這樣下去我會因為太舒服而變得奇怪的、啊嘻咿♡♡♡」

「哈哈！我才不管呢！我會讓你沉浸在做愛裡、成為我們的肉便器。別以為你有時間休息、真琴！！」

「怎、怎麼這樣♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡不行♡♡♡不行了♡♡♡再這麼激烈下去♡♡♡我、又要……去了嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

以氣喘呼呼的我為對象，開始了第二回合的性愛。
我無法反抗比剛才更加激烈地扭動腰、把充血膨脹的敏感小穴狠狠地擊敗的男人們，我被他們一次又一次地弄到高潮、喘氣，然後--♡♡♡

「啊啊啊啊啊♡♡♡請♡原諒我♡♡♡小穴♡♡♡投降了♡♡♡我會對雞雞屈服♡♡♡所以請原諒我♡♡♡哪啊啊啊啊啊♡♡♡」

我宣佈向強壯的雞雞投降後，將尿液和愛液噗咻噗咻地噴出來，繼續被男人們當作消遣使用著。
那天，在學生宿舍的一個房間裡，不停地傳出我的嬌聲，據說下流的味道好幾天都沒辦法從那個房間裡散去。

在顫抖小穴並強烈意識到輸給了雞雞的同時。我整晚都在被狡猾的男人們玩弄著身體。













「真的是非常抱歉！」

第二天，我不知為何被吉薾老師和痘痘臉三人組低下了頭。

「對、對不起……沒想到是梅林大人的熟人……」

我知道的總結是這樣的。
昨天和我做了H的三人，顯然沒有打算給我魔法結晶。
不僅如此，還打算不停地把我叫來和他們玩，真的打算把我變成肉便器。

似乎他們的計劃在過於熱衷性愛的大聲喊叫時被其他男學生發現了，然後一切都被老師們知道了。
然後，當得知我是經梅林先生介紹來這裡的時候，他就改變了以往不好的態度，變成了這樣。

「我會給他們嚴厲的懲罰！也會給你個魔法結晶、所以你能原諒嗎？」

「不、即使你不這麼做……」

我對吉薾老師的建議感到驚訝。
原本我試圖作弊，但我認為得到那麼多是不好的，經過堅持不懈的勸說下還是讓我屈服了，接受了魔法結晶。

「那就沒問題了。我不會告訴任何人這件事。」

也許、這是正確的答案。
作為證據，吉薾老師鞠著躬並欣喜若狂，對三個人怒吼著離開房間。

（賺到了、對吧？不僅免費得到了魔法結晶，還用雞雞讓我感到舒服……♡）

被侵犯了一整晚，這讓我感覺很好……♡
回想起昨天做愛時帶來的甜美快感，大腿內側和胸口的悸動，讓我搖了搖頭。

（不不！不行的！因為我是個男人！）

我想起了那個已經毫無意義的想法。
實際上，成為女孩後感受到的快樂已經讓這種事情變得無關緊要了，但我的理性卻一直壓制著直到完全崩潰的最後一刻。

但是、如果、有什麼契機的話……那時候，我一定會接受作為女孩子的快樂，成為不折不扣的變態吧。
我對無法斷言的自己抱有不安，那天我離開教室回家了。



三天後、一隻手鐲送到了我身邊。
正如所承諾的那樣，校方嵌入並加工了魔法結晶，而且是賦予了我以外的人都無法佩戴或移除的防禦魔法的特製品。
可愛的做工讓我留下了深刻的印象，我立刻裝備它，希望在那之後我能使用魔法就好了……不過，這似乎是不可能的。

因為今天是來到這個世界的第一週，也就是試用期的最後一天。
不知道女神會怎麼處置我，但因為試用結束了也別無選擇。
如果這樣下去，我很可能會沉浸在做為一個女孩的快樂中，除非有什麼好交易，否則我會回到原本的世界。

中午的時候突然有點睏了，我躺在床上回想著一週的回憶睡著了。

（不管怎麼說，這很有趣啊……）

我得出結論並閉上雙眼，一邊回想在異世界的一週的生活，一邊作為美好的回憶，和那些日子說再見--






「哎呀、就這樣結束可以嗎？」

……回過神來，我站在轉移時看到的極光中一樣的地方。
我面前有一位女神，她調皮地跟我說話。

「好不容易今後會變得更加有趣……你真的要回去嗎？」

「唔……」

我只是有點猶豫。
雖然我還想在這個世界上見識各式各樣的東西，但更讓我感到心動的是用女孩身體嚐到的快感。

小穴被雞雞塞入，胸部、乳頭、嘴唇等全部被欺負的同時高潮的感覺很好。
想要更多地享受這種快樂……我打從心底渴望著。

「呵、呵呵呵……！就這樣結束不是很浪費嗎？在回到原來的世界之前，你想聽聽我的話嗎？」

對一切都了如指掌的女神說著。
接下來她將要說的話，我從某種意義上理解了這將大大地改變我的人生。

在談論這件事之前，先讓我們休息一下。
話雖短，卻叫人頭痛…… 

09_事實、決心和新性活
[09_事實、決心和新性活] by 11


「那麼、你要怎麼辦？」

女神這麼問我的。
對我來說，我想在這個世界上多待一會。
因為也有很多想嘗試的事情，難得的魔法也還沒有用過。

我立刻把這個意見告訴了她，得到的卻是出乎意料的回答。

「哦、我懂了。難道你認為只有一輩子留在這裡，還有回去原本世界這兩個選項嗎？」

「咦？不是嗎？」

對露出驚訝表情的我微笑著，女神詳細的告訴我。

「是的、我現在問的是要不要結束試用期，進入正式階段。」

「正式階段？」

「是的、更重要的是，即使在正式階段，如果你想回去的話，你也可以回去！」

「誒～！？」

那到底有什麼不同呢？對於我這樣的問題，女神回答。

「嗯、進入正式階段後，你之前世界的時間就會開始移動！」

「誒！？至今為止都是停著的！？」

「是啊。這沒什麼大不了的。如果整個世界都停止了，那就沒有問題。」

總覺得現在在說什麼很厲害的事情，但先不管那個。比起那個、請詳細說明正式階段！

「好的好的！所以、就像我剛剛說的，進入正式階段後，你原本世界的時間就會開始移動。在這種狀態下，你要在這個世界裡生活下去……到這裡為止OK嗎？」

「嗯、我知道。」

「呦嘻呦嘻、接著繼續，在正式階段的任何時候，都能從這個世界脫離回到原來的世界。在這種情況下，你會回到原本時間的世界，從你的房間醒來然後重新開始。」

「……身體會怎麼樣呢？」

「你會變老的。」

「原來如此……」

整理一下，進入正式階段後，原本生活世界的時間會開始移動。
在這個狀態下生活的期間，無論何時我都能回到原本的世界，但當我返回的時候，世界是前進的狀態。

「順便一提、一定會從那個房間重新開始！隨著你前進的時間，你會走向你本應前進的未來！」

「換言之……什麼都不做我也能長大成人和工作嗎？」

「是啊！所以基本上是沒有問題！而且、如果你不喜歡這個世界，你可以去另一個世界，你要怎麼做？」

「唔……」

總覺得聽到了一些好消息。也就是說，不需要擔心原本的世界了，對吧？
那為什麼不多待一個月呢？暑假作業也會由原本世界裡的我完成吧……

「那麼、在這裡多生活一會吧？」

「收到！」

女神輕鬆地接受了我的請求。我想了想、她果然是個隨便女神。

「因為要過一個愉快的暑假，還有一個月左右的時間是從容的……啊！？」

不知是不是想起了什麼，女神突然叫了起來，我驚訝地看著她。
面對這樣的我，女神嚴肅地對我說。

「對不起、我忘了說重要的事……這個世界和原來的世界，時間的流逝是不一樣的……」

「誒？……也就是說，在這邊的一個月和那邊的時間是不一樣的嗎？」

「呃、是的……幸虧我注意到了……」

真的、如果這裡一個月的時間在那邊過了十年，這不就是個大問題嗎。如果發生這種情況，我會完全處於浦島太郎的狀態。
為了解決這方面的問題，我向女神詢問了時間流逝的差異。

「誒哆……我知道了，在這個世界的一個月是在原來世界的--」

這麼說並一直注視著時間的女神。
是不是太快了？如果一個月等於一年，我現在就回家--

「一個月是……一秒。」

--唔……誒、欸？

「一個月是、一秒？」

「嗯、而且這個世界的一個月，是原本世界所說的一季啊……」

「你的意思是？」

「這個呢……這個世界啊，在你們的世界裡，春夏秋冬會重複四次喔……也就是說，你在這個世界裡度過了四年！雖然這麼想，但實際上只過了一年。」

「也就是說、即使我認為已經過了一年，在實際的世界裡也只過了一秒嗎……？」

「嗯、沒問題吧？」

這是一件好事嗎？還是不好呢？我已經不明白了……
面對抱頭迷惘的我，女神抱歉地說道。

「真琴、時間上沒有問題，但問題是你的精神。如果長期以女孩子的身份生活的話，在原來的世界裡也會變成女孩子的……」

我明白了、沒錯！
我原本是個男人，作為一個男人生活了16年的我很難突然變成一個女人，如果我成為一個女孩更長的時間……！

「回到原本時間的時候，肯定會混亂的……」

這就對了。意識不可能突然改變。事實上，考慮到目前所遇到的麻煩，這種擔憂是巨大的打擊。

「……好吧，決定了。真琴、我去告訴神，等你回來的時候，我會把你對這個世界的記憶抹去！」

「誒！？那就太可怕了……」

「不過、這不是最重要的嗎？試想一下、從今以後你會一直認為自己是個男人在這個世界上生存下去嗎？」

「誒？」

「對吧？如果你去泡溫泉要進的是女浴池對吧？廁所是女廁所、穿的衣服都是女用的，過著這樣的生活，原本是男人的想法只是妨礙吧？」

「嗯……的確。」

正如女神所說。
雖然因為知道了可以回到原本的世界而煩惱，但我本來想的是要不要在這個世界成為一個女孩。
考慮到這一點、如果我選擇了像女孩子一樣生活的話，我就需要改變我的想法。

「……如果在這個世界上以女孩的身份生活，回來的時候把記憶抹去的話--」

「嗯、沒問題！但是，如果你想一直生活在這個世界的話就另當別論了！」

「唔、那個我會再考慮的！現在--」

「好的、現在的異世界生活優先！我知道了！不要在意時間，做自己想做的事！！」

說著女神的身影消失了，我的意識也隨之遠去。









「咦！？」

當我回過神來的時候，我在克莉斯的房間裡。時間已經到了傍晚。

「……時間充裕嗎？」

這麼嘀咕著，我慢慢把手伸進內褲裡，將手指伸進女孩的私密處。

「嗯……♡」

麻木的甜蜜快感讓我提高了聲音。
和至今為止作為男人的自慰體驗到不一樣的舒服感，手的動作變得越來越激烈。

「啊、啊……♡♡♡」

當意識到時，我全神貫注地把手指伸進自己的陰道裡。
攪動充滿蜜汁和濕潤的小穴時發出的咕嘟咕嘟聲刺激著我的感官。

「啊、啊啊……♡♡♡庫、嗚♡♡♡」

感覺真好……♡比起男人的自慰更加……感覺舒服多了♡
這樣的想法在我心中浮現並膨脹起來。

想要更舒服的感覺……照著這個念頭，我的手指更加激烈的動作。

「啊♡♡♡哪♡♡♡啊、啊♡♡♡要去了♡♡♡」

我再也無法壓低自己的聲音了，所以我也沒有忍住而是大聲叫了出來。
腦海中浮現的只有一句話，女孩子的身體很舒服♡僅此而已。

這是我一直在思考的想法。
當我變得誠實的時候，把自己交給了即將到來的高潮，大聲地喊著。

「去了、嗚嗚嗚嗚♡♡♡啊、啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

我大聲喘息著、隨著高潮倒在床上……當抽搐的小穴裡漏出愛液時，我重複著粗魯的呼吸。
變得順從並接受了女孩子的身體所能體會到的快感，我微微一笑，開始思考今後的生活。











「真琴、我回來了。」

「歡迎回來、克莉斯小姐。今天也辛苦了。」

我歡迎下班歸來的克莉斯，在享受了一番交談之後，說出了正題。

「其實、我想在這個國家待很長時間。」

「嗯、這是真的嗎？」

「是啊、但我不能永遠待在這裡，對吧？所以、我想請你幫個忙……」

「哦、告訴我，我能做些什麼。」

「非常感謝！……如果可以的話，告訴我妳目前住在哪裡，如果可能的話，告訴我妳對工作的想法……」

「怎麼、就這樣啊。交給我吧，這個國家的移民援助政策相當可觀。你的要求很快就會實現。」

「真的嗎！？」

「哦、幸好我明天不值班。我們一起去辦手續吧。」

「非常感謝！」

「別在意、這是我的職責。今天先休息吧，明天要早起呢。」

「是的！那明天就拜託你了！」

說完我就進了臥室、鑽進床上。
就這樣微笑著在心裡浮現出了真實的想法。

（……就像女神說的那樣，我會做我想做的事。女孩子的身體，還有能體會到的舒服事情……全部、好好享受吧！）

如果像女孩一樣生活的話，享受其中的樂趣會更好。
必須認真考慮不會出問題、也沒有後患的H方法。

此外，我並沒有完全放棄一個男人的想法。
男人在這種情況下會怎麼行動？會想什麼？能夠思考這樣的事情是我作為一個前男人的強項。

然後……明明是男人，卻作為女孩子被侵犯，這種想法也變成了獲得快樂的香料吧。

（總之、暫時要打好生活基礎，收集情報……準備好可以毫無顧慮地自慰的狀況吧！）

透過褲子摸著濕漉漉沾滿了愛液的陰部思考著。今天決定先睡了。

（哦對了，能不能拜託女神防止它變得太鬆……如果可以的話就太好了……）

最後想著H的事情，一邊微微沉睡，向著夢的世界出發。
在他的心中，對明天開始的淫蕩快樂又變態的異世界生活充滿期待。













「呵呵……出乎我的意料之外……！」

然後、看著面對接受了一切並睡著真琴的樣子，女神滿足地笑著喃喃自語。

「咦、明明大半都是假的卻相信了……不過、感覺好像很好的推動了呢！」

在女神所說的話中，實話只有隨時可以回到原來的世界和不用擔心時間。
但沒說的是，在這個世界上，每個人都很難變老。
也就是說，外觀不會隨著時間而改變。

「時間從一開始就停止了，如果選擇回去的話，記憶就會被抹去……根據傳達方式的不同，竟然會變成這樣～！」

呵呵、笑著的女神，再次凝視真琴開心地嘟囔著。

「好吧、給那孩子一些對他有用的東西吧！……難得的異世界旅行，作為女孩子好好享受吧！」

是的、在策劃支持以充實真琴生活的同時，女神對娛樂她的玩具寄託了許多愛。 

10_規則、計劃和第一份工作
[10_規則、計劃和第一份工作] by 11


第二天、我和克莉斯一起參觀了一個設施。

那個設施的名字是“勞動斡旋公會”。嗯、是一個非常容易理解的名字。

打開門，那裡是許多人聚集的大廳。
我環顧四周，懷著興奮的心情走向櫃檯，一個豐滿的大個子女人向我們招手。

「嗨、克莉斯！你好嗎？」

「好久不見阿曼達。真琴、這位是勞動斡旋公會的負責人阿曼達。」

「我叫真琴，請多多關照。」

「哦、真是個乖巧懂事的孩子啊！這邊才是請多多關照！」

「很抱歉，可以請妳向真琴解釋一下公會嗎？」

「好的、交給我吧！」

說著邊拍胸脯的阿曼達向我解釋公會。
總結一下說明，它聽起來像這樣。

在這個公會裡，招聘臨時或長期工作的僱主會將寫上詳細的工作內容和工資等資料帶到這裡來，看到它的公會成員可以選擇他們喜歡的工作並開始工作。
加入公會的人可以住進宿舍，從工作報酬中扣除住宿費，當然不工作的話就會被趕出。

「也就是說，是派遣公司吧？」

小聲嘀咕的我在結束了說明後，決定馬上加入這個公會。
這個只要有保證人誰都可以加入的公會，在克莉斯的幫助下，同時找到了工作和住處的我顯得非常高興。

「嗯、我能做的就到這裡了。努力工作！」

「好的！非常感謝妳！！」

「啊、有困難的話隨時可以來找我！」

在簡短的問候之後，克莉斯把剩下的手續交給阿曼達離開了公會。

「真琴、和你差不多大的公會成員正好在那裡，不去打個招呼嗎？」

順著阿曼達指的方向望去，可以看見幾名男女在座位上談天說笑。
為了給明天開始的同事們帶來更好的印象，這裡還是稍微聯繫一下比較好吧。

「說的也是！我想要朋友！」

說完、我走近他們。但內心卻在考慮其他事情。

（今天早上女神給我的這個能力要不要試試看？）

我將眼睛稍微用力，數字就出現在周圍的人旁邊。如果仔細觀察，可以在數字旁邊看到戰鬥力和智力之類的情報。

（哇嗚～～！這真是太神奇了！）

女神給我的是看破眼的技能。
這個技能的厲害之處在於不僅可以查看人物狀態，還可以發現已經設置的陷阱。
狀態的旁邊除了剛才說的東西以外，還有財力、善良度等，可以詳細查看。

但這不是我現在關心的東西。
我所關心的，就是變態度這種東西。

女神唯一解釋的這種狀態，簡單來說就是這個人在性方面有多變態的嗜好？類似這樣的數值。

「好的？基本上20到30是合理的。」

根據女神的說明，平均線附近的人對變態的玩法雖然有興趣但是討厭自己玩！持有這樣的想法。
在這數值以下就是沒有興趣的人，更多的話……老實說我不明白。

（世界上有許多變態想法的人，我覺得和這樣的人做愛會更有趣！）

說這種話的女神像往常一樣消失後我醒來了。

……順便一提，我的變態度是87。這有多高呢？在現在看到的人中，變態度最高的只有接近40。
換句話說，我比這裡的人還變態一倍？
有人拍了拍思考中的我背後。回過頭來，看到的是一個嘴角用薄布遮住穿著舞女般性感服裝的女人。

「嗨！你是新來的吧？我是芭芭拉、是魔法師嗎？從現在開始請多指教！」

「我、我叫真琴！請多多指教！」

芭芭拉看著僵硬打招呼的我，笑著把我帶到她的同伴身邊。

「大家！新來的女孩子喔、好好相處吧！」

當聲音傳達到每個人時，公會成員們一下子就沸騰起來，紛紛向我打招呼。
阿曼達幫我擺脫了這種情勢。

「你們這些傢伙！不要因為新人很可愛就嚇唬他！……真琴、今天去宿舍好好休息吧。從明天開始，就拜託你了！」

「啊、好的！」

回覆了阿曼達後，芭芭拉帶我去了公會的女生宿舍。
我們到達的女生宿舍非常漂亮，看起來就像新房子一樣。

「這是當然的，因為是用魔法來清潔的。」

我從笑著的芭芭拉那裡聽到了宿舍的規矩，我收拾了行李（雖然沒有什麼東西），那天我在提供的床上睡著了。



然後、隔天……

「嗯嗯嗯……！」

我在招聘人員傳單排著的佈告欄前煩惱。不是因為無法決定工作，而是因為別的理由。

（怎麼辦啊……沒有可以H的人！）

嗯、我自己這麼說也很驚訝，但這是目前最大的煩惱。
為什麼不在這附近勾引一個男人呢？那是不行的。
因為我為了在這個世界上快樂地生活而制定了規則。

規則1、特定的男性……也就是，我不想談戀愛。
這非常簡單。有愛情的性愛雖然是好東西，不過對我來說拘束不是一件好事。
即使是為了有很多經驗，也盡量不要去找戀人。

規則2、不要給周圍添麻煩。
說當然也是當然。如果這些基礎沒有建立，破滅就會發生。
因此，在自己可以處理的範圍內享受吧。

規則3、基本上不當婊子
可能會被罵你在說什麼啊，但這就是異世界生活的核心。
基本上我是一個和男人在一起時最喜歡H的女孩！這樣想的話，第二次第三次的要求是顯而易見的。
那不是很好嗎？這麼想的各位，我認為這不好。因為我是個變態，但不是婊子。

這意味著……我沒有跟任何人都能H的意思。
保守秘密、讓我感覺舒服和我一樣變態的人。這就是我要找的人。

因此、我想自己制定一個計劃，並在H之前準確地檢查它。
雖然看似費時費力，但考慮到以後的事情，這是最輕鬆的方法。

然後、我正在尋找符合條件的人……根本完全找不到。
當然、這是自然的，要找到像我這麼變態的等級是不容易的！……我自己都不好意思說出來了。

「我該怎麼辦呢……？」

這麼嘀咕著的我看到了一則招聘廣告，停下了行動。
這則廣告是一份普通的送報工作，但看到這個我想出了一個好主意。

（……如果公會裡面沒有，那就在職場中尋找吧！）

仔細想想，這個方法更好！如果在短期的工作場所，可以像什麼事都沒發生過一樣淡出不會再見面了，如果是長期的工作，那就要好好地制定計劃後再去挑戰。
而且最重要的是，不需要擔心每天見面！如果你預感事情將會變得糟糕就可以馬上不做了！

（既然決定了，就先行動吧！）

當我承擔了分發報紙的工作後，我立即開始工作。
為什麼選擇分發報紙呢，是因為我可以在城市裡到處走動。
看看提供工作機會的店鋪！如果有這樣想的人，下次就去那家店工作吧。

（多聰明啊！）

讚美自己的想法同時繼續工作。
然後一間又一間地窺視著商店，跑遍了整個小鎮，找尋我想要的男人……








「啊~……所以、行不通嗎……」

幾個小時候，我結束了工作，在離宿舍不遠的公園休息。
不幸的是，這個計劃失敗了，沒有找到我想要的變態。

（時不時就會出現的變態怎麼說呢，感覺很沉重呢……）

雖然有到達50或60的人，但那是傷害他人而獲得快樂的人，也就是不把他人當人看的傢伙。
如果不痛也沒關係，但不知怎的，我不想和那些人扯上關係。
因為有點嚇人，有這種人在的工作場所總會有一個眼神死了的人。

一定是那個人的玩具吧……這麼想著、自己不想成為那樣的想法戰勝了性慾。

「啊~啊、我覺得這是個好主意啊……」

我為自己的作戰失敗感到失望。
就在那時，甜美的香氣撲鼻而來。

尋找氣味的來源的我，在公園裡發現了一輛大型露營車。
露營車經過改裝，變成了甜甜圈店的攤位。
對這家大店驚訝的同時一邊走近店舖，正好看到店裡有兩個女孩子在購買可麗餅。

但是情況有點奇怪，女孩拿起買來的甜甜圈就迅速離開了店舖。
悠閒地聊天離開就好了，為什麼那麼急急忙忙地離開？
當我看到店裡的店員時，我的疑問就得到解答了。

店裡面的人是個不討喜的胖子，即使是阿諛奉承也稱不上帥氣。
一邊看守店舖一邊做甜甜圈的樣子可以說是非常勤勞的人吧，但不知為何卻給人帶來不舒服的感覺。

（嗯……真是個可憐的人啊……）

用看破眼的技能看善良的程度，絕對不是壞人，只是比平均低一點而已。
然而、卻因容貌而敗北……他就是在這樣的命運下出生的，雖然年近40，但似乎從來沒有跟女孩子談過戀愛。

（啊、所以客人也不多啊。）

我環顧四周確信了。
雖然看起來很好吃，但是買的人卻很少，仔細一聽，就聽到了之前買甜甜圈的女孩們的對話。

「說實話，那個老頭遲早會死在店裡。」

「真的，他有時候會去公會招募，但很少有人來。」

「別人來收銀的話就能賺錢，可是那個老頭卻把一切都搞砸了！」

「但是甜甜圈是那個老頭做的吧？」

「別說了、會沒胃口的！」

……真是個可憐的故事。
但我也聽到了個好消息。看樣子這家店在招人，回去後趕緊確認一下吧。

「呵呵、呼呼呼呼♡」

我心情很好，一邊哼著歌一邊跳著。
為什麼心情這麼好？當然是因為我找到了。

《《我想要的變態》》嗎……♡♡♡

當我看到甜甜圈先生的變態程度時，我感到非常驚訝。那個數字是75、這是今天的最高紀錄。

而且業務形態也很適合。
從這個角度來看，工作的也只有甜甜圈先生一個人，沒有其他員工。
也就是說，只要我們願意，我們可以做任何事情。

（那麼、該怎麼辦呢？）

當我在佈告欄上找到這家商店的招聘廣告時，我神秘地笑了。
根據資料，工作期限為一週，工作時間從中午到傍晚。

（一個星期……第一個工作場所，能不能確保第一個變態先生呢？）

那天我收集了情報、制定了計劃，然後……







「我叫真琴、從今天開始要打擾一個禮拜！很高興認識你！！」

「啊、嗯。這邊才是、請多指教。」

我對毫無霸氣回答的店長露出燦爛的笑容。

經過精心策劃的我，對店長那樣的反應也保持笑容繼續對應。

「那、去後面換衣服吧。」

店長告訴我更衣室的位置在哪。
我走進更衣室，獨自笑了。

（來吧、讓我們開始吧♡在快樂又H的甜甜圈店渡過一個禮拜吧♡）

我在腦海中再次確認計劃的同時，開始消化今天的日程安排。 

11_策略、偷拍和幸運女神
[11_策略、偷拍和幸運女神] by 11


「我換完衣服了！」

在更衣室換完衣服後，我從店長那裡學習了這項工作的內容。
我做的主要事情是在收銀台招待客人，剩下的就是搬運行李。

「那這段時間，店長要做什麼？」

「我負責做甜甜圈，其實這家店有在魔導網路上接單。我也得做那份。」

聽不懂魔導網路這個詞的各位！我會解釋這一點的！
魔導網路就像我們世界的互聯網。
你可以使用魔法來分享訊息或將貨物送到家中！

這也是我在一禮拜的時間裡調查的事情之一。
我是一個準備充分的人！

「我知道了！」

「嗯、有問題的話到後面來就行了……還有、廁所在那邊。」

店長這麼說著，指了指廁所。

「因為是男女共用的所以要跟我一起……那個、抱歉。」

「我不介意！……啊、我進去後，請不要介意味道什麼的。」

不要忘記展現女孩子的吸引力。
儘管如此。我很驚訝這輛車的內部比我預期的要寬敞。
更衣室、廚房、廁所、收銀台……這些東西全都塞在這輛車上。
當我問這件事時。

「嗯、這家店是用我的車改裝而成的，駕駛座和引擎也都拆掉了，所以感覺會比想像中來的寬。」

店長解答了我的疑問。

「差不多要開店了，沒問題吧？」

「好的！那就拜託你了！」

店長看著我活力的回答，點點頭，然後拉開了店舖的鐵捲門。
就這樣，我在異世界的第一份打工開始了。


……幾個小時後。

「呀、這比我想象的還要簡單！」

「是嗎、那太好了。」

「是啊！」

店舖來到了關門時間。
店長說，因為今天由我而不是自己負責收銀，所以來的人比較多。

「我很榮幸能幫到你！啊、對不起。我要借一下廁所。」

「啊、啊、嗯。請……」

得到店長的回覆後，我去了趟洗手間。然後、一邊辦事一邊開始重新確認計劃。

（……好的、完美！）

當我穿上裙子和內褲後，打開門走了出去。還有工作呢，一邊努力一邊享受吧！


「店長、有什麼東西要搬嗎？」

「啊……那麼、請把那個給我。因為是包裝盒，我覺得應該不重。」

「好的！」

我回答並拿起店長告訴我的行李。
拿的時候別忘了往店長的方向伸出屁股。
因為是短裙，所以稍微動動就幾乎能讓人看到裡面的內容。


我偷瞄了一下店長的樣子，看見他紅著臉轉頭過去。
但似乎不能違背自己的慾望，我知道他不時地偷看我的屁股。

（嗯哼♡成功了嗎？）

長時間保持這種姿勢也很奇怪，我拿起行李朝著後面的倉庫走去。
走了2、3步、從店長前面走過的瞬間，彷彿聽到了“啪”的一聲。

是什麼聲音呢，是我的裙子悄悄掉到地板上的聲音。
實際上並沒有發出那樣的聲音，但請理解感覺就像發出了這樣的聲音。

讓裙子上的扣具保持鬆散是值得的。多虧了這樣，裙子才掉在最好的位置。
我一邊想著這些，一邊裝作沒有注意到裙子掉下來的樣子繼續走下去。

（呼呼呼♡你在看對吧？）

盯著我的下半身、臀部的視線。讓我感覺疼痛。
我可愛的淺藍和白色條紋內褲。現在、牢牢地烙印在店長的眼裡……♡
體內的心跳感覺嘈雜。我沒有表現在臉上而是繼續向前走。

「真、真琴醬！裙、裙子！」

「欸？」

真遺憾、你說出來了嗎♡
我假裝聽不懂你在說什麼，只轉過頭。
看著這樣的我，店長用手指向掉在地上的裙子，我驚慌失措地開始了表演。

「啊、哇！對、對不起！」

這麼說著，我跑到裙子旁邊……這次我假裝在思考我手上的行李怎麼辦。
當我假裝四處尋找可以放東西的地方時，店長注意到了這一點，替我拿起了行李。

「非、非常感謝你！」

說完感謝的話後，我拿起了裙子，在店長的面前伸出屁股彎腰穿上裙子。這次不是慢慢來，而是快速穿上。
不過、我用慌亂的藉口數次嘗試穿上它。店長就這樣看了好幾次。

（……果然我有露出的興趣啊♡）

我對被人看見感到興奮。
一開始只是感到困惑，但以現在接受女孩身體的心情來說，這種羞恥讓人難以忍受又感到舒服。

我想永遠享受露出的快感，但不能這樣。
我穿完裙子，向店長道歉，然後繼續工作。
店長也緊張了一會，但還是恢復了鎮定，繼續工作。

（……真可惜、就這樣推倒也沒關係啊。）

我在心中咂嘴。不過、沒關係！因為這個工作有一個星期。

（還沒結束、還有其他辦法，而且……還有殺手鐧！）





在那以後、我利用工作的空檔，採取了各種各樣的行動，挑釁店長。

比如說這條裙子可能太緊，讓他拿給我大一碼的裙子，然後穿上它幾次掉落裙子讓他看到內褲，或是嘗試反穿短裙和內褲。

有時我從廁所出來，在裙子拉鍊打開的情況下接待客人，一整天都保持著內褲從後面就能清楚看見的狀態。去換衣服的時候把換的衣服藏起來，就這樣只穿著內衣告訴店長找不到衣服可換。

即便如此，店長也沒有對我下手，認真地做著工作。
然後、契約期限的一星期轉眼就過去了……









「非常感謝你！還有、如果還有機會請多多關照！」

「我也很高興認識你。那謝謝了！」

「好的！再見！」

我已經變得能如此友好地說話了……這家店的店長在心裡嘀咕著。
有可能是因為真琴是友好且易於說話的個性，不知為何，感覺真琴在女性中就像跟男人一樣容易搭話。
但是、這不是最重要的理由。

（果然、大概是因為那個吧。）

正想著這些的時候，他的耳朵傳來了開門的咔嚓聲。
想著是什麼事的時候回頭看了看，走出去的真琴打開門微笑地看著這邊。

「怎麼了？忘了東西了嗎？」

「不、我想告訴你一件事。」

「你想說什麼？」

「是的、不知怎的，總覺得我很快就會再見到店長……就這樣、辛苦你了！」

說了一句摸不清頭緒的話後，真琴出去了。
想著令人感到不可思議的他，結束工作開始做回家的準備。

換完衣物後進入廁所，然後拿著銷售的錢與檢查設備後出去。
在鎖完鑰匙回家的路上，想著的是真琴不可思議的舉動。

（回想起來，他是個奇怪的姑娘，好幾次被人看見內衣，他也沒有害羞的感覺。）

不、有害羞的樣子。但是、有種奇怪的違和感。
或許是被看見太多次而感到麻痺了？他最後也說自己已經習慣了……

邊走邊想著回到了住處。
打開門鎖並進入。 他的房子離公園很近，但遠離其他房子。

原本還有其他幾間房子，但在卡斯瓦尼亞的政策下對房屋進行重整時，它們被毀壞了。
不知道為何這間房子沒拆，但房租便宜、在工作場所附近和不善於社交的他來說，沒有鄰居的房子是非常舒適的房子

……算了、他喜歡這間房子還有其他原因。

回到家後他洗了個澡，一邊吃飯一邊查看店鋪的銷售額和魔導網路的預約數量。
在確定沒有問題後，他收拾碗筷走進自己的房間，確認明天是一星期中唯一的休息日，從包裡拿出了一些東西。

那是一塊魔法結晶。但是那個魔法結晶沒有能使用各種各樣魔法的功能，只能做兩件事。

那就是、“錄影”和“播放”……被稱為記錄結晶的那個，就像是真琴世界所說的照相機一樣。
這種結晶也有幾種類型，例如捕捉瞬間場景並像照片一樣記錄的普通相機，以及可以長時間記錄的攝影機。

他拿出來的是後者……攝影型的，這是今天在工作場所拍攝的。
到底、拍了些什麼？答案很簡單。

沒錯、就是《《真琴的排泄場景》》。

當被問及他是不是有這種愛好的人時，事實並非如此。
那麼、為什麼要這樣做呢？那是為了讓他放心。

他是一戶人家三兄弟中的次子。
在他的父母、哥哥和弟弟都有很好的容貌的情況下，他是唯一一個擁有醜陋容貌的人。

家人沒有差別待遇的對待他並傾注愛意，把他和其他兄弟一樣撫養成人。
結果、他成長為溫柔的性格，成為能夠為他人著想的好人……但他身邊的人，除了家人以外，總是嘲笑他。

「那個家庭唯一丑陋的東西。」
「也許是從某個地方撿來的。」

在這樣的背後議論下，他開始變得討厭人類了。
當家人的安慰都白費的時候，他離開了家，開始獨自生活。

他充分發揮了與生俱來的點心製作才能，開了一家不尋常的甜甜圈攤，生意興隆，但他也明白扯後腿的是自己的容貌。

比別人醜的自己和其他人。裡面不是一樣的嗎？內心和其他人不一樣嗎？
解決他這種疑問的是為了消除性慾而發現的一段影像。

那裡收錄了一位漂亮的女性在公廁上廁所的樣子。
即是所謂的偷拍錄像，不過這對他來說並不重要。

這麼漂亮的女人排泄出和自己一樣醜陋的東西……這讓他萌生了一種自信。

在他看來，自己和其他人都是一樣的。這就是原因。
不知是幸還是不幸，帶著這樣的自信的他變得更加積極了一些，但新的焦慮也產生了。

現在眼前的這個人，會跟自己一樣上廁所嗎？

也許你會認為他的問題是愚蠢的，但他真的很擔心。
沒人會回答這種蠢問題。特別是如果這是你遇到的第一個女人。

來打工的女性又是怎樣的呢？這樣的疑問使他染指犯罪。

對、是偷拍。

看了那個映像感到安心的他，確信他跟自己是一樣的人，從第二天開始能在某種程度上正常的接觸。
因此無法停止這種行為。雖然他所做的行為是性犯罪，但他沒有看著影片自慰、也沒有向任何人展示、更沒有拿來賺錢，所以他的惡人度並沒有上升多少。

而今天他又看了偷窺的錄像。
為了讓自己放心而看著容貌可愛的他醜陋排泄的樣子。

不過、今天的影像卻有點不同。不、準確來說，是完全不一樣的。

「啊~你在看嗎？店長。」

當以為影片播放出來的時候，出現了真琴好像微笑看著我的樣子。
到底為什麼……？真琴回答了他的問題。

「其實呢……問了公會裡的人的時候，聽說店長可能做了偷拍這種事的傳聞，於是調查了許多喲。然後、我在廁所裡發現了這個。」

這麼說著，真琴拿出了同樣的魔法結晶。
但它是播放專用的，並且是為了從其他魔法結晶中轉移影像。（簡單來說就是複製影片用的）

「所以我把它移到了這裡了！……不好喔、做這種事情。」

面對說這些話並神秘地笑著的真琴，店長的臉是鐵青的。

自己所做的事情毫無疑問是犯罪。證據也被掌握了。
我的人生完蛋了，也許這個時候他已經向公會報告這件事。
一直沉浸在絕望中的他，耳朵裡響起了真琴的聲音。

「……放心吧、我不會告訴任何人的。」

看著微笑說著的真琴，店長懷疑起自己的耳朵。
真琴繼續說著，不知道是不是預知了自己現在的樣子。

「嗯、但是呢。 有給店長的留言，我偷放進店長的包裡了！詳情請到那邊去、就這樣！」

店長一聽到這句話，拚命地在自己的包裡尋找，過了一會，從包底發現了另一個紀錄結晶，急忙把它播放了出來。

投影出來的影像是陌生的廁所和真琴的樣貌。
在和店裡一樣的西式廁所裡，坐著一絲不掛的全裸真琴。

當店長的視線被豐滿的乳房吸引時，真琴慢慢地打開雙腿、用手指擴張私密處、將裡面展示給他看。
漂亮的粉紅色、沒有毛髮、形狀也很完美，毫不誇張的說，這和他在偷拍影片中那些看起來像是會玩的女人完全不同，簡直就是純潔的生殖器。

在注視著美麗的白虎小穴的店長面前，真琴將爬行的手指伸進裡面，慢慢地開始進出。
隨著那個動作，真琴的嘴裡開始漏出甜美的聲音。

「嗯……♡嗯嗯♡哈、啊……♡」

手指的動作和真琴的聲音逐漸變得激烈。
伴隨著的是，咕啾咕啾的淫蕩水聲開始響起。

「咕♡啊♡啊啊啊♡」

不再壓低音量的真琴尖叫著繼續自慰。
玩弄私密處的手指是濕的，讓人懷疑裡面是不是已經濕透了。

「嗯♡哪♡啊♡啊啊啊♡」

被激烈的自慰行為完全吸引的店長。他的眼睛轉向了真琴的另一個私密處，還沒有玩弄的陰蒂。
即使它很小，也站了起來，似乎是在等待著被觸摸。

雖然知道這是錄像。但是、即使如此……！

令人興奮的影像。等待的只是那一瞬間真琴的樣子。
也許是他的慾望傳達到了，那個時候來了。

真琴伸手去摸之前沒有碰的陰蒂。
繼續愛撫陰道的同時，左手的手指觸碰那裡的瞬間……！！

「啊、啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡」

真琴的身體伴隨著尖叫開始顫抖。
不斷提高嗓門的真琴無力地靠在馬桶座的靠背上，開始放鬆身體休息。

即便如此，他的腰部偶爾會上下起伏。
也許還殘留高潮的餘韻吧，店長盯著有時會噴出愛液的部分想著。

他到底想做什麼？

如果他把自己當作罪犯者，就不必這麼做，如果是要索取錢財也不需要這樣。
那為什麼……？他開始有些疑問，不過、當真琴站起來想要開始做某件事時，他的思緒被打斷了。

真琴站起身來，屁股朝這邊後坐回馬桶座上。
形狀良好的桃型臀部因興奮而被染成紅色，營造出一種淫靡的氛圍。但是、他在意的並不是那裡。

真琴的屁股上有黑色的圖案。
仔細一看是一段文字，看完這句話的店長嚇得一屁股坐在地上。

真琴拿起記錄結晶後，把它放到自己的屁股上，為了讓文字更容易閱讀，從句子的開頭滾動開始慢慢地移動手部。
途中、他在肛門附近停下手，在那裡放了一段時間的結晶讓它拍下照片，然後他再次移動手將結晶放回了原來的位置。

最後抬起屁股看著這邊笑的真琴被放映出來，影片結束了。
恐嚇、要求、嘲笑……原本預測是這些內容的店長，面對出乎意料的情況下連聲音都發不出來。

他吞了口口水，再次查看影片確認真琴的訊息。

『你想看的話，就直接說吧』……這就是寫在真琴屁股上的字。

我被邀請了嗎？還是某種陷阱？他對繞著腦袋轉來轉去的疑問沒有答案感到沮喪，此時房子的門鈴響起，當他走到反射外面的水晶前時--

「店長、你看錄像了嗎？如果還沒有、請看一下，我會在這裡等一會兒。」

--站在那裡的是滿臉笑容的真琴。
他笑瞇瞇地對著我說話。

「如果店長不採取任何行動，我不會把這件事告訴任何人，這是真的。但是、如果……」

停下了話語的真琴，將他的笑容變成了小惡魔般的笑容。

「如果有想對我說的話……請打開門直接說出來。比如……想看些什麼啊♡」

用天使般可愛的容貌說出惡魔般的低語。這兩種矛盾的性格讓店長難以掩飾內心的動搖。

到底該怎麼辦？正確答案是什麼？……這個疑問只出現了很短的時間。

如果他說出偷拍的事自己就完了。那麼、最好還是多看看他的臉色吧。
這樣想著，他走到門口，這看似是權衡得失得出的結論，但實際上略有不同。

他所期望的是，想看真琴的裸體。
不僅如此，他還想撫摸那具身體、隨心所欲地蹂躪、讓他成為自己的東西，沒錯、這是他的願望。

這就是男人的本能。至今為止都在他的心裡沉眠。
現在、釋放了那個的他在自己都不知情的狀況下變成了野獸。






（你會怎麼做呢？）

想到這裡時，我確信了。
當店長打開了門時。

他不會為了封口而殺我，因為女神說沒有我的死亡結局。
首先我不認為店長有勇氣這麼做。

（嘿、店長。你是非常幸運的喲……♡）

在準備的一個禮拜裡，我徹底調查了他的成長背景和偷拍的指控。這就是為什麼制定這樣的計劃。
用最初發傳單的兼職所得薪水來準備工具，並製定周密計劃。一切都很順利。剩下的就只有他打開這扇門了。

（如果我沒有注意到你的話，你遲早會因為偷拍而被逮捕的吧。即使沒有、也肯定不會有接觸女孩皮膚的機會。沒變成這樣，是因為你和我一樣是同級的變態……♡♡♡）

你絕對不是笨蛋，相反的我很尊敬你。
店長是美貌家族中唯一一個擁有醜陋容貌的人，由於他的外表，無法在工作中獲得技術以外的成功，變成了對自己沒有自信的人。
我認為平衡女神應該拯救的是像他這樣的人，但是、他不合適。取而代之的是像我這樣的人。

將這麼不幸的人無視，而選中了我。那麼……我就用變成女孩的身體，代替女神來拯救他吧。

我的想法應該沒有錯。
因為、不是嗎？僅僅因為外表不好看就窮途末路的人，稍微給他點好處，是不會被懲罰的。

（所以、是的、我--♡）

臉上浮現著蕩漾的淫靡笑容，門在我面前緩緩打開。
從那裡出現的店長看到穿著店員制服的我後，像下定了決心似的張開了嘴，把自己的慾望用語言表達出來。

「我想要看你的裸體……可以嗎……？」

慢慢對自己慾望變得誠實的店長。我對這樣的店長滿臉笑容地撩起裙子。
在那裡有我沒穿內褲的濕潤小穴。
沒什麼好隱藏的，當看到無法從那裡移開視線的店長後，我說了最後一句話。

「……只是看看就行了嗎？不想做更多的事嗎？」

店長聽了這句話，凝固了一會兒，然後拉著我的手，把我拉進了屋內。
背後傳來門鎖鎖上的嘎嘎聲。

（啊、我該怎麼辦啊……♡現在的我一定是一副非常下流的表情……♡）

不出所料，我的表情似乎是陶醉且下流的樣子。
店長漸漸靠近了我，走到我面前跟我說了些什麼。我聽了他的話，微笑著在他耳邊可愛地小聲說道。

「我們去被褥吧……♡♡♡在那裡店長想做的事，我全~部會幫你做的……♡♡♡」

漫漫長夜，我們的歡樂之夜即將開始……♡♡♡ 

12_處男、進步和變態夥伴
[12_處男、進步和變態夥伴] by 11


「你真的什麼都不會說嗎？」

「是的！但是、請不要告訴任何人你和我的關係好嗎？」

「多少錢？我沒你想象的那麼有錢……」

「我不需要那個！免費的、免~費！」

進入店長家後不久，店長對我的行為感到疑惑，向我提出質問。
對我來說只想快點做H的事情，但我不會那麼做的，因為對手不感興趣。
如果對方不同意，就會變成逆姦。

「嗯……那就提出兩個簡單的條件吧？不管你要不要跟我發生性關係，店長的人身安全幾乎會得到保證。」

「幾乎嗎？這是否意味著如果我沒有滿足條件，真琴就會告發我？」

「沒錯。但是、條件非常簡單。不要偷拍除了我以外的人，不許告訴任何人我們之間的關係，如果你能遵守這兩點的話，我會閉上嘴，繼續保守秘密。」

「哈……？」

「那麼，如果在信守這個承諾的前提下，店長接下來的行動就是二選一。要跟我H嗎？還是不要？」

「……你有什麼好處？為什麼要這麼做？」

「啊、原來是這樣嗎！」

拍手的同時，我想出了能說服店長的話。
是的，我忘記了，這個人出乎意料地是個膽小鬼。

「和同樣的變態發生性關係對我有好處。」

「欸、欸！？」

「我也是有原因的，雖然我很喜歡H，但我不想變成一個對誰都能張開雙腿的婊子。而且我也沒有興趣找個戀人。」

「唔、嗯……？」

「所以，我就想到了一個想法，找一個跟我一樣變態的人，一個不會對我的變態興趣說三道四的人，和那個人H就行了，到這裡你明白了嗎？」

「嘛、總覺得可以理解……」

「很好。所以、被選中的變態就是店長。在我看來，能對我的變態保密而且還能H的店長是一個求之不得的對象。我不想失去這樣的店長，對偷拍的事保持沉默，是我得出的結論。」

「……好吧，我明白了。但是……」

「還有什麼問題嗎？」

「……我是第一次、和女人、那個……」

「啊！你是處男嗎！沒關係，我也不太習慣所以請不要抱太大的期望！」

「……和你說話的時候我會變得瘋狂。」

「呼呼呼♡是這樣嗎？但是、對我來說差不多該做出結論了吧……♡♡♡」

已經到了忍耐的極限。當我脫掉所有衣服赤身裸體時，我走到店長的面前並把身體壓上去。
嚐過柔軟女孩身體觸感的店長，在各種意義上變得僵硬。

「好處的解釋到此結束。你有足夠的時間來檢查情況對吧？然後剩下的就簡單了。你想做還是不想？對吧？」

「……是啊、沒錯。」

「倒貼送上門來的女人還不吃是男人的恥辱喔？」

「哦。」

「所以、你要怎麼做？我該回家了嗎？」

我可愛地歪著脖子要求最後的答案，這樣的我突然被封住了嘴。
是店長用嘴封住了它，雖然粗魯但並不壞，反倒是非常歡迎。

（出人意料的、很有男子氣概呢……♡）

再次確認眼前這個男人的男子氣概，就這樣被推倒的我。
被壓在後面的床上、雙手都被封住、店長的舌頭鑽進了我的嘴裡。

（狼吞虎嚥呢……♡多虧這樣、我想他已經打開開關了♡）

我也糾纏著舌頭回應了這個吻。
在我的嘴裡，舌頭和舌頭交織在一起，發出下流的聲音。

「噗哈……♡」

也許是到了呼吸的極限吧，店長把嘴放開了。然後，隨著氣勢，他抓住我的胸口開始用力地搓揉它。

「啊……♡嗯、嗯♡」

「會痛嗎？」

「沒關係的……♡隨你喜歡的做吧，痛的話會告訴你的……♡」

「可以嗎？」

「是的♡請一點一點地學習如何處理女孩的身體♡因為--♡」

說著，我抱住店長把嘴湊近他的耳朵。
然後，我用甜美的聲音輕輕地耳語。

「從現在開始，我們會做好幾次愛……♡」

說完後嘻嘻地笑了起來。
看到它的店長開始更加激烈地玩弄了我的胸部。

「啊♡嗯♡哪……♡嗚嗚……♡」

用經常做甜甜圈的手揉著我的胸部。
時而用力、時而溫柔，雖然是第一次卻做得非常好。

「啊♡很棒喔……♡」

閉上眼睛，讓自己沉浸在甜蜜的快感中。
溫暖的雙手包裹著我的乳房並揉搓它們，一種溫柔的快感，讓你感覺自己正在慢慢地解開你的身體。在這種快感中，我不由自主地露出了笑容。

第一次這麼溫和的H……想著這些事情的我，因突然被捏住乳頭的感覺而高聲尖叫。

「啊♡……突然來的驚喜讓人感覺很好，店長開始懂得如何掌握我舒服的點了♡這個、未來可期嗎？」

「真的嗎？」

「我不會說謊的哦♡你不是漸漸明白調整力度了嗎？」

「啊、用這樣的力氣搓揉似乎會讓你很舒服，所以我調整了一下。」

「哎嘿嘿♡你看得真仔細呢……♡我很高興喔♡」

「可以繼續嗎？」

「請吧♡請隨意搓揉我的胸部吧♡」

話一說完，揉著我胸部的店長，不是用剛才摸著摸著的方式，而是用充滿自信的揉法來責備我。

「嗯……♡啊哈♡嗯♡」

當我以為會繼續輕輕按摩時，卻被抓了乳頭。急遽的快感讓身體彈跳起來，大腦也在顫抖。
這麼想著時又溫柔地輕揉乳房。這種時快時慢的節奏讓表情恍惚的同時，我也期待著他的行動。

（差不多是時候了……看、來了……♡）

溫柔的愛撫持續了一段時間，手指慢慢地轉向乳頭。
但是、似乎是明白我的期望，店長不怎麼碰觸那個地方。

輕輕地碰觸和捏住乳頭，然後離開。
連續兩次、三次的責備，使我的意識完全向乳頭傾斜，就在這時候。

「嗚嗚嗚♡嗯♡嗯……♡」

店長突然吻了我。
或許是因為自己沒有意識到，所以反應遲緩，一時之間無法理解。

「嗯~~~♡♡♡嗯嗯♡♡♡」

彷彿是在等待這一瞬間，店長用強大的力量捏了捏乳頭。
與過去不同次元的快感，含糊的聲音從嘴裡洩漏出來，身體哆嗦著。
店長停止接吻，看著我的臉時，臉上洋溢著非常滿意的表情，這一定不是我的錯覺吧。

「你覺得舒服嗎？」

「嗯♡是的……♡店長、真的是第一次嗎？我完全被任意擺佈了……♡」

我一邊問著這樣的問題，一邊抬起身體，把臉湊近店長的雞雞。
它勃起得很大，而且還在跳動。

「那麼、這次輪到我了♡」

我一邊笑著一邊用到剛剛為止還在被玩弄的胸部把雞雞夾在中間。
兩個胸部感受到了強烈而溫柔的熱度和力量，讓我欣喜若狂，我開始上下摩擦我的乳房。

「唔！哦哦！」

「啊哈、很舒服啊♡很容易理解呢♡」

我的乳交是山賊訓練的，雖然自己來說不太好，但我覺得我的技術不錯。
一邊夾著雞雞一邊用舌頭舔著尖端，逐漸增加放入口中的部分，當我把龜頭含在嘴裡吮吸時，店長的嘴裡溢出了很舒服的聲音。

「真、真琴！要出來了！」

「嗯♡嗚嗚嗚♡♡♡」

就在店長這麼說的時候，他已經到了極限，在我嘴裡射出大量精液。
敲打咽喉的肉棒湧出了大量熱騰騰的精液，對濃郁味道表現出陶醉表情的同時。我哼了一聲，吞了下去。

「唔咕♡唔咕♡噗哈~♡♡♡感謝招待♡♡♡」

「抱、抱歉！你沒事吧！？」

「嗯、沒問題♡比起這些事情~……店長還沒滿足吧~♡」

雖然射精了一次，但店長的雞雞還是很有精神。硬邦邦地向上勃起。

「還沒有射夠對吧？那麼、這次……♡」

我在緊張得喘不過氣的店長面前仰面躺下。
然後、我毫無防備地張開雙腿……把女孩最重要也是最脆弱的部分暴露在他面前。

「在這裡把雞雞插入、一起享受舒服吧♡」

「喔、真的、可以嗎？」

「是的♡話說、你還沒檢查過這裡吧？請好好地插入雞雞，讓我感覺舒服吧？」

「啊、啊！那、要上囉……！！」

店長神色緊張，把龜頭放在陰道的入口處。
就這樣慢慢地向前突出腰部，把童貞肉棒一路推進我的小穴裡。

「唔、哇！！這就是、女人的……！！」

「呼呼呼……♡恭喜你處男畢業♡作為祝賀，我的小穴、你可以隨意使用喔♡」

我用甜美的聲音耳語，雙腿纏繞在店長的腰間。
用擁抱地藏的姿勢和店長緊密地聯繫在一起的同時，對馬虎的臀部擺動做出反應來繼續接受肉棒。

「啊♡啊啊……♡嗯♡啊♡」

上邊、下邊、裡邊、跟前……店長先生的雞雞從四面八方責備我的小穴。
雖然技巧上沒什麼區別，但店長依舊氣勢洶洶地晃著臀部的動作，帶給我前所未有的快感。

「啊啊♡♡♡啊♡那裡、很好♡♡♡店長的雞雞碰到那裡的時候、有種咇哩咇哩的感覺♡♡♡」

……糟了、這根雞雞真的很不妙♡比至今為止的任何一根雞雞都還要舒服♡

才第一次就讓我這麼舒服，從現在開始學習了技術、記住我的弱點、變得更熟練了該怎麼辦？
這是否意味著我們很合得來？每當劇烈晃動的腰部撞到我的屁股時，我的屁股就會彈得很厲害。

「啊呼♡哈♡啊♡好厲害♡♡♡唔嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

「呃！？嗚嗚……！啊、啊……！！」

我舒服地喘息著，不停地接受活塞，突然感覺到一股熱流湧進了我的陰道與子宮。
顯然、店長忍不住了。

「抱、抱歉……！我、那個……」

「沒關係的♡突然的陰道內射、感覺很舒服♡我喜歡讓精液灑在小穴裡面、真的很開心呦♡」

「真、真琴……！！」

首先是建立店長的自信心。
謝謝你的陰道內射，即使多少有點早洩我也完全不介意，在那之後要求更多的樂趣。

「而且……♡還沒有結束吧？我知道店長的雞雞在小穴裡面又變硬了呦♡比剛才更熱更硬……♡還沒射夠、對吧？」

插入陰道裡面的店長的雞雞，還沒有失去那個硬度。
相反的、他似乎每次射精時都有所成長，只是為了更貪婪地享受第一次的性愛。

「你可以射更多次……♡直到店長滿意為止，無論多少次我都會用我的小穴接受……♡」

「啊、啊……！謝謝！謝謝！！」

聽到這話的店長又開始活動臀部了。
也許是射精了一次，他的臀部運動從劇烈活動變成了平靜的運動。

「啊♡這個、好厲害♡♡貪婪的吃著小穴、要被欺負的發瘋了♡♡♡」

店長的性愛技巧在加速成長著，我完全被嚇壞了。
我邋遢地流著口水，小穴溢出大量的愛液。這似乎反映了我全神貫注於和他做愛的心情。被雞雞攪拌著的小穴裡發出的咕嘟咕嘟聲變得越來越響亮。

「啊嗚♡哈啊啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「真琴醬！我、又要……！！」

「啊♡我、也要……到極限了♡這次、一起……♡」

「啊、一起……！射精了喔……真琴！精液射精！！」

為了一起高潮，我和店長手牽著手，用小穴和雞雞緊緊地連在一起。
最後的瞬間、我們深深的互相追求著彼此，迎來了最棒的高潮……與它相配的甜美聲音從我的嘴裡傳出。

「去了♡高潮了嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

我的腰部在顫抖、腦袋裡面輕飄飄的。我的眼前在閃爍，焦距無法固定。
迎來了高潮的我，被無法自由活動的身體裡面到處亂跑的快感擺佈著--

「啊、啊……♡精液溢出來了、好舒服……♡非常感謝你射了這麼多♡但是……店長的雞雞好像還沒滿足呢……♡」

「呃……！！真琴醬、我、我……！」

儘管射精了很多次，店長的雞雞還是硬的。
不僅如此，它比剛才更大，自豪地在我的小穴裡豎立著。

莫非、我喚醒了他荒謬的才能？
隨著每次射精而成長，獲得更多自信，最後擁有讓所抱的女孩子變得目眩神迷的技巧和肉棒，完美的男性。
如果繼續這樣被抱下去，我可能也會徹底墮落……一想到這些，背上傳來一陣甜美的麻木感。

「啊……♡你在客氣什麼啊♡我說過了吧？店長想做的事全~部會幫你實現……♡做愛、在子宮裡配種，如果想讓我懷孕的話，這麼做就好了♡這樣猶豫是浪費時間哦、店長♡♡♡」

「嗚哦！嗚喔喔！真琴喔！！」

「呀咿♡♡♡啊♡好熱♡♡♡好硬♡♡♡店長的雞雞♡變得越來越強大了♡♡♡小穴要輸掉了♡我的小穴♡要被店長的雞雞完全征服了嗚嗚嗚♡♡♡」

以我的優勢開始的關係逐漸開始傾斜。
被雞雞管教就是這樣啊……小穴不停地被雞雞侵犯的同時，我充分享受著女孩的快感。

這樣繼續被抱著，力量平衡被逆轉，墮落成他的女人這種人生或許也不壞。
雖然我認真地考慮過這種事，但是龜頭敲打子宮的那一瞬間，我的腦子裡變得一片空白，完全無法思考了。

「哦哦♡♡♡雞雞♡♡♡和店長一起做愛♡♡♡感覺很舒服♡♡♡更多、更多哦哦哦♡♡♡」

「嗚嗚！！真琴醬！真琴桑！真琴喔喔喔！！」


我們像野獸一樣不停地叫著，互相尋求著對方。我們互相貪圖著雄性和雌性的快感。
汗水、精液、愛液飛濺在一起，彷彿不需要別的東西一樣深深地聯繫在一起……我們花了很長的時間去追求快樂。













「哈、哈……！！」

「啊……♡肚子裡、好多……♡能被這樣射精、我、真幸福啊……♡」

我揉了揉腫脹的肚子，用恍惚的聲音喃喃自語。
我不知道子宮裡被射精了多少次。只是重複著舒服的感覺，回過神來，已經做愛到體力的極限了。

現在、我趴在床上，從後面插入雞雞。就是所謂的後背位。
我配合緊緊抓住我的屁股的店長不停地移動著腰部，每當聽到臀部和腰部相互撞擊的聲音……那聲音使我們更加興奮。

「真琴醬、如果我停止偷拍和保守這個秘密，就可以跟我做很多次H的事情！？」

「是的……♡就、是這樣……♡只要、遵守的話……啊嗚嗚♡♡♡的話……♡」

「就願意讓我一次又一次的H啊！」

「沒錯哦……♡如果店長能信守承諾♡我、什麼事都會做的喔……♡像現在這樣連續生中出也可以♡工作中如果感到飢渴的話推倒我也沒關係♡而且、有點不好意思，上廁所的樣子也會直接展現給你看♡店長的性慾♡變態性癖♡全~部朝向我，由我來消化♡♡♡」

「啊、啊！那、那麼，我馬上有件想做的事，讓我做吧！」

「嗯哼♡♡♡開始明白了呢……♡不需要取得許可♡做你想做的事情，我會默默地將小穴借給你♡讓你感覺舒服♡用這種態度對待我就可以了♡」

「哦、我明白了！……真琴醬，從現在開始我要拍攝我們做愛的影片，努力在那個記錄結晶中留下你色情的姿態。明白了嗎？」

「好的……♡要拍到滿滿的、高潮的樣子呢……♡呼、呼呼♡」

我回答的瞬間，店長就開始激烈地扭著腰。
我處於被他舉起的體位，每當被他從下面頂上來的時候我都會發出嬌喘，被推向高潮。

遲早……我無法反抗這根雞雞的那一天會到來的吧。
總有一天會認為在這根雞雞帶來的快感前，什麼都是微不足道的。

（但是、這是只繼續和店長H的情況吧……♡）

和店長繼續保持這樣的關係也不錯，也非常歡迎一輩子只服務這根雞雞。
但是、那就不能說來到這個世界已經什麼都享受過了吧，我要積累更多的經驗，獲得更多樂趣。

（我就是為了這個才會H的，所以沒有問題……♡因為不享受的話就是一種損失……♡）

我一邊找尋不是藉口的藉口，一邊到達了極限，看著設置好的記錄結晶，聲嘶力竭地喊道。

「去了♡要去了♡要被店長的雞雞弄到高潮了嗚♡♡♡」

我像弓一樣彎曲著身體，在陰道內射的快感中喘息著。
店長把精液注入我的體內直到最後一滴，然後從我的小穴裡抽出了那根雞雞。

黏稠的、大量被吐出的精子從我的子宮中溢出。
正常情況下會懷孕的，這麼想著的我將意識轉向了錄下這一幕的結晶。對於自己被雞雞征服的記錄被牢牢地留下，我有種不可思議的興奮感。

「真琴醬，接下來、要做什麼呢……？」

朝向撫摸著我的頭、在我耳邊留下一絲期待耳語的店長，回以溫柔的吻。
一想到接下來會怎樣讓我感到舒服，子宮就會怦然心動

「吶、店長。你現在幸福嗎？」

「啊……當然的。」

對於我的提問，店長深深地點了點頭。
再次親吻了這個今後要長期交往的人同時，我設定了一個眼前的目標。

「總之、我們先繼續做愛直到記錄結晶的容量滿了好嗎？請留下我許多、許~多淫蕩的樣子吧……♡」

「哦……！」

回答了的店長將錄影停止，抱著我向淋浴間走去。
在這過程中、我親吻了掌中的紀錄結晶，微笑著說了一句話。

「從現在開始、請多多關照……♡我瘋狂高潮的樣子、請好好拍下來哦……♡」

接下來會錄下怎樣的姿態呢？
懷著興奮的心情，我和店長一起洗了個澡，兩個人一起睡了個好覺……♡






本週的成果

找到了一個同伴！
找到了一份不錯的兼職工作！
女孩的身體和下流的事情變得更有趣了！ 

13_開發、灌腸和初次肛交
[13_開發、灌腸和初次肛交] by 11


「好的、抱歉讓您久等了！這是您點的商品！」

三天後、我又在甜甜圈店工作了。因為我接受了店長向公會提出的延長期限申請。
建立炮友關係的我們，在工作中也享受著色情的事情。

「因為很燙所以要小心……呀♡」

突然發出了奇怪的聲音，客人一臉疑惑地看著我。
我用欺騙般的笑容送走了客人。當我確認沒有其他客人時，就朝著後面的店長走去。

「呣、太糟糕了店長！明明還有客人……」

「呼呼呼、我認為真琴喜歡這樣，對吧？」

「雖然不討厭，但是突然嚇了一跳！」

「但是、你很期待吧？否則你不會這麼做的，對吧？」

「那是……嘛、沒錯……♡」

「我可以看看嗎？」

「好的、沒關係。」

說到這裡，我把屁股轉向店長，捲起裙子。
本來那裡應該還有一件內褲的，但我的情況是，一掀開就立刻露出了可愛的屁股，和沒有被隱藏的裂縫。
而在中央……從作為排泄口的肛門，出現了一個小圓環似的東西。

「好、我拉……」

「嗯♡哼……♡」

當店長將手指放在圓環上開始拉的時候，發出了“噗嚕、噗嚕”的聲音，從我屁股的洞裡冒出一串振動的小圓形物體。

當球一個接一個地從我的屁股裡出來時，我明白我的屁股洞正擴到最大。
球從擴大的屁股洞裡出來的時候，我有種難以形容的解放感和排泄時的舒服感。

「嗯……♡好舒服……♡」

「真琴果然這邊也能感到舒服。嘿嘿、剩下的自己拿出來吧？」

這麼說著，店長把手指從我屁股裡的肛門珠上移開。
我當場蹲下，雙腿微微張開，用像在日式廁所裡上廁所的樣子。我用盡全力把屁股裡殘留的異物排出去。

「嗯♡哦、噫♡」

用一臉下流的表情，發出瘋狂的聲音，用力直到最後一個排出來，然後回頭看。
那裡有不久前還在我屁股裡的肛門珠滾動著。

「呵呵、真琴的肛門變得非常柔軟了呢。」

店長將我的肛門張開，接受手指的屁股洞毫無阻力地順利擴張，外面的空氣被迎進了屁股裡。

「啊……♡非常的、舒服呢……♡」

「照這樣下去看來今天晚上就能用了。回家後一起享受吧、真琴。」

「嗯……♡終於可以了♡用屁股來做愛♡我也很期待……♡」

我的屁股裡放著這種東西是有原因的......欸？你知道了？嗯、沒錯。

初次做愛的第二天，我被店長請求開發屁股，我爽快的答應了那個請求，立刻開始了肛門的開發。
將乳液塗抹在臀部並整體按摩，逐漸擴展到肛門上，慢慢刺激入口。
首先用指腹觸摸，接下來稍微放入尖端。
第一關節、第二關節，當我意識到手指深入的舒適感時，我屁股的入口已經被店長攻陷了。

從那裡開始用玩具刺激。
一開始是用細棒狀的、尖端帶有傳遞震動部分的東西刺激裡面。

接著為了和入口一起享受舒服的感覺，放入一個稍大的震動器，充分震動後放置。

而現在、在放入肛門珠擴大肛門的同時，也被灌輸了拔出時是多麼的舒服。
”嗯哼”之類的台詞，當它自然而然出現時，即使是自己說的也留下了深刻的印象。

到現在為止、我的肛門是柔軟又鬆弛的，可以說開發已經接近尾聲了。
這樣的話......只有一件事要做了♡

（欸嘿嘿、好期待啊......♡）

儘管這是我的第一次體驗，但我一點也不害怕。反倒是非常期待，小穴也更加緊縮♡
我對帶來舒服感的事物失去了抵抗力。這個肛門開發也是相當的有興趣，工作的時候不穿內褲把肛門珠放進去其實是我自己的獨斷。

（我的屁股、會變成什麼樣子呢......♡）

期待也是沒辦法的吧。
怎麼不快點到晚上呢、這麼想著的我，默默的收拾著工作，然後--♡












「我回來了-！撒、店長！開始吧！」

當回到店長家時，我立刻伸出我的屁股。
店長看見從衣物中露出的屁股，輕拍了拍它，然後抱起我向浴室走去。

「店長很喜歡乾淨吧，我並沒有這麼在意......」

「嗯、沒錯，但這次我必須做些事。」

「必須做的事？那是什麼？」

「就是這個。」

這麼說著給我看了一個大大的注射器。

「我要把你的肛門洗乾淨、露出你的屁股。」

「哇......♡ 好的......♡」

店長的要求帶給我不寒而慄的快感，但我還是順從地伸出了屁股。

「哦、對了！這個這個！」

聽到店長彷彿想起什麼的聲音，回頭一看，我發現了他手裡握著紀錄結晶。

「哦、原來如此。第一次用屁股不好好記錄下來可不行！」

我微笑著看向設置的結晶。好了、讓我們開始非常猥褻的拍攝吧♡

「嗨-♡今天我要把屁股的第一次給店長♡……好好地、拍下來了嗎？」

這麼說著，我翻轉它，使我的屁股映在結晶上。
和胸部一樣，與嬌小的體格相反，它也長得非常淫蕩和豐滿。
可愛地搖晃有彈性的屁股，只要這樣就會在記錄結晶前出現非常下流的景象。

「首先是灌腸！我要把你的屁股清乾淨！」

隨著聲明，有液體滴在我的肛門上，一定是注射器的尖端滴下的熱水吧。
注射器的尖端接觸到肛門，緊閉的肛門慢慢張開的瞬間，有被什麼東西插入的感覺。

「嗯、啊......♡」

一種輕微的不適感和極大的愉悅感在我的屁股中迴盪著。
熱水注入臀部的感覺，讓我再次感到恍惚，發出了甜美的聲音。

（好厲害♡還沒正式開始就這麼舒服......♡）

在有些痛苦的肚子裡，發出爆裂聲的熱水順著直腸流到我的屁股。
但事實並非如此。我緊緊地閉上肛門抵抗著。

「下一個來囉、真琴。」

店長又把注射器放入屁股裡。
再次灌入熱水，我發出低沉的呻吟。

「嗚......♡嗯......♡哇......♡」

在痛苦中有種舒服的感覺。正因為意識到這一點，所以我不會反抗。
當注入三、四次熱水時，痛苦變成了疼痛......我要求店長停下來。

「真琴醬、能稍微忍耐一下嗎？」

「好的......♡」

我一邊祈禱一邊忍耐著，噗咻噗咻從屁股理洩漏出的熱水被記錄下來。
即使是這樣，我還有另一個想要留下的影像，在忍受腹痛的同時我向店長詢問了。

「店長、我的肚子就像懷孕了一樣呢......♡」

這麼說著看著我的肚子，因大量灌腸的熱水造成的膨脹，看起來像懷孕了。
鼓著肚子，對著想像讓我懷上孩子的未來，喉嚨裡發出了咕嚕咕嚕聲的店長我還是發問了。

「總有一天、你願意讓我懷孕嗎？」

「......啊、我會讓你成為我的。到那時候......！」

店長說出了他的決心，然後沉默不語。
聽了他的話，我滿意地笑了笑，給了他一個熱烈的吻後說道。

「我會等著喔♡所以、總有一天請讓我專注於你♡」

「啊、一定會的。我會成為一個適合你的人。」

「好的！那麼、差不多到極限了......♡」

我再次把屁股轉向水晶。老實說、這幾乎是極限了。
從屁股裡漏出的熱水勢頭明顯增強，一眼就能看出崩潰的時刻馬上要到了。

「出來了♡我在店長面前撒尿了~~~♡」

獲得了舒適的解放感的我浮現了恍惚的表情，然後......♡

「啊♡出來♡出來了♡嗯~~~~~~♡♡♡」

熱水伴隨著巨大的聲音噴湧而出，更難為情的東西從屁股的洞裡冒出來。
記錄結晶一幀不漏的拍攝下了我作為女孩子最糟糕最可恥的姿態，並成為終生記錄保留著。










「那麼、插進去囉......！」

「好的......♡請收下我屁股的第一次......♡」

被緊緊抓住突出屁股的感覺讓我漏出甜美的氣息，期待感讓我的肛門變得狹窄起來。
就在炙熱的龜頭壓迫像流口水一樣張開的屁股洞的力量放鬆的瞬間，伴隨著”碰”的一聲，一股衝擊在屁股裡迴盪著，伴隨著深刻的愉悅感，店長進入了我的裡面。

「嗯♡哦♡好厲害♡屁股、好厲害♡」

店長的雞雞毫不費力地鑽進深處，可是他還顫抖著向我訴說，想再往更深處去。
我在膨脹的肛門塞滿熱呼呼肉棒的狀況下，提出了”為什麼不拔出一次來增加氣勢呢？”的建議。

店長抓住我的屁股，拔出了緊緊貼合的雞雞。
伴隨著摩擦腸壁的快感，一種難以忍受的排泄感讓我發出了粗鄙的喘息聲，就像一直在拉屎一樣。

「嘿嘿♡嗯♡好舒服♡早知道這麼舒服的話♡早點用屁股來做就好了♡」

肛交帶來無盡的排泄快感，作為一個生物無法抗拒，這種感覺瞬間讓我著迷。
我的聲音變得越來越粗魯，不顧羞恥和外面的世界，為了表達我的心情而喘著粗氣，就像野獸的咆哮。

「嗯♡拔出來的時候、好棒♡嗯♡喔♡插入、的時候、也好棒♡」

「真琴醬、第一個侵犯你屁股的是誰？」

「是店長♡」

「那麼、第一個在你屁股中出的呢！？」

「嗯哼♡是店長♡」

「多虧了誰讓你這麼舒服？」

「是店長♡多虧了店長開發了我的變態肛門~~~♡」

「那、謝謝呢？你不說的話我就不動囉？」

「啊♡不要不動啊......♡非常感謝你♡」

「這好像沒有表達你的感謝之情。果然還是停下來吧......？」

「對、對不起♡非常非常感謝你♡開發了我的變態肛門，現在雞雞也插進裡面♡非常的舒服♡我會用屁股記住店長雞雞的形狀♡所以不要壞心眼請動起來♡」

「......真是很棒的請求，那麼、動起來囉！」

「啊嗚~♡這個♡這個好棒♡肛門也不停地說著好♡」

「真琴醬！第一次肛交要把精液射進裡面！就像承諾的那樣！」

「好的~♡我也要去了♡第一次用屁股插入雞雞......要高潮了♡」

「出來了！第一次肛門射精！」

「啊♡啊♡在很深的地方......哇啊啊啊♡♡♡」

我無法抗拒屁股深處爆發的快感，盡情地高潮。
與陰道內射時不同，一種沉悶沉重的快感在腸內爆發開來，晃動臀部的快感沿著脊椎延伸到全身。

「嗯......♡更多、更多♡♡♡請用屁股來做......♡」

「真琴醬，我們有很多時間，不要著急，好嗎？」

「好、的......♡屁♡♡♡股♡♡♡好舒服♡♡♡」

在那之後被大量的肛交和中出......等我注意到的時候，即使沒有觸摸小穴，愛液也像潮水一樣噴湧出來♡

發出”咕嘟咕嘟”令人尷尬的聲音將雞雞吞入，接著發出”噗嘻噗嘻”更尷尬的聲音從屁股的洞中和空氣一起把雞雞拔出來時，店長向我發問。

「我雞雞的形狀記下來了嗎？真琴的屁股，被我的雞雞管教了，對吧？」

「嗯......♡記住了......♡店長的雞雞♡用屁股記下來了......♡」

「呼呼呼......！那、今天就這樣睡覺吧？」

「啊嗚......♡好的♡♡♡」

就這樣躺下的我，結果被搓揉乳房，被恢復元氣的肉棒插入屁股，無法入睡。
不過、因為很舒服所以沒關係......♡♡♡









「店~長~♡♡♡」

「已經、沒辦法動了！」

第二天早上，我一邊被店長抱著一邊洗澡。
為什麼抱著我？答案很簡單，因為肉棒仍然插在屁股裡。

「啊哈♡你又恢復活力了哦？要出多少錢才能讓你心滿意足呢？」

「說這種話！真琴醬明明也很開心！」

「欸~♡暴露了嗎♡」

在我特意歪著脖子後，店長把我壓在牆上，慢慢地動起腰來。
在用肛交來處理晨勃時，他向我展示了一些東西。

「好了、這次結束之後就要去上班了！在這之前......把這個插上。」

「嗯♡喔♡這個、是什麼？喔咿♡」

「這是肛門塞。一旦插入了就會把凸出的部分展開，所以如果我不恢復原狀的話，真琴沒辦法拔出來。」

「什麼！？那我要排便的時候該怎麼辦呢？」

「......我不會讓你這樣做的。從現在開始你只吃果凍食物。」

「欸......？」

「到下一個假期為止，每天晚上都用屁股做愛。結束後插著雞雞睡覺，起床後插著這個工作......這樣循環。」

「啊哈......♡我的屁股要被店長當成精子罐用了......♡屁股的洞也不能按照自己的意識打開，要一直把黏糊糊的精液放在肚子裡工作了......♡」

「啊啊、我每天都會射很多......高興吧？」

對著店長試探的提問，我滿臉笑容地回答了問題。

「是的♡非常非常的開心♡請用店長的精液填滿我的屁股♡」

在那之後我怎麼了？
我可以說的一件事是，我下一次排便是在一週後假期的前一天，在店長家的浴室裡被灌腸的時候♡





本週的成果

肛門開發完成！ 

14_ifEND 權力關係、逆轉和新娘
[14_ifEND 權力關係、逆轉和新娘] by 11


如果就這樣只和店長H的話……



世界上有一種叫”力量平衡”的東西。

用日語來說就是”權力關係”，它涉及到世界上大多的事物，大到國與國之間的關係，小到家庭之間的夫妻關係，五花八門。

但有一點是肯定的，沒有永久不變的力量平衡。
要不變強、要不變弱，或是有第三方介入。
在持續變化的過程中，壓倒性優勢的關係也有可能完全顛倒過來。

……事實上，現在、我用自己的身體意識到這一點。





「啊噫♡啊♡啊啊啊♡」

”噗嘟、噗嘟”從我的肛門傳出了猥褻的聲音，然而、我更加妖媚的聲音卻把那聲音蓋掉了。
大聲地、不忍耐地從口中傳出的聲音是原本是男人的我發出的女人的嬌喘聲。

自從我第一次和店長發生關係以來，已經過了好幾個月了。從那天開始，店長對我提出了各式各樣的要求，我毫不畏懼的接受了。
最初由肛門開發開始，然後一個接著一個升級……變得越來越激進。

像是想把這個玩具放進我的屁股裡、想讓我在外面裸體、想讓我灌腸到極限為止等等……被灌輸了新的快感，每次被開發屁股洞的時候，我都越來越沉浸在快感中。
曾經是處男的店長漸漸熟悉了我的身體，學會了技巧，有了耐力也不會馬上射精。對我來說，店長的責備是天國也是地獄。

「喔嘻……♡好厲害、太厲害了♡喔喔喔喔♡」

現在、我用狗的姿勢從後面把肉棒插進肛門裡。
但是我的腰部和腳因為過強的快感而失去作用，只有屁股被店長抓著漂浮起來。

「啊♡去了♡要去了♡♡♡」

我一邊尖叫，一邊彎著腰發出無聲地吶喊，但是店長卻不理會那樣的我，不停地搖著腰。

「去了♡才剛去了♡又要♡又要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

身體嘎滋嘎滋地顫抖，被推上了更高的快感。儘管如此，店長還是沒有停止動作。

「啊哈♡♡♡咿♡♡♡啊嗚嗚……♡♡♡」

變成只會喘息的女人的我，今天不知道第幾次被推上了高潮。
在這段時間裡，店長只在插入前的乳交射精了一次，耐久力讓我留下了深刻的印象。
話雖如此，如果每天都做愛的話，耐久力的訓練可以說十分足夠了。

「啊……♡又要、去了……♡要去了……♡唔……？」

這一次，當高潮即將來臨時，店長停止了責備我的腰部動作。
明明再多動幾下就能達到高潮的，我的身體似乎對此不滿。

讓我高潮！讓我高潮！被強烈主張的本能所刺激，我難以忍受，無力地向店長詢問。

「為、為什麼不讓我高潮呢……？」

「有點累了，所以我要休息一下。真琴醬，你想高潮嗎？」

「是、是的！想高潮！請讓我高潮！」

店長對著用甜美聲音懇求的我笑了笑，他緊緊地摟著我的腰，在我耳邊低語。

「那麼……成為我的戀人吧。」

「欸！？」

面對突如其來的條件，我睜大了眼睛，露出驚訝地表情。
我試圖拒絕這個條件，因為它會打破我最初制定的規則--

「呀咿♡♡♡」

輕微地、真的是輕微地刺激。
肉棒在我屁股裡輕輕一動，就破壞了我內心的堡壘，於是從那裡開始崩潰。

還差一點就高潮了，這種想法溢出來，對快樂的渴望無休止地增長。
插著肉棒的肛門緊緊閉合，簡直就像是在催促著快點給我總是能得到的快樂一樣。

我的腦海裡一片混濁，什麼都沒辦法思考，我伸出舌頭用飄飄然的表情將屈服的話語說出口。

「會、會當的……♡會成為店長的戀人的……♡」

已經無法忍受了……♡我小聲地告訴店長，接受了他的要求。

「會當……會當的♡所以、請讓我高潮♡已經無法忍受了♡想高潮想得受不了♡♡♡快點把我屁股的洞♡用店長的雞雞刺穿吧♡♡♡」

接著、大聲的懇求。
店長對這毫無自尊心和排泄物般的吶喊感到滿意，從旁邊的桌上拿來了震動器和跳蛋，分別將它們連接在我的乳頭和陰部，並開始震動。

除了強度逐漸增加的震動之外，再加上不知道何時肛門才能接受責備的我。
簡直就像是在調整樂器般的責備，對於只想儘快高潮的我來說，這幾乎是不耐煩的同義詞。

（想高潮……♡好想高潮♡♡♡快點讓我高潮♡♡♡）

充滿我腦海的感覺在某個時刻消失了。取而代之的是一波巨大而寧靜的快樂浪潮襲來。
當我對它的大小感到輕微的恐懼時，我注意到了。

這才是店長的目標。

我的身體離高潮只有一步之遙。
為了不讓我感到無聊的高潮，而使用了這些震動器。
如果讓我來責備自己，我是否會在沒有意識到錯誤的情況下無法更進一步高潮？
店長知道那個答案，然後付諸實行。也就是說，他比我更理解並支配著我的身體。

（啊……♡太棒了、太厲害了♡♡♡我已經不在上面了♡作為一個女人，是時候向店長屈服了♡♡♡我已經……贏不了店長的雞雞了♡♡♡）

甜蜜的快感支配著我。那是對自己身體被他人支配這一事實的快感。
簡直就像M一樣，不過沒關係，就這樣委身於店長的話，就會給我的身體灌輸更多的樂趣吧。
喜悅支配著我，緊接著是興奮……然後洗去一切的快感來了。

「啊啊啊♡♡♡好厲♡好厲害♡♡♡要去了喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」

腦中一片空白的快感，我再也無法思考了。也不想去思考。
我只想委身於這種快樂之中……在決定的那一瞬間，我的命運也許就此決定了。
快感的波浪一個接著一個襲來，將我吞噬。

「要去♡啊嗚♡不行♡好棒♡啊♡要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

在溢出來的快感中，我只專注在一個地方來獲得快感。
在我屁股裡來回移動的雞雞♡我心愛的人、那個讓我感到舒服的人的分身，在我的裡面肆虐♡

（就是這根肉棒、讓我變成如此色情的女孩……♡）

愛隨著每一次撞擊而加深。
被拔出後會產生爆炸般的快感，同時也會產生寂寞感，進入到深處的話，確實的滿足感和作為女人的幸福感會隨著快感一起獲得。

（這就是……愛啊……♡做為一個女孩、被男人愛的幸福啊……♡）

我把自己託付給所愛之人帶來的快感，為了兩人共同迎接最後的瞬間而拼命忍耐著……那個時刻到來了。

「真琴、要出來了、要射了！」

「好的♡請射出來♡一起、一起♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡」

「嗚嗚嗚！！」

伴隨著雄壯的咆哮使出了渾身一擊，將我屁股的洞刺穿。
彷彿要貫穿我內心深處的那種衝擊被轉換成快感，腦子裡一片空白的快感將一切都破壞，我迎來了至今為止最棒的高潮並大聲呼喊。

「去了嗚嗚嗚♡♡♡嗚喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」

又熱又濃的精液湧入了屁股的洞裡。
我是所謂的女性，當我向店長這名男性屈服的證據灌輸進我的屁股的洞時，我連內心也完全變成了一個女人。

高潮過後，店長抱住了餘韻尚存的我，就這樣開始接吻了。
作為回應，我也把嘴唇疊在一起，在這過程中我的內心萌生了至今為止我的人生中未曾出現的感情。












--幾年後

「……那麼、讓我們開始吧。」

「好的、親愛的。」

幾年後，僕……不、我決定徹底拋棄作為男人，以女人的身份生活在這個世界上，嫁給了店長。
一直以來被他無數次擁抱和管教的身體，除了他以外，其他人已經無法讓我滿足了，除了和他做愛以外無法滿足的我，高興地發誓會成為他的東西。
他似乎也不想失去滿滿接受自己慾望不會浮現嫌棄表情的我，我們在一個晴朗的日子裡，成了一對相互追求的夫妻。

今天是結婚的初夜，也是和心愛的人成為夫妻後度過的第一個夜晚。
既不是情人也不是炮友。這是作為丈夫和妻子，經營愛情的最初的夜晚。

「那麼、今天也把你的屁股伸出來。」

我親吻了對著想要用平常的方式一樣做愛的他，我調皮地笑了笑，用自己的雙手將小穴打開。
然後、從深處溢出了黏糊糊的愛液，並向深愛的丈夫說出了懇求的話。

「今天用這邊吧。我非常想生下你的孩子……♡」

我認為結婚後那樣的日子遲早會到來。但是、我已經忍不住了。

「今天、現在就……♡讓我懷孕吧♡親‧愛‧的……♡♡♡」

像是誘惑般的將身體壓在他身上低聲細語，他也忍不住將我推倒，開始忘我地貪圖我的身體。
我的子宮被賦予了甜蜜和強烈的快感，已經準備好接受他的基因。

「插進去囉、真琴……！！」

「好的、來吧……♡♡♡用你的基因讓我懷孕吧♡讓我當媽媽吧♡♡♡」

對著那個把雞雞推向入口的他回以微笑。

今天我一定會懷孕吧。因為我是這麼想要他的孩子。
在我恍惚的視線前方，和結婚戒指一起交給我的新的紀錄結晶閃耀著光芒。

（吶、千萬不要錯過拍攝喔……♡我們的愛情結晶誕生的那一瞬間……♡）

我一直在笑著思考這些事情，直到我的思緒被肉棒吹飛為止。
然後、我得到了期待已久的快感，我沉醉在做為女性最棒的快感中，並用卑微的女性身份向身為主人的男性臣服。








幾個月後，我們夫婦增加了新的家人，這並不難想像。
就這樣，我徹底放棄了男人的生活，成為了母親，作為心愛男人的妻子，為他生下了許多孩子。
記錄我癡態的結晶數量逐年增加，我向丈夫屈服同時受精的影片成為他的最愛，被他反覆看了好幾遍。



「店長的新娘END」 

15_綁架、犯罪和玩具待遇
[15_綁架、犯罪和玩具待遇] by 11


當我醒來的時候，我處於一個不知道的地方。而且還被全裸地綁著。

「疑？這是什麼？」

「哦、看來醒了。嗯……是真琴醬對吧？」

這麼說著靠過來的男人有三位，但有一點很奇怪。
每個人都戴著像面具一樣的東西。
遮住了臉的上半部分，所以我不知道這些男人到底是誰。

「那個、為什麼我在這裡？」

「稍微有點事情想拜託真琴醬，所以我把你帶到這裡來。」

聽到這句話後，我決定回顧一下昨天自己做了哪些事。

昨天正好是我在公會開始工作後過了一週的日子。
我還記得阿曼達給了我一筆錢做為祝賀，並且去了公會成員常去的店裡和很多人一起喝酒。
未成年的我一開始是不喝酒的，但是注意到沒有特別不喝的理由，所以我喝了一點。應該沒有喝到爛醉的程度。
之後我們就解散回家……我想起來了！

我在一個人走路的時候突然被像布一樣的東西塞住了嘴，聞到奇怪臭味的瞬間就失去了意識！
也就是說，這些人是綁架犯，可以說是針對我的有計劃的犯罪。

「你、你要對我做什麼！？」

「呵呵呵……看看自己現在的樣子，應該能預料到吧。」

正如那人所說，我知道他們的目標之一是我的身體。
不過、應該還不止這些。
剛才他們說有點事情想拜託我。所以他們真正的目的就在那裡。到底是什麼呢？

「好吧、讓我們開始吧！別動啊……？」

「呀！？」

想到這裡，我被一個男人推倒，倒在了像床一樣的東西上。
一個人用刀割斷了捆綁我的繩子，但我的手仍然綁在背後，無法自由活動。

「真琴醬、你的胸部還真大啊……！我們很幸運能對這對奶子為所欲為！」

「真的、工作之餘還能順便抱這麼好的女人呢。」

「啊！？」

這麼說著，占據我兩側的兩個人開始一個一個地揉起我的胸部。
我對那種毫不客氣的動作發出了聲音。

「真琴醬、胸部的敏感度似乎不錯。」

「哦、乳頭越來越硬了。」

「……唔！」

「你不需要忍耐。你看、我會讓你誠實的。」

在自己不期望的H，也就是被侵犯的情況下，我儘量不發出聲音來作為抵抗。
但是，我的身體因為成為了女孩子後經歷了各種各樣的體驗而被下流地開發了。
男人狠狠地捏了一下我的乳頭，就讓我的決心蕩然無存。

「啊嗯♡」

「你看、他叫出來了。很舒服對吧？老實說！」

「誰、啊……！」

「啊～啊、這是對不誠實的孩子的懲罰！」

男人這麼說著然後吸吮著我的乳頭。
口中被轉動的乳頭向我傳達了確實的快感。

一個男人用他的舌頭滾動我的乳頭，另一個人則是輕輕地咬。
當我專注於其中一邊的時候，另一邊的責備會伴隨著超出我想像的快感向我襲來。

「啊、啊嗚♡嗯……♡停下、啊♡」

微弱的哀求被無視了。不僅如此，更加激烈的乳頭折磨使我發出了更大的聲音。

「啊咿♡嗯♡嗚啊♡」

其中一個男人輕輕撫摸著我的小腹，正好就在子宮附近。
彷彿在說『不需要忍耐，釋放女人的本能』一樣。

（那裡是……不行♡因為現在正稍微地顫抖著……♡）

明明是被侵犯，我卻得到了快感。
如果像往常一樣，打開貪圖快感的開關的話，男人們肯定會隨心所欲。

而成為這個開關的是現在被溫柔撫摸的子宮。
如果這裡變熱的話，我會成為快感的俘虜吧。

（必須忍耐……必須、忍耐……！）

我拼命忍耐著。全神貫注地對乳頭和子宮周圍的所有神經進行忍耐。
一點也不舒服、我不喜歡……拼命對自己訴說的我，做了和平常完全相反的思考。

但是、男人們做的卻和往常一樣。
我沒有注意到。三個男人最後一人也已經赤身裸體，張開了我的雙腿……

我彷彿聽到了”噗茲”這樣的聲音。
我在小腹、不，在小穴裡感覺到異物，但我無法確認它的真實身份。
因為一被男人插入肉棒的時候就高潮了，所以我只能仰著身子大聲喊叫。

「啊啊啊♡♡♡」

「嘿！我會讓你繼續高潮的！」

男人們強行壓住我亂鬧的身體，並且開始對我的身體進行責備。
和剛才一樣責備胸部的兩個男人，剩下的一個男人毫不猶豫地將肉棒插入我的小穴。
即使我達到了高潮，他們也沒有停止責備。

「停下來♡我要♡高潮♡高潮了♡」

「哦！更加更加的高潮吧！」

「簡直要壞掉了呢！」

「啊啊啊♡♡♡明明才剛去……♡又要去了♡♡♡」

聽到聲音的男人們摀住了我的嘴，用力壓住我的身體。
我對男人更加激烈的腰部運動無能為力，我被迫高潮。

「嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

陰道裡釋放出熱呼呼的東西……一定是侵犯我的男人正在射精吧。
我既不能叫也不能活動身體，只能輕微地抽搐。
也許是因為這個原因，我覺得身體還殘留著無法散發的快感。

「撒、接下來換我了！」

「啊啊啊♡♡♡」

當我以為肉棒從小穴拔出去的時候，下一個瞬間又有另一根肉棒插入。
在我發出可憐聲音的臉旁邊，有一根不久前還在我的小穴裡的肉棒。

「真琴醬、把我的雞巴清乾淨！」

以語言的表達方式是請求，但男人的行動卻是強制性的。
將我的鼻子捏住，讓我無法呼吸。接著男人強行將自己的肉棒塞進我難以忍受而張開的嘴裡。

「唔嗯♡」

「啊、好溫暖好舒服啊……喂、給我全心全意地服務！」

說著就像剛才一樣開始活塞運動的男人，我的嘴裡充滿了奇怪的味道。
但更大的問題是我不能呼吸了。
因為鼻子被捏住的狀態下把肉棒塞進喉嚨深處，所以我無法呼吸。

（不快點結束的話……）

我收緊我的嘴巴並移動我的舌頭好催促我嘴內的肉棒射精。那個男人看起來的表情很舒服，這樣就可以了吧。
但他沒有射精。我的大腦因呼吸困難而意識恍惚，男人們歡笑的聲音在我耳邊迴盪。

「喂、這傢伙現在小穴超緊的！」

「一定是舔了雞巴在興奮著吧！再往更深點！」

我體內的兩根肉棒開始猛烈地橫衝直撞。
跳躍著的身體被壓制住，無法發出聲音的狀況再次上演……

（已經、不行了……我、沒辦法、呼吸……）

我做好了死亡的覺悟。被強暴，被雞雞堵住呼吸而死，雖然讓人笑不出來，但也沒辦法。
好像人在窒息的時候會抽搐，我的身體也開始抽搐了。

「呦！？」

「該死！！」

精液在此刻釋放。他們似乎因為意外的震動而射精了。
多虧這樣，我的嘴巴和鼻子才得以解放，能夠呼吸了。

「接下來輪到你了！」

「等一下。這個洞不是黏著你們的精子嗎？不清理乾淨可沒辦法用。」

最後一個男人手裡拿著一個塑料瓶之類的東西。
接著他充分的搖晃後，按壓在我的陰部上……

「啊咿咿咿咿♡♡♡」

”咔咻”一聲。
當我聽到打開碳酸飲料蓋子的聲音時，一股猛烈的水流湧入我的陰道。

「喔喔喔……♡嗯……♡」

面對突然到達最深處的激烈水流，我沒有做好任何準備，一下子就到達了高潮，渾身無力。
在碳酸水的噴射中被射精的精液乾淨地排出體外，然而我的身體也承受著相當大的負擔。

「你是惡魔吧！？」

「怎麼突然把小穴裡的碳酸水噴出來了！」

「不錯吧，你也很舒服吧？」

看到那些大笑的男人們，我想著。
這些傢伙，沒把我當成一個女人，甚至不把我當人看……只是單純把我當成玩具而已。

「……我」

「啊？」

「我、不是玩具！」

我大聲喊著。我很不甘。
我第一次了解到，僅僅是滿足自己的慾望的待遇是多麼令人懊惱。

「什麼？你還想反抗嗎？那麼——」

「啊♡嗯♡」

「看～吧，小穴很舒服吧？真琴醬！」

「啊♡啊♡♡♡」

男人將肉棒插入後輕輕地動了動腰。
我已經開發完成的小穴，即使是被討厭的對象強暴也能輕易貪圖快樂。

看到我喘息、尖叫、顫抖著的樣子的男人裂嘴一笑，一把拉住了我，接著轉了個身，躺在我的身體下。
他抓住我的屁股，向左右兩邊分開……一邊向同伴們展示我的另一個洞，一邊喊道。

「喂、也塞進這裡！」

「哦、就算你不說……呦嘻！！」

「喔喔喔喔喔♡♡♡」

肛門也插入雞雞的我，忍不住叫了起來。
儘管如此，我還是拼命試圖強硬地保持自己的心，同時對肉棒刺穿屁股的感覺和快感發出嬌聲。

「肛門不是也被開發了嗎！你看、感覺很舒服吧？」

「才、不……♡♡♡完全、不舒服……呀咿♡♡♡」

「別撒謊。你看、你的乳頭變得這麼硬……！！」

「唔啊♡♡♡乳頭♡不要玩弄♡♡♡啊♡別打屁股啊♡♡♡」

胸部、乳頭、小穴、屁股、肛門……向玩弄我全身的男人們發出抗議的聲音，但這對男人們來說只是興奮的調味料。
我拼命的抵抗是徒勞的，他們越來越了解我的感覺，為了讓我屈服而貪婪地持續貪圖著我的身體。

「像這樣既色情又敏感的身體，除了當玩具以外沒有其它的用途吧！」

「你只需要喘氣、發出呻吟就行了！」

「嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

男人們開始用完美的組合來責備我的兩個洞。
當一邊完全推入時，另一邊則拉出，下一個瞬間將雞雞塞到最深處。
有時他們會錯開動作，讓人捉摸不透，甚至兩方同時塞了進來。

「啊啊♡♡♡哪啊♡♡♡啊♡啊啊啊♡♡♡」

「感覺很舒服對吧？說實話！」

想咬緊牙關忍耐也不行。我在男人們的隨心所欲下喘息著。

「嘿、真琴醬。坦率一點吧。」

最後一個男人抬起我的臉，看著我的眼睛。
溫柔地跟我搭話的男人就這樣繼續說著。

「雞巴很舒服對吧？小穴和屁穴都受不了了對吧？」

沒錯、從剛剛開始就舒服的停不下來。
被雞雞撬開的兩個洞，如實地傳達了快感。

「忍耐是愚蠢的吧？對自己誠實不是挺好的……！」

男人像撫摸我的頭一樣跟我說話。

確實如此，忍受這麼舒服的事情是愚蠢的。
舒服的事情就是舒服的，這麼喊是沒有錯的。

「來、說說看？我是個玩具，只是為了讓雞巴舒服的玩具……這樣的話，我會讓你更舒服的。」

「更……舒服？」

「啊、是啊。你不想變得更舒服嗎？嗯？」

為了舒服的事什麼都做過了的我，事到如今有什麼猶豫的必要嗎？

「說說看吧？只要一句話就行了。『我是玩具』……只要這樣就能變得更舒服喔。」

那個男人像訓練狗一樣溫柔地對我說。
面對這樣的男人，我用融化般的表情笑著，我看著男人的臉，慢慢地發出聲音。

「我是……我是……玩具、才怪！」

……不會墮落的。我怎麼能忍受被這種最差勁的傢伙墮落呢。

的確我是個變態，被當成玩具擺佈也不錯。
但是、即使如此，我還是討厭對這些傢伙唯命是從。

我也有自尊心……對於不珍惜我的男人，我無論如何也無法忍受向他屈服。

「我、不是、玩具！」

「啊～啊、真遺憾……不會再溫柔了，做好覺悟吧。我要把你玩到壞掉為止！」

當我試圖做第二次聲明時，一根雞雞插入了嘴裡。
我的身體變成了俗稱的”三穴責備”的狀態，男人們猛烈地責備我的身體。

「唔♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡」

我很快就達到了高潮。
但是男人們並沒有停下來。不僅如此，動作還越來越激烈了。

「嘿！我們會輪姦你，直到你說出要成為玩具！」

「還要繼續……！」

女人隨著高潮而更加敏感。
每高潮兩三次，節奏就越來越快，嚐到的快感也越來越大。

「首先是第一次陰道內射！用你的全身接住吧！」

「肛門也要內射了！」

「不準吐出來，全部喝下去！」

男人的運動變得越來越快。
然後，在他們各自刺進最深處的瞬間，三根肉棒將熱呼呼的精液吐到了我的裡面。

「嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

同時感受到的熱度，把我輕鬆地推向了高潮的更上方。
不顧我抽搐的身體，男人們交換了體位……又開始活動腰部。

「真琴醬、後悔已經來不及了。」

「我會仔細地教導你自身的立場。」

「不過、我不能保證真琴醬到那個時候還沒壞掉。」

男人們的笑聲迴盪著，那一天，我的全身不停地受到責備，沒有休息……












「嗯……真琴的屁穴真不錯啊……」

「啊、嗯……♡喔……♡♡♡」

……在那之後，不知道過了多久時間。

現在只有一個男人抱著我。
結束了三連戰的男人繼續插在我的肛門裡不拔出去，滿足地開始揉搓我的乳房。

「啊……嗯♡哈……♡」

「這不是發出甜美的聲音了嗎，好高興啊。」

和至今為止的責備不同的溫柔愛撫，我發出了滿足的聲音。
看到這樣的我，男人滿意的笑了。

「哦、你喘口氣了嗎？」

「啊、你打算怎麼辦？」

「決定好了，該進入正題了……喂、真琴。」

這麼說著，拍了拍我的臉頰，男人告訴我本來的目的。

「可以嗎？你是克莉斯的熟人吧？把她帶到一個沒人的地方。沒問題吧？」

「克、克莉斯小姐……？」

「啊……明白了嗎！？」

我對這些刺穿屁股般活動腰部，並用力搓揉著乳房……這樣一邊用快感訓練我，一邊對我下命令的男人笑著說。

「嗯、我明白了……原來這就是你們的目的！」

「什麼！」

他們是笨蛋。
我一直忍耐著，試圖找出這些傢伙真正的目的，他們卻以為我完全墮落了，就這樣喋喋不休地說了起來。

「我已經知道你們的目的了。如果克莉斯小姐是目標的話，我只要告訴她。這麼一來，肯定會有線索的！」

「咕！」

「雖然不知道時間過了多久，但我想公會應該在找我吧？找到這邊大概也只是時間問題？……怎麼了、臉色很難看呢？」

「你這傢伙……！」

這些傢伙真的很蠢。如果改變做法的話，明明有很多方法的。
而且也沒有考慮到失敗時的時候吧。所以現在正慌慌張張的。

「喂！現在怎麼辦？」

「該死！算了、在這裡把這傢伙處理掉。」

「喂、喂……！」

「不管經由哪種管道向克莉斯檢舉的話，我們都會被抹消的……那就乾脆！！」

「被抹消……？那是怎麼回事……唔！？」

難道這些傢伙被人利用了？到底是誰、為了什麼……？
雖然我是這麼想的，但是在被緊緊勒住脖子的瞬間，那種想法從我的腦海中消失了。

「不好意思啊真琴醬，雖然跟你無冤無仇……你就死在這裡吧！」

我無法呼吸、很痛苦……直到死了的時候屁股裡還插著一根肉棒這讓我發笑，但我沒有考慮這些的餘地。
唉、死在這樣的地方真遺憾。誰能給我復活的咒語——

「咯哈！？哈、哈……？」

……意識變得模糊，我想到這裡的時候。痛苦突然消失了，眼前的男人被吹到一邊去。
到底發生了什麼，我無法理解事態，耳邊傳來熟悉的聲音。

「真琴、沒事吧！？」

順著聲音傳來的方向望去，看見了手持魔杖的芭芭拉跟克莉斯，還有幾個公會成員的身影。
看來，公會的各位都在四處尋找下落不明的我。

「你們、做好覺悟吧！」

露出徹底憤怒表情的克莉斯拔出了劍。
但男人們也不會沉默。那個還插在我屁股裡的男人，把我當成人質牆站了起來。

「別動！這傢伙會怎樣都沒關係嗎？」

「……和預料的一樣、多尼！」

信號響起的同時，後面的牆壁也被破壞，男人被吹飛了。
我也離開了那個男人，倒在地板上。

「邪魔歪道……別想活著回去！」

在多尼怒氣沖沖的聲音中縮著身體的三個男人。
一個公會裡的人從多尼的旁邊走來，幫我披上了自己的外套。

「你對我們的公會夥伴做了什麼？啊！」

「不可原諒啊。」

一個人拿著槍、另一個人敲響拳頭和多尼一起靠近男人。
而我被公會成員的女孩和克莉斯抱著。

「對不起，我們救助晚了。」

「克莉斯小姐、那些傢伙、克莉斯小姐……」

「現在可以了。好好休息一下吧。」

女孩念了什麼咒語，睡意突然襲來。
在無法抗拒的睡意中，我閉上了雙眼……終於來到休息的時候了，我讓自己沉浸於其中。











「呃！？死了嗎，那三個人！」

「準確的說是被殺了……當然不是我們幹的。」

然後，我總結一下我醒來後克莉斯告訴我的故事。
我昏倒後那個地方馬上被克莉斯和多尼他們壓制，確保了男人們的身份。
但是，不知為何騎士團出現在那個場合。

「恐怕那是貴族騎士團吧，顧名思義就是貴族的騎士團。」

那個貴族騎士團強行拘押了三個男人，然後就這樣帶走了。由於勢頭太猛，克莉斯和多尼等人連抗議的時間都沒有。

然後今天早上，發現了男人們的屍體。
男人們都是沒有工作的流氓，可能是被捲入了爭吵或什麼事情中，調查就這麼結束了。

「有人注意到你和我有所接觸，所以委託他們綁架真琴。把真琴當作人質使用。」

「有人、是誰？」

「恐怕是貴族騎士團吧。我對他們來說是眼中釘，想讓我消失吧。」

「這種、事情……」

「真琴，這次你被捲入了這個國家騎士團的權力鬥爭。我代表這個國家的騎士向你道歉。」

「這種事情不是克莉斯小姐的錯！」

「……沒想到他們會不顧一切地使出這種招數來。竟然瞄準了我親近的人……！！」

克莉斯帶著痛苦的表情低下頭。
過了一會兒，公會的大家都來探望，她就離開了。

這次的事件讓我敏銳的意識到一件事，那就是我很弱。
嘛、我本來就是生活在與劍和魔法無緣的世界裡，所以即使我的戰鬥能力低下也是沒辦法的。

但是，既然決定生活在這個世界上，就必須有能力為自己的行為承擔責任。
而且，我覺得這樣繼續被大家幫助絕對不是一件好事。

照顧過我的人、朋友，不能只是受到這些人的照顧。

（我必須變得更強……！）

下定決心後，我開始思考如何做到這一點—— 

16_ifEND 真琴、克莉斯和母狗調教
[16_ifEND 真琴、克莉斯和母狗調教] by 11


「啊♡♡♡嗯啊♡♡♡已經、快停下♡♡♡」

我被侵犯了好幾個小時。
不知道目的，僅僅只是在侵犯我，他們是在用藥物嗎？他們不斷地責備我的兩個穴，沒有任何休息。

「去了♡♡♡嗯啊♡♡♡已經高潮了……哇啊啊♡♡♡」

即使我已經達到高潮，男人們也沒有停下他們的腰部。
已經快到極限的我，垂下脖子的那個時候……！

「真、真琴！？」

隨著呼喚我的聲音，男人們的動作停止了。
”碰”的一聲，我被扔在地上，我看了看聲音傳來的方向，只見克莉斯和另一個男人站在那裡。

「你們……！？」

「哦、別做奇怪的事。不管這傢伙了嗎？」

「咕……！」

一邊用刀指著我一邊笑著的男人。
克莉斯看到後停止了行動。

「好了好了……那麼，既然主角來了，我們就換個派對會場吧。」

這麼說的男人把沾了藥物的布蓋在我們臉上，我就這樣失去了意識……








「嗚……！！」

從附近傳來的呻吟聲喚醒了我的意識，然後我注意到陰道有異物感。
同時，也注意到自己的身體不能很好地活動。

仔細一看，我好像坐在三角木馬一樣的東西上。
木馬有一個突起，現在大概是插在我的陰道裡了。雙手被天花板垂下的繩子綁著。

「哦！真琴醬也起來了！」

「正好，現在騎士大人的肛門清潔完成了。」

雙腳無法著地、雙手被綁著。
我在完全無法動彈的情況下轉頭環顧四周時，看到了四個男人和與我情況相同的克莉斯。

「真琴、對不起。因為我的能力不足才會發生這種事……」

克莉斯懊悔地低著頭，身後的地板上有像是濺起了水一樣的痕跡。
如果這些男人說的是真的，那麼克莉斯已經被灌腸，而且——

「太棒了，騎士大人！把屎拉出來吧！」

「雖然很努力，但一點用也沒有！」

「看啊！多麼羞恥……全部都看得一清二楚！」

「記錄結晶也錄下來了！待會讓真琴醬看看吧！」

「嗚……！！」

克莉斯懊悔地咬緊牙關，向男人們喊道。

「你們到底有什麼目的！？如果只是想羞辱我的話，跟真琴沒有關係！把他放了！」

「庫庫庫、那可不行啊！不管怎麼說，我們的目的就是讓妳消失，克莉斯‧莉亞！」

「消失……！？」

「正確來說是我們的雇主。而且，如果讓真琴醬逃走的話我們也有被捲入的危險，更重要的是，我要把他當作對妳的人質，所以不會讓他逃走喔！」

「嘛、最大的理由就是我們想抱他而已！」

這麼說著就露出猥瑣笑容的男人，但我的思緒不在那裡。

消失、就是殺了吧。目的也是，會說出有委託人存在的話，也是證明我們不會再讓任何人看見了。
不然的話，我們把這件事告訴別人他們就完蛋了。
不是那樣的話——

「你要把我們殺了嗎！？」

克莉斯聽了我的想法，但是從男人口中說出的話卻出乎意料。

「不、我不會殺了妳們的，也會讓妳們和其他人見面。只是……回不到原本的生活了！」

「什麼？」

「為此做了準備，讓我們玩得開心吧！……喂！」

隨著男人的信號，一個男人站在我和克莉斯的後面。
他手裡拿著灌腸用的注射器。

「咕！又是灌腸……啊啊啊！」

「嗚咿！」

當把注射器放在我們的屁股上時，立刻把內容物灌入。
本以為拔出來了，又馬上塞入第二個，同樣的內容物被傾吐出來。

「塞子準備好了嗎？」

「啊、快點、別漏了。」

「好的好的……」

灌腸結束後男人用塞子塞住我們的屁股，開始玩弄胸部。
我和克莉斯都是胸部比較大的人，我們的胸部被男人們的手變成了軟綿綿的形狀。

「唔……！住手……！！」

「啊♡♡♡嗯♡♡♡」

我們扭曲著身體抵抗，但卻沒有任何意義。
緊緊抓住乳房，時而溫柔地搓揉。當手指彈起變硬的乳頭時，不由得發出甜美的聲音。

「唔……！目的、是什麼！？做、這種……事！」

「妳想快點被雞巴塞進去，但還是忍一忍吧，從現在開始我要調教妳們。」

「調……教……？」

「啊啊、這個調教結束的時候妳們會主動去吸吮雞巴，在那之後，妳們會高興地拋棄至今為止的人生！」

「不可能有這種事！」

克莉斯大聲喊叫，彷彿要消除不安一樣。
但是……

「這是真的，要打賭也可以。妳們從現在開始會成為出色的……母狗。」

就在我們中間的那個男人說這句話的時候。
突然、真的是突然，我的屁股熱了起來。酥酥麻麻的麻木感讓我開始不停地顫抖。
我不知道發生了什麼。但是，現在感受到的那種感覺被吹跑了，另一種感覺襲擊了我的肛門。那是……

（啊、好癢！）

沒錯、就是屁股裡面發癢。我忍不住想抓撓它。
但那是不可能的。我不能撓屁股的內側，因為屁股上塞著塞子。
最重要的是，我的手現在被綁住了，不能自由活動。

「嘿嘿嘿……怎麼了？屁股在癢嗎？」

「妳在邀請我嗎？啊？」

那些笑著的男人們應該知道我們的狀況吧。中間的男人開始解釋。

「剛才放入妳們屁股裡的是一種強力春藥。如果把它灌進屁股裡，它會很快被吸收，然後屁股裡面就會癢得亂七八糟。」

「咿……！哈……！！」

「嗯哼……♡啊啊♡」

拼命地忍耐屁股發癢是沒辦法的。
抓撓臀部來平息這種發癢的想法支配著我的腦海。

「你看，我現在就讓妳輕鬆點……」

”啵”的一聲，從我們的屁股上拔出塞子的男人們，就那樣在我們的肛門裡插入了什麼細小的東西。

在我屁股裡面的震動，讓我很快意識到被塞入的是一種肛門震動器。
它的尖端似乎有一個凸起，它在我屁股裡摩擦，幫我擦去屁股上的癢。

「嗯……♡啊……♡♡♡」

「啊啊啊……♡♡♡嗚嗯……♡♡♡」

克莉斯好像也被做了同樣的事情。震動消除了肛門發癢，從我們的口中傳出了甜美的聲音。

「這附近呢？會癢嗎？」

「是這邊嗎？」

每當男人們移動震動器的時候，我們都發出了歡喜的聲音。
漸漸地止住癢的時候，男人們拔出了震動器，再次拿起注射器貼在我們的肛門上。

「咿！」

「難、難道那是……！？」

「妳知道的，我剛才提到的藥。第二次吸收得很快，所以效果也很快哦！」

插入注射器的男人們和剛才一樣，把藥灌進肛門，然後等了一會兒。
效果很快就出來了，我的肛門比剛才還癢。

「這次我要用這傢伙撓你的屁股……」

這麼說著拿出了稍大一點的肛門珠。
男人們在上面抹上潤滑液，然後一個一個地塞進我們的屁股裡。

「嗯♡啊啊啊♡」

我能聽到克莉斯的悲鳴。
過了一會兒，克莉斯無力地對那些滿意地看著全部肛門珠都塞入的男人說。

「這樣、滿足了嗎？那就快點把這種低級品味的東西拔出去……！！」

「庫庫庫……啊、可以喔。」

男人們一邊笑著一邊把手放在肛門珠上。
克莉斯似乎對這個動作鬆了口氣，我反而繃緊了身體。
克莉斯肯定沒有肛門方面的經驗吧。所以才不知道。

肛門、比起插入的時候，拔出的時候會更加舒服……！！

「嗯喔喔喔♡♡♡」

「喔咿♡♡♡嗯啊……♡♡♡」

一個又一個的球體被拉了出來。
無法違逆這種快感，就連拼命想要忍耐的我也發出了聲音。
克莉斯似乎完全出乎意料。她啪搭啪搭地張開又闔上嘴，明白了情況的不妙，從嘴裡傳來無力的聲音。

「等、等一下——」

「騎士大人好像想要快點拔出來，所以我們要一鼓作氣！」

「呀、等、等等……喔咿咿咿♡♡♡」

”啵啵啵啵啵”，從肛門中不斷地彈出的肛門珠發出了聲音。
克莉斯仰著身子發出了可憐的悲鳴。

當最後一個珠子要從克莉斯的屁股裡拔出來的時候，男人停下手和克莉斯說話。
”噗哩噗哩”再次把肛門珠塞回去……

「這麼說起來，妳剛才叫我等一下，怎麼了嗎？」

「啊！既、既然都拔到這個地步……就拔到最後……」

「啊！抱歉抱歉、妳想要我拔出來嗎！那就一口氣拔囉！」

「呀♡等、等等！慢慢地咿咿咿咿咿♡♡♡」

也許是因為在說話的過程中肛門珠被拔掉的緣故，克莉斯完全用肛門達到高潮。

「妳看，我會再把它放進去，然後把它拉出來！」

「等、等一下！拜託了、稍微休息一下……嗯啊啊♡♡♡」

完全用肛門玩著的克莉斯，我看著她，自己也被肛門珠責備著。

「真琴醬，肛門已經開發完了吧？從剛才開始就好像感覺很舒服呢。」

「啊……♡♡♡嗯♡♡♡」

「真的啊！騎士大人也是這樣，是不是有用肛門瘋狂的才能啊？」

「毫無疑問！……那麼、最後一口氣拔出來讓你高潮吧！」

說話的同時，肛門珠從我們的肛門中被大力拔出。
愉快的解脫感和停下發癢的摩擦感，讓我們瞬間達到了高潮。

「哇啊啊啊啊♡♡♡啊♡♡♡」

「咕嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

被拔出肛門珠的肛門像嘴張開著，裡面一覽無遺。
那些緊緊抓住肛門和屁股的男人們，為了不讓我們的肛門關上，用大拇指使勁地張開肛門。
然後……當然也沒有忘記把雞雞放到那裡。

「你、你要做什麼？那裡、不是……！！」

「騎士大人是第一次嗎，如果是那樣的話，一定可以用肛門發狂的。」

「真琴醬也是，做好準備了嗎？」

「等一下，那裡是……不乾淨的洞！」

「我知道！妳只要悽慘的用屁穴喘息就好了！」

伴隨著那聲怒吼，我們的肛門被塞進了雞雞。
我們紮實做好準備的屁穴很簡單的就吞下了那個憤怒，然後開始貪圖快樂。

「嗯喔喔喔喔♡♡♡喔♡♡♡喔噢噢噢♡♡♡」

「啊啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡喔咿咿咿咿♡♡♡」

克莉斯因為這種快感而咬緊牙關，而我尖叫起來。
即使我們表現出相反的反應，但感受到的快樂是一樣的。

「噢噢噢……♡♡♡喔♡♡♡」

「嗚咿♡♡♡嗚咿咿♡♡♡」

喘氣、呻吟、感覺……看來我們的肛門已經完全被開發了，再也不可能違抗那刺穿作為性感帶的屁股洞裡的雞雞。

「哦！屁穴也有感覺了嗎？說說看！」

「不對！我、我……♡」

「什麼不對！？小穴都這麼濕了……屁股不也是緊緊地勒住了嗎！」

「不是！啊！別動！停下來！」

「騎士大人真不直率啊……在這方面，真琴醬就是個好孩子。可以坦率的說出感覺很舒服！」

「好、好棒……♡屁股的洞、好棒♡♡♡請多挖一點……♡♡♡」

「真是個好孩子！那麼，就給這樣的真琴醬獎勵吧！」

「啊♡♡♡好激烈……嗯喔♡♡♡」

「真、真琴……！！」

克莉斯看到我的肛門有感覺時，她的聲音顫抖了起來。
不過，在場的所有人都知道，這不是恐懼，也不是悲傷。

「好……！給騎士大人最後一擊吧……！」

這麼說著，男人把從天花板垂下綁在我們身上的繩子切斷，就這樣把我們抬起來，讓我們的雙腳分開。

「唔！你、你打算要做什麼！？」

「妳知道吧？為了讓光用屁穴還無法滿足的騎士大人，我會讓小穴也感覺舒服的！」

「什麼！？兩、兩邊都！？不、不可能！這種事情不可能做得到——」

「是不是不可能，我們試試看吧。」

一個男人把他的雞雞放在克莉斯的小穴上。
克莉斯意識到他們真的想要同時侵犯兩個穴，於是不顧後果地拒絕了——

「請等一下！我承認！肛門……屁穴真的很舒服！如果更舒服的話我會壞掉的！所以……」

「已經晚了！壞掉吧！」

「啊、啊……啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

一根雞雞插入了克莉斯的小穴。
克莉斯大叫著扭動身體試圖逃跑，但已經被插入了，這麼做是沒有意義的。

「啊♡♡♡嗯♡♡♡不行♡♡♡不行♡♡♡」

「很舒服吧？看、再多喘一點！」

「呀咿♡♡♡請、請停下來……♡已經、已經……♡♡♡」

「要高潮了嗎？哦！是哪邊？小穴嗎？還是屁穴？」

「我不知道……♡♡♡那種事情，我怎麼知道……啊啊♡♡♡」

「高潮的時候大聲叫出來！！女騎士團長的兩穴高潮，我會仔細看的！」

「啊、去了、去了♡♡♡已經不行了……去了嗚嗚嗚～～～♡♡♡」

克莉斯的身體跳了起來，像斷了線的人偶一樣停止了活動。
然後男人們看向這邊，用充滿慾望的眼神注視著只插入肛門的我。

「吶、真琴醬的小穴也想被插入嗎？」

「是的♡請把雞巴插入我的小穴……♡♡♡」

「好的好的、好孩子！瞧！這就是你想要的雞巴！」

「呀咿咿咿♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁穴♡兩邊都被插的吱吱作響……好厲害♡♡♡」

在我發出嬌喘的旁邊，克莉斯似乎也恢復了意識。
慢慢地抬起頭來，對著眼前的男人小聲嘟嚷。

「再、再一次……對我……」

「嘿嘿嘿……妳想讓我做吧？那麼，該說什麼，妳知道吧？」

「……是的。」

克莉斯把身體靠在身後的男人上，然後自己張開了什麼也沒放進去的小穴和肛門。

「我、我是、中央騎士團團長，克莉斯‧莉亞，向、向雞巴投降。請把雞巴塞進這隻可憐敗犬的小穴和屁穴！」

「做得很好！賞賜給妳吧！」

「是、是的！非常感謝！」

克莉斯欣喜若狂地迎接了雞雞，她轉動手臂和腿，和猛烈活動臀部的男人纏繞在一起。
我也和男人們糾纏在一起，男人們的動作變得激烈起來。

「啊啊啊♡♡♡好♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁股都好舒服♡♡♡」

「我也是♡♡♡好厲害……雞巴好厲害♡♡♡」

我們享受著快感，但男人們突然離開了我們。
面對享樂到一半被終止而目瞪口呆的我們，其中一個男人向我們搭話。

「想要感覺舒服嗎？那麼、發誓會效忠我們一輩子。」

「一輩子……？」

「啊、如果能做到的話我就做愛。不只是今天，只要妳們繼續聽我們的話，我會一直讓妳們舒服的。」

「真的？」

「哦、是真的。只有一個命令。如果能在這裡發誓的話，我會讓妳們一輩子都感覺舒服的。」

「命令……是？」

「很簡單。妳們當母狗吧。放棄做為人類，成為人類以下的畜牲，變成一隻只考慮做愛的淫蕩母狗。能發誓嗎？」

「……好的。我會當！請讓我當！母狗！」

「很好的回答，真琴。……克莉斯，妳要怎麼做？」

「我、我是……向雞巴投降的人。如果打敗我的你們這麼說，我會服從的……」

「……不行啊。」

「欸？」

聽到克莉斯回答的男人搖了搖頭，然後命令克莉斯。

「克莉斯，妳永遠、不要、再做愛了。」

「呃……為、為什麼……？」

「要服從命令吧？那就這樣吧。我們只和想成為母狗的人當對手。像妳這樣不情願的可不行啊。」

「啊……！？」

剩下的三個男人把我推倒並開始愛撫。
胸部、小穴、肛門……全身都受到責備的我發出了甜美的聲音。

「看……真琴，從今以後我會每天都疼愛你的……！」

「我會讓你成為一隻優秀的母狗，感謝我吧。」

「啊……♡♡♡嗯♡請多多指教……♡♡♡」

克莉斯羨慕地看著那樣的我。
男人抓住克莉斯的臉，繼續說。

「克莉斯，妳要怎麼做？妳要當母狗嗎？還是不要？我給妳最後的機會。」

「我、我……」

「到底是哪一個呢？啊？」

我覺得克莉斯的喉嚨在咕咕作響。
大家應該都知道已經沒有必要再考慮了吧，克莉斯張開雙腿，在小穴看得一清二楚的狀態下回答。

「想當……我想當！我想當一隻母狗！」

「騎士的驕傲呢？妳不是驕傲的騎士團團長嗎？」

「不是的！現在的我只是一隻母狗！母狗沒有什麼好驕傲的，所以、所以……！！」

克莉斯表示，她將放棄至今為止的地位、驕傲、名譽……所有的一切，她含著眼淚大聲喊道。

「請把我調教成一隻優秀淫蕩的母狗！拜託了！」

「……好、妳合格了！從今天開始妳們都是母狗！明白了嗎？」

「是的！」

「那就立刻宣示效忠吧，男人的象徵……雞巴。」

這麼說著，男人在我和克莉斯的臉前露出了雞雞。
熱情脈動著、讓我們感到舒服的，這是我們毫不猶豫地宣示效忠的東西。

從兩邊慢慢地放上嘴唇。長時間親吻肉棒的我們，似乎有什麼熱呼呼的東西湧入我們的心裡，思想和感情都發生了變化。
我們已經是母狗了。從今以後我會效忠於這根肉棒……我發誓服從。

「已經可以了。妳們明白自己的立場了嗎？」

「「是的……主人♡♡♡」」

同時說出的話是發自內心的。
滿意地微笑著的主人們把我們推倒，然後……









「好了、來做最後的確認吧。」

現在，我們光溜溜的在外面，沒有什麼可以遮蔽身體的東西。
準確地說，我們的身上有兩件裝飾品，但這並不是為了遮住身體，而是為了向周圍表達我們的立場。

第一個是尾巴，搖搖晃晃的尾巴直接從我們的肛門長出來。我的尾巴是白色的、克莉斯的尾巴是栗色的。
這條尾巴是改良的肛門塞，會根據我們的心情擺動。
從我們的臉上不難看出，現在正產生的震動，意味著我們滿懷期待和興奮。

第二個是項圈，纏繞在我們脖子上的項圈是絕對不會脫落的。不管我們做什麼抵抗都是徒勞的。
不過，我絲毫沒有那種打算。讓我們知道自己是母狗的這個項圈，也是我們的驕傲。

項圈上附加了強化魔法，可以稍微強化我們的皮膚，就算我們在地上打滾也不會有擦傷和感覺到疼痛。
這是一個非常有用的功能，因為我們會趴著行動。
母狗不能用兩隻腳站立。如果光著身子在地上爬行的話會受傷，但多虧了這個項圈，那個問題也解決了。

「這是最後的機會。要回頭就趁現在囉？」

從那天起，我們在主人的調教下成長為一隻優秀的母狗。
今天是最後一天，是我們正式做為母狗開始生活的日子。

「這裡是叫歌德的小鎮。這是一個整個小鎮都是貧民窟的地方……我們現在所在的地區在歌德中也是最糟糕的地區……是做為人類完蛋了的傢伙們聚集的地方。」

「是的……♡」

「那邊、看見了嗎？」

主人指著的地方畫著紅線。然後在那前面……可以看到許多男人的身影。

「那條紅線表示了結界的邊界。從那邊看不到這邊、也進不到這邊的結界。我要妳們現在開始越過那個結界……當然，要保持這個樣子。」

有這麼多男人……在很久沒有抱過女人的人面前以這樣的姿態出現的話，肯定會被侵犯的吧♡

「會被那種底層的人侵犯吧？你感覺如何，真琴？」

「我覺得非常棒……♡我們是人類以下的母狗，能為男人服務是很幸福的♡♡♡」

「……沒辦法回到至今為止的人生中囉？可以嗎，克莉斯？」

「那樣的人生已經不需要了♡我們會作為母狗，一邊被主人寵愛著一邊生活♡」

「驕傲、名譽、金錢、地位……全部都不需要♡」

「沒錯，我們想要的東西……就是——♡♡♡」

在這裡把話語停下……然後我和克莉斯齊聲說出最崇拜的東西。

「「只有肉棒♡♡♡」」

「哈哈哈哈哈！好、這樣就可以了！恭喜妳們，克莉斯、真琴。妳們成了貨真價實的母狗了！」

聽到我們宣言的主人滿意地點點頭，把我們帶到了結界前。然後，發出了最後的命令。

「去吧、母狗！向今後人生的主人竭盡全力地服務！明白了嗎？」

聽到命令後，我們露出恍惚的表情，用歡快而甜美的聲音回答。

「汪♡♡♡」

於是我們抬起前腳邁出了第一步。作為母狗的一步，然後，走向毀滅。
很多主人都在看向這邊，我和克莉斯面面相覷，然後兩步、三步走近他們的下面……

（請疼愛這隻淫蕩可憐的母狗……）

（請愛這兩隻放棄做人的母狗……）

我和克莉斯有同樣的想法。
我們向著緩緩伸出手的主人們進一步走近。

正如男人宣言的那樣，愉快地放棄做為人類並淪為母狗的兩人……不、兩隻，今天也在感受主人們給予的幸福和雞巴帶來的快樂同時搖著尾巴生活著。

（我不需要幫助。就這樣一輩子被飼養在這裡吧……♡）

在為雞巴服務的同時，我們母狗是最低等的人類，作為人類以下的存在繼續生活著。
我們並不認為這是不幸的事，今天的歌德街上依舊迴響著兩隻母狗淫蕩肉欲的遠吠，然後我們的餘生都是作為母狗在這個城市度過的。


失敗者的母狗END 

17_領主、奇怪的委託和淫亂女僕誕生
[17_領主、奇怪的委託和淫亂女僕誕生] by 11


「哎呀、不好意思啊。」

這麼說著，眼前的男性向我推薦了咖啡。
他坐在對面的沙發上，雖然表情溫和，但總有一種焦急又忐忑不安的感覺。

他的名字是戈登‧凱茲三世，在聖布爾格是相當有名的貴族，擁有許多土地的大富翁。
戈登的年齡在四十歲後半，和許多照顧他的人一起住在大房子裡。

我在豪宅裡跟他說話的原因很簡單，因為工作的關係我被叫去開會了。

那份工作是請我在這間宅邸裡面當女僕，包住一星期的工作，而且薪水很高，我覺得這是個很好的條件，但奇怪的是沒有人願意接受。

（嘛、這樣的話當然會被警戒的吧……）

看著眼前的咖啡，我想著。
不知道是不是因為我一直不肯喝咖啡的樣子而等不及了，戈登先生張開嘴刻意發出了矯揉造作的聲音。

「也許你想要牛奶？需要砂糖嗎？」

與其說是慌慌張張，不如說是冷靜不下來……不管怎麼說，那種態度清楚地表明了隱藏著什麼內疚的事情，這讓我多少覺得有點可愛。
我忍不住這麼做了，就像以前和店長打招呼時一樣，我提出了一個直接了當的問題。

「戈登先生……這杯咖啡，你放了什麼吧？」

「诶、啊、欸……！？」

一時之間，戈登先生露出了你在說什麼的表情想掩飾一下，但他的臉色馬上變得蒼白，無法冷靜了。
果然是不會說謊的人啊～我這麼想著，我像是在挖苦他的心情一樣，威脅著他……問了他同樣的問題。

「如果你表現出這種可疑的態度，誰都會懷疑的……然後呢？你放了什麼？」

與我笑嘻嘻的樣子相反，戈登先生死心低著頭。












「……春藥，是嗎？」

數十分鐘後，我聽到了戈登先生的招供，對預想中的展開嘆氣。
看到他深深地下跪向我道歉，我又嘆了口氣，問了一個誰都會想到的問題。

「你為什麼要這麼做？如果是你的話，用金錢委託那種工作的女性也很簡單吧。」

「這是不可能的……你想想看，在這一帶出名的我如果找來妓女，轉眼間就會傳得沸沸揚揚，淪為笑柄。有名人也會背負相應的問題吧……」

「我覺得最大的問題是你犯了罪吧？」

「唔！？」

「說到底，是因為你沒結婚所以沒辦法發洩這種慾望吧？」

「唔！呃！」

「老實說，這是最糟糕的行為。居然對女孩子下藥……」

「真、真的是非常抱歉……」

看到像被灑上鹽的蛞蝓一樣變小的戈登先生，似乎有在好好反省。
我會用錢解決的！如果是那樣的人我會毫不留情地向騎士團突襲，這樣的話就不用擔心了吧。

戈登先生提心吊膽地向考慮今後對策的我提出了這樣的問題。

「那個……你怎麼知道我在咖啡裡面放了藥？」

「哦、很簡單的。我一開始就戒備著。因為是那樣的委託內容。」

「欸……？」

看到戈登先生呆呆地發愣的表情，不知不覺就要笑出來了。
這個人，實在沒辦法令人討厭啊，我的臉上露出了微笑，就連公會的大家都覺得奇怪的委託內容，我向他吐槽。

「那個啊……明明是女僕的招募，卻不需要女僕的技術，這不是完全很奇怪嗎？明明要付這麼多的錢，但是條件只有年輕的女孩子，這明顯很奇怪！」

「啊……原來如此……！！」

果然，這個人腦袋少了什麼齒輪吧。
不如說……是笨蛋吧？

但是，多虧了這個，我覺得這個大叔很可愛，於是用興奮的聲音不斷地向戈登先生吐槽。

「如果你提出這種矛盾內容的委託，肯定會被警戒的。公會裡的每個女人都這麼想的。」

「啊嗚……」

「話說回來，你可能沒有注意到，戈登先生以好色聞名。聽說這間宅邸的女僕因為討厭性騷擾而不幹了，這類的傳聞有很多。」

「是、是這樣嗎！？」

「就連剛搬到聖布爾格的我都聽過的這麼有名。雖然看起來你在努力地改善在外的名聲，但全都是徒勞的。」

「啊哇哇哇哇……」

沒想到，竟然會變成這樣……當得知自己想像中的評價和周圍人的目光有很大偏差後，戈登先生不由得垂頭喪氣。
就這樣消沉了一段時間的他抬起頭來，下定決心要為自己的罪孽贖罪。

「真的很抱歉啊，真琴醬。我是怎麼回事啊……趕快把我送到騎士團去吧。」

「……你覺得不好對不對？」

「啊啊……雖然不是藉口，但正如你所說的那樣，我好像太過於拘泥虛榮了。現在我很清楚自己的愚蠢了。」

「……你反省了嗎？」

「我打從心底反省著。這個罪，我要好好地補償——」

「那麼……讓我們保持沉默吧？」

「……诶！？騙、騙人的吧！？」

戈登先生對我突然提出的建議感到驚訝，瞪大了眼睛。
我一邊想著剛才認真的表情都白費了，一邊向他提出交涉。

「不過，有些條件。如果你能吞下條件的話，我不會告訴任何人現在發生的事。」

「啊、啊啊……如果可以不用成為犯罪者的話那是最好的，但是真的可以嗎？」

「嗯、那我馬上提出條件。首先……再也不要這麼做了。可以吧？」

「哦、我當然是這麼想的。」

「好的，那麼接下來……包括這個條件在內，我所做的事情不要跟這間宅邸相關人員以外的任何人說，沒問題吧？」

「唔、嗯……這意味著我們要相互封口對吧？」

「就是這樣。然後，最後的條件是……請雇用我當女僕，薪水要多一點。」

「呃……！？真、真琴醬，你打算在這裡工作嗎？明明發生了那樣的事？」

面對最後的條件無法掩飾驚訝的戈登先生，我笑了笑，決定向他詳細說明自己的目的。
今後是我的雇主，也是我的主人……作為一起享受生活的夥伴，我想讓你了解我。

「其實我想正式進入魔法學校。所以，需要錢來註冊和備齊道具……我是這麼想的。」

「嗯、我有很多錢，必要的部分我能借給你。但是，那樣的話不就沒有作為女僕工作的意義嗎？」

「我不要通過勒索獲得的錢。我想要正經手段賺來的錢。從這個意義上來說，不需要任何資格也能拿到高薪的女僕工作是再適合不過了。」

「原、原來如此……是個性格嚴謹的女孩啊……！」

「所以，請雇用我當女僕。只是……不是一般的女僕，而是照顧這間宅邸所有人雞雞的淫亂女僕，吶……♡♡♡」

「诶……？欸欸～～！？」

聽到我說淫亂女僕這個單詞的戈登先生，沉默了片刻後大聲叫了起來。
不會吧？眼前的女孩子不可能會說出這種變態的話，我看著他在掏耳朵，彷彿在告訴我那是他聽錯了似的，我發出了咯咯的笑聲，重新說明了自己的事情。

「就像我剛才說的，我沒有資格或特殊技能來做女僕的工作。這樣的我拿著高薪，宅邸裡的每個人都不會接受吧……那麼，就用其他的特殊技能吧～♡」

「除、除此之外的特殊技能是？」

「呵呵♡正如你所看到的那樣……♡和小小的身體相反的，豐滿的臀部和蘿莉巨乳胸部♡以及～……♡」

我做了個停下的動作，露出意味深長的微笑，我脫下穿著的短褲和內褲，將光滑的無毛小穴展示給戈登先生看。
”吚吚吚吚吚吚”吞入的震動器靜靜地發出震動聲，戈登先生看著那裡，臉上漸漸地浮現了下流的慾望。

「嗯……♡哈……♡」

我一邊喘息著一邊用自己的手將震動器拔出，像是給戈登先生看一樣地搖晃著。
然後，臉上浮現出淫靡的笑容……用甜美可愛的、小惡魔般的聲音低聲說。

「我是、討論工作的時候也把這種東西插入小穴裡的變態……♡無論是搓揉胸部、被打屁股、還是把雞雞塞入小穴，我都非常喜歡，是個滿腦子都想著色情的淫蕩女孩♡」

「喔、哦哦……！！」

「所以，以缺乏女性的戈登先生為首，照顧這間宅邸裡男人們的雞雞的淫亂女僕工作非常適合我呦♡黏糊糊的特濃精液♡希望能在我的小穴和屁股的洞裡～～好好地射精啊……♡」

「哦！？真、真的可以嗎？我們的人數還不少喔？」

「呵呵……♡這正是我想要的♡我最喜歡被許多男人包圍著輪姦了♡所以……果然，淫亂女僕的工作是天職呢♡」

戈登先生似乎開始理解我是個色鬼了。
在第一次見面的男性面前露出下半身，我強烈索求性愛的行為不可能是演技，如此確信的他，大大地點了點頭。

「好！如果真琴醬希望的話，我也沒有理由拒絕！讓我雇用你當一個禮拜的淫亂女僕吧！」

「啊哈♡交涉結束了，對吧……♡那麼，馬上開始最初的工作吧……♡」

「哦喔！？」

我用甜美的聲音在戈登先生的耳邊輕聲細語，啾地♡親吻了他的臉頰，臉上浮現出盪漾的笑容，用嬌媚的聲音對他說。

「我覺得做為淫亂女僕最初的工作，果然還是為宅邸的主人戈登先生服務再適合也不過了♡所以……♡去有床的房間吧♡在那裡我會誠心誠意，拼命地為您服務♡主人♡」








然後，被帶到戈登先生私人房間裡的我，用自豪的胸部夾著他勃起的雞雞。
我滴下了口水，讓它變得滑溜溜的，像棉花糖一樣軟綿綿的乳房，似乎讓戈登先生體會到了最棒的快感。

「呼呼呼……♡怎麼樣，主人？我的胸部，舒服嗎～♡」

「哇喔喔！？這是最棒的！！這是個沉甸甸最棒的胸部，真琴醬！！」

「啊哈♡能讓主人高興我也很開心♡那麼，我會給你更多的服務……♡」

「唔喔！？唔喔喔喔喔！！」

用力、用力將兩邊乳房壓在肉棒上，左右使勁摩擦。
親吻從山谷間冒出來的龜頭，用舌頭舔了舔，用嘴吸吮，充分刺激了敏感的部位。

「看♡龜頭溝也舔囉～♡雞雞腫起來的樣子似乎很舒服啊～♡如果想射精的話，不用客氣直接射也可以哦～♡」

「嗚噢喔喔喔！？多麼有服務精神！胸部也是最棒的，讓人難以忍受！！」

用溫柔的胸部包住，然後用激烈的乳交讓他感到舒服……♡持續提供快樂服務的我，滿足地微笑看著戈登先生發出開心的聲音。
中年大叔滿滿的精液♡我知道我的陰道和子宮正緊縮著，因為我想要從很久沒有射精期待已久的雞雞中射出的特濃精液。

我感覺在胸口有根膨脹、顫抖、又硬又熱又痛苦的雞雞，顯示戈登先生即將到達極限。
這是最後的衝刺♡我想讓你感覺舒服，迎來最棒的射精♡
我懷著這樣的想法和滿腔的愛意，緊緊地抱住了雞雞，一邊向戈登先生傳達著柔軟乳房的質感，一邊猛烈地讓胸部反覆彈跳。

「嗚喔喔！？真、真琴醬！要射了！我要射了！！」

「好的……♡主人的雞雞汁，請盡情款待我這個淫亂女僕吧……♡」

它膨脹起來，變得硬梆梆的……♡你的胸部是最棒的！在我心中爆發出對雞雞的愛的瞬間，戈登先生也把一切都傾訴給了我。
”噗通”的劇烈節奏在胸口的山谷中顫抖，大量的精液飛濺到我的臉上……♡從臉到上乳都沾滿了熱呼呼濃稠的精液，讓我在不知不覺中露出了陶醉的笑容。

「啊哈♡好厲害、好濃……♡量很足、味道也很刺鼻，讓人忍不住心動……♡」

「喔喔……！這是我第一次射出這麼多……！哇嗚！還在射精！！」

「嗯♡請用我的胸部來舒服吧♡主人的雞雞，這個淫亂女僕會一直服務到最後的……♡」

我張大了嘴，把雞雞叼進嘴裡，像是要吸盡殘留在尿道內的精液一樣收緊了臉頰。
就這樣，用胸部紙巾把戈登先生的雞雞擦拭乾淨，再用口水和舌頭擦得閃閃發光，我全心全意地服務，只為了讓它比射精前更漂亮。

射精了一次而萎靡不振的戈登先生的雞雞，多虧了我的獻身又恢復了它的硬度。
看到比剛才還腫的更大，露出幹勁的雞雞，我露出了淫靡的笑容，將緊緊抱住的那根放開，真心誠意地親吻了龜頭後向主人說。

「主人♡謝謝你用美味的精液來招待淫亂女僕真琴♡接下來是主菜♡請讓我用溫暖又黏呼呼的淫蕩小穴來當主人的對手♡」

「哦～！？這還真是……！完全像融化了一樣，好像很想要似的！真是個淫蕩的小穴啊！」

「嗯哼哼♡那麼，失禮了……♡主人請放輕鬆♡作為女僕，我會努力地搖著屁股讓你感覺舒服的♡」

我向他展示了黏糊糊牽著絲線像洪水般充滿愛液的小穴，接著讓戈登先生躺在床上搖著屁股跨了上去。
在乳交服務中我讓他充分體會到了胸部的魅力，所以這次我想讓他欣賞豐滿的屁股彈跳的樣子。我用雙手抓住了彎曲的勃起雞雞，一口氣塞進了準備萬全的小穴裡。

「哈啊啊啊啊♡♡♡主人的雞雞、插進來了……♡嗯♡刺到深處，好舒服……♡」

「哦哦哦……！？多麼棒的名器啊……！雖然很緊，卻有柔軟的感覺，皺摺的纏繞和子宮的吸附程度都很出眾呢！居然有這麼優秀的小穴存在，真是難以置信！！」

「啊哈……♡好開心啊，主人♡我會給你很多服務的♡請看著真琴的大屁股搖晃跳舞的樣子，盡情興奮吧……♡」

不需要客氣、小試身手什麼的。
從一開始就油門全開讓感覺舒服，這是最好的。

我抬起大屁股，狠狠地撞在戈登先生的腰上，然後沉下去，在勒緊陰道的同時，用甜蜜的方式使我的陰道痙攣，為了讓雞雞感到舒服而拼命服務。
啪搭♡啪搭♡發出聲響的大屁股，一邊拍打著肉一邊劇烈地浮沉的情景，這無疑讓戈登先生興奮不已。
比乳交時更大的雞雞，又變得更大了……♡變粗的陰莖，像是從各個角落挖掘我的小穴！這樣爽快怒斥著。

「啊啊啊♡♡♡好♡好棒♡♡♡主人的雞雞♡摩擦著我的小穴♡♡♡我的屁股停不下來了♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡」

「呵呵～！真琴醬一邊吞著我的雞雞一邊讓大屁股移動著！屁股上的洞也像想要似的抽動著……這邊也能享受嗎？」

「是的……♡即使是屁股的洞，我也能讓雞雞進入♡♡♡淫亂女僕的下流屁穴♡待會請試試看♡♡♡」

「呵呵！這又增添了樂趣！那麼，我也要開始衝刺了！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

配合屁股的動作，被推上去的小穴已經要不行了。
子宮被用力地推了進去，彷彿迴盪在體內的快感慢慢融化，我完全無法反抗這根肉棒。

雖然一開始就沒有違逆或反抗的打算，但是因為太舒服而變得無力向前傾的我，即使是這樣也要像獻媚一樣搖著屁股，為了讓戈登先生的雞雞感到舒服，我不會停止腰部上下的動作。
服侍的時候被征服了，為了在認真高潮的時候更加舒服而搖晃著屁股……完全浮現出陶醉雌性表情的我，身心都變成了最喜歡主人雞雞的女僕♡

「啊嗚嗚♡♡♡要去♡♡♡要去了♡♡♡厲害的要來了♡♡♡我要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

「我也到極限了！要射精了！你想讓我射在哪裡，真琴！？」

「裡面啊啊♡♡♡小穴裡面♡♡♡子宮裡♡♡♡請給我許多主人的精液♡♡♡請用濃稠的精液招待我♡♡♡」

喘息著、苦悶著、不停地叫著……現在，一邊搖晃屁股一邊乞求最想要的東西♡
戈登先生比剛才勃起的更大，吃下了活塞運動的小穴已經完全屈服了，滴著愛液的子宮口像是服從般的親吻著龜頭。

這根能讓我舒服的肉棒就是我的主人♡
小穴、屁股、胸部……我的全部都是為了服務主人而存在的♡

這麼做很舒服、這樣做會相當舒服，然後請用最舒服的射精給我準確的評價……♡就這樣，我一邊和戈登先生調情，一邊搖晃著屁股，在受到他渾身一擊的同時，我大大地彎曲身體發出嬌聲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

哆咕哆咕哆咕！注入精液的溫度讓表情融化了。
我的子宮被那熾熱的、濃烈的、激烈的精液濁流吞噬，並欣喜若狂地將它喝乾，讓我品嚐到滿足本能的喜悅。

「啊嗚♡♡♡主人的雞雞牛奶，非常美味喔♡能得到這麼多的疼愛，我非常幸福呢♡♡♡」

「哈哈哈！拼命用小穴吸著雞雞！真琴醬真的非常可愛呢！能和這麼可愛又好色的女孩一起度過一個禮拜，我也很幸福哦！」

「啊啊啊啊……♡♡♡」

溫柔地撫摸著屁股，僅僅是這樣就讓我稍微高潮了。
雖然盡情地被打屁股也是可以的，但是像玩賞動物一樣嬌慣也不錯。我在和我簽訂女僕契約的戈登先生的疼愛下搖晃著屁股，看到主人的雞雞逐漸恢復了硬度，我的臉上露出了期待的笑容。

「哎呀！如果當真琴的對手的話，就像沒有年齡感一樣！能再陪我一兩次、不、五次左右嗎？」

「當然了♡我是女僕，戈登先生是那個主人♡我怎麼能違抗命令呢♡」
　
「呵呵！那也是！那麼，再用一次小穴，然後讓我試試屁股怎麼樣？接下來是……嗯～想做的事情太多了，很困擾啊！」

「請全～部試試看哦♡因為有很多時間……吶♡♡♡」

一邊做好接受主人所有慾望的心理準備，一邊用擁抱地藏的姿勢緊緊抱住比自己年齡大兩輪的大叔，然後是喜歡、喜歡、最喜歡的舌吻—♡
如果用充滿愛情和奉獻精神的親吻來傳達心意的話，很快就會重新開始快樂的嬉戲。

接下來的一星期裡，我將被那些渴望女人的男人們包圍著度過。
一想到要成為幫這些人的雞雞服務的淫亂女僕，每天都過著H的生活，心裡就撲通撲通地跳。

（呵呵……♡好期待啊♡我會被侵犯到什麼程度呢？每天一個勁地高潮，說不定會變得很奇怪呢……♡）

我想像著被虐、甜蜜、幸福的一週，一邊被戈登先生疼愛著小穴，一邊浮現出盪漾的笑容。
滿滿、滿滿的……♡兩個穴都被長久缺乏女人的雞雞播種的我，這一天，我把作為女僕的心理準備完整地灌輸到淫蕩的身體和心靈中，為第二天開始的色情女僕生活做好準備……♡ 

18_女僕、傭人和好色一週的開始
[18_女僕、傭人和好色一週的開始] by 11


↓作者的話↓
祝大家新年快樂。
2021年也請多關照這部作品和真琴！



—————




——淫亂女僕生活第一天

「大家早安。馬上來介紹從今天開始要和大家一起共事一週的夥伴。從人才派遣公會來的真琴君。」

「初次見面，我是真琴。請多多指教。」

早上，戈登先生帶著我，在這間宅邸裡工作的傭人前做了自我介紹。

乍看之下，所有人都是三十到四十歲的大叔，每個人都把視線集中在我的大胸部和屁股上。
一個幾乎無緣的年輕女孩穿著女僕裝出現在他們面前時，他們當然會有這樣的反應。我對此感到滿意，恭恭敬敬地低下了頭，退了一步交棒給戈登先生。

「呃～他的工作……就是評估你們的工作態度，並給予相應的報酬。詳細情形請從真琴君的嘴裡說明吧。」

「好的，主人……♡」

在我那意味深長的工作內容中，傭人們表現出些許的嘈雜，我再次走上前去，發動了換衣的魔法。
順便一提，『換衣魔法』就和名字一樣，是一種可以瞬間穿脫衣服的魔法，只要有對應的衣服，任何人都可以使用的魔法。
戈登先生提供的這件特製的女僕裝，就是對應的，可愛的外觀和能即時更換的便利性是非常有效的。

「嗯嗯……♡」

包裹著我身體的女僕裝閃閃發光，光芒四射。
片刻之後，可愛的圍裙和頭帶佩飾完全消失了，在那下面沒有胸罩、短褲和內褲，我在許多男人面前露出了裸體。

（啊哈……♡果然讓許多人看到害羞的樣子，很舒服啊……♡）

豐滿的胸部、粉紅色的乳頭和乳暈、有彈性的屁股、光滑的無毛小穴，全部全部，被人視姦的感覺很舒服。
和早晨涼爽的空氣相反，我的身體發燙了，皮膚被染成了淡淡的粉紅色，一種甜美的麻木感使我的背脊發麻。戈登先生拍了拍我的屁股，微笑著說。

「好了，別發呆了，認真地解釋自己的工作吧，真琴醬。」

「嗯♡呀咿……♡」

啊、又被人看到害羞的地方了……♡
像這樣被戈登先生搓揉屁股，不但沒有反抗，反而臉頰上還染著幸福的色彩，一眼就能看出我是自願做這種變態行為的♡

大家都發現我是個淫蕩的色情女孩♡
那麼……已經沒有必要客氣了吧♡

「再一次……我是真琴，從今天開始的一週，我會在這間宅邸裡作為淫亂女僕工作♡雖然我還不成熟，但是為了讓大家滿意，我會拼命努力的♡讓我們相處愉快……做許～多H的事情吧♡♡♡」

聽到了從我嘴裡蹦出來的話的男人們開始大吵大鬧。
漸漸理解了眼前的美少女是為了做什麼而來到這間房子的他們期待高漲的時候，在戈登先生的催促下，我開始向服務的主人們解說自己的工作內容。

「我的工作大致分為兩個部分♡一個是和主人一起檢查大家的工作情況♡另一個是提供和工作成果相襯的獎勵♡獎勵的內容是……你們已經知道了，對吧？」

這麼說著笑著的我和一名男性對視了，喉嚨發出了咕嚕咕嚕的樣子映入了我的眼簾。
就這樣，我張開嘴動了動舌頭，開始解釋獎勵，同時吸引他們淫穢的煩惱。

「首先是初步的入門，用嘴巴的獎勵♡不用說可以交換口水的濃厚濕吻，就連大家的雞雞也會高興的去舔♡別說舔了，就連喉嚨深處都可以含進去，可以作為嘴穴使用哦♡」

接吻、口交、深喉……為了讓人聯想這些下流的行為，我一邊動著舌頭，一邊用可愛的語言為這些行為增色。
漸漸地感受到男性陣營的熱情高漲，這次為了強調自己引以為豪的豐滿乳房而挺起胸膛。

「接下來是每個男人都喜歡的胸部服務♡你可以隨意搓揉這個蘿莉巨大的乳房♡也可以欺負勃起的乳頭和乳暈♡如果你想要的話，我可以緊～緊地夾著，幫你做乳交服務♡喜歡胸部的人，請一定要試試看♡」

搖晃♡晃動♡我又大又軟的胸部，彷彿要發出聲音般的抖動，讓男人們勃起了雞雞。
不過，我轉過身去，似乎在說還有商品要介紹，當我把屁股這個和胸部一樣強大的武器伸出時，我可愛地左右擺動著，然後張開嘴。

「呼呼♡我認為你們之中有許多人比起胸部更喜歡這裡吧～♡……當然，這邊也可以隨你喜歡喔♡不管是被揉、拍打、還是貫穿……我都非常喜歡喔♡這邊的洞已經開發完成了，如果你願意我也可以肛交哦♡請自由使用寬廣而深邃，可以滿足大家期望的淫亂女僕真琴的屁股♡」

我將屁股左右分開，展示了被店長開發，非常舒服的縱裂肛門時，無數的視線都集中在膨脹和抽搐中的那個地方。
這裡也會被盡情侵犯吧，沉浸在如此美好的妄想中……最後為了展示最大的魅力點，保持著屁股伸出的樣子，將雙手稍微向下移動。

「然後……♡大家最想做的事情，我也會很高興地去實現♡我的這裡♡非常的淫蕩、下流、想要雞雞而開闔著的小穴……請讓我來擔任雞雞的對手♡」

所有的視線都集中在粉紅色的小穴上，它張開著並且流出了下流的汁液。
感覺自己被人看著，充滿了期待的喜悅，完全溶化的愛液像口水一樣流了下來，為了更容易看到那裡，我使勁地把屁股伸出來，用興奮的聲音大喊著。

「不需要煩人的橡膠♡也沒有必要選擇場所♡只要得到主人的許可，你可以隨時隨地抱我♡就像我說的那樣想玩就玩♡生插♡肛交♡乳交或輪姦，任何變態玩法，只要大家好好工作就可以盡情的玩呦♡這麼好的機會，怎麼能眼睜睜地錯過呢？大家都會努力工作的吧？」

用伸出屁股的姿態回頭問著，男人們全體點著頭的情景映入眼簾。
我對他們的反應和大大勃起的雞雞感到滿意，露出了恍惚的下流笑容，用甜美的聲音向他們低聲說。

「那麼……♡快點開始今天的工作吧♡做好主人的早餐、把宅邸裡打掃乾淨、輪流做好警備工作……如果那份工作得到認可了，我可以隨你喜歡喔♡雖然我也想早點和大家做愛，但是如果不好好工作的話，就沒有獎勵了……請帶著自豪和責任，好好地完成自己的工作吧♡這樣的話，我也會相映地進行性愛服務喔♡」

我能感覺到男人的興奮，就像刺穿我的皮膚。
雖然不出聲，也沒有喊出來，但我心裡能感覺到，他們肯定會為我的癡態和這種情況而歡欣鼓舞的。

「……就是這樣。好了，按照真琴醬說的那樣，開始今天的工作吧。我會好好檢查你們的工作情況的。」

聽到戈登先生結束了談話，所有的傭人都離開了大廳。
看到負責守備的警衛、準備早餐的廚師，其他人也拼命開始打掃屋子、整修庭院等工作的樣子，我的心情相當興奮。

（這麼努力啊……♡大家都忍不住想和我做愛啊♡為了和我做下流的事而這麼拼命，真是可愛的人啊……♡）

為了發洩過度的慾望，為了抱我這個女孩，男性們比平時更加投入到工作中。
看到他們的樣子就感到心在怦怦跳，子宮也顫抖著♡
一想到是為了抱我而這麼努力，我也想回應那個♡

（給予等價的報酬是理所當然的♡必須給努力過的人獎勵♡那麼，為了不輸給大家的努力，我作為淫亂女僕的工作也會努力的～♡♡♡）

從今天開始的一週裡，我將不分晝夜地和充滿性慾的男人成為對手。
多麼有趣又舒服的工作啊♡對於相當淫亂的我來說，這不就是天職嗎！？

「好了，真琴醬。差不多該去巡視了！衣服……隨你喜歡！」

「好的♡嗯～很煩惱呢♡雖然不穿衣服讓主人和傭人們高興也不錯，但是女僕裝也很可愛呢～♡」

戈登先生帶著我一起走出大廳的同時，我思考著各式各樣的煩惱。
總之先為巡視的時候要裸體還是穿女僕裝而煩惱，在那之前會一邊裸體一邊搖晃著胸部和屁股，讓戈登先生享受著我的姿態同時，我也為他的興奮而感到喜悅♡

「呵呵♡如果一開始就不克制的話，到了後半就會各式各樣的爆發了……首先、吶？」

從第一天開始就油門全開很糟糕。首先要抑制住興奮，讓大家的期待高漲起來。
這樣判斷的我發動了換衣魔法，換上了女僕裝的我展現出與打扮相襯的沉穩舉止，站在戈登先生的身邊。

但是，那個心中的性慾之火正熊熊燃燒著，小穴被許多下流的汁液弄濕，無法停止對色情的期待。

（啊～♡♡♡好想快點H啊♡大家，努力吧♡努力工作，讓我用做愛來獎勵你♡）

我心裡發出了把對傭人的應援和下流的想法混為一談的吶喊，和戈登先生一起在宅邸裡巡視著。
就這樣，我愉快又淫穢的一週的淫亂女僕生活拉開了帷幕……♡ 

19_煽動、天職和準備中
[19_煽動、天職和準備中] by 11


作為淫亂性處理女僕開始工作的我，立刻被戈登先生帶著在宅邸中轉了轉。
主人戈登先生說，今天的傭人對工作的熱情非比尋常，沒辦法，因為所有人都想跟我H。

被那些缺乏女性的大叔們輪姦，光是想想就讓人激動不已♡
啊、好想快點做愛啊……♡之類的，當我想著接下來等待的淫蕩生活時——♡

「好了、真琴醬。在這邊把衣服脫掉吧。」

「呃……♡很突然呢♡但是，我非常歡迎哦♡♡♡」

「嗯！回答的好！然後、脫掉後的樣子呢……」

「嗯哼，原來如此！！不愧是主人，有很棒的色情嗜好呢♡」

接到戈登先生指示後，我開心地發動了換衣魔法，變成了一絲不掛的樣子。
不管是大大的胸部、富有彈性的屁股、無毛的小穴全～部都一覽無遺的狀態……但那種打扮，就變成了只有頭上帶摺邊的髮箍和女僕靴沒脫下的變態模樣。

我羞恥的部分一目了然，只配帶著額外裝飾品的樣子，一眼就能看出來是女僕接到了主人的色情命令才會變成這樣的。
在這種狀態下，我貪圖著視姦的興奮和露出的快感，臉上浮現恍惚的表情，一邊露出乳頭鼓起的淫蕩姿態，一邊在宅邸裡走來走去。

「呀、大家。比平時更加努力工作了啊！這樣的話特別的獎勵很快就能發放了呢。真琴醬也是這麼想的吧？」

「是的♡拼命工作的各位，我也想早點為你們服務♡請用這樣的狀態繼續努力吧♡」

我用裸著身體並滿滿地搖晃胸部和屁股的樣子來吸引所有的傭人。
在刺穿我身體害羞地方的視線帶來的興奮感而恍惚的時候，戈登先生讓我品嚐到了更大的快感。

「哦、對了。為了什麼時候服務都可以，必須先做好準備。真琴醬，在那裡趴下，把屁股伸出來。」

「啊……♡好的♡主人……♡」

我聽到心臟跳動的聲音。
在眾多的男人面前，我被那種盡情炫耀自己害羞地方的興奮所燒灼，按照戈登先生所說的那樣，把屁股伸出來，變成了能清楚看到小穴和肛門的樣子。

「呼呼呼！又大又圓，像桃子一樣的屁股！雖然身體這麼小，卻長著這麼豐滿的屁股……真是色情的身體呢！」

「嗯……♡啊……♡♡♡」

一邊溫柔地撫摸屁股，一邊進行言語責備，讓人感受到脊樑發麻的快感，被隨心所欲地戲弄。
啪搭啪搭地拍著屁股，稍微用力地搓揉，戲弄般的用手指劃過……像這樣玩弄我的戈登先生，說出了新的命令。

「那麼，自己張開屁股，讓大家看看那害羞的洞。真琴醬的工作是激發每個人的工作熱情。」

「是的，主人……♡」

將手伸向許多男人視線集中的屁股，像是在展示自己般的向左右打開它。
為了能清楚看到粉紅色的漂亮小穴和已經開發完成的屁穴，我更加的伸出了屁股，用盪漾的表情在雙腿之間窺視著，並用甜美的聲音對那些視姦我的男人們說。

「我的小穴♡屁穴♡請多看看……♡我是最喜歡被羞辱和欺負的抖M……♡光是被大家這樣視姦，就要站不穩了——嗯♡♡♡」

「呵呵呵！好色、可愛、奉獻精神也超群，真琴醬真的是個很棒的女孩呢！！……瞧，每個人都盯著真琴醬呢。」

「啊……♡被看著♡♡♡大家都在看著我許多害羞的樣子……♡哈♡♡♡哈啊♡♡♡好舒服♡好舒服呦……♡♡♡」

甜美的麻木感在全身蔓延，子宮怦怦地跳著，從啪搭啪搭地抽搐著的陰道中，下流的色情汁液滿溢出來。
明明沒有被摸到，只是被看著就有感覺了，我真的變成一個很荒謬的變態了呢……我用充滿快感而恍惚著的腦袋思考，但戈登先生為了讓那樣的我更加舒服而採取了行動。

「喂喂，好不容易大家都打掃好了，真琴醬卻弄髒了可不行啊。對於沒有規矩的漏尿小穴，要用這個塞住才行呢！！」

「咿呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡」

戈登先生將帶有顆粒的震動器塞進了開始發情的小穴，順便把一系列球體的玩具插入屁穴裡，一邊將這些責備工具緊緊地塞進我的洞裡一邊滿足地笑著。
到底是從哪裡拿出這種東西來的？我對此抱有疑問，在舒服的洞裡面開始震動的兩個玩具所帶來的快感讓陰道與屁股產生共鳴的那瞬間，這一切都變得無所謂了♡

「哈啊♡♡♡震動器♡顫抖著♡♡♡啊♡♡♡啊啊♡♡♡好舒服♡♡♡好舒服哦♡♡♡」

「別讓震動器掉下來。緊緊地含進去，保持可以隨時進行獎勵做愛的狀態。」

「啊啊♡♡♡唔、呃……♡♡♡啊啊啊……♡♡♡」

舒服的地方被玩具欺負，為了做愛而預先準備好身體的時候被視姦著，能看到許多人正看著遵守害羞命令的我的樣子……真的很興奮♡
小穴與屁穴裡抖動的震動器帶來的快感♡被許多人視姦著羞恥模樣產生的興奮♡讓我要不行了……♡

「嗯、啊……♡啊、哈……♡♡♡」

我一邊走著一邊搖晃著腰和屁股，眼裡倒映出男人們目不轉睛地緊盯著自己的樣子。
每個人都對我現在的樣子產生了慾望，雞雞使勁地勃起，褲檔的部分也被大大地抬高了……看到那個的瞬間，我的身體擅自動了起來。

我彎下腰，用雙手緊緊地抓住自己的腳踝。
為了能清楚地看到嵌入震動器的雙穴，我伸出屁股，從雙腿間露出臉和胸部，向男人們充分展現出我下流的部分，我用流露出性慾亢奮的表情對他們說。

「不管是小穴還是屁穴……♡我都會好好準備，等著雞雞的到來♡不是這樣的震動器，而是大家又熱又硬又粗的雞雞……♡我想用我的下流小穴迎接你們，幫你們各式各樣的服務……請努力工作哦♡」

說完這些話，在激起男人們的興奮後，我小跑著想要彌補因發表猥褻宣言而耽誤的時間，我急急忙忙趕上戈登先生後站在他的身邊。
浮現出微笑的戈登先生，用力地揉了揉我的屁股後輕輕地拍了拍它。

我認為這是個獎勵。
好好地做為淫亂女僕暴露出淫穢的姿態，讓這個宅邸的傭人們都興奮起來，充滿幹勁，對此的獎勵……就是現在搓揉和拍打屁股的意思。

我的脊梁在顫抖，子宮怦怦地跳。
做這麼開心又舒服的事還能拿到錢，簡直就像做夢一樣。
或許這份工作是我的天職也說不定……？想著想著，卻發現真正的工作和最愉快的時刻還沒到來，我在戈登先生的疼愛下臉上浮現出恍惚的表情，等待到來的那個時刻。

（啊……♡♡♡好想快點為大家服務♡！被興奮的男人們，不管是胸部、屁股還是小穴，所～有的地方都盡情疼愛著……♡♡♡光是想想就覺得很興奮，好像要高潮了♡♡♡）

一定會做許多濕吻、口交、乳交、生插，就連肛交也會做吧。
臉、嘴巴、喉嚨、胸部、陰道、肛門、子宮……我的全身肯定會被男人們的特濃精液弄得黏糊糊的吧。

我想像著自己的樣子，舔了舔舌頭，心裡激動不已。
果然我是這份工作的最佳人選……靜靜地、淫蕩地等待著服務的時間，在完全理解雌穴的情況下，度過了時光……♡



―――――――――――
お気付きの方もいらっしゃると思いますが、ここで投稿している作品はノクターンに投稿していた内容に修正を入れているものになります。
改めて見返してみると、結構拙いというか滅茶苦茶な文章が目立っており、それを修正するついでにお話もより詳しく書きおろしていくつもりです。

投稿に時間がかかってしまい、申し訳ありません。
出来る限り早めに続きを書いていけるよう、頑張ります！ 

20_服務、教育和廢柴女僕的我
[20_服務、教育和廢柴女僕的我] by 11


——淫亂女僕生活，第三天……

「嗚啾♡♡♡咕嚕嚕♡♡♡嗯～～♡♡♡」

「嗚哇……！？這個技巧，不妙啊……！雞巴和屁股要被帶走了……！！」

我的臉頰隨著嘴裡的雞雞帶來的濃濃美味而放鬆了，當聽到眼前接受服務的男人發出的可憐聲音時，更加增強了我的愉快感。
我的口交技巧是用舌頭舔著龜頭溝、摩擦龜頭，在堅持的同時熱情地吸吮著，這個人好像快要被KO了。

「哇哦！已經不行了！真琴醬！把我的精液喝下去！！」

「咕嚕♡♡♡咕嚕……嗯……♡♡♡」

就這樣，無法忍受的男人突然叫了起來，同時在我嘴裡釋放出了大量的雞巴汁。
在喉嚨深處黏糊糊的精液蔓延到嘴裡的感覺讓我心動不已，我按照命令，將精液一滴不漏地喝了下去。

「嗯啾♡♡♡哆咕……♡♡♡」

我把臉埋在男人的胯下，故意發出聲音，將射進我口中的滿嘴精液吞了下去。
我一邊從雞雞中感受著男人的興奮，一邊按照他的命令喝了精液，最後我仔細地用舌頭把雞雞清理乾淨，然後”啵”的一聲，把它釋放出來。

「好了♡美味的雞巴湯，多謝招待了～♡我的服務，你滿意嗎？」

「啊、太棒了！下次也請多多關照！」

「好～的♡為此請努力工作吧～♡」

揮揮手，向整理好服裝後離開的男人道別。
我裸著身體，露出了勃起的乳頭和陰蒂以及興奮地溢出淫汁的樣子，再次在戈登先生的宅邸裡走著。

「呼呼～呼呼呼哼～♡♡♡」

就這樣，我開始做為淫亂女僕，對宅邸的傭人們做一些色情的事情來換取工作的回報已經過了三天，每天都是一帆風順的。
最喜歡的H可以吃到飽，像這樣光著身子在宅邸裡面走來走去也不會有人責怪。
當然，有客人來的時候，我會表現的很正常……除此之外的時候，被滿滿地視姦，用性騷擾欺負胸部和屁股，這樣的日子對我來說也是非常快樂的。

果然這份工作對我來說不就是天職嗎？。
乾脆作為淫亂女僕永久就職吧……我一邊想著一邊在走廊漫步，在傭人們的休息室附近，被幾個男人叫住了。

「喂、真琴醬！今天也工作辛苦了！！」

「哦、辛苦了～♡休息的時間到了嗎？」

「啊啊、算是吧。真琴醬，你現在有空嗎？如果是這樣的話，我想拜託你服務……」

「好的好的、我很樂意♡那麼，讓我們在休息室做吧♡」

我爽快地答應了他們的提議，指向正好在附近的休息室的門，建議在那裡做愛。
傭人們也同意了，我們一起進入休息室。

門內有幾個男人已經開始休息了，看到我走進房間的樣子，大家都露出了開心的笑容。

「好了，那就馬上……真琴醬好像也濕了，爽快地開始做可以吧？」

「是的，當然～囉♡請把雞雞插入真琴的小穴裡，讓自己舒服起來吧～♡」

因為剛才的口交所造成的興奮，多虧了這樣才變濕而做好準備的小穴，男人看到後一邊炫耀大大勃起的雞雞一邊說著。
我也非常高興地張開雙腿，當我展示準備接受勃起肉棒的濕透陰戶時，他從正面把我壓住，一口氣將肉棒插了進來。

「哈啾嗯嗯♡♡♡啊咿♡♡♡涅耶耶……♡♡♡」

”咚”的一聲♡激烈的插入讓腦袋變成一片空白。
迎來輕微高潮的臉馬上浮現出阿嘿顏，男人舉起了我的身體，抓住了豐滿的屁股，一邊將中央的狹窄擴大一邊對我說。

「人很多呢，這邊的洞也可以用吧？用兩個洞來服務……真琴醬的話可以做到吧？」

「好的……♡也請使用屁穴……♡我已經準備好了……♡♡♡」

噗哩♡噗哩♡我搖晃著大屁股，乞求著雞雞。
我對著十幾個男人用下流的搖晃屁股方式來吸引他們，一個看起來難以忍受的男人從他們之中走了出來，把也相當出色的勃起雞雞塞進了我的屁股洞裡。

「喔喔喔喔……♡♡♡哦哦♡♡♡哦喔～～～～♡♡♡」

「嘿嘿！好厲害的聲音……！！這麼可愛的女孩居然會喘著粗氣發出低俗的呻吟聲，真叫人不敢相信。」

「小穴也越來越緊了！兩個洞都塞進了最喜歡的雞雞，真琴醬好像也很開心呢！」

和小穴的時候相反，緩慢地插入讓人細細品味黏糊糊的雞雞觸感。
將肛門撐開，從應該是出口的洞反插進去，這種不道德的行為和隨著快感一起被帶入的雞雞的熱度，讓我更加興奮。

然後，被牢牢打入深處的雞雞們，在穿過薄薄的黏膜時，我因摩擦帶來的感覺而伸出舌頭喘息著，此時男人們開始動了起來，在抽送雞雞的同時讓我享受到了真正的快感。

「啊咿咿♡♡♡哦喔喔♡♡♡喔喔喔♡♡♡喔哦哦♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡吶啊啊啊～～～♡♡♡」

思緒一閃而過。舒服的感覺把所有東西都帶走了，什麼都無法思考，只有想服從雞雞的心情越來越激烈。
用強力的活塞由下而上擠壓子宮的感覺太舒服了，無法抗拒插入屁股洞裡最深處的雞雞猛烈抽出的快感，兩邊的洞同時被刺穿、被抽出，這一切都和高潮相連的……除了這種快樂之外，其他的一切都變得無所謂了。

在這種狀態下，胸部被搓揉著、乳頭被揉捏著、被黏糊糊地深吻著，我就這樣被男人們抬著身體，除了高潮以外什麼都做不了。

「喔哦喔喔♡♡♡啊喔喔喔喔♡♡♡小穴♡屁股♡胸部♡舌吻♡全部都好舒服♡♡♡好棒、停不下來了♡♡♡」

「哈哈、真的呢。小小的身體跳了起來，洞也緊緊地勒住了……從剛才開始就一直在高潮。」

「真琴醬，你不覺得羞恥嗎？真琴醬是女僕，是為我們服務的立場吧？但是卻只顧著讓自己舒服，這樣的話我都不知道是哪邊在服務哪邊了。」

「吶啊啊♡♡♡對不起、咿♡♡♡但、但是♡♡♡高潮停不下來♡♡♡」

「稍微努力一下吧！嘛、我們是不會手下留情的！！」

「嘿哦喔喔喔喔哦喔喔喔♡♡♡」

說這話的時候，男人用讓我高潮的氣勢，用滿滿的全功率活塞將雙穴頂了上去。
由於被冷不防敲入的強壯雞雞的一擊，在沒有任何準備的情況下就被推上高潮，我迎來了獲得太多快感而失禁的激烈高潮。

「這個不行啊！一發活塞馬上高潮什麼的，好像連忍耐的意思都沒有！」

「這麼廢柴的女僕需要懲罰！！我要讓你一直高潮到不想高潮為止！！」

「噢咿咿咿咿♡♡♡不行不行不行、不要耶欸诶欸♡♡♡腦子要變得奇怪了♡♡♡小穴和屁穴變得一蹋糊塗♡♡♡我要壞掉了嗚嗚嗚♡♡♡」

用一直處於高潮狀態的超敏感身體，一次又一次地連續承受一發就能立刻高潮的激烈活塞。
最喜歡做愛的我怎麼可能忍受這麼舒服的事，在發出尖銳的悲鳴和嬌聲的同時不停地高潮，一轉眼就墮落了♡

亂鬧的胸部當然也會被搓揉，獲得了滿足超M本性的責罵……♡在不斷進行著讓人分不清哪邊才是服務方的性愛同時，男人們對我大吼大叫。

「真琴！高潮的時候要大聲宣布！別忘了感謝雞巴大人！！」

「一邊感謝精液和雞雞一邊高潮！明白了嗎，廢柴女僕！！」

「好的咿咿♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡要、要去了♡♡♡小穴和屁穴都被挖著♡♡♡厲害的高潮要來了♡♡♡啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡吶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

從我宣言的那瞬間開始，活塞變得更加激烈。
一次又一次的高潮，我用幾乎要消失的高音喘息著，胯下不停地噴出尿液和愛液。

高潮、高潮、不斷地高潮……在我最喜歡的雞雞和精液，還有滿腦子都是關於性愛的事而發狂的時候，雞雞們大大地膨脹了起來。
堅硬、灼熱、痛苦……雞雞們的反應讓我感受到了最棒的快感，我的心怦怦直跳，此時男人們更加用力地抱住我的身體，用自己的力量將我束縛住，同時大聲咆哮。

「我要射精了，真琴！！好好地用子宮接住吧！！」

「我也會在這裡給你精液！！用屁股的洞懷孕吧！！」

「哦喔♡♡♡去了♡♡♡哦喔喔喔喔喔噢喔喔♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

”咚”的一聲巨響。
兩根雞雞發出火山般的熱量和滿滿釋放出來的岩漿般的精液射精在我的洞裡發出的聲音，等我注意到時已經處於一邊接受它，一邊迎接盛大高潮的時候。

當我以為可能會讓自己燙傷的精液在子宮和屁股裡用猛烈的氣勢釋放那瞬間，我的思緒完全被燒毀了，墮落成了一個順從於快樂的雌性。

「哦喔♡♡♡喔……♡♡♡雞雞♡♡♡好舒服……♡♡♡喔♡♡♡」

「嘿嘿，不滿懷感激地喝到最後一滴嗎～？不做到這種程度可不行啊～！」

「在我們射精一次之前會高潮幾十次的廢柴女僕，這點程度能做到吧？」

「是的、我可以……♡♡♡噢喔♡濃稠的精液堆積在肚子裡♡又重又熱又舒服♡光是這樣就又要去了……♡♡♡」

從服務的一方，變成被服務的一方。我注意到主題並不是讓雞雞感到舒服，而是用雞雞來讓自己感到舒服，作為一個廢柴女僕，為了至少不讓被射精的精液溢出來，我把意識傾注到自己的雌穴上。

臉頰自然鬆弛，因為混濁又黏糊糊的精液在子宮和腸內主張其存在，微弱的高潮無法停止。
從被插入後一直處於高潮狀態的我，直到最後的最後都持續品嚐著斷斷續續的高潮……終於，結束了作為兩人的對手，讓他們拔出了雞雞。

「啊嗚……♡♡♡哈、啊……♡♡♡」

我不認為我累了。雖然有享受到充足的快感而滿足的心情，但也確實有想要更多對性的貪慾。
明明得到了這麼多的高潮卻還想要，真是個淫亂的女孩啊……沐浴在男人們的視線下，到現在為止的淫蕩身姿被視姦的快感讓我高興得發抖，無數的勃起雞雞向我伸出。

「喂喂、你還有空閒的時間嗎？這裡還有很多要當真琴醬對手的雞雞呢！」

「這次能幫我服務嗎？休息時間結束的傢伙也有，請快點。」

「好的……♡請讓我用保持活力的緊繃小穴和屁穴，盡我所能為您服務……♡淫亂廢柴女僕的工作，我會竭盡全力去完成的——♡♡♡」

伸出顫抖的雙腳，像一隻剛出生的小鹿般虛弱地移動，用四肢爬行著。
即使在這種狀態下，我也高高舉起自己的大屁股，彷彿發出”噗哩♡”的聲音，把它伸向男人們……我一邊展示剛剛射精的精液溢出的兩個穴，一邊露出淫糜的笑容說著。

「請把雞雞插進來♡請用大家的雞雞教育我這個廢柴女僕吧……♡♡♡」

以那句話為信號，男人們突然向我衝了過來。
兩個洞、胸部、嘴巴、雙手、一切……我的全部都是為了讓雞雞感到舒服而使用的，休息室裡開始充滿性的熱氣。

這一天，我被雞雞徹底教育了，把服務精神深深地灌輸到了洞穴的深處。
嘛、正因如此，色情的身體變得更加敏感，變得更容易高潮了……因為大家都很開心，所以就OK了吧♡

我的淫亂女僕生活還在繼續。明天會發生什麼事情，會有怎樣的H，真讓人期待♡ 

21_洗身、剩餘期限和永久就職的誘惑
[21_洗身、剩餘期限和永久就職的誘惑] by 11


——女僕生活第五天


「哼♡哼♡哼♡嗯♡這樣感覺怎麼樣，主人♡♡♡」

「太棒了！用柔軟的屁股海綿來幫我洗背，我真是幸福的人！！」

「啊哈……♡能聽到你這麼說我也很高興♡那麼，我會更加努力為您服務的♡嘿咻♡♡♡」

晚上的大浴場。我和戈登先生兩人單獨在一起，我在那裡用自己的身體作為海綿來清潔他的身體。
我全身都是泡沫，配合戈登先生的喜好，用屁股、胸部、小穴摩擦著……作為每天必做的事，繼續為主人服務的我，把屁股貼在他的大背上，拼命地搖著。

兼具柔軟和彈性的屁股強壓在背上的感覺，以及滿足於上下移動感覺的戈登先生，向我展示了他還沒洗過的身體正面和勃起的雞雞，並命令我完成最後的工作。

「那麼，最後能洗一下這裡嗎？我也會徹底清洗真琴醬重要部分的，過來這邊。」

「好～的♡♡♡那麼，打擾了……♡♡♡」

跳進坐在小浴椅上的戈登先生懷裡，用小穴吞下大大的肉棒♡
完全濕了準備萬全的我的小穴很順利地叼進了戈登先生的勃起雞雞，連裡面也好好地接受了♡

在這種狀態下，我緊緊地抱住了他略顯肥胖的身體，把身體壓到了胸部變形的程度，一邊搖著屁股做愛，一邊用胸部海綿開始清洗戈登先生的身體。

「吶♡♡♡啊嗚♡♡♡嗯♡♡♡嗯～～～♡♡♡雞雞、洗洗♡小穴、洗洗♡胸部也要緊緊地～♡緊緊地貼在主人的身上～～♡♡♡」

我哼著可愛的幼稚台詞，下流地搖晃著屁股，同時進行洗身和性交服務。
戈登先生一邊責備我的屁股享受，一邊擺動他的腰並用雞雞清潔小穴的內部，和我一起用舌吻享受著。

龜頭摩擦著陰道，翻轉皺摺產生了快感……降下的子宮被強力的活塞推回裡面的感覺讓我仰面苦悶著，浮現著最幸福的表情，並沉醉於性愛的快感中。

「哇呼♡♡♡嗯嗯♡♡♡主人♡主人……♡我的小穴，舒服嗎？胸部海綿的觸感你喜歡嗎！？」

「沒有理由不喜歡！！這軟綿綿的極品小穴也好，豐滿的色情身體也好，都是最棒的哦！！能夠獨占這麼可愛又色情的女孩，簡直就像做夢一樣！」

「嗯哈……♡♡♡太好了……♡主人的雞雞也是最棒的♡你知道我的小穴在顫抖喜悅著，對吧？子宮也張開嘴，吸著龜頭……♡主人的精液♡好像在說想要的樣子♡」

在褶皺上纏繞著，在子宮口吸吮著，如果向戈登先生解說我的小穴與陰莖的調情狀態，更容易理解的他會更加興奮地讓雞雞站起來。
我對在自己體內更加雄偉的雞雞感覺微笑著，像最後的衝刺似的，用大屁股大幅度地磨擦著來進行服務。

「吶啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡主人的雞雞♡好厲害♡在我的裡面♡到了最重要的地方♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」

「哦哦哦！？這個沒辦法忍受！！跟年齡不相襯的興奮！」

「又硬又大♡♡♡啊啊啊♡♡♡要去♡要去了♡♡♡我已經要高潮了♡♡♡吶啊啊啊♡♡♡」

「我也差不多要到極限了！在陰道裡……射精吧！！」

”咚”、”咚”，每次吃活塞的時候子宮都會被雞雞敲打。
被敲到深處時腦袋一片空白，拔出時摩擦到舒服的地方變得恍惚，在持續這種舒服感覺的同時，我用雙臂用力地抱住了戈登先生，然後——

「啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

「嗚噢喔！！」

咚！重重的一擊讓聲音在陰道裡迴響的同時，我享受到了最棒的快感，背脊向後仰去。
同時，無法忍受的快樂像潰堤一樣地溢出，高潮的波浪將我的意識帶向遠方。

緊緊地勒緊雞雞，持續抽搐著……無法忍受高潮小穴感覺的戈登先生也對我感到舒服，把熱乎乎的精液注入了子宮中。
雖然幾乎每天都和我做愛，但是子宮裡卻感覺到濃度絲毫不減的精液觸感，我的臉上浮現出一種陶醉於這種熱度和重量的表情，對著戈登先生說。

「呼啊啊啊……♡♡♡主人的精液真是太棒了……♡又濃又熱，量也很足……♡我的小穴非常高興哦♡」

「因為對手是真琴醬啊。不僅僅是色情，而且你為了我這樣的男人拼命服務，所以我也想讓真琴醬感覺舒服。你真的是最好的女孩。」

「嗯……♡♡♡被主人誇獎了♡好開心……♡♡♡」

這可能有點奇怪，但是做為一個女孩，因為全心全意地服務而受到表揚，這讓我感到非常高興。
讓別人拿出幹勁、給予活力、讓人保持積極向上的心情，能得到這樣評價的我是多麼地開心，但原本是個男人，卻被誇獎作為一個色情的女孩為男人盡心盡力，真是太奇怪了，而且我明白心中的某個地方也正在思考這一方面。

但是……這不是沒辦法嗎。女孩子的身體很舒服，做愛時享受到的快樂是最棒的。
沉溺在作為女孩快感中的自己，無法忘記作為男人思考的自己。無論哪一個都是我，如果缺少其中一方，我就無法度過如此舒服的人生。

和一個年齡相差兩倍以上的叔叔濕吻而感到快樂的雌性的我，以及覺得那樣的我很奇怪的我，那一邊都不能失去。
為了繼續品味墮落的喜悅，為了毫不猶豫地沉入無底的快樂沼澤，作為女孩的我和作為男人的我都必須一直住在心中。

我一邊想著這些，一邊用上下兩個嘴巴和戈登先生熱烈地接吻，做完這一切後，我決定把自己交給他，讓他隨心所欲地玩弄我的身體。

「嗯～……但是，我做了件不合理的事。好不容易把身體洗乾淨了，但最後還是弄髒了一部分。」

「啊哈……♡♡♡沒必要在意這些哦♡如果弄髒的話，再洗幾次就好了♡被我淫穢汁液弄髒的主人的雞雞，我會負責清理它♡用胸部海綿來乳交吧？用屁股海綿臀交更好？或者，用小穴擦洗比較好♡」

「呼哦～！竭盡全力，真的是最棒的女僕！那麼，我就接受你的意見了！！呵～呵呵！」

「好～的♡直到主人滿意為止，請用我的身體好好享受吧……♡♡♡」

”噗蹦”的聲音從我的小穴裡傳出，我拔出雞雞並舔著舌頭對戈登先生說。
黏糊糊的白濁液從胯部溢出，我因繼續進行的洗身服務的喜悅而浮現出微笑，為了清潔被自己的愛液弄髒的主人的雞雞，展示了各式各樣的性技巧。







「哈……♡♡♡果然泡澡很好啊～♡能從身體裡面暖和起來……♡」

「呼呵呵！那是因為這個東西插在體內！！」

「啊嗯♡♡♡開玩笑的……♡♡♡」

然後再用真琴牌下流海綿幫他清洗身體，雞雞特別仔細地洗了一遍，最後又進行了中出性愛，把一切都搞砸了……♡花了相當長的時間重複這些動作後，我們終於在浴池裡冷靜下來了。

嘛、雖然說是冷靜下來了，但是戈登先生的雞雞還是硬梆梆的，我是在被插入的狀態下一起泡澡的呢♡

屁股和胸部都可以隨意搓揉♡可以盡情地舌吻♡勃起雞雞泡在專用的小穴浴池裡，享受著可以說是這個世界天堂般的極樂時光，戈登先生用龜頭使勁地疼愛著我的子宮，然後開始談論今後的打算。

「已經快一週了……真琴醬的任期也差不多要結束了吧。最後一天會讓傭人們休息，我想那會是最後一個高潮，請多多關照。」

「好的♡哇、一整天都是被插的祭典啊～♡現在小穴就開始疼了呢♡」

「哈哈哈！正常的話多少會有些膽怯，但真琴醬完全沒有那種跡象。看來小穴真的在疼啊，都把我的雞雞勒緊了！可是……哈、還有兩天，兩天啊……」

戈登先生微笑著，對我搖著屁股的感覺很滿意，但他的表情很快就陰沉起來。
他不甘寂寞地反覆嘟嚷剩下的契約期間，一邊使勁揉我的屁股，一邊遺憾地說。

「像這樣和真琴醬一起快樂地泡澡、屁股和胸部隨我喜歡、盡情地享受性愛……只剩兩天了。越是了解你這個女孩，越是覺得可惜。」

「又不是今生的離別，下次再雇用我不就好了嗎♡我這邊，大♡歡♡迎哦♡」

「雖然我很想這麼做……但還是很在意周圍的目光。如果聽到一個年紀大的單身貴族多次雇用一個年輕女孩當女僕，肯定會散佈一些不好的流言吧。」

「實際上就是這樣，所以乾脆改變態度就好了♡真的、貴族好麻煩啊……」

連一個愛都不能隨便做，貴族真的很麻煩。
如果是我的話絕對不要，但正因為戈登先生是有錢的貴族，所以才會這樣和我相遇，並雇用我當女僕，這樣想的話，整個世界都是平衡的。

嘛、我很喜歡戈登先生和這座宅邸裡的人，如果有人再找我的話，無論多少對手我都願意陪伴的。
我的職責是考慮雇主的情況……雖然是這麼想的，但從戈登先生揉屁股的手中我感受到了他不想放手的強烈意志，於是我微微一笑，發出了誘惑他的低語。

「看來主人好像真的很喜歡我呢……♡我對這種生活也沒有不滿，只要主人也有這種想法的話，在這裡永久就職也是可以的啊……♡」

「唔！？欸、永久就職是！？」

「沒錯哦♡因為我真的覺得在這座宅邸裡就職當淫亂女僕，和主人跟傭人們一起每天都過著愉快的性生活也不錯呢♡只要主人有興趣的話，我真的不介意啊……♡」

「是、是這樣啊……！！順、順便問一下，契約的條件是怎樣的？」

「嗯～……？我沒有要那麼多哦♡只要在我死之前，提供衣服、食物和住所就可以了♡契約金和薪水都不需要♡只要能照顧我的生活，主人們的雞雞就一輩子都由我來照顧♡」

「多、多麼破格的條件……！！只需要這樣，真琴醬一輩子都屬於我們的了……！？」

從雞雞和手的顫抖中，可以看出戈登先生是被這份契約的內容深深吸引的。
只要忍受周圍人的好奇目光就可以把我一輩子關在這座宅邸裡，我覺得他對這個條件內心動搖的樣子很可愛，於是我說出了更加動搖人心的低語。

「而且……如果能讓我永久就職的話，現在做不到的事情也能幫你做呦♡具體來說的話……戈登先生的寶寶，我可以幫你生下來♡」

「！？！？！？」

暴擊♡雞雞的腫脹變得更加強烈♡
完全將雌性收在手中，刺激了雄性孕育自己孩子的本能的戈登先生睜大眼睛凝視著我，而沐浴在他視線裡的我，用淫靡的笑容和甜美的蠱惑聲音繼續低語著。

「我覺得對於不是臨時而是成為真正主人的戈登先生，這是應該要給予的權利吧？對我配種、讓我懷孕、生下孩子♡我沒有權利違抗主人，這不是理所當然的嗎♡當然，我會比任何人都優先懷上戈登先生的孩子，然後我會小心翼翼地把它放在我的嬰兒袋裡，幫你生下一個健康的孩子♡如果你願意的話，也幫他生個兄弟吧♡吶♡」

「呵呵呵、你是認真的嗎……？認真要我的孩子……咕嚕！！」

「……是的，我是認真的。剩下的就是戈登先生有沒有興趣。依照貴族的習慣雇用了年輕女孩當女僕的變態父親，不在乎周圍人的目光依然想要我的話……我會把我的全部都給戈登先生的♡」

甜、冷、熱、苦……我彷彿在詢問戈登先生的覺悟似的，注視著他的眼睛說。
如果你願意的話，不僅可以得到這個年輕有價值的雌性肉體，甚至連心靈都可以得到……看到我妖豔地詢問是否要締結契約的樣子，戈登先生吞了一口口水，用顫抖的聲音呼喚我的名字。

「真、真真真、真琴、醬……！！我我我我我、我、我是……！！」

……啊、真是可愛的人♡明明忠於慾望卻膽小，即使如此也無法違背自己內心的本能，比任何人都更有人情味吧♡
我最喜歡能充分展現出這種人情味的人，而且滿足了各種各樣的條件，所以我真的很喜歡戈登先生……遺憾的是，覺悟太慢了。

「……晡—、到此為止。時間到了。」

「啊……！？」

我做出這麼多讓步、展示了甜頭，並提出了破格的條件把我的全部都給你……戈登先生卻沒有馬上做出決定。
這種優柔寡斷的地方也非常喜歡，但是這個和那個是兩碼事。
我也沒有溫柔到永遠等待答案。

「明明提出了這樣的條件給你，卻沒有馬上點頭，老實說我有點震驚。所以，這次不行。我不會再聽戈登先生的話了。」

「唔！？唔噢……！！」

「……呵呵♡不過，沒關係哦♡不是說一輩子都不給機會了♡只要在下次我問同樣的問題之前能下定決心的話……那麼、我就屬於戈登先生的了♡」

我關注了簡單易懂一看就是受到打擊的戈登先生後，和他甜蜜地吻了起來。
我們的口水循環著、吞咽著，我輕聲笑了起來，在浴池裡搖著屁股，並在他耳邊低聲說。

「而且，你看……♡這次的契約還有兩天嘛♡與其消沉，有意義地利用這段時間不是更好嗎？至少現在的我是戈登先生專屬的淫亂女僕哦♡」

一切還沒有結束。倒不如說，時間還很充裕。
雖然不是將來的預演，但是我覺得現在不要浪費獨佔我的時間比較好，戈登先生似乎也理解了我的話。

完全恢復後變硬的雞雞和錯失得到我機會的遺憾就這樣轉換成性慾的同時，戈登先生從浴池裡站了起來。

「……差不多要泡暈了，我們出去吧♡洗完澡後……希望你能用美～味的雞雞牛奶來招待我啊……♡」

噗哩♡噗哩♡地搖晃著屁股，用全身來獻媚調情，我重新找回作為服務女僕的自己。
我想著之後會在房間裡被盡情地疼愛，期待讓子宮疼得厲害，我用擁抱地藏的姿勢牢牢抱住戈登先生的身體，對他撒嬌不已……♡♡♡ 

