書名: TS異世界土著的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1598626542.html
類型: 日輕
作者: サンキューカッス
其他書名: 【TS】　異世界　現地主人公モノ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8827fe/
更新日期: 2023-04-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

lasdi的博客:
http://blog.sina.com.cn/lasdi



R15。 第三話之前沒有TS要素。 說是異世界但沒有不同世界的轉生/穿越。36~46轉連結輕之國度Minamiya 的翻譯。


第一話
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032eus.html {非站內連結，略過}
第二話
第三話
第四話
第五話
第六話
第七話
第八話
第九話
第十話
十一話
十二話
十三話
十四話
十五話
十六話
十七話
十八話
十九話
二十話
二十一話
2章
二十二話
二十三話
二十四話
二十五話
二十六話
二十七話
二十八話
二十九話
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032qws.html {非站內連結，略過}
三十話
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032qwu.html {非站內連結，略過}
三十一話
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032r0f.html {非站內連結，略過}
三十二話
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032szv.html {非站內連結，略過}
三十三話
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032szx.html {非站內連結，略過}
轉貼：搬運1~35話以及接坑聲明
https://www.lightnovel.us/detail/1108608 {非站內連結，略過}
三十六話
https://www.lightnovel.us/detail/1108617 {非站內連結，略過}
三十七話
https://www.lightnovel.us/detail/1108785 {非站內連結，略過}
三十八話
https://www.lightnovel.us/detail/1109019 {非站內連結，略過}
三十九話
https://www.lightnovel.us/detail/1110351 {非站內連結，略過}
四十話
https://www.lightnovel.us/detail/1110445 {非站內連結，略過}
四十一話
https://www.lightnovel.us/detail/1111145 {非站內連結，略過}
四十二話
https://www.lightnovel.us/detail/1111339 {非站內連結，略過}
四十三話
https://www.lightnovel.us/detail/1111566 {非站內連結，略過}
四十四話
https://www.lightnovel.us/detail/1112128 {非站內連結，略過}
四十五話
https://www.lightnovel.us/detail/1112825 {非站內連結，略過}
四十六話
https://www.lightnovel.us/detail/1113055 {非站內連結，略過}
四十七話
[四十七話] by AIR

機翻by  ChatGPT + Google翻譯

「給我記住，走了！」 　 　
一看到雷克斯的身影，
自稱風掃的魔族，嘔出血沫，一邊逃跑。面對芙拉切一個人都無法制服她，如果雷克斯回來了，他就沒有勝算了。
這種沒有自尊心‧輕而易舉就逃跑的方式，確實是冒險家時代的風掃本人。
「啊……」
芙拉切試圖追趕逃跑的風掃──但她停下了腳步。
她的身體能力只是稍微鍛鍊過的少女。她不可能追上受傷的魔族。
──少女只是比一般人更擅長「接受」的凡人。
「……他逃走了，對不起。」
少女劍士悲傷地搖了搖頭，抬頭看著雷克斯。
「是，是啊。讓他逃走了嗎？」
她的舉止與往常不同。
她悲傷的聲音，彷彿在責怪自己。這是從平常的芙拉切少女身上無法想像的……冷靜。
雷克斯本以為她還是笨笨的夥伴芙拉切，開口說話時，心裡卻感到困惑，不知道她是誰。
「這家伙，我來殺了他。把劍借給我。」
「……好的。」
至少，魔劍王昏迷了。雷克斯拿著芙拉切的短劍，只用一隻手就砍下了他的脖子。
少女劍士羨慕地看著這一幕。平常的她會大喊「不要搶我的功勞」或者挑釁「雷克斯是個失敗者」之類的話，但不知為何她只是靜靜地看著雷克斯的斬擊。
「……嗯，沒辦法。走吧，雷克斯。」
「嗯」
水晶般純淨的藍眼睛吸引人心，眼中沒有一絲雲翳，堅定地注視著東方。
「芙拉切？」 
「……已經快半天了。克拉莉絲，可能來不及了」 
「啊，說起來，那傢伙的首級呢！」 
「是啊。」
芙拉切用稍帶冷淡的聲音指著東方。然後，少女緊緊抓住了雷克斯只剩一隻手的肩膀，她平靜的呼吸溫暖了童男的心靈。
 「哇！」 
「...幫我送她回去。現在的雷克斯無法負荷這個，戰鬥我來應付」 
「啊，那個啊。好的，我懂了。好好的抓著我吧。」 
少女用細膩的手臂緊緊地擁抱著劍聖。仰著臉向他撒嬌，她的身體非常柔軟和纖細，讓人難以想像這個平時是很男孩子氣的少女。
「好了，來啦啊啊啊！」
「......讓你受傷還這樣強迫你，對不起。」
「別在意啦啊啊啊啊！」
這是雷克斯可能第一次聽到的，芙拉切的慰問之詞。
他忍受著各種疑問，例如究竟發生了什麼事情，這個人到底是誰等等，緊抱著柔軟的物體，全速向東方，那裡據說有個城堡。
芙拉切抱著雷克斯的脖子，坐在他的手臂上。她沒有引誘他的意思，但對於童貞來說，想要保持理智也不是一件容易的事情。
在這個充滿彈坑的土地上，中央有一個像是天災侵襲的廢墟，讓人不禁會這樣想。那是一座石造的建築物，屹立在能一覽四周的高台上，可以感受到歷史的沉積。這並不是一座小而簡陋的村寨，而是可以被稱作城堡的巨大堡壘。
它已經被魔族占領了。在那個城牆上，各種奇怪的異形生物在徘徊著，讓人難以想象那是人類的住所。
「......那麼，雷克斯你就在這裡等著吧。」
「喔，那我也要去。」
「不，不用勉強自己。你就待在這裡就好了。如果情況變危險了，我會逃回這裡，所以請保證後方。」
兩人躲在遠處，窺視著那座城堡。女劍士溫柔地對劍聖微笑著，然後輕盈地站了起來。就像風一樣靜靜無聲地吹向佔領者為據點的堡壘。
終於，當她到達山寨的正門前時，魔族也注意到了這個毫無氣息的刺客的存在。
城門前的魔族發出金屬劃破空氣的尖叫聲幾秒鐘後。
魔族靈活地佈置後，石礫如雨般落在以芙拉切為目標的少女身上。看來他們已經制定了迎擊的計劃。
當礫石的雨停止時，魔族們如同打開堰壩一般衝出城門。
"……克拉麗絲在哪裡呢？"
然而，就算無數的礫石落在少女身上，就算周圍有許多魔族攻擊她，她的身體仍然毫髮未傷。
"……應該很容易發現那個沒有頭的小女孩吧。"
少女像水草被湍急的水流所擺弄一般，在魔族的群眾中悠然行走。
沒有任何人能碰觸她，也沒有沾染到任何敵人的血。
她一邊淡然地堆積著敵人的屍體，一邊留下她的蹤跡。
在成功奪回克拉莉絲的身體後，
我和雷克斯回到了米諾軍隊駐扎的平原上。
「雷、雷、雷克斯大人！！你平安無事真是太好了，你還活著呢！」
「芙拉切也還活著啊！......原來你們兩個都沒事啊，太好了。」
此時，卡琳和梅的身影已經出現了。看起來，他們也成功與國軍會合了。
梅奮不顧身地衝向雷克斯的胸前，而卡琳則靜靜地摸了摸我的頭。看來，在這次戰鬥中，我們的隊伍沒有遭受損失。
「真的是太好了，我們都以為你們要完了......。聽了米諾的話，梅都嚇呆了。雖然你們成功地找回了芙拉切，但是......，雷克斯你也該注意自己的安全啊。」
「對不起。或許我當時不夠冷靜。」
在雷克斯的胸前，梅大聲地哭泣著。雷克斯只是用繃帶纏繞著身體，沒有穿上盔甲，就衝向了危險之地。梅用力地拍打著他的胸膛。
「唔，唔......」
「對不起。」
根據梅的說法，雷克斯剛從垂死重傷中奇跡生還，而且手術也只是草草了事，就跑去尋找夥伴了。
「......明明平常還一直說我傻傻的，到底誰才是傻瓜呢。」
「今天我無言以對了。」
「是啊。......但是，這樣做也是為了找到我們，對吧？謝謝你，雷克斯。」
這樣的白癡，結果也平安無事地回來了。我們四個人為了彼此的生存和平安而相互庆祝，流下了眼淚。
「......然後是克拉里絲的事情......」
「嗯。我很好，芙拉切。」
「......梅？」
「我們已經告別了。」
所以，為了不要來不及，我跟梅說要把克拉里絲的軀幹送去她的頭那裡。年幼的黑魔導師流著淚，哭了起來。
「本來的話，連談話也做不到就要分別了。姐姐真的太厲害了，只有頭還能活上半天。我是克拉里絲的妹妹，非常幸運。」
「……梅伊？」
「我們已經告別了 已经完成了。」
接着，我向梅伊说，因为怕赶不上时间，要送克拉丽丝的躯体送到她的头那里去。幼小的黑魔导士一边把眼泪憋在眼角，一边说道。
「其实，最后最后我还是能说了的。謝謝你， 克拉麗絲，讓我走到這一步 。」
「……」
「虽然说了很多任性的话，但是你能像是我的亲人一样，一直照顾我，谢谢你了。」
…… 聲音顫抖著，淚水灑在了雙臂抱著的金發少女的頭上
难道已经来不及了吗？不，或许还有可能。
扑哒──
我打开了「包裹」的包装，取出了里面的东西。因为不愿意直接搬运裸体无头的幼女，我用在城堡里找到的魔族的披风将她遮盖了起来。
从我打开的披风里，克拉丽丝的脑袋以下部分坐成三角形折叠了起来。我将手放在她的颈部，确认着她的脉搏还在跳动，放下了心。
「......不，还来得及。把你手裡的头借我用一下。」
「啊？嗯？啊，啊？那个，为什么克拉丽丝的？」
「我趁著回來的機會把它拿回來了。」
「啥？」
我接過梅醬遞過來的克拉莉絲的頭，放到它的身上。
「哦哦！打起精神100倍！ ！」
突然，一直沉默著的克拉莉絲大聲喊叫起來。噴出了一陣神秘的蒸汽，頭和身體連接起來，閃閃發光。
「……」
但是，即使是克拉莉絲也很虛弱，當它重新連接起來後，它嘟囔著「魔力用盡了，無法發揮力量......」就昏倒了。
是啊，最好不要深入思考這種怪物的生態。因為那會讓你失去理智。
「……」
看著倖存下來的克拉莉絲，梅醬眼中流露出感激的淚水，但臉上的表情是那樣的複雜，雖然淚流滿面，但眼神卻是死寂的。 


「對不起，雷克斯，能再報告一次嗎？」
「好的。」
……終於可以喘口氣了。如果同伴和克拉莉絲都平安無事，現在就沒有什麼需要急著做的事情了。
────不知為何，整個世界都覆蓋著一層藍色，這個感覺讓人不安。
這真是一種奇妙的感覺。自從視野變成這樣以來，身體的靈活度明顯提高了。在那個充滿魔族的城堡中，我甚至沒有一次為克拉莉絲的尋找而苦戰。
唯一讓我有點慌張的，大概就是看到路邊堆滿焦黑的屍體時吧。
真沒想到，克拉莉絲的身體差點就被燒毀了。原來魔族也會焚燒屍體啊，真是危險。
「那個情況很奇怪的，芙拉切站在那裡毫髮無傷，而魔族兩個已經奄奄一息了。」
「嗯。之後，我把魔劍王給解決了，雖然我的好友逃走了。」
「然後，你們直接去了東北的城堡並奪回了克拉莉絲的身體嗎？」
「是的。順手還把幾乎所有的魔族都幹掉了。現在，很可能可以輕鬆地奪回城堡了。」
「對、對啊。」
「原來如此，原來如此。」
大將軍面露著可疑的笑容，點頭看著我。
顫抖了幾秒鐘後，變成了嚴肅的表情並尖叫起來。
「我、我沒有聽說芙拉切這麼厲害啊！？」
情報部門到底在幹什麼呢？如果知道芙拉切這麼強，就不用撤退了。米諾罕見地感到困惑，抱著頭開始感到混亂。
「......!? 啊、芙拉切也是超自然的存在......？」
「沒、沒有像雷克斯那樣的怪物存在。事實上不是雷克斯幹的嗎？就算只有一隻手，雷克斯也能做到那種程度。」
「我沒有理由撒謊。......而且即使是雙臂，對抗那兩個人也不可能無傷。」
「......我什麼也沒做。只是無助地四處逃跑。」
「你是誰啊？」
我的同伴們用一種看不透我的眼神看著我。
明明只是四處逃跑和自爆引導，他們為什麼這麼驚訝呢？雷克斯的劍術比我百倍更瘋狂。
「這傢伙，真的是芙拉切嗎？我不知道為什麼，但他看起來很冷靜。他一向都很愚蠢，但現在好像沒有那種感覺了。」
「感覺他的眼神也有點奇怪。」
「……太失禮了。」
沒有愚蠢的感覺是什麼意思？我不管是什麼時候，都很聰明冷靜。
「但是，他的狀態真的很奇怪。明顯比之前更強了，而且有點無表情。就像納塔爾一樣？芙拉切發生了什麼事？」
「我沒有變化。」
「嗯......很難用言語表達，但感覺不同。」
即使被這樣說，我也不知道該怎麼辦。我還是我。
「芙拉切，3×4等於多少？」
「......12？」
「什麼！？」 
......？ 四個三加起來不就是十二嗎？
「真的是那個笨蛋？......你真的是芙拉切嗎？」
「果然很奇怪！！答案不可能用手指頭數得出來啊……？能做出這麼高深的計算實在不正常！！」
「是偽裝嗎……還是被洗腦了？別放鬆警惕！」
「嗯！？那個女孩平常也做不出這樣的計算嗎！？」
難、難以置信。就算是我平常也能輕鬆算出這種程度的問題─────，應該是可以的。
「讓我摸一下你的頭……如果是被洗腦的話應該會有魔法的痕跡」
「沒禮貌 」
「沒關係，我們是芙拉切小姐的盟友。……所以，請恢復成平常那個可愛的芙拉切小姐吧」
「沒禮貌 」
「……難道，是為了洗腦過的芙拉切潛入到我的身邊所做的表演嗎？不過，魔劍王的確是本人吧？而且，讓這種笨蛋當間諜完全沒有意義啊」
「再這樣下去我會生氣的」
怎麼了，大家都在把人當作笨蛋來看待呢。
也許，真正聰明的人往往被認為是愚蠢的。對於像雷克斯這樣的笨蛋來說，他可能無法理解我的智慧，沒有辦法。
當卡琳撫摸我的頭時，我在心裡嘲笑著雷克斯的愚蠢。
「嗯，沒有魔術痕跡呢。只是有點感冒的樣子？」
「...啊？並不是啊。」
卡琳摸著我的頭，皺起了眉頭，苦思冥想。
「感覺有點發燒呢。」
「...？我從出生以來從來沒感冒過啊。」
「不會吧，只是有點熱罷了。」
「也就是說，怎麼回事卡琳？」
「...難道是智慧熱？」
啊，智慧熱？
「孩子們有時候會因為超越自己大腦極限的思考而發燒哦。」
「誰是孩子啊。」
「不過，嗯...米諾將軍你身為恢復術師覺得她是不是呢？」
「啊，我也來查一下好了。她已經是VIP了嘛...──沒有感冒的跡象，體感溫度正常，確認到頭腦中糖解途徑的消耗亢進以及過度負荷。嗯，我認為智慧熱是正確答案。」
「果然。」
「真是個傻瓜啊。」
我的思考能力已經被削弱了，我感覺自己像個孩子。
但是，今天的狀態確實很好。我的視野變得更加寬廣，我對動作的預測也變得更加精準。
也就是說，我是不是因為太沉迷於劍而開啟了奇怪的開關呢？
「芙拉切，對不起。讓你興奮過頭了，請好好睡一覺吧。」
「將軍，你想做什麼？你要施展魔法嗎... zzz...」
「如果你繼續這樣下去，你的腦袋會受太大的負擔。請睡一覺，醒來後應該會好的。」
我的頭有點昏昏沉沉的，甚至什麼也想不起來了。
「這個女人莫名其妙的突然施展了催眠魔法。」
「這樣不是更快嗎？」
「……我不擅長應付這個人。」

　…… zzz。

在這之後。

醒來了後才聽到這個故事，不過好像米諾的國軍掉頭就往要塞進軍了。

　米諾在沒有受到任何損害的情況下奪回並重新佔領了堡壘。

　難怪。魔王軍已經被克拉麗絲的遠程砲擊縮減到一半，看來我的一擊幾乎將其全軍覆沒。

　或許正因如此，即使米諾他們一路前行現身，魔王軍還是像小蜘蛛一樣四散逃竄。

「呼呼呼，大家該上班了。」

　攻克要塞後，米諾立即命令手下收集魔族的屍體。據說他甚至治療過活著的惡魔。原因是

「好，好，我得到了很好的實驗材料。」

　所以，有。

　似乎不只是雷克斯等人，就連她的所有部下，看到那位微笑著，露出慈悲的表情，同時治療著魔族的美女，都感到不寒而慄。 

　一個叫米諾的女人，終究是米諾 。 

