書名: TS異世界生活記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622677630.html
類型: 日輕
作者: ポカリ
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/869802790/569382599
更新日期: 2023-05-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某天，高中生田中真被一個叫做平衡女神的女人帶走，變成了一個女人，被轉移到擁有劍和魔法以及相應的高科技技術的異世界。相信了女神所說的“一週的嘗試”這句話，真琴決定在異世界生存下去，但成為魅力少女的她身邊，卻經常發生各種各樣的糾紛……？這是一個在異世界的男人沉浸在女孩的快樂中的故事。


01_開始、變性和處女喪失
[01_開始、變性和處女喪失] by 11


「那麼，怎麼說呢……」

我和眼前的女人打招呼。不過，我現在心情非常不好。眼前的女人也不介意那樣的我，笑嘻嘻地笑看著這邊。

「那個啊！我想讓你解釋一下現在發生在我身上的事！」

「來吧，來吧，接受發問」

她笑容滿面地催促我提問。老實說，我有很多事情要發問。但是，首先要問的只有這個。

「為什麼我變成了女孩子，而且現在處女被奪走了？」

是的，我現在完全不能動彈，一絲不掛，而且不知什麼原因，胯下插着一根細長的棍子，棍子上滴着紅色的血，這是剝奪少女純潔的證明。

「絕對很奇怪吧？因為我是男人嘛！」

面對我大聲的提問，女人也還是笑嘻嘻的。看着這樣的女性，我回想昨天自己在做什麼。
我叫田中真，是一名 16 歲的高中二年級學生。 昨天剛結束第一學期的結業典禮，剛剛進入暑假。
當我回到家，一邊睡覺一邊思考着如何度過沒有特別預定的暑假，等回過神來的時候，就像是在這莫名其妙的北極光中一樣的地方醒來了。而且，變成了女孩的身體。
我有個看起來像個非常可愛的少女外觀。加上不太高的身高，經常被誤認為是女孩子。
睡醒後開玩笑說自己是大胸妹子也笑不出來。這到底是什麼地方？如果這是一個夢，那是最好的，但恐怕不是。

為什麼？答案很簡單，因為插在胯下的棍子的感覺會讓人感覺到疼痛。

如果是夢，就不會這樣了，就是不想承認，可是我變成了女孩，我的處女被這根棍子奪走了。 ……說著頭疼起來。

「哎，你是田中真，沒錯吧？」

對女性的問題點頭的我。我為什麼要回答這個問題！？

「高中二年級，現年16歲今年17歲。家人已經過世，沒有親戚，沒有戀人，也沒有特別親密的朋友……沒錯吧？」

「沒錯！這到底是怎麼回事？請回答我！」

「冷靜，冷靜。」

一個女人向我走來。我注意到這個人很漂亮，不過現在無所謂，先說明一下這個情況吧！

「哎，你可能不相信，但我說的都是真的，所以你要以這個為前提聽我說，好嗎？」

「……知道了」

我很失望，但我別無選擇，讓我們聽聽這個女人的話。

「謝謝！那麼……恭喜你！你獲得了在另一個世界生活的權利！所以，我現在正在為此做準備！」

「哈？」

我發出瘋狂的聲音，女人讓我冷靜下來，然後繼續說下去。

「自我介紹晚了，我是平衡女神！」

「平衡的……女神！？」

我實在無法接受女神的話語，只好先大聲叫了起來。 

02_說明、高潮和異世界
[02_說明、高潮和異世界] by 11


「那，那是怎麼回事！？」

我拚命問女神。突然發生的事情太多了，完全超出了我的處理能力。
我認為這樣下去就會莫名其妙地被丟在異世界置之不理，有可能會死掉，於是我向女神尋求了一個合理的解釋。

「啊，對不起，我現在就給你解釋。」

與那樣的我對比鮮明地作為悠閒自在的氣氛的女神，她又以悠閒的語調開始說話。

「哎……我，平衡女神的作用，就是救濟世間過於不幸的人」

「太不幸的人？　救濟？」

「是的，你的父母很早就去世了，也沒有親戚照顧你吧？結果，你一個人處理家裡的事情，在忙碌的日子裡，沒有享受到青春。」

「嘛，你說得對……」

正如女神所說。自從我上中學的時候父母去世以來，我一直一個人生活。
生活也是靠國家的保護、父母留下的遺產和保險生活的，所以想避開不必要的奢華，過着樸實的生活。
雖然也有朋友，但考慮到家裡的情況，沒有邀請他去玩，因此並不存在真正的朋友。因為是那樣的我，戀人更不用說了。

「對吧？這樣度過人生最快樂的時期，不是太不幸了嗎？」

「那又怎樣……？」

要說不幸是不幸，但我不認為有到太不幸。
平衡的女神對著看起來詫異的我回答。

「總之，這個世界上的不幸是按照一定的人數來劃分的。然而，與周圍的人相比，你卻遭受了更多的不幸。因此，作為我的上司的神命令我拯救你。」

「我明白了……不，等等！為什麼要把我變成女孩子呢！？」

我差點被女神的解釋說服了，但我突然發現了什麼。
你為什麼要把我變成女孩？我想以男人的姿態在異世界中建造後宮，可沒有要求我把自己變成女孩。

當我告訴女神這件事時，女神苦笑著回答。

「那會讓你更幸福。」

我一點也不明白。這是什麼意思？
對浮出那樣的疑問的我的胯股之間，忽然一陣震動。

「啊嗚嗚♡♡♡」
突然，插在我隱秘之處的棍子開始震動。
在股間哆哆嗦嗦的甜美的顫抖中，我無法忍受，只能仰面朝天。

「啊，放心吧！如果是處女就會有很多麻煩，所以我會在這裡開發它之後就會送到異世界！」

「什麼啊，啊啊♡♡♡，說什啊啊啊♡♡♡」

毫不猶豫地攪動我的陰部的棍子，給我帶來了實實在在的快感。
和男人的感覺不一樣……不，那種與那種東西無法比擬的舒服的感覺，讓我快要意識到了。

「啊啊♡♡♡啊、不想♡♡♡啊啊啊♡♡♡」

「哎呀？敏感度真高啊！這以後很有前途……！」
我沒有餘裕反駁對我說調戲的女神的話。
小穴中顫動的按摩棒變得心情舒暢，為了抑制自己而竭盡全力。
即使這樣努力，發出咕嘟咕嘟的聲音，撥弄我的陰道，在我的肚子裡響起一股快感，我的理性很快的蕩然無存。


「啊、嗯啊、庫、庫嗚♡♡♡　來了嗚嗚♡♡♡」
我一邊抵抗着頭腦一片空白的快感，一邊又因為無法忍受而感到恐懼，我的身體顫抖着。
女神只是微笑著看著我。 似乎沒打算停止按摩棒的振動。

「不行♡♡♡　不行♡♡♡　要、要變得很奇怪了♡♡♡」
我搖晃著臀部，雙腿在大腿間扭動，在股間奔跑的快感中流露出含着淚水的聲音。
女神開心地看着我，對我說了一句無情的話。

「撒，去吧。試着親身體驗一下女性身體的第一次高潮吧。」
當我聽到這句話的時候，有什麼東西在我心裡冒出來。
哇哦！猛烈的聲音在陰道內響起，給我帶來了超越我忍耐的快感，然後--

「去、去了♡♡♡　啊啊啊啊啊♡♡♡」
瞬間，頭腦一片空白，強烈的快感湧了上來。
我嚇得渾身發抖，脊背自然仰了起來，發出一聲近乎尖叫的叫聲，我迎來了第一個女孩身上的高潮。









「那麼，怎麼樣？女孩的身體？」

「感覺不錯，不過……」
過了一會兒，女神終於問高潮過後冷靜下來的我，聽到我的回答，滿意地點了點頭。
然後，開始講關於這個異世界轉移的注意事項。

「姑且說，如果你不想要的話，也有可能讓你回到原來的世界。但是，先去一週也好，試着去一次異世界怎麼樣？」

「……男人的身體不行嗎？」

「條件包括你要以女性身份去，所以我不能聽你的要求。」

「是這樣嗎……」
聽到女神的回答，我很擔心。如果我作為一個男人去，我不會擔心，但這似乎是不可能的。
到底該怎麼做……煩惱着的我，聽到了無憂無慮的女神的建議。

「沒必要煩惱吧，隨便享受就好了。」

「欸……？」

「是的，在高中二年級的暑假裡進行一次小旅行！這麼想不就好了嗎？」

「啊，原來如此……」
雖然多少有些勉強，但也許的確如此。
不要太煩惱，把它當作是一時的刺激體驗，這樣想正好合適吧。重新考慮的我，把自己得出的結論告訴了女神。

「那麼，就嘗試一週吧！」

「是啊！回答得好！那麼，我會多注意你一點。」

「好的！」

「把身體放輕鬆，這很容易。從現在開始，你將前往異世界，在那裡會有我們的庇佑。只要有加護你就不會有這麼大的不幸。」

「加護，嗎…？」

「如果去了異世界卻比原來的世界更不幸了，那可是笑不出來呢。這是為了防止這種情況發生。」

「你出乎意料地為我着想」

「是呢！但是這份加護，如果你做了什麼不好的事……比如，觸犯了那邊的法律，它就會消失。如果發生這種情況，我們無法干涉，所以要小心！」

「總之是不要犯罪就行了，對吧？」

「正確答案！ 而且，我們相當有彈性，稍微一點點，加護不會消失的！別擔心！」
我有點跟不上女神的情緒，但我能理解大概的事情。
重要的是，你可以在那里平靜而謙遜地生活。

「還有，根據你的行動，可能會進入結局，不過，別擔心！沒有死亡的結局，如果活動全部結束了，我會把時間倒退到結局突入前！」

「等一下，那是什麼 ！？」
雖然聽起來有些不安，但從女神的角度來看，似乎沒有什麼問題。
總之仔細聽了女神的注意點的我答應了，我的異世界之旅開始了。

「啊，這個和這個是禮物。」
女神敲了一下手指，裸體的我被穿上了一件很容易移動的衣服
甚至還精心準備了女性內衣。

「我把替換的衣服放在袋子裡了，所以你可以放心了。順帶一提，這個袋子不僅可以無限放入，而且可以立刻取出裡面的東西，是除了你以外不能使用的作弊道具！」
我從好心情的女神那裡得到了一件有用的物品，馬上拿了起來。
雖然很輕，但裡面卻存放了很多衣服。這不是收到了相當方便的東西嗎？

「謝謝！」

「沒事的。……啊，時間快到了。那就好好享受異世界生活吧！」

「好的！」
說這話的女神漸漸消失，我的意識也消失了。
會是怎樣的一週呢？期待和不安混在一起的心情中，我失去了意識……







「喂，小姑娘，睜開眼睛！」
下一次我醒來的時候，周圍被一群拿著刀和棍棒等武器的強悍男子包圍著。
面對突發狀況不知所措的我，形跡可疑的男人們惡狠狠地說。

「嘿嘿嘿！在結束工作的路上找到這麼好的東西，我們真走運！」
歡呼的男人們。那個身姿，就像RPG遊戲裡看到的山賊一樣。

「來吧，小姑娘，如果你不想受傷的話，就閉嘴跟著我們！至少我能保證你的生命。」
這麼說著時，一個山賊在我面前揮舞著刀。
總之，我明白了，我的異世界旅行一開始就迎來了絕望的危機，那個臭女神果然還是不能相信。 

03_山賊、輪姦和溢出的快感
[03_山賊、輪姦和溢出的快感] by 11


「呃，嗯……放我一馬，是不可能的，對吧……？」

「當然了。你要怎麼做！？」

我剛來到異世界就迎來了大危機。
被看似兇惡的盜賊們包圍著用武器頂著的狀態，除了絕對的絕望以外，該用什麼來形容呢？
不管怎麼說，我現在有大麻煩了。

「嘿嘿嘿！小姑娘，你的胸部好大啊！！」
山賊們這樣說著，把下流的目光投向了我。
我很容易想象他們抓到我後會對我做什麼。
我真的不想被這麼可怕的人抱！雖然這樣想，但是現在的我沒有擺脫這種狀況的手段……這意味著，自己的想象將成為現實。　

「啊，呃，嗯……」
我想無論如何都要擺脫這場危機，但一個山賊用刀指著我的喉嚨威脅我。

「如果你不快點決定，你會受傷的，對吧？你要怎麼做？」
不可能決定的我，想起了一件事。
沒錯，女神不是說過嗎？就算是因為我的行動迎來了結局，也不會死。
這意味著，即使我在這裡努力抵抗，我也不會死。

如果是這樣，開始行動吧！
 
「你打算怎麼做？」
看著那些想要的獵物的盜賊，我無畏地笑了笑，然後……






「哇哦！我很高興小姑娘很聰明！」
……是的，我沒有反抗。
因為沒辦法嘛！？可能不會死，但可能會受傷，我不能完全相信女神所說的！
為了不在一個小時內死去，而不是一個星期，我決定在這裡忍耐一下。

「那麼……聰明的小姑娘知道自己之後會發生什麼事吧？」
那些土匪，他們用卑鄙的眼光看著我。這是山賊們的藏身的山洞裡。
回到家就馬上開始享受的他們，我有辦法抵擋得住嗎……

「至少，能不能讓我洗一下身體呢……？」

「什麼呀，這不是幹勁十足嗎！……喂，誰跟著他！」
山賊們對我為自己爭取時間的行為保持警惕。
從一個又一個的山賊中選出了一個，抱著我向山洞的深處走去。

「來，在這裡洗吧！」
他將我帶到一條小河，這條小河與洞穴相連。
慢慢來的話會有生命危險，雖然有點冷，但也只能忍了吧。
我下定決心脫光衣服，從背後傳來了山賊的歡呼聲。

「正如我所料，你的身材真好！」
高興地說出感想的山賊。說實話，我也有同感。
倒映在水中的乳房很大，好像有D杯或E杯的位置，豐滿的屁股看起來很柔軟有彈性。
就在我因為不敢相信自己變成了這樣的色情少女而目瞪口呆的時候，山賊突然從背後揉起了我的胸部。

「欸！？」

「因為你太慢了！看到這麼色情的身體在眼前我怎麼能忍受！」
山賊粗獷粗獷的大手，在我胸口粗暴地揉搓。
第一次被揉搓成一堆柔軟的肉的快感，使我不知所措。

「啊♡等等♡稍微溫柔點……啊♡」

「你在說什麼蠢話，你不是也有感覺了嗎！你看，乳頭也這麼硬……！」
說這話的山賊輕輕捏了捏我勃起的乳頭。
膨脹起來、變得堅硬的櫻花色突起被欺負的瞬間，我的身體被電擊般的快感包圍。

「啊啊啊♡　啊啊啊♡」

「哦，這麼舒服嗎！據說大胸部的敏感度不高，但小姑娘似乎是個例外！」
山賊的愛撫從粗魯的撫摸變成了像享受我胸口的感覺一樣的緩慢。
仔細、充分地揉胸，輕輕地戳一下勃起的乳頭。
比強度更甜蜜的愛撫，已經開始讓我感覺良好，眨眼之間，我的臉部表情開始出現了直接的反應。

「啊♡嗯...♡ 那個，很好……♡」

「嘿嘿嘿！這不是變聽話了嗎！」
我完全被這種愛撫迷住了，我把一切都託付給了山賊，享受著這種快感。
我被人捉弄了一會胸部，心情感到舒暢。這時，山賊給了我一個公主抱，把我帶到了夥伴們等待的地方。

「只有我玩得開心，夥伴們會生氣的，大家會讓小姑娘感到舒服的。」

「嗯，啊……♡嗯嗯……♡」
從心蕩神馳的腦袋裡聽到的聲音中，並沒有剛才那種不愉快的感覺。
是因為我改變了主意嗎？當我回到那些山賊的身邊時，我懷著愉悅的心情思考著。

「哎呀，你！ 你偷跑了嗎！」

「抱歉抱歉。但讓小姑娘做好準備了，原諒我吧。」
對夥伴們說完，山賊把我放在夥伴們的中心，回到了圈子裡。
我再一次數了一下山賊們的人數，比我想象的要少，只有6個人。
剛才還以為有很多，是我的恐怖產生的誤解嗎？
我現在能計算出正確的数字，這是不是意味著我在這種情況下已經開始冷靜下來了？

「小姑娘，你叫什麼名字？」

「嗯……？啊，我叫做真琴……」

「真琴醬啊，你H過嗎？處女？」

「嗯……雖然沒有H過，但我不是處女……」

「那是什麼？難道真琴醬是同性戀嗎？」

「不對，但是……奪走我處女的，是女人……」
其實，就在幾個小時前，我還是一個男人，被平衡女神之類的存在變性了，順便又被按摩棒奪去了處女，這種荒唐的遭遇，我該怎麼解釋呢？
是說，我為什麼要和山賊友好地交談？我待會就要被強姦了……

「好吧，那麼，從現在開始，必須讓真琴醬知道男人的好！」
不顧我的困惑，六隻土匪的十二隻手臂伸向我的身體，開始任意愛撫我。
我被迫感受到男人的手在我身上爬行的感覺，剛剛對我進行了愛撫的山賊理解了我的嗜好。於是，山賊向夥伴們提出了建議，他們的愛撫使我瞬間感受到了快感。

「真琴醬似乎喜歡被溫柔對待所以不要粗暴」

「你已經研究過了嗎，太棒了……」
山賊們溫柔地觸摸着全身。
明明是強姦卻要溫柔，這種矛盾的想法被他們的愛撫帶來的快感沖走了。

「啊，哈哈……♡」

「你看，感覺不錯吧？」

「當然，看來真的很喜歡被強姦的感覺啊。」

「不，不是啊……♡嗯啊啊………♡」
我試圖發出反駁的聲音，不過，被捏硬了的乳頭而發出了嬌聲。
只是被欺負了勃起乳頭就什麼都不能回嘴的我，山賊們興高采烈地看著。

啊哈，什麼都抵抗不了的我，是淫亂的變態娘嗎？
一想到這裡，我就覺得肚臍下熱呼呼的

「嗯……？ 什麼？ 剛剛的？ 嗯……♡」
山賊此時用嘴堵住了對這種感覺感到困惑的我的嘴。
我的初吻，從男人的時候就沒做過，被這個山賊搶走了。

「你！從剛剛開始你就一直在搶先！」

「別這麼說，真琴醬也想要，感覺很舒服，不是嗎？」
說著，山賊向大家展示了我現在的樣子。
雖然不知道自己是什麼表情，但一定是一副下流的樣子吧。山賊們的興奮之情撲面而來。

「再來一次，這次我要給你一個大人的吻。」
山賊在接吻的同時，把舌頭伸進了我的嘴裡。
滑溜溜的感覺讓我有些膽怯，但山賊和我的舌頭糾纏在一起，被下流地接吻的山賊讓我有些心動不已。

「嗯哼♡啊啊啊……♡」

「你真狡猾……那我就親下面的嘴吧！」

「欸？啊！？呀咿咿咿♡」
突然，我被舔到了自己最弱的地方，發出了可憐的悲鳴。
那個對聲音很滿意的山賊開始更加猛烈地舔我的小穴。

「那裡，啊♡呀，不……♡」

「頂著一張這麼舒服的臉一點也沒有說服力！看，你們也要讓真琴醬舒服點！」
以這句話為信號，山賊們開始欺負我的全身。
持續著下流深吻的嘴，通過舌與舌的糾纏和唾液的循環，牢牢地灌輸了成人的喜悅。
被慢慢教得快感的舌頭，沒有呼吸地繼續親吻，身體的火辣辣感漸漸增強。

溫柔地被揉的胸部，偶爾用手指彈奏或抓取乳頭，緩急的責備使心情愉快。
糖果和鞭子般的快樂管教，我的奶子轉眼間被山賊們攻陷了。

豐滿、豐腴的臀部。
在那裡整體上用力地揉搓，撫摸，拍打，這讓我感覺很好。
當一根手指觸到狹窄的肛門時，一種難以形容的麻木感順著脊椎爬上來。
一想到這裡是否也會被開發，心中就會覺得熱呼呼的發癢。

然後，小穴被激烈地舔了一下，意識快要被進入陰道的舌頭帶走了。
性器被展開，內部踏踏實實地被裝入快感，感到害怕的我。
但是，如果只注意那舌頭的話，其他被欺負的部分就會有很多倍的快感，向我襲來。

「不行……♡真的，要去了……♡」
看著舒服到說不出話來的我，其中一個山賊把手伸向了勃起的陰蒂。
然後，輕輕地戳了一下之後……露出壞心眼的笑臉。

「這裡，還沒被欺負過呢……喔呀！」
突然被強摘，女孩子脆弱的地方。
那一瞬間，比我抓住雞雞的時候舒服幾十倍感覺，在我的身體裡引起了巨大的爆炸。

「哦，去了♡去了哦哦♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」
腰隨意漂浮，身體顫抖，簡直無法控制。
從大大張開的性器中渾濁的濃汁和黃色的小便氣勢很好地噴出，畫出了一道漂亮的拱門。

「嘿！真琴醬，潮吹和噓噓同時放開了喲！」

「是真的！ 非常舒服真是太好了啊！」

「不，請不要看……♡♡♡」
我無力地懇求，可是山賊們怎麼會聽。
被看到小便和潮吹的所有尷尬模樣後，我坐在冰冷的石頭上發呆。
這並不是因為被看到了害羞的地方而受到打擊……純粹是因為在女孩子身上感受到的快感太舒服了。
與一次射精就滿足的男人的絕頂不同，倒不如說更加想要的快感。再來一次的話，一定會比現在的高潮舒服多了，這是本能的理解。

「接下來輪到真琴醬讓我們舒服了...你明白嗎？」
全裸的山賊們向我露出狂熱的表情，向我炫耀了胯下的逸物。
和以前的我掛著的可憐的小雞雞沒法比，當我看到它的時候，我懷疑它是否真的是一樣的東西時，我又感覺到肚臍下面變熱了。

（啊，這樣啊……這個，就是這麼回事……♡）
我注意到了我身為的女人的部分，子宮這個器官，它像火一樣熱。
這些人把我變成女孩的身體弄得很舒服，當我看到一個又大又雄偉的雞雞時，我就變成了女性。
這些雞雞肯定會讓我感到舒服。雌性的本能理解這一點，子宮和小穴吵鬧地叫着要儘快接受它。
我被這些人訓練的不僅僅是身體，連心靈都變成了女孩子。
是的，理解的瞬間，在我心中什麼東西壞了。

「撒，來吧，真琴醬……！」
山賊們用耀眼的眼神看著我。撫摸浮現著快樂表情的我的頭，向我招手。
從現在開始我會做什麼，等待我的是什麼，我也能理解。
高興地接受了這種行為，我意識到我是一個非常變態的人……但，我再也抑制不住那種感情了。

「是的♡我會拚命努力的，所以請感覺變得舒服♡♡♡」
對於一個正在調情並試圖擁抱自己的男性。面對那些讓我感覺很好的、擁有雄偉雞雞的男人們，我滿臉笑容地說出了這句話。
獻出自己的全部。因為我的身體是你們的，你們可以隨意使用，我把我的身體交了出去，用行動表示恭順。

不管原本是男人，還是強姦，這些都無所謂了。
只是，想要變得舒服……我沉浸在那種渴望中，連大腿都被自己漏出來的愛液弄濕，感覺到自己因快樂而墮落為女性了。 

04_服務、滿足感和告別
[04_服務、滿足感和告別] by 11


「嗯，我該怎麼做才會舒服呢？」
我決定把自己交給快感，乖乖聽從山賊的命令。
因為，至少這樣做的話就不會有生命危險，最重要的是，這樣會比什麼都舒服。

這樣的想法讓人覺得不像是前男，山賊拉著我的手，把我的手放在他的雞雞上，微笑著向我表達了他的要求。

「首先幫我磨擦一下，小心點」

「哈，是的♡明白了♡呃，這樣，嗎……？」

「哇哦！你做得很好！我很有感覺，真琴醬！！」

「是這樣嗎……♡總覺得很害羞呢……♡」
不管怎麼說，我都習慣和雞雞打交道了。 畢竟我原本是男人。
我很高興收到那些不知道這種情況的山賊的讚美，我繼續享受處理別人雞雞的行為。

「呃，哦……！感覺好像壓住了穴位。這是一種全新的體驗……！」
山賊看起來也很舒服。我想讓他更開心，就這樣繼續手淫……

「真琴醬，出來了，出來了！」

「欸？哇呀♡♡♡」
突然，我手裡的雞雞一哆嗦，前面猛地射出了白色的東西。
粘糊糊的、熱呼呼的、濃稠的精液灑在我的右臂上，我被它的量和射精的威力嚇了一跳。

「已經去了嗎？？太快了吧！」

「這也沒辦法！真琴醬，你的服務相當舒服！」
聽到這句話之後我的子宮，又開始發熱了。
用我的雙手感到舒服，用我的服務來射精，總覺得特別高興。
有一種難以形容的滿足感，讓我感到又癢又餓。帶著想要更多地品嘗這種滋味的願望，我問山賊下一步想讓我為他們做什麼。

「那個！接下來我該怎麼做？」

「哦！？真琴醬，幹勁滿滿啊！好吧，接下來把我的含在嘴裡。」
說著，第二個山賊走到我面前，用雞雞對著我。
一股雄性的臭味刺穿了我的鼻腔，但我毫不猶豫地張開了嘴，在滿是唾液的地方把一根黑紅色的雞雞吸吮了進去。

「嗯哼♡♡嗯嗯♡♡嗯嗯嗯嗯……♡嗯嗯♡♡♡」

「哇哦！？哇哦……不會吧……！？」
首先在嘴裡確認雞雞的味道。又苦又鹹的汗味和臭味讓我舌頭刺痛，一旦習慣了這可能是我最喜歡的味道。
我用舌頭舔嘴裡腫脹的陰莖並來回移動我的臉。當我習慣了這個動作後，我擠壓臉頰吸著雞雞。山賊露出高興的聲音，讓我的腰顫抖起來。

（啊哈♡真可愛……♡比我大很多的人竟然發出這麼可愛的聲音……♡）
因為雞雞舒服而感到高興，露出有點可憐的樣子的男人看起來很可愛。
這也都是因為我口交而產生的反應，一想到這一點，胸口發癢的感覺讓我心跳加速。
我想讓你感覺更舒服......♡
作為原男人無法想像的願望，在思考各種想法和錯誤的同時我繼續口交。

「哇哦！真積極啊！多滾動你的舌頭，把雞雞塞進喉嚨裡！」

「嗯哼♡♡♡呼嚕嚕……♡咕嚕♡♡♡咕嚕♡♡♡咕嚕嚕♡咕嚕嚕嚕呼♡♡♡」

「就是這樣，就是這樣！你做得很好喔，真琴醬！！」
按照山賊的指示，我把雞雞吸到呼吸困難的程度。
大量的唾液分泌出來，我吸著雞雞的粗俗的聲音也越來越大，雖然我已經淚流滿面，但仍在全神貫注地口交，山賊像是在誇獎似地撫摸着我的頭。
看著我全心全意的口交，其他的山賊們也興奮得不得了。
剛剛射精的男人讓我再次將雞雞握在手中，臉上帶着笑臉向我要求服務。

「當我看到真琴醬的色情口交時，我又勃起了。用你可愛的手來幫我吧。」
我沒有回答，而是握住了雞雞，開始同時對付兩個山賊。
同時服務雖然很難，但是在嘴和手裡面顫抖的小雞雞的觸感很可愛，很開心，沉迷於口交和手淫，不知怎的，我開始感覺到了。

兩根雞雞腫了起來，硬得厲害……我以為快要射精了，就在那一瞬間，他們大聲地叫了起來，向我喊道。

「哦！又要射了，真琴醬！」

「這是獎勵！我要給你可愛的臉化上白妝！！」

「呼啊啊啊啊……♡♡♡好熱……♡♡♡」
從嘴巴和右手抽出來的雞雞排在我面前。
緊接著，噗嚕嚕嚕！我聽到了厲害的聲音，我的視野和臉被白色的精液塗滿了。

「嗯♡♡♡啊啊啊♡♡♡精液的味道♡感覺肚子都餓了♡♡♡啊啊啊♡♡♡真厲害♡♡♡」

「哈哈哈！被顏射還有感覺，真不愧是真琴醬啊！」

「對吧！？真是一個未來可期的色情女孩！」

「嗯哼♡嗯……♡♡♡非常感謝♡♡♡」
我把塗了精液的臉擦得乾乾凈凈，因我的色情而受到稱讚。
當我說出對這兩人的感激之情時，我的胸部被強大的力量抓住了。

「嗯哼♡♡♡哇嗚嗚♡♡♡」

「我要你用這對大胸部，可以吧？」

「當然♡請隨意使用我的胸部……♡」
用健壯的手緊緊地抓着我的乳房，一言不發的把我的胸部當成玩具。
第三個非常有男子氣概的山賊的行為，使我的子宮疼得厲害，我按照他說的開始為他服務。

「這樣可以嗎……？」

「哦，感覺不錯。又大又軟又有彈性，它是最好的奶穴哦！」

「啊嗚……♡非常感謝……♡」
我用我的胸部夾住了山賊的雞雞並開始用它服務。
包住勃起肉棒的軟綿綿的乳房。我對只在色情書刊中看過的乳交服務感到心跳加速，盡情地享受著這種玩法。

「嗯♡嗯嗯……♡♡♡好厲害……♡雞雞在胸部裡面跳動……♡♡♡」
在乳房中感受到男人的力量，我不禁陶醉其中。
當我還是男人的時候沒有這麼強大、壯觀，這麼雄偉的雞雞。

我用我得到的胸部來服務一個真正的男性雞雞，而不是一個可憐的雞雞，帶著麻木的感覺，按照山賊的吩咐繼續為他服務。

「真琴醬，把嘴張開！！」

「啊、好的♡♡♡啊~~♡♡♡」
雞雞進入了我張開的嘴裡。當然，也不會忘記繼續用胸部強烈刺激。
夾著、握著、吸著、舔著……我用各種各樣的方式為雞雞服務，簡直不像是第一次乳交，作為獎賞，山賊把大量的精液射精到嘴裡。

「好、接住吧！」

「呼嗯嗯嗯嗯……嗯♡♡♡」
我從胸部發出的跳動中意識到已經接近射精了，於是我狠狠地含住了雞雞。
就這樣，我被一大堆精液塞滿了嘴，吞下它並留下一個小感想。

「呼……♡♡♡我喝下了……♡♡♡精液有點苦，但我覺得很好吃……♡♡♡」

「哈哈哈！真是一個非常有前途的色情女孩，真琴醬！……好吧，那麼，是時候讓真琴醬感覺舒服了！」

「呼啊啊啊啊……♡♡♡」
嗯，剩下的3人向我炫耀勃起的雞雞。
我看到它又大又硬，重複的跳動著，我感到子宮開始顫動，臉上露出了期待的笑容。

「好吧！公正的猜拳結果，真琴醬第一個插入的雞雞是我的雞雞！我會讓你感到舒服的，請期待吧！」

「啊，是的♡♡♡那麼就拜託了……♡♡♡」

「我們會按順序插入！我會讓你非常舒服的，做好覺悟吧~！」

「哇啊啊……♡♡♡我，第一次做愛就要和6個人做嗎……？我會高潮幾次呢……♡」
被強壯的男人們輪流侵犯。
我為這份喜悅而臉頰泛紅，對山賊們的恐懼已經消失了。

「真琴醬，小穴已經一蹋糊塗了！你在期待嗎？」

「是的♡♡♡一直想要被插進去……♡♡♡」

「嘿嘿嘿！真可愛！那麼，你想要我給你雞雞嗎？」
當那個抬我腿張開腿的土匪這麼說時，其他人都開始竊竊私語。
看到濕的一團糟，蠢蠢欲動的小穴，雖然羞恥，但我很享受這種快感，所以我乖乖地服從命令，把自己的小穴擴大……。

「拜託了……♡♡♡請把山賊雄偉的雞雞放進我的小穴裡♡♡♡不是按摩棒，而是真正的性愛……請用肉棒教教我的好色小穴吧♡♡♡」
他大聲地叫了幾句羞恥的話，乞求著雞雞。
山賊們也對我滿臉通紅地大喊大叫，下流乞討的樣子很滿意。
他抱住我小小的身體，輕輕地舉起……從正面直直地注視着我的眼睛，同時將勃起的雞雞猛烈地撞進了我的小穴裡。

「說得好！好孩子真琴醬，我要給你獎賞！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿咿咿♡♡♡呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡哈、插進、來了♡♡♡好厲、好厲害♡♡♡好厲害哦哦哦哦♡♡♡」
毫不留情的火車便當體位。我的屁股抓住並猛烈地撞擊我的臀部，子宮被狠狠地撞擊，最棒的快感就會從小穴一直湧向腦際。
不像冷冰冰，只有塑料的無機硬度的按摩棒。熱呼呼的，柔軟中有彈性的硬度，不僅僅是顫抖，而且還能通過活塞運動滿足小穴的需求，瞬間就把我迷住了。

「啊啊啊啊啊♡♡♡咿啊啊啊啊♡♡♡小穴♡♡♡子宮♡♡♡被雞雞弄壞了啊♡♡♡腦袋裡面♡要變白了嗚嗚嗚♡♡♡」
輕而易舉地進到小穴最深處的龜頭在那裡猛烈地敲打。像毒蘑菇一樣翹起的肉棒摩擦陰道和G點的褶皺。
無論是刺穿還是拔出都會高潮。每高潮一次，下一個高潮就會更加激烈，我似乎沒有不高潮的瞬間了。

「好厲害♡♡♡雞雞好厲害♡♡♡舒服到要變得奇怪了♡♡♡啊啊♡♡♡又要去了♡♡♡去了嗚嗚嗚♡♡♡」

「真琴醬的小穴也是最舒服的！在我們全員輪姦之後，會把你繼續當女奴隸養下去的！！」

「呼啊啊♡♡♡這個……♡♡♡我、要繼續下去變得瘋狂♡♡♡只要考慮色情的事情高潮♡♡♡那樣的話，很厲害……我想要這樣♡♡♡♡」
聽了山賊先生的宣言，我想著我甜美的女奴隸生活。
不管是睡著還是醒著，我的小穴、胸部、嘴巴和屁股都都被用來侍奉雞雞……高潮、高潮，不停地高潮。我覺得這樣的人生並不壞，我好像成了性愛的俘虜。

「啊嗚♡♡♡我是，山賊們的雞雞奴隸喔♡♡♡許多許多♡我會盡我所能為你服務♡♡♡」

「哈哈哈！像個鬧劇啊！那麼，為了慶祝真琴醬就任女奴隸……我要把這個給你！！」

「啊呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」
一股熱流湧進肚子裡最深處的子宮。
小穴被沉重的活塞撬開，裡面最大的弱點被強烈打擊的快感產生的熱度。瞬間融化了我的理性。
手臂和腿隨意地纏繞在山賊的身體上。
被抓住的屁股顫抖著，全身咯噔咯噔地抽搐，被推到高處的意識卻軟綿綿地再也回不來了。

好厲害，太厲害了……♡這就是被雞雞弄到高潮，在陰道被內射的感覺♡
一瞬間，腦子裡一片空白。積聚在肚子裡又重又熱的精液感覺很舒服，我從心底裡希望無論多少次都能體會到將精液激烈地宣洩出來的快感。

更多更多，在這個小穴裡插入雞雞，無法停止想要被陰道內射的慾望……♡

「嗯哼……♡♡♡呼呼~~♡♡呵呵……♡♡」
雞雞被拔出體外，身體被反轉的我，高潮的臉和流淌著精液的小穴完全被暴露出來。
輸給雞雞的女性那個姿態被視姦著，羞恥和興奮讓我的身體越來越熱。
看着我微微染成粉色的臉頰和屁股，山賊們更加勃起了雞雞。經歷了第一次的性愛經驗後完全被快感俘虜的我的小穴，不斷灌輸自己的慾望。









「啊，不行了！我有段時間不能再射精了！」

「不知怎的，當我看到真琴醬時好像又要勃起了呢！明天也會繼續做的，請期待吧！」

「好的……♡♡♡明天也是、小穴……♡♡很高興、的說……♡♡♡」
……從那以後，又過了多少時間呢？
直到滿意為止一直抱著我，在被釋放出大量精液的山賊們看不起的同時，我用歡快的聲音思考著享受無盡樂趣的生活。

從頭頂到腳尖，被精液沾滿的身體伏在地上，大量射出的精液從陰道滴落……就像只露出臀部的土下座一樣，不斷地搖晃臀部來表達喜悅。

到底、高潮了多少次。陰道內射了幾發？
就我所記得的，我肯定已經被內射了十次。如果算上交乳交、口交、臀交的次數，達到了扯淡的50次？
而且，我比山賊們獲得了更多次的高潮。
連續的高潮使我筋疲力盡，連一根手指都動不了，即使是這種難看的樣子也覺得很舒服。

（太厲害了……♡我用女孩子的身體變得喜歡高潮了呢……♡）
我無法抗拒，也沒有厭惡感。因為我被教導了小穴被肉棒侵犯了後高潮的感覺是如此的好。
在今天一整天的做愛中，我的小穴已經記住了山賊們的肉棒的形狀。
把今後人生將服務的主人們雞雞的味道，已經完全刻在我的腦海里了。

（啊……♡今後的每一天小穴都要被玩弄著度過……♡♡♡真幸福啊……♡♡♡）
快樂和混亂的心本能地暴露了慾望。
在異世界、輸給了雞雞，我成了被山賊們侵犯喜悅的俘虜。想著明天和後天都將持續的這幸福甜蜜的日子，把自己交給睡魔……

「不好了！騎士團來了！」
山賊們的叫聲擾亂了我幸福的心。
面對突如其來的來訪者，他們驚慌失措，急忙做好逃跑的準備……他的臉上浮現出一種非常惋惜的表情，丟下我離開了藏身之處。

「啊，欸……？我不是讓你們感覺舒服嗎……？」
在輕飄飄的思考中，我最先想到的就是這些。
對於想象著作為女奴隸為雞雞服務的人生的我來說，被主人們丟下是相當大的打擊。

我做愛做累了，甚至連臉部表情都沒法動的時候，我以難看的樣子等待著，甚至屁股上還浮著精液，許多人影急匆匆地衝進來。

「沒有山賊！」

「有個女人，被粗暴對待了！」

「馬上帶他出去！把那些山賊徹底找出來！」

「了解！」
聽到這樣的對話後，我感覺到了被毯子蓋在身上的感覺。

「沒事了，很痛苦吧。」

（不，一點也不痛苦……♡非常的、舒服……♡）
雖然想反駁女性的聲音，但因為疲勞和睏倦而說不出話來。
我把自己交給了睡魔，在喧鬧的山賊們的藏身之處，失去了意識。 

05_ifEND 山賊、選擇和肉奴隸
[05_ifEND 山賊、選擇和肉奴隸] by 11


如果真琴反抗了山賊們的話……


――――――――――


「哇哈哈，多虧了真琴醬的反抗才得救了！」

「真的啊！回到藏身處的時候居然有個騎士團！」

「如果依照平常的時間回去，現在我們會變成什麼樣子呢……我們之所以得救，都是多虧了真琴醬！」

「嗯♡啊♡啊♡」
我用喘息聲代替回答那些山賊。
現在，我的周圍聚集著3個山賊，蹂躪著我的身體。剩下的三個是守衛。

那些山賊們興高采烈的一邊誇獎我一邊疼愛我。
為什麼他們的心情如此好呢？是因為他們幸運地逃過了騎士團的搜查。
轉移到這個世界后，我立刻被這些山賊包圍了。
我相信女神告訴我的注意事項，拚命反抗，可是不可能行得通。
無論我怎麼努力，我都沒有武器和武術知識，也打不過山賊。
而且，現在的我是女人的身體。我的反抗，在強悍的山賊們看來，就像是嬰兒在扭動手。

沒有考慮到男女的力量和體格差異的我，被山賊們玩弄，直到體力耗盡為止。
然後，抓到我的山賊把我扒光，燒毀了我的衣服，以懲罰的名義開始打我的屁股。

「哎呀！很痛！住手！」
啪搭！啪搭！的聲音一響起，我的屁股就會受到衝擊和疼痛。
男人的力量和自己的弱小通過我的屁股弄明白了，我受到了他們的懲罰。

我痛苦地哭著，懇求我原諒我，因為我不再反抗了。山賊們用附近的河水冷卻了終於聽話的腫屁股。
就這樣，我被山賊用糖和鞭子來籠絡的策略套住了……這時，我已經成為他們聽話的奴隸。

「我把衣服燒了，所以你要裸體從這裡到藏身處。還有，如果反抗就麻煩了，我要把你綁起來。」
聽到這句話的我，這次按照他說的去做，沒有任何反抗。
胳膊被綁在背後，我的胸部、臀部和小穴都露了出來，以難為情的樣子走著，在這途中山賊們一次又一次地玩弄我的身體。
說著要確認胸部的柔軟度，於是被緊緊抓住了胸部。
剛變成女人身體的我，敏感巨乳被反覆揉搓，被仔細地玩弄勃起的乳頭，第一次獲得的快感就像作夢一樣。

說著這裡是隱藏武器的好地方，屁股上的洞也被檢查了一番。
山賊們把我害羞的洞擴大，在肛門附近輕輕地搔癢，把舌頭伸進洞里，享受著我的反應。
雖然是這種變態而又可恥的遊戲，但當我嘗到了癢癢的快感後，從我的股間流出了粘糊糊的色情汁液。
當然，女孩子最脆弱的小穴也會受到他們的疼愛。
用檢查屁股洞相同的理由，手指一直插到根部，發出咕嚕咕嚕、咕嚕咕嚕的討厭聲音，我一邊掙扎，一邊向後仰著身體，不停地喘息著。
胸部被揉，乳頭被抓，屁股被揉被打，肛門被張開，小穴被各種方法弄得亂七八糟……在走向藏身處的路上，我的身體已經精疲力盡了。

不僅是身體，連心都變成女孩，我被他們完美地調教了。

因為一直在玩弄我，花了很長時間才到達山賊們的藏身之處。
然後，當我以為我可以看到藏身之處時，就發現了這個國家被稱為騎士團的軍隊身影，山賊們驚慌失措。
幸運的是，我們躲開了還沒注意到我們的騎士團，離開了那個地方，終於到達了這個第2個藏身之處……正因為如此。

雖然還不能放鬆警惕，但對我這極好的戰利品什麼都不做也太可惜了。
因此現在，山賊們把自己分成3人3人的兩組，似乎交替扮演著看守我和警戒周遭這兩種角色。

「嘿，真琴醬，我要把手指伸進你的屁股裡！」

「喔♡屁股♡不行……♡」

「別撒謊了！當我把手指伸進屁股的洞裡時，小穴緊緊地收緊了！其實你非常舒服，不是嗎？」

「嗯哼♡啊呼♡暴露了……♡是的，很舒服，是的♡我的屁股，請多刺穿吧♡」

「好的，那我們再深入一點！」

「哦哦哦♡相當的、深啊♡啊……♡這邊也很舒服呢……♡」
山賊又長又粗的手指被推到了根部。
咕噥♡咕噥♡一邊發出咕嚕咕嚕的聲音一邊突入拉出的手指的觸覺刺激了我的排泄感，我的肛門本能地嚐到了釋放的快樂，已經成了能夠感覺舒服的穴了。

「真琴醬似乎很喜歡他的屁股。」

「啊，照這樣下去，很快就能把雞雞放進去了！」

「呀、噫♡啊♡不行♡我還不想高潮……啊啊啊啊♡」
雖然想再稍微體會一下這種感覺，但我已經到了極限。
自以為能抵抗小穴被塞入雞雞與被人摳屁股的快感，實在是愚蠢透頂。這時警戒的另一組山賊們紛紛進屋。
「時間差不多了，該換班了。」

「咦，已經到這個時候了嗎？」

「撒，真琴醬！輪到我們當你的對手！」

「哈啊……♡」
當我意識模糊的時候，胸部被吸了。
勃起的乳頭被用力吸吮，接被舌頭滾動後被輕輕地咬著……一種愉快而又敏銳的快感使我渾身顫抖，這時山賊向我提出了問題。

「話說回來，真琴醬，為什麼剛才騎士團在附近的時候不大聲喊叫呢？」

「嘿♡啊……？」

「我也是這麼想的。你難道是被嚇得發不出聲音了？」
雖然山賊一副不可思議的樣子，但我認為提出這樣的問題才更不可思議吧。
這個答案不是當然的嗎？

「因為……如果我在那裡大聲喊叫的話，大家都會被抓的吧？」

「嗯，然後真琴醬就自由了。」

「如果那麼做了♡　就不能跟山賊們做H的事情了……♡」

「……欸？」

「移動的過程中被做了很多H的事情……♡我感覺越來越舒服……♡」

「哈哈哈！就是說，你想和我們做愛，受不了對吧？」

「嗯♡所以我才沒發出聲音♡所以……♡」
我一邊說著，一邊將屁股抬起，用自己的雙手打開小穴。
把自己最害羞脆弱的部分讓山賊們看見，真是非常的舒服。

「這裡，我的小穴……♡請把強大的雞雞插入♡讓我感到舒服吧♡♡♡」

「嘿嘿嘿！如果你這麼說，我也沒法拒絕！」
看著完全墮落到快樂中的我，山賊們開心地笑著。
他緊緊抓住我的臀部，用肉棒磨擦了發情的小穴，然後挺直腰桿，給了我想要的快樂。

「啊啊♡插進來了♡哇啊♡好熱♡」

「咕！這是一個濕濕滑滑又緊實的好穴！」

「這是、真的嗎♡嗯啊♡被表揚了，很開心的說♡」
因為自己的小穴而受到稱讚，我的心撲通撲通的跳。
啊，我再也無法抗拒這種快感和雞雞了。就在我意識到這一點時，山賊們接二連三地提出下流的問題。

「真琴醬，希望我們以後怎麼開發你呢？」

「開發嗎……♡我、不明白這種事……♡」

「是嗎！那麼，要對這麼無知又豐滿的色情蘿莉身材的真琴醬進行各種訓練，讓他變成一個非常淫蕩的女孩！」

「啊啊……♡我會變成淫蕩的嗎♡嗯♡哪♡比如說，會被變成什麼樣的……？」
我的小穴被輕快地抽插的快感刺激了雌性的本能。我懷著興奮的心情詢問山賊。
然後，他們一個接一個地撫摸我色情的身體，說著怎麼開發它。

「這張可愛的嘴會高興地喝掉我們的精液。我會教你下流的濕吻和口交方法，把你變成一個很棒的口穴！」

「哇呼♡我明白了♡我、今後要以大家的雞雞牛奶為主食而活下去……♡」

「會讓你用又大又軟的奶子感覺我們的雞雞！如果懷孕了，我會幫你擠奶的！！」

「哈咿♡我會用胸部幫大家擠出許多雞雞牛奶♡大家也幫我擠出很多胸部牛奶吧♡」

「我會讓你變成被打還會有感覺的M屁股！覺悟吧！」

「啊♡這太過份了……♡太可怕了，光想著我的屁股就好像在刺痛♡要被變成打屁股也會高潮的身體了♡」

「肛門也會好好地調教，讓它像小穴一樣舒服！我要用雙穴性愛讓你發狂！！」

「屁股上的洞也會被變成小穴♡很期待兩個洞同時被侵犯呢……♡」

「就算你暈倒了我們還是會繼續搞你，讓你明白你的主人是誰！你要一輩子成為山賊專用的雞雞穴！！」

「啊哈♡一輩子♡我♡一輩子都是大家的雞雞穴♡太好了♡好幸福♡我會一直一直和大家做愛哦♡」

「真琴醬從今天開始就是我們的肉奴隸了！明白了！？」

「是的♡我是♡真琴是……♡為了讓山賊們的雞雞感到舒服的小穴奴隸♡胸部、嘴巴、屁股♡連我的一根頭髮♡甚至一片指甲♡請做大家想做的事吧♡」

「喲嘻！變成了一個直率的好孩子！接下來我們會好好照顧你，真琴醬可以做很多事！」

「欸嘿嘿～……♡好的♡我很喜歡雞雞♡教我做愛有多舒服的各位，我最喜歡了♡」
身體被抬起來，被火車便當體位侵犯的我，高高興興地把自己交給山賊，抱住山賊並搖著屁股。
我用飽含深情的親吻表示感謝，小穴也為了雞雞而拚命地勒緊，或許我因快樂而墮落，而接受了作為肉奴隸的命運，山賊緊緊抓住我的屁股，認真用活塞使小穴變得舒服。

「哦♡呀嘻♡好長的雞雞♡到很深的裡面去了♡我的子宮被敲門了哦♡啊啊啊啊♡」

「每次捅到裡面小穴就在顫抖！雞雞這麼好嗎！？」

「咿♡♡♡很好♡♡♡我最喜歡雞雞了♡♡♡啊♡♡♡教會我這麼舒服的事情♡♡♡非常感謝♡♡哇啊♡♡♡啊啊♡♡♡嗚咕♡♡♡」

「嘿嘿嘿……！！完全沉浸在雞雞中了！對誠實的好孩子真琴醬，我要用陰道內射讓他高潮！！」

「啊啊啊♡♡啊嘻咿♡♡♡喔♡♡♡喔♡♡♡哇啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
被動真格的山賊沉重的活塞被敲了好幾下。
砰、砰，就像把大炮射進小穴的感覺。
每當子宮被戳到的時候，我的情緒都會爆炸，一直回蕩到身體的核心。

充滿魅力的雞雞摩擦著陰道的褶皺，讓人體會到了如噼哩啪啦火花四濺般的快感，實在是難以忍受。
啊，我絕對不是這個雞雞的對手。我又一次了解了自己的身份，緊緊抱着山賊健壯的身軀，連續地高潮著，然後--！！

「射精了！！去了，真琴！！」

「哇啊啊啊啊啊……♡♡♡出來了♡♡♡我的裡面、好熱……♡♡♡精液湧進肚子裡……♡♡♡啊……♡♡好暖和……♡♡♡」
溫暖的精液充滿了我的子宮。
高潮簡直是無法形容的快感在身體中多次爆發，腦中一片空白的舒服感襲擊了全身……我明白了，這就是女孩子認真高潮時的感覺。

高潮了，明明高潮了……無比的舒服，而且停不下來。
顫抖跳動的小穴，想要得到更多雞雞的寵愛，拚命地從根部榨取精液。

和射精一次就滿足的男人的絕頂完全不同，快感就像失去了標準一樣的感覺。
這才是女孩子真正的高潮。雞雞給予的最棒快感……♡

「更多……♡♡♡請多做點愛吧♡♡♡我的小穴、請用雞雞來疼愛我……♡♡♡」
積在子宮裡的濃稠的精液的灼熱感，以及迴盪在全身的愉悅的振動，使我心蕩神馳。
現在我只想讓感覺舒服。我的腦子裡只想著讓雄偉的肉棒來疼愛小穴，來迎接女孩子的高潮。

就這樣，他可愛地搖着屁股乞求，山賊笑了笑，還沒有痿掉的雞雞更加僵硬地勃起了。

接著，把我推倒在堅硬的岩石地面上，在我完全不能動彈的狀態下，就像打樁般的開始活動腰部。

「哇啊啊♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡好厲害♡♡♡這個♡♡♡非常的舒服♡♡♡啊啊啊♡♡♡馬上要高潮了♡♡♡」

「……哇，好厲害啊~！突然來個全力壓制配種，真是無情啊！」

「但是，真琴醬看起來很舒服！愛液噴出的方式也不錯，就連屁股上的洞也在顫抖！！」

「是嘛！……就這樣順便做肛門開發吧。提高周轉率對今後也有好處吧。」

「哦哦哦♡♡♡好深♡♡♡小穴♡♡♡哦♡♡♡被雞雞搞得亂七八糟了♡♡♡高潮的停不下來了♡♡♡雞雞好厲害♡♡♡做愛太舒服了♡♡♡」
像噴泉一樣噴出淫穢汁液的陰道，隨著肉棒抽插而蠕動的屁股上的洞，全部都被山賊看光了。
我完全不顧羞恥和體面，沉醉於壓制配種所帶來的快感中向雞雞獻媚。甚至把這種羞恥當作一種快感來享受。

「去了♡去了♡去了♡♡♡去了嗚♡♡♡去了去了去了去了♡♡♡去了嗚嗚♡♡♡高潮了♡♡♡」
潮吹♡小便♡放屁♡
插入的時候高潮、拔出的時候又高潮，雞雞一動就會高潮的小穴，正處於極好的高潮熱浪中。

子宮裡感受到的舒服♡精液的溫熱讓我感到幸福♡
繼續享受這種感覺和愉悅是幸福的想法烙印在我的內心深處。我的臉上浮現出一副下流的表情，一次又一次地享受了山賊們的配種高潮……♡













「真琴醬，來吃早餐囉！」

「呼呼♡♡♡……哇哦~！感謝招待♡♡♡」

「還真的以精液為主食呢。真琴醬，我們的雞雞牛奶好吃嗎？」

「是的♡大家的精液，每個人的味道都不一樣所以不會厭倦♡……比起這個，我的胸部牛奶的味道怎麼樣呢？」

「最棒了！香甜濃郁……我想一直喝！」

「啊哈♡太好了……♡♡♡想喝多少就榨多少吧♡因為我是大家的肉奴隸，所以大家喜歡做什麼就做什麼是理所當然的♡♡♡」
當我搖晃著胸部說出這句話時，山賊們開始吸我的牛奶。
兩個乳頭產生了像我還是男人時射精一樣強烈的快感。我高興地扭動身體，因為擠奶的喜悅而顫抖著。

從那以後的幾個月，我們每天都在不同的地方度過。
因為騎士團比這裡的山賊更優先地討伐大規模的山賊，所以我們才得以安全度過。
而且，多虧了每天貪圖我身體的山賊們，我擁有了一個更加色情和敏感的身體。

「真琴醬，差不多是快樂的時間了！」

「哇咿♡那就拜託了♡♡♡」
一邊說著，一邊從前後夾住我的山賊用熟悉的姿勢抬起了我的身體。
我也抱住土匪，調整了平衡……調整一下小穴和屁股洞的位置，準備好迎接勃起雞雞了。

「好了，準備OK！真琴醬，你想要什麼？」

「是的……♡非常感謝今天讓骯髒的女奴隸真琴舒服♡我會盡我最大的努力讓大家感到舒服，所以請把雞雞插進小穴和已經開發好的屁股小穴裡，請多多侵犯我♡」
我既沒猶豫也不感到尷尬，說出了尋求快樂的話。
聽完流利地從口中蹦出的猥褻話語，山賊們笑了笑，立刻把吸引我的雞雞塞進了兩個洞中。

「啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡咿咿♡♡♡雞雞♡♡♡在肚子裡♡♡♡咕嘟咕嘟的擠壓♡♡♡屁股和小穴都很舒服喔♡♡♡呼啊啊♡♡♡」

「太棒了真琴醬！不管是小穴還是屁股洞，怎麼用它還是很緊實！！沒懷孕也有母乳，而且又甜又好吃！」

「胸部也越來越大，敏感度還越來越高……一天比一天更色情了！！」

「那是啊♡託大家的福……♡♡♡因為大家對我♡一直做色情的事情♡♡♡所以我♡才變成了這麼好色的女孩子♡♡♡」

「我懂了！你說的對！」

「是啊♡所以請負起責任繼續飼養我♡」

「好的！我會把你當肉奴隸養一輩子！高興吧，真琴醬？」

「啊哈……♡♡♡最棒了♡♡♡了說♡♡♡能和大家做愛一輩子，就像做夢一樣……♡♡♡」

「我們也很高興喔！……差不多要射精了，好好地用屁股的洞接住吧！！」

「是的♡♡♡我也差不多到極限了……♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡要去了嗚嗚嗚♡♡♡」
下一刻，快感在我前後的洞裡爆炸了。
子宮和腸內咕嘟咕嘟地吐出精液，使肚子變得沉甸甸的。我因這份喜悅而露出了笑容，把一切都託付給在我身體裡的感覺。

「去了♡♡♡因為雙穴配種而高潮了♡♡♡哦♡♡♡屁股也不錯♡♡♡感覺好舒服♡♡不管是陰道內射還是肛交，都太舒服了哦♡♡♡♡」
高潮之後，我的身體的痙攣還暫時停不下來。
繼續顫抖著，展現出輸給雞雞的證明。

但這對山賊來說並不重要，他們就那樣一次又一次地欺負我剛高潮後的敏感身體……♡♡♡

「弗嗚♡♡♡身體♡還在♡敏感，但是……♡♡♡」

「肉奴隸沒時間休息，對吧？」

「啊啊♡♡♡沒錯♡♡♡我，如果是為了大家可以一直高潮♡♡♡我是大家的雞雞奴隸♡♡啊哈♡♡」　
被當作東西對待，只是為了讓雞雞變得舒服而被賦予的玩偶人生……無比幸福♡
在我的身體裡流淌着一種愉快的波動，大腦不斷地發出像毒品般的甜蜜信號，說這就是我在尋找的幸福。

「更多♡山賊雞雞專用肉便器的真琴小穴和屁股小穴♡請把大家的雞雞放進去♡想讓大家的雞雞更加舒服♡請讓我多多做愛♡♡♡」
山賊對我的言語感到滿意，他們搖晃著臀部實現我的願望。
猛擊我在我的屁股和小穴上感受到的興奮，徹底玩弄我這個最優秀的女奴隸……用令人愉快的性愛削弱了女孩的身體，使我深深著迷。

「啊啊♡♡♡呀♡♡♡好舒服♡♡♡小穴♡♡♡屁股♡♡♡又要、高潮了♡♡♡」
我在快感中呼喊著，並認為這裡是最好的世界。
我想在這個世界上度過我的一生，而不僅僅是一個星期。作為山賊們的肉便器，我打心底裡想要繼續享受這份快樂和幸福。

「啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡哦咿♡♡♡啊嘻咿♡♡♡去了♡♡♡去了♡♡♡我要高潮了♡♡♡」
尖叫♡高潮♡射精♡然後又尖叫♡
在無盡的快樂循環中，我忘記了自己曾是男人，繼續享受著作為女人的樂趣。

在感謝給我帶來快樂的山賊和創造機會的女神的同時，我繼續用兩穴性愛盛大的高潮。






――――――――――
結局1山賊的肉奴隸

從那以後，真琴作為山賊們的女奴隸度過了十多年的歲月，並繼續處理他們的性慾。

在他身邊的時候，山賊們的工作順利，真琴作為幸運女神受到他們的喜愛，雖然是性奴隸卻每天過著幸福的日子。

後來，山賊們金盆洗手，用迄今為止賺到的錢開始做生意。
當然，他們不會放棄幸運女神真琴，也許是因為他擁有女神的加護，創立的事業成功連連，成長為這個世界上屈指可數的大企業。

為他們擔任秘書並繼續支持工作的真琴也享受著福利，繼續過著舒適的生活。
這樣的他的美貌並沒有衰退，對於50多歲了仍保持着和第一次見面時一樣年輕的真琴，男人們依舊對他產生慾望。

白天，他努力幫助男人們的工作，晚上，他則是那些成為高管的男人們的性奴隸。
衣食住與性行為，想要的東西都被給予的真琴，從此過著不缺乏生殖器的幸福生活，作為大企業創立時的成員而出名，幸福的一生就此落下帷幕。

可喜可賀……♡ 

06_女騎士、魔法師和露出自慰
[06_女騎士、魔法師和露出自慰] by 11


再次醒來時，我已經在搖晃的馬車裡了。
當我睜開眼時聽到刺耳的噪音和振動，發現附近有一個穿著精美盔甲的女人，我和她的目光對視。

「太好了，你醒了。」
這位用如釋重負的表情看著我的女人，似乎不是什麼壞人。

「你還記得到目前為止你在做什麼嗎？……不，也不用勉強想起來……」
她一邊選擇辭彙，一邊跟我說話，從她的表情中可以看出擔心我被山賊侵犯的樣子。
看著這樣的女人，我冷靜了下來，開始後悔之前的行為。

（我在做什麼啊……）
明明原本是男人，卻被男人教導了快樂，而且還H了。
被親吻，甚至還興高采烈地為山賊們服務，這是在幹什麼呢。

（哇，忘記吧！ 我前段時間不正常）
來到異世界突然的危機讓我失去了冷靜，所以做了那樣的事情吧。
身體雖是女孩，內心卻是男人。那樣的事就到此為止了，從這裡開始正常地過吧。
我決定，把自己不久前的行為從腦子裡趕走，向幫助我的女人道謝。

「呃，沒問題！感謝您的幫助。」

「是這樣嗎？看起來沒有明顯的外傷，至少這方面你是幸運的。」
女人輕輕地笑了笑，然後做了自我介紹。

「我是騎士團長克莉斯。你看起來不像這附近的人，是旅行者嗎？」

「啊，是的，我叫真琴。怎麼說呢，我是從很遠的地方來的。」

「是嗎……真琴，雖然旅途中遭遇了災難，但我很高興你還活著。如果你對這個國家有什麼想知道的，我會盡可能地告訴你。」

「真的嗎！？非常感謝！」

「啊，那也是我的工作嘛。……你看，正好能看見城市了。希望我能教你一些東西……」
克莉斯說著，指著馬車的行進方向，看到了一座大城鎮和通往城鎮的大門。

「歡迎來到卡斯瓦尼亞合眾國的首都聖布爾格！」
這樣笑的克莉斯，在我看來似乎很有趣。
我被她的興奮所吸引，臉上也露出了一絲笑容，不像是剛剛還在被凌辱的人。




——卡斯瓦尼亞合眾國。
自然豐富，文明發達。 這個兩者合二為一的國家，就像合眾國的名字所暗示的那樣，是一個由多個城市組成的國家。

在這個有著各種規模城市的國家，城市似乎在某個位置被劃分為數個區域，每個城市的領導者在一定程度上決定了行政。
然而，似乎有一個規則，就是統治該地區的國家的意見是最優先的。
卡斯瓦尼亞首都的就是這個叫聖布爾格的城市。聖是中心，而布爾格則是一座大城市的意思。
顧名思義，這是一個很大的城市，中心甚至有國王居住的城堡。克莉斯似乎是城堡騎士團的團長。

「好厲害呢，克莉斯小姐。」

「別捧太高了。我還不夠成熟呢。」
如此謙遜的克莉斯說，這個世界上甚至有魔物存在。
雖然無法詳述，不過這附近並沒有強大的魔物，就算有，冒險者或騎士團也會打倒牠們，所以沒什麼特別的問題。

（雖然沒有現實感，但我真的來到了別的世界啊……）
直到現在，發生在我身上的一切都太離奇了，太不現實，但是當我看到人們居住的城市時，總有一種實感油然而生。
我慢慢地體會到了自己已經轉移到了異世界（而且變成了女孩子），環顧聖布爾格的街道，這樣想著。

（難得來一趟，想在這條街上轉轉啊……）
我這麼想著，立即開始行動。
當我向克莉斯道謝時，我把腳踩在馬車的後面……也就是出口上。

「哦，喂！？你要做什麼，真琴！？」

「在這裡下車看看城市！」

「等一下！」

「我晚點再去拜訪克莉斯小姐！」
我沒有聽克莉斯的話就跳了出來。
避開了行軍的騎士團，然後走進了聖布爾格的城市裡。

「呀、太棒了！」
接近傍晚的時候，不知道是不是很多人下班後想喝一杯再回家的，城市一下子就活躍起來了。
像遊戲或動漫一樣的城市景觀，看著生活在那裡的許多人，我無法掩飾內心的興奮。

（嗯，這就是異世界旅行的感覺呢！）
雖然剛來就遇到了麻煩，但看起來從現在開始會很有趣。
為了不顯眼，我偷偷地行動，但如果要看城市，恐怕只有大街了。是那樣想著馬上打算走出去的我……

「喂，小姑娘。」
我對呼喚自己的聲音感到驚訝並停了下來。
回頭一看，一個和我差不多高彎著腰的老爺爺攔住了我。

爺爺拄著比他高一倍的大拐杖跟我說話。

「怎麼了嗎？你這種打扮走在附近，難道被捲入了什麼事件嗎？」

「這種……打扮……？」
被那樣說了的我，第一次看了我現在穿的衣服......

「欸！？這是什麼！？」
雖然沒有赤身裸體，但我只穿著一件薄袍。
因為轉移到另一個世界的興奮我並沒有在意，但從來沒有想過我只是用一塊布來掩飾。我想起了從馬車上跳出來時克莉斯驚慌失措的樣子，我意識到了她的理由。

（克莉斯，妳是不是想告訴我這件事……？）
不如說，絕對是這樣。
以幾乎裸體的樣子跑到人來人往的街道中很可能會再次被強暴，或者作為暴露狂在別的意義上受到騎士團的照顧。

不過，我很幸運能在這裡被指出。袋子裡有換洗的衣服，換上然後再出去逛大街就可以了。

（哦，太危險了！如果繼續這樣下去會被當作暴露狂通報的！）
雖然晚了點但是沒問題。只要從女神給的作弊袋中拿出衣服，換上就行了……
只要把袋子拿出來……？

「……沒有。」
是的，我身上沒有那個袋子。
仔細想想也是當然的。只穿著一件薄袍的人怎麼會有別的東西，我是笨蛋嗎？

（怎怎怎怎怎、怎麼辦啊！？這下糟糕了！）

我敢打賭袋子在克莉斯的騎士團手上，如果去城堡就能把它拿回來，但我必須沿著大路走。
如果我詳細了解這座城市，也許能走其他道路。但我第一次來到這個城市，所以是不可能的。
這樣下去的話我可能會被作為暴露狂受到騎士團的照顧，到底該怎麼做才好呢？

「總之，不管用什麼方式只要能到城堡去……」

「嗯？是嗎，小姑娘想去城堡嗎？我不知道發生了什麼事，你看起來不像個壞女孩……我可以幫你一把。」
就在我陷入困境的時候，老爺爺彷彿明白了什麼似的，連連點頭，揮舞着手裡的拐杖。
我覺得拐杖的頂端閃閃發光。但看到周圍並沒有發生什麼變化。我一邊歪着頭一邊對著老爺爺說。

「啊，那個……？」

「這樣就沒問題了，你最好脫下那件長袍。」
老爺爺拿起拐杖，對着我說了些莫名其妙的話。

「不不，如果這麼做我會被通報的！？不，這身打扮也足夠危險了……」

「呵呵！沒事的。瞧，你瞧瞧。」

「欸？嗚哇！？」
老爺爺用手指著附近房子的窗玻璃，他的反應很自然。
我被吸引到那裡，看到了難以置信的東西。

「喔、我，沒有被照出來……！？」
是的，窗玻璃上映出了老爺爺和我穿的長袍。但看不到我自己。

「呵呵呵，怎樣？」
愉快笑著的老爺爺調皮地眨了眨眼，然後準備離開……

「啊，那個魔法一段時間就會自動解開，雖說有充分的時間但請不要在路上亂走哦。」
說完，走進了附近的房子。
我被拋在了後面，心裡有些不安，但在這樣下去是不行的，我脫下長袍，向大街走去。

（……真的，沒問題嗎？）
從陰影中看向大街上的情況，行人不但沒有減少，反而還增加了。
如果那個老爺爺是騙子話，我就會變成光溜溜跑到眾人面前的痴女，給騎士團添麻煩的存在吧。

「嘿咿！這也沒辦法……旅行就是把不必要的羞恥心扔掉！！」
煩惱了一陣子，我下定決心踏進了大街。
我用力踢著鵝卵石地板，光著身體踏入人群之中，一邊感到在這種情況下臉通紅的羞恥感，一邊聽著周圍的人說話繼續前進。

「……所以，那傢伙……」

「啊，今天也累死人了。喝一杯再回去吧！」
街上喧囂熱鬧，但沒有人發現我在他們附近裸著身體。
毫無疑問，這是那個老爺爺施展的魔法。雖然不知道原理，但是好像讓我變得透明了。

（好厲害！真的有魔法這個概念！連這種事都能做到，真的好厲害啊……！）
我再次對這個事實感到激動，在心裡重複著“太厲害了”這個詞，我走出了大街。
城堡就在那裡，只需要走幾個街區就能到達。

（但是感覺真的很奇怪，在街上裸體行走……）
我一邊想著把那棟顯眼的建築物作為目的地真是太好了，一邊也習慣了這種奇怪的情況，看著自己的樣子忍不住笑了起來。

（如果魔法在這裡解除了，會引起大騷動吧……）
一定會很糟糕的，也許我會進監獄。
不過，從觀眾的角度來看，能看到可愛的蘿莉巨乳美少女，一定會很興奮吧。

不過，裸體被這麼多人看到，絕對會很丟臉的吧……
當我這麼想的時候。

――顫動……♡顫動……♡

（欸？啊……？什麼啊？肚子……不，子宮好熱……！？）
小腹裡迴盪著熾熱甜美的心跳聲。
我意識到源頭是子宮，男人體內並不存在的器官。猶豫的同時心跳加快。

（為什麼……？ 我是男的吧？應該沒有喜歡被人看到裸體的愛好吧？可是，為什麼……！？）
光著身子出現在眾人面前，搞不好身上的魔法會被解除，許多人會看到我裸體的樣子，光想著就讓我感到興奮。
我並沒有那種變態的愛好，再說我本來應該是個男人……為什麼女孩子的部分會發出這麼興奮的叫喊呢？

（唔、啊……♡手、自己……♡小穴，好癢啊……♡♡♡）
在我意識到之前，我的手已經伸向了小穴。
山賊們教會我雞雞的味道和快感，那裡已經是濕漉漉的了，我把兩根纖細的手指輕輕地放了進去。

「啊♡哪♡唔、啊……♡」

我壓低聲音並將身體靠在路邊以免撞到人的同時……我貪求女孩子身體的快樂而自慰起來。
每當響起咕嘟咕嘟的泥漿般的猥褻水聲，我的心因下流的演奏而更加興奮起來。

（這是什麼？舒服的停不下手♡在周圍有這麼多人的情況下♡我在玩弄小穴♡♡♡）
羞恥、變態和不道德都轉化為興奮和愉悅。
要是被人看到了會很尷尬，如果被人發現就完蛋了……希望有人能看到自己做這種淫蕩行為的樣子。

懷著這一個破滅的願望的我，沒有停止玩弄小穴的手，而是走向附近酒館外的桌子。
在那裡，有幾個男人一邊喝酒，一邊愉快地交談著。

「啊呼♡啊♡啊啊♡哈……♡♡♡好近♡♡好近啊♡我在這麼近的地方自慰啊♡」

當我走到桌邊時，我的手更劇烈地動了起來。
男人們的聲音裡，似乎聽不到我自慰的聲音和甜美的吐息。

（看……♡在公共場合做這種淫蕩的事，我下流的樣子、快看♡♡♡）
被快感和興奮所支配的頭腦讓自己變得誠實。
更靠近桌子對著下酒菜自慰時，我的手移動的更加猛烈。

（去了♡去了♡去了♡變態露出自慰、去了喔喔喔喔喔♡♡♡）

我不在乎魔法是否已經消失。我想讓人看到這個淫穢又猥瑣的樣子……♡
我順從了這種變態的慾望，不停地搖晃胸部和臀部，雙腿交叉頭部向後仰，然後……♡

「啊啊啊啊啊♡♡啊啊啊啊♡♡♡」
高潮時發出了非常色情、下流、又可愛的嬌喘聲。
我的腦中像冒出火花並且變成一片空白。身體在顫抖，站不起來。
我跌個四腳朝天雙腿分開，然後躺在地上。
我本以為自己已經大聲喊叫了，但也許是因為我在不知情的情況下壓抑了自己的聲音，或是周圍的聲音太吵了，坐在桌邊的男人們似乎聽不到我的高潮叫聲。

這讓我鬆了口氣，同時當我意識到我很失望時，我感到沮喪。當有什麼東西掉在黏糊糊滴著愛液的小穴前面的瞬間，我嚇得心臟都要跳出來了。

「不好不好，錢包掉了。呦咻……」

不知是不是因為喝醉的緣故，大叔把貴重的錢包弄掉了，他伸手去拿離我胯下很近的錢包。
從我的角度來看，這景象就像一個男人伸手去觸碰下流的小穴。

（啊、啊……♡比我的手還大♡粗獷♡強壯的男人的手♡我的小穴♡用那個手指……唔♡和肉棒一起疼愛我♡♡♡我想要做愛♡♡♡）

我的手指本來就又小又細，因為變成了女孩子的身體而更加纖細。我的手指已經不能滿足被教導了雞雞有多舒服的小穴了。
我想讓面前喝醉酒的大叔們被他們強壯的手指和雞雞搞得亂七八糟......……♡
想著這種變態事情的我，站起來在他們背後開始了第二次自慰。

（啊、啊♡手停不下來啊♡就這樣一直自慰，魔法解除了怎麼辦啊！？如果光著身子出現在喝醉了的大叔們面前的話，絕對會被……侵犯的♡♡♡）

在我的腦海中展開最糟糕也是最棒的妄想。
就這樣跟著大叔繼續自慰，直到魔法解開，會發生什麼？

那些因酒精而變得大膽的男人們，不會對光著身子準備好被侵犯的我置之不理的。
會被帶到某個地方，讓我乖乖聽話，嘴唇、胸部、屁股和小穴都會被疼愛到天亮吧。

被接吻、被揉胸、被打屁股……被射精在小穴裡♡
一次又一次地高潮，被雞雞管教，被迫顫抖……身為變態露出娘的我，會有許多的做愛懲罰吧♡

（啊♡這樣不行♡手腳都停不下來了♡大叔們、快看♡♡♡在你們後面變態全裸露出自慰的我、快看啊♡♡♡對等待被侵犯的露出狂小穴，用雞雞玩得開心吧♡♡♡）

我跟著走出酒館的大叔們後面，往城堡相反的方向移動，繼續在街上全裸自慰。
我的腦海裡充滿了粉紅色的妄想，只浮現出自己被侵犯的樣子。

（又要高潮了♡♡♡在街上高潮了♡♡雖然我是男人♡♡♡但用女孩子的身體變態自慰高潮了♡♡♡♡）

我在等待中達到高潮，一邊露出下流臉一邊追着大叔們。
不知道自己附近有這種變態的城市人們，像之前一樣吵鬧。
我一邊聽著喧囂，一邊開始沉迷於第三次自慰。







「真是的，不管是你還是梅林大人，怎麼都這樣……」

之後，經過七次自慰高潮我才恢復了冷靜，趕緊跑到城堡去見克莉斯，讓她還了袋子。
魔法的持續時間剛好夠用，而且在一個非常危險的時間點，不過總算是解決了。

「這次只是運氣好，以後請慎重考慮再行動！」

「是、是的！」
我自然地挺直腰板回答了憤怒的克莉斯。因為有點在意，所以我把幫助我的老爺爺的特徵告訴了克莉斯，並問她是否認識。

「哦，那個人就是被稱為魔法界權威的梅林。現在他已經退役了，過著安逸的退休生活。」

「欸……原來是這樣啊……」

「這次用在你身上的魔法《隱藏》是難度非常高的魔法。沒有相當的技巧就無法駕馭的魔法。」

「那麼，他是個非常厲害的人呢！能遇到這樣的人，我真是幸運啊！」

「啊，可是，啊……」

「嗯？怎麼了嗎？」
克莉斯抱著頭，嘆了口氣說道。

「本來，《隱藏》的咒語是可以包含衣服透明的魔法。但他沒這麼做……」

「……難道說，我、被性騷擾了？」

「啊、也許吧」

雖然得到了他的幫助，但似乎也讓那個老爺爺高興了起來。
好吧，無論如何我都得到了幫助，所以我要感謝你。

「今天已經很晚了。我要值夜班所以你可以在我房間裡休息。我知道你經歷了很多，但不要氣餒。」

克莉斯關心我直到最後，然後離開了房間。
的確很晚了。聽妳的話睡覺吧。

「呼啊……晚安……」
我在沒有旁人的房間裡喃喃自語，上了床。
真的是很辛苦的一天啊，我的意識被做愛和自慰帶來的疲倦所淹沒，立即陷入了輕微的睡眠。

（……變成女孩子的身體，做很多色情的事情……開始覺得自己不討厭了。我必須確保它從明天起不會發生，不這樣的話……）
最後，雖然我是這麼想的，但就連這個決心也被睡眠沖出了意識之外。我第一天的結束似乎在說明未來的生活。





……就這樣，我的異世界生活風波的第一天結束了。不管怎樣，從明天開始我要正常生活！

今天的成果
變成了女孩子！
失去了處女！
學會口交了！
學會乳交了！
知道了做愛的樂趣！
露出愛好萌芽了！

一點點，我意識到自己是一個變態！ 

07_魔法學校、交易和變態覺醒
[07_魔法學校、交易和變態覺醒] by 11


「唔，嗯……」

第二天早上，我從睡夢中醒來，翻身試圖再次入睡。
反正從今天起就是暑假了，沒有人會抱怨，睡個回籠覺吧……

「哦，看起來好像醒了。」

「欸？」

當我試圖入睡時，聽到有人對我發出聲音而感到大吃一驚。
我從床上跳起朝向發出聲音的方向看去，是一個沒見過的男人。

「啊、你是誰啊……？」

「哦，很抱歉嚇到你了！我是――」

「多尼！你在這啊！」

就在這時，我聽到了一個新的聲音。
開門進來的是一個漂亮的女人……克莉斯。

「呀、抱歉啊！聽說克莉斯保護了一個女孩，我很在意……」

「不管怎樣，我認為你考慮得不夠周全。他昨天才經歷這種事。陌生的男人不要隨便闖入卧室。」

「那……確實是。考慮得不夠，對不起。」

聽著兩人的對話，我在逐漸甦醒的意識中想起了昨天發生在自己身上的事。

（是的。昨天我……！）

昨天，我被變成了女孩子後很快就失去了處女，轉移到了異世界馬上被山賊襲擊侵犯，接著在街上光著身子遊蕩並且露出自慰。
……是啊，對我來說真是個可怕的故事。

（我懂了，這是現實啊……！）

再次確認昨天發生的事情是事實，我轉向繼續談話的兩個人。
然後，他臉上掛著微笑，用開朗的聲音說話。

「嗯，我沒事！請不要那麼介意。」

「不，我考慮的不夠周全。作為騎士應該反省一下。」

「沒關係的，請別這麼低頭！」

我讓那個深深地低下頭的男人抬回原位，向克莉斯問他是誰。

「那麼這個人是誰呢？」

「哦，介紹晚了。這是多尼、是騎士團的成員，我的同事。」

「很高興認識你。 如果你有任何困難，可以來依靠我。」

說到這裡，多尼開心地笑了。
當我看到那個笑容時，我知道他不是一個壞人。

「多少有點粗魯，但不是壞人。請原諒他剛才的無禮。」

「我不介意，真的沒事！」

「是嗎？……真是個好孩子，真琴醬。」

「叫真琴就可以了。」

這樣微笑說著，效果很好，多尼呵呵笑著。

「真是的、一點緊張感也沒有……時間差不多了，多尼。」

「哦，原來如此！那麼，請兩人好好享受約會吧！」

說完，多尼離開了房間。
留下的我被克莉斯打扮。

「那個，今天要去哪裡嗎？」

「哦，我想告訴你關於這座城市的事。本來我今天有工作但是多尼代替了我。」

「果然是個好人啊。」

「啊、是啊……來吧，我們換完衣服就出去。我會讓你開心的，也是為同事的無禮道歉。」










「哇哦！好厲害啊！」

過了一會兒，我和克莉斯走進城裡，到處看了看。
我因為有許多從來沒有見過的東西而非常興奮，克莉斯用絲毫沒有厭煩的表情向我解釋。

「真琴是從哪裡來的？ 離這裡遠嗎？」

吃午飯的時候，克莉斯問了我一個問題。
雖然很想回答，但老實說，她是不會相信的吧。考慮到這一點，我決定給出一個適當的答案。

「是的，我來自非常遙遠的地方。所以有很多東西是我第一次看到的。」

「是嗎……難怪穿著街上沒見過的服裝。而且，那個袋子真厲害啊！無論我怎麼努力，都看不到內容。這大概是一種強大的魔法。真琴的家鄉盛行於魔法研究嗎？」

「不，這是別人送的……啊！」

被突然大叫的我嚇了一跳，克莉斯問了我一個問題。

「突然怎麼了？發生了什麼事嗎？」

「不、我想起了還沒有感謝昨天見到的梅林先生……」

我是個紀律嚴明的日本人。就算是被性騷擾，如果從中受益也要感謝！
考慮到這一點，當我向克莉斯詢問梅林家的位置時，也許是佩服我的禮貌，她簡單的把地址告訴了我。

「可惜我下午有事去不了，別失禮了。」

「我知道了！」

就這樣和克莉斯分別後，我決定馬上去她告訴我的地址。

我毫不猶豫地來到了梅林家，敲敲玄關的門，詢問裡面的情況。
我聽到簡短的回答後，深吸一口氣，我一邊打招呼一邊打開門走了進去。

「對不起！我是昨天你關照過的真琴，來道謝的！」

說著環顧四周，昨天遇見的老爺爺從對面的架子上探出頭來。
對著笑嘻嘻地的他，我向他鞠了個躬，梅林先生帶著愉快的表情跟我說話。

「哦，這不是昨天那個瘦小的姑娘嗎！看來你已經安全到達城堡了。」

「是的，多虧了梅林先生！」

「既然你知道我的名字，是從某人那裡告訴你的嗎。」

「是的！呃，說來話長……」

我把昨天發生的事情簡單地說了一下，並向梅林先生自我介紹。
梅林先生愉快地聽著我的故事，有時也會提出問題。

「是嗎，你叫真琴嗎？真琴醬似乎對魔法一無所知。」

「是的，因為我來自一個完全不使用魔法的地方。」

「那麼，真琴醬對是不是對第一次看到的魔法感興趣？」

「沒錯！如果可能的話，我希望能夠使用！」

「我明白了！ 如果可以的話，我想告訴你，但我不能那麼做……等一下。」

這麼說著，梅林先生揮了一下拐杖，紙和羽毛筆就從後面的架子上飛了出來，寫上許多東西。
當紙張落到梅林先生手中時，梅林先生檢查了內容並將其交給了我。

「從這裡坐馬車不遠處就有一所教導魔法的學校，這是介紹信。你可以在那邊學習。」

「誒！？可以嗎？」

「沒關係。把它當作感謝給過著寂寞生活的老頭一個愉快時光的回禮，收下吧。」

「但是……」

做到這種程度似乎不太好，我應該是來感謝的，但我又得到了很多照顧。
看著這麼想的我，梅林先生……

「如果真琴醬對此感到感激的話，有空就過來找我聊天吧。這樣就夠了。」

如此對我說。

一個人生活一定很寂寞吧，如果在這種程度上感到高興的話完全沒有問題。
如果想以此為理由來玩的話，還是接受一下好意比較好。
這樣想著，我向梅林先生深深地點了點頭。

「好了！那麼你明天去上學吧，今天已經晚了。」

看著外面的梅林嘟囔着。
的確天已經黑了。我也得花些時間在這裡把這件事告訴克莉斯。

「好的。那麼我就回去了。真的非常感謝！」

「你今天似乎不需要隱藏的咒語吧？那就下次再來吧！」

「是的！」

精神飽滿地打了個招呼後，我離開了梅林的家，回到了城堡。

晚上把這件事報告給克莉斯的時候，她很驚訝，要我多加小心，自己似乎開始準備工作了。
我因為今天到處走動所以也很睏。好好地睡一覺，休息一下吧……










隔天下午，我緊張的坐在引導教室裡等負責人。
當我來到魔法學校時，我驚訝地發現它看起來像一座又大又漂亮的城堡。然後門口的石像動了起來詢問我的身份，嚇了我一跳。我給他看了介紹信後裡面來了一隻會說話的貓又嚇了我一跳。……總之就是一場場連續讓我驚訝的事件。

我在教室裡等了一會兒，一位看起來很嚴肅的中年婦女走過來向我鞠躬。
我也向她鞠躬後，禮貌地向她打招呼。

「很高興認識妳，我叫真琴。感謝妳今天能抽出寶貴的時間。」

「太客氣了，謝謝。我是這所學校的副校長，我叫吉薾，請多關照。」

自我介紹完後，吉薾老師向我解釋了魔法。
看來這個世界的魔法似乎是通過所有人都擁有的魔力與充滿世界的能量物質結合表現出來的，只要有技巧和道具任何人都可以在某種程度上學會。

「那，那個道具是什麼呢？」

「就是這個。」

說著吉薾老師給我看了個漂亮的水晶。
對注視手掌容納的大小的那個的我，做出了解釋。

「這叫做魔法結晶，只要使用魔法幾乎是必須的。這很常見，通常會加工讓它變成更容易使用的東西。」

「像拐杖什麼的？」

「是啊。但是最近大多把它作為飾品，即使是戴在身上也不奇怪。」

「啊哈，原來如此啊……」

我盯著魔法結晶。
如果說有了這個就能使用魔法的話，我絕對想要它.……

「這大概五萬科爾吧。」

「五萬科爾……？哦，是錢的單位嗎？」

看來我對不熟悉的科爾這個詞的結論是正確的。
吉薾老師因為自己的解釋不足而向我道歉，並告訴我它的價值。

「就價值而言，沒錯……它不貴，但也不是便宜的東西。」

「唔……」

我遇到了麻煩。 當然、我沒有錢。
再依賴克莉斯和梅林先生是不好的，但是又沒有其他的依靠怎麼辦……？

對著思考中的我，吉薾老師她。

「我不是說現在就買。等打好生活基礎，負擔得起的時候再買，在這裡開始學習不是最好的嗎？」

「是的，我贊成……」

我肯定了這個非常現實的答案，但說實話，我並不喜歡。
事實上，我來這個異世界只是為了一個禮拜的嘗試。而且已經過了两天，第三天的今天也到傍晚了。
在剩下的四天裡賺錢和學習魔法恐怕是不可能的。

雖然吉薾老師講解了魔法的原理和種類等，但我的腦海裡卻滿是尋找購買魔法結晶的方法。
這些解釋完全沒有進入我的腦海中，我不停地為自己應該採取的行動而煩惱。







「非常感謝！」

吉薾老師離開房間時，我正盤算着有沒有辦法。

（再拜託女神延長一禮拜……不、一個月左右行不行呢……？）

最好問問女神能不能延長我在異世界的時間，直到我可以使用魔法，但我卻沒有和女神溝通的方法。
只能在一禮拜後異世界生活結束時直接談判了，這樣想著的我此時感覺到身後有一些氣息，抬起了臉。

我驚訝地轉過身來，注意到那裡有三個男人。
第一個是胖胖的大個子，第二個是矮個子，第三個是長著痘痘的男人，他們都看著我笑嘻嘻的。
……遺憾的是，他們的容貌並不能說好看。

到底要做什麼？痘痘臉開始對這麼想著的我說話。

「你是這所學校的新生嗎？」

「不、不是。」

我對他那自來熟的語氣感到有些不自在。

「那麼、是來聽入學說明的候補生吧？」

「難道是因為買不到魔法結晶而困擾嗎？」

「……唉，姑且是這樣吧。」

聽到我回答的三人對視了一眼，笑眯眯地向我提出建議。

「那麼，我可以把我們的備用魔法結晶轉讓給你。」

「什麼？真的嗎！？」

我本能地又問了一次這句話。痘痘臉肯定了我的話！活力的回應後更加笑咪咪了。

（怎麼說呢，有種令人的討厭的感覺啊……）

不可能有這種好事。俗話說『免錢的最貴』對吧？
正如所說，三人組向我提出了交換條件。

「不過，我想要你聽聽我們怎麼說。」

「……什麼事？」

「沒什麼，只是個小小的請求……你懂的吧？」

剛說完，靠近的痘痘臉輕輕地摸了摸我的屁股。
當我感到驚訝並試圖離開時，另外兩個人攔住了我。

「嗯，只要稍微忍耐一下就能賺到5萬科爾，這是個好方法，不是嗎？」

「你有這麼色情的身材，不是第一次了吧？」

「彼此都能舒服，還可以得到報酬。你有拒絕的理由嗎？」

他們說這樣的話，但我的答案是肯定的。別開玩笑了。
原本身為一個男人的我，怎能做出這種類似援助交際的行為呢？我會徹底拒絕的。

……但，雖然我這麼想，但我的內心確實有些動搖了。
而且再這樣下去的話，我不認為可以在試用期間使用魔法，好不容易來到了異世界所以想做那樣的事。
最重要的是，前天體驗到的快樂……我懷念女孩子重要的地方被弄得亂七八糟的感覺。

（想要再一次，用雞雞感到舒服……♡）

那種慾望膨脹起來，把我的腦海染成了粉紅色。
我的身體發燙，子宮顫動……我完全成了用女孩子的身體體驗性愛的俘虜，嚥下唾液後，小聲的回答了男人們。

「……我知道了，好吧。」

「哦！交涉成立！那就過來這裡。」

這麼說著並拉著我的三人組。
雖然對這種強硬的做法感到不安，但同時也充滿了期待。

想象著自己被這些不隱藏慾望的卑鄙小人侵犯的樣子，我的小穴似乎也焦急地等待被欺負的那一刻。








「好、這裡沒人。」

「嘿，難道在這裡做？」

「不，這裡的風險太大了。到我們的宿舍裡。」

當我被三人帶到一個空房間時，擔心要在這樣的地方做愛，不安地問痘痘臉。
痘痘臉否認了我的話向另外兩人看了一眼，這似乎是一個信號，他們各自開始做些什麼。

「來到這裡是有道理的。我們宿舍是男生宿舍，女生不得擅自進入。」

「……讓我驚呆了，你們即使打破規則也想要H嗎？」

「別這麼說，你不是有困擾的問題嗎？」

這樣說著，痘痘臉看著胖子。
胖子拿着一個大手提包走了過來。

「從現在開始，我要你進去裡面。宿舍不會檢查行李，這個應該夠了。」

「欸，看起來我會窒息……」

「別擔心。我會小心處理的。」

男人們一邊笑一邊催促我進入包裡。
……沒辦法，就這樣進去吧。

這麼想著靠近包的我，被剩下的矮子擋在前面停止了行動。

「怎麼？進到包裡不就好了嗎？」

「啊，在那之前你把所有的衣服都脫掉。」

「哈！？」

對突如其來的要求感到困惑的我，痘痘臉進行了說明。

「如果你的衣服露出包外會被發現的對吧？所以把你穿的衣服都脫掉放到袋子裡。」

「這是你們該檢查的吧！」

「重新開始很麻煩的吧。反正你到那邊也要脫光衣服。」

說完，三人組繼續笑眯眯的。
似乎決定讓我在這裡跳脫衣舞。

沒辦法，我放棄的把手伸向衣服下擺，突然意識到一件事。

（啊咧？這不是我第一次在別人面前脫衣服嗎？）

說來奇怪，雖然變成女孩子的身體後被侵犯、有過暴露的行為，不過山賊的時候幾乎是強迫的感覺，在街上裸體的時候是透明的，有一種安全感。
但現在不一樣。 沒有受到威脅，脫衣服是為了讓別人看到裸體。
當我注意到這一點時，我覺得我的心跳更快了些。

「快點，說不定有人會來。」

我對喝倒彩的胖子有點生氣，但我脫掉了我的上衣。
隨著胸部的震動，不習慣戴的胸罩也出現了，三人開始嬉鬧起來。

「奶子！奶子！」

「別裝模作樣了！快點！」

「白色的啊，還不錯……」

無視這樣的聲音，我脫掉鞋子和其他覆蓋下半身的東西。
當我把手放在剩下的褲子上時，我知道他們的聲音更大了。然後――

「哦！！」

我脫下褲子，向他們展示了和胸罩一樣的白色內褲和包裹在裡面的圓屁股。
豐滿的臀部和柔軟的身材，看一眼就明白的極品乳房，盯著我看的男人用下流的眼神跟我說話。

「說到這裡，我還沒聽過你的名字。 你叫什麼名字？」

「是真琴。你不必告訴我你的名字。我很快就會忘記。」

「真琴醬啊？你多大了？」

「16歲。」

「哦，比我年輕！……但是奶子好大啊！我從沒見過我的同學有這麼大的奶子！」

「啊，真的很大啊！！」

「而且長相稚嫩，身材嬌小。還是個擁有色情身體的合法蘿莉，不是最棒的嗎！」

三人組盯著只穿著內衣褲的我，露出興奮的表情。
我帶著驚愕的心情問他們。

「嘿，你不是說得快點不然有人會來嗎？」

「哦，沒錯，沒錯！那麼，我希望你再回答一個問題。」

「什麼？真的快點――」

「真琴醬啊……內褲、上面是不是有污漬？」

「哎……！？啊……！？」

聽到這句話，我伸手到胯下的部位確認。我注意到內褲的胯部區域有個黑色污漬，帶有濕潤的水份。

「看，是不是濕了？真琴醬是個變態啊！」

「不、不是……！」

「我知道了！你想讓我快點是因為你想快點做愛！！」

「是的、是的，我想快點做愛，我這麼說了！」

「那真是壞事啊……！抱歉呢真琴醬，只剩下兩件了，脫下之後就去宿舍吧！」

「咕……！」

對於隨心所欲用言語責備的三人，我只能顫抖身體。
那是因為想起了前天自己的痴態。

被山賊強姦了卻表現得像是在為他們服務、在街上光著身體自慰，再加上剛才那種情緒的激動，這讓我懷疑自己是不是成為一個變態了。

（怎麼辦……再這樣下去……！）

感到害怕的我，沒有意識到接近的三人。
突然回神的時候，痘痘臉把手搭在我的內褲上，用那張笑嘻嘻的臉，這樣對我說。

「真琴醬看起來很害羞，所以我們會幫你脫下來的。」

「啊！？等等……呀！？」

說完馬上，痘痘臉把我的內褲脫下，在朋友們面前露出我害羞的部分。
當我因為被人盯着光溜溜的小穴而感到羞恥時，他們用毫不客氣的語言來責備、欺負我。

「哇哦！這不是沒長毛嘛！好色！！」

「呼呼呼，徹底濕了……被人看了很興奮嗎？」

「不、不是！沒有這種事……！」

「那、這個是什麼呢~？」

一邊笑著，痘痘臉用手指伸進了我的小穴裡。
就這樣攪動陰道內部發出咕嘟咕嘟下流的聲音。

「啊！呀！！不行……！！」

「少騙人了，不是不行，是很舒服，對吧？」

「哇啊啊啊啊！？」

手指猛烈的進出，我只能仰著頭喘氣。
剩下的兩人不知道什麼時候脫掉了我的胸罩，他們盯著我的胸口，向我發問。

「嘿真琴醬，真琴醬被吸乳頭會很舒服吧？」

「不不，變態的真琴醬不是應該更粗暴地抓嗎？」

說著做手勢的兩人。
對於這兩人所說的話，現在小穴正在被欺負著的我無法理解。

「哇、哇！我、不知道！」

因為快樂而無法思考，看著斷斷續續回答的我，兩人微笑著……

「好吧，那兩個都做！」

「這、這樣、不可以！！啊啊啊啊啊！」

隨著語言，彼此開始以不同的方式玩弄我的乳頭。
與小穴的愛撫重疊，我只能尖叫著享受快感。

被緊緊擠壓的乳頭在疼痛的同時傳遞著強烈的快感。
我難道是M嗎？疼痛的同時漸漸地變得舒服起來，對此感到恐怖的我，不要不要的搖頭大喊。

「不行！別捏了、乳頭別捏了、不行！」

「你看，真琴醬果然比較喜歡被吸吧！」

說著，另一個人吸了我的乳頭。
這也很舒服，我猛烈地搖頭，發出嘎嘎聲，像是要擺脫我的身體。

別人的口中是另一個完全不同的領域，有時吸吮，有時滾動，有時輕輕地咬住。
因為用眼睛看不見，所以無法預測將被如何欺負，這讓我心蕩神馳，大聲叫了起來。

「這樣不行！啊！？被捲起來了！啊！饒了我吧！啊啊！」

「真琴醬啊，從剛才開始就一直說不行……其實是舒服到不行吧？」

「嗚呼！哇、是、是的！太、舒服了、咿呀……要瘋掉了、啊啊！」

「是嗎，那麼，接下來我們把“不行”改為“好”」

「哈？好、好的？」

「沒錯、我們開始吧！」

「呀啊啊啊啊！？」

當他們提出莫名其妙的建議時，男人再次對胸部和小穴展開了激烈的愛撫。
為這種快感而苦悶的我，不停搖頭，掙扎著想要擺脫這種快感，但無能為力。

「哇！小穴，別這麼激烈、不行！」

「不能說不行啦真琴醬。你看、你會變得越來越奇怪的！」

「啊啊啊啊啊啊！要壞掉了！」

已經什麼都無法思考。像笨蛋一樣。
我被迫陷入無法思考的地步，回過神來時已經在按照他們說的去做了。

「好棒！小穴、好棒！！」

「嘿嘿嘿……終於變得坦率了嘛，真琴醬！」

「啊、啊！好棒、好棒！」

「乳頭呢？你不想被抓嗎？」

「不是不行！好棒！被抓雖然很痛但是感覺很好……好棒！」

「呼呼呼……說得好！那就給你獎勵！」

「咕啾♡乳頭、感覺很難受……♡好棒♡好棒啊♡」

「真琴醬，另一個乳頭看起來很寂寞啊？想讓我吸嗎？」

「想要……我想要♡♡♡被捏著的乳頭、很舒服啊♡什麼都沒被做的乳頭好寂寞啊♡吸吧、多吸點♡♡♡啊呼嗚嗚♡♡♡」

我的乳頭被緊緊的擠壓、被猛烈吸得發出聲音……我被支配著我全身的三人組的性愛技巧，完全被迷住了。

「真琴醬是被這樣欺負還能感到舒服的變態呢！」

「不、不是這樣！不是變態、啊啊啊啊啊！」

當我試圖否認時，我在突如其來的快感帶來的震驚中說不出話。
胖子看著我笑著說道。

「你看，說不是變態才會變成這樣的吧。」

「我、說了、不是？」

「沒錯！這樣下去真琴醬會變得奇怪的！」

「不、不要！我不想變得奇怪！」

「那麼、就說吧，我是個變態吧！！」

「我、我知道了……所以，別讓我變得奇怪……」

「呦嘻呦嘻，那麼、請吧！」

隨着痘痘臉的信號，我深吸了口氣……我大聲地喊出了非常難為情、屈辱的台詞。

「我是一個被人看到害羞的地方就會弄濕小穴、粗暴對待還會感到舒服的變態♡♡♡請讓我這個變態受虐狂的感覺更舒服吧♡♡♡」

「哈哈哈！既然你都這樣說了！？那我就做你想要的事！」

「啊啊♡♡♡好棒♡♡♡感覺好舒服啊♡♡♡」

「去吧！ 很好！讓我看看你的變態高潮！」

「是的♡♡♡我、要高潮了♡要高潮了哦♡♡♡」

嘎滋嘎滋、我的腰在顫抖，就像腦子碎了裡面蹦出什麼東西……我的意識被推到了一個很高的地方。
那種一切都被漆成白色的感覺。幸福、輕飄飄、無法抗拒的喜悅支配著全身的我，在尖叫的同時達到高潮。

「啊啊哇啊啊啊♡♡♡哇啊啊啊啊♡♡♡」

「哦、高潮了、高潮了！聲音和表情都變得黏呼呼的了，完全墮落了！」

「哦……♡小便、出來了……♡」

「喂喂，這次是小便秀啊！？竟然在男人面前表現的這麼舒服，真琴醬真是個大變態啊！」

「誰也想不到會有變態在這種地方撒尿。作為一個人，你知道你在做最糟糕的事情嗎，真琴？」

「是的……♡在大家都在學習的學校♡光著身子做色情的事，一邊高潮一邊撒尿……♡我真的是個變態……♡」

「啊哈哈！一臉高興的樣子……！我會看著你漏尿的樣子，你就盡情地尿吧，真琴。」

「好的……♡非常感謝……♡」

我已經不知道什麼是什麼了，但我只知道一件事。
那就是，被人看到的感覺真好。

現在在我面前的他們讓我感覺很好。可以看到我很多H的樣子。
當羞恥變成快樂時，我的背上感到一陣顫抖。
與此同時，我的膀胱似乎已經到了極限。

「出來了♡小便、要漏出來了……♡♡♡」

當黃金水從我的陰戶中滴答滴答地流出來時，三人組目不轉睛地凝視著。
我享受著解放的愉悅感、與被人看著的羞恥感，以及將它們結合起來所產生的最棒快感，腦海中浮現出被虐的願望。

（看……♡再看……♡我H的樣子、請盡情觀看……♡♡♡）

啊、不行了。我完全成了這種快感的俘虜。
勃起的乳頭和陰蒂、散發小便和愛液味的小穴、顫抖的屁股和胸部……全部都期待著被這些男人們玩弄。
我的身體變得溫暖而發紅，好像想快點被觸摸一樣，敏感度也以難以置信地速度上升著。

三個男人們對露出如此煽情姿態的我伸出了手，然後――






「終於到啊了！」

「哦，我已經等不急了！」

「平時感覺很近，今天卻感覺超遠！」

從包外面，可以聽到三個人的聲音。
感覺到輕微的震動後，我在外面的燈光下站了起來。

「真琴，我要先把你那沾有尿騷味的小穴洗乾淨，過來這邊。」

「好的♡♡♡非常感謝♡♡♡」

「回答得不錯。如果把你的身體洗乾淨了，你就會受到許多的疼愛。你準備好高潮到發狂了嗎？」

「是的♡♡♡當然了♡♡♡」

被帶進了三人組的房間的我，已經完全變得順從期待著被他們侵犯。
噗嚕噗嚕地搖晃著胸部、噗哩噗哩地搖晃著屁股，甚至不試圖隱藏他濕漉漉的小穴，被他們任意支配貪圖快感。

從現在開始會發生什麼事呢？被弄得亂七八糟，被當作變態對待，自尊心被弄得一塌糊塗，被侵犯得精疲力盡……舒服到讓人發狂。
光是想像自己的痴態，我的股間就會溢出熾熱的愛液。

我的臉上浮現出恍惚的表情走進浴室，他們拿著毛巾、肥皂和蓮蓬頭在那裡等著，我笑著地對他們說。

「請把我的變態漏尿小穴洗乾淨，讓我能接受大家的雞雞♡♡♡」

在一個迴盪著低俗笑聲的小淋浴間裡，我的全身被男人們的慾望所覆蓋。
一股強大的水流沖往小穴，用手指將敞開的小穴一路鑽到深處，胸部也被弄得亂七八糟。在淋浴的過程中我達到了數次高潮。

明明是為了清洗充滿尿騷味的小穴而洗澡，卻因為太舒服而又尿了出來。作為懲罰，我被三人組打了好幾次屁股並欺負小穴……我被打進了永無止境的高潮循環。

當他們厭倦了欺負我並開始真正的做愛的時候，我的身體已經完全變成了等待雞雞的色情女性狀態，用最舒服的淋浴來溫暖自己身體的完美自慰套美少女就完成了。 

08_騎乘位、貪慾和時間結束
[08_騎乘位、貪慾和時間結束] by 11


「呼……淋浴感覺真好啊，真琴。」

「呃、是的……♡」

洗完澡，我被愛撫著，在房間的床上滾來滾去。
所有人都準備好了。男人們正迫不及待地等待著侵犯我的那刻。

「那麼、讓我們開始吧。」

伴隨著這樣的聲音，痘痘臉從後面抱住我，揉著我的胸部。
即使力道有點大，但我的身體也把它當作一種快樂來享受。

「嗯……♡♡♡嗯、啊……♡♡♡」

「感覺不錯吧？你想讓我玩弄你的乳頭嗎？」

「嗯……♡因為乳頭很舒服……♡♡♡」

「那麼、我來幫你舔！」

說著，矮子把我的乳頭含在嘴裡。
剛才也想過，這個矮子的乳頭責備，尤其是舌頭的使用技巧真好。

他小心翼翼地滾動著我的乳頭、輕咬了一口，把舌頭緊緊地吸在乳頭上時給我一種大腦麻木的快感。他的舌技使我神情恍惚。同時發出甜美的聲音在快感中不停地喘息著。

「哇啊♡♡♡嗯啊♡♡♡嗯……♡♡♡感覺、好舒服……♡♡♡」

被揉的胸部和細心玩弄的乳頭。
被不同方式欺負的我，一定是一副流著口水下流的表情吧。

然後，剩下的胖子笑了笑，把臉靠近空著的小穴並開始舔它。

「嗚啊啊♡♡♡」

大意了的我，被舌頭進入陰道帶來的感覺顫抖和喘氣著。
三個男人們欺負不同的部位，在玩弄我的過程中，玩弄乳頭的矮子高興地說。

「我想試一次這樣！」

「呀♡啊♡兩、邊……♡♡♡」

將左右兩個乳頭重疊，然後放入嘴裡。
發出聲音用力地吸吮乳頭、反覆的輕咬和用舌頭愛撫，我完全成為這種快感的俘虜了。

「好棒♡兩個乳頭都好舒服♡♡♡嗚啊啊♡♡♡」

硬挺的勃起乳頭被狠狠地欺負，感覺很好。
顫抖的腰部展現出愛撫的快感，痘痘臉看到了從小穴溢出的大量愛液，挪開了舔著它的胖子，從褲子裡掏出了自己的雞雞。

「那麼、是時候上主菜了！！」

「哈嘻♡♡♡啊♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」

「喔……！？厲害……！無論是柔軟還是緊緻的程度，都是頂級的小穴！！」

噗嚕噗嚕地移動插入的肉棒，確認小穴的狀態後，痘痘臉就這樣抓住我，然後向後倒下。
當我倒在他那並不結實的身上時，另一邊的胖子則把翹起的屁股左右分開，把舌頭伸進屁股中央的狹窄處。

「啊、等等♡那裡很髒……啊呼♡♡♡」

當我被舔屁股的洞時，背上有種毛骨悚然的快感，我發出了呻吟。
作為排泄器官的那裡被舔的事態刺激我的背德感，點燃了我的被虐心。

「啊嗯♡♡♡啊啊♡♡♡啊♡♡♡」

緊接著在屁股下方，痘痘臉的雞雞摩擦小穴發出了下流的水聲。
咕啾咕啾♡當攪動泥漿的聲音響起時，小穴便會體驗到難以忍受的快感，像喜悅的淚水一樣噴出愛液。

「啊啊♡♡♡屁股♡♡♡小穴♡♡♡感覺好棒♡♡♡要不行了♡♡♡去了♡♡♡要去了啊♡♡♡」

到了極限的我屁股抽搐了一下、縮緊小穴，痘痘臉毫無預兆地向陰道內放出了大量的精液。
感受到了它的熱度、力量和數量，接受了突然襲擊陰道內射的我，仰著身體像被打進沒完沒了的絕頂循環中、身體被融化般的喘著氣。

「忍不住了♡♡♡高潮的無法忍受了♡♡♡」

「嘿嘿嘿！接下來輪到我了！把小穴夾緊、真琴！！」

「哪啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡好大♡♡♡到最裡面了♡♡♡」

「嗚哈！這不是很棒的小穴嗎！呼嘻嘻！我看不到那個大奶搖晃的樣子。你多往上動。」

胖子躺在床上抬頭看著我，一邊笑著一邊對我下命令。
我該怎麼自己動？矮子給了迷茫的我一點建議。

「很簡單，就像剛剛那樣下流地搖屁股就行了！」

「我、我知道了♡我會試試看的……♡」

聽到這句話時，我開始在胖子身上磨蹭臀部。
找一個讓自己感覺舒服的地方，在調整的同時上下搖晃屁股，這樣肉棒就會碰到那裡。

自己扭著腰，一邊將陰莖緊緊夾住一邊搖晃著屁股，墮落的行為讓我有種不道德感，胖子似乎看透了我的內心，咯咯地笑著說出責備我的話。

「小穴和表情都在顫抖，在男人的腰上晃動屁股……你真是變態啊！」

「啊♡♡♡不要說啊……♡因為、非常舒服啊♡雞雞、頂到一個好地方感覺很舒服啊……♡啊呼♡♡♡」

「嘿嘿嘿！那麼、我就讓你感覺更舒服！嘿咻！！」

「呀嘻♡♡♡哦哦♡♡♡小穴突然被刺穿了、不行♡♡♡啊啊啊♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」

突然被下面被雞雞往上推的我，高聲尖叫、輕輕地高潮了。
我從自己主動的狀態中逆轉了立場，M體質的我感到了快感、小穴不停顫抖。

「呀嘻♡啊嘻♡嗚啊啊啊♡♡♡要、去了♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡小穴被推起來了♡♡♡要去了哦哦哦哦♡♡♡」

砰、砰！的激烈活塞，狠狠地擊中了我的子宮，我輕而易舉地高潮了並搖晃屁股顫抖著。
同時胖子也射精了，今天吃了第二發陰道內射的我，被那甘甜的滋味和火辣辣的熱量所吸引，浮現出阿嘿顏、整個人抽搐著。

連續進行了兩次做愛的我，想要休息。
但是、如果在這種情況下還擺出四肢著地的樣子，就會被從背後被塞進雞雞，被迫開始不休息的連續第三次做愛。

「哪啊啊♡♡♡啊、等等♡♡♡現在、才剛高潮、還很敏感♡♡♡稍微休息一下♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」

「誰管你啊變態！像剛才那樣扭動你的腰！！」

「啊啊啊啊♡♡♡啊哦♡♡♡哪哦哦嗯♡♡♡喔喔喔喔喔♡♡♡」

我被從後面像條狗一樣狠狠地侵犯。
雞雞被推入了小穴裡，因為疲勞的緣故身體無法猛烈移動。明明應該是這樣……

當雞雞從體內拔出時我會往前移動腰部，當雞雞被推入時我會向後伸出臀部。
雖然身體因疲累而不能如願移動，但只有我的腰部沒有停止行動，試圖從貪慾中獲得快感。

「看來你明白了！你對色情的事情理解得真快！」

「啊呼♡啊嘻♡這個、好棒♡♡♡不行了♡♡♡又要高潮了♡♡♡」

「哈哈！不需要客氣的高潮吧！別忘了對我們和雞雞的感謝、盡情地瘋狂高潮吧！！」

「是的♡♡♡我要、高潮了♡♡♡小穴盡情地被雞雞疼愛、讓我感覺很好♡♡♡要、要去了♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」

小穴深處的子宮。在被輸送的活塞上喘息的同時享受快感。
當從腫脹的陰莖吐出的溫暖精液充滿了陰道，讓人體會到最棒的快樂和幸福感。男人們看著從小穴裡倒流出濃稠精液的我、愉快地交談著。

「看來你已經學會了如何使用你的臀部和漂亮的小穴。我要繼續把你訓練得更好！」

「這麼好色又可愛的女孩，不可能只吃一次就滿足了吧！我們把他開發到讓他會對我們乞求的程度，讓他離不開我們吧！」

「啊、咿……♡♡♡拜、拜託……♡只要稍微一下就行了、讓我休息一下吧♡這樣下去我會因為太舒服而變得奇怪的、啊嘻咿♡♡♡」

「哈哈！我才不管呢！我會讓你沉浸在做愛裡、成為我們的肉便器。別以為你有時間休息、真琴！！」

「怎、怎麼這樣♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡不行♡♡♡不行了♡♡♡再這麼激烈下去♡♡♡我、又要……去了嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

以氣喘呼呼的我為對象，開始了第二回合的性愛。
我無法反抗比剛才更加激烈地扭動腰、把充血膨脹的敏感小穴狠狠地擊敗的男人們，我被他們一次又一次地弄到高潮、喘氣，然後--♡♡♡

「啊啊啊啊啊♡♡♡請♡原諒我♡♡♡小穴♡♡♡投降了♡♡♡我會對雞雞屈服♡♡♡所以請原諒我♡♡♡哪啊啊啊啊啊♡♡♡」

我宣佈向強壯的雞雞投降後，將尿液和愛液噗咻噗咻地噴出來，繼續被男人們當作消遣使用著。
那天，在學生宿舍的一個房間裡，不停地傳出我的嬌聲，據說下流的味道好幾天都沒辦法從那個房間裡散去。

在顫抖小穴並強烈意識到輸給了雞雞的同時。我整晚都在被狡猾的男人們玩弄著身體。













「真的是非常抱歉！」

第二天，我不知為何被吉薾老師和痘痘臉三人組低下了頭。

「對、對不起……沒想到是梅林大人的熟人……」

我知道的總結是這樣的。
昨天和我做了H的三人，顯然沒有打算給我魔法結晶。
不僅如此，還打算不停地把我叫來和他們玩，真的打算把我變成肉便器。

似乎他們的計劃在過於熱衷性愛的大聲喊叫時被其他男學生發現了，然後一切都被老師們知道了。
然後，當得知我是經梅林先生介紹來這裡的時候，他就改變了以往不好的態度，變成了這樣。

「我會給他們嚴厲的懲罰！也會給你個魔法結晶、所以你能原諒嗎？」

「不、即使你不這麼做……」

我對吉薾老師的建議感到驚訝。
原本我試圖作弊，但我認為得到那麼多是不好的，經過堅持不懈的勸說下還是讓我屈服了，接受了魔法結晶。

「那就沒問題了。我不會告訴任何人這件事。」

也許、這是正確的答案。
作為證據，吉薾老師鞠著躬並欣喜若狂，對三個人怒吼著離開房間。

（賺到了、對吧？不僅免費得到了魔法結晶，還用雞雞讓我感到舒服……♡）

被侵犯了一整晚，這讓我感覺很好……♡
回想起昨天做愛時帶來的甜美快感，大腿內側和胸口的悸動，讓我搖了搖頭。

（不不！不行的！因為我是個男人！）

我想起了那個已經毫無意義的想法。
實際上，成為女孩後感受到的快樂已經讓這種事情變得無關緊要了，但我的理性卻一直壓制著直到完全崩潰的最後一刻。

但是、如果、有什麼契機的話……那時候，我一定會接受作為女孩子的快樂，成為不折不扣的變態吧。
我對無法斷言的自己抱有不安，那天我離開教室回家了。



三天後、一隻手鐲送到了我身邊。
正如所承諾的那樣，校方嵌入並加工了魔法結晶，而且是賦予了我以外的人都無法佩戴或移除的防禦魔法的特製品。
可愛的做工讓我留下了深刻的印象，我立刻裝備它，希望在那之後我能使用魔法就好了……不過，這似乎是不可能的。

因為今天是來到這個世界的第一週，也就是試用期的最後一天。
不知道女神會怎麼處置我，但因為試用結束了也別無選擇。
如果這樣下去，我很可能會沉浸在做為一個女孩的快樂中，除非有什麼好交易，否則我會回到原本的世界。

中午的時候突然有點睏了，我躺在床上回想著一週的回憶睡著了。

（不管怎麼說，這很有趣啊……）

我得出結論並閉上雙眼，一邊回想在異世界的一週的生活，一邊作為美好的回憶，和那些日子說再見--






「哎呀、就這樣結束可以嗎？」

……回過神來，我站在轉移時看到的極光中一樣的地方。
我面前有一位女神，她調皮地跟我說話。

「好不容易今後會變得更加有趣……你真的要回去嗎？」

「唔……」

我只是有點猶豫。
雖然我還想在這個世界上見識各式各樣的東西，但更讓我感到心動的是用女孩身體嚐到的快感。

小穴被雞雞塞入，胸部、乳頭、嘴唇等全部被欺負的同時高潮的感覺很好。
想要更多地享受這種快樂……我打從心底渴望著。

「呵、呵呵呵……！就這樣結束不是很浪費嗎？在回到原來的世界之前，你想聽聽我的話嗎？」

對一切都了如指掌的女神說著。
接下來她將要說的話，我從某種意義上理解了這將大大地改變我的人生。

在談論這件事之前，先讓我們休息一下。
話雖短，卻叫人頭痛…… 

09_事實、決心和新性活
[09_事實、決心和新性活] by 11


「那麼、你要怎麼辦？」

女神這麼問我的。
對我來說，我想在這個世界上多待一會。
因為也有很多想嘗試的事情，難得的魔法也還沒有用過。

我立刻把這個意見告訴了她，得到的卻是出乎意料的回答。

「哦、我懂了。難道你認為只有一輩子留在這裡，還有回去原本世界這兩個選項嗎？」

「咦？不是嗎？」

對露出驚訝表情的我微笑著，女神詳細的告訴我。

「是的、我現在問的是要不要結束試用期，進入正式階段。」

「正式階段？」

「是的、更重要的是，即使在正式階段，如果你想回去的話，你也可以回去！」

「誒～！？」

那到底有什麼不同呢？對於我這樣的問題，女神回答。

「嗯、進入正式階段後，你之前世界的時間就會開始移動！」

「誒！？至今為止都是停著的！？」

「是啊。這沒什麼大不了的。如果整個世界都停止了，那就沒有問題。」

總覺得現在在說什麼很厲害的事情，但先不管那個。比起那個、請詳細說明正式階段！

「好的好的！所以、就像我剛剛說的，進入正式階段後，你原本世界的時間就會開始移動。在這種狀態下，你要在這個世界裡生活下去……到這裡為止OK嗎？」

「嗯、我知道。」

「呦嘻呦嘻、接著繼續，在正式階段的任何時候，都能從這個世界脫離回到原來的世界。在這種情況下，你會回到原本時間的世界，從你的房間醒來然後重新開始。」

「……身體會怎麼樣呢？」

「你會變老的。」

「原來如此……」

整理一下，進入正式階段後，原本生活世界的時間會開始移動。
在這個狀態下生活的期間，無論何時我都能回到原本的世界，但當我返回的時候，世界是前進的狀態。

「順便一提、一定會從那個房間重新開始！隨著你前進的時間，你會走向你本應前進的未來！」

「換言之……什麼都不做我也能長大成人和工作嗎？」

「是啊！所以基本上是沒有問題！而且、如果你不喜歡這個世界，你可以去另一個世界，你要怎麼做？」

「唔……」

總覺得聽到了一些好消息。也就是說，不需要擔心原本的世界了，對吧？
那為什麼不多待一個月呢？暑假作業也會由原本世界裡的我完成吧……

「那麼、在這裡多生活一會吧？」

「收到！」

女神輕鬆地接受了我的請求。我想了想、她果然是個隨便女神。

「因為要過一個愉快的暑假，還有一個月左右的時間是從容的……啊！？」

不知是不是想起了什麼，女神突然叫了起來，我驚訝地看著她。
面對這樣的我，女神嚴肅地對我說。

「對不起、我忘了說重要的事……這個世界和原來的世界，時間的流逝是不一樣的……」

「誒？……也就是說，在這邊的一個月和那邊的時間是不一樣的嗎？」

「呃、是的……幸虧我注意到了……」

真的、如果這裡一個月的時間在那邊過了十年，這不就是個大問題嗎。如果發生這種情況，我會完全處於浦島太郎的狀態。
為了解決這方面的問題，我向女神詢問了時間流逝的差異。

「誒哆……我知道了，在這個世界的一個月是在原來世界的--」

這麼說並一直注視著時間的女神。
是不是太快了？如果一個月等於一年，我現在就回家--

「一個月是……一秒。」

--唔……誒、欸？

「一個月是、一秒？」

「嗯、而且這個世界的一個月，是原本世界所說的一季啊……」

「你的意思是？」

「這個呢……這個世界啊，在你們的世界裡，春夏秋冬會重複四次喔……也就是說，你在這個世界裡度過了四年！雖然這麼想，但實際上只過了一年。」

「也就是說、即使我認為已經過了一年，在實際的世界裡也只過了一秒嗎……？」

「嗯、沒問題吧？」

這是一件好事嗎？還是不好呢？我已經不明白了……
面對抱頭迷惘的我，女神抱歉地說道。

「真琴、時間上沒有問題，但問題是你的精神。如果長期以女孩子的身份生活的話，在原來的世界裡也會變成女孩子的……」

我明白了、沒錯！
我原本是個男人，作為一個男人生活了16年的我很難突然變成一個女人，如果我成為一個女孩更長的時間……！

「回到原本時間的時候，肯定會混亂的……」

這就對了。意識不可能突然改變。事實上，考慮到目前所遇到的麻煩，這種擔憂是巨大的打擊。

「……好吧，決定了。真琴、我去告訴神，等你回來的時候，我會把你對這個世界的記憶抹去！」

「誒！？那就太可怕了……」

「不過、這不是最重要的嗎？試想一下、從今以後你會一直認為自己是個男人在這個世界上生存下去嗎？」

「誒？」

「對吧？如果你去泡溫泉要進的是女浴池對吧？廁所是女廁所、穿的衣服都是女用的，過著這樣的生活，原本是男人的想法只是妨礙吧？」

「嗯……的確。」

正如女神所說。
雖然因為知道了可以回到原本的世界而煩惱，但我本來想的是要不要在這個世界成為一個女孩。
考慮到這一點、如果我選擇了像女孩子一樣生活的話，我就需要改變我的想法。

「……如果在這個世界上以女孩的身份生活，回來的時候把記憶抹去的話--」

「嗯、沒問題！但是，如果你想一直生活在這個世界的話就另當別論了！」

「唔、那個我會再考慮的！現在--」

「好的、現在的異世界生活優先！我知道了！不要在意時間，做自己想做的事！！」

說著女神的身影消失了，我的意識也隨之遠去。









「咦！？」

當我回過神來的時候，我在克莉斯的房間裡。時間已經到了傍晚。

「……時間充裕嗎？」

這麼嘀咕著，我慢慢把手伸進內褲裡，將手指伸進女孩的私密處。

「嗯……♡」

麻木的甜蜜快感讓我提高了聲音。
和至今為止作為男人的自慰體驗到不一樣的舒服感，手的動作變得越來越激烈。

「啊、啊……♡♡♡」

當意識到時，我全神貫注地把手指伸進自己的陰道裡。
攪動充滿蜜汁和濕潤的小穴時發出的咕嘟咕嘟聲刺激著我的感官。

「啊、啊啊……♡♡♡庫、嗚♡♡♡」

感覺真好……♡比起男人的自慰更加……感覺舒服多了♡
這樣的想法在我心中浮現並膨脹起來。

想要更舒服的感覺……照著這個念頭，我的手指更加激烈的動作。

「啊♡♡♡哪♡♡♡啊、啊♡♡♡要去了♡♡♡」

我再也無法壓低自己的聲音了，所以我也沒有忍住而是大聲叫了出來。
腦海中浮現的只有一句話，女孩子的身體很舒服♡僅此而已。

這是我一直在思考的想法。
當我變得誠實的時候，把自己交給了即將到來的高潮，大聲地喊著。

「去了、嗚嗚嗚嗚♡♡♡啊、啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

我大聲喘息著、隨著高潮倒在床上……當抽搐的小穴裡漏出愛液時，我重複著粗魯的呼吸。
變得順從並接受了女孩子的身體所能體會到的快感，我微微一笑，開始思考今後的生活。











「真琴、我回來了。」

「歡迎回來、克莉斯小姐。今天也辛苦了。」

我歡迎下班歸來的克莉斯，在享受了一番交談之後，說出了正題。

「其實、我想在這個國家待很長時間。」

「嗯、這是真的嗎？」

「是啊、但我不能永遠待在這裡，對吧？所以、我想請你幫個忙……」

「哦、告訴我，我能做些什麼。」

「非常感謝！……如果可以的話，告訴我妳目前住在哪裡，如果可能的話，告訴我妳對工作的想法……」

「怎麼、就這樣啊。交給我吧，這個國家的移民援助政策相當可觀。你的要求很快就會實現。」

「真的嗎！？」

「哦、幸好我明天不值班。我們一起去辦手續吧。」

「非常感謝！」

「別在意、這是我的職責。今天先休息吧，明天要早起呢。」

「是的！那明天就拜託你了！」

說完我就進了臥室、鑽進床上。
就這樣微笑著在心裡浮現出了真實的想法。

（……就像女神說的那樣，我會做我想做的事。女孩子的身體，還有能體會到的舒服事情……全部、好好享受吧！）

如果像女孩一樣生活的話，享受其中的樂趣會更好。
必須認真考慮不會出問題、也沒有後患的H方法。

此外，我並沒有完全放棄一個男人的想法。
男人在這種情況下會怎麼行動？會想什麼？能夠思考這樣的事情是我作為一個前男人的強項。

然後……明明是男人，卻作為女孩子被侵犯，這種想法也變成了獲得快樂的香料吧。

（總之、暫時要打好生活基礎，收集情報……準備好可以毫無顧慮地自慰的狀況吧！）

透過褲子摸著濕漉漉沾滿了愛液的陰部思考著。今天決定先睡了。

（哦對了，能不能拜託女神防止它變得太鬆……如果可以的話就太好了……）

最後想著H的事情，一邊微微沉睡，向著夢的世界出發。
在他的心中，對明天開始的淫蕩快樂又變態的異世界生活充滿期待。













「呵呵……出乎我的意料之外……！」

然後、看著面對接受了一切並睡著真琴的樣子，女神滿足地笑著喃喃自語。

「咦、明明大半都是假的卻相信了……不過、感覺好像很好的推動了呢！」

在女神所說的話中，實話只有隨時可以回到原來的世界和不用擔心時間。
但沒說的是，在這個世界上，每個人都很難變老。
也就是說，外觀不會隨著時間而改變。

「時間從一開始就停止了，如果選擇回去的話，記憶就會被抹去……根據傳達方式的不同，竟然會變成這樣～！」

呵呵、笑著的女神，再次凝視真琴開心地嘟囔著。

「好吧、給那孩子一些對他有用的東西吧！……難得的異世界旅行，作為女孩子好好享受吧！」

是的、在策劃支持以充實真琴生活的同時，女神對娛樂她的玩具寄託了許多愛。 

10_規則、計劃和第一份工作
[10_規則、計劃和第一份工作] by 11


第二天、我和克莉斯一起參觀了一個設施。

那個設施的名字是“勞動斡旋公會”。嗯、是一個非常容易理解的名字。

打開門，那裡是許多人聚集的大廳。
我環顧四周，懷著興奮的心情走向櫃檯，一個豐滿的大個子女人向我們招手。

「嗨、克莉斯！你好嗎？」

「好久不見阿曼達。真琴、這位是勞動斡旋公會的負責人阿曼達。」

「我叫真琴，請多多關照。」

「哦、真是個乖巧懂事的孩子啊！這邊才是請多多關照！」

「很抱歉，可以請妳向真琴解釋一下公會嗎？」

「好的、交給我吧！」

說著邊拍胸脯的阿曼達向我解釋公會。
總結一下說明，它聽起來像這樣。

在這個公會裡，招聘臨時或長期工作的僱主會將寫上詳細的工作內容和工資等資料帶到這裡來，看到它的公會成員可以選擇他們喜歡的工作並開始工作。
加入公會的人可以住進宿舍，從工作報酬中扣除住宿費，當然不工作的話就會被趕出。

「也就是說，是派遣公司吧？」

小聲嘀咕的我在結束了說明後，決定馬上加入這個公會。
這個只要有保證人誰都可以加入的公會，在克莉斯的幫助下，同時找到了工作和住處的我顯得非常高興。

「嗯、我能做的就到這裡了。努力工作！」

「好的！非常感謝妳！！」

「啊、有困難的話隨時可以來找我！」

在簡短的問候之後，克莉斯把剩下的手續交給阿曼達離開了公會。

「真琴、和你差不多大的公會成員正好在那裡，不去打個招呼嗎？」

順著阿曼達指的方向望去，可以看見幾名男女在座位上談天說笑。
為了給明天開始的同事們帶來更好的印象，這裡還是稍微聯繫一下比較好吧。

「說的也是！我想要朋友！」

說完、我走近他們。但內心卻在考慮其他事情。

（今天早上女神給我的這個能力要不要試試看？）

我將眼睛稍微用力，數字就出現在周圍的人旁邊。如果仔細觀察，可以在數字旁邊看到戰鬥力和智力之類的情報。

（哇嗚～～！這真是太神奇了！）

女神給我的是看破眼的技能。
這個技能的厲害之處在於不僅可以查看人物狀態，還可以發現已經設置的陷阱。
狀態的旁邊除了剛才說的東西以外，還有財力、善良度等，可以詳細查看。

但這不是我現在關心的東西。
我所關心的，就是變態度這種東西。

女神唯一解釋的這種狀態，簡單來說就是這個人在性方面有多變態的嗜好？類似這樣的數值。

「好的？基本上20到30是合理的。」

根據女神的說明，平均線附近的人對變態的玩法雖然有興趣但是討厭自己玩！持有這樣的想法。
在這數值以下就是沒有興趣的人，更多的話……老實說我不明白。

（世界上有許多變態想法的人，我覺得和這樣的人做愛會更有趣！）

說這種話的女神像往常一樣消失後我醒來了。

……順便一提，我的變態度是87。這有多高呢？在現在看到的人中，變態度最高的只有接近40。
換句話說，我比這裡的人還變態一倍？
有人拍了拍思考中的我背後。回過頭來，看到的是一個嘴角用薄布遮住穿著舞女般性感服裝的女人。

「嗨！你是新來的吧？我是芭芭拉、是魔法師嗎？從現在開始請多指教！」

「我、我叫真琴！請多多指教！」

芭芭拉看著僵硬打招呼的我，笑著把我帶到她的同伴身邊。

「大家！新來的女孩子喔、好好相處吧！」

當聲音傳達到每個人時，公會成員們一下子就沸騰起來，紛紛向我打招呼。
阿曼達幫我擺脫了這種情勢。

「你們這些傢伙！不要因為新人很可愛就嚇唬他！……真琴、今天去宿舍好好休息吧。從明天開始，就拜託你了！」

「啊、好的！」

回覆了阿曼達後，芭芭拉帶我去了公會的女生宿舍。
我們到達的女生宿舍非常漂亮，看起來就像新房子一樣。

「這是當然的，因為是用魔法來清潔的。」

我從笑著的芭芭拉那裡聽到了宿舍的規矩，我收拾了行李（雖然沒有什麼東西），那天我在提供的床上睡著了。



然後、隔天……

「嗯嗯嗯……！」

我在招聘人員傳單排著的佈告欄前煩惱。不是因為無法決定工作，而是因為別的理由。

（怎麼辦啊……沒有可以H的人！）

嗯、我自己這麼說也很驚訝，但這是目前最大的煩惱。
為什麼不在這附近勾引一個男人呢？那是不行的。
因為我為了在這個世界上快樂地生活而制定了規則。

規則1、特定的男性……也就是，我不想談戀愛。
這非常簡單。有愛情的性愛雖然是好東西，不過對我來說拘束不是一件好事。
即使是為了有很多經驗，也盡量不要去找戀人。

規則2、不要給周圍添麻煩。
說當然也是當然。如果這些基礎沒有建立，破滅就會發生。
因此，在自己可以處理的範圍內享受吧。

規則3、基本上不當婊子
可能會被罵你在說什麼啊，但這就是異世界生活的核心。
基本上我是一個和男人在一起時最喜歡H的女孩！這樣想的話，第二次第三次的要求是顯而易見的。
那不是很好嗎？這麼想的各位，我認為這不好。因為我是個變態，但不是婊子。

這意味著……我沒有跟任何人都能H的意思。
保守秘密、讓我感覺舒服和我一樣變態的人。這就是我要找的人。

因此、我想自己制定一個計劃，並在H之前準確地檢查它。
雖然看似費時費力，但考慮到以後的事情，這是最輕鬆的方法。

然後、我正在尋找符合條件的人……根本完全找不到。
當然、這是自然的，要找到像我這麼變態的等級是不容易的！……我自己都不好意思說出來了。

「我該怎麼辦呢……？」

這麼嘀咕著的我看到了一則招聘廣告，停下了行動。
這則廣告是一份普通的送報工作，但看到這個我想出了一個好主意。

（……如果公會裡面沒有，那就在職場中尋找吧！）

仔細想想，這個方法更好！如果在短期的工作場所，可以像什麼事都沒發生過一樣淡出不會再見面了，如果是長期的工作，那就要好好地制定計劃後再去挑戰。
而且最重要的是，不需要擔心每天見面！如果你預感事情將會變得糟糕就可以馬上不做了！

（既然決定了，就先行動吧！）

當我承擔了分發報紙的工作後，我立即開始工作。
為什麼選擇分發報紙呢，是因為我可以在城市裡到處走動。
看看提供工作機會的店鋪！如果有這樣想的人，下次就去那家店工作吧。

（多聰明啊！）

讚美自己的想法同時繼續工作。
然後一間又一間地窺視著商店，跑遍了整個小鎮，找尋我想要的男人……








「啊~……所以、行不通嗎……」

幾個小時候，我結束了工作，在離宿舍不遠的公園休息。
不幸的是，這個計劃失敗了，沒有找到我想要的變態。

（時不時就會出現的變態怎麼說呢，感覺很沉重呢……）

雖然有到達50或60的人，但那是傷害他人而獲得快樂的人，也就是不把他人當人看的傢伙。
如果不痛也沒關係，但不知怎的，我不想和那些人扯上關係。
因為有點嚇人，有這種人在的工作場所總會有一個眼神死了的人。

一定是那個人的玩具吧……這麼想著、自己不想成為那樣的想法戰勝了性慾。

「啊~啊、我覺得這是個好主意啊……」

我為自己的作戰失敗感到失望。
就在那時，甜美的香氣撲鼻而來。

尋找氣味的來源的我，在公園裡發現了一輛大型露營車。
露營車經過改裝，變成了甜甜圈店的攤位。
對這家大店驚訝的同時一邊走近店舖，正好看到店裡有兩個女孩子在購買可麗餅。

但是情況有點奇怪，女孩拿起買來的甜甜圈就迅速離開了店舖。
悠閒地聊天離開就好了，為什麼那麼急急忙忙地離開？
當我看到店裡的店員時，我的疑問就得到解答了。

店裡面的人是個不討喜的胖子，即使是阿諛奉承也稱不上帥氣。
一邊看守店舖一邊做甜甜圈的樣子可以說是非常勤勞的人吧，但不知為何卻給人帶來不舒服的感覺。

（嗯……真是個可憐的人啊……）

用看破眼的技能看善良的程度，絕對不是壞人，只是比平均低一點而已。
然而、卻因容貌而敗北……他就是在這樣的命運下出生的，雖然年近40，但似乎從來沒有跟女孩子談過戀愛。

（啊、所以客人也不多啊。）

我環顧四周確信了。
雖然看起來很好吃，但是買的人卻很少，仔細一聽，就聽到了之前買甜甜圈的女孩們的對話。

「說實話，那個老頭遲早會死在店裡。」

「真的，他有時候會去公會招募，但很少有人來。」

「別人來收銀的話就能賺錢，可是那個老頭卻把一切都搞砸了！」

「但是甜甜圈是那個老頭做的吧？」

「別說了、會沒胃口的！」

……真是個可憐的故事。
但我也聽到了個好消息。看樣子這家店在招人，回去後趕緊確認一下吧。

「呵呵、呼呼呼呼♡」

我心情很好，一邊哼著歌一邊跳著。
為什麼心情這麼好？當然是因為我找到了。

《《我想要的變態》》嗎……♡♡♡

當我看到甜甜圈先生的變態程度時，我感到非常驚訝。那個數字是75、這是今天的最高紀錄。

而且業務形態也很適合。
從這個角度來看，工作的也只有甜甜圈先生一個人，沒有其他員工。
也就是說，只要我們願意，我們可以做任何事情。

（那麼、該怎麼辦呢？）

當我在佈告欄上找到這家商店的招聘廣告時，我神秘地笑了。
根據資料，工作期限為一週，工作時間從中午到傍晚。

（一個星期……第一個工作場所，能不能確保第一個變態先生呢？）

那天我收集了情報、制定了計劃，然後……







「我叫真琴、從今天開始要打擾一個禮拜！很高興認識你！！」

「啊、嗯。這邊才是、請多指教。」

我對毫無霸氣回答的店長露出燦爛的笑容。

經過精心策劃的我，對店長那樣的反應也保持笑容繼續對應。

「那、去後面換衣服吧。」

店長告訴我更衣室的位置在哪。
我走進更衣室，獨自笑了。

（來吧、讓我們開始吧♡在快樂又H的甜甜圈店渡過一個禮拜吧♡）

我在腦海中再次確認計劃的同時，開始消化今天的日程安排。 

11_策略、偷拍和幸運女神
[11_策略、偷拍和幸運女神] by 11


「我換完衣服了！」

在更衣室換完衣服後，我從店長那裡學習了這項工作的內容。
我做的主要事情是在收銀台招待客人，剩下的就是搬運行李。

「那這段時間，店長要做什麼？」

「我負責做甜甜圈，其實這家店有在魔導網路上接單。我也得做那份。」

聽不懂魔導網路這個詞的各位！我會解釋這一點的！
魔導網路就像我們世界的互聯網。
你可以使用魔法來分享訊息或將貨物送到家中！

這也是我在一禮拜的時間裡調查的事情之一。
我是一個準備充分的人！

「我知道了！」

「嗯、有問題的話到後面來就行了……還有、廁所在那邊。」

店長這麼說著，指了指廁所。

「因為是男女共用的所以要跟我一起……那個、抱歉。」

「我不介意！……啊、我進去後，請不要介意味道什麼的。」

不要忘記展現女孩子的吸引力。
儘管如此。我很驚訝這輛車的內部比我預期的要寬敞。
更衣室、廚房、廁所、收銀台……這些東西全都塞在這輛車上。
當我問這件事時。

「嗯、這家店是用我的車改裝而成的，駕駛座和引擎也都拆掉了，所以感覺會比想像中來的寬。」

店長解答了我的疑問。

「差不多要開店了，沒問題吧？」

「好的！那就拜託你了！」

店長看著我活力的回答，點點頭，然後拉開了店舖的鐵捲門。
就這樣，我在異世界的第一份打工開始了。


……幾個小時後。

「呀、這比我想象的還要簡單！」

「是嗎、那太好了。」

「是啊！」

店舖來到了關門時間。
店長說，因為今天由我而不是自己負責收銀，所以來的人比較多。

「我很榮幸能幫到你！啊、對不起。我要借一下廁所。」

「啊、啊、嗯。請……」

得到店長的回覆後，我去了趟洗手間。然後、一邊辦事一邊開始重新確認計劃。

（……好的、完美！）

當我穿上裙子和內褲後，打開門走了出去。還有工作呢，一邊努力一邊享受吧！


「店長、有什麼東西要搬嗎？」

「啊……那麼、請把那個給我。因為是包裝盒，我覺得應該不重。」

「好的！」

我回答並拿起店長告訴我的行李。
拿的時候別忘了往店長的方向伸出屁股。
因為是短裙，所以稍微動動就幾乎能讓人看到裡面的內容。


我偷瞄了一下店長的樣子，看見他紅著臉轉頭過去。
但似乎不能違背自己的慾望，我知道他不時地偷看我的屁股。

（嗯哼♡成功了嗎？）

長時間保持這種姿勢也很奇怪，我拿起行李朝著後面的倉庫走去。
走了2、3步、從店長前面走過的瞬間，彷彿聽到了“啪”的一聲。

是什麼聲音呢，是我的裙子悄悄掉到地板上的聲音。
實際上並沒有發出那樣的聲音，但請理解感覺就像發出了這樣的聲音。

讓裙子上的扣具保持鬆散是值得的。多虧了這樣，裙子才掉在最好的位置。
我一邊想著這些，一邊裝作沒有注意到裙子掉下來的樣子繼續走下去。

（呼呼呼♡你在看對吧？）

盯著我的下半身、臀部的視線。讓我感覺疼痛。
我可愛的淺藍和白色條紋內褲。現在、牢牢地烙印在店長的眼裡……♡
體內的心跳感覺嘈雜。我沒有表現在臉上而是繼續向前走。

「真、真琴醬！裙、裙子！」

「欸？」

真遺憾、你說出來了嗎♡
我假裝聽不懂你在說什麼，只轉過頭。
看著這樣的我，店長用手指向掉在地上的裙子，我驚慌失措地開始了表演。

「啊、哇！對、對不起！」

這麼說著，我跑到裙子旁邊……這次我假裝在思考我手上的行李怎麼辦。
當我假裝四處尋找可以放東西的地方時，店長注意到了這一點，替我拿起了行李。

「非、非常感謝你！」

說完感謝的話後，我拿起了裙子，在店長的面前伸出屁股彎腰穿上裙子。這次不是慢慢來，而是快速穿上。
不過、我用慌亂的藉口數次嘗試穿上它。店長就這樣看了好幾次。

（……果然我有露出的興趣啊♡）

我對被人看見感到興奮。
一開始只是感到困惑，但以現在接受女孩身體的心情來說，這種羞恥讓人難以忍受又感到舒服。

我想永遠享受露出的快感，但不能這樣。
我穿完裙子，向店長道歉，然後繼續工作。
店長也緊張了一會，但還是恢復了鎮定，繼續工作。

（……真可惜、就這樣推倒也沒關係啊。）

我在心中咂嘴。不過、沒關係！因為這個工作有一個星期。

（還沒結束、還有其他辦法，而且……還有殺手鐧！）





在那以後、我利用工作的空檔，採取了各種各樣的行動，挑逗店長。

比如說這條裙子可能太緊，讓他拿給我大一碼的裙子，然後穿上它幾次掉落裙子讓他看到內褲，或是嘗試反穿短裙和內褲。

有時我從廁所出來，在裙子拉鍊打開的情況下接待客人，一整天都保持著內褲從後面就能清楚看見的狀態。去換衣服的時候把換的衣服藏起來，就這樣只穿著內衣告訴店長找不到衣服可換。

即便如此，店長也沒有對我下手，認真地做著工作。
然後、契約期限的一星期轉眼就過去了……









「非常感謝你！還有、如果還有機會請多多關照！」

「我也很高興認識你。那謝謝了！」

「好的！再見！」

我已經變得能如此友好地說話了……這家店的店長在心裡嘀咕著。
有可能是因為真琴是友好且易於說話的個性，不知為何，感覺真琴在女性中就像跟男人一樣容易搭話。
但是、這不是最重要的理由。

（果然、大概是因為那個吧。）

正想著這些的時候，他的耳朵傳來了開門的咔嚓聲。
想著是什麼事的時候回頭看了看，走出去的真琴打開門微笑地看著這邊。

「怎麼了？忘了東西了嗎？」

「不、我想告訴你一件事。」

「你想說什麼？」

「是的、不知怎的，總覺得我很快就會再見到店長……就這樣、辛苦你了！」

說了一句摸不清頭緒的話後，真琴出去了。
想著令人感到不可思議的他，結束工作開始做回家的準備。

換完衣物後進入廁所，然後拿著銷售的錢與檢查設備後出去。
在鎖完鑰匙回家的路上，想著的是真琴不可思議的舉動。

（回想起來，他是個奇怪的姑娘，好幾次被人看見內衣，他也沒有害羞的感覺。）

不、有害羞的樣子。但是、有種奇怪的違和感。
或許是被看見太多次而感到麻痺了？他最後也說自己已經習慣了……

邊走邊想著回到了住處。
打開門鎖並進入。 他的房子離公園很近，但遠離其他房子。

原本還有其他幾間房子，但在卡斯瓦尼亞的政策下對房屋進行重整時，它們被毀壞了。
不知道為何這間房子沒拆，但房租便宜、在工作場所附近和不善於社交的他來說，沒有鄰居的房子是非常舒適的房子

……算了、他喜歡這間房子還有其他原因。

回到家後他洗了個澡，一邊吃飯一邊查看店鋪的銷售額和魔導網路的預約數量。
在確定沒有問題後，他收拾碗筷走進自己的房間，確認明天是一星期中唯一的休息日，從包裡拿出了一些東西。

那是一塊魔法結晶。但是那個魔法結晶沒有能使用各種各樣魔法的功能，只能做兩件事。

那就是、“錄影”和“播放”……被稱為記錄結晶的那個，就像是真琴世界所說的照相機一樣。
這種結晶也有幾種類型，例如捕捉瞬間場景並像照片一樣記錄的普通相機，以及可以長時間記錄的攝影機。

他拿出來的是後者……攝影型的，這是今天在工作場所拍攝的。
到底、拍了些什麼？答案很簡單。

沒錯、就是《《真琴的排泄場景》》。

當被問及他是不是有這種愛好的人時，事實並非如此。
那麼、為什麼要這樣做呢？那是為了讓他放心。

他是一戶人家三兄弟中的次子。
在他的父母、哥哥和弟弟都有很好的容貌的情況下，他是唯一一個擁有醜陋容貌的人。

家人沒有差別待遇的對待他並傾注愛意，把他和其他兄弟一樣撫養成人。
結果、他成長為溫柔的性格，成為能夠為他人著想的好人……但他身邊的人，除了家人以外，總是嘲笑他。

「那個家庭唯一丑陋的東西。」
「也許是從某個地方撿來的。」

在這樣的背後議論下，他開始變得討厭人類了。
當家人的安慰都白費的時候，他離開了家，開始獨自生活。

他充分發揮了與生俱來的點心製作才能，開了一家不尋常的甜甜圈攤，生意興隆，但他也明白扯後腿的是自己的容貌。

比別人醜的自己和其他人。裡面不是一樣的嗎？內心和其他人不一樣嗎？
解決他這種疑問的是為了消除性慾而發現的一段影像。

那裡收錄了一位漂亮的女性在公廁上廁所的樣子。
即是所謂的偷拍錄像，不過這對他來說並不重要。

這麼漂亮的女人排泄出和自己一樣醜陋的東西……這讓他萌生了一種自信。

在他看來，自己和其他人都是一樣的。這就是原因。
不知是幸還是不幸，帶著這樣的自信的他變得更加積極了一些，但新的焦慮也產生了。

現在眼前的這個人，會跟自己一樣上廁所嗎？

也許你會認為他的問題是愚蠢的，但他真的很擔心。
沒人會回答這種蠢問題。特別是如果這是你遇到的第一個女人。

來打工的女性又是怎樣的呢？這樣的疑問使他染指犯罪。

對、是偷拍。

看了那個映像感到安心的他，確信他跟自己是一樣的人，從第二天開始能在某種程度上正常的接觸。
因此無法停止這種行為。雖然他所做的行為是性犯罪，但他沒有看著影片自慰、也沒有向任何人展示、更沒有拿來賺錢，所以他的惡人度並沒有上升多少。

而今天他又看了偷窺的錄像。
為了讓自己放心而看著容貌可愛的他醜陋排泄的樣子。

不過、今天的影像卻有點不同。不、準確來說，是完全不一樣的。

「啊~你在看嗎？店長。」

當以為影片播放出來的時候，出現了真琴好像微笑看著我的樣子。
到底為什麼……？真琴回答了他的問題。

「其實呢……問了公會裡的人的時候，聽說店長可能做了偷拍這種事的傳聞，於是調查了許多喲。然後、我在廁所裡發現了這個。」

這麼說著，真琴拿出了同樣的魔法結晶。
但它是播放專用的，並且是為了從其他魔法結晶中轉移影像。（簡單來說就是複製影片用的）

「所以我把它移到了這裡了！……不好喔、做這種事情。」

面對說這些話並神秘地笑著的真琴，店長的臉是鐵青的。

自己所做的事情毫無疑問是犯罪。證據也被掌握了。
我的人生完蛋了，也許這個時候他已經向公會報告這件事。
一直沉浸在絕望中的他，耳朵裡響起了真琴的聲音。

「……放心吧、我不會告訴任何人的。」

看著微笑說著的真琴，店長懷疑起自己的耳朵。
真琴繼續說著，不知道是不是預知了自己現在的樣子。

「嗯、但是呢。 有給店長的留言，我偷放進店長的包裡了！詳情請到那邊去、就這樣！」

店長一聽到這句話，拚命地在自己的包裡尋找，過了一會，從包底發現了另一個紀錄結晶，急忙把它播放了出來。

投影出來的影像是陌生的廁所和真琴的樣貌。
在和店裡一樣的西式廁所裡，坐著一絲不掛的全裸真琴。

當店長的視線被豐滿的乳房吸引時，真琴慢慢地打開雙腿、用手指擴張私密處、將裡面展示給他看。
漂亮的粉紅色、沒有毛髮、形狀也很完美，毫不誇張的說，這和他在偷拍影片中那些看起來像是會玩的女人完全不同，簡直就是純潔的生殖器。

在注視著美麗的白虎小穴的店長面前，真琴將爬行的手指伸進裡面，慢慢地開始進出。
隨著那個動作，真琴的嘴裡開始漏出甜美的聲音。

「嗯……♡嗯嗯♡哈、啊……♡」

手指的動作和真琴的聲音逐漸變得激烈。
伴隨著的是，咕啾咕啾的淫蕩水聲開始響起。

「咕♡啊♡啊啊啊♡」

不再壓低音量的真琴尖叫著繼續自慰。
玩弄私密處的手指是濕的，讓人懷疑裡面是不是已經濕透了。

「嗯♡哪♡啊♡啊啊啊♡」

被激烈的自慰行為完全吸引的店長。他的眼睛轉向了真琴的另一個私密處，還沒有玩弄的陰蒂。
即使它很小，也站了起來，似乎是在等待著被觸摸。

雖然知道這是錄像。但是、即使如此……！

令人興奮的影像。等待的只是那一瞬間真琴的樣子。
也許是他的慾望傳達到了，那個時候來了。

真琴伸手去摸之前沒有碰的陰蒂。
繼續愛撫陰道的同時，左手的手指觸碰那裡的瞬間……！！

「啊、啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡」

真琴的身體伴隨著尖叫開始顫抖。
不斷提高嗓門的真琴無力地靠在馬桶座的靠背上，開始放鬆身體休息。

即便如此，他的腰部偶爾會上下起伏。
也許還殘留高潮的餘韻吧，店長盯著有時會噴出愛液的部分想著。

他到底想做什麼？

如果他把自己當作罪犯者，就不必這麼做，如果是要索取錢財也不需要這樣。
那為什麼……？他開始有些疑問，不過、當真琴站起來想要開始做某件事時，他的思緒被打斷了。

真琴站起身來，屁股朝這邊後坐回馬桶座上。
形狀良好的桃型臀部因興奮而被染成紅色，營造出一種淫靡的氛圍。但是、他在意的並不是那裡。

真琴的屁股上有黑色的圖案。
仔細一看是一段文字，看完這句話的店長嚇得一屁股坐在地上。

真琴拿起記錄結晶後，把它放到自己的屁股上，為了讓文字更容易閱讀，從句子的開頭滾動開始慢慢地移動手部。
途中、他在肛門附近停下手，在那裡放了一段時間的結晶讓它拍下照片，然後他再次移動手將結晶放回了原來的位置。

最後抬起屁股看著這邊笑的真琴被放映出來，影片結束了。
恐嚇、要求、嘲笑……原本預測是這些內容的店長，面對出乎意料的情況下連聲音都發不出來。

他吞了口口水，再次查看影片確認真琴的訊息。

『你想看的話，就直接說吧』……這就是寫在真琴屁股上的字。

我被邀請了嗎？還是某種陷阱？他對繞著腦袋轉來轉去的疑問沒有答案感到沮喪，此時房子的門鈴響起，當他走到反射外面的水晶前時--

「店長、你看錄像了嗎？如果還沒有、請看一下，我會在這裡等一會兒。」

--站在那裡的是滿臉笑容的真琴。
他笑瞇瞇地對著我說話。

「如果店長不採取任何行動，我不會把這件事告訴任何人，這是真的。但是、如果……」

停下了話語的真琴，將他的笑容變成了小惡魔般的笑容。

「如果有想對我說的話……請打開門直接說出來。比如……想看些什麼啊♡」

用天使般可愛的容貌說出惡魔般的低語。這兩種矛盾的性格讓店長難以掩飾內心的動搖。

到底該怎麼辦？正確答案是什麼？……這個疑問只出現了很短的時間。

如果他說出偷拍的事自己就完了。那麼、最好還是多看看他的臉色吧。
這樣想著，他走到門口，這看似是權衡得失得出的結論，但實際上略有不同。

他所期望的是，想看真琴的裸體。
不僅如此，他還想撫摸那具身體、隨心所欲地蹂躪、讓他成為自己的東西，沒錯、這是他的願望。

這就是男人的本能。至今為止都在他的心裡沉眠。
現在、釋放了那個的他在自己都不知情的狀況下變成了野獸。






（你會怎麼做呢？）

想到這裡時，我確信了。
當店長打開了門時。

他不會為了封口而殺我，因為女神說沒有我的死亡結局。
首先我不認為店長有勇氣這麼做。

（嘿、店長。你是非常幸運的喲……♡）

在準備的一個禮拜裡，我徹底調查了他的成長背景和偷拍的指控。這就是為什麼制定這樣的計劃。
用最初發傳單的兼職所得薪水來準備工具，並製定周密計劃。一切都很順利。剩下的就只有他打開這扇門了。

（如果我沒有注意到你的話，你遲早會因為偷拍而被逮捕的吧。即使沒有、也肯定不會有接觸女孩皮膚的機會。沒變成這樣，是因為你和我一樣是同級的變態……♡♡♡）

你絕對不是笨蛋，相反的我很尊敬你。
店長是美貌家族中唯一一個擁有醜陋容貌的人，由於他的外表，無法在工作中獲得技術以外的成功，變成了對自己沒有自信的人。
我認為平衡女神應該拯救的是像他這樣的人，但是、他不合適。取而代之的是像我這樣的人。

將這麼不幸的人無視，而選中了我。那麼……我就用變成女孩的身體，代替女神來拯救他吧。

我的想法應該沒有錯。
因為、不是嗎？僅僅因為外表不好看就窮途末路的人，稍微給他點好處，是不會被懲罰的。

（所以、是的、我--♡）

臉上浮現著蕩漾的淫靡笑容，門在我面前緩緩打開。
從那裡出現的店長看到穿著店員制服的我後，像下定了決心似的張開了嘴，把自己的慾望用語言表達出來。

「我想要看你的裸體……可以嗎……？」

慢慢對自己慾望變得誠實的店長。我對這樣的店長滿臉笑容地撩起裙子。
在那裡有我沒穿內褲的濕潤小穴。
沒什麼好隱藏的，當看到無法從那裡移開視線的店長後，我說了最後一句話。

「……只是看看就行了嗎？不想做更多的事嗎？」

店長聽了這句話，凝固了一會兒，然後拉著我的手，把我拉進了屋內。
背後傳來門鎖鎖上的嘎嘎聲。

（啊、我該怎麼辦啊……♡現在的我一定是一副非常下流的表情……♡）

不出所料，我的表情似乎是陶醉且下流的樣子。
店長漸漸靠近了我，走到我面前跟我說了些什麼。我聽了他的話，微笑著在他耳邊可愛地小聲說道。

「我們去被褥吧……♡♡♡在那裡店長想做的事，我全~部會幫你做的……♡♡♡」

漫漫長夜，我們的歡樂之夜即將開始……♡♡♡ 

12_處男、進步和變態夥伴
[12_處男、進步和變態夥伴] by 11


「你真的什麼都不會說嗎？」

「是的！但是、請不要告訴任何人你和我的關係好嗎？」

「多少錢？我沒你想象的那麼有錢……」

「我不需要那個！免費的、免~費！」

進入店長家後不久，店長對我的行為感到疑惑，向我提出質問。
對我來說只想快點做H的事情，但我不會那麼做的，因為對手不感興趣。
如果對方不同意，就會變成逆姦。

「嗯……那就提出兩個簡單的條件吧？不管你要不要跟我發生性關係，店長的人身安全幾乎會得到保證。」

「幾乎嗎？這是否意味著如果我沒有滿足條件，真琴就會告發我？」

「沒錯。但是、條件非常簡單。不要偷拍除了我以外的人，不許告訴任何人我們之間的關係，如果你能遵守這兩點的話，我會閉上嘴，繼續保守秘密。」

「哈……？」

「那麼，如果在信守這個承諾的前提下，店長接下來的行動就是二選一。要跟我H嗎？還是不要？」

「……你有什麼好處？為什麼要這麼做？」

「啊、原來是這樣嗎！」

拍手的同時，我想出了能說服店長的話。
是的，我忘記了，這個人出乎意料地是個膽小鬼。

「和同樣的變態發生性關係對我有好處。」

「欸、欸！？」

「我也是有原因的，雖然我很喜歡H，但我不想變成一個對誰都能張開雙腿的婊子。而且我也沒有興趣找個戀人。」

「唔、嗯……？」

「所以，我就想到了一個想法，找一個跟我一樣變態的人，一個不會對我的變態興趣說三道四的人，和那個人H就行了，到這裡你明白了嗎？」

「嘛、總覺得可以理解……」

「很好。所以、被選中的變態就是店長。在我看來，能對我的變態保密而且還能H的店長是一個求之不得的對象。我不想失去這樣的店長，對偷拍的事保持沉默，是我得出的結論。」

「……好吧，我明白了。但是……」

「還有什麼問題嗎？」

「……我是第一次、和女人、那個……」

「啊！你是處男嗎！沒關係，我也不太習慣所以請不要抱太大的期望！」

「……和你說話的時候我會變得瘋狂。」

「呼呼呼♡是這樣嗎？但是、對我來說差不多該做出結論了吧……♡♡♡」

已經到了忍耐的極限。當我脫掉所有衣服赤身裸體時，我走到店長的面前並把身體壓上去。
嚐過柔軟女孩身體觸感的店長，在各種意義上變得僵硬。

「好處的解釋到此結束。你有足夠的時間來檢查情況對吧？然後剩下的就簡單了。你想做還是不想？對吧？」

「……是啊、沒錯。」

「倒貼送上門來的女人還不吃是男人的恥辱喔？」

「哦。」

「所以、你要怎麼做？我該回家了嗎？」

我可愛地歪著脖子要求最後的答案，這樣的我突然被封住了嘴。
是店長用嘴封住了它，雖然粗魯但並不壞，反倒是非常歡迎。

（出人意料的、很有男子氣概呢……♡）

再次確認眼前這個男人的男子氣概，就這樣被推倒的我。
被壓在後面的床上、雙手都被封住、店長的舌頭鑽進了我的嘴裡。

（狼吞虎嚥呢……♡多虧這樣、我想他已經打開開關了♡）

我也糾纏著舌頭回應了這個吻。
在我的嘴裡，舌頭和舌頭交織在一起，發出下流的聲音。

「噗哈……♡」

也許是到了呼吸的極限吧，店長把嘴放開了。然後，隨著氣勢，他抓住我的胸口開始用力地搓揉它。

「啊……♡嗯、嗯♡」

「會痛嗎？」

「沒關係的……♡隨你喜歡的做吧，痛的話會告訴你的……♡」

「可以嗎？」

「是的♡請一點一點地學習如何處理女孩的身體♡因為--♡」

說著，我抱住店長把嘴湊近他的耳朵。
然後，我用甜美的聲音輕輕地耳語。

「從現在開始，我們會做好幾次愛……♡」

說完後嘻嘻地笑了起來。
看到它的店長開始更加激烈地玩弄了我的胸部。

「啊♡嗯♡哪……♡嗚嗚……♡」

用經常做甜甜圈的手揉著我的胸部。
時而用力、時而溫柔，雖然是第一次卻做得非常好。

「啊♡很棒喔……♡」

閉上眼睛，讓自己沉浸在甜蜜的快感中。
溫暖的雙手包裹著我的乳房並揉搓它們，一種溫柔的快感，讓你感覺自己正在慢慢地解開你的身體。在這種快感中，我不由自主地露出了笑容。

第一次這麼溫和的H……想著這些事情的我，因突然被捏住乳頭的感覺而高聲尖叫。

「啊♡……突然來的驚喜讓人感覺很好，店長開始懂得如何掌握我舒服的點了♡這個、未來可期嗎？」

「真的嗎？」

「我不會說謊的哦♡你不是漸漸明白調整力度了嗎？」

「啊、用這樣的力氣搓揉似乎會讓你很舒服，所以我調整了一下。」

「哎嘿嘿♡你看得真仔細呢……♡我很高興喔♡」

「可以繼續嗎？」

「請吧♡請隨意搓揉我的胸部吧♡」

話一說完，揉著我胸部的店長，不是用剛才摸著摸著的方式，而是用充滿自信的揉法來責備我。

「嗯……♡啊哈♡嗯♡」

當我以為會繼續輕輕按摩時，卻被抓了乳頭。急遽的快感讓身體彈跳起來，大腦也在顫抖。
這麼想著時又溫柔地輕揉乳房。這種時快時慢的節奏讓表情恍惚的同時，我也期待著他的行動。

（差不多是時候了……看、來了……♡）

溫柔的愛撫持續了一段時間，手指慢慢地轉向乳頭。
但是、似乎是明白我的期望，店長不怎麼碰觸那個地方。

輕輕地碰觸和捏住乳頭，然後離開。
連續兩次、三次的責備，使我的意識完全向乳頭傾斜，就在這時候。

「嗚嗚嗚♡嗯♡嗯……♡」

店長突然吻了我。
或許是因為自己沒有意識到，所以反應遲緩，一時之間無法理解。

「嗯~~~♡♡♡嗯嗯♡♡♡」

彷彿是在等待這一瞬間，店長用強大的力量捏了捏乳頭。
與過去不同次元的快感，含糊的聲音從嘴裡洩漏出來，身體哆嗦著。
店長停止接吻，看著我的臉時，臉上洋溢著非常滿意的表情，這一定不是我的錯覺吧。

「你覺得舒服嗎？」

「嗯♡是的……♡店長、真的是第一次嗎？我完全被任意擺佈了……♡」

我一邊問著這樣的問題，一邊抬起身體，把臉湊近店長的雞雞。
它勃起得很大，而且還在跳動。

「那麼、這次輪到我了♡」

我一邊笑著一邊用到剛剛為止還在被玩弄的胸部把雞雞夾在中間。
兩個胸部感受到了強烈而溫柔的熱度和力量，讓我欣喜若狂，我開始上下摩擦我的乳房。

「唔！哦哦！」

「啊哈、很舒服啊♡很容易理解呢♡」

我的乳交是山賊訓練的，雖然自己來說不太好，但我覺得我的技術不錯。
一邊夾著雞雞一邊用舌頭舔著尖端，逐漸增加放入口中的部分，當我把龜頭含在嘴裡吮吸時，店長的嘴裡溢出了很舒服的聲音。

「真、真琴！要出來了！」

「嗯♡嗚嗚嗚♡♡♡」

就在店長這麼說的時候，他已經到了極限，在我嘴裡射出大量精液。
敲打咽喉的肉棒湧出了大量熱騰騰的精液，對濃郁味道表現出陶醉表情的同時。我哼了一聲，吞了下去。

「唔咕♡唔咕♡噗哈~♡♡♡感謝招待♡♡♡」

「抱、抱歉！你沒事吧！？」

「嗯、沒問題♡比起這些事情~……店長還沒滿足吧~♡」

雖然射精了一次，但店長的雞雞還是很有精神。硬邦邦地向上勃起。

「還沒有射夠對吧？那麼、這次……♡」

我在緊張得喘不過氣的店長面前仰面躺下。
然後、我毫無防備地張開雙腿……把女孩最重要也是最脆弱的部分暴露在他面前。

「在這裡把雞雞插入、一起享受舒服吧♡」

「喔、真的、可以嗎？」

「是的♡話說、你還沒檢查過這裡吧？請好好地插入雞雞，讓我感覺舒服吧？」

「啊、啊！那、要上囉……！！」

店長神色緊張，把龜頭放在陰道的入口處。
就這樣慢慢地向前突出腰部，把童貞肉棒一路推進我的小穴裡。

「唔、哇！！這就是、女人的……！！」

「呼呼呼……♡恭喜你處男畢業♡作為祝賀，我的小穴、你可以隨意使用喔♡」

我用甜美的聲音耳語，雙腿纏繞在店長的腰間。
用擁抱地藏的姿勢和店長緊密地聯繫在一起的同時，對馬虎的臀部擺動做出反應來繼續接受肉棒。

「啊♡啊啊……♡嗯♡啊♡」

上邊、下邊、裡邊、跟前……店長先生的雞雞從四面八方責備我的小穴。
雖然技巧上沒什麼區別，但店長依舊氣勢洶洶地晃著臀部的動作，帶給我前所未有的快感。

「啊啊♡♡♡啊♡那裡、很好♡♡♡店長的雞雞碰到那裡的時候、有種咇哩咇哩的感覺♡♡♡」

……糟了、這根雞雞真的很不妙♡比至今為止的任何一根雞雞都還要舒服♡

才第一次就讓我這麼舒服，從現在開始學習了技術、記住我的弱點、變得更熟練了該怎麼辦？
這是否意味著我們很合得來？每當劇烈晃動的腰部撞到我的屁股時，我的屁股就會彈得很厲害。

「啊呼♡哈♡啊♡好厲害♡♡♡唔嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

「呃！？嗚嗚……！啊、啊……！！」

我舒服地喘息著，不停地接受活塞，突然感覺到一股熱流湧進了我的陰道與子宮。
顯然、店長忍不住了。

「抱、抱歉……！我、那個……」

「沒關係的♡突然的陰道內射、感覺很舒服♡我喜歡讓精液灑在小穴裡面、真的很開心呦♡」

「真、真琴……！！」

首先是建立店長的自信心。
謝謝你的陰道內射，即使多少有點早洩我也完全不介意，在那之後要求更多的樂趣。

「而且……♡還沒有結束吧？我知道店長的雞雞在小穴裡面又變硬了呦♡比剛才更熱更硬……♡還沒射夠、對吧？」

插入陰道裡面的店長的雞雞，還沒有失去那個硬度。
相反的、他似乎每次射精時都有所成長，只是為了更貪婪地享受第一次的性愛。

「你可以射更多次……♡直到店長滿意為止，無論多少次我都會用我的小穴接受……♡」

「啊、啊……！謝謝！謝謝！！」

聽到這話的店長又開始活動臀部了。
也許是射精了一次，他的臀部運動從劇烈活動變成了平靜的運動。

「啊♡這個、好厲害♡♡貪婪的吃著小穴、要被欺負的發瘋了♡♡♡」

店長的性愛技巧在加速成長著，我完全被嚇壞了。
我邋遢地流著口水，小穴溢出大量的愛液。這似乎反映了我全神貫注於和他做愛的心情。被雞雞攪拌著的小穴裡發出的咕嘟咕嘟聲變得越來越響亮。

「啊嗚♡哈啊啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「真琴醬！我、又要……！！」

「啊♡我、也要……到極限了♡這次、一起……♡」

「啊、一起……！射精了喔……真琴！精液射精！！」

為了一起高潮，我和店長手牽著手，用小穴和雞雞緊緊地連在一起。
最後的瞬間、我們深深的互相追求著彼此，迎來了最棒的高潮……與它相配的甜美聲音從我的嘴裡傳出。

「去了♡高潮了嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

我的腰部在顫抖、腦袋裡面輕飄飄的。我的眼前在閃爍，焦距無法固定。
迎來了高潮的我，被無法自由活動的身體裡面到處亂跑的快感擺佈著--

「啊、啊……♡精液溢出來了、好舒服……♡非常感謝你射了這麼多♡但是……店長的雞雞好像還沒滿足呢……♡」

「呃……！！真琴醬、我、我……！」

儘管射精了很多次，店長的雞雞還是硬的。
不僅如此，它比剛才更大，自豪地在我的小穴裡豎立著。

莫非、我喚醒了他荒謬的才能？
隨著每次射精而成長，獲得更多自信，最後擁有讓所抱的女孩子變得目眩神迷的技巧和肉棒，完美的男性。
如果繼續這樣被抱下去，我可能也會徹底墮落……一想到這些，背上傳來一陣甜美的麻木感。

「啊……♡你在客氣什麼啊♡我說過了吧？店長想做的事全~部會幫你實現……♡做愛、在子宮裡配種，如果想讓我懷孕的話，這麼做就好了♡這樣猶豫是浪費時間哦、店長♡♡♡」

「嗚哦！嗚喔喔！真琴喔！！」

「呀咿♡♡♡啊♡好熱♡♡♡好硬♡♡♡店長的雞雞♡變得越來越強大了♡♡♡小穴要輸掉了♡我的小穴♡要被店長的雞雞完全征服了嗚嗚嗚♡♡♡」

以我的優勢開始的關係逐漸開始傾斜。
被雞雞管教就是這樣啊……小穴不停地被雞雞侵犯的同時，我充分享受著女孩的快感。

這樣繼續被抱著，力量平衡被逆轉，墮落成他的女人這種人生或許也不壞。
雖然我認真地考慮過這種事，但是龜頭敲打子宮的那一瞬間，我的腦子裡變得一片空白，完全無法思考了。

「哦哦♡♡♡雞雞♡♡♡和店長一起做愛♡♡♡感覺很舒服♡♡♡更多、更多哦哦哦♡♡♡」

「嗚嗚！！真琴醬！真琴桑！真琴喔喔喔！！」


我們像野獸一樣不停地叫著，互相尋求著對方。我們互相貪圖著雄性和雌性的快感。
汗水、精液、愛液飛濺在一起，彷彿不需要別的東西一樣深深地聯繫在一起……我們花了很長的時間去追求快樂。













「哈、哈……！！」

「啊……♡肚子裡、好多……♡能被這樣射精、我、真幸福啊……♡」

我揉了揉腫脹的肚子，用恍惚的聲音喃喃自語。
我不知道子宮裡被射精了多少次。只是重複著舒服的感覺，回過神來，已經做愛到體力的極限了。

現在、我趴在床上，從後面插入雞雞。就是所謂的後背位。
我配合緊緊抓住我的屁股的店長不停地移動著腰部，每當聽到臀部和腰部相互撞擊的聲音……那聲音使我們更加興奮。

「真琴醬、如果我停止偷拍和保守這個秘密，就可以跟我做很多次H的事情！？」

「是的……♡就、是這樣……♡只要、遵守的話……啊嗚嗚♡♡♡的話……♡」

「就願意讓我一次又一次的H啊！」

「沒錯哦……♡如果店長能信守承諾♡我、什麼事都會做的喔……♡像現在這樣連續生中出也可以♡工作中如果感到飢渴的話推倒我也沒關係♡而且、有點不好意思，上廁所的樣子也會直接展現給你看♡店長的性慾♡變態性癖♡全~部朝向我，由我來消化♡♡♡」

「啊、啊！那、那麼，我馬上有件想做的事，讓我做吧！」

「嗯哼♡♡♡開始明白了呢……♡不需要取得許可♡做你想做的事情，我會默默地將小穴借給你♡讓你感覺舒服♡用這種態度對待我就可以了♡」

「哦、我明白了！……真琴醬，從現在開始我要拍攝我們做愛的影片，努力在那個記錄結晶中留下你色情的姿態。明白了嗎？」

「好的……♡要拍到滿滿的、高潮的樣子呢……♡呼、呼呼♡」

我回答的瞬間，店長就開始激烈地扭著腰。
我處於被他舉起的體位，每當被他從下面頂上來的時候我都會發出嬌喘，被推向高潮。

遲早……我無法反抗這根雞雞的那一天會到來的吧。
總有一天會認為在這根雞雞帶來的快感前，什麼都是微不足道的。

（但是、這是只繼續和店長H的情況吧……♡）

和店長繼續保持這樣的關係也不錯，也非常歡迎一輩子只服務這根雞雞。
但是、那就不能說來到這個世界已經什麼都享受過了吧，我要積累更多的經驗，獲得更多樂趣。

（我就是為了這個才會H的，所以沒有問題……♡因為不享受的話就是一種損失……♡）

我一邊找尋不是藉口的藉口，一邊到達了極限，看著設置好的記錄結晶，聲嘶力竭地喊道。

「去了♡要去了♡要被店長的雞雞弄到高潮了嗚♡♡♡」

我像弓一樣彎曲著身體，在陰道內射的快感中喘息著。
店長把精液注入我的體內直到最後一滴，然後從我的小穴裡抽出了那根雞雞。

黏稠的、大量被吐出的精子從我的子宮中溢出。
正常情況下會懷孕的，這麼想著的我將意識轉向了錄下這一幕的結晶。對於自己被雞雞征服的記錄被牢牢地留下，我有種不可思議的興奮感。

「真琴醬，接下來、要做什麼呢……？」

朝向撫摸著我的頭、在我耳邊留下一絲期待耳語的店長，回以溫柔的吻。
一想到接下來會怎樣讓我感到舒服，子宮就會怦然心動

「吶、店長。你現在幸福嗎？」

「啊……當然的。」

對於我的提問，店長深深地點了點頭。
再次親吻了這個今後要長期交往的人同時，我設定了一個眼前的目標。

「總之、我們先繼續做愛直到記錄結晶的容量滿了好嗎？請留下我許多、許~多淫蕩的樣子吧……♡」

「哦……！」

回答了的店長將錄影停止，抱著我向淋浴間走去。
在這過程中、我親吻了掌中的紀錄結晶，微笑著說了一句話。

「從現在開始、請多多關照……♡我瘋狂高潮的樣子、請好好拍下來哦……♡」

接下來會錄下怎樣的姿態呢？
懷著興奮的心情，我和店長一起洗了個澡，兩個人一起睡了個好覺……♡






本週的成果

找到了一個同伴！
找到了一份不錯的兼職工作！
女孩的身體和下流的事情變得更有趣了！ 

13_開發、灌腸和初次肛交
[13_開發、灌腸和初次肛交] by 11


「好的、抱歉讓您久等了！這是您點的商品！」

三天後、我又在甜甜圈店工作了。因為我接受了店長向公會提出的延長期限申請。
建立炮友關係的我們，在工作中也享受著色情的事情。

「因為很燙所以要小心……呀♡」

突然發出了奇怪的聲音，客人一臉疑惑地看著我。
我用欺騙般的笑容送走了客人。當我確認沒有其他客人時，就朝著後面的店長走去。

「呣、太糟糕了店長！明明還有客人……」

「呼呼呼、我認為真琴喜歡這樣，對吧？」

「雖然不討厭，但是突然嚇了一跳！」

「但是、你很期待吧？否則你不會這麼做的，對吧？」

「那是……嘛、沒錯……♡」

「我可以看看嗎？」

「好的、沒關係。」

說到這裡，我把屁股轉向店長，捲起裙子。
本來那裡應該還有一件內褲的，但我的情況是，一掀開就立刻露出了可愛的屁股，和沒有被隱藏的裂縫。
而在中央……從作為排泄口的肛門，出現了一個小圓環似的東西。

「好、我拉……」

「嗯♡哼……♡」

當店長將手指放在圓環上開始拉的時候，發出了“噗嚕、噗嚕”的聲音，從我屁股的洞裡冒出一串振動的小圓形物體。

當球一個接一個地從我的屁股裡出來時，我明白我的屁股洞正擴到最大。
球從擴大的屁股洞裡出來的時候，我有種難以形容的解放感和排泄時的舒服感。

「嗯……♡好舒服……♡」

「真琴果然這邊也能感到舒服。嘿嘿、剩下的自己拿出來吧？」

這麼說著，店長把手指從我屁股裡的肛門珠上移開。
我當場蹲下，雙腿微微張開，用像在日式廁所裡上廁所的樣子。我用盡全力把屁股裡殘留的異物排出去。

「嗯♡哦、噫♡」

用一臉下流的表情，發出瘋狂的聲音，用力直到最後一個排出來，然後回頭看。
那裡有不久前還在我屁股裡的肛門珠滾動著。

「呵呵、真琴的肛門變得非常柔軟了呢。」

店長將我的肛門張開，接受手指的屁股洞毫無阻力地順利擴張，外面的空氣被迎進了屁股裡。

「啊……♡非常的、舒服呢……♡」

「照這樣下去看來今天晚上就能用了。回家後一起享受吧、真琴。」

「嗯……♡終於可以了♡用屁股來做愛♡我也很期待……♡」

我的屁股裡放著這種東西是有原因的......欸？你知道了？嗯、沒錯。

初次做愛的第二天，我被店長請求開發屁股，我爽快的答應了那個請求，立刻開始了肛門的開發。
將乳液塗抹在臀部並整體按摩，逐漸擴展到肛門上，慢慢刺激入口。
首先用指腹觸摸，接下來稍微放入尖端。
第一關節、第二關節，當我意識到手指深入的舒適感時，我屁股的入口已經被店長攻陷了。

從那裡開始用玩具刺激。
一開始是用細棒狀的、尖端帶有傳遞震動部分的東西刺激裡面。

接著為了和入口一起享受舒服的感覺，放入一個稍大的震動器，充分震動後放置。

而現在、在放入肛門珠擴大肛門的同時，也被灌輸了拔出時是多麼的舒服。
”嗯哼”之類的台詞，當它自然而然出現時，即使是自己說的也留下了深刻的印象。

到現在為止、我的肛門是柔軟又鬆弛的，可以說開發已經接近尾聲了。
這樣的話......只有一件事要做了♡

（欸嘿嘿、好期待啊......♡）

儘管這是我的第一次體驗，但我一點也不害怕。反倒是非常期待，小穴也更加緊縮♡
我對帶來舒服感的事物失去了抵抗力。這個肛門開發也是相當的有興趣，工作的時候不穿內褲把肛門珠放進去其實是我自己的獨斷。

（我的屁股、會變成什麼樣子呢......♡）

期待也是沒辦法的吧。
怎麼不快點到晚上呢、這麼想著的我，默默的收拾著工作，然後--♡












「我回來了-！撒、店長！開始吧！」

當回到店長家時，我立刻伸出我的屁股。
店長看見從衣物中露出的屁股，輕拍了拍它，然後抱起我向浴室走去。

「店長很喜歡乾淨吧，我並沒有這麼在意......」

「嗯、沒錯，但這次我必須做些事。」

「必須做的事？那是什麼？」

「就是這個。」

這麼說著給我看了一個大大的注射器。

「我要把你的肛門洗乾淨、露出你的屁股。」

「哇......♡ 好的......♡」

店長的要求帶給我不寒而慄的快感，但我還是順從地伸出了屁股。

「哦、對了！這個這個！」

聽到店長彷彿想起什麼的聲音，回頭一看，我發現了他手裡握著紀錄結晶。

「哦、原來如此。第一次用屁股不好好記錄下來可不行！」

我微笑著看向設置的結晶。好了、讓我們開始非常猥褻的拍攝吧♡

「嗨-♡今天我要把屁股的第一次給店長♡……好好地、拍下來了嗎？」

這麼說著，我翻轉它，使我的屁股映在結晶上。
和胸部一樣，與嬌小的體格相反，它也長得非常淫蕩和豐滿。
可愛地搖晃有彈性的屁股，只要這樣就會在記錄結晶前出現非常下流的景象。

「首先是灌腸！我要把你的屁股清乾淨！」

隨著聲明，有液體滴在我的肛門上，一定是注射器的尖端滴下的熱水吧。
注射器的尖端接觸到肛門，緊閉的肛門慢慢張開的瞬間，有被什麼東西插入的感覺。

「嗯、啊......♡」

一種輕微的不適感和極大的愉悅感在我的屁股中迴盪著。
熱水注入臀部的感覺，讓我再次感到恍惚，發出了甜美的聲音。

（好厲害♡還沒正式開始就這麼舒服......♡）

在有些痛苦的肚子裡，發出爆裂聲的熱水順著直腸流到我的屁股。
但事實並非如此。我緊緊地閉上肛門抵抗著。

「下一個來囉、真琴。」

店長又把注射器放入屁股裡。
再次灌入熱水，我發出低沉的呻吟。

「嗚......♡嗯......♡哇......♡」

在痛苦中有種舒服的感覺。正因為意識到這一點，所以我不會反抗。
當注入三、四次熱水時，痛苦變成了疼痛......我要求店長停下來。

「真琴醬、能稍微忍耐一下嗎？」

「好的......♡」

我一邊祈禱一邊忍耐著，噗咻噗咻從屁股理洩漏出的熱水被記錄下來。
即使是這樣，我還有另一個想要留下的影像，在忍受腹痛的同時我向店長詢問了。

「店長、我的肚子就像懷孕了一樣呢......♡」

這麼說著看著我的肚子，因大量灌腸的熱水造成的膨脹，看起來像懷孕了。
鼓著肚子，對著想像讓我懷上孩子的未來，喉嚨裡發出了咕嚕咕嚕聲的店長我還是發問了。

「總有一天、你願意讓我懷孕嗎？」

「......啊、我會讓你成為我的。到那時候......！」

店長說出了他的決心，然後沉默不語。
聽了他的話，我滿意地笑了笑，給了他一個熱烈的吻後說道。

「我會等著喔♡所以、總有一天請讓我專注於你♡」

「啊、一定會的。我會成為一個適合你的人。」

「好的！那麼、差不多到極限了......♡」

我再次把屁股轉向水晶。老實說、這幾乎是極限了。
從屁股裡漏出的熱水勢頭明顯增強，一眼就能看出崩潰的時刻馬上要到了。

「出來了♡我在店長面前撒尿了~~~♡」

獲得了舒適的解放感的我浮現了恍惚的表情，然後......♡

「啊♡出來♡出來了♡嗯~~~~~~♡♡♡」

熱水伴隨著巨大的聲音噴湧而出，更難為情的東西從屁股的洞裡冒出來。
記錄結晶一幀不漏的拍攝下了我作為女孩子最糟糕最可恥的姿態，並成為終生記錄保留著。










「那麼、插進去囉......！」

「好的......♡請收下我屁股的第一次......♡」

被緊緊抓住突出屁股的感覺讓我漏出甜美的氣息，期待感讓我的肛門變得狹窄起來。
就在炙熱的龜頭壓迫像流口水一樣張開的屁股洞的力量放鬆的瞬間，伴隨著”碰”的一聲，一股衝擊在屁股裡迴盪著，伴隨著深刻的愉悅感，店長進入了我的裡面。

「嗯♡哦♡好厲害♡屁股、好厲害♡」

店長的雞雞毫不費力地鑽進深處，可是他還顫抖著向我訴說，想再往更深處去。
我在膨脹的肛門塞滿熱呼呼肉棒的狀況下，提出了”為什麼不拔出一次來增加氣勢呢？”的建議。

店長抓住我的屁股，拔出了緊緊貼合的雞雞。
伴隨著摩擦腸壁的快感，一種難以忍受的排泄感讓我發出了粗鄙的喘息聲，就像一直在拉屎一樣。

「嘿嘿♡嗯♡好舒服♡早知道這麼舒服的話♡早點用屁股來做就好了♡」

肛交帶來無盡的排泄快感，作為一個生物無法抗拒，這種感覺瞬間讓我著迷。
我的聲音變得越來越粗魯，不顧羞恥和外面的世界，為了表達我的心情而喘著粗氣，就像野獸的咆哮。

「嗯♡拔出來的時候、好棒♡嗯♡喔♡插入、的時候、也好棒♡」

「真琴醬、第一個侵犯你屁股的是誰？」

「是店長♡」

「那麼、第一個在你屁股中出的呢！？」

「嗯哼♡是店長♡」

「多虧了誰讓你這麼舒服？」

「是店長♡多虧了店長開發了我的變態肛門~~~♡」

「那、謝謝呢？你不說的話我就不動囉？」

「啊♡不要不動啊......♡非常感謝你♡」

「這好像沒有表達你的感謝之情。果然還是停下來吧......？」

「對、對不起♡非常非常感謝你♡開發了我的變態肛門，現在雞雞也插進裡面♡非常的舒服♡我會用屁股記住店長雞雞的形狀♡所以不要壞心眼請動起來♡」

「......真是很棒的請求，那麼、動起來囉！」

「啊嗚~♡這個♡這個好棒♡肛門也不停地說著好♡」

「真琴醬！第一次肛交要把精液射進裡面！就像承諾的那樣！」

「好的~♡我也要去了♡第一次用屁股插入雞雞......要高潮了♡」

「出來了！第一次肛門射精！」

「啊♡啊♡在很深的地方......哇啊啊啊♡♡♡」

我無法抗拒屁股深處爆發的快感，盡情地高潮。
與陰道內射時不同，一種沉悶沉重的快感在腸內爆發開來，晃動臀部的快感沿著脊椎延伸到全身。

「嗯......♡更多、更多♡♡♡請用屁股來做......♡」

「真琴醬，我們有很多時間，不要著急，好嗎？」

「好、的......♡屁♡♡♡股♡♡♡好舒服♡♡♡」

在那之後被大量的肛交和中出......等我注意到的時候，即使沒有觸摸小穴，愛液也像潮水一樣噴湧出來♡

發出”咕嘟咕嘟”令人尷尬的聲音將雞雞吞入，接著發出”噗嘻噗嘻”更尷尬的聲音從屁股的洞中和空氣一起把雞雞拔出來時，店長向我發問。

「我雞雞的形狀記下來了嗎？真琴的屁股，被我的雞雞管教了，對吧？」

「嗯......♡記住了......♡店長的雞雞♡用屁股記下來了......♡」

「呼呼呼......！那、今天就這樣睡覺吧？」

「啊嗚......♡好的♡♡♡」

就這樣躺下的我，結果被搓揉乳房，被恢復元氣的肉棒插入屁股，無法入睡。
不過、因為很舒服所以沒關係......♡♡♡









「店~長~♡♡♡」

「已經、沒辦法動了！」

第二天早上，我一邊被店長抱著一邊洗澡。
為什麼抱著我？答案很簡單，因為肉棒仍然插在屁股裡。

「啊哈♡你又恢復活力了哦？要出多少錢才能讓你心滿意足呢？」

「說這種話！真琴醬明明也很開心！」

「欸~♡暴露了嗎♡」

在我特意歪著脖子後，店長把我壓在牆上，慢慢地動起腰來。
在用肛交來處理晨勃時，他向我展示了一些東西。

「好了、這次結束之後就要去上班了！在這之前......把這個插上。」

「嗯♡喔♡這個、是什麼？喔咿♡」

「這是肛門塞。一旦插入了就會把凸出的部分展開，所以如果我不恢復原狀的話，真琴沒辦法拔出來。」

「什麼！？那我要排便的時候該怎麼辦呢？」

「......我不會讓你這樣做的。從現在開始你只吃果凍食物。」

「欸......？」

「到下一個假期為止，每天晚上都用屁股做愛。結束後插著雞雞睡覺，起床後插著這個工作......這樣循環。」

「啊哈......♡我的屁股要被店長當成精子罐用了......♡屁股的洞也不能按照自己的意識打開，要一直把黏糊糊的精液放在肚子裡工作了......♡」

「啊啊、我每天都會射很多......高興吧？」

對著店長試探的提問，我滿臉笑容地回答了問題。

「是的♡非常非常的開心♡請用店長的精液填滿我的屁股♡」

在那之後我怎麼了？
我可以說的一件事是，我下一次排便是在一週後假期的前一天，在店長家的浴室裡被灌腸的時候♡





本週的成果

肛門開發完成！ 

14_ifEND 權力關係、逆轉和新娘
[14_ifEND 權力關係、逆轉和新娘] by 11


如果就這樣只和店長H的話……



世界上有一種叫”力量平衡”的東西。

用日語來說就是”權力關係”，它涉及到世界上大多的事物，大到國與國之間的關係，小到家庭之間的夫妻關係，五花八門。

但有一點是肯定的，沒有永久不變的力量平衡。
要不變強、要不變弱，或是有第三方介入。
在持續變化的過程中，壓倒性優勢的關係也有可能完全顛倒過來。

……事實上，現在、我用自己的身體意識到這一點。





「啊噫♡啊♡啊啊啊♡」

”噗嘟、噗嘟”從我的肛門傳出了猥褻的聲音，然而、我更加妖媚的聲音卻把那聲音蓋掉了。
大聲地、不忍耐地從口中傳出的聲音是原本是男人的我發出的女人的嬌喘聲。

自從我第一次和店長發生關係以來，已經過了好幾個月了。從那天開始，店長對我提出了各式各樣的要求，我毫不畏懼的接受了。
最初由肛門開發開始，然後一個接著一個升級……變得越來越激進。

像是想把這個玩具放進我的屁股裡、想讓我在外面裸體、想讓我灌腸到極限為止等等……被灌輸了新的快感，每次被開發屁股洞的時候，我都越來越沉浸在快感中。
曾經是處男的店長漸漸熟悉了我的身體，學會了技巧，有了耐力也不會馬上射精。對我來說，店長的責備是天國也是地獄。

「喔嘻……♡好厲害、太厲害了♡喔喔喔喔♡」

現在、我用狗的姿勢從後面把肉棒插進肛門裡。
但是我的腰部和腳因為過強的快感而失去作用，只有屁股被店長抓著漂浮起來。

「啊♡去了♡要去了♡♡♡」

我一邊尖叫，一邊彎著腰發出無聲地吶喊，但是店長卻不理會那樣的我，不停地搖著腰。

「去了♡才剛去了♡又要♡又要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

身體嘎滋嘎滋地顫抖，被推上了更高的快感。儘管如此，店長還是沒有停止動作。

「啊哈♡♡♡咿♡♡♡啊嗚嗚……♡♡♡」

變成只會喘息的女人的我，今天不知道第幾次被推上了高潮。
在這段時間裡，店長只在插入前的乳交射精了一次，耐久力讓我留下了深刻的印象。
話雖如此，如果每天都做愛的話，耐久力的訓練可以說十分足夠了。

「啊……♡又要、去了……♡要去了……♡唔……？」

這一次，當高潮即將來臨時，店長停止了責備我的腰部動作。
明明再多動幾下就能達到高潮的，我的身體似乎對此不滿。

讓我高潮！讓我高潮！被強烈主張的本能所刺激，我難以忍受，無力地向店長詢問。

「為、為什麼不讓我高潮呢……？」

「有點累了，所以我要休息一下。真琴醬，你想高潮嗎？」

「是、是的！想高潮！請讓我高潮！」

店長對著用甜美聲音懇求的我笑了笑，他緊緊地摟著我的腰，在我耳邊低語。

「那麼……成為我的戀人吧。」

「欸！？」

面對突如其來的條件，我睜大了眼睛，露出驚訝地表情。
我試圖拒絕這個條件，因為它會打破我最初制定的規則--

「呀咿♡♡♡」

輕微地、真的是輕微地刺激。
肉棒在我屁股裡輕輕一動，就破壞了我內心的堡壘，於是從那裡開始崩潰。

還差一點就高潮了，這種想法溢出來，對快樂的渴望無休止地增長。
插著肉棒的肛門緊緊閉合，簡直就像是在催促著快點給我總是能得到的快樂一樣。

我的腦海裡一片混濁，什麼都沒辦法思考，我伸出舌頭用飄飄然的表情將屈服的話語說出口。

「會、會當的……♡會成為店長的戀人的……♡」

已經無法忍受了……♡我小聲地告訴店長，接受了他的要求。

「會當……會當的♡所以、請讓我高潮♡已經無法忍受了♡想高潮想得受不了♡♡♡快點把我屁股的洞♡用店長的雞雞刺穿吧♡♡♡」

接著、大聲的懇求。
店長對這毫無自尊心和排泄物般的吶喊感到滿意，從旁邊的桌上拿來了震動器和跳蛋，分別將它們連接在我的乳頭和陰部，並開始震動。

除了強度逐漸增加的震動之外，再加上不知道何時肛門才能接受責備的我。
簡直就像是在調整樂器般的責備，對於只想儘快高潮的我來說，這幾乎是不耐煩的同義詞。

（想高潮……♡好想高潮♡♡♡快點讓我高潮♡♡♡）

充滿我腦海的感覺在某個時刻消失了。取而代之的是一波巨大而寧靜的快樂浪潮襲來。
當我對它的大小感到輕微的恐懼時，我注意到了。

這才是店長的目標。

我的身體離高潮只有一步之遙。
為了不讓我感到無聊的高潮，而使用了這些震動器。
如果讓我來責備自己，我是否會在沒有意識到錯誤的情況下無法更進一步高潮？
店長知道那個答案，然後付諸實行。也就是說，他比我更理解並支配著我的身體。

（啊……♡太棒了、太厲害了♡♡♡我已經不在上面了♡作為一個女人，是時候向店長屈服了♡♡♡我已經……贏不了店長的雞雞了♡♡♡）

甜蜜的快感支配著我。那是對自己身體被他人支配這一事實的快感。
簡直就像M一樣，不過沒關係，就這樣委身於店長的話，就會給我的身體灌輸更多的樂趣吧。
喜悅支配著我，緊接著是興奮……然後洗去一切的快感來了。

「啊啊啊♡♡♡好厲♡好厲害♡♡♡要去了喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」

腦中一片空白的快感，我再也無法思考了。也不想去思考。
我只想委身於這種快樂之中……在決定的那一瞬間，我的命運也許就此決定了。
快感的波浪一個接著一個襲來，將我吞噬。

「要去♡啊嗚♡不行♡好棒♡啊♡要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

在溢出來的快感中，我只專注在一個地方來獲得快感。
在我屁股裡來回移動的雞雞♡我心愛的人、那個讓我感到舒服的人的分身，在我的裡面肆虐♡

（就是這根肉棒、讓我變成如此色情的女孩……♡）

愛隨著每一次撞擊而加深。
被拔出後會產生爆炸般的快感，同時也會產生寂寞感，進入到深處的話，確實的滿足感和作為女人的幸福感會隨著快感一起獲得。

（這就是……愛啊……♡做為一個女孩、被男人愛的幸福啊……♡）

我把自己託付給所愛之人帶來的快感，為了兩人共同迎接最後的瞬間而拼命忍耐著……那個時刻到來了。

「真琴、要出來了、要射了！」

「好的♡請射出來♡一起、一起♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡」

「嗚嗚嗚！！」

伴隨著雄壯的咆哮使出了渾身一擊，將我屁股的洞刺穿。
彷彿要貫穿我內心深處的那種衝擊被轉換成快感，腦子裡一片空白的快感將一切都破壞，我迎來了至今為止最棒的高潮並大聲呼喊。

「去了嗚嗚嗚♡♡♡嗚喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」

又熱又濃的精液湧入了屁股的洞裡。
我是所謂的女性，當我向店長這名男性屈服的證據灌輸進我的屁股的洞時，我連內心也完全變成了一個女人。

高潮過後，店長抱住了餘韻尚存的我，就這樣開始接吻了。
作為回應，我也把嘴唇疊在一起，在這過程中我的內心萌生了至今為止我的人生中未曾出現的感情。












--幾年後

「……那麼、讓我們開始吧。」

「好的、親愛的。」

幾年後，僕……不、我決定徹底拋棄作為男人，以女人的身份生活在這個世界上，嫁給了店長。
一直以來被他無數次擁抱和管教的身體，除了他以外，其他人已經無法讓我滿足了，除了和他做愛以外無法滿足的我，高興地發誓會成為他的東西。
他似乎也不想失去滿滿接受自己慾望不會浮現嫌棄表情的我，我們在一個晴朗的日子裡，成了一對相互追求的夫妻。

今天是結婚的初夜，也是和心愛的人成為夫妻後度過的第一個夜晚。
既不是情人也不是炮友。這是作為丈夫和妻子，經營愛情的最初的夜晚。

「那麼、今天也把你的屁股伸出來。」

我親吻了對著想要用平常的方式一樣做愛的他，我調皮地笑了笑，用自己的雙手將小穴打開。
然後、從深處溢出了黏糊糊的愛液，並向深愛的丈夫說出了懇求的話。

「今天用這邊吧。我非常想生下你的孩子……♡」

我認為結婚後那樣的日子遲早會到來。但是、我已經忍不住了。

「今天、現在就……♡讓我懷孕吧♡親‧愛‧的……♡♡♡」

像是誘惑般的將身體壓在他身上低聲細語，他也忍不住將我推倒，開始忘我地貪圖我的身體。
我的子宮被賦予了甜蜜和強烈的快感，已經準備好接受他的基因。

「插進去囉、真琴……！！」

「好的、來吧……♡♡♡用你的基因讓我懷孕吧♡讓我當媽媽吧♡♡♡」

對著那個把雞雞推向入口的他回以微笑。

今天我一定會懷孕吧。因為我是這麼想要他的孩子。
在我恍惚的視線前方，和結婚戒指一起交給我的新的紀錄結晶閃耀著光芒。

（吶、千萬不要錯過拍攝喔……♡我們的愛情結晶誕生的那一瞬間……♡）

我一直在笑著思考這些事情，直到我的思緒被肉棒吹飛為止。
然後、我得到了期待已久的快感，我沉醉在做為女性最棒的快感中，並用卑微的女性身份向身為主人的男性臣服。








幾個月後，我們夫婦增加了新的家人，這並不難想像。
就這樣，我徹底放棄了男人的生活，成為了母親，作為心愛男人的妻子，為他生下了許多孩子。
記錄我癡態的結晶數量逐年增加，我向丈夫屈服同時受精的影片成為他的最愛，被他反覆看了好幾遍。



「店長的新娘END」 

15_綁架、犯罪和玩具待遇
[15_綁架、犯罪和玩具待遇] by 11


當我醒來的時候，我處於一個不知道的地方。而且還被全裸地綁著。

「疑？這是什麼？」

「哦、看來醒了。嗯……是真琴醬對吧？」

這麼說著靠過來的男人有三位，但有一點很奇怪。
每個人都戴著像面具一樣的東西。
遮住了臉的上半部分，所以我不知道這些男人到底是誰。

「那個、為什麼我在這裡？」

「稍微有點事情想拜託真琴醬，所以我把你帶到這裡來。」

聽到這句話後，我決定回顧一下昨天自己做了哪些事。

昨天正好是我在公會開始工作後過了一週的日子。
我還記得阿曼達給了我一筆錢做為祝賀，並且去了公會成員常去的店裡和很多人一起喝酒。
未成年的我一開始是不喝酒的，但是注意到沒有特別不喝的理由，所以我喝了一點。應該沒有喝到爛醉的程度。
之後我們就解散回家……我想起來了！

我在一個人走路的時候突然被像布一樣的東西塞住了嘴，聞到奇怪臭味的瞬間就失去了意識！
也就是說，這些人是綁架犯，可以說是針對我的有計劃的犯罪。

「你、你要對我做什麼！？」

「呵呵呵……看看自己現在的樣子，應該能預料到吧。」

正如那人所說，我知道他們的目標之一是我的身體。
不過、應該還不止這些。
剛才他們說有點事情想拜託我。所以他們真正的目的就在那裡。到底是什麼呢？

「好吧、讓我們開始吧！別動啊……？」

「呀！？」

想到這裡，我被一個男人推倒，倒在了像床一樣的東西上。
一個人用刀割斷了捆綁我的繩子，但我的手仍然綁在背後，無法自由活動。

「真琴醬、你的胸部還真大啊……！我們很幸運能對這對奶子為所欲為！」

「真的、工作之餘還能順便抱這麼好的女人呢。」

「啊！？」

這麼說著，占據我兩側的兩個人開始一個一個地揉起我的胸部。
我對那種毫不客氣的動作發出了聲音。

「真琴醬、胸部的敏感度似乎不錯。」

「哦、乳頭越來越硬了。」

「……唔！」

「你不需要忍耐。你看、我會讓你誠實的。」

在自己不期望的H，也就是被侵犯的情況下，我儘量不發出聲音來作為抵抗。
但是，我的身體因為成為了女孩子後經歷了各種各樣的體驗而被下流地開發了。
男人狠狠地捏了一下我的乳頭，就讓我的決心蕩然無存。

「啊嗯♡」

「你看、他叫出來了。很舒服對吧？老實說！」

「誰、啊……！」

「啊～啊、這是對不誠實的孩子的懲罰！」

男人這麼說著然後吸吮著我的乳頭。
口中被轉動的乳頭向我傳達了確實的快感。

一個男人用他的舌頭滾動我的乳頭，另一個人則是輕輕地咬。
當我專注於其中一邊的時候，另一邊的責備會伴隨著超出我想像的快感向我襲來。

「啊、啊嗚♡嗯……♡停下、啊♡」

微弱的哀求被無視了。不僅如此，更加激烈的乳頭折磨使我發出了更大的聲音。

「啊咿♡嗯♡嗚啊♡」

其中一個男人輕輕撫摸著我的小腹，正好就在子宮附近。
彷彿在說『不需要忍耐，釋放女人的本能』一樣。

（那裡是……不行♡因為現在正稍微地顫抖著……♡）

明明是被侵犯，我卻得到了快感。
如果像往常一樣，打開貪圖快感的開關的話，男人們肯定會隨心所欲。

而成為這個開關的是現在被溫柔撫摸的子宮。
如果這裡變熱的話，我會成為快感的俘虜吧。

（必須忍耐……必須、忍耐……！）

我拼命忍耐著。全神貫注地對乳頭和子宮周圍的所有神經進行忍耐。
一點也不舒服、我不喜歡……拼命對自己訴說的我，做了和平常完全相反的思考。

但是、男人們做的卻和往常一樣。
我沒有注意到。三個男人最後一人也已經赤身裸體，張開了我的雙腿……

我彷彿聽到了”噗茲”這樣的聲音。
我在小腹、不，在小穴裡感覺到異物，但我無法確認它的真實身份。
因為一被男人插入肉棒的時候就高潮了，所以我只能仰著身子大聲喊叫。

「啊啊啊♡♡♡」

「嘿！我會讓你繼續高潮的！」

男人們強行壓住我亂鬧的身體，並且開始對我的身體進行責備。
和剛才一樣責備胸部的兩個男人，剩下的一個男人毫不猶豫地將肉棒插入我的小穴。
即使我達到了高潮，他們也沒有停止責備。

「停下來♡我要♡高潮♡高潮了♡」

「哦！更加更加的高潮吧！」

「簡直要壞掉了呢！」

「啊啊啊♡♡♡明明才剛去……♡又要去了♡♡♡」

聽到聲音的男人們摀住了我的嘴，用力壓住我的身體。
我對男人更加激烈的腰部運動無能為力，我被迫高潮。

「嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

陰道裡釋放出熱呼呼的東西……一定是侵犯我的男人正在射精吧。
我既不能叫也不能活動身體，只能輕微地抽搐。
也許是因為這個原因，我覺得身體還殘留著無法散發的快感。

「撒、接下來換我了！」

「啊啊啊♡♡♡」

當我以為肉棒從小穴拔出去的時候，下一個瞬間又有另一根肉棒插入。
在我發出可憐聲音的臉旁邊，有一根不久前還在我的小穴裡的肉棒。

「真琴醬、把我的雞巴清乾淨！」

以語言的表達方式是請求，但男人的行動卻是強制性的。
將我的鼻子捏住，讓我無法呼吸。接著男人強行將自己的肉棒塞進我難以忍受而張開的嘴裡。

「唔嗯♡」

「啊、好溫暖好舒服啊……喂、給我全心全意地服務！」

說著就像剛才一樣開始活塞運動的男人，我的嘴裡充滿了奇怪的味道。
但更大的問題是我不能呼吸了。
因為鼻子被捏住的狀態下把肉棒塞進喉嚨深處，所以我無法呼吸。

（不快點結束的話……）

我收緊我的嘴巴並移動我的舌頭好催促我嘴內的肉棒射精。那個男人看起來的表情很舒服，這樣就可以了吧。
但他沒有射精。我的大腦因呼吸困難而意識恍惚，男人們歡笑的聲音在我耳邊迴盪。

「喂、這傢伙現在小穴超緊的！」

「一定是舔了雞巴在興奮著吧！再往更深點！」

我體內的兩根肉棒開始猛烈地橫衝直撞。
跳躍著的身體被壓制住，無法發出聲音的狀況再次上演……

（已經、不行了……我、沒辦法、呼吸……）

我做好了死亡的覺悟。被強暴，被雞雞堵住呼吸而死，雖然讓人笑不出來，但也沒辦法。
好像人在窒息的時候會抽搐，我的身體也開始抽搐了。

「呦！？」

「該死！！」

精液在此刻釋放。他們似乎因為意外的震動而射精了。
多虧這樣，我的嘴巴和鼻子才得以解放，能夠呼吸了。

「接下來輪到你了！」

「等一下。這個洞不是黏著你們的精子嗎？不清理乾淨可沒辦法用。」

最後一個男人手裡拿著一個塑料瓶之類的東西。
接著他充分的搖晃後，按壓在我的陰部上……

「啊咿咿咿咿♡♡♡」

”咔咻”一聲。
當我聽到打開碳酸飲料蓋子的聲音時，一股猛烈的水流湧入我的陰道。

「喔喔喔……♡嗯……♡」

面對突然到達最深處的激烈水流，我沒有做好任何準備，一下子就到達了高潮，渾身無力。
在碳酸水的噴射中被射精的精液乾淨地排出體外，然而我的身體也承受著相當大的負擔。

「你是惡魔吧！？」

「怎麼突然把小穴裡的碳酸水噴出來了！」

「不錯吧，你也很舒服吧？」

看到那些大笑的男人們，我想著。
這些傢伙，沒把我當成一個女人，甚至不把我當人看……只是單純把我當成玩具而已。

「……我」

「啊？」

「我、不是玩具！」

我大聲喊著。我很不甘。
我第一次了解到，僅僅是滿足自己的慾望的待遇是多麼令人懊惱。

「什麼？你還想反抗嗎？那麼——」

「啊♡嗯♡」

「看～吧，小穴很舒服吧？真琴醬！」

「啊♡啊♡♡♡」

男人將肉棒插入後輕輕地動了動腰。
我已經開發完成的小穴，即使是被討厭的對象強暴也能輕易貪圖快樂。

看到我喘息、尖叫、顫抖著的樣子的男人裂嘴一笑，一把拉住了我，接著轉了個身，躺在我的身體下。
他抓住我的屁股，向左右兩邊分開……一邊向同伴們展示我的另一個洞，一邊喊道。

「喂、也塞進這裡！」

「哦、就算你不說……呦嘻！！」

「喔喔喔喔喔♡♡♡」

肛門也插入雞雞的我，忍不住叫了起來。
儘管如此，我還是拼命試圖強硬地保持自己的心，同時對肉棒刺穿屁股的感覺和快感發出嬌聲。

「肛門不是也被開發了嗎！你看、感覺很舒服吧？」

「才、不……♡♡♡完全、不舒服……呀咿♡♡♡」

「別撒謊。你看、你的乳頭變得這麼硬……！！」

「唔啊♡♡♡乳頭♡不要玩弄♡♡♡啊♡別打屁股啊♡♡♡」

胸部、乳頭、小穴、屁股、肛門……向玩弄我全身的男人們發出抗議的聲音，但這對男人們來說只是興奮的調味料。
我拼命的抵抗是徒勞的，他們越來越了解我的感覺，為了讓我屈服而貪婪地持續貪圖著我的身體。

「像這樣既色情又敏感的身體，除了當玩具以外沒有其它的用途吧！」

「你只需要喘氣、發出呻吟就行了！」

「嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

男人們開始用完美的組合來責備我的兩個洞。
當一邊完全推入時，另一邊則拉出，下一個瞬間將雞雞塞到最深處。
有時他們會錯開動作，讓人捉摸不透，甚至兩方同時塞了進來。

「啊啊♡♡♡哪啊♡♡♡啊♡啊啊啊♡♡♡」

「感覺很舒服對吧？說實話！」

想咬緊牙關忍耐也不行。我在男人們的隨心所欲下喘息著。

「嘿、真琴醬。坦率一點吧。」

最後一個男人抬起我的臉，看著我的眼睛。
溫柔地跟我搭話的男人就這樣繼續說著。

「雞巴很舒服對吧？小穴和屁穴都受不了了對吧？」

沒錯、從剛剛開始就舒服的停不下來。
被雞雞撬開的兩個洞，如實地傳達了快感。

「忍耐是愚蠢的吧？對自己誠實不是挺好的……！」

男人像撫摸我的頭一樣跟我說話。

確實如此，忍受這麼舒服的事情是愚蠢的。
舒服的事情就是舒服的，這麼喊是沒有錯的。

「來、說說看？我是個玩具，只是為了讓雞巴舒服的玩具……這樣的話，我會讓你更舒服的。」

「更……舒服？」

「啊、是啊。你不想變得更舒服嗎？嗯？」

為了舒服的事什麼都做過了的我，事到如今有什麼猶豫的必要嗎？

「說說看吧？只要一句話就行了。『我是玩具』……只要這樣就能變得更舒服喔。」

那個男人像訓練狗一樣溫柔地對我說。
面對這樣的男人，我用融化般的表情笑著，我看著男人的臉，慢慢地發出聲音。

「我是……我是……玩具、才怪！」

……不會墮落的。我怎麼能忍受被這種最差勁的傢伙墮落呢。

的確我是個變態，被當成玩具擺佈也不錯。
但是、即使如此，我還是討厭對這些傢伙唯命是從。

我也有自尊心……對於不珍惜我的男人，我無論如何也無法忍受向他屈服。

「我、不是、玩具！」

「啊～啊、真遺憾……不會再溫柔了，做好覺悟吧。我要把你玩到壞掉為止！」

當我試圖做第二次聲明時，一根雞雞插入了嘴裡。
我的身體變成了俗稱的”三穴責備”的狀態，男人們猛烈地責備我的身體。

「唔♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡」

我很快就達到了高潮。
但是男人們並沒有停下來。不僅如此，動作還越來越激烈了。

「嘿！我們會輪姦你，直到你說出要成為玩具！」

「還要繼續……！」

女人隨著高潮而更加敏感。
每高潮兩三次，節奏就越來越快，嚐到的快感也越來越大。

「首先是第一次陰道內射！用你的全身接住吧！」

「肛門也要內射了！」

「不準吐出來，全部喝下去！」

男人的運動變得越來越快。
然後，在他們各自刺進最深處的瞬間，三根肉棒將熱呼呼的精液吐到了我的裡面。

「嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

同時感受到的熱度，把我輕鬆地推向了高潮的更上方。
不顧我抽搐的身體，男人們交換了體位……又開始活動腰部。

「真琴醬、後悔已經來不及了。」

「我會仔細地教導你自身的立場。」

「不過、我不能保證真琴醬到那個時候還沒壞掉。」

男人們的笑聲迴盪著，那一天，我的全身不停地受到責備，沒有休息……












「嗯……真琴的屁穴真不錯啊……」

「啊、嗯……♡喔……♡♡♡」

……在那之後，不知道過了多久時間。

現在只有一個男人抱著我。
結束了三連戰的男人繼續插在我的肛門裡不拔出去，滿足地開始揉搓我的乳房。

「啊……嗯♡哈……♡」

「這不是發出甜美的聲音了嗎，好高興啊。」

和至今為止的責備不同的溫柔愛撫，我發出了滿足的聲音。
看到這樣的我，男人滿意的笑了。

「哦、你喘口氣了嗎？」

「啊、你打算怎麼辦？」

「決定好了，該進入正題了……喂、真琴。」

這麼說著，拍了拍我的臉頰，男人告訴我本來的目的。

「可以嗎？你是克莉斯的熟人吧？把她帶到一個沒人的地方。沒問題吧？」

「克、克莉斯小姐……？」

「啊……明白了嗎！？」

我對這些刺穿屁股般活動腰部，並用力搓揉著乳房……這樣一邊用快感訓練我，一邊對我下命令的男人笑著說。

「嗯、我明白了……原來這就是你們的目的！」

「什麼！」

他們是笨蛋。
我一直忍耐著，試圖找出這些傢伙真正的目的，他們卻以為我完全墮落了，就這樣喋喋不休地說了起來。

「我已經知道你們的目的了。如果克莉斯小姐是目標的話，我只要告訴她。這麼一來，肯定會有線索的！」

「咕！」

「雖然不知道時間過了多久，但我想公會應該在找我吧？找到這邊大概也只是時間問題？……怎麼了、臉色很難看呢？」

「你這傢伙……！」

這些傢伙真的很蠢。如果改變做法的話，明明有很多方法的。
而且也沒有考慮到失敗時的時候吧。所以現在正慌慌張張的。

「喂！現在怎麼辦？」

「該死！算了、在這裡把這傢伙處理掉。」

「喂、喂……！」

「不管經由哪種管道向克莉斯檢舉的話，我們都會被抹消的……那就乾脆！！」

「被抹消……？那是怎麼回事……唔！？」

難道這些傢伙被人利用了？到底是誰、為了什麼……？
雖然我是這麼想的，但是在被緊緊勒住脖子的瞬間，那種想法從我的腦海中消失了。

「不好意思啊真琴醬，雖然跟你無冤無仇……你就死在這裡吧！」

我無法呼吸、很痛苦……直到死了的時候屁股裡還插著一根肉棒這讓我發笑，但我沒有考慮這些的餘地。
唉、死在這樣的地方真遺憾。誰能給我復活的咒語——

「咯哈！？哈、哈……？」

……意識變得模糊，我想到這裡的時候。痛苦突然消失了，眼前的男人被吹到一邊去。
到底發生了什麼，我無法理解事態，耳邊傳來熟悉的聲音。

「真琴、沒事吧！？」

順著聲音傳來的方向望去，看見了手持魔杖的芭芭拉跟克莉斯，還有幾個公會成員的身影。
看來，公會的各位都在四處尋找下落不明的我。

「你們、做好覺悟吧！」

露出徹底憤怒表情的克莉斯拔出了劍。
但男人們也不會沉默。那個還插在我屁股裡的男人，把我當成人質牆站了起來。

「別動！這傢伙會怎樣都沒關係嗎？」

「……和預料的一樣、多尼！」

信號響起的同時，後面的牆壁也被破壞，男人被吹飛了。
我也離開了那個男人，倒在地板上。

「邪魔歪道……別想活著回去！」

在多尼怒氣沖沖的聲音中縮著身體的三個男人。
一個公會裡的人從多尼的旁邊走來，幫我披上了自己的外套。

「你對我們的公會夥伴做了什麼？啊！」

「不可原諒啊。」

一個人拿著槍、另一個人敲響拳頭和多尼一起靠近男人。
而我被公會成員的女孩和克莉斯抱著。

「對不起，我們救助晚了。」

「克莉斯小姐、那些傢伙、克莉斯小姐……」

「現在可以了。好好休息一下吧。」

女孩念了什麼咒語，睡意突然襲來。
在無法抗拒的睡意中，我閉上了雙眼……終於來到休息的時候了，我讓自己沉浸於其中。











「呃！？死了嗎，那三個人！」

「準確的說是被殺了……當然不是我們幹的。」

然後，我總結一下我醒來後克莉斯告訴我的故事。
我昏倒後那個地方馬上被克莉斯和多尼他們壓制，確保了男人們的身份。
但是，不知為何騎士團出現在那個場合。

「恐怕那是貴族騎士團吧，顧名思義就是貴族的騎士團。」

那個貴族騎士團強行拘押了三個男人，然後就這樣帶走了。由於勢頭太猛，克莉斯和多尼等人連抗議的時間都沒有。

然後今天早上，發現了男人們的屍體。
男人們都是沒有工作的流氓，可能是被捲入了爭吵或什麼事情中，調查就這麼結束了。

「有人注意到你和我有所接觸，所以委託他們綁架真琴。把真琴當作人質使用。」

「有人、是誰？」

「恐怕是貴族騎士團吧。我對他們來說是眼中釘，想讓我消失吧。」

「這種、事情……」

「真琴，這次你被捲入了這個國家騎士團的權力鬥爭。我代表這個國家的騎士向你道歉。」

「這種事情不是克莉斯小姐的錯！」

「……沒想到他們會不顧一切地使出這種招數來。竟然瞄準了我親近的人……！！」

克莉斯帶著痛苦的表情低下頭。
過了一會兒，公會的大家都來探望，她就離開了。

這次的事件讓我敏銳的意識到一件事，那就是我很弱。
嘛、我本來就是生活在與劍和魔法無緣的世界裡，所以即使我的戰鬥能力低下也是沒辦法的。

但是，既然決定生活在這個世界上，就必須有能力為自己的行為承擔責任。
而且，我覺得這樣繼續被大家幫助絕對不是一件好事。

照顧過我的人、朋友，不能只是受到這些人的照顧。

（我必須變得更強……！）

下定決心後，我開始思考如何做到這一點—— 

16_ifEND 真琴、克莉斯和母狗調教
[16_ifEND 真琴、克莉斯和母狗調教] by 11


「啊♡♡♡嗯啊♡♡♡已經、快停下♡♡♡」

我被侵犯了好幾個小時。
不知道目的，僅僅只是在侵犯我，他們是在用藥物嗎？他們不斷地責備我的兩個穴，沒有任何休息。

「去了♡♡♡嗯啊♡♡♡已經高潮了……哇啊啊♡♡♡」

即使我已經達到高潮，男人們也沒有停下他們的腰部。
已經快到極限的我，垂下脖子的那個時候……！

「真、真琴！？」

隨著呼喚我的聲音，男人們的動作停止了。
”碰”的一聲，我被扔在地上，我看了看聲音傳來的方向，只見克莉斯和另一個男人站在那裡。

「你們……！？」

「哦、別做奇怪的事。不管這傢伙了嗎？」

「咕……！」

一邊用刀指著我一邊笑著的男人。
克莉斯看到後停止了行動。

「好了好了……那麼，既然主角來了，我們就換個派對會場吧。」

這麼說的男人把沾了藥物的布蓋在我們臉上，我就這樣失去了意識……








「嗚……！！」

從附近傳來的呻吟聲喚醒了我的意識，然後我注意到陰道有異物感。
同時，也注意到自己的身體不能很好地活動。

仔細一看，我好像坐在三角木馬一樣的東西上。
木馬有一個突起，現在大概是插在我的陰道裡了。雙手被天花板垂下的繩子綁著。

「哦！真琴醬也起來了！」

「正好，現在騎士大人的肛門清潔完成了。」

雙腳無法著地、雙手被綁著。
我在完全無法動彈的情況下轉頭環顧四周時，看到了四個男人和與我情況相同的克莉斯。

「真琴、對不起。因為我的能力不足才會發生這種事……」

克莉斯懊悔地低著頭，身後的地板上有像是濺起了水一樣的痕跡。
如果這些男人說的是真的，那麼克莉斯已經被灌腸，而且——

「太棒了，騎士大人！把屎拉出來吧！」

「雖然很努力，但一點用也沒有！」

「看啊！多麼羞恥……全部都看得一清二楚！」

「記錄結晶也錄下來了！待會讓真琴醬看看吧！」

「嗚……！！」

克莉斯懊悔地咬緊牙關，向男人們喊道。

「你們到底有什麼目的！？如果只是想羞辱我的話，跟真琴沒有關係！把他放了！」

「庫庫庫、那可不行啊！不管怎麼說，我們的目的就是讓妳消失，克莉斯‧莉亞！」

「消失……！？」

「正確來說是我們的雇主。而且，如果讓真琴醬逃走的話我們也有被捲入的危險，更重要的是，我要把他當作對妳的人質，所以不會讓他逃走喔！」

「嘛、最大的理由就是我們想抱他而已！」

這麼說著就露出猥瑣笑容的男人，但我的思緒不在那裡。

消失、就是殺了吧。目的也是，會說出有委託人存在的話，也是證明我們不會再讓任何人看見了。
不然的話，我們把這件事告訴別人他們就完蛋了。
不是那樣的話——

「你要把我們殺了嗎！？」

克莉斯聽了我的想法，但是從男人口中說出的話卻出乎意料。

「不、我不會殺了妳們的，也會讓妳們和其他人見面。只是……回不到原本的生活了！」

「什麼？」

「為此做了準備，讓我們玩得開心吧！……喂！」

隨著男人的信號，一個男人站在我和克莉斯的後面。
他手裡拿著灌腸用的注射器。

「咕！又是灌腸……啊啊啊！」

「嗚咿！」

當把注射器放在我們的屁股上時，立刻把內容物灌入。
本以為拔出來了，又馬上塞入第二個，同樣的內容物被傾吐出來。

「塞子準備好了嗎？」

「啊、快點、別漏了。」

「好的好的……」

灌腸結束後男人用塞子塞住我們的屁股，開始玩弄胸部。
我和克莉斯都是胸部比較大的人，我們的胸部被男人們的手變成了軟綿綿的形狀。

「唔……！住手……！！」

「啊♡♡♡嗯♡♡♡」

我們扭曲著身體抵抗，但卻沒有任何意義。
緊緊抓住乳房，時而溫柔地搓揉。當手指彈起變硬的乳頭時，不由得發出甜美的聲音。

「唔……！目的、是什麼！？做、這種……事！」

「妳想快點被雞巴塞進去，但還是忍一忍吧，從現在開始我要調教妳們。」

「調……教……？」

「啊啊、這個調教結束的時候妳們會主動去吸吮雞巴，在那之後，妳們會高興地拋棄至今為止的人生！」

「不可能有這種事！」

克莉斯大聲喊叫，彷彿要消除不安一樣。
但是……

「這是真的，要打賭也可以。妳們從現在開始會成為出色的……母狗。」

就在我們中間的那個男人說這句話的時候。
突然、真的是突然，我的屁股熱了起來。酥酥麻麻的麻木感讓我開始不停地顫抖。
我不知道發生了什麼。但是，現在感受到的那種感覺被吹跑了，另一種感覺襲擊了我的肛門。那是……

（啊、好癢！）

沒錯、就是屁股裡面發癢。我忍不住想抓撓它。
但那是不可能的。我不能撓屁股的內側，因為屁股上塞著塞子。
最重要的是，我的手現在被綁住了，不能自由活動。

「嘿嘿嘿……怎麼了？屁股在癢嗎？」

「妳在邀請我嗎？啊？」

那些笑著的男人們應該知道我們的狀況吧。中間的男人開始解釋。

「剛才放入妳們屁股裡的是一種強力春藥。如果把它灌進屁股裡，它會很快被吸收，然後屁股裡面就會癢得亂七八糟。」

「咿……！哈……！！」

「嗯哼……♡啊啊♡」

拼命地忍耐屁股發癢是沒辦法的。
抓撓臀部來平息這種發癢的想法支配著我的腦海。

「你看，我現在就讓妳輕鬆點……」

”啵”的一聲，從我們的屁股上拔出塞子的男人們，就那樣在我們的肛門裡插入了什麼細小的東西。

在我屁股裡面的震動，讓我很快意識到被塞入的是一種肛門震動器。
它的尖端似乎有一個凸起，它在我屁股裡摩擦，幫我擦去屁股上的癢。

「嗯……♡啊……♡♡♡」

「啊啊啊……♡♡♡嗚嗯……♡♡♡」

克莉斯好像也被做了同樣的事情。震動消除了肛門發癢，從我們的口中傳出了甜美的聲音。

「這附近呢？會癢嗎？」

「是這邊嗎？」

每當男人們移動震動器的時候，我們都發出了歡喜的聲音。
漸漸地止住癢的時候，男人們拔出了震動器，再次拿起注射器貼在我們的肛門上。

「咿！」

「難、難道那是……！？」

「妳知道的，我剛才提到的藥。第二次吸收得很快，所以效果也很快哦！」

插入注射器的男人們和剛才一樣，把藥灌進肛門，然後等了一會兒。
效果很快就出來了，我的肛門比剛才還癢。

「這次我要用這傢伙撓你的屁股……」

這麼說著拿出了稍大一點的肛門珠。
男人們在上面抹上潤滑液，然後一個一個地塞進我們的屁股裡。

「嗯♡啊啊啊♡」

我能聽到克莉斯的悲鳴。
過了一會兒，克莉斯無力地對那些滿意地看著全部肛門珠都塞入的男人說。

「這樣、滿足了嗎？那就快點把這種低級品味的東西拔出去……！！」

「庫庫庫……啊、可以喔。」

男人們一邊笑著一邊把手放在肛門珠上。
克莉斯似乎對這個動作鬆了口氣，我反而繃緊了身體。
克莉斯肯定沒有肛門方面的經驗吧。所以才不知道。

肛門、比起插入的時候，拔出的時候會更加舒服……！！

「嗯喔喔喔♡♡♡」

「喔咿♡♡♡嗯啊……♡♡♡」

一個又一個的球體被拉了出來。
無法違逆這種快感，就連拼命想要忍耐的我也發出了聲音。
克莉斯似乎完全出乎意料。她啪搭啪搭地張開又闔上嘴，明白了情況的不妙，從嘴裡傳來無力的聲音。

「等、等一下——」

「騎士大人好像想要快點拔出來，所以我們要一鼓作氣！」

「呀、等、等等……喔咿咿咿♡♡♡」

”啵啵啵啵啵”，從肛門中不斷地彈出的肛門珠發出了聲音。
克莉斯仰著身子發出了可憐的悲鳴。

當最後一個珠子要從克莉斯的屁股裡拔出來的時候，男人停下手和克莉斯說話。
”噗哩噗哩”再次把肛門珠塞回去……

「這麼說起來，妳剛才叫我等一下，怎麼了嗎？」

「啊！既、既然都拔到這個地步……就拔到最後……」

「啊！抱歉抱歉、妳想要我拔出來嗎！那就一口氣拔囉！」

「呀♡等、等等！慢慢地咿咿咿咿咿♡♡♡」

也許是因為在說話的過程中肛門珠被拔掉的緣故，克莉斯完全用肛門達到高潮。

「妳看，我會再把它放進去，然後把它拉出來！」

「等、等一下！拜託了、稍微休息一下……嗯啊啊♡♡♡」

完全用肛門玩著的克莉斯，我看著她，自己也被肛門珠責備著。

「真琴醬，肛門已經開發完了吧？從剛才開始就好像感覺很舒服呢。」

「啊……♡♡♡嗯♡♡♡」

「真的啊！騎士大人也是這樣，是不是有用肛門瘋狂的才能啊？」

「毫無疑問！……那麼、最後一口氣拔出來讓你高潮吧！」

說話的同時，肛門珠從我們的肛門中被大力拔出。
愉快的解脫感和停下發癢的摩擦感，讓我們瞬間達到了高潮。

「哇啊啊啊啊♡♡♡啊♡♡♡」

「咕嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

被拔出肛門珠的肛門像嘴張開著，裡面一覽無遺。
那些緊緊抓住肛門和屁股的男人們，為了不讓我們的肛門關上，用大拇指使勁地張開肛門。
然後……當然也沒有忘記把雞雞放到那裡。

「你、你要做什麼？那裡、不是……！！」

「騎士大人是第一次嗎，如果是那樣的話，一定可以用肛門發狂的。」

「真琴醬也是，做好準備了嗎？」

「等一下，那裡是……不乾淨的洞！」

「我知道！妳只要悽慘的用屁穴喘息就好了！」

伴隨著那聲怒吼，我們的肛門被塞進了雞雞。
我們紮實做好準備的屁穴很簡單的就吞下了那個憤怒，然後開始貪圖快樂。

「嗯喔喔喔喔♡♡♡喔♡♡♡喔噢噢噢♡♡♡」

「啊啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡喔咿咿咿咿♡♡♡」

克莉斯因為這種快感而咬緊牙關，而我尖叫起來。
即使我們表現出相反的反應，但感受到的快樂是一樣的。

「噢噢噢……♡♡♡喔♡♡♡」

「嗚咿♡♡♡嗚咿咿♡♡♡」

喘氣、呻吟、感覺……看來我們的肛門已經完全被開發了，再也不可能違抗那刺穿作為性感帶的屁股洞裡的雞雞。

「哦！屁穴也有感覺了嗎？說說看！」

「不對！我、我……♡」

「什麼不對！？小穴都這麼濕了……屁股不也是緊緊地勒住了嗎！」

「不是！啊！別動！停下來！」

「騎士大人真不直率啊……在這方面，真琴醬就是個好孩子。可以坦率的說出感覺很舒服！」

「好、好棒……♡屁股的洞、好棒♡♡♡請多挖一點……♡♡♡」

「真是個好孩子！那麼，就給這樣的真琴醬獎勵吧！」

「啊♡♡♡好激烈……嗯喔♡♡♡」

「真、真琴……！！」

克莉斯看到我的肛門有感覺時，她的聲音顫抖了起來。
不過，在場的所有人都知道，這不是恐懼，也不是悲傷。

「好……！給騎士大人最後一擊吧……！」

這麼說著，男人把從天花板垂下綁在我們身上的繩子切斷，就這樣把我們抬起來，讓我們的雙腳分開。

「唔！你、你打算要做什麼！？」

「妳知道吧？為了讓光用屁穴還無法滿足的騎士大人，我會讓小穴也感覺舒服的！」

「什麼！？兩、兩邊都！？不、不可能！這種事情不可能做得到——」

「是不是不可能，我們試試看吧。」

一個男人把他的雞雞放在克莉斯的小穴上。
克莉斯意識到他們真的想要同時侵犯兩個穴，於是不顧後果地拒絕了——

「請等一下！我承認！肛門……屁穴真的很舒服！如果更舒服的話我會壞掉的！所以……」

「已經晚了！壞掉吧！」

「啊、啊……啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

一根雞雞插入了克莉斯的小穴。
克莉斯大叫著扭動身體試圖逃跑，但已經被插入了，這麼做是沒有意義的。

「啊♡♡♡嗯♡♡♡不行♡♡♡不行♡♡♡」

「很舒服吧？看、再多喘一點！」

「呀咿♡♡♡請、請停下來……♡已經、已經……♡♡♡」

「要高潮了嗎？哦！是哪邊？小穴嗎？還是屁穴？」

「我不知道……♡♡♡那種事情，我怎麼知道……啊啊♡♡♡」

「高潮的時候大聲叫出來！！女騎士團長的兩穴高潮，我會仔細看的！」

「啊、去了、去了♡♡♡已經不行了……去了嗚嗚嗚～～～♡♡♡」

克莉斯的身體跳了起來，像斷了線的人偶一樣停止了活動。
然後男人們看向這邊，用充滿慾望的眼神注視著只插入肛門的我。

「吶、真琴醬的小穴也想被插入嗎？」

「是的♡請把雞巴插入我的小穴……♡♡♡」

「好的好的、好孩子！瞧！這就是你想要的雞巴！」

「呀咿咿咿♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁穴♡兩邊都被插的吱吱作響……好厲害♡♡♡」

在我發出嬌喘的旁邊，克莉斯似乎也恢復了意識。
慢慢地抬起頭來，對著眼前的男人小聲嘟嚷。

「再、再一次……對我……」

「嘿嘿嘿……妳想讓我做吧？那麼，該說什麼，妳知道吧？」

「……是的。」

克莉斯把身體靠在身後的男人上，然後自己張開了什麼也沒放進去的小穴和肛門。

「我、我是、中央騎士團團長，克莉斯‧莉亞，向、向雞巴投降。請把雞巴塞進這隻可憐敗犬的小穴和屁穴！」

「做得很好！賞賜給妳吧！」

「是、是的！非常感謝！」

克莉斯欣喜若狂地迎接了雞雞，她轉動手臂和腿，和猛烈活動臀部的男人纏繞在一起。
我也和男人們糾纏在一起，男人們的動作變得激烈起來。

「啊啊啊♡♡♡好♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁股都好舒服♡♡♡」

「我也是♡♡♡好厲害……雞巴好厲害♡♡♡」

我們享受著快感，但男人們突然離開了我們。
面對享樂到一半被終止而目瞪口呆的我們，其中一個男人向我們搭話。

「想要感覺舒服嗎？那麼、發誓會效忠我們一輩子。」

「一輩子……？」

「啊、如果能做到的話我就做愛。不只是今天，只要妳們繼續聽我們的話，我會一直讓妳們舒服的。」

「真的？」

「哦、是真的。只有一個命令。如果能在這裡發誓的話，我會讓妳們一輩子都感覺舒服的。」

「命令……是？」

「很簡單。妳們當母狗吧。放棄做為人類，成為人類以下的畜牲，變成一隻只考慮做愛的淫蕩母狗。能發誓嗎？」

「……好的。我會當！請讓我當！母狗！」

「很好的回答，真琴。……克莉斯，妳要怎麼做？」

「我、我是……向雞巴投降的人。如果打敗我的你們這麼說，我會服從的……」

「……不行啊。」

「欸？」

聽到克莉斯回答的男人搖了搖頭，然後命令克莉斯。

「克莉斯，妳永遠、不要、再做愛了。」

「呃……為、為什麼……？」

「要服從命令吧？那就這樣吧。我們只和想成為母狗的人當對手。像妳這樣不情願的可不行啊。」

「啊……！？」

剩下的三個男人把我推倒並開始愛撫。
胸部、小穴、肛門……全身都受到責備的我發出了甜美的聲音。

「看……真琴，從今以後我會每天都疼愛你的……！」

「我會讓你成為一隻優秀的母狗，感謝我吧。」

「啊……♡♡♡嗯♡請多多指教……♡♡♡」

克莉斯羨慕地看著那樣的我。
男人抓住克莉斯的臉，繼續說。

「克莉斯，妳要怎麼做？妳要當母狗嗎？還是不要？我給妳最後的機會。」

「我、我……」

「到底是哪一個呢？啊？」

我覺得克莉斯的喉嚨在咕咕作響。
大家應該都知道已經沒有必要再考慮了吧，克莉斯張開雙腿，在小穴看得一清二楚的狀態下回答。

「想當……我想當！我想當一隻母狗！」

「騎士的驕傲呢？妳不是驕傲的騎士團團長嗎？」

「不是的！現在的我只是一隻母狗！母狗沒有什麼好驕傲的，所以、所以……！！」

克莉斯表示，她將放棄至今為止的地位、驕傲、名譽……所有的一切，她含著眼淚大聲喊道。

「請把我調教成一隻優秀淫蕩的母狗！拜託了！」

「……好、妳合格了！從今天開始妳們都是母狗！明白了嗎？」

「是的！」

「那就立刻宣示效忠吧，男人的象徵……雞巴。」

這麼說著，男人在我和克莉斯的臉前露出了雞雞。
熱情脈動著、讓我們感到舒服的，這是我們毫不猶豫地宣示效忠的東西。

從兩邊慢慢地放上嘴唇。長時間親吻肉棒的我們，似乎有什麼熱呼呼的東西湧入我們的心裡，思想和感情都發生了變化。
我們已經是母狗了。從今以後我會效忠於這根肉棒……我發誓服從。

「已經可以了。妳們明白自己的立場了嗎？」

「「是的……主人♡♡♡」」

同時說出的話是發自內心的。
滿意地微笑著的主人們把我們推倒，然後……









「好了、來做最後的確認吧。」

現在，我們光溜溜的在外面，沒有什麼可以遮蔽身體的東西。
準確地說，我們的身上有兩件裝飾品，但這並不是為了遮住身體，而是為了向周圍表達我們的立場。

第一個是尾巴，搖搖晃晃的尾巴直接從我們的肛門長出來。我的尾巴是白色的、克莉斯的尾巴是栗色的。
這條尾巴是改良的肛門塞，會根據我們的心情擺動。
從我們的臉上不難看出，現在正產生的震動，意味著我們滿懷期待和興奮。

第二個是項圈，纏繞在我們脖子上的項圈是絕對不會脫落的。不管我們做什麼抵抗都是徒勞的。
不過，我絲毫沒有那種打算。讓我們知道自己是母狗的這個項圈，也是我們的驕傲。

項圈上附加了強化魔法，可以稍微強化我們的皮膚，就算我們在地上打滾也不會有擦傷和感覺到疼痛。
這是一個非常有用的功能，因為我們會趴著行動。
母狗不能用兩隻腳站立。如果光著身子在地上爬行的話會受傷，但多虧了這個項圈，那個問題也解決了。

「這是最後的機會。要回頭就趁現在囉？」

從那天起，我們在主人的調教下成長為一隻優秀的母狗。
今天是最後一天，是我們正式做為母狗開始生活的日子。

「這裡是叫歌德的小鎮。這是一個整個小鎮都是貧民窟的地方……我們現在所在的地區在歌德中也是最糟糕的地區……是做為人類完蛋了的傢伙們聚集的地方。」

「是的……♡」

「那邊、看見了嗎？」

主人指著的地方畫著紅線。然後在那前面……可以看到許多男人的身影。

「那條紅線表示了結界的邊界。從那邊看不到這邊、也進不到這邊的結界。我要妳們現在開始越過那個結界……當然，要保持這個樣子。」

有這麼多男人……在很久沒有抱過女人的人面前以這樣的姿態出現的話，肯定會被侵犯的吧♡

「會被那種底層的人侵犯吧？你感覺如何，真琴？」

「我覺得非常棒……♡我們是人類以下的母狗，能為男人服務是很幸福的♡♡♡」

「……沒辦法回到至今為止的人生中囉？可以嗎，克莉斯？」

「那樣的人生已經不需要了♡我們會作為母狗，一邊被主人寵愛著一邊生活♡」

「驕傲、名譽、金錢、地位……全部都不需要♡」

「沒錯，我們想要的東西……就是——♡♡♡」

在這裡把話語停下……然後我和克莉斯齊聲說出最崇拜的東西。

「「只有肉棒♡♡♡」」

「哈哈哈哈哈！好、這樣就可以了！恭喜妳們，克莉斯、真琴。妳們成了貨真價實的母狗了！」

聽到我們宣言的主人滿意地點點頭，把我們帶到了結界前。然後，發出了最後的命令。

「去吧、母狗！向今後人生的主人竭盡全力地服務！明白了嗎？」

聽到命令後，我們露出恍惚的表情，用歡快而甜美的聲音回答。

「汪♡♡♡」

於是我們抬起前腳邁出了第一步。作為母狗的一步，然後，走向毀滅。
很多主人都在看向這邊，我和克莉斯面面相覷，然後兩步、三步走近他們的下面……

（請疼愛這隻淫蕩可憐的母狗……）

（請愛這兩隻放棄做人的母狗……）

我和克莉斯有同樣的想法。
我們向著緩緩伸出手的主人們進一步走近。

正如男人宣言的那樣，愉快地放棄做為人類並淪為母狗的兩人……不、兩隻，今天也在感受主人們給予的幸福和雞巴帶來的快樂同時搖著尾巴生活著。

（我不需要幫助。就這樣一輩子被飼養在這裡吧……♡）

在為雞巴服務的同時，我們母狗是最低等的人類，作為人類以下的存在繼續生活著。
我們並不認為這是不幸的事，今天的歌德街上依舊迴響著兩隻母狗淫蕩肉欲的遠吠，然後我們的餘生都是作為母狗在這個城市度過的。


失敗者的母狗END 

17_領主、奇怪的委託和淫亂女僕誕生
[17_領主、奇怪的委託和淫亂女僕誕生] by 11


「哎呀、不好意思啊。」

這麼說著，眼前的男性向我推薦了咖啡。
他坐在對面的沙發上，雖然表情溫和，但總有一種焦急又忐忑不安的感覺。

他的名字是戈登‧凱茲三世，在聖布爾格是相當有名的貴族，擁有許多土地的大富翁。
戈登的年齡在四十歲後半，和許多照顧他的人一起住在大房子裡。

我在豪宅裡跟他說話的原因很簡單，因為工作的關係我被叫去開會了。

那份工作是請我在這間宅邸裡面當女僕，包住一星期的工作，而且薪水很高，我覺得這是個很好的條件，但奇怪的是沒有人願意接受。

（嘛、這樣的話當然會被警戒的吧……）

看著眼前的咖啡，我想著。
不知道是不是因為我一直不肯喝咖啡的樣子而等不及了，戈登先生張開嘴刻意發出了矯揉造作的聲音。

「也許你想要牛奶？需要砂糖嗎？」

與其說是慌慌張張，不如說是冷靜不下來……不管怎麼說，那種態度清楚地表明了隱藏著什麼內疚的事情，這讓我多少覺得有點可愛。
我忍不住這麼做了，就像以前和店長打招呼時一樣，我提出了一個直接了當的問題。

「戈登先生……這杯咖啡，你放了什麼吧？」

「诶、啊、欸……！？」

一時之間，戈登先生露出了你在說什麼的表情想掩飾一下，但他的臉色馬上變得蒼白，無法冷靜了。
果然是不會說謊的人啊～我這麼想著，我像是在挖苦他的心情一樣，威脅著他……問了他同樣的問題。

「如果你表現出這種可疑的態度，誰都會懷疑的……然後呢？你放了什麼？」

與我笑嘻嘻的樣子相反，戈登先生死心低著頭。












「……春藥，是嗎？」

數十分鐘後，我聽到了戈登先生的招供，對預想中的展開嘆氣。
看到他深深地下跪向我道歉，我又嘆了口氣，問了一個誰都會想到的問題。

「你為什麼要這麼做？如果是你的話，用金錢委託那種工作的女性也很簡單吧。」

「這是不可能的……你想想看，在這一帶出名的我如果找來妓女，轉眼間就會傳得沸沸揚揚，淪為笑柄。有名人也會背負相應的問題吧……」

「我覺得最大的問題是你犯了罪吧？」

「唔！？」

「說到底，是因為你沒結婚所以沒辦法發洩這種慾望吧？」

「唔！呃！」

「老實說，這是最糟糕的行為。居然對女孩子下藥……」

「真、真的是非常抱歉……」

看到像被灑上鹽的蛞蝓一樣變小的戈登先生，似乎有在好好反省。
我會用錢解決的！如果是那樣的人我會毫不留情地向騎士團突襲，這樣的話就不用擔心了吧。

戈登先生提心吊膽地向考慮今後對策的我提出了這樣的問題。

「那個……你怎麼知道我在咖啡裡面放了藥？」

「哦、很簡單的。我一開始就戒備著。因為是那樣的委託內容。」

「欸……？」

看到戈登先生呆呆地發愣的表情，不知不覺就要笑出來了。
這個人，實在沒辦法令人討厭啊，我的臉上露出了微笑，就連公會的大家都覺得奇怪的委託內容，我向他吐槽。

「那個啊……明明是女僕的招募，卻不需要女僕的技術，這不是完全很奇怪嗎？明明要付這麼多的錢，但是條件只有年輕的女孩子，這明顯很奇怪！」

「啊……原來如此……！！」

果然，這個人腦袋少了什麼齒輪吧。
不如說……是笨蛋吧？

但是，多虧了這個，我覺得這個大叔很可愛，於是用興奮的聲音不斷地向戈登先生吐槽。

「如果你提出這種矛盾內容的委託，肯定會被警戒的。公會裡的每個女人都這麼想的。」

「啊嗚……」

「話說回來，你可能沒有注意到，戈登先生以好色聞名。聽說這間宅邸的女僕因為討厭性騷擾而不幹了，這類的傳聞有很多。」

「是、是這樣嗎！？」

「就連剛搬到聖布爾格的我都聽過的這麼有名。雖然看起來你在努力地改善在外的名聲，但全都是徒勞的。」

「啊哇哇哇哇……」

沒想到，竟然會變成這樣……當得知自己想像中的評價和周圍人的目光有很大偏差後，戈登先生不由得垂頭喪氣。
就這樣消沉了一段時間的他抬起頭來，下定決心要為自己的罪孽贖罪。

「真的很抱歉啊，真琴醬。我是怎麼回事啊……趕快把我送到騎士團去吧。」

「……你覺得不好對不對？」

「啊啊……雖然不是藉口，但正如你所說的那樣，我好像太過於拘泥虛榮了。現在我很清楚自己的愚蠢了。」

「……你反省了嗎？」

「我打從心底反省著。這個罪，我要好好地補償——」

「那麼……讓我們保持沉默吧？」

「……诶！？騙、騙人的吧！？」

戈登先生對我突然提出的建議感到驚訝，瞪大了眼睛。
我一邊想著剛才認真的表情都白費了，一邊向他提出交涉。

「不過，有些條件。如果你能吞下條件的話，我不會告訴任何人現在發生的事。」

「啊、啊啊……如果可以不用成為犯罪者的話那是最好的，但是真的可以嗎？」

「嗯、那我馬上提出條件。首先……再也不要這麼做了。可以吧？」

「哦、我當然是這麼想的。」

「好的，那麼接下來……包括這個條件在內，我所做的事情不要跟這間宅邸相關人員以外的任何人說，沒問題吧？」

「唔、嗯……這意味著我們要相互封口對吧？」

「就是這樣。然後，最後的條件是……請雇用我當女僕，薪水要多一點。」

「呃……！？真、真琴醬，你打算在這裡工作嗎？明明發生了那樣的事？」

面對最後的條件無法掩飾驚訝的戈登先生，我笑了笑，決定向他詳細說明自己的目的。
今後是我的雇主，也是我的主人……作為一起享受生活的夥伴，我想讓你了解我。

「其實我想正式進入魔法學校。所以，需要錢來註冊和備齊道具……我是這麼想的。」

「嗯、我有很多錢，必要的部分我能借給你。但是，那樣的話不就沒有作為女僕工作的意義嗎？」

「我不要通過勒索獲得的錢。我想要正經手段賺來的錢。從這個意義上來說，不需要任何資格也能拿到高薪的女僕工作是再適合不過了。」

「原、原來如此……是個性格嚴謹的女孩啊……！」

「所以，請雇用我當女僕。只是……不是一般的女僕，而是照顧這間宅邸所有人雞雞的淫亂女僕，吶……♡♡♡」

「诶……？欸欸～～！？」

聽到我說淫亂女僕這個單詞的戈登先生，沉默了片刻後大聲叫了起來。
不會吧？眼前的女孩子不可能會說出這種變態的話，我看著他在掏耳朵，彷彿在告訴我那是他聽錯了似的，我發出了咯咯的笑聲，重新說明了自己的事情。

「就像我剛才說的，我沒有資格或特殊技能來做女僕的工作。這樣的我拿著高薪，宅邸裡的每個人都不會接受吧……那麼，就用其他的特殊技能吧～♡」

「除、除此之外的特殊技能是？」

「呵呵♡正如你所看到的那樣……♡和小小的身體相反的，豐滿的臀部和蘿莉巨乳胸部♡以及～……♡」

我做了個停下的動作，露出意味深長的微笑，我脫下穿著的短褲和內褲，將光滑的無毛小穴展示給戈登先生看。
”吚吚吚吚吚吚”吞入的震動器靜靜地發出震動聲，戈登先生看著那裡，臉上漸漸地浮現了下流的慾望。

「嗯……♡哈……♡」

我一邊喘息著一邊用自己的手將震動器拔出，像是給戈登先生看一樣地搖晃著。
然後，臉上浮現出淫靡的笑容……用甜美可愛的、小惡魔般的聲音低聲說。

「我是、討論工作的時候也把這種東西插入小穴裡的變態……♡無論是搓揉胸部、被打屁股、還是把雞雞塞入小穴，我都非常喜歡，是個滿腦子都想著色情的淫蕩女孩♡」

「喔、哦哦……！！」

「所以，以缺乏女性的戈登先生為首，照顧這間宅邸裡男人們的雞雞的淫亂女僕工作非常適合我呦♡黏糊糊的特濃精液♡希望能在我的小穴和屁股的洞裡～～好好地射精啊……♡」

「哦！？真、真的可以嗎？我們的人數還不少喔？」

「呵呵……♡這正是我想要的♡我最喜歡被許多男人包圍著輪姦了♡所以……果然，淫亂女僕的工作是天職呢♡」

戈登先生似乎開始理解我是個色鬼了。
在第一次見面的男性面前露出下半身，我強烈索求性愛的行為不可能是演技，如此確信的他，大大地點了點頭。

「好！如果真琴醬希望的話，我也沒有理由拒絕！讓我雇用你當一個禮拜的淫亂女僕吧！」

「啊哈♡交涉結束了，對吧……♡那麼，馬上開始最初的工作吧……♡」

「哦喔！？」

我用甜美的聲音在戈登先生的耳邊輕聲細語，啾地♡親吻了他的臉頰，臉上浮現出盪漾的笑容，用嬌媚的聲音對他說。

「我覺得做為淫亂女僕最初的工作，果然還是為宅邸的主人戈登先生服務再適合也不過了♡所以……♡去有床的房間吧♡在那裡我會誠心誠意，拼命地為您服務♡主人♡」








然後，被帶到戈登先生私人房間裡的我，用自豪的胸部夾著他勃起的雞雞。
我滴下了口水，讓它變得滑溜溜的，像棉花糖一樣軟綿綿的乳房，似乎讓戈登先生體會到了最棒的快感。

「呼呼呼……♡怎麼樣，主人？我的胸部，舒服嗎～♡」

「哇喔喔！？這是最棒的！！這是個沉甸甸最棒的胸部，真琴醬！！」

「啊哈♡能讓主人高興我也很開心♡那麼，我會給你更多的服務……♡」

「唔喔！？唔喔喔喔喔！！」

用力、用力將兩邊乳房壓在肉棒上，左右使勁摩擦。
親吻從山谷間冒出來的龜頭，用舌頭舔了舔，用嘴吸吮，充分刺激了敏感的部位。

「看♡龜頭溝也舔囉～♡雞雞腫起來的樣子似乎很舒服啊～♡如果想射精的話，不用客氣直接射也可以哦～♡」

「嗚噢喔喔喔！？多麼有服務精神！胸部也是最棒的，讓人難以忍受！！」

用溫柔的胸部包住，然後用激烈的乳交讓他感到舒服……♡持續提供快樂服務的我，滿足地微笑看著戈登先生發出開心的聲音。
中年大叔滿滿的精液♡我知道我的陰道和子宮正緊縮著，因為我想要從很久沒有射精期待已久的雞雞中射出的特濃精液。

我感覺在胸口有根膨脹、顫抖、又硬又熱又痛苦的雞雞，顯示戈登先生即將到達極限。
這是最後的衝刺♡我想讓你感覺舒服，迎來最棒的射精♡
我懷著這樣的想法和滿腔的愛意，緊緊地抱住了雞雞，一邊向戈登先生傳達著柔軟乳房的質感，一邊猛烈地讓胸部反覆彈跳。

「嗚喔喔！？真、真琴醬！要射了！我要射了！！」

「好的……♡主人的雞雞汁，請盡情款待我這個淫亂女僕吧……♡」

它膨脹起來，變得硬梆梆的……♡你的胸部是最棒的！在我心中爆發出對雞雞的愛的瞬間，戈登先生也把一切都傾訴給了我。
”噗通”的劇烈節奏在胸口的山谷中顫抖，大量的精液飛濺到我的臉上……♡從臉到上乳都沾滿了熱呼呼濃稠的精液，讓我在不知不覺中露出了陶醉的笑容。

「啊哈♡好厲害、好濃……♡量很足、味道也很刺鼻，讓人忍不住心動……♡」

「喔喔……！這是我第一次射出這麼多……！哇嗚！還在射精！！」

「嗯♡請用我的胸部來舒服吧♡主人的雞雞，這個淫亂女僕會一直服務到最後的……♡」

我張大了嘴，把雞雞叼進嘴裡，像是要吸盡殘留在尿道內的精液一樣收緊了臉頰。
就這樣，用胸部紙巾把戈登先生的雞雞擦拭乾淨，再用口水和舌頭擦得閃閃發光，我全心全意地服務，只為了讓它比射精前更漂亮。

射精了一次而萎靡不振的戈登先生的雞雞，多虧了我的獻身又恢復了它的硬度。
看到比剛才還腫的更大，露出幹勁的雞雞，我露出了淫靡的笑容，將緊緊抱住的那根放開，真心誠意地親吻了龜頭後向主人說。

「主人♡謝謝你用美味的精液來招待淫亂女僕真琴♡接下來是主菜♡請讓我用溫暖又黏呼呼的淫蕩小穴來當主人的對手♡」

「哦～！？這還真是……！完全像融化了一樣，好像很想要似的！真是個淫蕩的小穴啊！」

「嗯哼哼♡那麼，失禮了……♡主人請放輕鬆♡作為女僕，我會努力地搖著屁股讓你感覺舒服的♡」

我向他展示了黏糊糊牽著絲線像洪水般充滿愛液的小穴，接著讓戈登先生躺在床上搖著屁股跨了上去。
在乳交服務中我讓他充分體會到了胸部的魅力，所以這次我想讓他欣賞豐滿的屁股彈跳的樣子。我用雙手抓住了彎曲的勃起雞雞，一口氣塞進了準備萬全的小穴裡。

「哈啊啊啊啊♡♡♡主人的雞雞、插進來了……♡嗯♡刺到深處，好舒服……♡」

「哦哦哦……！？多麼棒的名器啊……！雖然很緊，卻有柔軟的感覺，皺摺的纏繞和子宮的吸附程度都很出眾呢！居然有這麼優秀的小穴存在，真是難以置信！！」

「啊哈……♡好開心啊，主人♡我會給你很多服務的♡請看著真琴的大屁股搖晃跳舞的樣子，盡情興奮吧……♡」

不需要客氣、小試身手什麼的。
從一開始就油門全開讓感覺舒服，這是最好的。

我抬起大屁股，狠狠地撞在戈登先生的腰上，然後沉下去，在勒緊陰道的同時，用甜蜜的方式使我的陰道痙攣，為了讓雞雞感到舒服而拼命服務。
啪搭♡啪搭♡發出聲響的大屁股，一邊拍打著肉一邊劇烈地浮沉的情景，這無疑讓戈登先生興奮不已。
比乳交時更大的雞雞，又變得更大了……♡變粗的陰莖，像是從各個角落挖掘我的小穴！這樣爽快怒斥著。

「啊啊啊♡♡♡好♡好棒♡♡♡主人的雞雞♡摩擦著我的小穴♡♡♡我的屁股停不下來了♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡」

「呵呵～！真琴醬一邊吞著我的雞雞一邊讓大屁股移動著！屁股上的洞也像想要似的抽動著……這邊也能享受嗎？」

「是的……♡即使是屁股的洞，我也能讓雞雞進入♡♡♡淫亂女僕的下流屁穴♡待會請試試看♡♡♡」

「呵呵！這又增添了樂趣！那麼，我也要開始衝刺了！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

配合屁股的動作，被推上去的小穴已經要不行了。
子宮被用力地推了進去，彷彿迴盪在體內的快感慢慢融化，我完全無法反抗這根肉棒。

雖然一開始就沒有違逆或反抗的打算，但是因為太舒服而變得無力向前傾的我，即使是這樣也要像獻媚一樣搖著屁股，為了讓戈登先生的雞雞感到舒服，我不會停止腰部上下的動作。
服侍的時候被征服了，為了在認真高潮的時候更加舒服而搖晃著屁股……完全浮現出陶醉雌性表情的我，身心都變成了最喜歡主人雞雞的女僕♡

「啊嗚嗚♡♡♡要去♡♡♡要去了♡♡♡厲害的要來了♡♡♡我要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

「我也到極限了！要射精了！你想讓我射在哪裡，真琴！？」

「裡面啊啊♡♡♡小穴裡面♡♡♡子宮裡♡♡♡請給我許多主人的精液♡♡♡請用濃稠的精液招待我♡♡♡」

喘息著、苦悶著、不停地叫著……現在，一邊搖晃屁股一邊乞求最想要的東西♡
戈登先生比剛才勃起的更大，吃下了活塞運動的小穴已經完全屈服了，滴著愛液的子宮口像是服從般的親吻著龜頭。

這根能讓我舒服的肉棒就是我的主人♡
小穴、屁股、胸部……我的全部都是為了服務主人而存在的♡

這麼做很舒服、這樣做會相當舒服，然後請用最舒服的射精給我準確的評價……♡就這樣，我一邊和戈登先生調情，一邊搖晃著屁股，在受到他渾身一擊的同時，我大大地彎曲身體發出嬌聲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

哆咕哆咕哆咕！注入精液的溫度讓表情融化了。
我的子宮被那熾熱的、濃烈的、激烈的精液濁流吞噬，並欣喜若狂地將它喝乾，讓我品嚐到滿足本能的喜悅。

「啊嗚♡♡♡主人的雞雞牛奶，非常美味喔♡能得到這麼多的疼愛，我非常幸福呢♡♡♡」

「哈哈哈！拼命用小穴吸著雞雞！真琴醬真的非常可愛呢！能和這麼可愛又好色的女孩一起度過一個禮拜，我也很幸福哦！」

「啊啊啊啊……♡♡♡」

溫柔地撫摸著屁股，僅僅是這樣就讓我稍微高潮了。
雖然盡情地被打屁股也是可以的，但是像玩賞動物一樣嬌慣也不錯。我在和我簽訂女僕契約的戈登先生的疼愛下搖晃著屁股，看到主人的雞雞逐漸恢復了硬度，我的臉上露出了期待的笑容。

「哎呀！如果當真琴的對手的話，就像沒有年齡感一樣！能再陪我一兩次、不、五次左右嗎？」

「當然了♡我是女僕，戈登先生是那個主人♡我怎麼能違抗命令呢♡」
　
「呵呵！那也是！那麼，再用一次小穴，然後讓我試試屁股怎麼樣？接下來是……嗯～想做的事情太多了，很困擾啊！」

「請全～部試試看哦♡因為有很多時間……吶♡♡♡」

一邊做好接受主人所有慾望的心理準備，一邊用擁抱地藏的姿勢緊緊抱住比自己年齡大兩輪的大叔，然後是喜歡、喜歡、最喜歡的舌吻—♡
如果用充滿愛情和奉獻精神的親吻來傳達心意的話，很快就會重新開始快樂的嬉戲。

接下來的一星期裡，我將被那些渴望女人的男人們包圍著度過。
一想到要成為幫這些人的雞雞服務的淫亂女僕，每天都過著H的生活，心裡就撲通撲通地跳。

（呵呵……♡好期待啊♡我會被侵犯到什麼程度呢？每天一個勁地高潮，說不定會變得很奇怪呢……♡）

我想像著被虐、甜蜜、幸福的一週，一邊被戈登先生疼愛著小穴，一邊浮現出盪漾的笑容。
滿滿、滿滿的……♡兩個穴都被長久缺乏女人的雞雞播種的我，這一天，我把作為女僕的心理準備完整地灌輸到淫蕩的身體和心靈中，為第二天開始的色情女僕生活做好準備……♡ 

18_女僕、傭人和好色一週的開始
[18_女僕、傭人和好色一週的開始] by 11


↓作者的話↓
祝大家新年快樂。
2021年也請多關照這部作品和真琴！



—————




——淫亂女僕生活第一天

「大家早安。馬上來介紹從今天開始要和大家一起共事一週的夥伴。從人才派遣公會來的真琴君。」

「初次見面，我是真琴。請多多指教。」

早上，戈登先生帶著我，在這間宅邸裡工作的傭人前做了自我介紹。

乍看之下，所有人都是三十到四十歲的大叔，每個人都把視線集中在我的大胸部和屁股上。
一個幾乎無緣的年輕女孩穿著女僕裝出現在他們面前時，他們當然會有這樣的反應。我對此感到滿意，恭恭敬敬地低下了頭，退了一步交棒給戈登先生。

「呃～他的工作……就是評估你們的工作態度，並給予相應的報酬。詳細情形請從真琴君的嘴裡說明吧。」

「好的，主人……♡」

在我那意味深長的工作內容中，傭人們表現出些許的嘈雜，我再次走上前去，發動了換衣的魔法。
順便一提，『換衣魔法』就和名字一樣，是一種可以瞬間穿脫衣服的魔法，只要有對應的衣服，任何人都可以使用的魔法。
戈登先生提供的這件特製的女僕裝，就是對應的，可愛的外觀和能即時更換的便利性是非常有效的。

「嗯嗯……♡」

包裹著我身體的女僕裝閃閃發光，光芒四射。
片刻之後，可愛的圍裙和頭帶佩飾完全消失了，在那下面沒有胸罩、短褲和內褲，我在許多男人面前露出了裸體。

（啊哈……♡果然讓許多人看到害羞的樣子，很舒服啊……♡）

豐滿的胸部、粉紅色的乳頭和乳暈、有彈性的屁股、光滑的無毛小穴，全部全部，被人視姦的感覺很舒服。
和早晨涼爽的空氣相反，我的身體發燙了，皮膚被染成了淡淡的粉紅色，一種甜美的麻木感使我的背脊發麻。戈登先生拍了拍我的屁股，微笑著說。

「好了，別發呆了，認真地解釋自己的工作吧，真琴醬。」

「嗯♡呀咿……♡」

啊、又被人看到害羞的地方了……♡
像這樣被戈登先生搓揉屁股，不但沒有反抗，反而臉頰上還染著幸福的色彩，一眼就能看出我是自願做這種變態行為的♡

大家都發現我是個淫蕩的色情女孩♡
那麼……已經沒有必要客氣了吧♡

「再一次……我是真琴，從今天開始的一週，我會在這間宅邸裡作為淫亂女僕工作♡雖然我還不成熟，但是為了讓大家滿意，我會拼命努力的♡讓我們相處愉快……做許～多H的事情吧♡♡♡」

聽到了從我嘴裡蹦出來的話的男人們開始大吵大鬧。
漸漸理解了眼前的美少女是為了做什麼而來到這間房子的他們期待高漲的時候，在戈登先生的催促下，我開始向服務的主人們解說自己的工作內容。

「我的工作大致分為兩個部分♡一個是和主人一起檢查大家的工作情況♡另一個是提供和工作成果相襯的獎勵♡獎勵的內容是……你們已經知道了，對吧？」

這麼說著笑著的我和一名男性對視了，喉嚨發出了咕嚕咕嚕的樣子映入了我的眼簾。
就這樣，我張開嘴動了動舌頭，開始解釋獎勵，同時吸引他們淫穢的煩惱。

「首先是初步的入門，用嘴巴的獎勵♡不用說可以交換口水的濃厚濕吻，就連大家的雞雞也會高興的去舔♡別說舔了，就連喉嚨深處都可以含進去，可以作為嘴穴使用哦♡」

接吻、口交、深喉……為了讓人聯想這些下流的行為，我一邊動著舌頭，一邊用可愛的語言為這些行為增色。
漸漸地感受到男性陣營的熱情高漲，這次為了強調自己引以為豪的豐滿乳房而挺起胸膛。

「接下來是每個男人都喜歡的胸部服務♡你可以隨意搓揉這個蘿莉巨大的乳房♡也可以欺負勃起的乳頭和乳暈♡如果你想要的話，我可以緊～緊地夾著，幫你做乳交服務♡喜歡胸部的人，請一定要試試看♡」

搖晃♡晃動♡我又大又軟的胸部，彷彿要發出聲音般的抖動，讓男人們勃起了雞雞。
不過，我轉過身去，似乎在說還有商品要介紹，當我把屁股這個和胸部一樣強大的武器伸出時，我可愛地左右擺動著，然後張開嘴。

「呼呼♡我認為你們之中有許多人比起胸部更喜歡這裡吧～♡……當然，這邊也可以隨你喜歡喔♡不管是被揉、拍打、還是貫穿……我都非常喜歡喔♡這邊的洞已經開發完成了，如果你願意我也可以肛交哦♡請自由使用寬廣而深邃，可以滿足大家期望的淫亂女僕真琴的屁股♡」

我將屁股左右分開，展示了被店長開發，非常舒服的縱裂肛門時，無數的視線都集中在膨脹和抽搐中的那個地方。
這裡也會被盡情侵犯吧，沉浸在如此美好的妄想中……最後為了展示最大的魅力點，保持著屁股伸出的樣子，將雙手稍微向下移動。

「然後……♡大家最想做的事情，我也會很高興地去實現♡我的這裡♡非常的淫蕩、下流、想要雞雞而開闔著的小穴……請讓我來擔任雞雞的對手♡」

所有的視線都集中在粉紅色的小穴上，它張開著並且流出了下流的汁液。
感覺自己被人看著，充滿了期待的喜悅，完全溶化的愛液像口水一樣流了下來，為了更容易看到那裡，我使勁地把屁股伸出來，用興奮的聲音大喊著。

「不需要煩人的橡膠♡也沒有必要選擇場所♡只要得到主人的許可，你可以隨時隨地抱我♡就像我說的那樣想玩就玩♡生插♡肛交♡乳交或輪姦，任何變態玩法，只要大家好好工作就可以盡情的玩呦♡這麼好的機會，怎麼能眼睜睜地錯過呢？大家都會努力工作的吧？」

用伸出屁股的姿態回頭問著，男人們全體點著頭的情景映入眼簾。
我對他們的反應和大大勃起的雞雞感到滿意，露出了恍惚的下流笑容，用甜美的聲音向他們低聲說。

「那麼……♡快點開始今天的工作吧♡做好主人的早餐、把宅邸裡打掃乾淨、輪流做好警備工作……如果那份工作得到認可了，我可以隨你喜歡喔♡雖然我也想早點和大家做愛，但是如果不好好工作的話，就沒有獎勵了……請帶著自豪和責任，好好地完成自己的工作吧♡這樣的話，我也會相映地進行性愛服務喔♡」

我能感覺到男人的興奮，就像刺穿我的皮膚。
雖然不出聲，也沒有喊出來，但我心裡能感覺到，他們肯定會為我的癡態和這種情況而歡欣鼓舞的。

「……就是這樣。好了，按照真琴醬說的那樣，開始今天的工作吧。我會好好檢查你們的工作情況的。」

聽到戈登先生結束了談話，所有的傭人都離開了大廳。
看到負責守備的警衛、準備早餐的廚師，其他人也拼命開始打掃屋子、整修庭院等工作的樣子，我的心情相當興奮。

（這麼努力啊……♡大家都忍不住想和我做愛啊♡為了和我做下流的事而這麼拼命，真是可愛的人啊……♡）

為了發洩過度的慾望，為了抱我這個女孩，男性們比平時更加投入到工作中。
看到他們的樣子就感到心在怦怦跳，子宮也顫抖著♡
一想到是為了抱我而這麼努力，我也想回應那個♡

（給予等價的報酬是理所當然的♡必須給努力過的人獎勵♡那麼，為了不輸給大家的努力，我作為淫亂女僕的工作也會努力的～♡♡♡）

從今天開始的一週裡，我將不分晝夜地和充滿性慾的男人成為對手。
多麼有趣又舒服的工作啊♡對於相當淫亂的我來說，這不就是天職嗎！？

「好了，真琴醬。差不多該去巡視了！衣服……隨你喜歡！」

「好的♡嗯～很煩惱呢♡雖然不穿衣服讓主人和傭人們高興也不錯，但是女僕裝也很可愛呢～♡」

戈登先生帶著我一起走出大廳的同時，我思考著各式各樣的煩惱。
總之先為巡視的時候要裸體還是穿女僕裝而煩惱，在那之前會一邊裸體一邊搖晃著胸部和屁股，讓戈登先生享受著我的姿態同時，我也為他的興奮而感到喜悅♡

「呵呵♡如果一開始就不克制的話，到了後半就會各式各樣的爆發了……首先、吶？」

從第一天開始就油門全開很糟糕。首先要抑制住興奮，讓大家的期待高漲起來。
這樣判斷的我發動了換衣魔法，換上了女僕裝的我展現出與打扮相襯的沉穩舉止，站在戈登先生的身邊。

但是，那個心中的性慾之火正熊熊燃燒著，小穴被許多下流的汁液弄濕，無法停止對色情的期待。

（啊～♡♡♡好想快點H啊♡大家，努力吧♡努力工作，讓我用做愛來獎勵你♡）

我心裡發出了把對傭人的應援和下流的想法混為一談的吶喊，和戈登先生一起在宅邸裡巡視著。
就這樣，我愉快又淫穢的一週的淫亂女僕生活拉開了帷幕……♡ 

19_煽動、天職和準備中
[19_煽動、天職和準備中] by 11


作為淫亂性處理女僕開始工作的我，立刻被戈登先生帶著在宅邸中轉了轉。
主人戈登先生說，今天的傭人對工作的熱情非比尋常，沒辦法，因為所有人都想跟我H。

被那些缺乏女性的大叔們輪姦，光是想想就讓人激動不已♡
啊、好想快點做愛啊……♡之類的，當我想著接下來等待的淫蕩生活時——♡

「好了、真琴醬。在這邊把衣服脫掉吧。」

「呃……♡很突然呢♡但是，我非常歡迎哦♡♡♡」

「嗯！回答的好！然後、脫掉後的樣子呢……」

「嗯哼，原來如此！！不愧是主人，有很棒的色情嗜好呢♡」

接到戈登先生指示後，我開心地發動了換衣魔法，變成了一絲不掛的樣子。
不管是大大的胸部、富有彈性的屁股、無毛的小穴全～部都一覽無遺的狀態……但那種打扮，就變成了只有頭上帶摺邊的髮箍和女僕靴沒脫下的變態模樣。

我羞恥的部分一目了然，只配帶著額外裝飾品的樣子，一眼就能看出來是女僕接到了主人的色情命令才會變成這樣的。
在這種狀態下，我貪圖著視姦的興奮和露出的快感，臉上浮現恍惚的表情，一邊露出乳頭鼓起的淫蕩姿態，一邊在宅邸裡走來走去。

「呀、大家。比平時更加努力工作了啊！這樣的話特別的獎勵很快就能發放了呢。真琴醬也是這麼想的吧？」

「是的♡拼命工作的各位，我也想早點為你們服務♡請用這樣的狀態繼續努力吧♡」

我用裸著身體並滿滿地搖晃胸部和屁股的樣子來吸引所有的傭人。
在刺穿我身體害羞地方的視線帶來的興奮感而恍惚的時候，戈登先生讓我品嚐到了更大的快感。

「哦、對了。為了什麼時候服務都可以，必須先做好準備。真琴醬，在那裡趴下，把屁股伸出來。」

「啊……♡好的♡主人……♡」

我聽到心臟跳動的聲音。
在眾多的男人面前，我被那種盡情炫耀自己害羞地方的興奮所燒灼，按照戈登先生所說的那樣，把屁股伸出來，變成了能清楚看到小穴和肛門的樣子。

「呼呼呼！又大又圓，像桃子一樣的屁股！雖然身體這麼小，卻長著這麼豐滿的屁股……真是色情的身體呢！」

「嗯……♡啊……♡♡♡」

一邊溫柔地撫摸屁股，一邊進行言語責備，讓人感受到脊樑發麻的快感，被隨心所欲地戲弄。
啪搭啪搭地拍著屁股，稍微用力地搓揉，戲弄般的用手指劃過……像這樣玩弄我的戈登先生，說出了新的命令。

「那麼，自己張開屁股，讓大家看看那害羞的洞。真琴醬的工作是激發每個人的工作熱情。」

「是的，主人……♡」

將手伸向許多男人視線集中的屁股，像是在展示自己般的向左右打開它。
為了能清楚看到粉紅色的漂亮小穴和已經開發完成的屁穴，我更加的伸出了屁股，用盪漾的表情在雙腿之間窺視著，並用甜美的聲音對那些視姦我的男人們說。

「我的小穴♡屁穴♡請多看看……♡我是最喜歡被羞辱和欺負的抖M……♡光是被大家這樣視姦，就要站不穩了——嗯♡♡♡」

「呵呵呵！好色、可愛、奉獻精神也超群，真琴醬真的是個很棒的女孩呢！！……瞧，每個人都盯著真琴醬呢。」

「啊……♡被看著♡♡♡大家都在看著我許多害羞的樣子……♡哈♡♡♡哈啊♡♡♡好舒服♡好舒服呦……♡♡♡」

甜美的麻木感在全身蔓延，子宮怦怦地跳著，從啪搭啪搭地抽搐著的陰道中，下流的色情汁液滿溢出來。
明明沒有被摸到，只是被看著就有感覺了，我真的變成一個很荒謬的變態了呢……我用充滿快感而恍惚著的腦袋思考，但戈登先生為了讓那樣的我更加舒服而採取了行動。

「喂喂，好不容易大家都打掃好了，真琴醬卻弄髒了可不行啊。對於沒有規矩的漏尿小穴，要用這個塞住才行呢！！」

「咿呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡」

戈登先生將帶有顆粒的震動器塞進了開始發情的小穴，順便把一系列球體的玩具插入屁穴裡，一邊將這些責備工具緊緊地塞進我的洞裡一邊滿足地笑著。
到底是從哪裡拿出這種東西來的？我對此抱有疑問，在舒服的洞裡面開始震動的兩個玩具所帶來的快感讓陰道與屁股產生共鳴的那瞬間，這一切都變得無所謂了♡

「哈啊♡♡♡震動器♡顫抖著♡♡♡啊♡♡♡啊啊♡♡♡好舒服♡♡♡好舒服哦♡♡♡」

「別讓震動器掉下來。緊緊地含進去，保持可以隨時進行獎勵做愛的狀態。」

「啊啊♡♡♡唔、呃……♡♡♡啊啊啊……♡♡♡」

舒服的地方被玩具欺負，為了做愛而預先準備好身體的時候被視姦著，能看到許多人正看著遵守害羞命令的我的樣子……真的很興奮♡
小穴與屁穴裡抖動的震動器帶來的快感♡被許多人視姦著羞恥模樣產生的興奮♡讓我要不行了……♡

「嗯、啊……♡啊、哈……♡♡♡」

我一邊走著一邊搖晃著腰和屁股，眼裡倒映出男人們目不轉睛地緊盯著自己的樣子。
每個人都對我現在的樣子產生了慾望，雞雞使勁地勃起，褲檔的部分也被大大地抬高了……看到那個的瞬間，我的身體擅自動了起來。

我彎下腰，用雙手緊緊地抓住自己的腳踝。
為了能清楚地看到嵌入震動器的雙穴，我伸出屁股，從雙腿間露出臉和胸部，向男人們充分展現出我下流的部分，我用流露出性慾亢奮的表情對他們說。

「不管是小穴還是屁穴……♡我都會好好準備，等著雞雞的到來♡不是這樣的震動器，而是大家又熱又硬又粗的雞雞……♡我想用我的下流小穴迎接你們，幫你們各式各樣的服務……請努力工作哦♡」

說完這些話，在激起男人們的興奮後，我小跑著想要彌補因發表猥褻宣言而耽誤的時間，我急急忙忙趕上戈登先生後站在他的身邊。
浮現出微笑的戈登先生，用力地揉了揉我的屁股後輕輕地拍了拍它。

我認為這是個獎勵。
好好地做為淫亂女僕暴露出淫穢的姿態，讓這個宅邸的傭人們都興奮起來，充滿幹勁，對此的獎勵……就是現在搓揉和拍打屁股的意思。

我的脊梁在顫抖，子宮怦怦地跳。
做這麼開心又舒服的事還能拿到錢，簡直就像做夢一樣。
或許這份工作是我的天職也說不定……？想著想著，卻發現真正的工作和最愉快的時刻還沒到來，我在戈登先生的疼愛下臉上浮現出恍惚的表情，等待到來的那個時刻。

（啊……♡♡♡好想快點為大家服務♡！被興奮的男人們，不管是胸部、屁股還是小穴，所～有的地方都盡情疼愛著……♡♡♡光是想想就覺得很興奮，好像要高潮了♡♡♡）

一定會做許多濕吻、口交、乳交、生插，就連肛交也會做吧。
臉、嘴巴、喉嚨、胸部、陰道、肛門、子宮……我的全身肯定會被男人們的特濃精液弄得黏糊糊的吧。

我想像著自己的樣子，舔了舔舌頭，心裡激動不已。
果然我是這份工作的最佳人選……靜靜地、淫蕩地等待著服務的時間，在完全理解雌穴的情況下，度過了時光……♡



―――――――――――
お気付きの方もいらっしゃると思いますが、ここで投稿している作品はノクターンに投稿していた内容に修正を入れているものになります。
改めて見返してみると、結構拙いというか滅茶苦茶な文章が目立っており、それを修正するついでにお話もより詳しく書きおろしていくつもりです。

投稿に時間がかかってしまい、申し訳ありません。
出来る限り早めに続きを書いていけるよう、頑張ります！ 

20_服務、教育和廢柴女僕的我
[20_服務、教育和廢柴女僕的我] by 11


——淫亂女僕生活，第三天……

「嗚啾♡♡♡咕嚕嚕♡♡♡嗯～～♡♡♡」

「嗚哇……！？這個技巧，不妙啊……！雞巴和屁股要被帶走了……！！」

我的臉頰隨著嘴裡的雞雞帶來的濃濃美味而放鬆了，當聽到眼前接受服務的男人發出的可憐聲音時，更加增強了我的愉快感。
我的口交技巧是用舌頭舔著龜頭溝、摩擦龜頭，在堅持的同時熱情地吸吮著，這個人好像快要被KO了。

「哇哦！已經不行了！真琴醬！把我的精液喝下去！！」

「咕嚕♡♡♡咕嚕……嗯……♡♡♡」

就這樣，無法忍受的男人突然叫了起來，同時在我嘴裡釋放出了大量的雞巴汁。
在喉嚨深處黏糊糊的精液蔓延到嘴裡的感覺讓我心動不已，我按照命令，將精液一滴不漏地喝了下去。

「嗯啾♡♡♡哆咕……♡♡♡」

我把臉埋在男人的胯下，故意發出聲音，將射進我口中的滿嘴精液吞了下去。
我一邊從雞雞中感受著男人的興奮，一邊按照他的命令喝了精液，最後我仔細地用舌頭把雞雞清理乾淨，然後”啵”的一聲，把它釋放出來。

「好了♡美味的雞巴湯，多謝招待了～♡我的服務，你滿意嗎？」

「啊、太棒了！下次也請多多關照！」

「好～的♡為此請努力工作吧～♡」

揮揮手，向整理好服裝後離開的男人道別。
我裸著身體，露出了勃起的乳頭和陰蒂以及興奮地溢出淫汁的樣子，再次在戈登先生的宅邸裡走著。

「呼呼～呼呼呼哼～♡♡♡」

就這樣，我開始做為淫亂女僕，對宅邸的傭人們做一些色情的事情來換取工作的回報已經過了三天，每天都是一帆風順的。
最喜歡的H可以吃到飽，像這樣光著身子在宅邸裡面走來走去也不會有人責怪。
當然，有客人來的時候，我會表現的很正常……除此之外的時候，被滿滿地視姦，用性騷擾欺負胸部和屁股，這樣的日子對我來說也是非常快樂的。

果然這份工作對我來說不就是天職嗎？。
乾脆作為淫亂女僕永久就職吧……我一邊想著一邊在走廊漫步，在傭人們的休息室附近，被幾個男人叫住了。

「喂、真琴醬！今天也工作辛苦了！！」

「哦、辛苦了～♡休息的時間到了嗎？」

「啊啊、算是吧。真琴醬，你現在有空嗎？如果是這樣的話，我想拜託你服務……」

「好的好的、我很樂意♡那麼，讓我們在休息室做吧♡」

我爽快地答應了他們的提議，指向正好在附近的休息室的門，建議在那裡做愛。
傭人們也同意了，我們一起進入休息室。

門內有幾個男人已經開始休息了，看到我走進房間的樣子，大家都露出了開心的笑容。

「好了，那就馬上……真琴醬好像也濕了，爽快地開始做可以吧？」

「是的，當然～囉♡請把雞雞插入真琴的小穴裡，讓自己舒服起來吧～♡」

因為剛才的口交所造成的興奮，多虧了這樣才變濕而做好準備的小穴，男人看到後一邊炫耀大大勃起的雞雞一邊說著。
我也非常高興地張開雙腿，當我展示準備接受勃起肉棒的濕透陰戶時，他從正面把我壓住，一口氣將肉棒插了進來。

「哈啾嗯嗯♡♡♡啊咿♡♡♡涅耶耶……♡♡♡」

”咚”的一聲♡激烈的插入讓腦袋變成一片空白。
迎來輕微高潮的臉馬上浮現出阿嘿顏，男人舉起了我的身體，抓住了豐滿的屁股，一邊將中央的狹窄擴大一邊對我說。

「人很多呢，這邊的洞也可以用吧？用兩個洞來服務……真琴醬的話可以做到吧？」

「好的……♡也請使用屁穴……♡我已經準備好了……♡♡♡」

噗哩♡噗哩♡我搖晃著大屁股，乞求著雞雞。
我對著十幾個男人用下流的搖晃屁股方式來吸引他們，一個看起來難以忍受的男人從他們之中走了出來，把也相當出色的勃起雞雞塞進了我的屁股洞裡。

「喔喔喔喔……♡♡♡哦哦♡♡♡哦喔～～～～♡♡♡」

「嘿嘿！好厲害的聲音……！！這麼可愛的女孩居然會喘著粗氣發出低俗的呻吟聲，真叫人不敢相信。」

「小穴也越來越緊了！兩個洞都塞進了最喜歡的雞雞，真琴醬好像也很開心呢！」

和小穴的時候相反，緩慢地插入讓人細細品味黏糊糊的雞雞觸感。
將肛門撐開，從應該是出口的洞反插進去，這種不道德的行為和隨著快感一起被帶入的雞雞的熱度，讓我更加興奮。

然後，被牢牢打入深處的雞雞們，在穿過薄薄的黏膜時，我因摩擦帶來的感覺而伸出舌頭喘息著，此時男人們開始動了起來，在抽送雞雞的同時讓我享受到了真正的快感。

「啊咿咿♡♡♡哦喔喔♡♡♡喔喔喔♡♡♡喔哦哦♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡吶啊啊啊～～～♡♡♡」

思緒一閃而過。舒服的感覺把所有東西都帶走了，什麼都無法思考，只有想服從雞雞的心情越來越激烈。
用強力的活塞由下而上擠壓子宮的感覺太舒服了，無法抗拒插入屁股洞裡最深處的雞雞猛烈抽出的快感，兩邊的洞同時被刺穿、被抽出，這一切都和高潮相連的……除了這種快樂之外，其他的一切都變得無所謂了。

在這種狀態下，胸部被搓揉著、乳頭被揉捏著、被黏糊糊地深吻著，我就這樣被男人們抬著身體，除了高潮以外什麼都做不了。

「喔哦喔喔♡♡♡啊喔喔喔喔♡♡♡小穴♡屁股♡胸部♡舌吻♡全部都好舒服♡♡♡好棒、停不下來了♡♡♡」

「哈哈、真的呢。小小的身體跳了起來，洞也緊緊地勒住了……從剛才開始就一直在高潮。」

「真琴醬，你不覺得羞恥嗎？真琴醬是女僕，是為我們服務的立場吧？但是卻只顧著讓自己舒服，這樣的話我都不知道是哪邊在服務哪邊了。」

「吶啊啊♡♡♡對不起、咿♡♡♡但、但是♡♡♡高潮停不下來♡♡♡」

「稍微努力一下吧！嘛、我們是不會手下留情的！！」

「嘿哦喔喔喔喔哦喔喔喔♡♡♡」

說這話的時候，男人用讓我高潮的氣勢，用滿滿的全功率活塞將雙穴頂了上去。
由於被冷不防敲入的強壯雞雞的一擊，在沒有任何準備的情況下就被推上高潮，我迎來了獲得太多快感而失禁的激烈高潮。

「這個不行啊！一發活塞馬上高潮什麼的，好像連忍耐的意思都沒有！」

「這麼廢柴的女僕需要懲罰！！我要讓你一直高潮到不想高潮為止！！」

「噢咿咿咿咿♡♡♡不行不行不行、不要耶欸诶欸♡♡♡腦子要變得奇怪了♡♡♡小穴和屁穴變得一蹋糊塗♡♡♡我要壞掉了嗚嗚嗚♡♡♡」

用一直處於高潮狀態的超敏感身體，一次又一次地連續承受一發就能立刻高潮的激烈活塞。
最喜歡做愛的我怎麼可能忍受這麼舒服的事，在發出尖銳的悲鳴和嬌聲的同時不停地高潮，一轉眼就墮落了♡

亂鬧的胸部當然也會被搓揉，獲得了滿足超M本性的責罵……♡在不斷進行著讓人分不清哪邊才是服務方的性愛同時，男人們對我大吼大叫。

「真琴！高潮的時候要大聲宣布！別忘了感謝雞巴大人！！」

「一邊感謝精液和雞雞一邊高潮！明白了嗎，廢柴女僕！！」

「好的咿咿♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡要、要去了♡♡♡小穴和屁穴都被挖著♡♡♡厲害的高潮要來了♡♡♡啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡吶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

從我宣言的那瞬間開始，活塞變得更加激烈。
一次又一次的高潮，我用幾乎要消失的高音喘息著，胯下不停地噴出尿液和愛液。

高潮、高潮、不斷地高潮……在我最喜歡的雞雞和精液，還有滿腦子都是關於性愛的事而發狂的時候，雞雞們大大地膨脹了起來。
堅硬、灼熱、痛苦……雞雞們的反應讓我感受到了最棒的快感，我的心怦怦直跳，此時男人們更加用力地抱住我的身體，用自己的力量將我束縛住，同時大聲咆哮。

「我要射精了，真琴！！好好地用子宮接住吧！！」

「我也會在這裡給你精液！！用屁股的洞懷孕吧！！」

「哦喔♡♡♡去了♡♡♡哦喔喔喔喔喔噢喔喔♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

”咚”的一聲巨響。
兩根雞雞發出火山般的熱量和滿滿釋放出來的岩漿般的精液射精在我的洞裡發出的聲音，等我注意到時已經處於一邊接受它，一邊迎接盛大高潮的時候。

當我以為可能會讓自己燙傷的精液在子宮和屁股裡用猛烈的氣勢釋放那瞬間，我的思緒完全被燒毀了，墮落成了一個順從於快樂的雌性。

「哦喔♡♡♡喔……♡♡♡雞雞♡♡♡好舒服……♡♡♡喔♡♡♡」

「嘿嘿，不滿懷感激地喝到最後一滴嗎～？不做到這種程度可不行啊～！」

「在我們射精一次之前會高潮幾十次的廢柴女僕，這點程度能做到吧？」

「是的、我可以……♡♡♡噢喔♡濃稠的精液堆積在肚子裡♡又重又熱又舒服♡光是這樣就又要去了……♡♡♡」

從服務的一方，變成被服務的一方。我注意到主題並不是讓雞雞感到舒服，而是用雞雞來讓自己感到舒服，作為一個廢柴女僕，為了至少不讓被射精的精液溢出來，我把意識傾注到自己的雌穴上。

臉頰自然鬆弛，因為混濁又黏糊糊的精液在子宮和腸內主張其存在，微弱的高潮無法停止。
從被插入後一直處於高潮狀態的我，直到最後的最後都持續品嚐著斷斷續續的高潮……終於，結束了作為兩人的對手，讓他們拔出了雞雞。

「啊嗚……♡♡♡哈、啊……♡♡♡」

我不認為我累了。雖然有享受到充足的快感而滿足的心情，但也確實有想要更多對性的貪慾。
明明得到了這麼多的高潮卻還想要，真是個淫亂的女孩啊……沐浴在男人們的視線下，到現在為止的淫蕩身姿被視姦的快感讓我高興得發抖，無數的勃起雞雞向我伸出。

「喂喂、你還有空閒的時間嗎？這裡還有很多要當真琴醬對手的雞雞呢！」

「這次能幫我服務嗎？休息時間結束的傢伙也有，請快點。」

「好的……♡請讓我用保持活力的緊繃小穴和屁穴，盡我所能為您服務……♡淫亂廢柴女僕的工作，我會竭盡全力去完成的——♡♡♡」

伸出顫抖的雙腳，像一隻剛出生的小鹿般虛弱地移動，用四肢爬行著。
即使在這種狀態下，我也高高舉起自己的大屁股，彷彿發出”噗哩♡”的聲音，把它伸向男人們……我一邊展示剛剛射精的精液溢出的兩個穴，一邊露出淫糜的笑容說著。

「請把雞雞插進來♡請用大家的雞雞教育我這個廢柴女僕吧……♡♡♡」

以那句話為信號，男人們突然向我衝了過來。
兩個洞、胸部、嘴巴、雙手、一切……我的全部都是為了讓雞雞感到舒服而使用的，休息室裡開始充滿性的熱氣。

這一天，我被雞雞徹底教育了，把服務精神深深地灌輸到了洞穴的深處。
嘛、正因如此，色情的身體變得更加敏感，變得更容易高潮了……因為大家都很開心，所以就OK了吧♡

我的淫亂女僕生活還在繼續。明天會發生什麼事情，會有怎樣的H，真讓人期待♡ 

21_洗身、剩餘期限和永久就職的誘惑
[21_洗身、剩餘期限和永久就職的誘惑] by 11


——女僕生活第五天


「哼♡哼♡哼♡嗯♡這樣感覺怎麼樣，主人♡♡♡」

「太棒了！用柔軟的屁股海綿來幫我洗背，我真是幸福的人！！」

「啊哈……♡能聽到你這麼說我也很高興♡那麼，我會更加努力為您服務的♡嘿咻♡♡♡」

晚上的大浴場。我和戈登先生兩人單獨在一起，我在那裡用自己的身體作為海綿來清潔他的身體。
我全身都是泡沫，配合戈登先生的喜好，用屁股、胸部、小穴摩擦著……作為每天必做的事，繼續為主人服務的我，把屁股貼在他的大背上，拼命地搖著。

兼具柔軟和彈性的屁股強壓在背上的感覺，以及滿足於上下移動感覺的戈登先生，向我展示了他還沒洗過的身體正面和勃起的雞雞，並命令我完成最後的工作。

「那麼，最後能洗一下這裡嗎？我也會徹底清洗真琴醬重要部分的，過來這邊。」

「好～的♡♡♡那麼，打擾了……♡♡♡」

跳進坐在小浴椅上的戈登先生懷裡，用小穴吞下大大的肉棒♡
完全濕了準備萬全的我的小穴很順利地叼進了戈登先生的勃起雞雞，連裡面也好好地接受了♡

在這種狀態下，我緊緊地抱住了他略顯肥胖的身體，把身體壓到了胸部變形的程度，一邊搖著屁股做愛，一邊用胸部海綿開始清洗戈登先生的身體。

「吶♡♡♡啊嗚♡♡♡嗯♡♡♡嗯～～～♡♡♡雞雞、洗洗♡小穴、洗洗♡胸部也要緊緊地～♡緊緊地貼在主人的身上～～♡♡♡」

我哼著可愛的幼稚台詞，下流地搖晃著屁股，同時進行洗身和性交服務。
戈登先生一邊責備我的屁股享受，一邊擺動他的腰並用雞雞清潔小穴的內部，和我一起用舌吻享受著。

龜頭摩擦著陰道，翻轉皺摺產生了快感……降下的子宮被強力的活塞推回裡面的感覺讓我仰面苦悶著，浮現著最幸福的表情，並沉醉於性愛的快感中。

「哇呼♡♡♡嗯嗯♡♡♡主人♡主人……♡我的小穴，舒服嗎？胸部海綿的觸感你喜歡嗎！？」

「沒有理由不喜歡！！這軟綿綿的極品小穴也好，豐滿的色情身體也好，都是最棒的哦！！能夠獨占這麼可愛又色情的女孩，簡直就像做夢一樣！」

「嗯哈……♡♡♡太好了……♡主人的雞雞也是最棒的♡你知道我的小穴在顫抖喜悅著，對吧？子宮也張開嘴，吸著龜頭……♡主人的精液♡好像在說想要的樣子♡」

在褶皺上纏繞著，在子宮口吸吮著，如果向戈登先生解說我的小穴與陰莖的調情狀態，更容易理解的他會更加興奮地讓雞雞站起來。
我對在自己體內更加雄偉的雞雞感覺微笑著，像最後的衝刺似的，用大屁股大幅度地磨擦著來進行服務。

「吶啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡主人的雞雞♡好厲害♡在我的裡面♡到了最重要的地方♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」

「哦哦哦！？這個沒辦法忍受！！跟年齡不相襯的興奮！」

「又硬又大♡♡♡啊啊啊♡♡♡要去♡要去了♡♡♡我已經要高潮了♡♡♡吶啊啊啊♡♡♡」

「我也差不多要到極限了！在陰道裡……射精吧！！」

”咚”、”咚”，每次吃活塞的時候子宮都會被雞雞敲打。
被敲到深處時腦袋一片空白，拔出時摩擦到舒服的地方變得恍惚，在持續這種舒服感覺的同時，我用雙臂用力地抱住了戈登先生，然後——

「啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

「嗚噢喔！！」

咚！重重的一擊讓聲音在陰道裡迴響的同時，我享受到了最棒的快感，背脊向後仰去。
同時，無法忍受的快樂像潰堤一樣地溢出，高潮的波浪將我的意識帶向遠方。

緊緊地勒緊雞雞，持續抽搐著……無法忍受高潮小穴感覺的戈登先生也對我感到舒服，把熱乎乎的精液注入了子宮中。
雖然幾乎每天都和我做愛，但是子宮裡卻感覺到濃度絲毫不減的精液觸感，我的臉上浮現出一種陶醉於這種熱度和重量的表情，對著戈登先生說。

「呼啊啊啊……♡♡♡主人的精液真是太棒了……♡又濃又熱，量也很足……♡我的小穴非常高興哦♡」

「因為對手是真琴醬啊。不僅僅是色情，而且你為了我這樣的男人拼命服務，所以我也想讓真琴醬感覺舒服。你真的是最好的女孩。」

「嗯……♡♡♡被主人誇獎了♡好開心……♡♡♡」

這可能有點奇怪，但是做為一個女孩，因為全心全意地服務而受到表揚，這讓我感到非常高興。
讓別人拿出幹勁、給予活力、讓人保持積極向上的心情，能得到這樣評價的我是多麼地開心，但原本是個男人，卻被誇獎作為一個色情的女孩為男人盡心盡力，真是太奇怪了，而且我明白心中的某個地方也正在思考這一方面。

但是……這不是沒辦法嗎。女孩子的身體很舒服，做愛時享受到的快樂是最棒的。
沉溺在作為女孩快感中的自己，無法忘記作為男人思考的自己。無論哪一個都是我，如果缺少其中一方，我就無法度過如此舒服的人生。

和一個年齡相差兩倍以上的叔叔濕吻而感到快樂的雌性的我，以及覺得那樣的我很奇怪的我，那一邊都不能失去。
為了繼續品味墮落的喜悅，為了毫不猶豫地沉入無底的快樂沼澤，作為女孩的我和作為男人的我都必須一直住在心中。

我一邊想著這些，一邊用上下兩個嘴巴和戈登先生熱烈地接吻，做完這一切後，我決定把自己交給他，讓他隨心所欲地玩弄我的身體。

「嗯～……但是，我做了件不合理的事。好不容易把身體洗乾淨了，但最後還是弄髒了一部分。」

「啊哈……♡♡♡沒必要在意這些哦♡如果弄髒的話，再洗幾次就好了♡被我淫穢汁液弄髒的主人的雞雞，我會負責清理它♡用胸部海綿來乳交吧？用屁股海綿臀交更好？或者，用小穴擦洗比較好♡」

「呼哦～！竭盡全力，真的是最棒的女僕！那麼，我就接受你的意見了！！呵～呵呵！」

「好～的♡直到主人滿意為止，請用我的身體好好享受吧……♡♡♡」

”噗蹦”的聲音從我的小穴裡傳出，我拔出雞雞並舔著舌頭對戈登先生說。
黏糊糊的白濁液從胯部溢出，我因繼續進行的洗身服務的喜悅而浮現出微笑，為了清潔被自己的愛液弄髒的主人的雞雞，展示了各式各樣的性技巧。







「哈……♡♡♡果然泡澡很好啊～♡能從身體裡面暖和起來……♡」

「呼呵呵！那是因為這個東西插在體內！！」

「啊嗯♡♡♡開玩笑的……♡♡♡」

然後再用真琴牌下流海綿幫他清洗身體，雞雞特別仔細地洗了一遍，最後又進行了中出性愛，把一切都搞砸了……♡花了相當長的時間重複這些動作後，我們終於在浴池裡冷靜下來了。

嘛、雖然說是冷靜下來了，但是戈登先生的雞雞還是硬梆梆的，我是在被插入的狀態下一起泡澡的呢♡

屁股和胸部都可以隨意搓揉♡可以盡情地舌吻♡勃起雞雞泡在專用的小穴浴池裡，享受著可以說是這個世界天堂般的極樂時光，戈登先生用龜頭使勁地疼愛著我的子宮，然後開始談論今後的打算。

「已經快一週了……真琴醬的任期也差不多要結束了吧。最後一天會讓傭人們休息，我想那會是最後一個高潮，請多多關照。」

「好的♡哇、一整天都是被插的祭典啊～♡現在小穴就開始疼了呢♡」

「哈哈哈！正常的話多少會有些膽怯，但真琴醬完全沒有那種跡象。看來小穴真的在疼啊，都把我的雞雞勒緊了！可是……哈、還有兩天，兩天啊……」

戈登先生微笑著，對我搖著屁股的感覺很滿意，但他的表情很快就陰沉起來。
他不甘寂寞地反覆嘟嚷剩下的契約期間，一邊使勁揉我的屁股，一邊遺憾地說。

「像這樣和真琴醬一起快樂地泡澡、屁股和胸部隨我喜歡、盡情地享受性愛……只剩兩天了。越是了解你這個女孩，越是覺得可惜。」

「又不是今生的離別，下次再雇用我不就好了嗎♡我這邊，大♡歡♡迎哦♡」

「雖然我很想這麼做……但還是很在意周圍的目光。如果聽到一個年紀大的單身貴族多次雇用一個年輕女孩當女僕，肯定會散佈一些不好的流言吧。」

「實際上就是這樣，所以乾脆改變態度就好了♡真的、貴族好麻煩啊……」

連一個愛都不能隨便做，貴族真的很麻煩。
如果是我的話絕對不要，但正因為戈登先生是有錢的貴族，所以才會這樣和我相遇，並雇用我當女僕，這樣想的話，整個世界都是平衡的。

嘛、我很喜歡戈登先生和這座宅邸裡的人，如果有人再找我的話，無論多少對手我都願意陪伴的。
我的職責是考慮雇主的情況……雖然是這麼想的，但從戈登先生揉屁股的手中我感受到了他不想放手的強烈意志，於是我微微一笑，發出了誘惑他的低語。

「看來主人好像真的很喜歡我呢……♡我對這種生活也沒有不滿，只要主人也有這種想法的話，在這裡永久就職也是可以的啊……♡」

「唔！？欸、永久就職是！？」

「沒錯哦♡因為我真的覺得在這座宅邸裡就職當淫亂女僕，和主人跟傭人們一起每天都過著愉快的性生活也不錯呢♡只要主人有興趣的話，我真的不介意啊……♡」

「是、是這樣啊……！！順、順便問一下，契約的條件是怎樣的？」

「嗯～……？我沒有要那麼多哦♡只要在我死之前，提供衣服、食物和住所就可以了♡契約金和薪水都不需要♡只要能照顧我的生活，主人們的雞雞就一輩子都由我來照顧♡」

「多、多麼破格的條件……！！只需要這樣，真琴醬一輩子都屬於我們的了……！？」

從雞雞和手的顫抖中，可以看出戈登先生是被這份契約的內容深深吸引的。
只要忍受周圍人的好奇目光就可以把我一輩子關在這座宅邸裡，我覺得他對這個條件內心動搖的樣子很可愛，於是我說出了更加動搖人心的低語。

「而且……如果能讓我永久就職的話，現在做不到的事情也能幫你做呦♡具體來說的話……戈登先生的寶寶，我可以幫你生下來♡」

「！？！？！？」

暴擊♡雞雞的腫脹變得更加強烈♡
完全將雌性收在手中，刺激了雄性孕育自己孩子的本能的戈登先生睜大眼睛凝視著我，而沐浴在他視線裡的我，用淫靡的笑容和甜美的蠱惑聲音繼續低語著。

「我覺得對於不是臨時而是成為真正主人的戈登先生，這是應該要給予的權利吧？對我配種、讓我懷孕、生下孩子♡我沒有權利違抗主人，這不是理所當然的嗎♡當然，我會比任何人都優先懷上戈登先生的孩子，然後我會小心翼翼地把它放在我的嬰兒袋裡，幫你生下一個健康的孩子♡如果你願意的話，也幫他生個兄弟吧♡吶♡」

「呵呵呵、你是認真的嗎……？認真要我的孩子……咕嚕！！」

「……是的，我是認真的。剩下的就是戈登先生有沒有興趣。依照貴族的習慣雇用了年輕女孩當女僕的變態父親，不在乎周圍人的目光依然想要我的話……我會把我的全部都給戈登先生的♡」

甜、冷、熱、苦……我彷彿在詢問戈登先生的覺悟似的，注視著他的眼睛說。
如果你願意的話，不僅可以得到這個年輕有價值的雌性肉體，甚至連心靈都可以得到……看到我妖豔地詢問是否要締結契約的樣子，戈登先生吞了一口口水，用顫抖的聲音呼喚我的名字。

「真、真真真、真琴、醬……！！我我我我我、我、我是……！！」

……啊、真是可愛的人♡明明忠於慾望卻膽小，即使如此也無法違背自己內心的本能，比任何人都更有人情味吧♡
我最喜歡能充分展現出這種人情味的人，而且滿足了各種各樣的條件，所以我真的很喜歡戈登先生……遺憾的是，覺悟太慢了。

「……晡—、到此為止。時間到了。」

「啊……！？」

我做出這麼多讓步、展示了甜頭，並提出了破格的條件把我的全部都給你……戈登先生卻沒有馬上做出決定。
這種優柔寡斷的地方也非常喜歡，但是這個和那個是兩碼事。
我也沒有溫柔到永遠等待答案。

「明明提出了這樣的條件給你，卻沒有馬上點頭，老實說我有點震驚。所以，這次不行。我不會再聽戈登先生的話了。」

「唔！？唔噢……！！」

「……呵呵♡不過，沒關係哦♡不是說一輩子都不給機會了♡只要在下次我問同樣的問題之前能下定決心的話……那麼、我就屬於戈登先生的了♡」

我關注了簡單易懂一看就是受到打擊的戈登先生後，和他甜蜜地吻了起來。
我們的口水循環著、吞咽著，我輕聲笑了起來，在浴池裡搖著屁股，並在他耳邊低聲說。

「而且，你看……♡這次的契約還有兩天嘛♡與其消沉，有意義地利用這段時間不是更好嗎？至少現在的我是戈登先生專屬的淫亂女僕哦♡」

一切還沒有結束。倒不如說，時間還很充裕。
雖然不是將來的預演，但是我覺得現在不要浪費獨佔我的時間比較好，戈登先生似乎也理解了我的話。

完全恢復後變硬的雞雞和錯失得到我機會的遺憾就這樣轉換成性慾的同時，戈登先生從浴池裡站了起來。

「……差不多要泡暈了，我們出去吧♡洗完澡後……希望你能用美～味的雞雞牛奶來招待我啊……♡」

噗哩♡噗哩♡地搖晃著屁股，用全身來獻媚調情，我重新找回作為服務女僕的自己。
我想著之後會在房間裡被盡情地疼愛，期待讓子宮疼得厲害，我用擁抱地藏的姿勢牢牢抱住戈登先生的身體，對他撒嬌不已……♡♡♡ 

22_悅樂、被虐心和最終日（前篇）
[22_悅樂、被虐心和最終日（前篇）] by 11


女僕生活的最後一天，醒來的我稍微淋個浴，整理好儀容後，穿著女僕裝前往早上的集會。
其實全裸也是可以的，但是根據昨天的經驗知道對這套衣服興奮的人也有，所以我決定暫時穿上它。

在集會上進行簡單解說的時候，男人們也用興奮的眼神注視著我。
那些目光激起我的期待同時，我大聲地說出了結束的問候。

「以上是聯絡事項。雖然今天是節制和最低限度的工作，但請遵守工作內容。那麼，解散！」

在我的宣言之後，食品部負責做早餐、一部分的人打掃衛生、警備部門的人去了自己的工作場所。
然後，剩下的人——

「嘿嘿嘿……！真琴醬，馬上就拜託你可以嗎？」

「當然啦！ 那麼，要做什麼？」

「今天才剛開始，用手來處理就好了。」

「是啊是啊！從早上就跳過，堅持到晚上才吃，這可不太好！」

「是的，我明白了♡那就馬上為您服務吧♡」

心臟發出快要飛散的聲音後，我跪在地上，用雙手一根一根地抓住他們的肉棒開始處理。
對在手中顫抖著，似乎相當舒服的雞雞，我一邊感受著它的可愛，一邊緩急地繼續處理著。

「呼呼呼……♡從早上開始就這麼大……一直在想色情的事情呢，真是變態啊♡」

「變態的是真琴吧？我不認為你討厭為我們所有人服務！」

聽到這句話，我惡作劇般地笑了起來。然後，就這樣一邊處理肉棒一邊發動換衣魔法，脫掉了上下身的女僕裝。
我明白男人們的視線狠狠地注視著我全裸的身體。

「是的、我是個變態♡作為證據，你看，我的小穴已經溼答答的了♡」

聽到這句話，大家的視線都轉移到了我的小穴上。
在視線的盡頭有一個濕漉漉的發情小穴。 在享受著視線的同時，我繼續說著話。

「從昨天開始就很期待，一直都是這樣的哦♡想要為很多雞雞服務，想把大家的雞雞放進裡面……連內褲都沒穿就這樣一直溼答答的等著呢♡」

當我將雙腿張開以便能清楚地看到小穴時，我能感覺他們的視線強烈地刺痛了我。
然後再次發動換衣魔法，穿上女僕裝。雖然聽到了遺憾的歎息聲，但我無視這一點，開始了最後的衝刺。

「不管是我發情的溼答答小穴，還是被開發後成為弱點的肛門，或是大大的胸部……全部都是用來服務大家的♡請將雞雞賜予淫亂女僕真琴吧♡」

當你變得變態時，最好徹底一點。
把常識、別人的目光都忘掉，將自己的慾望暴露出來，這樣感覺會更好。
這是我在這個世界上成為女人後學到的東西。

剛才說的話雖然稍微增加了點演技，但大半是真心的。
更淫蕩、更變態……這種行為會引起興奮，並產生極大的快感。
手裡的雞雞們像是在向我展示這一點似的，膨脹到幾乎快要射精的邊緣，他們將勃起的逸物伸到我的臉前。

「哦、我會讓你好好服務的！」

「今天的第一發！收下吧！」

說完這句話之後，雞雞們立刻迎來射精了，在我的臉塗上了許多白色的妝。
大量的精液塗在臉上，那種熱度和氣味讓我頭暈目眩。

「啊……♡雞雞♡精液♡啊哈……♡」

恍惚的我試圖趁這個勢頭來吮吸肉棒喝下精液，但我中途停下了動作。
我是女僕，女僕不能做沒有命令的事情。因為我是站在為雞雞服務的立場上，所以我不能做我想做的事情。

（現在先忍耐一下，期待後面的正式開始……是吧♡）

我再次握住另一根雞雞。
就這樣和許多男人做為對手，從股間滴下來的愛液在地毯上形成了很大的污點的時候，我今天的第一次服務結束了，為了尋找下一個服務的對象，我開始在屋子裡轉來轉去。





「哼哼～♪♪」

我一邊哼著歌一邊在走廊裡走。
剛剛接受手淫射精後變得有精液味的女僕裝已經脫掉了。
隨著時間的推移，它會恢復到原來的女僕裝。這是一個非常方便的功能。

那麼、脫掉女僕裝的我現在理所當然是全裸的。
雖然是在室內，但對於現在光著身子到處走動的狀況，我不僅沒有感到害羞，反而更加興奮。

我試著向擦肩而過的人們擴張陰部來挑逗他們，但是大家都是工作中的樣子，很遺憾地離開了。

（果然我有暴露狂的興趣啊……♡）

我一邊想著這些事情，一邊思考著如何平息這種興奮。

「真琴醬，你光著身子幹什麼呢？」

「诶？啊、阿咧？」

我回頭看了看從背後傳來聲音的方向，不過那裡誰的身姿也沒有。
我感到不可思議，是不是聽錯了，然後又聽到了同一個男人的聲音。

「這裡呦、這裡！」

仔細看了一下空中，監控用的記錄結晶輕飄飄地飄浮著，從那裡聽到了聲音。

「哦、原來在那裡啊！工作怎麼樣？」

「再轉一圈就換班了。我很期待那個時候！」

面對這樣說著笑著的聲音，我决定嘗試一下想到的計畫。

「嘿？我能跟著嗎？」

「去巡邏嗎？沒關係、一起走吧！」

「哇！謝謝！」

獲得許可後，我和那個水晶一起在宅邸裡轉了一圈。
一路上，我被人看見做了各式各樣的色情的事和下流的姿態，但我心中的興奮並沒有消退，反而更加强烈了。

「……到這裡就結束了。然後、結晶怎麼辦？」

「暫時先回去。然後、過一會兒再巡邏吧。」

我很高興得到了預想中的答案，就這樣小聲地對記錄結晶說話。

「欸嘿嘿……♡那麼、現在附近有人嗎？」

「欸？啊、啊。只有我一個人。」

「那麼、我們稍微繞點路吧？」

這樣說著的我招手和他一起進了附近的廁所，進入單間並鎖上門鎖。就這樣坐在馬桶上，將雙腿張開。
一邊確認著記錄結晶好好地監視著我羞恥的樣子，一邊把手伸向濕漉漉的小穴，開始擺弄那裡。

「嗯♡哇啊♡嗯……♡」

對自己的弱點瞭如指掌的我，徹底地責備了那些地方。
陰道內、陰蒂，還有入口周圍……隨著手指的動作逐漸變得激烈，聲音自然就溢出來了。

「呼……♡啊哈♡啊哈啊♡嗚哼……♡」

手指的動作更加劇烈，在達到高潮之前我停止了動作。
就算這樣做我也不能滿足。現在的我想要的是——

「吶、你在看著嗎？我已經無法忍耐了。從早上就在處理雞雞，但是卻被放置了……♡所以、拜託了♡請在我淫亂的小穴裡，插入雞雞吧♡為了隨時都能迎接雞雞，我會像這樣自慰等著的……♡」

這樣說著，我給結晶一個注入了充滿的愛意的吻，嘴唇離開的同時，結晶很快就飛向了保管室。
看著這一幕，我輕輕地微笑著，按照宣言那樣繼續玩弄小穴，做好隨時都能被雞雞插入的準備。

為了絕對不高潮，一邊忍受著焦躁的心情一邊動作，大約過了5分鐘左右吧？ 隨著“咚咚”的巨大聲音，眼前的門搖晃了。

「真琴醬、我來了！……你還在那裡吧？」

確認是剛才從結晶裡傳來的聲音的主人後，我懷著期待的心情打開了鎖，向門的另一邊露出了自己下流的身姿。
隨著“吱吱”的聲音打開了門，看到面前有個男人的身影，我笑著掰開自己的小穴向他打招呼。

「一直在等著呢……♡我的小穴已經準備好了，請盡情地用雞雞為所欲為吧♡」

看到了黏呼呼融化般小穴的男人脫下褲子，像是要蓋在我身上一樣插入了雞雞。
就這樣，我被健壯的雞雞貫穿到深處，啪嗒啪嗒地拍打著子宮，那種强烈的快感使我邋遢地垂著舌頭不停喘息著。

「哈啊啊♡好棒♡好棒喔♡在廁所裡小穴要瘋掉了♡請給我更多吧♡」

甜美的叫聲在狹窄的廁所裡迴盪，我變成僅僅接受男人性欲的存在。
這不真的就是肉便器嗎……如此殘酷的妄想讓我激動不已，在盡情享受今天的第一次性愛同時，也下定决心要從這裡開始好好地享受一下♡ 

23_悅樂、被虐心和最終日（後篇）
[23_悅樂、被虐心和最終日（後篇）] by 11


「哇！你們在幹什麼！？」

看見我們的傭人紛紛叫道，現在的我是肛門被插入肉棒的狀態下在宅邸裡走來走去

「應真琴醬的要求！在散步的同時享受真琴醬的尻穴！」

「呵～……不是很有趣嗎，我也一起加入吧！」

「……雖然這麼說，真琴醬，你要怎麼辦？」

對於那個問題的答案，我張開了自己的小穴笑著回答

「當然是非常歡迎！我的小穴也是開放的！」

一邊說著一邊玩弄著自己的小穴，能感受到大家的視線都集中在我的私密處
我感到脊椎一陣顫抖，同時得到了甜蜜的快感

「看…我的小穴都這樣濕透了，嗯……我溫暖又濕滑的淫亂小穴…請品嘗一下吧…」

我輕輕地把陰戶的兩端用手握住，向外側打開。看到不像是使用過的漂亮粉色小穴時，男人們的興奮似乎達到了最高潮

「俺！俺是第一個！」

眼前的男人脫下褲子，打開我的雙腿，讓自己進入兩腳之間
然後他把肉棒頂在我的小穴上，就這樣一口氣插進深處

「哇啊啊！哦……喔嗚…後面的雞雞，嘎吱嘎吱的…」

「這就是雙穴啊，感覺棒極了！」

「啊…從小穴被插入的那瞬間，肛門就緊緊收縮，感覺真棒啊！」

兩根肉棒插入我的身體深處，嘎啦嘎啦地摩擦著，現在的我被抱了起來，處於一個不能讓雙腿接觸地面的位置，用自己的體重感受陰莖深深地進入了我的身體

「哈啊……雞雞、雞雞在小穴裡……啊哈！屁股…肛門也好棒！我要…我要去了！」

「真琴醬，前面和後面的洞，哪邊更舒服？」

「嗯…說哪一邊…」

「當然是小穴對吧？看，我要動了！」

伴隨著宣言，前面的男人腰部彈了起來，肉棒敲擊子宮入口的感覺讓我的子宮顫抖起來……

「哦！啊啊！小穴，顫抖著…咿！那裡！好棒！啊啊！好棒啊！」

因肉棒進入肛門中而緊縮的小穴，插入的男人也會很舒服吧，我也比平時更有感覺了

「啊啊！嗚呀！好棒…小穴感覺好舒服！」

「喂、稍微停一下」

「蛤？」

在我面前的他聽從了插入肛門的男人的聲音，停下了肉棒的動作
身後的人讓我的身體前傾一點，讓自己處於可以輕鬆移動的姿勢

「果然真琴醬的胸部很大啊……賺到了賺到了！」

我擁抱著前面的男人，乳房壓在他身上，他似乎很享受這份柔軟
無視這樣的我們，肛門裡的陰莖開始動了起來

「你看～，會慢慢地鑽進你的肛門哦～……真琴醬，我知道你的屁眼很弱哦！」

「嗯唔唔！……插進、嗯啊…來了……嗯哦！慢慢地拔出來！慢慢來！」

「那麼，這次就慢慢來吧……怎麼樣～？」

「嗯哈啊！慢慢地……哦唔！吶啊啊！慢慢地哇……舒服的感覺持續著…好厲害啊…！」

「真琴醬的肛門被雞雞插進去的話好像就會變成笨蛋呢！看、這樣如何？」

「唔哦！嗯啊！好膩害！要變成屁眼笨蛋了！我要壞掉了！」

「哈哈哈！那麼，那我就讓你更舒服！」

「啊唔！小穴不行！啊哈、一起動的話、嗯啊！壞掉了…要壞掉了！」

「真琴醬的小穴太棒了！一顫一顫的超級舒服！」

「肛門的力量不妙……雞雞快被扯掉了……」

「唔！裡面！嘎哩嘎哩、的、啊啊！好厲害！我！要去了！好棒！啊啊！不行！要壞了！我！要、不行了！」

「俺也快到極限了……那麼，一起去吧！」

「嘿，再忍耐一下吧真琴醬」

「哇啊！啊啊！哈啊……已經、不行了！要去！要去了！」

小穴和肛門兩邊都被欺負的我，正處於極限的邊緣
男人們為了同時達到高潮而加快速度，當然這麼做的話我得到的快感也會增加，很快地我就被推到了極限

「去了！要去了！唔啊！啊啊！」

「俺也是…要去了！真琴！」

「在最裡面出來！可以吧！」

「吶啊啊！去了！哇啊啊！」

我的腦袋要爆炸了，變得一片空白。在輕飄飄的感覺中，兩邊的洞都能感受到灼熱感……精液在我體內釋放的感覺給了我更大的快感

「嗯啊…出來了…精液…好熱…嗯！」

「最後一滴也倒給你，高興吧？」

「哈啊……嗯、我很高興…唔」

我眼前的男人充分射精後，從我的小穴裡將肉棒拔出
因體內流出黏稠精液而恍惚的我，隨後又有一根肉棒塞進我的陰戶

「你在滿足什麼？我還沒輪到呢！呦！」

「呀咿！等、等等！我、已經…」

哀求也是徒勞的，他猛烈地扭動臀部並責備我的陰部。當然，肛門也是如此
再次被插入兩穴的我，堅持不到十秒就達到極限了

「啊啊啊啊啊！去了！已經去了！」

陰道在振動，身體試圖向後彎曲。他們壓制著我的身體，不介意正在絕頂的我，繼續著動作

「高潮的小穴真厲害啊！我第一次插到顫抖的小穴！」

「肛門看起來也很舒服，勒緊的感覺真好！看…差不多又要射了！」

「咿兮！不行…已經不行了！」

「把吵死了的嘴堵上吧！」

這麼說著，前面的男人吻了我
他的舌頭進入嘴裡，下流地舔著。我也反射性地將舌頭纏繞在一起，並從中獲得了快感

「嗯～～～！嗯哼！唔！」

從嘴巴、陰戶和肛門三個地方得到的快感，讓我無計可施地迎來了第三次的高潮…

「唔嗯～～～～！唔！吶啊啊！」

我再次試圖向後彎曲，但被壓制住了，他們繼續在我的體內深處插入，顫抖的身體誠實地展現了我的快感程度

「出來囉！要在陰道裡面出來囉！真琴！」

「屁眼也要去囉！」

在突如其來的聲明後，下一刻，男人們在我的兩個洞裡猛烈地射精
子宮、腸道的深處，兩邊感受到的那種激烈和熱量，我又再次達到高潮

「好熱！精子，在我的裡面…啊！跳動著…唔！」

「喂、下一個是我！」

這樣說著，一個新的男人把他的肉棒插入我的小穴

「等等…稍微、休息一下…」

「不行呦、在這裡的男人們都因為真琴醬的錯，硬著雞雞在排隊等候的！真琴醬、加油讓我們滿足吧！」

說這話的男人還揉了揉我的胸部
肛門那邊的男人沒有拔出來，似乎要進入第三輪

不停被陰莖進進出出的同時，我獲得了被虐的快感
被男人當做道具一樣對待，只是為了得到快感而使用……當然，我不想被強姦之類的，但如果是自己願意接受這樣的對待的話………

我一邊想著這樣的事情，一邊委身於肉棒給我帶來的快感………




「吶啊啊……去了…去了…」

「呼…真琴醬，你身上都沾滿精液了」

「哦、這也不是沒道理的」

「咿…小穴、屁眼…去了…去了…」

「時間差不多了…正好，我們去洗澡吧！」

「哦！真是個好主意！好了、真琴醬！去洗澡吧，抓住我！」

「…洗澡？」

用無法正常運作的大腦，頭暈目眩的回應笑著的男人們

「啊啊！讓我們在那裡把你洗乾淨！」

我抓住他們的手臂，被拖著帶去了宅邸裡的大浴場………





「來吧真琴醬，讓我們清洗乾淨吧！」

說著，男人們用海綿擦洗我的身體，空氣中飄蕩著肥皂的香味

我把自己託付給他們，全身都被洗淨，體力也稍微恢復了一些

「變乾淨了呢，真琴醬！……但是，不是還有沒洗的地方嗎？」

「欸…？」

在場的所有人按住了發呆的我。被仰面推倒的我，感受著背上堅固地板的觸感，我試圖移動身體，但我的身體一動也不動

「什、什麼…？」

「這裡也會幫你弄乾淨哦！」

單手拿著蓮蓬頭的男人這樣說著，按住我的人們看到那個樣子，抓住我的雙腿，大大地打開了

「那就開始吧！」

「咿！吶啊啊！」

宣言的同時，蓮蓬頭用強大的水流沖擊著我的陰戶
強烈水流的刺激使我的腦袋一片空白

「啊啊啊！不行！不行！溫柔…溫柔點！」

「嗯～，小穴的裡面還沒清乾淨呢，把它擴大吧！」

「哇哦哦哦！哦嗚！不行！」

拿著蓮蓬頭的男人用一隻手打開我的陰戶
當蓮蓬頭的水沖入我的身體深處時，我大聲地呻吟起來

「啊啊！陰蒂！沖擊著…啊！裡面不行！不行的說！！！」

「忍耐忍耐，你的小穴越來越乾淨了呢！」

「但是，到不了最裡面不是嗎？」

「的確……果然還是得用這個幫你洗啊！」

男人這樣說著，然後把自己的肉棒抹上肥皂擦了擦

在充分起泡後，站在我的兩腳之間，對著我的陰戶……

「小穴的深處……就用雞雞幫你清乾淨！」

插入時發出了“滋噗”的聲音
也許是肥皂的原因、或者是因為我的小穴放鬆了，一口氣進到深處的雞雞向我傳遞他的心跳

「呼……剛才因為兩個洞都塞住了所以很緊，但是現在的小穴是感覺柔軟、融化又輕輕包裹的好小穴呢！」

「嘿…那麼這次就來享受真琴醬的豐滿小穴吧！」

一邊聽著這樣的對話，我也從水流無情的折磨中解脫出來，鬆了口氣
每當慢慢地插入的雞雞跳動時，甜美的吐息從口漏出

「啊……唔……這次，請溫柔點，好嗎？」

「啊啊……真琴醬，要動了喔」

陰莖慢慢地動了起來，我調整呼吸來配合那個動作

和之前強調效率和強度的兩穴進攻不同，彷彿忘記時間的緩慢性愛，輕而易舉地讓我陶醉在這種氣氛中

「嗯……呼！…很溫柔的動呢…我好開心」

「啊啊……剛才很抱歉，不知不覺就玩上頭了」

「沒關係，請不要再這樣做了，好嗎？……嗯」

我們將嘴唇合在一起、舌頭相互纏繞著，做了個既甜美又甜蜜的接吻
我一邊想著戀人之間的性愛一定就是這樣的感覺吧，一邊享受著深吻的觸感

將舌頭纏住，把它迎入我的口中。感覺舌頭在嘴裡移動的同時，一邊用舌尖舔著對方的舌尖
在忘記呼吸的接吻過程中，插入小穴裡的雞雞也加快了動作

滋噗、滋噗……

愛液隨著我的興奮而溢出，從變大的水聲中再次確認我的興奮程度，心情更加激動，愛液更加氾濫了…

在潤滑變得更好的陰道內，插入的肉棒再進一步推入我的深處
我讓自己沉浸在逐漸變得激烈的動作和接吻的舒適中

（輕飄飄的……好溫暖……感覺好舒服……）

我睜開眼睛，和我在一起的人臉上帶著愉快的表情
我的身體、體溫、聲音……這一切都很舒服，似乎是這樣說的

「真琴醬……差不多了……」

溫柔地、悄悄地在我耳邊輕聲細語
我用溫柔地微笑回應那個把臉貼過來的男人

「可以喔……請在陰道裡面出來……請把溫暖的東西，注入裡面…吶？」

那男人聽了我的話後慢慢點頭，就這樣溫柔地，沒有對我做任何粗暴的事就迎來了絕頂

子宮裡感受到一種溫暖的感覺，然後……一種滿足感在我心中萌生

不是我迄今為止在高潮時感受到的快感，而是更深層次的東西……作為女性的滿足感

（這讓我感覺好舒服……我……）

至今為止從未有過的搔癢感讓我顫抖著
但是、這種感覺確實很好

我用手制止了想要第二個進來的男人，笑著說

「讓我們暫停一下、好嗎？在這裡的水變冷了，地板硬得讓我無法集中注意力……」

「……那麼，去房間嗎？」

「是的、讓我們在那裡做許多H的事情……如果你想讓我穿女僕裝的話請告訴我，想要乳交或口交也請說出來。但是……待會請一個一個人，讓我單獨成為你的對手」

「誒！？那個、真琴醬不會很辛苦嗎？」

「或許是這樣也說不定，但是……我希望讓你們每個人感覺更加舒服。就像每個人都讓我有舒服的感覺一樣，所以……如果可以的話，我什麼事都會做的」

「真的可以嗎？」

「是的！啊、但是………」

「但是？」

用挑逗的語言，雖然聲音不是很大，但是我提出了誠實的願望

「請溫柔的做……吶？」

這句話說出來的那一刻，浴室裡一片寂靜
然後所有的男人都在笑，但是、那種笑容不是找女人做愛時那種下流的笑容，而是讓人覺得害羞的……讓人感受到愛情的笑容

「那麼、我們走吧？」

「啊啊……夜晚還很漫長喔、真琴醬！」

當我再次對這些話投以微笑時，我小聲地說

「這就是我想要的……讓我們一起做些舒服的事……好嗎？」

















「好痛痛痛………」

隔天，我在公會裡一邊揉著腰一邊呻吟著

結果在那之後，我和所有的人做了一個晚上的愛，當我今天早上終於被解放的時候，我已經筋疲力盡、渾身疲憊

………嘛、但是感覺很好，所以我覺得還不錯

現在、我來到公會向阿曼達報告我的工作已經完成，想著在這之後我要在家裡悠閒地度過一段時間，但是阿曼達有點高興地跟這樣的我搭話了

「對了對了、不是有甜甜圈店的店長嗎？那個！公園裡的那個攤位，真琴經常去那裡工作的！」

「啊啊、是店長啊。他怎麼了嗎？」

「前幾天說過要感謝真琴。說看板娘來了，銷售量明顯上升，獲得了自信，感到很開心吧」

「呵呵……」

我想自信不僅僅是因為銷售額，但我不能說是因為和我發生了性關係，所以我只是假裝佩服
毫無疑問，這是托我的福！

「我告訴他季節也差不多要變了，建議他送一些夏天的衣服，沒問題吧？」

「啊、好的………那麼我下次試著接受甜甜圈店的工作吧」

「那挺好的！…………那個店長，雖然有段時間有不好的傳聞，但似乎是錯的…」

那個不好的傳聞是真的，不過已經沒有問題了喲！我在內心呼喊著

「…他雖然看起來很糟糕，不過是個好人吧？真琴，你可能會喜歡他！」

退到後面的芭芭拉這麼說著，她肯定是在支持店長的愛情之路吧

……呀、我的秘密真多啊

一邊思考一邊離開公會，變得有些刺眼的陽光傾瀉在我身上

季節的變化，從春天到夏天………還會有各種各樣的相遇吧？
不管怎樣首先是店長，讓身體休息一下就去工作吧

這樣想著，我開始走向回家的路………




此時我還不知道，這次工作得到的報酬、之後接受的工作，還有女神給的獎勵

這三件事會讓我盡情享受在這個世界上的第一個夏天……… 

24_提議、好奇心和全裸接客
[24_提議、好奇心和全裸接客] by 11


「歡迎光臨！」

一邊招呼前來的顧客，我的內心撲通撲通的
即使是我在接受訂單的當下也無法停止心中的悸動

從店外來看，現在的我沒有任何可疑之處
有個穿著普通制服，普通地接待客人的可愛看板娘。僅此而已

但是走進店裡時，情況就不同了。現在從店裡看到的我………是全裸的

如果有人看到我不穿衣服，一絲不掛地接待客人的模樣，任何人都會覺得我是變態吧。事實上也是這樣

大大的胸部、緊實的腰身，還有隱藏在櫃檯後面，從顧客那裡看不到的圓潤柔軟的屁股和光滑豐滿的陰部

在我工作的時候，這些全部都暴露出來了。唯一戴在身上的只有一條項鍊之類的東西，上面有塊魔法結晶，在我的乳溝裡閃耀著光芒
儘管是這樣稱呼，但它是一種稍微簡陋的東西

為了解釋這種情況，我們把時間稍微倒退一點。
時間回到今天早上，我來到這個工作地方的時候………




「誒？今天要早點下班嗎？」

「啊啊、過了三點的高峰期就收工吧，我想去幫真琴醬買些夏天的衣服」

「哦、芭芭拉說過的……可以嗎？」

「沒問題、多虧了真琴醬，這家店生意興隆，受到你很多照顧。請把它當作獎金的替代品」

看到笑瞇瞇說話的店長，我也稍微理解了他的心情
想把女孩子打扮得漂漂亮亮，單純地想向我表達感謝的心情吧，既然他這麼說了，也許我應該考慮到他的感受

當我回答我明白時，店長高興地點點頭
然後，他從包包裡拿出一條上面掛著某種結晶的項鍊給我看

「這是什麼？」

當我提出質疑時，店長把它遞了過來，口齒不清地要我脫下衣服將項鍊戴上，自己拿著相機走到外面去了

「？？？」

在不知道發生什麼的情況下，我按照吩咐脫光衣服戴上項鍊
全裸配上首飾總覺得比單純裸體更加色情，撇開這點不談，我就這樣子想著下一步該怎麼辦。然後……

「真琴醬！稍微出來到櫃檯！…沒問題的！」

我聽到店長的聲音從接受訂單的櫃檯傳來
我感到很困擾，要說為什麼的話，因為為了接受訂單，櫃檯就必須面向外面，外面能看到裡面
也就是說，在這種全裸的情况下，如果我走去櫃檯……剩下的你已經知道了，毫無疑問，公園裡的人們肯定會把我當成癡女

店長應該知道這一點。我想知道他是不是有些想法
我相信店長，從後面走到櫃檯。我看到公園裡有一些人，但似乎沒有人在意我們

「好了、我拍囉ー」

說著，店長用手裡拿著的相機給我拍了張照片
雖然不知道發生了什麼，但確認拍攝結束的店長進來後，我也回到了後面

「真琴醬、你看，看看這個」

回來的店長給我看了他手裡的照片。我看到那張照片上內容是………

「咦？我、這不是穿著制服嗎！」

沒錯、照片上的我穿著制服。但是現在，不、拍那張照片的時候我也是光著身子的。到底是為什麼……？

「那個結晶啊，會釋放一種幻覺魔法」

「幻覺…是嗎？」

「啊啊、從原本的魔法結晶一定範圍內發動的魔法。如果帶著作為子機的結晶的話，至少在這個公園裡的話，不管你做什麼，都不會有人發現真琴醬是裸體的」

「太神奇了……」

佩服的我，明白了今天店長想做什麼
也就是說，想看全裸接待客人的我吧。我向店長確認…

「沒錯、就是這樣。然後用這個特別的記錄結晶錄下光溜溜的真琴醬工作時的模樣，沒問題吧？」

店長催促我做決定，但補充說如果我不喜歡，可以穿上衣服

稍微猶豫了一下之後，結果我輸給我的好奇心，並且同意了……直到現在

「非常感謝您！」

而現在過了午餐時間，正是人們想吃零食的時段，也就是店裡的高峰間段
當然，我一直在櫃檯接待客人，同時我也沒有穿衣服，全裸地工作

剛開始工作的時候，我滿腦子都是害羞和不安，也有因為緊張而犯了幾次的錯誤，但是漸漸習慣了，現在已經能正常地完成工作

…好吧、並不是沒有問題

不安和害羞從我的腦海中消失了，接下來我感到的是一種不道德的感覺。
在許多人面前赤身裸體，無論男女，甚至是小孩……在這種不尋常的情況下讓我背脊顫抖，同時讓我感受到一種甜蜜的快感

也許，在我心中，有著和不能讓人知道這種變態行為的理性相反，希望用更下流的目光看著我的慾望吧
從以前就一直在想，我好像有露出的癖好，被看著的時候會有感覺。做著不能做的事，如果被發現了一切都會毀掉的恐懼感也能成為調味料轉化為快感，我開始認知到自己有這種性癖

（現在還有多少客人呢………？）

粗略地算了一下，有十幾個顧客，看到這裡，我更加膨脹了妄想

（如果現在結晶失去效果的話……）

如果突然在這麼多人面前變成全裸的話，到時候大家會怎麼想？

會不知道發生了什麼事而感到困惑嗎？或者認為我是不要臉的女人而看不起我？
還是說……會用好奇的下流眼神看著我的裸體呢？

眼前的男性客人。看起來很輕浮，似乎是好色的男人
我被這個人問過好幾次性騷擾的問題。你的胸圍是多少罩杯？你有過男朋友嗎？之類的

變成女人的身體後，感覺自己的感官變得更加敏銳了。這就是女人的直覺嗎？正如它告訴我的，這個人似乎想把我變成他的東西。我已經用看破眼確認了，所以毫無疑問

當他和我說話時，眼睛會盯著我的胸部或屁股。現在也是如此
對著我的胸部一瞥一瞥的看著，以為自己沒有被發現嗎？

如果我在這個人面前裸體會怎樣？
肯定會拿這件事來威脅我吧。如果你不聽我說的話…這種感覺
我很清楚他會對我下什麼命令，自由的使用我的身體。只會是這樣吧

先從標準的性行為開始，然後逐漸按照自己的喜好，隨著好奇的慾望隨意使用我
滿意地笑著把無法違抗的我染上自己的顏色……將我的生活為了自己的快樂而弄得亂七八糟……

考慮到這點我就感到恐懼，我覺得自己還有足夠理智，誠實地認為我不想在餘生中成為奴隸，至少目前不想

不能為了快感而墮落到那種程度。在追求更大的快感的同時，也要遵守對自己來說應該遵守的規則，這種心態恰到好處
倒不如說，在這之上是不行的，因為我想度過快樂又H的日子…

（雖然對這個人不好，但還是稍微捉弄一下吧）

我决定這麼做，堂堂正正地挺起胸膛繼續接待客人

在下訂單的時候，感覺到視線注視在我的乳溝，我在心裡說著

嘿、你看那裡可以嗎？稍微往下看的話，就能看到在你的注視之下興奮起來的粉色變硬的乳頭哦？
H時看到會感到高興的地方……有得看卻不看真是浪費啊…之類的

轉身倒了一杯飲料，瞥見男性客人回頭看了看我的屁股，我無法被看見的臉上露出了淫蕩笑容，在內心說著

有好好看清楚嗎？比內褲和屁股還更色情的，我最重要的地方……
光是被看著就很興奮，完全濕透的小穴………
色情的汁液都溢出到弄濕我的大腿了，你有注意到嗎？

明明沒有被人碰觸到，但是小穴已經開始發情了，我可以感覺到入口處在輕微顫抖
如果被發現的話一切就結束了……享受這種極限的驚險破壞了我的大腦，將普通應該感受到的恐怖轉換成快感

（這種快感……真讓人受不了…///）

刺激的麻木感逐漸增加。傳遞著甜蜜快感的麻木感貫穿我的全身，拼命地忍耐讓身體快要失去力氣了
我感覺到膝蓋開始顫抖，決定稍微釋放一點這種快感

輕輕地、稍微放鬆一點。另一方面，身體為了即將到來的快樂竭盡全力地做好準備

自己的私密處……意識到小穴和屁股洞正被許多人看著
在昏昏沉沉的意識中，我悄悄地把手放在自己的下腹部………子宮的位置，彷彿在給予許可

只是一瞬間，我感覺到自己的子宮在顫抖，下一瞬間，那種顫抖蔓延到我的全身

（高潮了………在這麼多人面前…我、高潮了…///）

只是一個小小的高潮就打破了我的內心
我已經失去耐心，在那之後我腦海裡只有一個念頭『我想快點做愛』








（差不多要結束了吧……）

看著沒有顧客的公園，我這樣想著
因為今天要比平時提早結束，所以還有幾分鐘的工作時間。在店裡的店長會做好準備，我只要輕鬆地等待結束就好了

（……已經、可以了吧？）

在確認沒有顧客後，我悄悄地蹲下，背對剛才一直站著的櫃檯
就這樣藏在下面，把身體推進去。小小的身體完全藏了進去，我開始做我想做的事

「嗯……啊……啊…」

輕輕地觸摸小穴，給予輕微的刺激
預想之上的快感讓我意識到自己已經忍耐很久了，為了釋放它，我將手指伸入陰道內

噗滋……噗滋…

聽到了淫蕩的水聲，為了尋求更多的快感，我的手指開始在陰道裡猛烈地活動……就在這個時候

「那個ー不好意思！我要一個甜甜圈！」

從我的頭頂上傳來了有活力的聲音
從聲音來看肯定是個孩子吧，在營業時間的極限來的……

「不好意思！打擾一下！」

身影正好在櫃檯下的我是看不到的吧，想像一個孩子對著店裡面大聲喊叫的樣子，我知道我不能再自慰了

因為是這樣吧？在這麼近的距離說不定會被發現，而且最重要的是，這樣孩子太可憐了。趕快站起來接受訂貨吧

明明是這樣决定的………

（為什麼…我的手指停不下來！？）

我的身體很誠實。觸摸小穴的手指不但沒有停下，動作反而變得更加激烈了，就連在陰道裡面的手指也是一樣

（好舒服…明明不能發出聲音，要漏出來了！）

我在極限的時刻忍住了聲音，頭上的小孩不停叫著
如果聲音漏出來就會暴露……一想到是在這種情況下自慰，我完全陶醉在其中

（去了！馬上要高潮了！）

貪圖快感的身體不停地移動手指，逐漸加快了動作，把我推向高潮的邊緣，在那裡慢慢地朝著我的弱點為目標移動手指

你的弱點我知道喔？就這樣，食指和拇指在我敏感的肉芽旁邊就位，然後……我毫不遲疑地捏住它

「嗯嗚～～～～！！！」

我叫了出來，被發現也無所謂了

腰部浮起顫動著，即使那樣手指也不停地繼續移動，這種快感使我再次高潮………










幾分鐘後，從自慰行為體驗到高潮的我突然冷靜下來，悄悄地向店外看了看

那裡………一個人都沒有。看來他在我高潮之前放棄了購買

（好危險啊……）

我差點犯了最大的錯誤，但運氣救了我，不知道這種運氣能持續多久。我必須確保不要被快感沖昏頭！

（雖然這麼說了，結果最後………）

輸給快感，女人的快感使我著迷，除此之外我想不出別的了
我知道，但我必須建立一些抵抗力也是事實

當下定決心時，我突然被抱起來了。驚訝地看著對方時，理所當然是店長

「真琴醬，我知道你現在有H的心情，但你現在必須稍微忍住。從現在開始我會給你更多的樂趣……」

這樣說著，將手裡拿著的記錄結晶播放，從那裡清楚地看到了我剛才的自慰行為和前來購買的少年身影

被人看到和自己做了這麼大膽的事，這兩種羞耻一下就讓我的滿臉通紅了

店長一邊笑著一邊看著這樣的我，似乎真的很開心，但我有點不愉快

一口氣走到後面，從店長的桌子拿出一個和我做愛時使用的記錄結晶
順便說一下，這是第三個結晶。前面兩個的容量已經滿了

「等、等等真琴醬？」

「這個稍微借一下！我現在要自慰了！」

向驚慌失措的店長發出宣言，關上了廁所的門，但是想起還有一件事，於是我又打開了門

「我會好好錄下來的，待會店長可以用我當配菜！」

臉上浮現出淘氣鬼般的笑容之後，沒有確認店長的反應就關上門，我為了發洩慾望開始自慰行為………



在那之後，從我結束行為到做好出門準備之前，店長一直待在廁所裡，但不難想像他在做什麼吧……… 

25_新衣服、恐懼的極限和露出SEX 
[25_新衣服、恐懼的極限和露出SEX] by 11


「非常感謝您！」

和工作的時候不同，來買東西的我和店長背著服裝店店員的問候離開了商店

我馬上穿著他幫我買來的衣服
上衣是短袖的紅白相間前開襯衫，兩種顏色的組合既可愛又生動
下面是鮮紅色的迷你裙，非常適合即將到來的炎熱季節

除此之外還幫我買了幾雙鞋子和內衣，驚人的是這些全部都是能對應換衣服魔法的高價商品

「買這麼多給我沒問題嗎？」

「哦、沒關係。多虧了真琴醬，銷售額肯定增加了！」

聽到這些話，我的胸口頓時輕鬆了一些
總覺得我做的事和援助交際沒什麼不同

我並不是想說那樣的行為不好
但是，用身體來引誘男人，讓他向你進貢的感覺確實不太好

「我真的很感謝真琴醬，與其說是為了店裡的銷售額，不如說是為了幫助我自己向前看」

「……店長」

「所以、這是那個感謝！如果你要感謝我的話，今後店裡的事也請多多關照！」

「好的！」

多虧了店長，我內心的糾結也變得清爽起來。
如果我的行為能得到讚賞的話，我就會去做，不會有太多煩惱。當然前提是不會給其他人添麻煩

「我今後也會努力的！」

「嗯！請多關照！………那麼、我還有一個請求…」

當我準備結束談話時，店長含糊不清地想繼續說些什麼

嘛、我知道你不想在這種時候說出來，但是店長想說什麼我心裡有數了

我把身體靠在店長身上，把臉靠近他的耳邊
胸部貼在店長的手臂上，感覺店長的身體有點僵硬，我悄悄地低聲私語

「當然、H的事情也會努力的………今後也請多多關照，店長」

店長似乎對我說的話感到尷尬，或許是因為自己的想法被人看出來而害羞吧
但是作為一個男人，有這種想法是理所當然的，也可以說因為我原本是男人才注意到這點的

……不、這不對。我很快就意識到了，我也同樣想繼續做這種H的事

願意和我這種變態交往的店長是很珍貴的存在，即使不考慮得失也無所謂，我確實需要店長

「真琴醬、我馬上需要你幫個忙……」

在我思考時，店長叫了我一聲

…我知道哦，反正你想做些變態的事吧？
因為是非常喜歡偷拍和露出行為的店長，所以一定是想讓我做非常H的事吧？
真是個變態的人……但是，有一件事不能忘記，那就是………

「呵呵……底想讓我做什麼H的事呢？我很期待啊…///」

我也和你一樣是個變態喔，店長………









「…是這裡嗎？」

「啊啊、那麼，馬上就拜託你了」

走了一小段路後，我們來到大街的旁邊………沒有人的小巷

在道路途中能看到的燈光，從那裡可以看到大街景色的地方吧
另一邊的大街可以看到燈光昏暗的後巷，先不管能不能看清楚，重要的是能夠看到

「……那麼、我們開始吧」

這麼說著，我發動了換衣魔法
發出微弱的光芒後，覆蓋在我身上的衣服消失了，我以出生的樣貌站在小巷裡

「果然、稍微有點害羞呢」

「沒問題的，這裡很少有人來，而且這裡很暗，從大街上看不清楚」

「…我相信你說的話！」

這樣說著我走了起來。就在大街的旁邊，有很多人的地方附近赤身裸體地走著

我做的就是所謂的「露出徘徊」吧，對於可能被發現的羞耻心，心臟產生了劇烈跳動的反應

每走一步，我的乳房都會搖晃和抖動，中心的乳頭也逐漸變硬
耳邊傳來的喧囂，讓我感覺到確實有人的氣息，我的心跳也越來越快

通往大街的道路間隔很均勻……因為沒人使用所以堆滿了雜物，當我從那裡看向另一邊的樣子時，可以看到遠處有許多人在行走

確實，如果是這個距離的話，即使看到我們也不會太在意吧，或許本來就沒有人看向這裡

這樣想的話就有點餘裕了。稍微冷靜一點的我，一邊走一邊思考……然後我有了大膽的想法

我在下一個能看到燈光的位置停了下來。就這樣把身體面向大街，站在那裡展示我的乳房
碩大柔軟的乳房、堅挺的乳頭、美麗的肌膚……將這一切毫無隱藏地面向大眾暴露出來

稍微轉向這邊的話，那裡就有個裸體女孩的胸部
如此愚蠢的現實就在這裡

（這裡……看這裡……）

在那個位置站了十幾秒後，我轉身走向下一個道路間隔
僅僅數公尺的距離讓人感覺好遙遠……剛才的羞耻和恐懼已經變成了期待，我開始享受這種情況

我確認光線照射到的地方可以看到大街後，這次背對著大街，把手放在附近的牆上，然後改變姿勢將屁股高高翹起
我將屁股伸出來，就這樣開始用下流的方式扭動屁股

我敢肯定，從大街上一定看不太清楚我的這種行為吧
但是，對我來說重要的是『我在人們可以看到的情況下做著這種H的事情』

（快看！快看！看這裡！）

羞耻心、期待、快感和其他各種感覺……這些情緒混雜在一起，讓我的大腦就像著火了一樣

可能會被看到的戰慄，想被看到的被虐心，還有做著如此H的事情的背德感……這一切都向我傳達了至今為止不知道的快感

「真琴醬，好像打開開關了呢」

當我帶著慾望和本能扭動臀部時，店長高興地對我耳語
然後，他把手指插進我的小穴裡，就這樣開始往前走

「嗯！呼、啊！嗯呼！唔！」

我火熱的身體在他的愛撫之下變得更熱了
轉眼間愛液就溢出，弄濕了我的下半身

「真琴醬，在外面光著身子被人手淫的感覺舒服嗎？」

「哈！嗯、啊…好、好舒服！感覺好舒服！」

回覆店長的同時我被催促著走路，在一步一步行走時接受著愛撫，所以花了很多時間

「那麼、總之先讓你高潮一次吧」

店長停在某個地點，用從剛才一直支撐我的手開始刺激陰戶
兩根手指比剛才更加激烈地刺激陰道，咕啾咕啾的聲音顯現出我的興奮

這樣就已經夠舒服了，但另一隻手卻開始刺激我的肛門
用帶著愛液的手指慢慢地觸摸菊門，就這樣侵入了

魯噗噗噗噗……我好像聽到這樣的聲音
最初動作緩慢的肛門責備也慢慢地提高了速度，變得和責備我前面洞口的手指動作一樣快

滋噗、魯噗、滋噗、魯噗……

當交替的水聲達到最大音量時，我的忍耐也迎來了極限

「哇嗚……去、要去了……我要、高潮了！！！」

笑嘻嘻的店長把他的手指同時深深地插進了我的兩個洞裡
雖然不如陰莖，但這個動作讓我想起了那個動作，讓我的大腦被快感染成了白色

「哇啊啊啊啊！」

在這種附近有許多人的情況下，我大聲地叫了出來
就算被發現了也沒關係，光靠手指已經受不了了………乾脆讓許多人侵犯不是更好嗎……

當腦海中浮現出要打破自己訂下的規則這種想法時，聽到了店長的聲音
當他要我向前看時，我在那裡看到一條稍微開闊的街道和它後面的小巷

「這裡是通往大街的道路。雖然只有幾公尺的距離，但是從大街上可以完全看到」

我悄悄地探出頭看向街道，確實是有點距離而且沒有任何障礙物的開闊街道
如果對面的人無意間轉向這邊的話………

「怎麼辦？穿衣服嗎？」

店長看見我在顫抖，叫住了我
我無視那個聲音，邁著不穩的步伐向眼前的大街跨出一步

嘈雜………

我感到從左耳傳來的喧囂越來越響亮
就這樣走了兩步、三步，我低頭停了下來

全裸、有很多人就在旁邊……我光著身子……

驚心動魄的快感，比剛才更大的快感襲擊了我，將我包裹起來
我被安靜的、而且激烈的快感所淹沒，在我看向大街的那一刻

內心……感覺一切都停止了
我從那瞬間開始身體就無法動彈了。為什麼？

有個人朝著我的方向看過來

由於距離太遠，我看不清他的臉，我不確定他是否真的看到我的裸體了

但是，那個看著我的人，一直朝著我的方向一動也不動的看著

人生的結束、恐懼、不安……各種各樣的負面情緒籠罩著我，吹散快感的下一個瞬間，我可以動了

（我得走了！必須逃跑！）

警報在我腦海中響起，焦慮的感情支配著我……
但是，我努力保持冷靜，像什麼事都沒發生一樣慢慢地走了

如果逃跑的話就會覺得很可疑。所以這裡要堂堂正正
幸運的是，因為有段距離，他無法確認我是否裸著身體，慢慢地走著的我再次走到了小巷裡…………就這樣癱倒在地上

雖然從視線中消失了，但是如果那個人覺得可疑向我走來該怎麼辦？
就這樣襲擊我的話？脅迫我的話？我應該怎麼辦？

難以形容的恐懼支配著我，在我陷入混亂的時候………

「沒問題的，真琴醬」

一隻手輕輕地撫摸著我的肩膀
我嚇了一跳，看著身後，店長好像要讓我放心一樣撫摸著我的肩膀

「看向這邊的那個人，看到我走在你後面之後就這樣離開了。也許他認為如果真琴醬真的是裸體的話，在後面的我應該會大聲喧嘩吧」

店長的話傳到我耳中，我慢慢地理解了情況
沒問題………雖然被看到了，但是不是什麼大問題……

安心感中和了恐懼，身體逐漸恢復了感覺
防止了最壞的情况。不、什麼都沒有改變，真是太好了


心動………


就在這個時候。一種奇怪的感覺從我的身體深處湧出………

被看到的話，現在的生活、自己的人生可能會崩潰的恐怖，實際上被看到的恐懼，還有什麼都沒發生的安心感

這一切混合在一起，產生了一種奇妙的感覺…

（這是什麼？那是怎麼回事？這個是？）

這種連我自己都無法理解的感情，在我心中蔓延開來
儘管如此，我所感受到的並不是什麼不好的感覺

戰慄、恐懼、安心感和快感……這一切在我內心爆發，在它們混合在一起的最後一刻，我明白了那種感覺的真面目

「啊……」

一聲短促的呻吟從我的口中釋放出來，同時黃色的液體從我的股間流出
失禁、被看到裸體的恐懼引起的生理現象………一般來說會這樣想的，但是、我明白了

這是因為高興……這是由快感而來的………

「店…長…」

尿完的我慢慢地站了起來，把手撐在牆上
就這樣用一隻手拉著屁股，讓肛門張開

「這裡……請插進來…我、已經、受不了了……」

店長不可思議地看著做出這種行為的我
難怪、剛才還嚇得瑟瑟發抖的女人，突然提出了做愛的要求

為了消除店長這種無法置信的想法，我繼續哀求著

「我…感覺好舒服。裸體被看到了…好興奮…好激動…感覺好舒服……我尿出來了！要壞掉了！」

一邊搖著屁股繼續說著，尿液和愛液在我的四周飛濺

「所以…我、想要壞得更徹底！想用店長給我開發的屁股來感受……想被亂七八糟的弄壞！」

像是再也無法忍受一樣，將屁股高高地突出，順著脊椎滑下的快感，讓我更加瘋狂

「快點……給我雞雞！店長的雞雞，請插入我的肛門！」

最後我發出接近尖叫的聲音，還有兩隻手撐開我屁股的感覺

屁股的洞口緩緩打開，我的嘴也張開了，從那裡漏出了甜美的嘆息……

你可以插入……你可以讓我感覺更好！

感受到喜悅並等待著這一時刻，慢慢地給予我的感覺，讓我快被期待而沖昏頭了

然後……就好像注射器在吐出藥物一樣，當我感覺到陰莖插入我的肛門時，我的嘴裡吐出了至今為止從未發出過的聲音……宣告快樂的吶喊被吐了出來

「哇啊、啊啊……」

甜蜜、混亂的快感
在本來不應該感覺的地方感覺的事實，原本是男人卻被作為女人被抱著的不合理
而且最重要的是，在戶外做愛，刺激了我的背德感並產生了更大的快感

「真琴醬，你開始喜歡在外面做了嗎？」

「嗯……全部都是店長的錯啊，屁股上的感覺也好、喜歡上在外面做愛也好，全部都是店長的錯啊！」

雖然嘴上這樣說，但我知道這是我自己的性癖
但是，還是不能因為刺激和快感而毀掉我的人生，所以，必須建立確實安全性的計畫來進行露出行為

為此，最好有個合作者。就讓店長成為那個合作者吧

收拾好思緒後，我停止思考，放空腦袋來吞噬快樂
然後我進一步抬起屁股，讓店長的姿勢變得容易動了

「啊啊！嗯嗚、嗯哈……咿、喔！」

每當陰莖摩擦腸壁時，咯吱咯吱的快感就會向我襲來
我忘記了這裡是外面，漏出喘息聲，而且那個聲音越來越大了

「吶啊啊！嗯！馬上要……去了！要去了！屁股要高潮了！」

「庫……我也、極限了！要出來了！」

「啊嗚、嗯啊……射出來！把精子在真琴的尻穴！滿滿的射出來！啊啊！」

忍住高潮，等待著那個時機，一切都是為了獲得最大的快感……然後，那個時候到了

「射了！要射了真琴！」

「啊……嗯啊……啊啊啊啊啊！」

感覺到插入我尻穴深處的陰莖射精的同時，我釋放了我一直在抑制的高潮
被壓抑著的部分反動成為更大的快感撼動著身體，我沉醉在露出性愛的快感中………







「真琴醬，這裡、看向這裡！」

聽到店長的聲音，我笑著轉向他，現在我在剛才的小巷裡的廁所，坐在馬桶上的樣子被店長拿著的結晶記錄下來了

剛才射進肛門裡的精液漏了出來，有時還會發出噗的聲音！這種粗俗的聲音肯定也被記錄下來了吧，我羞愧地紅了臉

「真琴醬，今天怎麼樣？」

「感覺非常舒服！……但是，我不想因為被別人發現而惹上麻煩，對吧？」

「我知道……那麼，今天的總結就拜託你了！」

面對這麼說的店長，我滿面笑容地比出V形手勢，然後就今天的總結說了一句話

「今天是我第一次在戶外用屁股做愛！感覺真是太棒了！」




ーーーー我注意到露出做愛很舒服！ 

26_別墅、孩子們和愉快的健康教育
[26_別墅、孩子們和愉快的健康教育] by 11


「………呼、差不多就這樣了吧？」

我坐在地板上擦著汗水，雖然打掃得很累，但終於完成了像工作一樣的作業

誒？我現在在做什麼？我會解釋的，可能會有點長，請仔細聽我說

現在、我在首都聖布爾格東邊不遠，一個叫「諾因」的小鎮
說實話，這個叫諾因的小鎮是一個農村，住在這裡的人不多。居民有兩種模式

１、原本住在這個小鎮的人，不算多的7成人口，這些人一起住在小鎮的中心地區
除此之外並沒有住在其他地方的人，顯然農村就是這樣的

２、因為工作的關係搬到這個小鎮的人，事實上諾因附近散佈著魔法結晶的開採場所
因此，一些處理魔法結晶的公司搬到這裡，實際上公司在比這裡更舒適的街道上建立了公司宿舍，但這裡也有優點

那就是可以和家人一起搬進來
都市的公司宿舍基本上是以單身赴任為前提的，所以和家人分開生活的人也很多，過著寂寞的日子，但是在農村的諾因建造了獨立的公司宿舍，可以和家人一起住進來

當然需要家人的同意，但是有幾個家庭趁著這個優點全家都搬來了

………誒？所以想知道為什麼我會在這裡？
抱歉抱歉、從現在開始我會好好解釋的，請原諒我，開場白是必要的吧？

不久前，這個世界進入了所謂的盛夏之際，我被之前作為（淫亂）女僕工作過的宅邸主人戈登先生叫出來了
我曾在宅邸裡做過一段時間的女僕，所以我想「又是工作的委託嗎？」，但是有點不一樣

戈登先生的話是這樣的。因為宅邸裡的所有人都可以和我做H的事！多虧了這一點，生活和工作中都充滿了熱情，戈登先生也是一樣的
宅邸裡的每個人都很感謝我，讓他們的生活和以往完全不同，所以想把工作的追加報酬交給我

那個追加報酬是，戈登先生把在諾因建造的別墅讓給我
對諾因悠閒的氛圍感興趣的戈登先生雖然建造了別墅，但也沒有特別使用，似乎是為了去南海度假而放置了這棟別墅

因為沒有特別的使用計畫太可惜了，所以說要把這棟別墅讓給我，但是我很困擾。雖然說是建在農村，但房子就是房子，毫無疑問，它有作為房地產的價值
如果讓出那麼有價值的東西的話，果然會認為是可疑的吧，雖然很感激這個好意，但我正要拒絕這個提議時，戈登先生告訴我，他已經想到一個處理方法

戈登先生的計劃是這樣的。首先，委託我打掃和維護別墅
那個報酬是一點錢和別墅的居住權

首先從使用權開始，而不是不動產，然後總有一天會向我提出大規模的委託，再把別墅本身作為報酬
如果分成幾個步驟的話，就能減少不信任感，對本來就沒有在使用的房子也是個好機會……這樣說的話也不是不能理解
接受了那個提案的我來到這裡，把清潔作為我工作的一部分。就是這樣

現在的戈登先生正在南海度假，這行為似乎是為了消除和我在一起的可能性……嘛、我認為沒有問題

那麼、既然我已經完成了我的工作，該開始考慮今後的行動了
就這樣在諾因待一陣子也可以，但我也沒有什麼特別要做的
另一方面，我不確定我是否想回到聖布爾格

如果問我為什麼的話，因為沒有H的對象！
戈登先生帶著宅邸的大家一起去度假！店長在這段時間的露出行為後感冒了，為了彌補工作上的延誤而忙得不可開交！
並不是找到的人都是能H的狀態
另一方面，就算尋找一個新的邂逅，也不確定是否能找到我想要的變態………

「真琴姊ー姊ー！」

這時，正在思考的我的耳裡傳來了有活力的聲音
當我回應從入口處聽到的聲音時，伴隨著咚咚的腳步聲，小學5年級的3名少年出現了

一個看起來像孩子的領隊，特徵是銳利的眼神
第二個應該說是那個孩子領隊的跟班嗎？但是，這沒什麼特別的諷刺意味，他們只是單純地尊敬他
最後的第三個人戴著眼鏡，很有知性氣息，是三個人中比較有知識的一個，會披露你不知道的觀點和知識

這三個人是住在附近家族的孩子們，實際上，他們把這棟別墅當成祕密基地
因為門打不開，所以弄壞了薄壁的部分，在裡面玩耍

我來的時候他們才第一次知道這個家不是空房子，嚇了一跳，為了履行至今為止使用過的責任，協助了這個家的維修和打掃，和我關係變好了

大部分的打掃結束的時候，我允許只要我在這個家的時候，他們可以像以前那樣把這裡當成秘密基地使用，對此感到高興的他們把我加入了他們的行列
順便說一下，他們用稱為代號的暱稱相互稱呼，分別是Boss、小子、眼鏡。你可以很容易猜到誰是誰！

「歡迎，學校已經放學了嗎？」

「啊啊！所以今天也來幫忙了！」

「呼呼…謝謝、但是工作差不多結束了」

「誒！？真的嗎？」

「真的喔！看看就知道了吧？」

「的確……對不起真琴姊姊，本來是我們弄髒的房子……」

「別放在心上，這也是工作啊！那我要去洗個澡了！」

這麼說著我從客廳走向浴室
我在洗手間裡脫下衣服，把它放入略顯老式的洗衣機裡
順便說一下，這個家的機械類是用浪費般的高性能充電式魔法結晶來運作的
雖說是充電，但並不是補充電力，而是從自然界一點點補充魔力並儲存起來的魔法結晶，正如剛才所說的那樣，因為是浪費般的高性能，所以儲存了非常多的魔力

再加上普通的電力也能使用，如果一起使用的話可以運作五年
但這是在正常生活條件下

淋浴結束後，我用毛巾擦了擦身體，正要換衣服的時候，才發現自己犯了一個小錯誤
忘記把要換的衣服帶來了

既然如此就穿上剛才的衣服好了，這樣想著的我把手伸向洗衣機……然後停下手
要說為何的話，我想到了一個好主意（當然是H的）

在洗手間裡用浴巾裹住自己，暫時擺脫全裸的狀況
把水放入洗衣機，打開開關開始洗衣服，這樣就準備好了

我就用那樣的打扮往客廳走去，那裡當然有剛才來到這間房子的三個孩子

「哇！？」

看到幾乎全裸的我打開門走進房間，三人大呼小叫
對於青春期的他們來說，刺激可能太强了

「真、真、真…真琴姊姊！為什麼穿成那樣！？」

最快恢復的眼鏡君動搖地問著我
我說出準備好的藉口

「呀……我忘記帶要換的衣服了，想說如果是你們的話應該沒關係吧」

「那算什麼啊！我還以為真琴姊姊變成變態了呢！」

真遺憾呢Boss，我從很久以前就是變態了
事實上，我從你們三人看著我的眼神中獲得了興奮的感覺

除了自己的母親以外，沒有見過女性裸體的少年們，還有比起同齡的少女在性方面更加成長的我，他們的眼睛似乎都盯著我看

現在最在意的應該是胸前的乳溝吧，這三人沉迷於同齡女孩絕對沒有的豐滿胸部

………雖然好像拼命想要掩飾，但卻暴露無遺

「真琴姊姊，你這樣打扮不害羞嗎？」

「誒？因為小子你們還是孩子吧？如果是大人的話會很不好意思，但是你們三個的話就沒問題了」

我再次把準備好的藉口說了一遍，他們三人看似對這種半真半假的說法感到有點不滿，但似乎因為能看到我的裸體好處更多，所以什麼都沒說

對我來說也足夠了，在不該裸體的時候向別人展示我赤裸的樣子，這讓我稍微享受了露出行為的快感
如果是孩子的話，就算傳出去我剛才的藉口也足夠了，雖然父母可能會有點惱火，但應該沒什麼問題吧

「吶、真琴姊姊！如果剛才說的是真的，那被我們看裸體也沒關係吧？」

「誒？啊、當然沒問題。但為什麼？」

聽到我說的話那瞬間，Boss壓下了身姿
他的頭狠狠地壓在地板上，甚至發出碰的聲音，然後擺出所謂的土下坐姿勢，大聲地拜託我

「拜託了！請讓我們看裸體！」

「………蛤？」

這次輪到我大呼小叫了





「原來如此啊……」

我圍著一條浴巾坐在椅子上，把在Boss的催促下正座的三人所說的話總結就是這樣

Boss他們三個是學校裡為數不多的幾個從城裡來的孩子
加上是農村的學校，所以只有兩個班，Boss他們三個是一個班裡只有三人的都會組
然後、在同一個班裡，可以說是農村組嗎？總之，好像有個本來就住在諾因的孩子們的領隊

「那傢伙很刻薄，我們又沒做什麼！」

Boss憤憤不平，嘛、沒辦法吧。看來那個農村組的領隊好像要找都會組的Boss麻煩呢

把農村特有的知識和騙人的情報告訴Boss他們，如果Boss他們不知道的話，他們就會「明明是從都市來的，連這種事情都不知道嗎！」這樣取笑他們
情報本身很有可能是騙人的，即使反駁，因為班上的人都來自農村，只會得到無視和嘲笑的結果

「如果只有我們被當傻瓜的話就算了，但連雙親也被當成傻瓜的話………」

「那些傢伙太過分了！他們取笑我們的家庭因為沒用，所以被送到農村！」

「這真是……太過分了……」

那種話果然是太過分了
我為了打招呼見過三個孩子的父母們。三個家族都是為了孩子著想，工作也做得很好的優秀大人
他們搬到這裡也是因為不想和孩子分開，所以利用了可以和家人一起搬家的機會。如果那樣的父母被人瞧不起的話，任何人都會生氣的吧

「然後那傢伙今天又說了些荒唐的話」

「說了什麼？」

「他說女人的雞雞是反過來的！很奇怪吧！？我看了媽媽的裸體，但是沒有雞雞！」

「噗哈！」

盛大地噴出來的我，原來如此、是這麼回事啊
理解了的我預想到接下來會發生什麼事，然後它的內容大致上和我的預想相同

用母親的裸體作為反駁的Boss，似乎讓對方嚇到了，但馬上就這樣反駁了

「那是因為你的媽媽年紀大了，身體結構發生了變化。我看過年輕的女人裸體所以知道的」

想想就知道，班上的女生都知道答案吧，即使如此也要站在農村領隊這邊，Boss們的艱辛也能明白

「所以、想看看我的裸體，確認一下雞雞是不是真的反過來了」

「沒錯！那傢伙的話絕對是騙人的！」

「原來如此啊………」

我有點困擾，因為我不需要這種行動
他們肯定很快就要上健康教育的課程了。這樣自然就知道事實了
這樣的話，農村孩子的謊言也會被揭穿，變得老實一點吧………

「……好吧、但這裡不方便，我們去臥室吧」

「誒！？真的！太棒了！」

一邊注意不要讓高興的Boss和驚訝的其他兩個人發現我臉上的微笑，一邊走向臥室…










「真的可以嗎，真琴姊姊？」

「我不介意，但是，不要跟別人說是我讓你們看的！」

「欸～！那不就不能反駁了嗎！」

「別抱怨了Boss！真琴姊姊是出於好意給我們看的，如果我們做了那種事，就是恩將仇報了」

「切！那不就沒有意義了嗎……」

「沒關係的，總有一天你們會上到解釋人體的課程，這樣就會知道對方說的是謊話」

「誒！？真的！？」

我對吃驚的Boss點了點頭，然後進一步繼續說下去

「那麼、如果能在課堂上正確回答老師提出的問題的話會很帥吧？作為準備，讓我們一起預習吧！」

「原來如此……那樣的話我們也許能在班上被另眼相看！」

「就像小子說的，你們三個要好好學習，讓班上每個人都另眼相看！」

「「「哦～～～～！」」」

單純地相信我所說的三人，我也能滿足自己的興奮所以沒有比這更令人高興的事了，因為彼此都有好處所以沒有什麼問題！

「那麼、我脫囉………」

我慢慢地拿起浴巾，把它扔在地板上，到目前為止隱藏我裸體的東西消失了，我的裸體暴露無遺

「哇啊……」

「好厲害…」

眼鏡和小子似乎對第一次看到的年輕女孩的裸體著了迷
和剛才不同，看的地方已經從胸部轉移到下半身……陰戶的部分

「哇……果然女人沒有長雞雞。而且和媽媽不一樣，很光滑，所以能看得很清楚！」

Boss欣喜若狂地把臉湊近我的陰戶仔細看了看
湊上來的臉的體溫和吹在陰戶上的溫暖氣息，感受到這兩種感覺的我也興奮地打開了開關

「真琴姊姊！可以摸摸看嗎？」

「可以哦……但是、要溫柔地摸哦」

「交給我！」

說著，Boss用食指觸摸我的陰戶
不接觸裂縫，只是一味地在周邊輕柔地觸摸

「嗯……哈啊……」

被焦急的感覺襲擊時，我感覺到自己的子宮在顫抖

「嘿、眼鏡和小子別在那邊看了，不過來摸可以嗎？」

他們兩個被我的話嚇了一跳，怯生生地走到我身邊，學著Boss的樣子，開始用食指撫摸我的陰戶

三根手指和觸摸過我的小穴的大人相比很小，但他們溫柔的、很感興趣地玩弄著我的陰戶
讓身體沉浸在至今為止沒有過的焦急感……

「唔！」

手指摸到了之前沒觸摸過的裂縫，發出咕啾的聲音，然後輕輕地滑了進去
不過，Boss驚慌失措地收回了他的手指，所以這只是發生在一瞬間的事情

「對不起，真琴姊姊！會痛嗎？」

「沒關係的……呵呵呵，是啊、這裡的事情也得告訴你們……」

我坐在床上用做作的語調說著
坐下時，三人鑽進了張開的大腿之間

「那麼、仔細看哦……」

我用雙手攤開自己的陰戶給他們三個看
他們三人好像對我的陰戶產生了比之前更强烈的興趣

「這就是、女人的……」

「好厲害……」

「雖然很奇怪……但總覺得很漂亮啊…」

雖然他們三人都有自己的看法，但視線卻一直盯著我的陰戶
把這些東西教給一無所知的孩子，刺激了我的背德感，再加上我被人盯著的事情重疊在一起，這種愉快的感覺使我輕微地高潮了

「呵呵呵……那麼、我要解釋一下女性的生殖器……小穴，仔細聽清楚囉？」

「唔、嗯………」

「那麼首先……Boss，為了空出我的雙手，你能不能把我的小穴張開呢？」

「喔、我來嗎！？」

「沒問題的，看、只要沿著我的雙手稍微張開一點……」

我握住Boss緊張的手，將它引到陰部的兩端，然後慢慢向外張開……

「你～看…做到了吧？」

「哦、喔……」

Boss的手因為緊張而顫抖著，我感受著那顫抖，再次確認了自己正在做非常不好的事情這一事實

大概……這些孩子也是這樣吧，認為現在這種情況是他們自己造成的，一點也不認為是我的錯
明明我才是那個通過做這種H的事來教導一無所知的無辜孩子的罪魁禍首………

（那麼我至少要給你們留下快樂又舒服的回憶………）

我一邊想著如何承擔錯誤的方法，一邊用空出的雙手指著自己的小穴，開始解釋

「首先是這裡……最上面的這個豆子，這裡是陰核……也就是陰蒂」

「陰蒂………」

「沒錯、就是男人稱之為雞雞的一部分，玩弄這裡的話女人會變得非常舒服哦……」

「是這樣嗎？」

「嗯……但是，我想你們都知道，你們也不喜歡雞雞被粗暴對待吧？所以，對待這裡的時候要溫柔些……讓女孩感覺舒服哦？」

「知、知道了！」

「嗯、小子真是個好孩子啊！………那麼接下來是下面片狀的部分……那裡叫做小陰唇哦」

眼鏡對我的說明做出了反應，平時很認真的他似乎無法掩飾對第一次看到的女性生殖器的興趣

「小…陰唇……是嗎？」

「嗯、因為是有點難的名字，讓我們一點一點記住它吧！這裡通常是關著的………但是當女人感覺舒服時，這個部分就會打開，就能看到裡面」

「所以它現在開著這件事……是不是就是真琴姊姊很舒服的意思？」

「嗯、非常舒服哦………順便說一下，小陰唇之間的小洞是女孩子尿尿的洞哦」

「誒？那麼下面那個洞是什麼呢？看起來跟肛門好像是分開的………」

對於眼鏡的提問，我面帶微笑地告訴他答案

「非常好的問題！這個洞對女人來說非常重要，也是這堂課得解釋最清楚的地方，要好好記住哦？」

「是、是的！」

「很好的回答………那麼、關於這個洞的名字……它被稱為陰道口。這裡不只對女人很重要，對男人也很重要哦」

「是、是這樣嗎？」

「嗯、那麼馬上……把手指放進這裡看看吧？」

「誒！？」

我對驚訝的三人露出了可疑又下流的笑容
就這樣把自己的食指放進陰道裡，輕輕地玩弄了一下，然後拔出來給他們看

「吶？沒什麼，對吧？所以放心吧，我不會痛的，反而還會覺得舒服……」

「那、那麼……我要放進去了！」

說著，Boss把他的食指插進我的陰道
感覺到小小的手指進入了我的身體，我的陰道顫抖了一下

「哇……既暖和又黏糊糊的……」

「呵呵呵……就這樣稍微動一下看看也可以哦」

「我、我知道了……！」

慢慢地在我的陰道內開始移動的小手指，那個動作雖然讓我離高潮還很遠，但可以肯定的是，這種帶著好奇心移動的動作對我來說似乎是無法忍受的

「嗯……按照順序，其他兩個人也來放進去吧？」

「「是、是的！」」

他們三人就像我說的那樣，輪流用手指感受我的陰道內，做完之後，我要他們脫光衣服

「誒！？為、為什麼！？」

「上課的時候也會解釋男人的身體，對吧？一定要好好預習！不要害羞，脫吧脫吧！」

「但、但是………」

「……對於聽話的好孩子，姊姊會給你舒服的獎勵，吶？」

「舒服的……獎勵……？」

聽到我的話的三人相互對視之後，雖然是緩慢的動作，但開始脫衣服了
過了一會兒，全裸的三人害羞地試圖隱藏他們勃起的陰莖

「呵呵呵………你們三個都是坦率的好孩子呢！這邊也是………坦率地變大的好孩子啊……」

一邊這樣說著一邊撫摸三人的腦袋後，我移開那隻手，輕輕撫摸勃起的陰莖
雖然比不上成人的大小，但出色地站立起來主張自己存在的陰莖相當可愛

我溫柔地握著最後撫摸的眼鏡的陰莖，問了一個小問題

「吶、你們三個有自慰過嗎？」

「自慰？……那是什麼？」

「這樣啊、果然不知道啊……自慰就是這樣自己處理自己的雞雞哦」

這樣說著，我開始上下移動握著的眼鏡的陰莖

「誒！？啊！嗚！」

被突如其來的事情嚇了一跳的眼鏡頓時說不出話來，但很快就因為這種舒服的感覺開始喘息
我一邊滿足地看著那個樣子，一邊和剩下的兩個人搭話

「看、眼鏡看起來很舒服吧？如果你這樣處理雞雞的話……」

「啊！啊啊！」

我開始猛烈地移動，彷彿在說最後一次沖刺一樣，眼鏡無法忍受我的手的動作，馬上發出了很大的喘息聲，白色的液體從他的陰莖噴出

第一次的射精，對做了精通這件事感到若干罪惡感的我，一邊展示了我手上的精液，一邊繼續說著

「這是從眼鏡的雞雞射出來的精液，也就是精子。男人舒服的時候從雞雞出來的東西和小便是不一樣的，這是可以做出小孩的種子哦」

「精液…精子……」

「沒錯，那麼、從雞雞裡面取出精子的過程，就叫做射精」

「射精……」

我對著目瞪口呆地重複著我所說的話的Boss點點頭，當我看向小子時………我發現他看起來有些不對勁

他的呼吸急促，看起來比平時更興奮，他顫抖著摸了摸又放開他的陰莖，然後把視線轉向我，像下定决心一樣喊著

「真、真琴姊姊！我也是、我也想射精！請讓我射！」

「小、小子！你在說什麼！？」

「因、因為！眼鏡看起來很舒服啊！我也想像眼鏡一樣被舒服的玩弄雞雞！」

過於直率又火熱的視線。我創造了一個男孩變成男人的契機，意識到這一點時，一種難以形容的感覺和對小子的愛在我心中交織在一起

我擁抱小子，並將嘴唇輕輕地貼在他的嘴唇上
感受到孩子柔軟溫暖的嘴唇後，我把臉移開，露出笑容

「小子的初吻，Get！」

「啊………」

聽到這句話，小子和剛才不一樣，害羞地低了下頭
覺得這樣的他越來越可愛的我，握住他的陰莖，就這樣含在嘴裡

「哇啊啊！」

「小、小子！」

在Boss的眼裡，我就像在吃小子的陰莖一樣吧
一開始慌張的Boss，看到小子恍惚的表情時，漸漸地被那個表情吸引住了

雖然不像大人那麼成熟，但他們正慢慢地接近大人的陰莖，當我把它含在嘴裡，深深地含在喉嚨裡時，眼前的小子會做出非常容易理解的反應

「哈啊……嗚嗚嗚……好、好舒服……」

我對從口中漏出的誠實感想感到高興，為了讓他高潮就這樣把嘴縮緊，加強了勢頭

「哇啊！啊啊！不、不行了！射了……要射了！」

伴隨著尖叫射精到我嘴裡的小子，黏稠的感覺和青澀精液的味道在我嘴裡蔓延開來

我喝掉被吐出的精液，一邊看著疲憊地坐下的小子，一邊和最後剩下的Boss搭話

「那麼、這個射精實際上是在剛才提到的陰道口做的，把小孩的種子釋放到女人體內的小孩卵子中。就是所謂的做愛」

「做愛…？」

「沒錯、做愛………吶、Boss想做愛看看嗎？」

「誒……？」

「沒關係，你還不能生寶寶。……雞雞，插入我的陰道裡，非常舒服哦……你不想射精嗎？」

說到這裡，Boss的眼中浮現出興奮之情
想要和另外兩人一樣舒服，未知的行為、對性愛這種東西的興趣和男人追求快感的本能戰勝恐懼的時候……他緩緩的點了點頭

「……真是個坦率又可愛的好孩子啊……」

我輕輕地擁抱著Boss，溫柔地嘟囔著………







「這、這裡可以嗎？真琴姊姊」

「嗯、沒錯……然後慢慢地把屁股往外推，把你的雞雞放進洞裡」

「唔、嗯！」

我仰面躺在床上，引導Boss的陰莖進入自己的陰戶裡
一個多小時前誰能想到會變成這樣？我也好、他們也好，誰也想不到

但此刻，他正走在通往成人的階梯上
經由我這個變態之手………

「啊啊…進、進去了……」

伴隨著這樣的聲音，Boss完成了對我陰道的插入
雖說是個孩子，但仍然是個男人，即使陰莖有點小，但已經足以讓我感受到了

「好厲害……真琴姊姊的小穴……又暖又緊……」

「呵呵呵……謝謝，那我也稍微給你服務一下吧？」

說完之後，我把力量放在自己的陰戶上，把它收緊
這種收緊小穴的觸感似乎讓Boss達到他忍耐的極限

「哇啊啊！出來了！有東西出來了！」

伴隨著怦怦的感覺，溫熱的精液湧入我的陰道裡
一邊撫摸著在我肩膀上喘息的Boss，一邊溫柔地向他說出祝福的話

「恭喜、這樣Boss也變成大人了！」

「我是……大人？」

「嗯、做過愛的話就加入了大人的行列了。但是、不要告訴其他人哦」

「唔、嗯！……吶、真琴姊姊…」

怯生生抬頭對我搭話的Boss
當我感覺到他的陰莖在我的陰道裡變大時，我知道他想要說什麼
我對Boss笑了笑，在他耳邊溫柔地低聲私語

「可以哦……Boss可以做你想做的事情……只要感覺舒服就行了，對吧？」

就像在等著那句話的Boss，猛烈地開始活塞運動
沒教到這種程度就知道該怎麼做，果然這是男人的本能嗎？但是、我不在乎那種事

（我正在做……我、在和還不到十歲的男孩，正在做愛！）

將性的快樂灌輸給年幼的天真孩子，甚至為了滿足自己的慾望來取悅對方……
在本來的世界裡絕對做不到的行為，填滿了我的心，產生了快感

「好厲害……太厲害了…真琴姊姊的小穴，非常舒服哦！」

「我也是……覺得Boss的雞雞很舒服哦！」

這麼說著撫摸著他的頭，Boss開始用越來越激烈的動作責備我，同時揉著我的胸部

「啊啊……姊姊的胸部…既柔軟又有彈性……小穴也很舒服……太棒了…」

那個孩子心中沉溺於快樂的魯莽行動讓我心癢難耐
逐漸將我推向高潮，想要忍耐的話就能做到，但是這裡……

（要向他們灌輸信心吧？）

這樣想著的我，移動了我的屁股，讓他觸及到我的弱點
一起移動玩弄胸部的手，教導他讓感覺更舒服的揉法

「吶啊…嗯！哈、哈啊……吶啊！」

效果很明顯，我很快就被推到了高潮的邊緣，然後就這樣毫不猶豫地釋放了快感

「啊嗚…嗯！啊啊啊！啊啊！」

「啊！姊姊的陰道震了一下……啊啊啊！」

Boss似乎因為我的高潮而迎來射精，直到最後一滴都射在我陰道內的他拔出陰莖後，向我發問

「姊姊，最後為什麼小穴震了一下呢？」

「呵呵呵…那是啊、因為Boss讓我很舒服，去了哦」

「去了？」

「嗯、Boss射精的時候也是去了。Boss的第一次就讓女孩子高潮，這很了不起，不是嗎？」

「我…很厲害嗎……嘿嘿嘿…」

Boss開心地笑了，眼鏡從旁邊露出了臉

「那個………我也想做愛…可以嗎？」

眼鏡戰戰兢兢地問著我，我的答案已經决定了

「當然啦！知道怎麼做嗎？」

「是的！……這裡是這樣的……嗯！」

眼鏡用很快的速度完成了陰莖的插入，就像他說的那樣
我的身體也因為那種快感而顫抖著

注意到的時候，小子就站在我的臉旁，把陰莖對著我
我把臉轉向那邊，小子有點害羞地向我拜託了

「真琴姊姊，能不能再用一次嘴巴讓我的雞雞舒服呢？」

當我用手握住陰莖代替回答的時候，我注意到Boss正盯著我看
把目光投向那裡，注意到這一點的Boss用驚人的氣勢拜託我

「姊、姊姊！用手也可以，希望也能讓我高潮！拜託、拜託了！」

我苦笑著，同時指示Boss坐在我的肚子上
老實地聽從的Boss想讓我握住他的陰莖，但我指著我的乳溝，要他把陰莖放在那裡

「用胸部能讓雞雞舒服嗎？」

「嗯，看、很舒服吧？」

把陰莖緊緊夾在中間並擠壓它，同時從Boss的口中漏出聽起來很舒服的嘆息

「對不起呢小子，讓你久等了！」

這樣說著，我親吻了他的龜頭。小子似乎很高興，我看到陰莖在顫抖

「你們三個都不用客氣，可以做你們想做的事哦……一起做些舒服的事吧？」

「嗯！」

孩子們在回答的同時開始行動，嘴巴、胸部、小穴……雖然不熟練，但我對孩子們青澀充滿活力的性技巧感到滿意

「這就是做愛……真…厲害！」

「姊姊的嘴巴，好厲害……雞雞好像要融化了……」

「真琴姊姊的嘴巴、胸部和小穴的感覺都很舒服，太色情了……太棒、太棒了！」

雖然剛開始動起來沒多久，但三人似乎已經接近極限了
我用雙手和雙腳輕輕地包裹住用視線傳達這件事的他們
無論什麼事我都會接受的……彷彿在這麼說……

「唔……啊啊啊啊啊啊啊！」

這似乎成了訊號，他們三人大聲叫喊，各自把精子撒在我身上
那種感覺、那種快感，讓我更加舒服了………想到孩子們的性愛宴會似乎還沒結束，我為了再次接受他們的慾望而扭動著自己的身體………







「真琴姊姊！」

「嗯？怎麼了？」

一切都結束的時候已經是晚上了
在聯繫了每個家庭並告知他們三人今天要住在我家之後，我們一起洗了個澡

做得很大的浴缸即使我們所有人一起進去也有餘裕，他們在一個緊密的團體中交談，和Boss商量了什麼之後轉向我，請我幫個忙

「這件事我不會告訴任何人，我會保密的，所以…那個……」

猶豫著說些什麼的他們，扭扭捏捏又可愛地紅著臉
我察覺到了他們想說些什麼，接過他們的話，回答他們

「好喔！這件事是我們四人的秘密，讓我們再一起做些舒服的事吧！」

「真的！？太好了！」

「嘿ー！不要在浴室裡胡鬧！」

看著他們開心地潑著熱水，我的內心欣喜若狂
我沒想到能這麼順利………本來只是打算在找到能H的對象之前稍微玩玩，但這樣也不錯，不如說是相當好的結果吧

如果找不到變態的話，培養出變態不就好了嗎！

借用了過去的公主說過的一些話來完成我的目的，用看破眼看這些孩子的話，可以發現他們的變態度不斷上升
照這樣下去的話，毫無疑問，我能創造一個讓我滿意的H男孩。我欣喜若狂，決定告訴他們我的下一步計劃

「吶？你們三個馬上就要放暑假了吧？」

「嗯！是啊，怎麼了？」

「那麼……你們能協助我完成我想到的計劃嗎？如果順利的話，暑假期間就可以盡情做愛了！」

「真的嗎！？」

「嗯！能為此協助我嗎？」

「當然啦真琴姊姊！……嘿嘿、我可以在整個暑假做些舒服的事啊……」

「呵呵呵……居然這麼期待，真是H啊！那麼、讓我們馬上談談計劃……但首先」

我把三人緊緊地抱在一起，我們四人比以往的任何時候都更加親密
我輕聲和他們說話

「雞雞這麼硬……這樣的話沒辦法集中注意力聽我說什麼…對吧？」

他們三人聽了我說的話後顯得很高興，各自在我的皮膚上擦著陰莖時說出了我期待的話

「是啊！這樣的話根本無法交談！」

「的確、我需要清理一下！」

「吶？真琴姊姊！你能不能讓我們的雞雞冷靜下來？」

用閃閃發光的眼睛傳達著變態的慾望，那樣的他們非常可愛
作為溫柔的大姐姐，我問他們

「呵呵呵……真是誠實的好孩子啊，那麼希望用哪裡來舒服呢？手？嘴巴？胸部？還是……」

對於這個問題，三人異口同聲地回答

「小穴！」

「……可以哦，那就按照順序用小穴讓你們舒服吧………」









就這樣，我得到了三個可愛的變態預備軍弟弟
在接下來的暑假裡，我打算喚醒這三人的變態能力


啊啊……真的………好期待啊！！！ 

27_暑假、玩具和逆轉
[27_暑假、玩具和逆轉] by 11


暑假第一天

從今天開始的四十天裡，Boss他們三人的學校放暑假了
本來的話每個家庭都會去旅行什麼的，但是這三個家庭的父母每天都忙於工作

在這種情況下，我去了各自的家庭和他們交談
內容是在暑假期間讓Boss他們三人在我這裡留宿

當然這是一份工作，但金額相當便宜，幾乎可以說是像服務一樣的金額
原本計劃暑假期間出差的父母們非常高興，接受了我的提議，把他們的孩子託付給我

………就像我們計劃的那樣

晚上，在送走出差的父母後，我們在別墅的客廳確認到目前為止的計劃有沒有漏洞

「功課呢？你在暑假前完成了嗎？」

「很完美！剩下的只有寫下每天發生什麼的繪圖日記！」

「很好！那麼朋友的預定已經問過了嗎？他們不會突然來找你玩嗎？」

「大家都要去旅行或者去爺爺奶奶那裡，所以不在諾因！不會被打擾的哦！」

聽著孩子們充滿活力的聲音，我滿意地點點頭
最後，我問了他們最重要的事情

「自慰呢？有好好忍耐嗎？」

這三人對我的聲音充滿活力地回答

「當然了！」

也許是在想像未來的日子，三人的胯下大大地顯示了他們的存在

努力學習討厭的東西、打聽朋友們的計劃，拼命壓制日益增長的性慾……
這一切都是為了愉快地享受從今天開始的色情暑假所必需的

我覺得努力完成被告知要做的事情的他們非常可愛
更重要的是，想到他們一直在期待和我做愛，就讓我心癢難耐

「大家都很努力呢！對於努力的孩子，我必須要給予獎勵……」

孩子們的眼睛因為我的話而閃閃發光
能在四十天的時間裡對眼前這個年長的、喜歡H的、變態女人的身體為所欲為………
面對這樣的期待和喜悅的眼神，我立刻把身上的衣服（家居服的背心和短褲，當然沒有穿胸罩和內褲）一口氣脫了下來

「哇啊啊……」

看到脫光衣服全裸的我，三人無聲地提高了聲音
不久前看到的那個姿態，是讓自己內心的男人萌芽並讓精液淋濕的身體
也許是因為夏天的陽光，皮膚有一種略帶活潑的小麥色，而有衣服保護的皮膚則是白皙美麗
這兩種顏色的界線清晰可見的樣子，看起來更色情，也更漂亮了

可以對這具極品的身體為所欲為，在整個暑假期間………

在腦海中浮現出這樣想法的他們眼裡，一瞬間反射出銳利的光芒
這和小孩子還是大人都沒有關係，這是男性的本能

『想把這個女人吃掉』的強烈慾望點燃了他們內心的火焰

看著這樣的他們，我的想像膨脹起來
如果我真的被他們吃掉的話………

身體被快感衝擊著，無法反抗
產生快感的脆弱部分被完全壓制，讓我只能盡情地呻吟
被嘲笑和屈服，察覺到自己才是地位低下的那邊
在不知不覺中接受了他們所有的要求，不管做了什麼，都會帶著快感和微笑迎接它的我………

當我想像那樣的自己時，我體內的女性部分………子宮開始劇烈地顫抖
想要快感、哭喊著想要被侵犯，難以忍受的熱度在我體內蔓延開來………



我想，在我心中還殘留著作為男人的田中真
或者說，我並沒有忘記作為一個男人的感覺，只要過著正常的生活，我就是男人的『田中真』

但是……如果在尋求快感的話就另當別論了
追求快感、對變態的事情充滿期待，只考慮H的事情的時候，我就變成了女人的『真琴』
這個子宮的顫抖意味著那個開關已經打開了吧

當H結束後再次變回男人，變回田中真。
但是………這次不是一個禮拜，而是作為女人度過一個多月的日子，在這期間如果完全不回去做為一個男人的話呢？
在這個暑假期間，貪圖女性的快感、讓對方為所欲為、讓快樂不停地打入自己的身體的話呢？
綻放的女性意識……作為雌性的感覺，會不會把我心中的男人沖洗掉呢？

這個暑假過後，我能再次成為男人嗎？
還是會真正覺醒成為淫蕩的雌性？

我想即使變成那樣也可以
如果我真的以女性的身份覺醒的話，那也是托這些孩子的福
就像我喚醒了他們心中的男人一樣，如果他們喚醒了我心中的女人，那麼一直服務到他們感到厭倦也不錯

想著那樣的事，我張開雙臂，把三個孩子迎入我的胸膛
被抱著的孩子們開始用臉享受我胸部的觸感，之前在他們身上看到的羞怯感也消失了
作為一個男人，享受著女人的身體

「吶……從今天到暑假結束，你們可以對我做任何你想做的事，對吧？不必客氣，有想做的事，馬上告訴我，好嗎？」

面對這樣的他們，我激情地說著
用淫穢下流的聲音，輕輕地低語……

聽到這些話，我能感覺到他們心中的慾望在膨脹
瞳孔中的火焰更猛烈地燃燒起來

看著那火焰，比任何人都更激烈地燃燒著慾望之火的我，用彷彿飛出心型標誌的甜美聲音向他們搭話

「讓我們度過一個愉快的、下流的、舒服的……最棒的暑假吧……」

暑假第二天

昨天晚上只有H幾次就結束了
一開始就放飛的話後面會很無聊，一點一點地增加次數和玩法的種類才有趣

而且最重要的是，除了我們自己，周圍沒有其他人，這是件好事。使得他們的行動更加大膽
現在我在家裡全裸地活動著。並不是在換衣服或者從浴室出來忘了帶浴巾，而是在正常的生活中全裸著

當我做飯或者可能會受傷的時候，我會穿上圍裙，其他的時候基本上都是全裸的
打掃的時候、曬衣服的時候、洗東西的時候都是全裸的

看到我這樣的孩子們一開始有點害羞，但過了中午之後他們就完全習慣了
堂堂正正的態度和已經跟我做過愛的事實，麻痹了他們的常識吧

而且單純想一下，這並沒有任何壞處，自己可以盡情地看著色情的裸體女人
沒有必要和我一起脫衣服，覺得不好意思的只有我一個人就可以了

「真琴姊姊，光著身體不害羞嗎？」

吃完晚飯，正在洗餐具的時候，Boss突然問我
我停下洗盤子的手，回答了那個問題

「說害羞的話是會害羞吧。但更重要的是……會覺得很舒服！」

「很舒服？為什麼？」

我轉身面對一臉疑惑的Boss，為了視線交匯而彎下腰，並抓住Boss的兩邊肩膀

我看著眼前Boss的臉，Boss也回望著我的眼睛，但那個視線一瞥一瞥地看著我的胸部

注意到隨著重力下垂的雙乳，粉紅色的乳頭稍微變硬這件事了嗎？
我享受著那個視線繼續說話

「男人看著我的身體，會覺得好色情啊…會這樣想的對吧？然後在那個男人腦海中，我會被做些色情的事，這當然是妄想」

說完之後，我站了起來從Boss身邊離開，繼續洗碗，開始洗最後幾個盤子

「我穿得越色情，這種妄想就越强烈。許多男人揉著我的胸部，把小穴弄濕，然後把雞雞塞進去……一想到會被當成這樣妄想的對象，我就舒服得難以忍受………然後就變成這樣了」

我洗完最後一個盤子，在說完話的同時，用雙手張開陰戶
感受著移動手部的同時刺過來的Boss的視線，我滿足地低聲說道

「你想要被愛液弄得溼答答、溫暖又悶熱的……想要雞雞到無法忍受的小穴吧？……待會請好～好地品嘗吧？」

說到這裡，我看著Boss的反應，Boss就是這樣看著我的
眼中充滿了好奇、下流，甚至還有一絲輕蔑，眼神說著「這傢伙是個變態」。

（就是這樣，Boss……我就是無可救藥的變態，但是、你也會變成這樣的……）

沉迷於這個變態女人的身體，品嚐性愛的快感
沉浸在無法逃避的快樂中，在不知不覺的時候，腦中只會尋求更多的快感
為了那種快感，我會把你培養成連自己的人性都能捨棄的變態，在這個暑假裡，我會將那顆種子種下

從我腦海中浮現出這樣的想法時，愛液不停地從我的陰戶裡溢了出來……




暑假第七天

也許是最近連續做愛的成果吧，三人的耐久力提升了
能夠長時間享受是很好的，但是這樣的話輪替就會變慢，三人圍繞著順序的爭論這件事也增加了

為了解決這個問題，我得出的結論是………


「好～了！那麼從今天開始解除肛門的禁令！」

沒錯、兩個洞。因為體格的問題，車站便當三明治是不可能的，但可以用騎乘位插入小穴的同時，用背後位插入肛門
最後含在嘴裡的話，可以做到同時當三人的對手，如果是這樣的話，雖然有位置的問題，但沒有必要為了順序爭吵

「肛門是屁股上的洞吧？感覺會舒服嗎？」

「呵呵呵……你要插入才會知道！那麼、從誰先開始呢？」

眼鏡舉起手回答我的問題
我立刻明白了，把屁股轉向眼鏡，我移動屁股配合眼鏡的陰莖位置，他也緊緊抓住我的腰

「那麼……就進去了！」

說完之後下定決心，眼鏡把腰突出，把陰莖插入我的肛門
比起成年男性自然小多了的陰莖，只有龜頭稍微卡住一下，沒有特別的阻力就鑽進了我的肛門裡

「嗯……哈…」

「啊啊……好…緊…」

眼鏡似乎充分感受到了第一次肛交的觸感
雖然入口可能很緊，但是一旦進去裡面就會發現肛門裡意外地有足夠的空間，我被充分開發的肛門應該很容易在裡面移動

「唔……」

我在肛門上用力，將他的陰莖縮緊，但並沒有緊到不能動，而是停在恰到好處的刺激程度

「嗚嗚……啊啊……」

這似乎對眼鏡效果出眾，他向後仰發出了舒服的聲音
我自己也享受著陰莖在肛門裡進進出出的感覺

「眼鏡，屁股的洞舒服嗎？」

「便便不會黏在上面嗎？」

我看著兩人問些失禮的問題，不知道眼鏡是沒有聽到那些問題，還是沒有回答問題的餘裕，總之他在專心地扭動他的屁股

滋、滋，眼鏡的動作緩慢而有力，雖然只是單純進進出出的動作，但這種快感似乎足以將他推向極限

「啊啊……出、出來了！已經要出來了！」

眼鏡用高亢的聲音喊道，然而他並沒有停下他顫抖的臀部，來回移動著
我也為了尋求更大的快感，配合眼鏡的動作扭動屁股
碰撞的聲音越來越大，那個聲音提升了我們的肉慾………

「啊啊……啊～～～～……」

後半發出了彷彿要消失的聲音，然後眼鏡在我的腸內射出來了
感覺到精液湧入肛門裡，但我有點不滿，因為我還沒有高潮……

「喔………？」

我感覺到眼鏡剛剛吐出慾望和快感的陰莖在肛門裡逐漸恢復了硬度和熱度
幾分鐘後，我感到它完全勃起了，第一次對這種感覺感到有些驚訝和感動……

「真、真琴姊姊……我可以再來一次嗎？」

看起來老實的眼鏡提出了二回戰的申請
當然了，在給我這麼多H的感覺之後，說出「好了、停下來」是多麼痛苦的事啊
看到高興地答應了這個提議的我，眼鏡再次開始活動屁股

「嗯…喔喔……嗯哦、嗯呼……」

也許是射精過一次冷靜下來了吧，眼鏡不是像剛才一樣僵硬的移動臀部，而是為了尋找讓我舒服的地方扭動屁股
我享受著他聰明的性愛技巧的同時配合他的動作
遺憾的是由於長度不夠，不能達到深處舒服的地方，不過他似乎注意到拔出來的時候我會感覺很舒服
在淺淺的位置用小幅度插入和拔出，慢慢地提升我的快感，然後突然深深地插入，激起一陣極大的快感

「哦喔！嗯！哦………哦…啊！」

雖然說我沒有掌握主動權，但我的肛門已經瀕臨屈服於他的技巧，真不敢相信這是他的第二次肛交
口水從嘴邊滴下，像野獸一樣的聲音擅自溢出
最重要的是，當Boss和小子從正面看到我淫蕩又愉悅的表情時，一種被虐的快感伴隨著羞恥誕生

「啊啊！啊啊啊！去了！被貫穿的尻穴要去了！屁股要被小孩的雞雞弄到高潮了～～～！」

我故意用淫穢的話語來呻吟，好讓眼前的兩個人都知道我要高潮了……

現在、我在他們兩人的眼裡是怎樣的呢？
四肢著地、一根肉棒插在屁眼裡，快感使表情蕩漾
我希望你看著我被身後的眼鏡壓住的姿勢下，淫蕩地傳達了我接近絕頂這件事，這樣就夠了

現在、我被雞雞打敗了，而且……

無關經驗、知識和年齡。僅僅用作為男性的本能來吞噬和征服女性
只是按照慾望來侵犯和玩弄………男人一定有一部分渴望這種行為，做為原男人的我很清楚

把我這個年長女性的自尊心和理性粉碎，讓我屈服。而他們就是要做這件事的人！
我希望他們是這麼認為的

在確認了充滿那種想法的光芒映在三人的眼中後，作為最後的修飾，我搖晃著屁股，讓大家看到墮落於快樂的女性迎來高潮的姿態

「啊啊啊啊～～～～～～～～！！！」

這次輪到我發出聲音彷彿要消失掉的吶喊了
我弓著身子，彎曲身體，隨著貫穿全身的快感而顫抖著
這個過程看似永恆，但實際上只有十秒左右的時間，孩子們的視線緊緊地盯著我

「嗯……」

在最後的顫抖之後，我就這樣倒在地上
就在這時，插入肛門裡的陰莖掉了出來，發出了“噗啵”的聲音

我筋疲力盡地倒在地上，擺出保持著翹高屁股的猥褻姿勢
那個屁股發出噗噗的粗俗聲音。而聲音的來源是屁股中間，直到剛才為止還被插著的肛門
空氣從那裡漏出，發出了聲音

不知什麼時候盯著我屁股看的三個孩子們
每次從肛門發出粗俗的聲音，看著屁股的眼神就會越來越下流

而在幾次的聲音之後，又傳來了些許不同的聲音………這次是發出“噗啾”的聲音
傳出聲音的同時從屁股裡流出了白色的液體，看到精液逐漸增加，他們咕嚕咕嚕地吞下了口水

一開始努力收縮的肛門肌肉，在精液流出後就停止了活動
三人看著精液從一直敞開的肛門中滴滴答答地流出，看到了我的身體因陰莖而改變結構的那一刻

本來應該閉合的肛門被陰莖撬開，本來應該用來排泄的那個地方變成接受性器的地方
然後……行為結束後男性的標記不斷湧出的地方，排泄器官………變成可以感受陰莖的地方

聽著三人的談話，他們開始討論肛交的順序，以尋求未知的快感，和為了得到作為男人支配女人的滿足感，從今天的這個瞬間開始，我確信對他們來說，我的肛門不是「出」的地方，而是變成了「入」的地方………我滿足地笑了起來



暑假第九天

還想著從早上開始就不見人影的時候，中午過後就抱著一個紙箱回來了
看了箱子裡的東西，裡面有許多所謂的大人的玩具，例如按摩棒、震動器等等
好像是從魔導網路上訂購的，當我問錢怎麼來的，好像是偷偷用他父親的卡支付的，為了不被發現，所以想辦法用頭腦動了手腳

既然買了這樣的東西，當然是打算用在我身上的吧，我可是非常歡迎的
我們馬上去了臥室，Boss他們要求我裸著身體把手放到背後，我按照他們說的做了之後，“喀嚓”一聲我的雙手手腕被裝上了冰冷的東西

由觸感馬上就明白那是手銬，孩子們讓我仰面躺在床上，這樣我就不能用我的手反抗了
然後、他們給我戴上了眼罩。視線被遮蔽的現在，我處於不知道自己會被做什麼的狀況

隨著翻箱倒櫃的聲音，我的期望成正比地提升了，到底要怎樣來讓我舒服呢……？

「那麼、首先從這個開始吧！」

振動聲伴隨著Boss充滿活力的聲音響起……雖然聲音很小，也許是因為視線受阻讓其他感官變得敏銳，所以我聽得一清二楚

突然有什麼東西碰到了乳頭的尖端，當我意識到那是一個振動器的時候，甜蜜的麻痹感向我襲來

在輕輕觸摸的位置責備我的乳頭
向我傳達了令人煩躁但確實能感受到的快感，有時會把振動器壓在我的乳頭上，也會責備另一邊的乳頭，我被學會緩急責備的孩子們任意擺布

責備乳頭的振動器震動強度越來越強，一定是能設定強度的類型吧，我的胸部被壓的越來越用力，震動的感覺更加強烈了
就在那個時候

「啊！」

到剛才為止只有攻擊一邊的乳頭變成了兩邊，像夾子一樣的東西夾住我另一邊的乳頭，發出了“啪”的一聲，但是我沒有感到疼痛，素材和夾著的力道都是設計成感覺不到疼痛的程度吧
然後那個夾子開始震動，震動強烈地衝擊我的乳頭，讓我覺得它從一開始就是最強的震度

「啊啊！嗯、啊！嗯嗯嗯！」

一邊是按壓尖端產生甜美的麻痺感的振動器，另一邊是强烈刺激整個區域喚起强烈快感的振動器
我陶醉在這兩種不同類型的快感中，但隨後我被抓住了胸口，山谷間感受到溫熱的感覺……這絕對是肉棒……放置在我的雙乳之間，就這樣夾在中間壓住

當然，從這裡唯一可以做的就是乳交，乳房從陰莖插入和抽出的熱度中感受到快感，這是可以預料到的

兩邊乳頭被玩具責備，乳房被用來乳交……我的胸部完全被孩子們佔據了，快感毫無保留地傳遞

「唔！嗯嗯嗯！」

「好厲害、真琴姊姊看起來真的很舒服！」

「果然遮住眼睛會更舒服是真的！」

聽到孩子們的對話。我猜他們是想用他們自己的方式讓我舒服吧

還是說，只是單純地把我當成玩具來玩？

「啊、去了！」

正在想那種事的時候，突然感覺到我的陰戶有某種劇烈的震動
比振動器更強大的震動，雖然猜到那是被稱為電動按摩棒的裝置，但震動的強度卻出乎我的意料

「啊啊啊！好强！太強了！」

傳達激烈震動的裝置不會手下留情，它讓我提升了感官
即使想集中精力忍耐，胸部的快感也不會放過我，如果集中在陰戶上的話，乳頭的震動和夾在乳房之間肉棒的熱量會引起我的注意
當我注意胸部時，對陰戶的責備就會變得激烈，正因為眼睛看不到，不知道那裡會受到責備，無法做好心理准備，只能被快感任意擺布……

「咿！陰、陰蒂不行……捏住……不行……」

「哎～，不能捏啊……那就沒辦法了！」

「嗯咿！嗯啊！不、行……欺負……不行！」

我對捏住陰蒂的行為高聲抗議，孩子們雖然停止撥弄，但把電動按摩棒的震動集中在那裡
劇烈的震動攻擊敏感的陰蒂，讓我一下子就高潮了

「啊啊啊！去了！已經去了！」

我聽到噴出什麼的聲音。
達到如此猛烈高潮的我，在潮吹的同時放鬆全身，把身體交給了舒適的高潮感………

「哇、真琴姊姊高潮的好厲害啊！一定很舒服呢！」

「那麼、把還沒用過的玩具全部用上吧！」

隨著這樣的聲音，我的雙腿被大大地張開，感覺到兩腳都接觸到了冰冷的環，我察覺到我的腳被銬在床腳了

大大張開的雙腿已經合不上了，我試圖抬起腰部想要逃跑，但腰和肩膀被橡皮帶固定住，纏繞在床上，全身上下都抬不起來，更別說腰了

「這樣就逃不掉了，真琴姊姊！」

「啊……嗯……怎麼這樣……」

「那就讓你更舒服囉！」

說著，毫不客氣地把玩具用在我身上
就像在玩具機器人上安裝零件一樣，在我的身上安裝產生快感的裝置……

「我要把這個帶著顆粒的插進你的小穴裡！聽說它會旋轉哦！」

「啊啊啊！顆粒不行！唔！旋轉、好棒……那裡、很敏感……啊啊啊！」

「陰蒂也要放上這個震動器，我會把震動調到最強，所以會很舒服哦！」

「等等、等……啊啊啊！停、下來！笨蛋、笨蛋！我要變成笨蛋了！」

「最後把這些肛門珠塞進屁股……去吧ーー！」

「嗯哦！哦！喔哦！啊啊、嗯……哈啊……去…了……已經…去…了」

「啊哈哈！盡情高潮吧！我就是為此買這麼多玩具的！」

「不用忍耐哦！高潮到瘋掉也可以！」

「那麼、我們有想看的電視，去客廳吧！我們可以自己準備食物，今天一整天真琴姊姊都可以在這裡高潮哦！」

「欸！？等、等等！這樣……一整天不可能的……嗯啊！」

如果被這樣放置不管的話，我會高潮到瘋掉的，我試圖提高聲音讓他們停下來，但是襲擊全身的震動變得強烈，我說不出話來

「去了！已經不行了！去了！」

到目前為止已經發生了好幾次的小高潮，我總算是忍受住並且隱藏起來了
但是我知道即將逼近的巨浪會帶來一個大到我無法隱藏的高潮

即使拼命地想從那裡逃跑，身體也動不了，沒有任何辦法從快感中逃脫
就像砧板上的鯉魚一樣，我暴露於此的原因只是為了展現深沉的高潮，作為一個玩具

「已經不行了……已經、可以了吧……來了…要去了！」

明明什麼都看不見，但不知怎的，當時的我彷彿看到了孩子們的臉龐
三人都下流地笑著，開心地看著我可憐兮兮的高潮模樣
而現在，我被無法逃避的巨大快感擊倒，開始陶醉於在他人的手中的被支配感……

「我會仔細看的，真琴姊姊………淫蕩的、感覺的、阿嘿的、性高潮的地方……全部，不會錯過哦！」

「嗯……啊……已經、不…行……嗯……唔、啊……吶啊啊啊啊！」

現在、我按照孩子們的願望暴露出高潮的模樣
身體顫抖著，愛液從股間噴湧而出，屈服於這種快感，對孩子們沒有任何抵抗，持續高潮著

結果我用這個可憐的樣子被放置了半天以上，被玩具一次又一次的弄到高潮後………這個慘不忍睹的樣子被孩子們好好的錄下來觀賞
隔天，和我一起在浴室裡………

暑假第十天

『吶啊啊！又要去了！高潮了～～～！』

「啊哈哈、又高潮了！真沒耐力啊，真琴姊姊」

三人一邊看著從結晶中映照出我可憐的身影，一邊隨意地撫摸我的身體
在浴缸裡，自己的癡態被展示在眼前，我從他們的責備中獲得了快感

也許昨天被快感訓練了一整天，我沒有抵抗的意思
就算被說些屈辱的話，快感也會塗在上面把它抹掉
結果留下的只有快感………如果這麼想的話，最後我也不想再抗拒他們了

「嘿、真琴姊姊，你的小穴溼答答的了？這個黏糊糊的，所以不是洗澡水，對吧？」

「……嗯、這是我H的汁液哦………被大家欺負，讓我覺得很舒服……」

三人對我順從的態度露出了滿意的笑容，繼續愛撫我的身體
小穴、胸部、肛門……隨心所欲觸摸的他們看起來真的很開心

「嗯………哈啊、嗯……更多……」

但是、我覺得這種鬆散的快感已經不够了
我不討厭用手指和舌頭舔的方式來責備，但我現在想要的是強烈的快感……換句話說，就是雞雞

想被雞雞插入小穴裡攪得亂七八糟，想讓弱點被欺負，用快感把大腦變成一片空白……

插進肛門裡也不錯，想要在本來不該用在那種行為的地方插入肉棒，沉浸在興奮得發抖和背德感混合的快樂中……

「……嘿、真琴姊姊，你是不是有什麼想讓我做的事情？」

也許是察覺到我的樣子吧，孩子們停下愛撫的手，注視著我
帶著下流的笑容對我說話，像是在玩弄我一樣

「你想要雞雞，不是嗎？」

「……嗯」

「那麼、請求吧………順便宣佈從現在開始你會成為我們的玩具」

「請求…？玩具…？」

「嗯！這樣的話，就會讓真琴姊姊更舒服哦！」

孩子們在提出交換條件時露出無憂無慮的笑容，他們的眼睛裡燃燒著和孩子不相稱的野獸般的火焰

現在、他們在狩獵我
讓我沉溺在快感中，奪走正常的判斷能力，用自己的雙手完成這項工作……他們試圖把一個年長的女性，而且是教他們性知識的女人變成他們之下的存在……成為一個『玩具』

放棄一直以來掌握的主動權，並且親口宣布自己處於下位的立場
這是多麼屈辱和………多麼美妙的事情啊

被迫等待的身體，因快感而顫抖的被虐心，還有孩子們直率的想讓我墮落的眼神
這一切都讓我決定從「孩子們的姐姐」變成「孩子們的玩具」

我慢慢地站了起來，背對著孩子們，用一隻手撐在牆上
就這樣突出腰部，把屁股轉向孩子們的眼前
在害羞的部位完全暴露的情況下，我用另一隻手抓住屁股向外拉
透過這個動作敞開了小穴和肛門，深處變得清晰可見

這種情況下，我用自己的意志向孩子們展示弱點，但我將要做更多屈辱的事情
我轉過頭去，孩子們愉快地看著我突出的屁股，似乎不耐煩地等著我下一個行動

我向這樣的孩子們聲明
慢慢地、清楚地……為了讓孩子們，以及讓自己明白從今以後的立場……

「……Boss、眼鏡、小子……我、從今天開始就是大家的玩具。嘴巴、胸部、屁股、小穴……這些全部都是為了讓大家感到舒服和享受而使用的」

眼鏡手裡拿著的記錄結晶，把我的服從宣言記錄下來了吧
再來點服務。讓我把更下流、更可悲的樣子暴露出來吧

「所以……請現在就給我雞雞吧！小穴和尻穴都已經無法忍受了！」

看到墮落成玩具的我，孩子們滿意地笑了笑，他們各自用手指輕輕地責備我的下半身

他們把食指插入然後輕輕拉出，眼鏡是肛門，小子是小穴
Boss捏住陰蒂。一種甜美、麻痺的快感從我的下半身傳來，但這不是我現在想要的

「啊……雞、雞雞……想要雞雞……快點……」

我搖著屁股邀請孩子們，愛液從陰戶中滴落，肛門鼓鼓的，兩邊都焦急地等待著肉棒插入
但是……

「不～行！今天不會給你雞雞的！」

Boss的話打破了我的期待，驚愕的我大聲抗議

「為、為什麼？不是照你說的做了嗎！」

「嗯、所以讓你舒服了不是嗎？會插入雞雞這種話我們可是一句也沒說啊！」

「怎麼這樣……」

Boss壞心眼地回答了我，昨天和今天被迫等待的我已經到了忍耐的極限了

「拜託了！請用雞雞把我的小穴和肛門攪得亂七八糟！我再也受不了玩具了！我想要被火熱的雞雞插到裡面在深處射精！」

我拼命地懇求。只有昨天的話還好，如果連今天也要忍耐的話，我覺得我會發瘋
而且、我今天還沒有高潮。我無法做任何事情來讓燃燒的身體的熱度下降

「不行！而且……今天也要禁止你高潮！」

說完這句話的同時，我的兩隻手腕都感覺到了金屬的觸感
眼鏡給我戴上了手銬，被剝奪雙手自由的我驚訝地繼續聽著孩子們的話

「真琴姊姊，如果今天好好忍耐的話，明天會讓你充分的高潮哦！不管是小穴還是屁股，全部都會用雞雞讓你舒服！」

「真……的…？」

「沒錯、會讓你吸很多雞雞，也會把它夾在你的胸部之間！」

「會讓我做乳交嗎？」

「我還會用雞雞而不是玩具插入你的肛門……你的屁股很弱，所以一定很快就能高潮吧？真琴姊姊」

「哈啊啊……原來如此……我喜歡被挑逗……馬上要去…要高潮了……！」

「我要把你的小穴射到滿是精子的程度！射到姐姐的變態小穴滿足為止！」

「啊……嗯……只是想像一下……小穴…在發麻……興奮得發抖……」

一個接著一個，每當我想像明天會受到的屈辱，我的身體就會變得更熱，對快感的期待也會增加
如果今天努力忍耐的話……明天就能獲得釋放這種忍耐的極致快感……

「所以啊、吶？真琴姊姊……今天能忍耐吧？」

「好的！」

看到我用融化般的表情回答，孩子們像是在表揚我似的撫摸著我
屁股、後背，然後Boss一邊撫摸我的頭一邊說

「對於聽話的好孩子，必須給予獎勵……對吧？真琴姊姊！」










就這樣，在暑假的第十天，我變成了孩子們的玩具
從今以後我會怎樣呢？能再次變回姐姐嗎？還是………

剩下的天數是三十天，不管怎麼說剩下的日子也要照這樣，H的愉快度過

真琴








「………寫完了哦」

「那麼、把手伸出來吧」

把為了寫日記而摘下的手銬重新銬上後，我和孩子們爬上了同一張床
孩子們依偎在我身邊，輕輕地撫摸我的性感帶，但是這種刺激遠遠不足，只會加速焦躁感

「真琴姊姊，你的小穴越來越熱了，沒問題嗎？必須忍耐到明天喲？」

「自慰行為也是禁止的！」

「嗯、我知道………明天要用雞雞充分地侵犯我忍耐到滑溜溜的小穴哦！」

「這個我知道！而且，不僅僅是小穴，我還會使用你整個身體的！」

「……怎麼辦，好期待啊…」

睡前的片刻，輕鬆的對話
最後小子問了我一個問題

「姊姊！你希望我明天怎麼讓你舒服？我會聽取你的請求！」

我對這個感激的提議想了一會後………用浮現著妖豔的笑容回答

「做大家想做的事就可以了！因為………我是為了讓大家舒服、享受的『玩具』，對吧………」

孩子們聽到我發自真心的話，臉上浮現出和我一樣的笑容……就這樣睡著了 

28_懲罰、感覺像個姐姐和母性本能
[28_懲罰、感覺像個姐姐和母性本能] by 11


暑假第十一天

「早安，真琴姊姊！」

早上，我被孩子們叫醒
醒來的時候，他們三個已經光著身子了………理所當然地讓我看到了相當有精神的陰莖

（晨勃……不只是這樣吧）

這可能是一部份的原因，但不僅如此，他們昨天和前天都沒有和我做愛，我相信他們也到極限了，一大早就想做愛
對性慾達到極限的孩子們來說，如果不對眼前的我這個玩具做些什麼那是不可能的吧

說起來，我昨天才宣布自己是個玩具

在浮現出這樣的想法的時候，孩子們熟練地脫掉了我穿的睡衣。不過我也有合作讓他們更容易脫掉我的衣服

當我脫完內衣，和其他人一樣光著身子時，小子和眼鏡毫不延誤地吸吮著我的兩邊乳房

「哈……啊……」

他們倆像孩子一樣責備我的乳頭，吮吸、滾動、舔舐、輕咬……與其說是責備，不如說是對我撒嬌，兩人的行動稍微刺激了我的母性

（男人的我，有『母性』嗎……）

我有點自嘲地笑了笑，在這10天裡，我一直沉浸在作為女人的快樂中
度過的暑假期間裡，一瞬間都沒有回歸男人的我確認了自己心中還殘留著男人
但是，暑假還沒過半，在這近一個月的日子裡，我還能把心中這個男人留下嗎？

（老實說，就這樣墮落下去也可以………）

作為一個年長的女性，被孩子們要求身體的充實感和被原本應該處於下位立場的孩子們索求身體的情況下還會感到滿足的被虐感
如果這兩樣東西在生活中增長的話，我的大腦或許會融化也說不定
如果那樣的話，我敢肯定……我將能夠徹底放棄作為男人的生活方式，開始作為女人在這個世界過著充滿樂趣的人生

作為他們的姐姐和……作為玩具

本來平坦的胸部現在有兩個大脂肪塊
本來就是為了滿足男人慾望的東西，現在看到快樂地吸吮著的少年們，我真的覺得擁有這豐滿柔軟的乳房很幸福

然後曾經有和他們一樣東西的部分，已經什麼都沒留下了
不……更準確的說，有一個器官能接受曾經擁有的東西

手的觸感在那裡蔓延開來，我看到Boss為了插入而張開我的陰戶並仔細觀察著
一直期待著能給男人帶來快樂的那個地方，從被Boss張開的時候就開始顫抖和抽搐了
彷彿就像是在懇求「想要快點被插進去」一樣……

「姊姊，我現在就把雞雞插進去，高興吧？」

「是的……！謝謝你把雞雞插入我的淫亂小穴裡……我的色情小穴也會讓Boss變得非常舒服的……」

Boss聽到我的回答，一口氣把自己的東西插入深處
期待已久的那種觸感、熱度、還有……快感，都是我所等待的，所以一下子就讓我高潮了

「哇啊啊！嗯！啊啊！」

我一直持續在高潮著，但是孩子們不介意那樣的我，繼續玩弄我的身體
胸部傳遞快感的感覺不輸給給予陰戶的快感

而且，Boss也不會停止動作。他在另外兩人的配合下，在我彈跳起來的時候按住我的屁股，保持一個可以輕鬆移動的姿勢
高潮後敏感的小穴，如果有一根熱呼呼的肉棒在那裡進進出出的話，肯定會再次高潮，而且會持續不斷

「咿！啊嗚！又、又要去了！啊啊啊！」

我一次又一次持續著高潮，即使如此孩子們也不會停止責備
就在這期間，繼續動作的Boss對著我說

「姊姊，今天會讓姊姊高潮到發瘋！讓你高潮的亂七八糟，直到你無法反抗我們為止！」

「啊啊啊啊！！！不行！已、已經不行了！」

Boss正如他所說的那樣侵犯我，在理解立場已經完全被逆轉的同時，我的內心相當滿足

（啊……我被變成一個女人了……我、被這些孩子們作為雌性教育著…！）

我作為女人最大的弱點因指責而陷落了，然而男人的執念想要進一步破壞它

在他們的慾望面前我什麼都做不了，像一個赤裸裸的女人完全在他們的控制之下
孩子們像是要滿足我的被虐願望一樣不停地責備我，我持續高潮的陰道不斷收緊，痙攣不停
插在這樣的小穴裡的Boss一定也接近極限了吧，我能感覺到他的陰莖越來越硬

「啊、嗚……吶啊……又要、去了……嗚嗚嗚！」

「姊姊，我也……要射了！我要在深處把精子射出來！」

Boss在最後衝刺中動作變得激烈，我從他坦率的動作中感受到了貪圖快感的野性
雖然還不成熟卻展現了最棒的動作，但我拼命地忍受住Boss的責備，這絕對不是因為我不喜歡他了！也不是感覺的緣故，而是單純地想和他一起高潮

「嗚……出、出來了！」

最後的衝擊！Boss把屁股用力一挺從陰莖中釋放出熾熱的精液
我感覺到精液充滿了我的陰道，露出恍惚表情的同時，我也達到了高潮

「啊……嘿……啊…」

口水從嘴角一端垂下、眼睛無法聚焦、漏出了喘息聲………這就是被年齡相差不到一輪的孩子們當成性玩具來對待的結果
但是孩子們的『遊戲』還沒有結束………因為我只和其中一個孩子打完交道……

「唔！嗯嗯！」

衝擊喚醒了我夢中的意識，緊接而來的是伴隨著節奏的動作帶來碰撞臀部的聲音和快感
陰莖的尺寸比剛才略小，隨著節奏一個接著一個改變陰道裡責備的場所，從這個動作我馬上就知道對手是小子了

和我做愛的小子跟剛才插入我的Boss換了個位置
牢牢壓住的屁股毫無保留地向我傳遞快感，Boss和眼鏡把嘴湊近我的耳邊，悄悄地低聲私語

「真琴姊姊，等小子結束之後，接下來就輪到我了。我喜歡從後面插入，所以會改變體位」

「等眼鏡結束後……又輪到我了！我們不會讓姊姊休息的！今天一整天直到我們沒辦法H為止，都會持續使用你的小穴的！」

孩子們用行動來徹底教育我，當看到我慢慢點頭時，他們高興地吮吸著我的乳頭
小穴、胸部都被孩子們責備，並產生了快感。被這些孩子們當成玩具………
一想到這裡，我的子宮就劇烈地疼痛起來。彷彿在說你應該遇到更加悽慘和厭惡的遭遇！

（……我很清楚，非～常的、吶……？）

某處冷靜的自己在心中這樣嘀咕著，孩子們一定在穩步地進行準備吧
繼續愉快地責備我，把我轉化成一個無法反抗他們的快感至上主義的變態，把我當成玩具並從中獲得快樂
那個計劃進行到最後的時候我一定可以得到最高級的快感………

（所以現在……讓我交出一切吧）

讓我感到舒服的點、弱點，……全部交出、暴露、託付和蹂躪。為了總有一天會到來的，成為完美玩具的日子

在今天迎來不知第幾次的高潮時，我為了成為真正的性玩具而讓內心變質了……

結果這一天陰部被各式各樣的體位責備，變成怎麼做會讓我變得更舒服？的實驗台
僅在這一天之中，我陰戶的弱點就被孩子們大致掌握住了，孩子們變得更有優勢了

暑假第十三天

「嗯！哦！啊！」

今天和往常一樣，我被當作孩子們的玩具
現在我正在和興致勃勃的眼鏡進行肛交

「嗚哈……啊……真琴姊姊的屁股…好舒服…」

眼鏡似乎更喜歡後面的洞而不是前面的洞，不像Boss和小子會為了插入小穴的順序而爭吵，眼鏡只想要肛交
結果雙穴的肛門責備幾乎都是由眼鏡進行的，被那種快感吸引又想要肛交……像這樣的循環

我也很樂意讓我的肛門受到折磨，除了那種似乎越來越深的插入感之外，每當男人的腰撞到我的屁股上時都會讓我有屁股被打了的感覺
從後背位被插入的時候，讓我感覺自己被男人支配了，在我的M屬性火上加油

而且對象還是年幼的孩子那就更不用說了

「啊嗚！唔……好深…喲…屁股……啊！」

眼鏡慢慢地移動，似乎在享受肛門的感覺
那個動作充分地摩擦腸內，傳達了伴隨著排泄感的快感

「嗯啊……再多挖點……肛門……到深處……把雞雞埋進去…」

「這個很舒服吧？真琴姊姊」

眼鏡持續著緩慢的動作，雖然沒有華麗的快感，但確實地責備到我無處可逃

「嘿……這邊也幫你弄一下…」

他把手從腰間移開，用手指撫摸我的陰部
慢慢進入陰道的手指開始在我的體內移動

「哈！嗯……這種欺負人的責備方式，你是怎麼學到的？」

「看著真琴姊姊就知道了，就像想讓我這樣欺負你一樣」

說出這些話的同時，眼鏡在陰道裡猛烈地移動他的手指，水滴滴落的聲音清楚地表達了我的興奮程度
有時用空閒的手指玩弄陰蒂，像是用手指彈動或擠壓它來責備………

「啊啊！好棒！小穴被搓揉、好棒！」

眼鏡只用一隻右手就讓我隨意地喘著粗氣，他看著那樣的我，惡作劇地低聲私語

「如果你只集中在小穴上的話……看！」

「哈啊啊！」

埋在屁股裡的陰莖重新開始動作
被眼鏡玩弄小穴，忘記屁股還被插著這件事，就在那一瞬間重新開始活塞的運動，給我帶來了充分的玩弄效果

「你剛才稍微高潮了吧？被像我這樣的孩子突然襲擊讓你高潮，你不會感到後悔嗎？」

「呼……啊……好厲害……很棒喔……」

「呵呵呵……原來如此。真琴姊姊是我們的玩具吧？沒什麼好後悔的，對吧？」

眼鏡繼續責備我並徵求我的同意，而我用喘息聲回應那些話

「哈！唔！就是、這樣！我是……大家的！玩具啊……讓大家、舒服…是理所當然的……」

「是這樣嗎，那就讓你更舒服囉！開心吧？」

「嗯！好高興！讓我感覺舒服……和我一起感覺舒服！」

眼鏡聽到我的話又開始責備了
責備陰戶的右手激烈地反復進出，不時會刺激陰蒂
另一方面，正在插入的肛門緩慢地確實進行著為了讓我感受到的動作

兩種不同類型的快感
那種快感讓我瘋狂，每當手指插入我的陰戶……每當陰莖深深地插入我的肛門……我的子宮都會顫抖

顫抖的地方完全屈服於快樂。這也不是毫無道理的，因為我這三天一直在做
每天沒有一刻變回男人的身分，吃飯、換衣服、洗澡、上廁所、睡覺……無論什麼時候都是裸著的，只要一鬆懈，孩子們就會做出H的事，讓我保持女人的思考方式，無法變回男人

「嘿、真琴姊姊……你喜歡小穴被激烈地欺負嗎？還是喜歡被慢慢地鑽進屁股的洞呢？請回答哦」

「兩個都是！兩個都很棒！小穴被搞得亂七八糟！肛門被溫柔地欺負，我都喜歡！」

「嘿……那麼，我就這樣繼續讓你舒服吧！」

「哈啊啊！吶啊啊！非常、感謝、你！啊咿！」

和剛才一樣……不、眼鏡的責備比剛才讓我更有感覺
感覺舒服的我嘴裡不自覺地吐出了感謝的話

「啊啊……又要去了…去了……」

我的臀部彈跳著，愛液如洪水般流出。即便如此，責備的感覺依舊沒有停止，於是再次達到高潮………

（很高興……子宮說它很高興！）

作為一個女人的意識持續著享受這種情況，完全沉浸在被支配的快感中，我幾乎已經墮落了吧

宣佈自己成為玩具，踏入無底的快樂沼澤，因孩子們的隨意擺布而越陷越深……
作為雌性享受快感已經成為理所當然的現在，無法逃離那片沼澤，剩下的最後就是我按照自己的意志一頭扎進去
於是就完成了，名為我的雌奴隸……

而現在，眼鏡似乎給了我邁出這一步的機會

「真琴姊姊，如果你想高潮的話，就乞求我吧？我會好～好記錄下來的」

眼鏡把陰莖從肛門裡拔出，拿著記錄結晶看著我
在這種情況下，只是單純地說「請讓我高潮」他也不會滿足吧

悲慘的、淫蕩的、下流的……讓人馬上就能明白我是無法反抗的奴隸的話語是很棒的
在這裡踏出最後一步，從玩具變成雌奴隸的最後一步……然後，也是第一步……

我把屁股轉向眼鏡，可愛地搖著屁股。
過了一會後才轉過頭來，用右手抓住屁股向外拉

結晶會完美地把我的肛門和應該隱藏的陰戶映照出來吧
我深吸一口氣後，說出了懇求的話

「我是被孩子們欺負小穴和屁股會高潮的變態抖M女！被溫柔地貫穿會感覺很舒服，還有現在正期待變得舒服而抽搐著的肛門………請把雞雞插進去！請懲罰我那只想著進去而不是出來的色情屁股！」

眼鏡似乎對我說的這些話很滿意，把自己的陰莖插入我的肛門
一口氣！並將力量投入其中，就這樣插入了我，我覺得自己陷入了無底的沼澤，直到頭頂

「啊啊啊啊………好…深……」

「看、這個怎麼樣？」

「哦哦哦哦……那裡、好棒……好厲害……」

眼鏡的陰莖在我的腸內一邊改變角度和強度來回地移動著，在感受排泄感和插入感，還有屈服的愉快敗北感同時，我被推向了高潮……然後

「已經……要去了！好大的……要來了！」

「我也……極限了……要射了！」

眼鏡加快腰部的動作，並瞄準更深的地方，我拼命地忍耐著即將到來的高潮
我想等他射精，和他一起高潮………我邊想邊忍耐著，然後那個時候到來了

「要射了！要在屁股裡出來了！……啊啊啊！」

「吶啊、出來了……去……了！」

在輕微的呻吟聲後，熱呼呼的感覺湧入我的肛門
我感受在腸內熾熱的、大量吐出的精液，然後再次高潮
身體失去力氣，倒在地上。但是，被眼鏡緊緊抱住的屁股，就這樣漂浮著

無力的身體被强行使用的感覺襲來，我陷入了自己簡直就像自慰套一樣的錯覺
在這種情況下，能感覺到眼鏡的陰莖還在我的腸內堅挺著，我喘著粗氣

（還沒、我還想要……）

慾望還沒發洩完的眼鏡在插入的情況下摩擦著我的屁股
感受著肉棒的活動，我懷著喜悅的心情向眼鏡說了些話

「……不需要客氣，好嗎？因為我是……玩具，所以……」

我擺出讓眼鏡容易動的姿勢，等待他的動作，不久後活塞運動再次在我身上重啟，我得到了愉快的滿足感……






一段時間後……

「姊～姊～！」

和眼鏡的做愛結束正在休息時，我注意到有聲音在愉快地呼喚我，於是我轉向那裡

在那裡，我看到剛剛在其他房間的Boss和小子兩人光著身子打開房門進來的樣子

「和眼鏡的H結束了吧？那麼、接下來就輪到我們了！」

說完這句話，兩人就坐在我的兩側躺下了，就這樣指示要我四肢著地，然後Boss把他的身體滑到了我的身體下面

「小穴！小穴！」

一邊愉快地重複這句話，一邊讓我用騎乘位的姿勢插入陰道中
今天到剛才為止只做過肛交而已，所以對插入的陰莖總覺得有種奇怪的感覺，我苦笑著等待小子的行動

從這種情況來看，小子會插入肛門做雙穴責備吧，當我看到Boss的時候，我確定他是打算這麼做的，小子也繞到我身後，所以這個想像是正確的吧
但是，小子把手放在我的屁股上停下了動作，似乎很困擾的樣子

「怎麼了，小子？快點把雞雞插進去！」

「因為，屁股裡都是精液」

Boss對小子的話感到有些疑惑，不過我倒是能接受小子的話。
直到剛才為止還在被眼鏡責備的肛門當然殘留著眼鏡的精液，而且不只是一次兩次的H，肛門裡應該積累了相當多的量

插入充滿他人精液的地方會讓人感覺不舒服，這是我們開始H之後的第一次……這種心情也不是不明白

「好像很髒啊……」

「小子？這對我很失禮吧？」

我鼓起臉頰回頭看去，同時稍微收緊了小穴
我聽著Boss和小子兩人意思不同的「呃！」這樣的聲音，一邊思考在這之後該怎麼辦

「沒問題的、小子！肯定黏糊糊很舒服的！」

「如果你這麼想的話，Boss就用屁股吧，我來用小穴」

「不要！商量的結果不是决定要讓我插小穴嗎！現在改變決定太狡猾了！」

「因為啊……」

我一邊聽著兩人爭論的聲音一邊思考著，但是想不出一個好主意
讓這兩人都能接受的好主意……當我正在想的時候

「…啊、我想到一個好主意！」

「誒…？啥！」

這麼說的Boss用雙手抱住我。嚇了一跳的我就被那樣抱住，動彈不得

「小子也插到小穴裡就好了！」

「欸！？」

我和小子對Boss的提議感到驚訝
同時將兩根陰莖插入小穴裡面這種事，絕對做不到的

「不行！不能這麼做的！做不到的！」

「姊姊閉嘴！來吧、小子，快點！」

我掙扎著反抗，卻被Boss發揮出意想不到的力量壓制住了
最重要的是，陰戶被插入的陰莖戳來戳去時，我的身體失去了力氣只能任憑Boss擺佈

「……那麼、要上了」

「不行！快住手！」

「很好、來吧！」

他們兩人不理會真的很慌張的我，打算分享我的小穴
小子把陰莖頂在Boss已經佔據的小穴上，Boss移動他的陰莖挪出一點空間

「啊嘎啊啊啊！」

陰莖就這樣咯吱咯吱地强行推進去，那種感覺讓我提高了嗓門
那不是因為快感而是因為疼痛

「好痛……快拔出去……」

雖然是小孩子的陰莖，但也有一定的質量，我的小穴似乎沒有鬆到能吞下兩根
我用微弱的聲音請求停下，但兩人似乎不在意我的聲音

「好緊～～！」

「嗯……但是、感覺很舒服……」

兩人的動作彷彿在享受著緊緻的小穴，平時傳遞快感的動作現在給我的只有痛苦

「好痛！好痛……停下！」

「啊嗚！出、出來了！」

「我、我也是！」

陰道裡面很緊，讓我感到疼痛，但從孩子的角度來看，肯定很舒服吧
和忍受的事情相結合，第一次射精馬上就來了

撲通撲通的熾熱鼓動略有偏差地連續襲來，同時一股灼熱的感覺在陰道內蔓延開來

「啊哈哈！很不錯吧？」

「嗯、這是值得一試的事！」

他們兩人很高興在從未嘗試的性愛中找到了從未有過的快感
兩個人興高采烈地談論著「接下來要做什麼？」

我用盡全身力氣將兩人推倒到床上
他們對我突如其來的舉動嚇了一跳，當我把他們推倒時，他們愣住了，我緩緩地對著表現出幾分驚恐的兩人拋出話來

「……為什麼，我說不要的事還要去做呢？」

「真、真琴姊姊？」

「……為什麼，要強迫我做討厭的事呢？」

「呃、啊……」

兩人對著至今為止從未見過的表情感到困惑，眼中浮現出淚水
這種地方還像個孩子啊，這麼想的我收起剛剛的表情，露出了笑容
看著被笑容釣上來的兩人，我笑著喃喃自語

「……對不聽話的壞孩子，必須懲罰呢」

在顯示出我生氣了的同時，懲罰開始了


暑假第十四天

「姊姊……已經可以原諒我了吧……」

「是我們不好……」

「那個……這個是什麼情況？」

「嗯？正在接受懲罰喔！」

隔天，眼鏡問Boss和小子怎麼了，我向不知道昨天發生什麼事的他說明詳細情況

現在他們兩個躺在床上，身上綁著當初在床上拘束我時使用的橡皮帶
他們兩人在無法動彈的情况下不斷向我道歉，但我完全沒有原諒的意思

………至少目前是這樣

「那麼、被懲罰中的那兩個別管了！所以今天我是眼鏡的專屬姊姊………」

說到這裡，我暫時切斷了對話，擁抱了眼鏡
比平時更加溫柔、輕柔地擁抱著眼鏡，看著他的眼睛輕輕地笑了笑，然後吻了他

我將舌頭滑進眼鏡的嘴裡，為了不讓它變得激烈，一邊移動的同時一邊持續著黏糊糊的深吻
眼鏡的舌頭緊緊地纏住我的舌頭，我像是在回應那個動作一樣纏繞在一起，然後抱著眼鏡撫摸他的頭

寵愛著眼鏡，為了傳遞愛意而持續了很長的接吻結束後，我們的舌頭上可以看到一座用彼此的唾液搭成的銀色的橋

再一次，這次我把眼鏡夾在我的雙乳之間
為了讓他能充分感受柔軟溫暖的胸部觸感，我一邊調整力量一邊撫摸著眼鏡的頭，絕對不會讓他感到疼痛

在散發出與其說是姐姐，不如說是母親的氛圍同時，我在眼鏡耳邊低聲說出剛剛停下話語的後續

「……眼鏡的任何H請求都會聽的專門的『玩具』哦，呼呼呼……今天不管是什麼願望都會聽的，讓我們盡～情地H吧」

我一邊確認被放置的兩人後悔的樣子，一邊繼續擁抱著眼鏡……





「呵呵呵……果然是屁股啊……真喜歡呢」

「抱、抱歉……」

「我不介意哦，那就開始吧！」

畢竟，眼鏡想要的就是肛交
為了回應他的要求，我正準備四肢著地把屁股轉向他，就在此時眼鏡有點抱歉地叫了我一聲

「抱歉真琴姊姊，今天可以仰躺著嗎？」

「誒？……我無所謂哦……」

當我仰躺在床上時，眼鏡抓住了我的雙腿，像是要把我的身體折疊似的抬起我的腳

「哇哇哇！」

當被做成所謂的打樁機姿勢時我有點驚訝，但當我看到眼鏡用他的陰莖對著因為姿勢而高高翹起的屁股時，我稍微恢復了冷靜

「要用這個樣子插入嗎？」

「沒錯，平常其他兩人會插在前面，所以不能用這個體位，如果是今天的話！我想…」

「呼呼呼……原來如此啊………好～的！來吧！」

聽到我的話，眼鏡高興地點了點頭，一口氣把肉棒插進了屁股的洞裡
和往常不同的體位，特別是當屁股被責備時能夠看到我的臉，讓我的心怦怦直跳

「怎麼樣？願望成真的感覺如何？」

「和平常不同的感覺很舒服……啊！真琴姊姊的屁股一直都很舒服喲！」

「呵呵呵……不用那麼慌張，隨心所欲地動，讓自己感覺更舒服，然後要在我的屁股裡面射出許多精液哦！」

「好……好的！」

眼鏡的聲音比平常更亢奮，猛烈地用肉棒在我的屁眼裡進進出出
我也透過擰緊或放鬆屁眼來幫助他的動作

被插入的時候放鬆屁眼，讓陰莖以更強的勢頭潛入深處，就像可以到達我體內的任何地方
擊中和平常不同的地方，一種不同的快感包圍著我

然後拔出的時候緊緊地擰緊，彷彿在說不見了會很寂寞一樣，並乞求再次它再次回到裡面
這也和我產生的快感也有直接關係，肛門在拔出的時候感覺會更舒服。
當陰莖從緊縮的肛門中拔出時，會感到一種愉快的排泄感………縮緊肛門會加劇這種感覺，陷入像是在無止境地排泄一樣的錯覺
那種感覺好極了………

「唔…嗯……嗯…？」

繼續這樣進行肛交的我，注意到和往常不同的違和感
儘管體位和人數不同，但這應該是和往常一樣的H，但不知為何我的心跳不已

「哈……呼……」

那個嘈雜隨著眼鏡每次插入拔出都會變大，我不知道那是什麼，但我對某事即將發生的感覺感到不安……

「嗯！？啊、啊啊啊啊！」

那個瞬間突然來了。頓時，快感爆發了出來
我不知道發生了什麼，但當我看到潮水從自己的小穴裡猛然噴出時，我更加混亂了

「真琴姊姊，感覺舒服到從小穴裡噴出來了嗎？」

「呃……啊……嗚……」

我無法很好地回答眼鏡的問題，我甚至不知道為什麼會發生這種情況

眼鏡看著一頭霧水的我，重新開始動作
比剛才更大更激烈的動作，進一步提高了我的快感……

「嘛！啊……嗚嗯！」

眼鏡聽到每次插入時會漏出來的喘息聲時，他的屁股就會高興地向前伸出，彷彿在說想要更加深入
在感受著與腸壁碰撞的灼熱感的同時，我開始意識到這種快感的真面目

這個正在顫抖的地方是……子宮。我的子宮在顫抖
勃起的陰莖向上翹起，因為總是從後面插入，所以龜頭是面向背部的

但是現在的體位……面對面插入的情况下，陰莖就會朝我的腹部方向……也就是說是朝著子宮的方向插進去的

肛門每次被插入的時候，陰莖都會把震動傳遞到腸壁後面的子宮吧，原本微不足道的快感，隨著動作的強度逐漸加大而累積起來……然後就在剛才，爆發了

一旦快感被喚醒，我就無能為力了，我現在正處於被插入肛門的同時子宮也被責備這種不可思議的狀況

「咿！嗯啊！唏！」

「好厲害……真琴姊姊，一直都是這樣的表情……」
　
眼鏡一邊看著我融化的表情一邊嘟囔著，看到我毫無收斂地沉浸在肉棒給予的快感中，陰莖變得更熱更硬了

「咿！要、要……去了！屁股、要去了！」

「我、我也是……要射了！請收下吧、真琴姊姊！」

眼鏡以最後的瞬間為目標猛烈移動，而我則變成一味地接受肉棒的雌性
想像著只是被推進去而沒有一起動作的自己……只是個單純的自慰套，即使在這種情況下也能興奮的我應該已經是重症了吧

（但是……現在就保持這樣……）

被摩擦的肛門和顫抖的子宮，兩者所帶來的快感將我推向高處。為了貪求經歷過無數次的那種快感
然後，那個瞬間終於來了

「真琴姊姊！射了！射出來了！」

伴隨著眼鏡的話，陰莖在屁股裡激烈地顫抖，同時釋放出灼熱的精液
被精液敲擊腸壁和填滿肛門的灼熱感讓我張大嘴巴發出絕頂的嬌聲

「吶啊啊啊啊啊啊！」

我的身體大大地搖晃了兩三下，從身體中釋放出來的快感在全身奔跑，一種被拉扯的感覺襲來
被吐出的精液那熱量還在屁股中主張它的存在，當眼鏡將他的陰莖從肛門裡拔出的時候，它順著我渾圓優美的屁股慢慢地落到床上

「嗯！怎、怎麼了！？」

突然間，眼鏡推倒了我
就這樣抱起我的屁股，用熟悉的方式再次插入我的肛門

「嗯哼！」

是剛才的精液起了潤滑的作用，還是我的肛門一直諂媚似地張著嘴，雖然不知道答案，但眼鏡的陰莖一口氣就插到了我腸內能到達的最深處
那氣勢將空氣從肺部推出，然後眼鏡毫不客氣地開始責備我還殘留著絕頂餘韻的肛門

「等！等等、我才剛去……唔！咿、又要去了！慢一點、慢一點！」

「……今天是我專用的玩具吧？真琴姊姊只要閉上嘴巴用屁眼感覺就可以了！」

「咿咿咿咿咿！」

眼鏡用他平時不用的粗暴語言駁回了我的哀求，因為變成了和往常一樣的體位，所以尷尬的感覺也消失了，一如既往地責備我的肛門

「喔哦！去了！又去了！肛門高潮要來了！哦哦哦！」

我像野獸般尖叫著到達高潮，愛液從陰道噴出，弄濕了我和眼鏡的脚
當我達到高潮並繃緊背部時，眼鏡並沒有停下動作

「去！去了！已經高潮了！所以！停下！停下來！」

「我知道哦！很舒服吧？在高潮的時候被貫穿屁眼！」

「啊咿！啊……嘿……」

在這種責備下，我達到第二次的高潮，這次的高潮伴隨著力量從身體裡流失的感覺向我襲來
我的身體向下沉，屁股的洞更加鬆散。我接受著沒有停止跡象的肛門責備，不停呻吟

「又高潮了嗎？看！我會讓你高潮不斷的！很開心吧？」

「唔！喔！不……行……又、又去了！」

「只要高潮就好了哦！我也要去了，所以請感受被射精後最舒服的感覺！」

「哦！嗯嗯嗯嗯！不行……好大的…要來了！」

每當砰砰的聲音響起，快感就會在我身上奔跑，肛門不停被弄到高潮，聽到射精這兩個字我更加興奮了
想起了炙熱的精液流入肛門的感覺，我滿懷期待地顫抖著

「去了……把精液射進屁眼……肛門高潮、要來了！」

「啊、庫……出來……要出來了！真琴姊姊！接住吧！」

把陰莖插入屁股深處的眼鏡，像緊貼著我一樣抱住我的身體
作為男人想要發洩本能的眼鏡，和作為女人想要接受熾熱慾望的我
我們兩人的慾望是一致的，我們同時迎來了那個時刻……然後同時尖叫起來

「「吶啊啊啊啊！」」

房間裡迴盪著我們的聲音，緊繃的身體在尖叫完後漸漸失去力氣，我倒在床上，而眼鏡則是倒在我的背上

「真、琴姊姊……」

眼鏡一邊呼喚著我的名字，一邊懶洋洋地挪動身體，輕輕地依偎在我身邊
眼鏡用疲憊而無法動彈的身體依偎到我身邊，當側身抱住眼鏡之後，我仰面躺下

我的胸膛在感受著眼鏡的溫暖和重量的同時，也感受到了難以忍受的愛

他把我的乳房當成枕頭來休息，我撫摸著他的頭，他加強手臂的力量高興地擁抱我
不是作為男人而是作為孩子依偎著我，當我擁抱著他的時候，我心中的母性本能就會心癢難耐

不只是眼鏡，Boss和小子肯定也想向誰撒嬌吧
他們可能想在幼稚的心靈中尋找一個人寵愛他們，因為忙碌的家庭無法照顧他們而感到孤獨吧

把我當成玩具對待一定也是這種想法的表現
希望能接受自己的任性………這種想法只是用一點點瘋狂的形式表現了出來
這麼一想，我就覺得可以原諒Boss和小子了，當他們遇到能傾聽願望的我之後，稍微有點得意忘形了吧
今天反省一整天的話，就原諒你們吧，我是這麼想的

而且最重要的是，把他們扭曲成這樣的就是我自己，我必須對此負責
哪裡是好的，哪裡是不好的………正確地教導他們也是我的職責
因為是這樣吧？我是玩具，也是他們的『姊姊』……

「真琴……姊姊……」

聽到在我身上睡著的眼鏡的聲音，我獲得了某種不可思議的滿足感………





「……已經反省了吧？」

「……是」

那天我作為眼鏡的姊姊和玩具度過了一天，在深夜解放了Boss他們之後，讓他們吃飯，稍作休息後開始說教

「知道我為什麼生氣嗎？」

「……因為強迫真琴姊姊做了不喜歡的事」

「嗯、那為什麼要這麼做？」

「……因為很開心，得意忘形了……對不起」

看到垂頭喪氣的兩人，就知道他們有好好反省
我確認了他們有反省自己的行為後，我輕輕地抱住兩人

「……再也不做這種事了？」

「呃、嗯……」

「絕對哦？如果再做同樣的事，我就再也不會理會你了！」

「是、是的！」

看到兩人認真的回答，我收起之前憤怒的表情，露出了笑容，撥弄著兩人的頭髮繼續說下去

「好！那麼懲罰就結束了！看來你們已經好好反省了，我就原諒了！」

「謝……謝謝姊姊！」

兩人看起來鬆了一口氣，真誠地感到高興之後………用稍微尷尬的表情看著我，帶著歉意地叫了我一聲

「姊姊，你知道的……那個……今天忍耐了一整天……所以……」

「……不ー行」

聽到我拒絕的話，他們兩人垂下了肩膀………就在此時

噹ー……噹ーーー……

屋子裡的鐘響了。這是通知一天的日期已經改變的聲音
聽到那個聲音的我笑了笑，我把身上的睡衣脫掉，剩下內衣

「姊、姊姊？」

我把視線投向一臉驚訝的兩人，張開手臂擺出了邀請他們的姿勢

「昨天是反省的日子，所以H的事情是不行的，但是日期已經變了…………如果能好好遵守約定的話，H也可以哦！」

「真、真的！？」

「好～～好地聽我說的話，做個乖孩子！……能保證嗎？」

「嗯！可以的！」

「好、很棒的回答！那麼……」

我把手放在胸罩的掛鉤上，解開了它
將毫無隱藏的乳房從底部稍微抬起，露出變硬的乳頭

「……你看，我也迫不急待想和你們兩個一起變得舒服。乳頭都變得這麼硬了，想要快點被欺負啊」

好好地表明我很興奮後，我把手搭在內褲上
一口氣脫下來之後，像是在展示一樣，把小穴和屁股的洞張開給兩個人看

「……不管是悶熱的小穴，還是抽搐的屁眼，我都想讓你們兩個的雞雞舒～～服一下，所以……對吧？舒服的事………一起來做吧？」

兩人無法忍受我的舉動，開心地脫光衣服擁抱我

輕輕地吻了兩人後，給他們一個大大的擁抱
兩人把臉貼在我柔軟的胸膛上，同時用手指在我的小穴和肛門上移動著

「你們兩個想做什麼H的事情呢？……我會讓你們開心的……」

撫摸著像嬰兒一樣吸吮著乳房的兩人的頭，我再次得到了作為姊姊被仰慕的滿足感和作為女人的快感……




暑假第十八天

那一天，促使兩人反省後的性愛是為了負責滿足孩子們的慾望，結果最後沒睡成覺
中途加上起床的眼鏡也加入了我們，所以一整天都在H，那天結束後我們四人因為精疲力盡而倒下了

總之現在是休息時間，像這樣暫時過幾天懶散的日子也是可以吧
暑假還剩一半左右，沒有必要著急

「姊姊，今天吃什麼？」

「嗯？我在想要不要烤魚呢」

「ＯＫ！有什麼要幫忙的嗎？」

這樣像真正的家族一起度過時間也不錯，圍坐在餐桌旁、聊聊瑣碎的事、一起泡個澡
就像真正的兄弟姐妹一樣度過日子是一件好事

還有一件對我來說很好的事情
那就是，開始感受到作為『姊姊』的舒適感

在原本的世界裡沒有家人的我現在多了弟弟。雖然身體變成了女人，但對我來說可以說是優點吧
我會教育可愛的弟弟並照顧他們。他們的反應觸動了我作為一個女人的母性本能，讓我感到溫暖和幸福

我敢肯定這種感覺一定是男人無法體會到的吧，這種漸漸擴散的溫暖告訴了我不同於性愛的女人的喜悅

（啊……現在、我真的……認為作為男人的我會消失在某個地方吧……？）

身體改變了，思考方式也改變了。我能感覺到剩下的男性部分被作為女人的東西被改寫了
但這不行，如果就這樣一下子改變的話……那就不好了

這並不是說我不想完全變成女人，倒不如說是相反………感覺逐漸改變的自己是很有趣的
被當做女人來對待，將身體、心靈都敲入那種快感。
然後感受作為男人的我就這樣被侵蝕，這種樂趣真是令人無法抗拒

這就是為什麼我不能馬上捨棄它，我想要更多的樂趣，我想享受被改變的過程

最後讓我作為女人覺醒的是怎樣的人呢？那時我會變成什麼樣子呢？

每天都在思考著這種想像的我爬上了床………






「……姊姊」

「嗯……怎麼了？」

深夜，當所有人都睡著的時候，在我耳邊悄悄搭話的Boss對我的提問感到有些害羞，然後偷偷地向我吐露心聲

「……我想做，只要一次就好了，那個……」

Boss這樣說著然後閉上嘴巴，我感受著他那無法形容的可愛樣子，緊緊的抱住了他
就這樣從床上站起，離開房間前往浴室，在確定自己離臥室夠遠後，我向Boss搭了話

「在臥室會吵醒他們兩個，我們在浴室裡做吧！還有……不只一次也沒關係，讓我們盡情地H吧！」

「嗯……嗯！」

看著Boss高興的樣子，我感受到Boss向我索求快感的信賴和慾望，以及讓陰莖插入我濕漉漉的陰戶時的感覺，讓我陶醉在巨大的快感中 

29_看護、溫泉和還有一半
[29_看護、溫泉和還有一半] by 11


暑假第二十天……

暑假的轉折點，日期已經過半
在感覺已經過了那麼多時間的同時我也明白了。因為幾乎每天都在H所以不怎麼在意，不過如果總是在做愛的話時間轉眼就過去了吧

在這個值得紀念的正好一半的今天，我們本來是要去稍微遠一點的Boss的學校泳池消暑，然後參加預定的營火晚會……

「…那麼、我們走了，小子」

「請照顧好自己……真琴姊姊，小子就拜託了」

「好的好的，交給我吧！」

遺憾的是小子感冒了，雖然沒有那麼嚴重，但為了慎重起見，我和小子決定留在家裡治療感冒

「………！」

小子的喉嚨好像沙啞了，因為不方便說話所以揮揮手送別兩人
我認為活動太多對身體不好，在送別結束後我把小子抱到床上，煮粥給他吃

「好、啊～……」

我餵他熬好的粥，小子想嚥下去卻被嗆到了。看來喉嚨的症狀比我想像的還要嚴重

我已經確定他可以喝下東西，但是如果不吃點什麼的話肯定對身體不好
但是不能吃固體的食物，思考著有沒有什麼液體狀的東西很有營養的我想到了一個好主意





「嘿小子，這個怎麼樣？」

這樣說著，我遞出去的是蜂蜜。這個的話應該比白開水更有營養吧，因為是液體形式，所以也不是吞不下去

「………咳！」

小子也許是察覺到我的想法吧，用勺子舀起一口蜂蜜送進嘴裡，然後又被嗆到了
比水更有黏著力的部分很難通過喉嚨吧，但是這種情況也在意料之中

「直接吞下去不行嗎………但是，用舔的話可以吧？」

在確認這一點後，脫掉了穿著的上衣，抓起因為沒戴胸罩而露出來的一邊乳房，在乳頭和周圍塗上蜂蜜
接著，我把乳房推到正說著“你在幹什麼”的小子面前，並指示小子舔它

小子露出有些困惑的表情後，只伸出舌頭舔我的乳頭
從那裡傳來了和吸吮不同的搔癢感……

「……嗯…嗯，……別這樣，用盡全力去吸就好了不是嗎？」

這麼說著我把小子的臉拉向自己，把乳房的尖端放進小子嘴裡，一種溫暖的感覺包裹著

「看、這樣更容易舔吧？……慢慢地、慢慢來就好了……」

用一隻手撫摸著小子的頭，另一隻手在空著的胸前塗抹蜂蜜
一邊感受著小子越來越大膽的舌頭動作和傳來的快感，一邊指示小子改變舔的乳房
然後撫摸舔著不同乳房的小子的頭………這樣無限循環，直到蜂蜜用完

漸漸變得不客氣的小子，盡情地吸著我的乳頭，輕輕地咬著，像在做著H的事情
我開心地笑著，感覺自己像是在照顧嬰兒，所以沒有對小子生氣

如果真的要作為一個女人活下去的話，這樣的日子會到來嗎？

（但是我好像不會懷孕啊……）

我正思考著這個問題，突然間產生了一個願望。那是……

（……想要能分泌母乳啊）

沒錯，是母乳。想感受乳房被吸吮和喝奶的快感，然後想讓這些孩子喝我的奶水
產生了這樣的願望

（如果能出來的話………想讓他喝很多啊……///）

到底要怎麼做才能出來呢？果然只能懷孕了吧……？
雖然完全沒有頭緒，但我還是下定决心尋找實現這個願望的方法





「姊…姊…」

傍晚左右，小子慢慢地走進了客廳
從他的聲音來看，感冒似乎有所好轉

「怎麼了？你必須在床上睡覺哦」

「流汗了……我想換衣服」

「啊、原來如此。那麼先擦乾淨身體再說吧！」

我立刻前往浴室拿毛巾，用熱水弄濕毛巾，準備給小子擦身子

「久等了！那麼、脫衣服吧……」

然後迅速地脫下衣服，當脫到最後的內褲時……

「……呵呵呵，變得精神起來了呢」

那裡有小子正在勃起的陰莖。聽說感冒的時候往往會有這種感覺，但這似乎是真的
總之我一邊擦拭著身體一邊時不時地看向那裡，小子似乎也有點期待

「……因為感冒了所以不能做愛哦」

「……嗚、好……」

小子失望地垂下肩膀，含糊不清地回答著，我無視這樣的小子，把陰莖以外的地方都洗完了，然後把自己的胸部擦得乾乾淨淨，在小子的面前跪了下來

「……我會用胸部來擦拭你的雞雞，因為很柔軟，所以我想會比毛巾的感覺更舒服呦」

「欸…！可以嗎？」

「忍耐對身體有害，雖然不能做愛，但如果是乳交的話還是可以的」

我用雙手握住雙乳，把小子的肉棒塞進去，先不移動它們，而是為了享受那種感覺，從兩側用力夾住陰莖
每當我用力的時候小子的陰莖都會顫抖，感受著那種熱度，我也吐出了恍惚的甜美氣息

「……那麼、要動囉」

這麼說著的我抬起了乳房，重複著上下的動作來處理又熱又硬的陰莖
為了更方便活動，我把唾液滴到胸前，因為起到了潤滑油的作用，胸部的動作漸漸變大了

小子看到我滴下口水和乳交的樣子更興奮了，陰莖變得更加堅硬
大概是感冒的原因小子有點搖搖晃晃的，我讓他坐在沙發上，小子也乖乖照做了

在確認小子已經坐下後，我重新開始進行乳交
跪在小子面前服務的我就像奴隸一樣
一個為主人竭盡全力服務的奴隸……向這麼小的孩子屈服的奴隸……當我想像自己變成這樣的奴隸時，我的被虐心在顫抖

「姊姊……好厲害……好舒服、咿……！」

小子用聽起來很舒服的聲音說道，為了讓小子達到高潮，我加快了胸部的動作。然後，我把龜頭稍微含在嘴裡，像剛才吸吮我的乳頭一樣吸著

「啊！出、出來了……唔！」

小子的身體立刻顫抖了起來，從陰莖裡吐出精液。當它被釋放到我的嘴裡後我嚥了下去，我能感覺到胸口的陰莖還沒失去硬度

「已經被雞雞弄得這麼髒了……」

「姊、姊姊……我…我！」

我知道已經無法忍耐的小子想做什麼。剛剛的乳交也點燃了我，我打算打破剛才所說的話

當陰莖從胸口被釋放出來的時候，它還很堅硬，我張開雙腿把自己下面的入口貼在剛才還含在嘴裡的龜頭上，然後一邊撫摸小子一邊說著

「……如果胸部弄髒了，那就只能用小穴洗了吧？準備好了嗎？」

「嗯……嗯！」

聽到小子的回答，我展開自己濕漉漉的小穴，對準小子的陰莖後坐下
在發出“滋噗”的聲音後，被迎入陰道內的陰莖因為體位和我自身已經做好迎入的準備，它順利地進入了我的陰道內

「呵呵呵……小子，姊姊的小穴舒服嗎？」

「哇啊…暖暖的，好舒服……姊姊……」

我緊緊地抱住坦率說出感想的小子後，開始動起我的屁股
為了不要讓感冒的小子增加負擔，我保持著屁股上浮下沉的動作

「唔！啊啊！好厲害！好厲害啊！姊姊！」

每當我一動，小子就會歡呼雀躍，這次他用擁抱的姿勢回抱住我

「看、感覺很舒服吧。舒服的話把精液射到我的小穴裡也沒關係哦」

「啊嗚！出、出來了！」

小子抱住我的力量變大了，片刻之後，一股熱呼呼的感覺在我的小穴裡蔓延開來
小子將身體向後彎曲持續射著精液，但是他的陰莖依然硬挺

「嗯……小子的雞雞看來還沒滿足呢……真沒辦法啊……」

我又慢慢地開始動作……然後稍微停了下來
我抓起從眼角餘光看到的包包並翻找裡面的東西後，很快就找到了我想要的東西

「嘿、小子，你知道這是什麼嗎？」

「欸……？按摩棒……？」

「沒錯～～！」

我拿出的是一個細長的肛門按摩棒。
我把它含在嘴裡讓它沾滿口水，然後交給小子。接著我把小子的手引導到我的屁股旁邊，擴張了自己的肛門

「小子也是，一直不動的話很沒意思吧？嘿、往我的屁眼裡……插・進・去・吧！」

我對小子說了許多誘惑的話，並請求他插入按摩棒
小子吞了一口口水，把那根按摩棒貼在我的肛門上，用力地插了進去

「嗯嗯！沒錯……一口氣、直到……深處！吶啊啊！」

一邊品嘗著將入口推開並進入的按摩棒的感覺，同時我也感受到自己的陰道正在收緊。當然，小子在那裡彰顯存在的陰莖觸感也比之前清楚多了

「小穴…緊緊地勒緊……感覺真棒！」

「嘿、還沒呢……用這個」

我把肛門按摩棒的開關交給小子，打開有强弱刻度的開關後，我聽到肛門發出了微弱的振動聲

「吶啊……嗯……」

小子看到我在顫抖的時候就會調整刻度，他自由地操縱在我的肛門裡發出震動的按摩棒，把我玩弄在手裡
肛門有感覺的話，小穴就會縮緊，小穴縮緊的話，小子的陰莖就能感覺到……也就是說，小子可以直接知道我的感受

「差不多……該動了…吶？」

我一邊從肛門中獲得快感，一邊為小子扭動屁股，和剛才不同的是，做愛的感覺被肛門按摩棒的震動迅速地提高了……

「啊……小穴、被雞雞玩弄著……好厲害……嗯啊！屁股！的震動！好強啊！好棒啊！」

這次輪到我呻吟了。小子自在地操縱按摩棒的强弱來責備我的肛門，給予令人焦急的微弱震動充分挑逗，讓我的注意集中在小穴上後，再給我強烈的震動，讓我的肛門獲得超出想像的快感

「真琴姊姊，這次要用最大的強度！」

說完，小子轉動刻度，我一直在扭動的屁股產生了前所未有的強烈震動和快感

「吶啊！啊！不行！去了！去了！」

無法承受那種強度的我一下子就高潮了，但是屁股的動作卻沒有停止。反而變得越來越激烈，狠狠的撞在小子的腰間

「啊啊啊！停不下來！我停不下來！就算高潮了，小穴舒服的感覺也沒辦法停止！」

每當陰莖進入我的陰道時，愛液就會像潮水一樣噴出。屁股的上下動作沒有中斷，沙發的周圍都被我的愛液弄濕了

「小穴好棒……！屁股！一顫一顫的好厲害……又要去了、去了～～！」

我再次感受到巨大的快感波浪湧來，緊緊地抱住了小子。小子似乎也到了忍耐的極限，用同樣的力氣回抱住我

「去了！去了！啊啊啊啊啊啊！」

我在緊緊地擁抱中達到高潮，緊接著小子也高潮了，並在我的陰道內猛烈地射了出來
激烈地敲打子宮的精液再次將我推向高處，我用力將肛門按摩棒從屁股裡排泄出來

「嗯唔唔！」

從屁股裡鑽出來的肛門按摩棒在地板上發出劇烈的震動聲
肛門按摩棒從屁股裡鑽出時的快感讓我輕微地高潮了，我把身體向前靠在沙發上，和小子同樣把身體託付給無力感
這個時候………

「……阿咧？」

我注意到鑲嵌著魔法結晶的手鐲在發光，馬上知道是通話的機能正在發揮作用，有人聯繫了我，於是我打開通話功能

看來是在做愛的時候來的聯絡，聽了留下的語音訊息………

「……怎麼了，真琴姊姊？」

「……Boss他們說因為時間不早了，所以要在營火晚會會場留宿。明天中午之後才會回來」

「誒……？那麼、也就是說可以盡情地H了！？萬歲！」

看著欣喜若狂的小子，顯然他已經充滿活力了，苦笑著打掃周圍的環境之後，我們一起洗了個澡，準備回到臥室重新再來

「姊～姊！撒、來吧！」

坐在床邊的小子似乎想要我用剛才一樣的對面坐體位
我按照小子的要求坐在他的腿上，對準翹起的陰莖，把腰降下來將陰莖插入小穴裡

小子開心地一邊揉著我的屁股一邊深深地吻了我，我也用搖晃屁股來表示我感覺很舒服而且相當高興

「……嘿、真琴姊姊。這次把這個插進屁股吧！」

小子這麼說著給我看的是和剛才筒狀的肛門按摩棒不同的帶有震動功能的肛門拉珠

「這個、能發出比剛才更强的震動！而且我認為插入和拔出的時候會非常舒服喲！吶？可以吧？」

我想不出有什麼理由拒絕小子的請求，我沒有回答而是把小子的手移到我的肛門上，把第一顆肛門珠埋進去後集中精力將我的屁股張開

「把我當成小子輕按一下開關就可以為所欲為的肉棒奴隸……好嗎？」

「嗯！當然了！」

小子這樣說著，一個接著一個在我的肛門裡埋入珠子，有時還會拉扯埋入的珠子責備我

「唔！啊……5個……進來了……」

「那第6個進去囉！……我拔！」

「吶啊啊！拔出來……不行！哇！唔……啊……又……放進去了……」

「抱歉抱歉……欸抖、現在不知道是第幾個了，還是從頭再來吧！嘿咻！」

「誒？等、等等！那是什……？哦哦！」

聽到“啵啵啵”這樣悅耳的聲音，從肛門裡拉出珠子的觸感讓我無法忍受，即使受到這樣的欺負也會很開心的我肯定是真正的M吧，我浮現出笑容，輕輕地戳著小子

「你這個調皮的孩子！讓我的屁股這麼舒服……這樣的話，我就不能抗拒舒服的事情了吧……」

「嘿嘿……現在才說這個？而且姊姊其實也很高興吧！」

「唔……呣……?」

「嘿嘿……那麼、重新插進去囉！」

小子一顆一顆的把珠子放進去，慢慢地讓我感覺到屁股的洞在擴大
在確認了所有的珠子都進入我的體內之後，我開始在小子身上搖晃屁股

「姊姊的小穴好緊啊，屁股很舒服吧？」

就像小子說的那樣，珠子在屁股裡的感覺很舒服，讓我把意識轉向了那邊
如果做出拉珠子的動作的話，肛門就會因為期待而抽搐著……

「那麼就回應你的期待吧……」

屁股裡的東西一口氣被拔出來的感覺，愉快的排泄感，還有打開肛門從裡面出來的玩具讓我的快感更加強烈

「啊啊！……好、厲害……吶、拜託再來一次！」

「姊姊真是變態啊……但是、沒關係哦！那麼……嘿咻！」

「啊啊啊啊！屁股……啵啵啵的……吶啊啊！又一個！出來了！」

「啊哈哈！已經停不下來了！」

因為玩具接二連三的出現而一直敞開著的肛門為了排泄下一個珠子而動作，支撐著我屁股的小子也左右拉開屁股來擴大洞口，在這樣做的同時，他繼續用陰莖插著我的小穴

「吶啊啊！進來了……啊！雞雞進來了！啊啊！」

「很厲害吧？讓屁股和小穴一起舒服，然後高潮吧！」

「啊啊！去了！已經…高潮了！」

小子的動作更加劇烈了，感覺自己瞬間就要被推向高潮
我試圖忍住，但在屁股裡震動的玩具粉碎了我的決心，我尖叫著達到高潮

「啊！啊啊啊啊！屁股！出來了！嗚咿咿咿！」

給予陰戶的快感使我達到了高潮，而且肛門被震動引起的腸道運動玩弄，將玩具排泄出來時向我傳遞了更多快感
兩邊的洞都給我帶來充足的舒適感，高潮讓我僵直許久，但當餘韻散去時，我放鬆了力量，像靠在小子身上一樣倒下了

「哎呀！……真的很舒服呢，真琴姊姊」

「嗯……啊……」

小子緊緊地抱住然後溫柔地撫摸著時不時痙攣的我
被給予的安心感讓我有點心動，我懂了、女孩子被這樣對待的話會很脆弱啊

「呵呵……裝成大人的樣子、明明是個孩子！」

「被那個孩子弄到高潮的是誰呢～？」

得意忘形的小子反駁我，但是、難道你忘了嗎？我屁股裡的玩具出來了，已經不是對小子有利的情況了。
也就是說，從這裡就輪到我的回合了！

「啊！等、姊姊！」

「說出如此狂妄的話的孩子……需・要・懲・罰！」

我又開始扭動屁股，享受著被肉棒一口氣插到深處的感覺，不僅如此，我還側身看著眼前小子的反應

我笑著看小子失去了剛才的餘裕即將高潮，然後我切換到對高潮有點刺激不足的動作

慢慢地、慢慢地……扭動屁股，讓陰莖四處移動並持續上下的運動來給予刺激
我不會讓你射精，我會讓你充分地品嚐小穴的觸感，我會把你逼到無法忍受的程度再解放你……看著眼前的小子，差不多就要到極限了

「……吶、小子是不是想要在我的小穴裡射得滿滿的？」

我在他接近極限的時候呼喚他，和預想的一樣，小子用一副受不了的表情拼命地點頭
在這裡使壞……是作為一個姊姊不該做的，不需要現在報復也可以，反過來說，在這裡實現願望的話小子會感謝我的

感謝的效果可以讓我覺得我在地位上略勝一籌，我是姊姊、小子是弟弟。它會讓我這麼想

「可以哦……讓自己變得舒服，然後射精到我的小穴裡……來吧、我會讓你感覺更舒服……」

在感性地耳語之後，凝視著他的眼睛並激烈地扭動屁股。每當淫蕩的水聲響起時，小子的表情就會變得很舒服
我撫摸著這樣的小子同時輕輕地親吻他的嘴唇，就這樣把舌頭放進去，從嘴裡探索小子的舌頭，接著將它纏住，給予充分的甜蜜快感

「嗯……唔……嗯！」

小子的舌頭、陰莖，都在跟我訴說他的極限
我縮緊了小穴，彷彿是最後的停頓，然後將扭動的屁股狠狠向下

「嗯～～～～～～～～～！」

小子低沉的叫聲伴隨著他的快感在我口中蔓延開來
同時，他一直忍著的陰莖也噴出了大量的精液，敲打我的陰道，當期待已久的時刻到來，陰莖高興地持續吐出大量的精液

「呵呵呵……出來的量真多呢，我的小穴有那麼舒服嗎？」

「啊……嗯……姊姊……」

小子用恍惚的表情抱住我，和剛才的立場逆轉的情况下，我溫柔地抱著他，用甜美的聲音輕聲細語

「…吶、你還沒滿足對吧？……今天我的小穴、屁股、還有胸部……我的全部，小子都可以為所欲為哦……」

「真……的……？」

「嗯！你想做什麼？想用玩具單方面欺負我嗎？還是說，想把我的小穴射到滿出來？或者揉我的胸部，吸吮它，變得像嬰兒一樣也可以哦？」

「啊……咕……嗚哇……」

「……呵呵呵，總之再來一次吧！」

我感覺到小子硬梆梆的肉棒有再次高潮的跡象，於是我又開始動作，滋滋的聲音響起，小子縮著身子不停地呼喊我的名字

「姊姊！姊姊！」

「看來要射了呢？來吧、大量地射在姊姊的小穴裡面吧……我的小穴就是為此存在的」

「嗚！出來了！要射了！哇啊啊啊！」

小子射出了和第一次射精一樣多的量，我把向後仰持續射精的小子迎入胸膛，抱住他的同時不停地撫摸著

「真是個好孩子……把全部都射進姊姊的小穴裡也沒關係……」

「啊…嗚……姊…姊姊……」

我抱住不時抽動的小子那小小的身子，側身躺下
用將他接住的姿勢，把身體墊在小子下面，調整位置讓他的頭靠在胸部上，真琴特製的胸部枕頭就完成了

「你可以等恢復活力之後再動，有什麼想做的就告訴我吧！」

「好的……姊姊……」

聽著小子恍惚的回答，我想像著在這之後會到來的快感，不禁顫抖起來……




暑假第二十一天


今天進入了暑假的後半段，我們一邊觀看錄製的影像一邊回顧到目前為止所做的事情
我也給孩子們看了這本日記，自己的日記被看到果然還是有點不好意思，尤其是關於性的事情就更不用說了

這種感覺很好。當我受到這種責備的時候，我很高興。赤裸裸的故事被人知道是令人尷尬的

嘛、老實說我的身體反應很誠實，所以我想如果你做了讓我舒服的事，你馬上就會知道

仔細想想，短短二十天，Boss他們就發生了很大的變化，原本連女性生殖器形狀都不知道的孩子，現在每天都沉浸在性愛中，別說是童貞了，就連肛交和多P的玩法都經歷過，真是可怕的事情

……而我就是那個原因

從惡作劇開始的計劃取得了超乎想像的成果，現在他們一起和我成為變態，是相互發洩H慾望的關係
我想這個暑假結束之後見面的機會就會減少，但偶爾見個面和H也不錯吧

而且，雖然只有一點點，但我開始覺得繼續作為他們的姊姊住在這棟別墅裡也不是什麼壞事，在諾因找一份工作，一邊照顧他們一邊悠閒地生活……我認為這樣的選擇是有可能的

但是、好吧，現實的問題是它不會這麼順利，他們有各自的家庭，現在我只是用照顧孩子的名義，照顧和家人分開的孩子們

當家人回來後，他們會回到各自的家庭，過上各自的生活………這是理所當然的事

老實說，雖然會寂寞，但我也必須回到我的生活中，回到聖布爾格，在公會承接工作，偶爾做些H的事……我必須回到那種日常生活

正因如此，我必須享受除了今天以外剩下的19天暑假，我想把它作為快樂的回憶，讓我們四個人一起分享
在製定從明天開始的生活計劃同時我爬上床開始入睡………


暑假第二十二天

「誒！？溫泉？」

「沒錯！就在這附近，我們走吧！而且是私人的哦！」

一大早，我就把大家集合在一起，提議今天要做什麼
據戈登先生所說，在這棟別墅附近發現了溫泉，所以整理了周圍的環境，打造出一個私人的露天浴池

雖然每天都沉浸在性愛中也不錯，但現在是暑假，完全不出門可能不是個好主意
雖然說這不是代替旅行，但這是我想創造一些回憶的想法

「好啊！我還是第一次去露天溫泉！」

「我也是我也是！看起來很好玩！」

「呵呵呵……抱歉讓你們有所期待，浴池好像沒那麼大，所以不要大聲喧嘩」

「好ー！」

大家達成共識之後，我們决定在白天的時候先去洗一次澡，做好準備就出門了








「……欸～抖，應該就在這附近吧」

看著地圖走了大約5分鐘，確認目的地就在附近後，我停了下來
就這樣環顧四周時………

「啊！姊姊、是不是那個！？」

「真的呢！相當顯眼呢」

我們發現目的地被比想像中更大的圍牆包圍住，當我們接近那裡時，確認了入口被魔法鎖上，再次確定這裡就是我們的目的地

「戈登先生告訴我的密碼是………好！打開了！」

輸入密碼打開門進入裡面後，發現有一座比想像中還要漂亮的建築物聳立著，而且裡面還擺放著各種設備

「這是按摩椅嗎？哇、居然還有床！」

「一定是為了在這裡玩累的時候做了許多準備吧」

「嗯、看起來完全沒有被使用過的樣子呢……咦？」

當我在房間裡四處看的時候，發現了一個令人在意的東西，那就是安裝在牆壁上的門

令人疑惑的是，那個方向應該沒有房間，作為外出的門，被安裝在奇怪的地方
好奇的我打開了那扇門………

「哇！？這是什麼？」

門的另一邊是閃閃發光的白色。即使我試著去另一邊也進不去，當我在想這扇門是做什麼用的時候……

「好、好厲害！是雙子門耶！我第一次看到！」

「雙子門？那是什麼？」

我從興奮的眼鏡那裡得知有關這扇門……『雙子門』的說明，他的說明總結如下

這扇雙子門可以說是“異次元隧道製作裝置”的東西
這是兩個一組的東西，當兩扇門的開關都打開的話，連接兩扇門的通道就會出現在不同的次元裡（！）

這條開啟通的道會忽略所處世界的影響。讓人可以在兩扇門之間移動，無視障礙物、外面的氣溫、地形，以及其他各式各樣的東西！

「大概是為了洗完澡後在回去的路上不會弄髒而製作的吧」

「啊啊、原來如此！也不用擔心會著涼了……」

和某隻貓型機器人的道具不同的是，門和門之間的距離是要走的
看來就算是在這個世界也不可能扭曲法則，但我總覺得向異次元移動更加困難……

「遺憾的是對面的開關沒有打開所以現在不能用，待會回來的時候再找另一扇門吧！」

「是啊！那麼、現在……」

說到這裡，我們把頭轉向這次真正目標的方向
雖然更衣室一分為二，但是已經不需要在意的我們帶著高漲的情緒一起穿過同一扇門，向露天浴池走去







「哇啊～～～～～……」

我們在更衣室脫下衣服，打開通往露天浴池的門，映入眼簾的是比寬敞的別墅浴池大了大約五倍的露天浴池

「這樣還說不算太大，戈登先生的標準是什麼……」

我驚訝的是，這個浴池內置的機能不僅僅是那樣
因為是露天浴池，所以有自動清掃被風吹來的垃圾和枯葉的機能、溫度控制機能，甚至有露天浴池的氣溫控制機能，有許多可以舒適度過的要素

「有、有錢人真了不起啊，姊姊……」

「嗯……我也是這麼想的……」

做了這麼多東西卻完全不用，這是什麼意思？
太過驚訝反而冷靜下來的我們決定把這個疑問放在一邊，享受泡澡的樂趣

我感受著從脚尖傳來的溫暖，就這樣泡在水裡直到肩膀，溫暖籠罩著我的全身，我吐了一口氣
也許是因為浴池太大情緒高漲起來了吧，孩子們開始游泳，看他們玩得這麼開心的樣子，邀請他們來這裡真是太好了

（偶爾像這樣放鬆也挺不錯的……）

我把頭靠在岩壁上，閉上眼睛想著這些的時候……

「姊姊！這裡太棒了！」

「好的好的、我知道，所以安靜一點」

Boss開心地游著靠近我
我苦笑著溫柔的阻止他，同為男人我能理解為什麼會想在大浴池裡游泳

感受著殘留在我身上的男人的部分，我又再次苦笑，看到這樣的我，Boss也不再游泳了，開始像我一樣悠閒地泡在熱水裡，其餘兩人看到之後也模仿了那個行為

我們泡在溫泉裡像是在擺脫日常的疲憊，不知不覺間我們四個人就依偎在一起放鬆了下來

就在這個時候Boss突然站到我的面前，帶著惡作劇的笑容抱住我

「嘿嘿嘿……我得到真琴姊姊的胸部了！」

就這樣緊ー緊地！抱住我把臉埋在我的胸口，Boss把臉用我的胸部包裹住隱藏起來了

「啊～！Boss太狡猾了！」

「我們也想做那個！」

「不～要咧！我是第一個得到這個位置的，所以這是我的特等席！」

大聲抱怨的眼鏡和小子正在和不肯讓出我雙乳之間座位的Boss爭論，圍繞我胸部的吵架，讓我覺得有點好笑、也覺得很愚蠢
所以我聽取大家的意見後提出了一個折衷的方案

「好了好了、不要吵架！每個人100秒輪流，先從boss開始！這樣如何？」

「切！我還以為可以獨佔了……」

「抱怨的話，Boss那份就沒有囉！」

「我、我知道了……那麼、100秒」

這麼說的Boss和我留了下來，而眼鏡和小子從浴池裡出來，坐在附近的一塊石頭上
然後他們兩個開始一起倒數計時

「嘿、Boss。已經開始倒數了，在這期間好好享受吧！」

「喔！」

Boss爽快地回了一聲，就這樣把自己的臉埋進山谷裡
我輕輕抱住Boss的頭，支持著他的動作，同時輕輕撫摸著他的後背

Boss對我像在哄孩子的行為很滿意，他用一隻手玩弄我的乳頭，同時用臉在另一邊的乳房上磨蹭

「嗚哈……姊姊的胸部真的好軟，不過尖端有點硬硬的……」

「呵呵呵……已經想H了嗎……」

雖然被口頭責備，但我還是欣然地接受那種行為，他可愛的行動讓我心跳加速

在溫暖寬敞的溫泉裡被溫暖柔軟的胸部懷抱的觸感是至高無上的吧，看著Boss幸福地享受我的乳房時，似乎已經到了100秒的交替時間

「嘿、Boss該換人了！」

「好～……」

Boss遺憾的讓出位置，取而代之接替我胸口位置的是眼鏡
眼鏡沒有面向我，而是把後腦勺埋進乳溝裡，就這樣把身體靠在我身上

「真琴姊姊，如果可以的話，能用胸部夾住我的頭嗎？」

我用照做來回應這個要求
當我用胸部夾住眼鏡的腦袋時，眼鏡的嘴裡漏出了很舒服的聲音

「真是非常柔軟，太棒了……好想就這樣睡著啊……」

在溫泉的舒適感幫助下似乎讓眼鏡真的睡著了，和Boss不同的是，他沒有玩弄我的胸部，只是把它當成枕頭享受著後腦勺柔軟的觸感

「眼鏡、雖然知道很舒服，但是已經100秒了。輪到我了！」

小子站在我旁邊這樣說著，當他看到眼鏡慢慢地從我身邊離開時，他立刻撲進了我的懷裡

「欸嘿嘿……姊姊……姊姊……」

小子把臉埋在乳溝裡，發出害羞的聲音，從兩側將雙乳按壓在臉上，同時用手揉著我的胸部
因為最近的感冒事件而變得更愛撒嬌的小子，似乎喜歡上胸部，就像眼鏡喜歡我的屁股一樣

他用雙手玩弄著我的胸部，看起來甚至像個稍大的嬰兒，而我心甘情願地接受了撒嬌孩子的責備

「嗯……哈啊……」

「多虧了溫泉，姊姊的胸部比平時更溫暖！」

小子用手指揉著乳頭，開心的嘟囔著，自從前幾天的事件之後，小子提高了責備胸部的技巧，他的愛撫確實的提升了我的慾火

「喂！已經100秒了！小子換人了！」

「誒～！這樣啊……」

「呵呵呵……抱歉，可以讓我先從熱水裡出來嗎？一直泡在裡面的話很熱的」

「啊！是嗎、抱歉呢真琴姊姊」

「好了、嘿咻！」

我從浴池裡出來，在附近一塊石頭上坐下，夏天的白天氣溫雖然很熱，但不像溫泉那麼熱
偶爾有風吹在身上，讓我稍微涼快了些，但是看到孩子們後，我的嘴角有點下流的扭曲了

他們三人的陰莖都精力充沛，嘛、考慮到他們剛才的行為，這是理所當然的

孩子們看著全裸的我，胯下變得更加有活力了
想要再一次玩弄我的胸部，這樣的慾望強烈地傳達過來，當我從下方捧起他們注視的乳房後，在Boss面前跪了下來

「姊、姊姊？」

「如果又在浴池裡面玩弄胸部的話，我會很熱的，這次我用胸部來讓雞雞變得舒服吧」

這樣說著的我用胸部夾住勃起的肉棒，用溫柔的擠壓來刺激它

「哇……Boss的雞雞一顫一顫的……很舒服吧？」

「嗚……嗯！好溫暖很舒服哦！」

「啊哈！給誠實的Boss的獎勵！嘿！」

我用雙手抬起乳房，像搓揉一樣包裹住Boss的陰莖，一邊感受陰莖持續抽搐的觸感一邊乳交，痙攣的感覺越來越強了

「哇啊……射了！要射了！嗚！」

Boss肯定從剛才的擁抱就一直很興奮吧，一轉眼Boss的陰莖就吐出了精液
我用熱水把乳溝和臉上的白濁液沖洗乾淨後，這次在眼鏡的面前坐下

「撒、接下來輪到眼鏡了！我會用胸部摩擦你的雞雞……」

「好、好的！」

「姊姊！我已經忍不住了！可以插進小穴裡嗎？」

這麼說著的是從後面抱住我的小子，然後就這樣把手伸向我的小穴，將手指滑進陰道裡
我也同樣對孩子們的擁抱和乳交感到興奮，小子高興地玩弄我溼答答的地方，但是我卻揮開小子的手，阻止了他的動作

「不～行！……小穴要忍耐到今天晚上！要把樂趣留在後面！」

「誒～！」

「作為交換………晚上的時候，我會讓大家H到滿意為止！吶？可以稍微忍耐一下嗎？」

「我知道了！但是、晚上要盡情H哦！」

不知道他們是被我可愛的請求打動了，還是覺得還是留下夜晚的樂趣比較好，總之孩子們都接受了
對這個回答感到滿意的我幫眼鏡和小子做了和Boss一樣的乳交服務，滿足他們兩人之後，我們離開浴池回到別墅的家……


然後、夜晚……

「撒……我們走吧！」

我站在剛剛回去之後在別墅裡找了一圈發現的雙子門前發出宣言
從這扇門到浴場應該有異次元隧道之類的東西，雖然不太清楚，但這一定是SF和幻想之類的東西吧！

打開門準備進去的我，突然想到了些什麼
稍微思考一會之後，我把身上的衣服脫了

「你在做什麼，真琴姊姊？」

「嗯～～？呀、門裡只有我們，跟外面的氣溫也沒關係，不是嗎？然後我就想如果是那樣的話裸著就可以了～」

「欸！？所以你要光著身子去嗎？」

「嗯！只是泡澡沒關係吧？」

「嘛、我們是無所謂啦……」

孩子們在後面站成一排，尷尬地看著用堂堂正正的態度光著身體站在他們三個面前的我

在那之後，我打開大門，進入如同白晝一樣泛著白光的大門內，一直向前走






從這裡開始真是令人吃驚的瞬間
真的只是在閃著白光的內部筆直前進，即使我試圖離開道路，也有像牆壁一樣的東西，只能筆直前進

就這樣繼續前進的我們面前出現了一扇似曾相識的門

「欸？已經到了嗎？」

想一想就知道了，可以無視斜坡和彎曲的道路，用最簡單的直線距離到達目的地，所以比較快到達也是理所當然的吧
但是即便如此，我還是無法掩飾對提早到達的驚訝

「怎樣都好！快點去泡澡吧！」

這麼說的Boss很快就消失在門對面，眼鏡和小子也緊跟其後，最後留下的我也穿過了門

就在我認為光芒消失的時候，眼前看到了白天才看過的露天浴池的建築物內部
看來我們真的到了，一邊感謝便利的雙子門一邊前往更衣室

看著正在脫衣服的Boss他們，原本就一絲不掛的我直接去泡了澡，細細品嘗了最先泡澡的滋味，稍微熱一點的熱水包裹著我的身體，給我一種無法形容的幸福感

「姊姊好狡猾！我們也要！」

脫完衣服的Boss他們也進來泡溫泉，我們四個人一邊享受著溫泉一邊聊著各種各樣的事情

Boss他們學校的事、朋友的事、我在聖布爾格的生活、工作等等……
說著說著話題自然就轉到剩不到一半的暑假上了

「啊哈……只剩不到一半了啊……」

「開始之前還有40天呢……」

「現在連一半都沒有了……」

看著三人寂寞的樣子，我也有同樣的感覺
總覺得只做了H的事情，但毫無疑問的是日子過得很愉快
這種愉快的日子很快就要結束了……想到這裡，感到寂寞也是理所當然的

「……不過啊，還有將近20天的時間不是嗎？」

「是沒錯啦……」

「我知道會很寂寞，但是你不覺得想想剩下的時間要做什麼會更開心嗎？」

「……嗯！是啊！姊姊說的沒錯！」

我鼓勵的話讓孩子們恢復了精神，他們開心地笑著告訴我他們現在想做什麼

「姊姊！來H吧！」

孩子們的陰莖從白天就開始在忍耐，勃起的陰莖迫不急待地等著解放的時機

我傾聽著孩子們天真無邪又抱著邪念的願望，用不輸給孩子們的燦爛笑容回應他們

「ＯＫ！」

我濺起水花從浴池裡站起，將手撐在附近的岩石上，左右張開雙腿
不僅僅是溫泉的熱水，被滑溜溜的液體弄濕的小穴也完全暴露了……就是在等待這個時候

「撒、誰是第一個呢？小穴已經準備好了呦！」

當我想起那些自己伸出屁股並乞求孩子們插入，還有孩子們激烈的、貪圖快樂的腰部動作時，愛液從我的私處像口水一樣流了下來

「那麼、我先來！」

Boss這麼說著抓住了我的屁股，他用和第一次相比更加熟練的方式把陰莖放在我的陰戶上……

「插進去囉……唔！」

「啊～～～～～～??！」

一口氣進到深處的那根比平常更熱。大概是因為溫泉的關係吧
我的陰戶也有相同的熱量，在吞下Boss肉棒的同時散發著熱氣，似乎帶來了和往常不同的快感

「姊姊的小穴，好溫暖、熱呼呼的……非常舒服……」

「唔?我也是！Boss的雞雞好熱……啊哈?！感覺真棒!」

也許是因為溫泉的熱量，我比往常更興奮。炙熱的體溫、從陰道蔓延開來的快感，讓我的腦袋都要融化了……

「姊姊、舔我的雞雞吧！」

突然有一根肉棒伸到我的臉旁，抬頭一看，小子正在向我要求口交

「啊哈……?要用雞雞把我的小穴和嘴巴串起來啊……?」

看著小子無法忍耐的表情和如此被虐的妄想讓我興奮不已
我理所當然地張大嘴巴，把小子的東西含到嘴裡

「唔！啾！嗚咕……庫！」

「呼哇啊啊……」

吸吮、舔舐、玩弄……每當小子改變表情的時候都會讓我感到開心
略帶鹹味、硬梆梆的陰莖勃起後會舒服地顫抖，喜歡上這種感覺之後會覺得很有趣

「姊姊、被這樣吸的話就要受不了了……」

「好厲害啊小子！從姊姊開始吸你的雞雞之後，小穴就緊緊地收縮！姊姊一定非常興奮！」

……啊、被發現了嗎?但是並沒有什麼會因此改變
倒不如說我會更激烈地扭動屁股、吸吮陰莖……這些全都是為了讓我和孩子們感到舒服……

「射了！精液要出來了！姊姊！」

「哇啊啊……我也到極限了……！」

兩根陰莖開始膨脹，我調整著時機，繼續責備著兩根肉棒讓他們同時達到高潮，然後……

「啊嗚！啊啊啊！」

「出來了！姊姊！哇啊啊！」

和計劃的一樣，兩根陰莖同時高潮，同時射出精液
敲打喉嚨的精液聚集在我的嘴裡，將青澀的苦味傳達給我

陰道內，顫抖的子宮裡的精液帶來了溫暖和滿足感，讓我那顆追求快感的心燃燒得更加猛烈

「嗯……接下來要做什麼？還沒結束對吧？」

「當然了！」

Boss一邊回答一邊從我的小穴裡拔出陰莖，把位置讓給了眼鏡後移動到我的右邊

「嘿嘿嘿……姊姊的胸部果然很大啊！」

「真的呢、簡直跟牛一樣！」

他一邊和小子開心地聊天，一邊捏著我的乳頭
緊緊地捏住、用指尖旋轉、用手指壓住……

「嗯……啊…嗯呼……」

我沉浸在從胸部傳來的甜美而溫柔的快感中，隨心所欲地貪求快感
眼鏡抓住那樣的我，把我的屁股左右打開

目標當然是在中央抽搐的肛門

「咿！」

一根手指毫無徵兆的就插了進去，我柔軟的肛門毫不費力就吞下那根手指享受快感

「啊咿！唔……吶啊！」

每當手指插入和拔出時都會發出“努噗努噗”的下流聲音，有時會彎曲，有時會增加責備的手指

相當興奮的我甚至能感覺到完全沒有被玩弄的小穴中溢出了熱呼呼的液體

「啊！好舒服！嗯、啊啊！去了……要高潮了……」

「姊姊只被我們用一隻手就要弄到高潮了！」

「甚至沒有把雞雞插進去！」

「真琴姊姊是M呢！」

孩子們的那些話激起了我的被虐心，提升了我的肉慾
孩子們的手責備的動作並沒有改變，但我的感覺卻比剛才更舒服了，大概是我更興奮了吧

肛門和胸部明明只是被玩弄著，卻感覺到超出必要的快感
想要更激烈地責備、期待更多的快感、陶醉在當下被給予的快感中………我已經覺醒成一個下流的、H的雌性，當我做愛時，我的大腦會自然而然地充滿它

「姊・姊・！?」

小子一邊撫摸著我的背一邊溫柔地和我說話
雖然只是這樣的動作，但彷彿就像在照顧一條狗一樣，我擅自開始了妄想

（…啊哈…我簡直像狗一樣啊……）

四肢著地，被三個孩子玩弄，無法掩飾快感的我就和一條下流的母狗一樣。如果有尾巴的話，大概會被搖成碎片吧
順從地、讓自己沉浸在被給予的快感中，毫無抵抗地獻上自己的身體………為了讓自己更加舒服做到這種程度的我確實是條母狗

一想到這裡，我的M屬性就爆發了
想要更加地被欺負、被蔑視、想要更舒服……想起曾經向他們三個宣布成為玩具時的屈辱感還有把一切都吹走的巨大快感時，我顫抖了起來

「啊啊……去了……我、已經要去了…」

「嘿嘿嘿……有這麼舒服啊，真琴姊姊」

「想要高潮的話就盡情高潮吧！待會會充分地玩弄你的小穴的，敬請期待哦！」

「嗯！……啊啊、去了…去了……」

膝蓋咯吱咯吱地顫抖，腦子漸漸籠罩一層白霧，帶來快感的部位有刺痛和麻痺感，這些都傳達了自己的極限將近的事實

「吶啊…去了……?被溫柔地責備、要高潮了…」

彷彿在說這就是最後一樣，我的臉被捧住然後輕輕地吻了上來
被伸進嘴裡的舌頭甜蜜地責備，我感覺到積累在體內的快感爆發了

「嗯嗯嗯嗯……！」

我一邊從嘴裡吐出低沉的聲音一邊高潮，在高潮時感受到孩子們的手給予的快感，將我推向更高的高度

「噗哈啊……嗯…啊……要漏出來了…」

孩子們停下責備的手讓我翻個身，無力滾動的我從私密處流出一種不是愛液的金色液體

「啊哈！姊姊尿出來了！」

「明明比我們年長卻很邋遢啊！」

我的小便畫著拋物線被釋放了出來，儘管被三個孩子看著排泄的場景，不過感受到的快感卻戰勝了我的羞恥

（光是這樣，好像就要稍微高潮了……///）

孩子們把在想這些事情的我抱住，把我帶到了有蓮蓬頭的地方，把我的雙腿抓住盡情地張開

「要把姊姊的小穴變得乾乾淨淨的！」

看著各自緊緊抓住我一隻腳的小子和眼鏡，還有一隻手拿著蓮蓬頭站在我雙腿之間的Boss，我能預想到接下來我會被做什麼

「哦！」

不出所料，Boss用蓮蓬頭裡釋放出的熱水沖著我的小穴，每當熱水猛烈地衝擊身體時，都會給我帶來莫名的快感

「啊啊！嗯！好、好强啊！」

蓮蓬頭噴出的熱水強度，以及它給我帶來的無情快感，讓我的身體顫抖

但是、我不會抵抗。我甚至沒想過要迴避這種舒服的事情，被孩子們做他們喜歡的事情感覺會更加舒服

我敢肯定，孩子們看到我這麼舒服的樣子會試圖給我帶來更深層次的快感吧，被隨意地責備、體會到被他人玩弄在手上的快感的我沒有抗拒這些孩子們愛撫的意思

「啊啊啊！又要出來了！」

剛才沒尿出來的小便滴滴答答地漏了出來，滴到地板上
Boss看著那樣的我，把一隻手伸向我的陰戶

「不僅僅是外面，陰道也要弄乾淨啊！」

這麼說著，把手指伸進陰道並拍打著。從內側和外側兩個由薄薄的皮膚隔開的地方給我帶來的快感讓我尖叫了起來，而蓮蓬頭的責備仍然存在。

「啊啊啊啊！哇啊啊！吶啊啊！」

「姊姊看起來超級舒服的！………小子、眼鏡，你們也來！」

伴隨著那個信號，在我左右的兩個人開始吮吸我的乳房
用舌頭滾動乳頭、盡情地吸吮乳頭。兩邊的乳房都被不同的責備方式玩弄著，再加上來自陰戶的快感，讓我感受到一種足以燒毀大腦的快感

「吶啊啊！好厲害！好厲害啊！」

我壓制住顫抖的身體享受快感
雖然已經迎來了好幾次輕微的高潮，但是燃燒的肉慾卻越來越強烈了

「嘿嘿嘿……差不多了吧？」

Boss停下蓮蓬頭並拔出手指，把肉棒貼在我的小穴上

「啊！好狡猾！又是Boss！」

「有什麼關係！還有時間呢，稍微等一下不要這麼小氣！」

Boss搖著屁股把陰莖插入充分放鬆的陰戶中
每次插入時都伴隨著足以達到高潮的快感，讓我毫無掩飾地洩漏出喘息聲

「嗯啊…嗯！啊嗚！吶啊啊啊……！」

胸部和小穴都很舒服………不像之前那種融化般的快感，是一種強烈的快感
被制伏、被侵犯、喘息著……作為一個毫無抵抗的雌性，認為貪求這種快感是如此幸福的我肯定是壞掉了吧

「再多吸點…胸部……！啊！吶啊！雞雞好棒！感覺好舒服！」

想要更被隨心所欲地玩弄……他們三個彷彿在回應我的願望般更加劇烈地責備我

在不同的時機吸吮兩邊乳頭，溫柔地用舌頭輕彈。
小子的輕咬給我帶來了顫慄的快感，同時在眼鏡嘴裡滾動的乳頭傳來一種麻木的快感
這麼想的時候兩人同時盡情地吸吮著，就像是要吸出我的母乳一樣責備我

除了他們完美的合作以外，Boss的肉棒也同時在責備我的陰道，如果只有胸部被快感持續玩弄還好，但是連最重要的地方也被責備著我就毫無辦法了

「去了！已經去了！我受不了了！」

我的身體只有一個地方是自由的，我用嘴尖叫著傳達自己的極限
我能感覺到一股不同於以往的大浪正在逼近，清楚地明白了這是無處可逃，只能被吞噬的浪潮……

「姊姊，我要射進陰道裡面！可以吧！？」

「啊啊！嗯！……射出來！把精液往我的小穴裡射出來！」

在我說話的同時，Boss緊緊抓住我的腰，將我抱在懷裡
陰道內顫抖的動作彷彿是在討好插入的陰莖，等待著射精的時刻

（哈啊……小穴好棒……胸部也是，被盡情地玩弄好舒服哦……）

我把身體交給孩子們、放鬆自己的身體。孩子們玩弄著那樣的我，將手伸向各種地方

「吶、真琴姊姊。待會幫我的雞雞乳交的時候也一邊口交吧！」

「再接下來，我會插進你的肛門！」

「那麼輪到我的時候我會插到小穴裡！用力戳、讓你一次又一次地高潮！」

孩子們隨心所欲地決定接下來要做些什麼，對他們來說，我既是姊姊也是最棒的玩具
一個可以產生快感、激發作為男性的本能，而且能享受那種反應的雌性……那就是我

「姊姊想要怎麼做？有什麼想要讓我們做的就說出來吧！我們會為了姊姊努力的！」

Boss按住我，用低頭的姿勢向我發問
兩旁的兩人一邊揉著我的胸部一邊和我搭話，看著他們開心地玩弄我胸部的樣子時，我也相當高興。

「姊姊、不用客氣，說吧！」

「現在也沒有必要害羞了吧？你想要什麼呢？姊姊！」

三人開心地玩弄著我的身體，看著他們用無憂無慮的笑容向我詢問答案的樣子，我也自然地露出了微笑

「……特別想做的事、沒有呢。但是、如果硬要說的話……希望你們能對我的身體做你們喜歡做的事……」

我的願望實現了，孩子們高興地看著我因快感而顫抖的樣子，這對我來說比什麼都開心
這種充實感與性快感相結合，滿足了我的女性部分，一種母性般的溫暖感覺油然而生

（…吶、無論什麼願望都會實現嗎？無論什麼願望都會接受嗎？你可以對我做任何你喜歡的事……所以……）

在思考的同時孩子們又重新開始對我進行責備，接下來的話自然而然地從我的嘴裡漏了出來

「……讓我們變得更加舒服……一起吧、撒……」

完全無力的身體、持續被蹂躪的兩邊乳房還有不停被抽插的小穴
當這兩方面給予的快感超過我的極限時，伴隨著在陰道內蔓延的溫熱感，我一邊發出了無聲的呻吟一邊高潮

「吶啊啊～～～～～！」








「呼、真清爽啊！」

在享受了一段時間的H之後，洗完澡的我們擦了擦身體準備回家

能在開放感十足的露天大浴場裡把沾滿精液和汗水的黏糊糊身體沖洗乾淨真是太棒了，我們很高興找到了既方便又能享受H的最佳地點，得意洋洋的我們打開雙子門的開關，踏上回別墅的路

「姊姊、我們明天也來吧！露天溫泉太棒了！」

「呵呵呵……可以哦，在厭倦之前都在這邊洗澡吧！」

「好耶ー！萬歲！」

看著興奮的孩子們，我的內心也在竊笑著，看來還能繼續享受像今天這樣的H一段時間

（在熱水裡被三個人一邊吸吮一邊揉胸部，當屁股和小穴被玩弄時，讓我感覺很舒服……?）

當我想像著熾熱交織在一起的性愛和那種快感時，一陣悸動的顫抖從我的背上流過
這種舒服的感覺今後一段時間每天都能享受到……光是想像一下就覺得我的子宮熱了起來

「………暑假雖然已經過去一半，但還有很多東西值得期待！」

「嗯！讓我們盡～情地H吧！姊姊！」

回到別墅後，我們四個人相互確認要享受有限的時間後就鑽進被子裡睡覺了

暑假還有十九天………今後我們會做多少次H呢？

我的胸部會被揉多少次、屁股被插多少次、被射到小穴裡面多少次呢？

期待在剩下的暑假裡迎來無數次高潮的同時，我們的暑假已經進入了後半段…… 

30_服務、告白和夏天的結束
[30_服務、告白和夏天的結束] by 11


暑假第二十五天


「早安。主人！」

今天我想要用稍微不同的方式來度過這一天，所以我把服裝換成了女僕裝
决定使用那種語調和孩子們打交道的我立刻前往臥室將睡覺的他們喚醒

「……嗯、早安…姊姊…」

他們三人睡眼惺忪地醒來，過了一會才注意到我的裝扮，驚訝地問了起來

「姊姊的那身裝扮是怎麼了？是女僕吧？」

「嗯、今天我想作為你們三個的女僕度過，就是這樣……」

我用平常的語氣回答然後恭敬地低頭問好

「早餐已經準備好了。請到樓下來」





「我開動了～～！」

聽著他們三個歡快的聲音，我繼續做著自己的工作

要做的事情，比如說端出飲料和撒上調味料，這些並不是那麼困難，但是對孩子們來說，或許是因為我穿的服裝讓我看起來像個女僕

「難得看到姊姊穿衣服，平時不是光著身子不然就是穿著內衣呢」

「而且還是女僕裝！」

看著三人愉快談話的樣子，我確信這個想法是正確的，就在這個時候，Boss突然說出了自己的想法

「但是女僕裝不是很難脫嗎？」

「啊啊……的確……」

他們三個考慮到要H的時候似乎有點麻煩，嘛、如果你說不會和穿著這套衣服的我H，我反而會感到震驚

「請不用擔心，主人」

這麼說著的我發動了換衣魔法。一陣光芒過後，浮現的身影是我出生時的樣子……
小穴裡還插著震動按摩棒

「……這是可以快速穿脫的衣服，所以脫下來的時候不需要太多時間，也可以保留上面或下面的服裝」

我無視正在震動的按摩棒繼續說明，傻眼的孩子們思考了一會之後從座位上站起來，把手伸向我的兩腿之間

「然後？這個小穴插的是什麼東西？」

Boss輕輕地抓住按摩棒的底座向我詢問，那個笑容的表情下流地扭曲著

「……為了不耽誤被主人疼愛的時間，我先把它放鬆」

「嘿……它肯定放鬆了，而且還濕透了呢」

當Boss把抓住的按摩棒拔出時，我聽到結合的部位傳來淫穢的水聲

「嗯……呼……惡作劇請在吃完飯之後吧、主人」

「……阿咧？屁股沒有放鬆嗎？」

眼鏡撥開屁股指著中間的收縮處發問，我一邊承受Boss的按摩棒攻擊一邊回答

「嗯嗯……真是非常抱歉，這個真琴、把鬆開肛門這件事……嗯！忘、忘記了…啊…！」

「誒～！真琴姊姊真是個沒用的女僕啊！……需要懲罰不是嗎？」

「沒錯呢……那麼、打屁屁吧！」

眼鏡這麼說著舉起了手，我緊緊閉上雙眼，把屁股伸出來，心甘情願地接受那個懲罰……

「不行啊眼鏡，別這麼做」

當眼鏡要這麼做的時候，Boss出乎意料地制止了他的行動
Boss把按摩棒從我的小穴裡拔出，把它交給了眼鏡。然後，他拉著我的手，把我拉到自己正在吃早餐的椅子附近，回到椅子上開始啃麵包

「如果肛門還沒鬆開的話，現在用那個鬆開不就好了！眼鏡直接來做會更快！」

「的確是這樣啊……」

「再說了，要是打屁屁的話，抖M的姊姊反而會很高興，這樣就根本不算懲罰了！」

………果然暴露了嗎
稍微有點期待這件事被看穿了，小穴羞愧地輕輕抽搐著，愛液也流了出來

「所以姊姊把屁股伸出來好好地被玩弄吧！然後、順便一起給我來個乳交吧！」

Boss難道很有當主人的才能嗎？如此流利地對我下達指示那個樣子真是太棒了

「沒聽到嗎？姊姊、乳交！」

Boss強勢地對我下達命令，那個態度彷彿是在說“今天我才是上位者！”，我照他說的那樣用胸部包裹住Boss的肉棒
也不會忘翹起屁股，當我感覺到按摩棒頂在肛門上時我回頭看，一邊開心地左右搖晃屁股，一邊用彷彿因為快感而融化的聲音向眼鏡嘟囔著

「請好好疼愛淫亂女僕真琴的屁股，讓我融化吧……！」

我感覺到痙攣抽動的肛門被推開，按摩棒被插入
咯吱咯吱的感覺從肛門傳來，漸漸變成了快感……

「嗯……啊……嗚咕…！」

這次我微笑著看向眼前Boss的眼睛，Boss看著肛門被貫穿還一邊用乳交幫他服務一邊淫蕩地搖著屁股的我，滿意地笑著

就算是這樣也必須好好的向Boss打招呼，因為我是女僕。必須好好地向主人表達我的敬意……！

「啊啊…！我會好好為您服務的。……用我的……啊啊，又大又H的胸部……好好舒服一下、嗯！吶啊、嗯啊！」

我輸給了肛門責備帶來的快感無法好好說出話來，Boss一邊啃著麵包一邊輕撫著我的頭，他用溫柔的眼神捕捉著我

當我看到那雙眼睛的時候，身體突然溫暖了起來。不是『熱』而是『溫暖』

這不是性愛帶來的快感，而是什麼……沒錯、一些讓我感覺到幸福的什麼
那種幸福蔓延開來，慢慢地溫暖著我，帶來了比平時更多的快感

「啊啊！吶啊啊！啊咕……啊……好幸…福啊…！」

雖然不知道是什麼東西，但是它包裹著我的身體，讓我從嘴裡擅自發出了滿足的喘息聲
小穴雖然沒有受到責備，但是愛液卻不斷地溢出，在地板上形成一個水窪

從胸部和屁股傳來的快感逐漸增強，感覺到我已經準備好了的Boss發出聲音讓我停止乳交

「姊姊、已經夠了。眼鏡也暫停一下」

然後他將我抱住，把我剛才還在愛撫的陰莖放在陰戶上，用一隻手推著仍然插在肛門裡的按摩棒，我對露出惡作劇般笑容的Boss回以微笑，接著把自己的腰部降下將Boss的肉棒迎入陰道內

「啊啊啊……！」

因為一直沒有被玩弄所以不得不等待的小穴在插入的同時輕輕地高潮了，儘管如此，我還是淺淺地一邊扭動屁股一邊享受快感

「呼……嗯、啊嗚嗚……」

在發出喘息聲的同時腰部的動作越來越大，變得更加劇烈
不久後，慾火焚身的我想認真地動起來，但是………

「好～了，停下！」

Boss抓住我的屁股不讓我動，想知道發生什麼事的我向Boss看去，發現他的臉上浮現出那種惡作劇般的笑容

「姊姊，眼鏡都幫你把屁股放鬆了，不使用可不行啊！撒、那邊的洞也用上吧」

Boss這麼說著把我的屁股往兩邊拉，擴張了我的肛門，我也親手拔出按摩棒，將屁股伸出，向眼鏡懇求

「請將主人的雞雞插進我放蕩的肛門裡吧！」

話一說完，屁股就傳來輕微的衝擊，陰莖插了進來，放鬆的肛門有著完美的敏感度，加上緊緻小穴帶來的舒適感，讓我再次迎來輕微的高潮

「看來真琴姊姊又高潮了呢」

「我知道我知道！因為背部都在顫抖」

我正在接受兩穴責備的身體狀況被看穿了，如果一邊插進去，另一邊就拔出來，交替被抽插的快感讓我的大腦麻痺無法讓它休息
才這麼想的時候，兩邊就一口氣插進來，壓倒性的衝擊傳遞到子宮和直腸，嘴裡傳出近乎尖叫的喘息聲

「啊啊！嗚……那個……不妙……好舒服……！」

「原來如此～，姊姊好像很喜歡小穴被插入的同時肛門被拉出來呢」

「而且屁股被拉出來後感覺好像更舒服了！」

「吶啊啊！那、個……那個好棒……！」

我最脆弱的弱點責備方法被發現了並且持續被責備著，雖然腦子裡明白但難以忍受的快感包圍著我，轉眼間就被逼到高潮的邊緣……

「哈啊！啊！不行……要壞掉了！我要壞掉了！」

「欸嘿嘿……那我們休息一下吧」

「我們是很溫柔的！」

這麼說著的兩人抬起我的臀部，把陰莖在淺淺插入的狀態固定下來，我試著讓自己冷靜一點，但是……

「開玩笑的ー！」

「疑……！吶啊啊啊！」

兩人放開舉起的手，一口氣把兩根肉棒插到深處
受到突如其來巨大衝擊的我，無計可施的被逼到高潮………在那之後，更多的責備開始了

「等噫……去了、我、已經去了……！」

他們兩人無視我的聲音扭動屁股，身體、陰道、肛門隨著高潮而顫抖，我一邊發出悲鳴一邊高興地接受那種快感

「不行……不行……已經不行了……不行了……！吶啊啊！胸部！？」

突然間，眼鏡從後面搓揉我的胸部，Boss把乳頭含在嘴裡用舌頭滾動著，兩人玩弄著我的胸部
小穴、肛門還有胸部，敏感的地方一口氣受到責備，我被給予的快感持續擺佈著

「啊啊！去了……好舒服……全部都好舒服啊！」

高潮之後再次高潮，被給予全身的快感沖昏頭的同時我達到了第三次高潮
正在高潮的身體被按住並持續責備，那種快感讓我再次高潮

「我們也差不多快到極限了……！」

「淫亂女僕小姐，請好好地收下我們的精液！」

「唔……啊啊啊啊啊！」

兩人加快了臀部的動作彷彿在進行最後的衝刺，每當兩根陰莖被拔出的時候，我能感覺到陰部的悲傷，以及從肛門中感受到伴隨著排泄感的快感，同時，每次被插入時我都會迎來輕微的高潮

每一次插入都更接近極限，我們三人的耐心隨著腰部的動作逐漸變快而增加……然後迎來了極限

「呼哇啊啊！兩…邊……出來了！啊啊、又要去了！唔啊啊！」

滋！從陰莖中釋放出的精液灌入深處，在兩邊的洞裡感受到的熱量和氣勢使我達到盛大的高潮
充滿子宮的精液和儲存在腸道中等待排泄的精液，以及持續不斷射精所增加的量滿足了我的兩個洞和心靈……

「喂喂姊姊，現在可不是融化的時候」

「誒…？」

射精結束一段時間後，兩人把陰莖從我的洞裡拔了出來，將剛才插入自己裡面的陰莖展示給沉浸在絕頂餘韻中的我看

「清理一下，姊姊今天是女僕吧？」

「啊……！」

說起來的確是這樣，太粗心了，我今天本來打算要作為女僕度過的
沉迷於H而忘記了，失策失策……

想起自己的錯誤後，我發動了換衣魔法，重新穿上了女僕裝
之後，我握住他們兩人的肉棒，一一親吻

「那麼，請讓我把讓真琴舒服的主人們的雞雞清理的乾乾淨淨！」

我打聲招呼，然後把Boss的陰莖塞滿臉頰
精液和愛液混合而成的苦澀微鹹的味道在口中蔓延開來，我用舌頭在陰莖上爬行來品嘗那個味道

「嗯……啾、啾嗯嗯……」

在像口交一樣吸吮的同時不要忘了目的是清潔它，用舌頭剝開包皮並舔舐龜頭周圍的凹陷後，仔細地清潔到根部
然後，確認了從嘴裡吐出來的Boss的肉棒變乾淨後，我也用同樣的方式幫眼鏡清理

「呵呵呵……主人們的雞雞又變硬了呢」

「做了這麼色情的事情，肯定會變成這樣！」

僅僅一次H不可能滿足的孩子們，因為射精而枯萎的陰莖也在剛才的掃除口交中復活並恢復了硬度

「嘿！再來一次吧！」

「不ー可ー以ー！首先要吃早餐！」

我壓制住要求第二輪的那兩人，讓他們坐到餐桌前，以為這樣就告一段落了，但是……

「喂、你沒有忘記我吧？」

「啊……」

小子呼喚著我，讓我想起了他的存在

小子看著一臉“完蛋了”的我繼續說道

「他們兩個都在早餐前H了，所以我也有做一次的權利吧？」

「嗯……麻、的確是這樣」

只有小子一個人沒有，確實有點不公平，我也應該滿足他的要求吧
這麼想著的我再次發動換衣魔法，脫下女僕裝，全裸的我帶著可愛的笑容接近小子，等著他提出要求

「……你會什麼都聽我的吧？」

「是的！……但是，有限度哦？」

「好吧、那麼……」








「姊姊，再好好堅持一點！吃起來很辛苦啊！」

小子說出這些話的同時拍打了我的屁股，我幾乎要因為驚訝和舒服的感覺而顫抖了，但我得繼續保持現在的姿勢

「真是非常抱歉，主人！我、真琴會盡力而為，所以請您悠閒地享用您的餐點」

「那麼……加油吧！」

一邊嘟囔一邊喝著牛奶的小子把杯子放在我的背上，從同樣放在我背上的盤子裡拿出吐司，開始大口大口地吃起來

現在，我被小子當成了『女體餐桌』，身體保持水平，在背上放著盛有食物盤子的狀態下，同時將陰莖插入我的小穴裡

這相當辛苦，為了配合小子得慎重地讓膝蓋彎曲，所以很累，而且還被插入了肉棒，我的膝蓋因為疲勞和快感而顫抖著

而且小子也不僅僅只是插進去，有時會停下嘴巴，對我做些H的事情
就像現在，他一邊嚼著吐司一邊扭動屁股責備我的小穴，在確認了砰砰的臀部碰撞聲中逐漸混雜了淫蕩的水聲時，小子就停下他的屁股專心進食

（呣、真是壞心眼啊……）

明明知道吃起來很辛苦卻這樣責備我，這除了壞心眼以外還能是什麼
而且，當我快要高潮的時候他就停下責備，這讓我著急得不得了

（希望你能快點吃完早餐，好好疼愛我啊……）

我這個願望不知道他清不清楚，但小子還是沒有吃完早餐的跡象
肯定是故意的吧，看著一邊撫摸我的屁股一邊慢慢繼續吃飯的小子，我是這麼想的……

「小子、吃快點！不要一直獨佔姊姊！」

「沒錯沒錯！我們都已經吃完早餐了，在等小子你呢！」

Boss他們發出了抗議的聲音，兩人無聊地坐在椅子上等著小子吃完飯，小子露出壞笑愉快地回答道

「抱歉抱歉，但是、這麼好玩的事要是這麼快就結束的話就太可惜了！」

「……有那麼好玩嗎，那個？」

「很有趣哦！你們兩個也應該試試看！我們還有兩頓飯要吃呢」

……哎呀？總覺得形勢不妙……

「也是啊！那我就吃午餐的時候吧！」

「那我就吃晚餐的時候吧，要不要在上面放個盤子？」

「這由你決定！你可以把它分別盛在小碟子裡……」

……看來我今天一整天吃飯的時候都得變成餐桌了
我聽著孩子們興高采烈地討論怎麼對待我，減輕負擔啦、吃飯的內容啦、時間等等……雖然有在關心我沒有完全把我當做道具對待，但是被當成餐桌似乎已經是决定事項

（嘛、如果只有今天一天的話…）

如果他們告訴我每天都要這麼做的話，我絕對會很討厭，但是如果只有一天的話就沒關係了吧，今後如果一時興起的話也是OK沒有問題的

（……不管怎麼說，我也玩得很開心呢）

被欺負或讓人著急感覺並不壞，不如說會讓我相當高興。
對M的懲罰有時候也是一種獎勵，雖然現在我沒有受到懲罰，但是我認為我喜歡被欺負的性癖派上用場了吧

「……哦、姊姊現在有感覺了吧！？」

就在我想著這些事的時候，小子突然向我搭話了
一定是小穴做出誠實的反應了吧，我一邊感受自己緊繃的性感帶，一邊聽著小子的話

「嘿嘿！小穴好緊！而且越來越熱了！」

果然是這樣。啊、被發現了……

「姊姊開心嗎？被我們變成桌子，做H的欺負！」

「你喜歡這樣被我們玩弄吧？」

「真琴姊姊真是個非常喜歡羞恥事情的抖M啊！」

孩子們紛紛說出他們想說的話，一邊感受著他們所說的每一個字，一邊從小穴中流出愛液的我，除了變態以外什麼都不是吧

「啊哈！姊姊看起來舒服極了！………那麼、謝謝招待！」

小子享受著我誠實小穴的反應，他終於吃完飯，把盤子從我背上拿走了

然後他用胳膊摟住我的肚子，自己坐在椅子上，變成所謂的背面座位的體位，在我耳邊低語

「今天我會讓你好好舒服的，淫亂的抖M女僕小姐！」

「會滿足被欺負會有感覺的姊姊的！」

「……呣、都不知道哪邊才是服務的一邊了！」

「啊哈哈！說的也是！但這不是很好嗎？無論哪一邊都會讓你變得舒服！」

聽到Boss的話後大家都點了點頭，孩子們已經做好了責備我的準備
我也是一樣，迫不急待地等著性愛的開始。被欺負和挑逗的身體在燃燒，已經到忍耐的極限了

孩子們在欣賞了受不了想盡快做愛的我之後，他們異口同聲地說了

「那麼……我開動了～～！」

「……是的、請好好享用」

期待已久的時刻到了，為了尋求快感，我毫無抵抗地迎接孩子們………







之後，就像宣言所說的那樣，在午餐和晚餐時都成為一張桌子的我故意把背上的盤子摔下來接受懲罰，想要受到懲罰而故意弄掉的事情也被發現了，這是非常害羞和愉快的經歷……




ーーーー暑假第三十三天

暑假只剩一周，眼看就要結束了
然後這一天，我從Boss那裡聽到了抱怨

「……我是唯一一個沒有和姊姊單獨H的人」

「蛤……？」

詳細頃聽一臉不愉快的Boss的話，事情是這樣的

在這個暑假裡，眼鏡和小子都有和我兩人單獨度過的一天。不用多說，那天我們都完全沉浸在H之中……
可是Boss沒有那樣的日子，雖然可以說是他運氣不好，但也確實覺得挺可憐的

「我也想和姊姊兩個人單獨H……」

看到Boss沮喪地嘟囔著，那天晚上我決定偷偷地跟眼鏡和小子商量一下

「的確，Boss很可憐呢……」

「只有我們也不公平啊……」

或許是對彼此有什麼想法，眼鏡和小子都挺同情Boss的，我們開始討論怎樣才能創造我和Boss單獨在一起的日子……






ーーーー暑假第三十五天

「那麼，我們走了ー！」

「好的，路上小心！」

我和Boss送走了精神飽滿地向我們道別的眼鏡和小子，在門關上的那瞬間，Boss抱住了我

「已經堅持不下去了！」

「欸嘿嘿，是啊～～！」

Boss開心地笑著，這也難怪，因為今天是Boss期待已久的和我兩人獨處的日子

「嘿！雖然說只有我們兩個，但也不能一直H！要好好地做家事啊！」

「好ー！那麼我去打掃浴室！」

看著Boss精神抖擻地跑著，沒想到他會高興到這種程度，雖然有點吃驚，但我認為這次的作戰很成功

沒什麼好隱瞞的，剛剛離開的兩人只是在附近的自己家裡等著而已，謊稱要去朋友家過夜讓我們兩個單獨在一起完全是因為對Boss的友情吧

（你有很棒的朋友呢、Boss！）

為了回應兩人的友情，我也匆忙地完成了家事………







「姊姊、接吻ー！接ー吻！」

「好的好的、我知道了！」

我傻眼地苦笑著，按照Boss的要求吻了他，在結束了用舌頭纏繞和唾液交換的長吻之後，Boss滿足地把臉移開

「平常大家一起進入的浴室，只有我們兩個的話感覺很寬敞呢」

「確實是啊，嗯、感覺很寬敞」

只有我們兩個人的浴室確實感覺很寬敞，不過，本來就算四個人一起進去也很充裕，所以可以說是理所當然的吧

「而且……嘿咻！」

「呀！」

Boss毫無預兆地抓住我的胸部，他一邊開心地笑著一邊繼續揉著我的胸部

「因為平常一直都是三個人，所以不能像這樣自由地揉姊姊的胸部啊…」

「嗯……呣、你看起來很開心嘛！」

「欸嘿嘿……很開心哦！因為我可以和姊姊做任何想做的事！」

Boss開始吮吸和玩弄我變硬的乳頭，交替責備雙乳的那個表情看起來真的很開心

「姊姊喜歡被怎樣玩弄胸部呢？」

「嗯？怎樣是？」

「像是被搓揉、被吸吮……還有、被咬！」

「嗯～……沒什麼特別的呢？但是、確實全部都很舒服哦」

「哇、多麼H的答案！不愧是姊姊！」

「嘿嘿！有什麼問題！」

我開玩笑似的挺起胸膛，又大又柔軟的胸部抖動著，Boss又開始搓揉我的胸部了

「姊姊的胸部太棒了……又大又軟又舒服……而且還能做乳交！」

「哦！？你想要嗎？」

「嗯！拜託了！」

「很好很好、坦率是件好事！那麼……」

我把站起來的Boss用被他讚美的乳房包裹住他站起來的陰莖
感受著陰莖熱呼呼脈動的觸感從胸口傳來，我發出了輕微的呻吟聲

「哈啊……果然姊姊的胸部最棒了……！」

「很榮幸得到你的讚美！撒、要動囉…」

慢慢地、慢慢地移動夾著陰莖的胸部
當我扭動胸部來刺激他的尖端時，我從Boss的嘴裡聽到了和剛才從我嘴裡漏出的相似的呻吟聲

「呵呵呵……我會讓你更舒服」

這樣說著，我把左右手朝相反的方向上下移動
每當左右邊的乳房朝著不同的方向移動時都會激烈地和陰莖相互摩擦，將摩擦力傳遞過去

「嗚嗚、啊！這個……好厲害……！」

「呵呵……比起順著同樣的方向摩擦，這樣更舒服吧？」

看著發出喘息聲代替回答的Boss，我進入了最後的結尾

我改變了胸部的動作，往同一個方向移動，然後改成摩擦的方式
另外再加上舌頭來刺激龜頭……隨著顫抖的強度越來越大，能感覺到Boss達到高潮的時間越來越近了，我滿足地笑了起來

「已經……去、去了！要出來了！」

我用乳房包住發出那種聲音的Boss的陰莖，把龜頭貼在乳溝深處也就是胸部的中央，從兩側緊緊地推著我的乳房，將他的肉棒包裹起來

「～～～～～～～嗚！」

Boss一邊發出了低沉的咆嘯聲一邊把炙熱的精液灑在我的胸口
直到最後一滴都被吐出來後我才鬆開Boss的陰莖，然後慢慢地用黏有精液的胸部來疼愛他

「……我的胸部，像小穴一樣的被使用了呢」

在確認了射精結束後將陰莖從胸部中釋放出來。那裡有著我被放出的精液弄髒的乳溝

精液隨著重力從乳溝中心向下移動，沿著我的腹部流下，流到我的私密處附近
看到自己射出的東西用淫穢的方式把女人弄髒的Boss，咕嘟咕嘟地咽下口水，撫摸了我的小穴

「……姊姊，可以吧？」

「不ー行」

我抓住Boss的手，給了他一塊海綿，然後把手拉往自己的胸部
當他清洗我沾滿精液的乳房時，我輕輕地在他耳邊低語……

「……洗完澡後，我們去被褥好嗎？在那裡、讓我們多多H吧……我會聽取Boss許多請求的……」

我能感覺到Boss手部的力量隨著我的話語越來越強，對即將發生的事充滿期待的我們準備沉浸在快樂中……











「吶……姊姊……」

「呵呵呵……已經迫不及待了啊」

「因為、已經等了那麼久，已經到忍耐的極限了！」

「這樣啊、這樣啊……那麼、就要連那份一起好好享受了」

從浴室出來的我們去了臥室，彼此躺在一起。Boss一副已經無法忍受的樣子趴在我身上。

我微笑地看著Boss勃起的陰莖，手淫和乳交都做了，Boss的願望只剩下一個吧。

「……我已經做好準備了。把雞雞插進我H的小穴裡，把它搞得亂七八糟吧」

我把自己的小穴擴張給Boss看，可以看到Boss咽了一口口水。
今天眼鏡和小子都不在。只有我們兩人的性愛。我的一切都屬於你，知道嗎？

我一邊舔著舌頭一邊想著這些事情，Boss會怎樣向我發洩自己的慾望呢？我很期待那個

「姊姊、要上了喔！」

「好的、請」

把自己的陰莖放在我的陰戶上的Boss一口氣插了進去。比平時更硬的觸感讓我漏出了甜蜜的吐息。
Boss肯定是忍很久了吧，不過我已經做好了充分的準備，能被這樣的肉棒插入讓我相當地高興。

「嗯……咕！唔……！」

從一開始就毫不客氣地不停扭著屁股的Boss，自然而然地漏出了喘息的聲音，淫蕩的水聲漸漸變大，刺激著Boss的官能

「哈啊……好舒服哦、姊姊……真琴姊姊也舒服嗎？」

「嗯嗯！……非常舒服哦……更加更加地攪動小穴，讓我感覺更加舒服吧……！」

「……姊姊、太色情了」

伴隨著那句話，他的肉棒也做出大幅度的動作讓我發出了大大的喘息聲。
對我這種樣子感到滿意的Boss又按照自己的節奏來移動肉棒

「啊啊！吶啊！庫嗚嗚！」

「姊姊、好厲害啊……！小穴縮的好緊啊」

「吶啊！好舒服！Boss的雞雞好舒服！」

「嗚庫！……我、已經……！」

看來Boss已經接近極限了，他一邊顫抖著身體一邊拼命地扭著屁股想和我一起高潮。
知道他也在努力地讓我舒服，而不僅僅是為了他自己，這種關心使我感到溫暖，我也會和他一起高潮

「啊…！嗯…！……我也要去了……！一起去吧？吶？」

「嗯！姊姊！姊姊！」

Boss彷彿在進行最後衝刺似的盡情地用力扭著腰，每當陰道被插入時，腦子裡都會火花四濺，快感讓思考變成一片空白

「去了……去了！我、要去了！」

「姊姊！要射了！接受吧！」

最後一擊深深插入的陰莖，伴隨著震動而釋放出來的溫暖精液成了最後打破我耐心的契機

「吶啊啊啊！」

我在顫抖和抽搐中達到了高潮，陰道裡能感受到炙熱的精液，而那種快樂絲毫沒有消失，烙印在我身上

「啊…庫…出來了……！」

直到最後一滴精液都要注入陰道裡的Boss緊抓著我的腰不放，拼命的那個樣子讓我覺得很可愛，被釋放出來的精液熱度使我感到恍惚。
而當我意識到Boss的陰莖還在陰道裡沒有萎縮時，我慢慢地和Boss交換了位置，變成坐在上面的姿勢。

「Boss的雞雞，還很硬呢……要不要就這樣進入第二輪呢？」

「唔、嗯！」

「好的好的、那麼這次就讓我動吧……！」

我跨在Boss身上，沒有拔出就進入了第二輪，腰部在仰躺著的Boss身上激烈地上下起伏。

「嗯、庫、嗯嗯！啊啊！」

每次深深地沉下腰時，都能聽到攪拌精液和愛液的水聲和肉體相互碰撞的聲音。
每當聽到那個聲音時，我能感覺到沉浸在快感中的大腦在融化。還能感受到敏感的陰道在每次被插入時都會重複輕微的高潮。

「差、不多……我也一起動……！」

Boss配合我的動作動起腰後，那種感覺變得更加激烈了。
每當陰莖撞擊到深處舒服的地方時，甜美的快感聲就會從口中自然而然地洩漏出來，身體也會向後拱成弓形來訴諸我的感受。

「姊姊、你看起來很舒服呢」

「嗯……非常舒服哦……！Boss的雞雞……！」

我誠實地回答了看到我這種淫亂姿態的Boss的問題，坦率地吐露出我在享受快感這件事。
當然、即使我不說出來，Boss也能充分理解我的感覺吧。因為他比任何人更了解我在每次輕微高潮時陰道都會有微微顫抖的動作
不過、說出這件事能獲得的快感會更加增大。光是想像自己淫蕩喘息的樣子就會有種強烈地快感向我襲來。

（啊……好像又要高潮了……！）

如果在身體發燙的情況下繼續扭著腰的話，Boss也會對此做出回應，讓陰莖突入的動作變得更加激烈。
從那種越來越硬的感覺來看，射精的時間一定很近了。我調整時機，為了能夠再次同時迎來高潮。

「啊嗚……！我、差不多了…！」

「我知道了。讓我們再一起去吧、吶？」

「唔、嗯！」

Boss拼命地忍住射精，他一定是為了和我一起高潮而壓抑著那種想要快點獲得快感的心情吧。
我對這樣的Boss充滿愛意，讓腰部的動作變得更快了，為了我自己的快感，也為了給眼前這個拼命裝成大人的孩子帶來和忍耐相稱的快感……

「要去了……已經要去了……！要在我的陰道裡面射很多哦…！」

「已經忍不住了…！出……來了！」

隨著Boss的話被一起放出的炙熱感衝擊著我的子宮，刺激著我的官能。
面對突如其來的快感，我的臉上浮現拉長的笑容發出高潮般的吶喊。

「咿呀啊啊啊啊！」

由於高潮而伸展的身軀在餘韻消失的同時因為失去力量而倒下了。因疲憊而倒下的我一邊調整著呼吸一邊向前看，Boss的臉就在我眼前。

「嗯……哈……啾、啾嗯……！」

我們兩個都用舌頭纏繞著對方。本能地相互尋求對方的深吻，唾液流出，汗水順著身體流下。

「哈啊……！」

當我全神貫注在纏繞的舌頭上時，Boss把手指插進了我的肛門。那根應該是中指的細長手指在我的屁股裡攪動。
我配合著聽到的咕嚕咕嚕聲，對肛門做出施力或放鬆的動作。基本上就是為了方便活動而放鬆屁股的洞，這樣他就可以玩弄我的直腸。偶爾輕輕地勒緊肛門的話，Boss的手指就會高興似地繼續玩弄我的屁股。

「哈啊……嗯！……接下來想要屁股嗎？」

「不、小穴就可以了。但是、姊姊的這邊看起來很舒服所以想玩一下」

「啊哈哈！嘛、那邊的確很舒服呢！你想怎麼玩就怎麼玩沒關係哦！」

根據時間和場合，我不討厭身體被當成玩具來對待。倒不如說非常歡迎
一邊被給予快感，一邊放蕩地沉溺在快感之中，自己的弱點被人發掘出來的那種感覺真是讓人難以忍受。當自己的弱點被人發現並受到責備時會讓我感到相當舒服，再和被虐心相結合就會變成意想不到的東西。

這麼一想的話我果然是個抖M啊……想著這些事情的我把注意力集中在Boss挖著肛門的手指上。

Boss自由地玩弄著我的屁股。在較淺的位置多次插拔，或者盡情地把手指插到深處，做出各式各樣的責備。
他繼續責備著我的肛門，彷彿就像發現新遊樂場的孩子一樣單純。

仔細想想，一直以來都是由眼鏡來負責擔任責備我屁股的角色。所以其他兩人對玩弄肛門的回憶可能不多吧？
如果是這樣的話，我也能理解Boss在這種可以獨占我的機會裡想盡情地玩弄我的肛門的心情。我沒有拒絕的意思，所以你隨心所欲地享受也沒關係。

在持續著纏繞舌頭的甜美接吻同時，也不要忘記肛門被手指玩弄時的反應。考慮到陰道內的陰莖仍然保持著硬度，相信我又會被插入許多次吧。
我一邊高興地把自己的身體交給Boss，一邊繼續期待接下來會得到的快感。

「嗯……真琴姊姊……！」

Boss把手指從我的肛門裡拔出後，一邊親吻著我，一邊改變姿勢讓我躺下來。
房間裡只剩下咕啾咕啾舌頭交纏的聲音，不知怎的我害羞了起來。

「……姊姊，那個、啊……」

Boss用含糊不清的語氣想對我些說什麼，我可愛地歪著頭對Boss微笑

「嗯？怎麼了？有什麼想讓我做的事嗎？」

我一邊撫摸著Boss的頭一邊向他提問，但是Boss卻沒有任何反應。只是低著頭微微地顫抖著
是發生什麼事了嗎？納悶的我正擔心Boss的時候，他突然開始扭起腰來。

「哈啊！……等、突然襲擊很狡猾啊！」

我對突如其來的襲擊發出了抗議的聲音，但看到Boss的表情時我的心都快跳出來了。

和他至今為止那種天真無邪，為了獲得快感而貪婪著我的表情不同，現在的Boss帶著一臉愁容在扭著腰。
看著那似乎帶著什麼意味的表情，總覺得對Boss產生了不可思議的情感。

「姊姊…我、我…！」

Boss一心一意地扭著腰，用不顧一切的表情想要向我傳達些什麼，看著他沮喪的樣子，不知怎麼我的心怦怦直跳。

「我、我……我喜歡真琴姊姊！」

「欸！？」

然後、下定决心的Boss向我告白了。我只能對突然發生的事態感到驚訝
對於這樣的我，Boss接二連三地傳達了自己的想法。

「作為一個女人，我喜歡姊姊！所以、我想要你永遠和我在一起！」

「等、等一下！你在說什麼呢，Boss！？」

「我、我是認真的！」

Boss一臉認真地繼續向不知所措的我進行愛的告白。聽了那個的我老實說相當混亂。
因為是這樣的吧？雖然說現在的身體是女人，但我本來就是個男人。在精神上，被快樂沖昏頭的時候我就會變成一個女人，但如果冷靜下來的話，我就會用作為男人的想法來生活
這樣的我被一個孩子用男人的身分告白也只會感到困擾而已，到目前為止我的男性極端理論是，H的對象是以“身體的契合度”為最優先的。基本上沒有考慮過戀人、結婚之類的事情。

所以這次我也打算讓Boss他們這麼想。頂多就是『好玩的玩具』或『方便的大姐姐』這種程度，今後也可以時不時享受H的關係。
但是、Boss好像對那樣的我產生了愛慕之心。仔細想想，這並不是什麼不可思議的事情。就算是自誇，作為一個女人的我也是相當有魅力的，加上原本是男人，所以很清楚該怎麼跟男人打交道。而且我還是讓他脫處的對象，Boss的心情我也不是不能理解

但是、我可是個男人。而且總有一天要回到原本的世界。所以即使被告白也只會感到困擾。應該是這樣的。不過……

（是什麼呢……？這種心情……）

看著坦率地表達了自己心情的Boss時，我有種說不出來的感覺。劇烈鼓動的心跳聲，讓H的愉悅感更加增強了。
這種感覺是我以前從未體驗過的……但不知為何我能明白不同於心靈屈服於快樂或肉體屈服於男人的這種感覺的真面目。

我愛上了他，努力地傳達著自己想法的Boss，不是作為一個孩子，而是作為一個男人
而且我很高興，作為一個女孩，被告白這件事讓我感到幸福

這和迄今為止我被快感沖昏頭而覺醒成女人不同。伴隨著不斷被戳弄的子宮所帶來的甜美麻木感，我接受了這種作為男人的核心從根本上被打破的感覺。

（怎麼辦啊……？我、或許真的變得很奇怪了也說不定……）

一瞬間、真的只有一瞬間。 “這樣的人生或許也不錯”我是這麼想的
作為一個女人活在這個世界上，生孩子、構築家族，然後死去……覺得接受這樣的人生也不錯
但是這種選擇跟放棄和男人享樂無異。如果做到選擇否定我至今選擇的人生這種程度，意味著我已經瘋了

我從沒想過被告白是如此幸福。即使是從肉體關係開始，但作為青春期男孩的初戀對象，被愛慕到告白的地步也是相當不好意思的。
但是、或許有點奇怪。我不禁覺得在眼前滿臉通紅還繼續做愛的Boss相當可愛。這對拼命向我告白的Boss也許很失禮吧。

你可以為自己感到驕傲哦Boss，因為你讓像我這樣的人這麼想。你做了個讓我想要決定人生的告白，不是嗎？明明還只是個孩子卻能做出這種事，這不是相當了不起嗎？
但是、對不起呢，Boss。我不能接受那個告白。

「嗯……哈啊……」

「啊啊……姊姊……！」

我輕輕地抱住顫抖的Boss，Boss也對我的動作撒嬌似地磨蹭著，呼喚著我

對於鼓起勇氣告白的獎勵，至少這點程度的事我可以幫他做吧。在陰道中感受到的Boss的陰莖似乎也到了極限，這次射精就讓你品嘗一下最棒的快感吧

「姊姊、已經、差不多、極限了……！」

「嗯…！……我知道哦，你可以射很多出來，這樣我會感覺更舒服的……吶？」

「好的……！」

Boss有活力地回答了我並加快了臀部動作的速度，隨著撞擊的聲音越來越大，我的腰也跟著浮了起來

「姊姊也是……！感覺、好舒服……！跟我一起！」

「啊嗚……哈啊…！唔……！嗚、嗯！很舒服哦……Boss的雞雞讓我很舒服哦…！」

「姊、姊！要射了！要出來了！」

迎來極限的Boss提高了聲音。爆發的快感在我的陰道蔓延開來，我和Boss同時發出了嬌聲。

「「啊啊啊啊啊啊……！」」

在我陰道裡射精的Boss失去了力氣，倒在我的身上，我溫柔地接受他的身體，然後繼續輕撫他的頭。

「呼…哈……！」

「好乖好乖、射了好多喔……！我的陰道裡全是Boss的精液呢…」

「哈啊…真琴姊姊……！」

Boss把身體靠過來的同時將嘴唇貼在我的嘴唇上，舌頭和舌頭交纏在一起產生了黏糊糊的快感
而同時，我感覺到Boss的分身在我的體內又恢復了硬度和熱量，Boss肯定還沒滿足吧。想要變得更舒服的主張，似乎已經做好再次在我體內橫衝直撞的準備。

（……你可以隨心所欲哦。至少在今天……吶？）

我無法回應你鼓起的勇氣。但是、至少今天讓你獨占我。
抱著這樣的想法，我向Boss獻出了自己的身體，融化在甜美的快感海洋中………










在那之後，我好好地向Boss傳達了自己的意思。
我告訴他，很遺憾，我無法回應你的感受，總有一天我會從大家面前消失，所以拒絕了告白。

對此，Boss雖然很懊悔，但還是笑著對我說“我想也是這樣”。然後他還告訴我他沒有放棄的打算。

「等我長大了，要成為一個讓姊姊不會想離開的好男人！到那個時候再讓我告白一次吧、姊姊！」

Boss說這些話的時候充滿活力地笑著。看來他是認真的吧。當我為他如此地看重我而感動時，我對Boss說你太臭屁了。

一點點……真的只有一點點，但是我很期待，如果這樣的未來到來我會怎麼做。雖然我對這件事感到有點驚訝，但我還是决定到那時候再考慮，現在不要想太多。

另外、我把告白的事情當成配菜，久違地自己一個人H了。雖然害羞得滿臉通紅，但是非常舒服，馬上就高潮了，我打算在這裡寫一下。











ーーーー暑假第三十九天

終於到了這一天。明天就是Boss他們父母回來的日子，我們得為此做好準備和清理，所以實際上今天是可以隨便做的最後一天了。

我們一邊看著月曆上劃去的X一邊回想看似漫長卻又短暫的暑假日子，在略顯沉悶的氣氛中，小子開口了。

「啊～啊……明天暑假就結束了啊……能和真琴姊姊一起度過的日子也結束了……」

「……好寂寞呢。非常的……」

「是呢……」

大家都看起來都很寂寞。說實話我也覺得很寂寞。我還想和他們三個多享受一下暑假。
不過、唯有時間是無可奈何的。對此我也無能為力。但是、這個暑假毫無疑問是很有趣的。

在這個做了許多H事情的暑假裡，我就不用說了，Boss、眼鏡和小子都玩得很開心，心情應該很不錯。
這就是為什麼會覺得依依不捨的原因，希望它不要結束。但是、正因如此，才必須結束。
這麼想著的我露出微笑到三人面前和他們說道。

「喂喂、別露出那種表情！不管怎麼說暑假都要結束了也沒辦法不是嗎？好玩的事就因為有限制所以才好玩嘛！」

「雖然知道，但是……」

「呵呵呵……我也明白你們三個的心情。但是、又不是暑假結束後就再也見不到我了！以後我會時不時露臉，等有長時間休假的時候再和大家這樣一起度過吧！」

「欸！？真的嗎！？還能一起生活嗎！？」

「嗯！所以不要露出這麼陰沉的表情！知道了嗎？」

「好ー！」

他們三個似乎因為聽到我說的話恢復了一點精神，在確認了這一點後，我面帶微笑繼續對他們三個說。

「而・且・呢……你們是不是忘記了什麼重要的事呢ー？」

「重要的事？」

面對可愛地歪著腦袋的三人，我把我的屁股伸出，讓重要的地方被看得一清二楚，同時笑著繼續說話。

「今天還有一天不是嗎？可以對我的胸部、小穴和屁股隨心所欲，還有時間露出那種表情嗎～？」

「……沒有！」

很好的回答，對此感到非常高興的我緊緊地抱住了他們三個。

「很好！那麼今天是暑假的壓軸！不管怎樣的要求我都會聽從的！」

「好耶ー！姊姊最棒了！」

「直到最後都很開心呢！」

「好ー了！要做許多H的事情哦ー！」

正如字面的意思一樣，幹勁十足的我們脫下礙事的衣服變得赤身裸體。他們做了各自認為舒服的事貪婪著我的身體。








「啊～啊，沒有機會揉姊姊的胸部了……」

「別那麼遺憾的樣子，如果還有機會的話就可以讓你為所欲為了！」

「好ー。那麼、我得好好享受，這樣才能堅持到那一天」

從後面抱住我的小子，一邊揉著我的胸部一邊用背面座位的姿勢將肉棒插入，似乎在用各式各樣的揉法享受我胸部的觸感，例如挑逗乳頭到輕揉整個胸部，各種各樣的變化。
小子在這麼做的同時還要求和我接吻，對此做出回應的我轉過身用舌頭纏了上去，撒嬌的小子開心地吸吮著我的舌頭。

「啾……啾…嗯……！」

「嗯…啾嗯…！」

舌頭彼此纏繞的聲音和我跟小子的屁股互相碰撞的聲音迴響著，還有從我的小穴裡傳來愛液被攪拌的聲音混雜在一起。
雖然彼此都保持沉默，但小子用來責備的手並沒有鬆懈。舌頭、胸部和小穴都受到精確的責備。並且隨著彼此的極限越來越接近，變得更加激烈。

當初那個不可靠的小子，現在竟然變得這麼會欺負女孩了。責備胸部的手給我一種輕飄飄的快感，如果在這種狀態下被親吻或責備小穴的話似乎馬上就會高潮。

我想這也要歸功於我這個完美的練習台，我隨著有節奏地戳弄陰道的小子擺動臀部，讓自己沉浸在愉悅的快感中並尋求更多的快感，從小子的陰莖變得非常堅硬的樣子來看，應該就快要射精了吧。那樣的話，我就跟他一起去吧
這麼想的我配合著小子讓感覺逐漸往上爬，從嘴巴、胸部還有陰道三個地方給予的快感把我推向高潮的邊緣，然後迎來了極限。

「唔～～～嗯嗚嗚～……！」

高潮的甜美吐息從接吻的嘴裡漏出。同時，在陰道裡感受到的射精的快感和溫暖，讓我再次迎來了輕微的高潮。

小子一邊抱著我顫抖的身體，一邊玩弄我勃起到疼痛程度的乳頭，儘管得到了射精的快感，但他似乎還沒滿足，想要更加享受我的身體吧。
這麼說來，就算是變化很大的小子，也有一點是沒變的。那就是容易理解的地方。

他接下來想對我做什麼？這是很容易理解的。我一度抬起身，然後面向小子坐下，把胸部呈現在小子的臉前。

「你看…小子，忍不住想要像個嬰兒一樣吸吮我的乳頭了，對吧？啾～地吸也可以哦」

我像在炫耀似的搖晃著胸部，粉紅色的乳頭隨著那個動作搖擺著，小子的視線也追著乳頭移動。

「我也期待著小子來吸吮我的胸部，看……都已經變得這麼硬了，你知道嗎？」

我把腫脹的乳頭抵在小子的嘴前，每當呼吸的吐息碰到它們時後腦勺發麻的快感都會貫穿全身。
小子看著這樣的我的胸部，把視線移到我的臉上，調皮地笑了笑之後，再次看向我的胸部………發出像“哇嗯！”的聲音把我的乳頭含在嘴裡。

「呼啊啊啊啊……///」

甜美的麻痹感向我襲來。小穴對期待已久的快感做出反應，噴出了愛液。
小子在嘴裡滾動著、輕咬著，疼愛著我的乳頭，而另一邊的乳房也被小子好好地玩弄著。

因那種責備而感到幸福的我，緊緊地抱住了小子，然後在小子耳邊用甜美的聲音向他低語

「……你可以對我的胸部做任何你想做的事，吶？把兩邊的乳頭一起吃掉也可以，待會也會幫你做個乳交的……讓我們做許多舒服的事情吧？」

小子用溫柔地輕咬嘴裡的乳頭來回應我說的那些話，一邊聽著從他嘴裡流出的愉悅聲，一邊沉浸在小子給予我的快感中………








「嗯咕……！吶啊啊、唏咿咿！」

射精的快感在我的屁股裡爆發，我正如字面意思一樣發出呻吟聲，而那個在我肛門裡射精的人又開始在我的屁股上摩擦他仍然充滿活力的陰莖。

「嗚哈！……這已經是第三次了嗎？真的很喜歡屁股呢」

「庫……！從明天開始要暫時和真琴姊姊的肛門告別了。所以我想盡可能地多做點！」

眼鏡砰的一聲把自己的腰撞在我的屁股上，我的肛門已經被精液弄得黏糊糊的，變得很容易移動。
每當他插入我屁股的時候都會攪動精液，將發出的淫穢聲音印在我的腸壁上。

「話說回來，這個暑假還真是承蒙真琴姊姊屁股的照顧了」

「啊哈哈！多虧這樣，眼鏡變成了比起小穴更喜歡肛門的變態呢！」

「……真的呢。這全都是因為這個屁股的錯啊！」

眼鏡帶著略微憤怒但多半是愉快的表情說道。與此同時，腰部的動作變得劇烈起來。
處於融化狀態的屁股感受著這種激烈的快感，讓我瘋狂地發出喘息。

「啊！唔！嗚哦、哦喔！」

「這麼柔軟的屁股、緊實的肛門，還有彷彿能把雞雞塞進任何地方的腸子……全部都這麼舒服！知道這種事情後，會上癮不是當然的嗎！」

「吶啊！真、對不起……啊啊啊！」

在屁股裡橫衝直撞的陰莖更進一步的增加了強度。我擺出像狗一樣的姿勢被插入時，興奮的程度也達到了最高潮。

「全部都是真琴姊姊的錯！因為真琴姊姊長著這麼舒服又下流的屁股！」

「呀啊啊！真、真對不起！我是屁股這麼舒服的變態女……有個這麼舒服的變態肛門真是對不起！」

眼鏡責備的聲音和腰部撞擊屁股的衝擊力像懲罰一樣，完全喚醒了我的被虐心。
用放蕩的阿嘿顏邋遢地垂著口水向眼鏡謝罪的同時，我為了尋求更多的快感而繼續前後動著屁股。

「拜託了！請用射精來懲罰我變態的肛門！想要那個熱熱的！」

這種搖著屁股向比自己小的孩子乞求射精的樣子根本就是變態吧。我是屬於那種絕對不能說別人是變態的人

「咕…！可以哦。我會射精的！請好好反省哦！」

「啊唏！」

眼鏡的肉棒嘎吱嘎吱地摩擦著我的肛門，伴隨著熱量和硬度的陰莖繼續戳向我的深處。這是我今天多次體驗到的瀕臨射精的肉棒，隨著等待的那一瞬間到來，我欣喜若狂地接受了難以忍受的快感。

「呼嗚……射出來了，屁股裡有許多熱呼呼的精液…！」

「請一滴不剩地收下吧、真琴姊姊」

「好的……///」

在我肛門裡大量射精的眼鏡終於把陰莖從屁股裡拔了出來。眼鏡大量射出的精液從我失去塞子的肛門裡慢慢地溢出。
我向露出微笑注視著這邊的眼鏡提出了問題。

「嘿、看著我這樣的樣子很開心嗎？」

「嗯、很開心哦。看著真琴姊姊的屁眼在顫抖」

「嗯…！這樣啊……///」

聽到這種話，我對自己的屁眼施加了點壓力。肛門縮得緊緊的，腸子裡的空氣也隨著那股壓力被吐出，精液隨著“噗！”這種害羞的聲音很有氣勢地噴了出來。

「……我也喜歡哦。被人看到羞恥的樣子」

羞恥和舒服的感覺讓我的肛門抽搐，眼鏡對這樣的我低聲地說句“變態”，那個言詞讓我獲得了顫慄般的快感，張開的肛門等待肉棒的插入，我迫不急待地等著眼鏡的溫度。





「啊！唔！啊…！」

臥室裡迴盪著我喘息的聲音，每當我們的屁股碰撞時，都能感到一陣陣快感籠罩著我
現在我正被Boss用所謂的種付體位的姿勢讓陰莖進進出出中。這種由上往下敲進陰道的姿勢似乎已經成為一種習慣

「嗯…呼，姊姊的小穴，軟綿綿的超級舒服……！」

Boss一臉滿足地繼續責備我。用這個姿勢的話肯定會有征服我的感覺吧，從上面把我當成東西來支配能滿足Boss作為雄性的慾望這點我能明白。

「……那個啊、我不會放棄姊姊的」

Boss將陰莖深深地插入的同時這麼說著。雖然前幾天我回復了他的告白，不過Boss似乎沒有放棄的打算。
他的陰莖繼續咕啾咕啾的在我的小穴裡移動著。

「我絕對要把姊姊變成我的東西，不要忘記了」

「……嗯哼、真可愛呢」

「嘖！把我當笨蛋！」

這麼說著的Boss鼓起臉頰轉過頭去，就是在說這種地方像個孩子一樣可愛，你不知道吧

「呵呵呵……我沒有認為你是個笨蛋，知道嗎？」

「哇……！嗚咕……！」

我抱住鬧彆扭的Boss，把他的臉壓在我胸前的山谷裡。Boss肯定對我突然的舉動感到吃驚，但我覺得他應該很高興，因為他埋進了我的胸部裡。

「我的確認為Boss孩子氣又可愛，也認為逞强模仿大人努力的地方也很可愛哦」

「唔ー……」

「但是……被告白的時候，還有剛才做出宣言的時候真的覺得你很有男子氣概，你知道嗎？不知不覺地心跳加速了呢」

「欸！？那是真的嗎！？」

「真的哦。如果Boss這樣繼續展現帥氣的一面的話，我搞不好會陷落呢？」

Boss聽到我說的話開心地笑了，我抱住這樣的Boss，將嘴唇輕輕地貼在他的額頭上。

「……雖然不知道未來會怎樣，但是現在就這樣和我一起享受我的小穴吧。讓我們一起變得舒服吧。吶？」

「……嗯！」

Boss回復的同時讓他的腰部劇烈地扭了起來，光是讓陰道受到從上方擠壓般的刺激就讓我幾乎要高潮了。

「嗯！咕呼！嗯～～～！」

我的陰戶重複著輕微的高潮，那種感覺逐漸變短，強度也增加了。
即使是品嚐過許多次這個陰戶的Boss也知道我離真正的高潮越來越近了吧。我透過毫不掩飾的呻吟刺激著Boss的官能。

「去了……我、馬上要去了…！」

「我也是、接近極限了……！一起去吧。姊姊！」

「嗯！讓我們……一起、變得、舒服吧？Boss……」

Boss的肉棒敲入我的體內，激烈的程度讓我感到頭暈目眩，我收緊了陰道。陰莖的觸感變得更加清晰，每次摩擦都會有比剛才更强烈的刺激向我們襲來。

「咿咿……去了、去了……我要、高潮了！」

「要射了……我也要去了！」

我們互相激烈地抽搐著，稍遲了一些後炙熱的精液被灌入陰道內，讓我再次高潮。

「啊……啊……咕嗚嗚嗚…！」

「哇啊……姊姊的小穴好厲害……全部都被榨出來了…！」

懶散地沉浸在絕頂餘韻中的我們微笑著確認彼此都很舒服。
讓我的小穴感到舒服的Boss，讓Boss的肉棒感到舒服的我，想著這些事的我們互相凝視著。

「……我將來絕對會讓你覺得這麼做是理所當然的」

「呵呵呵……我期待著哦！」

我們的舌頭在熱情的接吻中相互纏繞，聽著“啾嚕啾嚕” 的淫穢聲，我們沉入了快感的海洋………













ーーーーー暑假第四十天，晚上

昨天的氣氛很熱烈。結果我還是和他們三個一直H到最後一刻，收拾工作總算是讓我自己一個人設法完成了。
雖然是發生很多事的暑假，但是很開心也很舒服。我想他們三人也留下了美好的回憶。

我想我會把一直寫到現在的這本日記留在這棟別墅裡。放置在一起的紀錄結晶裡應該留下了許多關於這個暑假的回憶吧。

如果Boss、眼鏡、小子當中有人看到這本日記，希望能回想起度過的那個愉快的暑假。然後、想著我這個下流的變態女人多多手淫哦！
等到再次見面時，我期待能看到更加成長的你們三人！







「……好了、這樣就OK了」

我把日記從頭到尾看了一遍，確認沒有不完備的地方，然後把它收在臥室裡一個帶鎖的架子上後就出門了。
現在快點的話，應該能趕上往聖布爾格的馬車時間吧。雖然依依不捨，但為了明天開始的生活我必須離開這裡。

提著行李走出別墅，就聽到孩子們和家人歡笑的聲音。
果然和真正的家人在一起會更開心吧。讓他們享受時隔一個月後重新在一起的感覺吧。

（……那麼、有緣再見吧！）

我在心裡悄悄地嘟噥著，然後離開那裡。期待著什麼時候能再見到他們三個，離開了諾因。
我在搖晃的馬車裡感受著外面的空氣，不知不覺間炎熱的空氣已經從世界上消失了，微涼的微風輕拂著我的臉頰。

季節已經轉變為秋天，在這個瞬息萬變的世界裡，我的生活也即將發生變化……不過那是稍後的故事了。 

31_ifEND 姊姊、弟弟和永遠的暑假
[31_ifEND 姊姊、弟弟和永遠的暑假] by 11


「我回來了ー！姊姊、飯好了嗎ー？」

「歡迎回來。現在正在做，稍等一下哦！」

「好ー！快點做吧！」

「呣、別催啊！」

從那個暑假之後大概是我體感時間的五年，而在這個世界上的時間是經過了一年又一個四季週期。
在那天結束後又過了一段日子，我又被Boss他們的父母找去。一開始我以為是對孩子們出手的事被發現了，但聽完他們的話才知道是我的誤會。

沒想到他們的父母竟然說了想暫時再把他們三個託付給我一段時間。對此感到驚訝的我只好追問理由。

三人的雙親解釋理由是這樣的。
之前可能向大家提過，他們父母從事的工作是有關魔法結晶的開採工作。移居到這個叫諾因的村莊也是因為那份工作。
而那份工作最近似乎有很大的進展。

那個進展是指距離諾因稍遠的一處礦山中，開採出了相當數量的魔法結晶。
雙親所在公司的大人物們為了確保魔法結晶，決定調動大量員工。當然、Boss他們的父母也在其中，但是這裡出現了一個問題。就算那座礦山離諾因很近，但也是有相當的距離，每天都要通勤是相當嚴峻的。

當然、在礦山附近有準備簡易的公司住宅，但那並不是能讓全家都住在一起的地方。另外、在這種繁忙的時候他們也不可能留下一方來照顧孩子。父母們不知所措，而我在這個時候出現了。
各家的家長得知了孩子們很想念一起度過暑假的我後，拜託我暫時照顧孩子們一段時間。Boss他們雖然多少有些寂寞，但他們很樂意和我在一起。

雖然我有些困擾，但總不能丟下他們三個不管，所以接受了委託，直到今日，我們四人還住在我在諾因的房子裡。

新聞裡也沒有任何魔法結晶開採量减少的報導。看來這樣的生活還會繼續下去。
麻、因為很快樂所以也沒問題吧。

「姊姊、我們也來幫忙」

「謝謝。那麼、可以幫我收拾桌子嗎？」

「ＯＫ！」

他們三個也成長成會幫忙做家事的好孩子。我認為我們是個很好的家庭，大家一起做家事，一起玩耍。

「我把飯端過來，你們就在那邊不要動了」

「好ー！」

這樣快樂地度過每一天的我沒有任何不滿。沒錯、沒有任何不滿………

「那麼都坐好了嗎……我開動了ー！」





「哼哼ー♪呼呼呼哼ー♪」

一邊哼著歌一邊清洗晚餐用過的餐具，已經習慣了這項工作的我很快就洗完碗盤，將它們放進烘碗機裡。

（在我的體感時間裡已經過了五年，所以習慣了吧）

一邊深深地回憶著至今為止的事情，一邊完成了今天的工作的我，前往浴室享受悠閒的消遣。
脫下襯衫和褲子，摘下胸罩，就在脫下內褲時浴室的門開了，Boss從裡面走了出來。

「啊！姊姊，你現在要洗澡嗎？」

「嗯、沒錯。你可以把燈開著就好了」

「好ー！……欸嘿嘿」

當我把衣服放進洗衣機的時候，感覺到有什麼東西撞到屁股，我回頭查看。然後發現的是把臉埋在我的屁股裡，向小穴伸出手的Boss的身影。

「欸嘿嘿～……姊姊的小穴軟綿綿～！」

Boss用雙手摸了摸我的恥丘後，往兩側拉動，加寬了入口。
當他聞到我因為夏天的炎熱而微微出汗的體味時，肉棒變得又大又硬。

「……姊姊、來做一次吧。我之後會清理乾淨的，可以嗎」

「呣、別這麼貪婪好嗎！」

我拍開Boss像撒嬌一樣强求性行為的手，然後我悄悄地把自己的臉湊近Boss的臉，在他耳邊低語

「……等洗完澡後我再給你做許多H的事，所以忍耐一下，吶？」

「…好ー！那麼、我們就在寢室等著！」

Boss聽完我的話後咚咚地跑上二樓。腦子裡肯定裝滿了接下來要做的H事情吧。
目送那樣的Boss的背影之後，我進入浴室，仔細地洗了洗身體，只要想到之後要舉行快樂的宴會，子宮就顫抖了起來，我知道我的開關打開了。

（……今天能享受多少樂趣呢？）

懷著期待的心情，我緩緩張開不是被熱水弄濕的溼答答小穴，舔了舔舌頭。









「啊！啊嗯！啊、啊啊啊啊！」

噗通的脈動在我的陰道內迴響著，炙熱的感覺蔓延開來。達到高潮的我仰著背發出嬌喘。

「呼、真舒服啊……姊姊，幫我清理一下」

「嗯……好～……」

沉浸在高潮的餘韻中的我，吮吸著小子剛才還插在小穴裡的肉棒，我用舌頭舔舐殘留在肉棒上的精液，把它清理乾淨

「啾嚕……啾啾！滋…噗…」

「哈啊……姊姊的口穴感覺棒極了……」

「嗯……謝謝，小子的雞雞也很美味哦」

我把小子恢復硬度的陰莖從嘴裡放出來，一邊用舌頭舔著一邊煽情地刺激著小子
任何人看到我上面的嘴含著肉棒，下面的嘴溢出精液的淫蕩模樣都會色心大起吧。不出所料，果然有個孩子摸了我的屁股。

「真琴姊姊，要插進屁股囉」

「……嗯咕、請吧！」

我用雙手撐開屁股的洞，輕輕地左右搖晃著屁股，並請求肉棒插入
眼鏡看到我這個樣子，用力地抓住我的屁股，把自己的陰莖放在中間的狹窄處，然後推了進去

「嗯嗚嗚嗚…！」

「…緊實又柔軟的感覺很舒服哦。真琴姊姊的屁眼」

「呀啊、吶啊、唔嗯！」

眼鏡慢慢地前後擺動他的屁股，每當陰莖摩擦腸壁的時候，都會從我的口中漏出悅耳的聲音。
當我專注在肛門所帶來的緩慢又巨大的快感時，Boss把我和眼鏡推倒，騎到我身上，並用陰莖敲著我的小穴。

「眼鏡，我也要參加！」

「請便吧，兩穴插入的話會更緊也更舒服呢」

「那麼、我就不客氣了！」

陰莖一口氣就插到深處。猛烈移動的陰莖彷彿像在攪拌陰道，加上貫穿屁股的感覺讓我的身體做出了顫抖的反應。

「啊啊！嗚！吶啊！」

在我體內活動的兩根陰莖，它們的動作就像習慣了一樣的進行著合作，或許是因為在這種共同生活裡多次發生了性行為的關係吧。
當一方深深插入的時候，另一人就淺淺地插入。正當這麼想著的時候，兩邊就一口氣侵入深處，責備弱點的部分。

「啊！吶啊！呀啊啊！」

小子將躺著喘息的我的臉轉向一邊，就這樣把陰莖塞進我大大張開的嘴裡。

「姊姊、我也來一起當你的對手」

「唔……啾、啾嚕嚕！呣咕…」

我一邊回應小子的要求，一邊把他的手放在自己的胸前，這樣一來小穴、屁股、胸部三個地方都受到了責備。
我的三個洞正處於被肉棒插入全面運轉的狀態，整個身體都受到責備，快感在我的身體裡流淌，無法從封閉的身軀中逃脫。漸漸地，我的腦子變成一片空白，什麼都無法思考了。

「真琴姊姊果然是最棒的……！」

「能和這麼可愛又好色的姊姊一起生活，我們真是幸福啊！」

「希望以後也能像這樣一直生活在一起就好了，真琴姊姊！」

「嗯……也是、啊…！」

從嘴裡吐出小子的肉棒後，這次我透過摩擦胸部來刺激它。
當我在回覆的時候，真的覺得如果能迎來像大家所說的那種未來就好了。

「……照顧好大家，像這樣每天一起舒服的H……如果這些快樂的日子能一直持續下去就好了…！」

「……欸嘿嘿、姊姊真是太色了！」

「咿呀！……呣、Boss欺負人…！」

陰蒂突然被彈了一下的我稍微高潮了，我微笑著向做出這種事情的Boss提出抗議。

「……姊姊、我們差不多要到極限了」

「就這樣射出來也可以吧？」

「呵呵呵……當然了，我會全部接受的！」

「不愧是色情姊姊！那麼、一口氣去吧！」

三人最後衝刺的動作讓我的喘息聲一下子變大了，三根陰莖責備著我，產生了快感。

（啊啊、好幸福……真的好幸福啊……///）

涉世未深的慾望全都湧入了我的體內。我的子宮因他們吐出了全部的自己並試圖將我染色而顫抖著。
愛液從陰道裡溢出，乳頭勃起到疼痛的程度，劇烈跳動的心臟說明了這一切。
成為這些孩子的姊姊真是太好了，希望這樣的生活能持續下去……

「去了、姊姊！要射了！」

「哈啊……射出來……把熱呼呼的精液向我射出來……呣咕！」

肉棒塞進嘴裡的緣故讓我的眼角睛稍微含著淚水，孩子們無視這樣的我，一個接著一個在我的體內迎來了極限。

「唔唔唔～～～～～～～～～～～～嗯！」

當爆發的陰莖吐出精液時，小穴、肛門和喉嚨深處產生了快感。每當感受到那種熱度，我就會不斷感到快感和高潮，我一邊顫抖一邊等待浪潮的退去………








「姊姊、你可不能一直懶散地躺著哦」

「欸……？」

終於從連續高潮的餘韻中解放出來的我一臉茫然地看著三人，他們三人都用堅硬的肉棒對著我。
儘管被三人的慾望和青澀的精液味道搞得頭暈目眩，我還是舔著舌頭站了起來。

「今後我們也會繼續用雞雞讓你舒服的！真琴姊姊！」

多麼美妙啊。光是聽到那句話就讓我心跳加速，胸部和子宮發麻，小穴也噴出了愛液
我緊緊地抱住他們三人，帶著我所有的愛和幸福低聲私語。

「……請隨心所欲地使用我的小穴、屁股和胸部好嗎？今後真琴姊姊也會讓你們非・常・舒・服・的！」

聽到這句話的三人把我推倒在床上。我一邊感受變成掠食者的三個孩子的慾望，一邊欣喜若狂地吞噬著快感。

漫漫長夜，寂靜的黑暗中迴響著我們四人的嬌聲。沒有人聽到的這些聲音就這麼消失在諾因的夜晚中，繼續刺激著我們的肉慾………






在不久的將來，重婚制度將在這個國家建立起來。
利用這個制度，三個自農村的小伙子和一個不老的女人成為真正的家人，但那是另外一個故事了……

永遠和姊姊在一起ＥＮＤ 

32_色情COS、雌貓和喵喵娘
[32_色情COS、雌貓和喵喵娘] by 11


「……就是這樣，你真的幫上大忙了！」

「是嗎是嗎！我很高興能幫到真琴醬哦！」

在諾因度過了暑假後，我久違地回到了聖布爾格，享受著從孩子們的照顧中解放出來的時光。
並不是討厭和他們三個一起度過，但我認為有一個人放鬆的時間也是很重要的。

所以、現在我來到了把諾因的別墅讓給我的戈登先生那裡，向他道謝並做了簡單的報告。
我對戈登先生隱瞞了一部分這個暑假發生的事情。我總不能對成年人說我和小學的男孩子發生了關係，所以是沒辦法的！

「呀、雖然是建好卻完全沒有用過的房子，但是如果有幫到真琴醬的話就真是太好了」

笑著這麼說的戈登先生比上次見面時曬黑了許多。如果我沒記錯的話，聽說他們今年夏天去南方度假了，應該是這個緣故吧。
這麼說來，今年的夏天我都在H，一點也沒有做像夏天一樣的事。我决定要在下一個夏天到來時好好地享受。

「……話說回來，真琴醬。你今天有空嗎？」

「誒？嘛、說預定的話是沒有啦…」

正當我在想那種事情的時候，戈登先生突然向我提問。
因為沒什麼特別困擾的事情，所以我老實地回答了，而戈登先生似乎非常高興。

「是嗎！那真是太好了！正好有件事想拜託真琴醬呢！」

「……我可以猜嗎？反正是H的事吧？」

「呵呵呵！非常正確！」

我震驚地凝視著一臉掩不住喜悅的戈登先生，你在別人一有空閒時間就想立刻提出H的請求嗎。
嘛、換句話說，就是想和我做愛到這種程度吧。在那裡沒有像Boss那種純粹的感情，但這樣更好，結束之後不會留下任何困擾

另外……我也想彌補一下和孩子們H時沒有得到滿足的慾望。
身體的弱點部分被逐漸找到並加以征服的感覺雖然不錯，但被壓倒性的人數強制給予快感是最棒的。
對快感誠實的大腦粉碎了我大部分的倫理觀，加上戈登先生給的報酬很高，我找不到有什麼特別拒絕的理由。

所以、看來今天的行程已經完美地決定了

「那麼、真琴醬？你會接受那個H的請求嗎？」

「……你以為我是誰啊？我可是最喜歡舒服事情的變態女哦？你覺得我會拒絕嗎？」

「呵呵呵！我也是這麼想的！那麼、你能過來這邊嗎……」

聽到我的回答後，戈登先生從座位上站起，帶領我離開了房間。
在跟隨的過程中，對之後要發生的事情充滿期待的我把小穴給弄濕了……











「……那麼？你要我做什麼呢？不是作為女僕嗎？」

「不是呢，今天想讓你穿上在南方入手的不尋常的衣服」

我在一邊這麼說著一邊拉開門的戈登先生的提示下進入了房間，戈登先生在以前我在宅邸擔任淫亂女僕工作時使用的房間裡四處翻找著什麼。

「也就是說，我今天穿上那件衣服為宅邸的各位服務就可以了嗎？」

「嗯～……有點不太一樣吧？真琴醬照自己喜歡的方式行動也沒關係哦。當然，僅限於宅邸裡面」

「咦？那是什麼意思？」

「啊，找到衣服的話就能解釋了……稍等一下哦！」

說完後戈登先生又開始翻箱倒櫃，我一邊看著他的背影，一邊思考他剛才說的話是什麼意思。

可以隨我自己喜歡的方式行動，這意味著基本上沒有工作分配給我，換句話說，我沒有必要像之前那樣評價大家的工作。
也就是說，這次似乎並不全是關於性的，不、我想肯定是關於性的，只是戈登先生想讓我在那裡做些什麼。

「啊！有了！就是這個、這個！」

思考著那些東西的我，聽到戈登先生的聲音後抬起頭來。然後、當我看到握在手裡的東西時，我張開了嘴

「……那個、是衣服嗎？」

「嗯～……是泳裝吧？你要仔細看看嗎？」

「啊、好」

我看著說完後收下的東西，苦笑了一下。因為這件衣服並不是可以稱為衣服的東西。

讓我簡單地說明一下它的形狀。首先、有一個應該戴在脖子上類似頸圈的東西。那個頸圈上繫著兩根繩子，除此之外還連著OK繃大小的布。
這大概就是隱藏乳頭的部分吧。看著那塊小小的布料，我思考著是否可以用它來遮掩自己胸部的重要部分。但是、我注意到這件衣服有更嚴重的問題，所以中斷了這個想法。

在隱藏上半身胸部的布料上連接著兩根繩子。除此之外，當然還有一塊布能遮住我的重要部位。但是、它的面積也比普通的小。說穿了，它只能設法遮掩裂縫吧。
但是、我在意的不是那裡。我最在意的地方，那就是……

「隱藏下半身的布料上面那個東西是什麼？」

「它看起來像什麼呢？」

「像什麼、那是……」

不知該如何回答這個問題的我疑惑地看著它。
一塊剛好能遮住小穴的布，上面有兩樣東西。

一邊就像貓尾巴一樣，嘛、這個就算了。問題是另一邊。
那簡直就像是肛門拉珠一樣的物體，不、那完全就是肛門拉珠。它附在這件類似泳裝的衣服的末端。

這到底是什麼東西啊？倒不如說為什麼會有這樣的東西呢？我想了一下，然後注意到一些東西並找到了答案。

這件衣服沒有遮住屁股的部分。這樣的話屁股就會露出來了。也就是說不能像比基尼那樣把兩側綁在一起，也不能像內褲那樣穿。
那麼、到底要怎樣才能穿在身上呢？那個答案就是這個肛門拉珠。

「……看來你已經注意到了。那麼、你可以馬上穿上嗎？」

「呵呵呵……好～，我知道了！」

這真是太棒了，不是嗎。我想表揚想出這件衣服的人。
當我領悟到這件不能說是衣服的服裝該怎麼穿時，我真的很喜歡這件衣服。就按照你說的，趕緊穿上試試吧！

「欸斗、首先……」

脫下所有的衣服，把頸圈纏在脖子上。之後，我調整繩子的長度讓布料貼在乳頭上。

「哇哦！多麼美妙啊！看起來快要掉出來的胸部和勉强隱藏起來的櫻色小突起，醞釀出一種說不出的淫穢感！」

我非常能理解那個意見。我的胸部就像沒有被隱藏起來一樣，只要稍微動一下就會讓布料移位，讓我的乳頭露出來。
如果是這樣的話，還不如赤身裸體更好。一想到這些，我就為自己穿著這麼羞恥的衣服而感到興奮，但是、還差得遠，從現在開始我會感到更加羞恥……

「呦…咻……」

我把剩下的那塊布貼在小穴上，接著移動布料來隱藏裂縫。這麼做之後，我拿起了附在末端的肛門拉珠狀的東西。

「欸嘿嘿……果然稍微有點不好意思呢……///」

我用舌頭舔著珠子的尖端，同時把屁股轉向戈登先生。我把沾有唾液的尖端對準屁眼，用另一隻手擴張，開始慢慢地插入。

「吶啊啊……！」

「哦哦哦哦！」

這些珠子並不大，我開發過的肛門很簡單地就吞下了它們。
每當肛門一個接著一個吞下異物時，就會有顫抖的快感順著脊椎奔跑，戈登先生興奮的聲音迴響著。

沒錯、要把這件不能從旁邊綁住也不能直接穿上的衣服給穿上，除了『把珠子塞進屁股裡固定』沒有其他方法。
這麼一來，上面用頸圈下面用肛門拉珠固定的這件衣服就遮住了我的部分身體。

多麼H的衣服啊。雖然不認為它能發揮像衣服一樣的功能，但是對於非常喜歡羞恥事情的我來說是最合適的東西。

「嗯呼……這樣就、全部進去……了嗎？」

「全部都插進去了！不愧是色情真琴醬的H屁股！」

「呣！你以為是因為誰的要求，我才會穿成這麼羞恥的樣子的！？」

雖然嘴上是這麼說，但這卻讓我心跳加速了
這麼H的打扮還是第一次，加上屁股裡感覺到的異物感讓我相當興奮。

「那麼、還有一些收尾工作，你到這裡來」

「好～！」

我坦率地聽從了戈登先生的話，他向那樣的我伸出手來，先是在頸圈上繫了一個小鈴鐺。
當我看著那個只要身體一動就會發出可愛聲音的鈴鐺時，戈登先生按住我的頭，指示我彎下腰來。

「嗯……這樣可以嗎？」

「啊啊、再加上這個東西……完成了！」

注意到頭上放了什麼的我輕輕地摸了一下那個。於是、那裡出現了毛茸茸的貓耳朵，正微微地抽動著彷彿就像活的一樣。
到底是怎麼裝上去的呢？雖然不知道方法，但我想這可能是某種魔法道具，所以就接受了。

「這樣淫亂雌貓真琴醬……不、真琴喵就完成了！」

「噗！真琴喵……真有趣呢！」

戈登先生的命名令我震驚，但這並不是因為我不喜歡它。真琴喵……雖然有點過時的感覺，但很有趣不是嗎
話說回來，女僕裝也好戈登先生還真是喜歡cosplay呢，光是H的話還不夠嗎？

「呼呼呼……你注意到了嗎，真琴喵？你背後的樣子……」

「背後的樣子……？」

對戈登先生的話抱著疑惑的我走到一面大鏡子前，映照自己的背影。然後、那裡映照出我就像什麼都沒穿，屁股上還長出一條尾巴的身影。

「啊、這樣啊！這件衣服背後什麼都沒有，所以從後面看起來就像是裸體！」

「呵呵呵！就是這樣！然後你現在已經是一隻貓了！也就是說……你知道是什麼意思吧？」

「呼呼呼……這樣對吧……？」

理解戈登先生想說什麼的我，就這樣四肢著地在地板上爬行
看到像貓一樣用四肢著地移動的我，戈登先生相當高興，他開心地撫摸著我的喉嚨。

「穿成這樣四肢著地的話，就能完美的看到裸露的背部，而且能強調真琴喵可愛豐滿的屁股，讓你看起來像相當H的女孩哦！」

「啊哈哈！沒錯呢！當我注意到這件事後，小穴就一直在發麻……！」

戈登先生看到我就像字面意思一樣變成了色情雌貓後，打開房間的門催促我出去。
然後，他指著宅邸裡監視用的記錄結晶對我低聲私語。

「撒、妳今天就用這樣的打扮，一整天讓宅邸裡的男人們疼愛就可以了！我會把真琴喵的H身姿用那個記錄結晶完美地記錄下來，要充分地作為色情貓咪度過喲！」

「呼喵～……我知道了……！」

我用融化的聲音回答，期待著之後會發生的H事件。然後、我開始用四肢著地的模樣在宅邸裡徘徊。












「……哦？哦喔喔喔！？真琴醬！？什麼、那個打扮！？」

「哇！什麼？扮成貓的樣子？難不成今天要和我們一起玩嗎？」

「喵哈哈……被發現了喵～」

四肢著地行走的我，不一會就遇到了一群在宅邸工作的傭人們。
傭人們一看到我的樣子就馬上把我圍起來議論紛紛，嘛、打扮成這麼H的樣子可以說是理所當然的結果

「啊、這不就跟全裸一樣嗎！但是這樣反而更色情了……」

「所以你今天不是女僕而是貓咪嗎！」

「是的！今天的我是隻非常喜歡撒嬌的H雌貓真琴喵呦～！好想被充分地疼愛喵！」

為了讓興奮的傭人們更加興奮，我跪下來用貓手向他們招手，可愛地眨了眨眼，效果很明顯，一個男人把手伸向我的胸部。

「好的好的、那就讓真琴喵舒服起來吧！」

「喵啊啊～……胸部被揉的感覺好舒服喵～……」

我被輕柔的手勢溫柔地搓揉乳房，不是用能給我帶來快感的手勢，而是可愛地玩弄著我的胸部。
當我看到他不時像搔癢一樣撫摸我的喉嚨時，我猜他真的把我當貓一樣對待了。

我難得穿成這樣，還是享受一下比較好吧。不過我也很享受被當成貓的樂趣。
正當我想著這些事情時，一根堅硬的勃起陰莖被推到我的面前。

「嘿、真琴喵，給你最喜歡的牛奶，舔一下吧～」

「呵呵呵……我最喜歡牛奶了喵！我開動了～！」

我沒有一口氣吞下伸過來的肉棒，而是用舌頭輕舔著龜頭。
彷彿像貓在撒嬌一樣的動作刺激著男人們的肉慾，我能感覺到陰莖的抽搐和脈動。

「唔……難道是因為打扮成那樣的關係，總感覺真琴醬的舌頭很粗糙呢」

「呼喵？不喜歡？」

「不、這種刺激的感覺和以往不同，很舒服哦！」

「誒！真的嗎！？我也想試試看！」

「混蛋！現在是在幫我舔，肯定不行的吧！」

周圍的男人們似乎開始了我的爭奪戰。沒有必要這麼著急，我本來就打算當每個人的對手
感覺再被耽誤時間的話會很麻煩，這麼想的我為了平息騷動向大家喊道。

「沒～問題的喵！我最喜歡雞雞牛奶了，所以我會多多舔大家的雞雞喵！大家不要著急，等待時請保持肉棒堅硬，讓我喝濃稠可口的牛奶喵！」

「……也對。你們不應該為了這種事爭論，讓真琴喵困擾」

「沒錯喵！讓這麼想要肉棒的雌貓著急，大家都在欺負喵……」

「哦～、好乖好乖！我會安慰可憐的真琴喵的～！」

「呼喵……叔叔真是個溫柔的人喵～……嗯、啾……」

只有那個試圖讓我變得舒服的叔叔沒有參加爭奪戰，他從後面抱住我，揉著我的胸部。
我對著那個叔叔撒嬌地伸出舌頭請求接吻。叔叔立刻對我的行為作出了回應，把自己的舌頭纏在我的舌頭上，開始互相愛撫彼此的舌頭。

緊緊纏繞的舌頭就像在尋求彼此一樣互相攪動著，當舌頭分開時口水形成了一座銀橋。
雖然有點年長的老人味，但對現在的我來說，這是一種令人安心的香味。

「啾嗚嗚……噗哈……叔叔真擅長接吻喵……讓我非常放鬆喵……」

「真琴喵的撒嬌也相當下流，非常可愛哦！讓我非常興奮呢」

「真的喵…？那麼、我有個請求喵……」

這麼說著的我站了起來，用手指挪開遮住陰戶的布。然後、就這樣向左右掰開小穴，展示給叔叔看的同時對他說。

「我已經忍耐到極限了喵……我的色情雌穴想被肉棒攪得亂七八糟，想要喝熱呼呼的牛奶喵……！」

我慢慢地搖晃屁股並請求插入，當叔叔從後面抱住我的時候，他讓我坐在他的腳上，然後把他的陰莖頂在我的陰戶上。

「咕呼呼……！我也興奮得快受不了了！如你所願，我會讓你下面的嘴巴喝到雞雞牛奶的！」

「喵啊啊……好開心喵……我一想到雞雞的事情就渾身發抖喵……！」

「真琴喵還真是一隻H的貓啊！那麼、馬上把這份禮物送給你吧！」

肉棒隨著叔叔的話一起插入了我的小穴。我一邊搖著屁股傳達我的喜悅，一邊融化在那種炙熱的感覺裡。

「呼喵啊啊……！好厲害喵…！叔叔的肉棒非常舒服，真是太棒了喵…！」

「哈哈哈！你看起來真的很舒服呢，我很高興能讓你喜歡。但是、真正舒服是現在才要開始哦？」

「呼哇……我的小穴要被戳了喵……！要被又熱又硬的雞雞戳來戳去，然後把大量的精液往我的小穴射了喵……///」

「沒錯哦。真琴喵的小穴也收緊了，看來是非常期待呢！那麼、差不多該動了！」

「呼……喵啊啊啊！」

屁股彈了起來並一口氣被插到最深處的我發出了喘息聲。
接著我就這樣被推了上去，每當腰部一躍都會聽到肉與肉的碰撞聲和水聲。

「哇！喵啊！呼嗚嗚！」

「哦！屁股裡的珠子嘎吱嘎吱的好厲害啊！當然、就算沒有那個，真琴喵的小穴也是很舒服的！」

「庫啊……！我也是、很舒服！的說！呼喵！」

我為了尋求更多的快感，自己也開始動了起來。在拔出的時候抬起腰來，插入的時候盡可能地沉下腰部。這麼做可以增加動量，讓插入陰道的衝擊力變得更加強烈。同時，屁股被撞擊的感覺就像被打了一樣，我的被虐心也被點燃，結果得到了比剛才更大更多的快感。

「叔、叔……來、接吻吧……也揉揉我的胸部……///」

「哦、今天真愛撒嬌啊。真琴醬」

「嗯……討厭撒嬌的我嗎？」

「沒那種事哦。最喜歡坦率的貓咪了！嘿、這是你想要的kiss……」

「呼喵……太好了……唔啾、啾……」

舌頭纏繞的同時，胸部也被揉搓著，這讓我相當有感覺。我把整個身體交給叔叔，充分地享受那份快感。

正在接吻的嘴巴、慢慢搓揉的胸部、不斷碰撞的屁股、插著肛珠尾巴的肛門，還有現在也持續被貫穿的小穴這些全部都很舒服。
而且更重要的是，把身體託付給男人並享受深深快感的這種狀況是令我難以忍受的。當大大的手揉搓乳房時，那份溫暖從我的呼吸中洩漏出來，被陰莖深深地挖掘時，我覺得我的身心都融化在那種力量中。

曾經的我有這種男子氣概嗎？不、沒有吧。
雖然不是骨瘦如柴的雙手，但也沒有強壯到可以抱著女人的身材，更沒有能讓女人舒服的大肉棒

如果、我用男人的身份來到這個世界的話，就不會過上如此舒服愉快的生活了吧。
女神所說的話是正確的，『如果我變成女人，我會更幸福』就是這樣。

看看我現在的身體就知道了。為了讓男人抱和享受而擁有的小巧柔軟的身體，為了讓人充分玩弄而擁有的又大又圓的乳房，為了招來男人的獸慾而擁有的豐滿的屁股，還有現在也濕漉漉的小穴可以說是為了享樂而存在的吧。

如果能培養心智去接受這個淫亂身體所產生的快感，我就能活得更快樂。沒錯、我可以過著更多H的愉快日子

（我……壞掉了…！完全沉迷於女孩的身體了……///）

你以為還有什麼辦法嗎？總覺得聽到某處傳來了冷靜的聲音。
正如那個聲音所說，對我來說已經太遲了。我開始把自己看作一個女孩。

但是、我不能拋棄作為男人。這不是為了回到原來的世界，也不是作為男人的矜持。

『單純是因為這樣會更舒服』

持有原男人感覺的女人，能過上這種人生的人可不多。明明是男人卻用女人的身體來感受，在刺激被虐心的同時，它創造了一種不可能的快感。

我早就壞掉了吧。既然如此、那就壞得徹底吧。
那樣的話會更舒服、更快樂，然後、變得更加淫蕩………！

（啊、小穴裡的肉棒似乎越來越難受了…！要射了嗎？可以哦…！）

光是想像一股炙熱的感覺在陰道蔓延開來，我的身體就不禁顫抖了起來。身體的感覺也被遍及全身的愛撫提高了。我想我們可以一起高潮。

「真琴喵！射了！要射了！」

（來吧！把炙熱的精液大量地射進子宮裡！）

被堵住的嘴無法回答。取而代之的是我在心裡同意了，等待著那一瞬間。
然後、我很容易就注意到了下個瞬間到來的那種感覺。

「嗚喵啊啊啊啊！啊啊！喵啊！吶啊！」

我顫抖著身體，釋放到陰道裡的大量精液使我染上了快感的顏色。
我像是要擠出最後一滴一樣地震動著陰道，然後我慢慢地抬起屁股將陰莖抽出。

「……感覺、好舒服喵///叔叔也覺得我的小穴很舒服嗎？」

「啊啊！真是太棒了！真想再多射點啊…！」

「呼喵///我好開心喵！」

高興的我們再次接吻，每當我們擁抱親吻的時候都有一種舒適的安心感包裹著我。

（好舒服……好幸福，我、好幸福…///）

正當我在感受陰道裡的熱度和快感，以及被甜蜜的吻燃燒身體的時候。

「……呼喵啊！？」

突然、我屁股裡的肛門珠子被拔出了一點。
回頭一看，有幾個男人抓住了我的尾巴（雖然不是我的）。他們臉上的表情就像是再也受不了了。

「已經忍不住了！把肛門也用上吧！」

「蠢貨！穿成這樣不是很好嗎，為什麼要脫掉呢！？」

「誰管那些啊！我們只想快點插進去！」

「………喵！」

我突破了那些持續爭吵的男人們之間的縫隙，一瞬間就從那個圈子裡溜了出來。

「真、真琴醬？」

我不愉快地轉身面對用疑惑表情看著我的大家，我搖晃屁股擺動尾巴張開了嘴

「……貓咪的尾巴是非常敏感和重要的地方，知道嗎？沒有獲得許可就抓住、甚至還拉它，真是不可原諒！」

「啊、那個……呃……抱、抱歉……」

「不原諒！作為懲罰，我要把大家都丟在這裡！你們就硬著雞雞而且不能抱我感到後悔吧！哼！」

說完的我就這樣用四肢爬行匆匆地逃跑了。其他的人陰莖都還硬著，所以很難跑起來吧。
我無視身後男人們傳來的悲鳴聲，迅速地逃跑了。










「呼～……我跑我跑」

過了一會，我來到宅邸的中庭。在用雙膝和雙手感受草地的同時輕快地繼續前進。
我在一個陽光正好的地方像隻貓一樣伸著懶腰打哈欠，雖然開始這身打扮到現在還不到一個小時，但我覺得自己越來越像一隻貓

雖然從季節上來看已經是秋天了，但是氣溫還殘留著夏天的炎熱。即使我用這種幾乎是全裸的裝扮出去也沒有問題。

「呼喵……呼……」

我用雙臂代替枕頭享受著陽光，雖然覺得只曬黑背的話會很討厭，但比想像中還要舒服的溫暖讓我微微地睡著了……

「啊！終於找到了！」

「誒？……啊、是叔叔啊」

突然被叫醒的我，轉身回應了聲音的主人。在那裡的男人就是剛才和我H的那個叔叔。

「呀～，其他人好像因為勃起跑不動正著急呢，不過多虧了真琴喵，神清氣爽的我才能一路跟著你到這裡！」

「你怎麼知道在哪裡能找到我？」

「真琴喵，看看自己的小穴吧」

「欸……啊、原來是這樣啊」

看著一點一點從陰戶裡溢出的精液，我明白了。好吧、如果用四肢爬行到這裡的話，精液肯定會星星點點地灑出來吧。
如果跟著它，馬上就能知道我在哪裡了。

「呼呼呼……我被叔叔好好地標記了喵…！」

「就是這樣！好了、雖然在曬太陽的時候很抱歉，但是可以跟我再來一輪嗎？」

「……真拿你沒辦法喵」

雖然嘴上這麼說，但我並沒有不滿，而是任由叔叔將我翻過來，毫無抵抗地任其擺佈。
我就這樣張開雙腿讓叔叔的陰莖插入充分放鬆的陰戶。

「呼喵嗚嗚嗚……！」

「嘿、真琴喵，緊緊抱住我！」

叔叔說完後，他用左手摟住我的後背，右手牢牢地抓住我的屁股，然後站了起來。
被輕輕舉起的我照叔叔說的那樣，用雙臂和雙腳纏住叔叔。

「呼喵……打算用肉棒串著我散步嗎喵？」

「呵呵呵……你猜對了！但是、在那之前……」

「喵啊啊///！？」

叔叔用雙手抓住我的屁股，像是要擴張肛門似的往左右拉開，然後溫柔地在我耳邊低聲私語。

「可以把剛才真琴喵被拉出來的尾巴放回去嗎？我會很溫柔的……」

「喵啊…///因為叔叔很溫柔所以可以摸我的尾巴哦。但是、請好好照顧它吶？」

「哦、我知道了。但是感覺自己像特別的人一樣，讓我的心怦怦直跳呢」

叔叔一邊說著，一邊輕輕抓住尾巴，用非常溫柔的手勢把掉出來的肛門珠子推了回去
不知為何，那個手勢讓我感覺像被搔癢一樣，明明是熟悉的快感，但我卻發出了比平時更甜美的聲音。

「喵啊啊///呼喵……///」

「真琴喵的叫聲真可愛啊。我想要多聽一點」

「呼……雖然沒問題，但是希望也能聽聽我的請求喵……」

「嗯？是什麼呢？」

「想要像剛才那樣被纏住舌頭，給我一個H的吻喵…///我想被叔叔充分地寵愛喵……///」

「呵呵呵……可以哦。嘿、把舌頭伸出來……」

「好～…！嗯……庫啾、啾……」

伸出舌頭接吻的同時，我稍稍加强了纏住叔叔的力量。我們充分地相互纏繞舌頭，享受快感。
深吻沒有像性愛那樣強烈的快感。但是、那種能接受一切的安心感讓我產生了一種難以形容的舒適感。

充分吻夠了之後，鬆開嘴的我們在鼻尖相抵的距離感中相互凝視交談。

「噗哈……真琴喵真是愛撒嬌的孩子呢。舌頭動起來的可愛模樣讓我真傷腦筋啊」

「喵呼呼……謝謝你聽從我的請求喵……接著輪到我來聽從叔叔的請求了，我會發出許多可愛的喵喵聲，所以希望叔叔能好好地用肉棒來欺負我喵…///」

我輕輕地上下擺動腰部，感受小穴裡的肉棒，想早點感受那種炙熱感覺的我，下面的嘴開始忍不住口水流個不停。

也許是察覺到我的樣子了吧，叔叔立刻緊緊地摟住我的腰，開始猛烈地搖擺自己的屁股來撞擊我。

「喵……！喵、喵！喵啊啊！」

每當叔叔的陰莖進出時，我都會發出叔叔想要的甜美聲音並搖晃顫抖著身體。
在加強擁抱叔叔力量的同時，我像隻發情的貓一樣繼續喵喵叫。

「……真琴喵，你注意到了嗎？很多人在看著我們……」

「呼……當然、我有注意到喵…！」

我注意到那些刺痛身體的視線已經有好一段時間了。剛才扔下的男人們帶著宅邸裡的更多人追了上來。
他們在遠處看著叔叔和我，同時讓自己的陰莖硬了起來，被他們盯著的我自然會很興奮。因為我是個變態……

「……那？被那麼多人看到有什麼感覺？」

「呼呼呼……那種事還用說喵……///」

我一邊對壞心眼地向我發問的叔叔害羞地說，一邊用就像是要讓周圍的男人都能聽到的聲音大聲地暴露自己的內心。

「當我被看到在和叔叔做愛的時候，我的色情小穴就會越來越熱，子宮也顫抖了起來喵……///然後、想像著之後我這樣的色情雌貓會被大家調教、被大家疼愛，我就更興奮了喵……///」

「這樣啊這樣啊！你等不及要被大家疼愛了對吧？」

「是的！沒錯喵……！我想讓大量的雞雞牛奶射進我上下的嘴裡，想盡情地品嚐喵……！///」

當我說出這些話的時後，感覺周圍的視線似乎一下子變得強烈起來。不、實際上真的變强了吧。扎進我屁股、胸部和小穴的視線已經超越了疼痛，讓我變得舒服起來。
當意識到這一點時，我能感覺到身體一下子就變熱了，心臟也跳得更厲害了。而且體內的敏感度也在增加。我一邊想著興奮是最大的媚藥，一邊準備迎接高潮。

「真琴喵！我要把許多牛奶倒進你下面的嘴裡！好～好地品嘗吧！」

「唔哈！嗯……！要喝喵！我要用我的小穴咕嚕咕嚕地喝牛奶，所以要給我很多牛奶喵！」

一想到自己穿著這麼變態的衣服在眾人的注視下迎來高潮，我的大腦就像沸騰一樣的熱。每當陰莖插入陰道時，震動都會從下腹部傳遍全身，我的意識都快要被快感吹飛了。
我一邊咬緊牙關，一邊享受著這種快感，毫無徵兆地，爆炸般的感覺向我的小穴襲來。面對射精帶來的快感，我仰起身子發出了嬌聲。

「呼喵啊啊啊啊啊///！」

叔叔抱住我後仰的身子，緊緊地抓住我的腰，讓我無法逃脫。簡直像要把最後一滴精液都注入我的小穴裡一樣。
然後我的小穴也像在回應這個行為一樣美味地喝著精液。小穴非常高興地迎接著精液，甚至讓我覺得發出了咕嚕…咕嚕…的聲音。

「哇啊啊……///」

射精結束後過了一會，陰莖從我體內拔出，我被輕輕地放到地上。
跪在地上的我眼前有根直到剛才還插在我體內的陰莖。當看到黏在上面的精液時，我舔了舔嘴唇。

（啊…真是浪費……！）

我幾乎是反射性地把那根肉棒含進嘴裡，將黏稠的精液舔舐乾淨並放進自己的口中。
一邊感受口中苦澀、時而刺激的味道，同時我也知道，周圍的男人們包圍的圈子越來越小了。然後、在掃除口交結束之後，當我釋放嘴裡的陰莖時，我看到的是男人們豎起陰莖排成一排看著我的身影。

「啊哈！這麼期待啊……大家都變得這麼厲害了……///」

不像剛才那樣有可以逃脫的地方。我也沒有逃跑的意思。我在原地仰面躺下並將雙腿抬起張開，射入小穴的精液從裡面溢出的樣子一覽無遺。
同時我把雙手放在臉旁，像貓手一樣彎曲。擺出可愛又下流姿勢的我，用諂媚的聲音向男人們乞求。

「……我想用H嘴穴和色情雌穴……喝許多雞雞牛奶喵……///請大家用肉棒來教育這隻任性又愛撒嬌的雌貓真琴，好好地疼愛我喵…！///」

大家俯視的視線、彷彿像放棄作為人的發言、無處可逃的處境……這一切都觸動了我的被虐之心。貫穿全身的感覺讓我顫抖了起來。
當我這麼做的時後，精液從我的陰戶裡猛烈地噴了出來。注意到自己輕微高潮後，我的臉上浮現出蕩漾的笑容，看著大家。

男人們一個接著一個向我伸出了手。我看著每個人，預想之後會發生在自己身上的事情，我又再次迎來高潮……






「嗯ー，雖然很好玩，但是我累了～」

「呵呵呵！辛苦了，真琴醬！」

太陽下山之後，我前往戈登先生的房間領取報酬。我換上平時穿的衣服和戈登先生聊了起來，做些舒服的事情就能得到報酬，真是太棒了！……雖然覺得自己做的事有點像是在援助交際，麻、還是假裝看不見吧。

「繼淫亂女僕之後變身成了色情的撒嬌貓咪，真不愧是真琴醬啊！我期待你下次來這工作的時候哦！」

「我也很期待戈登先生下次會準備什麼樣的服裝呢！」

「好好期待吧，真琴醬！」

「啊啊！我會的！」

「「呼呼呼呼呼！」」

我們兩人一起壞笑了起來，笑了一陣後我想起一件事，對著戈登先生說。

「啊、對了。我想請戈登先生幫個忙」

「嗯？怎麼了？」

「只是很簡單的事情……」

我一邊說著一邊脫下身上穿的短褲和內褲，然後把屁股朝向戈登先生，將肛門擴張開來。

「……因為插了尾巴的關係，這裡今天一整天都沒有得到肉棒。差不多要到忍耐的極限了，戈登先生，可以請你幫個忙嗎？」

「呵呵呵！可以嗎？沒有報酬哦？」

「沒關係～！這是我的私心」

「是嗎！那麼、就讓我充分地品嘗真琴醬的尻穴吧！」

「啊哈…！請吧……///」

手指插入肛門的感覺讓我發出了甜美的聲音，得到了自己一直在等待的東西，我的感覺棒極了。
一邊享受手指撐開肛門的感覺，一邊想像即將到來的陰莖的感覺，我的身體顫抖了起來………













「嗯～！玩得很開心呢，那個孩子！」

平衡女神坐在沙發上看著真琴的癡態。她一手拿著爆米花一邊看著真琴，就像在看電影一樣。

「哎呀、如果能享受到這種程度的話，我也會很高興的！哈哈哈哈哈！」

在一陣毫無神秘感的笑聲之後，女神拿起桌上的小包包站了起來，最後對著畫面上映出的真琴嘟囔了一句。

「那麼今晚就在夢裡相會吧。我有好東西要給你。真・琴・………呵呵呵呵呵！」 

33_久違的女神、調動和打招呼
[33_久違的女神、調動和打招呼] by 11


「……嗯？啊咧？」

注意到的時候，我已經置身在一個似曾相識的極光之中。會看到這景色恐怕是她把我叫來的吧。

「真琴，好久不見了」

果不其然，我轉身查看呼喚我的聲音時，看到了平衡女神笑瞇瞇揮著手向我走來的身影。

「真的是好久不見了。怎麼突然把我叫來了？」

「呀～，好久不見了想和你說說話，還有一個小禮物要給你」

「禮物！？那是什麼！？」

「好啦好啦，別這麼著急。讓我們先聊聊。吶？」

「呃……咿啊！？」

靠過來的女神突然用雙手緊緊抓住我的胸部。意想不到的行動和刺激讓我忍不住發出了聲音。

「嗯呼呼～……大概是開發了許多，變得會用可愛的聲音來嬌喘了呢！」

「呣！突然做什麼啊妳！」

「抱歉抱歉！因為你太可愛了，所以我想稍微捉弄你一下」

放聲大笑的女神笑著坐在不知什麼時候準備好的椅子上。不知不覺中，我後面也放了一張同樣的椅子。我在女神的催促下坐到那張椅子上。

「那麼……不用這麼緊張，真琴。並不是有什麼重要的事要說。我只是想在給你禮物的時候順便和你聊聊」

「好吧……但是聊聊要聊什麼？」

「你似乎很享受作為女孩的人生呢。我一直在關注著你，你是我第一個覺得能讓你轉生真是太好了的人哦」

「……嘛、因為是難得的機會，所以不好好享受就吃虧了」

「不用這麼裝模作樣。你已經喜歡上了對吧？用女孩子的身體來做H的事情……」

「……沒錯、不過」

女神說的是正確答案，雖然現在已經不需要什麼不好意思的了，但是被讓自己遭遇這種事的罪魁禍首說這樣的話，讓我感到有點惱火。
但是啊、女神就看著這樣的我，開心地扭著身體說。

「嘛啊～！雖然平時坦率的真琴很可愛，不過稍微有點彆扭的你也可愛！讓我想把你吃掉呢！」

「別、別開我玩笑了！」

「……不用這麼倔強。你不必把你男人的一面展示出來也可以」

「呣～……」

步調被打亂了。我果然不擅長女神的這種地方。一想到她知道作為前男人的我時，不知不覺間我就會作為男人和對方打交道了。
也不是說我討厭這樣。正是多虧了這位女神，我才能每天都過得很開心，所以我也很感激……

「……嘛、如果我太過捉弄你，你可能會討厭我，那麼讓我們進入主題吧」

「啊、你現在說的是禮物嗎？」

「沒錯。但是這個更不如說是獎勵」

「獎勵？我沒有做什麼值得表揚的事吧？」

對女神的話語有些許疑惑的我立即向她詢問此事。然後女神笑嘻嘻的解釋了其中的意思。

「很簡單哦。你在這段期間的作為，讓不少人獲得幸福，所以這算是對你的獎勵！」

「我在這段期間的作為……大概、除了H以外什麼都沒做吧？」

「就是這個、這個這個！多虧了這一點，許多人因此變得更好了！」

「……誒？換句話說，和我做愛是幸福的事嗎？」

「那是一部分，但又不是那樣的～……比如說，那家甜甜圈店的店長遇到了能接受他真面目的人，讓他對自己變得有自信了對吧？和你一起度過暑假的孩子們，因為你就像他們的姊姊一樣，讓他們久違地享受了家庭團聚的樂趣，也多虧了你，他們的父母才得以專心工作。還有托你的福，宅邸的主人才沒有成為犯罪者，傭人們也沒有失去工作。吶？聽到這些話，你不覺得你為別人做了很多好事嗎？」

「嗯～……嘛、聽你這麼說的話，這並非完全是錯的……」

老實說，我的心情很複雜。被表揚雖然是件好事，但這麼做的理由只是為了自己的快樂，也就是『我想做H的事』。
我只是利用了相關的人們。而那個結果導致能讓我獲得獎勵，這讓我有點不安。

然而、女神輕鬆地一笑置之，並鼓勵地對我說。

「你在說什麼啊。在這個世界上，純粹為了他人而行動的人屈指可數吧？大多數人都是為了自己的利益而行動的」

「呀、雖然是這麼說沒錯……」

「人們因為自己想得到利益和名聲而行動。其結果是，有些人做出了成果，有些人出盡了洋相。如果因為你的行動而使人不幸的話就另當別論了，沒有必要因為幸福而煩惱哦！」

「……是這樣嗎？」

「嗯、是啊！身為女神的我說的準沒錯！」

聽到這句話，我覺得鬆了一口氣。
的確，我是在讓別人往好的方向前進，而且到目前為止沒有不幸的人。那麼就沒有必要再煩惱了吧

就照女神說的那樣，放鬆心情，感激地接受這份獎勵吧。我開始坦率地這麼認為了。

「……謝謝妳。女神」

「呼呼、沒關係！我的職責就是讓你幸福！那麼、就把禮物給你吧！」

女神這麼說著，向我揮了揮手。然後、一團光球從她的掌心飄出，進入了我的身體。

雖然沒什麼特別的感覺，但總覺得很奇怪。這到底是什麼呢？當我正疑惑的時候，女神轉了一圈，擺出一個誇張的姿勢。

「PAN-PAKA-PAN！真琴獲得了特殊能力『瞬間移動』！恭喜！」

「特殊能力？瞬間移動？那是什麼？什麼意思？」

「就像字面的意思一樣。你獲得了特別的能力，瞬間移動。這種能力可以讓你在喜歡的時候瞬間移動到你去過一次的任何地方。雖然很樸素但是相當方便！」

「哦！這聽起來確實很方便呢！」

「對吧！但是要注意，你沒辦法把轉移地點設置得相當精確。頂多就是指定在城裡的哪家店鋪前」

「這樣也足夠了！能夠瞬間移動到遠處就像做夢一樣！」

就算在這個已經發明了魔法的世界裡也還沒開發出瞬間移動的魔法。也就是說，我是唯一可以使用這種能力的人。
能在這樣的奇幻世界中獲得獨一無二的能力，而且還是相當方便的東西，這讓我感到非常開心。

「很高興你能喜歡！順帶一提，這個能力並不是魔法，所以即使魔力耗盡了也可以自由使用。使用魔法的時候甚至不需要作為媒介的手鐲！就算是光著身子也可以用哦！」

「真是越聽越覺得方便的能力！真的非常感謝！」

「很好。如果你那麼開心的話，那我也會很開心。……那麼、差不多該說再見了。最後讓我說一句」

這麼說的女神用不同以往的溫柔表情對我說道。

「……即使只是暫時的，哪怕是性別不同，只要活著就是你自己的人生。不要去想困難的事情，像以前一樣盡情享受吧。這是給予你的權利！」

「嗯！我會這麼做的！」

「哦哦！那就好！請像以前那樣享受你快樂和色情的人生！……那麼、再見吧。下次見面的時候讓我們再聊得更輕鬆一些」

漸漸地，我的視野變暗了。對著向我揮手的女神回以微笑的同時，我的意識深深地沉了下去………











「……原來如此，這還真是方便的能力」

隔天早上，我馬上測試了從女神那裡得到的瞬間移動能力。
似乎只要在腦海中想像自己想去的地方，然後使用這個能力就可以了。雖然不能設定詳細的位置，不過至少可以轉移到某人的房子前或其他的什麼地方。

從我在聖布爾格的家裡瞬間移動到Boss他們所在的諾因真的只需要一瞬間。在這期間，沒有在空中飛翔之類的演出，當我閉上眼睛再睜開時，我已經到達了目的地。
在沒有絲毫時間損失的情況下到達目的地真的很方便，唯一的難點是必須不讓人發現這個能力的事情，不過、這個嘛，應該不用太在意吧。

所以我今天試著使用瞬間移動前往公會。能夠輕鬆地去工作是非常方便的，為以前那種笨拙的生活方式感到遺憾。

一般來說，像這樣的能力通常是用來從一個城鎮快速移動到另一個城鎮的吧。遊戲裡也是這樣
但我沒有理由這麼做。再說我去過的城鎮也只有聖布爾格和諾因，還有魔法學校所在的鄰鎮。

公會所在的聖布爾格和魔法學校所在的鄰鎮，那附近地區的交通都相當便利。
前往鄰近的城鎮也不是這麼困難。如果不是前往遙遠的諾因，寶貴的能力就成了浪費的寶物。

（雖然這是沒辦法的事，但是啊、總會有能充分利用的一天吧）

我抱著些許遺憾的心情打開了公會的大門。比平時早到的我和往常一樣看著貼著委託的布告欄，想要决定一份工作。然後……

「……果然還是真琴比較好吧？」

「嗯～……我認為那孩子的工作態度沒有問題，但感覺現在還為時過早……」

櫃檯前，芭芭拉和阿曼達正一臉為難地交談著，聽到自己的名字而感到好奇的我，為了聽聽她們在說什麼而靠近了兩人。

「兩位早安，我聽到了我的名字，妳們在說什麼呢？」

「真琴！今天還真早呢？」

「稍微起得早了。那麼、在說什麼呢？」

聽到我的問題，芭芭拉和阿曼達對視了一眼，像是下定決心一樣回答了我。

「其實呢……」









「幫手？長期調動？我？」

「如果可以的話……」

被阿曼達帶到公會辦公室的我，在那裡聽到了意想不到的話題。
她試探著問我能不能離開聖布爾格，前往北方的都城『諾斯布爾格』做一段時間的幫手。

阿曼達對著因為突如其來的話語而感到吃驚的我進行了說明。

「真琴應該不知道，但是從秋天到春天的這段期間，聖布爾格的公會都會派出幫手到南北兩個城市的公會。南方是為了討伐冬眠前肆虐的魔物們的戰鬥要員，北方派遣的人手則是要做準備來迎接接下來的大雪和寒冷天氣，以及協助冬天裡的工作」

「哈啊……」

「這次的魔物數量很多，稍微有點戰鬥力的人都被派到南方去了。其實魔物們冬眠後他們就會回到這裡，恢復平常的工作，但我收到報告，今年魔物們的冬眠時間好像推遲了…」

「也就是說，平常這時候大家都回來了，現在卻人手不夠嗎？」

「就是這樣。本來準備送去北方的孩子現在還在南方忙著。似乎是暫時回不來了。這樣下去的話就沒有人可以前往北方了。也就是為什麼選擇了真琴」

「我明白你的意思了，但為什麼是我？公會裡不是有更多經驗豐富的人嗎？」

「那是因為我信任真琴」

「誒？我？」

「啊啊、真琴來這裡之後在很短的時間就建立了些常客。除非是對工作適應力強又認真的人，否則是做不到這一點的。加上做人有禮貌，待人也很好。雖然對真琴來說可能很困難，但我認為即使到陌生的地方你也能適應。老實說、在這種情況下考慮該派誰去幫忙的時候，我最先想到的是真琴的名字」

「啊……稍、稍微有點不好意思呢……」

雖然對坦率的誇獎感到高興，但同時也感到抱歉，只是、阿曼達啊，我能獲得常客的原因，大概除了我有認真做好自己的工作以外，還和他們有許多的性行為……

「……但是、能說到那種程度讓我相當高興」

「這是正當的評價。你可以對自己有信心」

「非常感謝妳！……那麼、關於調動的這件事……」

「啊啊、如果你不願意我會派其他人去的，所以拒絕也沒關係。如果你不介意的話……」

「……我、要去。北方的幫手」

「欸！？真、真的嗎！？」

阿曼達對我的回答感到驚訝，我點了點頭繼續說下去。

「是的！我本來只是打算短時間在這裡停留的旅行者，換個地方對我來說也沒什麼區別。我想這不失為一個體驗北都生活的好機會，所以請讓我去！」

「真的可以嗎？好吧、就我而言，我也希望真琴可以去……」

「交給我吧！我不會辜負阿曼達的期望的！」

阿曼達看著挺起胸膛回答的我，她搔了搔臉頰後點頭答道。

「……好吧、那就拜託你了！細節等以後再說，我們也需要先做準備。從現在開始給你兩週的時間，你可以向照顧過你的人報告和做好去北方的準備！」

「好的！我知道了！」

我活力十足地回答了阿曼達，然後離開了座位。雖然對北方的生活感到不安，但是期待的部分更大。我確信我能過上快樂的生活

（嘛、總之就是準備了吧……）

雖然是這麼想，但我還不知道該做些什麼，所以决定先按照阿曼達說的那樣跟周圍的人打招呼後，我踏上了回家的路。













「……就是這樣，所以我必須前往北方」

「原來如此……雖然很突然，但這也是沒辦法的事。不過、真琴能獲得如此程度的信任，這對介紹你的我來說也是件很自豪的事」

「欸嘿嘿～…///」

我做的第一件事就是向克莉斯報告。因為我認為向克莉斯報告是最優先的，她推薦了我工作和住所並一直照顧我直到今天。
克莉斯雖然看起來有點寂寞，不過還是笑著表揚了我。我一邊想著今天真是讓我心癢癢的日子，一邊繼續傾聽克莉斯的話。

「雖然有一段時間會很寂寞，但你還會回來吧，長假期間也許能回到這裡，所以沒有必要那麼難過！好好地加油吧！」

「是呢！非常感謝妳！」

「嗯！……對了、我記得家裡應該有一本詳細介紹諾斯布爾格的書。我下次會把它帶過來。讀了那個就能知道北方是什麼樣子的了」

「真的嗎！？謝謝妳！真是承蒙關照了……」

「不客氣，那麼……很抱歉我還有工作要做，所以失禮了。等我找到書就會把書拿給你，所以請稍等」

「好的！」

目送克莉斯離開後，當我想著接下來要去和誰打招呼時，我的肩膀突然被拍了一下。
我回頭察看是發生什麼事的時候，看到了一臉為難的多尼。

「多尼！難道你聽到剛才的話了嗎？」

「啊～……我沒有打算要偷聽的」

「好了。剛好節省我說明的功夫」

「是嗎……你要離開嗎，真琴……」

「別說得那麼誇張好不好。又不是要永遠說再見了」

「我知道，不是啦。……現在這個時期離開有點」

「什麼？是什麼意思？」

我對多尼歪了歪頭，他說話有些不得要領。看到這樣的我，多尼似乎也放棄了，開始一點一點地解釋給我聽。

「你可能不想回憶，但你還記得貴族騎士團的事嗎？」

「呃……如果我沒記錯的話，是想利用我來危害克莉斯的那個……」

「啊啊、就是那個利用別人綁架你的騎士團。不過、沒有任何證據就是了」

「……那些人怎麼了？」

「事實上，最近他們的動作越來越活躍了。看來他們終於要認真的把克莉斯從團長的位置上排除了」

「誒誒！？原、原來發生了這種事！？」

我不知道。就在我和Boss他們一起度過色情的暑假時，克莉斯卻面臨著這樣的危機
多尼對著多少受到打擊的我繼續說話。

「……克莉斯雖然什麼也沒說，但我認為她在強忍。她是個堅強的人，不會和周圍的人商談，這次果然也是忍了下來。所以我才覺得，如果是真琴的話，或許克莉斯能表現出軟弱的一面……」

「這樣啊……抱歉呢。在這個時期……」

雖說不知道，但作為恩人的克莉斯在這個困難的時期我無法成為她的力量，這讓我很痛心。就算是我也沒辦法樂觀
在我垂頭喪氣的時候，多尼輕輕撫摸著我的頭，鼓勵著我。

「…抱歉了。我絕對不是想讓你困擾。我不該在你要離開的時候說這些的」

「但是……！」

「換個想法，如果你前往遠方的話，貴族騎士團就沒辦法對你出手。像上次那樣的事也不會發生了。這一點讓人很放心」

「……這樣啊，我不會變成克莉斯的包袱了」

「就是這樣。沒問題的，我和許多人都在為了保護克莉斯而戰鬥著。不可能那麼簡單就讓克莉斯從騎士團長的寶座上被趕下來！」

「……嗯、說的也是。多尼和其他人比我可靠得多，也可以相信」

「就是這樣！真琴只要做好自己的本分就可以了！等你回來的時候再和克莉斯說說你的旅行見聞，相信她會很高興的」

「是啊！我知道了。我會努力的！多尼、在這期間請保護好克莉斯」

「交給我吧！就靠我這個多尼大人！」

看到多尼開玩笑地挺起胸膛，我不禁笑了出來。多尼也笑了起來。直到剛才還感到沮喪的氣氛完全改變了，我在一片歡快的氣氛中和多尼分別。












（好了、現在問題來了……）

幾天後，我在房間裡交叉雙臂思考著。
在這幾天裡，我已經和梅林先生、魔法學校的老師們，還有其他幫助過我的人以及公會裡的好朋友打過招呼了。
接下來要打招呼的對象就是工作的客戶……也就是跟我做過愛的人們。

問題就在這裡，我和這些人構築了非常好的關係。雖然是比喻或暗示的說法，不過基本上可以從字面上來理解。
不管怎麼說都是不停發生性行為的關係，如果關係變糟的話，對彼此都是不利的。這就是為什麼我們會相處得這麼好的緣故，但是在這種情況下反而有點問題了。

（這樣說明的話能接受嗎……？）

嗯、就是這樣。正因為關係好，所以要讓對方理解得暫時和我分開一段時間是很辛苦的。我不知道該怎麼說，但是到目前為止和我做過愛的對象，每個人都被我迷住了

店長說，因為接下來會進入比較空閒的時期，所以他在考慮要和我一起在店裡的休息日做些什麼H的事情。
戈登先生似乎在前幾天的事件後又開始尋找新的情色服裝。宅邸裡的大家迫不及待地等著我下一次造訪。
而Boss他們也期待著這個寒假能和我一起度過。我想我確實做了那樣的約定。

如果我想暫時告別這三組對象，等我回來的時候還要能毫無問題地享受性愛，我該怎麼做？這就是我目前煩惱的
對於類型和想法都不同的男人，如果不好好製定對策再行動的話，至今為止的辛勞就會變成泡影。

……嘛、不管怎麼說，無論我們是如何分別的，我都有自信等我回來的時候讓他們重新愛上我

但是、現在不要這樣，讓我們先考慮有禮貌地道別。不順利的話再用強硬的手段可以了。

「那麼、再稍微推敲一下計劃吧！」

我交叉手臂，組織和完善正在成形的想法，並重新審視是否有不完備的地方……









「咦！？調到北方去！？」

「是的、就是這樣……」

隔天，我最先打招呼的對象是店長那裡。我穿著之前店長買給我的衣服去了店裡，逮到工作結束的店長後我立刻說出了調動的事情。

「我好不容易習慣了在聖布爾格的生活，要和親密的朋友分開也讓我很難過……」

我做出落寞的表情低下頭，還不忘十指相扣營造出一種難以開口的氣氛。
雖然覺得很不好，但為了公會調動到北方的我，做出這種行動是有理由的。

要說為什麼我會决定先去店長那裡，那是因為店長很好搞定。
在和我發生關係後，店長嶄露出了稍微強勢的一面，但基本上他是個膽小又善良的好男人。如果有個女孩在那樣的人眼前一臉歉意說話的話，他就不得不接受那個談話的內容了吧。

「好、好吧，這也沒辦法。真琴也是因為工作而去的，大人們也有各種各樣的情况，也有無可奈何的事情……」

看、很好搞定對吧。我繼續按照計劃行事，同時在心裡笑著說我做得很好。

「但、但是！又不是再也見不到了！過了一段時間後就能回來，然後生活就會恢復正常了！」

「我、我知道的！別那麼慌張，等你回來的話記得聯繫我。我會再拜託你工作的」

「……真的嗎？」

「誒？」

「你不會忘記我嗎？等我回來你會不會對我已經失去興趣，不想再看到我了？」

我用略帶淚光的眼神往上看著店長，當店長被濕潤的眼睛盯著時，我知道他退縮了。
嗯、很完美。慌張害怕會被遺忘的樣子和平常的我感覺不同，再加上淚眼+向上看的眼神組合，世界上沒有男人不會為之傾倒吧。如果還是由一個多少抱有好感的女性來做，那就更是如此。

老實說，我不認為店長會忘記我。無論是在做人或是男性這方面都是不可能的。
話雖如此，我之所以會做出像演技一樣的事也是為了店長，如果能讓他確認自己是被我需求的話，即使我們離得有點遠，下次見面的時候應該也很容易聊得來，我相信這能給他帶來新的自信

然後店長就像我想的那樣，用不習慣的手勢撫摸著我的頭來鼓勵我。

「沒、沒問題的。就算分開了一段時間，我也不會忘記真琴，回來的時候也不會對你冷淡的」

「……真的嗎？」

「啊啊、當然了。不、不如說……我更擔心反過來的情況……」

「誒？反過來是什麼？」

「那個啊……你、那個……如果在諾斯布爾格找到一個更好的男人的話就不會回到這裡，或者……會不會就對我失去興趣了……」

「呣………」

「啊！呃、並不是特別討厭！不、雖然不喜歡，但如果真琴幸福的話，那我就……唔！？」

啊啊、真的，真的是……他真的是很好搞定、很簡單，也很可愛的人啊……♡

到目前為止按照我預想的那樣行動的店長，在我掌上隨心所欲操縱的可愛店長
我向這樣的店長送去飽含愛意的吻。充分的、甜蜜的、舒服的吻……在我們兩人如融化般的接吻後，我鬆開嘴，用彆扭的口氣說道。

「……你難道不知道我來這裡是為了什麼嗎。不過我也不討厭這種遲鈍的地方」

「欸……？」

我沒有理會目瞪口呆的店長，發動了換衣魔法。在一陣光芒過後，身上的衣服消失得無影無蹤。
光線消失後，店長映入眼簾的不是剛才穿著可愛衣服的我，而是稍微紅著臉，只穿著一件內褲站在他眼前的我。

「……我今天不只是來跟店長打招呼的哦？是為了不要在我離開的時候店長起了色心，跑去偷拍其他女孩而釘上釘子的」

「呃、那個……那麼、也就是……？」

「和你想的一樣，我是來這裡做H的事情的哦」

這麼說著的我抓住了店長的雙手，帶往自己的胸前，粗獷的手掌碰觸到我的乳頭，每當乳頭被摩擦的時候，我的嘴裡就會漏出甜美的氣息。

「……嘿、別忘了我胸部的觸感哦？柔軟又蓬鬆的乳房，還有因為興奮而變硬的乳頭都非常H吧？偷拍女孩子可是沒辦法品嘗到這種感覺的喲？」

「唔、嗯……」

「而且、看……」

我輕輕地把店長的手從胸部拿開，並往下移動。我一邊感受著追隨而下的視線，一邊用挑逗情慾的方式和店長說話。

「下面也因為期待著接下來會做出什麼H的事而準備好了哦？你看、我內褲上的小穴那部分已經濕透，都貼在上面了，對吧？」

說著，我把店長的手放在屁股上，讓他抓住內褲的兩端。然後輕輕地鬆開手，把雙腿微微張開，就像是在等店長把手放下一樣。

「所以、請店長親手把我脫光。然後、請盡情地玩弄已經準備好的溼答答小穴和由店長開發的肛門，吶？」

我能聽到他吞嚥口水的聲音。清楚地感覺到他抓住內褲的手在發抖。
我明白這一切，當我意識到這一點時心臟跳得更厲害了。看到我裸體而興奮的男人就在眼前，這個事實也讓我興奮了起來……

「……我也不想讓你忘記我。所以、今天我要在你身上留下刻印。可以吧？真琴……」

「呵呵呵……嗯、這就是我想要的。我會給你很多的愛，所以請多多愛我，好嗎？店長……」

聽到我的回答，店長將手慢慢地降了下來。我能感覺到貼在小穴上的部分正在剝落，當分開後，能看到被愛液弄濕的陰道和內褲之間有條下流的絲線，內褲停在可能會又不會切斷絲線的位置，然後被店長好好地視姦一番。
在那之後，我感覺到手指毫不客氣地插入了前面和後面的洞裡，我釋放了一直忍耐到現在的情慾，把一切都託付給店長………







「……要在這裡做嗎？」

「啊、是啊」

店長讓我的小穴和屁眼充分地放鬆後，將我抱了起來帶進店內的廁所裡。
我們進入狹窄的廁所，關上門後比想像中還要閉塞的感覺讓人喘不過氣。但不知為何，總覺得能夠充分享受只有我們兩人的空間，這讓我很高興。

「真琴，不好意思……」

店長這樣說著，然後輕輕地把我的腳放在馬桶的邊緣。馬桶蓋的部分是向上的，所以我不得不把腳放在馬桶的狹窄邊緣上，我保持著雙腿張開的姿勢靠在身後的店長身上。
每天由店長徹底打掃的廁所，乾淨得看不到一絲污垢的痕跡。這麼說來，我第一次見到店長的時候，他在這裡設置了偷拍用的紀錄結晶，我一邊等著店長的準備，一邊回想懷舊的記憶。

「久等了…那麼、要插了……」

「哇哇！？」

脫下褲子和內褲的店長突然用手勾住我的膝關節，讓我的雙腿大開後抬了起來。
我正處於所謂的『火車便當』姿勢，店長輕輕舉起我的那種力量讓我心跳加速。

「抱歉、嚇到你了嗎？」

「沒關係的！　那麼、你要插到哪個洞裡呢？」

被抬起來懸在半空中的同時，我前後擺動著屁股乞求插入，店長把這樣的我慢慢地放了下來，他把陰莖對準了……

「嗯啊！　屁股…♡」

我充分放鬆的肛門毫不費力就吞下了店長腫脹的肉棒。店長慢慢地把陰莖插到最深處，在確認了我的肛門把陰莖連根吞下後，他喘了一口氣。
我的屁股被深深地貫穿了，肛門也因為接受了時隔許久的奪走屁股處女的肉棒而高興地起伏著。我一邊想著這就像是在咀嚼和品嘗店長的肉棒，一邊調整著呼吸

「真琴，我先告訴你，在做愛的這段期間，我希望能讓你的汗水、尿液、愛液都留在這裡」

「咦…？　這是什麼意思？」

「……這可能會讓你覺得噁心，但我想在這裡留下能感受到真琴的東西。所以我要在這個狹窄的廁所裡填滿真琴下流的味道」

「啊哈…♡　是這個意思啊…」

店長的話在各方面都說服了我。為什麼我會被帶進店內的廁所裡，眼前的廁所就是為了方便做這種事而設置的吧
在我離開的時候，店長可能會聞著我留在這間廁所的下流味道而興奮起來，然後自慰吧。
把今天在這裡抱我的事情當成配菜，享受我殘留在廁所裡的味道，幻想現在還抱著我……

（為了把我當成配菜而跟我做愛，這是多麼過分的事情啊……♡）

我腦海中浮現的想法和身體的反應並不一致。事實上，我應該抱怨一兩句，然後承認這種作法。
但我身體的反應是誠實的，即使是現在，插著陰莖的肛門高興地緊緊勒緊了我心愛的肉棒。從小穴滴下的愛液也越來越多，我可以感覺到我的體溫在逐漸升高

我非常高興。被要求、被請求。而且確實感受到了作為女人的滿足感，我的心怦怦直跳。

自信的身體被擁抱時就像是被打了媚藥一樣越發火熱，我用力收緊肛門，緊緊地勒緊店長的分身。
雖然不知道是因為收緊的感覺感到舒服，還是因為意外的刺激而感到驚訝，但是店長發出了“嗚嗚”的呻吟聲。

「……真虧你能想到這種事情呢？　這不就是個不得了的變態嗎」

「啊、我無話可說……」

「變態、店長是個變態………被我這麼說，你還越來越興奮了。我能感覺到屁股裡的肉棒越來越硬了哦」

「唔嗚……！」

「被女孩痛罵還會忍不住開心，真是個無可救藥的變態啊。你已經超越了抖M和變態，進入了廢柴之人的行列囉？　這樣可以嗎？店長」

「哇…嗚……」

……不妙、這個有點有趣
至今為止我被欺負的次數比較多，因為很舒服所以沒怎麼在意，但成為欺負的一方也相當有趣
看著眼前有些沮喪卻還顫抖著陰莖的店長，我更想欺負他了

下次仔細研究研究，扮演女王看看吧。我相信戈登先生和其他人會很容易上手，向我展示些有趣的反應
帶著這樣的想法，我把注意力轉回到正在成為對手的店長身上。然後、我解開了至今嚴酷冰冷的氣氛，溫柔地親吻他的嘴唇

「呼嗯…呼嗚…啾……♡」

不伸出舌頭，只是將雙唇重疊在一起的可愛親吻，看來這個帶著親密和愛意的吻，成功地讓店長吃了一驚，他瞪大眼睛的模樣讓我對他越來越有好感了

「啾……♡　呵呵呵……抱歉呢。因為店長的反應太可愛，不知不覺就欺負起來了。我是個壞孩子吧？」

話說到一半，我完全放鬆了身上的力量，既不維持姿勢也不保持平衡，將自己的身體完全託付給店長

店長的身體支撐著我……強壯的雙手抓住我的脚，隔著背感受到的巨大身體，還有貫穿肛門的陰莖
通過放鬆身體讓他來支撐我，可以讓我比剛才更仔細地感受到所有的感覺。我只要把支配全身的權利交給店長，成為一個沉溺於快感的雌性就可以了

「……像我這樣的壞孩子不懲罰不行吧？　為了不要對店長說出失禮的話，必須好好地教育身體才行」

我感覺到抓著雙腿的手越來越有力。呼吸似乎也變得急促起來
明白店長的興奮程度有所提升的我，臉上自然而然地浮現了笑容

「啊哈♡　來了！」

突然間，店長的肉棒毫不客氣地開始動了起來，深深地挖掘著我的直腸。
突如其來的衝擊力從我的肛門一口氣衝上了頭頂，將所有的一切都變成了快感

「嗚！嗚！嗚！嗚！」

當然這個動作不可能一次就結束。抱著我的店長在抬起我的同時把臀部往後拉，放下我的同時又把臀部往前推。當我正品嘗著陰莖被拔出時肛門感受到的排泄感和悲傷感時，馬上又會被貫穿到最深處，緊繃的壓迫感向我襲來
隨著動作逐漸變快，感受到的快感也隨之躍升，而我的思緒正在被剝奪
身體失去了力氣、嘴巴鬆散地張開，傳達著快感的嬌聲和口水從那裡源源不斷地流了出來。我决定把無力的身體託付給店長，專注於屁眼的感覺

（哈啊……♡　店長、對不起，剛才太得意忘形了……♡）

每當腰部和臀部的肉相互碰撞的時候都會發出砰砰的聲音。彷彿就像是孩子受到打屁股懲罰的聲音，那個聲音喚起了我的被虐心
我覺得自己就像因為剛才戲弄了店長而受到懲罰，當我想像著自己被打屁股的樣子時，整個屁股感受到的快感一口氣跳了起來

（很抱歉之前對你這麼得意忘形，但是光是把肉棒插入屁股裡就已經讓我變得這麼輕飄飄了…♡　請教導我這個被懲罰還會有感覺的變態更多關於自己的事情……！）

我的身體僅僅因為被一根肉棒插入肛門動了動就失去了力量，無法進行任何抵抗
本應作為排泄口的地方卻被擴大成了供陰莖使用的孔洞，被一次又一次地插拔
受到了這樣的對待，本來應該是沮喪得想哭才對，但恰恰相反，我是個享受這種快感的變態，臉上帶著下流的表情享受這種快樂

當這個想法逐漸浮現在腦海中時，身體熱了起來，難以形容的顫抖貫穿我的全身
在完全被一根肉棒支配的同時，我再次確認了自己的立場

我無法違抗這根肉棒。每當這根對我的屁眼瞭若指掌的肉棒推開肛門插入時，我的身體都會做出完全服從的姿勢
我的屁股就這樣被推上推下，然後又被發現新的弱點，變得更加無法反抗………看來我的屁股已經被店長徹底馴服了

「嗚……真琴，我要認真動起來了，稍微換一下姿勢…」

「啊啊……好的…♡」

在回答的同時，我就以雙腿大開的模樣被放到馬桶上。堅硬涼爽的感覺從大腿內側傳來，小穴因無法合攏雙腿的姿勢而興奮不已
我被輕輕地往前推，擺出了抱著馬桶背的姿勢。店長從後面抱住這樣的我，他一邊抓著我的胸部一邊激烈地開始活塞

「啊啊！　嗯嗚……♡　哈啊！　好、好深啊……♡」

這和從下往上推的感覺不一樣，重要的是，身體被覆蓋的同時被責備著，這件事情讓我相當興奮

被責備時擁抱整個身體，總覺得很好地展現了主從關係
全身上下都被支配著，被抱得動彈不了，給人一種暴力的快感………當我這麼想的時候，我的被虐屬性就開始騷動了起來

「啊啊啊……！　來、了…！　好厲害的……來了！」

肉體碰撞的聲音比之前更加響亮了，感覺到我的身體在高潮前變得期待起來
愛液從完全沒有被碰觸的陰戶像口水一樣滴滴答答地溢出，灑在廁所裡，我們在狹窄的室內交織在一起，體溫升高時排出的汗水和下流氣味充滿了整間廁所

「咿、呼……！好厲害的……要來了！」

「真琴，我也是……極限了！」

店長的腰部動作變得更大更激烈，往我的屁股上打。乳房被揉搓、肛門被深鑽，腦子裡像是閃過火花一樣變成一片雪白……

「庫……嗚嗚……！我、要去了！」

「好的……！我們一起去吧！真琴…！」

店長聽完我的話後，一口氣深深地插入了我的肛門，同時捏住乳頭
我感覺到從這兩處發出的快感在子宮裡匯聚，然後在那裡爆炸

「啊啊啊啊！　啊啊啊～～～～！」

在迎來高潮的同時，我扭著身子放聲尖叫，店長按住我的身體，同時在我的肛門裡播種
熱呼呼的精液在直腸裡的感覺，讓再次達到輕度高潮的我從陰道裡猛烈地噴出愛液來。在理解“我潮吹了”的同時，我也感受到一種舒服的解放感

（啊嗚……在潮吹的時候尿出來了……♡）

當我試圖尋找這種解放感的來源時，我發現從陰戶裡噴出了金黃色的液體。舒服到不只潮吹而且還失禁，真是太羞恥了
雖然我這麼想，但尿還是停不下來。不僅如此，反而變得更有氣勢了

「尿尿……噓ー噓ー……好舒服……♡」

我繼續撒尿，同時用茫然的聲音嘟噥著，不斷地向店長展示我排泄的瞬間，這種興奮的感覺讓排泄的氣勢更加劇烈
不久，將膀胱裡的水分全部排出的我顫抖了一下身子，迎來排泄後的愉快時刻

「呼………！　啊……♡」

當我正想要放鬆身體休息一下時，身體再次被抬起，肛門一口氣被貫穿到深處，讓我發出了甜美的聲音
看來在我撒尿的時候店長就準備好第二輪了。準確地說，是因為看到我的排泄場面很興奮，所以馬上就做好第二輪的準備

「呵呵呵……♡　說起來，店長喜歡看女孩撒尿的樣子呢」

「不、不是那樣的……不過這個行為沒辦法否認啊……」

在我小便的時候硬著肉棒準備插入肛門裡的人在說什麼啊
雖然是這麼想的，但我還是不說了。畢竟自己剛才被『教育』過，我必須盡量不說出任何冒犯店長的話。因為我意外地是個聰明又聽話的變態
而且……我不想說什麼傻話來取笑這根讓我感到舒服的肉棒。

每次被插入時感受到的深層衝擊、每當被拔出時的那種難以形容的排泄感、摩擦腸壁的熱量，還有用著本來不是為了性行為而使用的洞產生的不道德感………這一切都變成了我的快感，然後、我愛上了給我帶來快感的肉棒和店長……

我的肛門緊緊地咬著肉棒不想鬆開，在感受射出精液的熱量和堅硬肉棒的感覺時，我對著店長輕輕地耳語

「……嘿、準備好了嗎？　那就請再一次欺負我的屁股吧。請多多欺負我，讓我變得更加舒服……吶♡」

「……啊啊、在這間廁所沒有充滿真琴的味道之前我是不會讓你走的。做好覺悟吧」

「嗚嗚…！　哈啊……！」

我一邊用屁股感受再次開始活動的肉棒，一邊想著我什麼時候才能離開這間廁所……然後馬上就停止思考了
因為敏感的屁眼所傳遞的快感猛烈地責備著我，幾乎要把我的大腦燒掉了

「哈啊啊啊……♡　嗚咿咿咿……♡」

高潮過一次的肛門是誠實的，加上精液取代了潤滑油的緣故，陰莖順利的進出著
挖掘和拔出都給我帶來了足夠的快感，讓我的身體和大腦都瘋狂起來。愛液從吹著潮水和放鬆的陰戶中像瀑布一樣流下

「去了……我、又要去了……♡」

「這次還真快呢。我稍微放慢一點吧」

「啊……♡　啊、嗯……不行……」

聽到我的嘟噥，店長放慢了移動陰莖的速度，開始慢慢地插入肛門
沉穩的動作給了我深深的快感和溫柔感，但我想被猛烈地責備。這種焦急Play真令人難受

「……沒問題的，真琴」

「嗯…！　疑……？」

正當我這麼想的時候，店長溫柔地向我搭話。我一邊喘著粗氣一邊等著店長說話，同時肉棒正緩慢地責備著我的屁股

「還有很多時間，在你我都滿足之前，我是不會讓你離開的」

「呼咕……是、這樣……嗎…？」

「啊啊、所以一開始就放飛太可惜了吧？　我會讓你的身體越來越敏感，最後讓你舒服到發瘋」

「啊哈……♡　會瘋掉嗎……？」

被盡情地玩弄身體，但絕對不讓高潮的責備，全身火辣辣的，想高潮到受不了！光是這麼想就帶給了我自己一種快感………總之，在這之後我還要繼續被欺負
只是想像一下，我的子宮就不停地顫抖，不斷地重複著小小的高潮。白色渾濁的陰道分泌物從陰戶中溢出。然後、尿液從原本以為排空了的膀胱再次流出

一個光是想像之後自己將得到的快感就能得到這麼多感覺的少女，一個發現自己會被欺負就高興得要溢出來的變態………這就是我
已經變得如此放蕩，變得亂七八糟，讓身體沉浸在飄浮的快感中……所以、我想要被愛。我想要你

所以、如果店長的願望是讓我變得更加下流和瘋狂的話，我就回應那個期待吧
為了要在這個房間留下名為我的變態曾經持續喘息的證據，為了那個尋求我的店長………

「啊呼……嗯嗯……呼、哈……喔喔喔……♡」

店長用絕對不會讓我迎來高潮的絕妙動作來責備我，我一邊感歎著他的臀部動作，一邊繼續想像身體的敏感度提高之後我會變成什麼樣子，伴隨著責備屁股帶來的快感，我不斷地發出喘息的聲音………
















「誒誒！？　姊姊不能和我們一起過寒假嗎！？」

「啊、嗯……那個、對不起……」

在和店長充分做愛的幾天後，我來到了諾因
目的當然是告訴Boss他們三個家庭關於調動以及自己將會有一段時間無法承接工作的事情

在和他們交談時，每個家庭的父母都顯得很遺憾，但他們很快就接受了。畢竟作為成年人，會知道有關工作的部分是沒辦法的吧。事實上、他們自己也有這樣的一面
問題在孩子們身上，即使我解釋了，孩子們的頭腦也很難理解吧。看來他們也很期待和我一起過寒假，很難接受這個事實

雖然也做了對此的準備，但果然還是必須好好地說明並說服他們吧。這是我能展現誠意的方式

「真是對不起！　如你所見，我向你們道歉！」

「……我們真的很期待。為了能再次和姊姊共度時光」

「我知道。雖然我也很期待，但這是沒辦法的事……」

「……拒絕不就好了嗎」

「嘛嘛、Boss，我理解你的心情，但這也沒辦法。真琴姊姊在做他的工作，不能違抗那個决定」

「但是啊……」

「姊姊也有各種麻煩吧？再說、離開也只是一段時間，馬上就回來了吧？」

「嗯、不管要多久時間，我都會在下個夏天之前回來的」

「那麼、下次暑假一定要和我們一起度過，就這樣決定了。吶？」

「……沒辦法。約好了，真琴姊姊，下次見面的話一定要讓你多多陪我們玩！」

「嗯！　我保證！」

呀咧呀咧、看來他們總算是被說服了。我安心地撫摸著胸口……

「……但是、還有一個條件」

正當這麼想的時候，Boss笑嘻嘻地對我說道。小子和眼鏡也是一樣，然後準備脫掉自己的衣服
……啊、果然變成這樣了。看著和想像中一樣的展開，我輕輕地嘆了口氣

「姊姊，今天在我們滿意之前……」

「好、等一下！」

Boss說到一半的話此時被我打斷了。我突然響亮的聲音讓他們三個都顫抖著愣住了。當我看到他們這模樣時，想著他們果然還只是孩子，真是可愛啊

「姊、姊姊？　突然怎麼了？」

「啊……啊，抱歉抱歉。很遺憾，那個條件我沒辦法接受」

「誒……欸欸～～～～～～～！？」

悲鳴的三重奏，在尖叫的同時，Boss他們幾乎是哭著衝過來質問我

「什、什麼！？　為什麼！？」

「有什麼不方便的事情嗎！？」

「姊姊是鬼！　惡魔！　變態！」

「好了好了。稍微冷靜一點～………啊、還有小子請把變態以外的壞話都收回去。不然我會生氣的哦？」

聽到我的話，三人都停下了動作，並排跪坐著，小子則是嘟囔著“那你就是個變態”
謝謝呢、小子，這對我來說是最棒的讚美

「……嘛、如果你們是問為什麼不做愛，那是因為我覺得你們太奢侈了」

「奢、奢侈？」

「沒錯。因為你這個年紀的男孩，如果飢渴的話，都是用自家發電解決的吧？　又不像你們有做愛的對象」

「這的確是……」

「對吧？但是你們每次看到我就是做愛、做愛什麼的……稍微學習一下同世代的朋友，在自家發電上下點功夫吧！」

「……我們會這樣都是姊姊教的」

我似乎聽到一些竊竊私語，但無視吧。我聽不到任何對我來說不方便的聲音

「呃～……意思是，要我們用手淫來忍耐嗎？」

「就是這樣！　嘛、剛好可以習慣沒有我的日子吧」

「一點也不好！　我現在除了姊姊以外沒辦法射出來了！」

哦呀、總覺得聽見你說了些讓我高興的話。我的耳朵不會漏聽對自己有利的事情

「班上男生用的自慰器跟姊姊的小穴或肛門相比一點都不好……」

「比起那個，我更想要姊姊的乳交……」

「……老實說，寫真集和影片中的女性都比不上真琴姊姊」

孩子們心灰意冷，彷彿世界末日來臨
真是可愛又誠實的反應。我微笑著掩飾自己的尷尬，對著他們說

「……你們是不是誤會了什麼？」

「誒……？」

在確認三人的目光都在我身上後，我發動了換衣魔法
我被光芒包裹的身體，一瞬間變成了一絲不掛的全裸

「……我的確說了不做愛，但我沒有說不做色色的事情哦？」

「什、什麼意思？」

「也～就～是～說～………拿我當配菜來手淫，這個意思」

我的臉上帶著燦爛的笑容，卻說出了和那個表情不相稱的話














「……嘿、怎麼了？　加油！」

「庫……這個、就這樣……」

「真是了不起啊……！」

移動到臥室的我們立刻脫掉衣服開始了行為。話雖如此，這次的規則是不觸摸彼此的身體

現在、我擺出像在小便的姿勢向他們三人展示我的陰戶和胸部
用粗俗的坐法來展示羞恥的部分，帶給了我一種顫抖的快感

更重要的是，看著眼前三人拼命玩弄陰莖的樣子真叫人受不了
孩子們看著我的裸體，試圖讓他們變硬的肉棒高潮……到現在為止我認為我已經好幾次被孩子們當成自慰的配菜了，但真的像這樣在我面前手淫時，一種難以形容的感覺襲擊了我

把這些孩子拖入歧途的罪惡感、做著不好事情的背德感、散發慾望的熱量……這一切都讓我感到相當舒服

「哈啊……姊姊，可以換個姿勢嗎？」

「嗯、好啊。那麼、這樣怎麼樣？」

接受請求的我輕輕地站了起來，把屁股轉向三人，身體向前傾
當豐滿的屁股突出時，我的陰戶和肛門自然地暴露在三人的視線中，我立刻就感覺到他們的目光集中在那裡

「看～、這是大家最喜歡的真琴姊姊的屁股哦～！」

「唔……咕嚕…！」

「姊姊屁股上的洞……一顫一顫的，超色情…」

「小穴也看得一清二楚……還閃閃發亮的……！」

三人說出了他們的感想，我用雙手張開陰戶展示給他們看，就像撒必死一樣

「「「哦哦哦哦哦！」」」

伴隨著響亮的歡呼聲，注視陰戶的目光變得更厲害。當聽到歡呼聲的時候，我的小穴也崩潰了，愛液噴湧而出

「啊…！　姊姊、色情的汁液從小穴裡溢出了哦！」

「我們今天都沒有碰姊姊，為什麼？」

「啊哈……♡明明知道是怎麼回事，真壞心眼啊……♡」

孩子們向我提出了壞心眼的問題。說真的、這些孩子想羞辱我也是沒辦法的吧
每當被欺負時，陰戶就會變得越來越熱，我敢肯定現在愛液還不斷地從陰戶裡流出，而且越流越多吧

（讓我變得更加興奮吧……♡）

我忍不住臉上的表情，在快樂中微笑的表情就像融化了一樣。我帶著下流的表情回過頭來，朝著孩子們慢慢地說出了答案

「我的小穴之所以會變得溼答答，是因為一想到我被大家看著，並且做出了H的妄想，讓我也產生了非常想H的感覺……讓我非常興奮！」

「姊姊被我們變成配菜會很興奮啊！」

「嗯♡只是想像一下大家在腦子裡做了些什麼H的事就讓我覺得要高潮了……♡吶、你們在腦海裡對我做了些什麼H的事情呢？　小子、告・訴・我・吧♡」

為了加速每個人的妄想，我詢問每個人的妄想是怎樣的
談論自己的手淫妄想多少有點令人害羞，但是小子不在意那種事，向我說了出來

「哦、我在玩姊姊的小穴！　把手指插進去後攪拌，接著盡情地舔……」

「啊哈♡你讓我感覺很舒服，不是嗎？　小子真溫柔啊……♡」

「不、不是這樣的……」

「沒關係的小子，如果你玩弄我的小穴時有享受到，那我也會很開心的……這會讓我的感覺很棒！　所以請多多欺負我的小穴，讓我變得更舒服……♡」

「嗚…啊……姊、姊…！」

「嗯……現在、小子的腦海裡，我被做了什麼呢…？　是不是在玩弄我敏感的陰蒂，讓我呻吟？　還是說，正在用玩具責備我的深處，讓我變得舒服…？」

我用低聲細語加速小子的妄想。我看到小子的手用比剛才更快的速度來處理他的陰莖
這樣應該沒問題了。那麼、來做下一個孩子的對手吧！

「呵呵呵……♡現在輪到Boss了。Boss對我有什麼色情的妄想呢？」

「我……正插著姊姊的小穴，在做愛！」

「哇～！　已經插進小穴了啊！　怎麼樣？　我的小穴舒服嗎？」

「當然了！　姊姊的小穴怎麼可能不舒服！」

「啊哈哈！　說了這麼可愛的話……♡好開心，我的小穴越來越熱了……♡」

雖然沒有被碰觸，但是陰戶已經氾濫成災了。沒想到光是妄想就能讓我舒服到這種程度
當聽到具體是怎麼對待我的時候，我似乎也興奮了起來，愛液像水窪一樣匯集在我腳下

也許是為了讓這樣的我更加興奮，或者是為了讓自己更加舒服，Boss把自己的妄想向我發洩出來

「姊姊的小穴，從後面戳到深處的時候，感覺超舒服！　每當我搖動腰部的時候都會撞在姊姊的屁股上，然後發出砰的一聲，真是太讓人興奮了！」

「啊啊……♡Boss，更多、再多戳一點…♡用你的雞雞戳我，直到我站不起來為止…♡」

我陷入了彷彿真的是在做愛的錯覺，和Boss兩人沉浸在甜蜜的快感中
小子和Boss似乎完全都沉浸在妄想中了，就只剩下眼鏡了………

「哈啊…哈啊……真、真琴姊姊的屁股……！」

看來，最興奮的就是這個孩子。嘛、三人之中最喜歡屁股的就是他，所以這也是沒辦法的
沉迷於手淫的眼鏡甚至不需要我做些什麼，我試著上下左右搖晃屁股，有趣的是眼鏡的視線也會跟著追逐

「欸嘿嘿……♡噗哩噗哩…噗哩噗哩……！」

我有節奏地搖晃屁股，眼鏡的手部動作也隨著節奏變化。我開始有一種快感，感覺像自己可以控制別人的手淫一樣

「呼呼呼～……那麼、這個怎麼樣！」

我猛烈地把屁股一挺，然後用那個姿勢停下。不知道我到底在做什麼的Boss和小子盯著我看，然後……

ーーー噗、噗噗～

「啊！難道是……」

「真琴姊姊，你放屁了！」

「啊哈哈！抱歉抱歉，這有點好笑！」

「已經！停下來！」

我笑著向抱怨的Boss和小子道歉，他們兩人停下處理陰莖的手並責怪我………

「咕……！真琴姊姊做了那麼粗俗的事…！」

「眼、眼鏡…？」

正如我所想的那樣，眼鏡看起來很興奮。呀、越是認真的孩子，如果束縛脫落的話就會變得越奇怪，原來這是真的啊！

「屁眼膨脹起來，緩緩地張開……然後發出這麼可愛的聲音……！」

「哇……怎麼說呢……」

「我們真的被姊姊毒害得很厲害」

真失禮呢。希望你說的是我對自己誠實
說起來，你們別忘了，多虧了我你們才能這麼舒服！
……不過我也不能否定他們兩人所說的話

「哇啊……出來了！我要射精了！」

迎來忍耐極限的眼鏡大聲喊著，我把屁股伸到眼鏡的陰莖前，等著眼鏡高潮

「庫……哇啊啊啊！」

不久之後，精液從眼鏡有活力的陰莖中射出，噴出的精液在空中飛舞，然後落在我的屁股上

「啊……♡啊啊啊…♡」

每一滴精液滴到屁股上時，就會有一種快感逐漸蔓延開來。每一滴精液都感覺像是眼鏡的慾望，用屁股接住慾望的我感覺到一種滿足感

「……射了許多呢。我的屁股讓你這麼興奮，讓你射了這麼多。我好開心啊…♡」

那毫無疑問是我的真實感受。用我的身體感到興奮。然後釋放出慾望
對此我感到有點高興，感覺就像是被射精到陰道內時一樣幸福。子宮也在顫抖著，肯定地表明了我的興奮

「……吶、大家、可以隨心所欲地把精液灑在我身上哦。想像讓自己最興奮的事情，想怎麼弄髒我就怎麼弄髒我也沒關係，所以……」

我平躺在地上，只讓屁股浮起，而高度正好是大家陰莖位置的高度
我張開的小穴和被眼鏡用精液弄髒的屁股應該足夠煽動孩子們的情慾了吧。我就用這個姿勢提出了最後的乞求

「請多看看我色情的身姿……♡好好處理雞雞，然後把大量的精液灑到我身上……♡吶？」

看來我的乞求出奇的有效，每個人都嚥了口口水，全神貫注地動著他們的手
我一邊聽著房間裡響起的呻吟聲，一邊感受陰莖的氣味，我開始期待在這之後我能讓這些孩子們興奮到什麼程度。






「……呼、啊……已經、射不出來了……」

「好～！辛苦了！射了好多呢！」

幾個小時後，我無視了看起來精疲力盡的Boss他們，洗完澡就回房間去，準備犒賞那些看起來仍然很疲憊的孩子們
我沒有計算他們三人一共射了多少次，不過每個人應該都對我射了10次以上吧。呀、年輕真好啊！

我一邊做最後的收尾，一邊浮現像父親般的想法。說服這些孩子們的最後秘密武器，解禁吧

「對了……那麼、好了，這個給你們」

「誒？姊姊，這是什麼？」

我把記錄結晶遞了過去，在交給他們每人兩顆結晶後，我開始解釋

「就像你們看到的，這是記錄結晶。其中一個記錄的是我被大家當成配菜的樣子，而另一個我針對每個人收錄了不同的內容」

「不同的內容是？」

「呵呵呵……由我監修由我我主演的『能讓你們三個最興奮的我的樣子』的影像哦！」

「哦、哦哦哦！」

「內容包含了暑假期間發生的有趣的事，是裝滿容量的特別錄像！　也是世界上獨一無二的東西哦！」

「好、好酷……！」

「我認為光靠現在收錄的內容，就有很長一段時間不會缺少配菜了。我把這些都做成你們喜歡的感覺囉」

「哇……！謝謝姊姊！」

「呼呼呼……現在道謝還太早了！」

這麼說著的我從床上站了起來，將雙手攤開。然後、用像哪裡的海賊漫畫獨白的語調繼續說道

「一兩部色情影片就能讓你們滿足嗎？　不、不能吧！　所以我在這間房子裡到處都藏了收錄我的色情影片的記錄結晶！　如果你找到它們，可以和大家分享，也可以自己獨佔，這些東西在度過健全的手淫生活上一定能有所幫助的吧！」

「要、要做到這種程度嗎！？」

「我會做的！　你可別小看我在色情方面的行動力哦！」

他們三人目瞪口呆地看著得意的我，然後馬上把自己的記錄結晶收進口袋裡站了起來

「嗯……我已經知道姊姊是在為我們著想了。所以這次的事情我完全理解了」

「太好了，謝謝！」

「但是、等你回來的時候絕對要讓我們滿足哦！」

「我們會一直等著你的！」

我擁抱說著可愛話語的三人，撫摸著他們的頭，可愛的傢伙啊，好乖～好乖……

這是第二組，之後就剩下戈登先生了………不過那邊應該沒問題吧。在諾因擁有別墅的有錢人，相信在北方也會有一兩棟別墅吧
如果我把情況告訴他們，他們會理解的，如果想和我做愛的話，他們會從那邊過來的吧

現在一切都解決了！剩下的就是等待前往北國的那天

（那麼……在新的土地上會有什麼事等著我呢？）

雖然也有不安，但我相信會很順利的，因為我有女神的加護
在新的土地上的新相遇。雖然還不知道會給我帶來多少新的刺激。但是……稍微期待一下也可以吧？

（首先我得先研究一下從克莉斯那裡得到的書……然後適當地打扮一下！）

我發誓要為即將到來的日子做好充足的準備，同時決定研究到達那裡之後的計畫 

34_北國、求職和意外重逢
[34_北國、求職和意外重逢] by 11


諾斯布爾格……顧名思義，是位於卡斯瓦尼亞合眾國北部的都市，它是北方政治的核心部分。
在這片土地遼闊、農牧業發達的北方土地上居住著許多部落，每個部落通常都住在不同的村莊裡
而負責管理500個大大小小村莊政治的北方中央都市，那就是諾斯布爾格

「……唔～，雖然不太清楚，但把它想像成日本的北海道那樣的地方吧」

在前往北邊的馬車裡，我一邊讀著克莉斯給我的書，一邊喃喃自語，然後翻著書頁，把裡面的情報記入腦海

許多村莊都有自己的規矩，而生活方式也根據不同部落而有所不同。
由於這個原因，有些地方甚至連相鄰的村莊都過著完全不同的生活，更進一步來說，有許多村莊之間根本沒有任何交流。

「嗯、這聽起來有夠麻煩的」

如果我不得不去許多村莊工作，要一一記住這些規矩好像很麻煩。要記住哪個村莊有什麼規矩會變得亂七八糟的。

但是、同時我也意識到，如果好好地利用這個的話，我一定能過上愉快的日子。
如果村莊之間的交流不多的話，即使在一個村子裡做了什麼H的事情，傳聞也只會在那個村子裡傳開。也就是說，就算我在遠離中央都市的地方做了H的事情，也不會對另一片土地產生任何影響
而且我還有瞬間移動的能力。有了這種瞬間前往任何地方的能力，在休息日要遠行也很簡單

在北方的新生活是相當值得期待的。但是，有些事情我必須要優先處理。那當然是……

「我得再找些常客……」

就是這樣。為了在諾斯布爾格工作，我必須要確保一個穩固的工作場所
那意味著生活基礎的成形。豐衣足食才能知禮儀……或者說，能夠享受性愛才是最重要的

首先，要找到像戈登先生和店長這種合適的變態是相當困難的。我在聖布爾格可以遇到為我提供工作的變態，只能說是運氣好
我不認為這次也能這麼順利。所以要先找個穩定的地方工作，然後再從那裡尋找一個能做H事情的地方。

或者選擇一個可以認真工作的地方，在休息日到各地轉轉並做愛。嘛、雖然這些全都是打得太早的如意算盤

「總之………新生活，加油ーー！」

我一邊喊出帶有兩種意義的吶喊，一邊在馬車到達目的地之前考慮今後該怎麼辦。













幾個小時後，我安全抵達了北方。
最初的感想是這裡有點冷，即便如此，這座中央都市也還算是溫暖的地方，所以我得先買些保暖的衣服

那麼、關於工作的事，我才剛離開馬車站馬上就有公會的人來迎接了，我跟著那個人前往北方的勞動斡旋公會。
在簡短的會面和關於諾斯布爾格的說明之後，他們為我安排了一間可以暫時居住的房子，於是我立刻到那間房子放下行李。

那麼、我現在在做什麼呢……我又陷入了沉思

北方公會還挺大方的，他們把一整間稍小的空房子借給了我。在這間比之前的房子還大的住所裡，雖然感覺有些坐立不安，但我還是思考著今後的行動。

正如我之前考慮的那樣，最優先的是找到一個穩定的工作場所吧。如果同時能找到變態就是最好的行動方案，所以……

「久違的出場！看破眼～～！」

我用某隻貓型機器人的語調，久違地發動了從女神那裡得到的禮物之一『看破眼』
這是一個非常方便的能力，可以讓看到所看之人的狀態，但是自從習慣了生活之後，我就沒怎麼用過它。明明很方便的說

但是、在開始新生活的時候，沒有比這個更方便的能力了。馬上用這個看破眼去街上散步吧………

ーーー咕嚕～～～…

……訂正、先吃點什麼吧。仔細想想，我從早上到現在什麼也沒吃。肚子當然會餓了

嘛、瞭解城鎮的樣貌也是很重要的。為了尋找一家能夠吃到美味料理的店鋪，我離開了房子，開始在城鎮裡散步。






「哇～……真寬廣啊～！」

來到繁華街的我所看到的景象是許多擠滿人的商店和廣闊的城鎮。
這裡的人肯定比聖布爾格還多，但是這個城鎮大到讓人感覺不到。

試著選擇其中一家餐廳，在裡面吃飯的人數多到我從沒看過，但是座位還是很充裕。
在擁有廣闊領土的諾斯布爾格，每棟建築都相當的大。這麼想的話，就覺得借給我的那間房子真的很小。

總之，一望無際的人、人、人……但是在鎮上並不會感覺到狹窄。這就是北國的包容力嗎……

（……能留下深刻的印像是件好事，但首先我得必須先完成我的目的）

我一邊抑制著再次響起的肚子，一邊尋找感覺不錯的店。順便說一下，這裡說的感覺不錯並不是指氣氛。

因為我是一個人吃飯，所以很難在有許多家庭和情侶的店裡用餐。雖說如此，完全沒有人的餐廳似乎也不好吃。
當我東張西望地尋找有沒有能解决這些問題的店鋪時，我看到了一個招牌。

『便宜！迅速！美味！北國牛肉蓋飯，大份量供應中！』

「哦哦！牛肉蓋飯！」

沒想到在這個世界也能吃到牛肉蓋飯，真是令人驚訝，我的腦海裡浮現了以前經常吃的牛肉蓋飯。
大份量的米飯，再加上味增湯的基本套餐，可以盡情地吃，價格也便宜，出餐的速度快，味道也很好！
根據喜好撒上七味粉或生雞蛋也不錯！嗯～，光是想想就讓人想吃了！

我確認了錢包內容和招牌上寫的牛肉蓋飯的價格，確認了有足夠的錢才進入店內。才剛坐到空座位上，就有個好心的大叔過來幫我點餐。

「歡迎光臨！真稀奇啊。單獨一個女孩來」

「呀～、外面招牌上寫的料理看起來很好吃……」

「啊哈哈！真高興啊！那麼、大份量的北國牛肉蓋飯可以嗎？」

「好的！拜託了！」

「好喲！稍等一下！」

我目送店裡的人走進廚房，然後環視店內。
店裡都是男人，除了我以外沒有其他女人，這樣店裡的人會驚訝也不是沒有道理的。

在我原本的世界裡，牛肉蓋飯的店給人一種男人爽快地吃飯然後迅速離開的形象，實際上我也是這麼做的。雖然是不同的世界，但我想這裡也是一樣的吧。
現在、坐在我旁邊的那個男人吃完飯就離開了座位，取而代之的是剛才進來的男人坐在對面的座位上點餐。

（就算世界變了，也有不會變的東西呢……）

我一邊想著這樣的事情，又開始環視店內。想著那個人吃的料理看起來很好吃之類的，這時我看到剛才進來的鄰座客人的臉……我的視線停了下來。

總覺得看起來很眼熟，就是想不起來在哪裡見過。但是、這張臉我絕對在哪裡看過。

「……喂小姐，怎麼了？我的臉上有什麼，嗎……？」

當我盯著那個人的臉看時，他給了我一個懷疑的眼神，然後向我提問。這倒是理所當然，但對方的表情卻漸漸變了
他的表情和我一樣，是『這傢伙在哪裡見過』的表情。當我看到那表情時，我確信了我果然在哪裡見過這個人。

（但是、剛來北國的我應該不認識這裡的任何人吧…？）

對我來說這是一個很自然的疑問，如果我已經來諾斯布爾格一段時間的話姑且不論，但我今天才第一次來到這裡，怎麼可能認識這裡的人……

（嗯？第一次？）

不知為何，我的思緒卡在這裡了，不、毫無疑問這是我第一次來到諾斯布爾格。這個毋庸置疑。那麼為什麼這部分會困擾我呢…？

『第一次』這個詞彙莫名其妙地浮現在我的腦海裡，還有在哪裡見過的臉……我交叉雙臂思考著，當我看到對方露出尷尬的表情時，又感覺有什麼東西卡在腦海裡。

或許這個人對我有某種罪惡感也不一定。從他現在的表情推測，如果這個人想起我的話就會是這樣。
也可能只是因為這種單純對視的情況感到尷尬，但我並不這麼認為。

對我感到愧疚的人、困擾著我的『第一次』這個詞彙、肯定在哪裡見過的男性……我開始在記憶中尋找答案。然後……

「啊～……抱歉啊老爹，我想起了有點事要做，今天就算了。幫我取消點單！」

那位男性說完後就準備離開，我緊緊握住他的手，微笑地對著感到驚訝而回頭的那男人說了一句話

「啊啊、好久不見了。山賊先生！」

我這樣對他說。








「呀～！真是好久不見了。山賊先生！啊、現在是原山賊嗎？」

「啊……對、沒錯……」

「真懷念啊！真的好懷念啊！」

「……真的、那個時候真的很抱歉！」

我和原山賊之間的緊張程度，差異相當可笑，現在、我來到了原山賊們經營的酒館。

在牛肉蓋飯店相遇的我們吃完飯後（不知道為什麼，原山賊說他會付帳，於是我就利用了他的好意），我就被直接被帶到了這個地方。（雖然我什麼都沒說，但原山賊卻從頭到尾都在用敬語幫我帶路）

看到突然到訪的我，原山賊們都非常吃驚……現在、他們一起在我的腳下跪著。

「這是怎麼了？山賊……原山賊先～生！」

「那、那個時候的事真的很抱歉！真是對不起！」

「討厭啦，我已經不在意那時候的事情了」

「……但、但是，你這樣出現在我們面前…！」

「是巧合啦、巧合！並不是為了復仇而出現的」

「真、真的嗎……？」

「是真的。放心吧」

「………太、太好了～～！」

聽了我的話，原山賊們似乎徹底放下心來，雖然能理解那種心情，但我看起來是那麼可怕的人嗎？這讓我有點受傷啊……

「那、那為什麼真琴醬……真琴小姐會在這裡？」

「請停止使用敬語。真琴或真琴醬就可以了」

「啊、嗯……」

「……嘛、在那之後發生了很多事情」

我開始簡單地敘述被原山賊們留下之後的事情。
被克莉斯保護的事、加入聖布爾格的勞動斡旋公會的事，還有因為調動來到這裡的事……原山賊們聽完我的話似乎鬆了口氣，開始說出他們的故事。

「我們也經歷了許多……」

把原山賊的話簡單地總結起來就是這樣
在那之後，原山賊們總算設法從騎士團手中逃脫，但之後的日子似乎都是在恐懼中度過。
他們擔心著騎士團什麼時候又會再次找到他們，但幸運的是老天站在他們這邊。

騎士團把目標轉移到在聖布爾格大鬧的大規模盜賊團身上，多虧如此，小規模的原山賊們才被排除在目標之外。
然而、他們並沒有感到安心。再說，如果盜賊團被殲滅的話，自己可能又會再次成為目標也不一定。只要還繼續當著山賊的話……

這樣想的原山賊們，決定早早從山賊這行業金盆洗手。之後，來到諾斯布爾格的他們用僅有的一點錢買下了一間小屋，開始在這裡經營一家酒館。
雖然到目前為止沒有發生什麼特別的問題，但即便如此，原山賊們似乎還是在提心吊膽中過日子。按照他們的說法就是，如果知道他們過去的人出現該怎麼辦？這樣

雖然他們現在正以某種方式走在正確的道路上，但他們原本就是犯罪者。這樣的他們擔心總有一天騎士團會來逮捕他們。
然後今天，曾經被他們抓住並侵犯的女孩出現了。那一定很可怕吧。聽完原山賊們故事的我先說了出口。

「真的請放心吧。我來到這裡只是巧合，真的沒打算對各位做什麼」

「……謝謝你。還有、真的很對不起。以前對你做那種事」

「嗯～……那個道歉，是對強姦我的道歉嗎？還是說，是對丟下我逃跑的事？」

「誒……？」

「如果是前者的話，我真的不在意了，所以沒關係。但是、如果是後者的話，我多少有點在意，所以請你們反省一下。不管怎麼說，我是被拋棄的女孩」

「啊、啊啊……那個、那是什麼……」

「……但是、我很溫柔，所以原諒你們。今後請負起責任跟我H！」

說完這句話的我挺起胸膛，當場開起了玩笑。看到我這個樣子，原山賊們愣了一下之後，隨即爆發了。

「咳…哈哈！你說得對！逃跑可不好啊！」

「呀、還以為你已經原諒了我們的輪姦行為，結果卻用這種理由來責怪我們！真琴醬還真是與眾不同啊！」

「對啊！但是、嘛，你有某種大人物的氣量啊！」

「呼呼～！對吧？雖然我的個子很小，但是我的心胸很寬大！」

面對再次挺起胸膛的我，原山賊們一邊“哈哈”地大笑一邊深深地低下了頭。
覺得那個樣子很有趣的我也一起笑了起來，在場的人也抬起頭，大笑起來。

「……呀～、真開心啊。有多久沒有這樣笑過了呢？」

「這段時間以來，我一直很害怕。怎麼說呢，腦袋的角落還留著不安，能享受的東西都沒辦法享受了，但是…」

「像這樣和真琴醬說話，感覺心情舒暢多了。真的非常感謝」

「我很高興能聽到你這麼說。原…欸～斗…」

我原本想叫他們原山賊，卻突然不知道該說些什麼。那個稱呼聽起來不就像是在責備他們的過去嗎？我是這麼想的。
也許是察覺到我的心思，其中一名山賊像是要握手的伸出手後，張開了嘴。

「雖然晚了，不過讓我自我介紹一下，我是艾奇。不過這是個假名」

「很高興認識你。這樣啊，果然不能說出真名啊」

「嘛、吶……」

我和看起來有些難過低著頭的艾奇握了手之後，大家紛紛向我做了自我介紹。

「史帝魯，同樣是假名。姑且負責這裡的料理」

「我是伊恩。嘛、那個，今後也請多關照」

「布倫多，大多在幕後。還有、我是個屁股愛好者！」

「你在說什麼啊！啊……我是桑多，是胸部派。請多指教。」

「真琴醬還還記得我嗎？我是真琴醬第一次接吻的對象，洛克哦！」

「呀ー！性騷擾滿滿ー！該通報了ー！」

店內再一次因為我的話語充滿了笑聲，別忘了，我和他們的關係是強姦受害者和加害者
但這種友好的感覺是什麼？呀、也有不可思議的事情呢……

是因為自己的應對方式還是神明保佑……我在想這樣的事情，其他人似乎也在想同樣的事情，此時桑多開口了

「話說回來，真不敢相信竟然能這樣和真琴醬說話」

「我懂。剛才我還在想有多少人會被殺呢」

「啊、如果你想要的話，我就這麼做囉？」

「請住手！我可是非常感謝心胸寬廣的真琴醬的！」

我用微笑來面對露出苦笑的大家，繼續聽著他們的話語。話題變成了，如果那時候原山賊們帶著我逃跑的話會怎麼樣呢？這樣的話題。

「果然最有可能的就是被那樣抓住了吧」

「你啊、我不是在說這個。要以平安逃脫為前提」

「……但是、我不覺得會有什麼變化。我認為」

「對吧、頂多就是思考要不要讓這個盜賊事業繼續發展了」

「肯定會在某個村子釋放真琴醬，然後我們就像現在這樣生活下去吧？」

「不是吧！如果有變化的話，應該是有沒有跟真琴醬在一起」

原山賊們說著就哈哈大笑起來，我看著這樣的他們，稍微鼓起了臉頰。

「嗯～……果然大家都沒有反省啊…」

我鼓起臉頰別開視線，我半認真鬧彆扭的樣子給了原山賊們9成的可愛感和1成的不安。

「那個～……我們是不是說了什麼冒犯你的話？」

「……為什麼那裡會有釋放我的選項呢？」

不要有眼神的接觸，輕輕地把話說出來，對方要是一臉茫然的話就一口氣說出口！

「不是說每天都會讓我很舒服的嗎？結果卻丟下我一個人逃走了，雖然說了有反省，但你們果然還是不明白啊！」

「欸、欸～斗……真琴醬，這是在開玩笑嗎？」

「……我稍微去一下騎士團的值班室」

「對不起！」

當我開始向出口走去時，原山賊們全力阻止我，在確認他們慌亂的樣子後，我停下了行動。

「……笨ー蛋、你們這些笨ー蛋！不懂女人心！」

我放棄了外出（雖然本來就沒有這個打算），坐回店裡的椅子上，再次裝出生悶氣的樣子，洛克戰戰兢兢地對這樣的我搭話。

「……那個啊，我們以為真琴醬是因為被強姦了才生氣的，不、不是嗎…？」

「那個也多少也有點生氣！但是、最重要的是你們把我丟下就離開了！」

砰！敲了桌子的我靠近眼前的洛克。然後抱怨個不停。

「一開始我當然是很害怕的。但是不管怎麼說大家都對我很溫柔，而且更重要的是，讓我很舒服。這就是為什麼我想和大家在一起，但是你們卻把那樣的我給留了下來了……！」

「抱、抱歉！我們那時候也很拼命……」

「……我知道。這就是我原諒你們的原因啊。不過、請你對自己所說的話負起責任」

「啊、啊啊……真的很抱歉」

我向道歉的洛克伸出一隻手。然後、只抬起一根小指，在他眼前一晃。

「如果你真的覺得不好的話，請在這裡和我立下約定。這次一定要對自己的話負責」

「……我知道了。呦咻」

說著，洛克把自己的小指纏在我的小指上。我一邊上下揮手，一邊用嚴厲的語氣向洛克作了最後的確認。

「約好了哦。請對自己說的話負責，而且不能背叛喔？如果背叛的話，這次我一定會通知騎士團的」

「當然了、雖然我們是笨蛋，可能會惹真琴醬生氣，但是我們絕對不會故意傷害你，相信我」

「……好。相信你。好了、那麼現在真的是真的和好了！」

直到剛才還假裝不友好的樣子，然後一口氣拉近關係。雖然外表是女人，但我原本可是個男人，我對男人的心瞭如指掌。
沒有哪個男人在知道了心情不好的女孩攻擊自己的理由是出於對自己的好意時，會感到討厭。簡單來說，就是如果一個可愛的女孩告訴你“你和另一個女孩調情了吧……也對我做同樣的事！”每個男人都會心動。沒錯。就像這樣

「呀！儘管如此，能聽到真琴醬意外的真心話真是太好了，或者說，我的罪惡感稍微減輕了一點……」

「如果罪惡感完全消失那就麻煩了。對了、我可以順便問個問題嗎？」

「嗯？什麼？」

「大家在離開我之後，是怎麼釋放性慾的？」

「……那、那個啊！」

我隨口一問的那個問題似乎讓原山賊們凍結了，然後用快哭出來的表情向我訴說。

「聽我說啊真琴醬！我們自從上次抱了真琴醬之後，就再也沒有抱過女人了！」

「……嘛、雖然已經預料到了，果然是因為很忙嗎？」

「我已經不打算再犯罪了，所以要做愛的唯一方法就是找個戀人或者去那種店，但是啊……」

「首先，本來就不會有被我們這些中年大叔吸引的女人！」

「就算想去風俗店，也沒有足夠的錢分給6個人用……已經走投無路了……」

「欸斗、也就是說……大家這段時間都是靠自家發電熬過來的？」

「……真琴醬，你大概不知道吧，手淫也有那個……就是能不能進入狀況的問題……」

「我可不想在這個周圍總是有5個單身男人的店舖兼住家搞自家發電！」

啊、沒錯。我也有同樣的感覺。
原本是男人的我很理解那種感覺。如果我的處境和原山賊們一樣的話，絕對不會想在這裡手淫吧。
畢竟每天看到的都是粗魯的男人，或是來店裡的大叔們。在這種情況下，即使我再怎麼飢渴也絕對不會有這種心情。

（反過來說，如果能做到的話，我只會認為這肯定是不斷累積性慾而變得奇怪了）

多麼空虛的故事，不是嗎，我對這種聽起來很好笑卻完全笑不出來的情況只能神色凝重地點點頭。
原山賊們不理會那樣的我，開始自顧自地熱鬧起來……

「畜生、前幾天買了個色情記錄結晶，想著或許可以擼出來，結果還是浪費了…」

「那個女優並不怎麼漂亮。只是身材好一點而已」

「啊啊、確實呢ー……我不是很喜歡」

「你們這些傢伙！沒有經過我的允許就看了嗎！」

看到大家像孩子一樣吵吵鬧鬧，我不禁嘆了口氣。嘛、說實話，這次相遇是預料之外的。但對我來說是相當方便的情况。
雖然我現在有許多想法，但就目前而言，最優先考慮的應該是我現在的感受。老實說我已經到忍耐的極限了

「喂ー、大家ー」

我舉起手來呼喚原山賊們。確認了所有人都看向我之後，我露出笑容不假思索地嘟囔著。

「總之、來做愛吧？」















「……呀ー！說真的，真琴醬是天使！」

「嗯呼呼……！我也喜歡容易理解的人哦！」

桑多撫摸著我的頭，我一邊用眼神回應他，一邊含著他的肉棒。雖然感覺嘴裡有點鹹味，但我還是繼續用舌頭舔舐著男根。

「嗯……啾、舔…啾…！」

「哇哦！天堂啊！」

我一邊前後動著腦袋，一邊用手愛撫蛋蛋，桑多發出了似乎很開心的呻吟聲。我從嘴裡取出了已經變得硬梆梆的肉棒，露出小惡魔般的笑容來挑逗桑多。

「這樣就天堂什麼的，看來禁慾生活肯定讓你吃了不少苦，真可憐啊」

我把嘴唇落到桑多的陰莖上並親吻，然後把陰莖帶到我的胸前，用乳房緊緊地、溫柔地包裹起來。

「喔哈！乳交！？」

「呵呵呵……真正的天堂現在才要開始，我會仔細告訴你的！」

在高亢的宣言之後，我開始用雙手推動乳房。我滴下唾液作為因摩擦和興奮而變熱的雙乳之間的潤滑油，同時緩急地處理著陰莖。

讓人覺得像是在逗弄一樣，溫柔地慢慢移動之後，突然一口氣激烈地讓乳房上下起伏。我將舌頭伸到從乳溝之間露出的龜頭上舔了舔洞口，桑多的嘴裡漏出了無法形容的聲音。

「庫嗚嗚……真熟練呢。真琴醬」

「欸嘿嘿～…那個啊，因為我有過許多經驗了。在這段時間裡，我一邊服務一邊摸索怎麼做才會讓男人舒服。我認為會變得熟練也是理所當然的」

我一邊這樣說著，一邊抓住陰莖摩擦自己的乳頭。每當陰莖接觸到變硬的乳頭時都會有種快感貫穿我的全身，身體感覺要爆炸了。我在拼命忍耐的同時，繼續推著陰莖讓桑多感受乳房的柔軟

「哈啊～……這真是天堂啊……！」

「欸嘿嘿…♡看到這麼幸福的表情，那我不就想給你更多服務了嗎……♡」

一個男人沉迷於我的身體和性技巧。這件事點燃了我的官能。
來到這個世界後，我喜歡上了用女孩身體做愛的感覺，同時我也很樂意為男人服務。

對著因興奮而變大的陰莖舔舐、吸吮、用胸部處理、用陰部或肛門榨取並引導至射精……用整個身體來服務男人的一部分，有些人或許不喜歡，但我可不這麼想。
因為男人的肉棒讓我舒服極了。那麼為那根肉棒服務不就是理所當然的義務嗎？
如果我給肉棒許多舒服的感覺，那麼男人也會給我舒服的感覺。而且也能讓我更加興奮，變得更舒服。這不都是些好事嗎

而且更重要的是，征服感和屈服感混在一起的那種感覺舒服得令人難以忍受。
現在、在我服務的男人眼裡，我看起來是怎麼樣的？
是一邊浮現暗笑一邊支配肉棒的小惡魔嗎？還是說，是為了快樂而拼命蹭著肉棒的奴隸？
我可以展現出任何一種姿態。根據每個人的感受，我可以成為淫亂的惡女，也可以成為順從的雌奴隸。

微笑著用快感支配男人的我、為了被男人稱讚而拼命服務的我、只是為了像自慰套一樣獲得快感而讓肉棒插入，嬌喘的我……光是想像所有的可能性，我的子宮就開始顫抖並期待著。然後、溫暖的愛液就像口水一樣開始滴了下來。

現在也是，光是看著桑多看起來很舒服的表情，我就高興的不得了，身體也熱了起來。白色渾濁的陰道分泌物滴滴答答地從小穴落了下來。
雖然想為你多服務一點，但也想要由你來讓我舒服。人們之間是有來有往的，所以原山賊們也應該有為我服務的義務。

「大家、很抱歉讓你們的肉棒都變硬了，但可以麻煩你們也讓我舒服起來嗎？」

「嗯？……哦！那是求之不得的提議！」

這些原山賊們比想像中的還要興高采烈，爽快地答應了我的請求。他們6個立刻圍住了我，笑嘻嘻地看著我，就像在舔舐我的身體一樣。

「仔細想想，在真琴醬當我們所有人的對手那時候，我們把你留在那裡還真是抱歉啊」

「作為感謝的交換，我們會讓你很舒服的！」

「對我們來說，能夠隨心所欲地玩弄這麼色情的身體，真是太高興了！」

看著原山賊們開心地揮舞著雙手，彷彿在做熱身運動，這讓我想起了第一次見到他們時，他們以我的身體為目的帶我去藏身處那時候。
和那天不同的是，這次的行為是由我邀請的。在這大約半年的生活裡，我也變得相當H了。

「那麼、真琴醬。把手放到腦袋後面」

「好～！」

我乖乖聽從艾奇的話，把雙手放在後腦勺上，順便將雙腿微微張開，讓山賊們更容易玩弄我的下半身。

原山賊們開心地看著我的裸體，他們就像那天抓住我準備開始享受一樣，我差點笑了出來。

（那個時候我很害怕也很混亂，但冷靜下來想想就能理解原山賊們的心情了……）

我擺出無法抵抗的姿勢，毫無保留地暴露出誕生時的模樣。從現在開始可以對這樣的我為所欲為，不興奮才奇怪吧。
但是、僅僅被看著是非常令人著急的。

原山賊們像找尋獵物的食肉動物一樣仔細地視姦著我，差不多要到忍耐極限的我用誘惑的語氣慢慢地對著他們說。

「……吶～，光看就好了嗎？不是要讓我舒服嗎？」

「喔齁～！來自真琴醬的積極邀請，真讓人無限感慨啊！」

「那麼、差不多該開始了吧！」

這麼說的艾奇在我面前蹲了下來。然後、他伸出中指像是要讓我看到一樣晃了晃後，就這樣慢慢地沉入我的秘裂之中

「嗯啊……♡」

凹凸不平又粗糙的手指像是要確認我的陰道觸感一樣插了進去。不停滴著愛液的小穴很高興地接受了那個給我甜美快感的異物入侵。
我被艾奇玩弄的陰道發出了噗滋、噗滋的聲音，但是、那根手指的動作並不是認真地想讓我高潮。

當我不斷漏出輕微喘息時，艾奇享受似的反復地插入抽出手指。他一定是在確認我的反應來找尋我敏感的地方吧。然後也同時在調查我的陰部狀況，手的動作就是給我那種感覺。

「嗯啊…♡我的小穴感覺怎麼樣呢…？」

「啊、比想像中還要緊呢。看來會很舒服」

「呣～……那是什麼意思，你以為我會鬆垮垮的嗎？」

我鼓起臉頰抗議，艾奇笑著向我道歉後說出了辯解的話。

「我以為你變成這麼H的女孩，有過許多經驗之後會變得鬆垮垮的」

「呣……我可不是那種會對任何人張開雙腿的婊子哦！」

沒錯、我可是只和變態打交道的斗變態。如果你誤解了這部分我會覺得困擾的。

……嘛、有過許多經驗這點倒是無法否定的

多虧了女神的加護，我的身體雖然開發了敏感度，但不會變成讓男人感到遺憾的身體。關於這點我是很感謝女神的。

「我承認。真琴醬的小穴又緊又柔軟，是色情的極上小穴」

「欸嘿嘿…♡那麼、就請你好好讓我放鬆一下吧。因為……」

話說到一半，我帶著笑容和艾奇他們說話，那個笑容就像是沾滿愛液的陰戶一樣淫蕩。

「因為……這裡是待會大家的肉棒要插進去的地方…♡讓大家玩弄，把變硬的肉棒塞進融化的小穴裡，用力戳著子宮………然後把炙熱的精液射進去的地方…♡」

每每說出一個字，我都感覺自己快要輕微地高潮了。想像著幾個月沒有射精的硬梆梆肉棒在我的陰道裡橫衝直撞的樣子，我就能感覺到子宮正在變熱，儘管現在還沒被射進去。

（好想要快點做……想要讓你把肉棒插進小穴裡和我做愛…！）

呼吸變得又熱又急促。顫抖的子宮因想要快感而哭泣著。想要讓又熱又硬的肉棒早點貫穿的聲音變得無法抑制了。
但是、還不行。我必須再忍耐一下。
因為、如果稍微忍耐一下就會變得更舒服。會比現在就被肉棒插入還要更加舒服。

忍耐、忍耐、再忍耐……直到最後的最後，把一切都釋放出來。
這樣的話，忍耐的那份巨大快感就會把我壓垮，然後給我最棒的高潮吧。

所以要忍耐，這裡必須忍耐。忍受在眼前的陰莖，把身體交給大家發自內心的愛撫吧。
做出這個決定的我再稍微放鬆一下身體。慢慢地把身體放倒，而在我後面的伊恩支撐住我的身體。

「差不多該疼愛小穴以外的地方了」

這麼說著的伊恩把手伸向了我的右胸。他用那隻大大的手抓住我的胸部，巧妙地刺激夾在手指之間的乳頭，同時小心地揉搓著

「啊啊…♡嗯…哇啊…♡」

「發出這麼恍惚的聲音，有這麼舒服嗎？」

「嗯…♡被溫柔的對待、啊…！我很喜歡呦…♡」

「這樣啊！那麼、我就要這邊空出來的胸部吧！」

「那我就增加玩弄小穴的手指。好好感受吧。真琴醬！」

漸漸地，原山賊們加入了對我的愛撫。史帝魯把臉靠近空下來的左胸，將變硬的乳頭含進嘴裡。
乳頭被舌頭咕嚕咕嚕地滾動，偶爾輕咬一下的責備讓我的胸部表現出誠實的反應。

不僅如此，正在玩弄小穴的艾奇也把手指增加到兩根，手指的動作從原本的觀望轉變成讓我有感覺的動作。
每當艾奇的手指在陰道內攪動時，喘息的聲音就會從我的口中發出。我覺得自己彷彿變成了艾奇演奏的樂器一樣。

「呼…呼咿…！好、厲害…♡」

「你好像很喜歡呢？嘿～，那我再給你多玩一下」

「咕…呼嗚！？」

突然間、毫無預兆地，一根手指插進了屁股裡。僅僅只是一根纖細的手指，被一口氣貫穿到深處的我因衝擊和快感發出了無法用言語表達的聲音。

「哇、真琴醬的屁眼超柔軟的！難道這邊也有經驗了？」

「嗯…哈啊…♡……撒？你說呢？」

「嘿嘿…就算這樣虛張聲勢，如果這麼有感覺的話，不就等於說出答案了嗎」

布倫多笑著，他似乎看穿了我竭盡全力的逞强一樣，拔出了插在屁股裡的手指
手指慢慢拔出時摩擦腸壁的觸感和開放感讓我的肛門用力縮緊了。

「真琴醬的屁股真老實啊！」

「啊哈……♡被發現了啊……♡」

死心的我把屁股稍微伸出一點點。這樣的話應該會比剛才更容易玩弄我的屁股吧。
正如我想的那樣，布倫多馬上用雙手揉著我的屁股，並動手打開肛門。過了一會，布倫多把舌頭伸進了興奮得融化開來的肛門裡。

「哈啊啊啊啊…♡」

現在、舔著屁股裡的布倫多，他的動作比責備我的任何人都更加下流。本應緊閉的屁股入口被打開了，而且還被仔細地舔了舔。
再加上其他部分被責備的快感，我勉強支撐著無力到快要倒下的身體站立。然而顫抖的膝蓋已經無法實現讓我站立起來的目的了。

「呀啊啊…♡嗯、庫嗚嗚……♡全、全部……都好舒服…♡」

被吸吮、搓揉、揉捏的胸部和乳頭，被噗滋噗滋攪動的小穴，還有被舔到入口大開的肛門，這一切全部都很舒服。
我漏出了恍惚的吐息，聽到那個聲音的艾奇輕輕地撫摸著我的肚臍周圍。然後……

「啊……！」

那隻手緩緩的往下移動，移到我的小穴附近……停在最敏感的地方，接著把手移開，空出了大約一根手指就能碰觸到身體的距離。然後、彈了一下早已站起來的陰蒂。

「庫呀嗚嗚！？」

他調整了力道讓我不至於達到高潮，我一邊發出了可憐的聲音一邊扭動著身體，不愧是原山賊們，果然很習慣怎樣對待女人，這是我給他們的評價。
我的身體真的差一點點就能達到高潮了，但我做不到，他們的責備就像在維持我的極限一樣，讓我的那個地方變得黏糊糊的。

「真是……過分的人呢…♡」

讓我的興致這麼高，讓我這麼期待，還不讓我高潮嗎？
在身體裡等待爆發的快感讓我顫抖。身體熱了起來，敏感的部分染上了淡淡的紅色。
我發情的身體就連抗議的聲音都甜美地融化了。

「請、讓我……快點…高潮…吧！」

那毫無疑問是我的真心。我大叫了起來，一心一意想要釋放堆積起來的快感。
艾奇就像回應我那樣，再次觸摸了我的淫核，用手指捏住它，然後………

「啊、啊啊！哈啊啊啊啊……♡」

快感從陰蒂跑到頭頂，又從頭頂到全身。比閃電還快的衝擊貫穿了我正被責備的身體，然後膨脹了好幾倍，震撼著我的子宮。
我迎來了期待已久的高潮，沉浸在身體內外兩側給予的快樂中，這次我終於倒在地上了。

「哈啊…♡哈啊…♡嗯……♡」

我就這樣躺著讓自己沉浸在高潮的餘韻中，在北國的第一次高潮會成為令我難忘的記憶吧。
快感仍在我的體內盤旋。我抱著自己偶爾輕彈的身體享受著餘韻，然而，原山賊們卻不知為何把這樣的我放在一旁，爭吵不休。

「我是第一個！是我把真琴醬帶到這裡來的吧！」

「你只是剛好搞砸而已吧！這裡應該要公平的剪刀石頭布！」

「不！剛才乳交的時候就已經到我忍耐的極限了！我要先插進去！」

「你在說什麼自私的話！」

他們吵得不可開交。我能明白那種感受，雖然有點開心，但是爭吵成這樣的話難得的好心情就泡湯了。

「好了好了！請不要吵架。真是的……」

我提起懶散的身體進行仲裁，為什麼我必須做這種事呢？

「我不會逃跑的，會輪流和所有人Ｈ，所以請不要爭吵了」

「問題在順序……」

「啊ー、呣！如果你這麼說的話，就一切由我來決定！」

這麼宣言的我使勁地推倒了站在我身邊的艾奇。我跨在倒下的艾奇身上，他對我意料之外的行動無法做出任何抵抗。

「第一個是艾奇桑。因為是艾奇桑把我帶來這裡的，所以他有權先享受」

「嘿嘿！果然真琴醬是個明白人！」

艾奇不在乎被我推倒的事，我就這樣把目標放在艾奇的陰莖上，慢慢地坐了下去。

「啊……咕嗚…嗯…！」

剛才被艾奇玩弄而放鬆的陰戶毫無抵抗地吞下了陰莖。我一邊感受著陰道裡有些粗壯和凹凸不平的觸感，一邊在艾奇身上坐了下來。

「啊嗚……全部、都進去了…喔」

「……哇、這真的很不妙。好像馬上就要去了…！」

看來我的小穴對好幾個月沒有做愛的艾奇來說太刺激了。他在我的陰道裡顫抖著，好像馬上就要射精了。
讓他這麼簡單地高潮就太無聊了。為了讓艾奇冷靜下來，我忍住了腰部的動作，耐心地等待著。

「喂、射精的話就換人了！」

「我知道啦！等一下…」

「……呼、這樣的話會花一點時間。真沒辦法」

這麼說著的我，擺出一副有點麻煩的態度，把身體往前傾，翹起了屁股。我能感覺到原山賊們看到豐滿的屁股出現在他們面前時高興的叫了出來並目不轉睛地盯著那裡。

「欸～斗……桑多桑，你已經到忍耐的極限了吧？小穴已經沒有空位了所以不行，如果不介意屁股的話，我可以當你的對手喔？」

「欸！？啊、也就是說要肛交？」

「沒錯！同時當兩人的對手會更快，你不用在意我哦。……啊、難道你不喜歡屁股？那就換別人……」

「不不不！謝天謝地，我要插進去！」

桑多非常感激地接受了我的提議，他馬上就繞到我身後，緊緊地抓住我的屁股。

「那麼、就插進去了……慢慢、慢慢地……！」

「唔…！唔嗯…！」

他正如所說的那樣緩緩地插入，或許是出自對我的貼心，但可能更多是出自於桑多的計算，是為了避免插入緊緻的肛門後馬上就達到高潮的緣故。
事實上，進入兩個洞中的肉棒從被緊緊勒緊這件事裡得到了超出預想的快感，似乎動彈不得了。

「嗚哈……這對我的小弟弟來說太難了…！」

「喂、能不能改成二輪戰啊？」

艾奇和桑多兩人都說著沒出息的話，老實說，你們都長著好東西，所以我希望你們能再努力一點。只是放進去然後就射出來，這種虎頭蛇尾我可不想要。

「嘿～、請加油吧！我也不想一直這樣！」

「啊、啊啊！……但是、稍微等一下……」

「呣！不管你要射幾次我都會當你的對手的！你不覺得第一輪就拖拖拉拉的是在浪費時間嗎！」

周圍的人都一致同意我說的話。艾奇他們似乎也放棄了長時間保持的那種氣氛，過了一會，他們開始慢慢地動了起來。

「哇喔…！果然很厲害啊，真琴的小穴…！」

「尻穴也很老練啊，雖然入口很緊，但是裡面很容易動，感覺很舒服哦！」

態度丕變的兩人一口氣加快了動作的速度，每當陰莖猛烈地撞擊在我被上下夾住的體內時，屁股和小穴都會一陣爆發，腦子裡變成一片空白。

「啊、哈…♡想做的話、不是能、做到嗎♡」

「庫……！可惡，已經到極限了…！」

「我還沒享受夠…！」

「咿啊啊啊啊啊！！！」

肉棒一口氣插到深處，接著馬上就射出了炙熱的精液。那個分量和熱度都是我至今為止沒有感受過的程度。
老實說，沒有高潮讓我感覺很遺憾，但是一想到還有這種分量的精液在等著射出，我就變得相當高興。

「哈哈！好遜！真琴醬不是沒高潮嗎？」

「太快了吧你們！」

「囉嗦！你們也插一下就知道了！」

「真琴醬的小穴和屁股都不錯啊…！」

他們兩人把陰莖從我身上拔出並離開，因為插入的東西不見了，剛剛射出的精液從兩個洞裡溢了出來。

（哇啊……射了這麼多啊……♡）

雖然只有在肛門和小穴裡射了一次，不過溢出的精液量卻是非比尋常的。跟同為成年男性的店長相比，好像也有兩三倍的量。
而且熱量和濃度都不是一星半點。每當陰部溢出的精液落到地板上時都會發出“啪嗒”的沉重聲音。如果被這樣的精液射進小穴裡，通常情況下會一發懷孕的吧。
屁股也一樣。如果把這麼炙熱的精子持續射到深處，屁股上的洞會被燙傷的。屁股似乎會染上精液的氣味。

（這樣的有6人份……而且今晚能享受一整晚……♡♡♡）

子宮顫抖不已。肛門也因期待而抽搐起來。腦海中充滿了粉紅色的想法，我完全成為一頭發情的野獸了。

如果被這麼又熱又濃又臭的精子射精的話，轉眼間我就會墜入愛河的吧。在陰道內射精也好、在肛門裡射精也好、把精液撒滿全身也好，感覺都會非常舒服的吧

「吶、請快點插入下一根肉棒吧…♡我、已經忍不下去了…♡」

我一邊攪著自己的小穴，一邊發出邀請般的低語，雖然是自己這麼說的，但我覺得現在這樣挺H的。
接下來的對手洛克和布倫多像是受到邀請似的走上前來抓住了我的手臂。

「嘿嘿嘿……馬上讓你成為我們的對手……雖然想這麼說……」

「真琴醬，我們先去洗個澡吧？」

「耶…？阿、阿～咧～……」

就這樣，他們兩人抓住我的雙臂把我給帶走了。我被拖走並扔進了浴室裡。













「啊♡哈♡啊嗯…♡」

「好乖好乖……大部分的精液都弄出來了吧？」

「是的……♡我的小穴裡已經空了哦…♡」

「真琴醬，屁股怎麼樣？稍微擴張一點……！」

「啊！不行！擴張………啊咿！」

蓮蓬頭的熱水進入了被擴張的屁股裡，雖然只是讓水拍打入口附近的腸壁，不過蓮蓬頭那無情的力量讓我的感官提升了。
然後，過了一會，布倫多停下了這種欺凌般的愛撫，他把手指放進我的肛門裡，享受著屁股上的洞擠壓手指的觸感。接著，這次他找個理由用蓮蓬頭愛撫我的小穴……重複這個過程

這個過程已經重複了5次。蓮蓬頭的熱水和我的愛液沖走了原本大量濃稠的精液，小穴和肛門都變得乾乾淨淨。
而且，由於這兩人的責備，我已經做好了接受陰莖的準備。差不多開始想念肉棒的我乞求他們兩人插入。

「嗚啊…♡已經、受不了了……請、請給我肉棒。請把肉棒插進我的小穴和屁股…♡」

「哦、抱歉呢。玩弄真琴醬很有趣，不知不覺就做過頭了。看、這就是你期待已久的肉棒哦～…！」

「哈啊啊……♡肉棒♡硬梆梆的肉棒…♡」

看著在眼前伸出的陰莖，我咽了口口水，洛克在浴缸裡坐下，用對面座位的姿勢抱著我。然後……

「吶啊啊啊啊啊啊！」

噗滋！一口氣插了進去。龜頭親吻子宮的感覺和剛才沒有達到高潮的那份快感相結合，這兩者一起給予了我強烈的快感。
但是，抱著我的洛克卻停下了動作。難道是為了避免馬上就射精的緣故嗎？雖然我是這麼想的，但是看到眼前的洛克不知為何開心地微笑著，讓我稍微期待了起來。

「吶、真琴醬。能拜託一件事嗎」

「呼、嗯…♡怎麼了…？」

「……讓我射兩次可以嗎。吶？」

洛克一邊這麼說著一邊拍打我的屁股。看著他那開心的表情，我稍微壞心眼地回答道。

「誒～、洛克桑是打算背叛大家，一個人享受美好的時光啊～！」

「不是只有我，還有布倫多和真琴醬」

「沒錯。像剛才那樣還沒高潮就結束的話真琴醬也很討厭吧？所以啊……！」

「嗯～……該怎麼辦呢～～？」

雖然這麼說，但我的回答早已經決定了。看到我煩惱的樣子，認為行得通的兩人小聲地徵求我的同意。

「如果不說的話他們不會知道的，而且暴露的話也只是有我們有麻煩而已！」

「會讓你非常舒服的！拜託了！」

「呣……真沒辦法呢…♡」

勉勉强强……我假裝像是勉強同意了。聽到這個提議時讓我心動不已，這是個秘密。
被那種精液連續射了兩次的話會有多舒服呢？這麼想的我早就决定要接受這個提議了。

但是，對此一無所知的洛克和布倫多卻欣喜若狂。過了一段時間後，還沒插入的布倫多溫柔地撫摸著我的屁股，開口說道

「呀……能對真琴醬的這個可愛又色情的屁股隨心所欲，簡直就像做夢一樣啊！」

「嘿嘿嘿…♡如果把肉棒插進去的話，我保證你會有最棒的感覺喔？」

「嗚哈～！聽起來真不錯啊！那麼、我就恭敬不如從命了……！」

布倫多立刻掰開我的屁股，巧妙地把陰莖插入肛門裡。緩慢又小心的插入感比剛才桑多那時候更加舒服。不愧是宣稱喜歡屁股的傢伙。

「看～、兩邊都進去了哦～！」

「呼……這個、真的很舒服啊……」

我被從前後緊緊地夾住並插入，在身體裡摩擦的兩根肉棒和兩人夾著我的體溫讓人舒服。
洛克就這樣緊緊地抱住我，他對布倫多笑著說道。

「那麼、動起來吧」

「喔！」

簡短的對話後，插在屁股裡的布倫多開始動起腰來。隨著腰部的動作，肛門產生了一種沉悶的快感。

「嗚、哈啊…♡只有、屁股…？」

「啊啊、雖然兩穴不錯，但我還是想享受真琴醬的身體。首先是肛門，再來是小穴，等一一品嘗之後我們再一起動」

「嗯哈……那個、聽起來很棒…♡小穴都興奮起來了…♡」

我把姿勢調整成容易肛交的體位，同時布倫多繼續用他的陰莖在我體內進進出出。插入的時候盡可能地深入，拔出的時候緩緩地拔出，給了我充分的排泄感。這種基礎的肛交讓我自然而然地發出了快感的聲音。

「嗚嗚……♡唔、喔喔…♡」

「真琴醬，你有感覺的表情看起來很可愛呢。能在這麼近的距離看到真是太棒了」

「呀嗚……太羞恥了……」

洛克的話讓我有點不好意思。在肛交的狀況下，讓人在近到能接吻的距離看著有感覺的表情果然很令人害羞。
但是、連這件事都能讓我有舒服的感覺，我想我也已經變得相當變態了吧。

「真琴醬，高潮的時候要說哦？我會在特等席上看著你可愛的高潮表情！」

「哈啊…♡怎麼這樣…♡」

在這麼近的距離被看著高潮時毫無防備非常色情的表情，真是太難為情了。但是，在考慮這件事時確實有種甜美而麻木的顫抖貫穿我的全身
布倫多撞擊屁股的動作漸漸變得激烈起來。每當撞擊時柔軟的屁股都會變形並發出“砰砰”的淫穢聲音。

「咿嗚…！啊啊…已經、要去了……我、要射了！」

「哦！要射了嗎！？真琴醬可愛的高潮臉會出現嗎！？」

我一邊聽著洛克帶著期待的聲音，一邊盡情地享受從屁股帶來的快感。
分泌出的腸液讓陰莖滑動更加順暢並提升了速度。從屁眼裡漏出的咕啾咕啾聲就是我有感覺的證據。
如果在這麼有感覺的屁股裡灌注和剛才一樣又熱又濃的精液，肯定會非常舒服的吧。期待那一刻到來的同時我也隨著陰莖的動作搖晃我的屁股。然後……

「唔啊！去了！要射了！」

陰莖推到了我的最深處，彷彿像是要刺到盡頭一樣，再加上拍打屁股的感覺，一眨眼就被帶到高點的我從嘴裡發出無法停止的嬌聲，達到了高潮。

「啊…♡啊啊…♡吶啊啊啊啊啊啊♡」

高潮的同時肛門緊緊地勒緊，炙熱的精液注入其中……這種感覺征服了我的屁股內部，我繼續高潮著。

「哈啊…♡還在高潮…♡我、高潮個不停……♡」

我一邊流著口水一邊持續地高潮著，肛門裡感受到的精液的熱度和射精後仍然堅硬的陰莖觸感為我帶來了幸福的感覺。
你可以再次責備我的屁股。你可以給我這種快感……這種想法和高潮的感覺重疊在一起，讓我有一種難以想像的幸福感。

「嗚咿！？」

我讓自己沉浸在持續不斷的高潮浪潮中，但是小穴突然被推了起來，我發出了可憐的悲鳴。
仔細一看，洛克露出了壞心眼的表情看著我。他對自己的成功奇襲相當滿意。

「現在輪到我了。嘿！」

「啊！吶啊！啊啊啊啊！」

即使我還在持續地高潮著，洛克也不手下留情。他把剛才激烈的性愛一開始就用在責備小穴上。仔細想想，他從剛剛就一直把陰莖插在肛交時持續顫抖的小穴裡，會想要讓陰莖好好活動一下也是沒辦法的。
每當洛克的陰莖貫穿我時，我都會迎來輕微的高潮。我一邊向後彎曲身體一邊顫抖著，同時發出近乎尖叫的聲音。

「哇啊啊……♡好舒服！好舒服啊…♡」

「真琴醬的高潮小穴也很舒服哦！一顫一顫的發抖，我這邊也馬上要去了！」

「咕呼…♡咕咿…♡哈啊、哈啊啊啊…♡」

好舒服，舒服過頭了………讓人感到恐懼的快感，但吹散它的也是快感，讓我無法思考的快樂籠罩著我

（去了♡我要去了♡不停的高潮♡然後又是高潮♡已經什麼都不知道了！）

我潮吹了幾次？高潮了幾次？失神了幾次？
這些疑問浮現後又消失了，快感將一切全部填滿。我緊繃著身體，沉浸在不知是第幾次的高潮中。

「呀咿咿咿咿咿！」

今天最愉快的高潮，同時小穴裡感受到了被射入的感覺。
精液填滿子宮內部的感覺讓我再次高潮，注入兩穴裡保持著熱量的精液繼續責備著我。

「哈啊…哈啊……啊哈啊…♡」

我好不容易恢復了冷靜，但發情的開關卻徹底打開了。
再一次、再一次射精到我的體內……我的腦海裡只有這些。

嘿、他們兩人擁抱著我。兩根肉棒變得更加堅硬了。
我窺視著兩人的眼睛，用甜美的聲音懇求著。

「……快點給我。請把又熱又濃的精液在我兩個色情的穴裡射出來！」

咕啾、我的兩個洞感覺到了被陰莖塞進去的觸感。又大又硬的陰莖在我體內相互摩擦著。
洛克和布倫多就這樣慢慢地開始動了起來並逐漸加快速度。

「哈♡哦哦♡吶啊♡喔喔…♡」

陰莖挖掘小穴的甜美麻痺感讓我發出了嬌喘聲，陰莖貫穿肛門的強大衝擊力讓我發出了野獸般的呻吟……
相同的快感中誕生了兩種相反的聲音，而聲音隨著兩人責備我的動作越來越響亮。

「哈哈！真琴醬真有趣啊！」

「因為反應很棒，所以肉棒動起來也很有成就感呢！」

兩人愉快地這麼說著，繼續責備著我的兩個洞。每當陰莖到達最深處時腦海中就會迸發出一陣白光……我已經沉浸在完全無法思考的快感中了。

「去了……去了…我、要去了…！要去了…！」

「真琴醬的小穴在一顫一顫的發抖！看來要盛大的高潮了！」

「尻穴也變得超緊的！我第一次遇到這麼棒的洞！」

「啊哈…♡真的嗎…？我、太高興了…♡」

「是最棒的哦，真琴醬！真琴醬也覺得我們的肉棒舒服嗎？」

「是的…♡兩位的肉棒，又硬♡又熱♡又大…♡是最棒的肉棒…♡」

「哦呵！真是色情的感想啊！」

「被你這麼說我們也很高興！嘿、作為回禮，會讓你更舒服的！」

「哇啊啊啊啊啊…♡好厲害……♡」

小小的高潮不斷地向我襲來。兩人的肉棒不停地把我弄到高潮。
然而，我的身體卻更加貪婪地尋求快感，貪圖著兩人的肉棒。而且，想要更大的高潮。

「我們也要射精了！做好準備吧，真琴！」

「呀啊啊…♡如果被這麼做的話我、去了♡去了♡好厲害的要來了、來了♡」

「去吧！愛上最棒的肉棒然後高潮吧！」

浴室裡迴盪著肉體相互碰撞的聲音、淫蕩的水聲、我們的嬌喘聲……，這些聲音深深地刻在我的腦海裡，把我更進一步地推向高潮。
變得又熱又硬的陰莖傳達了射精的準備已經完成。為了給他們兩個人最棒的快感，而且也為了我自身的絕頂，我將忍耐給釋放了。

「啊…♡啊啊啊…♡吶啊啊啊啊啊…♡」

感覺到一股力量離開了身體，同時被陰莖插入的兩個洞也劇烈地震動並縮緊了。
兩個洞勒緊陰莖並品嘗它們的形狀後，帶給我的是期待已久的強烈射精。

「哈啊啊…♡果然很厲害啊……♡」

陰莖被慢慢拔出後，濃稠的精液從我的小穴和屁眼裡溢了出來。
一邊發出了“噗噗”的下流聲音，一邊從屁眼裡漏出的精液，以及緩緩地從陰戶裡溢出的精液，還有、滿足地凝視著的我。這還真是非常色情的組合。

「哈…喵啊……？」

我陶醉在被大量射精的滿足感中，但突如其來的無力感讓我的腰一軟，癱倒在浴室的地板上。即使我想站起來，下半身也無法施力。究竟是怎麼了？

「哈哈…！真琴醬，舒服到站不起來了嗎？」

布倫多對著困惑的我說出了結論。他臉上的表情倒是頗為滿足。
感覺的確相當的舒服，可以說是到目前為止前三名感覺最深刻的高潮之一。我確信了這種現象是因為快感而導致的，但我意識到另一種被快感喚起的東西即將到來，於是我調整了姿勢。

我讓全身都映照在一面大鏡子裡後，仰面躺下，張開雙腿。洛克和布倫多用不可思議的表情低頭看著我，我一邊想像著現在開始要做的羞恥行為和將會給我帶來的快感一邊露出了笑容。

「拜託了……請看著我的小穴。請仔細看著我羞恥的樣子…！」

精液從我張開的陰戶中溢出。稍微對肚子施一點力就會發出“噗噗”的聲音，精液大力地飛濺出來。
但是、我想讓你看到的不是這個。雖然這個也十分地令人害羞，但是更加羞恥的樣子……沒錯、那就是……

噓～～～～～……

兩人的視線集中在我的秘裂上，那裡隨著聲音噴出了一道金黃色的噴泉。落到地板上的水滴以及描繪的美麗拱門猶如一件藝術品。
釋放出一直抑制著的小便這種開放感，還有在害羞的排泄場景被人注視著的這種背德感讓我的脊梁發抖。
像一瞬間，又像永遠一樣的小便終於緩緩地減慢了氣勢，然後停止了。

「……對淫亂真琴的撒尿還滿意嗎？看到我小便的樣子興奮了嗎？」

兩人都沒有回答。但是、取而代之的是他們把勃起的陰莖伸到我眼前。
我從那裡看到了像滾燙一樣，十分興奮的顏色。

「欸嘿嘿……♡太好了…♡」

在親吻了伸出的兩根肉棒之後，我滿意地微笑著。
















「真是抱歉。沒辦法好好地當你們兩個的對手……」

「啊啊、別在意，真琴醬。該反省的是這兩個毫不客氣亂搞的傢伙」

艾奇一邊這麼說著一邊輕輕地戳著洛克和布倫多。雖然兩人看起來一臉尷尬，但他們和我的目光一交匯，馬上就露出了惡作劇般的笑容。

原山賊們擔心站不起身的我，决定讓性愛派對在這裡中止。但是我想到了還沒跟我做過愛的史帝魯和伊恩的事，於是我提出了就算不能用小穴，我也可以用手、嘴巴和胸部來服務。

「雖然不能用小穴來做，不過你可以射很多出來哦！請不要客氣地對我顏射還是其他什麼的！」

一邊用雙手摩擦著兩根陰莖一邊對著他們說話，同時向上望著他們，我的雙手被他們的忍耐汁弄得黏糊糊的。
我的小穴也被愛液弄得溼答答的，想要儘快被插入……但是嘛、沒辦法。這次就放棄吧。

（不更加鍛鍊身體不行嗎？除了做愛以外的運動……）

雖然我正在反省這些事，但我不打算在服務上偷工減料。我大口吞下肉棒，就這樣前後移動臉頰讓陰莖直到喉嚨為止，不停地舔著。

「啾…啾嚕嚕……啾嚕嚕…♡」

「唔…哦哦……這個、太棒了……！」

發出讚嘆的同時精液射進了喉嚨深處，我被輕輕嗆了一下，但很快就恢復過來把精液給吞了下去，然後用舌頭把陰莖給清潔乾淨。

「……吶、真琴醬為什麼要做這種事呢？」

「誒…？」

最後要成為對手的伊恩提出了一個合理的問題，我一邊清潔史帝魯的陰莖，同時繼續聽著他的話。

「我們沒有錢吧？就算你是自願的也不需要跟我們做，跟我們這麼做的理由是什麼？」

「啾……！啊啊、是這件事嗎。那個很簡單哦」

我把嘴從史帝魯的陰莖上移開，這次把伊恩的肉棒夾在雙乳之間。我就這樣開始幫他乳交，同時說出了至今為止抱持的打算。

「作為要求，能在這裡雇用我嗎？就是這個意思」

「欸…？」

「我今天被公會調動到這裡，但還沒找到工作。所以向認識的各位提出個要求，如果能在這裡雇用我就好了……我是這麼想的」

「等、等一下！那個、什麼？你的意思是，只是為了讓我們雇用就跟我們做愛嗎？」

「怎麼可能呢！是因為我想要做愛，所以我才和大家做愛。就只是這樣而已」

嗯、發表了有點婊子的言論。坦誠相待是件好事喲！

不過嘛、在什麼都不知道的人看來，這是一種會讓人目瞪口呆的言行……嘛、我又不是會在意這些事的人！

「這對大家也有好處哦。可以用便宜的薪資就雇用到這麼可愛的看板娘！而且，當然也可以做各位H的對象！可以對我做任何喜歡的事情哦？」

我快速地向原山賊們推銷自己，在普通的情况下可能會被懷疑有什麼企圖也不一定，這很正常。不過，這些人應該都是對機會很敏感的人。他們不可能會放過我這個能做事的人手兼能做愛的對象。我有這種把握。

「……薪水很少哦？這樣也可以嗎？」

「這需要進一步討論！」

「醉鬼很麻煩，沒問題嗎？」

「非常歡迎性騷擾！」

「……我們做愛的時候不會客氣喔？真的沒問題嗎？」

「啊啊、我也不會客氣喔？為了不發生萎下來之類的事情，請好好地吃些能確保精力的東西哦！」

看吧、他們果然沒有讓我逃走的打算。事情正如預想的那樣，我發自內心地微笑著。

「……已經沒有什麼擔心的事情了吧？那麼、契約成立」

微笑的我用力擠壓在乳溝裡顫抖的肉棒。或許是因為無法忍受意料之外的刺激，伊恩在發出短暫呻吟聲的同時向我釋放了大量的精液。

「啊哈哈！好厲害的量！而且又熱又濃呢…♡」

精液飛濺到我的臉上和胸口，我用手指將它舀起，然後用舌頭慢慢地舔舐。
我淫蕩又可愛地笑著，全裸地對著今後要工作的職場上司們打招呼。

「就是這樣，我是將要一起工作的看板娘兼飛機杯女孩真琴！我會盡力而為，所以請不要客氣地使用我♡」









今天的報告……我在北國找到了第一份工作！還找到了可以做愛的對象！ 

35_回憶、追想和再次覺醒
[35_回憶、追想和再次覺醒] by 11


我來到諾斯布爾格已經三個禮拜了。
剛開始覺得很辛苦的北國生活也幾乎習慣了，我和在聖布爾格的時候一樣享受著工作。

通過和公會成員們的交流，我認為我們之間的關係是良好的，直到目前為止沒有出現什麼問題。
可以說是一帆風順的新生活。

「早安、真琴，今天真早呢」

「早安、莎夏！因為今天有工作」

「啊、又是那間酒館？」

「嗯。沒錯」

來到公會後，我和公會的接待小姐莎夏進行簡短交談的同時一邊在紙上書寫著。我在紙上寫著從今天開始暫時因為工作要在外過夜，我一邊確認時間一邊遞給莎夏。

現在的時間是上午9點………工作開始的時間是10點，應該還有時間。雖然可以早一點過去，不過營業之前我也沒有工作要做，所以就慢慢來吧。
這樣想的我决定和最近關係不錯的莎夏聊聊。

「啊啦、你暫時要住在那裡了吧？加油」

莎夏用沒什麼抑揚頓挫的說話方式為我加油打氣，比冷淡更加冷淡的無機質說話方式是她的特徵。
她的年齡和我一樣是16歲，今年將滿17歲。銀色的頭髮和藍色的眼睛，典型的北歐美人風貌很適合這個城市的雪景。
雖然還很年輕，但作為諾斯布爾格公會的接待員，她很努力地工作著，雖然深受大家的信賴，但或許是因為性格的緣故，她似乎沒有多少朋友。嘛、我們之所以會成為好友也是因為有相同的樂趣……

「……也就是說，有一段時間不能去『那裡』了吧」

莎夏用周圍聽不見的聲音對著正在考慮那種事情的我搭話。
我顫了一下，也用周圍聽不到的聲音回答。

「也是呢。但是、這邊結束後我要休息一下。然後……」

「……呵呵、沒錯。到時候再去找點樂子吧」

我們相視而笑，我的臉上掛著燦爛的笑容，而莎夏只是嘴角微微扭曲地笑著。
敏銳的人這時候應該已經注意到了，我和莎夏在談論的『樂趣』並不是什麼好東西。簡單來說，就是H的事情。

和她有關的事情要好好地說明也可以，但遺憾的是現在沒有時間了。在北國發現同胞的故事下次有機會再說吧。

「……時間也差不多了，我得走了！」

「嗯……祝你有個愉快的一天。請保重」

莎夏揮著手目送我離開公會。然後、我前往今天的工作場所，原山賊們的酒館。











「早安～！」

「啊啊……早安，真琴醬……」

當我到達店鋪時，聽到了像死人一樣的聲音。他們大概是昨天晚上大吵大鬧，像個笨蛋一樣的喝酒了吧。
所以現在他們會感到不舒服就是因為那個代價來了，這麼想的我對著那些腳步不穩的原山賊們大聲喊道

「好～了！喝醉的傢伙去沖個澡，小睡一下吧～！之後我會收拾的～！」

「不要叫啊……腦子裡回響著…」

「我是故意的～！」

我用力地踢著原山賊們的腳，把他們驅趕到後頭去，然後開始收拾亂七八糟的店面。嗯、今天還算乾淨。似乎沒有發生吵架什麼的。
嚴重的時候真的很糟糕，會到讓我想回家的程度。我真心認為那些人最好不要在營業時間因為被邀請而喝酒。

（嘛、說了也沒用，而且最近好像也很自重，所以我就放過他們吧……）

轉換想法的我開始迅速地清理起來。營業時間是從傍晚6點開始，在那之前有許多非做不可的事情要做。
開始在這裡工作已經3個禮拜了，能做到某種程度事情的我也有了餘裕。趕緊把工作做完準備營業吧。

收拾掉在地板上的酒瓶、把桌子和椅子放回原來的位置。將地板和櫃檯清潔乾淨後，一轉眼時鐘就指向12點了。

「真是的……這絕對不是打工的女孩該做的工作吧……」

嘛、實際上我是男人就是了，而且既然已經作為工作承包，就只能全力以赴了
但果然覺得做著這種事的我是個廢材製造機。

我要照顧那些邋遢的男人們，甚至幫他們處理性慾。真是個適合培養小白臉的女孩啊！一邊感嘆自己有這樣的本質，一邊把這樣的想法拋諸腦後。

（我只是擅長照顧人而已！Boss他們也是很快就親近我了，我很有當大姐姐的適性！就是這樣！）

我之所以會有這種愚蠢的想法都是那些原山賊們在我工作的時候無憂無慮地打鼾的錯。
在下定决心要爭取提高薪資和改善待遇後，我從冰箱裡拿出了三明治當成午餐。姑且把店裡清潔乾淨了，剩下的交給原山賊們就可以了吧，我的工作主要是開店之後的接待顧客。

但是嘛、在開店之前我還有一項重要的工作，就是當大家H的對象，這件事佔用了剩下的6小時左右的大部分時間。

「那～麼，今天找誰好呢？」

把最後一口三明治扔進嘴裡後，我移動到店鋪的後場沖了個澡。











「～～♪～～～♪」

我一邊淋浴一邊高興地哼著歌，將工作時流出的汗水沖洗乾淨後感覺神清氣爽。
待會還要再洗澡一次，所以這樣就好了吧。總之，在店鋪開門之前先等等吧。

我走出浴室用浴巾擦拭身體，當我看著自己的身體時，突然覺得胸部和屁股變得比以前看的時候大了許多。

（……這也是理所當然的，都做過這麼多次愛了）

老實說，我從來沒有想過自己會過上如此淫亂的生活。被變成女孩的身體時我只覺得困擾，如果是男人的身體我就不會有什麼怨言了。
但是、現在不一樣了。我被只有可愛的女孩才能獲得的特權和工作種種，以及這個身體給予我的快樂所俘虜。

（但是、等回到原本的世界後我就會回到男人的身體裡吧……）

女神雖然說了可以消除記憶，但總覺得太浪費了。能夠恢復原本的性別雖然很感謝，可是消除這個世界的記憶實在是太遺憾了。
雖然也有各式各樣的困難，但是在這個世界上的生活很充實。這不僅僅是關於性交的事情，也是關於努力生活的每一天。

和沒有歸屬感的原本世界不同，這裡有人欣賞我的工作。所以、我也會盡力而為。
這不僅僅因為我是個可愛的女孩。是因為這個世界的人們是會仔細看著他人並欣賞他人的人們，是會把我作為『真琴』來看待的世界。

如果可以的話，我想一直留在這個世界裡。但是、必須回去的那一天遲早會到來的吧。

總有一天，我不得不和許多關係變好的人們告別。每當想到這裡，就會有一種難以形容的陰暗感在我內心騷動。

「真～琴～醬！怎麼了！？」

「嗚呀！？」

當我正在想著這麼嚴肅的事情時，突然有人從背後抓住了我的胸部。被突如其來的動作嚇了一跳的我發出了驚訝的聲音。

「啊啊～、真琴的胸部真令人受不了啊…！又軟又暖，而且還很大……！」

「啊、嗯……呣、等等！請不要突然揉起來啊！不是被你嚇到了嗎！」

「抱歉抱歉！一看到你可愛的屁股就讓我蠢蠢欲動了」

史帝魯一邊揉著胸部一邊回答我。他的手部動作與其說是要讓我有感覺，不如說是在享受搓揉的手感，真令人沮喪。

「真是的，如果你想要的話就直接說。我不會拒絕的」

「哦哦哦！那麼你能用這對柔軟的胸部來讓我舒服嗎？」

「好、好……你想要乳交是吧…」

我轉過身跪在地上，把史帝魯的陰莖夾在雙乳之間。火熱的陰莖觸感和往常一樣，讓我從嘴裡漏出了甜美的氣息。

「那麼、要動囉…」

宣言之後，我開始上下動著我的胸部。溫柔地夾住，就像是在仔細地清洗陰莖一樣，讓他充分地感受柔軟的胸部觸感。

「嗯、啾、啾嚕嚕……♡」

就這樣把從乳溝中冒出的龜頭含進嘴裡吸吮。龜頭的前端膨脹了起來，我能感覺到史帝魯的興奮。

「咕哈～～！這下清醒了！」

「那就好，因為我必須讓你們精力充沛地為工作做好準備」

我一邊這樣說著，一邊把舌頭伸到馬眼上，像搔癢一樣地動著。雖然味道有點鹹，不過似乎會讓人上癮。看著史帝魯發抖的反應，感覺應該是不壞吧。我認為我應該做更多的研究來增加責備的項目。

「庫啊……！真琴醬，差不多要極限了…！」

「好～，那麼、請不要客氣，射吧～！」

我再次把龜頭含進嘴裡，像舔糖果一樣地動著舌頭。同時，也不忘了用胸部來愛撫。用力地摩擦、來回撫摸、夾住……陰莖的脈動隨著每次愛撫越來越大，這讓我相當期待。

「射了！我要射進你嘴裡囉，真琴醬！」

「唔、嗚嗚嗚嗚嗚！？」

精液伴隨著“噗”的聲音射進嘴裡，敲打著喉嚨深處，同時熱呼呼的精液味道在我口中蔓延開來……

「嗯啾……啾…啾啾…♡」

「真琴醬一滴也沒灑出來呢。了不起、了不起！」

史帝魯一邊這麼說著一邊撫摸我的頭，當我慢慢地完成清潔口交，把肉棒從嘴裡抽出來之後，他抓住我的臉，讓我抬起頭來。

「真琴醬，讓我看看你的嘴裡！」

我默默地服從了那個要求。嘴裡充滿了純白的精液，史帝魯看到後顯得相當高興。
我猜想他一定覺得自己支配了我，然後閉上嘴巴。做到這一步的話，史帝魯接著會期待的事情是什麼就很清楚了。

我們進行了眼神的交流，彼此微笑著。史帝魯俯視著我，雖然意識到自己正被注視著，但我還是慢慢地發出聲音把嘴裡的精液給吞了下去。

咕嚕……濃稠的精液卡在喉嚨裡。一口氣吞不下去，感覺快要窒息了。儘管如此，我還是保持著從容的笑容吞下精液，然後再次把嘴張開。

「啊～～～～♡」

剩下一點點白色的液體殘留在嘴裡，肯定也還有精液的味道吧。
但是，當史帝魯窺視完我的口中後，他非常滿足地笑著撫摸我的頭。

「好乖好乖！我的精液好吃嗎？」

「嗯～…雖然吞的有點吃力，不過味道還不錯哦」

「是嗎！那太好了！那麼……」

射了一次之後，神清氣爽的史帝魯就這樣穿上了內褲和褲子。原本以為會就這樣開始做愛的我相當失望。

「欸～！不做愛嗎！？」

「抱歉抱歉！待會商家就要來了。所以和真琴醬的H要在商品確認結束之後」

「呣～……就算被別人搶先了，我也不管！」

「嘛、到那時候再說吧！那麼、回頭見！乳交、很舒服哦！謝啦！」

史帝魯用徒勞的清爽方式向我打完招呼後就這樣走出房間，留下了不知所措的我。
我的開關已經打開了。想要被肉棒猛烈地戳著小穴，讓我一次又一次地高潮。

小穴因為剛才的口交和乳交已經變得溼答答的，所以我想已經是準備好了吧。
即使用自己的手指玩弄小穴也無法得到滿足，反倒是增加了慾望。昏沉沉的腦海裡想著的全都是熱呼呼的肉棒觸感

（想要……肉棒、小穴裡面想要…！）

想要把肉棒塞進像發麻一樣疼痛的子宮裡。摩擦陰道、用快感敲擊，然後用精液填滿……每當想起那種快感時，就會有一種融化般的甜美麻木感和因為無法滿足而產生的悲傷情緒混雜在一起包裹著我。
一種無能為力的悲傷燃燒著我，但這時我注意到了身後開門的聲音，轉身一看，艾奇就站在那裡。

「喔呀、是在忙嗎？」

「啊哈…♡艾奇桑，你來的正好♡」

我一邊這麼說著一邊抱著艾奇，用柔軟的乳房貼著他，同時用甜美的聲音在他耳邊低語

「因為被放置，我已經到忍耐的極限了……艾奇桑，跟我做愛吧？吶…？」

我像小貓一樣伸出舌頭舔著艾奇的喉嚨。能感覺到艾奇對我那可愛又淫蕩的動作吞了口口水。

「……ＯＫ，那就去真琴醬的寢室吧？」

「好～！…哇！？」

在回答的同時，我被用公主抱給抱了起來。被一個肌肉發達的男人輕巧地抱在懷裡雖然感覺有點嚇人，但更多的是，那個力量讓我心動不已。

（嗚～哇……我開始能理解女孩子的感受了……）

如果是男人被男人用公主抱抱起來，應該沒什麼好高興的，但是、現在的我並不是那樣。
雖然可能為時已晚，但我作為女孩的一面也開始出現在H的時候以外了，我對自己逐漸改變的事實感到有點害怕。

（如果、我真的變成了女孩子該怎麼辦……？）

這並不是不可能的。倒不如說，可能性相當高。
如果作為女孩生活了好幾年的話，我肯定會變成一個女孩的吧。不僅僅是在做愛的時候，而是在日常生活中的所有方面。
在這種狀態下如果女神沒有出現，而且我也遺忘了原本世界的記憶的話，或許我會忘記我曾經是個男人也不一定。

這樣的話，我該怎麼活下去呢？會不會和哪裡的某個人結婚，生下那個人的孩子，然後度過作為女性的一生？
那樣的話有點可怕。因為這意味著原本的「田中真」這個人將不復存在。

但是……訴說著即使是這樣也無所謂的某個部分在我心中。內心深處有個吵著要成為女人的我。
女神說了。當我進入結局時會回到原本的時間。也就是說，我可能已經數次選擇了作為女性的人生。

回想起來，應該有好幾次這樣的契機。被快樂沖昏頭，選擇一輩子作為女性的可能性有過好幾次。
我無法得知那些選擇的後果。但是、如果能知道那些選擇的後果，我想知道。我會想知道在那之後，我過的是怎樣的淫蕩生活

同時我也恐懼著。覺得一旦知道了未來，我就無法回頭了。
如果是這樣的話，或許保持原樣會更好。什麼都不知道的活在當下，在日常生活中找到自己的樂趣和喜悅，就這樣生活著……

「嘿～真琴醬，我們到寢室了～！」

「呼哇！？」

我被扔到床上，從思考的海洋中被叫了回來。注意到的時候，脫掉褲子的艾奇已經準備蓋在我身上了。

「嗯？怎麼了？」

「不、稍微想了點事……」

或許是在擔心我有點心不在焉的樣子，艾奇問我怎麼了。雖然覺得有點抱歉，但我很高興能聽到那些話

「怎麼了？有什麼煩惱嗎？是不能說的事嗎？」

「嗯～……雖然沒什麼大不了的，但有些事情讓我有點擔心呢……」

我無法說出發生在身上的事情。但是、如果只有一點點的話，可以發洩我的焦慮嗎？
艾奇溫柔地撫摸著我的頭，他沒有對我從平時開朗又色情的模樣轉變成纖細又柔弱的樣子表現出任何疑惑。然後、當我在他身邊坐下時，他輕輕地張開了嘴。

「……嘛、在我跟真琴醬年紀差不多的時候，對將來也會有奇怪的擔憂。我也是這樣，現在有時候還是會感到焦慮哦」

「是這樣嗎？」

「啊啊、每個人都是這樣！……嘛、像我們這種無法融入社會的人，意見或許沒什麼可信度就是了」

「沒那種事！我知道艾奇桑你們都不是什麼壞人！」

「哈哈哈！居然說曾經強姦自己的人不是壞人，真琴醬還真奇怪啊！」

艾奇用那張粗獷的臉露出嚇人的表情粗魯地笑著。然後、他的表情突然變得嚴肅，像在喃喃自語地對我說話。

「那個、什麼。或許你會因為各式各樣的事情而感到不安，不過真琴醬肯定沒問題的。因為真琴醬是個好孩子啊」

「好孩子？我嗎？」

「是啊。男人通常能了解發生過肉體關係對象的事情。如果對象是比較年輕，人生閱歷比自己還少的孩子那就更是如此」

雖然他的臉上掛著笑容，語氣卻很嚴肅。但是、我能感覺到在某處的溫暖。
我猜艾奇一定想用他自己的方式鼓勵我吧。我在感謝這種心情的同時繼續傾聽著。

「該怎麼說呢，我原本也是個山賊。因為曾經在裏社會混過，所以會知道一些真琴醬不知道的事情。我見過許多輕易放棄自己身體的女人。但是、真琴醬和我說的那些人不一樣」

「……沒那種事。我是個可以簡單就和別人H的壞孩子」

「但是，你也可以好好地拒絕對吧？真正沒用的女人，是指即使是自己不希望的H也會把身體託付給別人的傢伙。這樣的人只要在背後給予金錢或藥物，她們就無所謂了」

「的確，我還沒有墮落到那種程度，但是……」

「對吧？你和那些『用自己的身體奪取什麼』的女人不同。真琴醬是個『讓對方和自己彼此分享點什麼』的女孩」

「那是什麼意思？」

「真琴醬制定了自己的規則。感覺像在不讓對方不愉快的情況下，充分地利用了自己的身體來享受生活。但是也不會做任何犯罪的事情。不給任何人添麻煩，對自己的行為負責，享受自己的人生。所以、真琴醬看起來閃耀著光芒哦」

「我、閃耀著光芒……？」

「沒錯。為自己感到驕傲吧，真琴醬是個好女人。即使未來充滿了不確定性，你也一定能過上美好的人生。和我們這種周圍都會迴避的人不一樣，走上正確的道路……」

艾奇溫暖的話語浸透了我的內心。但我肯定不是艾奇所說的那種好人。因為、我甚至不能算是個真正的女孩

不過、我很高興。我第一次意識到有人能正視並鼓勵自己是如此快樂的事情。光是這一點就讓我覺得來到這個世界真是太好了。

（……啊啊、這樣啊。大家都是這樣的心情嗎？）

和我做過愛的人們，原山賊的大家、店長、戈登先生和宅邸裡的傭人們，還有Boss他們……
或許大家都很樂意能讓我正視他們。比起發生性關係，能夠遇到一個可以正視自己的陌生人，會比什麼都幸福吧。

只是一點點，我覺得自己理解了那種感覺。然後、我做了一個新的決定。從現在開始，我將正視我所遇見的人。
不要被那個人的地位影響，而是看著那個人的內心，然後，由自己來判斷對方是怎麼樣的人。這就是我的決定。

終於注意到了。心意相通的幸福。人與人之間相互聯繫的重要性……

「……而且、那個。如果真琴醬願意的話，可以永遠留在這裡嗎？雖然只是間偏僻的小店，但是樂趣肯定不會輸給任何地方！」

「呵呵呵……說這種話，該不會是為了我的身體吧～？」

「笨蛋！當然不是了。叔叔我已經盡力讓自己看起來很酷了，你倒是稍微感動一下啊！」

儘管我知道當艾奇說出糟蹋那個的話語時我會噴笑出來，但我還是笑了。這一定是艾奇為了逗我笑而故意做的吧

「那麼！被感謝的話語鼓勵甚至還獲得了一份內定的工作機會，不好好地服務可不行啊！」

「喲！真琴醬真是明白人！」

從後面抱住我的艾奇就這樣把我舉起，讓我坐在他的大腿上。在確定了一顫一顫脈動的陰莖正好在我的雙腿之間後就開始前前後後地移動，像是在摩擦我的陰戶一樣。

「啊哈！你想插進去吧？明明不需要忍耐的說」

「那麼、就恭敬不如從命了！」

我的身體再次被舉起，然後就這樣氣勢洶洶地落了下去，漂亮地落在艾奇早已瞄準好的陰莖上。

「嗯啊啊啊…♡」

一口氣貫穿到最深處，入口被又硬又熱的陰莖給撬了開來，僅憑這一點就讓我高潮了。
總覺得身體比平常還要敏感。身體在一抽一抽地顫抖，渾身發燙、頭暈目眩的。

「吶啊♡哈啊♡嗚嗚……♡」

每當下方的肉棒推上來敲擊子宮深處時，都會有一種甜美的麻痺感和無法形容的幸福感在我心中蔓延開來。
從頭頂蔓延到腳尖的幸福感更進一步地提升了我的敏感度

「庫呀…♡胸部…好厲害…♡乳頭…變硬了……的說…好厲害呦…♡」

胸部也被搓揉著，幸福的感覺從那裡蔓延開來。全身都充滿了幸福感……

擁有女孩子的身體是幸福的，可以讓我容納許多人的想法。可以接受許多人，可以感受和許多人連接的幸福

「已經……要去了♡大的、要來了……來了♡要高潮了♡」

我想要接受更多。我想要感受更多。我想要連接更多……
深深的思緒與快感相重疊，快樂的枷鎖脫落了。當我感受到被緊緊擠壓的乳頭和子宮被全力撞擊帶來的快感時，我尖叫著達到了最高潮

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

















「吶啊啊……♡屁股…好厲害的說…♡」

筋疲力盡的身體感受到一種沉悶的快感，從肛門傳來了相當舒服的陰莖觸感。
如果我緊緊地擠壓肛門來感受艾奇的話，抽出時的那種排泄感就會變得更加強烈。

「都射了這麼多還硬梆梆的，艾奇桑的肉棒真厲害啊……♡」

「因為真琴醬的身體是最棒的。嘿、屁股也要狠狠地責備囉～！」

「哦哦哦…♡嗯喔喔…♡」

我粗俗的、像野獸一樣的聲音，嚎叫著、咆哮著、尖叫著，成為快樂的俘虜……想要更加更加地接受。
為了回應許多人色情的想法，我希望你能多多品嘗和開發這具下流的身體……我心中萌芽的想法在純潔又淫穢的感情中成長，然後綻放

「請給我更多……我、想要得到更多……♡」

我口齒不清地懇求著。那是一種明確的願意接受快樂的意願，是一種為對方著想並準備好接受對方的覺悟
更多、更多、更多、更多！我想要觸及更多人的內心。

（……等我回到聖布爾格，再和大家做愛吧。如果能夠更瞭解大家的話，彼此都會變得更加舒服的吧……♡）

這就是這具身體的用途。終於明白了，我作為女人來到這個世界的意義……
在理解一切的同時，我被貫穿屁眼的火熱感覺推了上去，發出了今天不知道第幾次的絕頂叫聲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」 

36_酒館、乾杯和表演
[36_酒館、乾杯和表演] by 11


「喂、再拿點酒來！」

「下酒菜也是！為久違的再會乾杯！」

隔著一扇門的對面傳來了許多人的聲音。成年男人的聲音，粗魯又有點嚇人的聲音。
今天有一群人包下了這家店並聚集在這裡，所以這也是應該的。那麼、至於今天在場的人們，都是艾奇他們的老相識。也就是說，他們是山賊時代的同伴。

雖然是這麼說的，不過大家似乎已經從山賊事業中金盆洗手，認真地過著自己選擇的人生。雖然我不太清楚，但是既然大家都這麼說了，那就一定是這樣的吧。

（……總共有10個人，比我想的還要多呢）

我從稍微打開一點的門縫觀察對面，然後擺出一副苦惱的姿勢。嘛、其實我並沒有特別在考慮什麼就是了

這時有人拍了拍我的肩膀，我回頭一看，看到的是表情有點不知所措的史帝魯的身影。

「真琴醬，真的可以嗎？如果你害怕的話就算放棄也沒關係吧？」

「沒問題的！但是、請好～好地遵守規則呦！」

「……這樣啊、我知道了！那麼、馬上就拜託你了！」

也許是看到我活潑的笑容，史帝魯判斷沒有必要再多說些什麼了，他點了點頭，把準備好的啤酒杯遞了過來。我的雙手都拿著幾乎要溢出的啤酒，在督促之下穿過了門的另一邊。

「啤酒、讓您久等了ー！」

「哦？……哦喔喔喔喔！！！」

當男人們看到把酒端到桌上的我的身姿時，他們發出了歡呼聲。嘛、我想也是。現在的我，打扮得相當令人興奮呢

今天的我沒有穿著平時工作時穿的那套工作服。更確切地說，我什麼衣服都沒穿。只用一塊薄薄的布料遮住前面……我圍著圍裙出現在客人面前。
客人們對我今天用俗稱『裸體圍裙』的登場身姿感到相當興奮，我能感覺到他們的目光刺穿了我的乳溝和腰線。

「喂喂！那孩子是怎麼回事！？」

「啊啊、這孩子是真琴醬。是在我們店裡打工的孩子哦」

「打工……？不是模特兒或是風俗娘之類的嗎？」

「我是大概一個月前被調動到這裡的職業斡旋公會的新人的～說！請多多指教！」

「真的假的！？是素人嗎！？但是、為什麼要打扮成那樣呢？」

「其實啊……今天真琴醬好像要幫缺乏女人的各位提供很大的殺必死。對吧？真琴醬！」

「是的！如果各位是艾奇桑他們的朋友的話，我會努力服務的！」

當我微笑著回答時，眾人又歡呼了起來，粗野的男人們歡快的聲音在店內迴盪著。
此時，艾奇清了清嗓子，豎起食指向男人們說明注意事項。

「但是！有一些規則你們必須要遵守！如果打破那些規則的話，會讓真琴醬退場的！」

「當然、我們也有自己的規則要遵守。但這是絕對不能打破的注意事項哦」

「好了好了，我知道了！雖然我們看起來是這樣，但是會好好遵守規則的！」

「一個原山賊在說什麼啊！」

一位客人說了愚蠢的話，其他的客人紛紛吐槽。等到充滿笑聲的店內稍稍平靜下來之後，艾奇開始高聲地說明規則。

「第一！今天在這家店裡發生的事，絕對不能說出去！如果打破這個的話，真琴醬就有麻煩了」

「不用你說我也知道！我才不會做讓這麼可愛的孩子困擾的事！」

「呼呼呼……絕對喔？也不能向人吹噓哦？」

「交給我！」

當我看著那個笑著拍胸脯的人時，我也一邊提醒自己。這是第一條規則，而且、這也是絕對必須要遵守的規則。
參與的人數增加的話意味著暴露的風險也會增加，如果這件事暴露的話，我和艾奇他們就有麻煩了。所以、今天的事情絕對要保密

雖然他們的承諾看似輕描淡寫，但根據艾奇他們的說法，這些人意外的是很講義氣的人。如果相信那些話，應該是沒問題的吧。讓我們繼續說明第二條規則吧

「第二！別讓真琴醬喝酒！他還未成年啊！」

「呃、我還以為只是長的比較嬌小，原來是未成年啊！呀ー、能看到年輕女孩的肉體真是幸福啊！」

「欸嘿嘿……雖然不能當你們喝酒的夥伴，但是我可以用果汁跟你們乾杯呦！」

「第三！不要做真琴醬討厭的事！這是當然的吧！」

「雖然我們這麼粗魯但可都是紳士哦？剛才也說過了，不會做任何讓女孩子困擾的事！」

「以上三點就是希望你們遵守的規則！能遵守嗎？」

「當然了ー！」

客人們對我的叮囑充滿活力地回答了，雖然他們比我大上許多但總覺得有些孩子氣，讓我不小心噴笑了出來。

「那麼、馬上就乾杯吧……不過在那之前，我得先把大家的酒水給帶過來！」

因為我沒辦法一口氣拿起10人份的沉重啤酒杯，所以酒還不夠所有人喝。指出這一點的我為了扮演好作為服務生的角色，於是前往廚房拿酒

「哦！喔喔！」

我轉過身，不疾不徐地走著。背後傳來了和預想一樣的歡呼聲，讓我的嘴角不知不覺中露出了笑容。

現在我的打扮是裸體圍裙，唯一能遮住身體的就只有前面的這塊布。理所當然，背後除了一點點的細繩以外，其他部分都能夠盡收眼底。
既然我背對著桌子，那麼毫無遮掩的背影就會完全被客人看到了吧。其中最能充分感受到視線的就是臀部的部分

只要移動腳步就會抖動的屁股微微地染上了一點紅色。它看起來像一個新鮮的白桃，當屁股被仔細地注視時，興奮感從體內蜂湧而出。

果然我有露出狂的癖好，一想到自己正被男人看著害羞的模樣時就會有H的感覺而且還會感到高興。想要被人看到更羞恥的樣子……

（……不行不行、現在打開開關還太早了！）

我設法把向興奮傾斜的理智恢復冷靜後，首先就是安靜地走向廚房，完成我該做的工作。真是千鈞一髮，照這樣下去，我制定的所有計劃都要泡湯了。
這麼棒的計畫，我想和艾奇他們一起完美地完成。我牢牢提醒並在腦海中約束自己。不行啊我！給我好好的做！

……但是、稍微給他們一點福利不是很好嗎？
我停下了腳步，認真地應對在內心角落裡誕生的那個聲音。的確，如果稍微煽動一下對方的興致，後面的事情可能會更加順利。

而且那邊還是長久缺乏女人的男人們，給他們看點好東西也無妨吧。這樣想著的我轉過頭去，回頭看著那些注視我的客人們

注意到我的視線的人們，有的嚇了一跳，吹著空洞的口哨轉過身去，也有臉上掛著假笑的人們。
我朝著這樣的他們做了個鬼臉，然後稍稍把屁股伸出，一邊拍打屁股一邊挑釁他們。

「呀咿ー！色老頭ー！看得屁股都像要被吃掉了，Hー！」

接著我轉過身，這次為了展示乳溝而彎下腰。客人們對著用小惡魔般的笑容來嘲諷他們的我，雖然帶著一點點罪惡感，但還是仔細地盯著我的身體。

「呀ー！Hー！」

笑著這麼說完後，我匆忙地離開了那個地方。想起在視線角落看到的男人們遺憾的表情，我又笑了起來。
現在，如果給光看著就十分高興的他們提供更過激的服務會怎麼樣呢？我一邊想像那時候會發生的事，一邊讓發燙的身體平靜下來，集中精力工作














「再一次，乾杯ー！」

酒水上桌後，伴隨著歡快的問候，酒杯碰撞的聲音響起。喝光杯子裡東西的客人們向著在旁邊喝果汁的我喊道。

「真琴醬ー！再給我來一杯ー！」

「好ー！我知道了ー！」

我笑著回答後離開了座位，當我走向廚房時，感覺到大家的視線再次落在我的屁股上。

（哈啊……、果然…♡）

自從剛才的挑釁之後，男人們的目光就毫不掩飾地看向我的身體。光是被男人閃閃發光的視線給擊中，我的身體就熱了起來。

我抑制著一但鬆懈就會讓愛液從陰戶裡溢出的興奮狀態，把點單的酒水補充到桌上。

「讓您久等了！你們應該還會再來一杯，所以我帶了很多瓶來哦！」

「哦、真機靈啊！」

「真琴醬，給我下酒菜！」

「好的好的！我現在就拿ー！」

這次我快步走向廚房。即便如此我也能感覺到視線，或許是不想在匆忙中錯過看到我身體的機會，比剛才更强烈的視線刺入了我的後背。

「久等了～！還需要什麼嗎？」

「啊、呃、那個啊～……」

客人們慌忙地思考著，我猜他們是想找個理由讓我轉身，盡可能地視姦我的屁股吧。
那樣的他們咯咯地傻笑著，我浮起惡作劇的笑容壞心眼地低聲說道

「呵呵呵……那麼想讓我去廚房嗎？難道是因為想看我的屁股才勉強點單的？」

「唔……！好、好吧，老實說就是這樣……」

「啊哈哈！如果被這樣盯著，肯定是會發現的嘛！」

「咕嗚……」

客人們用怨恨和尷尬的眼神看著放聲大笑的布倫多，面對他們出乎意料的可愛反應，我微笑著說出了準備好的台詞。

「哇～、果然是色老頭啊～！……但是、我喜歡你誠實的態度呦。所以給你點殺必死」

我就這樣轉過身，把屁股朝向客人們。豐滿的屁股在店舖的燈光照耀下，在比剛才更近的距離暴露在眾人面前。

「呀～、真是個大服務啊，真琴醬！」

「欸嘿嘿……我很好搞定的，只要一被疼愛的話馬上就會想為各位服務了……♡」

我一邊說著一邊對著撫摸我腦袋的布倫多回以微笑，同時輕輕地左右搖晃屁股。隨著我的屁股下流地左右擺動，許多人的目光也跟著移動。

（正被看著…♡感覺好舒服……♡）

呼出的氣息變得熾熱而妖豔。我的興奮應該已經暴露給眼前的布倫多了吧。
當我把陶醉的眼神轉向前方時，果不其然，我的視線對上了帶著愉快表情的布倫多。向別人炫耀我羞恥的模樣一定是興奮又愉快得不得了的吧。

「啊……♡」

布倫多溫柔地撫摸著我的頭。我在像疼愛小狗的手勢催促下抬起頭來，當我對上布倫多的視線時，我的心臟開始怦怦直跳。
露出幾乎是全裸的後背和臀部，並被仔細地觀察興奮的自己變態的那一面……雖然很害羞但是感覺非常舒服，給了我最棒的露出快感。

「快・點・給・我」

我不發出聲音，只用嘴型傳達給布倫多這句話，此時我感覺到正在撫摸我的手被投入了力量。
那隻手的動作中包含了「真琴醬真是又色情又可愛啊！」疼愛我的意思和「因為才剛開始，所以不忍耐不行吧？」制止我的意思，多虧了那個，我才稍微恢復了冷靜。

「喂！你們要盯著年輕女孩的屁股到什麼時候」

布倫多一邊這麼說著一邊把我轉了回去，客人們發出了噓聲，但是當看到他手中的小圓椅後聲音就停了下來。

「真琴醬也要參與其中了。這個、是真琴醬要坐的椅子」

「哦！真的嗎！？」

「把它放在我旁邊，你們這些蠢貨！」

「你在說什麼！首先應該從這裡開始……」

客人們吵吵鬧鬧，似乎是為了讓我坐在自己旁邊而拼命爭奪椅子的樣子。
但是我對這些並不感興趣。因為我的屁股現在正被布倫多溫柔地愛撫著

「庫…♡嗯…♡」

「順便說一下，真琴醬的伙食費會向你們索取。真琴醬可以用這些傢伙的錢隨便吃喝哦」

「嗯…♡、好、好的ー！好開心啊…♡」

在這麼說的同時，對我的屁股的愛撫依舊持續著。從剛才開始就一直受到注視的屁股已經發情了，只是溫柔地撫摸就會讓我感覺到它在顫抖。
而且布倫多還是個屁股狂熱者，對疼愛我屁股的方式相當熟悉。讓我必須要盡全力掩飾每次被撫摸、拍打和搓揉時彷彿快要融化的表情

「哈啊…哈…哈啊…♡」

客人們正專注在爭奪我的椅子上，所以似乎沒有注意到我的樣子，而當我差不多已經無法繼續掩飾下去時，布倫多把手指指向了屁股中心的狹窄處。

「唔……」

他像敲門一樣用手指戳著我的肛門，我看著布倫多，他的臉上浮現微笑，似乎很享受我的反應。

（難道……他打算在這些剛認識的人們面前，把手指插進我的屁眼裡嗎？）

雖然說現在沒有受到關注，但是要當著10個人的面進行變態的肛門責備嗎？
更何況，要求我這麼做真的很變態、很羞恥……也很刺激吧♡

我在驚心動魄的刺激下顫抖著，朝布倫多點了點頭，同時，一根粗壯的中指侵入了我的肛門。

「啊……♡」

手指毫不客氣地插到了根部，在屁股裡咯吱咯吱地摩擦著。如果一邊摩擦腸壁一邊拔出手指的話，我的膝蓋就會顫抖，隨時都會漏出喘息的聲音。

在這個有許多人用餐的場合裡，我的肛門被插入了……這種背德感進一步刺激了我的官能，產生了新的快感。但是、我不能發出聲音。面對無法逃避的快感，我能做的只有發出輕微的顫抖。

「喂、快點決定吧！真琴醬會感到無聊的！對吧，真琴醬？」

「欸…！？」

當我正品嘗著被玩弄屁股的快感時突然被艾奇搭話了，嚇了一跳的我向前看去。許多人的視線……這就是正在被肛門責備的我所看到的。

（哈啊…♡好、厲害……♡）

我想應該沒有人知道我現在正在做什麼吧。再怎樣也不會想到，眼前的女孩這個時候肛門居然被插入什麼的

但是、被人注視這件事讓我相當興奮。感受著手指毫不猶豫地在屁股裡活動所帶來的快感同時，頭腦清醒的我開始了表演。

「就、就是這樣…♡如果不快點決定的話，我就要去某個地方了哦！」

「噗…咳咳咳！」

我的那句話讓艾奇他們和店裡的人都笑了出來。的確，我現在就快被弄到高潮了，所以沒有錯吧。
布倫多聽懂了我那個略帶自嘲的笑話，他一邊笑著一邊把另一根手指插進我的屁股。肛門被擴張的聲音在我腦海中迴響著

「庫…哈啊……請快…一點哦……♡」

「哦！那麼、既然真琴醬也這麼說了，所以就決定在我旁邊了……」

「別開玩笑了！猜拳吧猜拳！」

客人們開始用猜拳來決定座位順序，但是我對那個的結果不感興趣。
剛才所說的真正的對手……布倫多把他的手指從屁股裡拔出，輕輕地拍了拍我的肩膀。我微微點頭，轉身向酒窖走去。














「呼哈♡哈啊…♡」

「哈哈哈！好厲害的感覺！真琴醬，在大家的面前被插入肛門這麼有感覺嗎？」

「是、的……♡真是、太棒了……如果可以的話，真希望能在那裡讓我去一次呢……♡」

「啊哈哈哈哈！這麼做的話會被發現的吧？但是、光是被看著就有感覺什麼的，真琴醬還真是超級好色啊！」

布倫多用珠子形狀的玩具滋噗滋噗地玩弄著我的肛門，我趴在酒樽上，每當珠子一顆又一顆地進出我的屁眼時，我的身體都會顫抖並且發出嬌喘

「哈啊…♡啊啊、不過能這樣喘息還真是好事呢……♡」

「我知道真琴醬是想要用肉棒來讓你喘息，但是現在必須忍耐！」

「好了好了，那麼、跟著我說吧。『到工作結束之前，我要忍住肉棒』……三、二、好」

「到、到工作結束之前……我、要忍住滋噗滋噗的肉棒……」

「說得好！你看、這是獎勵哦！」

「喔啊啊啊啊♡♡♡」

當我順從地重複桑多的話時，布倫多正責備著我的肛門。他一口氣把肛珠塞了進去然後用力拔出，每當大珠子從肛門裡蹦出來的時候，一種說不出的快感讓我的腦海變成一片空白。

「真琴醬，如果你能好好忍耐的話，結束之後我們會充分地疼愛你的」

「我會用真琴醬喜歡的責備方式來欺負你的屁眼，會給你滿滿的感覺喲！」

「哈啊……♡小穴、屁股……被疼愛…被欺負……♡」

「沒錯。所以現在要忍耐。真琴醬，能做到吧？」

「好的♡我會忍耐的！所以，結束之後請用肉棒欺負我、疼愛我吧……♡」

「好乖好乖！真琴醬真是個好孩子啊！」

「欸嘿嘿嘿嘿………♡」

布倫多的手撫摸著我的屁股。他像是在好好疼愛我一樣地撫摸著我，這讓我覺得自己受到了表揚，心情非常愉快。
結束之後，會得到許多疼愛……越是想像那個時候會發生的事情，我的子宮就越是刺痛，變得難以忍受。感覺自己就像是變成了一隻訓練才藝的狗，我已經變成了一條為了H的獎賞而不得不做H事情的雌犬

「那麼、差不多也決定好座位的順序了。我們回去吧，真琴醬」

「好的！欸嘿嘿……我會努力的！」

我好好地確認儀容之後就離開了酒窖。帶著在身體裡盤旋的快感和慾望，回到了作為下流看板娘的工作之中。











「欸嘿嘿……打擾了～♡」

「喲！一直在等你呢！」

從內場回來的我坐到了桌旁的圓椅上。雖然感覺迎接我的客人們臉上都傷痕累累，但我决定不去在意。

「飲料，果汁可以嗎？」

「想吃什麼就吃什麼！」

「哇ー！謝謝款待！」

喝了一口已經準備好的果汁，看著桌上的食物。雖然都是下酒菜，不過美味是不變的。
我適當地吃了兩三道菜，露出了滿意的笑容。

「很好吃喔！不～、要讓你們請客真是抱歉呢」

「沒關係沒關係！作為交換，和我們愉快地聊天吧！」

「好的！當然可以！」

對於笑著回答的我，客人們提出了問題。有沒有男朋友啦、調動前在什麼地方啦、喜歡什麼東西啦，在一陣閒聊之後，終於聊到了他們真正想聊的話題。

「……呀、不過這個打扮還真厲害呢」

「啊、果然也是這麼覺得的嗎？」

「屁股和乳溝都能看到！在我們看來真是太感激了」

「喂喂、你的胸圍是多少？」

雖然對話的內容有點性騷擾，不過可以看出他們在探索到哪種程度也不會破壞我的心情。我認為這裡只是輕微的刺探，所以沒有露出不愉快的表情回答道。

「嗯～……這麼說起來，我沒有量過呢」

「是嗎？那你是怎麼處理內衣的？」

「啊～……以前買東西的時候，都是交給店員的……」

「是嗎，但是你的胸部還真大呢！」

「８０……不、大概有８５吧！」

「喂喂、連屁股也不會輸！是豐滿的桃臀！」

「呣、再稍微得意忘形的話就要這樣了！」

聽完我的話，客人們露出下流的表情笑了起來。他們察覺到我的語氣中沒有討厭的樣子後，問題漸漸變得過激。

「真琴醬平常都穿怎樣的內衣呢？」

「這個打扮，不害羞嗎？果然是被那些傢伙說了才穿的嗎？」

「從剛才開始就一直給我們看屁股，果然是對那裡很有自信嗎？」

「哇ー哇ー！問題變得相當H了！停下停下！」

我揮著手，表明了不打算回答那個問題。客人們雖然遺憾地看著我，不過看著我的下流視線並沒有消失。

「……但是啊，能看到這麼可愛又年輕的女孩穿著裸體圍裙的模樣，我們運氣還真好！」

「的確呢……對缺乏女人的我們來說，除了感謝以外就無話可說了！」

看到他們用玩笑的語氣認真的說完話後，我看向了艾奇他們。在視線交會之後，我看到艾奇輕輕地點了點頭，於是開始第二階段的計劃。

「……呼呼呼，這樣嗎……有這麼高興嗎？」

「啊啊！我覺得非常棒……」

「這樣啊……那麼、我再多給點福利怎樣？」

「欸？」

男人們的目光聚集在我身上。他們刺痛的視線彷彿對我的話語有什麼期待，沐浴在那種視線下的我輕輕地解開了掛在脖子上的圍裙帶子。然後、我把手伸向了綁在背後的固定繩上。

「……真的假的？」

隨著“咻嚕”的聲音，繩子解開了。這樣就只剩下我的左手在支撐這條圍裙。如果我鬆開這隻手，圍裙就會隨著重力落下，隱藏的身體就會暴露出來。

儘管身體在那彷彿要灼傷我的強烈目光下顫抖著，但我還是盡可能地假裝平靜，開始了倒數。

「……三～」

當這些男人們知道我是認真的之後，他們加強了對我的注視。我張開了嘴，同時感受著投向那依舊被隱藏在布料裡的胸部和胯下的視線

「……二～」

寂靜無聲的店裡只有我的聲音在迴盪，我一邊想著艾奇他們一定在笑吧，一邊繼續倒數。

「……一～」

我聽到了有人吞嚥口水的聲音。可能是我周圍的男人，也可能是我自己也說不定。
緊張和期待……在被這兩種情緒支配的場合，最後我露出了笑容，輕輕地鬆開了左手。

「……零♡」

「哦哦哦喔喔！！！」

興奮、狂熱、歡呼……客人們的視線刺穿了我的身體。
乳頭和陰戶的部分被遮蓋私處的前貼隱藏起來。但是、換句話說，除此之外的其他地方完全都被看光了。

這種只遮住身體一小部分的打扮，說實話可能比全裸更難為情。只是看不見那變硬的粉紅色乳頭和濕透的滑溜溜秘裂而已

「可、可以嗎艾奇！？」

「啊啊、只要真琴醬不討厭的話就沒問題」

「哇嗚ー！你們真是太棒了！」

獲得店裡允許的客人們就像要包圍我一樣地靠了過來。站在圓椅上的我為了更容易接觸到所有人的視線，慢慢地開始轉身。

「哈啊～……陰部沒有毛啊……！」

「是白虎穴呢！」

「胸部也很大，這不就是纖腰翹臀的極品身材嗎！」

「不妙ー、太厲害了真琴醬……」

全身上下都能感受到男人們毫不客氣的視線……身體不自覺地熱了起來，呼吸也變得急促。
陰戶裡充滿了愛液，屁眼也蠢蠢欲動著。雖然全身都在發情，不過我還是冷靜地向他們開口了。

「……那個、想要摸我……對吧？」

「誒……！？當、當然了！」

「……那麼、請答應我吧。不能粗暴、不要把你的陰莖掏出來，還有不能把前貼撕下來……如果能遵守這３點的話…」

「能遵守的話……！？」

期待達到了最高潮。感受著男人們用彷彿再也無法忍受的視線看向我，我說出了最後一句話。

「……我的身體，就可以讓你們隨心所欲地觸摸哦♡」

「好、好耶～～～～～！！！」

伴隨著歡呼聲，好幾隻手向我伸來。其中一隻手抓住了我的身體，轉眼間我就被帶進了男人們的圈子裡。

「呼…♡哈啊……♡」

有幾個人在撫摸我的胸部。有的人搓揉和握住，有的人用指尖戳著來享受那份柔軟。每當胸部的形狀被改變時產生的快感都會讓我融化。
屁股在被拍打之後又被輕輕地撫摸著。微微擦過的溫柔觸摸方式讓我漏出了甜美的吐息。
還有兩根手指在玩弄著因為前貼而無法插入的陰部。像是要拓寬入口一樣地張開手指，通過撫摸恥丘來欺負我。
最後的攻擊在肚臍下方，用手指戳擊來刺激子宮周圍的區域。來自外面的敲門聲幾乎讓我提高了嗓門，就像在尋求刺激一樣。

「嘿、真琴醬，能把小穴的前貼撕下來嗎？那樣的話，我們會讓你更舒服的！」

多麼誘人的要求，如果我向這麼多人開放小穴的話，一定會變得相當舒服的吧。
但是、遺憾的是今天不能回應這個請求。我一邊搖頭一邊道歉。

「……對不起。只有小穴無論如何也不行」

「嗯～……嘛、既然這麼說的話就沒辦法了……」

意外地爽快退下的客人為了再次責備我而開始動起手來。也許是因為知道了無法玩弄秘部的緣故，責備我胸部和屁股的手勢變得更加過激。漸漸地，手的數量逐漸增加，直到覆蓋了我的身體。

「啊啊…♡嗚……嗯…♡」

我被輕輕地抬起用腳尖站立，身體一次又一次地顫抖著。我把身體託付給大家，享受著要高潮又還沒高潮的那最後一刻。
沒過多久，我感覺到像是在強求般戳著乳頭的感覺，下定決心的我用雙手抓住隱藏那個部分的前貼，將它撕下。

「哦哦……好漂亮的粉紅色乳頭！」

「它又腫又硬。你很興奮吧？」

「啊♡哈♡呀嗚♡」

有彈性的乳頭開始被手指玩弄，其他人為了不讓乳房有多餘的空隙而移動他們的手。
屁眼的部分也被擴張，往那裡吹氣的話就會有抽搐的反應，柔軟的屁股輕輕地顫抖著。

「哈啊……真想做愛啊……！」

「啊啊……♡　抱歉呢，不能用上肉棒……這次就忍耐一下吧……」

「嗚……真沒辦法……嗯？　等一下，真琴醬，你說“這次”是什麼意思？」

「啊……」

不妙，我說漏嘴了。對於不小心犯錯的我，艾奇笑著看了我一眼說道“真沒辦法”。

「欸～斗……那個、就是啊……」

「……下次還有機會。就是這樣」

艾奇從不知所措的我身邊站到大家面前，他比預定的計劃更提前一點開始向眾人透露之後的樂趣。看到其他的山賊們也跟著開始行動的我一邊露出了妖豔的笑容，一邊凝視著正在聽艾奇說話的客人們。

「你們幾個在下個月店裡休息的時候過來這裡。那天我會叫上真琴醬，讓這家店變成包場。多帶點錢來，點許多酒和食物。然後……我會讓你們和真琴醬做愛」

「誒、欸欸！？」

客人們驚叫起來，對突如其來的事態無法理解的其中一位向我提出了問題。

「這、這是真的嗎？　真琴醬？」

「呼呼呼……嗯，是真的哦！　從現在開始到我回聖布爾格為止的這段期間裡，每個月都會在這裡聚會一次，和我充分地做愛吧！」

「欸欸欸欸！？」

再次傳來了驚呼聲。聽完我下流的發言後，洛克把寫有注意事項的紙張發給了凝固的客人們。當他們看到寫有下個月開始的淫亂聚會詳細說明的那張紙時，漸漸地，他們似乎開始理解這是現實了。

「喂、喂……姑且確認一下，你們應該沒有威脅真琴醬做這種事吧？」

「……真琴醬，你說呢？」

被提問的艾奇半笑著反問我。我露出了滿臉的笑容，向前邁出一步。
他們的疑問是可以理解的。按理說，像我這樣的女孩沒有理由要做這種事。所以、我必須讓大家知道我不是普通的女孩子。

「怎麼可能呢～！　這是因為淫亂又變態的我想要和大家做愛，是我自找的喲！」

「真、真的假的……？」

「是的！　我的小穴想要被缺乏女人的各位用硬梆梆的肉棒欺負然後用又臭又濃的精液把裡面裝得滿滿的……所以這是我自找的哦！」

其實不太一樣，但最好這麼說，因為會讓人更興奮。臉上帶著無憂無慮的燦爛笑容卻表現得像個淫蕩的婊子，這個模樣的我看起來只有奇怪而已。但是、當像我這樣幾乎全裸的人說了那種話，沒有男人不會為之興奮的……

「說真的……真不敢相信這麼可愛的孩子竟然是個超級大色鬼……！」

客人們勃起的陰莖甚至可以從褲子上看出，看到這一幕的我心跳不已，於是使出了最後一招。

「嗯……還不相信我是淫蕩的女孩嗎？　那麼、只好用最後的手段了！　布倫多桑，拜託了！」

「喔喲！　交給我吧！」

回應我呼喊而來的布倫多已經脫下了褲子。秀出粗大陰莖的布倫多輕而易舉地將我抱起，把陰莖插入了我蠢蠢欲動的肛門裡。

「哦喔喔喔喔♡♡」

粗大的陰莖打開了我的肛門，深深地插了進去。為了讓大家看清楚我的肛門緊緊含住陰莖的模樣，布倫多抓住了我的雙腿並打開，接著他笑著看著我。

「啊哈哈……♡　那麼、把這個遮住我最重要地方的東西也拿下來吧！」

我撕下了最後的前貼，用雙手將小穴撐開並向客人們展示裡面的情況。因剛才的愛撫和肛交的快感而濕透了的陰戶在店裡的燈光下閃閃發亮著。

「如何？　我那用肛交也能有感覺的下流小穴怎麼樣？　我已經等不及下個月要享受每個人的肉棒了～，從現在就開始期待了哦♡」

在布倫多貫穿我的屁股同時，我繼續訴說著自己下流的主張。勃起的乳頭和陰蒂，還有因為露出肛交帶來的興奮感而洪水氾濫的小穴毫不掩飾地向所有人展示著。
男人們用充滿激情的目光注視著我，這讓我感到相當地舒服……當我呼吸急促、滿臉通紅地喘息著時，客人們的視線刺痛了我。

「再多看看吧♡　我在肛交中有感覺的色情地方♡　隨隨便便就會阿嘿高潮的不雅地方，請看著吧♡」

暴露出一切、淫蕩地喘息著，我盡我所能地展示著。告訴大家我是個H的女孩，想要被大家抱這件事是認真的
小穴不停地噴出愛液，肛門將陰莖吸住不放。雙穴在感受著被視線湧入的同時，我達到了高潮並尖叫起來。　

「去了～～～～～～～～♡♡♡」

全身變得僵硬並顫抖起來。為了讓大家看到我邋遢的高潮表情，我將頭抬了起來。
當我看見那些看著我的男人們的臉、臉、臉………察覺到自己正被人注視著的我嘴角自然而然地露出了笑容。

「喂、真琴醬。把這個放上去」

「好……♡」

我把艾奇拿來的粉色跳蛋放到乳頭上。用膠帶牢牢固定讓它不會脫落後，打開了開關。

「嘿啊啊……♡♡」

一股甜美的刺痛麻痺感從乳頭傳來。就在我感受幸福又愉快的感覺時，艾奇將按摩棒遞給了我。

「嘿、你們在幹什麼。快點繼續酒會吧」

「啊、啊啊……？」

“碰”的一聲，布倫多就這樣坐了下來，此時陰莖依舊插在我的肛門裡。他將我的雙腿左右分開好讓所有人都能清楚地看到我的小穴，同時把一杯飲料端到我的嘴邊

「咕嚕、咕嚕……噗哈……！」

「喲！　真琴醬，喝得真豪爽！」

「嘿嘿……雖然只是果汁」

當客人們看到我就像在罩著布倫多這件外套一樣兩人一起吃飯時，他們投來了難以形容的視線，我對著這樣的他們露出了今天最棒的笑容說道。

「各位！　今天請把我下流的姿態做為下酒菜，要喝個痛快呦！　待會還有自慰表演，我淫蕩的模樣應該是不錯看的！　那麼請敬請期待！」










在那之後就很簡單了。
剛開始的時候大家都在懷疑我是不是嗑了什麼奇怪藥物的可疑女人，但是通過好好地回答和對話，透過表現出大量的關心和關注後，他們似乎明白了我是一個正常人。
沒什麼好隱瞞的，我就是個『正常的瘋子』…………我只是個喜歡性愛而且絕對不會插手犯罪的人，所以這是理所當然的。

在和布倫多一起吃喝聊天的過程中，我向大家展示了許多H的模樣。

讓大家看到我把收到的按摩棒插進小穴裡自慰的樣子。一個接一個地坦白自己的弱點，我一邊告訴大家舒服的地方，一邊期待著下次那些地方能被大家責備。

我還詳細地敘述了第一次做愛的事情。被山賊們帶走，一開始被強迫，中間進展成心甘情願地和山賊們做愛，在布倫多的協助下，我重現了當時所做的事情。初次做愛的體驗談大量地用上了女孩子不用的淫語，獲得了大家的一致好評。

因為情緒高漲，我甚至拜託了布倫多對我進行肛交。我詳細地報導了陰莖在屁眼鑽洞時的感覺，實況性愛雖然令人害羞但是感覺非常舒服。

然後……時間流逝，已經是午夜了。營業時間結束的我們正在為今天到來的客人們送行。
我們走在空無一人的小巷裡，享受著談話的樂趣。我微笑著和他們交談，大家也笑嘻嘻地回答著我。

「大家要怎麼回去呢？　果然是搭馬車嗎？」

「不～，這個時間點連馬車也沒有呢。得走很長的路哦」

「欸！？　這不是很辛苦嗎！　如果是這樣的話，你應該留下來過夜吧……」

「明天還要上班啊……雖然很遺憾，但我會努力回去的。走著回去的話大概一個小時左右就到了」

「真辛苦呢……哈啾！」　

我在談話中打了個噴嚏，原本就寒冷的冬季天空下還降著雪的諾斯布爾格真的很冷。

「真冷呢……果然，大家已經習慣了嗎？」

「哈哈哈！　那是一部分的原因，但是比起現在的真琴醬，我們還穿著更暖和的衣服呢！」

「……啊！　這下又失禮了！」

被指出這點後，我伸出舌頭做出了個可愛的笑容。真是太粗心了，現在的我可是全裸的。我被穿著溫暖的布倫多從背後抱著，同時肛門裡還插進了肉棒，我們一邊進行肛交一邊在外頭走動著。

「唔！　你該不會因為布倫多的肉棒很舒服所以忘記了吧！」

「是我的錯嗎！？　真是的，真琴醬也太H了吧！」

「呃啊……♡　挖屁股太狡猾了……♡」

雖然嘴上這麼說，但我很開心。我把身體貼在布倫多身上，露出了撒嬌的視線。
膝關節被橡皮帶固定的我無法伸直腿。全身重量都由布倫多的陰莖和雙手支撐的我不得不主動張開雙腿，讓所有人欣賞我的小穴。

現在的我就像是個人體飛機杯，但是、這是我自己要求的。所以我很開心，感覺很舒服。希望能做更多。

「真琴醬還真是個不可思議的女孩啊，不只非常喜歡肉棒而且還是個露出狂！」

「唔ー！　把我變成這樣的不就是布倫多你們嗎！　除了帶著裸體的我四處走動，還讓我知道了肉棒的感覺有多麼舒服ー！」

「哈哈哈！　但是、之後會變成什麼樣就要看真琴醬了不是嗎？　變成這麼淫蕩的女孩，我只能認為你本來就很好色了吧？」

「嗚、無法否定呢……」

看到我被戳到痛處的樣子，大家都大笑起來。雖然我還裸著身體，大家卻不考慮音量一直笑個沒完沒了。
但我知道，在這個時間點的周遭可以說是完全沒有人。因為在過去的幾天裡，我和山賊們一起進行了徹底的調查

做這件事只是為了要進行露出性愛，果然我是個變態吧。雖然我已經相當清楚了，但是再次意識到這一點還是會非常尷尬。

「啊！　差不多要到大街了。我們要在這附近分開，不過，最後請讓我向大家展示一段特別的即興表演！」

當我注意到即將從小巷進入人煙稀少的大街時，雖然很遺憾露出性愛秀要結束了，但為了製造最後的熱烈氣氛，我笑著說道。當然、大家都興致勃勃地盯著我看。

「那麼、請欣賞我最粗俗的樣子吧！　布倫多桑，拜託了！」

「哦呦！」

回應聲音的布倫多將他的腰部往前突出，讓我擺出了陰戶前挺的姿勢。當我感覺到視線集中在因期待而顫抖的小穴上時，我在身上一口氣施加力氣。然後……

「呼嗚嗚……♡　出來了♡　要尿出來了♡」

一股金黃色的液體很有氣勢地從陰戶中射出，攝取了大量水分和食物的尿液呈現亮黃色，一邊冒著熱氣一邊飛出我的體外。
我透過繃緊腹部和勒緊尿道來控制小便的力度。當布倫多左右搖晃著我的身體時，強弱程度不同的尿液一邊融化周圍的積雪一邊飛濺四散。

「真琴醬，忍住你的小便！」

「好的♡　……哈啊、肚子癢癢的……♡」

「好～了、已經可以了！　你可以噓ー很多出來了！」　

「好～♡　小便，噓ー、噓ー……♡　啊哈哈、好舒服……♡」

一邊肛交一邊撒尿，被當成笑柄的這件事讓我感到相當興奮。再加上酒精作祟的緣故，所有人都在放聲大笑。
不久，小便的氣勢減弱了，周圍留下了阿摩尼亞的味道和稍微融化的積雪，我的撒尿表演結束了。我一邊露出微笑一邊雙手比V，告訴大家結束了。

「欸嘿嘿……♡　就是這樣，我這個變態的表演到此結束～♡　下次，我很期待能讓大家的肉棒插進這個小穴裡呦♡」

「哦喔……！　真的很期待呢！　我已經等不及下次的酒會了！」

我看著那些興奮的男人們，覺得他們還真是可愛啊，雖然說是我主動邀請的，但能讓他們這麼興奮實在是令人高興的事情。

「那麼、我就期待著了！　byeby～e！」

直到看不到大家的身影為止我都在揮著手。我一邊目送大家到最後，順便一邊搖著屁股享受肛交的樂趣。











「那麼布倫多桑，我們回店裡去吧！」

「呵呵～？　你認為在這種情況下我會放過真琴醬嗎？」

「嗯哈♡♡♡」

布倫多抓住了成為飛機杯狀態的我的腰部並插入肛門裡，當然，我無法反抗。

「哇啊啊……♡　你打算怎麼使用我呢……？」

「呵呵呵……真琴醬，我要就這樣沿著仔細調查過的路線進行露出肛交，結束之後我們才要回店裡去哦！　真琴醬這個模樣可沒辦法反抗呢！」

「怎、怎麼這樣～～！？　這麼說的話，再這樣下去我就要用光溜溜的模樣被布倫多桑插著屁股在街上走來走去了……♡」

「放棄吧真琴醬，你想就這樣留在這裡嗎？」

「嗚……雖然很不甘心，不過如果被這樣放置的話我會凍死的！　而且、我也沒有辦法抗拒布倫多桑，你的肉棒實在是讓我的屁股太舒服了……♡」

「哈哈哈！　真琴醬已經別無選擇，只能照我說的去做了！　後悔吧～！」

「庫、布倫多桑是鬼！　惡魔！　屁股大師！　把我的屁股弄得更亂七八糟是打算要怎樣啊！」

在上演這齣爛戲的時候，我們也離店裡越來越遠了。布倫多就這樣緩緩地走著，來到附近的公園後，他將記錄結晶放在長椅上並啟動了它。

「撒、散步肛交開始了！　讓氣氛高漲起來吧！」

「啊♡　喔♡　哦嘿♡」

屁股被戳得很舒服的我別無選擇，只能讓他為所欲為！　……雖然我本來就沒有反抗的打算♡

「真琴醬，對著那個記錄結晶做雙手比V的動作還有散步性愛的開場宣言吧！　之後，我們會一秒也不錯過地進行做愛實況，我會讓你的屁股一次又一次的高潮！」

「嗚……♡　真變態……♡　但是、如果把我的屁股馴服成這樣的話，我也只好服從了……♡」

我按照要求雙手比出V手勢，順便說一下，我用比剛才更棒的笑容看著鏡頭。隨著愛液從陰戶中飛濺而出，我照著布倫多的指示，宣布將要持續一整夜的性愛開始了。

「在這之後，我要在諾斯布爾格的街道上一邊肛交一邊散步♡　要在所有人都已經睡著的城市裡，把肉棒插進屁股裡到處走動，進行變態的性愛♡」

「說得真好！　那麼、馬上就讓你的屁股高潮一次吧！」

「喔喔喔♡♡♡」

布倫多猛烈地責備著我徹底融化的屁股，很快的，被推向了高點的我一邊發出野獸般的叫聲一邊使勁向後仰。

「喔♡　哦♡　來了、肛門高潮要來了♡」　
　
「去吧、去吧！　被當成飛機杯對待的同時刺穿屁眼，給我變態高潮吧！」

我的乳房搖晃著、顫抖著，舌頭從嘴裡伸出，從屁眼感受到的熱度和快感讓我不在乎外頭的寒冷，我喘息著、呻吟著，然後發出了高潮的尖叫聲。

「喔咿～～～～～～～～♡♡♡」

我一邊感受著被陰莖深深地插入屁眼的觸感一邊高潮。在腹部深處的沉悶感覺和重複著無止盡排泄的愉快感覺讓我愛上了肛交，而我已經被這位對肛交和我的屁股瞭若指掌的布倫多完美地調教了。

「喂、真琴醬，你要發呆到什麼時候，該繼續了！　今天我要一個人獨佔真琴醬！」

「好的……♡　請讓我的屁股感覺更舒服……♡」

布倫多抱著聲音已經融化的我走在夜晚的街道上。期待與快感讓子宮和屁股悸動不已，我對初次的變態性愛充滿了興趣。 

37_媚藥、大叔和在我手心跳舞（前篇）
[37_媚藥、大叔和在我手心跳舞（前篇）] by 11


我們知道，安穩在這個世界上很重要。即使有點無聊，平穩的每一天也是無法取代的財產。

可是，那個概念並不適用在我身上。我是來自另一個世界的居民，被改變性別來到這個世界，所以沒有時間讓我去無聊。

即使需要一點平穩作為代價，投入刺激之中也是值得的。如果我不犯罪的話，大部分的事情都會有辦法的……










「那個～……這個、是什麼意思～？」

我稍稍直接了當地問著眼前的男人們。三個滿臉壞笑的中年男子看著這樣的我，露出了下流的笑容。

「什麼意思，一般都能猜到吧？　從現在開始真琴醬要被做色色的事情了哦」

「啊～……這樣啊～……」

「嘿嘿嘿……這一天終於來了！　能對這具色情的身體為所欲為的日子！」

我在Ｔ恤上套了一件毛衣而下面是半身短褲，打扮得和雪國不相稱的我被完美地束縛住了身體。雖然還能動，不過想要擺脫三個成年男人逃跑是很困難的吧。

「來～真琴醬，先把這個喝下去吧！」

「唔……」

我被强行抓住臉，把奇怪的飲料倒進嘴裡。我一邊猜測這可能是春藥的一種，一邊向他們確認。

「那個……你們讓我喝了什麼？」

「這是會讓你舒服的藥喲！　因為需要一點時間才會見效，所以在那之前我們先聊聊吧！」

「啊～……我知道了」

大叔三人組用一臉迫不及待的表情看著漫不經心回答的我。我一邊回看這樣的他們，一邊回想大概兩個禮拜前開始發生的事情。







這些大叔的名字分別是帕蒙、米爾和德德爾。他們三個長得都很像，特徵是中年肥胖的肚子。

年齡都是３６歲。別說是老婆，連女朋友都沒有的他們和我一樣是從勞動斡旋公會那裡獲得工作機會來維持生計的臨時工。

像這樣和他們一起工作是大約兩個禮拜前一份四人一組的工作來到了公會，我被他們指名作為一起工作的夥伴。

三十多歲的大叔們和年輕可愛的女孩組合……我聞到了一些可疑的味道，在對大叔們警戒的情况下我假裝毫無防備地接受了那個提議，和他們一起工作。

雖然做為團隊並不平衡，但是因為工作本身很簡單，所以沒有任何問題就結束了工作。從那之後，我被他們用各種理由來邀請一起工作的情況越來越多了。

然後、今天。我們收到了清理郊外某間廢棄房屋的委託，於是來到這間房子。因為委託上說了只需要幾個能幹力氣活的男人和一個靈巧的女性就可以了，這我們來說相當合適。

在現場集合時我是最後一個到場的，我被三人組帶到裡頭時被告知要在委託人到來之前先換衣服，當我換上這套衣服之後就被束縛住了，也就是你們現在看到的情況。

「那個～……姑且確認一下，委託人之後會過來嗎？」

「啊ー、那個沒問題！　因為提出這個委託的人，是我們！」

「誒？」

「這個委託是我們為了要陷害真琴醬的委託哦！　我們在仔細調查後選了一個不會有人來的地方，然後設下了這個圈套！」

「所以這裡別說是委託人了，誰都不會來哦！　真琴醬只要放心的被我們強姦就可以了！」

「原來如此～……雖然不能放心，但是我理解了」

這麼說完之後我低下了頭。總之先裝成看起來失去了希望，難過的樣子，但實際上並不是這樣。

到目前為止都如我所計算的那樣。倒不如說變成這樣還花了太久的時間。

嘛、簡單地說……大叔們並沒有陷害到我。他們打從一開始就在我的手掌上跳舞。

我用了看破眼來檢查變態度，確定了他們肯定在想一些下流的事情之後我就和他們一起行動，把他們的性格和行為模式記在腦海裡。沒有錯過眼前大好機會的我接下了這個委託。

不管這裡發生什麼，只有我們四個人會知道。剩下的就只有在不要被他們發現我是自願被侵犯的情況下享受性愛就ＯＫ了！

（……話說回來，也花太多時間才進展到做愛這一步了吧～！）

這些大叔們都挺沒用的，所以花了很多時間才變成這樣。都讓我等了這麼久，如果無法滿足我的話，那就太不划算了。

「那麼、差不多到藥效發揮的時候了吧？」

帕蒙一邊這麼說著一邊看著我的臉。看到我茫然的眼神和紅彤彤的臉頰，他滿意地笑了笑，開始脫我的衣服。

「別動啊……你也不想讓難得的漂亮身體受傷吧？」

他從口袋裡掏出一把小刀，把我的衣服連同束縛身體的繩索一起劃破，不過這部分讓我相當不開心，因為這件內衣是我的最愛。

「哦嗬！　果然身材很好啊！」

「真的耶！　雖然很嬌小，但是該長的地方都長了呢……！」

大叔們一邊笑著一邊像舔舐一樣觀察我出生時的模樣，雙手被綁在背後的我甚至無法遮掩身體。

「接下來……開腿～～！」

「哇……！」

我的雙腿被抓住並強行分開。呈現Ｍ字開腳的膝蓋部分被裝上了皮帶之類的東西。

「庫庫庫……！　這樣的話真琴醬就沒辦法把腳伸直了！　連站起來都做不到了對吧～？」

「啊～……好像是這樣呢……」

我確認了一下自己的處境………嗯、逃跑是不可能的。

當然我也沒有逃跑的打算，好不容易做好準備的大叔們終於把手伸向了我的身體。

「哈啊……」

「哦～！　摸起來感覺真不錯啊！」

「我想用這對奶子做我想做的事！」

大叔們毫無顧忌地撫摸我的乳房，他們仔細地搓揉著，享受我的胸部觸感。

「能夠撫摸到如此年輕緊緻的肌膚真是太感激了～！」

「……不是你強行這麼做的嗎」

「哈哈哈！　說的也是呢！　……但是、真琴醬不是也很舒服嗎？」

「啊……♡」

當變硬的乳頭被捏起時，我發出了小小的喘息聲。聽到那個聲音的大叔們一臉開心，責備的手勢變得更加激烈。

「胸部被搓揉的感覺很舒服對吧～？　因為藥效很厲害，所以你會變得更舒服的哦～！」

「乳頭好有彈性，真可愛啊！」

「咿呀……♡　呼、嗯……♡」

帕蒙和米爾似乎對僅僅使用手指來玩弄乳頭並不滿意，他們把我的乳頭含在嘴裡，各自開始隨意地責備。帕蒙一邊用舌頭舔一邊輕咬，米爾則是用力地吸吮著。

「啊嗚……唔、哈啊啊……♡」

也許是藥物的緣故，我的身體變得比平時更加敏感，當受到責備時，甜美的聲音自然而然地傳了出來。漸漸地、我把身體交給了用舌頭來充分責備我的中年大叔們……

「胸部已經客滿了啊……那麼、我就舔這邊吧！」

「吶啊啊啊……♡♡」

被人用滑溜溜的舌頭舔著小穴的感覺讓我發出了激烈的聲音。德德爾故意發出“咕啾咕啾” 的下流聲音一邊舔著我的小穴一邊欺負著我。

「哈啊……♡　乳、頭……不行……♡　小穴也、不行……♡」

「哦？　這麼舒服啊～？　那麼、讓你感覺更舒服吧！」

「咿啊啊啊♡♡♡」

對三點的責備隨著那句話而變得更加激烈，我仰起身體大聲喘息著。大叔們把我的身體按住，繼續開心地玩弄著。

「喂～真琴醬，高潮的時候要好好說出來哦～？」

「啊唏♡　嗯♡　哈啊♡　唔哈啊♡」

「明白了嗎～？　如果不說出來的話，我就更加倍舔你～！」

「唏咿♡　哈啊♡　去、去了♡　要高潮了♡」

我顫抖著身子老實地傳達已經接近高潮的事實。聽到我這句話的德德爾把他的嘴巴從我的陰戶上移開，將中指和食指鑽進陰道裡。

「呀咿咿咿♡」

「好了～！　要把真琴醬的小穴弄得咕啾咕啾的囉～！」

兩根手指猛烈地在陰道裡進進出出。他用不同的角度和摩擦不同的部位來責備我的陰道內部。

「呀嗚嗚嗚嗚♡　不行、咿咿♡」

「哦！　真琴穴的弱點找～到了！」

「啊啊啊啊♡」

德德爾用中指摩擦我的弱點並責備著，對那個責備又一次仰起身子大叫的我達到了極限並迎來了高潮。

「去了♡　小穴去了♡　乳頭被舔著高潮了♡」

噗咻、猛烈噴出潮水的陰戶劇烈地抽搐著。而德德爾仍繼續責備著我因高潮而變得敏感的小穴。

「等、等等♡　去了、已經去了♡　讓我的小穴休息一下……咿咿♡」

「怎麼樣？　高潮的敏感小穴被摩擦的感覺很舒服對吧？　真琴醬也會上癮的～……！」

「欸嗚♡　哇嘿♡」

「哦！　玩弄這裡的話勒緊的力道會變強啊……又一個弱點發～現！」

「吶啊啊啊啊啊啊♡」

當被發現的第２個弱點受到責備時，我迎來了第二次潮吹。當我對從德德爾手上滴下的愛液量之多到感到驚訝時，他把手指從陰道裡抽出，交棒給米爾。

「接下來輪到我了～！　真琴醬，做好覺悟吧！」

「嗚唏♡　咿咿咿♡」

繼德德爾之後開始對我手淫的米爾準確地擊中了我的弱點。他一邊猛烈地進進出出，一邊做著細膩的動作，因快感而陷入絕境的我有那麼一瞬間意識飛走了。

「真琴醬的屁股也抖得很厲害呢……。我的手指有這麼舒服嗎？」

「啊♡　不要♡　那裡、很弱的……哦喔喔喔♡」

「啊哈哈！　真琴醬也太弱了吧！　我已經知道你第三個弱點了！」

米爾進一步責備已經變得亂七八糟的陰部。我的身體在媚藥的效果下坦率地流露出快感。

「去了♡　又要高潮了♡」

「啊哈哈哈！　那麼、真琴醬，加油潮吹好嗎？」

「哈、哈啊♡　那種事、我做不到♡」

「加油、加油！　真琴醬的色情小穴可以做到的！」

「呼啊啊啊啊啊♡♡♡」

腦海裡變成一片空白。精準的責備讓我的身體不聽使喚。

我被大叔們支配的身體似乎也變得順從了，伴隨著子宮深處的顫抖感，我尖叫了起來，大量的愛液從陰道裡噴出。

「去了～～～～～～～～♡♡♡」

「哦～！　做得好！　不愧是真琴醬的小穴啊～！」

「呀啊啊♡　又來了♡　又要潮吹了♡」

米爾好像沒有讓我的高潮小穴休息的打算，他靈巧地在我顫抖的陰道裡拍打手指來產生快感。

而這個行為讓我反覆地產生了小小的高潮，陰道裡的愛液像雨水一樣傾瀉而下。

「喂、這樣可以了嗎？」

「夠了吧，已經變成非常放鬆的小穴了！」

「那麼、最後就剩下……！」

「啊、啊啊……♡」

帕蒙抱著我因反覆高潮而筋疲力盡的身體。他一邊展示著又大又腫的陰莖，一邊露出了下流的笑容。

「那麼、真琴醬，我要把肉棒插進你完美融化的小穴裡，徹底責備發現的弱點……你準備好了嗎？」

「等、等等……讓我休息一下……」

「不～行！」

他一邊回答一邊把龜頭頂在我的陰戶上，那種觸感讓我的身體內部都在顫抖。嘛、他們也不會因為懇求就停下來吧，這樣對我來說也比較方便。

以極大的力道插入的陰莖讓我喘不過氣來，但是多虧了開始激烈活塞的帕蒙我才能夠用尖叫的氣勢發出嬌聲。

「咿啊啊啊♡　好厲害♡　好厲害啊♡♡♡」

龜頭準確地戳中了我的弱點。黏呼呼、下流的性愛瞬間讓我的小穴沉迷其中。

「看～吧，肉棒很舒服對吧～？　我會讓你更舒服的～！」

「哈♡　哈啊啊啊♡　要去了♡　要被肉棒弄到高潮了♡」

滋、滋，被一次又一次進進出出的肉棒所支配的我即將到達高潮。就像是要慢慢地讓我陷入瘋狂一樣，成為中年性愛俘虜的我，陰部的洞口變成只是為了被用來處理肉棒的存在。

「嘿嘿嘿……！　喔呀、這可真是超乎想像的色情女孩啊……。喂、把那個拿來！」

「啊嘿♡　啊嘿欸欸……♡　哦哦……？　為什麼，肉棒停下來了……？」

我對突然停下動作的帕蒙提出了疑問。因為雙腳被束縛在一個固定的位置上，所以我無法讓自己動起來。

心癢難耐的我想要盡快獲得性愛的快感，但突然插入屁眼的感覺讓我呻吟了起來。

「哦喔！？」

「哦、沒想到這麼輕鬆就插進去了。屁眼已經開發過了嗎？」

「真的嗎！？　這女孩也太色了吧！」

「吶啊……♡　屁股、被插了……♡　嗚啊啊啊♡」

咕咕、感覺到有什麼東西進到了屁股裡面。當我注意到這並不是液體也不是固體灌腸而是空氣灌腸時，帕蒙對著我說。　

「真琴醬，你現在想放屁嗎？　雖然可能會覺得很不好意思，但是不放屁的話就不給你肉棒了呦～？」

「誒……！？　怎麼、這樣……」

「你要怎麼做？　是要忍耐沒有肉棒呢？　還是丟臉的放個屁～？」

「嗚嗚嗚……！」

我裝作害羞的樣子低下了頭，扭扭捏捏地搖著屁股。這麼做的話大叔們會更興奮吧。

我的答案是顯而易見的。但是、最重要的是要察言觀色來做出行動。就像大叔們讓我著急，強迫我做丟臉的事情一樣，讓我也煽動他們的興奮吧……♡

「……做、我做……」

「嗯～？　什～麼～？」

「我、我、我會放屁的……！　所以、請給我肉棒！」

「好～乖，說得真不錯！　那麼、先放個屁吧！」

「好、好的……♡」

咕咕咕、更多的空氣灌進了我的肚子裡。大叔們似乎在很開心地看著我努力閉上肛門忍耐的模樣。

「哈啊……♡　要來了、我要放屁了♡」

「好！　不需要害羞哦，真琴！」

「好、好的♡　請看吧♡　我害羞的屁聲，請聽吧♡」

我突出了屁股，把努力的忍耐給釋放出來。我仔細地感受著空氣從腫脹和膨脹的屁眼漏出的瞬間。

『噗～～～～～♡』

那是非常清澈美麗的音調。那是從我的屁股裡傳來的放屁聲。

「庫、庫嗚……！」

我表現出害羞的樣子。扮演一個在他人面前大聲放屁的女孩，屁股扭扭捏捏地動著。

那個效果立刻出現了，不滿足於僅僅一次羞恥play的大叔們又開始往我的屁股裡送上空氣。

「吶啊啊啊♡　為、為什麼！？」

「誰說只有一次的？　讓我們看看你羞恥的模樣，直到我們滿意為止！」

「怎、怎麼這樣……」

「……哦、是嗎？　那麼就沒有肉棒了～！」

「嗚嗚……我、我知道了……」

我低著頭，假裝放棄的樣子，大叔們肯定是用勝利者的心態看著我吧。然而、他們卻不知道自己只是在我的手掌上跳舞罷了。

嘛、至少讓你們享受一下吧。因為那也會讓我變得舒服

「沒問題的！　用不了多久羞恥的事情就會變得舒服起來了！」

笨蛋嗎、我這麼做已經很久了。我在內心竊笑的同時將忍耐給釋放了。

『噗批批批批批批♡』

這次聽到的是連續不斷的空氣洩漏聲。大叔們看著我大笑了起來。

「呀哈哈哈哈！　真有意思啊！」

「嗚、嗚嗚……！」

我低下頭，表現出害羞得不得了的樣子。讓我一次又一次放屁的三個人不停地用言語來責備和嘲笑我。

「啊～、我笑了，笑得很開心！　那麼……」

「呀啊！？」

充分地享受完我的癡態後，帕蒙把我抱了起來，用雙手撐開我的肛門。在經過了一連串的放屁之後，我的肛門就像嘴一樣張著。

「真琴醬，放屁很舒服對吧～？　聰明的真琴醬應該知道該怎麼回答才好吧～？」

米爾一邊拍打玩弄我的屁股玩一邊問著我。我裝出一副欲言又止的樣子讓大叔們著急。

當我注意到那些一臉開心地看著我的大叔們又把灌腸器舉起來給我看時，我露出了放棄的表情說出他們想聽的話。

「……是的、放屁的感覺很舒服……」

「呼呼呼！　被我們看到羞恥的樣子有感覺嗎？」

「是的……」

「啊哈哈！　那麼、真琴醬，為什麼不感謝我們讓你有舒服的感覺同時順便乞求肉棒呢？」

「嗚、嗚嗚……」

「喂、快點～！　如果慢吞吞的話我就把肉棒拔出來了喔～？」

帕蒙一邊這麼說著一邊動了動插在我小穴裡的陰莖。聽到“咕啾咕啾”下流聲音的我紅著臉頰回頭看了一眼。

「來～吧、快點說出來吧……！」

「我、我知道了……」

兩人從背後注視著我。在這兩人之中，德德爾手裡拿著一個似乎是紀錄結晶的東西。恐怕是為了要拍下這一行為以便日後用來威脅吧。

看到那個的我在內心滿意地笑了。當得知自己非常羞恥的模樣正在被人拍攝時，我的肉慾被刺激了。

我慢慢地、羞澀地搖著屁股。當大叔們的視線都聚集在屁股上時，我說出了乞求的話語。

「謝、謝謝你們欺負真琴的屁股，讓我放屁，讓我變得非常舒服……這次、請把肉棒塞進我張開的色情尻穴裡，讓它變得舒服！　拜託了！」

我緊閉雙眼、滿臉通紅，最後發出絕望的吶喊來表現出羞恥的樣子。看來我的演技相當成功。

「好乖～好乖！　你說得很好！」

「哦喔喔喔喔♡」

伴隨著强烈的刺激，米爾的陰莖插進了我的肛門裡。深深插入的陰莖隔著薄薄的腸壁和陰道內的陰莖相互摩擦著，給我帶來了快感。

「喔、哦哦喔……♡　哦喔喔喔……♡」

「怎麼樣，真琴醬？　小穴和尻穴被同時插入的感想如何！？」

「喔、咿……♡　咿咿咿♡♡♡」

「哈哈哈！　看來是舒服到什麼都說不出來了啊！」

「嗯哈啊啊啊♡　喔嘻♡　哇咿咿咿♡♡♡」

兩人在大笑的同時開始動起了肉棒，陰莖猛烈地在我的洞裡進進出出，帶給了我無法用言語表達的快感。

再加上媚藥增強了敏感度，原本就被充分挑逗的身體欣喜若狂地享受著這種快感，坦率地做出了反應。

「這是乖乖聽從我們的獎勵喲～！　看～、小穴很舒服對吧～？」

「啊啊♡　好舒、舒服的說♡　小穴、一顫一顫、的♡　呀啊啊啊♡」

龜頭用力戳著子宮口的感覺讓我發出了嬌喘。從陰戶中溢出的愛液讓帕蒙的陰莖變得閃閃發亮。

「也給你那個放屁會害羞的尻穴一根肉棒吧！　怎樣？　很舒服對吧？」

「喔唏♡　非常、感謝♡　肉棒、肉棒好棒♡」

肛門被插入的感覺讓我粗俗地喘息著。不輸給陰戶的快感讓屁眼敏感地顫抖著，而我正美味地吸吮插在裡頭的陰莖。

「小穴和尻穴被一起責備的感覺不錯吧？　三明治性愛的感覺不錯吧？　真琴！」

「是的～♡　感覺好舒服♡　小穴和屁股被搞得亂七八糟的感覺好棒♡」

「肉棒有這麼舒服啊？　那麼你以後還會繼續聽我們的話吧！？」

「會聽的♡　會聽肉棒的話♡　我會聽從大叔們所說的話♡♡♡」

我大聲地說出了敗北宣言。聽到那個的大叔們竊笑起來，感覺到腰部的動作變得更快了。

兩人用熟練的動作將我逼入絕境，他們一邊將陰莖深深地插入一邊大喊著。

「哦！　慶祝性奴隸誕生！　你就用小穴和尻穴來充分品嘗精液吧！」

「今天要射到你的肚子脹起來為止！」

「吶♡　好的♡　唏咿咿咿♡」

逐漸變硬、變得激烈的陰莖觸感讓我心跳加速。肉慾讓我的雙穴變得熾熱、顫抖起來，在體內一起出現的兩種感覺讓我爆發了。

「咿咿咿咿咿咿♡　去了♡　去了～～～～～～♡♡♡」

我顫抖著身體，拼命向後仰。從陰莖中榨取出大量精液的同時，我發出了高亢、如同悲鳴的喘息聲。

「出來了……♡　熱呼呼的、在我裡面出來了……♡」

大叔們注入了大量的精液，陶醉於精液熱度的我發出了喃喃自語。當陰莖從我抬起的身體抽出時，我的雙穴溢出了渾濁的精液、愛液和腸液的混合物。

「啊……！　嗚嗚嗚嗚……♡♡♡」

倒在床上的我嘴裡又被灌進了媚藥。然後他們從上方用口枷堵住我的嘴，讓我無法說出話來。

「嗚ー♡　嗚嗚嗚♡」

「呵～，這是能讓真琴醬感覺更舒服的魔法藥哦～！」

乳液小心翼翼地塗抹在我被束縛住的身體上。大量的乳液被塗抹在胸部、屁股等敏感部位，就像是要留下印記一樣均勻地塗抹在我的皮膚上。

「呼……♡　嗚嗚嗚……♡」

「很好，那麼……撒、這是最後的收尾！」

我被他們翻滾成打樁機體位。大叔們看著我依舊黏糊糊的小穴和尻穴，開心地笑了起來，並把一根粗大的注射器插了進去。

「哦喔喔喔喔♡♡♡」

當感覺到冰冷的液體進入我的洞裡時，我的背脊一陣顫抖。不久之後，或許是注射器裡的東西倒完了，大叔們把它拔了出來，取而代之的是把按摩棒塞進我的兩穴之中。

「喔喔喔喔喔……♡」

按摩棒的震動好舒服……♡　沉迷在媚藥之中的我回過神來時已經被天花板延伸出的鍊子纏繞在半空中，雙腿呈現Ｍ字大開。

「那麼真琴醬，我們去吃飯了！」

「大概一個小時後回來！　到那時候藥效應該已經傳遍全身了，剛好可以美味地享用真琴醬！」

「飯後的甜點是真琴醬哦！」

大叔們一邊說著低俗的笑話一邊走出房子，我微笑著目送那三人的背影。

「豈按狗(請慢走)～♡♡♡」

雖然不知道他們有沒有聽到我說的那句話，但大叔們興高采烈地離開了。房間裡只剩下我一個人。

不愧是對這種事情很熟悉的大叔，他們處理事情的技巧還真是高明。等他們三個回來的時候，我的身體大概也已經發情了，肯定會為了尋求男人而吵鬧不休吧。

嘛、還有很多時間。這漫長的一天就讓我們一起度過吧。

（我很期待和放置play一個小時相稱的樂趣哦，大叔♡）

感受著逐漸升高的體溫並噴出愛液達到高潮的同時，我開始享受起這種焦急play。 

