書名: TS短篇集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646772740.html
類型: 日輕
作者: 多人
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6126gu/
更新日期: 2023-03-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




分了三種類型：生肉高評價數作品、正常、扭曲。"生肉高評價數作品"，是以「成為小說家吧」上的TS短篇評價數目排行來選擇的，所以口味會相對大眾化。"正常"和"扭曲"則是以個人喜好來選擇的，根據扭曲程度再分類。如有瑟瑟的情節會有和諧。


————————— ↓↓生肉高評價數作品↓↓ —————————
[白] 親生父親(40多歲的肉體勞動系)因為TS病變成了美少女非常痛苦… 
[[白]親生父親(40多歲的肉體勞動系)因為TS病變成了美少女非常痛苦…] by 搬运工A

名稱：実の親父（40代ガテン系）がTS病で美少女になったんだがとてもつらい…
作者：左高例
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1503ep/

像往常一樣早上起牀的我，強忍着睡意像往常一樣去洗臉，結果發現起居室那邊有個少女抱着酒瓶在大聲打鼾。

有那麼一瞬間，我以為自己看錯了，或者是在夢。
但是，不管怎麼看，我家骯髒凌亂的起居室裏，有個陌生女孩在爛醉如泥。
首先想到的是那個孩子走錯房子，還沒反應過來就睡着了。我住的房子是廉價公寓，可能和兩邊的鄰居搞錯了。不，等等。兩旁現在都沒人住。牆壁很薄，搬進來時就知道了。
然後是老爸把他認識的女兒交給我照看......女孩大概是小學生或中學生，我不想認為她是被綁架來的。我爸肯定沒有這個愛好。從擁有的色情錄像的傾向來看。

"......咦?老爸呢?"

我環顧房間。這間便宜的公寓只有兩個隔間，我用的是狹小的隔間，起居室裏有個小廚房，還連接了廁所和浴室，父親通常在這邊睡在鋪着的煎餅被裏，或者抱着酒瓶睡。
昨晚老爸像往常一樣邊看電視邊喝酒，在這個房間裏喝醉了。每晚都是這樣。然後每天早上帶着宿醉去上班。
我爸是個建築工人，一個男人把我養大。但我找不到那個強壯的父親，他皮膚黝黑，身材僵硬，肚子因為酗酒而鬆弛.....

"啊啊......嗚......好惡心......總覺得宿醉還殘留着......"

是的，有聲音。我爸說的這話總是讓我聽得想吐。
但那是從眼前抱着頭，一臉不高興醒來的少女嘴裏發出的，和外表一樣可愛的聲音。
不會吧。
女孩看到我，就伸出了手。

"健二，給我拿點水來......我的頭都要裂開了......我有喝那麼多嗎?"
"……老爸？"
"怎麼回事?好痛啊!怎麼會宿醉成這樣?我的聲音是不是有點怪怪的......"
"你是我爸嗎?你怎麼這個樣子!?"
"啊?什麼......"

我拉着忍住宿醉的少女走進一間明顯很廉價的房間裡，裏面是發滿了黴的一體式浴室、廁所和盥洗室。
那裏有這房子裏唯一的一面鏡子，還有我爸用的刮鬍刀。
一面沒人擦亮的超鏽的鏡子裏，映着一個瞪大眼睛的少女。
她眨巴着眼睛，捏着自己的臉頰，然後低頭看着自己的身體喊道。

"搞、搞什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"

早上醒來，發現四十多歲強壯的肉體系父親，變成了少女。

********

老爸和我暫時從混亂中平靜下來後，決定去醫院。

"什麼專科?這是什麼病?!"
"整、整形外科……？"
"那是變性手術吧!"

我們什麼都不知道。説起來，我和我爸唯一的優點就是身體健康，我們很少去醫院。
如果我媽媽在這裏的話，我們三個可能會一起，但是我小的時候，我媽媽喉嚨裏塞滿了豆腐，去世了，現在我們兩個人住在一起。
我決定先去附近的大醫院，一切都會好起來的。

"糟糕!我今天不是有工作嗎?"

老爸驚愕地喊道，按住滑落的大四角褲。老爸，或者説少女打扮的老爸，穿着不合身的四角褲和鬆垮垮的背心，皮膚暴露得太多了。
然而，想到裏面的是我父親，我一點也不高興，而且感到很不舒服，好像看到了不想看到的東西。

"這樣怎麼可能去上班啊!"
"説、説得也是......不打電話説請假就不能擅離職守!打電話......不，等一下。健二!你給我打電話!"
"我嗎！？"
"我連聲音都變了，如果有女孩打電話來請假，對方也會覺得奇怪吧!家裏只有健二，公司裏的人都知道!"

於是我從父親那裏要了他工作的建築公司的號碼，然後用手機聯繫了他。

"喂，——是的，嗯......我是在那邊工作的山崎元介的兒子......嗯，是的......那個，我父親今天早上開始不舒服，要帶他去醫院......呃，對不起，症狀有點難治......好的，我稍後會和他聯繫的，好的，謝謝。"

總算讓我爸單位的人明白了。我當然沒有說他變成了一個女孩，但是那邊的人看起來很驚訝，很擔心。
嘛，我爸也從來沒有請過假，不管他早上宿醉看起來有多糟糕......他唯一的優點就是結實。

"好，工作上沒問題。"
"不打電話到學校説會遲到嗎?不，我不想讓你請假，可是我一個人在醫院好像解釋不清楚。"
"晚點上學就沒問題了吧?對了，出門......老爸，你有什麼衣服穿嗎?"
"可惡!我的四角褲垮了......我的雞O也不見了!太重要了......總之連體服還是可以穿的。"
"別説雞O。"

我皺起眉頭，因為少女嘴裏説出了骯髒的大叔話。
父親拿起丟在地上的連體服。連體服正面有拉鍊，兩邊肩膀支撐着衣服，不會滑落。
當然，衣服還是太寬鬆了，當他把袖子捲起來時，看起來就像穿着一件工作服。順便把相當皺萎的破皮帶系在腰上，把整件衣服繫緊，總算準備好了。
我也趁機換了衣服，老爸把錢包和香煙放進口袋。

"老爸、保險証呢？"
"放在錢包裏了，因為有時要到公司所以怕弄丟了。"
"......能用嗎?全民醫療。"
"不知道......"

全民醫療上可能會寫上父親的名字、年齡和性別，但是只有名字是對的。
我也不會相信眼前這個就是我爸。如果不是發現者，可能會覺得這是個奇怪的惡作劇。
我和父親在公寓附近的公交車站，坐立不安地等公交車。

"……老爸"
"什麼事?"
"你能不能別這樣抽煙?我能感覺到行人的目光。"
"閉嘴!不抽煙不行了啊?我和煙交往已經三十年了!"

早上上班上學的時候，一個中學女孩在放着煙灰缸的公交車站裏不停地抓癢和抽煙。
畫面糟透了。我爸學歷不高，中學畢業後不久就成了建築工人......從那時起我就不止一次看他抽煙。

*********

"TS病。"

在當地一家大醫院，醫生很乾脆地做出了這樣的診斷。

"嗯?"
"TranceSEX的縮寫。"
"莫非是性病?"
"老爸......不要只對‘SEX’這個詞有反應了，太丟臉了。"

醫生坐起來開始解釋他的診斷書......上面有一些我完全聽不懂的詞.....。

"這是一種近年來突然發現的奇怪疾病，大約每百萬人中就有一人患病。突然有一天，主要是男人變成了女人。據報道，在許多情況下，會變化成一個看起來十幾歲的女孩，遠離她原來的身體。原因不明。"
"百萬人中一人……"
"所以，日本也有十幾例，全世界大概有600例左右吧。"

這樣想的話，聽起來像是相當不尋常的病，真是不可思議。
我爸得百萬分之一的幾率簡直就是奇蹟。

"那麼，醫生，如何治療?"
"沒有——。"
"咦"
"因為病因不明，所以也不可能用藥。再怎麼檢查身體，也只知道她是健康的女性，所以沒有異常。因TS病而成為少女的人，一般就這樣以身體相應的壽命度過人生。有些例子，卧牀不起的老人因為變成了少女而獲得了健康的身體而感到高興......"
"不不不，等等，別開玩笑了，你是説我不能恢復原來的身體?!"
"也有通過整形手術無限制地恢復原樣的患者......但是自然治癒、民間療法—祈禱啊古方啊—，沒有一例不是通過整形手術能治癒的，説實話是無法恢復原樣的。"
"什麼!?你這個庸醫!"

我爸喊道，從椅子上站起來。如果用原來的身體做的話，別説眼前的眼鏡醫生了，等候室裏的所有人都會嚇得發抖，這就是老爸的吼聲.....
可悲的是，她現在看起來只是一個發脾氣的初中女生，一點都不可怕。

"去哪家醫院都可以，但結論都一樣。反倒是知名度低的病，不了解情況的醫院會懷疑你的頭腦。"
"怎麼可能......不可能......我的身體......啊!?"

我爸看了我一眼然後問醫生。

"這會影響到工作嗎?我還能被公司承認嗎?"
"關於這一點，請放心。經過認真的法律整頓，對於身體外貌發生顯著變化的人，可以從政府部門獲得身份證明。關於這種疾病，我們需要醫生的診斷書，家人的證詞，和本人的答辯。我可以在今天之內提交證明，如果你要提交的話......請問你是做什麼的。"
"土木公司。"
"......這要看公司的情況，只要沒有特別的理由，應該沒問題。如果那個職位必須是個男人而被辭退，法律規定他可以得到一定的補償。"
"嗯......明明做了這麼多年，卻變得像個小鬼......但是在公司裏有很多人只有我一個人有能力......"

他看起來相當煩惱。不，我也懷疑這樣的身體能不能做土木工程。
我見過他工作過幾次，他爬到屋頂上或者被吊在鋼架上，這是一個非常危險的工作場所。
這不是一般看起來像女中學生的人幹的活。

"總之，我欠社長打麻將的錢，所以我也要努力一點。健二，我明天就可以開始工作了!我們去拿證明書吧!"
"嗯!?你明天要去上班?!"
"當然!不工作就沒飯吃!"
"首先綜合全民醫療的個人信息製作診斷書。剩下的請到事務所户籍科。"

總覺得大叔變成少女這件罕見的事，醫生卻反應冷淡.....
反正呆在這裏也治不好，所以我和老爸拿着診斷書蹣跚着離開了醫院。

*******

後來我們去了政府辦公室，告訴公務員因TS病改變了面貌，他們的反應就好像根本不知道這個案例。
然後老爸氣急敗壞地抓着他的胸口，威脅年輕的職員説:"我要把你的房子扔進垃圾車裏，你這個臭小子!"然後上司出來應對。
調查這個那個花了很長時間，而且證明是他本人也花了很長時間。發脾氣的老爸還在大吼大叫，但他看起來只是個不良女中學生。
用之前體檢採集血樣時的DNA和現在的DNA對比數據？是這樣嗎？我也不知道，不過好像醫生為他準備好了，最後這成了決定性的因素，公開承認我爸就是我爸本人。
駕照上的照片也是當場重拍的。不然在續期時會有很多話要解釋。

山崎元介（46歳）
職業：土木作業員
性別：女
外貌：女子中學生

就像那樣的身份。看來，在TS病後申請的，會判斷為身體的性別。法律是這麼規定的。
女。

老爸變成女人......老爸變成媽媽？

"唔......感覺好像......"
"餓了?要吃日式豬排飯嗎?"
"不，不用了......"

一想到老爸原來的樣子我就覺得噁心。手臂肌肉發達，肚子是啤酒肚，全身曬得黝黑，頭髮短得像鷹一樣，老爸進去後的廁所臭死了，一個小時都不能用。
從市政廳回來已經三點多了。我已經打電話給學校，告訴他們我陪生病的老爸不能來了。
早飯和午飯都沒吃，所以我們在回家的路上順便去了老爸常去的那家飯館吃飯。
父親嘆了口氣，掏出香煙開始抽。看起來還是個不良少女了。

"不知道是不是受到了小孩子身體的影響，這點日式豬排飯也吃不完......啊該死。"
"不，這個日式豬排飯太大了吧?吃到一半的時候就嚇壞了。"

看菜單上寫着一大碗日式豬排飯飯的量是1公斤什麼的。
他呼哧呼哧地吐着煙霧，看上去很不高興。店員們在竊竊私語。

"該不會是噩夢吧......喝酒睡覺會醒不過來吧。服務員!生啤一杯!"

老爸點菜時，店員們裡年齡最大的阿姨，帶着親切的笑容走了過來。

"請問，是客人嗎?請出示身份證好嗎?"
"我46歲了，笨蛋!"

父親哭着把駕照往桌子上一摔。
阿姨難以置信地看了看駕照，然後回到櫃枱後面，好像在跟大家解釋"這是真的~"。
更多的目光投向老爸。我爸在用他的衣服擦臉。

"開始哭了。因為身體像個小孩，所以眼淚很脆弱。"
"我也開始傷心了......"

自己的父親就在眼前被當成小孩子。各種各樣的痛苦。
他怯生生地端來一杯啤酒，父親咕嚕咕嚕地一飲而盡。

"嗯嗯嗯......咕咕......"
"老爸......你沒事吧，那個......生病了還喝酒。"
"閉嘴!這是不喝酒的原因嗎?"

沒多久，他的話很快就說不清了，臉紅了，開始搖頭晃腦。
明顯喝醉了。

"喵喵喵喵。"
"......身體還是個孩子，不能喝酒吧?"
"可惡可惡可惡......"
"好了，我們回去吧。服務員————結賬。"

店員的目光也刺痛了我。
好像，就是這樣。客觀地説，我的立場是讓一個女中學生偽裝身份，讓她喝醉，然後帶回家的男人。
希望沒有人報警.....
我爸沒法好好動作，所以我借了他的錢包，然後付了錢離開了商店。

"嗯......也許今天早上會很爽。"
"老爸!這不是你家!"
"我只是去撒個尿。"
"不要!看看你的身體!"

我已經走投無路了......我不擅長喝酒。那個老爸。我爸每晚都喝酒。
算了吧，他和公司的人在外面喝酒回來的時候就是這種感覺。
他要摔倒了，拉着手的我也很危險。

"好，老爸，我要揹你走了!"
"笨蛋!我還沒老到讓兒子揹着我......"

我告訴你，他無法抗拒，揹着老爸走在回家的路上。
在學校學的短歌裏有這樣一首.....

"我開玩笑地揹了一下母親，卻因為母親太輕了， 走不到三步就哭了。"

就我而言，我沒有媽媽......我爸在我背上的輕盈也讓我都要哭了。
再也沒有那個酒鬼熊老爸了嗎。一個過份地強壯的父親，被他體罰時痛得要死。因為我媽媽不在，我爸從公司跑步過來，穿着工裝褲來看我上課。他幾乎不會自己做飯，但我爸一直每週給我做一次咖喱。
這個病永遠不會痊癒，永遠不會恢復原樣。
我想哭，心底充滿了寂寞，難以忍受。一個從來沒有在我面前流過一滴眼淚的父親，哭得像個孩子，弄濕了我的背，這讓我很難過。

離家的距離感覺奇怪地長。

"健二......到家之前我都不敢説，不過我在你背上尿出來了。"
"該死的老爸!"
"不，説真的，女人的身體比我想象的更讓人受不了!"

痛苦。

******

第二天，我起牀後確認一下，果然還是拿着啤酒罐的少女在客廳裏睡着了。
而且好像沒有全部喝完，啤酒都灑出來了。桌上的煙灰缸裏扔了很多枝煙。旁邊放着我媽媽的相框，他很少拿出來的，這讓我很傷心。
穿上的四角褲已經開始脱落，我把目光轉向別處，薄薄的磨損的背心露出了他的胸部，我感到非常內疚，整個早上我都感到非常不舒服。
顯然不是在做夢。我嘆了口氣。在廚房裏用杯子裝自來水拿給老爸。

"老爸，你沒事吧?我給你帶了水。"
"嗯......健二啊......怎麼了......你想要零用錢嗎?"
"起來喝吧。"

我很少主動拿水或叫醒他，所以他以為我在催促他。
我只是擔心我爸生病了，外表完全是個喝醉了的女中學生。內臟什麼的都變成小孩了，我還擔心會不會引起酒精中毒呢。
老爸昨晚又開始喝酒了，我試圖讓他戒酒，但他發脾氣了，對我大吼大叫。我作為酒鬼混了三十年了！之類的。
喜歡喝酒抽煙的女孩。
糟糕的畫面......而且令人噁心的是相貌相當可愛，這讓我很難受。

"嗚嗚嗚......真噁心......不過我得去上班了......"
"你沒事吧?說真的，我也跟過去解釋吧?"
"白痴!我怎麼能讓我兒子為父親的工作擦屁股!"
"別用那個樣子說屁股......"

我們各自開始準備上下班。
看來老爸又要穿連體衣去了。連體衣好幾天沒洗的臭味，讓人聯想起原來老爸的記憶，讓人很傷心。
我也要去上學。不過我把學習用具都放在學校了，所以我只帶了一個薄薄的書包。

"哦，健二，這週的午飯錢沒給你吧?拿。"

老爸説着給了我3000日元。老爸不可能做便當，所以這些錢是用來這一周在便利店買的。一天大約600日元。如何省錢是增加零花錢的關鍵。(譯注: 600日元=30人民幣=131新台幣=35港幣)
如果能一口氣把一個月的錢給我就輕鬆多了，可我一不留神就把錢花光了，結果被老爸發現了，挨了一頓拳頭。
然而。
一個看起來叼着煙的女中學生給了我3000日元。

"畫面糟透了......"
"什麼事?"

就像一個讓女中學生貢獻自己的高中生。痛苦。

"老爸，有什麼事就打電話給我，例如被警察輔導了。"
"別小看我!喂!低下頭!"
"咦？"
"混蛋!"

拳頭重重地打在我的頭上，輕輕地......我的臉變得難以形容。

***

我去了學校，瞞着老師解釋了事情的經過。

"我父親得了一種不明原因的疾病......無法治療......"

我不想把我爸得TS病的事傳開。嘿，那傢伙的老爸變老媽了——如果我被欺負的話......我知道他們不會，但我不喜歡。
我一整天都在無所事事地上課。嘛，我也不是一直專注上課。我爸總是嘮叨我去上大學，我也在想只要是合適的大學都可以。
特別是沒有目標沒有激情的高三學生。
那就是我。

午休的時候我難得去圖書室。
無論是在家裏，還是在這所學校，都沒有可以自由上網的地方。我爸只給我買了便宜的手機。他説如果花費超過定額就會減少我的零花錢，所以我也不想用手機上網。
沒辦法，所以我想在圖書室的書裏，查一下父親的病情.....

"......我不知道哪本書。"

書架上擺滿了書，書名讓人摸不着頭腦，到底該選什麼好呢。
說到底，關於疾病的書會放在高中圖書室裏的嗎？我一點都不知道。
正當我不知所措的時候，我看到一個學生獨自坐在後排看書。
我認識這張臉。那似乎是一個成績優異的學生，這在絕對不是升學的學校裏是很少見的。
那傢伙放在桌上託着腮看的厚厚的詞典一樣的書名是《病名·病例詞典》。

"找到了!"

我邊説邊不由自主地走近，對方看着我，用平淡的聲音説道。

"有什麼事嗎，山崎君?我現在正忙着看這本書呢。"
"不，那個......數馬，那本書可以借我一下嗎?"

我問了那個學生，數馬。
數馬露出冷笑回答。

"真討厭。因為我現在正在看。明明有優先順序在我這裏，卻毫無好處地讓山崎君看，不是只會讓我吃虧嗎?"
"好處也好，損失也好......只是一會兒，拜託了。"
"順便説一句，午休結束後我打算借這本書。"
"不行，這傢伙!我根本不想借給你!"

真討厭！
我們幾乎沒怎麼説過話，事實上數馬就是這個樣子，在班上很輕浮，但本人完全不在乎。
傳言説數馬成績無限靠前卻幾乎沒有朋友。

"這個嘛......告訴我山崎君打算調查什麼，如果分享我這些信息的話，翻到那一頁也不是不能的事。"
"你、你......我想調查這種病，應該是私事吧?"
"所以，山崎君有着寧願剝奪別人看書的時間，也不願意承擔讓別人知道他私事的缺點。放心好了。我沒什麼好説的。因為我沒有朋友。"
"嗚嗚嗚......"

我確信數馬不會善意地把書借給我，所以才會推手推腳。
我知道我可以使用武力，但是老師們會怎麼看待那些粗暴對待學校裏最優秀的學生拿走書籍的普通學生呢。
如果我跟我爸説了，他就會過來用拳頭打我......啊，現在他還是個孩子，這樣也不會這樣......但是這樣的話，所有的老師都會知道，最終會傳遍整個學校，我爸是個女中學生。
我嘆了口氣，把病名告訴了咧着嘴討厭地笑的數馬。

"TS病。我想查查字典裏有沒有提到這個。"

説完，數馬做了兩個翻頁的動作......就翻到了寫有TS疾病的那一頁。
厚厚的字典，卻能大致知道哪裏有哪些病名嗎。真噁心。

"嗯，這裏寫着呢。山崎君也可以看。"
"謝謝......你能轉過來嗎?"
"首先是我在看書，山崎君繞到我後面去。"

聽到數馬這麼一説，我感到非常難受，從對面的座位繞到數馬背後，越過肩膀看着內容。

TS病。突發性變性。有一天身體的組成突然改變，變成少女模樣的疾病。原因可能是遺傳病但不清楚。
患者的DNA與發病前有一定程度的一致性，但無論如何，轉化後和轉化前遺傳特徵可能不一致。在一些例子中，黃色人種的男性被變化為白人女孩，或者頭髮的顏色發生了變化。
也被稱為"交換"，在發病前和發病後，讓人認為他們是完全不同的人，也有家庭和其他人際關係崩潰的情況。
有些病人將自己交給研究機構試圖恢復原樣，但是毫無結果。已經成立了一個非營利組織，對遭受社會迫害的TS病人提供保護救濟措施。

今後找到治療方法的可能性很低，雖然是疾病，但反而會得到健康的身體，因此正在進行積極發病的研究。

"唉......"

不行。最後我只知道不會恢復正常。

"嗯......你在調查這個，是不是山崎君的朋友......或者家人發病了?"
"......是的。我父親昨天突然......"
"那可不得了。可是......"
"什麼事?"
"承受最大痛苦的一定是你父親吧。山崎君，作為家人一定要盡力幫忙。"
"就算你笑嘻嘻地説......"

我垂頭喪氣地離開了圖書室。數馬不用這麼説我也知道。

結果連下午的課都沒聽，呆呆地回家了。外面開始下雨了。

********

回到家發現老爸又半裸着喝啤酒。我已經不行了。

"老爸，你回來了?"
"健二?是啊，下午開始下雨，所以休息了。"
"工作呢?一切都好嗎?"
"這是理所當然的!哎呀，不過不會和以前一樣了，我被派去負責セコカン。"
"セコカン?"
"施工管理工程師。就像監督一樣。我之前拿到有效的執照。我一直把這件事交給老傢伙，現在我必須學會怎麼做。"
"繼續從事建築業嗎......"

這樣的女中學生是建築工地的監督。
正當我目瞪口呆的時候，有人強行按住我的肩膀讓我彎下腰，輕輕的拳頭落在我的頭上。

"你是靠這份工作吃飯!!現在還能有別的工作嗎!!!看看我的學歷!"
"我知道了，我知道了!對不起，不過別太勉強自己。公司的人一定很擔心你。"
"別多管閒事!!別插手你爸的工作!"

不行，他就算對我大吼大叫，我一點都不覺得有魄力。
説不定公司裏的人也很可憐。

"還有這些是我的大叔同事送的點心，我帶回來了，你可以吃。"
"他們完全把你當小孩看......"

我閉上眼睛搖搖頭。

***

在我家，晚飯基本上都是在附近的超市吃便當或者拉面。
因為老爸只會做咖喱飯，而且晚上還會喝酒和下酒菜，所以不會做飯。
所以我決定去買，不過説實話，在我過去的記憶裏，大概是因為老爸為了做什麼菜，挑戰了幾次，做了一些難吃的東西，把我弄哭了，最後把我帶到超市，讓我買想吃的東西，所以才會這樣吧。
在超市買了吉列豬排便當、味噌湯和納豆回家。吃飯的規矩是客廳裏的圓桌。家庭團圓嘛，不過老爸邊看電視邊喝酒笑呢。

"我回來了，老爸!"
"怎麼回事，吵死人了。"
"你怎麼沒穿衣服，白痴!"
"當然是剛洗完澡!"

在起居室喝啤酒的父親(女中學生)光着身子，只穿着一件四角褲，脖子上掛着毛巾。

"穿上衣服!"
"我一直都是這副打扮!"
"不!以前是中年男人邋遢的身材，現在不是了!"
"不要用奇怪的眼光看老爸的身體，好惡心!?"
"我不看了！ 我受不了了! 我要哭了！"

我開始哭了。
回到家有一個女中學生，只穿着內褲，喝着啤酒，吃着香煙。
好難受......如果裏面不是我爸的話......不，就算不是我爸也會很難受的.....
老爸握緊拳頭站起來大喊大叫。

"我工作累了!讓我在家裏自由吧!"
"你的褲子滑下來了!!穿上有橡皮筋的褲子!"
"......對了，健二，我在浴室裏看到我這個身體沒長毛，是正常的嗎?"
"如果我會知道是否正常，不是很奇怪嗎?"

痛苦......總之痛苦.....

***

基本上老爸和我兩個人生活的時間很長。我們從小就住在一起了。
我爸很少有親戚關係，最多只去過幾次他祖父母居住的鄉下。
所以，沒有整理好的舊東西隨便塞進壁櫥後面的紙箱裏。
那裏有一個小號的四角褲，是我初中時穿的，那是我剛出道四角褲。那是成長期一年左右就穿不下的四角褲。我把它送給了我爸。
對於纖細的腰部來説有點鬆弛，但是用橡膠的力量勉強保持住了。順便把拿了出來的初中舊衣服塞給我爸。

"啊......看到我穿得像個小鬼，死去的節子一定會笑死的。真的。"
"不如說是母親在身邊的感覺......"
"......不要叫我媽媽，這令人毛骨悚然。"
"才不會叫啊啊啊啊!"

就這樣，我和變成少女的老爸的生活開始了。

******

我爸本來就是個邋遢鬼。
不在廁所鎖門。洗完澡就光着身子到處閒逛。抱着酒睡而不是被子。再加上女體化後會尿牀。
看到我爸尿牀，我感到非常尷尬，我爸也很着急。

"我自己打掃，滾開!"

他把我趕出去。
我問了知識淵博的數馬。數馬抱怨説，女人沒有棒子，尿道短，容易泄漏，這是無可奈何的。
我把這些話原原本本地告訴了父親，他羞愧地呻吟着，我覺得不再提起這件事是對父親的關心。

還有輔導。一個工作日的白天，老爸不用上班，口袋裏揣着零錢出去買酒，在便利店前面抽煙被警察抓住，激烈抵抗。
他們以為是離家出走的女中學生什麼的。他們打電話叫我，我去家裏拿了證件，跟警察解釋。

老爸每週做一次咖喱的習慣沒有改變。
裝滿鍋的咖喱，和老爸以前做的味道沒什麼兩樣。
吃東西的時候不知道為什麼流了眼淚。

有一天。我回到家的時候，先回家了的老爸在戴着耳機看AV。

"喂，老爸，喂!"
"這是五月病啊！好，好吧，自從老婆死了以後，我連風俗店都沒去過，我一直在積攢！總的來説，當我還是個男人的時候，我也會背着你偷偷摸摸的！AV啊，你明白的，就是這樣。"
"哇哇哇哇哇我不想聽!"

我有生以來第一次看到女孩的痴態，就是女體化後的生父。
差點造成最嚴重的創傷。痛苦。

另外，我偶然看到過我爸工作的現場。
他戴着頭盔，穿着工作服，到處跑，大聲發號施令。他的臉上和工作服上都沾滿了泥土，汗流浹背，一點也不從容，拼命地工作着。
從事其他工作的人也因為孩子似乎處於監督的位置而感到有些難做。父親在積壓的地方幫忙工作，不停地喘氣工作。
從那天起，我就把回來的老爸的工作服洗了。以前都是我爸自己做的事。

*******

"老爸，我高中畢業後想去工作。"

他打了我，但一點都不疼。

"混蛋!我告訴過你要上大學的!你這個混蛋!"
"這有什麼關係!我又沒有想要在大學裏做什麼!而且，如果我馬上工作，你也能找到一份輕鬆一點的工作!"

我爸在掙我和他自己的生活費。還有學費。還有零花錢。
以前我從來沒有打過工，存過生活費，或者用零花錢給家裏買過衞生紙什麼的。
我爸什麼都沒説，只是賺錢給我買東西。
當我看到還是少女的父親疲憊不堪地回家時，我意識到了這一點。不，就算他不是這個樣子，他也一直活得很辛苦，工作中渾身是泥，整天工作，養活我。
以後上大學還要花更多的錢。

"夠了!我不能強迫父親!"
"強迫？"

老爸小女孩的臉上顫抖着，情緒激動得流下了眼淚。就像一個孩子那樣，我老爸淚流滿面。

"我！你老爸！你以為我是那種不能讓你上不了大學的混蛋父母嗎！你因為我這種學歷就當我是傻瓜嗎！你以為我會因為生病而軟弱嗎！開什麼玩笑，白痴兒子！我的孩子不用擔心錢的問題！"
"老、老爸……"
"下次你再説這麼蠢的話，我就把你打趴下!"

當他抓住我的後頸對我大喊大叫的時候，我什麼都説不出來了。

然後我們坐下來，老爸開始慢慢地説話。
我媽媽好像是某個好地方的小姐。是名門望族嗎。那樣的她，在還是女高中生的時候，對偶然因施工進入宅邸的父親一見鍾情，在遭到各種反對之後私奔了。
從富家小姐到廉價公寓的生活。她從來沒有抱怨過，這生活完全不能奢侈，但她過得很好。
在這種情況下，媽媽希望孩子能上大學。顯然，媽媽本來打算高中畢業後去上大學，但她放棄了，選擇嫁給我爸。
我爸答應了媽媽的願望，現在還在遵守着。

"......我去學習了。"
"......哦。學生要用功。"

我聽了後，回到房間哭了一會兒。
我的頭被我爸輕微而脆弱的拳頭打中了，疼得要命，我把頭抱在懷裏。
為了我爸，我決定去上大學。

*******

第二天，我決定去學校查一下大學的信息。圖書室的升學信息區排列着各種各樣的大學，因為之前沒有認真考慮過，讓人眼花繚亂。
我已經告訴學校我要升學了，但是升到三年級後，我還沒有決定去哪所大學。
我突然看到數馬在圖書室裏。聽説數馬在模擬考試的結果中，幾乎所有有名的大學都拿到了A的分數，好像是本校成立以來的最優秀的學生。但本人沒有升學的意願，畢業後將繼承父母家的蔬菜店。
我拿着一本寫有大學名單的書，向數馬低頭拜託。

"對不起，數馬......!告訴我哪裏是學費便宜的大學......"

這樣我爸的負擔就少一點。即使要到困難的大學，我也會努力。

"就這些嗎?"
"還有，教我學習......!拜託......!"

雖然這是一個厚顏無恥的請求，但是讓這個學校裏最聰明的傢伙教我學習似乎能讓我得到最大的進步。
數馬咧嘴笑着回答:。

"那就得付出代價。"
"我該怎麼辦?"
"工作很長，我累了，你隨時都要幫我按摩肩膀。"
"交給我吧。"
"山崎君家有時候會做咖喱吧?"
"你怎麼知道?"
"因為我看到你把超市袋子裏用的蔬菜放回家了。接下來，你就從我老家的蔬菜店買蔬菜吧。"
"好吧，我會告訴我父親的。"
"是啊......最後......現在。"

數馬似乎很難啓齒，伸出手苦笑着説道。

"做朋友吧，我沒有朋友。"
"......啊哈哈。"
"怎麼了，山崎君?我特地空出了時間。如果不是以朋友為對象，我才不幹呢。"
"謝謝你，數馬。你比我想象的要好。"

於是，為了進入一所學費低廉的國立大學，我被數馬指導學習。

*****

數馬的指導非常周到，把不懂的地方從一開始就解釋清楚，非常有幫助。
有時候會來我家看我學習，還特意做了一本符合我水平的試題集。
背誦科目雖然苦苦掙扎，但還是有數馬用一些我可能感興趣的比喻讓我背下來。
我連睡覺的時間都捨不得，每天晚上在廉價公寓後面的房間裏拼命學習到半夜。
離考試沒多少時間了。再加上在數馬的指導下學習成績迅速提高，讓我感覺到自己的學習有了成果。
我放下鉛筆，打開起居室的隔板門。

"老爸啊!聲音漏出來了!!我還醒着!!你這樣我沒法集中注意力吧!"
"哦哦哦哦!?健二，好了!"

總之有人分散了我的注意力，但我相當努力。
我後悔過去那些日子，沒有認真聽我爸用賺來的錢送我上的高中課，把我爸花在我身上的錢和信任都扔到了垃圾堆裏。
我拼命想找回來，繼續前進。

***

然後，在數馬的協助下，我向父親報告我考上了我想上的大學。
高興得哭笑不得。
我見過他情緒激動地哭泣，但我從沒見過他這樣的表情，他真的很高興。
老爸給我流的汗水和眼淚，給我買的衞生紙和給我做的咖喱絕對不是浪費。

"健二，你做得很好，這是國立學校!你要讀好大學，找個好工作，找個好人結婚，生個孩子，這就是我想要的。"
"怎麼回事?以前只想上大學，現在不是增加了很多嗎?"
"那是媽媽的願望，然後是我的願望!幹得好......"

我和哭哭啼啼的老爸圍坐在圓桌周圍，心想我一定要實現這個願望。

***

大學在偏遠的地方，所以要離開本地。
和留在本地的老爸，還有數馬暫時告別。

"恭喜你入學。"

從畢業典禮前的春假開始，在老家蔬菜店繫着圍裙工作的數馬用平常的語氣説道。

"謝謝你，數馬。多虧了你。"
"我告訴你，即使達到目的，約定也不會終止。"
"嗯?"
"朋友。"
"我知道。不，不是什麼約定......而是永遠的朋友。"
"哼。就算在大學裏交了朋友，也不要忘了我。還有，我肩膀痠痛的時候，就來按摩一下。"
"我會的。"

數馬是我的大恩人。我想坐火車過來為數馬揉揉肩膀。
數馬猶豫不決地四處看了看，然後轉過臉去告訴我。

"......山崎君。我們既然是朋友，是不是還有點距離?"
"是嗎?"
"名字。"
"嗯?"
"我現在可以叫你的名字嗎......健二?"
"是啊。總覺得還是姓氏好叫。櫻子，以後也請多關照。"

當我再次呼喚數馬櫻子的名字時，她害羞地笑了。
到現在為止我一直在努力學習，所以沒怎麼在意，但是那種表情的櫻子真可愛。

"......説起來櫻子，你為什麼不上大學?明明很聰明。"
"和你以前一樣。我沒有什麼目標想上大學做什麼，如果我想學的話，現在我可以在家學習。高中也是，因為父母要我離開才畢業的。"
"原來如此。"
"女生就算獲得了大學畢業的學歷，一旦嫁了人也就沒什麼意義了，效率低下。"
"嗯。"
"......一旦嫁了人，就沒什麼意義了。"
"你為什麼説兩遍?"

就這樣，和留在家鄉的櫻子分手了，我要去上大學了。

*******

我覺得我在大學裏還算認真的。
我拿到的學分比我需要的多，還拿到了一些資格證書。不僅如此，還在社團裏玩打工，過着充實的大學生活。
其中我拿到了教職課程的教師執照，畢業後成為了一名高中教師。
根據櫻子教我學習的經驗，我覺得我也可以擔任教書的角色。
雖然競爭率很高，但我在母校找到了工作，回到了家鄉。
當我來到我可愛的家，廉價公寓時，在過去的四年裏，我們的父親已經長大了。

"好吧!我的兒子竟然是老師!哎呀————太好了!"
"我會努力的。嗯，雖然是當地的高中，不過我想找個方便上下班的公寓......"
"你在胡説些什麼?就從這個家過去，不要浪費房租。"
"哈哈哈......"
"對了，健二，你去見櫻子了嗎?她是教你學習的恩人吧?"
"我已經聯繫過了，現在就去。"
"從那以後，我一直在那家店裏買蔬菜。如果一個人的話，咖喱也做得太多了，但是我跟櫻子商量過了，她説我可以把咖喱分成小塊冷凍起來，現在我就這麼做了。"
"是嗎......總覺得很討厭。老爸和同學關係好的時候。"

然後和老爸一起喝啤酒。我也能喝了，老爸也隨着身體的成長多少變得強壯了。

"健二，其實我也有事情要告訴你。"
"嗯?"
"其實呢，你順利找到工作了，我也到了五十歲人生的轉折點，對吧?"
"不、不知道......"

他的身體年齡還能活七十年。

"所以，如果我跟公司裏的人開玩笑説，我也要做一件遺憾的事情，他們說我一定要這麼做，休息的時候可以隨時回來。所以我也想這麼做。"
"休息?去旅行嗎?"

聽我這麼一説，老爸站起來走向壁櫥，拿出一些衣服。
在你面前展開，那是.....

"我學校的校服......女生的!?"
"那......"
"老爸！這是犯罪！"
"才不是呢!今年春天我就要上高中了!"
"什什什什麼!?"
"我有點擔心自己的學歷。好不容易變年輕了，就去讀高中吧！你也在同一所高中找到工作！麻煩你了，老師。'
"哇哇哇......"

老爸衝我眨眨眼，我的膝蓋倒了下來。
好痛苦......好痛苦。
我已經很久沒有這種感覺了，我爸正在變成一個女孩，這種精神上的痛苦襲上心頭。

像個高中女生一樣的我爸還是洗完澡就光着身子到處走。

AV和隨意堆放的色情書籍顯然比我上大學之前還多。

和那些東西一起生活。

我成為了我夢寐以求的老師，但是關於我爸成為高中女生的事。

我到底該怎麼辦呢.....

***

之後在高中。

"嘿，大叔!!別在學校裏喝啤酒!"
"煩人的蠢兒子!放學後再説不就好了!校內禁煙還是有遵守的!"
"也不要在高中前面的便利店穿着校服吸煙啊啊啊啊啊啊!"

在附近的蔬菜店。

"原來如此......健二，如果你想和父親分開，不是有理由嗎?"
"理由？"
"跟新娘一起生活的話，就算離家出走也是可以接受的吧?"
"嗯......對剛進社會一年的我來説很難......又沒有對象。"
"......你真是個傻瓜。"

(完)

------------------------------
譯注：雖然不是特意因為節日而選了這一篇，但剛好現在是父親節，祝各位有愛不說出的爸爸們父親節快樂。 

Tags:爸爸→女中學生、父愛如山
[極白] "未來"的燈火 (上) 
[[極白] "未來"的燈火 (上)] by 搬运工A

名稱："みく"の灯火
作者：サンキューカッス
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2082fk/

(譯注：這時開始，男主的自稱為"俺"。)

"大學沒考上......"

哦，天啊，生活真是太糟糕了。
 
 ***

日本的器量有點狹隘。奇蹟地克服了戰後經濟障礙的日本人，強迫少男少女們要勤奮和認真學習。

我的家族和父母都是日本人，他們付高價讓我上補習班，然後就想進入名牌大學。

我父母都是白癡。

自己都沒上什麼大學，怎麼會認爲自己的孩子會成功呢。

我在補習班成績不佳，在學校也是落後的一方。也許是因爲習慣自尊心很強，連後備都沒有，只向我的標準分數以上的大學提交申請。

我爲什麼要這麼魯莽地申請。

"好不容易讀完●●，進那麼低水平的大學不就是輸了嗎?"

那是因爲父母過於相信我僥倖考上的升學高中。結果就是這樣。

"會不會有人寫信來說，出了什麼差錯，實際上通過了?"

雖然他抱怨了一陣，但連補缺的紙都沒有送到，怎麼可能有這樣的奇蹟呢。

之後那些上了普通大學的高中朋友們通過社交網絡過着幸福的校園生活。我決定，再也不開社交網絡了。

"你爲什麼不更努力一點!"

父母好像沒想到我會復讀。父母比我更慌張。笨蛋，是因爲我是你們的孩子啊。

因爲連零花錢都拿不到，所以開始了便利店打工，但是打工的前輩是患有自戀性障礙的瘋子。

每天都被罵得幾乎要起鬨，沒幾天就病倒了。

"真是將死啊。"

我以後活着還有什麼呢。

即使明年進入相應的大學，也一定會因爲年紀大而被取笑或者被排擠。

連便利店都打不好工的我，不升學去工作也不會被錄下來吧。

結束，結束。我的人生，結束了。

"————下次要有正常的頭腦，出生在正常的父母身邊"

我在絕望的邊緣喃喃自語。

***


眼前是一片灰色的建築群。

仰望的藍天上，像是被強行扔出去的大便形狀的雲在俯視着我。

爬上幾層樓的樓梯，從來沒有進入過一個破舊的建築物的安全性漏洞百出。我成功地潛入了一棟沒有人發現的空蕩蕩的大樓的屋頂。

"萬一還活着就糟糕了，非死不可。"

如果我從六層樓跳下去，肯定沒救了。但是萬一，我應該從頭上倒下去，而不是從腿上下去。

我整齊地擺好鞋子，夾着寫滿對世界不滿的遺書。

"good-bye，fucking world "

因為害怕，我閉着眼睛，任憑自己漂浮。

***

————接下來的感覺是。

是人皮膚的温暖。

"～～～"

我聽不清楚聲音。眼前一片模糊，看不清楚。

但我能感覺到有人把我的身體抱起來。我知道有人在呼喚我。

"～～～"

好像我在深海里。所有聽到的聲音都有回聲，鑲嵌着的夢幻世界包圍着我。

"～～～"

有什麼東西，壓在我嘴唇上。然後我發現有什麼瘋狂地吸引着我。

哦，我明白了，這不可能。

"~~~開普"

背上被拍了一下，自己嗝氣的聲音響起。是嗎，果然如此。原來真的有輪迴轉生啊。

"~~~啊嗚嗚"

大聲喊出來，我確信。那是嬰兒的聲音。

我，我好像重生了。

***

"來、來吧。"
"媽媽，什麼事?"

是日語。
該死的，我出生的國家又是日本。

"走、走吧。"
"啊——"

隨着視力的增長，視野也變得清晰起來，這就是廣闊的舊式日式房間的絕望感。看來就算重生了，我還是要戰勝入學考試。

恐怕這裏是，日本的鄉下。這房子看起來沒什麼電，院子裏挖了口井，衣服也很樸素。

"別退縮啊，看。"

最近終於可以吃固體食物了，光頭的4-5歲的哥哥拉着我的手走進泥地。

沒錯，我還是個小孩。可怕而殘酷的入學考試還有很長的路要走。

而且我不知道我死了多久了，也許日本的文化也在改變。

由於考試過於殘酷，自殺率居世界前列的愚蠢國家日本，或許正在反省，成為一個對學生更友好的國家。考試什麼的可能都沒了。

而且，我在這個鄉下出身高貴的話，可能根本不需要參加考試。這裏是農場，我也許可以作為農場繼承人悠閒地過慢生活。

沒錯，我還不用失去希望。這一次，這一次我要過正常人的生活

***

"孩子們，聽好了。從今晚開始，我們國家將開始從美英的暴虐中解放亞細亞的戰爭。"
"墊增ー?"
"是的，我們大日本帝國是為了懲罰那些壞傢伙而挺身而出的。"
"好厲害。"

————呼？

等一下，等一下。你剛才説什麼，母親。

"我相信我們很快就會殺光所有的美國人。但是，我們必須為我們的軍人做很多事情。我們的飯量會減少，但是我們會努力的。"
"啊!會減少嗎?"
"沒關係，只待一會兒。"

翻着白眼，扭扭捏捏的哥哥。

和那樣的哥哥相反，我是極致的混亂。

不是吧。等一下，等一下。聽你這麼説，難道現在這個國家不是日本？

如果是這樣的話。我必須生存下去，別説什麼入學考試了。

"大東亞戰爭結束後，爸爸一定會成為英雄，一直流傳到後代。真期待。"
"期待ー"

果然是太平洋戰爭啊。

***

"媽媽，我們在哪裏?"
"這裏是家。"

不是這樣的。

我想知道的不是這些信息。

"這裏————怎麼説?"
"這裏是起居室。"

所以不是。拜託你告訴我。這裏的地名！

在二戰中遭受毀滅性破壞的城市數不勝數。如果這地方很糟糕，我得建議他們儘快搬走。

這太出乎意料了。我自以為死後會去未來，沒想到我是在戰爭時期出生的。

我連入學考試都沒活下來，我還能在這場殘酷的真正的戰爭中活下來嗎。我必須行動。

"日本的，哪兒?"
"日本啊，就是這裏。"

不是，是地名，地名。

顯然，我媽媽是天然的。是大小姐什麼的嗎。

的確，她是個笑眯眯地縫補衣服，陪着弱冠兩歲的我是個好媽媽.....。

"噢，噢!你能幫我把這裏的衣服疊起來嗎?"
"好吧，媽媽!"
"哼!"。

哥哥也是有點傻。他是個乖巧的孩子，但是當他被要求疊衣服的時候，他跳進衣服堆裏的時候，他的性格並不理智。

"喂，你不能跳到衣服裡。"
"對不起。"

更重要的是，地方，地方。這到底是日本的什麼地方。

沒想到，房間裏有線索嗎？起居室裏有圍爐裏什麼的一開始我以為是很鄉下的地方，但如果是戰前的話可能就沒那麼鄉下了。

啊，對了。也許報紙上有關於土地的信息。上面可能有印刷廠的地名什麼的。

如果是報紙，我在家裏見過幾張。為什麼我沒注意過。

好吧，我爬上椅子，拿起桌上的一張報紙看了看。

"……？"

上面用粗體字寫着"聞新都"，標題上寫着"開戰"。

————都新聞。那麼，這不就是首都嗎？

啊，還是寫着總公司是東京。天啊，這裏是東京啊。我們會遭到大空襲。

知道未來的我，一個人絕望了。無論如何，我得繞過這個Flag。在東京多活幾條命都不夠。

好吧，這樣的話。我吵吵鬧鬧嚷着要搬家吧。

"哎呀，未來對報紙感興趣嗎?"

為了保護這個人的好媽媽。為了救我那看起來有點腦殘的哥哥。我只能鬼鬼祟祟地，勇敢地從東京搬出去！

***

"搬家?不行，我們得待在爸爸回來的地方。"
"搬家!"
"而且，我們沒有錢搬家，請不要讓父母太為難。"
"啊......"

沒成功。

那當然，誰的媽媽會因為兩歲孩子的哇尬而搬家呢。

我媽説得對。雖然我還沒見過他，但對母親來説這裡是父親要保護的最重要的的歸宿。

......對了，我還沒見過父親呢。

"他長什麼樣?"
"我有點怕他。"
"是嗎?"
"他是個嚴厲但誠實的人。"

顯然，我哥哥見過我父親。他是個可怕的父親嗎?戰前到處都聽説過這種事。

地雷爸爸，因為爸爸是和天災並列的恐怖對象。説實話我可能不太想見他。

"見到爸爸，你一定會喜歡他的。"
"真的嗎?"

如果是嬌慣我的父親就好了。希望是聽了我的任性話後願意搬家的人。

"男人對女兒總是太溺愛了。我想他也會溺愛未來的。"
"啊——"

確實如此。

對了，媽媽確實有種被寵壞的氣場。祖父一定也是個對女兒極度溺愛的父親。

***

────女兒、嗎。

對。從我出生懂事的那一刻起，我就一直視而不見......未來是個女人的名字。

話説回來，最近坐在馬桶裏的時候，也看不到那話兒了。

啊~。

"我(私)想成為一個男孩。"
"女人也不錯嘛，未來。"
"啊......"

我(俺)是在戰爭期間重生的，所以我沒有時間思考，但這也是一個相當大的問題。 我將來要嫁給一個男人，不是嗎？

因為這個時代就是這樣吧？自由愛情什麼的這是你開玩笑的時代對吧？

能不能把老二給我啊，哥哥。

***

開戰已經兩年了。東京出乎意料的平靜。

如果硬要列舉事件的話，那就是送到家裏的報紙改名為《東京新聞》，確定這裏是東京了。不，我知道的，但是。

每天都有防空警報響起，我們還沒有到因為燃燒彈而戰鬥和避難的日子。硬要説的話，就是食量有點困難。

但我是個四歲的女孩。我不需要那麼多，這一年我都不覺得餓。

我哥哥長得很快，長得很大，和附近的孩子混在一起。媽媽對偶爾送來的父親的來信喜憂參半。

戰爭的形象應該更加殘酷......現在看起來很悠閒。我想是因為我們還處於戰爭初期。

"雄太郎那傢伙在玩軍艦遊戲的時候，做出了卑鄙的舉動哦。"
"你不能這麼卑鄙。"
"卑鄙啊!"

應該是淘氣的時候。哥哥和同齡的孩子玩得很開心，從妹妹的角度來看也很可愛。

我以四歲小孩的方式幫媽媽做飯洗衣服，這樣媽媽的家務就容易多了。在我媽看來，她可能以為我是以做家務為藉口在玩。

天啊，平靜的每一天。我們還沒真正感受到戰爭這個地獄，它可能就發生在海的另一邊。但我什麼都沒親眼看到。

儘管戰爭的黑暗正在慢慢地逼近我們。我只是無憂無慮地計劃着在東京空襲開始後大喊大叫逃到鄉下去。

***

一個涼爽的早晨，山上泛着紅色，可以看到紅葉。

"死亡告知書"

一張紙送到了我們家，我們本來打算去賞楓的。

"昭和18年5月25日"

看到那張紙，母親的臉色變了。

"時間不明"

是的，我察覺到了。我猜到了。那張紙，就是這麼回事吧。

"在此通知閣下，他在阿圖島陣亡。"

一看到信，母親就崩潰了。看來幾個月前，我父親戰死沙場了。

從未見過女兒的我的臉。我父親變成了一個不歸人。

母親嗚咽着，當場蹲下，一動不動。面對這樣的她，我只能呆呆地站着。

***

母親在牀上躺了幾天，然後就起牀開始努力工作。

我和我哥哥的食物在鄰居的幫助下勉強維持了下來，但是媽媽什麼都沒吃，越來越瘦。我很擔心我會就這樣死去，但我母親自力更生了。

"讓你擔心了，對不起。"

媽媽為了撫養我們這些孩子，精力充沛地復活了。我知道她其實還想躺着......但還是挺過來了。

"媽媽，不要勉強。"

母親本來就很瘦，只是幾天沒吃東西就變成了一具骷髏。

她這樣的身體，不可能像以前那樣做家務。

"嘿，去看看爺爺奶奶怎麼樣?"

我提議，回母親那邊的老家。我還沒見過他們，但媽媽看起來像個富家千金。在那裏，他們不僅會照顧我媽媽，還會照顧我們。

如果一切順利，我們可以逃離東京。

"————媽媽和家裏斷絕了關係，所以不能依賴家裏。"
"咦。"

但母親和父親看來是私奔結婚了。所以和老家是斷絕的。

這是怎麼樣啊。

***

又過了一年。

"大哥，肚子餓了。"
"沒辦法。"
"嗚!"

戰爭已經接近尾聲。配給的食物只有湯。鍋和其他金屬幾乎都被軍方沒收了。

似乎是為大陸決戰做準備，被派去做竹槍訓練的母親因為身體不適而躺在地板上。

現在的日本帝國正處於末期。我很害怕空襲什麼時候開始。

但是,

"在這個家裏，我覺得好像他在照顧我。"

母親似乎不打算離開這個充滿了和父親的回憶的房子。既然她這麼説了，我也不能吵着說想搬出去了。

怎麼辦，怎麼辦。

這樣下去會越來越窮的。如果我媽媽因為受傷動彈不得，她在東京就只能等着被空襲燒死。

但搬家的費用呢？我要搬到哪裏去？如果我逃離東京，我怎麼活下去？

——疎開。現在只能這樣了。(譯注：疎開，即是第二次世界大戰期間日本平民的撤離行動。)

雖然在歷史上被銘記為學徒疎開這名字，但那也是針對病人的。我母親可能會因為營養不良和訓練導致的骨折而被當作病人對待。

就在上週，第一批疎開似乎出發了。我們得參加下一個疎開，離開東京。

"媽媽，媽媽，待在這個家裏有那麼重要嗎?"
"是最重要的事。"
"到處都在談論我們要疎開。媽媽，我們不打算疎開嗎?"
"我不會離開這個家。這個充滿了我和他的回憶的家會保護我們的。"
"媽媽，東京一定很危險。"
"不會有事的。總有一天，美國和英國會被神風吹散。"

————説着不接受現實不做疎開的話的母親。

我很有耐心，連日來一直在説服她。

***

一開始我是有考慮過要撇開我哥哥和我媽媽獨自一人疎開的。我是個有成熟人格的幼女，一定能一個人做好。

但是當我一直和我媽媽和哥哥住在一起的時候。不知不覺中，我開始把他們當成真正的家人。

旺樸開朗的哥哥。措辭細膩禮貌的母親。我這輩子一直和這兩個人在一起。

我沒有選擇拋棄他們。

如果我不能在空襲開始前和我媽媽，我哥哥一起去安全的鄉下疎開。

我，就在這裏和這兩個人自殺吧。我很喜歡這個家庭，足以讓我下定決心。

***

────悪辣。

當人們捱餓時，他們就失去了理智。

這是生活在現代日本的我想不到的殘酷事件。

碰巧我一個人去政府辦公室查疎開的情報，我得救了。

我回家試圖用我在政府部門聽到的故事説服媽媽，結果房子被翻了個底朝天。

媽媽和哥哥都不見了，我到處找都找不到他們。

幾天沒有任何消息，他們也沒有回家。

"小姑娘，你還有其他家人嗎?"

————然後第三天早上。警察把兩具屍體帶到我家。

眼前一片空白。那個警察帶來的屍體，就是變了樣的我的哥哥和母親。

"真可憐，留下這麼小的孩子。"

當那個警察告訴我。

看來我親愛的家人被一群瘦得像餓鬼的流浪漢搶劫了，為了錢。

****

我的家，很容易被針對。

和母親那邊的老家斷絕了關係，沒有父親那邊的親戚朋友。被複仇的風險很低。

窮困潦倒的流浪漢們計劃以土匪的身份襲擊民宅，搶劫食物和財物。而且碰巧，那個受害者是我的哥哥和媽媽。

戰爭會改變人，飢餓會殺人。

——順便説一句，這是戰後才調查發現的。我家人被殺的這個案子，顯然不是單純的搶劫殺人。

"針對一個年輕寡婦。"這似乎也涉及到一個男人的禽獸罪行。雖然警察不會對小時候的我這麼解釋。

***

"我要殺了你!我要殺了你!"

我喊道。

有這麼荒謬嗎。我們沒做錯什麼，我媽媽和哥哥為什麼要被殺。

"還給我!還給我媽媽，還給我哥哥!我要報仇，他們現在在哪兒，在幹什麼!"

我發誓要報仇。我不會原諒那些殺了我温柔的母親，我可愛的哥哥的人。我發誓要把他逼到極限，然後在後悔的時候殺了他。

但那個警察的答案是。

"他們在搜查時反抗，所以當場被槍殺"
"……啊"

事實是，我連復仇都做不到。

***

從那天起，我就一個人關在家裏。

帶上配給手冊，就能定期得到配給的飯菜。只攝入這些食物，白白活下去。

"媽媽......"

但是那種煮湯有多少營養呢。

我的胳膊瘦骨嶙峋。臉頰凹陷頭髮亂蓬蓬的。

"哥哥……"

我現在才明白母親的感受。

這個家，離不開。我無法想象離開這所熟悉的房子。

'未來，你哭什麼呢?'
'我回來了，媽媽!我回來了，未來!'

説不定，舉止温和的母親會突然從起居室探出頭來。大聲喊我回來了，出去玩的哥哥可能會回來。

不，這種妄想太真實了，讓人討厭。明明是空蕩蕩的房子，卻總覺得母親和哥哥好像在那裏。

"別丟下我一個人......"

很難受。失去家人這麼痛苦嗎。

因為我從沒見過父親，所以我沒注意到。上輩子我也不知道，因為我在父母死前就自殺了。

是這樣嗎，是這樣嗎───

"爸爸、媽媽，對不起......"

我想到了我前世父母的臉。是嗎，我是自殺的。

那是多麼嚴重的罪過。事到如今，我開始後悔到撕心裂肺。

"......嗚、嗚!"

空蕩蕩的獨棟房子裏，只有輕微的嗚咽聲。

***

然後，空襲開始了。

***

警笛聲，人們的尖叫聲，慟哭聲。

無數的燃燒彈，燃燒的難忘之火風暴。

戰爭終於來到了東京。

"——媽媽，哥哥。"

我不會撤離的。死的地方，一定要在這房子裏。

沒有生存之道。一個五歲的女孩能做什麼。

沒有行政保護。到處都是孤兒。我完全被拋棄了。

那至少。我想和我最愛的家人一起，一起死去。

***

夜空中的阿鼻叫聲。

穿着紅蓮燃燒的房屋。

像蟲子一樣燃燒的人。

***

"地獄……"

沒錯，這裏是人間地獄。

我，被命令下地獄的可憐囚犯。

"是嗎?因為我自殺了。"

這是對我的懲罰吧。淺薄、愚鈍、無可救藥的我，因為輕易選擇死亡而受到的懲罰。

"對不起。"

我在客廳裏三角坐。把臉埋在消瘦的大腿裏哭了。

"對不起，對不起......"

***

『忍受不能忍受的，堅持不能堅持的────』

還活着。

為什麼啊。

『朕代表帝國政府對美英支蘇四國───』

已經幾乎沒吃飯了。

我忍不住飢餓，雜草侵入到家裏，老鼠在家裏亂跑，還有蟑螂。

『我宣佈已接受其共同宣言───』

遇到困難時幫助我的鄰居大多被燃燒彈活活燒死。在我的房子着火之前，鄰居家就被燒燬了。

一望無際的廢墟。幾乎沒有房子能平靜地留下來。

但是我的房子。不知為何，沒被燒毀。

搞什麼。就算我不強迫媽媽接受疎開，我們也能活下來。

......還是。

"媽媽，是你保護我了嗎?"

難道我還不能死嗎。

為了活下去，我必須活動我瘦弱的身軀嗎。

是不是因為這個，媽媽才保護了我。

"......可惡，可惡。"

戰爭結束了。再也不會下燃燒彈了。

我能活下去，我必須活下去。我，慢慢站起來。

***

戰後，我成了小偷。

我決定不惜一切代價活下去。

不管誰說我是壞人。我也要為母親和哥哥的那份活下去。

但我只是個小孩。很難採取行動，如果被發現會被打死的。

所以我進去偷東西的地方有限。

"真、真走運，這骷髏頭不是有金牙嗎?"

一個小偷在亂七八糟的屍體上剝下值錢的東西。沒錯，專門做屍體的小偷。

一個小女孩也能戰勝一個死人。或者説，基本上打不過其他對手。

光靠配給的大米是活不下去的。或者説，我之所以能在營養不良的狀態下活到現在，是因為一直蹲在家裏一步也沒出。

現在我要開始積極活動了，我需要補充營養，塑造健壯的身體。

所以我把收集到的金屬以低賤價錢賣給當鋪，然後用這些錢去黑市買餅乾。每天我都在原地吃掉，然後離開。

我不存錢，因為我會被搶劫。我不隨身攜帶食物，因為會被拿走。

自從有一次我買了餅乾在回家的路上被搶了之後，我就把路上的人都當成了賊。

面對的是一個瘦弱的小女孩，人們可以從容取勝。

***

不過，其實説一個瘦弱的幼女對於生存來説並不是什麼壞事。畢竟，這可以最大限度地激發人們的庇護欲。

如果我長得成熟點，可能會被迫出賣身體。但是沒有一個白痴會對一個5歲的女孩發情。

得到關注，是這個時代孩子生存的最重要的能力。

"GIVE ME，GIVE ME。"

是的，向美國士兵乞討的成功率高得離譜。

我一個人呆呆地站着，用蹩腳的英語乞求給我巧克力，幾乎所有的美國士兵都會給我什麼。有些人讓我等"stay"，還從基地帶來了很多餅乾罐。

説實話，這幫了我一個大忙。雖然回家的路上戰戰兢兢。

還有，據點也很大。我父母留給我的這棟房子不是租來的。也就是説，這棟房子的所有者在法律上是我。這個，我跟警察確認過了，沒錯。

我的房子經受住了空襲，到處都是燒焦的和破洞的，但是可以很好地抵擋風雨。而且雖然是老式的，但也可以上鎖，這樣就可以安全地存放物品獲得的食物。

媽媽死了，但爸爸媽媽留下的房子一直保護着我。

我，無論如何都要活下去。我要活下去活下去。

這就是對母親的孝順。相信這樣的想法，我每天都拜着母親的遺像活着。

***

"——鎖上了?喂，有人在嗎?"

這種時候。

作為父母的遺物，比什麼都重要的家的門，傳來了咔嚓咔嚓的敲門聲。

......咦?來客?到底是誰啊。

"......誰?"
"孩子的聲音?誰住在我的家裡?"
"你是誰?這裏是未來的家。"
"——未?未來!?未來來，真的嗎?!"

透過門，可以感受到驚愕的氣息。顯然，他們認識我。

"原來你還活着!!你在那次大空襲中倖存下來了!"
"嗯，算是吧。你是誰?"
"我嗎，我是——"

那麼，這個老人的身份就清楚了。

如果説有誰知道未來這個名字，而且會主張這個房子的所有權的話。

"我是你的爺爺。開門。"

......嗯，是母親那邊的家人吧。

***

"那個。媽媽的生日是什麼時候?"
"四月八日。"
"你呢?"
"什麼?出生年份?呃，呃......"

話雖如此，在戰後的黑市中變得多疑的我，還是拿出了媽媽的特徵來確認這傢伙是不是真正的爺爺。

***

"......這就是佐賀住過的地方嗎?"
"嗯。"

當我聽到這個故事的時候，我確信這個老人是我母親(佐賀)的父親。

母親的娘家好像是個有地位的家庭，家族之間經常決定結婚對象。但是你知道的，我母親愛上了當兵的父親，然後私奔了。所以説被斷絕關係了。

"我以為我愛她，把她養大。我以為我給她找到了合適的伴侶。但是我沒有。"

老人悲傷地擁抱着母親留下的衣服。

當我聽説她為了愛情而拋棄一切，然後私奔的時候，這很浪漫。對於被趕出家門的一方來説，這一定是個巨大的打擊。

"媽媽是個好人。"
"是啊，沒錯，只是有點熱情。"
"她人很好。"
"那倒是，她是個善良的姑娘。"

老人想起母親，不禁潸然淚下。

"啊，看。仔細一看，你也有佐賀的影子。"
"因為是女兒啦。"
"佐賀死後，你是怎麼活了將近一年的?"
"我躲起來了。一定是媽媽保護我的。"
"是嗎?是嗎?"

老人撲簌撲簌地流着淚，緊緊地抱住了髒兮兮的我。

"太難受了，沒能去看你，對不起。我從沒想過我的孫子會在那次殘酷的空襲中倖存下來。"
"沒什麼，我自己能行。"
"......不，已經沒有必要了。"

老人説着，輕輕地抱起我。

"來我家看看吧。你已經不需要一個人生活了。"

是的，他告訴我了。

"雖然是——，但我覺得我媽媽還在這裏。"
"......我知道，我知道。可是，我知道。但佐賀一定希望你幸福，所以，你能和我一起去嗎?"

一個大哭著擁抱我的老人。

他肯定沒有別的意思。他的眼睛很温柔，不像那些在黑市裏接觸過的壞人眼睛的人。

是能為別人流淚的人的眼睛。

"......真的，可以嗎?"
"當然。"

就這樣。我將被收養到我母親的娘家。

***

"騙人的，你在開玩笑吧，孫子居然還活着。"
"怎麼可能是騙人的。來、來吧。"
"是的。"

好大。

這是什麼房子。我隱約有這種感覺，但我們的母親果然是個好地方的小姐。

這裏是稍微離開首都圈的埼玉起的住宅街。在這個倖免於空襲的城市裏，有一個說是我爺爺的老人家。

"看看這雙眼睛，和小時候的佐賀很像吧?"
"......不會吧，真的?在東京，一個這麼小的孩子活了下來?"
"根據她的話，我敢肯定她是佐賀的女兒。她知道佐賀的語氣，也知道她喜歡的歌。"
"哦，真的!?"

在這麼大的房子裏迎接我和爺爺的，恐怕是我奶奶。一個和爺爺差不多大的女人激動得捂着嘴。

"來吧，未來，我是你的婆婆大人。"
"……婆婆大人？"
"是的,"她説，"哦，你看起來真像佐賀!今天真是個好日子!"

我擔心也許只是因為爺爺太激動了，婆婆不願意把我這個孤兒接回家。眼前的婆婆狂喜亂舞，興高采烈地抱着我跳來跳去。

什麼，你這高興的樣子。

"嗯，嗯。今天我們請你吃飯吧。這是未來的歡迎會。"
"婆婆，我帶來BUSCUIT的罐了。"
"哦，哦?英語......哦，原來是從美國士兵那裏得到這種東西才活下來的。"
"嗯。"

看來，他們要用珍貴的食物來歡迎我。

我把藏在家裏的緊急食品都拿出來了，因為只接受歡迎會就不好了。內容包括3個餅乾罐和半袋壓縮餅乾。

大概是我能活一兩個星期的食物。

"謝謝，未來。你想不想吃點更好吃的土豆?"
"好東西?"
"是的。......沒有可以一起吃的對象了，是國家贈送的禮物。"

老人傷心地説着，從櫥櫃裏拿出一個寫着牛肉罐頭的罐頭。

"兒子們去打仗，回來的只有幾張紙和一些昂貴的食物。就好像我吃了我陣亡的兒子一樣，直到現在，我都吃不下。"
"......這個家裏有兒子嗎?"
"現在只有我們住在這裏。他們都死了。"

老人一邊嘀咕着這些可悲的事實，一邊拿起了開罐器。哦，這家的年輕人都戰死沙場了嗎。

"真的，你能活下來真是太好了，未來。"

所以。當他來我家認領遺物時，發現我後歡呼雀躍。

他這麼高興。他以為自己的孩子和孫子已經全軍覆沒，現在卻倖存了下來。

"自從戰爭爆發以來，我從來沒有感到高興過。沒想到會有這麼高興的一天。高興啊，高興啊......"

那個老人發自內心的話，讓我從心底裏感覺到我還活着是件好事。

***

(譯注：這時開始，娚主的自稱為"私"。)

接下來的幾年裏。我(俺)，不"我(私)"在那老人家過得很平靜。

爺爺大人縱容我，同時也把淑女的禮儀灌輸給我。謝天謝地的煩人。

"我們遲早會死的。不過你放心，我們會給你找個合適的女婿的。"

真是，謝天謝地。

女婿。是嗎，我不是女的嘛。感覺我要生孩子了。元男性的我絕對不行！但不巧的是，現在的氣氛不適合説這種話。

"可愛的未來，可愛的未來。看來要和12代傳承下來的建築工人的兒子相親了。準備好了嗎。"
"知道了，爺爺大人。"

説真的，包括這些相親在內真是煩死人了。另一方面，這個老人家完全是出於對我的100%善意。

我的語氣也被矯正得像個女人，舉止也被刻板化了。"我(俺)"這個漢語人稱代詞當然得不到原諒，別説是女性的語氣，就連敬語也被規範化了。

但是，也許是因為他太照顧我了，我不想違抗他。我發現的時候，一個流浪漢孤兒小偷已經變成了一個名門望族的千金。

這個時代的男人，怎麼説呢，領導力很強啊。日本男人，説是不允許反抗。

"嗯，經過調查，好像品行有點不好。對不起，沒有以後的相親了。"
"是嗎?我知道了。"

怪不得媽媽變成那樣的性格。是嗎，她受過這樣的教育才會有這樣的性格。

一位語氣温文爾雅的美女小姐。我父親聚到了這麼好的女人。

"未來——開始做飯了，你過來一下。"
"是的，婆婆大人。"

算了，我可不想私奔。我絕對不可能背叛這麼照顧我的人。

我要嫁給爺爺大人和婆婆大人滿意的人，好好結婚。我還是不願意嫁給一個男人，但相對來說，這兩個人對我的恩情要大得多。

他們收養了我這個孤兒，把我撫養成這樣。我説不感謝更難。

"嗯，做得好。不管嫁到哪裏去，都不會失禮。"
"怎麼可能，還比不上婆婆大人。"

今年我也是，15歲。終於到了結婚的現實年齡。

雖然我不會懷疑爺爺大人看中的人。反正我也想要一個温柔，性格好的丈夫。

***

"啊，啊，你好，我叫伊勢、雪次郎。"
"初次見面，雪次郎大人。"
"初次見面!!"

這傢伙還好嗎。

"未來，他雖然還年輕，卻是一家新鋭鋼鐵公司的年輕社長。家世好，頭腦靈活，資金實力出眾。"
"哎呀，雪次郎先生真是個了不起的人哪。"
"不，不，不好意思。"

雪次郎大人，你這是在口吃啊。啊，你緊張嗎？

但看這詞彙量，看來是平時不擅長和人説話的那種，這個男人。

"啊，那個，那個，你有什麼愛好嗎?"
"插花。婆婆大人教我插花，但我也只是喜歡玩玩的程度。"
"啊，啊，太棒了，太棒了!"

讚美的詞彙，再想想辦法吧。太棒了重覆了。

"雪次郎大人有什麼嗜好嗎?"
"我、我喜、喜歡看棒、棒球比賽。"
"哎呀，活躍的愛好啊。你喜歡哪個隊?"
"巨人隊的—————"

我瞥了爺爺大人一眼。

爺爺大人滿意地望着我和雪次郎大人。爺爺的這種態度，也就是希望一切順利吧。

"全、全盛時期，澤村的直球真的很厲害!"
"哎呀，哎呀。"

好吧，那我們就談談。為了不辜負爺爺大人的期待，我也要引導話題討雪次郎的歡心。

雖然有點那個氣氛，但是這個男人一定是爺爺大人認可的配得上我女婿的男人。

***

和雪次郎的約會持續了好幾次。我們第一次見面的時候，他覺得自己是個無趣的人，但他似乎很能幹。當我偷看到他作為總經理工作時，他在活躍地向下屬發號施令。

那個口吃，似乎只對我會這樣。

"他非常喜歡未來。相親時看到未來的瞬間就墜入了愛河。"
"這樣啊，雪次郎大人。"
"性格很認真，好像不會出軌的。他是一家已經步入正軌、勢力正在不斷擴大的公司的社長，而且還對這家公司情有獨鍾。而且他還有膽量獨自一人來我家跪下，説‘讓我和你女兒相親吧’。"
"他做過這樣的事嗎?"
"這樣的男人最能使女人幸福的。你要相信他。"
"知道了，爺爺大人。"

果然，爺爺大人很在乎我的事。

如果爺爺大人相信他，我就只能相信爺爺相信的他。

"我也喜歡雪次郎大人。爺爺大人，我要出嫁了。"
"哦，這樣啊。哦，這樣啊。我卸下了一個重擔了。"

老人家聽了我的話，抬頭望着天空，大顆大顆的眼淚掉了下來。

***

幾天後。

爺爺大人病倒在地。

"因為放心了嗎?"

爺爺大人，已經70多歲了。可能是因為為了我到處跑，找相親的緣故吧。

"爺爺大人，您身體怎麼樣?"
"啊，今天心情不錯，未來。"

這個時代的平均壽命非常短。

這個老人已經到了大往生的年齡了。

"咳，咳。"
"爺爺大人，沒必要勉強説話"
"不，讓我再説一會兒。估計已經沒有多少時間和未來説話了。"

發高燒咳嗽的爺爺大人。婆婆大人也悲痛地看着他。

"醫生的藥沒起作用嗎?"
"不不不，已經到壽終正寢的時候了吧。我也活了很久了。"

爺爺大人笑着説，臉上明顯浮現出死相。

我能感覺到我的腿在顫抖。我開始有點心悸，慢慢呼吸急促。

哦，討厭。

這種感覺。這種難以忍受的恐懼。毫無疑問，失去家人的恐懼————

"未來。"
"什麼事，爺爺大人?"
"祝你幸福。遇見了你，收留了你，我的生活很幸福。我的孩子和孫子都死了，在絕望的盡頭，我遇到了你，這是上天賜予我的禮物。"
"——那種，就像臨別時説的話。"
"就當是遺囑吧。未來，那個叫雪次郎的男人也是我最好朋友的孫子。他的祖父，那是個好人。他的血統，我肯定能肯定。"
"是嗎?"
"呵呵呵。那個男人乍一看雖然不可靠，但內心卻是獅子。你也應該成為獅子的妻子，一起在日本四處奔走。"

......遺囑。那是垂死之人贈予剩下之物心靈的生命殘渣。

我好害怕。我害怕失去我的家人。這可以説是創傷。

從我媽媽和我哥哥死的那天起。我無法忍受失去我珍視的東西。

又要離開了嗎。我最喜歡的家庭，又是——

"打擾了，岳父。"
"……雪次郎大人！？"

聽到爺爺大人的遺言，差點當場倒下的瞬間。

有個男人無禮地打開房門，闖了進來。

"———哦，哦?雪次郎君?"
"借你一用。"

是的，那就是我們剛才談論的那個人。我的未婚妻伊勢本人。

"啊?等、等一下?"
"沒關係，請過來吧。"

他一闖進房間。他拉着我的手，瀟灑地把我帶出了房間。

這傢伙怎麼回事。現在，在和寶貴的爺爺大人最後的時間突然闖進來，幹什麼?

"未來小姐，我是來給你送衣服的。"
 

[極白] "未來"的燈火 (下) 
[[極白] "未來"的燈火 (下)] by 搬运工A

名稱："みく"の灯火
作者：サンキューカッス
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2082fk/

"哦，哦。"

他當場把我盛裝打扮起來。在一瞬間巧妙地穿上昂貴的白無垢和服。

"其、其實，這是一份禮物，想在婚禮前都藏起來的。"

察覺到他的意圖後，我在婆婆大人的房間裏化妝。幾分鐘後，我和雪次郎再次來到爺爺大人的房間。

以這身打扮。

"嗯，嗯......"
"新娘、的衣服─────"

新郎新娘入場。該死的，想得真周到，意外的這傢伙。

看來雪次郎得知爺爺大人病危的消息後，立刻跑到和服店去接自己和我的衣服。一切都是為了讓爺爺大人看到我這個樣子。

"哦，哦，未來要出嫁了。"

爺爺大人有着作為父親沒在看到女兒的新娘服時的遺憾。這個人敏捷地察覺到了。

"太可愛了，太美了......哦，哦——"

像念珠一樣滴下淚水。老人家滿臉鼻涕，笑容可掬地大哭起來。我從沒見過這樣的爺爺大人。

看到那麼喜歡的爺爺大人。我擠出滿臉的笑容，慢慢地低下頭來掩飾眼淚。

"——爺爺大人，一直以來謝謝您。"

***

幾天後，我的祖父死於肺炎。

但是那張死去的臉，看起來沒有任何遺憾。

***

20歲那天，我順利地嫁給了伊勢。在婆婆大人的注視下，我發誓和他終生相愛。

其實本來打算早點結婚的......但其實我還沒準備好，所以讓他們等我。這是指什麼？這肯定是我們的初夜。

不過這是爺爺大人的遺囑，現在不可能取消婚約，所以我決定。在我20歲生日的關鍵時刻，我主動向他求婚。

我作為一個女人已經有很多年了。所以我開始不再抗拒做女人了。

説起來，現在我懷疑"我(俺)"是否真的存在。事實上，他可能只是我妄想創造的未來日本故事的主人公。

所以我下定決心，把自己託付給雪次郎大人。

***

順便説一句，我擔心的初夜對我很溫柔。

***

當我們成為夫妻的時候，我再次意識到。在財閥解體、經濟波濤洶湧的情況下，創業、事業蒸蒸日上的雪次郎先生果然是傑出人物。

我是他的妻子，會時不時地去幫幫收拾工作間。在公司裏，看到雪次郎大人的評價甚至被部下半神化了。

他説:"展望未來十年下達指示，很難理解指示的意思，但社長的指示從來沒有錯過。"是怪物嗎？

"雪次郎大人果然是我的理想人選。"
"是、是嗎?哈、哈哈......"

如果不再這麼口吃的話，這會更酷的。

那個溺愛已故我的爺爺大人，難怪會允許我嫁給他。

***

數年後。

"加油!!加、加油!!"
"恩～！！"

打起精神，打起精神來。經過十幾個小時的搏鬥，我和雪次郎大人順利生下了第一個孩子。

那是一個叫得很大聲的嬰兒。

"是個女孩。"
"努力了，未來你努力了......!!謝謝，謝謝。"
"太誇張了，雪次郎大人。"

經過商量，女兒的名字叫美雪。沒錯，這是我和雪次郎各取一個字母后取的名字。

這個名字雖然普通，但很可愛，我個人也很滿意。下次生了男孩，會變成久次郎嗎。我覺得這個名字也不錯，對了，我前世的父親也是這個名字。

"既然這樣，我想要一個嬰兒房。我們很快就會準備好新房子，看看。"
"我很高興，雪次郎大人。"

我們要生幾個孩子。讓我們住在更大的房子裏，讓孩子長大。

好不容易找到一個，現在一個人住的婆婆大人也許也能方便探訪。順便説一句，婆婆大人比爺爺大人小17歲，所以還是很健康的。

哦，夢想在擴大。

"你一定會喜歡的。"
"我愛您，雪次郎大人。"

***

"——?"

把健康哭泣的嬰兒抱在懷裏。

看到我被雪次郎大人帶來的新家，我呆住了。

"怎麼了，未來?難道你不喜歡嗎?"
"啊，那個......沒什麼，我有一點既視感。和夢裏的景色太像了。"
"是啊，真是不可思議。"

我知道。

哦，我是——不，‘我(俺)’知道這房子。

因為這裏，我小時候來過很多次。

"這裏就是我們的宅邸，還準備了好幾間兒童房。"
"很漂亮，非常漂亮。是的，我已經很熟悉了......這樣的房子。"

——父親那邊，祖母住過的房子。

***
***
***

我走進去，看了看裏面的裝修，我確信。

毫無疑問。這房子是"我(俺)"奶奶的家。

等等，等等。不是吧，這樣的話，説到這個。

上輩子我爸爸是作為婿養子進了我媽媽家然後改了姓。父親原來的姓好像是——‘伊勢’。

記起了，記起了。

當我出去玩的時候，我的奶奶皺巴巴的臉笑着對我表示疼愛。當我記事的時候，我的祖父已經去世了，我的祖母獨自一人住在那所房子裏。

那個，祖母的名字。我很小的時候就死了，那個老太太的名字。

這是——《伊勢》。

不是吧，這樣嗎。我是在自殺後重生為祖母的嗎！?為，為，為什麼。

那麼，下一個出生的孩子就是久次郎了。是我前世的父親。

"你喜歡嗎?未來。"
"是的，非常好。"

別激動，別激動，我。

那只是個夢。毫無疑問，前世生活的記憶只是我妄想的產物。

我(俺)，根本不存在。"我(私)"是伊勢。一切都是幻想。

"雪次郎大人，我可以撒嬌一下嗎?"
"……咦"

儘管我竭盡全力想掩飾和掩飾自己，努力保持冷靜。我的表情終於崩潰了，我輕輕地把肩膀靠在雪次郎大人身上。

"女人一時心血來潮，有時會變得膽小。能不能抱着一會兒?"
"什麼，什麼?啊，啊。"

冷靜，冷靜，我。

別動搖。不要流露出奇怪的妄想讓丈夫擔心。

看，雪次郎在這裏。有人在保護我。

突然，我抬頭看着自己的丈夫。他擔心地看着我，温柔地撫摸着我的頭髮。

"——謝謝，我沒事了"
"是、是嗎?你露出這種弱點還真是少見呢。"
"太丟臉啦。"

愛的力量很強大。當我深愛的丈夫擁抱我時，不知為何，我的心頓時平靜下來。

女人，可能是相當複雜的生物。

***

翌年。

我生了個男孩，給他取名叫久次郎。

伊勢久次郎。如果我的記憶不是妄想，那就是前世‘我(俺)’的生父。

而生父在一心一意地吸吮着我的乳房哺乳。

"可愛的孩子，多吃點。"

刺激着我的母性本能。我覺得他是前世的父親，但在我眼前的只是一個嬌弱可愛的新生兒。

這種東西肯定是母愛。太可愛了吧。

"呵呵ー"
"好好好。"

美雪也茁壯成長了，最近開始説話。雖然只是簡單的語言，但沒有什麼比自己孩子説話的樣子更可愛了。

在這樣的時代背景下，育兒是女人的工作，並沒有向雪次郎大人求助於育兒。取而代之的是搬到我們家的婆婆大人作為家政師傅幫助着，照顧孩子和做家務。

一個人兼顧撫養孩子和做家務，這在物理上是不可能的。原來以前會和爺爺大人奶奶大人住在一起，所以爸爸就不用參加育兒了。幾十年後，我明白了為什麼父親要幫助撫養孩子會成為社會輿論。

"不在不在，呵ー"

但也是值得的。我不知道自己的孩子這麼可愛。不管你經歷了多少困難，當他們對你微笑的時候，就會忍不住原諒他們。

"咕嚕咕嚕......"

呀呀呀!久次郎被逗樂了，開心地笑了。我現在是最滿足的。

***

......不，但是。

"這是怎麼回事，雪次郎大人?"
"不是的。那不是被邀請就能拒絕的對象......"

那是雪次郎大人深夜喝醉酒回來迎接他的時候。

雪次郎大人的上衣竟然露出了風俗店的優惠券。是啊，我聽説昭和時代的男人都喜歡去那種店。

我沒想到雪次郎大人也在利用我。

"我相信雪次郎大人，一定有什麼不得已的事。"
"是、是這樣的。其實，那個合作伙伴的社長非常想到那裡。"
"但是。請原諒我心眼小，但知道雪次郎先生要到那裏，心都碎了。那是，我感受到了比死亡更痛苦的痛苦。"
"......唔，那個，真的很對不起。"

雪次郎臉色蒼白，平心靜氣地道歉。嗯，我很清楚他不是那種會出軌的人。真的，他只是被邀請而無法拒絕而已。

但是在這種氣氛下，如果我輕易原諒了他，他就會受到邀請再去的。這裏，要麼嚴厲威脅他。

"要是知道你下次去過那種店，我一定受不了。"
"我、我知道了，我會小心的......"
"當我發現這一點的時候，我會在夜裏悄悄地自殺。"
"咦，咦咦咦咦!?"

這樣就行了。

"你不要忘記......"
"哈、哈哈哈，絕對不會再去了......"

好了，雪次郎大人的臉抽搐了一下。這算是贏了，至少暫時會自重。

是什麼呢，這個時代‘出軌是男人的價值’之類的話可以原諒的風氣。我不會原諒你的。

***

然後，我和雪次郎大人結婚十年左右。

"久次郎!怎麼樣，想打棒球嗎?"
"好吧，爸爸。"

我終於也要踏上三十大關了。到了這個時期，文化水平已經非常接近前世的日本了。

電視，冰箱，洗衣機。當所謂的三神器開始出現的時候。

而且，東京也大大現代化了。以1964年夏季奧林匹克運動會為契機，道路基本鋪設，建築開始氾濫。

此外，過去超級昂貴的彩色電視開始普及，日本呈現出堪稱文明過渡時期的混亂局面。

"爸爸又在和久次郎打棒球了，有什麼好玩的?"
"他説他的夢想是在休息日和孩子們玩接球遊戲。"

和雪次郎商量後，決定在久次郎和美雪兩個孩子停下。我丈夫是一個精明的經理，他非常富有，可以撫養很多孩子，但是他沒有足夠的人力來撫養三個孩子。

因為自從我生下久次郎後，婆婆大人年紀越來越大，照顧孩子也越來越困難。

最後，老太太在三年前被孫子和我們夫婦包圍，死在自家的被窩裏。享年74歲，婆婆大人也算是壽終正寢了。但是現在，我的家裏只剩下雪次郎先生和孩子們了。

其實，雪次郎老家的父母曾邀請他到自己家裏來，可是因為雪次郎大人相當反感，最後不了了之。看來雪次郎大人和父母關係不好。

"就因為我是次子就對我不客氣，等我真的出人頭地了，他們就過來找我。"

這樣說。那邊的繼承人繼承了父母的衣缽，經營零售業。而雪次郎大人獨自離開了家，在戰後的巨浪中創業，取得了成功。

雪次郎大人果然厲害極了。

"好痛。媽媽，手指割破了......"
"哎呀，哎呀，我去拿急救箱，用水沖洗傷口。"
"是......"

然後。我按照婆婆大人教我的那樣，強迫美雪做新娘修行。

雖然我沒有足夠的力量去找到一個像我爺爺大人那樣的相親。為了她的未來，我可以教她做飯洗衣服。

雖然沒有雪次郎大人那樣強大的戰後生存能力。我的工作就是把女兒養大，這樣她就能嫁給雪次郎這樣的男人。

***

然後我發現。我已經超過了我死亡時媽媽的年齡了。

我比我媽媽大。那種感覺很，很奇怪。

我能成為一個像媽媽那樣，受孩子愛戴的母親嗎？做一個像爺爺大人那樣，被孩子感激的父母嗎。

我不知道。只是我真切地感受到了生活在眼前的日子裏是多麼的艱難。

孩子們很乖，很乖。美雪有點淘氣，久次郎雖然不聰明，但兩個人都是心地善良的孩子。

是啊，我很開心。我之所以有現在的我，毫無疑問是因為爺爺大人和婆婆大人。

那天他們收養了我，把我養大，才有了現在的我的幸福。這份恩情，我必須還給這些孩子。

把對父母的恩情傳給孩子。子孫，編織這份恩情。

就這樣，人類世世代代地為後代編織着生命的脈搏。

***

"媽，我有喜歡的女孩子了。"
"什麼樣的孩子?"
"固執、扭曲的女孩。不過，她只是害羞，很容易理解。"

久次郎升入高中的時候。

終於，他遇到了。

"同一所高中?"
"是的。那女生姓一文字——。"

一文字。那是我前世的姓氏。

我聽説上輩子我父母的相遇是在高中。所以，我早就料到會這樣。

只是時候終於到了。

"我想把她介紹給爸爸媽媽。"
"......嗯。知道了，我和雪次郎大人調整一下行程。"
"謝謝，媽媽。"

不，你們已經在一起了。我還以為他會先找我做戀愛相談......沒想到你動作這麼快。

或者説在高中就跟父母打招呼，是不是太草率了？不，他們很快就要結婚了，沒關係。

"還有，我也應該去和對方的父母打個招呼吧?"
"那是你自己的決定，久次郎。"
"——好吧，那我去了。"
"好啊。"

是啊，不管怎麼説，這是對你重要的大事。當男人説"把你女兒給我"的話時。

咦？但是，久次郎要去當女婿.....。所以是前世的媽媽會對我們夫妻説"把久次郎給我!"嗎？

好吧，這些都無所謂。雪次郎大人本身就是分家的次子，而且伊勢也不是需要特別傳統的家。

"我聽爸爸説，媽媽被落下的時候，他一個人闖進結婚對象的家裏，向她下跪。我也要試試!"
"......不，這樣的行動就算了"

説實話，我覺得還是算了吧。爺爺大人是個豪邁的老傢伙，所以這個計劃才行得通。

而且，現在可以老實了。訂婚初期與其説我喜歡雪次郎先生，不如説我是出於對爺爺大人的恩情才決定結婚的。雖然我們現在正常戀愛了。

"千萬不要。不要對未婚的女孩子做出奇怪的事。"
"我、我知道!"

姑且先給兒子指指釘子。我聽説現在的年輕人對貞操的道德感越來越淡薄。

雖然在未來，在人們結婚之前不太可能還是處女。儘管如此，現在這個時代還是不允許未婚懷孕。

希望久次郎成長為紳士，美雪成長為淑女。

***

然後。雪次郎大人在附近的一家料理店租下一間房間，我們夫婦和久次郎及其戀人一文字面談。

她的名字是一文字櫻。毫無疑問，她很年輕，但她是‘我’的母親。

雪次郎先生比以往任何時候都更加嚴厲地瞪着櫻。我能想象原因。

......染成棕色頭髮的愚蠢辣妹。這就是一文字櫻的第一印象。

哎，媽媽年輕的時候是這樣的嗎！?她不就是那種老爺子和雪次郎大人討厭得要死的人嗎。

而且，那個一文字櫻説出來的內容又是驚人的。

"——啊!?久次郎，你要當婿養子?!"

我就知道。因為久次郎在前世用了一文字這個姓氏，所以肯定會這麼説。

"久次郎，你打算棄家不顧嗎?"
"不，爸爸，聽我説。"

久次郎慌忙開始辯解。重點是，她不想改變她的姓，因為一文字這個姓很酷，她很喜歡。如果伊勢的家族不是那麼重要的東西，那就讓他來婿養子。

這種開玩笑般的理由，她怎麼能把這樣的故事搬上台面？

"滾出去。今後不許那女人跨過門檻。"
"啊!?我是因為有人跪下求我才接受他來啊!?"
"我們不需要你這樣的女人。和久次郎分手吧。"
"我為什麼要聽你這麼説?!"

唉，氣不過來的雪次郎大人禁止了一文字櫻。這是理所當然的，我也有點氣不打一處來。

"話説回來!我們已經有孩子了，現在不能分手!"
"……咦？"

櫻的發言讓我不由自主地發出了吃驚的聲音。

不會吧，不會吧，久次郎。

"怎麼回事?久次郎!"
"對不起，爸爸，其實......"

你，你真的做了。你真的做了你這個白痴兒子。

你屈服於性慾，傷害了一個陌生女孩。

"——久次郎，滾出去!!你也不要再跨過我家的門檻了!!"
"爸爸!"
"滾開，你這個白痴!"

搖搖晃晃，我捂着頭倒了下去。雪次郎大人勃然大怒，對久次郎怒吼着。

我不想相信。自己已經竭盡全力教育久次郎了。我不想讓我覺得自己的兒子是個白痴，會做這種沒道德的事。

"滾出去!"

和久次郎斷絕關係後。我對丈夫感到羞愧，因為我錯誤地教育了久次郎。抱着雪次郎大人哭了起來。

我以為我已經長大了。但失去家人的痛苦，永遠不會消退。

久次郎今後的人生將會是怎樣的呢。被老家拋棄，必須和那個傻女人一起生活。

精心撫養長大的兒子，會有怎樣的可憐人生。光是想想，就覺得要吐了。

***

"爸爸，媽媽。"

幾年來，久次郎一直沒有直接發過消息。不過，他似乎一直在偷偷和美雪通信。

一文字櫻肚子裏的孩子，好像流產了。據説，一文字櫻會抽煙。一定是因為這個。

聽説美雪去安慰久次郎了。姐弟情誼似乎保持得很好。

"該原諒久次郎了吧?"
"不行。別管這個了，美雪快點決定相親對象。"
"哎呀，又説這個?我可不想去相親，都説已經過時了，那種婚姻。"

對於美雪和久次郎的對話，我並不覺得有什麼不妥。能聽到久次郎的近況真是太好了。

雪次郎大人也有同樣的想法。説實話，他大概是想讓他和櫻分手回老家吧。但他們會結婚，直到生下‘我(俺)’撫養到18歲。

"美雪，相親結婚絕對不是壞東西。"
"時代不同了。反正和喜歡的人結婚會更幸福。"
"我並不想否定這個想法。但是，請記住，即使相親結婚，也會很幸福。"
"嗯，我知道了。"

還有，美雪已經落後很多了。四捨五入後已經30歲，這個數字已經不只是當時的法定結婚年齡了。

別找藉口了，趕緊相親吧美雪。

***

嗯，嗯。這一天終於降臨到了美雪身上。

她説，想介紹一個男人給我們。好吧，來了，不管他長什麼樣，我會看清楚的。

和雪次郎一起幹勁十足地去見見美雪所説的"理想的對象"吧。

"求求你!求求你!給我女兒吧!我一定要讓她成為世界上最幸福的女人!"

......我們的女兒又帶來了一個厲害的傢伙。

看起來完全是近畿方言可疑的大叔。看上去有點油膩，頭髮稀疏的矮胖挫。即使是奉承也很難説英俊。

不過，美雪其實和他差不多大了。都已經不年輕了。

"...你是做什麼的?"
"是的，我是銀行職員。"

嗯，原來如此，那麼他有收入了。

但是，他是美雪的託付對象。我一點也不想單憑收入來決定。

"你和美雪是如何相遇的?"
"我們在做志願者活動的時候在一起。我們談話的時候，我愛上了美雪.....。她是天使，一個真正的天使降臨在我面前！我感覺自己命中註定，所以我設法和她約會了。"

哦，志願者真是個愛好。

美雪被當成天使，也很害羞。出乎意料的是，和睦相處的樣子。

"我比任何人都有信心讓美雪幸福。岳父，請相信我!"
"嗯，嗯。"

於是，雪次郎大人同意兩人結婚。

因為一文字櫻的事，結婚對象的門檻降低了很多，也起到了作用吧。

"這麼醜的老公，怎麼可能出軌!"
"啊哈哈，美雪你可真狠。"

最重要的是，他們看起來非常合得來。這可能是最關鍵的一步。

如果雪次郎大人承認了，我也沒有理由反對。雪次郎大人用寂寞的眼神注視着面露笑容的新婚夫婦。

"我説，他打算調職到老家大阪去。"
"是嗎?不要寂寞啊，美雪。"
"偶爾來大阪玩玩。"

然後，在他們訂婚的第二年。美雪離開家，夫妻倆一起去了大阪。

我無法忘記雪次郎大人那寂寞而高興的表情。

***

"結束了。"
"……"

然後。兩間孩子的房間都空了，寬敞的家裏只剩下一對老夫婦。

"久次郎那傢伙還沒完呢。在那個男人改過自新來低頭認錯之前，我是不會放棄做父親的。"
"雪次郎大人也很固執嘛......呵呵，讓我想起了爺爺大人。"
"......我沒有成為義祖父那樣的人。把未來培養成如此優秀的女性的那個人，是我的目標。"
"原來如此。......呵呵，我覺得有點像了。"
"是，是嗎。"

回想起來，時光飛逝。

不到30年。自從和雪次郎大人結婚以來，原來已經過去了那麼多年。

爺爺大人對我説話的方式很生氣，就像是昨天發生的事那樣。

"久次郎一定會做得很好的，他是你的孩子。"
"......那就好。"
"是的，我想是的。"

在我們安靜的花園裏。

我和雪次郎大人並排坐着，身體靠在一起。

"辛苦了，雪次郎大人。"
"謝謝你一直跟着我，未來。"

好久不見了。和一個老情人，開始了單獨的生活。

***

但是。

我們已經老了。人類無法戰勝年齡。

美雪走了大概一年後。雪次郎大人突然在工作中昏倒了。我跑到醫院和他説話，他毫無反應。

——中風。這就是醫生的診斷。

那真是太唐突了。就在撫養完孩子才剩下餘生的時候，病魔襲擊了雪次郎。

"你，你，能聽見我説話嗎?"

雪次郎大人嘴裏插着管子，被吵鬧的機器包圍着。他沒有回應我的聲音，他保持沉默。

醫生説，他能不能恢復意識是一半一半。他説如果不能恢復意識，我最愛的人就會死。

......是的。如果繼續這樣下去，我會在50多歲的時候再次失去我所有的家人。

"雪次郎大人。雪次郎大人"

我伸出皺巴巴的手，撫摸雪次郎大人雪白的臉。

我不喜歡這樣分手。我希望他能過得更快樂。

從爺爺大人把我託付給他的那天起。雪次郎大人讓我一直是個幸福的女人，但我還有一句話沒有向他表達。

"請不要丟下我一個人......"

那天我在醫院過夜，整晚都在弄濕手帕。

***

第二天，雪次郎大人沒有醒來。

雪次郎公司的職員們都來探望他。大家都很仰慕雪次郎大人，可以看出他年紀大了還是個傑出人物。

第二天。我握着一動不動的雪次郎大人的手，焦急地等待着醒來的那一天。

雪次郎大人的人氣真是驚人。自稱是朋友的商談對象來探望，常去的酒吧老闆也來探望，對妻子來説，這是一段忙碌的日子。

"爸爸!"
"美雪，你到了。"

雪次郎大人病倒已經兩天了。聽到消息後，美雪從大阪遠道而來。

"啊，現在還不是時候......"

大阪方言的女婿也一起到達。儘管他和雪次郎大人沒有多少接觸，卻和美雪一起握着雪次郎大人的手流下了眼淚。

出乎意料的是，他似乎是個情感脆弱的人。

"你媽媽不要勉強吧?她看起來很憔悴。"
"我沒事。現在最難熬的是雪次郎大人。"
"不不不，婆婆你也很厲害。事情這麼嚴重，你應該好好休息一下。"
"沒錯。......現在我就在爸爸身邊，你先睡一會兒吧。"
"作為妻子，在雪次郎大人醒來時，第一個打招呼的應該是我。"
"......嗯，聽起來像是媽媽的話。"

女兒兩夫婦不僅擔心雪次郎大人，還擔心我。

你不能讓我放棄。我可是獨自活過東京大轟炸的女人。幾天不睡覺，沒什麼大不了的。

"────嗚"
"......啊!?"

當我在處理在説服我休息的女兒父妻時。突然，病房外有一張熟悉的面孔。

"老爸......真的病倒了嗎?"
"久次郎……"

那就是。那是幾年前被他趕走的傻瓜兒子久次郎。

***

"事到如今，久次郎，你為什麼要露面?"
"啊，不，那個......"

久次郎和他的妻子櫻。斷絕關係的兩個人，一起來到雪次郎大人的病房。

"媽、媽媽，現在事態已經發展到這個地步，久次郎其實也───"
"安靜，別説了，美雪，我在和久次郎説話。"

難道他對父親的死很在意嗎。

久次郎結結巴巴地看着我的眼睛。

"我想向爸爸道歉。"
"為什麼?"
"各、各種事"

久次郎的話不得要領。不像是那位傑出的雪次郎大人的孩子。

但是。

"很多事，我都很笨拙。我喜歡櫻，除此之外什麼都看不見。但是，我沒有勇氣去道歉。"
"然後呢?"
"......聽説我父親病倒了，我糊塗得不知所措。等我回過神來，已經和櫻一起來了。"

久次郎似乎是不假思索地跑到這裏來的。但他似乎已經下定決心了。

"對不起，媽媽。請您給我一個向爸爸道歉的機會。"
"對現在這個樣子的雪次郎大人?"
"就算是現在的父親，我也要向他道歉。"

與含糊其辭相反。久次郎凝視着母親的眼睛，懇求道。

......嗯。

"——試試看"
"謝謝，媽媽。"

久次郎繼續往前走。

他徑直走到雪次郎大人的枕邊。

骯髒的病房地板。他坐在那裏，靜靜地下跪。

"父親，對不起。"

久次郎斷斷續續地編織着話語。

"我一直覺得你是個老古板的男人，不理解我的心情，把上一輩的價值觀強加給我的老害。"

這一定是久次郎的真心話。

"可是，父親只是希望我能正直地成長。只是盡到了作為父母的責任，不讓我走上歧途。"

久次郎的聲音漸漸顫抖起來。

"父親，我當爸爸了。櫻也戒煙了，説要好好生孩子。"

看看這個。櫻懷裏抱着一個小嬰兒。

......終於有孩子了嗎。

"太可怕了。養孩子真可怕啊，老爸，我完全不知道。我一直想成為和老爸不同的理解孩子的父親......"

那個，寶寶睡得很香。

在母親的手中，輕輕搖擺。

"......但該怎麼撫養孩子呢。該怎麼教育他呢。當我開始這麼想的時候，我明白了我小時候父親對我説的話的全部意思了。你真是太偉大了。"

話音剛落，久次郎就靜靜地哭了起來。

"你真的很照顧我啊。偶爾休息的時候，還抽出時間和我玩接球遊戲，還跟我扯上關係。"
"……久次郎"
"我很喜歡那段時間，那段爸爸陪我玩的無可替代的時間。對不起，爸爸，我什麼都不知道。"

是的。是嗎，那孩子也是為人父母才發現的嗎。

撫養孩子的困難，父親的壓力。

"......把這個無可救藥的我養大，真是太感謝了。"

久次郎低下了頭。就像擦在病房地板上一樣。

我兒子的道歉到此結束。我不知道這句話能不能傳達給雪次郎大人，但我覺得這是真誠的道歉。

......至少。現在，我允許你呆在這間病房裏。足以讓你這麼想。

"......爸爸?"

當時。我看到了令人難以置信的景色。

"父親！？"

雪次郎大人伸出手來。他温柔地撫摸着久次郎的頭。

"雪次郎大人，您恢復意識了嗎?"

我趕緊跑過去。可是，雪次郎大人依然沒有任何反應。

"啊，啊......"

是巧合嗎。難道只是碰巧手滑下來，摸了摸久次郎的頭嗎。

"父親、父親……"

不，肯定是傳送到了。

對已經失去知覺了雪次郎大人。兒子久次郎的道歉到了。

***

那天晚上。雪次郎大人終於沒有醒來就去世了。

享年，58歲。可以説只是人生一大半的年齡。

但是那個葬禮。包括兒子、女兒在內的數十人蔘加了盛大的活動。

***

"久次郎，我解除你的禁令。雪次郎大人一定會原諒你的。"
"謝謝，媽媽。"
"......帶孫子。偶爾帶孩子來我家玩玩。"

臨別時，我原諒了久次郎。

這是雪次郎大人允許的。再禁止他出入沒有意義了。

"這個名字叫什麼?"
"健。一文字、健"
"好名字。"

......而且，雖然注意到了。那個睡在櫻懷裏的男孩才是。那是遙遠記憶的彼方，前世的"我(俺)"。

***

自從雪次郎大人的葬禮以來，每年一次。久次郎他們開始向我露面。

健是個又胖又可愛的孩子。他的臉上還有雪次郎大人的影子。

美雪也有了孩子。雙胞胎的可愛女孩，前世的表親姐妹。雖然我們不怎麼認識。

我每天都在周圍散步，插花。感覺就像説在安享晚年。

失去雪次郎大人的我，只期待着美雪和久次郎他們回到故鄉見到孫子的那一天。

"健，真可愛呢。"

孫子，這種生物很可愛。我也疼愛女兒和兒子，但孫子更特別。

我知道那個溺愛我的爺爺大人是什麼感覺了。精心撫養的孩子，長大後有了孩子的成就感。是自己連成的生命之燈。

那個的象徵就是孫子。

"外婆，不要太寵愛健了。"
"吵死了......健，要點心嗎?"
"我想要ー"

哦，真可愛。

櫻似乎很在意健長胖了，但是小孩子這樣更健康。

"那個母親竟然會變成這樣一個孫傻瓜。"
"久次郎，你説什麼了嗎?"
"不，不。"

這樣的久次郎，現在也是大叔了。對了，久次郎已經超過30歲了嗎。歲月流逝得很快。

"你下次什麼時候來?"
"我休完長假再聯繫你。"
"好的，我等着。"

他們説完就離開了我，在老房子裏目送他們離去。

......如果我前世的記憶是真實的，我也不會很久了。

我還能活到他們所説的"下一個"假期嗎。

***

"媽媽!!媽媽!!"
"媽媽!!"

還是沒有等到"下一個"來。

心肌梗死。突如其來的胸痛讓我痛苦不堪，我在重症監護室裏渾身都是輸液。

也許是命中註定吧，我和雪次郎先生住在同一家醫院的同一間病房裏。

"不是吧，不是才和解了嗎!"
"媽媽，睜開眼睛，媽媽!"

眼睛模糊。意識開始模糊。哦，這一定是我的末日。

接到消息趕來的美雪和久次郎。他們分別帶着雙胞胎姐妹和健來到我的病房。

被兩個孩子包圍着。在快死時還能看到孫子的臉。沒有比這更好的了，我快死了。

"────嗚"

我發不出聲音，我的身體不聽話。

是啊，死期到了。這就是我，伊勢未來的結局。

用盡全身力氣，睜開眼睛。美雪對着一臉懊悔的久次郎流淚。

在他身後，雙胞胎姐妹和她們父親手牽着手，緊緊地盯着我。一文字櫻和她的兒子，用呆滯的眼神看着我。

對了，上輩子我奶奶死的時候，我也在場。我想起來了。

一文字健面無表情，呆呆地站在那裏。可愛可愛，我的孫子。

——這樣的他，在18歲時就自殺了。

"嗚！！"
"媽媽!?怎麼了，很痛苦嗎?!"
"媽媽!醫生，叫醫生來!"

我忘了，我要做什麼。

為什麼，只不過是愛的表達而已，卻沒有跟父母打過招呼。

要死了。站在那裏，這個世界什麼還都不知道的一文字健，僅僅因為考試失敗就跳下了大樓。

"——!!!"

我必須告訴他，我必須拯救他，我必須改變命運。

討厭。那孩子，一文字健，是我編織的寶貴生命。我不能忍受他的死亡。

"媽媽，媽媽!"

伸出手，向可愛的孫子，一文字健。

但我不能動了。我的身體，很早就已經不聽話了。

不要死。求你別死。求你了，求你了。

我沒辦法把話説出來。我非常清楚。但是，但是————

***

於是，"我"的意識中斷了。

***
***
***
***
***

"你在那裏幹什麼?!"

包裹全身的漂浮感。

無機質林立的建築群。

"你這個笨蛋!你還年輕，在想什麼啊?"

下一刻醒來的時候。"我(私)"被一個大塊頭抓着胳膊，吊在大樓頂上。

"喂，真子!!召集人手，這傢伙我來收拾!"
"是，是!我知道了!"

發生了什麼？為什麼"我(私)"還活着？

應該已經完全死了。身體應該已經沒救了。

"喂，別反抗!我不會讓你在我面前自殺的!"

────自殺？

往下看。在那裏，在遙遠的地方。

抬頭看。我看到了自己年輕的手臂，還有一張粗壯的警衞臉。

"好，沒錯。抓緊了。"

就這樣。‘我(私)’......不，我(俺)被那個大叔抓起來了。

***

"真是的!你為什麼要跳樓?"
"……"

難以置信。我是——一文字健。

"總之，我已經報警了。會聯繫你父母的，好好被説教吧。"
"......是。"

這個時間，就在我考試失敗跳樓之後。

我是誰？伊勢未來？不，不可能。我一出生就是一文字健。

......那麼那記憶是什麼？

夢？不可能，真是難以置信的真實景象啊。但是......冷靜想想，這只是個夢嗎？

伊勢未來。我的外婆，整個人生的記憶。那個是，那是我在自殺前看到的白日夢？

"怎麼了?什麼都不説?"
"......還、活着。"
"啊?"

我不知道。我什麼也不知道，就算那個，就算那一切都是我的幻想。

只有我還在這裏的這個事實是永遠不會改變的。

我用顫抖的手擁抱着自己的身軀。靜靜地嗚咽着。

"我還活着，我還活着"
"啊?......怎麼回事?剛跳下去就捨不得性命了?以後別再幹這種蠢事了。"
"活著——"

太好了，還活着。

一文字健，奶奶的生命之燈的延續，還沒有熄滅。

在動盪年代生存下來，交給我的生命之棒並沒有丟失。

因為我還活着，還在這裏───

被淚水和鼻涕弄得一塌糊塗。我蹲在那裏，為自己的平安而歡欣鼓舞。

(終)

譯注：說說我的理解，歡迎討論。
男主其實并沒有轉生到過去成為婆婆，而婆婆也不是轉成了自己的孫子，兩人沒有前世今生的關係。
婆婆在死亡時希望孫子能繼承生命傳遞的燈火，這信念奇蹟地傳達到未來想要尋死的男主那裡。在理解到婆婆的信念後(雖然很長)，男主對於自己企圖尋死的愚蠢和現在仍然能活着而失聲痛哭
 

Tags:男高中生→幼女、轉生、時光倒流、變嫁、《TS成女配角》作者
[灰] 高度發達的大叔和美少女無異 
[[灰] 高度發達的大叔和美少女無異] by 搬运工A

名稱：高度に発達したオッサンは美少女と区別がつかない
作者：シラサキケージロウ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6544eb/

世界變了，大叔變了。

那已經是半個世紀以前的事了，不知道那個人想了什麼，哪裏的瘋狂科學家創造出了“把40歲以上的大叔變成美少女”的藥。這種藥物的效果非常驚人，它不僅把服用者的外表變成了千年一遇的美少女，甚至把大叔只要在附近就會像死蝦一樣的加齡臭也變成了牛奶肥皂一樣甜美的香味。這真是一個奇蹟。

生活在當時的學者們對這種藥物的發明感到驚訝，同時也驚訝地問:"為什麼會有這樣的發明?"並嘲笑開發者。

學者們紛紛表示:

"誰會用這種藥?這有什麼用?"

但出乎他們的意料，這種被稱為"美少女藥"的很快傳遍了全世界。世界上有變形慾望的大叔比他們想象的要多。

世界充滿了美少女。問題很快就出現了。

眼前的美少女究竟是天然的美少女，還是披着美少女皮的前大叔，僅憑外表很難判斷。因此，越來越多的男人對愛情不積極。

這就是人們所説的"食草男"的誕生。

世界人口在發達國家迅速減少。雖然各國立即徹底禁止開發和服用這種藥物，但這並不能徹底消除這種藥物的傳播，至今仍然是"違法美少女"遍佈全球。

世界變了，大叔變了。

但這就是我在這裏的原因。作為逮捕違法美少女，並儘可能讓世界保持"原樣"的專職調查官的我。

○

鬧市之夜。霓虹燈發出原色的光芒。遠處傳來拉客的聲音。到處都是吵吵嚷嚷的傢伙，吵吵嚷嚷的聲音簡直讓人耳朵都要爛掉了。路過的人嘴角散發出一股嗆人的廉價酒味。我仰望天空尋求幫助，但在大樓的峽谷裏看不到月亮。這是一段遠離安靜的該死時段。

但我並不討厭這個夜晚，因為在這樣的夜晚，違法美少女總是伴隨着我。要抓住那些蟑螂，只有在這麼髒的時候。

"哈里姆拉。喂，哈里姆拉。"

我穿梭在醉漢之間，走在街上，從掛在右耳朵上的無線耳機裏傳來上司不耐煩地叫我名字的聲音。這是從早上算起的第幾次了。我雖然在心裏罵着"差不多該閉嘴了"，但還是接通了電話，簡短地回答。

"什麼事?"
"沒有定時連絡，你現在在哪裏?"
"別擔心，我沒有偷懶，在工作。"
"工作熱情是件好事，但我告訴過你不要擅自行動。你知道因為你粗暴的調查，我們收到了多少投訴嗎?"
"部長，你知道到目前為止我逮捕了多少違法美少女嗎?應該沒有理由抱怨吧?"
"我不否認你的話。不過，你是得到特別認可的專職搜查官，如果不明白這個立場的話，總有一天你會後悔的。"
"真想試試，後悔什麼的。"

這時，一對挽着胳膊的年輕男女從我身邊擦肩而過。男人穿着皺巴巴的襯衫，留着一頭亂蓬蓬的頭髮，打扮得一點也不漂亮。相比之下，女人穿着整潔，一頭及腰的長長的黑髮也保持得很好。這身打扮不適合這個晚上。

一對不相稱的男女走在一起的原因很簡單。錢和身體。僅此而已。如果他們只是買賣春天的關係那也沒關係。但她是"他"就另當別論了。我一定要抓住他。

"我要掛了。"我對上司説完就掛斷了電話，然後步行追上那對男女，擋住了他們的去路。

"嘿，你們，可以説句話嗎?"

突然被嚇到的男人戰戰兢兢地回答:

"怎麼了?我現在趕時間。"
"別這麼害怕，我只是想問你幾個問題，不到一分鐘。"
"真、真討厭，趕時間啊?"
"是嗎?那就沒辦法了。"

話音剛落，我就朝他臉上揮了一拳。男人捂着鼻子蹲在原地。剩下的女人一臉不安地看着我和男人。

"你、你要幹什麼?!"
"對不起。"

我説，

"但我想問你一件事。你能告訴我嗎?"
"拒絕!像你這樣粗暴的人"
"星期五晚上。你一個人在家看電視。棒球轉播。你手上有什麼?"
"啤酒和柿子—"
"下一個問題。今天發生了一件好事，想獎勵自己。你手裏拿的是什麼?"
"八海山清酒和烤英鳍，還有鮪魚刺身。"
"天婦羅、漢堡包、醃黃瓜、雞蛋、薯條、唐揚。你要哪一個?"
"醃黃瓜!"
"好，我要帶你走了。你這種變態剩下的人生就在設施裏度過吧。"

我把手銬銬在違法美少女的纖細手腕上。他淚流滿面，大喊"我做了什麼!"。

你做了什麼？不都清楚了嗎。玷污了城市，欺騙了男人，違背了世界的道理。罪有應得。

罪有應得。

○

違法美少女不能在酒和下酒菜的口味上撒謊，這對於吃過藥的人來説是不可避免的副作用。為什麼會這樣，我不太清楚詳細的機制。很久以前，在我成為一名全職探員之前，我有被教育過，但我完全忘記了。忘記了不用的知識。

要辨別違法美少女，只要記得問晚上喝酒的問題就行了。

那天晚上，我為了抓違法美少女走在鬧市區。也許昨晚的逮捕讓很多人都記得我，我周圍總是有人躲着我，所以很容易走路，反正一週後就會恢復原樣。這城市裏那些傢伙的記憶撐不過三天。肯定塞滿了食物垃圾而不是腦漿。

當我走在嘈雜的大街上時，我感覺到我經過的小巷裏散發出一種不祥的氣氛。突然，我看到三個男人正在向一個靠在牆上的女孩靠近。男人們不耐煩地皺着眉頭，而女孩則很冷靜。以他們的態度，會直接把她打飛的。

維持治安不是我的職責，但那個女孩有可能是違法美少女。那麼，懲罰的人是我。不是那些人。

我走近他們，喊了一聲"喂"。

"離那個女人遠點，如果你不想傷害她的話。"
"怎麼搞的，你想裝正義嗎!"

其中一個男人回答。他身材瘦削，但身材鍛鍊得恰到好處。在他們三個人中，他可能是領導者。

"不，不是。不是裝。我是真正的正義的夥伴。"
"......你腦子進水了嗎?真噁心。"
"隨便你怎麼説。"

我給男人的腹腔神經處狠狠一記上勾拳，再把手肘敲打在已經彎腰駝背的男人的後腦勺上。男人毫不猶豫地暈倒在地。

失去頭領的組織很脆弱。無論是一個擁有1000多人的大組織，還是只是三人組，這一點都不會改變。剩下的兩個人似乎因為頭領被打倒而感到害怕，丟下倒下的同伴逃走了。這個可憐蟲。

移開視線一看，少女依然若無其事地靠在牆上。就好像根本不在乎剛才這裏發生的事。

"你一點也不驚訝。"
"沒什麼。"

説着，少女嘆了口氣。

"他們以為我是妓女，就來找我。這是他們自找的。"
"這樣啊。先不説這個，我有個問題。可以説幾句話嗎?"
"沒關係。"
"星期一開始你就被上司罵了。那樣的晚上喝什麼?"
"咖啡奶酒。要用甜酒來掩飾辛辣的現實。"
"你在看電影。老電影。你在喝什麼，吃什麼?"
"合同酒精和白巧克力。因為想體驗很久以前旅行的感覺。"
"關東煮、貽貝、烤胡蘿蔔、豆漿火鍋、鱷梨和蝦沙拉，如果你要在其中選擇的話?"
"鱷梨和蝦沙拉。還有貽貝。偶爾也可以吃關東煮或東方的多線魚，但是不能喝豆漿。因為過敏。"

原來如此，這絕對只是個女孩子。我帶着確信，背對着她。

"知道了，你可以走了。還有，你這個年紀不能喝太多酒，對身體有害。"
"等等，我看起來像違法美少女嗎?你不覺得很失禮嗎?"
"我不認為。這是堅持正義的結果。"
"真是受不了，連對不起都不説。"

我沒有回答就離開了。她對着我的背影説:

"我是蒂埃里。你是誰?探員先生。"
"是哈里姆拉。"

我回答。

那天晚上，就是我和蒂埃里的相遇。

○

從那天起，我和蒂埃里每天都在那條街上相遇。不知道是對方在找我，還是我在無意識中尋找她的身影，總之，在那些渾身是屎的假美少女的夜晚，添上了一個名叫蒂埃里的天然美少女的身影。

每次她看到我，都會問我"你好嗎?"。一開始我覺得非常煩惱，連回答都不怎麼好，但隨着每天都有人和我搭訕，我漸漸習慣了這種日常生活，對她產生了親切感。

還不到三個月我就和她出去喝酒了，半年左右她就探訪我住的廉價公寓裡了，不到一年就和我一起生活了。

有一件事我要發誓，我從來沒有把她當成女人看待過。原因很多，但最重要的是她對我來説太年輕了。就年齡而言，說是女兒和父親之間的距離也不奇怪。

儘管如此，我還是讓蒂埃里住在自己的房間裏，無非是因為我無論如何都不能放開她。

一天，我和蒂埃里在房間裏吃簡單的晚餐，她突然喃喃自語。

"喂，哈里姆拉，你為什麼要管制違法美少女?"
"為什麼?因為那是我的工作。"
"但是，我從你身上感受到的不僅僅是工作，還有一種使命感，怎麼説呢......"

蒂埃里盯着我看。她的眼睛太純淨了，沒有任何的停滯。因為太耀眼了，我不由得皺起了眉頭，不由自主地説出了心裏話。我不知道為什麼覺得我可以把一切告訴這個女孩。

"......美少女藥。就因為那些藥，我失去了我愛的人，還有我剛出生的孩子。那是15年前的事了。追捕違法美少女，一半以上都是為了報復。"
"......這樣繼續下去，你不覺得空虛嗎?你拼命抓捕的違法美少女，並沒有直接奪走你所愛的人。"
"不會。"

毫無猶豫。我立刻回答。

蒂埃里看起來有點傷心。白得透明的臉頰，慢慢紅了起來。

"......我説，哈里姆拉。你是個温柔的人。我和你一起生活過，我知道。"
"那你只是誤會我了。我一點也不温柔。"
"你在撒謊。或者你只是假裝沒有意識到自己的善良。"
"你什麼都不懂，你不可能懂的。"

無休止的冷冰冰的爭吵，不，叫爭吵太安靜了。這只不過是明知彼此的意見會平行，為了再次確認這一點而不得不進行的爭執罷了。

蒂埃里仍然帶着悲傷的表情看着我。我儘量不去看她，把浸在冰冷的意大利雜菜湯裏的硬麪包送到嘴邊。

我吃完飯的時候，蒂埃里像是想起什麼似的開口了。

"......哈里姆拉，對不起。"
"沒關係，是我不好。"

那天，我們沒有進一步交談。

○

回想起來，我第一次感到奇怪是在大約八個月前。

至少一個月能抓到三個違法美少女，那個月一個也沒抓到。當時我並不太在意，但現在回想起來，那可不妙。

因為直到最近才會把違法美少女抓起來。不管是幸運還是不幸，這不僅僅是我一個人的問題，而是全球性的，與一年前同期相比，逮捕數量下降了只有不到十分之一。

大人物們高興地説"違法美少女終於減少了"，不過要我説，這可是嚴重的事態。

他們肯定有辦法潛伏在正常人類社會里。例如，他們唯一的弱點，就是他們對酒和下酒菜的喜好不能撒謊，以某種方式被克服了。

如果不是不可能，那怎麼辦呢？

世界上的無辜男人一輩子都要被恐懼折磨，害怕一個在他們面前裸露的女人可能是原大叔？

我不會允許這種事發生的，我。

拼命抓捕違法美少女的我，很少回家了。有一天，我相隔了十天才回家，發現蒂埃里不見了，留下了一張紙條。

"你很溫柔。"

只有四個字的那句話，就是我們一起生活了一年多的時間裏説的"再見"。

蒂埃里走後，我的調查比以前更激烈了。我甚至在沒有搜查令的情況下闖入妓院，對在場的所有人進行審問。幸好當時我碰巧找到了一個違法美少女，但一想到什麼都沒有的時候，我就不寒而慄。我也許已經會失去了全職探員的身份。

但是，儘管我深知自己的行為是魯莽和危險的，我卻無法阻止自己。蒂埃里這個存在，也許在不知不覺中就成了我心中的羈絆。我把本來專職探員不允許攜帶的手槍揣在懷裏，為了調查，夜夜在街上徘徊。

有一晚。我以眼睛四處尋找違法美少女，我的視線中出現了熟悉的背影。她那纖細的身體，只要緊緊抱住就會斷裂，從她的背影就可以看出她是蒂埃里。

她一邊警惕着周圍的環境，一邊走進空蕩蕩的大樓。我猜她離開我家後就在那裏定居了。沒什麼好擔心的。

我就是這麼想的，試圖假裝沒有看到她，但是我做不到。我想再見她一面，和她談談。

我的腳自然而然地走向她走進去的那棟大樓。

我走進大樓，聞到一股臭味。到處都是灰塵，不是很乾淨。如果要住在這樣的地方，還不如待在外面。

我用手電筒照了照腳下，蒂埃里走過的痕跡清晰可見。我跟着它靜靜地走着。我不想她因為腳步聲而發現我的存在，然後跑掉。

腳印通向下面的樓梯。樓下傳來好幾個人説話的聲音。知道她似乎不是一個人生活，我稍微鬆了一口氣。

我一步一步走下樓梯，心裏越來越緊張。我現在該以什麼樣的表情去見蒂埃里呢。現在的我，還能笑得出來讓蒂埃里安心嗎。

不能，但是我還是要繼續。

下了樓梯，左手邊有一扇半開着的門。伴隨着暖色系的燈光，傳來了蒂埃里的笑聲。

我下定決心用力打開門。
我立刻希望我沒有打開它。

那裏的女孩都和蒂埃里差不多大。而且不止一兩個。10、20，還有更多。我一下子就知道那些人是一群違法美少女。

披着美少女皮的大叔們不安地看着我。"喜歡喝什麼酒?"這句話從我嘴裏條件反射地脱口而出，"黑霧島"、"朝日"等不像少女的大叔語氣的回答接踵而至。

等我回過神來，已經從懷裏掏出了手槍。連我自己都不敢相信，槍口直指着蒂埃里。

我從顫抖的喉嚨裏擠出聲音。

"......解釋一下，蒂埃里。他們是什麼人?你為什麼跟這些蟑螂在一起?"
"冷靜點，哈里姆拉。大家都很害怕。"
"害怕?別傻了，他們都是大叔。"
"不管是大叔還是什麼，有人拿槍指著就會害怕吧?"

蒂埃里出奇的鎮定。和我們第一次見面時一樣。

我舉着槍，又説了一遍"解釋"。

"......這些人，正如哈里姆拉所想的那樣，是違法美少女。而我在幫助她們，幫助她們逃得遠遠的。"
"你為什麼要這麼做?你是天然的美少女，為什麼要幫助這些大叔?"
"你應該知道的。"
"因為我很溫柔?"
"不是。"

蒂埃里慢慢搖了搖頭。

"因為你是我的父親。"

瞬間，所有的時間都停止了。這不可能。這不可能。我不能讓這事發生。我怎麼能讓你看到我現在這個樣子。

——擁有如此柔軟捲曲的金髮、透明的純純和藍寶石般閃閃發光的眼睛的我，怎麼會是父親呢。

"......蒂埃里。我不是你父親。"

我甜美的聲音在房間裏迴盪，聽着就讓人頭疼。那不是我的聲音，這是假的。

"不，是父親。我看得出來。我母親生前告訴我的。她説你的親生父親有一天突然變成了一個美少女，然後消失了。你和我媽媽説的那個美少女一模一樣。最重要的是我們是父女啊？即使我媽媽沒告訴我，我一眼就能看出你是我父親。"

蒂埃里繼續説道:。

"我母親去世後，我加入了一個保護違法美少女的組織，一直在找你。你是我唯一的親人，我不想讓你被逮捕。所以第一次見到你的時候我很驚訝。和我的立場正好相反，你是逮捕違法美少女的一方。"

我一遍又一遍地喃喃自語"騙人"，拼命否定蒂埃里的話。我一次又一次地希望這不是謊言就是一場夢。

"我沒騙你。"
"......就算你説的是真的，你的父親已經死了好幾年了。現在你面前的不過是一個披着美少女皮的大叔。"

——是的。我那天死了。被以為是朋友的同事下了美少女藥的那天。向妻子展示完全變成美少女的身體，然後理所當然地被拒絕的那一天。我去警察局解釋一切，並被任命為特別專案調查員，負責抓捕違法美少女，儘管我也是違法美少女。

"......哈里姆拉，我有個提議。和我們一起逃走吧?去保護違法美少女的國家。"
"做得到嗎?"
"別擔心。那個國家已經聚集了來自世界各地的成千上萬的違法美少女。是為想安靜生活的人們準備的國家。適合你的國家。"
"也就是説，全世界逮捕違法美少女的人數減少也是因為這個原因嗎?"
"是的。沒有人打擾，對你們來説是天堂。當然，我也會住在那裏。我們一起住吧，爸爸。"

我沒有回答，而是敲動了手槍的擊錘，把食指扣在扳機上。

"......最後一次忠告。蒂埃里，還有你們這些大叔，乖乖地跪在地上。"
"......你不能開槍，爸爸。"
"不，我可以開槍，因為我決心要這樣活下去。"

蒂埃里一瞬間沉默了，看着我的眼睛微微一笑，然後喊道:"快跑!"。與此同時跑起來的大叔們。

我用力咬着嘴唇，把對準蒂埃里的槍口朝向天花板，然後不斷開槍。

大叔們瞬間趴下。震耳欲聾的轟鳴聲。空彈殼四處飛散，不到10秒子彈就會用完。

我用肩膀呼吸着，扔掉了空槍。

"......我告訴過你，我會開槍的。"
"趕緊跑吧。"

一臉困惑的大叔們小跑着從門口逃走了。蒂埃里一個人留在房間裏，走到我面前，輕輕地擁抱了我，我不知道自己做了什麼，呆呆地站在那裏。

"我們一起走吧，爸爸。我們要離開這裏。"
"我不去。我就只會今天放過你們。從明天開始，我又要變回原來的哈里姆拉了。"
"你想讓親生女兒感到寂寞嗎?你想讓我受到心靈創傷嗎?只有咖啡奶酒的甜味是無法治癒我的。"
"別讓我再説一遍，我不是你父親。"

蒂埃里看着我。我垂下了眼睛，根本無法直視她的表情。

"......我知道了。再見，哈里姆拉。"
"是的，我希望我們再也不要見面了。"

蒂埃里輕吻了我的臉頰，在淚水壩決堤前離開了房間。

然後我在原地坐了一會兒，緊閉雙眼等待時間流逝。

我是哈里姆拉。專門負責抓那些該死的違法美少女的探員。
我喜歡韭菜馬肉刺身。最喜歡的酒是高級麥芽威士忌。

討厭的酒——這世上最討厭的酒，就是甜得讓人難過的咖啡奶酒。
 

Tags:大叔→美少女、科幻
(白) TS轉生後的聖女，進行勇者召喚後，原來的同班同學集體轉移了過來。這是我的責任嗎? 
[(白) TS轉生後的聖女，進行勇者召喚後，原來的同班同學集體轉移了過來。這是我的責任嗎?] by 搬运工A

名稱：ＴＳ転生した聖女ですが、勇者召喚をしたら元クラスメイトが集団転移してきました。これ、私の責任ですか？
作者：桜木桜
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4892ex/

"嘿，看啊，帥哥，這個木刀。"
"你打算在高中時買木刀當紀念品嗎?"

對於快樂地揮舞着木刀的早乙女聖，城者勇苦笑着勸道。
聖聳聳肩。

"可是，除了八橋之外，還有什麼可買的呢?" (譯注：八橋，一種和菓子。)
"那就買八橋不就行了?"
"太普通了吧?"
"木刀也很普通吧?"

勇這麼一説，聖改變了主意，把木刀放回了原來的地方。

"嗯，怎麼辦呢?明天要去奈良，去買奈良腌菜好嗎?"
"總覺得很苦啊。"
"你一直在抱怨啊，帥哥。"
"...我説，你能不能別再説別人是帥哥了?"

勇向聖這樣建議。

他們是早乙女聖和城者勇，是對髮小，從幼兒園到小學、初中、高中都一樣。
好朋友的兩個人修學旅行也一起行動。

聖從中學開始，就叫勇"帥哥"。
為什麼呢，因為勇在字面意思就是個帥哥。

"長得漂亮，體育萬能，網球社社長兼學生會主席。不叫帥哥，怎麼稱呼?"
"......天啊，別在有很多陌生人的時候叫別人帥哥，我會覺得很丟臉的。"
"這是事實，有什麼關係?我也希望生下來就是你這樣的帥哥，或者是美少女。"

聖聳聳肩。
聖的容貌極其普通。

"只要漂亮，美少女也可以嗎?"
"嗯，這麼説有點微妙。不過，你不想試一次呢?"
"我不知道。"

勇搖搖頭。

看完紀念品後，兩人回到下榻的酒店。
是徒步移動的。

就在他們邊走邊聊天的時候。
聖的背上感到了一股寒意。

回過神來，一輛大車轟鳴着向他們逼近。
聖立刻推開了勇。

"聖、聖?喂!"
"啊，糟糕......要死了。"

***

"啊......又是這個夢嗎?"

夏洛特醒來了。
牀單被睡覺時的汗水弄濕了。

是自己前世的夢，而且是死時的夢。
這不是一個很好的夢。

"可是真的TS了......真不知道人生中會發生什麼。"

夏洛特把目光轉向自己的胸部。
以十四歲的年紀來説，長得還算不錯。

起床後，在洗臉池裏洗臉。
夏洛特今世的故鄉——迷宮王國，由於魔法技術的發展，夏洛特過着相當文明的生活。
如果這是一個真實的中世紀，街上到處都倒着排泄物，夏洛特會無法忍受。

"早乙女聖，反過來讀雖然是聖女，但沒想到真能成為了聖女。"

鏡子裏有一個長着銀髮碧眼的漂亮女孩。
這是她生活了14年的面貌。
夏洛特自誇自己還是那麼可愛。

之後夏洛特穿戴整齊，前往王宮。
因為國王讓她一大早就來。

她一到王宮，就被帶進王座廳。
一般情況下要等很長時間，但夏洛特是聖女。
即使是國王也不能粗暴對待。

"歡迎來到這裏，聖女!!"
"陛下。您好。"

夏洛特向心情很好的國王吉斯十世致意。
吉斯十世總是看起來心情不錯，但今天看起來特別開心。

"呵呵......其實我有個大事要告訴聖女你......天哪!我們成功復原了召喚勇者的魔法陣!"
"哦，太厲害了。"

迷宮王國的第一任國王是千年前活躍的勇者。
勇者打敗了魔王，並在魔王的大本營迷宮裏建立了自己的國家。
這就是迷宮王國的歷史。

召喚勇者本身在人類的歷史上，似乎在這一萬年裏進行過無數次.....
一千年前，幾乎所有使用魔法陣的高級魔法技術都消失了。

所以在一千年前的召喚魔法陣壞掉了後，就沒有召喚過勇者。
雖然現在還沒到需要召喚勇者的地步。

"多虧了那些致力於挖掘工作的考古學家，還有我們國家最偉大的魔法師!所以我們決定馬上試一試。"
"......什麼?"
"召喚勇者。"

據夏洛特所知，到目前為止，還沒有出現任何威脅人類的東西，比如魔王、龍王或魔神之類。

"有什麼威脅嗎?"
"沒有。不過你不想試試嗎?"

我知道你的感受。
我知道，但是.....

"沒事就被叫來的勇者，不覺得他可憐嗎?"
"也不是沒有。不過如果能進攻迷宮的話，我們的國家也會更加富裕。"
"嗯，也是。"

迷宮王國的迷宮很大，千年過去了，仍然沒有到達最深處。
有一種説法是，它會不斷向底部成長。

對於迷宮王國來説，攻克迷宮是一項國土擴張的大事業和國策。

"説實話，召喚勇者是個傳聞吧。能召喚就算幸運了，失敗也無所謂，這不是很好嗎?"
"如果是陛下的命令，我會執行......有必要我來執行嗎?"
"聽説召喚勇者只有聖女才行。"
"的確是這樣的傳説。"

召喚勇者的人永遠是聖女。
或者更準確地説，聖女召喚的人被稱為勇者。

無論如何，如果傳説是正確的，只有繼承了聖女力量的夏洛特才能召喚勇者。

"好吧，我們開始吧。"

迷宮王國是一個專制君主制的國家，她不能違抗國王的命令。
如果説是從國家領取工資的話，那麼聖女也是公務員，不能因為不喜歡或者可憐勇者而拒絕命令。

夏洛特和吉斯十世一起去儀式場。
魔法陣和召喚所需的魔法石也已經準備好了，看來夏洛特只需要激活它。

"聖女大人，這就是魔法陣......看起來不錯吧?"
"讓我看看。"

聖女從首席魔法師那裏得到一本厚厚的小冊子。
然後啪啦啪啦地翻起來.....

"記住了。"
"......還是老樣子。不愧是歷代最佳聖女。"
"沒這回事。"
"您太謙虛了。"

夏洛特苦笑了一下。
夏洛特能記住她看過的所有東西。
這在早乙女聖時也是如此。

每個人都羨慕這種能力，但這也只不過是在心裏背誦而已。
用心背誦和說出來背誦沒什麼不同。

夏洛特是這麼想的。

不過....
魔法公式不僅僅是死記硬背，還要真正理解才能啓動。
這就是為什麼首席魔法師説她"不錯"，但是夏洛特沒有明白這一點。

"嗯，那就啓動吧。準備好了嗎?"
"嗯......最好是美少女。"
"啊哈哈......"

夏洛特對吉斯十世露出了欲望的話露出苦笑，激活了魔法儀式。
然後魔法陣開始發光。

"噢!!!"

吉斯十世感嘆道。
但這只是魔力反應。
現在的問題是。

(請不要來什麼勇者。要來的話，就來個人格正常的傢伙。不用有奇怪的能力和性格，裝出奇怪的樣子。)

夏洛特像聖女一樣祈禱着向魔法陣散發魔力。
魔力反應光越來越強.....

"這，這是!"
"噢!!!"

地面開始搖晃。
魔法陣閃閃發光，一陣雷鳴般的隆隆聲響徹整個儀式廳。

然後....

"難道，難道真的成功了?"
"ＳＳＲ的美少女勇者要來了！！"

這可不是什麼扭蛋遊戲，夏洛特在內心深處向吉斯十世吐嘈，觀察着魔法陣。
有什麼東西，籠罩在莫名的煙霧中.....
確實有東西被召喚了。

(不止是一個人?)

有好幾個人影從煙霧中隱約可見。
夏洛特的背上冒着冷汗。

這難道是集體轉移嗎？
她有不好的預感。

如果夏洛特的網絡知識是正確的，那麼在集體轉移的情況下，傳喚者被當作壞人的機率相當高。

(哇，錯的不是我，而是國王陛下!)

夏洛特已經開始想藉口了。

"大、大家都沒事吧!"

突然，夏洛特聽到了一個聲音。
煙霧中傳來好幾個聲音，但她聽到的是那個聲音。

"沒事……"
"好痛......腰疼......"
"衣服沾滿灰塵，糟透了..."

煙霧漸漸散去，被傳喚的人的身影露了出來。
他們穿的衣服非常獨特。

至少在這個世界上。

但夏洛特很熟悉那件衣服。
沒什麼好隱瞞的，這是夏洛特前世就讀的高中校服。

"這到底是什麼地方?"

穿着校服的帥哥環顧四周説。
當他看到夏洛特和吉斯十世時，他問道:

"你們是?我們在哪裏?"
"你是......"

夏洛特情不自禁地説道.....
帥哥向夏洛特他們鞠躬。

"對不起，我先報上姓名，我是城者勇。"

(嗚嗚嗚)

真的是那個帥哥髮小啊。

***

(糟糕，我的天啊)

夏洛特很困惑。
乾脆地説"喲!帥哥，好久不見!!是我，我，你知道嗎?我是早乙女聖，現在是聖女夏洛特醬(14歲)!"
她本想這麼説，但又覺得事態會變得更加混亂，於是忍住了。

沒辦法，只好像聖女一樣説定型句。

"歡迎光臨，勇者大人。"

坦白説，夏洛特不知道哪個是勇者。
但是本着帥哥這傢伙應該可以接受的精神力，她決定這麼做。
如果勇是勇者，大家一定能夠接受。
城者勇。
反過來讀就是勇者城，真的很適合勇者。

(或者説，勇者到底是什麼?)

冷靜下來想想，這是一個意義不明的詞。
勇者，也就是有勇氣的人。
這個頭銜本來是授予那些有勇敢行為的人，而不是授予那些將要做事的人。

(嘛，我們甚至都沒事要做。)

夏洛特自己吐嘈自己。

"勇者？我嗎？"
"是的，是的。"(就這樣設定吧)

夏洛特這麼一説，勇露出了一絲高興的神色。
只有髮小的夏洛特才能理解這種變化。

(哦，這麼説這傢伙很喜歡RPG)

勇看起來很興奮。
夏洛特感到非常抱歉。

(對不起，沒有什麼敵人是打算讓你打敗的，這個國家是超級和平的。)

夏洛特甚至懷疑，偶爾發動征服戰爭的這個國家才是敵人。
接下來勇問的問題在夏洛特看來非常麻煩。

"你為什麼叫我們來?是不是有魔王?"
"那、那個，呃......怎麼説呢，呃......"

因為覺得很有趣，就試着做了。

夏洛特的心理還沒有強到可以説實話的地步。
夏洛特別無選擇地説。

"我、我只是奉國王陛下的命令傳喚!詳、詳情請問吉斯十世國王陛下!"
"等、等、等一下!聖女!"

吉斯十世發出嘶啞的聲音。
但事實上，就是吉斯傳喚她的。

"您就是國王陛下?"
"嗯，呃......我是國王嗎?"

國王説着莫名其妙的話。
當然，包括夏洛特在內的家臣們都點頭同意。

"嗯，嗯......是、是這樣。嗯，我就是國王。感謝您答應我的召喚，勇者先生。"
"請告訴我，為什麼要傳喚我們?"
"嗯，嗯。......是的，是一個啓示！神派我來召喚勇者。哦，因為王國會有危機。這，這時正在修復的魔法陣奇蹟般地痊癒了，我以為這，這是神的旨意。"

這樣的預言，夏洛特還是第一次聽説。
十有八九是謊言，但他們不能證明這是謊言。國王找了個很好的藉口。

"那麼為什麼除了我，所有的同學都被叫來了?"
"嗯，嗯......這個，你去問傳喚的聖女吧。我、我不是專業人士。好了，我該回去處理政務了。剩下的就拜託你了。"
"陛、陛下!"

被推回去的夏洛特忍不住叫了起來。
夏洛特也不知道為什麼會集體轉移。

"你就是聖女夏洛特?"
"嗯，嗯，是的!我14歲。"

我為什麼要説我的年齡。
夏洛特問自己。

"我能問問為什麼嗎?"
"嗯......為、為什麼呢？這個，説實話，我也不知道，我應該沒有犯錯，所以，呃，詳細情況要問學者們才能知道。"

坦白説，召喚魔法不是夏洛特的專長。
夏洛特也不知道。

"是嗎......"
"嘿，我能跟你説句話嗎?"

夏洛特和勇正在説話，一個男人插了進來。
夏洛特看着那個男生。

(是誰來着?)

夏洛特在記憶中搜尋。
夏洛特基本上什麼都能記住，但事實上她記住的很多東西都埋藏在腦海深處。

從記憶中取出名單，比較名字和男生的臉。

（川井虎雄！）

是籃球隊的暴脾氣混蛋。
有人在背後説他的腦袋跟小學生差不多，還説他是幼兒園小朋友。
原因很簡單，就像小學生一樣，心情不好的時候會扔東西，故意用肩膀撞過來等問題行為很多。
他之所以不打人踢人或直接欺負人，是因為他知道一旦開始這麼做，就會有人來阻止他，或者只是因為他太小心眼了。

在夏洛特就讀的高中，他是四大瘋子之一。

這樣的人能通過面試，但畢竟只是自稱的升學學校，看來系統有缺陷。
夏洛特認為乾脆廢除再來比較好。

"什麼事?"
"你説勇者什麼的，總有辦法回去吧?"

夏洛特不由自主地移開了視線。
因為沒有。

對於召喚者來説重要的是召喚，而不是設想讓他們回去。
夏洛特從來沒有聽説過勇者回到了原來的世界。

"嗯，是啊，馬上可、可能很難。"
"要多久!"
"呃，呃......大概半年?"

我們必須開發新的魔法。
至少要六個月。
當然，這只是最短的時間。

從迷宮王國的角度來看，歸還勇者們並沒有什麼特別的好處，所以她甚至懷疑魔法開發部不會給出預算。

"開什麼玩笑!我還有醫學院的考試呢!要是考不上怎麼辦!"
"反正以你的成績也考不上，有什麼關係?"

説完夏洛特趕緊堵住了自己的嘴。

不由自主"什麼？你要考醫學院嗎？你想將來成為醫生嗎？你是認真的嗎？就那種性格？別開玩笑了。或者説，你的成績能考上嗎？你在〇〇大學工程系只拿到了E判定？開什麼玩笑呢。你把〇×大學列為f欄，因為你的成績連〇×大大學都考不上。嘿，你的數學標準分有多少了？45？真的嗎？都不到50還説什麼醫學院。什麼?平時你能拿到60但這次是意外45？聽着，又不是答題卡的書寫事故。45是實力。60只是碰巧，45才是真的。事實上，你什麼時候拿到60的？什麼考試？哎，模擬考試？你真走運。但靠運氣是進不了醫學院的，承認現實吧。你要麼準備好復讀，要麼放棄吧。"這句跨越14年的真心話似乎已經要脱口而出了。

順便説一句，從"嘿"到"放棄吧"這一段，她在14年前就直接説過了。

如果知道他不會因為發脾氣而打人，那就不會害怕了。
更確切地説，川井虎雄是那種會選擇欺負對象的人。
自覺他的立場不比對方高，他不會對勇和聖做任何事。

在這點來看只是個小人物。
真可愛呢。
不，並不可愛。

"什麼!!"

川井虎雄大吼一聲，雙手抓住夏洛特的肩膀。

"別開玩笑了，你在小看我嗎!"

虎雄大吼大叫着。
夏洛特覺得有點生氣，想給他來個頭鎚，於是輕輕地抽了一下頭，但是勇先阻止了。

"住手!"

勇慌忙拉開川井虎雄。
虎雄不高興地哼了一聲，然後退了出去。

但似乎對夏洛特有意見的不止川井虎雄一個，同學們紛紛抱怨夏洛特。
父母很擔心，有爵士樂隊的演唱會，這周有LOVE LIVE的活動.....

(不，要學習啊。)

夏洛特不由自主地吐嘈。
然而，她又改變了主意，認為對復讀率超過六成的自稱升學學校的學生説這種話是沒有用的。

"讓我回家吧!"

有人尖叫。
然後就這樣，大合唱開始了。
有些女生甚至開始哭泣。

夏洛特越來越生氣了。
確實是他們因為"看起來很有趣"而召喚他們來的，在即將考試的情況下被叫到異世界一定很辛苦吧。
她知道他們的感受，他們沒有説錯。
但是如果只是因為正確就任意妄為還是會讓人生氣的。

而且現在夏洛特只有14歲。
夏洛特覺得，三十多個年長的人怎麼能隨心所欲地責怪別人呢。

(好吧?我要哭了，我要嘩嘩地哭了)

夏洛特開始準備她轉世後學會的秘技《假哭》。
這樣大多數事情都能解決。
缺點是多用會適得其反。

夏洛特眼角含着淚水，做好準備。
然後，就在她要哭的時候.....

"住手，夏洛特醬很困擾!責怪她也沒用!"

哇，還是挺帥的。
夏洛特很佩服。

帥哥長得帥，內心也很帥。

他對女孩子這樣温柔，她們會喜歡你的。
夏洛特想。

夏洛特拉着勇的衣服。

"那個，勇者大人，我想跟你談談......可以嗎?"
"談？"
"呃，這裏不方便説。請到這邊來一下。"

夏洛特吩咐首席魔法師和士兵們看好學生，然後把勇帶了出去。
然後進入附近的隔間，施展隔音魔法。
然後説道:。

"你還不明白嗎?"
"什麼？"
"早乙女聖。"

夏洛特這麼説後，勇抓住夏洛特的肩膀。

"你怎麼知道這個名字!"
"畢竟我就是早乙女聖的轉世。"

當夏洛特這麼説的時候.....
勇看起來有點吃驚，但很快就變得很可怕。

"真的嗎?......如果你只是冒充我最好朋友的名字，我不會原諒你的。"
"那就問問只有我們兩個人知道的秘密吧。"
"...我牀下的書叫什麼名字?"

夏洛特在記憶深處搜尋，排列相應的標題。

"《我們的七天女僕調教》、《你的繩子》，還有......"
"聖！！"

勇擁抱了夏洛特。
夏洛特的嘴裏發出了青蛙壓碎的聲音。

"啊......"
"啊，對、對不起......"
"姑且算是一個14歲的女孩子的身體，要多加小心哦。"

除非使用身體能力強化，否則她的身體比前世更加纖細。

"我有很多話想説，幸好你還活着。"
"因為我死了，所以才會TS轉世啊。"

夏洛特苦笑了一下。

然後看着激動得流淚的勇。
帥哥就算含着眼淚也是帥哥。
帥得讓人生氣。

唯一的缺點就是隱藏的色情書名很奇怪。
她不明白勇為什麼這麼帥，色情書籍的書名卻這麼奇怪。

(或者説，一個拿着色情書籍的帥哥是什麼感覺?)

真正的帥哥不僅僅是長相，還包括內心，氣場，甚至包括行為引發的發展，都是帥氣的。
勇這樣真正的帥哥擁有色情書籍合適嗎？

拿着色情書籍的帥哥真的可以定義為帥哥嗎？
不，不好。

這傢伙是個假帥哥。

"所以不是帥哥了，變態勇者大人。"
"我很高興你不再說帥哥，不過不要說變態了"
"知道了，變態帥哥勇者大人。"
"......真的不要了"

勇有點生氣地説。
帥哥的話就是不管美少女怎麼説他，他都不會生氣，也不會説髒話。

這傢伙果然不是真正的帥哥，而是個假帥哥。
是變態帥哥勇者大人。

夏洛特得出的結論是。

"好了，玩笑到此為止......拜託!幫我平息這件事!"

夏洛特低下了頭。
於是帥哥勇露出帥氣的笑容，然後用帥氣的聲音説出帥氣的話。

"這是我最好的朋友的請求，好吧，交給我吧!"
"不愧是變態帥哥勇者大人!"
"......變態是不是多餘?"
"不愧是黃書帥哥勇者大人!"
"......變態就行了。"

勇嘆了口氣。
夏洛特後悔自己嘲笑得太過火了。

"不過，我揶揄你是為了你好，故意捉弄你。"
"......理由是?"
"不，你啊，如果我不盡全力玩弄的話，總覺得會墮入了會咬人的帥哥勇者的感覺?"
"......你把別人當什麼了?"
"萌緊縛女僕的黃書變態帥哥勇者"
"好了，夠了，我知道了。"

沒能玩弄勇的14年裏，一口氣玩弄了半年份的夏洛特再次回到正題。

"説實話，沒辦法回去。我們必須讓你們生活在這個世界上，直到我們找到回去的方法。你能不能告訴他們可能回不去了，如果可能的話，我希望他們能記住這個世界的常識和生活方式？勇者大人可以吧？還是個帥哥。"

夏洛特這麼一説，勇有點為難地撓了撓頭。

"我沒有你想象的那麼受人愛戴。"
"怎麼可能?"
"你想想看......你是因為我才死的。"

勇這麼説讓夏洛特什麼都不能回答。
對於死去的夏洛特來説沒什麼大不了的，但是死去的一方，特別是在她眼皮底下保護自己而死去的勇，一定是相當大的打擊。

"對不起.....................蘿莉控勇者大人"
"你是不是得了不嘲笑我就會死的病?"

勇露出苦笑。

"不是啊，我指的蘿莉控是..."
"停，不要說不去了。蘿莉控之類的，以後再好好談吧。問題是現在的情況......真的不能回去嗎?"
"嗯。"
"...應該要知道的事，為什麼要召喚?"
"國王陛下説要試試看!"
"……"

勇雙手抱頭。
他想相信這不是真的。

"有沒有可能其實另有真意?"
"我不知道——國王陛下就是這樣一個人。他有什麼企圖的可能性微乎其微。"
"是嗎?"
"其實，那個人是馬基維利主義者，殺死了他所有的父母和兄弟而登上了王位。" (譯注：馬基維利主義，其權術觀主要在其鉅著《君王論》中，有「實力原則」、「不擇手段」、「雙重角色」等要點。)

夏洛特乾脆地説，勇嚇了一跳。
對勇來説，這種肅清和血腥只存在於歷史教科書或故事中。

"真的嗎？"
"嗯，啊，這個國家是專制君主國家，那個人隨時都可以殺人。要注意言行。不過基本上他是個好人，沒問題。"

有時候，貪污税款的官員被殺雞儆猴。
夏洛特補充道。

"對了，什麼是馬基維利主義?"
"......你姑且選修了世界史吧?你沒在思想史學過馬基維利嗎?"
"啊，啊，我想起來了，馬基維利，嗚，馬基維利呢。俄羅斯的思想家！共產黨宣言的！"
"......是意大利喔。"

而且共產黨宣言是馬克思。
而馬克思是德國人。
沒事吧，夏洛特很擔心勇的考試。
照這樣下去，他要跟虎雄一起去補習社了。

"你是早乙女聖，不說出來好嗎?"
"這會把事情搞得更混亂，所以別説了。如果勇者大人站在我的立場上，是不想説的吧?"
"是啊......"

死於車禍而TS轉生成為了聖女！
然後我召喚了你們，原諒我吧(伸舌敲頭)。

......不可饒恕。

"我們該回去了。你不能離開太久......不知道他們會做出什麼事來。"
"我覺得沒有人會做什麼奇怪的事。"
"比如虎雄。"
"他是個膽小鬼，不會有事的。"

確實。
夏洛特明白了。

***

然後勇和夏洛特用一種寒酸的方式解釋，在接下來的幾個小時的勸説下，他們暫時得到了同學們的同意。

"真的，真的可以回去了，對吧?"
"交給我吧。我會負起責任，讓大家回到原來的世界。"

夏洛特爽朗地笑着斷言。
順便説一句，她內心裏説"我會盡力而為的，但如果我做不到，請原諒我(伸舌敲頭)"。

"我們暫時準備了一個大房間。在大家的房間準備好之前，請先移動到那邊等候。我們會為大家準備食物。"

夏洛特禮貌地説。
吉斯十世似乎也多少有點反省的意思，當夏洛特讓他為所有人準備一個房間時，他馬上就準備好了。

"對了......呃，是夏洛特小姐嗎?剛才您跟城者談了些什麼?"
"嗯，關於勇者的事，這方面説來話長了。"

夏洛特説完之後.....
突然，她忘了正在談話。

"對對，勇者大人。"
"什麼事?聖...夏洛特。"
"剛才在說勇者是不是蘿莉控那個命題。我認為我們可以斷定擁抱一個14歲哭泣的女孩是一種蘿莉控行為。你還要堅持自己不是蘿莉控嗎?"
"等等!為什麼現在說回這個話題!!"

在那之後的一段時間裏，勇的綽號是"蘿莉控勇者"。
 

Tags:標題說得很清楚了
[白] TS轉生的貴族千金～婚約破棄後，被當成了模範～ 
[[白] TS轉生的貴族千金～婚約破棄後，被當成了模範～] by 搬运工A

名稱：TS転生した貴族令嬢～婚約破棄され見せしめに合う～
作者：名はない
生肉：https://ncode.syosetu.com/n8290ga/

宴會廳裏熱鬧的氣氛，瞬間變得鴉雀無聲。

"我和你的婚約解除了!解除了!"

姑且是我的未婚夫王子指着我激動不已。
搞什麼鬼啊，怎麼回事？我怎麼可能虐待了義妹！糞老爸喜歡我義妹喜歡到不讓我靠近她了。
也許是因為我前世是個男人，轉世成女人後也不能喜歡男人，所以我故意無視着王子。哎呀，和女孩子一起遊玩不好嗎？我是很開心的。
所以我放着王子不管，然後義妹勾引了他......是勾引嗎？總之她到處亂説一通然後就變成這樣了。
就在我正要反駁的時候，皇宮的守衞們走了進來，抓住我的雙手，讓我離場。
然後被送回家，被糞老頭關禁閉。
房間前面有守衞，所以我不能逃跑。算了吧，沒有皇宮的限制，啊，輕鬆多了。
享受久違的閒暇時光打滾七天。糞老爸和繼母和他們的親信來了。

"我再也不把你當女兒了!我要剝奪你作為貴族千金的地位!"

這個國家的貴族只能是男人，女人是〇〇夫人，或者〇〇的女兒。然後我被解除了這個頭銜。
女僕讓我立即換掉衣服。我以為會從館子裏放逐出來，結果不是。
我們坐在馬車裏，從貴族區到平民區，在一間破舊的平房前停了下來。

"下車。"

我的前任騎士命令我下車，發現一個小個子男人跪在平房門口。

"這是王子的命令，他命令你和這個男人結婚。"

不知怎麼的，我發現周圍長屋裏的人們的氣氛發生了變化。

"怎麼可能。"

説着，跪在地上的男人抬起了頭.....。哇，真是太難看了。哦，這是，王子對我的騷擾嗎。

"太好了，能嫁給王都裡出名最醜的男人。"

騎士走的時候，在我耳邊低聲説完就走了。哦，是嗎，我就知道。

我不能在平房前發呆，我走近那個已經成為我丈夫的男人。

"哇，對不起。"

怎麼，我什麼都沒説，他卻向我道歉。

"為什麼要道歉?"
"不，要嫁給一個什麼都不會的醜男，真是太可憐了。"

哦，這傢伙理解我的現狀，在同情我嗎，多管閒事。

"您成了我的丈夫，對不對?我們進去吧。對了，您叫什麼名字?"
"咦？"
"您不是要當丈夫了嗎?我可不想連名字都不知道。"
"布、布伊達。"
"我叫金，我已經是個平民了。您不需要說這樣的敬語。我要進去了。"
"啊，啊，是的。"

總之，這是王子的命令，而且我現在是平民了，不能違抗命令，但如果他想對我動手，我會揍他一頓的。我吃得很好，能打倒這麼個小個子。
走進平房，裏面幾乎沒有傢俱，隨身物品也只有幾本書。
從現在開始要生活在貧困中，看起來不容易啊。

***

嗯，我前世是個男人，雖然現在是個女人，但我不想和男人做那些事情，布伊達也沒對我做那種事。如果是那個王子的話他第一晚就會襲擊我了。好吧，這樣看來還算是幸運的。

我們在一起的時候發現布伊達是個勤勞的人。他給商人打雜，賺點日錢。
當我們開始適應平民的貧困生活時，發生了一個變化。

"對不起，對不起。"

布伊達一邊哭一邊向我道歉。

"怎麼了?"
"對不起，那個僱我的商人。"

布伊達哭着向我解釋。好像商人說明天有一半的臨時工作不用來了。
布伊達的工作從來沒有出過差錯，卻被商人説不用來了，而且都是和王子親近的工作。原來如此，對我的騷擾。

"別放在心上。稍微貧窮一點是可以忍受的。"

總之，我得為以後的生活想辦法。

***

第二天，我去了一家店。

"歡迎光臨，有何貴幹?"
"我是來賣假髮的。"
"請這邊走。"

哦，沒錯，我已經不能維持那個貴族千金的的頭髮了。這已經會妨礙正常的生活。我也很久沒洗頭髮了。
比離開家之前還要疼，不過應該沒事。
我在假髮店剪了頭髮回到平房，布伊達已經回家了。

"啊，歡迎回來，金，其實......!啊，啊!"

布伊達看到我的頭髮很驚訝。難怪那麼長的頭髮這麼稀短。
布伊達手裏也拿着皮袋，是怎麼了？

"啊，那個，金，我為了補充生活把書賣了，你看。"

説着把皮袋往前推。賣書來的錢嗎。......別鬧了！
我知道你有多珍惜家裡只有那幾本的書！我知道你每天都在重讀和背誦那幾本又髒又黑的書。我知道你一遍又一遍地讀這幾本書。
你為了這種，這種永遠不會愛你的女人把它們賣掉了！
我情不自禁地踢了布伊達一腳。

"你現在去把用這筆錢把賣掉的書買回來。"
"怎麼可能，這些錢......"
"快點，我的頭髮會長回來的。快走吧。"

我平常會假裝温文爾雅，但這裏不做戲了。也許是被我的氣魄嚇到了，布伊達擦着眼睛，把自己的書買回來了。

***

啊，我可能搞砸了，因為我沒有要求布伊達把錢還給我。
生活還是老樣子，不過最近下班後布伊達好像去哪裏喝酒了。
不，我不是想念他，我只是覺得我給了他錢，他就去喝酒，是在開玩笑嗎！
我們的生活質量真的在下降。想着想着，頭髮又長了起來，我還以為要再去賣的時候，才中午布伊達就跑回來了。

"我成功了，金。"

布伊達非常高興地抓住我的手，我先對他報以微笑。

"怎麼了?"
"其實，我們要到鄰國了，我可以去當客官。這樣，我可以讓你舒服一些。"

我拂去布伊達高興的手。他哭得有點噁心。讓我想一個藉口，一個藉口.....

"什麼，你以為已經結束了？客官是個開始吧?"

這句話讓哭泣的布伊達的臉繃得緊緊的。

"對，對了!我們要搬出去了，你做好準備。"
"不，我們沒什麼可帶的。"

布伊達對這句話苦笑不已。

***

他們對我的監視在我剛開始賣頭髮的時候就消失了。我們可以輕易離開王都。
途中與鄰國外交官會合，前往鄰國，幸好不用冒險旅行。
當我們到達鄰國時，布伊達和我最初住在外交官家裏，在安排好房子後就搬走了。
布伊達驕傲地說他的工作內容正在逐漸擴大。
有一次，他成功完成一個很大的任務，得到了獎金。那時我就答應只做一次作為獎勵。沒想到那是一槍必中。
揉揉肚子就能感受到裏面的生命。布伊達高興地撫摸着我日益增大的肚子，然後每天都去上班。看到他那張開心的臉，我就不想説什麼了。
就這樣出生了的男孩子就像布伊達一樣笨拙。哎呀，真難看，要不是肚子疼生的孩子，我早就把它扔了。哎呀，真可愛。
但是，不知怎麼的，布伊達的動力提高了幾倍，怎麼了？
然後我問了我們家的食客，他說王宮裏傳言着我懷孕的是個不忠的孩子。
所以布伊達很高興自己的孩子是個長得像他的醜陋孩子，謠言一掃而光。真是個可愛的傢伙。

***

來到這個國家六年了，布伊達似乎出人頭地了。
看起來是管理和維持這個國家軍人的食物和薪水的工作。
布伊達每天都很積極工作，但不知道為什麼，他最近一直沒有精神。
為什麼呢?我查了一下，原來是和我原來的國家關係不好。
自從那個王子代替國王做了幾件工作之後，兩國關係似乎一下子冷淡了。
問題出在我身上。我的曾祖父是古代國王的孩子，作為養子被送給了我們家。
因為是在即將開戰的國家出身的有血緣關係的人，所以臣子們不斷向國王進諫。
原來如此。怎麼辦呢?雖然他有下達不能和布依達分手的命令……。為什麼我到了鄰國還要遵守命令呢?
好了好了，分手吧。孩子也給你生了。已經有了充分的回報吧。

"準備好紙和筆。"

説着，我讓管家拿來一張紙，上面寫着:

"我已經看夠了您醜陋的臉龐，我要和您分手了。"

我選擇了得體的敬語，然後把信交給管家，收拾好行李。

"母親。"

長得像布伊達的笨蛋兒子寂寞地看着我。啊，就算我走了還有個血脈相連的兒子，如果他留下來也會被懷疑和有危險.....。這是我好不容易忍着疼生下來的孩子。
想着想着，身體自行動起來，為兒子做準備，賣掉頭髮，帶着這筆錢連同存下來的錢，決定投身於附近山上的神殿裏。
我在神廟裏的生活很簡樸，但我能夠忍受。對着任性的孩子也有嚴格教育着。

在神廟裏度過了十年，兒子也十五歲了。嘛，他長得很像我丈夫。
現在，兒子的記憶力很好，他被接受成為這座神殿的學徒，所以他的未來也沒有那麼不安。
以這種簡樸的生活結束也不錯啊。

"打擾了，有客人來了。"

比兒子小一歲的學徒來到房間，我和兒子一起被帶到接客的房間裡。
在場的是布伊達。

"終於見到你了，金。"

那張臉哭得很厲害，怎麼説呢，很可怕。布伊達......你有點老了。

"我還以為再也見不到你了呢。寫那封分手信的時候才二十四歲，要是金的話，明明可以再婚的。"

什麼?我不想再和男人一起過了。
就在我這麼想的時候，我的兒子一拳打在桌子上。

"父親，我想讓您知道一些事情。"

我兒子帶着布伊達離開了。是什麼呢？
正當我這麼想的時候，布伊達和兒子哭着回來了。一定是父子談話出了什麼問題。是男人之間的話題。我不會介入的。

令人驚訝的是國家贏得了決戰。
我年輕時的朋友們向布伊達泄露了信息，我的祖國因此在三年內就分崩離析並被併吞了。
然後在那裏出生的布伊達被選為執達吏衣錦還鄉。在接下來的七年裏，他執達吏的工作得到了肯定。
有關我的疑慮早就在戰爭結束時就消除了，但是布伊達似乎認為被我拋棄了，所以用工作來忘卻。
他説國王下令讓我們的兒子和祖國的公主(我義妹和王子的女兒)結婚，並逐漸把執達吏的工作交給孩子，所以他才來找我。
嘛，如果是這樣的話，我也會離開神廟，和兒子一起回到祖國的。
雖然我沒有成為王妃，卻還是成為了祖國的統治者的妻子。命運真是難以捉摸啊。

~布伊達~
布伊達出生於王都附近村莊的農民家庭。
布伊達的家不算窮，但是兄弟姐妹很多。
農民只有長子才能繼承土地，而布伊達又因為長得醜陋而被父母兄弟疏遠，在家裏無處容身，只好住在一個村裏教讀寫的人的豬圈角落裏。
他耕種着房東的田地，照料着豬。
許多孩子會來老師的私塾，受父母寵愛的哥哥也來了。
不過布伊達沒有自怨自艾。
一邊在田裏幹活，照看豬，一邊聽着老師的話，晚上就在豬圈裏複讀着。
偶然間，在他打掃豬圈的時候，老師聽到了他複習的話，於是布伊達的生活第一次發生了變化。
布伊達對老師的問題回答得很流利，讓老師很驚訝，立刻寫了一封推薦信寄給了自己的老師。
這個軼事在後世留下了"清潔工的孩子，理解了沒學習過的教義"這句話。
到了王都，布伊達覺得自己找到了人生導師，於是在學院學習。
布伊達的醜陋在這裏也受到了無數的欺凌，而布伊達則只專注於學習。
但布伊達的第一次好運到此為止。
年事已高的導師病倒了。
其他學生通過關係轉到了其他學院，但是布伊達沒有經濟上的餘地來達到這件事。
他只是在導師去世前繼承了三本書：強國論、富國論和強軍論。
布伊達覺得自己回到家鄉也沒有自己的位置，所以他想在王都發展自己的事業，但是沒有關係，沒有錢，布伊達只能做着會讀寫會計算的工作。
布伊達把日常飲食和生活都削減到了極限，三年內買了兩本新書來學習。在這個時代，一本書對普通人來説是相當奢侈的。
他買書的時候也猶豫不決，是該為了和官員建立關係而放棄書本呢，還是為了提高自己的學識而買書呢。
然後，布伊達的人生出現了第二個轉折點。

一個名叫金的女孩子因為冤罪和愚蠢的皇室陰謀嫁給了布伊達。
被愚蠢的王子下令嫁給據説是王都裡最醜陋的男人，也就是布伊達，以作為對金的懲罰。
布伊達一開始不知道是怎麼回事，只是低下頭等待結束。
他抬起頭，看着那個嫁給他的女孩。
這是布伊達的初戀。是一見鍾情。第一次見到閃亮亮的美女和美少女之間的女人。如果什麼發生沒有事，她是本該嫁給下一任國王的妃子。一個一輩子都和自己無緣的女人。她就在自己的眼前，而且是奉王命成為妻子的女人。
他什麼都説不出來，只能當場僵住。

***

布伊達改變了過去為了出人頭地而削減生活的行為。
他為了那個一見鍾情的女人，有了要養家餬口的想法。
那個女孩也不只是個前貴族千金，她會照顧好家務的，所以布伊達也能更積極投入工作。
熟識的商人的工作增加了，他正想在這裏找份正職也不錯的時候，事件發生了。
商人說他明天不要再來了。
他也很抱歉地向布伊達道歉。但是布伊達並沒有生氣，因為商人一次又一次地道歉説很抱歉屈服於客户的壓力。
一半的工作消失讓他很沮喪，害怕以後收入會更少。
布伊達回到平房，把一切都告訴了金，以為會受到什麼樣的辱罵，但是金温柔地安慰布伊達，沒有説任何責備的話。
布伊達為自己的無能哭了，並做出了一個決定。
他一直珍視的導師送的書。他決定無論發生什麼都不會放棄的書，要把它們賣掉來補充生活費。雖然導師的書很重要，但現在有了更重要的金。所以布伊達才能下定決心。
布伊達下定決心去書店賣書，這是一本珍貴的書，但因為太髒而被低價買下了。
他帶着錢回到平房，發現金不見了。
布伊達一直很害怕她因為失望而離開了，但是他懷着一點點的不安而等待着。
在迎接金時，布伊達又僵住了。
金那長而美麗的頭髮被剪掉了，剩下的只到耳朵。
布伊達很快就知道金是把頭髮賣掉把錢給他的。他覺得自己很可悲，想當場死掉。
然後布伊達也報告自己通過賣書賺了點錢的事。
這時，布伊達第一次看到了金憤怒的臉。金指出了布伊達是多麼珍惜那本書，被金狠狠地踢了屁股。
當布伊達被指出他認為沒人能夠注意到的書的價值時，他流下了眼淚。她理解了自己的想法，只有故鄉的老師和導師才認可的想法。布伊達哭個不停。
布伊達發誓即使金不愛他，他也要愛她一輩子。所以，當她給錢讓他把書買回來的時候，他本想拒絕的，但還是被她那令人聯想起身經百戰的武人的氣魄打敗了。

書的回購有點貴，但還是正常的。
布伊達做着一半的工作，用賣金髮的錢來彌補另一半，有剩下的錢就用於參加名人舉辦的宴會和歌會的預算。
被邀請的話是免費的。但是想參加的話就需要相應的參加費。
布伊達在擔憂和誘惑之下加深了與知名人士的交流，他自學的尖鋭知識在名人中間傳播開來，但是同時他的妻子也被認為是個障礙。
這時一位名人向鄰國的外交官講述了布伊達的故事，對此感興趣的外交官會見了布伊達，進行了深刻的討論，認可了布伊達的才能。
布伊達將被任命為客官並遷往鄰國。
據説，當時金沒有向布伊達表示祝賀，而是告誡布伊達，客官不是目的，而是開始。

後來，也許是因為布伊達在鄰國當了客官，生活才穩定下來，他們在這裏生了孩子。
有一首詩是當時布伊達的食客寫的，詩中他為自己兒子的臉長得太像自己，而且長得不像自己的母親而大為感嘆。
布伊達開始嶄露頭角，出人頭地，在他服役的六年裏，當要和他的祖國即將爆發戰爭的時候，他的政敵大聲宣稱他妻子金的出身有問題。
布伊達感到立場一天比一天差，猶豫不決。
布伊達猶豫不決，最終決定要辭去工作，和妻兒一起搬到另一個國家。
但他下決心有點晚了。
當他回到家時，管家遞給他一封信，上面用禮貌的語言寫着對自己侮辱的話，這是單方面的告別。
布伊達那天只是哭個不停。金為了自己而承受了一個骯髒的角色。讓他覺得很難受。
布伊達很容易就注意到金不想分手的真正想法，就是那信件邊緣的水乾痕跡。
布伊達想現在就去追金，但是記得當他報告為了金去賣書的時候，她像鬼一樣生氣。布伊達擦乾了眼淚，想到如果他現在放棄一切去追她，她會再次生氣的。
於是布伊達用盡了所有的力量完成工作。帶領國家走向勝利並策劃對祖國的陰謀，使其崩潰併吞併。
因為他的功績，他作為執達吏回到祖國，從戰爭中恢復過來，並打擊貶低金的前皇室和貴族們，試圖恢復金的名譽。
布伊達因為他的功績而得到了一些親事，但是他拒絕了所有的親事，然後國王給了他一個命令。
他們認為，如果讓兒子和前王國的公主結婚，就可以繼續作為執達吏統治當地(不是整個前王國，而是王都和部分村莊、街道)。
布伊達大膽地前往金藏身的神廟，尋找沒有想到他會來的兒子和金。
在那裏，布伊達與金和兒子團聚了，彼此都很高興，也成了一家人。

~布伊達與兒子的對話~
布伊達聽從兒子的吩咐來到隔壁房間。兒子默默地隔着桌子站在布伊達的另一邊。

"什麼事?"

布伊達看到兒子顫抖着的拳頭。

"我，我，如果我不是在聖殿裏，我會打你的。但是我的母親，我的母親，她是一個虔誠的教徒。"

布伊達理解了兒子的話。
這座神廟的教誨是:孩子不能違抗父母。

(金是一個嚴肅而熱心的教徒，如果她看到他對我發表意見，她會責罵兒子。但他還是有話要説吧。)

"我母親，我母親，她每天都在等你。她一直，一直每天都祈禱你平安無事。她一直在等你來。你來晚了的原因.....。她什麼都不會問。但是，你問一直想着你的母親為什麼不再婚，這太殘忍了....."

布伊達聽到兒子的話淚流滿面，雖然呼吸急促，但還是不停地向兒子道歉。
他們走出房間，不讓金發現，假裝什麼都沒發生。

布伊達的食客中有一個後來被稱為詩聖的人。
布伊達告訴那個男人，金把頭髮賣了，然後訓斥他把書買回來的故事。這事讓他重新振作起來，並讓他的工作成功了的故事。為了自己故意讓人憎恨的方式分手的故事。十年來一直想着他的故事。還有當時和他兒子的談話，改成詩讓詩人吟唱。
這首詩一直流傳下來，金作為才貌雙全的賢妻良母的象徵而流傳到後世。

(完)
 

Tags:男人→貴族千金、轉生、退婚流、傳記
[灰] 轉生成為蘿莉精靈那件事 
[[灰] 轉生成為蘿莉精靈那件事] by 搬运工A

名稱：転生したらロリエルフになっちゃった件
作者：芳井食品（芳井暇人）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1270ff/

◆

"聽説東雲死了。"
"怎麼死了?"
"不知道。葬禮定在這個週末。平安夜。"
"啊哈哈。平安夜......是什麼儀式嗎?會復活嗎?"
"是一般的葬禮。"
"什麼?他真的死了?"
"嗯，那就這樣了。"

我的中學同學多年來第一次聯繫我。好久沒聽到的名字，那是交往了十年的前男友的。
當時還沒有什麼特別的感慨。也許是還沒有真實感。事實上我那時沒有多想什麼。因為葬禮是在平安夜。
一個27歲的女孩在那天沒有任何計劃也太丟臉了，這不能和人説。那還不如去一下葬禮更好。
但是奇怪的是沒有人知道東雲的死因。

***

他的葬禮很普遍。
租下一個小禮堂，周圍有相應的鮮花，棺材裡穿着白色衣服的屍體，非常普通。
但另一方面，他臉色很蒼白，就算是恭維也稱不上安詳。臉頰上的肌肉痙攣僵硬，看得出是強行塑造出來的。不過，那並不是醜陋的臉，而是笑容。普通的滿面笑容。現在也似乎能聽到他"嘻嘻……"的獨特笑聲。

我開始懷疑東雲可能是自願死的。因為他是在笑。他是不是瘋了？
嘛，如果是東雲的話，他可能會因為想變成殭屍而自殺的，這一點也不奇怪。我這麼想，是因為我知道他的性癖吧。也可能是因為愛過。但是看到屍體時卻在想着男人可笑的性癖，這也太失禮了。

我看了親戚們，總算明白了燒香的方式。但不可否認有一種臨陣磨槍的感覺。最重要的是忘記帶念珠了。這樣一來，即使燒香了也無法讓東雲的靈魂得到安息。我在心裏説了聲"不好意思"，向他道歉。
算了，我們交往了十年，原諒我吧。

葬禮結束後，同學們聚在一起談論東雲的回憶。
他是個書呆子，不論好壞的意義上都不引人注目。所以朋友很少，也沒有可以稱之為好朋友的人。
儘管如此，我和他在中學時代交往了，這是因為我是個離家出走的隱藏宅女。搞笑的是，他是個書呆子，但性慾很強。
不過這不是會談論這些的地方。這裏沒有人知道我和東雲交往過。我不會在這裏和任何人分享我的記憶。

"東雲是怎麼死的?"

這裏也沒有人回答我的問題。即便如此，我的精神也沒有強大到可以直接向他的父母確認。

我想早點離開殯儀館回家。在路上，他的親戚(或許是東雲的媽媽)叫住了我，但是我不想去火葬場。
在我看來他還沒死。不，也許是我不想他死。因為一旦看到骸骨，不管我願不願意都要接受了。
所以我被叫住時哭了一小會兒。雖然我們分手了還這樣很矯情，但正因為我們分手了，我才哭得出來吧。

奇怪的是，我竟然想回老家了。也許是想用自己的方式緬懷東雲，也許是想找到他是怎麼死的線索。
當我回到父母家時，母親驚訝地瞪大了眼睛。因為我突然穿着喪服出現，這很正常。我沒告訴他們今天要回家。也許是因為我太難過了。當被問到為什麼要回來時，我想象自己在哭着説:"因為是東雲的葬禮"。但現在也不會提到他的名字。

"我朋友死了，所以......"

母親只説了一句"是嗎......"，就喝了口茶。我聽到咯咚的聲音。這是在古老的炬燵上放置開水的聲音。這個炬燵也是我上初中時買的。
我的淚水突然湧出來了。在腦海中浮現着東雲的屍體。無言的屍體——如果屍體説話了，那就不是屍體了。我拼命在說笑話，但我失敗了。無論如何，我的心裏湧起了一股難受的悲傷。
母親問我:"誰去世了?"我不想回答。
我蜷縮在自己的房間裏，抱着膝蓋。感覺就像回到了初中時代。

――――

我二十七歲了，不能不工作，每次回老家，通常都要聽媽媽嘮叨。尤其是在弟弟找到工作後，情況更糟。
現在鄉下只有我父母兩個人住。父親是地方公務員，母親是家庭主婦。説實話，我不太了解我父母的生活方式。
只是呼吸，吃飯，偶爾出去旅行，發發牢騷，到時候就會死。我就是這麼想的。我那時當他們是傻瓜。大概是中學生開始這麼想。

所以我經常離家出走。
離家出走也只是去朋友家，沒什麼大不了的。
不過作為中學生來説有點早熟的是，因為有一個相同想法的男孩，因此彼此融洽地交往着。那就是東雲。
他沒有離家出走，也沒有反抗父母。但我覺得他的心比任何人都自由。我以為只有我明白他的真實想法，也只有他明白我的真實想法。心靈相通，身體也想相通，這是很自然的事情。

現在我知道普通也是很偉大的。只是呼吸，適度的不滿，和自己喜歡的人結婚，帶着一點牢騷死去。如果我們能做到這一點，那一定是幸福的。
也許東雲是能和我這樣做的人，而我卻因此厭倦了他而分手了。 我並不討厭他的，但......，眼淚又溢出來了。

我抱着膝蓋，不知不覺間，從窗户射進來的夕陽，照在了一個光滑的方盒上。這是台舊的筆記本電腦。電線從主機旁邊伸出來。我把它插進電源插座，然後啓動它。
已經不再更新的操作系統啓動起來，藍色屏幕展開。裏面有一個文件。

《轉生成為蘿莉精靈那件事》

"噗......"

不由自主地吐了口氣。往日的東雲在記憶中害羞地笑着。
這是東雲以前寫的一部小説。我記得我也幫了很多忙。自己變成女孩子，和親友做這做那的故事。
我甚至還記得他問我月經的事，還問我哪裏會感覺舒服，還被我打了一頓。這就像昨天發生的一樣。
而且，對於當時想成為誰卻不知道該成為誰的我來説，這部作品給了我明確的方向性。
也就是説，因為東雲寫了這部作品，我才想當小説家的。所以現在也一邊打工一邊寫小説。嘛，就情況而言，這個邂逅也不算是幸運的。

打工的地方也很糟糕，我跟父母説是飲食業，其實是個夜總會。而現在我也二十七歲了，被稱為老太婆......而且收入也在減少。
我年輕的時候每小時掙四五千元，晚上工作幾個小時就能過活。所以我的小説也是隨便寫的，現在想來羞愧至極。
如果不能得到指名，就會被人翻白眼，如果想得到指名，就必須在工作時間外繼續聯絡和吃飯。説實話，我不想這麼做。
總的來説，我是下等人。為了獲得指名而撒嬌喝酒也只會讓我崩潰，還曾因為喝酒後崩潰而遭遇不測……大概是退出的時候了吧。

不管怎樣，以後再説吧。現在先要把這台舊電腦帶回家。抓緊時間，立刻起身離開了父母家。現在我想只記住東雲。至少我應該知道他做了什麼，想了什麼，為什麼會死。

"吃個晚飯也沒關係吧?"

我向隔着玄關聽得見的母親道別，然後跑向公交車站。

鄉村的公共汽車，每小時一班。天已經黑了。到家的時候搞不好已經過了12點了.....
想着想着，我反覆看着手錶的指針和生鏽的時刻表，嘆了口氣。

但是慌也沒有用，慌也沒有理由。
我回頭坐在一字形長椅的角落裏。鐵皮屋頂在冬風中搖晃，隨時可能飛走。冬天的鄉下，氣氛十分淒涼。

我在等公交車的時候打開了筆記本電腦。之前替電腦充了點電，應該能撐一段時間。我雙擊打開了《轉生成為蘿莉精靈那件事》這小說。

"被卡車碾過後遇見了神明，進入異世界"，這樣一個簡單的開頭。但是，我總覺得有什麼地方讓我覺得不舒服。
這個主角始終是死了。死後去異世界成為蘿莉精靈。我覺得這和東雲的死有某種關係。
雖然我搖頭説不會有這回事，但還是總覺得他是自願而死的。但是去異世界的愚蠢想法。那是不可能的。
最後，我讀完了一本寫了大約五萬字的拙劣小説，輕輕地嘆了口氣。公交車站小屋裏昏暗的熒光燈在閃爍。不知不覺中，幾輛巴士已經開走了。

然而，周圍卻出乎意料的明亮。一看原來是下雪了，反射着路燈的燈光。
我打了一個哈欠，揉了揉睡眼。我昨晚沒怎麼睡。
我看了一下公交車站，正要查看下一班車時，看到一個女孩躺在長椅上。她在那裏多久了？她怎會悄無聲息地靠近了我？
不，或許不是那樣。我是知道她的存在的。雖然覺得很荒謬，但又很確定。我走近女孩，和她打招呼。

"喂，你還好嗎?"

女孩穿着綠色的衣服，身上裹着沙沙作響的報紙，在渾身顫抖。她緊閉的眼睛裏流出了小小的淚珠。

"――好冷啊"

如果我的預感沒錯，這就是東雲。我知道這聽起來很荒謬，但如果他的目的是為了轉生而成為了蘿莉精靈，那就解釋了為什麼他會滿臉笑容地死去了。

"這是——"

我把大衣掛在女孩身上，微微一笑。

"謝謝......"

女孩轉動脖子，睜開眼睛。長長的睫毛輕輕搖晃。女孩的眼睛是綠色的，是個絕對的美少女。金黃色的頭髮下露出的耳朵又細又長。
這確實是個蘿莉精靈。本來是應該要因為發現了地球外生命體而大驚小怪的。但我是知道原因的。
為什麼蘿莉精靈會在這個鄉下，然後出現在我面前嗎?答案只有一個。

"喂，東雲，你是東雲吧?"

蘿莉精靈的眼睛因為恐懼而抽搐着。然後吹了一聲不響的口哨。

"啾——"
"東雲?就為了這樣而死?為了成為蘿莉精靈?"

我再問了一遍。然後叫醒她，抱着她。蘿莉精靈終於回答了，像是硬擠出來似的，聲音又細又不情願。

"是啊......是啊。"
"什麼嘛......就不能跟我說清楚嗎?我擔心死了。不，我很難過，真的。"
"難過嗎?別傻了......"
"傻什麼啊......"

蘿莉精靈把身體從我身上挪開一點。金色的頭髮在風中搖曳。桃子般的香味，籠罩着她的全身。
蘿莉精靈皺着眉頭，按着太陽穴。
然後眨了兩三次眼睛，發出清脆的聲音。這些話緊緊地扣住了我的心。

"因為你把我甩了啊......既然如此，除了成為蘿莉精靈，也沒有別的事可做了吧……"
"你是傻瓜嗎?不，你是個傻瓜......我知道的。"

我擁抱着變成了蘿莉精靈的小東雲。太冷了。經過一段時間的擁抱，我終於意識到我失去的東西有多麼巨大。
突然，東雲伸出一隻手放到我的臉頰上，用大拇指壓着我。顯然我在流着淚，她幫我擦乾淨了。

"但是，你怎麼知道的?"

蘿莉精靈把外套還給我，坐在我的膝蓋上。雖然對最大限度地利用自己身體的這種個性感到可恨，但披上大衣將蘿莉精靈放在膝蓋上時，感覺非常温暖。
我指着書包，告訴她裏面有一台舊筆記本電腦，然後輕輕吻了蘿莉精靈的頭。

"哦，這樣啊。"

蘿莉精靈點點頭，抬頭看着我。然後，她用手在頭上摸索着。那是我接吻的地方。看來她害羞了。

"怎麼回事?我還是男人的時候，你可不會這麼對我。"

抱怨的嘴輕輕地啜起來，非常可愛。我輕輕抓住她的臉頰，用力拉扯着。

"不、不要啊......啊，對了，如果你想的話，可是......"
"什麼?"
"你會和我一起去嗎?然後我們一起生活。這次我可不想讓你再對我失去興趣......"

我把蘿莉精靈抱在膝蓋上，看着路上的雪。
下一班車是幾點呢？我可以回老家，但是我要怎麼解釋變成了蘿莉精靈的東雲呢？我想着想着，漸漸感到昏昏欲睡。

"......好啊。"

我半睜着眼睛回答蘿莉精靈。她笑着拍手。

"太好了!真的嗎?"
"因為你從一開始就有這個打算......所以才在這裏吧?"
"嘻......你知道了嗎?"
"喂，東雲，你是怎麼死的?"
"......凍死的。喏，就在後面的山上。一點也不痛苦，只是睡着了而已。"
"你......自殺了?"
"啊......很遺憾，不是。我救了中了陷阱的狸貓，結果跌倒摔斷了骨頭，沒法移動。"
"真蠢啊。"
"但是，多虧了森林的加護，我才能轉生成為蘿莉精靈。這也算塞翁失馬吧?"
"是啊......啊，我已經很睏了......你要走就走吧，快把我帶走。"
"呀，你不留戀嗎?"
"不……"

我點點頭，閉上眼睛。我肯定我會死的。
去異世界的話，大概就是這個意思吧。
説我不後悔是假的，但想到能再次和東雲在一起，我很興奮。

"好吧，走吧。等你醒來時，前面就是異世界了。這是我的聖誕禮物!"
"只要......醒來......"

這樣，我也終於可以擁有真正的幸福了吧。不管醒不醒來.....。
正當我這麼想的時候，一輛掛着鏈條的公共汽車發出了嘩啦嘩啦的聲音，銀色的車身在我面前停下來。剛才還在我懷裏的蘿莉精靈不見了。只有脱下來披在身上的外套，被風吹得在長椅的角落裏搖晃着。

膝蓋上放着一台關了機的舊筆記本電腦。
那是夢，還是現實呢。我覺得周圍仍然瀰漫着桃子的香味。至少我不想相信那個是夢。

"下次再到異世界吧。再見了，東雲。我喜歡你，真的—"

我放好電腦，站起身，上了公交車。
當我回到家時，我可以在小説投稿網站上發表一篇短篇小說，題為"轉生成為蘿莉精靈那件事"。主人公的名字——當然會改成是"シノノメ"。(譯注："東雲"的發音)

在車到達前，我一直在思考着去了異世界的東雲。他一定每天都過得很開心吧。我擦拭了一下公交車上的玻璃，看到了帶着淚痕的笑臉。
 

Tags:成年男人→蘿莉精靈、初戀、珍惜眼前人
[白] 你先走我斷後。幼馴染這樣說，我就TS轉生了。 
[[白] 你先走我斷後。幼馴染這樣說，我就TS轉生了。] by 搬运工A

名稱：俺に任せて先に行け、と幼なじみに言われてTS転生しました
作者：緑名紺
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6770dd/

"明白了。那麼，那個惡役千金，就讓我(俺)來擔任吧。"

不不不。
為什麼會這樣呢。

他是我(私)的青梅竹馬。
就在剛才，我們倆都為了保護小貓被卡車撞了。
走馬燈還沒來得及閃過，我就當場死亡了，然後發現自己身處一片白色的奇妙空間。
然後神在我面前咧嘴笑着，給了我機會。

"獎勵你保護弱小的精神，就給予你們第二人生吧。但是會轉生成惡役千金和她的管家。"

啊，我知道這個模式。
我想起了一些流行的網絡小説，出了一身冷汗。

看來這個神會讓我們轉生到乙女遊戲的世界。

舞台是中世紀歐洲風格的異世界。
温柔的王子和平民出身的女主角之間的經典純愛。

我們轉生的是王子的未婚妻(侯爵家的千金)和她忠實的管家。
惡役千金出於嫉妒欺負女主角，將她從王子身邊帶走，最終與父親勾結，成為暗殺國王，企圖顛覆國家的大罪人。
但是，女主角和她同伴們的出色表現暴露了惡役千金的惡行，最壞的情況是被送上了絞刑架。即使結局稍好一點也會破產然後被賣到別的國家。

糟透了，那樣的第二人生。
嘛，但我也不想就這樣成佛.....。

對乙女遊戲一竅不通的雪雅從神那裏聽到了詳細的劇情，本以為一定會慌亂，沒想到卻一本正經地説出了開頭的說話。
我一直在想，真不知道這傢伙在想什麼。

"雪雅，你扮演千金小姐有什麼用?不管怎麼想，你都是管家吧?頭撞得忘了自己的性別嗎?"
"別小瞧我，小櫻。我清楚地記得自己是個男人，是個眉清目秀、品行端正的完美優等生。"

我真不知道該怎麼回答，但事實就是如此。

雪雅是縣內模試的前三名，以柔和的舉止和中性的美貌俘獲了無數少女。
他性格傲慢，過於自戀，但除了我，沒有人知道他的本性。

因為出生在這樣一個完美超人的鄰家，我被比較，被嫉妒，被折磨。
他總是幫助我這個遲鈍的人，雖然我從來沒有向他抱怨過。

雪雅淡淡地説。

"我不認為小櫻能扮演貴族千金的角色。你和除了我以外的男人説話時，總是舉止可疑，支離破碎地哭個不停。"
"嗚……"
"如果事情進展不順利，你就要上絞刑架或破產了，你能承受這種壓力嗎?"
"嗯......"
"這一點，我可以做得很好。我會毫不猶豫地解除婚約，毀了父親，作為友人參加女主角和王子的婚禮。小櫻最多只要作為一個不起眼的管家，看着我就行了。我會給你所有的指示。我會讓你舒服點的。"

既然都這樣説了，我乾脆就交給雪雅了。

因為説實話，我沒自信。

而且看到雪雅變成千金小姐似乎很有趣。
雪雅能扮演女性角色嗎。話説回來，難道雪雅就有這種愛好？我們認識很久了，説起來，我從沒聽説過他有女朋友。

我輕輕合上打開的潘多拉盒子。嗯哼。就當什麼都沒發現吧。
無論雪雅有什麼癖好，青梅竹馬的友誼都不會消失。

而且，我也不是對男人的身體不感興趣。不，我不是這個意思。
每個人都曾幻想過不同的性別，對吧？
就沒想過下一世的時候，會是另一個性別嗎？

"你們真有趣。我喜歡。轉生的是沒有魔法的世界，雖然我不常這樣做，要不要我特別為你們創造一些技能？男女逆轉肯定不容易。"

聽到神明温柔的話語，雪雅兩眼放光地説:"拜託了。"

啊，這樣的靈光一閃的臉。

"你會要什麼技能?"
"那是轉生後的樂趣"
"啊?真狡猾。"
"接下來的事交給我，你先走吧。"

雖然無法釋懷，但既然決定全權委託給雪雅，只好先離開了。
我被設定為比小姐大兩歲的管家，所以我會先在前面轉生。

***

男人的身體比我想象的更有趣。
擔心過上廁所和洗澡，但當還是個嬰兒的時候就已經是男性......就會習慣了。
或者説女性的自我依然存在，但是身體完全受到男性本能的支配。
我不介意男性裸體，現在反而會在女性面前臉紅。

我轉世的那個叫基昂的管家只是個路人角色。從祖父那一代開始就為侯爵家族效力，是一個不管好壞都很平凡的男孩。
我長得並不難看，可以做千金小姐的助手，運動神經也比前世好得多。

"你要好好鍛鍊身體啊。這個世界上有殺手是普通的事，護身術是必要的。"
"你説過會讓我輕鬆的。"
"絕對比我輕鬆吧，要不要試一次?"

當我十歲，雪雅八歲的時候，他告訴了我第一次神明給我們的技能細節。
那就是"精神交換"，也就是説，我和雪雅可以隨時交換身體。

我羨慕雪雅吃的豪華飯菜，所以試着換了一天。
嗯，飯菜很好吃。但是禮儀太嚴格了我沒精力去品嚐。

作為千金從小接受英才教育的雪雅，日常生活十分嚴厲。
包括學習、音樂、舞蹈、教養在內的貴族教育，日常動作都是禮儀的訓練，每個遇到的人都要面帶天使般的微笑。

我換人時直接感受到了那個身體積累的疲勞。

雪雅做得很好。
我也以為自己作為管家學徒已經做得夠好了，但根本無法相提並論。

雖然有前世的知識和精神，在某種意義上是開掛了，但每當有人認為他是天才、神童時，接着學習的門檻就會提高。從沒有辜負周圍人期待的雪雅果然厲害。

事實上，我換人的那一天，僕人和家庭教師們就引發騷動了。

"小姐變傻了!"
"叫全國最好的醫生來!"
"只要敲敲頭就會恢復正常......"

快要被當作壞掉的家電一樣對待的我，在雪雅的安慰下回到了基昂的身體裏。
好，我會盡力做好管家的工作。
我的確不可能扮演貴族千金。我很佩服雪雅的先見之明。

雪雅的辛勞讓我刻骨銘心，我決定老老實實地鍛鍊身體。
至少可以減少被暗殺的危險，作為雪雅的管家也不會羞恥。

可以試試訓練肌肉和練習武術。
當我高興地向雪加報告說我的腹肌分開了的時候，他看著我，好像我在看什麽可憐的東西。

***

時光飛逝，轉世已經過去了十八年。
在晴朗的天氣下，科西嘉王國的大教堂前充滿了祝福的聲音。

"恭喜您!"
"祝您幸福!多麼美好的婚禮!"
"哦，真愛真是太棒了!"

作為下一任國王的王子和一位平民出身的可愛少女的婚禮正在隆重舉行。
這是克服種種困難和身份差距而獲得的，大團圓的圓滿結局。
五顏六色的花瓣翩翩起舞，掌聲雷動。沒有一個人看起來不高興的。

"太厲害了，真的做到了啊......"

十八年來我已經完全掌握了男人的語氣。不，作為名門望族的管家，我當然必須用漂亮的語氣，但是我還是忍不住。

"普里梅拉，非常感謝你。今天是你的功勞。"

王子眼裏含着淚水，感謝他的前未婚妻普里梅拉——雪雅。我在旁邊驕傲地看着。

"這太客氣了，殿下。你們之間純潔美麗的愛，是任何人都無法侵犯的神聖紐帶。我只是奉神的旨意，暗中支持你們的幸福。"

雪雅清楚而認真地說着。
十二歲左右的時候，她對自己的語氣感到厭煩，改變路線去扮演公主騎士的角色是正確的。普里梅拉小姐非常適合地成長為英俊美少女。

她有一頭閃閃發光的長金髮，一雙清澈的翡翠眼睛，潔白無瑕的皮膚，彷彿珍珠般的光澤.....。
我忍不住嘆了口氣。
即使和新娘裝的女主角並肩，雪雅也毫不遜色。粉紅色的裙子非常適合，既優雅又可愛。

剛開始還會取笑着扮演千金小姐的雪雅，現在已經可愛到不好笑的程度了。
我作為管家也很自豪。不知不覺中對小姐萌生了敬愛之心。

雪雅垂下眼睛，長長的睫毛晃動着。

"我應該感謝......不，我應該向您道歉，感謝您邀請我來到這麼美好的場合。關於我父親的事，我真的很抱歉。挪用公款，賄賂議員，影響審判，以及其他腐敗行為，為了拆散你們兩個而進行的種種陰謀......陛下和王子殿下的仁慈寬恕了我父親一個人的罪行。"

雪雅在這個世界上的父親真是個混蛋。
把生病的妻子趕到鄉下，圍着情婦每天晚上舉行酒池肉林宴會。
把獨生女當作權宜婚姻的工具對待，把僕人當成牲畜以下。
他現在被判死刑，正在牢裡，我和雪雅一點都不同情他。其他僕人得知當事人被捕後，甚至熱淚盈眶歡呼起來。

"不，你做得很好。正常的貴族不會冒着玷污家族名聲的危險，把握着齊全的證據舉報自己的親生父親。而且我聽説了，你要把大部分財產捐給不幸的孩子們，然後放棄爵位，踏上懺悔之旅....."
"不止這樣呢。"

雪雅滿不在乎地說:“我已經厭倦了貴族的窘迫生活，想出去旅行了。”

此刻她臉上的表情與雪雅平常的表情判若兩人。
我忍不住想發笑。王子知道這種變化會暈倒的。

"你能不能考慮一下?這個國家需要你的幫助。"
"是的，普里梅拉小姐。我們個人也不想失去你這個朋友。"

就算王子和女主角説成這樣，雪雅還是默默地搖搖頭。

"那麼至少讓我送你一件東西吧。你旅途中一定需要一些東西。"
"不，殿下，"雪雅接着説，"您就別客氣了。我有我的隨從陪伴就夠了，我要謹慎地出發。"

雪雅的話讓王子為難地笑了。

"説真的，你這個人啊......太裝模作樣了。我都沒有立足之地了。"
"如果普里梅拉小姐是個男人，一定會吸引很多女人的。"

聽到兩人的話，雪雅爽朗地微笑着説:"很榮幸。"

***

盛大的婚禮結束幾天了。
雪雅倒在自己房間的牀上，伸了個懶腰。

"啊，結束了——"

處理完家產，為僕人們安排了新的工作，還有其他雜事和準備旅行，到來了這所房子裏度過的最後一個晚上。

"辛苦了，普里梅拉小姐。"
"基昂。你也辛苦了。"
"啊，好久了啊。"

我和雪雅互相看着，無憂無慮地笑了。
房子裏現在只剩下我們兩個了。不需要再小心周圍，他又恢復了上輩子那種破碎的語氣。
處於放鬆模式，並排坐在牀上。

"不過，不當貴族是不是有點可惜?的確麻煩很多，但已經不能再奢侈了。你真的可以嗎?一直都是千金小姐啊。"
"你在説什麼?如果我繼續當貴族，我就得嫁給別的男人了。如果普里梅拉嫁給大王子之外的人，就會讓國家處於動蕩之中。"

我歪着頭。
我不太明白雪雅在説什麼。

"嘿，我們好久沒交換身體了吧?"
"突然怎麼了?"
"有時候還是想回到原來的性別。"

雪雅的表情異常認真，我馬上答應了。
雙手合十，閉上眼睛唸唸有詞。
腦袋一晃，睜開眼一看，兩人的位置已經變了。眼前有一張熟悉的基昂臉。

還沒來得及真正感受到隔了好幾年的女人的身體，雪雅已經把我推倒在地。

"啊?等一下——。"
"小櫻!"

好久沒聽到有人叫我前世的名字，使勁擁抱我，我完全糊塗了。

"兩次的十八年......一共等了三十六年的今天!我再也不會忍受了!"
"什麼，怎麼了?怎麼了?"

成為了基昂的雪雅笑了。

"像被捕食前的兔子一樣顫抖呢......你真可愛啊。好了好了，不用害怕。"
"解、解釋!我要你解釋!"
"你還不明白嗎?"

雪雅有些驚訝，但還是很高興地向我說。

"我非常後悔前世沒有告白就死了。我一直想要小櫻你的。當我得到轉世的機會時，我發誓。我們今世一定要一起。"

我無言以對，在雪雅的懷裏聽着。

"神給我的'交換'技能是有條件的。我們只能換三次。幾年前換了一次，回去換一次，現在換一次。用完了。這樣你就回不去了。從今天開始，小櫻要做普里梅拉，我要做基昂。我們現在是平民了，可以結婚了。明天開始的旅程是蜜月兼尋找新家。"

不會吧。
心臟的轟鳴聲不斷，我戰戰兢兢地問道。

"度過了不是男人的日子，你還會這樣想嗎?"
"沒錯。如果我能和小櫻一起，我會把性別差異視若無睹的......但是我必須感謝'交換'技能。嗯哼。還是我是男人，小櫻是女人更合適。"

明明做了十八年女孩子，現在的雪雅卻完全沒有那種感覺。
我跟不上那個大腦轉換的速度。

"怎麼了，小櫻?你不喜歡我嗎?"
"啊......應該説討厭嗎，那個......"

一動不動，猛禽般的眼睛逼近着我。
他趴在地上俯視着我，壓着我的手臂紋絲不動。我無處可逃。

這樣的話我就不應該老實做肌肉訓練了。我鍛鍊身體不是為了推倒小姐的。

"剛才還是自己的身體......你不介意嗎?你瘋了嗎?"
"哼哼。一想到總有一天會成為小櫻的容器，就能享受磨練自己的樂趣。為了這一天，皮膚護理和頭髮也做好萬全的準備。造型也是我理想中的樣子。當然，弱點也已經掌握了。”

雪雅用手指輕撫我耳下。令人毛骨悚然，一種從未感受過的麻木感襲上脊樑。

"比光源氏更有優越感呢。能和自己培養的身體相愛。"
"奇怪啊!怎麼説呢，這麼變態......!"
"隨便你怎麼説。"

雪雅要射穿我般地看着我。

"好了，説清楚。你喜歡我還是討厭我?"
"花、花點時間思考......"
"我已經讓了你三十六年，我不會再縱容你了。"

我無話可説。關於這一點，那個，我感到很抱歉。

"那、那個，要說是喜歡還是不喜歡，那就是喜歡......"
"説不清楚啊。"
"因為......我不甘心啊。"

雪雅很可靠，對我很貼心，被人一心一意地想着也很高興，被人摸着也沒有厭惡感，事到如今也不可能再想着別的對象了.....。
真不敢相信，剛才還是我的臉讓我如此激動。

我確實很遲鈍。説我是白痴我也沒辦法。

"嗯，還是不甘心。"

我覺得自己損失了三十六年，鼓起了腮幫子。

"啊，小櫻，你果然很可愛。不，是普里梅拉小姐......?"

雪雅一臉幸福的表情，讓我對這些細節已經無所謂了。
我有很多話想要説，但我已經無所謂了。

"算了，算了，我嫁給你。"
"還有什麼要説的?"
"還不行嗎?"

我露出反派般的傲慢笑容，雪雅恭恭敬敬地拉起我的手，溫柔地吻了我一下。

就這樣，我們來到了GOOD END。

***

(雪雅視角)

時光飛逝，作為普里梅拉生活了十八年。

以合法的方法消滅了無賴父親，見證了王子和女主角的婚禮，準備放棄貴族身份踏上征程。

在宅邸度過的最後一晚，我終於忍無可忍了。
我已經盡力了，成功避免了壞結局，除了罪魁禍首的父親，沒有人會不開心。
我應該有資格得到獎勵了吧，神明大人？

"兩次的十八年......一共等了三十六年的今天!我再也不會忍受了!"

在轉換了精神後，我把進入普里梅拉身體的小櫻推倒在牀上，向她告白了。
她的臉頰變成了粉紅色。

哦，太好了!太棒了！

這害怕的臉，顫抖的聲音，鬧彆扭的動作，所有的一切都擊中了我的心。我這麼多年在鏡子看到的臉，現在出現的是從未見過的表情。不愧是小櫻。輕易奪走我的理智。

我不安地一直等待着小櫻的回答。

我可能太興奮而超過了，讓我完全沒有想過被拒絕的可能性。
不，沒事的。小櫻應該也不討厭我吧，今後的生活也需要我的幫助。
她沒有我是活不下去啊？

"算了，算了，我嫁給你。"

在那一刻，她身體的力量都消失了。縱使她對這種突如其來的情況感到驚訝，但還是接受了我這種通過欺詐而造成的局面，但她一定還很不甘心吧。
我終於實現了前世的夙願，和新娘度過了一個熱烈的初夜。

***

第二天早上，小櫻醒來時精疲力盡。

"我還以為會死呢......"
"是啊，我也差點要到天堂了。"
"笨蛋!變態!不要這樣使用基昂的身體!"

小櫻淚汪汪地把枕頭扔向我。這是我第一次這麼清楚地被罵着，所以很新鮮。我高興的時候小櫻的心情更差了，出發的時候一團糟。
我讓了三次飯後甜點才和好。真是個簡單的女人，小櫻。我有點擔心。

我們轉乘着出租馬車，開始了旅程。
為了觀光和尋找新家，去了幾個城鎮。
因為不再是貴族了，在旅費有限的情況下，我們住在一家簡陋的旅館裏。
因為對外是説這是懺悔之旅，所以沒辦法，但作為住在只有一張牀的房間裏的藉口很不錯。
嘛，雖然這是兩情相悦的我們最快樂的時光，但是每晚都做在體力上是不可能的。

***

馬車是這個世界上最好的交通工具，但對於我們這些還記得前世生活的人來説卻很痛苦。來到這個世界以來，我從未有過如此長距離的旅行。久坐不動會身體疼痛，還經常在惡劣的路上搖晃着。而且馬車不能通過的地方，就得僱人護送走山路。
雖然不算是嚴酷，但絕對不輕鬆。
我也不想勉強小櫻。

她要優先消除旅途時移動的疲勞，而不是調情。
在睡覺前和小櫻説話時，我把在想的事都告訴她，讓她知道我是為了小櫻才這麼做的。
我想讓她知道我多年來沒有回報的愛情。
就這樣，我和小櫻互相回答著"這個我完全不知道"、"我總覺得會不會是這樣"，這是我最幸福的時光。

"雪雅什麼時候開始想我了?"
"在懂事的時候已經喜歡上了。老實説，我也不記得了。也許是一見鍾情吧。光是看着就很開心。"
"真奇怪。前世的我，明明就是隨處可見的普通面孔。"
"沒有，很可愛啊。"
"沒關係，不用勉強。"

雖然這麼説，小櫻還是很高興。
我也很高興。
在旅館的接待處總會有人問:"這麼漂亮的女孩怎麼會和這傢伙住在同一個房間?"
基昂的長相很平凡。比前世的我差幾級。
小櫻和我也不是因為外表的評價而一起的。

然後我意識到。
到現在為止，我都沒怎麼考慮過小櫻的想法。
也許只是一味地追求她，自以為是。
要反省。

又一個晚上，我大膽地問道。

"小櫻為什麼會接受我?你喜歡我哪裏?"
"不知道。"

她立刻回答。我雖然沒表現出來，但還是有點失望。
但是小櫻在昏昏欲睡的路上，斷斷續續地告訴了我。

"那晚雪雅向我表白......一般來説，我會覺得噁心、害怕、沉重的......但我看到雪雅高興的樣子......覺得很可愛......所以......喜歡。"

小櫻發出均勻的呼吸聲，踏上了夢的世界。
我心跳加速睡不着。比想像的更好。我很開心。

開始旅行已經一個月了，我們來到了一個以美麗的湖泊聞名的小鎮。
空氣清新，城裏人很友好，治安也很好。領主的名聲也不錯。
兩人意見一致。就在這裏吧。

我參觀了湖邊的教堂，回家的路上很冷，我們牽着手走。
婚禮可能要等一段時間，直到普里梅拉父親的事情平息下來。
沒關係。
我們再也不用考慮其他人了。不用着急。
在走了一圈後，我沉浸在感慨之中。

水面很平靜，森林的香氣使心情更加平靜。

"喂，雪雅。"

小櫻突然開口了。帶着一副不常見的僵硬表情。

"難道......前世的死，是我的錯?"

小櫻説。
現在她明白我的想法了，這樣想是很自然的。
我是擔心雪雅才死的，而不是小貓。

"是嗎?怎麼都行。"
"不行，你得説實話。"
"......那麼，我告訴你。這不是你的錯，這是為了我自己。"

小櫻哭了。我輕輕地撫摸她的頭。

"對不起，對不起......一直沒注意到。"
"嘛，幸好我們沒有分開。我沒有小櫻也活不下去了，今生也要一起死啊。"

糟了，我用雙手抱頭。

"應該讓小櫻説的台詞，我自己説了又怎麼樣?啊，話説回來，我一點都沒成長......把內心話都......"

與其給別的男人，還不如結伴而死。這和前世的想法有什麽不同呢?
看着後悔的我，小櫻愣愣地歪着頭，可愛得像只小動物。
討厭我了嗎？

小櫻很困惑，想了一會兒，然後説:

"對不起，我不能保證和你一起死。還有葬禮和墓地的事。"

真現實啊，小櫻。而我是戀愛腦嗎。

但是不會就此結束是她的厲害之處。
她向我露出最可愛的笑容，悄悄地告訴我。

"不過，不管轉生多少次，我都希望能和雪雅在一起!"

太可愛了。我狠狠地抱住了小櫻。

聽到了嗎，神明大人！
下輩子也拜託了！

我決定要慢慢攢錢，為神明大人建個聖壇祈禱吧。

但是，我明白的。
不知道還有沒有來世，所以好好活下去吧。

我和她嘴唇一碰，我那獨善的心安詳地死去了。
這樣的DEAD END也不錯呢。
 

Tags:男大學生→惡役千金、女大學生→執事、幼馴染、異世界轉生
[灰] 新僱的參謀對魔王城改造得太多都笑不出來了 
[[灰] 新僱的參謀對魔王城改造得太多都笑不出來了] by 搬运工A

名稱：新しく雇った参謀が魔王城を改造しすぎて笑えない
作者：たらこくちびる毛
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4608hm/

魔王長期人手不足。
這次從地下迷宮裏招募了新的參謀。

"初次見面，我叫斯威奇。"
"哦......"

斯威奇恭敬地向坐在王座上的魔王鞠躬。
他身材矮小，皮膚是綠色的，頭髮在中心橫向分開。
戴着黑框眼鏡看起來很聰明。

"我們的軍隊經不起勇者的猛攻, 控制的區域正在慢慢後退。再這樣下去他們會攻進魔王城。我要你加強保護。"
"領旨。"

斯威奇聽從魔王的命令。
他看起來很聰明，會想辦法的。

這樣我的城堡就安全了，魔王完全放心了。

***

幾年後。

"嘿，斯威奇。勇者要來了！"

終於有勇者出現在魔王城。
勇者帶着三個同伴，意氣風發地從正門進入魔王城。

"放心吧，魔王。您先把這些藥吃了吧。"
"恩?這是什麼?"

魔王好奇地看着遞過來的小瓶子。

"就像能量飲料一樣"
"嗯......知道了。非常......好喝!"
"您喝了吧(笑)。那麼，您能跟我來嗎?"
"什麼?好吧。"

斯威奇帶着魔王去廁所。

"什麼?為什麼要上廁所?"
"嗯......請先到最裏面的隔間去。"
"啊?嗯......"

魔王走進隔間，裏面不是馬桶，而是另一扇門。
打開它後，發現它通向一個又大又黑的房間。

房間裏有一扇方形的窗户在發光，在顯示魔王城各個房間的情況。
這到底是什麼地方？

魔王莫名其妙地歪着頭，坐在房間中央一把看起來很高級的椅子上。
很舒適的皮椅。
非常適合大魔王的身體。

巨大發光的窗户反映着站在大門前的勇者他們。

"這......這是什麼?"
"這是在觀察着勇者他們的動向。現在要把向他們設置陷阱。"
"哦......是什麼陷阱?"
"等着瞧吧。"

得意洋洋的斯威奇。
一般來説，聽到陷阱會很興奮，但總覺得不安。
有種不祥的預感。

勇者他們打開大門走了進去。
魔王覺得還是一如既往的安全措施，就在這時，勇者他們侵入了入口的大廳。

正想接下來會發動什麼樣的陷阱.....。

"現在!"

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

入口大廳的地板全部脱落，勇者他們栽進了深淵！

"咦?這是什麼—?"
"這是個陷阱。"
"是那種會有一部分地板掉下去的落穴陷阱吧?為什麼會所有的地板都掉了?"
"如果不這樣做，就不能抓住全部人了。如果把勇者丟進一個小洞裏，他的同伴會把它救出來。所以把所有人一次丟進去是最好的。"
"那也太過分了吧?全部地板都掉了，會不會太過分了?"

魔王翻着白眼。
入口房間的地板已經無影無蹤，只有一個大洞。
而掉下去的勇者他們，在看不見的洞底裡。

"接着!動手!"
"什麼?你還要做什麼?"
"注入大量熔岩把勇者埋葬了"
"嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯?"

就像斯威奇的指示一樣，從四面八方同時注入大量熔岩。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
"好熱!好熱!"
"要死了，要死了，要死了!"
"救命啊!"

從洞穴深處傳來的勇者他們的垂死掙扎。
魔王忍不住用雙手捂住耳朵。

"勇......勇者啊啊啊啊啊啊啊!"
"這件事就這麼定了。等待勇者他們的下一次來訪"

斯威奇冷靜地説。

勇者他們死了也能從教堂重新開始，所以他們還會來到魔王城。

***

數日後……。

"勇者又出現了"
"嗯......"

魔王在監控室裡盯着監視器。
這次，勇者一個人來了。

"怎麼了，夥伴不見了?"
"根據間諜的情報，上次的陷阱太過份了,聽説其他人都退出了。"
"是嗎......"

他們都被這樣對待了。
難怪。

魔王踮起腳尖試圖緩解緊張。
最近感覺不太對勁。
感覺好像不是自己的身體。

"那麼......接下來是什麼裝置?"
"等着瞧吧。"

看着監視器釣上口角的瑞奇。
魔王看到他的側臉就會脊背發涼。

勇者從上次的失敗汲取教訓，用線吊在燈具上，以免踩到地板。

"哦......勇者也想過了。"
"是的，這在我的估計範圍之內，所以在天花板上安裝了吊燈，這樣吊起來就容易多了。"
"啊?是嗎?"

勇者不知道吊燈是特意準備的，繼續衝過前廳。

下一個房間裏有好幾個陷阱等着勇者。
地板上伸出的長矛，牆上飛來的箭，墜落的天花板。
毫不費力地突破那些陷阱的勇者。

不愧是身經百戰的戰士。
他不會屈服於這種陷阱的。
魔王在心中為勇者歡呼。

接下來勇者來到一條長長的走廊。
如果他繼續前進，就可以直接去王座.....。

"怎麼......走廊變窄了。"
"對，根據勇者的體格, 讓他能用雙手雙腳能碰到。"
"為什麼?"
"等着瞧吧。"

魔王感到奇怪，勇者開始移動，雙手和雙腳向左和向右抵住牆壁，以免踩到地板。

"他在幹什麼?"
"他是在警惕着陷阱。天花板上沒有東西可以掛，所以他不能用線，只能這樣做。......差不多了。"

斯威奇眯起眼睛。
看來又是新的陷阱！

然後走廊突然變寬，勇者夠不着了。

可憐的勇者跌到地上。
陷阱就這麼發動了嗎?

......但什麼也沒發生。
勇者鬆了一口氣。

"現在!"

嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！

在斯威奇喊叫的同時，勇者被落下的天花板壓扁了。

"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
"魔王，請放心。那個天花板上的針是有毒的。混合了各種毒藥，是世界上最強的毒藥。一旦進入體內，全身就會流出奇怪的汁液而死。"

噗噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"

一種奇怪的液體從天花板的縫隙中大量流出來。
這景象讓魔王用雙手捂住了眼睛。

"求求你......別再這樣了。"
"現在要準備新的陷阱，以備下次再來。"

斯威奇不理會魔王的話，微微一笑。

***

再過幾天。

"真是沒有受到教訓，又來了。"
"勇者啊……"

魔王凝視着閃閃發光的窗户。
坐在皮椅上看著勇者。

椅子坐起來有點不對勁。
感覺特別大。
一開始還挺合身的.....。

勇者第三次來到了魔王城。
他手裏拿着不可思議的東西。

"那是什麼?"
"恐怕是無敵道具。"
"什麼?無敵道具?"
"是的，可以在一定時間內無敵。"
"那是什麼?"
"您不知道嗎?"

什麼東西?但斯威奇表現得好像是理所當然的。
魔王保持沉默，以免暴露他的無知。

當勇者舉起星形物品時，整個身體開始閃耀並快速移動。
看來那是無敵的。

戰無不勝的勇者徑直走向王座廳。
跑得比地板掉下來還快。
天花板和飛出的長矛一旦碰到勇者的身體就會被摧毀。
任何陷阱都無法阻止勇者。

"噢......太厲害了!"

魔王對勇者的形象讚歎不已。
這個樣子應該可以到達王座大廳。

但是.....。

"啊......要來到我這裏了......"
"沒關係，我已經準備好代替的人了。"
"什麼?代替的人?"
"魔王大人的替代品要多少有多少。經常聽到吧？第二魔王，第三魔王之類的。"
"…………"

魔王對斯威奇的言論舉止感到不快。
但也不能固執己見。
剋制住自己，保持沉默。

"魔王哦哦哦哦!"

勇者大吼大叫闖入王座廳。
那裏放着魔王模樣的娃娃。

做得相當糟糕，一眼就能認出是假的。

『哈哈哈哈哈!歡迎過來，勇者!』

笨拙的電子音在王座廳裏迴盪。

"你是在嘲笑我嗎?現在輪到我還擊了！"

勇者把劍指着魔王說。
他不知道是假的。

"喂—?他怎麼會被那種東西騙了?"
"不知道，問勇者吧。"
"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊！注意到吧!那是假的！我就在這裏哦哦哦哦！"

他的聲音不可能透過顯示器傳到勇者的耳朵裏，魔王尖昂的聲音只是空洞地迴響着。
並不知道這些事的勇者向假人走去。

"現在!"

在斯威奇的指示下，王座廳的門自動關閉。
但沒有其他變化。

"是怎麼回事?"
"二氧化碳。"
"恩？"
"我往房間裏排放二氧化碳。過不了多久他就會因為吸入高濃度的二氧化碳而中毒身亡。再強的毒耐性也沒有意義。"
"怎......怎麼可能。"

斯威奇終於帶出了不像幻想世界的元素。
魔王絕望地以為一切都結束了。

但是.....。

"咦，完全沒有倒下啊?"
"荒......荒謬!"

屏幕上的勇者泰然自若地站着。
就好像什麼都沒發生過.....。

"到底為什麼?!為什麼沒有倒下?"
"因為那是我的假人。"
"什麼?啊!勇者!"

勇者站在他們身後。

"怎麼......怎麼會在這裏?"
"一直持續著踏實的諜報活動。在第一次的陷阱中，我知道正面攻擊是不可能的，所以當我從正面進攻時，拜托夥伴們讓他們調查魔王城。"

原來如此......這就是他們離開的原因！
魔王會在心裏讚美着。

勇者太棒了！

"可惡......這怎麼可能......"
"對不起，你必須死，斯威治。我經歷了很多的痛苦，會還給你的。"
"啊啊啊啊啊啊啊啊！像你這樣的小屁孩！"

啪！

勇者一揮劍，斯威奇的腦袋就爆炸了。

"哼，現在擋路的人都消失了。下一個是魔王，輪到你了。"
"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"

魔王擁抱着勇者的身體。

"勇者!很想和你見面啊，勇者!"
"咦?魔王?你是女的嗎?"
"咦?女的?"

慌忙確認自己的身影。
事到如今，他的身體已經因為斯威奇給他下的藥而發生了變化。
魔王發現自己變成了一個美少女。

"怎麼......怎麼辦，勇者......！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。"
"沒關係，放心吧。還有......我也很想見你，魔王。"

勇者温柔地接住魔王擁抱的身體。
然後他們.....。

"勇者......我一直在看着你。你不放棄的樣子很酷....."
"是......是這樣嗎。"
"要與我(私)戰鬥?"

自稱變成了"私"的魔王。
她歪着頭，用水汪汪的眼睛看着勇者問道。

"不……總覺得沒那個意思了。我們和好吧，魔王。"
"......嗯。"

他們熱烈地握手。

魔族與人族之間就這樣和解了。
聽説魔王和勇者結婚幸福地生活在一起。

***

"嘻嘻嘻......"

斯威奇透過監視器看着和睦相處的勇者和前魔王。
脖子上有縫合的痕跡。

"給魔王服用的藥物的效果大約是5年。當他們最親密的時候，魔王就會恢復原形。從最愛的美少女變成邋遢大叔的那一刻,你將體驗到真正的地獄......勇者！啊哈哈哈哈哈哈。"

以陷害別人為樂的男人斯威奇。
大概在想着更好的死亡方式。
 

Tags:魔王→美少女
[白] 轉生成惡役千金的少年和轉生成惡役千金哥哥的少女的逃亡劇(上) 
[[白] 轉生成惡役千金的少年和轉生成惡役千金哥哥的少女的逃亡劇(上)] by 搬运工A

名稱：悪役令嬢に転生した少年と悪役令嬢の兄に転生した少女の逃避行
作者：ぞのさん
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6606eg/

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"，女主通篇內心的自稱為"私"。)

"艾菲梅拉・阿爾伯克!我賽萊亞斯・利姆蘭將取消與你的婚約!"

利姆蘭王國的第一王子——賽萊亞斯・利姆蘭高聲宣佈。
他的手指直指着我——艾菲梅拉・阿爾伯克公爵千金。

地點是皇家學院的畢業派對。
學院畢業生、他們的父母、教職員工。
賽萊亞斯殿下憤怒地扭曲着他那張金髮碧眼、像是從繪本中走出來的臉，站在擠滿了穿着五顏六色的禮服的人群的大廳中。
賽萊亞斯殿下身邊站着蜂蜜色頭髮的女孩，她那桃花色的眼睛裏含着淚水偷偷地窺視着我們。
為了保護她，騎士團長的兒子、魔導師團長的兒子以及作為留學生的鄰國第三王子圍繞在她周圍。

——這個時候終於到了嗎。

我把目光轉向旁邊的雙胞胎哥哥——蘭迪爾・阿爾伯克。
彼此眼神交流。
蘭迪爾接受了我的目光，慢慢點了點頭。

這是關鍵時刻，我們不能失敗。

即將開始對我的定罪活動。以及即將降臨的毀滅。
為了避免那個毀滅的未來，我們兩個從恢復前世記憶的那天起，就一直在行動。
沒錯，從那天起——

◇◇◇◇◇

"艾菲，你是轉生的吧?"

我的雙胞胎哥哥蘭迪爾問我。那時我正和對賽萊亞斯之類的小鬼使出了裸絞(チョークスリーパー)。

"我將來會成為國王"、"你是我的婚約者，所以閉嘴聽我的命令"這些無禮的話讓我無言。
艾菲就是我。艾菲梅拉・阿爾伯克的暱稱。

"......什麼事，蘭迪?"

我把臭小鬼扔在了地上，對這個陌生的詞語歪著頭。
蘭迪是我雙胞胎哥哥蘭迪爾的暱稱。
他一手拿着鏡子，不停地從各個角度打量着自己的臉。

"我是問你有沒有前世的記憶。今天早上之前的你和現在的你，性格完全不同。你不是找回了前世的記憶嗎?"

如果是前世的記憶......有。
或者説，那是前世嗎。
那天還是五歲，早上我的父親——利姆蘭王國的宰相，帶我去了王城，他在那裏把我作為婚約者介紹給賽萊亞斯王子。
那一刻，記憶如怒濤般洶湧而來。
在日本出生的男高中生，在高二的夏天騎着拼命攢下來的打工錢買的摩托車，在山路上開得太快轉不過彎來——

"......我死了嗎?"

前世的記憶非常清晰，差點以為這裏是我作為高中生做的夢。
但我也記得自己的身體在撞上護欄的衝擊下掉進了谷底。在那麼高的地方，我還能活下去嗎？

"你前世果然是個男人。你都要嚇到我了。和殿下一起去了院子，然後突然用職業摔角招式把他打暈。女人就不會這麼做了。"

遇到賽萊亞斯後，恢復記憶的衝擊讓我目瞪口呆。
看到這一幕，父親送我們出去説:"突然被叫做婚約者而在緊張嗎?到院子裏去，孩子們好好玩吧。"
當大人的視線不再在院子裏的時候，賽萊亞斯原本彬彬有禮的態度發生了變化。

復甦的男高中生的記憶，和至今為止作為艾菲梅拉活着的記憶。
當時我正在努力整理兩段混亂的記憶，那蒼蠅對我説:"我將來會成為國王。"
所以我用裸絞讓他閉嘴。這就是剛才發生的事。

"順便説一句，我是現役女高中生。好像是在通宵頭腦不清醒的時候，從家裏的樓梯上滑了一跤，一下子就死了。"
"我也是高中生，好像死於摩托車的車禍裡。"
"啊，你是不是騎着偷來的摩托車跑了?"
"我是打工買的!"
"哦，你很認真打工啊。對不起，對不起，嘿嘿......"

我很在意蘭迪的語氣。
亮麗的黑髮，長長的睫毛包圍着清澈的藍眼睛。再加上雪白的皮膚，光滑的紅唇。
坦白説，他是個非常漂亮的男孩。如果穿上女人的衣服，每個人都會認為她是個美少女。
而我艾菲梅拉和蘭迪是雙胞胎兄妹，雖然是異卵的，但除了髮型，我們長得一模一樣。
所以他那女人的語氣看上去不奇怪.....。

但是我還是記得他作為艾菲梅拉的哥哥一起生活了5年，他這種女性語氣讓我感覺很在意。
還有，説到在意——

"嘿，蘭迪，你為什麼一直在看手鏡?"

蘭迪從跟我説話開始就一直在照手鏡。
在看眼睛里有沒有污物......？

"瞧，蘭迪大人是我的推啊?我拜託城堡的女僕借了一面鏡子......哎呀，小時候的蘭迪大人，超可愛的!"

蘭迪他"......親愛的莉莉，我不會把你交給任何人。你的眼裏只能有我......"、"呀!蘭迪大人太棒了!"一個人照着鏡子説着。

……推？
蘭迪看了我一眼，然後又把目光轉回到手鏡上。

"是嗎?你是個男孩子，所以對乙女遊戲一竅不通。這裏是18禁的乙女遊戲。"

什麼......？

"這不是常見的中世紀歐洲幻想世界嗎......"
"這裡有魔法，皇家魔法學院就是這個遊戲的背景。"

在艾菲的常識中有那個學院的存在。
這個國家的貴族都有魔力。而在皇家學院學習魔法是我的職責。

艾菲是公爵千金，很高興我能使用魔法。
前世有玩劍與魔法的遊戲。
能像那樣使用魔法真是令人興奮。
但是——

"莫、莫非我是......那個遊戲的女主角?"

我從沒玩過乙女遊戲，但我看過電視廣告。
大概是帥哥們一邊説甜言蜜語一邊逼迫女主角的內容吧。
而且偏偏是十八禁。
現在是女人的身體，但前世的記憶強烈影響着我，我的心完全是個男人。
再怎麼帥也好，跟男人做這樣那樣的事情，我一點也不願意。

"不，不是女主角。"

蘭迪的話讓我鬆了一口氣.....

"你是被定罪為出於嫉妒欺負女主人公的惡役千金，在流亡後一個人走在大街時被強盜襲擊，成為玩物後被殺害。"

......什麼！

那個展開是什麼鬼!？
乙女遊戲的世界真是對試情石角色無情啊！
可惡!！

"太壞了……"

我垂下了頭。

"最糟糕的是我是攻略對象啊?心是女人，不可能和女主角做愛。那可是精神上的GL......"

蘭迪也垂頭喪氣。

"即使女主角選擇了其他角色，那我要和婚約者那個試情石角色結婚，而且是逆後宮的18禁遊戲，所以在共同線時就已經有和女主角做愛的EVENT......"
"説起來你對這個乙女遊戲還真是了解啊，是叫腐女那種傢伙嗎?"
"啊啊啊啊啊啊！?我是腐女！？......哈哈......是一看到宅女就認定腐女是吧。你這傢伙知道腐女是什麼意思嗎？還是只想説説腐女嗎！我是Normal Love至上主義！不要和腐女混在一起！男人之間什麼的都看不上！英雄嘛，只有對女主人公的愛才是英雄！用推的名字搜索，卻看到一堆同性戀圖片或者腐爛的小說，這太讓人不舒服了！還有GL也不行！我是Normal Love一派的！你能不能別搞錯了？"

説得特別快。
看來我觸犯了她的逆鱗。

"哦，哦......對不起，蘭迪是個宅女。"

我一改口，蘭迪就冷靜下來了。

"是啊。高三時終於到了18歲，可以玩夢寐以求的18禁遊戲了！我在應該睡覺的時候都在玩遊戲。......然後就因為睡眠不足而搖搖晃晃的，結果在樓梯上失足而死。"

蘭迪若有所思。

"我非常喜歡這款遊戲，因為它是由一位非常受歡迎的畫師設計的，並且由我推的配音演員擔任配音。我甚至希望如果我死了，我能每天都能欣賞到蘭迪大人的臉。但沒想到會直接轉生成蘭迪大人....."
"......我死的時候，覺得對不起留下來的父母。如果我不騎摩托車，如果世界上沒有摩托車，我就不會讓我父母傷心。......抱著這樣的想法死了，就是這個樣子。"
"雖然不知道是這個世界的神還是地球的神，但是讓我這樣轉生真是太刻薄了。"
"......是吧。"

雖然實現了願望，但不是快樂的轉生。
我覺得讓我們轉生的神可能性格不好。

"唉，發牢騷也沒用。得想想我將來怎麼才能不死。"
"和殿下解除婚約，不能再當試情石角色了。但我們家沒有正當理由解除婚約。"

即使是公爵家族也不能主動提出解除與皇室的婚約。
如果我故意做出不符合皇室未婚妻身份的事，被迫解除婚約，這對公爵家族的傷害也太大了。
雖然只是5年，卻是生我養我的家。我不能給家人添麻煩。

"説起來，我不欺負女主角也沒關係吧?"
"如果是轉生系的網絡小説，即使沒有欺負過也會發生定罪EVENT的。通常是因為女主人公也是轉生者，或者是遊戲的強制力。"

恩，不管我怎麼掙扎，定罪EVENT是不可避免的嗎？

"那我們為什麼不好好鍛鍊一下身體，然後反擊流亡時襲擊的強盜?"

在這個國家，越高級的貴族，魔力就越大。
我身為公爵千金，只要鍛鍊一下就能打敗強盜。

"反擊之後，就這樣成為冒險者，開始第二人生。這是個好主意!"
"嗯，這個方案也不錯......"

這明明是個好主意，但蘭迪似乎不太滿意。
這樣既不用死，也不用嫁給討厭的王子，亦可以避開貴族千金的宿命——政治婚姻，成為不受約束的自由人。
順便説一句我對貴族沒有留戀。
原來是個超平民的男高中生啊。穿着漂亮的裙子進入社交界，除了懲罰之外什麼都不是。

"這個計劃可以讓艾菲過上自由的生活，而我卻要作為阿爾伯克家族的繼承人娶一個女孩，這讓我覺得很不舒服。"
"是因為這樣嗎!"
"真好啊......我也想被流亡......"

蘭迪似乎也不迷戀貴族身份。

"心是女人卻要娶女性，這是心理上的壓力！?但如果我和男孩約會，那就是身體上的問題了。而且阿爾伯克家族只有艾菲和我，所以如果艾菲不在了，我就得娶老婆生孩子，作為Normal Love至上主義的我不能..."

我知道你的感受。
雖然我的身體也變成了女人，但是不可能想被男人擁抱的。
但是既然生來就是貴族，就必須結成對家族有益的婚姻生子。
因為這是出身貴族的義務。
就算我解除了和賽萊亞斯王子的婚約，我也會和別的男人訂婚。
這麼想的話，被定罪成流亡對我來説可能是件好事。

"有沒有什麼好主意，讓我也一起成為流亡?"
"這真的可以嗎?如果我和蘭迪都被驅逐，就沒人能繼承阿爾伯克家族的衣缽了。"

其他家族可能會有親戚或者繼承人，但是在自己這一代就斷絕了直系血統，這讓我有點不好意思。
如果蘭迪沒告訴我的話，我就會走向毀滅的未來了。
所以只有我自由了就對不起蘭迪了。
可以的話我想我們兩人一起逃走。

"繼承人的問題就要讓父母加油了。"
"就算解決了那個問題，也不知道怎麼才能流亡......"
"兩個人一起欺負虐待女主角是不行吧?"
"搞不好她會是下一任王妃。"
"兩個阿爾伯克家的人一起虐待這樣一個人，他們會毀了我們家的。"
"更穩妥、不給家裏添麻煩、離開故土的方法......?"
"嗯......"

我們商量了一會兒，如何逃離這個國家。
雖然逃離國家的方法很重要，但是有一件事比這更讓我擔心。

"......你要照鏡子照到什麼時候?"

蘭迪在商量的時候一直在照鏡子。
一邊撩頭髮，一邊微笑，一邊擺姿勢。

"......誒?不行嗎?"
"有點自戀，説實話很噁心。"
"哎呀，那麼糟糕!?"

我的話讓蘭迪很震驚。
但這是真的。
我有五年作為艾菲和蘭迪在一起的記憶。
説實話，我不想看到一起出生的哥哥，對着鏡子咧嘴笑。

"我不想破壞蘭迪大人的形象，但是看不到蘭迪大人的臉也很難受......"

但是看到這樣的蘭迪我也受不了。

"......那麼，看着我不就行了嗎?你看，我們長得一模一樣。"

我們是異卵雙胞胎，卻長得一模一樣。
唯一的區別就是頭髮和衣服。
蘭迪留着光滑的短髮，我留着長到後背的頭髮。
與其對着鏡子傻笑，還不如看着雙胞胎妹妹笑。

"你看起來和蘭迪大人一模一樣!"

蘭迪把沒拿鏡子的那隻手放在我臉上說。
眨着沙沙作響的睫毛，看着我的臉。

"等、等等，太近了!"

一個美少女模樣的美少年突然靠近我，讓我有點害怕。
我連忙地揮開他的胳膊，把蘭迪推了回去。

......啊，嚇死我了。

蘭迪和我是兄妹，長得一樣。
但是現在的艾菲找回了前世的記憶，人格的主體轉移到了還是高中男生的我身上。
在這樣的狀態下，蘭迪的特寫鏡頭對心臟不好。

"......呵呵，艾菲，以後請多多關照。"
"哦，哦......"

蘭迪微笑着展示了美少女般的笑容，讓我感到莫名地尷尬。

◇◇◇◇◇

"你所有的惡行都暴露了，艾菲梅拉!"
"什麼惡行，殿下?"

我問賽萊亞斯第一王子，他用手指指着我，唾沫橫飛。
他馬上就要喊"異議阿里！"了吧。

順便説一句，我的精神是個男人，但在我的轉生夥伴蘭迪以外的人面前，我説話還是像個貴族千金的。
畢竟前世是能讀懂氣氛的日本人。明白場合是小菜一碟。

"你要裝作什麼都不知道嗎?你嫉妒的時候對莉莉做了那麼多可怕的事情，不會説不知道吧!"

莉莉指的是男爵千金莉莉安，她剛才一直緊緊地跟着賽萊亞斯。
她可愛的臉上滿是淚水，像一隻剛出生的小鹿一樣顫抖。
她看上去很可愛，就像一隻激起保護欲的小動物。
但是，從她在未婚妻面前毫無羞恥地擁抱男人來看，她根本是一個非常無禮的神經病。
不過若非這樣，在她編入學院後的一年裏，就無法籠絡以王子為首的學院裏的多位帥氣又有權勢的貴族了。

"如果你再裝傻，我就把你的惡行連同證據一起暴露在光天化日之下!"

說要宣讀我的罪狀。

他説，我和身邊的人一起無視男爵千金。
他説，我把男爵千金的教科書撕得粉碎。
他説，我往男爵千金身上潑泥水，毀了她的衣服。
他説，我把男爵千金推下樓梯，想傷害她。

糟透了！
異議阿里！我的罪過太多了吧！但是，我沒有！
而且除了把她推下樓梯之外，都是小學生級別的欺凌。
或者説小學生的欺凌感覺更糟糕。連幼兒園小孩都不如。

"父親......不，國王陛下!"

賽萊亞斯迅速轉向國王陛下。

"艾菲梅拉・阿爾伯克在醜陋的嫉妒之下，在公爵權力的掩護下，與她的追隨者一起欺負莉莉安。這些卑鄙小人配不上我的王妃，也配不上作為我國的貴族。今天我賽萊亞斯・利姆蘭要解除與艾菲梅拉・阿爾伯克的婚約，並宣佈新的莉莉安・魏斯曼為我的未婚妻。"

賽萊亞斯的宣言引起了全場的騷動。
國王陛下很傷腦筋。

"還有艾菲梅拉・阿爾伯克!你不能再成為貴族。現在剝奪你的貴族身份，把你放逐!"

幼兒園級別的虐待，說要放逐太重了吧。
如果是犯罪了，會不會被判誅九族？

"請問，殿下，我完全不清楚......"
"艾菲梅拉！你還敢跟我頂嘴！你總是這樣。不知道如何和男人相處，總要讓我閉嘴，絲毫不可愛。 相比之下，莉莉的可愛之處在於......."

賽萊亞斯打斷了我的話，開始迷戀着她。
也許是因為我小時候，每次他表現得很傲慢時，我都會用職業摔角招式矯正他。

男爵千金身邊的騎士團長兒子和魔導師團長兒子也點了點頭。
我小時候就認識他們了，每次都會矯正他們的傲慢。

身體長大後雖然不使用摔跤技能了(如果碰到胸部會變成獎勵)，但還是會用劍打。
我的劍術是全校最好的。
在我恢復前世記憶的十幾年裏，我不顧一切地訓練自己成為打倒野盜的冒險家。
我跟那些貴族小子們不一樣。

入學初期，他們毫不掩飾男尊女卑的思想，高高在上地對待我。
我把他們的自尊心一一用劍打得落花流水，他們最近都不再接近我了。

順便其他男生也不再靠近了。
我的心還是男人，不覺得特別麻煩。
在女生中變得非常受歡迎。
我很高興，只恨自己的身體是個女人。

***

"賽萊亞斯殿下，夠了吧?"

我旁邊的蘭迪開口了。
蘭迪也只有跟我單獨在一起的時候才用女性語氣。
有其他人在的時候，用正常的男性語氣説話。

"怎麼了，蘭迪爾?就算她是你妹妹，也沒法保護她。"
"有證據證明是我妹妹做的嗎?"
"當然。一塊手帕掉在差點被推下樓梯的地方。這塊繡有艾菲梅拉・阿爾伯克首字母縮寫的手帕。"

塞利亞斯帶著一張得意洋洋的臉，從口袋里拿出一塊手帕。
隨處可見的白手帕上繡着拙劣的刺繡。

就這麼便宜的東西？
我掏出自己的手帕，比較了一下。
白色有光澤，手感溫潤，到處都是精緻的刺繡。
毫無疑問是一流的。

看來那不是我的。
我身為公爵千金，身邊的東西都是一流的。

"有證據證明這是我妹妹的嗎?"
"上面有她的名字縮寫!莉莉説她看到了她的背影!這就是最好的證據!"
"......這太荒唐了。"

蘭迪嘆了口氣。

"莉莉安小姐。"
"......啊?啊，是的。"
"你是什麼時候差點被推下樓梯的?"

蘭迪突然轉移了話題，莉莉安男爵千金不耐煩地回答道。

"正好是一週前的中午。好不容易抓住了欄杆，但是非常害怕......"

莉莉安眼裏含着淚水，翻着眼睛看着蘭迪。
......笨蛋。跟蘭迪調情是沒用的。
他萌的就只有蘭迪。他根本不把女人放在眼裏。

"一週前......艾莉西亞。"
"......是的，蘭迪大人。"

在蘭迪的呼喚下，一個女孩從旁觀人群中走了出來。
那是蘭迪的未婚妻，侯爵千金。

"一個星期前，艾莉西亞在你家開茶會吧。"
"是的，蘭迪大人給了我一些稀有的茶葉。我和朋友把艾菲小姐也請來了。"

艾莉西亞瞥了旁觀人群一眼，幾個女生點點頭。

紅色頭髮，釣魚眼的紫水晶色眼睛。艾莉西亞給人的感覺是強勢的。
在原著中，女主人公一進入蘭迪爾路線，她就和艾菲一起成為欺負女主人公的試情石。
她很少在其他路線出場，沒有參與欺負女主人公。

所以她本人是不會欺負女主角的，和我及兄長保持着良好的關係。
我和賽萊亞斯訂婚不久，她就和蘭迪訂婚了，我們是十年的朋友。
和她看起來嚴肅的外表相反，她說話很爽快，和內心是庶民的我和蘭迪都很談得來。

"胡説!因為她是你婚約者的妹妹，所以你才保護她!其他學生也只是害怕公爵家，不敢説實話!"

賽萊亞斯在大聲叫着。

"艾菲他們喝完茶就住在艾莉西亞家。"

蘭迪把一疊紙遞給賽萊亞斯。

"這是學生宿舍的外宿申請表和出入宿舍的管理表。得到學院的許可後借來的。這裡是當天參加茶會的所有人。"
"我邀請的朋友中也有王子的妹妹。"
"公主好像在茶會後回來了，但可以證明艾菲當時不在學院裏。"

確鑿的物證，可靠的證人。
這證明了我的不在場證明。
賽萊亞斯手裏緊握着遞給他的資料，渾身發抖。

"這就是證據，殿下。"

——抖S。

典型的抖S臉。
蘭迪在原著中扮演了一個抖S的宰相兒子。抖S的表情很適合他。
當他的藍眼睛輕蔑地眯起來的時候，人群裏傳來了女孩們的黃色歡呼聲。

"莉莉安小姐。"

蘭迪冰冷的目光看向男爵千金。

"......什、什麼?"

形勢不妙的男爵千金臉色蒼白，失去了演技。

"艾菲撕掉你課本的那天，和你被潑泥水的那天是什麼時候?"
"......我，我不記得具體的日期了!"

男爵千金歇斯底里地叫道，似乎不想再被追究下去了。

"那我來告訴你吧。"

蘭迪説着，拿出一個小到可以放在手心裏的水晶球。
水晶球發出淡淡的光，向牆壁發出一道光。
旁觀人群避開光的軌道，牆上出現了一個巨大的影像。

像是前世所説的投影儀。
看着投射到牆上的影像，會場的嘈雜聲越來越大。

"——四月十一日，放學後的教室錄像。"

蘭迪看着畫面邊緣的數字説。
畫面中的男爵千金在空蕩蕩的放學後教室裏，用剪刀把自己的教科書剪碎。

"——四月二十日。在後院的泉邊。"

畫面切換。
男爵千金用水桶打了一桶水，把泥土混合在一起蓋在頭上。

"這兩件事，艾菲似乎都沒有參與?"

蘭迪問男爵千金，臉上的表情就像一個捕食者在追捕獵物。

"......你真的是轉生者。"

聽到了牙齒咯吱咯吱的聲音。
男爵千金正瞪着蘭迪。

"難怪只有宰相兒子的EVENT完全不會發生!"

男爵千金厭惡地說着。
至於王子和身邊的人，則對牆上的影像和她驟變的態度翻了個白眼。

——是的。
蘭迪記憶恢復了，一回到家，他就記下了遊戲的信息。
而且自從遊戲的女主角被編入學院後就一直在監視她。

如果女主角沒有惡意地愛上了攻略者，那也沒關係。
我本來就沒有嫁給王子的意思。
會讓他們兩人自然地相愛共同走下去。
我會用另一種方式逃出國。

但是在欺凌EVENT要發生的那一天，男爵千金對什麼都不採取行動的我感到麻木，便自己策劃了欺凌EVENT。
遊戲會以欺凌EVENT為契機，促進與攻略者的關係。
很明顯男爵千金知道這裏是遊戲世界的轉生者。
因為EVENT是按照遊戲劇本進行的，把我當作跳板，享受着和攻略對象們的戀愛。
那我們也不會手下留情。

"——殿下"
"......什、什麼?"

蘭迪突然叫住了他，驚呆的賽萊亞斯叫了起來。

"艾菲的罪狀上寫着，她和身邊的人一起無視莉莉安小姐......"

蘭迪不管他，繼續説下去。

"......對，對!莉莉哭着説學院裏沒有女生和她親近!是艾菲梅拉嫉妒莉莉，煽動了大家!"

有了攻擊我的契機，賽萊亞斯振作起來大叫。

"莉莉安小姐本來就沒有時間和其他女生交朋友。"

當蘭迪手中的水晶球閃爍時，投射在牆上的圖像就會切換。
我聽到周圍有人倒吸一口氣。

"——四月一日。和殿下在玫瑰花園。"

畫面顯示男爵千金和賽萊亞斯在一個裝飾着玫瑰的花園裏接吻。

王立學院、最終學年的新學期。
雖然是平民，但擁有很高魔力的女主人公被男爵家族收養，而編入學院。

四月一日是遊戲的第一天。
雖然這是乙女遊戲的世界，但是作為一個有未婚夫的人，賽萊亞斯王子遇到第一次見面的女人就親吻了她，作為一個人是怎麼樣了？
出手也太快了。

"——翌日第二天，和騎士團長兒子一起在訓練場。"

畫面切換。
畫面中的男爵千金和騎士團長兒子正在熱吻。
男爵千金摟着騎士團長兒子的脖子。
看起來不像是被強迫的。

"等一下!這是什麼!?我沒聽過這種事!住手啊!"
"莉莉，這是怎麼回事?"

男爵千金試圖抓住蘭迪，卻被賽萊亞斯和追隨者阻止着。
男爵千金總是有男人在身邊，難道賽萊亞斯認為除了自己以外，她和其他人都是純潔的朋友嗎。
這些搞笑的傢伙。

"——翌日第三天，和魔導師團長兒子在圖書館。翌天第四天，和第三王子在音樂廳。"

就在男爵千金他們在爭吵的時候，畫面也在切換。
第三王子的設定是熱愛藝術，現場是音樂廳。

"莉莉安小姐下課後馬上和男生一起不見了。我不知道女生們怎樣才能和她建立親密關係。"

蘭迪聳了聳肩。
女生們點了點頭。

"莉莉安小姐的孤立是她自己造成的。艾菲與此事無關。我們剛才提供的證據表明了這一點。"

在男爵千金在入學時，一些爵位較低的千金很關心她。
但是她對路人角色不感興趣，對此視而不見，忙着攻克帥哥。
她不可能交到朋友的。

證據都出來了。
這樣定罪EVENT的罪名，就全部毀掉了。
對於蘭迪來説，回收EVENT的畫面輕而易舉，因為他已經把這遊戲玩得熟透了。

***

——但這還沒有結束。
相反，現在才是正式開始。
因為要讓我和蘭迪離開這個國家，還需要一波浪潮。

"還有其他證據表明莉莉安小姐只和特定的男人在一起。"

蘭迪控制水晶球。
切換的畫面讓會場一片譁然。

"——四月二十日。放學後在教室裏，和殿下一起換衣服。"

四月二十日。
那天是泥水潑灑事件。

在遊戲中，女主角被艾菲梅拉弄濕了，漫步在學院裏，遇到了賽萊亞斯王子。
王子試圖脱下女主角濕透的運動外套並掛上自己的外套，但他被濕透了的上衣強調的肢體吸引住了，於是襲擊了她。
畫面中的她代替迴避欺凌EVENT的我潑了自己一身泥水，按照遊戲劇本完成了攻略王子的EVENT。

"——翌日第二十一天，在訓練場更衣室裏，被騎士團長用口。"

畫面切換了。
會場的嘈雜聲越來越大。

其他攻略對象大體上也被試情石的我欺凌而傷心的女主角的身姿所感動。
在被欺凌而心靈受傷時，要怎麼安撫她？這可是18禁乙女遊戲啊。
為了安撫心靈而安撫身體才是定番吧。

"——翌日第二十二天。被魔導師團長兒子綁在魔道具準備室裏。"
"——翌日第二十三天。在美術室被第三王子用手。"

她連續四天出手了。
編入學院還不到一個月。
我有點擔心這所學院的治安。

話説回來騎士團長兒子和魔法師長兒子真是太可怕了。
一般不會對一個被欺凌，情緒低落的女孩這麼做吧。
相對之下，只用手的第三王子看起來像個紳士。

在場的人們面對切換的畫面，時而臉紅時而臉藍，忙得不可開交。
蘭迪繼續操作水晶球，根本不在乎他們的情況。

"——四月三十日。在後院的泉邊，和殿下站着。"

第二次和她在外面約會了。真積極啊，王子。
還好對方不是我。

"——五月二日，在訓練場更衣室，騎士團長從後面。"
"——五月六日。在魔法實驗室，魔導師團長兒子用魔杖。"
"——五月十日。在禮堂裏，騎着第三王子。"

與四月份怒濤洶湧的連續EVENT不同，EVENT的時間隔開了。
那段時間應該也在做，但不是遊戲的EVENT，蘭迪也不能回收。

話說魔導師團長兒子。魔杖是什麼鬼，魔杖。
魔杖不是這麼用的！

蘭迪沒説他是怎麼用魔杖的。

雖然這個畢業派對的人都超過18歲。
但是貴族千金在結婚之前還保持着純潔。
畢竟如果和不相稱的對手做了而發生了繼承問題，這可是個大問題。
所以大多數學生都是純潔的少女，純潔的千金大小姐。
因此蘭迪只會説一些15歲左右的少男少女聽了也不會有問題的話。

......不過影像是無碼畫面！

畢竟如果修改了畫面，影像的可信度就會受到懷疑，這沒辦法。
這可能會很刺激，但大家得忍住。

"五月十五日。在玫瑰花園，殿下從後面。"

畫面還在繼續。

又是外面!而且還用那邊!？
説實話我很害怕自己的婚約者。
真高興對手不是我。

"五月十六日，在訓練場更衣室，和騎士團長互相用嘴。"

騎士團長兒子，你全是訓練場啊。
是工作人員節省背景材料嗎？

"五月十九日。上課的時候戴着魔導師團長兒子的魔法道具。"

……魔導師團長兒子君。
你、你在幹什麼？
我開始擔心你的嗜好了。

"——五月二十三日。在音樂室，和第三王子就正常地。"

難道第三王子除了愛好藝術，就沒有其他愛好嗎？
與其他攻略對象相比，內容很薄弱。
蘭迪的解釋也很簡單。

不知從哪裏傳來有人倒下的聲音。

那是騎士團長兒子的婚約者。
她的父母把她帶離了會場。

騎士團長的夫人哭得很厲害，騎士團長抱着她的肩膀。
魔導師團長兒子的婚約者咬着嘴唇，緊握着拳頭，渾身顫抖。

......對魔導師團長兒子的未婚妻來説，是不是很好嗎？
如果他們結婚後才發現他的特殊嗜好，會很難受的。
在這個世界上，貴族女性不能輕易離婚。
最好在結婚之前就知道對方是個混蛋。

***

"——六月五日。在瞭望塔......"

蘭迪繼續揭露了男爵千金的許多淫行。

嘈雜的會場也靜了下來，偶爾還能聽到笨蛋兒子的母親們的啜泣聲。
至於男爵千金，她喊道:"不!這不可能!"但是衞兵把她拖走了。

魔導師團長兒子的婚約者在播放魔導師團長兒子用狗圈狗帶牽引着帶上了尾巴飾品的男爵千金，晚上在後院散步的畫面時，和父母一起離開了。
離開時，她看着婚約者垃圾般的眼神給我留下了深刻的印象。

其他女生也用同樣的眼神看着攻略對象。
他們都對喜愛着同一位男爵千金。
明明他們都很優秀，前途無量，沒想到他們的私生活會這麼糟糕。
在男爵千金出現前，他們還受到女學生憧憬的目光，現在卻受到了蔑視。

至於男生呢——

…………。
為了他們的榮譽，我就不要詳細描述。
他們沒問題，只是很健康的男孩子。
我悄悄地把視線從前傾的男生們身上移開。

"以上就是莉莉安小姐放學後的行為。為了腳踏四條船，我推測她不得不限制與其他學生的社交活動。"

當蘭迪這樣結束的時候，沒有人反駁。
是啊，看起來不錯。
這樣的話那個計劃也會成功的。 

[白] 轉生成惡役千金的少年和轉生成惡役千金哥哥的少女的逃亡劇(下) 
[[白] 轉生成惡役千金的少年和轉生成惡役千金哥哥的少女的逃亡劇(下)] by 搬运工A

名稱：悪役令嬢に転生した少年と悪役令嬢の兄に転生した少女の逃避行
作者：ぞのさん
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6606eg/

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"，女主通篇內心的自稱為"私"。)

"父親大人。"

蘭迪環顧了一下會場，看到了我們的父親，然後叫他。
自從定罪EVENT開始之後，父親就驚呆了。
和母親一起站在那裏，臉色蒼白，面無表情。蘭迪叫了他，他無助地回答:"什、什麼?"。

"我會聽賽萊亞斯殿下的話，解除婚約的。"
"啊......是啊。"

在看了那麼多婚約者的無恥錄像之後，父親也接受了。

"......等、等等!我只是被莉莉安騙了......"
"我不是在征求你不忠的意見。"

賽萊亞斯正要反駁，但蘭迪瞪了他一眼，他就沉默了。
你最初的氣勢去哪兒了?真沒種。

"單方面解除婚約、不忠行為、以及在公開場合毫無事實根據的誹謗中傷。請向王室索要賠償金，父親大人。"

爸爸點頭同意蘭迪的提議。
國王陛下也沒有反駁。

好了，通過第一關。
如果我們不在這裏獲得資金，後續行動就會受到影響。

"我們也會受到流亡處分。"
"艾菲沒有錯，為什麼要這樣?!"

就不能簡單點點頭嗎。

"在這樣一個貴族聚集的地方讓這麼多人顏面掃地了。就算艾菲沒有錯，在這個國家也會繼續受到好奇的目光。我不能忍受我親愛的妹妹再受到羞辱。"
"即使如此，也不用什麼流亡......"

雖然父親看起來不太可靠，但他並沒有被蘭迪誤導。

"——夠了，父親。"

像鈴聲一樣清晰的聲音。
寂靜的會場裏迴盪着充滿悲傷的美妙聲音。
那當然是我的聲音。

"自從我五歲時被選為賽萊亞斯殿下的婚約者以來，我一直為了成為未來的王妃而努力着。為了殿下，為了國家，一直做出滲血般的努力..."

我的眼裏充滿了淚水。
我剛才一直忍着不眨眼，眼睛好痛。

王妃教育是很嚴格的。
但是對於一個5歲的孩子來説的高要求，對於在前世活了17年的我來説，也沒有那麼痛苦。
在十多歲前吸收能力的提升耗盡前，憑藉此前的努力和艾菲梅拉自身的高規格，我已經成長為一位令人愉快的淑女。

"現在殿下背叛了我，這個國家的所有回憶......對我來説都很痛苦......"

我慢慢閉上眼睛。
一滴眼淚順着臉頰流下來。
啊......我的眼睛好痛。眼睛在刺痛。

"艾菲......"

老爸悲痛地看着我。
周圍的人的表情都差不多。

畢竟我是一個皮膚白皙的美少女，有着亮麗的烏黑頭髮，深海般深藍色的眼睛。
如果這樣一個可愛的孩子像悲劇小姐般流淚，不會有人不同情她。
對男人更是小菜一碟。

"艾菲，我不會丟下你一個人的。"

蘭迪把我摟得緊緊的。

"兄長大人……"

在蘭迪的懷裏，我抬頭看着蘭迪。

"我和你一起離開這個國家"
"兄長大人……！"

為了保護傷心的妹妹，放棄貴族身份，一起離開國家的哥哥。
——美麗的兄妹情誼。

這就是我們設計的，温和的國外逃亡劇本。
取名為"趁着女主角的衝擊影像造成混亂的時候，營造一種好故事的氛圍，然後迅速逃走的大作戰"。
真長啊。

蘭迪把一隻手放在我臉上。
他在看着我的臉。

這是小時候的習慣。
當還是孩子的時候，蘭迪經常把我的臉當成鏡子。
現在蘭迪是個聰明伶俐的帥哥。我是個像娃娃一樣纖細的美少女，變成了不同的容貌。
但不知道是不是還沒擺脱童年的習慣，蘭迪時不時這樣看着我。

他這麼盯着我看，我也不知要做出什麼反應.....。
我不知道該怎麼辦，就讓他看着自己的臉，這時蘭迪的臉接近過來。

…………？

蘭迪熾熱的眼神近在咫尺。

………………。

呼啊!!!???？

現，現在，嘴裏柔軟的感覺是......!？

"我愛你，艾菲。"

蘭迪嫣然一笑。

什麼?什麼?剛才是？
我沒聽説過這種作戰啊？

"......好，艾菲也回答吧。"

嚇死我了。

耳邊傳來的耳語，讓我不寒而慄。
哎呀，耳朵癢癢的。

呃......呃，什麼來着？
我要回答嗎。

"......我，我也愛你，兄長大人!"

突如其來的困惑讓我暫時擁抱着蘭迪。

因為和原計劃不同的劇本，我的心跳得很厲害。
我不擅長即興表演吧，我。
出了點奇怪的汗。

與滿臉通紅的我形成鮮明對比的是，蘭迪冷靜地繼續看着周圍。

"父親，當家就交給弟弟吧。我用內政掛得到的專利，所有名義都變更為父親了。請把這個作為投在我和艾菲身上的撫養費。"

原著中是兩兄妹的我們，現在有了弟弟。
這是在前世的記憶復甦後不久，我們不斷向父母要弟弟妹妹的結果。

"對不起，艾莉西亞。我不能和你結婚。正如你所看到的，我只喜歡我的妹妹。我不能和你生孩子，對不起。"

蘭迪轉向他的婚約者艾莉西亞，痛苦地説。
然後指示父親把王國的賠償金過渡給我們。

接下來就只有在他們恢復理智之後，在要指責我們"偷拍"、"侵犯隱私"之類之前，趕緊溜之大吉了。

"那麼，就這樣吧。"

蘭迪用公主抱着我正要離開會場。

"怎麼可能......"

艾莉西亞癱倒在地。

"......我隱約察覺到蘭迪大人對我的愛不是愛情，而是友情。"

艾莉西亞可能是這場鬧劇最大的受害者。
沒有任何過錯，就這樣宣佈解除婚約的。

"我也想過......你有別的女朋友，但你從來沒有和特定的女人親近過......所以......"

艾莉西亞緊緊抓着自己的裙子，彷彿在忍受着什麼。
十年的朋友，沮喪的樣子令人心痛。
她悲痛欲絕的樣子，讓我心痛。

對不起，艾莉西亞。
我不知道我們為了自己的幸福所做的一切是否正確。

"所以，你這個混蛋！我還以為呢！在進入學院後，引人注目的帥哥攻出現會，加上行為奇怪地女性化的蘭迪大人作為總受，這樣的BL學院很好吃的！我本來可以的！我死時想着要能近距離看到被禁忌的愛情所折磨的帥哥，很高興神實現了我的願望！可是攻他們卻被突然出現的女人抓走了，雖説現在也是禁忌的愛但卻變成了近親相交！近親相交也是兄弟才能入口啊，為什麼是妹妹！?什麼懲罰遊戲啊！？讓我轉生的神，性格太差了吧!"

............哦，哦。

艾莉西亞哭着喊着。
説得特別快。
這就是腐女?我從沒見過。
我不知道什麼是攻是受，是腐女的術語嗎？

話説艾莉西亞也是個轉生者啊。
難怪只有她能和我還有蘭迪談得來。

"......從今以後，我要懷着這段回憶活下去。"

哭了一陣的艾莉西亞站了起來，擦乾眼淚微笑着。
她手裏握着幾張明信片大小的紙。
這是用魔法道具拍的"照片"。

"照片"中有在露台上優雅地喝茶的殿下和蘭迪，練完劍後赤裸上身用毛巾擦汗的騎士團長和蘭迪，湊在一起讀一本魔法書的魔導師團長兒子和蘭迪，和睦地彈着鋼琴的第三王子和蘭迪等。

這是什麼時候偷拍的？
還是偷拍婚約者是正常的？
......因為不能破壞氣氛，所以我只能心裏吐嘈。

"蘭迪大人，謝謝你一直以來的美妙萌動!"

她用45度漂亮的鞠躬送走了我們。
還好她不是那種踩中雷區就亂搞的死宅。

"......嗯，嗯。艾莉西亞，謝謝你為我做的一切。"

討厭腐女的蘭迪似乎也沒有責備她的意思，他一邊抽搐一邊報以微笑。

"那就這樣吧!"

蘭迪用公主抱着我舉起一隻手，發動了風魔法。
然後:

"艾莉西亞小姐，你對同性戀很感興趣嗎。"
"那麼，女人之間比男人之間更好。"
"什麼?那是我的雷區......"
"艾莉西亞小姐只要交給我們就行了。"
"喂，等一下，大家!你們在摸哪裏?!"

我們似乎聽到了什麼，但沒有理會。
魔法之風包圍了我們，高速飛行着離開了。

就這樣，我們平安無事地完成了定罪EVEVT。

◇◇◇◇◇

離連接王國和鄰國的街道，不遠處的森林裏。
我們用高速飛行的魔法降落在森林裡開闊的地方。
那裏提前放好了我們要離開這個國家成為冒險者的裝備和道具。

"哈哈，現在自由了。"

從大型EVENT的緊張氣氛中解脱出來，我深深地嘆了口氣。

"這次行動雖然有很多吐嘈的地方，但還是很順利。"

蘭迪也沒有剛才那種冷冰冰的氣氛了，表情很温和。

的確，我們制定的作戰計劃是一個忙亂的行動。
這次行動之所以能成功，完全是因為那個臭婊子女主角的衝擊影像。
真該給她最佳女主角獎啊。

啊，説到作戰.....

"嘿，蘭迪，剛才那是怎麼回事?!"
"......嗯?那是什麼?"

我瞪着他，蘭迪歪着頭。

"就是那個!我沒聽説過那個作戰計劃。我、我的嘴......啾......什麼......"

説着説着，我想起了剛才的感覺，覺得很尷尬。
我的聲音越來越小，蘭迪飄然説道。

"哦，那個。我還沒有和艾莉西亞解除婚約的理由，如果對方是個近親相交的變態混蛋。我只是覺得這樣對艾莉西亞的傷害會小一些。"

嘿嘿嘿。

蘭迪笑得像個淘氣的孩子。
一個18歲的男人這個表情一點都不可愛啦。

"別看起來那麼恐怖......啊，難道是你的初吻?"

閉嘴——。
加上前世的記憶也是第一次哦。對不起呢，混蛋。

我一言不發地瞪着他，蘭迪笑了笑，好像把我的沉默當成了肯定。

"哦......第一次嗎?嘿......你的初吻感覺如何?"

你是性騷擾的大叔嗎。

"......我、我不記得有什麼感覺了。"

雖然我是記得那突然的柔軟和熱度的。
但我不打算一一解釋，就這麼回答了。

"嗯，不記得了嗎。"

我尷尬地移開視線，然後有什麼東西碰到了我的下巴。
是蘭迪的手指。
我被迫抬起頭，蘭迪的臉就在我眼前。

………………啊。

"怎麼樣?想起來了嗎?"

蘭迪臉上帶着惡作劇的笑容。

"......什、什麼?"

你幹什麼，混蛋！
我很想大叫，但事態的嚴重讓我説不出話來。

"還想不起來?那我就一直幫你想起來。"

他咯咯笑着，蘭迪又把臉湊了過來。
不知什麼時候，他的胳膊摟住了我的腰，緊緊地抱住了我。
加上體格差距，從這個姿勢是推不回去的。

啊喂喂喂喂喂喂。
搞什麼，這個發展？

我的心跳得很厲害，胸口發疼。
我無法直視蘭迪的臉，緊緊閉上了眼睛。

***

"喂，喂，我看到什麼東西了?"

我聽到身後有人撥開草叢的聲音，還有粗俗的男聲。
我睜開眼睛，看到十幾個衣衫襤褸的男人手持武器包圍着我們。
是野盜。
他們的角色是把原著中被驅逐出境的艾菲當成玩物，然後殺了她。

"嘿嘿......這不是很漂亮嗎?小姑娘，和我們一起會很開心......"

咯嚓。一個沉悶的聲音打斷了他的話。
他身邊的一棵樹被蘭迪發射的光彈炸成了碎片。
蘭迪周圍有十幾顆和粉碎樹木一樣的光彈，在空中飄蕩。

"下次再妨礙我，我就殺了你。"

蘭迪冷冰冰地説，那個野盜發出了一聲可憐的叫喊，然後逃走了。

自從蘭迪恢復了前世的記憶後，他的目標就是打倒野盜和成為一名冒險家，現在他已經是學院裏最好的魔法使。
強盜根本不是他的對手。

"......好了，礙事的人都走了，我們繼續吧。"

蘭迪笑着説，緊緊抓住我腰間的手。
雖然強盜的危機已經過去了，但我的危機還在繼續。

"等等，蘭迪!你這女的不是對精神GL不行嗎?"

我叫道，想辦法把蘭迪推開。

"啊，那個啊。"

蘭迪咯咯地笑了，把一隻手放在我的臉頰上。

"我一直這樣看着你，我在想，如果是有蘭迪形象的你......"

從小就重複的動作。
蘭迪深情地看着我。
蘭迪深邃如海的藍眼睛裏，能看到我的倒影。

"……恩"
"這個親吻讓我明白了。艾菲，我喜歡你。"

慢慢地離開嘴唇，對我説。

"艾菲，你呢?"

…………我嗎。

那又怎樣呢？

蘭迪是共享轉生秘密的同伴，策劃逃離國家計劃的搭檔。
也許是因為我們有前生的記憶，彼此沒什麼兄妹情誼，十幾年來一直是朋友.....。
蘭迪一開始是同樣的視線水平，但一點一點的提高，現在長到我要抬頭看了。
現在他長大了，還是對我温柔的微笑，他是最理解我的人，我最好的朋友。
我不討厭他......但是.....。

我不知道自己的感受。
我偷偷看了蘭迪一眼，不知道為什麼，我的心突然痛了起來。

......真奇怪。

我的心是男人，我不會喜歡男人的。
為什麼我會這麼激動。
啊，但蘭迪的心是個女人，這樣沒問題了吧？
這不是精神上的同性戀吧？

我的心是男人，他的心是女人。
我的身體是女人，他的身體是男人。
我覺得可以。
......不，因為我們是身體上的兄妹，所以出局了。
我不應該意識到這些感覺的。

"你不用馬上回答。"

我一言不發，蘭迪對我説。

"我們會永遠在一起。我會一直等到艾菲回答。"

蘭迪説着眯起了眼睛。

"艾菲已經無處可去了。"

我們製造了那麼多麻煩，已經不能再回家了。
蘭迪説的有道理。
我知道，但是......我有點害怕蘭迪。

"......親愛的艾菲，我不會把你交給任何人。你的眼裏只能有我......"

這是原著的蘭迪對女主角説的關鍵台詞。
我見過蘭迪很多次在鏡子前這樣説話。

明明是聽慣了的台詞。
但他這麼熱切地看着我説.....。

***

我本該利用定罪EVENT，逃離毀滅的未來。

本來應該的。

但是...........。

***

也許我被最糟糕的人抓住了。
 

Tags:男高中生→惡役千金、女高中生→惡役千金的哥哥、斷罪EVENT
[白] TS勇者，那之後 
[[白] TS勇者，那之後] by 搬运工A

名稱：TS勇者、その後
作者：夢月なぞる
生肉：http://ncode.syosetu.com/n0910bk/

重翻自貼吧a3940189的機翻：(已被百度和諧)
https://tieba.baidu.com/p/4321078039

(譯注：女主通篇內心的自稱為"私"。)

抽出聖劍劃出閃亮的鋼線。
臨終聲音在黑色空間迴盪。

"嗚哇！…你這個，勇者！你這呀呀呀呀！"

魔王從斜肩被砍下的地方開始塵埃化時吐出了咒罵的話，但我並沒有力氣回答，身體漸漸失去支撐的力量而開始摔倒。

"啊！勇者!?"

我好像聽見了有着巨大魔力的魔法使公主跑近的聲音。
我的眼睛已經幾乎看不見了，身體的感覺也變得微弱，但為了不讓對方擔心，我還是在微笑着。

"勇者!?勇者，啊啊啊啊啊啊啊啊！為什麼？"

公主的聲音變得半狂亂。
一直一起旅行的她。
因為王族的身份而表情冷淡，但我卻把內心是温柔纖細的她弄哭了，稍微感到罪惡感在沸騰。

"…沒關係，這是命運……"

看着手中的聖劍漸漸消失就明白了。
那是作為勇者而被召喚的我的命運。
現在打倒魔王了，我將從這個世界解放出來。

"不！那是！為什麼啊！"

淚水簌簌掉到臉上的感覺，有點傷心了。

"請…不要哭。我是…回家而已。"

對，這並不是死。
但是，再也見不到他們了。稍微感到了寂寞。
在思索時，我的身體和意識慢慢在這在世界的空氣中融化了。
我在最後，自言自語説了聲謝謝，離開那個世界。

------------------------

啪。
醒來後看到的是我的房間。
從窗簾的縫隙中射入光線，能聽見小鳥吱吱喳喳的聲音。
也聽到引擎的聲音，大概是在投遞報紙吧。我悄悄地靠近窗户，戰戰兢兢地打開窗簾，那邊理所當然只有一個太陽。
我對於這平常又理所當然的事，感到非常的高興。
回來了！我！終於做到了。

"守住了！"

我實在忍不住了，在窗户旁擺出了勝利手勢在吶喊着。

守住了什麼？
那是-------貞操。

-------------------------------

我有作為勇者時的記憶。

…恩，對不起。
請不要離開。
別用看中二病的眼光看我！
我有自覺。
雖然有自覺，但那是真的，所以沒辦法啊。

總之，我過去是勇者。
在房間裏睡覺，醒來時突然在古代神殿的建築裡。
這是所謂的召喚，而我是在那個世界的神殿召喚的勇者。
我被召喚後很快就見到神官長，被請求打倒魔王。套路啊。
只是，無法説出類似"好的，那我去打倒"的話喲。
確實在召喚時有各種外掛，但我本來是武道的武字也沒有經驗的高中生呢。
但是，只能去做。
神官長説『如果打倒魔王，就能回到原來的世界』對這世界來説是很方便，但對我來説是很麻煩的事。
我沒有選擇權。
在神殿學武術的基礎，並且被灌輸這個世界的常識，我在一年之內，就出發在這世界旅行了。
我當然不是一個人。雖附有外掛，但我作為異世界人是不能一個人旅行的，附帶了監視勇者動向的看守人。
那就是人類之國的公主和神殿的最高神官。
在旅行之間，也有很多人類和獸人等等加入，有膽壯支持的夥伴，然後終於打倒了魔王。
然後，我正如神官長説的那樣，在打倒魔王的瞬間，回來這邊的世界。
在那邊的一年時間，在這裏只是一個晚上的事，我醒來後這邊的世界也沒有改變，也沒有把我當作失蹤者。

哎呀，這樣的話。説不定可以説是普通的夢？如果那是單純的異世界召喚的話。
但是，旅行是比打倒魔王更辛苦的事。
或者説，相比之下打倒魔王幾乎不會讓我覺得辛苦！

在那個世界裏我是男人，而且有貞操的危機。

…是的，意義不明。
首先説明一下，我在本來的世界裏是女高中生。
但是，去那邊時我只有靈魂存在，然後具現化進入了那邊製作的勇者身體。
我被放入女神臨時練成的身體裡。
那是男性的身體。

…説實話在想是開玩笑嗎。
我降臨的男性是個漂亮的人。
接近白銀色的柔軟頭髮和紫羅蘭色的瞳孔。
女性般柔和的容貌，卻有180公分高，身材細長，肌肉也很好的非常漂亮的人。
但是，再怎麼漂亮，那也是男性的身體。
我原本是女子，沒有和男性交往過…這個那個，説實話對那個身體非常困擾。
能理解在鏡子前絕望的我的心情嗎？
看到的不是自己的裸體！下面還長着一根什麼東西！？
這種事對花樣少女來説太羞恥了！

如果不知道靈魂是男是女，那麼製作肉體時乾脆弄個無性的身體不就好了？
女神是使用秘術讓銅像人偶變成像人類一樣，而那人偶是委託人類製作的。
為此好不容易拜託了著名雕塑家製作了人偶，但此次當選的雕刻家拘泥着男性的身體，製作出美麗的模樣。
這雕塑家，是同性戀？還是有偏見？
而且神官長説，歷史書中過去沒有召喚勇者對男性身體有意見。
應該是這樣吧。
就算勇者討厭男性身體，這種事一般也不會在歷史書中留下吧？

但是，不能撤回寄宿過的身體，我沒辦法下只好用那個身體出發討伐魔王。
而在那旅途也因為那個身體而出現各種各樣的問題。
那是因為太美麗的緣故，所以在各個地方都被使勁的送秋波…主要是男性。
這是什麼BL的世界喲。
突然，被接吻。被推倒。
嗚嗚嗚嗚，在對一個年輕少女做什麼啊？我是女人，我是個女人！
但身體是男人啊啊啊！
在接吻的時候，不是自己的身體太好了，打從心底這麼想了。
…嘛，我自己身體的話，是沒有發生過這樣的事情。
而旅行的隊伍成員更不用説了，整個旅途任何時間都圍繞著我糾紛不斷。
而且他們是無視我的意見，幾個男人之間擅自在互相競爭！
我作為勇者有外掛能力，但男性隊伍沒有想象的那樣簡單。
拼命！拼命守護了喲！貞操！
我的胃搞壞了也是當然的吧？

開始旅行數個月後，我完全是男性恐懼症了。
我為了人身安全而離開男性們，努力與隊伍中唯一女性的公主接觸。
怎麼說呢，公主。因為是世界上屈指可數的魔法使，所以沒人敢在她面前向我出手。
…嗯，但我的行動好像讓公主有些誤會，雖然有點內疚，但在自己的貞操危機前，掩蓋了相比之下算是可愛的罪惡感。
然後就瞬殺了魔王，雖然也不算很久，但總算打倒了，我回到了自己的世界。
打倒魔王回來自己的世界後，我沒有拯救世界的成就感，首先出現的感想是——

守住貞操了！

沒辦法，這個想法更強烈。

但這種想法也過去了。
現在也稍微覺得男性可怕，但自己現在是不起眼的身體。
男性奇妙的沒有靠近。
心情有點寂寞，不過在經歷那種事後，沒有男性朋友的必要！想到這點就覺得沒有問題！
雖然早早決定一生單身會感到對不起父母，不過只要有那個地獄般的記憶在，我連碰男性都很難做到。

我就那樣過了兩年。
現在是大學生了。
跨過應試這個學習的地獄，現時是爛漫的春天。
再過兩年，就會再次捲入就職這場戰鬥中，但是現在放開了心情沉浸在春天中。
大學説明會結束後，我在學校內探索中。
四周的小組是前輩在勸誘吧，然後新生和在校學生在擁擠着。
我悠閒地穿過人群前進。
為新的邂逅興奮的同時，心中滿是盡情享受女大學生生活的想法。

我在那個世界雖然很辛苦，但也體驗許多美好的邂逅。
作為勇者接觸過人類，魔族和獸人。
各種各樣的相遇與離別，並沒有後悔過。
想到這點，我應該還是相當喜歡人類的。
我想做能幫助別人的工作，所以選擇了能學習那樣事的學校。
自己在穿越之前，沒認真考慮過自己的將來。
是那個世界給我思索的機會，這樣想的話，那個世界也不全是壞事。
所以，我許了希望那個世界的人在那之後都幸福的願望。
最後卻讓公主哭了。
公主變得怎樣呢？
那人倔強高傲，有點不善於表達感情，但是位很温柔美麗的人。
一定，是跟能明白她可愛之處的人在一起吧。

温柔的風沙沙吹過時，散落的櫻花花瓣落下來。
我想着已經再也見不到的人，悄悄抬頭看著被櫻花遮住的藍天。
藍色的天空，和只有一個太陽。
那個世界是有兩個太陽的。異世界，真厲害呀。

——突然，我感覺到視線而停住了。
周圍很多人。
但是，樸素的我已經和風景同化了呢，也沒有人來勸誘就隨著人潮一直走，所以沒有人會看我吧。
在那件事之後，是原勇者特典嗎，總之身體能力等等上升了。
雖然完全沒法和勇者那時相比，但經過那種事後，我的能力有飛躍性的增長，身體能力和記憶力都上升了。
這也是那種事的好處吧。
託這樣的福，在學校的排名也上升了，現在也平安當上大學生，所以真的不是只有壞事。
而身體能力上升了的我感受到被注視的目光。

（咦？）

沒有感到敵意。
雖説如此也不是錯覺，強烈的視線讓我感到納悶。
我在考進這間大學後，從故鄉離開，開始一個人生活。
而大學才剛剛開始，我在這裏並沒有認識的人。
但是，明顯是有視線看著我，讓我感到疑惑。

（不知道是誰的話，要確認一下嗎？）

就在要回頭確認視線的時候，突然颳起了一陣大風。
散落的花瓣擋住了視野，讓我不由得閉上雙眼。

"…咦？"

視線在我睜開眼睛的時候完全消失了。
我只能滿腦子疑惑。

-------------------------

在大學的角落裡。
有四人躲在櫻花行道的樹邊，眺望著結束了説明會的新生隊伍。
這四人有着引人注目的端正容貌，但不知為什麼周圍的人都沒有注意到他們的存在。

"…真的是他……？"

其中的少年這麼説道，而旁邊的金髮男子表情冰冷地嗤笑了。

"…只看外表是無法判斷的。你果然是隻野獸呢。"
"什麼！"

憤怒的少年打算對男人爭辯時，戴眼鏡的男人出來制止了。

"好了好了，兩位暫停。現在使用了消去身影的法術，在這裏吵架的話請回去哦？"
"那會很困擾。"
"…我也是。"

戴眼鏡的男人對不高興的兩人悠然微笑着。

"爭吵的雙方要一同受懲罰。"
"…這樣的話，不如你們三人都回去？"

最後一人對爭執的三人投去冰點以下的視線，三人的表情變得有些微妙。

"…哎呀。…讓您不高興了，對不起。"

戴眼鏡的男人，曾經帶走了勇者的神殿最高神官殷勤地低着頭。
他穿着沒繫領帶的套裝。

"如果那樣想的話，你們在這裏馬上自殺！"
"為！為什麼我要被你這麼説啊！"

少年，曾經被勇者幫助過而愛慕上勇者，強行加入隊伍的獸人出言頂撞着。
他穿上了連帽衫和工裝褲，用兜帽隱藏了頭上的獸耳。

"讓您受傷十分抱歉，但現在的您沒有把我們送回去的力量吧？"

金髮的男人是騎士團團長，曾經懷疑過勇者的資質，在賭上性命的比試裡敗北，被勇者救了，説要報恩而擅自加入隊伍的騎士諷刺地笑着。
他的模樣也不是平時看慣了的騎士服，而是夾克加上牛仔褲這樣輕便的風格。

"…即使無法送你們回去，不過把你們一起消滅很容易吧？"
"…可怕的公主。…不，現在應該説是王子比較好吧？"

騎士笑着回應被魔法威脅的說話。
但與他笑容相反，他的背部冷汗直流。用冰冷的視線不高興俯視着他的是勇者隊伍中唯一女性的公主。
如今他的身姿不是女性。
茶色的頭髮變短了，肢體仍很修長，但沒有女性的圓潤感。
有美姫之稱的美麗容貌還在，不過柔軟感消失了，取而代之是個精悍的美男子。
原本以女性來説就很身高的身材變得更高，而其他男性沒有改變身高。

"…不管你們怎樣想，我是什麼都無所謂。"
"哎呀，是愛的力量嗎？怎麼説都是在渡過異界後就改變性別了。"

雖然騎士說得很輕鬆一眼，但他的眼神就像在看着怪物。
沒錯，他們是異世界的居民。
追尋着解救了他們世界的勇者，而過來勇者的世界。

本來勇者隊伍就有以女神的力量穿越世界的特性，公主把世界所有的魔術書看完以後，把這事實踐了。
當然也是因為公主有這種魔力。其他的王族，包括父母都一直在害怕她這種魔力而不敢接近她，所以公主過著孤獨的生活。
是勇者出現在那裏教她認識世界，拯救了她不再孤獨。
但是，那個勇者在打倒魔王後就隨便地返回自己的世界。
公主被留下來了。
勇者回去了，雖然她明白打倒魔王後就會強制讓勇者回歸，也明白這是不能反抗的命運。
她也注意到溫柔的勇者經常和自己在一起，是為了從四周的男人們保護勇者自己。
但是，那種事怎樣都好。
就算是被利用着，但勇者是那麼的温柔。
公主感受過他的温柔後就沒辦法放棄他了。
任何人都無法阻止她研究穿越世界。
這是因為在沒有魔王的世界，她就是最讓人害怕的存在，即使是王族也無法除去這個狀況。
因此，公主完全沒有被打擾，而埋頭研究了。
在勇者救世五年後，公主終於完成了法術。

在追尋勇者而要穿越異界時，發生了兩件事。
第一件是這三人。
他們比其他人對勇者有不尋常執着心，在聽到公主要穿越世界的傳言後，擅自進入了進行中的法術，穿越了異界。
公主也因此而被削減了許多魔力，現在的魔力大大地減少了。
所以公主沒有把他們送回去的魔力，在沒辦法之下也只能和他們一起行動。
也很難把他們放在一邊，自己去接近勇者。
然後，另一件事就是現在這個模樣。
公主變成了男子。穿越異界的法術，會把勇者的世界中沒有的不協調感強行變化，因此在穿越時，他們的服裝和頭髮顏色等等在勇者的世界中沒有的東西變化了。
但其他三人只是頭髮顏色和服裝改變了而已，只有公主是連性別都改變了。
起初是很吃驚的，但馬上就適應了。
勇者本來的性別不就是女性嗎，與勇者相處時就注意到了。
那時的公主，對自己沒法把戀慕之情傳達給勇者而感到絕望。

（…但是，現在的話）

能傳達心情了。
為了能再一次取回那份温柔，不管是變成男人還是什麼都可以。

"…勇者是我的。"

像是宣戰般睥睨着三人，而其他三人則以眼神回以挑戰。

"那個呢那個呢。"
"選擇權在勇者！"
"…正是這樣。"

他們自信滿滿的樣子令人吃驚。
他們過往的逼迫行為被勇者討厭。
是誰給他們勇氣的？

"閉嘴，變態基佬們。你們都被勇者甩過了吧。"

以焦躁粗暴的話，再次對抗着三人。

"哎，真意外呢。我們愛的是他的心。性別怎樣都好。"
"對！勇者無論是什麼都是勇者！"
"都到這裏了。也不是被甩一次就能放棄的想法。。"

公主對這種過份自私的發言感到驚訝和憎惡。
轉頭想靜下心看看勇者轉換心情，不經意看到遠處人群中有一個似乎意識到他們視線的少女回頭了的模樣。
少女那堅強和温柔的視線，令公主帶着眷戀之情在內心深處變得痛苦。
想到了那時失去了他的絕望感。
那時想到再也無法得到温柔而感到難過，眼淚都要出來了。

"…終於，找到了。"

在雪白的花瓣前方，在眾多的人群裡，他…不，她的身影彷彿被突顯出來般清楚。
縱使是完全不同的身影。
但是，明白。確實是她。

"…公主，現在還不行。"

眼鏡的神官出現在面前，停下她那忍不住的腳伐。
對，還不行。現在出現還太早了。
對這個世界來説，公主他們是異類。
無法保證她是否是記得他們。
如果沒有記憶，他們突然出現在她面前的話，説不定會出現多餘的警戒心。
想要避免這點。

"…在不久的將來。"

把伸出的腳步退回來很痛苦。
但是，為了不失去在此之後的温柔，現在還不能出現在她面前。
要像從外面一點點填埋護城河那樣，讓她無法逃掉。
為了不再失去那個温柔。

"…我們走吧！"

"""遵命。"""

四人的身影像是融化於櫻吹雪般突然消失。
留下淡紅色花瓣在飄舞。 

Tags:女高中生→男勇者、男性化
[白] 轉生到乙女遊戲的世界......喂，乙女遊戲真難啊混蛋！ 
[[白] 轉生到乙女遊戲的世界......喂，乙女遊戲真難啊混蛋！] by 搬运工A

[白] 轉生到乙女遊戲的世界......喂，乙女遊戲真難啊混蛋！

名稱：乙女ゲームの世界に転生し……オイ、乙女ゲームって難しいなこのやろう！！
作者：NOMAR
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1654fp/

"......什麼意思?"

我在豪華的牀上坐起來，盯着手看。這纖細的手是什麼？還有這張帶簾的豪華的牀？
這房間也不是我熟悉的東京公寓。我只在電視上或電影裏見過這種西式的豪宅還是城堡之類的。
在牀上摸了下自己的身體。
胸，稍微，有。
丁丁，完全，沒有。
我(俺)變成女人了嗎？
這是哪裡?我(私)是誰？

"這都發生什麼事了?"
"我來回答這個問題!"

眼前一閃而過明亮可愛的聲音。

"你獲得重生了!"

指着我的是個小小的女孩。
她大概有10厘米高，背上長着蝴蝶翅膀，穿着紅色的花一樣的衣服，啪嗒啪嗒地飄在空中。
啊......

"......我累到產生這種奇幻世界的幻覺了嗎?太累了嗎......嗯，放棄工作吧，然後要看精神科醫生。"

工作是為了生存的，如果為了工作而精神失常，不能健康地生活，那就本末倒置了。嗯，我要辭掉那該死的工作。但在我辭職前要先打那個混蛋部長的臉再説。
同性戀只是個人取向，沒什麼大不了的，但那個告訴新員工山田川君要把屁股借給他，否則就會被解僱的混蛋部長，果然太瘋狂了。
不，日本中小企業的上級，不發瘋是不可能出人頭地的，所以到處都差不多。

"啊，那個，你在聽嗎?"
"啊，我的幻覺跟我説話了。難道我已經不行了嗎......"
"這不是幻覺!我在這裏!"

小妖精一樣的女孩揮舞着手臂堅持着。

"我是妖精艾因塞爾，你的嚮導!"
"嚮導?"
"是的。"
"是提供什麼建議的嚮導?"
"我會解釋情況并為你提供支援。這是以乙女遊戲為基礎的世界。你已經在這個世界轉世了!"
"乙女遊戲?轉世?"
"嗯，聽說現在很流行這種東西，我們的神也想試試看。"
"流行嗎？雖然我身邊沒幾個人説自己是轉世的。啊，有一個老同學，但我記得他一直住在醫院裏。"
"不，靈魂會從你的世界轉世到另一個世界。而且不是你所在的地球日本，而是異世界エアスイート。"
"是嗎"
"你生下來就是這個世界吱吱國的歌梅公主——"
"不，什麼生下來啊，這個，就算用可愛的說法。"
"她現在12歲，因為發燒卧牀不起，這時想起了前世的記憶。"
"現在説的是設定嗎?等一下，那直到12歲的記憶呢?歌梅公主的記憶呢?人格呢?"
"你知道世界誕生前五分鐘的假說嗎?"
"你是不是把什麼哲學上的問題和亂七八糟的東西混在一起了?"
"總之你就是吱吱國的歌梅公主。在這個世界エアスイート裏，五個乙女遊戲的帥哥在等着你。你可以好好地攻略他們。"
"等一下，就算你突然説帥哥什麼的。"
"酷哥、狂野男、美少年、大叔、肌肉腦的都齊全。"
"不管他們是什麼類型的人，我是男人。而且我是異性戀。我喜歡女人，不喜歡男人。"
"啊，那個？很奇怪吧？呃，但是現在你看，你是個女孩，因為人的意識是被身體牽引的。你遲早會愛上一個男人的。尼采和卡拉都説身體只是靈魂的容器。"
"喂，那個，你剛才不是説我12歲嗎?"
"因為這裏的世界不一樣。這裏15歲成年，十幾歲也結婚是理所當然的。"
"這是什麼樣的時代設定?不，十幾歲就有政治婚姻好像也不奇怪。在現代日本，我以前的同學也有這樣的。"
"攻略對象5名帥哥都是蘿莉控，所以沒有問題。"
"只有一個問題!那些蘿莉控盯上的是我!我都起雞皮疙瘩了!聽起來還不如為了王位的政治結婚!"
"所以我覺得要贏得好感比較好。"
"哇，哇，為什麼會是乙女遊戲?而我是被男人盯上的少女?真噁心。"
"那個?呃，睦月喜歡乙女遊戲，總是在玩乙女遊戲吧?"
"不，我沒玩過，而且你說睦月?我的名字是如月正吾啊?"
"咦？"
"咦？"

紅花裙妖精從某個地方拿出一個類似平板電腦的東西匆忙操作。額頭上冒汗一遍又一遍地看着我和平板電腦。

"如月正吾?"
"是的。"
"你不是睦月輝美嗎?"
"那是誰?"
"你不是在公司裏被欺負，被上司拿胸部來開下流玩笑的睦月輝美嗎?她很煩躁，總經理偶爾摸她的屁股，她唯一的生活意義就是休閒的乙女遊戲。"
"好像有種親近感啊，睦月。雖然我們從沒見過面。日本的公司果然都是這樣的。聽着，我不是睦月輝美，我是如月正吾。看她的名字，還有胸部之類的，所以那個叫睦月輝美的人是個女人對吧。我，是個男人。"
"好像是。嗯，我也覺得有點不對勁，好像......"
"......好像?"
"......好像認錯人了。"
"......哦。"
"嘿嘿。"

......這傢伙。你這個小妖精。你裝可愛想掩飾什麼。

"我要拔掉你的羽毛。"
"別這樣!"
"那，你打算怎麼辦?把那個睦月叫來跟我交換?"
"我和上司商量了一下，好像沒法重新開始。"
"什麼意思?"
"不，本來是可以重新開始的，不過上司好像打算就這樣硬撐下去，説服正吾君不要告訴神明。"
"就是這樣偽裝的嗎?妖精的世界也跟日本一樣。"
"不，我一有機會就會向神申訴的。到時候我會和神商量正吾的事。不好意思，在那之前，你可以扮演歌梅公主嗎？"
"我能拒絕嗎？我的身體已經是個12歲的女孩，在一個陌生國家從未見過的房間裏。而且還是綁架，如果我拒絕了呢?"
"沒有，因為沒有可以代替的身體，而且上司如果為了不讓神發現而強行推進，為了掩飾，可能會篡改正吾君的記憶......"
"真是個黑心妖精。"
"我倒是很想好好工作。總之，我會試着瞞著上司，找機會找神商量，在那之前我會好好努力的。"
"說要努力，你要我怎麼做?"
"嘛，這是個悅目的乙女遊戲，呵呵，不知道該攻略哪個帥哥好呢，如果你能扮演好歌梅公主就太好了。"
"別、別鬧了。"
"而且，如果你死了就會GAMEOVER，但是我沒有為下一次重生做準備，所以在準備好下一次之前，你需要在煉獄等待幾百年......"
"等等，什麼是煉獄?"
"比地獄更壞的地方。嘛，別再爭拗了。妖精艾因塞爾會全力支持你的，為什麼不好好享受一下這個世界エアスイート呢？"

啊，我昨天還是個不起眼的系統工程師，從今天開始變成了一國的公主了。還是個12歲的可愛女孩。搞什麼鬼。
總之，為了避免那妖精上司模糊我的記憶，我決定扮演這個國家的公主，想辦法矇混過關。
我知道這像是個瘋狂的夢，但是這裡有很好的食物，房間很豪華，還有可愛的女傭照顧我。
打掃衞生，洗衣服，洗澡，生活方面沒有困難，而且因為剛病好，可以悠閒地生活，現在的公主生活很不錯吧？
父親的國王和母親的王后都很好，哈，王族就是這樣的嗎？父親不就是會打孩子來緩解壓力的人渣嗎？

"那個，歌梅公主?你一直生活在什麼樣的悲慘家庭裏?"
"艾因塞爾，這種事在日本還算正常吧?"
"我明白為什麼有那麼多靈魂想從日本轉世到另一個世界了。"
"總之，我(俺)，啊，我(私)只要乖乖扮演可愛的公主就行了，對吧?"
"第一部要提高五個攻略對象的好感度。如果好感度不高，第二部就麻煩了。"
"還有兩部份?雖然不太懂乙女遊戲，但我有玩過美少女遊戲。只要把目標縮小到一個人，就很容易提高好感度吧?"
"如果可能的話，請把五個人都提高。如果好感度下降，攻略對象就會流亡到其他國家。"
"哈？流亡？"
"攻略對象非常優秀，如果離開，國政就會受到影響。另外，如果他們對歌梅公主的好感度提高，就會更積極工作，國家也會變得富裕。"
"那在搞什麼?這就是乙女遊戲?"
"例如，當攻略對象酷哥的好感度上升時，他會提出新政策推動商業發展。當肌肉腦的好感度提高時，軍隊就會變得更有幹勁，可以開墾更多的土地去討伐土匪和魔獸。反過來，如果攻略對象的好感度下降，工作就會變得混亂，賄賂和税收欺騙，邪惡商人和黑貴族的勾結就會增加，土匪沒被消滅，魔獸就會橫行霸道，國家就會一片狼藉。"
"...這是戀愛模擬遊戲?"
"單一的模式會讓人厭倦，如果不加入新的元素，就不會受歡迎。"

所以，五個攻略對象。和酷哥、狂野男、美少年、大叔、肌肉腦這五個人儘量聊天，努力不被人討厭。真在意這個業界的人氣啊？神是幹什麼的？
或者説這五個帥哥，這些傢伙都是真正的蘿莉控。都對我這個12歲的美少女有興趣。都是混蛋，什麼鬼乙女遊戲。等級是怎麼回事？哇哦，狂野男的視線啊，還被美少年摸來摸去。該死的。

聽從着妖精艾因塞爾的建議，詢問他們最喜歡的食物，以及他們在什麼時間在哪裏，聊幾句，喝點酒，送點心，或者抬起頭微笑。哇哦，想起來就起雞皮疙瘩了。每次我做什麼事後，都會出現了一個好聽的嗶嗶聲。 聽起來好像有什麼東西上升了。

大叔都32歲了，年齡都夠做父親了。那個大叔看着我咯咯地笑，哇哦。我不要。這傢伙是認真的。

"會和這五個人中的一個結婚嗎?哇，我可不想發生什麼初夜......"
"已經當了半年的女孩，意識還是男人嗎?"
"做了二十年以上的男人，突然被變成女人，大概也不會輕易改變心意吧。是啊，和可愛的女僕一起洗澡就是我心中的綠洲。為什麼這個女僕不是我的攻略對象呢。"
"因為現在是夏季，所以應該要穿泳裝来攻略了。"
"咳咳，我為什麼還要做養眼服務?還有那個酷哥！你這把年紀看一個12歲女孩的眼神也太下流了！那傢伙應該很受歡迎吧，為什麼只在意我一個人嗎?你這個蘿莉控！"
"好感度提高了不少，好像很害羞呢。對了，為什麼要努力提高酷哥的好感度呢?"
"因為艾因塞爾説，提升他的好感度能解決國內的貧民窟問題，減少捱餓的孩子。"
"沒想到你這麼認真。"

嘛，姑且算是公主吧？不做對國家有益的事不是很過份嗎？畢竟我在這個世界裡，發現人們都是活着的，我和他們打招呼和交談後，就覺得需要好好地進行這個乙女遊戲。如果王室不夠堅強，人民就會有麻煩。所以為了國家，為了我的生活，必須過着討好五個帥哥的日子。
和美少年手牽手散步，被肌肉腦抱起來，坐在大叔的膝蓋上，這些讓人起雞皮疙瘩的EVENT我都咬緊牙關勉強度過。感覺像是夜總會的小姐。乙女遊戲可不得了。
夏天的海水浴，冬天的露天溫泉，嘿，誰會期待一個12歲女孩有什麼養眼鏡頭？這都是什麼EVENT啊混蛋。誰會喜歡啊？

或者説，需要依靠這五個人，這個國家是不是人才不足？而且這些傢伙還對12歲女孩生情才為國家工作，都瘋了吧。
......但是他們還是可以工作的。如果不介意他們是蘿莉控，他們的確是對國家有用的優秀人材。
可是，可惡，為什麼我要做餅乾送到郊外去呢？哦，他轉移視線了，狂野男。是個會臉紅的害羞男孩。

"那個，你不喜歡嗎?"
"啊，不......"

我已經習慣裝可愛了。狂野男那傢伙有點好騙啊。如果我不這樣做來提高狂野男的好感度，那就無法擊垮南方的邪惡商人。這是什麼FLAG。戀愛國政模擬遊戲？五個人中有四個是甜黨，所以我做點心的技術越來越好了。

"你最好在第一部時存點錢。"
"艾因塞爾，為什麼是錢?國家的錢不行嗎?"
"只有歌梅公主個人能用的錢才行。"
"要打工了?不，等等。"

製作甜點的手藝提高了，能做出受到帥哥好評的點心。那就把用公主食譜制作的甜點賣出去吧。另外，那個不愛甜點的人喜歡酒，為他而做的白蘭地也感覺相當不錯。好，那就賣公主牌白蘭地吧。
要交給可靠的廚師和商會，所以交給了美少年的哥哥開的商會，還有肌肉腦的表哥在下城做的廚師。

"這些錢足夠嗎?"
"嗯，根據打哪份工，狀態也會不同啊，這是打工方面的秘技。"
"怎麼，這也是遊戲的部份嗎?"
"可以把時間用在學習和提高好感度上。"
"育成遊戲嗎?而且是我自己的。"
"也有這樣的要素啊。"
"那麼，"
"那麼？"
"我要當歌梅公主到什麼時候?艾因賽爾，神是怎麼説的?"
"這個嘛，因為這個很有意思，所以神説，能不能就這樣玩到遊戲結束或者GAMEOVER結束?"
"別、別鬧了。"
"但是，如果能通過遊戲，就在下一個轉世儘可能地滿足你的要求。在這個條件下，能不能再試試?"
"到什麼程度才算通過?和那五個人中的一個結婚，然後我懷孕生孩子，我想都不敢去想。"
"啊，這個國家不是一夫一妻制，所以你可以和所有五個人結婚。"
"別這樣，最近酷哥和狂野男就因為我而在互相瞪着，真是太可怕了。"
"受歡迎的女孩子真辛苦啊。佔有慾真麻煩啊。"
"沒想到那兩個人只要在同一個房間裏，背景音樂就變了，出現了‘險惡的氣氛’的氣氛，於是我就不得不説‘不要為我爭吵’。"
"好耶，這是女孩子想説的台詞之一。"
"這個，我該怎麼辦?"
"那就好好説服他們，引導他們的行動，把他們都帶到後宮裡。只要他們的好感度都上升夠就可以了。"
"我會和那五個帥哥結婚，然後多人運動嗎......"

流向我不願去想的未來。
我當歌梅公主一年了。嗯，事情太多了，這一年太忙碌了。和好感度上升的帥哥們有更多的親密接觸，我的精神越來越糟糕。而且我已經習慣了女孩子的身體。但我記得我一直是個男人，我喜歡的不是男人，而是可愛的女孩。希望別再鬼鬼祟祟地説什麼要我嫁給哪個帥哥。饒了我吧。原諒我。

"你雖然抱怨，但身為公主還是做得很好的。"
"那是身為王族應盡的義務吧?雖然不能否認我容易隨波逐流。"
"第一部結束，第二部開始。"
"嗯?艾因塞爾，這是怎麼回事?第二部會有什麼變化?"
"第二部，鄰國進攻，引發戰爭。"
"喂喂，是戰爭嗎?國營農場好不容易上軌道了，為了流通網絡的道路整備工作也在進行了啊。"
"發展了不少呢。"
"那五個人真的很有能力，雖然是蘿莉控。"
"然後，在鄰國進攻，國家開始混亂的時候，歌梅公主拔出了聖劍。"
"太突然了吧?"
"第二部分是用聖劍的力量和五個帥哥來保衞國家。"
"......真的是乙女遊戲嗎？。"

和五個帥哥組成六人隊伍上穿越了地下城，尋找沉睡在王城地下的聖劍。

"為什麼突然要搜索地下城?"
"通過嘗試前所未有的組合，可以創造下一個熱潮。"
"每個行業都會有人為了打破陳規而變得莫名其妙?"
"連冒險的餘地都沒有的話，就是末期了。"

在黑暗的地下城裏，五個蘿莉控和一個剛滿13歲的美少女。嘿，比起地下城怪物，我會覺得自己更危險。這是什麼新感覺迷宮探索RPG啊。
我的精神已經到極限了？

"......一般來説，鄰國進攻的時候，會悠閒地去地下城探險嗎......"
"這只是EVENT的一部分。住在同一個帳篷裏，偶爾也會發生一些色情事件。"
"呵呵呵，可能是因為一直在身邊，所以才會連續不斷地發出嗶嗶的聲音......"
"沒有發生帥哥之間的爭吵呢。"
"所以哦，為了不讓事情變成那樣，我消耗多少精力了......"

帥哥們也不是什麼壞人啊。他們只是愛上了我的蘿莉控。説起來真噁心。我在給肌肉腦治病的時候，他們為什麼盯着我呢？嘿，別故意在戰鬥中受傷？地面現在正處於戰爭中，我們國家正處於危機之中，所以我們要快速前進、完成搜索好嗎？
想辦法找到聖劍，從地下帶回來。

"哈，地下城部分終於結束了。"
"帶回了這把聖劍，終於準備好為保衞這個國家而戰了!"
"是嗎?這把聖劍，莫非有結束戰爭的強大力量?"
"嗯，是的。沒有這把聖劍會被鄰國消滅。其實在搜索地下城的過程中，已經被奪走了四分之三的國土。"
"雖然我們會奪回來的，但我們國家的軍隊都怎樣了啊?"
"他們遭到突襲，幾乎被摧毀了。"
"......要開始改變了?之後是SLG?戰術?難道是即時戰略遊戲?"
"敵人有十萬大軍啊。"
"......這有勝算嗎?我都要哭了。"
"不要緊，我國有五位優秀的武將。"
"咦？"

妖精艾因塞爾展示的是五個帥哥。我按順序看五個人。

"那五個人又怎麼辦?"
"請從中選一個。"
"面對十萬個敵人，一個人能怎樣?不，五個人一起去也沒用。"
"就是這把聖劍。這把世界エアスイート裏最強大的聖劍。"
"只有非常不可思議的東西才能贏，這把聖劍有這種力量嗎?"
"是的，這把聖劍柄上有個洞吧?"
"有個那麼小的洞，我很在意。"
"在這裏投入硬幣的話，武將的力量就會提升。"
"……咦？"
"在武將死後十秒內投入硬幣，就能復活，可以Continue"
"Continue?"
"在連接到這把聖劍的控制器上輸入命令，就能使出絕招。"
"……、"

這個世界的名字，エアスイート。
分開的話。
エア，アース，イート,
空，地，食？(譯注：吞食天地的梗)

"甚至不是SLG!而是街機模式横版闖關遊戲嗎!"
"用這把聖劍和武將的力量，把唧唧國的十萬士兵趕出這個國家!"
"現在這種街機模式横版闖關遊戲可能受歡迎?街機模式横版闖關遊戲怎麼可能是乙女遊戲?"
"挑戰前所未有的冒險精神將創造下一部熱門作品!"
"你的神是遊戲公司嗎?"
"啊，最近好像有人在實況時説遊戲就像是史上最爛的遊戲合集一樣......"
"我都把好感提升到這個程度了，我的辛苦是為了什麼?"
"啊，好感度高的武將的狀態值會提高，而且能使用的絕招也在增加。"
"但是這遊戲還要用硬幣?"
"這是定式呢，所以我們要好好使用賺到的錢了。"

在一個小山丘上，把聖劍插在地上然後我站在它面前。背包很重，裏面儘可能裝滿硬幣。
俯瞰着一個村莊。唧唧國的士兵正在放火搶劫。房子着火了，四處逃竄的村民被士兵從背後砍下發出慘叫聲。士兵們陶醉在血泊中的嚎叫裡。
我輕輕地把一枚硬幣放進聖劍的狹縫裏。叮噹一聲，一道閃電從天而降，長槍刺入地上。
帥哥武將之一，肌肉腦拔出長槍高舉天際。

"噢!這就是傳説中的方天畫戟嗎?"

我握着連接聖劍的控制器，抬頭看着肌肉腦的臉。

"......拜託了。"
"交給我吧!公主!喔喔喔!"

肌肉腦咆哮着獨自衝向下面燃燒的村莊，唧唧國的士兵。
敵の数、約十万。
......雖然我真的不擅長玩動作遊戲。

"歌梅公主，如果要打敗敵人，就從跳躍開始進攻，接着用頭部坐擊。"
"頭部坐擊?是這樣嗎!"
"要避開飛行武器，就要偏離軸心!"
"不，但這樣會被雜魚包圍的!"
"注意位置，不要讓敵人夾在前後!"
"啊!肌肉腦的生命值!"
"一旦被包圍，就按下所有按鈕，緊急閃避!"
"啊!肌肉腦死了!Continue!Continue!"

我能打贏這個嗎？但如果我贏不了，國家就會滅亡？復活的肌肉腦再次跳入敵陣中。敵人太多了吧。硬幣夠嗎？
唉，乙女遊戲，真難啊。

◇◇◇◇◇

在另一邊。

"你要領養一個女孩子。"
"......啊?"
"你要教育她，把她培養成優秀的淑女。"
"......為什麼?"
"咦?這麼沒勁嗎?根據你的培育方式，女孩子可以成為英雄，可以成為聖女，可以嫁給王子，可以成為公主。"
"那個，突然被帶到這樣的世界來養育孩子之類的，是什麼意思?"
"當然，也有隱藏的父嫁結局。"
"噁心!這是什麼噁心的光源氏計劃?"
"啊，那個?你喜歡玩美少女育成遊戲吧?"
"我從來沒玩過這種遊戲。"
"什麼？請稍等一下。呃，你來自地球上的日本，被一個喜歡性騷擾下屬的老闆所困擾，在一家平均每天工作18個小時的黑心公司工作，那裏的管理政策是把低效和耗時的工作稱為值得一天做兩次或三次的有意義的工作，你唯一的生活意義就是在假日裏玩美少女育成遊戲，而最近還有些抑鬱的如月正吾先生吧?"
"總覺得很有親近感。但日本的公司都是這樣的。"
"那個，地球上的日本，沒問題吧?"
"日本已經沒救了哦?還有，我的名字叫睦月輝美。"
"咦?"
"把美少女育成遊戲當是人生意義的如月，我從沒聽説過，也沒見過。"
"咦?認錯人了?"
 

Tags:男上班族→公主、乙女遊戲
[白] 因為我TS轉生了所以我想把一個偽娘撫養成伴侶(上) 
[[白] 因為我TS轉生了所以我想把一個偽娘撫養成伴侶(上)] by 搬运工A

[白] 因為我TS轉生了所以我想把一個偽娘撫養成伴侶

名稱：TS転生したので伴侶に男の娘を育てようとした話
作者：忍ヶ滝しのぶ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2672fp/

(譯注：娚主通篇內心的自稱為"私"。)

"我不想再這樣了。"

這可能是我第一次聽到他明確地拒絕。平時那張天使般可愛的笑臉，現在卻被悲傷扭曲了。圓圓的金色大雙眸，眼角點綴着微弱的淚珠。

"我不會永遠都是個孩子，我已經受過洗了。"

他低着頭，纖細的身體在顫抖着，雙手像是在忍耐什麼似的緊緊抓住圍裙，用不知所措的聲音說着。看着他那羞澀的少女模樣，我在腦海的一個角落裏想，這時候里約還是那麼可愛。

然後，他猛地抬起頭。讓柔軟的金絲頭髮飄揚。以尚未迎來變聲期的高亢而清晰的聲音宣佈。

"所以，我......我不會再穿得像個女孩子了!"

里約，十歲，男。我想把他培養成一個"偽娘"，他含淚的宣言讓我意識到，我遠大的計劃正在失敗。

***

儘管我作為日本人得到了一次生命，並且享盡了天壽。我似乎仍然保持着前世的意識，出生在一個與地球不同的行星上。

當我還是嬰兒的時候，沒有什麼值得特別注意的。也許是因為大腦不發達，意識模糊，身為嬰兒也不可能做出什麼事來。不過，我還是有三個重大發現。
第一，這裏是一顆與地球不同的星球，似乎按照不同的規律運行。有一種叫瑪娜的神秘物質，魔法和氣功不是幻想，而是存在的，並且在人們口中廣泛存在。
第二，我好像被寄養在孤兒院。有一次，我問孤兒院院長關於父母的事，他只是一臉悲傷，從此再也沒有提起過。
第三，我現在是個女人。我在前世只是個普通男人。不知道這是開什麼玩笑。一點都不好笑。在二分之一的機率上輸了。雖然不知道父親長什麼樣，不，也不知道父親還是不是生存着，但我對父親的Y染色體上有一顆怨恨的心。

在前世，我只是一個住在地球這個行星上，日本這個國家的普通男人。......不幸的是，我與異性缺乏緣份。沒能讓父母抱孫子，這是我可恥的一生中最大的遺憾之一。......不，別裝了。作為處男不知不覺地過完了天壽，真是慚愧之至。
正因為我是這樣的人，所以我才希望這次能和女人在一起，雖然我死後還殘留着一些怨恨。我現在不巧是個女人。這是個充斥着魔法的幻想世界，我想知道是否可以改變性別，但是找不到任何線索。
在我五歲的時候，為將來的打算而懊惱，這時，一道光明降臨到了我身上。真是幸運，就像下雨一樣。

小鎮上唯一的孤兒院，除了捐款，還靠税收運營。既然是靠税收運營的，孤兒院偶爾會有一些大人物來審查。這一天，市長夫婦前來視察。懷裏抱着年幼的嫡子。
像被閃電擊中一樣衝擊着。這是個小鎮，孤兒院也不是經常聚集孩子。那時候沒有比我小的孩子。我在想。年紀不大的孩子，多麼可愛啊。

在視察期間，市長和院長把我們放在一起，希望孩子們一起玩。在市長夫人的庇護下，我和市長的嫡子里約，度過了一段美好的時光。
也許是市長夫婦教育的結果，里約才三歲，已經是一個非常聰明、非常順從的孩子。對方似乎也沒有與自己年齡相仿的玩伴，對我抱有好感。視察結束，市長夫婦離開時，他叫我亞美姐，一直不肯放開我的手。連我也很難掩飾自己的感情。

然後那天我突然想到了。雖然不知道在這個世界上是怎麼樣的，但在我所在的世界裏，一個非常狹窄的區域，有這樣一個概念："偽娘"。要解釋細分起來似乎沒完沒了，所以不敢多説。原則上，是指像女孩子那樣可愛的男人。我想，就是這個。
如果我是為了前世的業而要生孩子，那我就要接受男人。然而，和一個粗魯的男人做愛，對於我這個保留着強烈的男性自我的人來説，有點負擔太重了。那為什麼不嫁給一個偽娘呢！就是這麼回事。

***

我在決定後就很快採取行動了。本來就是孤兒院裏最小的五歲孩子。家務和田間工作的分擔很輕，時間上的限制也很少。我首先開始製作比預先認為更有必要的肥皂，然後是洗髮水和護髮素。採集木柴之類時，順便在森林裏收集些必需品。
一開始我失敗了很多次。平時温文爾雅的孤兒院院長也對我過份的惡作劇(我很認真，但在他看來是在惡作劇)發火了，但是我很固執。幸運的是我有看過小說家，有這知識。如果我能做到試作品，並且能說服這是值得使用的話，那麼就可以開始賺錢了。
本來孤兒院是賺不到錢的。這不是一個賺錢的機構。説實話，我們很窮。所以當我告訴其他人這可以賺錢時，很容易就得到院裏所有人的幫助了。頭腦僵硬的院長在我們開始生產精油、化妝水和乳液的時候也放棄了。這些用於美容的物品，現在已經成為這個小城市的特產。

我為什麼要致力於開發清潔和美容產品呢。那當然是為了磨練美貌。只不過不是"我"而是"里約"的。

要讓里約變得更可愛。由於是幼兒的皮膚，化妝水和乳液的效果並不理想，但是清潔用品卻有一定的效果。第一次看到他時還以為是閃亮亮的金髮，在用洗髮水和護髮素擦亮蓬鬆的貓毛後，發現這其實是暗金色。
市長夫人對此很滿意。她看到了這些產品的實際效果，就把它們都買下來了。作為里約的母親，她的美貌也是出類拔萃的，磨練她的美貌，這與里約有着不同的樂趣。她的第二個孩子就在這時候出生了。

隨着事業步入正軌，孤兒院的經營狀況有了長足的進步，有了新的發展——布匹。以前大家都穿着打了補丁的衣服，現在穿起來能足夠厚，也可以放心過冬了。更重要的是，多少可以打扮一下。

我就算是看書也很難看明白，所以在向裁縫和紗線商家訂購東西後，請孤兒院做針線活的姐姐幫忙縫製衣服，不愧是自制衣服的人。
她——雅蒂姐抱怨説，這麼奢侈的衣服對我們來説太可惜了，但是這些衣服並不是我們穿的。當然是給里約穿的。
經過反覆試驗，終於做成了一件飄飄然的白色連衣裙。這是給小孩用的，所以是很小的東西。量尺寸要很準確。我穿起來有點小，但是里約會適合穿的。

現在的問題是怎麼給他換衣服呢。但我已經有計劃了。我邀請了里約，像往常一樣在雨後的森林裏跑來跑去玩。然後，里約在不穩的泥濘中滑倒，摔得一塌糊塗。對吧？很簡單吧？
一起用浴缸(我們也做了這個)沖洗泥漿後。我遞給他一件連衣裙，説洗好的衣服還沒幹，穿上這件吧。第一次看到連衣裙，他有些不知所措，但因為是第一次看到，所以似乎沒有是女裝的意識，在我的幫助下，他很乾脆地穿上了。

是個天使。天使降臨了。天使下凡降生。太棒了。那天我接觸到了神。第一次讓我越過女裝男子這條底線，沒想到會這樣。我現在才意識到﹐原來我是個變態。這個，可以。可以的！里約!偽娘化計劃可行！
我有了佔有欲，為了實現我的理想，向作為裁縫的雅蒂姐學習了。雅蒂姐也在確認自己縫製的連衣裙能穿成什麼樣子時遇到了天使，但看起來不是很滿意。
這是我第一次的嘗試，所以我選擇了一件相對容易縫製的連衣裙，但是我還有很多衣服要讓他穿。讓里約多穿點後，讓他習慣這樣的女裝，那就更好了。

***

我們在相遇的第一天就成為了朋友，此後我們一直保持着良好的關係。隨着孤兒院事業的壯大，我一直忙於指揮產品開發和生產，里約的可愛不知拯救了我多少次。

"嘿，里約，等你長大了，你願意做我的老婆嗎?"
"咦?嗯，可以喔!我也喜歡亞美姐。"

那一天的承諾，在我心中燦爛閃耀着。即使這只是孩子們之間的約定。

後來我聽説。顯然有些成年人不太滿意里約與孤兒親密接觸。隨着事業步入正軌，這種聲音似乎也漸漸消失了。
但萬一未來岳母對我有隔閡，我就敵不過她了。所以我送給市長夫人一些禮物，讓她不需要去買。由於孤兒院的事業規模擴大，現在市長家和孤兒院之間建立了密切的聯繫。

"里約今天也很可愛，真希望可以早點嫁給我。"
"哦——是啊。要是能早點結婚就好了。"

無數次在許諾着未來。雖然只是過家家，但對我來説卻是認真的。

我和里約作為朋友一起長大。在田野裏跑來跑去玩，看他在學習。有時候會幫助孤兒院工作，試用化妝品，或者試穿自己做的服裝。度過了蜜月期。
每當我説他可愛的時候，里約就會有發癢似的表情，然後總是在害羞着。那笑容那麼可愛，讓我簡直無法控制。我每次見面都會説他很可愛。他也沒有露出不悦的表情。

"里約，你的可愛足以傳遍三千世界。"
"可愛，好可愛。啊......感謝你，好可愛啊。"
"哎呀，簡直要弄個可愛記錄手冊"
"里約，如果國家的人知道了的話，你就是有着傾國美貌的幼兒了。為了避免這種情況發生，我要保護你。"
"哈哈!太可愛了，我真的受不了!鮎巳真二郎TS!要確保里約君的第一次!啊!啊!"
"你的可愛程度不亞於天使，我真想為你繪畫出一幅宗教畫，但遺憾的是，任何畫家都無法表現出你的可愛程度的萬分之一。"

把他充滿愛心地撫養長大。我和他那奇怪的童年，持續了七年左右。

***

回到現在。我很驚慌。在我們的來往中，我從未見過里約這種氣勢。這讓我很困惑。所以我連一句話都說不出來。我只能眼睜睜地看着里約步履蹣跚地遠去。

"啊，等、等等。"

好不容易説出來的話，也傳不到遠處的他的背上。......他走了。

"......怎麼辦?"

明明已經做得很好了。或許只是今天心情不好，或者其他什麼的。......應該沒問題吧。我自問自答，當然也得不到答案。也沒能消除我內心的不安。

***

我總覺得里約明天就會像往常一樣過來，對我好像什麼都沒發生過一樣。打個比方，就像姐弟倆小吵一架後的第二天，雖然有些尷尬，但還是表現得像平常一樣，不久，憤怒和不和就會被埋沒在日常生活中，就像一般家庭一樣。

那只是我的願望，但事實並非如此。現在我就像被人用針墊綁在外面，再用繩子像火腿一樣綁起來，最後被馬牽到市場上一樣，痛苦不堪。

第二天，里約一早就來到孤兒院，我問他。

"里約，關於你今天的功課。"
"對不起，暫時請家庭教師過來了。亞美姐可以專心做自己的工作嗎?"

不是不跟我説話。不過，乍看之下似乎在關心我的話，多少也帶有一點拒絕的味道。
我前世也是大學畢業的。里約學習狀況，不知不覺也成了我的職責之一。也是我對未來的投資。但是，這個工作似乎也被取消了。

"......對了。現在孤兒院正在挑戰新的點心。學習結束後一起做怎麼樣?"
"不、不......我不用了。這種事只要女孩子來做不就行了嗎?"

里約被新點心這個詞嚇了一跳，這反應很可愛，但我被拒絕了。孤兒院裏大約有四件他專用的圍裙，以後他的胳膊能穿過那些袖子嗎。

"啊，其實，我做了一件模仿異國校服的衣服，之前就開始着手做了。我覺得一定很適合你，如果你不介意的話......"
"......姑且問一下，那是女孩子穿的衣服嗎?"
"這個嘛......是女生用的。"
"去，去找別人吧!我不知道!"

哦......他發怒了。看着他的聲音和肩膀顫抖着快步離開，我再愚蠢也終於明白了。他真的不喜歡。對偽娘。對我。

***

"要是在平時，我説什麼他都會乖乖聽話的......"
"但那孩子已經長大了吧?這不是很好嗎?"

孤兒院的一個房間裏，在黃昏時候，我用眼睛望着窗外遠遠的天空。天空的顏色，從我遇見里約那天起就沒有改變過。面對這樣的我，他毫不掩飾自己鬱悶的表情。

雅蒂姐說。

"對了，別偷懶了，快工作吧。嘴巴動也可以，手也要動。"
"是的，是的，對不起。"

跟着雅蒂姐，我開始動手了。我們現在面對的是文書工作。隨着孤兒院業務的擴大，這類文書工作增加了。從出納記錄開始，到生產現場的訂單，最近還有很多和商人的書信往來。
雅蒂姐是個才女。由於與我的關係親密，她已經能夠閲讀和寫作以及簡單的計算，現在她更像是一個職業女性而不是一個裁縫。成年後仍然無人娶她，繼續呆在孤兒院裏，也許我也有部分責任.....。

"......為什麼呢?明明是這麼漂亮的女人。"
"什麼?你剛才在嘴欠什麼?"

我情不自禁地脱口而出，她皺起眉頭。美女一生氣，我就害怕。我覺得這些地方，也是她沒有婚姻的原因，但我絕對不會説出來。如果有男人知道她這是在掩飾害羞，肯定不會放過她的。

就像我説的，她很漂亮。在這個周邊地區的人身上，我們可以看到地球上所説的高加索人種特徵，而雅蒂姐就是其中的代表者。她白皙的皮膚被自己親手打造的美容產品打磨得光潔亮麗，還有一頭柔軟的捲曲的金髮。閃閃發光的翡翠眼睛，再加上鋭利的眼神，給人一種不容易動手的寶石的感覺。頭髮和眼睛都有和里約一樣的種族特徵。更重要的是，身材也不錯。胸部和屁股，順便身材也很高。
相比之下，我呢。黑髮虹膜。為什麼重生到另一個世界，仍然繼承着日本人的特徵呢。雖然自己也覺得長得還算不錯，但還不及雅蒂姐的外貌。日本人特別喜歡西方人.....。另外，我的身材有點寒酸。明明同吃一家孤兒院的飯，怎麼會有這麼大的差距。不，我也不是想要大胸部。

不知道她是如何理解我的沉默的，雅蒂姐突然説出了令人震驚的話。

"真不湊巧，我也不是沒人邀請過。"
"啊?"
"什麼嘛，你那副想也想不到的表情，真讓人生氣。"
"不，不，請繼續......"

哼，她輕輕地用鼻子呼了口氣，手裡沒停下繼續說道。

"嗯，算是吧。他是這一帶崛起的化妝品工房的總經理，想通過親戚來結交的商家還真不少。"
"哦......"
"如果有必要，我願意接受。"

"那為什麼?"我把這句話收起來了。她也許是在害羞嗎。這只是我的猜測......如果她結婚了，就離開了孤兒院，留下來的人的工作會不會很辛苦等等，她那種迂迴的温柔，還有責任感。差不多吧。
當務之急是接班人教育啊。是我任性要開發、銷售各種美容產品，這是我的責任。
順便説一句，我在孤兒院的地位，可以説是某種‘顧問’之類。孤兒院本來就不是一個有系統的組織，也沒有什麼職位之類的。基本上是論資排輩。最精彩的是，負責人兼出面的是院長，實際上的BOSS是雅蒂姐，就是那種模糊的感覺。

"......話説回來，這種緣份從來沒有來過我這裏。"

我想起就説出來了。我也十二歲了。再過三年就成年，但我跟這種事完全沒有關係。嘛，因為是我，也沒辦法吧，就算有也不行。聽到我的喃喃自語，雅蒂姐用懷疑的眼神看着我。

"當然......你和里約相處得這麼好，院長怎麼可能找你談這種事?"
"啊......原來如此。"

好朋友。我們不是好朋友嗎。當然不是。鑑於我們迄今為止的軌跡，這是合理的。我有點害羞......但是在這之前，我儘量不去想的里約，又佔據了我的大腦。

"嗚嗚。我覺得一切都很順利。里約有什麼不滿意的?"
"......手啊，停住了。"

説了聲謝謝，再次彈起算盤。過了一會兒，雅蒂姐問我。

"那麼，亞美，你打算怎麼辦?"
"嗯......就算你説怎麼辦，我也不知道該怎麼辦。"

雅蒂姐皺起了眉頭。

"你已經這樣做了很長時間了，里約也沒有不高興。他突然改變了態度，我覺得一定有什麼外部因素在。"

下雨的時候，陽光的時候。風天，雪天。我把里約當珍珠一樣對待，全心全意地把他養育得可愛。無論是邪惡的動機，還是自我中心的動機，其中沒有謊言和妥協。正因為如此，直到前天，他還是以一個普通的女孩打扮，哈哈大笑，像一個降臨人間的天使一樣散發着愛意，他為什麼會改變主意，我完全不知道。

"......你是認真的嗎?"
"嗯，好吧。"

看着雅蒂姐詢問的眼神。我不知道為什麼會坐立不安，抓抓頭。我停下了手頭的工作，雅蒂姐沒有提醒我。但她對我説的話可能更刺耳。

"真是不可思議。不......都到這個地步了，我就不解釋了，我不會告訴你的。"

"你可以考慮一下。"説着，她的視線回到了桌子上，雅蒂姐沒有回頭再看我。我彷彿被房間裡沉悶的氣氛所壓迫，勉強擠出了道歉的聲音。"向我道歉是沒有用的。"她沒有看着我説着。

***

市長家離孤兒院不遠，畢竟這是個小鎮，這個距離足以讓我在工餘時間用腳走過去。
儘管如此，我和里約還是在爭吵期間。雖然很難過但我只能承認。因此，我不能堂堂正正地過去。我現在要做的，就只能去看看情況如何。

市長的宅邸是城裏最大的，高達三層。與其説是單純的住宅，還不如説是官邸，負責招待首都來的徵税官等。
房子被石牆圍起來。以我的身高無法窺視裏面的情況。我在牆外仰望着天空。樹葉茂盛，在風中沙沙作響。我環顧四周，確認沒有人影後，把四肢搭在樹幹上。我知道怎麼爬樹。只有里約是個淑女。

很快就找到了兩個人影。天使在任何時間任何地點都會發光，很容易被人注意到。在大屋的院子裏，里約竟然在揮舞着劍。是仿制劍吧......雖然汗如雨下，但還是一心一意在揮着。啊啊。我的天啊。他的形象，帶着孩子般的強烈和認真，在讓觀眾覺得尊的同時，也像戰少女一樣美麗迷人。但是......當我看到這幅名畫般的樣子時，我心裏卻在罵着。
你這樣逞強，你的上臂會受傷的！在這樣的陽光下，櫻桃色的柔軟皮膚會出現斑點！

我咬牙看去站在里約身邊的男人......不，是女人嗎。盯着那個女人。成熟的女人。金髮剪得短短的，體格也相當好。我都把她當成男人了。這是一張陌生的臉。她腰間佩劍的姿勢自然而然地告訴我，她是個武術家，以劍維生。
女人看着里約的動作，不時插嘴。從目前的情況來看，她應該是劍術教練。

他為什麼要這麼做。他不需要握劍吧。我從沒聽説過里約崇拜劍士。他是被迫的嗎？但是，當我看到里約的熱情後，這樣的疑問也被否定了。這應該是他的意思。這是為什麼呢。
是受到某人的影響嗎。就現時情況來看，我知道旁邊的女人很可疑......但在不知道她是誰的情況下，要下結論還為時過早。......我希望不是。但是，那麼，是為了誰？至少不是為了我，因為我每次都在讚美他的可愛。這與他現在的行為完全相反。

我不明白。我們在一起七年了，但我不明白他的想法。我盯着他看了一會兒，然後才回過神來。看着也沒用。從樹上下來，逃回孤兒院。時間似乎比我想象的要長，雅蒂姐生氣了。啊，真是不可思議。希望里約沒有違背我和市長夫人的教育，在這之後疏忽了皮膚護理。我只能祈禱。

***

第二天的事。我睡眼惺忪地醒來。照照鏡子，眼睛有點黑。我睡不着。總是心煩意亂。難道説里約小天使其實是個小惡魔。真是個壞孩子。我打着哈欠，吃完早餐。即使我睏了也要煮飯。因為孤兒的一天相當艱難。

吃完早飯，我們就各自去到今天的崗位。當我從井裏打水去做清潔時，孤兒院的農場那邊的光。啊，不對，是里約。不，沒錯，是光。對我來説。
他今天是來看我嗎。但為什麼一大早就去農場？我產生了疑問，但是現在我們正在爭吵，我不敢直接問他。抽取井水時在側目觀察。......他好像在幫忙種地。為什麼？

里約正在用他幼嫩的手在鏟土。他這動作讓人覺得很笨拙，他是市長的嫡子，應該沒有做過農活。我也不想讓他做體力活，一直努力不讓他碰。
他旁邊的是雅蒂姐。嘛，我想也是這樣。里約經常來孤兒院玩，我就是這麼和他熟絡的。里約和雅蒂姐彼此也算是幼馴染了。而我幾天前也和他們一起。但是。我無法釋懷。這和很久很久以前，在出生前，我偶然發現我的好朋友們在沒有我的情況下玩耍時的感覺很相似。

兩人氣氛很和諧。他們的距離感，既像是為了幫助母親而拼命工作的孩子，又像是和睦的男女。明明是我經常見到的兩個人，但當他們並肩站着時，就會給人完全不同的印象，真是不可思議。
我懷着複雜的心情看着他們，直到雅蒂姐看到了我，向我招手。我確認坐在雅蒂姐旁邊的他沒有流露出厭惡的表情後，走了過去。

"......早上好，里約。"
"哦，早上好，亞美姐"

我們交換問候時沒有交換眼神。有點尷尬。但是，啊，現在就算是我，里約還是會回應的，他的仁慈已經滲透到我的臟腑裏了。

"你們還在吵架嗎?真笨。"

雅蒂姐看到我們的樣子，忍不住脱口而出。哎呀，真沒面子。

"我、我沒有吵架!我只是......"

里約出乎意料地反駁着。但這句話中途就中斷了。所以我們是在吵架吧，難受想哭。但是......"只是"，什麼。"只是"什麼啊。

"......算了，算了。亞美你看，多虧了里約。"

環顧四周，雅蒂姐有些誇張地露出了喜悦的表情。的確，田裏的土壤已經深耕過了，這足以讓蔬菜生長了。看來馬上就可以種苗了。

"男孩子還是可靠的。"
"咦?嘿嘿......"

雅蒂姐這樣稱讚里約，里約有些不好意思地微微低下頭，但是因為喜悦而笑了起來。真可愛。雖然很可愛！雖然在臉頰上抹泥巴也很可愛......但是他的臉上不需要沾滿泥巴。

"可是，可是，里約是市長家的孩子，我們不能讓他這樣做。"
"也許吧，但是我想做。"

害羞，自信，驕傲。那些東西混在一起的臉。里約用一般女孩看到都會緊張的笑容輕輕說着。
嗚，嗚嗚。你能不能別這樣，這樣的表情就像一個正在成長的小男孩，就像是孩子和大人之間的分界線！那種能激發父母心和姐姐心的表情！我在擔心隔壁的雅蒂姐。我，我是希望你做一個偽娘！

"里約......你長大了。"

哦，就說了！雅蒂姐激動不已地抱住了里約。里約可能是被突如其來的擁抱搞糊塗了，沒有抗拒。他們能不能別這樣。他是個偽娘。不需要這種刺激。別把那雙大東西壓向他。

***

又過了一天。
在孤兒院的大廳裏和大家一起吃午飯的時候，有人在敲門。我聽到敲門聲時不由得站了起來。現在過來的人越來越多了，但我不可能把這個聲音聽錯。三次輕輕的、相當緩慢的敲門聲。是他。

"來了。"同樣在用餐的院長停下手中的動作，回答說。"你好，"他的聲音聽起來太熟悉了，柔和而清晰。同時，還有一個我從未聽過的粗野聲音。
門後的果然是里約。只是他的外表與他的形象相差太遠，我不禁啞口無言。為什麼一個天使會穿着野豬皮？

"哦，里約，歡迎。你怎麼穿成這樣子了?"
"好久不見了，院長先生。其實我們在山上抓到了很多兔子，所以過來分點。"

里約帶着一種自豪的神情，無憂無慮地笑着説。

"那太好了。謝謝你，里約。還有後面那個......"

里約身後站着一個胖乎乎的女人，她和里約一樣穿着皮草。和我在市長府上瞥見的是同一個人。近看的話，臉上和身上都有好幾道舊傷疤。與此同時還能看到鍛鍊過的肌肉。或者説，那些毛皮，不用仔細看也知道是熊啊.....。害怕。

"初次見面，院長先生。我是里約的保鏢......因為我在幫里約修行。"
"哦，修行。"
"等一下，師傅。"

里約慌了手腳，拉着熊女的腰帶。那女人沒半點不好意思，毫不畏懼地浮誇地笑着。兩人好像關係很好。突然，我覺得那女人在看着我。

"不肖的弟子想要打獵。"
"打、打獵?里約打獵?"

我忍不住站起來叫道。我覺得自己的聲音很誇張。里約看着了我，確定地說。

"是......是的。"
"為什麼?"

我低聲喃喃自語。里約連蟲子都殺不死，竟然在在狩獵。里約，狩獵。在我心裏，這兩個詞是怎麼也無法用線連接起來。因為兩者離得太遠了。熊女插嘴說。

"沒錯，打獵。在我的故鄉，女人必須能打獵，才能被男人認同。就是這樣。"

不......怎麼會這樣。嘛，我不知道。"女人也要？"她是指里約像個女孩嗎。不不是嗎。這不重要。......不管怎樣，我肯定就是這個女人在引導里約去打獵的。......她這個野蠻人！在心裏罵了一頓。但我很害怕所以我沒有説出來。

"不......不行，里約，太危險了。萬一你受傷了怎麼辦?"
"不，不要緊的，我一個人不會做這種事，師傅會在我身邊。"

他是這麼説的，但我不能接受。他根本不用這樣的。我覺得我一直為他製造的"可愛"，會從他身上消失。

"可是，你，可愛的你，不適合這樣。"
"啊!夠了!亞美姐!"

他突然發出了巨大的聲音。有那麼一瞬間，我不知道那是里約發出來的。轉眼間一片寂靜。在場每個人都不敢發出聲音。最後，里約慢慢地說。

"......對不起，在大聲說話。不過，我也已經不是小孩子了......"

那個想要訴説的眼神。我無法接受。他移開視線，自言自語地説了句對不起。 

[白] 因為我TS轉生了所以我想把一個偽娘撫養成伴侶(下) 
[[白] 因為我TS轉生了所以我想把一個偽娘撫養成伴侶(下)] by 搬运工A

[白] 因為我TS轉生了所以我想把一個偽娘撫養成伴侶

名稱：TS転生したので伴侶に男の娘を育てようとした話
作者：忍ヶ滝しのぶ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2672fp/

(譯注：娚主通篇內心的自稱為"私"。)

我怎麼也無法釋懷。
我有很多事情要做。要做管理方面的文書工作，監督工場的產品製作。或者像其他孤兒一樣，做飯洗衣服，補衣服，照顧農田和牲畜。但這些都不是問題。
雖然我最近沒有那麼多時間，但我想要幫里約學習，給他換衣服，一起玩。身體比平時更累，更沉重。也許這是心力交瘁引起。
無可挽回的挫敗。在我看來，偽娘育成計劃已經泡湯了。

從那以後。我和里約差不多一個星期沒見過面了。我們在之前有分開這麼久嗎。
事實上，我很少有機會去市長家。就算去了也只能從牆外看。儘管關係密切，但市長的府邸也是官邸，不是我可以隨便去玩的地方。大多數情況下，我和里約會在孤兒院見面。因此，如果他不過來，我和他就只能分開了。他已經一個星期沒出現了。

我躺在牀上，各種事情充斥在腦海裏。......他是不是討厭我了。他不想當一個偽娘。交友的話肯定有比我更合適的人。自我厭惡在心裏翻騰着，還有一點點挫敗和嫉妒。

......道歉吧。我知道我錯了。根本不該把人培育成偽娘。雖然他確實有這方面的潛質，但是，利用男女分明還是模糊不清的他，被他的可愛所吸引，想把他引向那個方向......毫無疑問這是錯的。永遠不會被原諒。
是我欠了他的。我有着罪惡感。如果要給這罪業起名字的話，是虐待之類嗎。所以......我覺得他現在身邊的不是我，也一定是對的。

他拒絕了我說"可愛"這個詞。那等於拒絕了我以往的表白。我對他表達了對偽娘的愛，而這扭曲的好感變成話語後就是"可愛"。然後被拒絕了。他不再是個偽娘，而是一個男孩子，之後會是個男人。

説實話。我以為他對我是有好感的。在童年的蜜月期時，孩子的他還答應了結婚。所以我會這麼想。但現在這想法在動搖了。我已經沒法相信我們之間的關係了。

......雅蒂姐會和他一起嗎。聽起來她好像並沒有特定的對象。正在接替的孤兒院院長，然後是市長的嫡子。如果兩人要在一起似乎再好不過了。至少他們一定對彼此沒有怨恨。
或者，那個叫師傅的女人也很親密。回想起來，在他說要成為男子漢的下一天，他們兩人已經在市長的府邸裏做着親密的姿勢。他開始帶有男子氣概的行動，也許與那位師傅開始交好的時間吻合。他是被那個女人的氣概所吸引嗎。
不管怎樣。我既不是雅蒂姐那樣的漂亮女人。但也不是師傅那樣堅強氣魄的人。我既沒男子氣概也沒不女性化。兩邊都不到岸，結果強迫他做一個偽娘，真是個惡棍毒婦。

我對自己的失誤轉移視線。我不想看到錯誤，所以我假裝自己沒注意到。無可救藥的是，自己還為此而感到安心。
我知道這樣下去是不行的。所以，幸好在他旁邊的不是我，這樣我才能放心。儘管如此，我還是希望自己不會有那麼糟糕的結局。只是稍微糟糕就好了。畢竟，我扭曲了他是我的錯。

我盯着自己的手。作為一個體力勞動眾多的孤兒，自制護手霜的功效也很強大，這雙手不像是勞動的手，可以説是相當漂亮。我從躺着的地方坐起來。

我想改變一下。我知道為時已晚......但我必須這麼做。我的罪過，不能由其他人來判決。如果有人能判決的，那人一定是他。僅僅為了自己的精神取向得到認同，我罪孽深重地把他變成偽娘。我必須要改變。我得修好我們的關係，讓這一切結束。
我的罪過，完全不能原諒。但如果有人可以原諒的話——

***

"我還以為我已經習慣了你的古怪行為......怎麼了?亞美你吃壞了嗎?"
"不，我是非常認真的。"

早上第一件事。早餐前，我在院長辦公室面談。隔着桌子面對面。她坐在椅子上，雙腿合攏，小心翼翼地不讓新裙子皺起來。院長看上去和藹可親，帶着半點困惑問我。

"我聽説院長您幫我推掉了相親。感謝您的關心。但請不要為我擔心，請隨時為孤兒院的利益進行安排。"
"......咦?你這是什麼意思?還有你這説話方式。"

院長坦誠表達着困惑。早就料到這種反應了。所以，說出了編織好的話語。

"我也十二歲。已經過去了不明智的時期。三年後我就會成年，也許會成家立室。為了那個時候，我現在就想表現得淑女一點。"
"這個嘛，我倒是很高興。不過我想聽的不是這個。"
"院長雖然是為我着想，但是想和我們結緣的商家有很多。説實話，現在的孤兒院不能指望再擴大規模了。如果我們和他們結緣，我們的人力和銷售渠道都會擴大。"
"不，但是。"
"這是我開創的事業，所以我覺得應該由我來解決。"

我知道他不擅長拒絕人，所以我不停地說着。院長皺起眉頭，不情願地點點頭。我靜靜地低下頭。但是院長接着又説了一句，"我一個人無法判斷，讓我想一想。"

***

"你在幹什麼?吃壞東西了嗎?"
"沒什麼。"

在早餐桌上，雅蒂姐這樣對我説。雖然我們吃的是同樣的東西。她用疑惑的眼神打量着我，問道。

"不，這看起來很奇怪。正常點吧。"
"我拒絕。"

我時刻挺直背脊，儘量小聲說話，每一個字都要恭敬。當然，也不會含糊説話。

"這不適合你。我不會説錯的，別這樣説話了。孩子們都很害怕。"
"......即使不合適也要這樣。雖然是假的，現在可能不好看，但總有一天會變好的，請您多多包涵。"

先從形式入手，沒什麼不好。現在的我，把總是穿的男式褲子放在衣櫃裏，身上穿的是一條裙。這是一般孤兒院女孩穿的衣服。餐桌上的淑女行為，除了用了前世的知識外，還借鑑了市長夫人和雅蒂姐。剩下的就是把現在只及肩頭的頭髮留長，這樣就應該多少能有些女人味了。
......我也不是沒想過，但製造改變頭髮顏色的藥品一定很難。我根本不知道怎麼做。至於眼睛的顏色，要是有彩色隱形眼鏡就好了，可是現在連隱形眼鏡都沒有，又能怎樣呢。......不，不。我在想什麼。

雅蒂姐還想説些什麼，但是坐在她旁邊的院長悄悄地説了些什麼之後，她又悶悶不樂地繼續吃飯。

***

上輩子養成的壞習慣，不容易擺脱。所以，要徹底做個女人，也不是件容易的事。但不容易反而是件好事。因為當我把注意力集中在這上面的時候，就不用想別的了。
把今天的洗濯工作弄好，然後去辦公室。但是那裡沒有雅蒂姐的身影。我開始做着文書工作，我在想很少會比我慢呢。文字上也要極其注重禮貌。就在我寫完幾頁的時候，我聽到開門的聲音，那不是雅蒂姐，而是另一個孤兒。順便問問她。

"請問，雅蒂姐沒有露面，您有沒有聽説什麼?"
"啊，是啊，好像和院長一起出去了。"
"是嗎?非常感謝。"

外面嗎。我記得他們沒有會面的預定。
然後到了中午時分，雅蒂姐和院長依然沒有回來。我向外望去，天空突然開始烏雲密佈。如果要下雨，我就得把衣服拿回去。

吃完午飯，在孤兒院一角的工房裏，提供技術指導。話雖如此，製作方法已經傳授得差不多了，所以我要做的只是確認完成的作品的效果而已。將裝在小陶罐裏的融入了山茱萸精華的化妝水，輕輕放在手上。沒有雜質。沒有異味。看起來沒什麼問題。把它拉薄塗在手臂上。用皮膚來測試。
......這也是女人社交必備的美容品。不知怎麼的，我又拿起化妝水，塗在另一隻手臂上。塗完之後，我還以為是浪費了。為了防止乾燥，事後還要用上塗乳液。一開始是為了讓他使用才開始製作的，現在自己卻作為女人用來打磨自己，這種情況讓我覺得有些奇怪。

他不會再用這種化妝水了。因為他是個男人。我想他也不需要我了。不行。一想到這裡就停不下來。我打開這想法後，以往強迫自己不去想的種種，迅速湧上心頭。
與此同時，我忍不住乾笑起來。哈哈，娘娘腔麼。我都已經決定做個女人了。這樣的話，即使對方不是他，而是一個普通的邋遢男人......但是，想象一下，我還是不喜歡，很困難。

現在，是男人還是女人。我都搞不清楚了。我獨自在模糊的境界混雜的色調中。

"亞美姐。亞美姐。你沒事吧?臉色不太好......"
"啊......嗯，是的。對不起，我停下來了。"
"是嗎?那就好......啊。"

淅淅瀝瀝的雨聲，開始下雨了。

***

趕緊把衣服收起來，舉止盡量不粗俗。我沒有回到大屋裏，而是坐在孤兒院農田的樹下，看着傾盆大雨。田野裏，剛剛種下的幼苗還年輕的黃綠色，在雨滴的打擊下不規則地搖曳着。我的頭上也偶爾會有一些雨從頭頂的枝葉縫隙中掉下來。

突然，耳邊傳來與雨聲不同的聲音。毫無顧忌地踩在水坑上的腳步聲。望向那邊，站在那裏的果然是雅蒂姐。傘下的她，一臉悶悶不樂的表情。

"...歡迎回來，雅蒂姐"
"是的，我回來了。"

語氣有點刺耳。當然了，我現在是在偷懶。我得找個藉口。呃，呃。

然而，正當我準備她會生氣的時候，她一開口就出乎我的意料，用語言打擊了我。

"我説，亞美，你總是對里約説你很可愛，很可愛。但你也許從來沒有説過‘我喜歡’這個詞吧。"
"……"

我屏住了呼吸。產生了一種錯覺，彷彿腳下的地面在搖晃。

"這是你們的問題，所以我儘量不説出來。但你們實在是太麻煩了。"

我不知道自己在做什麼。頭暈目眩。我覺得她的話也會從我耳邊溜走。

"還有......我對你過高的評價，這也是我的錯，所以我要向你道歉......所以，我為你準備了。"

然後雅蒂姐轉過身，回到了大樓裏。取而代之的身影是里約，在這種時候依然清晰可見。

"……"
"……"

我們面對面，卻無言以對。只有雨聲。我想看看他的表情，但是我做不到。我害怕看到他臉上的表情，所以我轉移了視線。或者是因為內疚。我罪惡的象徵。撫養一個偽娘，這種愚蠢的慾望的表現。現在就擺在我面前。口渴得厲害。

"亞美姐"

在柔和有如女性般的高音中聽出了一些緊張。我也在想回話的話。

"......好久不見了，里約。"
"嗯，那個......好久不見。"

尷尬的對話。平時只要能説幾句話就好了，現在卻會心跳加速。

最後，里約開始慢慢地說。

"我想變得像個男人。"
"嗚"

我的心跳得很厲害，疼死了。

"一開始聽到你説我很可愛，我會很高興。但是，現在我不滿足了。"

我的手指在顫抖。我衝動地想捂住耳朵，但是......我必須接受。

"變得像個男人......然後呢?"

里約向前走了半步。

"我想讓亞美姐把我當成男人看待。"
"……咦"

我不由自主地發出聲音。條件反射地抬起頭，我和里約的視線交織在一起。是的。好久沒見的美麗翡翠眼睛，彷彿寄宿了精靈。

"你總是很積極，樂於助人。聰明，有責任心，可靠。你很漂亮，卻沒有意識到自己的魅力，不自省，有時候有點危險。"

男生三天不見面就刮目相看，我覺得他變得精悍多了。他的眼睛裏有一種強烈的意志。重複幾次淺呼吸。最後，他編織了語言。

"這樣的亞美姐......我喜歡你。"

直視着我的眼睛，説道。然後，他有點害羞。

我的天啊。對我來説，這些話是福音。現在的我，是不是吊起來口角了呢。是不是很丟臉啊。他，他，也在想我。他不討厭我。我們的軌跡不是假的。我太高興了。
如果我能接受他的話，牽着他的手，那該有多幸福啊。我的心在不停地旋轉。充斥着的歡樂。難以置信眼前現實的困惑感。然後，然後......悲傷。

"呃......雅蒂姐告訴我......亞美姐説的可愛就是......喜歡我的意思。"
"......那個......"
"太高興了。"

的確有這樣的含義。但是。不僅僅是這樣。不僅僅是這樣的。

"......上次我發現亞美姐不太喜歡我做男子漢的樣子，所以亞美姐喜歡漂亮的人吧?"

是的。所以。我強迫了他。我要記住我的罪過。不要被內心的喜悦所迷惑。

"所以呢？如果亞美姐説我很可愛......我不需要像個男人。所以，所以，和我...."
"不行，不能再做了。"

四周彷彿一片寂靜。連雨聲都聽不進去。"咦?"里約嬌嫩的嘴唇半張着，他的呼吸聲清晰可聞。看起來就像是要哭了。
我不能原諒自己讓他這麼做，我不能在他不知情下繼續下去。我嘴裡擠出一句話。

"不是的。我不是那種值得你去喜歡的人。我不是那種值得你對我露出耀眼可愛笑容的人。"

他，很耀眼。他説很喜歡我這樣的人。也許他不是開玩笑，他是個天使。這就是為什麼他會有這樣的眩光。像我這樣卑微的人承受不了。

"你比我小，我年齡更大。知道你還沒有男女分明。我利用這一點，給了你女孩子的行為和生活方式。因為我想讓你成為我的伴侶。你可以罵我噁心，是我活該的。"

他的雙腿不由自主地後退。離開了躲雨的樹，雨點自然地落在了他的肩膀上。

"如果我繼續自己的所作所為。你嫁給我。那真的太好了。那樣的話，我肯定會很開心的。但我覺得這是一種不可饒恕的褻瀆。"

他快要哭出來的表情漸漸變得困惑起來。哦，雖然不是我覺得可愛的笑容，但比哭臉好多了。

"我知道這應該早些説的，但現在説還為時不晚。我，是不行的。還是算了吧。就是因為我......喜歡你。所以，我才會這麼説。"

對不起。我用顫抖的聲音擠出來。背對着他，不顧一切地逃到雨中去了。

***

比原來更薄的淑女面具早就脱落了。笨拙地用肩膀呼吸着拼命跑。靴子裏傳來雨水、泥土和空氣攪拌的聲音。
去哪裏，也沒有想法。我跑是因為我想離開這裏。跑過了製作點心的廚房，走過了寵物等牲畜棚，踩着用作這些牲畜飼料的花草、過去和睦相處的花冠等編織的白三葉草。想要拋開他的回憶。
沒有要去的地方。我只是現在想一個人靜靜。可是。

"為什麼......為什麼跟着我?"
"因為，哈，你跑了!"

嘩啦嘩啦，花哨的腳步聲跟了上來。他一直在追我們。一直以來，他總是跟在我後面。但我不希望你現在這樣。
哦，該死。圍裙的下襬吸進了大量的雨水，緊緊地貼在我的腿上。很難跑。我以前幾乎沒穿過裙子，感覺很不方便。
什麼時候開始玩追逐遊戲了。如果只是玩玩的話就另當別論了，如果我認真跑的話，他就真的不可能追上我。我能感覺到距離在縮短。好了，我跑不動了。

"等等，亞美姐!"

背後傳來呼喚我的聲音，但我沒時間回頭。通常情況下。這不是什麼特別的聲音。但聽到這聲近乎悲痛的呼喚，讓我條件反射般，像往常一樣，以跑步的姿勢扭轉上半身。但我的腿打結了。

"啊!"

在淅淅瀝瀝的雨中，水聲格外響亮。滾進水坑的我濺起了水沫。口腔內混有泥土。舌頭上有沙粒的噁心感覺。就這樣，短暫的追逐。以我的自毀落下帷幕。真是不可思議。

"啊，亞美姐!你沒事吧!?"

疼痛不是很嚴重。但我站不起來。蹲在泥地上，抬不起頭來。我現在一定很醜。我希望我能就這樣在泥裏溶解消失。

"亞美姐...?"

大概是對我趴着的樣子感到驚訝吧。里約跪在我身邊，戰戰兢兢地搖晃着我的肩膀。我蜷縮着身體，彷彿要逃避那温柔的手勢。我不想被人看到。

"亞美姐......別，別哭"
"沒、沒哭。"

里約在空中晃動着雙臂，顯得很明顯地狼狽。當然，他從沒見過我這樣的痴態，沒辦法。明明是這種時候，還是覺得他的狼狽神情很可愛。
我放棄了，慢慢地抬起上半身，在地上盤腿而坐。現在已經是全身濕透的老鼠了，也不擔心內褲會不會濕透。我低垂着眼睛，温柔地看着他紅紅的眼睛問道。我的聲音裏充滿了無意識的怨恨。

"你為什麼要追我?"

這是開場白。然後里約握住我的一隻手，回答説:。

"因為你説喜歡我。亞美姐你好不容易才告訴我。所以我聽了你的話後，我就......"

他的身體比我想象的還要冷。當然了，我們在這樣的雨中到處亂跑。里約握着我的手，非常熱。可能還感冒了。臉也很熱。

"......我這一週都在想。我怎樣才能讓亞美姐喜歡我。......抱歉沒能來看你。在那段時間裏我在想。我想知道更多關於亞美姐的事。直到現在，我都沒注意到，因為太接近了。我以為對亞美姐你瞭如指掌。但我不知道亞美姐的感受。"

晶瑩剔透的翠色眼神直接射穿了我。那些話真摯地迴響着。毫無疑問，他的話比火焰更明顯。我的嘴也自然而然地編織着語言，彷彿在發熱。

"我......我也想知道里約的事。"

打開話匣子後就很簡單了。我們以前只要在一起就心滿意足了。我們彼此忙於生活而沒有走得更近。所以才會發生這樣的擦肩而過。里約沒有理解可愛這個詞裏包含着我的愛意。而我也沒有意識到里約變得像個男子漢是對我的好感。

畢竟，如果要找原因的話。歸結為我對偽娘的愛好、我扭曲的精神。
我想，我潛意識裏意識到了自己的罪惡。現在看來，我之所以被指責"不自省"，是因為我有罪惡感。也許這就是為什麼我從來沒有告訴他我喜歡他的原因。
很容易就能牽着他的手。因為我們彼此思念。我是多麼想這麼做啊。但我不能這麼做。我微不足道的矜持和道德，仍然在我的心中，即使我們今天交流了感情，我也永遠不會原諒自己。所以我就跑了。

但即便如此。他一直在追着我。我剛才説不希望他追上來，但那只是説説而已。其實，我很高興。他以身作則，以行動示人。他想和我分享。甚至追着逃跑的我，向我走來。
這就是為什麼。我，我得承擔責任。我得向他道歉。即使他最後不接受我，我也必須承受。......是的，我想。但是.....。

突然，他握着我的手的力量變大了。我不安的顫抖停止了。哦，天啊。要好好表現。我緊緊握住了他，讓我有了堅定的勇氣。

"嘿，里約，你剛才説你想知道我的情況......這不是假的吧?"

里約慢慢地點點頭，用他那雙大大的翡翠眼睛看着我。

"那就聽我説吧。"

我們到樹蔭下躲着雨。我毫不隱瞞地講述了自己的遭遇。我之前的生活，我的性認同。一開始接近里約的目的。建立孤兒院工房的企圖。一路上，我不止一次地後悔為什麼要説出來，但每次我表現出畏縮的樣子，里約都會握住我的手。

我沒指望他馬上相信我。因為這不是我本來想説的，所以我把沒有整理好的想法都説了出來。肯定有漏洞和不足。儘管如此，我還是希望他知道這樣的事。這是一個漫無邊際的談話，只是他的反應有些出乎意料。

"是嗎......原來如此。"

里約聽了我的話，眼睛開始發亮，他一次又一次地點頭，好像受到了感動。......好像很開心。幼稚，可愛。而且我覺得並沒有懷疑的成分。

"嗯......你相信嗎?"
"當然，因為我明白了。"

當我問他時，他天真地回答。

"我一直覺得亞美姐知識淵博，像大人一樣有同情心，真是了不起。但是......和那個相比，我覺得差距很遠。......我怕我配不上亞美姐。"

里約望着遠方説道，我搖了搖頭。

"不，不是那樣的，配不上的人倒不如説是我。"
"這種説自己壞話的習慣，也是因為以前的人生吧。"

里約打斷我的話指出來。聽到這句話，我不由得沉默不語。面對這樣的我，他用温柔的語氣笨拙地説道:。

"亞美姐太厲害了。豐富了孤兒院，甚至豐富了城市。我覺得你已經盡力了。不管亞美姐怎麼想，那是真實的。這就是為什麼我的雅蒂姐，院長，還有院裏的每個人都很關心你。所以......別這樣説自己。"

肩上的負擔似乎融化了。內疚，孤獨。那些東西被沖刷掉了。取而代之的是得到了滿足。是有人接受我的幸福。

"儘管如此，如果亞美姐覺得自己錯了......我會原諒你的。因為，原因，或者説根源在於我吧？所以，如果我原諒亞美姐你，那就解決了。"

對吧？里約歪着頭，很害羞。我無法面對他。我們説話的時候很平靜，但是我的視線又開始模糊了。總是可愛地微笑的天使，今天是第一次，我覺得很好。

"我想聽更多關於另一個世界的事情。只有我知道的亞美姐的事。"
"嗯......嗯......"

他把我頹廢的身體抱在懷裏，比我想象的力量還要大。

***

孤兒院窗外的天空是藍色的。今天的天氣很好，衣服都快乾了。

"哎呀，有亞美你的信。"

今天我坐在化妝品工房的辦公桌前，坐在我對面的雅蒂姐說。

"信？給我的？"

一般來説，我很少收到信。因為如果有事會找院長或工房，不是找幕後的我，而是找院長或雅蒂姐。因此，這封信是罕見地寫給我個人的。

"是哪位?"
"嗯......"

雅蒂姐念出寄件人的名字。但對我來説還是不太認識。當我正在努力挖掘記憶的時候，我的雅蒂姐幫了我。

"你不記得了?大概兩年前，她曾經是里約的劍術老師。"
"對。"

師傅啊。名字不熟所以聯繫不上。但是為什麼呢。她居然給我寫信。接過信封，撕開蠟，檢查裏面。

"......哦......是的。"

我看著寫得既漂亮又粗野的文字。完全猜不出裡面到底寫了些什麽，只好做好準備讀了起來……但是，內容非常簡潔，那種爽快的感覺很符合那個人的風格。
看準我放下信紙的時機，雅蒂姐問道。

"是説什麼?"
"上次聖誕節的時候，我送了她一份禮物，在說謝謝。她好像很高興，還訂了一份。"
"什麼?你送的是我們的商品嗎?"

難得見到雅蒂姐露出驚訝的表情。嘛......我知道她為什麼會這樣反應。因為那人就像可以赤手空拳殺死魔獸一樣，和我們的商品完全無緣。

"不是師傅，好像是她媽媽喜歡。"
"啊，是嗎?"

當我這麼説的時候，雅蒂姐的反應似乎很信服，或者因為太不出人意料而顯得無趣。

"嗯，不用我們的商品有點心情複雜。那個人一定會這樣繼續活下去的吧。"

我點點頭，回應她的低語。我不知道未來會怎樣，但我想師傅以後也不會動搖的。有這樣一個堅強的心。她就像是力量的化身。
我不會談論她這種生活方式是好是壞。她就是這樣的人，僅此而已。我把信裝進信封，放進抽屜。

我默默地寫了一會兒訂貨單，突然感覺到有人在看我。這時，雅蒂姐停下手頭的工作，看着我。四目相對時，她感慨萬千地喃喃自語。

"不過，你變了......很多。"
"雅蒂姐?"

突然開口的話，我微微歪着頭反問。齊腰長的頭髮沙沙作響。

"沒什麼?只是覺得亞美更像個女人了。"

她突然說這種話。"那個......"我覺得她説得太過分了，但她説的也有道理，所以最後我什麼也沒説。

兩年的時間，足以讓孩子改變。我迎來了第二次性徵，明顯地長成了女人的身體。雖然身材不好，但就算我穿得像從前那樣的男性孤兒衣服，也不會被當成男性了。順便説一句，身高也停止增長了。遺憾。

"果然，戀愛能改變女人。"

雅蒂姐歪着嘴角感慨道。這是......很容易理解地開玩笑。我皺起眉頭，用眼神無言地抗議回應她，她的嘴角更深了。嗚嗚。那麼，對於這樣的雅蒂姐，我會這樣回報她。

"雅蒂姐也要儘快找到好人。"
"別多管閒事。"

瞬間變臉的雅蒂姐。比以前更有威嚴的她瞪着我，有點害怕。
兩年過去了，她還是單身。説實話，她已經到了可以被稱為遲婚的年齡了.....。雅蒂姐現在相當受歡迎。雖然她嘴巴不好，但實際上是個愛管閒事的女孩，孤兒院裏也有很多人擔心她的未來。我也會插手的。

"不過，院長年紀也差不多了，我想越早越好。"
"什麼......!院長怎麼會出現在話題裡?"
"沒什麼?我只是想説，還是早點讓他放心比較好。"
"啊，你啊......"

她的聲音有些沙啞，和平時有些不同，坦率地覺得她很可愛。我覺得這樣的形象會讓男人們很傷心。她的心上人，也許，是院長。

"我也受過你的照顧......我必須回報你。"
"那等你那張笑臉停下來再説吧。"
"好。"

如果再開玩笑的話，她會真的生氣的，所以我會裝腔作勢地點點頭，閉上嘴巴。不過，似乎還是有點失控。

"我説，這個髮飾很適合你。"
"啊......啊，謝謝你?"

突然間，她用極其温柔的聲音讚美了我，讓我不知所措，只能空洞地回答他。雅蒂姐貼着討厭的笑容繼續説道。

"那個花冠，和以前院子裏他做的花冠很像吧?"
"啊......等一下，這......只是巧、巧合。"
"是啊，也許是巧合吧，我最喜歡的那個髮飾。"

為什麼雅蒂姐知道這些。我又沒告訴任何人。我感到不舒服。這種感覺，打個比方，就像被親戚揭露小時候的微笑軼事時的那種感覺。我一直在擔心她嫁不出去，卻好像把她説老了.....。

"非常非常可愛。"

......我比不上年紀大的。我停止爭論，轉向桌上的訂單。為了儘量隱藏表情和臉部的熱度，比平時低一點。

"真的變可愛了。"

不是嘲弄的語氣，而是用慈愛的語氣喃喃自語。她說得那麼温柔，我都快抬起頭來了，但是我還是不會回應她。

***

撇開好壞不談，兩年時間改變的事情很多。
日落時分，我結束了今天的工作，打開了家門。

"我回來了。"

我的居住地方已經不再是孤兒院了。我中午在孤兒院，只是因為工作。有很多原因會讓孩子離開孤兒院。還很小的孩子會被寄養家庭收養，或者成年後獨立生活，各種各樣。至於我，因為我有人領養了。

作為官邸使用的宅邸玄關，也許使用了不錯的魔力燈，隱約明亮着。聽到我的聲音後，房子深處出現了一個人影。

"歡迎回來，亞美姐"

在魔力燈下閃閃發光的金髮。比以前更加圓潤，更加精悍的温容。温柔的是個小男孩的聲音，但很快就會變成大人的聲音。事實上，身高已經被超過了。

里約從偽娘畢業了。現在他正從一個男孩成長為一個青年。而且不僅僅是個年輕人，而是個漂亮的小夥子。以至於超級。以至於有驚歎號。是"超級！"。
從偽娘畢業，既是他的意願，也是我的意願。我告訴他，他就這麼做了。

我心不在焉地想着，里約直接向我走來，不久他我之間的距離就變成了零。

"等一下，我還沒跟義母她們打招呼呢。"

被抱在懷裏。我的視線對上了他襯衫的胸部。即使隔着衣服，也能感受到和以前不一樣的感覺。如果我因為他的行為感到驚訝而不動了，他接着就會擁抱我。

"今天工作辛苦了。"
"......謝謝。里約，你已經洗過澡了。"

被輕輕包裹的，是我們做的肥皂香料的味道。也許是因為從小受教育的緣故，現在里約每天都保持着美容品、清潔用品的整理。......不是我自負，他這是為了我。因為他已經完全知道了我因為前世而有的嗜好。
他在我耳邊低語。

"你喜歡這樣被緊緊的抱着吧?"
"嗯，是的，可是，你怎麼知道的?"

但這只是由於前世的緣故。我在現在的生活中第一次感受到，被擁抱是多麼的愜意。安全感。被愛着。被肯定了。這種感覺湧上心頭充滿了。咀嚼幸福。

"我知道啊。"
"......明白了嗎?"

不用説就他就明白了，我很害羞也很高興。但我不能只是單方面接受。所以我想告訴他。雖然説出來有點尷尬。因為我知道這樣很重要。

"里約，我喜歡你。"

可愛的你，帥氣的你。當我告訴他後，他會像以前一樣害羞地回答我。

"嘿嘿，我也喜歡你亞美姐。"

哦，真的。他長大了啊。我要把臉湊近，也得挺直腰板才夠得到。有很多不尋常的事情。有時候我會對這種變化覺得寂寞，只是，我並不討厭。我踮起腳尖，輕輕地閉上眼睛。

(完) 

Tags:男人→女孤兒、異世界、偽娘養成、純愛、早戀
[極黑] 被驅逐出隊伍後得到TS技能向原隊伍復仇 
[[極黑] 被驅逐出隊伍後得到TS技能向原隊伍復仇] by 搬运工A

名稱：おっさん冒険者はパーティーを追放された後"女体化スキル"に目覚め、元仲間達に次々と精神的ホモ行為で復讐する
作者：高橋弘
生肉：https://ncode.syosetu.com/n5724el/

"不好意思，要和你就此告別了。"

鮑勃那天也被同伴們批評了。
最後甚至要求他離開隊伍。

鮑勃是個差勁的冒險者。不擅長劍和魔法。
但是因為他有物品鑑定的技能，所以總算能加入勇者隊伍了。
這世界上很少擁有鑑定技能的人。

年輕的時候，他被視為隊伍的熱鬧角色，可以説是吉祥物。
年輕人即使無能也能得到寬恕。

但現在他已經三十八歲，情況就不一樣了。
鮑勃的外表，已經沒有曾經的可愛了。
小胖，毛多，長相也很醜。他身材矮小，四肢短小。
捲曲的黑髮中夾雜着幾根白髮。

年齡的增長都在向壞的方向發展，像污水渠淤泥一樣掩蓋了鮑勃的優點。

相比之下，隊伍上的夥伴們都是年輕貌美的年輕人。

勇者艾伯特。
賢者愛德華。
神官亞瑟。

在他們這些文武雙全的人看來，鮑勃是不可理喻的。

"你什麼時候離開隊伍?我要跟你説多少次?"
"對不起，請原諒，我不會再犯錯了。"

就在三分鐘前。
在戰鬥中，鮑勃不小心把解毒藥水用在了愛德華身上，而不是用恢復藥水。
雖然只是小錯誤，但愛德華和亞瑟就像抓到痛腳一樣針對他。

"如果這是一場更認真的戰鬥，你打算怎麼辦?可以負起責任嗎?"
"對不起......對不起......"

鮑勃跪在地上，不停地道歉。後背被愛德華狠狠踩了一腳。

"離、開，好、嗎?趁還是白天。"

鮑勃輕輕地抬起頭，四處尋求幫助。
通常是勇者艾伯特出面調停的時候了。
但今天，艾伯特只是遠遠地看着。此外，他的臉上還掛着嗤笑﹐和一個陌生女人並肩着。

"糟糕，他真的跪下了，我對這樣的人不行啊—"
"所以沒騙你吧?這家夥一點自尊心都沒有。"

哦，原來如此，鮑勃明白了。艾伯特今天帶了個女人。
他通常是個隨和的男人，但和女人在一起的時候，艾伯特就變了。
他有個壞習慣，那時會欺負地位最低的男人，向女人表明自己是上位者。
當然，在這種情況下，被欺負是鮑勃的職責。

(我受夠了)

鮑勃流着羞辱的淚水説:"我要離開隊伍了。"
艾伯特他們的反應是："終於。"

***

太陽下山後，鮑勃收拾好東西，開始走路。
導致他離開隊伍的那瓶解毒藥也被藏在包裡。
因為這個，他變成了一個人，但也可以說是多虧了這個，他才能作為一個人。
他想到這裡，就覺得無法讓自己放棄它。

(也許這東西給了我一個機會，推了我一把。)

弓着背，邁着無力的步伐前進。

(到鄉下去，也許像我這樣的大叔也能過上悠閒的生活。)

慢生活也許是件好事。
鮑勃繼續走着，心裏想着這些事。

他旅行了兩個星期。
但他找不到安身之所。

再多走一個星期後。
他想去一個沒有人的地方，所以選擇了綠色的方向前進。
但就是個錯誤。

迷失在鬱鬱葱葱樹木茂密的森林裏，食物終於用完了。
他不得不採集周圍的蘑菇和草藥，然後把它們放進嘴裏，縱使看來它們是有毒的。
鮑勃嘔吐着，吐着血，吐着白沫倒在地上。
多麼悲慘的人生啊。

在疼痛和噁心的波濤中，鮑勃祈禱着。
如果是個年輕漂亮的女孩，而不是這樣一個骯髒的老頭，每個人都會對他好嗎。
想要重生成某個公主。如果還有下一世那就好。

『好啊!』

他聽到有人在説話。
鮑勃把它解釋為上天終於來接他了。

但聲音的來源是鮑勃腳下的石像。
鮑勃不知道，但這是被遺忘的地母神遺蹟。造型簡陋，但仍是女神像。
鮑勃在不知不覺中，把雕像周圍的草藥拔掉吃掉了。

『你為我割下了毒草，讓我回應你的行為，實現你的願望。人類啊，下次你得到生命時，你將成為一個美麗的少女。』

然後鮑勃失去了意識。
身體確實在走向死亡。呼吸停止了律動，心臟也停止了跳動。

就在那時，奇蹟發生了。

鮑勃倒下的時候，裝有解藥的瓶子被打碎了。
裏面的東西都濺出來了，濺出來的水滴粘在鮑勃的嘴邊。
那滴水救了鮑勃。
滴入口腔的幾滴藥水可以稍微減輕中毒症狀。

鮑勃復活了。
話雖如此，只是心臟開始微弱地跳動。
這樣下去死亡再次纏上鮑勃只是時間問題。

拯救他的是女神的誓言。

"下次得到生命時，就會成為美麗的少女。"

承諾會實現的，神不會違背祂的誓言。
暫時死而復生的鮑勃。被解釋為"下一次生命"，機械地將神的恩典帶到鮑勃的身體裏。

鮑勃的形象很快就變了。

黑色捲曲的頭髮變成了有光澤的直髮，開始以驚人的速度生長。
淺黑色的皮膚褪去了色素，整體來說是水靈靈的。沒用的體毛不見了。
脂肪只留在胸部、臀部和大腿上，剩下的全部融化。
骨骼，生殖器官，聲帶，一切都朝着一個目標改造。

"美麗的少女。"

就這樣，鮑勃變了。
體內的毒素，在這個過程中也消失了。

"……"

鮑勃慢慢地坐起來。
他不明白發生了什麼。

一邊搖頭，一邊整理思緒。看來他差點就死了。為什麼？他好像聽到一個奇怪的女人的聲音。是因為那樣嗎？

鮑勃揉了揉剛才嚴重痛楚的小腹。疼痛和不適都消失了。
不，還有其他更重要的東西不見了。

本來鼓起來的肚子，現在不到一半。
沒有贅肉的緊實觸感讓鮑勃覺得很奇怪。
他急忙低下頭，從他蓬鬆的領口可以看到一個白色的山谷。

"……？"

胸部膨脹着。簡直是女人的胸部，而不是到處都是毛茸茸的中年男人的胸膛。
太奇怪了。不可能。我怎麼了。鮑勃戰戰兢兢地站起來。
腳可以用力了。看來已經擺脱中毒狀態了。
但是他的腿變細了。只有平時的一半粗。皮膚也是白色的。一根小腿毛都找不到。

"是因為毒嗎?"

就在他喃喃自語的瞬間，一股電流從鮑勃的背上流過。
高亢而清晰、是女人的聲音。它是從自己喉嚨裏冒出來的，這可不是小事。

(不是吧)

這麼説吧，他在失去意識之前，曾祈禱下一輩子能成為一個漂亮的女孩。
是因為這樣嗎？

鮑勃打開行李包，拿出燈籠和刀子。
打開燈，看着刀身。
一個美麗的女孩映照在拋光的刀刃上。雖然長得很纖細，但總有一股魅力。

(這就是新生的我)

鮑勃的腦海裏閃過各種各樣的想象。
他可以在某個地方重新開始。他相信每個人都會喜歡他的。嫁給一個有錢人也不錯。
雖然暫時還不能把男人當成戀愛對象。
那麼就算是單身也沒關係，只要在鏡子裏看着這個樣子就能享受一段時間。

......這樣好嗎？

這是他真正想要的嗎？
自己的驕傲和尊嚴都被剝奪了，被踐踏了，他打算這樣就算嗎？
鮑勃體內有東西在低語。

鮑勃現在能做的，他真正該做的。

（復仇）

鮑勃咧開他美麗的嘴唇笑了。有着殘酷的光澤。
這是一個美麗而殘忍的復仇鬼，產生的時刻。

***

新的身體比以前更強壯，更容易穿過森林。
他的長腿不知疲倦，能像飛一樣奔跑。
在森林的出口和一隊經過的商隊打招呼，他們以難以置信的好意回應了他。

"我在樹林裏碰到了蘑菇。"

他們一點也不懷疑鮑勃的話。
看不下去鮑勃的嘔吐和沾滿血的衣服，他們甚至給們準備了換洗衣服。

"小姐免費啊。"

明明是對錢很挑剔的商人在笑着説。
這就是年輕漂亮的女人的生活嗎?鮑勃驚呆了。
如果他還是個中年男人，肯定會被踢出去的。

商隊就這樣繼續去鎮上了。
這是一個難得的機會。鮑勃求商人帶他去鎮上。
他纏在胳膊，把胸部壓過去，商人伸長了鼻子，同意了。

鮑勃坐在了馬車的載貨架上。
可能是為了保護貨物。載貨架附上了車頂，掛起了篷子。
除非是進去了，不然從外面看不到裡面。
有段時間，鮑勃一個人在密室裏。

馬車開動了。
在馬車後面上，鮑勃檢查了自己的狀態。
任何冒險者都可以顯示用數字表示強度的狀態窗口。

【名字】鮑勃
【年齢】17
【性別】女
【職業】無
【體力】120
【魔力】200
【筋力】70
【耐久】70
【敏捷】100
【魔攻】160
【魔防】150
【技能】地母神的加護、物品鑑定

首先看到的是年齡。
以前的鮑勃應該三十八歲，現在還不到一半。他的身體年齡相當於十七歲嗎。
而且肌肉力量和耐力也比男人時下降了。

但其他的都在上升。而且很大的程度。
這個世界上男人的平均能力值，大概在100左右。120個被認為是很好的。
150是天才，200是神話領域。

現在鮑勃在魔法方面的能力值都超過了150，至於魔力方面有200。
他能是所有隊伍上的後衞。
神官，魔術師，賢者，什麼都能成。

最後，看看技能欄。
地母神的加護。
這是什麼?他是男人時應該只有"物品鑑定"。
不只是身體被變成女人嗎？還把他改造成這樣？

所有的技能都應該可以隨意啓動或解除。
地母神的加護究竟是發動什麼，解除什麼。

鮑勃低聲念道:"地母神加護，啓動。"但什麼都沒有變化。
是無效，還是相當弱的能力嗎？

"......怎麼可能?"

他突然想到一種可能。如果技能早就發揮作用了呢？
畢竟鮑勃已經看到了明顯的"變化"。
解除它意味着。
鮑勃戰戰兢兢地説:

"地母神的加護、解除"

他説。
於是身體變得沉重起來，手腳也變得粗壯起來。從手背到手指，體毛密密麻麻。
那是他原來的手臂，在還是個男人時的樣子。

沒錯。

這是自由切換性別的技能。
無能大叔和天才少女，兩個自己都能切換。

"哦。"

這可以利用一下，鮑勃笑着説。
邪惡的想法層出不窮。

鮑勃又變回了女人，他決定想個新名字。
不管怎麼説"鮑勃"在這個外表上是不可能的。
適合他現在的名字。

鮑勃是羅伯特的縮寫。而羅伯特的女性名字是洛貝塔。

好，洛貝塔，這就可以了。
雖然很隨便，但鮑勃的女人名字就這樣確定了。

沒人見到鮑勃的這次變身。

花了幾天時間，馬車駛向城市。
一路上休息了幾次。還有機會洗澡。
鮑勃洗淨了全身，不，洛貝塔的身體散發出花香。
是年輕女人的味道。

這和他以前還是鮑勃時的油膩體味大不相同。

他們到了鎮上。
鮑勃道謝後離開了商隊，首先到冒險者公會註冊了。
是以洛貝塔的名義。

完事後，他在招募隊伍會員的公告欄上發了一條帖子。

『我是新手。希望有一個温柔的隊伍，可以讓我耐心地成長。名字叫洛貝塔。十七歲的女性。我還沒找到適合我的職業，如果願意和我商量，我會很高興的。』

很快就有很多冒險者來找她。
畢竟，洛貝塔是一個擁有絕對高素質的美麗少女。人們爭先恐後地開始了勸説大戰。
她選擇了其中提出最好條件的隊伍，然後加入了。

"玫瑰團"是一個中堅隊伍。他們都是男人。

他們解釋説，後衞正好人手不足，正在尋找合適的人選。
但這不是唯一的原因。玫瑰團的成員們偷偷地看着洛貝塔的身體。

(所謂的萬綠叢中一點紅吧)

她不介意。利用一切能利用的東西。
一切都是為了復仇。

就這樣，洛貝塔的女冒險者生活開始了。
和男人時大不相同。一個擦傷就會被人誇張地擔心着，隊伍成員會爭相保護她。
丟下的戰利品，只要洛貝塔想要什麼，他們都會給她。

簡直就是公主。

不僅是裝備，技術也連日提升着。
她從團裏的魔術師和神官那裏學到了各種魔法。
只要洛貝塔發出嬌滴滴的聲音，她就能得到任何指導。

女孩的頭腦學得很快，很快成長為一個強大的後衞。
職業選擇了"賢者"。
和愛德華一樣的職業，當他曾經被稱為鮑勃的時候，他不停地踢自己。

(你不擅長無屬性的閃光魔法吧，愛德華，看看現在的我，我可以單手連發。)

***

一年過去了。
洛貝塔已經十八歲了，已經成為大陸上最強大的女賢者。
這是以憤怒和憎恨為食糧，不斷鍛鍊自己的結果。

聽到名聲後，一群熟悉的面孔出現在洛貝塔面前。

他們是勇者隊伍的成員，繼續他們的旅程去討伐魔王。
艾伯特，愛德華，亞瑟。
三個年輕人宣佈。

"我需要你的幫助。"

勇者艾伯特用諂媚的笑容招募那位曾經不需要的老冒險家。
洛貝塔假裝猶豫了一下，接受了邀請。

(我要毀了你們的一切)

她心裡在舔着舌頭，洛貝塔和艾伯特握了握手。
退出了玫瑰團，回到了老窩。可以説離目標更近了一步。

"哎呀，你會鑑定物品嗎?"

艾伯特打開狀態窗口。
洛貝塔小心翼翼地回答:是的。
會被發現嗎?她不禁冷汗直冒。

"沒有，只是有點懷念。"

艾伯特和愛德華面面相覷，擠出一絲微笑。
亞瑟責備他們不要這麼。
在這三個人中，亞瑟表現得最有常識，但對鮑勃施加最嚴重暴力的也是這位神官。他是那種衝動就會變惡的人。

"直到去年，我們隊裡還有個鑑定師，我想起了他。"

......那是個什麼樣的人?洛貝塔問。
艾伯特看上去很高興。

"就是個骯髒的大叔！總覺得有一陣臭味。那叫加齡臭吧？而且不管我讓他做什麼都不行。我不知道他現在怎麼樣了。他是不是在什麼地方上吊了呢?"

艾伯特的笑聲迴盪在四周。
洛貝塔裏面有東西壞掉了。這就是所謂的良心。

加入隊伍的洛貝塔嶄露了頭角。
攻擊，輔助，回復，任何可以稱之為魔法的事。
而且還可以鑑定物品，自然會增強她在隊伍上的發言權。

在洛貝塔的崛起後，最受影響的是同為賢者的愛德華。
畢竟是在同一職業，而不管做什麼都是洛貝塔做得更好。

不知不覺中，賢者愛德華開始經常被勇者艾伯特針對。

"喂喂，你還沒學會耀斑嗎?向洛貝塔學習啊笨蛋!"

艾伯特在他想要追求的女人面前，會針對當場地位最低的男人。
就是那種喜歡讓自己顯得更高大上的人。
艾伯特不可思議地愛上了洛貝塔，讓愛德華淪落到了和以前的鮑勃一樣的位置。

洛貝塔笑個不停。
她巧妙地勾引了艾伯特，穩穩地掌握了隊伍的實權。
現在，艾伯特成了洛貝塔的傀儡。

她覺得是時候了。

(首先愛德華，是你)

洛貝塔對艾伯特説:"最近愛德華摸我的身體。"
這是虛構的，但這不重要。謊言可以通過色情的方式變成真相。
她就像一個垂死的人在乞求着。當她用微弱的聲音呼救時，勇者艾伯特站了起來。
他開始毆打愛德華，想要懲罰他根本不存在的罪行，後來亞瑟也加入了。

兩對一。
這是單方面的私刑。
現在愛德華渾身是血，腿腳也不穩了。

"不好意思，要和你就此告別了。"

愛德華蹲下來保護自己的頭，艾伯特一邊説，一邊用力踩着他的後背。
曾經對鮑勃説的話，現在正對愛德華説。
洛貝塔享受着升天的快感，關注着事情的發展。

"我什麼都沒做。"

愛德華不斷重複着，但是他的呼吸漸漸變得淺薄，不久就斷氣了。

"別告訴任何人。"

艾伯特命令道。
亞瑟和洛貝塔平靜地點點頭。
然後把屍體埋在山裏了。

那天晚上，洛貝塔被叫到艾伯特的卧室。
艾伯特對殺了自己人感到內疚，現在非常虛弱。

"我做錯了嗎?"

在酒的幫助下，他只能勉強保持着清醒。
這樣的無恥小鬼竟然是救世英雄。洛貝塔希望人類世界會被魔王毀滅。

但她不能讓他知道真實想法。
洛貝塔輕輕地把艾伯特抱在懷裏，在他耳邊輕聲説:"我會跟着你的。"
年輕的勇者的理智立即飛走了。

"可以嗎?"

洛貝塔被推倒在地，被呼吸急促的艾伯特壓在身上。
她感到很害怕，但一切都是為了絕對的勝利。
這點恥辱算什麼。

洛貝塔回答説"好的"，就徹底把女人演下去了。

(裏面是男人啊，這個笨蛋。)

從第二天開始，艾伯特開始不顧別人的注意擁抱洛貝塔的肩膀。
很煩人。
她提醒了他，這種事要在他們單獨相處的時候才能做。但艾伯特還是不肯放手。

他喜歡女人。

而且亞瑟也在場。這男人是侍奉神的神官，卻對好女人有好感。
亞瑟開始用佈滿血絲的眼睛瞪着艾伯特。
隊伍的氣氛明顯惡化了。

"所以我才不想讓女人進來。"

亞瑟開始抵毀洛貝塔。
但這是嫉妒的反面。他渴望得到的東西，卻因為得不到而罵人。
如果真的不在乎，那會進入視野也不會在乎。

洛貝塔總能感覺到亞瑟游走的目光。
她知道他的眼睛在游走在她的後頸，緊繃的小腿，豐滿的胸脯。

所以，只要說一句話就好。

"我真正喜歡的是你。"

她告訴亞瑟是艾伯特逼她的。
用武力把她就範了。她無法抗拒。腕力無法匹敵。他把她弄髒了。
再加上眼淚，就是新的傀儡的誕生。

在正義感和性慾的驅使下，亞瑟開始與艾伯特決鬥。
真是滑稽至極的景象。
洛貝塔在內心裏跳着小舞，表面顯得有些慌亂。

這兩個男人互相認為"擔心自己"，繼續進行着殘酷的殺戮。
亞瑟的右臂飛了出去，艾伯特的左眼被挖出來。即死魔法，麻痹魔法，火焰魔法，各種攻擊魔法四處橫飛。

最後站着的是艾伯特。
再腐爛也是勇者嗎。雖然全身傷痕累累，但還是勉強活了下來。

"這傢伙突然怎麼了?"

艾伯特喘着粗氣，她對他説:"他嫉妒了。"

現在只剩一人了。
艾伯特現在很虛弱。也許她只需要釋放魔法就能把他幹掉。
但是洛貝塔多年來的怨恨遠不止這些。她和艾伯特認識的時間最長。
這也意味着，傷害鮑勃的時間最長。

不僅僅是報復這個人。
必須把他的人生全部奪走。

給他比絕望更深的絕望，這是現在的洛貝塔能做的事情。

已經進入瘋狂境界的復仇心，輕而易舉地超越了人類的倫理道德。

連續親手殺害同伴，洛貝塔很容易就能利用他虛弱的心靈。
艾伯特本來就愛上她了。
這是很自然的事情。

***

洛貝塔嫁給了艾伯特。
在一年零六個月後，她還生了個孩子。
是個男孩。

***

假裝賢淑的妻子，洛貝塔在等待機會。
為了在最幸福的時候，把一切都說出來。

新婚的洛貝塔、艾伯特和孩子三人在旅館裏休息。
這是個安靜的夜晚。
艾伯特枕着胳膊肘躺在牀上。平靜地看着自己孩子的睡臉。

洛貝塔坐在艾伯特旁邊，牀單蓋到了肩膀。
無論怎麼看，這都是一個年輕家庭的幸福時刻。

艾伯特一邊揉着洛貝塔的身體，一邊用懇求的聲音把臉湊了過來。

"差不多該要第二個了。"

等這一刻已經很久了。

"你現在幸福嗎?"
"當然了。"
"這樣呢，你現在可以聽我說說嗎?"
"怎麼了?是在哪裡亂花錢了嗎?"

你想説什麼?艾伯特饒有興趣地問。
對洛貝塔放鬆警惕，完全無法思考認真的事情。

"聽説你以前有個鑑定士的同伴。"
"......啊，怎麼了?"
"他叫鮑勃。"
"——你從哪兒聽來的?"

艾伯特輕蔑地嘆了口氣。

"哦，是那些冒險者告訴你的?説了什麼?難道你見過他?"
"某種意義上是的，就像經常見面一樣。"
"......他跟你説了什麼?"

艾伯特皺起眉頭。

"原來如此。那傢伙跟你説了很多往事。是啊，我的確對那傢伙太冷淡了。我也有反省啊。"

這種事經常發生吧?艾伯特笑道。

"有什麼關係?都過去了。"
"已經過去了?"
"對了對了，訴訟時效啊!把好幾年前的事一件件拖下去才噁心呢。"
"是嗎......那你也能原諒我嗎?我生那個孩子已經是一年多前的事了。"
"……孩子？"

洛貝塔深吸一口氣，然後説:。

"我(私)就是鮑勃。"

艾伯特的表情變得驚訝起來。他的表情像是，不知道她在説什麼。
房間裏一片寂靜，只能聽到嬰兒微弱的呼吸聲。

"......鮑勃?什麼......"
"是這樣的。"

洛貝塔很久以來第一次解除了地母神的加護，變成了鮑勃。
柔軟的女性身體瞬間發生變化，出現了四十歲男人滿是贅肉的身體。
又醜又粗又臭，體毛濃密如熊。

艾伯特顫抖着從牀上摔了下來。

"什麼......?洛貝塔?為什麼你會在這裏......變身魔法?再怎麼惡作劇也太過分了洛貝塔......我的洛貝塔......"
"你還不能接受嗎?你愛上了變成女人的我(俺)，抱了我(俺)，和我(俺)生了孩子。"
"……假的吧"
"算是精神上搞基了吧?對吧?那你現在是怎麼想的?"

艾伯特坐起來，把手放在嘴邊。

"嗚哇!"

胃裏的東西發出令人不快的聲音，濺到了地板上。
艾伯特這樣癡迷女人，但他卻和男人一直過着夫妻生活。
身體在對這個事實產生了排斥反應。

"開什麼玩笑......開什麼玩笑......你也是!鮑勃!你和我經歷了一樣的痛苦!"
"是啊，那真是地獄般的一年，但同時也是激動人心的一年。一想到要把這件事告訴你的瞬間，不管是什麼事，我都能忍受。"
"......你......你瘋了嗎......"
"是你們讓我如此瘋狂的吧?"

艾伯特又彎下腰，不停地嘔吐。最後出現了混有紅色物質的嘔吐物。

精神上的同性戀。抱着大叔。壓倒性的精神同性戀。
大腦被同性戀侵犯了，世界上充滿了惡寒的感覺。
和洛貝塔用過很多次同一個杯子。間接同性接吻嗎。
我還和洛貝塔一起洗過澡。同性混浴嗎。什麼是同性混浴啊，意義不明啊。

艾伯特深感困惑，悔恨，詛咒着自己的一切。
拿起劍，對準了鮑勃的鼻子。

"我要殺了你!"
"試試看吧，基佬勇者!"
"基佬的是你!"

鮑勃換成了女人的樣子。綜合戰鬥力是這個身體更強。
但它除了強大之外還帶來了其他好處。

艾伯特的手開始顫抖，既不是憤怒，也不是悲傷。
她以為他馬上就要出手了，但他似乎有些猶豫。

這樣也好，鮑勃/洛貝塔暗自笑道。
裏面是個可恨的變態大叔，但外表卻是他最愛的妻子。
他鄙視的髒兮兮的中年男人和他愛上的女人是同一個人。

世上還有比這更痛苦的事嗎？應該沒有。
艾伯特哭着把劍掉在地上，洛貝塔把耀斑魔法打到他的臉上。
四處都是閃光，同性戀勇者蒸發了。

"......洛貝塔......孩子，你打算怎麼辦......"

這是勇者留下的最後一句話。

一切都結束了。
把範圍縮小了，所以孩子沒有受傷。

"呵呵......"

洛貝塔看着自己和那個可恨的男人有血緣關係的嬰兒。
現在該怎麼辦呢。
對這孩子，既有依戀又有憎恨。

洛貝塔是——

"哈、哈哈......哈哈......"

洛貝塔，還有洛貝塔中的鮑勃，笑着哭着。
難以言喻的成就感和失去巨大東西的虛無感。兩者混雜在一起，感情的波浪吞噬了精神。

"啊哈!啊哈哈哈。啊哈！哈哈哈！哈哈哈.....。嗚啊。嗚啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！艾伯特!艾伯特！艾伯特!艾伯特！我(俺)的，我(私)的丈夫！他欺負了我(俺)！但他給我(私)戴上了戒指！他欺負了我(俺)！但他對我(私)很好！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"

慟哭持續了一整夜。
孩子被母親的叫聲驚醒，嚇得哭了起來。
他們在一起哭到筋疲力盡。

***

十五年過去了。
有勇者血統的男孩和他美麗的母親一起打敗了魔王，在歷史上留名。
新的勇者建立了國家，被人們視為名君。
這個國家的標語是:復仇不會產生任何東西。
因為這是勇者的母親，對他說了無數次的教訓。

 

Tags:無能大叔→天才少女、追放系、復仇、精神BL、變嫁、同性混浴是什麼鬼？
[白]TS成為幼女，但我想像男人般被取悅！ 
[[白]TS成為幼女，但我想像男人般被取悅！] by 搬运工A

名稱：TS幼女になったが、男らしくチヤホヤされたい！
作者：totto
生肉：https://ncode.syosetu.com/n8474ej/

"哎呀——這孩子太可愛了!"
"臉頰也胖嘟嘟的，像史萊姆一樣!"
"有點心哦，很好吃哦，啊——哦——哦。"
"白頭髮，藍眼睛，像洋娃娃一樣。我也想要這樣的妹妹!"

怎麼會這樣。

『那不是很好嗎?女人都在取悅着你呢!』

讓我陷入這種境地的罪魁禍首在用女高音直接對我的大腦説話。
在眼前(特等座)咧嘴笑着看着的柯基貓是一切的元兇(萬惡的根源)。

***

事情開始於幾小時前。
死於不幸的我，不知不覺間進入了白色不可思議的空間。然後自稱女神的超級美女：

『作為滿足一個願望的交換，你願意轉生到我的世界，用加護之力來對付魔王嗎？』

於是我欣喜若狂地答應了，並祈禱着"我想被女人取悅!"。
這樣的我，卻沒有留意到女神在歪着嘴。

***

而現在。
在城市附近，我和扮成貓的女神一起轉生，在與女神爭執時被和藹可親的看門姐姐帶領到了一個只有女性的冒險者公會。

的確，我的願望實現了......但我不是想這樣被取悅！漂亮的女士們蜂擁而至摸着我讓我很高興，但是....

為什麼......為什麼......為什麼我是幼女啊啊啊啊啊啊啊!！

『那個，你剛轉生時已經叫過了。』

你以為是誰的錯！

『可愛就是正義!』

（不是ーー！這不是我的意思ーー！）
"不——是——我——的——!"

當我想用男人語氣大喊大叫時，粗暴的語言會自動變成了幼女的語氣，迴盪着獨特尖鋭可愛的聲音。

『幼女不需要男人的語氣，溫柔的我，連這一點也好好地做了加護!』

關心的地方很奇怪吧？
而且，你不是也一直聽到我的心聲嗎！

『因為是加護的力量，所以聽到了也沒辦法。沒錯，都是為了加護。』

我希望女人能取悅我，但不是這樣的！
我希望自己看起來更有男子氣概，不是這樣作為幼女被寵愛！

『不過，這也不錯啊!』

哦，上帝啊......！神明已死！

『我還活着呢？』

給我回神界啊！！！

『不要，這是我的工作地方(天堂)!』

就在我正在腦子裏和柯基貓(女神)吵架啊，突然聽到頭頂上傳來吼叫聲。

"你們和奧美醬玩得太過火了，趕緊回到你們的崗位上去！直到最近還沒有接觸過的魔族的活動變得活躍起來，早上特別忙。"

被眼前的人抱怨，包圍着我的公會職員的姐姐們不情願地回去了。
我抬頭看着她站在那裏訓斥的樣子。
略顯修長的紅眼睛讓人聯想到強烈的意志，而頭髮則讓人聯想到激情的火焰。這身體就代表着高層一樣。沒錯她是統治這裏的公會會長。

"謝謝里。"

我被她們擠得太緊了，動彈不得，幸虧她罵了她們一頓。
我低頭謝謝她，但還是咬了舌頭。
那是因為幼女嗎。
還是因為在地板上扮演着『最後咬舌頭的奧美醬好萌啊啊啊啊啊!』的小貓廢女神的緣故呢。
不，一定是她幹的。

『兇手就在這裏面！』

就是你啊！

"真是太聰明了，居然還能好好道謝。姑且原諒她們吧，她們並沒有惡意。"

公會會長邊説邊拉着我的手，把我帶到另一個房間。
從現在開始，無依無靠的我將會和公會會長一對一對話。
總之，我被牽着手時重新確認現狀。

***

離這座城市不遠處有一座以魔王為首的魔王城。人類和魔族認為對方是與自己不同的種族，不太了解對方，過着互不干涉的和平生活。
但直到最近，可能是魔族對這座城市產生了興趣，魔族的偵察兵開始在附近出現。
因此這座城市每天都處於緊張狀態，擔心和魔族的戰爭會爆發。
雖然只是我的猜測，但女神應該是認為這很危險，所以把我送到這個世界來打敗魔王。

我從輕小説、漫畫和網絡小説中學到的東西，這猜測大概沒錯吧！

***

我從思考的海洋中回來，忽然低頭看着自己現在的樣子。
如果現在的樣子是男人，也許和美女牽手的畫面也會不一樣......我忍不住這麼想。
而現在是還沒上小學的幼女，被媽媽牽着手的樣子。

『牽着手蹦蹦跳跳走路的小女孩的背影是最棒的!』

不行了。誰來搞定這個蘿莉控女神。
但是，以奧美醬的能力，不是已經做不到你的要求了嗎?

要讓小女孩來對付魔王也太瘋狂了吧？

『沒關係，我已經為你提供了很多加護，你就當上了一艘大船上吧!』

我非常不安，希望這不是一艘泥船.....。
話説回來，為什麼會變成這樣......如果我在要求時能好好地問一問就好了！

『也是呢。』

是你的錯吧!？

『我沒聽説你想怎麼被女人取悅啊。』

別裝傻啊。説到底，幼女的樣子怎麼看都是你的愛好啊.....。

『怒視着的奧美醬好可愛啊好萌啊』

不行了，你這個蘿莉控女神............嗚啊。
公會老板好像很擔心突然在走廊上在orz着的我，不過現在好像無法振作起來所以請等一下。

『我可受不了這副模樣!』

啊.....。

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

轉生系的定式，男人利用女神的加護打敗魔王，在異世界裡活躍着，受到女人們的歡迎。
明明是這樣.....。

"好ーー可ーー愛ーー♪白髮和褶邊的白色連衣裙也很適合啊~~"
"啊啊，下次穿這件吧!"
"而且絕對適合的!啊~~~真想把她帶回家!"

不知道為什麼，她們讓我換着幼女的衣服。

和公會會長談過之後，知道未成年人(12歲以下)必須得到家長的同意才能登記成為冒險者，但顯然是12歲以下的我(幼女)把事情告訴她們後(滿口謊言)也登記完畢了。
之後，姐姐們為身無分文的我買裝備，但這裏是擺滿了可愛衣服的女裝專賣店。
喂，裝備怎麼了，裝備呢？
但這樣的心聲也說不出來的，我成為了換裝娃娃，明明被漂亮的姐姐們包圍着應該很高興，但是突然覺得累了，啊哈哈哈.....。
冒險裝備=外出用的衣服，我知道了。

『穿着輕飄飄連衣裙的奧美醬，嗚呀啊!』

安靜啊這廢貓！
狠狠瞪着在地板上滾來滾去的廢貓，只會讓它更加高興，所以別管它了。

『啊，奧美碳不理我呢』

無視啊無視。
她在靈巧地裝着哭，但我不在乎。

"嗚......"

長時間的換裝遊戲讓我疲憊和沮喪地嘆了口氣。
我感覺已經過去一個小時了。
雖然是轉生第一天，但因為時間太長，所以感覺很不舒服。抬頭望向木製的窗外，太陽正好落在頭頂，肚子也開始餓了。
我作為男人充滿浪漫夢想的武器和盔甲到底什麼時候才能.....。

"奧美醬怎麼了?都這個時候了，肚子餓了吧，吃飯吧。"

一個姐姐注意到了我的樣子，換裝時間結束了。姐姐們滿手都是買來的衣服，臉上洋溢着成就感。

什麼，她們要全部買下來嗎？還有我穿着的這件褶邊連衣裙？那很帥的盔甲和武器呢？

我的想法變成了一件空虛可愛的衣服。
看到我們買的衣服，會被送到公會會長的房間裏。
順便説一句，因為我在這個世界上沒有親人，所以公會會長為我充當了監護人。

『太好了奧美碳，你有了一整套最強裝備了啊！』

這傢伙，我一會兒把她埋了！
這是我轉生後第一個有了新目標的時刻。

離開服裝店，高興地抱着我可愛的衣服(裝備)的公會職員的姐姐們抓着我的雙手去吃午飯。
道路是用漂亮的石頭鋪設的，木造和石造混合在一起，散發着在日本無法體驗到的異國情調。
真奇怪......明明兩手都是花，為什麼一點都不高興呢........。

『夾在中間在拉着手，真是最讓人會心微笑的場景啊。』

怎麼看都是被家長夾在中間的幼女啊該死！
這都是你的錯，這個混蛋！

『我不是混蛋，我是超級美女的女神』

一開始，因為美麗的女神説她會和我一起來支持我，所以我期待着會有什麼色色的展開然後答應了。我錯了。

『啊，奧米碳真是個色鬼呢......但是......如果你是這個樣子，我不在乎你對我做什麼啊?』

閉嘴啊小貓！這樣的身體能做什麼!！
對着靈巧地染紅臉頰的貓吐槽讓我更累了。想快點吃午飯放鬆一下。
然後一聲尖叫聲撕裂了我的思緒。

"哇ーー魔族啊!"
"魔族來襲擊了!"

什麼，魔族襲擊!？
這是一個快速展現男子氣概的機會！

『現在只是個幼女呢。』

閉嘴！心永遠是男人。我是不會放棄的！
與激動的心情相反，和我在一起的職員姐姐們想帶着我避難。
可惡，靠一個無力的幼女沒或抗拒，根出不能出去.....。
既然如此，必殺技——

"啊，那邊有魔族!"
"""咦?!"""

轉向適當的方向大喊着，姐姐們被根本不存在的魔族嚇到。
真是小人物呢。但多虧了你們，我才能自由活動。
我悄悄地離開了被不存在的魔族嚇壞了的姐姐們。

『真是的，你這個撒謊的壞孩子。』

不管跟在我身邊的柯基貓是怎麼説的。那是必要的措施。

『真擔心將來會不會變成惡女呢。』

我不會成為惡女！?説到底，我是男人啊！！！

"好好好，是的。"

該死的混蛋......！
雖然對蘿莉控的殺意在波動着，但我還是設法來到了尖叫聲響起的地方。
還好原來的地方就在城門附近，但是以幼女的體力來說有點吃力。

『總覺得......一邊滲汗一邊喘氣的幼女，真是太色了!』

真的，我受夠了這個蘿莉控了！

『好了好了，別説那麼刺耳的話了，看，現在是和魔族一觸即發的場面吧?』

女神説得對，一群手持武器的男女隔着城門對峙。
門外的群體長着羊角，人數是城門裏面的兩倍以上。
街那邊還有很多熟悉的背影呢。

『那些長角的人就是魔族。』

這下糟了吧?我們能贏嗎？
那些魔族明顯很強，這個幼女的樣子能贏嗎......？

"沒關係，有我的加護呢。"

雖然是這種無可救藥的蘿莉控，但即使腐爛也是女神的加護。
到現在還不知道是什麼東西，不過既然説得這麼自信，應該有辦法吧。

男人要有膽量!總之先帥氣登場。
我拍打着疲憊的身體，快步跑向相互瞪視的中央。

(這場戰鬥等等我啊~~~~~!)
"不——要——啊——!"

我覺得我的台詞被過譯了，但我沒時間管它！

(我也要戰鬥——!)
"打架，不要ーーー!"

喂喂，怎麼想台詞都很奇怪吧!？

『在加護之下……一個勇敢的幼女跑過來阻止這場爭鬥！多麼善良啊！！！』

該死，蘿莉控在宣佈着什麼，但我沒時間在意。
當我以為就要來到彼此在盯着對方的中間的時候——

扑——

漂亮地摔倒了，在滑行着。

『在空無一物的地方跌倒!簡直就是只有幼女才有的正義(特權)!』

(太討厭這身體了...)
"不要......"

『摔倒了，眼淚汪汪的奧米醬......在滾來滾去!』

我本來打算帥氣地趕過去，像個男人一樣去戰鬥，結果卻摔倒了........。
悔恨，羞愧，膝疼痛，淚水自己流出來了。還有，弄髒了你們給我買的衣服，姐姐們，對不起。
然後把這個俗氣的變態蘿莉控女神丟到別的地方。

『奧美碳太過分了!?但是，這種不近人情的態度也逐漸習慣了。』

"奧美醬!你怎麼會在這麼危險的地方?"

公會會長把我抱起來，打斷了變態女神的話。
可惡，被她們看到了我多麼笨拙的一面.....。
被認識的人，而且是美女看到這個樣子，又懊惱又悲傷，眼淚又要流出來了。
我是男人啊，忍住!忍住！

『忍住眼淚的幼女......謝謝你的款待。』

該死的！你以為是誰的錯......！
但現在不是管這蘿莉控的時候。
要帥氣地説出決定性的台詞，這次要像個男人一樣活躍起來！

(這裏就交給我吧!)
"打架，不要!"

所以台詞完全不一樣啊！?可惡~是蘿莉控女神的緣故嗎！

『誇我也沒什麼好處啊?』

我沒誇你啊！

"哈!?難道不想我們被傷害，甚至不想魔族被傷害，所以想要停止爭吵!甚至流淚了......多好的孩子啊......!"
"連我們這些陌生的魔族都會擔心的樣子，這精神是多麼善良和尊貴......!"

不知道為什麼，公會會長們和魔族們被隨意翻譯的台詞感動得流下了眼淚。
怎麼會這樣。

『這是因為我的加護!』

可惡......我應該感謝你的，但是那張囂張的臉讓我非常生氣！

"但你們好像搞錯了，我們並不是來傷害你們的。"
"嗯?那麼，你們到底來這裏幹什麼?"

咦~搞錯了嗎？

"我們的魔王大人想來看看這座城市。"

魔族説完後，一個黑髮小卷角女孩從後面走了出來。
她的頭上戴着王冠，還有一件短斗篷。

"這是，魔王?"

出乎意料的是，她的話會帶着一點鼻音。
斗篷下面穿着一件黑色的裙子，有點睏倦的眼睛因為不安而顫抖着，緊緊抓住了剛才正在回應的老年魔族的腳。
怎麼看都是個幼女。謝謝。

"嗯，這就是我們的魔王。"

『黑髮角的幼女魔王——!』

誰能讓這個變態閉嘴。

"啊?他們在挑衅妾身嗎?但妾身討厭疼痛，不想讓任何人受傷。"
"沒關係，女王大人。多虧了那個姑娘，避免了無謂的爭吵。"

『這個也是、蘿莉啊——!』

這真的是女神嗎......哦，神啊............啊，這裏的就是神啊.....。
當我遠遠地看着腳下興奮的東西時，幼女魔王盯着我看。不知道是不是心理作用，她的眼睛看起來很亮，可能是我多心了。

"哈!"

喂，怎麼在吼叫着什麼期待的聲音！

『那個蘿莉魔王正看着你，好像想和你成為伙伴一樣!』

怎麼辦，好像真的這樣......怎麼辦!？
正當我煩惱的時候，幼女魔王蹦蹦跳跳來到我身邊。
我剛才一直被公會會長抱在懷裏，所以先放我下來啊。

(又怎樣了啊?)
"怎麼了?"

"這個......那個......"

『咕嚕!』

幼女魔王羞澀地抬頭看着我。
咕......如果這個再老十歲的話......！這麼想着她看起來像個美幼女。
對不起，幼女不在防守範圍內。
與我的想法不同，總覺得周圍有種温暖的目光。
尤其是魔王身後的魔族們，就像是父母們以家長參觀的方式觀看自己孩子的發表一樣(加油的那種)。

"我、我希望你和我成為朋友!"

"女王大人，説得好!"
"那個害羞的女王大人自己!今天要搞宴會啊啊啊啊啊啊啊!"

『説得太好了!』

周圍傳來粗野的聲音和黃色的歡呼聲，連公會會長她們也不知為什麼像是在説"説得好!"。
連怪人(蘿莉控)也加入在一起說什麼太可愛了。
喂，這個氣氛是怎麼了啊。
不出所料，周圍的人也向我給了期待的壓力(只能OK了吧?)，於是我只能回答這個詞。

(嗨)
"嗯!請多關照♪"

只有這一次，我感謝這個意譯。

『哪裏哪裏，不用客氣。』

不是你想的那樣！

『畢竟，多虧了我的加護呢。』

知道了啊，你這個蘿莉控女神！

『嘛，奧米碳真是個傲嬌啊。』

該死——總覺得有很多東西説不明白啊！
我的吶喊，在心中空虛地迴盪着。

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

就這樣，與魔族的一觸即發的氣氛消失了，與魔族的交流也增多了，變成了更好的鄰里關係。
而我呢————

"歐米啊，下次你就來那邊!"

成為朋友的幼女魔王約爾拉着我穿過街道。

"我們的英雄大人果然很可愛呢!"
"對對。看到最近她們一起快樂地跑來跑去的樣子，我也充滿了活力，今天也會努力一整天。"

作為一個避免了與魔族戰鬥的英雄，我受到了街上人們的感激和歡迎，但有什麼錯了吧？
我要的不是這個！
每隔兩天左右，我就會和從魔族來的約爾一起玩。

***

不管怎麼説，先撇開那些煩厭的人，先談談這次事件的始末。

"是嗎?所以作為前任魔王的父親死了，她沒有朋友，覺得孤獨寂寞。"
"嗯......是的。"

在公會附近的一家咖啡館，和幼女魔王約爾說着身世。
顯然，前魔王死後，親信就像自己女兒一樣疼愛着她，他們想為寂寞的約爾做點什麼。
然後這時，

"如果去人類的街道，也許會有同齡的孩子。"

側近的一人咕噥道。
約爾聽到後説:

"我......想去人類的街道看看。"

所以這次騷亂的開始是因為約爾的親信們為了來到人類的街道而採取了各種各樣的行動。

***

聽了約爾的話，不知不覺間周圍已經形成了人群，但是不要介意。

『約爾醬......好寂寞啊，嗚嗚』

雖然也有一起流淚的蘿莉控觀眾(女神)，但是不要介意。

"奧米啊，不要一直叫妾身魔王。既然我們是朋友，就叫我約爾吧!"

(嗨)
"嗯!約爾醬!"

『幼女之間的友情......哈哈，真是受不了了!咯吱咯吱』

啊......你的鼻涕都流到地板上了。真髒啊——。

對，女神是要我對付魔王，而不是要我打敗魔王。
從這個意義上説，詳細來説，這似乎是為了緩解約爾的寂寞和避免衝突。
我搞錯了！
或者説，那就沒必要把我變成幼女了吧!？

『約爾醬交到了朋友太好了。看到兩個幼女和睦相處我也很開心。臣(奧米)先生也被女人取悅着，真是雙贏啊。』

完成任務的蘿莉控女神說完後就回神界報告了。
好吧！

『啊啊啊啊啊啊啊!要被我的幼女(奧米碳)永遠治癒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!』

她留下了一聲尖叫走了。
只說心情非常舒暢吧。
而現在,

"嘿嘿，歐米~~~♪"

我坐在旁邊的椅子上，撫摸着緊跟在我胳膊後面的異世界新朋友的頭，心裏想着，能平安無事地避免爭吵真是太好了。
這樣看來，我該感謝那個女神。

既然蘿莉控都走了，我打算振作起來好好享受第二次人生。
但是我還沒有放棄作為男人被取悅的夢想。

因為我發現。

如果是美幼女，長大後一定會很漂亮。
如果是美女的話，就像寶冢的男性角色那樣穿上男裝，也會像王子一樣。
這樣一來，就算是女人的身體也會變得像個男人，任由她們取悅。

目標:麗人王子後宮！

等着吧，我的後宮生活！
我的希望，還沒有結束。

***

但此時的我卻無從得知。
永遠幼女的加護麻煩地留下來了。

『奧米碳是永遠的幼女啊！』

啊啊......我好像聽到了女神的叫喊(邪念).....。
 

Tags:高中男生→幼女、異世界、口調強制、誤解系、吉祥物角色
[白] TS劍姬不會被勇者所征服 
[[白] TS劍姬不會被勇者所征服] by 搬运工A

名稱：TS剣姫は勇者に靡かない
作者：じゃむろぅり
生肉：https://ncode.syosetu.com/n9570fq/

(譯注：這時開始，男主的自稱為"俺"。)

王城的某個房間。一對男女在密談。

"對不起，我不知道你在説什麼。你能再解釋一遍嗎?"

一臉困惑的是被稱為劍聖的王國騎士。

"你知道我們很快會召喚勇者嗎?"
"是的，我聽説過。"

在魔王復活之際召喚勇者，在這個世界上並不少見。

"你有劍聖的英雄職業，需要你的幫助。"
"當然，就是討伐魔王吧?"
"是的，所以請吃這種變性藥。"
"所以為什麼是這樣?!"
"在神諭中被選為勇者的隨從的英雄職務是‘劍姬’、‘聖女’、‘賢者’。但並沒有找到劍姬。"
"當然。劍聖和劍姬不可能同時存在。"

劍聖和劍姬擁有同樣的加護，但只有一個空缺。如果是男人就是劍聖，如果是女人就是劍姬。

"劍姬是必要的。"
"怎麼想都是誤會......"
"我們調查了過去勇者的傾向，勇者似乎不喜歡同性隊友。他們會排斥低等的人，但如果有高等的人，就會反應過度。"
"真是麻煩的傢伙，一定要叫勇者嗎?"
"這是國家決定的。我認為有你在就能打敗魔王，但是我們沒辦法不保留後備方案，所以我們要有吸引住他的對策。我想先把他叫過來，如果勇者本人拒絕的話，才讓他直接回去吧。"
"...不能等勇者來了再説嗎?"
"需要時間適應女性的身體"
"我有妻子，還有和你年齡相仿的兒女......"
"如果不習慣的話，會影響戰鬥的。我會讓你在你家人面前喝，這樣解釋起來應該會容易一些。"
"…………"

這個賢者......給我記住.....

***

"是爸爸吧?"
"......恩恩。"
"爸爸好可愛。"
"饒了我吧......"

我把事情告訴了家人後吃了藥。
本來短短的金髮，一直延伸到腰際，閃閃發亮。身材變得很有彈性，但即使是女性也屬於嬌小的類型。斜眼這點有些像女兒。
因為她長得像父親。我就知道會這樣的。

"我不記得生過你這樣的孩子?"
"我也不記得被你生過。"
"要不要先改正一下口氣，瑪莉娜?"
"沒什麼不好嗎?還有是馬里斯。"
"不行，瑪莉娜!如果不學會女人味，在旅途中會很辛苦的。不過你放心，就算是這樣的你也很帥。"

我的妻子走過來，我的手緊張地顫抖着。

"喂，等等......你在開玩笑吧?"

兒女留在起居室，我無奈地被她拖進卧室。

"呀......烏奧娜!真的要做嗎......嗚嗚!?"

之後我們亂搞了一通。

***

(譯注：這時開始，甥主的自稱為"私"。)

真是新鮮的一天。

接到消息説召喚了勇者後，我就去城堡了。
看來聖女和賢者已經在城堡裏了。賢者當然是宮廷魔術師。

"初次見面，我是劍姬瑪莉娜。我會盡最大的努力幫助勇者武大人，請多多關照。"
"你就是劍姬瑪莉娜?!幸會!"

乍一看清爽的美青年。真沒禮貌，算了......別把眼光往下看！我理解你的感受，但我受不了！賢者，或者説梅爾維，你也別笑了！還有聖女特蕾西婭！不要和我的胸部比較後有點難過！想哭的是我！

梅爾維和特蕾西婭都不是陌生人。梅爾維是個爛人，特蕾西婭是我女兒的青梅竹馬。被她看到我這個樣子讓我很難受。

"離勇者訓練結束還有一個月的時間。在這期間，我會讓你在瑪莉娜那裏待上一段時間。"
"明白了。"
"瑪莉娜，一起訓練吧!"
"好的。"

我覺得我們實力差距太大了，根本沒法做訓練。
別轉過臉去笑，梅爾維！

***

"啊，那個......武大人。"
"什麼事?"

勇者的微笑令人目眩。

"我已經懂得劍術了，沒有必要做這種事吧?"

他從背後抱住我的劍柄想修正我的姿勢。但我本來是靠劍生存的人。

"但我想這麼做。"

應對魅惑的護身符有反應了！有企圖！

"…………"
"不行嗎?"

護身符的反應越來越激烈了！這都要壞掉了！

"不行。"

勇者歪着頭，回到了原來的訓練。
真的要和這傢伙一起旅行嗎？真不安。

***

時光在性騷擾中流逝，我們出發了。説實話，我想回家。

"終於能和魔物戰鬥了嗎?都手癢了。"

這附近沒什麼大型魔物，對勇者來說沒什麼問題。
嗯？説話的時候就出來了。是什麼史萊姆。
這樣我們就可以放任他不管了。

"危險!瑪莉娜!"
"啊......?呀!?"

勇者用手環住我的腰，抱着我側躺在地上。
有什麼危險！街上的孩子也可以用樹枝把史萊姆打倒！

"你還好嗎?"
"嗯，是的。"

真是個混蛋。

"別在那種地方調情，快走吧......呵呵!"

這傢伙不打算隱瞞了吧？
史萊姆是特蕾西婭用枴杖除掉的。前途堪憂。

過了一會兒，哥布林出現了。作為勇者的首戰不錯吧？

"瑪莉娜!"

我迅速躲開。

"武大人?太過分了吧?"

他驚訝的表情，反而讓人吃驚。

哥布林也被特蕾西婭打敗了。
之後勇者也很認真(？)地戰鬥，我們到達了城市。

旅館有三個空房間，勇者和我單獨住，而梅爾維和特蕾西婭住在一起。
在去房間的路上梅爾維攔住了我。

"瑪莉娜，不住在同一個房間嗎?"
"我覺得有不能越過的底線。"
"但夜裡也要小心哦。我們這邊會用魔法【上鎖】的，但是你那邊旅館的鑰匙是不可靠的。"
"真的會出事嗎?"
"在我們三個人中，你是最有可能的。但只要你不被攻陷，勇者也不會得意忘形。他需要注意在城里的形象，但我相信瑪莉娜會處理好的。"
"責任重大呢。"

雖然知道被她說服的，但如果是特蕾西婭被襲擊了，我就沒臉面對我女兒了。我也不希望自己不能面對我的妻子。

***

深夜的旅館。

嘎吱嘎吱

......發現你了，勇者。他從牀上爬起來，一邊解鎖一邊打開門。

嘎

"怎麼了，武大人?"
"......走錯房間了。"

很差，這藉口很差。

"是嗎?下次可別搞錯了。"

砰

我把劍插在地板上，關上了門。
看來我熬過今晚了。

◇◇◇

前往討伐魔王的丈夫送來了一封信和紀念品。

總之勇者好像很糟糕。寫了一些抱怨話，然後是關於家人的擔心和紀念品。因為去了各地，今後還會送紀念品。只有酒是等他回來後再一起喝。還有回信的信紙和......嗯？裏面有幾枚金幣。

《有額外收入。補充生活費。》

真傻呢......明明你是最辛苦的。還有不少王國發放的錢呢？

祝我丈夫旅途平安。

***

我丈夫去討伐魔王已經六個月了。仍然收到信件和紀念品。

似乎每天都令人不安。對勇者的抱怨更厲害了。我在知道她被偷看洗澡時出現了殺意。不能原諒他。瑪莉娜是我的啊？啊......這枝酒，就是我一直想要的那枝，他還記着呢。每次裏面都有金幣啊，明明我在信裏説了我不需要了。

《我很抱歉結婚紀念日沒在家。等我回來，我們去旅行吧。我在存資金。》

真巧，親愛的。我也在存旅行的資金。

***

看來勇者隊伍要回王都報告了。據説四大天王已經打倒了兩個。我在等我丈夫回家。

"......我回來了。"
"歡迎回來。"

我丈夫的眼睛就像死魚一樣。

"怎麼了?!"
"…………"

丈夫低着頭，像燃盡了般站在那裏。
我走到她身邊，正準備再跟她打招呼時，丈夫伸手摟住我的腰，抱住了我。

"再也嫁不出去了......"

我温柔地撫摸瑪莉娜的頭。

"對不起，我不明白你的意思。"
"......被勇者看到裸體了。"
"沒關係，你已經有家室的了。"

我明白了。就是你在信裏提到的那個。順便問一下，你還能變回男人嗎？
丈夫在和兒女重逢後恢復了理智，雖然相當慌亂，但還是在家裏呆了幾天，精神抖擻地離開了。

***

之後再收到了信，信中關於勇者的內容開始發生了一些變化。"‘勇者出人意料地有骨氣’‘也不是沒有值得同情的地方’‘要是他能學會怎樣對待女人就好了......’裏面一些支持的話。真意外。除此之外，一切依舊。

《你想要個新家嗎？這裡多了一個孩子就會變得狹隘了。》

真甜蜜。我已經存了那筆資金了。你可以放心了。
但是你沒事吧?那個身體。

***

兩年過去了，魔王被討伐了。紀念品的酒多達數百瓶。一路上，驚訝地發現丈夫寄給我的生活費比開始時多得多。強大的魔物素材能賺那麼多錢嗎。

街上要舉行慶祝勝利的遊行，我想帶上兒子和女兒，但是我兒子不喜歡，所以我把他留下了。我知道的喔？上次我丈夫回來的時候，兒子太在乎她了，臉都紅了。真辛苦呢。

勇者，聖女，劍姬，賢者，這樣看來，她根本不像個前男性。舉止是很刻板的女性。遊行告一段落後，我想應該向她打聲招呼。我撥開人群，和女兒向丈夫走去。

"瑪莉娜你真的結婚了?"
"是的，我已經有孩子了。"

勇者正在逼近我的丈夫。

"那就把他帶過來，我想跟他打個招呼。"
"不，這有點......"
"你不要對我撒謊。我喜歡你。我願意不惜一切代價得到你。"

都發展到這種程度了，讓我想再看看情況。

"烏奧娜，你來了。"
"事情變得很有趣呢，先不要和我説話。"

梅爾維走到我身邊。特蕾西婭也和女兒在聊天。

砰

"待在我身邊......"

瑪莉娜被壁咚了！梅爾維捧腹大笑着，不過我同意！畫面不錯但真相很殘酷。我還是第一次在大庭廣眾之下看到他目瞪口呆的樣子呢！

啊，我丈夫和我四目相對了。

"對不起!!"

——誒？瑪莉娜的身體抖動了一下，勇者就失去知覺了？

"梅爾維!武大人身體好像不舒服!"
"好，把他送到安全的地方吧。"

丈夫抬起勇者奔向王城。然後是梅爾維。

***

討伐魔王的勇者，根據他的願望被送返到原來的世界。
據説王國感謝勇者，獎勵了他金條和珠寶。

***

人物介紹：

劍聖馬里斯/劍姬瑪莉娜:與勇者一起打敗魔王保衞王國。旅途中七個護身符都損壞了。之後每次都讓特蕾西婭幫她擺脱困境。梅爾維沒有準備復原的藥物，她仍保持這個身體一年左右。對兒子的反應感到羞愧。

賢者梅爾維:應烏奧娜的要求定期送去變性藥物。玩弄馬里斯成為了生活的意義。自己的春天還沒有來。

聖女特蕾西婭:雖然被瑪莉娜的胸部差距所壓垮，但看到久別重逢的青梅竹馬還是鬆了一口氣。但特蕾西婭不知道。青梅竹馬還有增長的餘力.....。

烏奧娜:一段時間後，她的丈夫安然無恙地變回了男人，生下了第三個孩子。藏有梅爾維提供的變性藥物，偶爾給丈夫服用。聽説貓咪瑪莉娜很可愛。

勇者武:有魅惑外掛亦有後宮願望，但不知不覺地對瑪莉娜一心一意。穩步地提高實力，成功討伐魔王。要求瑪莉娜作為報酬但是沒能奪走她的心，被強制遣返回去。如果把得到的金條和珠寶兑換成現金，應該夠他玩一輩子了。在川崎被稱為"夜之勇者"，幾年後身敗名裂。
 

Tags:劍聖大叔→劍姬少女、魅惑勇者
[白]原勇者的TS少女在她最好的朋友上膝枕和被撫摸着頭的故事(短篇版) 
[[白] 原勇者的TS少女在她最好的朋友上膝枕和被撫摸着頭的故事(短篇版)] by 搬运工A

名稱：元勇者のTS少女が親友に膝枕されたり頭を撫でられたりする話(短編版)
作者：テステロン
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4971gs/

"喂，廉次，這個啊。"

聲音傳到耳中的時間是放學後，和他—要—二人在閒聊着。地點是我的房間，紅色的晚霞餘暉透過窗簾的縫隙射進來有點耀眼。

"廉次，我說這個啊......"
"怎麼了?"

熟悉的音調，但不熟悉的高音在呼喚着我的名字。
我有點不自在地看着他，只見要正把一本漫畫遞給我。

"完全沒有啊。"
"……？"

……完全沒有？
我不知道他看着漫畫在説什麼。那是我房間裏很普通的漫畫。是著名雜誌上連載的受歡迎少年漫畫。

"……"

我轉移視線，看着遞給我漫畫的要。
散落頭髮的要在牀上滾動着，有着一張令人驚訝的漂亮臉蛋。

雖然他很不愉快地皺着眉頭，但我仍然覺得很美。五觀很突出。

他——不，她是我最好的朋友。
是獨一無二的朋友，從童年，還很小的時候就一直在一起。家在隔壁，上學一直在一起。我們這輩子大部分時間都在一起。

"你聽到我說了嗎?這都算什麼啊?"
"...我聽到了......什麼事?"
"這和我五年前看到的一模一樣?"
"......啊。"

明白了。
原來如此，可是.....。

"......這也沒辦法。"

這並不是説漫畫的發展停滯了五年，也不是説連載停滯了五年。

"因為在你所在的異世界，即使是五年，在我們這邊也只有三天。"
"......唔。"

單純地説，從她所説的五年前開始，時間在這個世界上幾乎沒有流逝過。

◆

就在兩週前，要突然失蹤了。
一分鐘前我們還在一起，但我稍微移開視線，再看放回原處，結果那傢伙已經不見了蹤影。打電話也說他在一個沒有信號的地方。

......一開始我以為要是在開玩笑。
這玩笑的品味有點差，但也有這種情況。

但是他晚上沒有回來，甚至沒有回家。
我慌了手腳，在房子裏，街道上，市區裏，能想到的地方跑來跑去。

——三天後。
要突然回來了。突然間，就像他離開時一樣。

......與以往不同，以女性的身體。

◆

"啊——真讓人失望。我本來很期待能一口氣讀完的。"
"……"

我看着她邊説邊把漫畫扔掉，雙腳亂蹬。
與過去截然不同的樣子。和記憶中男人的時候完全不一樣。

......我還沒問清楚具體情況，不過看來是魔王的詛咒讓事情變成這樣的。

被異世界召喚，成為勇者，戰鬥了五年.....。
最後，她説她被詛咒了。

"......嗯......"

要像是在鬧着玩似的揮舞着手，砰的一聲在房間裏迴響。她在牀上蹦來蹦去，究竟是不是會繼續看漫畫.....。

但是我已經習慣了要這種無謂的動作......啊，果然是他，我重新認識到。

"......好。"

過了一會兒，要停了下來。
然後慢慢爬起來，搖搖頭，用一隻手把凌亂的頭髮攏起來。蓬亂的金色頭髮瞬間變得有光澤。

......明明那麼混亂，但一下子覺得很棒......我想。我覺得她可以上洗髮水廣告。

"......算了。你拿着吧。"
"嗯。"

平靜下來了後，要指着一盒巧克力。
我拿起指着的盒子，遞給要。

"......啊——"
"……？"

但不知道為什麼，要沒有接受。
然後不知為何半張着嘴，指着自己的嘴。

"啊——"
"......啊。"

過了一會兒，我明白了。這是要我直接放進她嘴裏嗎。
別人的......而且是男人碰過的巧克力......她會不會不喜歡......但這傢伙是一直這麼做的。

"……"

......算了，算了。

我把手伸進盒子裏，拿出一塊球形巧克力。
然後扔進她嘴裏。

"......嗯，謝謝。"
"不客氣。"

要微微一笑。
最重要的是她滿意了。

要笑着躺在牀上。
然後又拿起漫畫。

"可是，換個話題，這個場面有問題吧?"
"咦？"

看着她翻開的那一頁。
那是這部漫畫的亮點，悽慘的戰場場面。大家都說很真實的場景。

"屍體可沒這麼漂亮呢，還有很多東西會冒出來。"
"......是嗎?"
"恩，而且那些被敵人佔領的城市也沒有這麼好。......通常會更噁心。"

在我看來已經夠噁心的了.....。
從親身經歷的角度來看，似乎會有不同的感想。

......要五年來到底在什麼地方。
雖然還不太明白，但從她的每句話中都可以看出她殘酷的經歷。

"還有......這個也是......"

每次我們翻開書頁，談論錯誤的地方時，她的聲音就越來越低。
然後表情也漸漸變得苦澀起來。

......她還記得吧。
一定是很痛苦的回憶。雖然我只能想像，但肯定不是什麼愉快的回憶。

"……"

我伸手打開房間一角的小冰箱。
把插在門口的塑料瓶拿出來。

"嘿，要喝一杯嗎?"
"......啊?啊，喝!喝!"

要變了臉急忙爬了起來。然後把裏面的東西喝了。

"——!我喜歡汽水!果然好喝!"

看到她微笑我就放心了。
我還是希望我最好的朋友開心的樣子。

"那就好。"
"嗯嗯。稍微消沉的心情也好多了。應該説這漫畫不怎麼好看吧，應該找個更有趣的。"

......更有趣的.....會有嗎。
看她剛才的樣子，動作系漫畫可不怎麼樣。

"...哦，那這個怎麼樣?"

想起一件符合的東西，從書架上取下來。
那是一本封面上畫着好幾個少女的漫畫，和其他的稍微有些不同。

"啊?這個?......是戀愛喜劇嗎?"

是要失蹤前，自己買回來的漫畫。
他想一會兒再看，結果把它忘在我房間裏了。

"不、要這樣嗎......好。"
"……恩？"

大腿突然感覺到重量。
同時一股花香撲鼻而來。

"......你在幹什麼?"
"膝枕——"

我低下頭，看到要把頭放在我膝蓋上。
像是確認情況似的轉動腦袋，然後在某一點上停止運動。

".....呼。"
"不，呼什麼啊。"

被突如其來的奇怪行為所困惑。
這傢伙想幹什麼。

"怎麼了?"
"......嗯......我一直想這麼做。......不行嗎?"

要用那雙大眼睛看着我。
和以前不一樣，但的確是我最好的朋友，她的眼睛悲傷地眯了起來。

"......算了。"
"是嗎?太好了!"

有什麼好玩的......我想，但算了吧。
我也沒有理由拒絕。要瘋狂的行為是常有的事。

"感覺怎麼樣?"

要打開漫畫，頭枕在膝蓋上。
她打算在這個體勢下看漫畫嗎。

"……"

......算了。
不知道這樣想了多少次，我也打開了手中的小説。

◆

"我説，這個......怎麼樣?"

過了一會兒，要又開口説話了。
只有時鐘的指針和翻頁的聲音迴響的房間裏混雜着雜音。

"什麼?"
"看這個，看這個，這個鏡頭。"

我一看，是剛才戀愛喜劇漫畫中的一個場景，女主角正在被撫摸着頭。
漫畫中的少女高興地眯着眼睛。

"......這有什麼問題嗎?"
"真的舒服嗎?"
"......不知道。"

對從未想過的問題感到困惑。
我不知道。也許我小時候父母撫摸過我的頭......但現在我幾乎不記得了。
我記得......我哭的時候有人撫摸過我。

"不知道?"
"對。"

我把目光從漫畫上移開，看看大腿上的她。
她看起來像個惡作劇。

"那就試試吧。"
"......什麼?"

要抓住我的手。
然後把它移到自己的頭上。

"來，撫摸我。"
"......算了。"

今天我們的距離真是太近了......但也沒什麼值得反對的。
我照她説的做了。

"……"

首先，傳到我手上的是柔軟頭髮的觸感。
光滑，沒有分叉，就像絲線般......等等。

金色的頭髮反射着熒光燈的光。
當我的手滑過它的時候，金髮在閃閃發光，感覺就像在撫摸一個巨大的寶藏。

"......啊——這個，太厲害了。"
"......是嗎?"

要的聲音，喚回了我遠去的思想。
我一看，要看起來很舒服。閉着眼睛嘴角不停地蠕動。

......或者説，這樣真的舒服嗎。
我有點吃驚，因為我一直以為這是漫畫中的誇張表現。

"這件事......很嚴重......如果給別人做，就會很嚴重......"
"......是嗎?"
"我沒騙你啊?除了我以外，你會被抓的......明白嗎?"

......被抓......被警察抓？
好吧，確實是性騷擾。

"除了你，我誰都不會做。"
"......嗯......嗯，嗯。"
"……？"

不知道為什麼要臉紅了。
我覺得有點不可思議。

"......唉，我還是第一次被人撫摸，不過我有摸過其他人的頭的經驗!"
"......是嗎?"

突如其來的話讓我有點吃驚，但我很快就明白了。
因為要和我不一樣，交情也很廣泛。

"其實，我在那邊有個女朋友。"
"......哦。"
"而且是個公主，超級可愛的孩子。"

太棒了，我坦率地這麼認為。
她説她是勇者，感覺像是個常見的遊戲模式嗎。勇者和公主發展戀愛關係是常有的王道劇情。

"我比廉次先交了個女朋友!"
"恭喜你。"
"哼!.......嗯，被甩了。"
"……"

......這，又來了。

"魔王把我變成了這個樣子後，被拒絕了。她不能和女人約會......嘛，這也沒辦法。皇室成員還要生孩子。"
"......是嗎?"

那可夠嗆啊，我想。
因為，既不是要的錯，也不是那個公主的錯。

所以要很悲傷但又無可奈何地説着。
不是生氣，不是怨恨，只是一副悲傷的表情。

"我覺得這是沒辦法的事，大家的態度都變了。一直以來仰慕我的女孩子們都離我而去......取而代之的是男人。"
"……"

我不知道該説什麼，完全想不出話來。
在這種時候我沒有話可以安慰她。

......所以我決定動動手，摸摸要的頭。
像是在安慰她。就像我父母以前對我做的那樣。

"......可是你不一樣。"
"...是嗎?"

要的聲調變了。
不再是之前的沉痛，而是稍微亮一點。

"你還像以前那樣叫我的名字，還像以前那樣對我......喂，你怎麼沒變呢?"
"......不知道。"

她這麼説我也不知道。
或者説，是不是真的和以前一樣。我也很困惑。

她金色的頭髮因為光線的反射而令人眩暈，而我們並肩走着的時候，聲音從下面傳來。因為聲音的高度，氣味的變化。這讓我感到困惑。

"別隨便回答，告訴我。"
"好痛......喂，別抓我。"

我一邊控制着要抓起我大腿的手，一邊思考。
看來要非常想聽到這個答案。

......但什麼也想不出來。
畢竟，我和人打交道的時候不會一一考慮的。

......所以，如果我硬要回答這個問題。

"因為你就是你嘛。"
"……咦？"
"不管發生了什麼，你從出生起就是我最好的朋友，這一點不會改變吧?"

因為要就是要，我就像現在這樣對待她。
我覺得這不算什麼答案，但對我來説這就是全部。

"......是、是這樣嗎?"
"是的。"
"是、是這樣......"
"......怎麼了?你臉都紅了。"

她的臉比剛才更紅了。
到底是什麼呢。

"喂，除了我以外，如果你和別人這樣說，你的麻煩就大了!"
"...是嗎?"

如果我這麼説的話......但還有什麼場景會這樣説？
一般來説，人的外表不會有那麼大的變化。

"哦!我一直想問你一個問題!"
"......啊。"

我覺得要的情緒有點不對勁。
但如果她要問我問題，我會盡量回答的。

"回到這個世界的時候，你怎麼知道是我？我變了這麼多。"
"那......"
"我一直在想着要不要進去？如果爸爸媽媽拒絕了我怎麼辦？而你......一看到我就很高興地擁抱我了。"
"……嗚。"

那是......有點不想回憶起來的記憶。
因為當我找在要的時候，我很激動。我終於找到了失蹤的好朋友，一時衝動擁抱了他。

"對不起，被一個邋遢的男人抱着不舒服嗎?"
"不，我不是這個意思......沒關係。我離開後的三天裏，你一直在拼命找我。我不是抱怨這個。"

不是的，要又説了一次。
我把因為內疚而移開的眼睛轉過去，發現要正認真地看着我。

"廉次怎麼知道我是我?"
"......不知道。"

但老實説，我自己也不知道。
只是，我不知道為什麼，我第一眼就想到了。

"我就知道是你，絕對是要。所以我擁抱了你。"
"......是嗎?"

要露出為難的表情，但又有點高興的樣子笑着。
然後突然轉身，趴在我的大腿上。

"......你啊，總有一天會被騙吧?"
"...是嗎?"
"是啊，因為你説的都是些莫名其妙的話。"

是這樣嗎，我想。
也許是這樣。我確實知道自己説了些莫名其妙的話。

"所以......那個，沒辦法，我會在你身邊提醒你的。"
"......是嗎?"

那個，那句話真是讓人高興。
因為我最好的朋友會在我身邊。怎麼可能不高興。

所以，我。

"謝謝。有你在，我就放心了。"
"......."

我是這麼説的。
把手放在要的頭上輕輕撫摸以示感謝。

"你、你啊......"
"什麼事?"
"除了我，你不能和任何人說!絕對不能!"
"......?......啊。"

不用你告訴我，我也只有你這個最好的朋友。
所以我以後也不會和其他人說。

"……"
"……"

沉默了一會兒。
不斷撫摸着頭髮的手感覺很舒服。

"再來。"
"……恩？"
"再用力地撫摸。"
"......啊。"

稍微加大撫摸着頭的力度。
我覺得趴在地上的要的呼吸吹在大腿上有點燙。

"……"

突然，我看向窗外。
透過窗簾的縫隙可以看到外面的景色被染成了茜紅色。

平靜的時間就這樣地慢慢地過去了。

連載版：
https://ncode.syosetu.com/n5340gt/
 

Tags:男勇者→女勇者、回歸現實世界、幼馴染、純愛
[黑]TS男子高中生出售了春天 
[[黑]TS男子高中生出售了春天] by 搬运工A

名稱：TS男子高校生は春を売る
作者：毒原春生
生肉：http://ncode.syosetu.com/n0065fx/

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)

作者的話：包括援交的部份都是虛構的。

****

緊緊掛着厚窗簾的狹小房間。

一張與狹小房間不相稱的雙人牀佔據了中央位置，極有存在感。我在這樣一張牀上，全裸地裹在牀單裏。

進屋時響起的音樂早就關了。

如果我仔細傾聽，會聽到淋浴的聲音和薄薄的牆壁後面傳來的喘息聲。沒錯，這裏就是所謂的情人旅館。

聽到的聲音是女人還是女孩呢？

我以前會很緊張，但現在我已經習慣了。

我情不自禁地嘆了口氣，淋浴聲停止了。

過了一會兒，一個男人打開浴室的門走了出來。

穿着緊身西裝。所以才花了這麼長時間，看着他的樣子，男人露出了不自在的笑容。

"我要走了，你呢?"
「好不容易有一張大牀，想住一天。不行嗎?」

我知道他想要什麼答案，而且這也是我的另一個目的。我躺在牀上撒嬌地説話，男人的笑容比剛才稍微緩和了一些。

如果有人看到我離開情人旅館，我只是一個人的，那還是可以解釋的。但如果是兩個人，當中還有一個像是女學生的話，那麼在離開時就已經是將死了。

越是忍無可忍到對女學生下手的傢伙，就越能説會道。正是因為腦子轉到這些地方，他才會這樣問。

「那麼我會在接待處付錢的，你放心吧。」
「謝謝，爸爸。」

所以他們寧願給一晚住宿費。

我微笑着道謝。

當然，他不是我真正的爸爸。但他們喜歡我這麼説，所以我就按命令行事。

「......那麼，這是今天的份。我可以再聯繫你嗎?」
「嗯，真想再見到爸爸。」

畢竟，這個人是我的客人。

接過遞過來的兩萬元，我隨口這樣説着，今天的爸爸傭懶地笑着，然後揉着胸部親吻了一下，才以依依不捨卻快速的矛盾步伐離開了房間。

隨着砰的一聲關門的聲音，我的表情肌就緩了下來。

我永遠都習慣不了這諂媚的笑容。

「......好。洗個澡睡覺。」

我嘆了口氣，離開了牀。

在前往浴室的路上，鏡子清晰地顯示了我赤裸的樣子。

柔軟的胸部，緊緻的腰，圓滾滾的屁股。脖子以上是留着長髮的女高中生模樣的女孩子的臉。

毫無疑問是個女孩。

而我，其實不是女孩。

　　　○○○

六個月前，我突然變成了女孩。

就是字面上的意思。甚至不是被下了什麼奇怪的藥，或者施了什麼奇怪的魔法。一天早上毫無徵兆，我的身體變成了一個女孩。

是一種新的疾病嗎?還是我一直在做夢?

沒有人知道為什麼會這樣。

如果情況好一點的話，我會為了查明原因而四處奔走，但我根本沒辦法去理會這些。

我被趕出了家門了。從親生母親那裏。

"我是你兒子"的説法，根本沒被聽進去。

雖然當時覺得很不合理，但在媽媽看來，比起親生兒子某天早上變成女孩的妄言，自然更相信有個陌生女人在不知不覺中進入了兒子的房間。雖然人們經常説現實比小説更離奇，但是真正發生類似小説的事情時，人們卻難以置信。

只有手機和錢包還能勉強拿出來，已經是奇蹟了。

不，説實話，我不知道這是不是真的奇蹟。

流落街頭後被警察保護，也許會更好。我可能會被當成瘋子，但我不需要像現在這樣為某天的住處而煩惱。

但是我不知道怎麼辦。

我現在也證明不了身份。

如果我是成年人，即使看起來有點奇怪，也可以堅持這是手術，但我不管怎麼看都是未成年人。變性手術這藉口行不通。他們會認為我在撒謊，甚至有可能把我的手機和錢包沒收之後，把我扔出警察局。

我無法忽略這可能性。

我沒有時光機，所以不能靠警察了。

被趕出家門的我，在手機沒電前也曾向社交媒體求助過。

幸運的是，在電源耗盡前，儘管有人匿名地嘲笑着我，但我還是得到了幫助。突然遭遇了特大級別的不幸，但神明似乎也沒有完全拋棄我。

如果她説的幫助不是「如果你沒有地方住，那可以用援交來維持生計」的話，我會更加高興。

我要聲明，我不是一開始就願意這樣做的。

當然了，因為精神依然是男人。

這個做法簡直是最後的一根的稻草。但這是我唯一能看到的切實意見，其他人都在嘲笑我的處境是幻想。

這種平等説話的感覺，也有很大的份量。

畢竟，我剛剛才被最親近的人還是家人的存在無緣無故地趕出家門。依靠長輩和熟人的想法在那個時候是零。這就是為什麼我只能去依靠社交網絡。

我一直在忍受。

我的親生母親不相信我説的任何話。

就是所謂的絕望吧。然後傷心欲絕的我，聽信了姐姐的花言巧言，來到了約定地點。

雖然這麼説好像是被迫加入了一個奇怪組織，不過沒那麼誇張。

雖然我確實加入了一個不符合社會道德的群體。

「就是這個。大方的叔叔和爸爸的信息交流群。」

在家庭餐廳上，姐姐爽快地説出了這樣的話。

顯然，她認為我是個離家出走的女孩，想説些奇怪的話來引起她的注意。據悉，正在考慮退出群組的姐姐認為，如果是這傢伙，就算牽扯進來也會很輕鬆，所以找上了我。

吃着姐姐請我吃的漢堡，我從她那裏學到了很多東西。從家庭餐廳來到愛情旅館之後，姐姐像做慈善那樣親切地教會了我很多東西。

"如果我告訴你，其實我的境遇和你一樣，你會怎麼想?"

在度過了一個對前處男非常刺激的夜晚之後，當我問她為什麼要這麼幫助我時，她用蠱惑人心的微笑回答道。

我現在還不知道這是不是真的。

她對緊逼着她的我一笑置之，然後給了我三萬日元，她不僅僅只是個好奇的人吧。即使原因不同，也是有很複雜的境遇吧。(三萬日元 = 1600 人民幣 = 2000 港元 = 7250 新台幣)

她左手的無名指上，有枚戒指。

如果她能開心，那就太好了。

***

在我用光了三萬日元前，我也尋求援交以外的途徑。

也許現在她會相信我的，這種淡淡的希望被一個半瘋狂地喊着"把我兒子帶到哪裏去了!"的媽媽打破了。

我鼓起勇氣依靠的朋友也都不相信我。找三個人問過去已經到極限了。

他們似乎不相信我，人類比自己想象的更現實。一個星期的時間裏，我知道了這麼多殘酷的事實。

與此同時，由於網吧的住宿費和伙食費，三萬日元逐漸用完了。

人一旦被逼到絕路，就已經沒有選擇了。

當三萬日元變成三千日元的時候，我下定了決心。(三千日元 = 160 人民幣 = 200 港元 = 725 新台幣)

————然後，直到現在。

　　　○○○

六個月時間，人是會改變的。對我來説，身體經歷了不可能的變化。

首先，我説話的方式完全變成了女孩子。雖然維持笑容還是很累人，但是也能做出大叔們喜歡的那種表情了。

當我需要錢的時候，就去默認的地點。

儘量找個整潔的叔叔，跟他打聲招呼。

勾引的方式也變得相當高明了。

那些想向女學生發泄性慾的男人，從他們看我的眼神就能看出來，對方似乎也知道如何分辨哪怕把身體交給陌生男人也想要錢的少女。

如果我們的利益一致，剩下的就是談判。

一旦談判達成，我們就會直接去附近的情人旅館，迅速達成目的。

其中有些只是在車裏或卡拉ok裏用口辦事，但是我想要錢，也想要去旅館留宿，所以我希望在情人旅館辦事。如果對方需要做的話，因為那裡的牀不錯，所以我不會表現得不高興。不如説就是我想去情人旅館。

今天的《爸爸》也像要把我藏起來般，抱緊我的肩膀，向附近的情人旅館走去。

「真可愛。」

他一到房間，就興奮地用油膩的聲音摸着我的身體。

「謝謝。」

他微笑着，用手指撥弄着郵購過的水手服上的緞帶。因為這個很貴，所以對我的口袋有很大的打擊，但是想做不正經事情的男人對待像我這樣的年紀的人會很注重打扮。

事實上，很多人在出售自己的時候穿着這件衣服會讓更大方。

麻煩的是很多客人都喜歡穿着衣服幹事，但情人旅館比我想象的更有能力，洗衣服務也更完善，這讓我很吃驚。

"嘿，可以嗎?"

男人用充滿熱情的聲音説着，把那東西塞進來。

我對此的厭惡情緒已經完全消失了。我越表現得舒服的樣子，我就得到的就越多，所以甚至覺得這很可愛。

我已經完全中毒了。

「嗯。......温柔一點好嗎?」
「當然。」

我這樣説的話，對方的語氣就會客氣起來。

但他的手不慌不忙，每一分每一秒，在用粗糙的手脱我的衣服。

其實喘息是需要有意識地發出來的。

同樣地，幹那事也不像本子和毛片説的那麼舒服。

但只要我假裝自己感覺很好，用撒嬌的聲音乞求着，男人就會輕易興奮起來。

這種我本來應該不會知道的事情，在我體內堆積着。

你可能會説，我為了生存而放棄了男人的自尊。

但是自尊不能充飢，也不能遮風擋雨。我最初的時候也想過要保護自尊，所以我很清楚。

(我不想死，我必須要活下去)

隔着壓在她身上的男人望着天花板，我這樣想着。

我漫不經心地看着纏在脖子上的手。

不像那個姐姐，我那裏什麼都沒有。

(......也許)

我成為真正的女人的時候，就是看到左手無名指上發出的光芒的時候吧。

我不知道這一天什麼時候會到來。也許一輩子都不會來了。

在那之前，以變成女孩的男人這個事實，繼續出賣自己吧。我一邊想着這些，一邊喘着粗氣，配合男人的動作來服務。
 

Tags: 男高中生→女青年、變身、援交
[白] 野獸勇者～絕對不能告訴勇者。我的那個竟然消失了～ 
[[白] 野獸勇者～絕對不能告訴勇者。我的那個竟然消失了～] by 搬运工A

名稱：野獣勇者～勇者には絶対に言えない。ボクのアレが消滅したなんて～
作者：藤原ゴンザレス
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3699dg/

勇者。隨便就翻別人家的衣櫃和罐子，聽到西邊有公主就過去把她播種，聽説東邊有魔王出現就去把魔王的女兒播種的人型不講理的生物。
他的行為原則是混亂的。我敢肯定如果時間允許，他會建立一個後宮。簡直比半獸人更有性慾。
只有色情這詞能形容他的性格。基本上只會想着性和戰鬥。勾搭黑幫的女人然後被追殺是家常便飯。他大概搞過100個人吧？
他也不會還錢。拿到的錢都用來賭博。我不想去計算我借給勇者有多少錢了。
從不會做飯洗衣服。我有多少次想殺死這個只會戰鬥的生物啊！
而我卻不情願地在勇者隊伍中當了賢者。是除了會用魔法也會用法力又會用劍的勇者之外最強的職業。
我在魔法學院做研究時被勇者綁架了。重覆一遍。被綁架了。
僅僅是因為聽説了我是可用的人才。快去死吧。
除了我，隊伍上的所有成員都是女性。
戰士、神官、魔法師、商人，都是用臉來選擇的女人。而且都是勇者的女人。

重覆一遍，她們都是勇者的女人。

順便説一句，選擇成員的標準是長相和胸部，而不是能力。
勇者的丁丁能不能爛掉啊。我認真的。
不好意思我總是在心裏吐苦水。
就在兩天前。
我沒有親眼看到，只是聽説。
勇者像往常一樣對女人出手。一如既往地。
去死吧。
但勇者説"我是隻漂浮在水面上的艦船，不能一直待在一個港口"。
我希望它能快點沉下去成為魚兒的家。
這樣告訴一個剛剛抱了的女人，是瘋了嗎。
所以女人很激動。碰巧是魔法師的她，對勇者施了一個詛咒。
加油，詛咒!殺死勇者！

"污染ーー屏ーー" 

但詛咒被勇者的屏障阻擋了。
勇者有負面狀態無效的屏障。
如果不是因為這個，我肯定會先殺了勇者。
但這個世界是不合理的。
世界給了這種人渣天賦。
真希望這個世界毀滅了。
被彈出的詛咒反彈到詛咒的本人身上。
但是魔法師是女的，沒有丁丁。
於是無處可去的詛咒襲擊了睡在隔壁房間的我。
不過我是賢者。
雖然沒有勇者那麼厲害但是有抗咒能力。
所以被詛咒的那一刻我沒有意識到.....

真沒想到會發生這種事.....

然後到了今天早上。

"沒有了!!"

我著急了。
早上醒來就沒有陪伴了16年的搭檔。
它不見了！
取而代之的是女性的東西！

我變成了一個女孩！

怎麼會這樣!
我著急了。這是我這輩子最着急的事。
比和勇者一起被黑幫追的時候着急了三倍。
我太着急了，還去翻垃圾桶去找丁丁。
我一邊哭一邊不停尋找搭檔。
然後有人敲我的門。

"噢，賢者，我想去風俗店，借我錢......啊啊啊啊啊啊啊!"

是勇者。
糟糕了。
太糟糕了。
被最不想讓人知道的人知道了.....
有那麼一瞬間，我放棄了生存的念頭，但仔細想想，我有穿衣服。
他沒有道理會"啊啊啊啊啊啊啊!"的。

"你怎麼發出這麼奇怪的聲音?"

我有點吞吞吐吐地説。
我不想讓他知道。
如果站在門前的他知道了的話會怎麼做。
在最壞的情況下，我可能會被賣給奴隸販子，説我是一個罕見的偽娘(或者偽郞?)。
我必須避免這一點。
我很着急。
但勇者的態度和我預想的不一樣。

"不，不，好像變圓了......"

是不是想説我胖了?真沒禮貌。
我用魔法制造一面鏡子來確定。
鏡子裏的我和以前沒什麼兩樣。
胸小，身高也沒變。
雖然感覺身體的線條稍微變得纖細了一點，但能算是誤差。
太好了，我沒什麼改變。

"你在説什麼啊?是不是又嗑了什麼奇怪的藥?"

好了就用這藉口。
這個勇者最近因為好奇而使用了一種神奇的藥物，結果赤身裸體在城裏跑來跑去，最後被衛兵抓住了。
讓我用這個藉口來掩飾。

"啊，不......是我的錯覺嗎......啊哈哈哈哈哈!"
"嗯，是吧。"

好，我騙到他了！
任務成功。
但這個想法是短暫的。
嘩啦嘩啦。
不知道為什麼勇者要摸我的屁股。
我的胳膊上都起雞皮疙瘩了。
性騷擾......這樣的話.....
我趕緊抓住勇者的胳膊。

"你要做什麼?你什麼時候開始覺醒同性戀了?"
"不......不知不覺。"

勇者也一臉不可思議地問:"我為什麼要摸那傢伙的屁股?"。
糟糕！
他不知道我變成了女孩，但他的本能告訴他我是個女孩。
真是個半獸人！

"為什麼......我停不下來......"

我抓的勇者那隻興奮的手。

"我要打你了。"
"不，不!這絕對不是因為色欲!並不是說男人也可以啊。"

貞操危機。
糟糕，讓我先訴諸暴力吧。

"閉嘴!飛走吧!!"
"嗚啊!"

我用魔法強化了的重拳把勇者變成了星星。
按照這個手感，大概30分鐘後回來。
我必須在那之前找到丁丁......不是，是要變回男人。
但我能怎麼辦？
我在想着。
即使我是賢者也不知道如何解除這種詛咒。
......不，等等。
如果是神官的話。神官應該可以解除吧？
我決定去隔壁房間的神官那裏。

◇

我檢查左右，進一步確認門裏不是在行房。
小心翼翼地敲門。

"好好，我在——"

神官用明亮的的聲音説。
我為什麼要這麼謹慎？
因為我不想碰到隊伍成員和勇者之間的風流事。
真是太尷尬了。
啊，我想回學院繼續研究。

"我......找回丁丁後就回學院去"

我嘟囔着打開了門。

"你好，神官......我......"

我一邊猶豫一邊鼓起勇氣想説"丁丁沒了救救我!"。
但是....

"呀啊啊啊啊啊!!!好可愛好可愛!!"

她突然抱住了我。

"什麼呀!好可愛啊!!纖腰!皮膚好光滑啊!!嘿，去和姐姐換衣服吧!哈哈哈，哈哈——把衣服脱下來吧!"

變態的不只是勇者。
我的貞操危在旦夕了。
神官已經把手伸進我的襯衫裏開始揉胸。

"啊，那個!我是賢者!不要揉胸!不要揉啊啊啊啊啊啊!"
"哦?賢者君?為什麼是女孩子......難道是偽娘?"
"連是誰都不知道......還......這樣做......"

搞什麼這隻野獸。
難道我的隊伍中只有野獸嗎？

"是嗎?賢者君為了和姐姐睡覺，終於變成女孩子了嗎?"

完全不可能。
腦子爛掉了吧。

"我不是這個意思，我是想讓你解除詛咒。"
"......詛咒?你在説什麼......賢者君從一開始就是女孩子啊......"

神官一邊説着一邊抖動着向前伸出的手指。
她會侵犯我的!我想。

"啊，我接下來有事，再見。"
"我不會放過你的。"

咔嚓。
神官抓住我的衣領。

"啊哦哦哦!停——啊——!"
"來吧，我們一起去吧!一起前往去背德之城!" (譯注：原文是"ソドムとゴモラの街"，是舊約聖書中的古代背德的城市。)
"不—要!不要揉胸!不要把手伸進褲子裏!!"

現在一切都亂套了。
我去求助反而被襲擊了。
為什麼這個隊伍只有野獸？
哦，我就這樣被野獸吃掉了。在性方面。
神官在我脖子上轉來轉去。
放開我放開我！

"哇，怎麼這樣了!!"

我聽到一個粗野的聲音。
是勇者。
他回來了。
現在誰都行了。
就算是勇者也好，能幫忙就好。

"勇、勇者......救命......"

當我看着勇者時，映入我眼簾的是一位身材魁梧、全身裹着女僕裝的勇者。

"......怎麼了?"
"賢者……"
"啊，啊?"

神官也看着勇者的形象呆住了。

"我對你一見鍾情了!!"
"什麼——!?"

這傢伙說什麼蠢話。
你他媽的在說什麽呢？？

"我從一年前開始就這麼想......"

開始說起來了！

"啊......這傢伙真可愛......"

多麼的變態.....

"我一直在想......如果你是個女人就好了!"
"請不要靠近十米以內。"
"從女人裏體驗不到的那種冰冷感真好!"
"勇者壞掉了..."
"然後今天......我明白了......我轉職做女僕不就好了?!我馬上就轉職了!!"

奇怪的開關打開了!！

"是啊......勇者......我也在想......"

神官！你也在説什麼?我不懂你的意思！

"我也希望賢者是個女孩!"

神官也壞掉了啊啊啊啊啊啊啊啊!！
我推開了那個想用舌頭舔我的神官。

"你們不要過來!如果你們來了，我就自爆啊!"

我淚眼着開始吟誦自爆魔法。
別過來!別碰我!你們這些變態！
但是我的小小抵抗是徒勞的。

"賢者醬♪和姐姐做好事......吧?"

戰士勒住了我的肩膀。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!"

右腳被抓住了。

"獨佔了賢者......真狡猾。"
"魔法師啊——!!"

我的左腳也被抓住了。

"哈哈哈!和姐姐一起踏上快樂的海港吧!"
"商人啊——!!"

我全方位都被變態包圍了。
我該怎麼辦？
要麼和這些傢伙一起自爆。
要麼被美味地吃掉.....
我在苦惱着。
 

Tags:男賢者→女賢者、百合後宮
[白]我和很喜歡的青梅竹馬互換身體後，先試著襲擊自己 
[[白]我和很喜歡的青梅竹馬互換身體後，先試著襲擊自己] by 搬运工A

名稱：大好きな幼馴染と身体が入れ替わったあたしは、とりあえず自分を襲ってみた
作者：雲雀湯
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6086fc/

我的青梅竹馬——真樹軟綿綿的，沒有男子氣概。

他個子很高但很瘦，給人一種不可靠的感覺。
愛好是閲讀、手工藝和遊戲的室內派。
雖然是偏見，但這也不像個男人。

長得還不錯吧？但我並不是被這所吸引。
我喜歡的是我們在一起的時候會讓我很輕鬆。

沒什麼特別的原因。

不知不覺中，我愛上了真樹。

"恭子，那裏很危險，你會摔倒的。"
"啊?什麼......呀!"
"沒問題吧？"
"啊，嗯，沒事，沒事的，放開我。"
"嗯、嗯......"

在我差點絆倒時，他把我拉回來救我。
因為我在想着真樹，而分散了注意力。

真是太不小心了！

而且不高興真樹完全沒有注意到我的心情！

***

至於我，我知道我不夠坦率。

身高......不是很矮，但是比平均水平低。
我覺得臉......還不錯。但從來沒受過歡迎讓我有點不安。
我的頭髮......自從真樹在我小時候誇獎我後就一直保持着直髮。保養起來很辛苦，但我會偷偷自豪。

男高中生一定有很多欲望。
在真樹面前把裙子穿得很短，也會讓制服突顯胸部，為了方便他出手而儘量留在他身邊。

然而，這傢伙卻不碰我。
也許是性無能？
不不不。前幾天我去了真樹的房間，確認有散發出獨特氣味的用過的紙巾。
沒有問他在幹什麽。
這是少女的溫柔。

但他這麼沒反應，是説明他對我沒感覺嗎？
還是我還不夠吸引他？

如果是前者就沒辦法了，因此我先增加一下吸引力吧。

***

早上。

"真樹快點，要去學校了!要讓我等你，太失禮了!"
"嗯，嗯......時間比平時早吧?"
"明明讓我等了!"
"對、對不起。"

中午。

"我要吃午飯了，真樹。給我一點!"
"啊，等一下，這是主菜......"
"特別分你一下我的吧。"
"......漢堡扒都嚴重變形了。"
"......對不起，我笨手笨腳的，哼!"
"對、對不起。"

放課後。

"今天我要去真樹的房間看漫畫。"
"咦?最近沒打掃，很髒。"
"我不介意。"
"可以是可以......但別抱怨了啊?"

真樹的房間沒有説的那麼髒。不如說比我的房間整潔多了。
我一來到就脱掉羊毛衫上面兩顆釦子。他稍微看了一眼，也許還看到了一點胸罩。
當然會三角坐在真樹對面。折了一層裙子讓它變短了，從正面看會很容易看到內褲。

來吧，來吧！有個高中女生在誘惑你！你可以來襲擊我！你就滿足於只看一眼嗎，真樹！

…………

……………………

在我和滿臉通紅的真樹比試過定力後，阿姨請我吃晚飯就回家了。

如果我是真樹的話，我早就撲過去把這蘿莉吃掉了！
但是，他完全是靜止狀態吧？
哦哦，真過份！

那天我回家後自O了。

◇◇◇◇


"這是怎麼了?"

到底發生了什麼奇蹟。
早上醒來，我變成了真樹。
比起困惑，我對男生特有的早晨生理現象更感興趣。

好，不是性無能！

正當我為這無聊的事情鬆了一口氣時，我看到真樹的手機在桌子上閃爍。
來電者是——我。

看看幾個來電和留言，我能感覺到真樹變成了我後很困惑。

原來如此，看來我和真樹互換身體了。

等等，這不是我的機會嗎？

在回覆了我的手機後迅速換好衣服，走向自己的家。

…………

"怎麼辦，恭子......"

我的臉上充滿了不安和淚水，真樹癱倒在牀上。

順便説一句，是不好意思穿睡衣吧，我來之前他已經換好了。
嗯，那是我最喜歡的連衣裙，我打算在某天約會時穿的。
露出了大幅的肩膀來營造性感。
裙子絕妙短短的長度也應該足以引起男人的欲望。

嗯，我現在真樹的身體有感覺了，我的選擇沒有錯。
也就是説，他不是對我沒感覺嗎？
為什麼真樹之前都沒有襲擊我？
我現在都這麼焦躁了！

"真樹，對不起。"
"啊?恭子，你的臉好可怕哦?喂......!"

…………

……………………

………………………………

…………………………………………

嗯，我上了她。

"為什麼痴漢還沒有消失呢?我好像看到了原因之一了。"
"嗚嗚嗚。"

我感覺頭腦清醒的同時，又被罪惡感所支配。
......啊，這就是賢者時間嗎。
在我旁邊是真樹的我在躺着哭泣。
唔，真不像個男人。

"真樹，別哭了。如果覺得有了好的體驗不是很划算嗎?又沒什麼損失。"
"我哭也不行嗎!我身上最重要的東西都不見了!"
"失去的不就只有我的處女膜嘛。"
"這也是個大問題!"

好好對待自己！或者要看看氣氛！你怎麼會有套套？他都在嘮嘮叨叨的。

"嘛，好了好了?啊，但是絕對不能讓別人這麼做。"
"怎麼可能!"

他把牀單抱在胸前，滿臉通紅地説這樣的話。
嗯，雖然是我自己，但我覺得這樣做很可愛。
不不不，我不是在自戀。

◇◇◇◇

"嗯ーー真樹，沒事吧?"
"有點，不太好走路。"

他在上學路上，好像走路很困難。
嗯，聽説是這樣的。

"對不起，恭子，能握一下手嗎?"
"嗯，嗯，差不多吧。"

他怯生生地伸出手來。
有什麼好客氣的，像個男人一樣把它伸出來吧，就這樣！

"恭、恭子。"
"好，走了。"

作為代替，我拉起他的手了。
是不是害羞，被我拉着的真樹......嗯，好可愛，讓我心跳加速。
但是臉就是我啊，嗯。
心情複雜啊。

***

我在學校試着不讓別人發現我們交換了。
我要特別注意的只是措辭......不過我覺得我這邊沒什麼問題。

問題出在真樹身上。

不論男女，他們都非常擔心。
真樹，好好幹啊！我很想這麼説，但周圍的情況很奇怪。

看來我突然變得温順了，像個女孩了，大家都很震驚。
哎？男朋友？是有喜歡的人了嗎？對於喜歡這類話題的女生，他會滿臉通紅地搖頭説不是。

啊，這樣的自己也很可愛呢。
男生那邊呢，怎麼這樣可愛啊？你沒有男朋友什麼的吧？之類的話。
感覺很複雜，但我不覺得有什麼不好。

聽着，我剛才把他變成了我的東西，哈哈哈！的一種奇怪的優越感。
心情很好，就放過你吧(偉大的樣子)。

***

沒錯，我也挺可愛的。
只是真樹太差勁了。

我一直在想這些事情。
在把玩着(用真樹錢包)買的面包回教室的路上，看到了我(真樹)。
我驚訝地追了上去，看到他在和一個男生説話。

我認識那男生。
我記得他是足球隊的帥哥，很有名的前輩。
我記得有幾次他們把送來的巧克力和餅乾分給我。
嗯，是會送零食的好前輩。
這次他也是給我什麼多餘的東西嗎？

"希望你能和我交往。"
"就、就算你這麼説，現在也很為啊......"

…………

他説什麼?！
我現在是被告白了?！
不不不，但那裏面是真樹啊?！

"不要擅自拿走我的東西啊，前輩?"
"誰啊?!"
"恭......不，真樹!"

我不禁介入了他們之間。

那個呢，不管細節，真樹是我的。
這個身體也是我的。
抱着肩膀和腰部，向前輩宣示着這是自己的東西。
真樹害羞地抗議着但我不理會。

"是、是嗎......祝你幸福。"

前輩説完就走了。
他一定明白真樹是我的。

"恭子，這樣好嗎?"
"什麼？"
"你看，學長是個帥哥。"
"什麼啊?太無聊了。"

我的本命是真樹！我不會出軌的，放心吧！

"話説回來，恭子很受歡迎啊......"
"啊，這個......"

我還是第一次知道，我很受歡迎。
如果是因為在課堂上的反應，或者剛才發生的事，就難怪他這麼誤會了。

"難道不是因為真樹不想了解我嗎?"
"那是......"

但我可以稍微滿足一下虛榮吧？
少女心有時候是貪慕虛榮的。
而且，他受歡迎不是讓我更自豪嗎？

更重要的是，我這樣抱着自己的身體時......真樹的身體是不是有點慾求不滿了！

"喂、真樹？"
"不、不行!不能在這裏!"
"嗯，小氣。"
"才不是小氣啊!"

◇◇◇◇

"啊!變回來了!"

到底是什麼原因？
第二天醒來就恢復原樣了。
一天後就回來真是出乎我的意料。
頭腦冷靜後讓怎樣説呢......對，賢者時間。
這樣，怎麼説呢，如果這能和真樹拉近一點距離的話.....

......雖然這樣説，我變成真樹後所做的事不就只有襲擊他嗎？
咦，我是不是爛透了？

"痛...."

就是那裡，昨天我粗暴對待的地方痛死了。
兇手就是我，也不能抱怨。
或者説過了一晚還會痛，我有多亂來啊。

我的臉色突然變得煞白。
雖然只是我的身體，要是真樹不喜歡這麼做怎麼辦？
哦，我都做了什麼事了，真是的！

後悔莫及。

…………

"早、早上好，真樹......"

在平時上學的路上，我用一種特別的態度向他請安。

"…………"
"......呃，那個......"
"恭子。"
"是，是!"
"放學後陪我一下。"
"嗯、嗯......"

從他的臉上看不出他的真實意圖，這是我有生以來第一次感到恐懼。

他會説什麼？
如果他討厭我怎麼辦？
如果他被一個不在乎的人強暴了呢？

............別説這一輩子了，肯定恨到來世。

…………

那天的課充滿了消極的想法，讓我感覺很不舒服。

他留言說的的是空蕩蕩的校舍屋頂。
一陣呼呼的風吹拂着我的頭髮撫摸着我的臉頰，讓我產生一種錯覺，彷彿死神在撫摸我。

"恭子，你先來了。"
"真樹……"

他的眼神沒有了平時那種害怕的神色。
他朝我走來，眼神中充滿了堅定的意志。
我從小就認識他，但我不認識那樣的真樹。
就好像劊子手慢慢過來一樣。

"我好像一直沒想好好了解恭子。"
"是、是。"

然後真樹深吸一口氣，吐出來。
他好像在深深地嘆息。
啊......是被嚇到了吧......結束了.....
再見初戀。
我無法正視真樹的臉，不由得轉過身去。

"聽我説，恭子!"
"什、什麼?"
"我完全不知道。"
"那、那又怎麼樣?"

他抓住我的肩膀，讓我看着他。
嗚嗚嗚嗚，什麼什麼什麼！
我，我沒有因此而心跳加速！

"我，我喜歡你，很久了!"
"......什麼?"

不由自主地發出愚蠢的聲音。
喜歡？真樹嗎？對我？咦？他不是在怪我吧？
也許真樹反而把我的反應奇怪地理解了，他的表情很快變得蒼白。
啊，這個很眼熟。和剛才的我一樣。

"我不知道恭子那麼受歡迎，所以我才這麼着急，所以......"
"哼，哼?"

怎麼了，我的臉也越來越熱了。
啊，好好好，真樹也一直喜歡我，呵呵。
但他卻不肯碰我一根汗毛！

"就算你突然這麼説......呢?"
"唔......"

我的回答也不由自主地帶着責備的味道。
可以説是在鬧彆扭。

"真樹，先彎下腰。"
"這、這樣?"
"好!"
"…………？！"

我出其不意地奪走了他的嘴唇。
我本來想瀟灑地奪走的，但這是我的初吻。
結果沒有收住，我們的牙齒盛大地互相碰撞了。

"恭子....?"
"真樹，我要先告訴你。"

對，我不能把這個讓給他。

"我喜歡真樹比你喜歡我多得多!!"

對，喜歡他喜歡到讓我不禁會強行奪走他！

(完) 

Tags:男高中生⇄ 女高中生、入替、含性行為
[白] 銀髮蘿莉VTuber的中之人真的變成了銀髮蘿莉的故事 
[[白] 銀髮蘿莉VTuber的中之人真的變成了銀髮蘿莉的故事] by 搬运工A

名稱：バーチャルユーチューバーとして銀髪ロリっ娘の中の人をやっていたら本当に銀髪ロリっ娘になってしまった話
作者：夢野ベル子
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4177eu/

「好，謝謝。我是閃亮·莉可。那個......我今、今天也很開心啊。加油唷。」

我在鏡頭前擺了Zoe的姿勢。
為不了解的人解釋一下，Zoe的姿勢就是把雙臂摺疊，像拳擊手一樣舉起來，表示會努力。 
這就是所謂的ピーカブー風格。
越來越不明白了？
是嗎。總之如果你能記着，我會很高興的。

Zoe這個姿勢，可能是世界上第二會被嘲諷的姿勢。

證據是視野邊緣的電腦屏幕。

看，每個人都在評論。

"莉可碳真懂啊ｗｗｗｗｗｗ。"
"Zoe的決定姿勢，好可愛wwww"
"閃亮亮，閃亮亮!"
"一想到鏡頭前是個肌肉發達的男人，我就流淚......"
"我能感覺到一股社畜的氣息。"

諸如此類的評論。

熱烈的反應。
我在心裏也做了一個勝利的姿勢。雖然和Zoe的姿勢沒什麼區別。
沒什麼特別。我所做的，在當今時代是比較常見的視頻投稿。

我是個Youtuber。

Youtuber的工作就是娛樂觀眾。
擺出可愛的姿勢也是為了娛樂觀眾。
莉可是我的網名，但也是視頻中的形象。
簡而言之，隨着我的動作移動的二次元虛擬偶像的感覺。

如果這真的是中學女生或高中女生做的，也許只是個天真女孩，但實際上是一個20歲的男人。

我身材偏瘦，長得特別高，雖然有人説我太瘦，顯然缺少可愛的成分。

順便説一句，我連變聲器都沒用。
視頻中播放的是一個20歲有點大叔味的聲音。
我長得也是這樣，人們總是説我像個大叔。
為什麼呢。
難道這就是安全感嗎。雖然有很多人説他們喜歡我的聲音。
事實上，有一個系統可以把語音和機械人聯繫起來，把我説話的聲音轉換成機械語音，但是我不知道為什麼要花更多的錢來配置這個系統，我都已經花費了數萬元了。
雖然這是打工掙來的錢，不是父母寄來的大學學費，但花了寶貴的時間還是有一點負罪感的。
而且，你知道嗎?
VTuber裡也有中之人是配音員，我是不可能贏得過專業的。
如果我能贏的話，就只有男人裝女孩這一點。
我是説，儘管我是個被嘲諷的角色，但當視頻被《好可愛w》填滿時，我還是感覺到一種莫名的舒適。

「今天，我們要玩神秘的壺裝老人爬山的遊戲。」

VTuber做的事情和普通的Youtuber沒什麼兩樣。
比如，做一個玩遊戲的視頻。
只是直接接觸觀眾眼睛的，是個二次元美少女。
大家都寧願看美少女，也不願看一個20歲的陰鬱男人，僅此而已。那麼，為什麼不用變聲器呢?或許我仍想得到人們對我的認可。

「我想大家都忘了，我是未來機械工程所訓練出來的軍事兵器，超精密的動作是在行的。」

VTuber會為角色加入一些流行的設定，以增強虛擬感。莉可的AI設定也一樣。

可愛是一個理所當然的前提，但不僅如此，AI會説話是一個非常重要的因素。其他VTuber角色的特性包括失憶症、抖S和天然系精神病之類。我覺得只是大叔元素不夠吸引，所以我試着把來自未來世界的軍事武器這一屬性發揮出來。

毫無意義.....

「大家可能會説‘啊......(想起來了)’。」

電腦屏幕上全是‘啊......(想起來了)’。

偶爾也會有一些像是‘那個屬性還存在嗎?’、‘因為是武器呢’、‘拼命想要掩飾自己玩得不好www’之類的話。

就是這種奇怪的連帶感。

但也許我不再需要這個屬性了。
莉可的軍事兵器設定，是在遊戲直播時會說 "我是軍事武器，所以我不太明白什麽是遊戲 "這樣的梗，偶爾會插入的素材。遊戲本身並不耐看，但也沒有那麼差勁，只是普通的遊戲。

好了，所以今天也愉快地結束了。

☆★☆

今天雖然是直播，但每次都是這樣實在是太累了，我還必須要剪輯成視頻。雖然説Youtuber上沒有休息日有點言過其實了，但我認為基本上每天發佈短視頻，偶爾發佈長視頻，提高知名度是必不可少的。
明天還有便利店的晚班兼職。要快點制作，不然我的睡眠時間就不好了。
現在直播結束了，大概晚上10點。
也準備好明天那份嗎。
我花了幾個小時，總算完成了一段視頻，結束的時候已經是凌晨三點了。糟糕。如果是上晚班的話，10點半左右到達就能趕上11點開始工作，但如果不花時間整理好相應的整潔，作為成年男性就失敗了。

我是這麼想的......但我的精神已經到了極限。


***

早上。

我曾經憧憬過這樣的場景，但現在聽起來像是魔鬼的鳴叫。
早上了！
我睡着了。
馬上看看枕邊的鐘。
十點了，不妙！
不是吧。
現在去洗澡的話......嗯。
這是什麼？
進入視野的是以前沒看來的銀色。

細細的，在晨曦中閃閃發光，很漂亮。
沿着這個拉的話.....。

"哇哇哇哇!"

是在我的頭上。用力一點，就會有頭皮被拉扯的感覺。
這難道是.....。
儘管有不祥的預感，我還是向浴室走去。
從牀上爬下來之後，身體的不適感依然難以抑制。
首先，視角很低。
我身高接近一米八，對日本人來説算是很高了，但是現在我覺得自己的身高變得非常矮了。就像個孩子一樣。會不會沒有一米五呢。
這是我以前熟悉的房間，但現在覺得很違和了。

不僅如此。

我身上的衣服，昨天是一件寬鬆的運動衫，現在已經變得鬆垮了。尤其是我的手，好像有超外三十厘米的額外長度，寬大的袖子像蛇腹一樣掉下來。

然後看着浴室裏的鏡子。

"哦?這什麼?"

畫面上是一個銀髮紅眼的美少女。
怎麼看都像中學生的女孩。
年齡很微妙，或許會被當成小學生看待，但再以寬容的心態來看，也説不上是高中生。
臉看起來既不像日本人，也不像外國人，但白皙的皮膚上覆蓋着滋潤的嘴唇，五官分配得再完美不過了。幼稚中也有美麗。

我認得這張臉。

"啊，什麼?難道是莉可?"

莉可是二次元的。
簡而言之，它是用卡通風格的模型製作的。
我不止一遍想像着這個卡通人物成為現實後會發生什麼。
嗯哼。
也許，就像這樣。
話説回來.....。

"話雖如此"

對，這個聲音。
難以置信的可愛。
就是這麼設定的。在莉可的角色設定中，莉可是一種用未來技術製造的超級武器，可以在對人戰鬥中以頂級的可愛讓對手放鬆警惕。
她的小臉，她的手，她的腳，她孩子般天真無邪的聲音，都是我想出來的。

不，那又怎樣。

在想為什麼現在會變成這個樣子，但是完全不可能知道。
我不敢相信我早上醒來突然變成了一個女孩。
我覺得世界上沒人能回答。

就在這時，起居室裏響起了手機的振動聲。
啊，糟了。就是這樣。現在是......11點。我早就過了必須去便利店打工的時間了。
兼職的前輩大概是淺田小姐吧。因為我今天和淺田小姐是兩人的。

手機在桌子上不停地顫抖。
我第一反應是把它拿下來，但是.....。

"不，不行。我怎麼解釋這個情況?"

我現在的聲音很可愛，聽起來讓人心醉神迷。
即使不想被發現，但説起話後也會認為我是另一個人。
我只能這樣等待時間流逝。

☆★☆

整整一分鐘，手機一直在響。
淺田小姐的聲音在腦海中回放。淺田小姐是和我上同一所大學的女大學生，也許是因為年齡相近，性情隨和，和我也相當要好，但還不算是朋友。
嗯。這麽做真的好嗎?雖然有些微妙，但我的精力都放在莉可身上。

"不妙......怎麼辦?"

啊，對了。
也許我該給她發個信息。

"對不起，我突然生病了，起牀後太累了，説不出話來。"
"咦?你沒事吧?"
"今天我會休息的，對不起。"

我們就是這樣交流的。
我很內疚，但沒辦法。
就算我穿成這樣去便利店，也不會知道這傢伙是誰。

但是，怎麼辦呢。
照這樣下去，毫無疑問，我會變成不明人物。

畢竟沒有任何身份證明。
我父母住在另一個縣。
看起來差不多是個中學生。搞不好是小學生，不喜歡也會引人注目的銀髮紅眼這種神秘配色。
而且，我現在是一個難以置信的美少女，一個突然被神秘力量變成女孩的前男人。要是對世人說明這些，他們把我當成電波系的中二女孩，或者是實驗動物。

"不!不!不!"

像個女孩子一樣難看地尖叫着。
如果是現在的我，即使這樣的聲音聽起來也會讓人感到庇護和喜愛。
啊.....。
天啊，真的。

☆★☆

"唔——往下滑了。"

我的牛仔褲掉下來了，總是穿不好。
眼下，為了生存，我必須去便利店。
當然不是為了打工，而是採購糧食等必需品。
距離目標設施大約100米。
在正常的飛行模式下，我的時速超過1000公里，我可以在瞬間到達目標地點。

什麼......咦？
我剛才有沒有想過什麼奇怪的事？

算了。
總之，這條褲子......不好。
我已經放棄了！
我猛地拍打着褲子。

"啊，這樣的話，如果有莉可的通用兵裝......"

瞬間，我的身體在發光。
出現的是莉可的通用武裝，也就是所謂的水手服。
集防彈、防刃、反激光、抗聲波、抗ECM於一身，是一件非常幻想的兵裝。
當然也很可愛。
紅色的圍巾和深藍色的裙子搭配着銀色的頭髮，營造出一種純淨而夢幻的氛圍。
毫無疑問，這是level max的美少女。

"質量守恆定律到哪裏去了呢......啊，説起來，我想像的是可以收納在亞空間的設定。"

雖然我不知道為什麼我的大腦妄想會成為現實，但顯然莉可的性能直接變成了現實。

這個嘛，我得確定一下。

就這樣，我開始做的第一件事，就是從錢包裏拿出五百元硬幣。

"好像違反了法律。對不起!"

緊緊地。

用指尖一握，五百元硬幣就像黃油一樣柔軟地壓碎了。

完全沒有抵抗感。

"哇哇哇，這五百元硬幣就像我的心一樣崩潰了......"

用淡淡的少女風格來說的話，這指尖像拋光的珍珠一樣的奶色，是女孩子的手指，但按照設定，握力可能達到兩萬五千噸。

雖然捏碎五百元硬幣是沒問題的。

"先出去看看吧。"

最後在鏡子前轉個身。

我就知道，這太可愛了。

會變得很有趣的。

作為一個VTuber，我認為我有暴露狂的素質。

這麼"可愛"的話，我希望大家都能看到。

如果有人能讚美我，我會很高興的。

好吧，這只會讓我以前做的事情更真實。

我瀟灑地打開門，走了出去。

☆★☆

"原來世界這麼美啊。"

多麼有哲學的想法啊，因為我的視野分辨率超出了人類的水平。
並行分析多重因果定律的視野給了我比人類更高層次的信息。
世界上佈滿了許多線。
怎麼説呢，就像在海里游泳時會遇到水的阻力一樣，這個世界上有一種因果波作為阻力存在。
利用多維數組對亞空間信息進行張量分析。
看到這樣一幅宏偉的圖紙，就像一口氣參觀宇宙法則一樣，我真想對創造這個世界的藝術家表示衷心的讚賞。

這——。

咦？
為什麼我會知道一些不明白的事情。

***

如果把我的話換成通俗的話，那就是"興奮"。
我的身體輕得不可思議，馬上就能飛向天空了。

啊。
是的。
還記得我會飛嗎。

瞬間切換到搜索模式，探索周圍的視線。
ＯＫ。
不用擔心別人會看到。

啪。啪啪。我從背後伸出綠色的半透明羽毛。

我總算知道了。

我想成為VTuber這種虛擬存在，是因為我想要這種飛翔的感覺。

我是指，自由自在。

我不知道自由是指什麼，但我想是種飛翔的感覺。

在飛機模擬器中永遠得不到的，自己在飛的感覺。

脱離了世界和重力，地面很快就變小了。

沒有劃破空氣的感覺。

室外氣温即將達到零下二十度，但我一點也不覺得冷。

在我周圍只有一層薄薄的皮膚，環形防護罩將因果關係連接起來，從根本上防止事件發生變異。

理論上我也可以在黑洞的史瓦西半徑內生存。

我可以進入太空，不需要呼吸，但我喜歡那些看起來變得很小的人的行為。

"咦？"

剎那間。

我看到一個小女孩快要被車撞死。

大約一秒鐘後。

我馬上趕到現場。

對於能夠進行亞高速飛行的我來説，這種飛行所需的時間不到一瞬，但困難的是速度會直接變成能量，所以為了不讓這種巨大的能量把周圍的一切都炸飛，我必須讓能量大部分流到亞空間裡。

我用一層又一層的減震器接住了卡車，最後連雞蛋都打不碎。

女孩目瞪口呆。

當然，周圍也是。

但我不慌不忙。對女孩微笑後可愛地離開。

幾秒鐘後，我又以亞光速離開天空。

人類的記憶比我們想像的還要模糊。也許會認為看錯了。

我有點得意忘形，不過沒關係，因為不可能有這樣一個天使般的女孩。

☆★☆

然後，不敢相信的是。

這次是從我工作的便利店方向傳來淺田小姐的叫聲。

雖然距離有5公里，但聲紋分析是莉可的強項。

一定是淺田小姐的聲音。

"啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊!"
"閉嘴!安靜!"

真是太倒黴了。
淺田小姐被強盜從後面夾住兩臂，用菜刀抵着脖子。
這個男人的眼睛睜得大大的，顯然看起來很糟糕。
周圍有幾個人，但是如果有人不小心動手，就會有人受傷，沒有人能動。

但不用驚慌，我可以進入隱形模式。
隱形模式是逃避所有感知能力的能力，實際上就是成為隱形人的能力。
我快步走到劫匪面前。
淺田小姐的眼睛裏充滿了淚水。
淺田小姐平時脾氣暴躁，但對我很親切，其實很照顧我。
看到她哭泣，我有一種想立刻幹掉搶劫犯的慾望。

但如果我真的打了他，他會粉身碎骨的。
為什麼會知道呢，但是我就是知道。

"叔叔。"

我喊道。
我已經解除了隱形模式。

"啊?你怎麼突然出現在我眼前?"

劫匪用菜刀指着我。
瞄準那一刻，踢開菜刀。
菜刀變成了星星。我沒有誇張，真的變成星星了。我確定剛才踢出去的菜刀在穿過大氣層時燒壞了。

武器從手中消失男人驚慌失措。
然後他就像大猩猩一樣打向我，好像他終於明白是我做的了。
但這可以説打哈欠的速度。
我很確定就這樣被打也完全不會造成任何傷害。
但是我不想讓他碰我，所以我用裝飾針輕輕地把他炸了。劫匪被炸飛了十米左右，撞到了商店的百葉窗，動彈不得。

但他沒死。
小事小事。
只是嘔着白泡暈過去了，沒問題吧？

"沒事吧?淺田小姐。"
"嗯，嗯，沒問題，你怎麼知道我的名字?"
"啊，嗯，不是。不是因為翹班不好意思之類的，那個，沒什麼。"
"翹班?"
"啊，嗚，不是。"
"今天休息嗎?"
"哇哇哇!"

哇哇哇。
怎麼會犯這麼基本的錯誤呢。我是白痴嗎。
啊，這樣啊。
也許，這就是我所設定莉可笨女孩屬性的反映。

在適當的地方飛翔，我就這樣在空中抱着頭。
我的白皮膚可能像蘋果一樣熟了。

☆★☆

這次，天空外傳來了可疑的氣息。

大約三光年外，外星文明的飛行物。觀測所謂的ufo。

從飛行速度來看，幾分鐘後我們的距離將接近於零。

大約有大一點的旅遊巴士那麼大。

它的形狀像白色的圓蘿蔔，兩個灰色的外星人坐在窗户上。
一個是個肥豬。一個是個排骨。怎麼説呢都有點不標準啊。
啊，肥豬和排骨這些説法都不能用在別人身上。
如果他們是值得尊敬的陌生人，即使是一個重達一百噸的超胖身體，或者像牛蒡一樣瘦弱的身體，都應該要好好尊敬它。

不管怎麼説，他們到底為了什麼來到這裏還是個謎。

總之，他們好像説了些什麼，如果聽懂了就知道他們是什麼樣的人了。

決定了後就做聲紋分析。這是一種外星語言，所以我一時間沒聽懂，但如果在相互交談，分析本身就是可能的。
他們的語言不超越人類的語言範圍。
這次外星人的對話非常簡單，因為莉可是從未來到過去，無視因果順序的現役全自動太空戰鬥機。與之相比，這次外星人的對話就非常簡單了。

"呵呵呵!那些自以為是宇宙支配者的地球人!他們不會想到有一天會被我們這種高度智能體消滅吧!"
"老哥，真不愧是老哥，那樣麻木不仁，讓人嚮往。"
"沒錯!沒錯!我們要把地球人徹底根除!"
"徹底根除。"

啊，這是垃圾呢。
僅僅通過幾句話，我就認定他們了。
侵略者啊。
他們真是侵略者。

我不由自主地用相似的關西腔在腦裡吐嘈，然後出現在他們面前。

呵呵。

"嗯嗯。地、地球人怎麼會在這個宇宙空間裏?"
"老哥，好可怕!"

「那個......」

"是、是什麼事?"

已經是垃圾的胖外星人先生。
看到了一個穿着水手服的漂亮女孩在太空中若無其事地站着，不由自主地使用了敬語。
總之，我會告訴他們我的要求。
表達自己的想法。這可是超級重要的事。
在視頻中，每個人都會説"也是呢"，這是一個富有同情心的詞。
這個詞到底相當於什麼外星話，估計語言分析的時間有點不夠，不過大概能搞定。在他們的幾句對話中，我可以通過將其變成一個單詞來推斷出其他的單詞。
好吧，他們的話都有點嚇人.....。

毀滅，根除之類的。

我很想聽到和平的詞但沒辦法。
現在我要做我能做的。
加油，我。
自自然然地擺出了Zoe的姿勢。
我把自己作為和平主義者的一面，百分之一百二十地放開了。

「請問，對不起，你願意去死嗎?」

"啊，老哥。這個地球人説了一些不可思議的話。"
"哦哦哦哦，別緊張。你可能聽錯了。"

「你們可以選擇去死。」

"老哥，沒有聽錯真的是危機了，我們要被殺了。"
"不要——我不想——"

看來他們明白了。他們似乎比我想像的更有藝術氣質，像是要給我看似的，不停地曲折飛行，回到了宇宙的盡頭。

他們心底裡也有善良的一面呢。

我從心底裏慶幸沒有從開始就吵架。

我是友好禮貌地，請求別人‘回家’。
由此對方產生了協調，出現了‘好吧，回去吧’的感覺。

見到了外星人先生。我做到了。莉可醬。

☆★☆

儘管發生了很多事，我還是平安回家了。
從那以後，我買了很多衣服，被店員的姐姐疼愛着搭配，在便利店採購食物的時候被搭訕，發生了很多事情，但都不多說了。

電視上説不知道從哪冒出來的銀髮女孩，阻止了交通事故，把搶劫犯打得落花流水，真不可思議呢。

哎呀。淺田小姐傳來了大量的信息。

是嗎。知道我感冒了，她一定很擔心我，所以才給我發信息吧。

怎麼可能呢.....。

我的笨女孩能力或許已經達到致命的程度。

反正想也沒用。

在這種時候做常規的工作是最好的安撫心靈的方法。

於是，我決定像往常一樣進行直播。

順便説一句，這是非常重要的，莉可這個角色擁有近乎完美的規格，但是我沒有能力調配聲音。

所以，如果我的聲音聽起來讓人心醉神迷，那麼大家是否會接受，就是一場賭博。

「啊——啊——真的嗎?大家都聽見了嗎?」

"莉可，你的聲音怎麼了?"
"你的聲音變了，在現實中TS了嗎?"
"最新的變聲器真是太棒了。"
"糟糕!聲音太可愛了!莉可醬的可愛已經突破天元!"
"閃閃發光，閃閃發光!"

好。
我在心裏鼓足勇氣。
顯然，即使我的聲音聽起來有點像女孩子的軟綿綿的，大家也不怎麼在意。

大家都接受了莉可這個角色，我鬆了一口氣。

同時，我也會感到一絲孤獨，就像一個父親看着女兒畢業一樣。

***

我這個虛擬角色慢慢地與現實融合消失了。

起因並不出人意料，就是打噴嚏。

就在那時，我不知道為什麼會這樣，但是我的偽裝脱落了，現實中的莉可出現在大家面前。

我臉色蒼白。

我這輩子從沒出過這種廣播事故。

對於皮套是蘿莉女孩的VTuber來説，這是個即時死亡級別的廣播事故。

我正想立刻切斷直播時。

啊――。

"哇!"
"好可愛。哎，等一下!"
"什麼，什麼，真人嗎?"
"真是太可愛了!"
"那麼之前的男聲更像是變音器了。"
"莉可，你玩弄了我們的心，我先把內褲脱了。"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"可愛可愛可愛"
"那個，這不是用了超越日本的超級技術，造出來的CG吧。"

評論正以驚人的速度流傳着。
坦白地説，這直播過程中，評論量幾乎超過了一年來我累計得到的評論量。

「那個，請、請等一下。大家冷靜一下。」

"啊啊啊!竟然是這樣的小女孩在拜託我，真糟糕啊!這裏的犯罪氣息太濃了!"
"可惡!"
"驚慌失措的莉可碳。"
"眼淚汪汪的。"
"你住在哪裡?"
"喂!有沒有真正的黑客啊?"

「不，不要啊。」

"被幼女拒絕，這也是紳士的風度。"
"哈哈......"
"你們冷靜點wwww"
"啊......銀髮。聞到了。"
"俺大人，喲喲，不行了。"

完全停不住興奮。
我好像有點控制不了場面。
的確，我現在的樣子有點不可思議，可愛得不像人類，所以會有這樣的反應也不難理解。

這本來就是二次元特化的容貌。

但是如果再有犯罪傾向的話，我會把賬號一個接一個地封鎖。
我不喜歡這樣。
我該怎麼辦?啊，對了。
總之，請期待下次的直播。

我會努力的，請支持我的應援。

只有這個了。擺出了Zoe的姿勢。

「大家。那個，今後也會努力的，請大家支持我。請在這裏關注。」

那一天，閃亮·莉可的註冊數量在一天之內就突破了數十萬，導致服務器暫時失靈。

在不遠的未來裡，我成為了一個著名的VTuber和Youtuber，在這個過程中，我也拯救了幾次世界。 

Tags:男大學生→Vtuber皮套、無厘頭
————————— ↓↓正常↓↓ —————————
[極白] 反轉・疑似百合(上) 
[[極白] 反轉・疑似百合(上)] by 搬运工A

名稱：反転・ぎじゆり
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3372eg/

２０１５年。六月。

當天氣開始變熱，衣着開始凌亂的時候。
東京市內的一所高中的嚴謹的風紀委員正在突擊檢查服裝。

"喲，又是你啊。"

一個"衣着凌亂的男孩"出現了，好像是在正面挑戰着他。
他的頭髮雖然很短但卻很黃。
左耳有環狀耳環。
他穿着短袖襯衫，沒打領帶。
踩碎鞋跟的樣子。

"蜷川梓啊，你要我説多少次?穿好制服，把你的頭髮也弄成黑色。"

風紀委員會的一個男孩吼道。
黑髮。長度也認真按照校規縮短。
標誌性的是黑框眼鏡。
而且是個給人嚴肅印象的男孩。

"啊?我聽不見。"

擺出手放耳朵的姿勢的金髮不良男子。
這是明顯的挑釁。

"你再説清楚一點，江之本里織。"

***

蜷川梓。江之本里織。
都是男生，而且都是真名。

梓出生於1999年7月24日，他的父母想要一個女孩，因此給他起了這個女性化的名字。
和女性化的名字相反，他的性格奔放，與其説是走錯了路，不如説是隨心所欲的結果，從中學開始就被貼上了不良的標籤。
他失控的樣子讓人覺得他沒做的只有謀殺和強姦。
已經被父母所畏懼和疏遠了。

里織出生於1999年9月11日。
他們都是高一新生。
江之本家的第三個兒子，他的名字叫里織。
大哥伊織。二哥詩織。之所以命名，是因為押韻。
縱使字面上有着女性化的印象。
里織下面的幺弟的名字叫佳織，或許還不錯。
順便説一下四兄弟外加一個叫千春的姐姐。
佳織下中學的妹妹。是千幸。

這個名字是因為里織的父親是某大企業集團的總帥，繼承了父親千織的"織"字。
里織在繼承人的嚴格教育下，一本正經地成長起來。
他知道自己遲早會繼承父親的衣缽。
雖然直接繼承人是他的哥哥，但他自己也會接手一部分。
所以他嚴格控制自己。

梓和里織。

就是水和油的關係。
永遠不會交合的兩個人。
面對面就是吵架。

***

"真是的，蜷川這傢伙，為所欲為。"

一年級三班教室。已經是第三節課了，里織還在生氣。
不僅僅是早上的事情，還有之前的事情堆積起來的不滿。

"喂喂，你還要生氣到什麼時候?"

同班的男生德村伸也一臉驚訝地責備道。
他也是風紀委員，但這次不值班，所以他不在場。
同為風紀委員的同學，和里織自然而然地成為了好朋友。
他是里織唯一的好朋友。

"怎麼可能平靜下來!那傢伙已經吃盡了人生的苦頭，早晚會遭天譴的!"
"甚至稱之為天譴?"
"否則就太奇怪了。我什麼都不能為所欲為，他卻那麼自私。所以什麼都沒有真是不公平。我詛咒神!"
不滿越來越高。

德村忽然想到一件事，問道:。

"你，莫非你嫉妒蜷川?"

正中靶心就是這個。
里織被猜中了，露出了驚訝的表情。

"啊，真羨慕啊!我也想那樣為所欲為。"

表現在表情上所以我不再隱瞞我的真實想法。

"老實就好。"

德村為了結束談話做了總結。

***

"哈哈哈。看到江之本當時的表情了嗎?真是傑作啊。"

大約在同一時間。這位還在笑。這是他所屬的一年一班的教室。

"你還在笑嗎?真囉唆，你也是。"

不良同夥豐田康之也有些吃驚地説。

"我這麼説也沒什麼，不過，你不是跟那傢伙有很多瓜葛嗎?"

對豐田來説，這是一次隨意的對話，但對梓的心靈卻產生了共鳴。笑容消失了。

"是的，我不喜歡他的那一面。他好像覺得自己活得很好。"

觸動了他的心所以他吐露了心聲。

"高高在上地看不起我，所以我才會以不良分子的傲氣來對付他，是對體制的反抗。"

他這邊也對里織有自卑感。

"哦?如果你是女人，很快就會發展成和江之本的戀愛。"

對豐田來説這是個笑話。

"也許吧。那傢伙有一大堆我沒有的東西。"

出乎意料地坦率承認。

"我好像已經沒有辦法重新開始了，所以就這樣過下去吧。不過，如果能重生的話，那種‘正經’的生活方式也不錯。"

他開玩笑的時候表情很嚴肅。
只能認為他説出了真心話。

***

２０１６年８月。

雖然是暑假，但梓的生活方式與"青春"相去甚遠。
是打架鬥毆。

"怎麼了?四比四。你輸得真慘啊。喲。花澤。鳥海。風雅。月岡。"

實際上梓一個人對付四個人。
同行的三個人只是看守。
他不用擔心打錯自己人，所以他能把他們打得落花流水。

"......你這條瘋狗，突然找我打架，而且還是強行的。"

一邊揉着臉頰，一邊坐起身來，一邊叫着"花澤"的男人説。

"是啊，是心情不好的時候進入視野的傢伙們不好。"

這是不合理的説法。

"放暑假的時候，我找不到吵架的人。我要發泄一下我的煩躁。"

説完又重新開始攻擊。
這是為了還在倒地的對手的面子。
忍不住想要保護他。但是剛要站起來的身體又掉到了地上。
無情地在踐踏他。
簡直是瘋了。
但是警車的警笛救了花澤他們。

"切，那我就對付警察吧?"
"不好。我們快逃吧。"

他的同行們畢竟有足夠的冷靜來逃避警察。
被打敗的四個人被一個人壓倒了，真沒面子。
沒有報案就逃離現場。
這種事發生過很多次。

***

那時里織正在上暑期課程。
這裏的空調應該也很好，但是很難説只是為了舒服而學習。
但是到了休息時間就開始聊天了。
不然就會窒息。

"啊——累死了。光學習，肩膀就酸了。對吧?江之本。課程結束後一起去玩嗎?"

兩人一起學習的德村提出了最合理的"高中生氣質"建議。
可是里織

"對不起，我沒有那個閒工夫。"他反駁道。
"時間不多了......如果不偶爾喘口氣的話，身體會受不了的。"
"想玩就去找別人吧。我的時間反而不夠。為了不辜負父親的期望，我得多學習。"

説不出話來的德村。不經思考就脱口而出。

"你這樣有什麼好玩的?"

不管里織説什麼，里織都淡淡地回答，聽到這句話，他激動了起來。

"你懂什麼!?"

他幾乎要抓住德村的胸口。

(其實我很想玩，但我被‘父親的期待’束縛，什麼都做不了。)

里織想。

從那以後，德村就不再邀請里織出去玩了。

***

(該死的一點也不好玩)

里織和梓。兩個截然相反的人腦海中浮現出完全相同的話。
他們都想擺脱"現在的生活"。但他們做不到。

然後把那些鬱悶轉向彼此。

里織不斷要求梓這個被所有人拋棄的混蛋改變態度。
雖然是不良，梓還是繼續上學，繼續和里織爭鬥。
奇怪形式的朋友關係。
這種關係對有些觀眾來説看起來像是戀人。

雙方都憎恨對方擁有自己沒有的東西，因此彼此敵視。
是在乞求沒有的東西。

這種關係持續了很長時間，直到2000年也沒有改變。
里織姑且不論，梓也具備晉級的條件。

就這樣抗爭到畢業嗎？
每個人都厭煩的兩人關係。
它會以意想不到的方式"反轉"。

***

２０１６年１１月。

里織和梓經歷了一次又一次"幽會"般的衝突。
雙方都有對對方的"感情"，但他們都頑固地不承認，直到升入二年級的現在才走到這一步。

命中註定的一天終於來了。
里織提出一對一的談話，梓答應了。

里織放學後在校舍的屋頂上等着。
梓出現在那裏。

"你來了。我早就料到你不會放過我。"

但里織自己也不知道為什麼，他確信梓一定會來。
那裏有一種奇怪的信任。

"嘛，我只是有空。"

他那粗魯的態度看起來像是在掩飾自己的害羞。

"可是啊，不在這裏也沒關係吧?看起來好像在施工，哇!"

突如其來的烈風讓他們兩個失去平衡，竟然還把卷起來的電纜吹起來，卡在鐵絲網和電線上。

"得了吧，得了吧，又不是被神明指引了。在這麼危險的地方説話?"
"這裏禁止入內，不會有人打擾。"

用口哨取笑着里織。

"你是認真的嗎?你不以為我會其他人帶過來?只是為了見我?"

這是一個無處藏身的屋頂，一眼就能發現有沒有伏擊。

"不。不知道為什麼，我就知道你不會這麼做。"
"哈，就我們兩個人嗎?真不錯，不過長話短説，要下雨了。"

正如梓所説。真是烏雲密佈。
還可以確認不合季節的積雨雲。

"那我就直截了當地告訴你，馬上改變你的愚蠢態度。我建議你像我一樣過正常的高中生活。"

里織早就料到了他會立即反彈，沒想到梓竟然沉默了。但是

"像你這樣嗎......哈。事到如今，怎麼能擺出這麼高雅的姿態呢?太難受了。"
"恩！？"

立刻否定了"忠告"。
與其説是里織，倒不如説是在否定別的東西。

(啊，事到如今，我已經腐爛到這個地步了，如果不重生的話，我是不會重新開始的。)

"壞蛋"太久了。
簡單來説就是"我受夠了"。
在否認的同時，我開始覺得也許還有一種"嚴肅的生活方式"。
而且是和里織的爭吵帶來的心情。
雖然他本人並沒有意識到，但是他對里織有一種"嚮往"。
這就是為什麼更是。為了不否定自己的風格而反抗。

"你才應該放輕鬆一點，我做什麼都可以，你怎麼做也可以，這樣不就行了嗎?里織啊。"
"啊......"

這次里織沉默了。
自由?這才叫自私，要是我能像這傢伙一樣奔放生活該多好啊
他沒有自由。
我每天的目的只是為了達到我父親對我的期望。
我不能偏離道路。
因此我"嫉妒"他的自私行為。

"自由?你懂什麼?你每天無所事事，你懂什麼?"

觸犯了逆鱗。

"裝什麼不幸啊?不自由地抓住不放的是你吧，你怎麼可能理解我這種傢伙的心情。"

梓也不耐煩地反駁道。

是的，彼此彼此。
雖然他們不承認，但他們都很嚮往對方。
吹噓自己的不幸好像在否認這一點。
這足以讓他生氣，也足以讓他失去冷靜。
所以令人不安的氣氛。
不是比喻而是物理。
他沒有想到惡劣的天氣狀況。
隆隆的雷聲已經不再是一個"警報"，而只是一個像電視劇一樣增加緊迫感的bgm。
但是危險迫在眉睫。
遠處可以看到閃電。

但他們只看到對方。
最終接過話的還是里織。

"你怎麼能理解我的痛苦呢?像你這樣任性、自由的人。"
"哈。我一直很不喜歡你一直裝模作樣地説‘我是正義的’，還有從上面看人渣的眼神。"

他們在緊密接觸着。
把對方的身體壓在防止跌落的鐵絲網上。

然後那裏發生了不可能的事。
雖然確實接近了，但應該還在遠處的雷聲卻落在了附近。
本來是很高的東西比如避雷針和樹木。
或者應該都落在電導率高的金屬上。
其中分枝的極其微弱......但是閃電通過鐵絲網電擊了他們。

"嗚哇啊啊啊啊!"
"哇哇哇!"

兩個人都倒下了。

"剛才聽到雷聲......哇哇!"

檢查情況時，老師爬上屋頂，發現兩個倒在地上的人。
時機恰到好處，就好像他是被命運指定去報案的。

"不、不好了，總之要救護車!"

他用手機撥打了119報警電話，隊員們立刻趕來把他們抬了出去。
他們還活着，但被嚴重燒傷，要活着回來是很渺茫的。

***

由於空缺，梓和里織被送往不同醫院。
但他們要做的是同樣的事情，緊急手術。
然後接到兩人被送往的各自的地點的聯絡，各自的家屬趕到了現場。
可是里織的父親因為太忙沒有來。只有兄弟。
另一方面，梓的父母雖然是不良，卻沒有拋棄自己的孩子。
於是被告知了一個殘酷的事實。
雖然觸電沒即死真是不可思議。但造成的燒傷太嚴重。
讓人懷疑他們能不能撐到第二天早上。

但如果那閃電是神奇的"軌跡"，那麼他們也出現了"奇蹟"。
電纜變成那樣本身就不正常。
惡劣的條件就好像命運要讓他們要進入這種狀態。

(我會死嗎?我就這樣腐爛地死去嗎?不。給我一個重新開始的機會。我不想死)

梓看起來很痛苦。
具有諷刺意味的是，這證明了他還生存着。

里織也同樣徘徊在生死邊緣。

(難道我會死嗎?難道我不會為自己做任何事情就這樣死去嗎?反正要死的話，我想要自由。)

他也是一副痛苦的表情。
這看起來像是悔恨。

(我想活下去，轉世也行)

他們都有完全相同的想法。
對生活的迷戀導致了不可思議。
本該穿過體內的電流，卻導致了細胞的激活。
燒傷癒合。不是重生。更像是新生。
他們的身體變得越來越小，彷彿他們正在利用他們可以使用的部分。
連骨頭都變了。
燒傷了的皮膚變回真的一樣。

但沒死也不代表沒事，或者更可怕的事情會降臨到他們身上。

***

"嘿，你聽到了嗎?"

被梓耍得團團轉的花澤開口了。
大背頭看起來比實際年齡要老。
他是高中生卻泡在酒吧裏。

"知道什麼?"

光頭的月岡開口了。

"就是蜷川那傢伙吧，好像是被雷劈死的。"
"你説什麼?"

難以置信的故事中起身的飛機頭鳥海。

"真是個好消息。那個瘋狗打了我多少次?"

莫西干頭的風雅喜氣洋洋。
四個人都被梓狠狠打了一頓。
瘋狂勝過打架的本領。
畢竟他們大部分時間都是被"泄氣"打的。
他們甚至願意為一個人的死舉杯慶祝。

"那就乾杯吧。"

實際上敲打玻璃杯。
但此時他還活着。
沒有。從某種意義上説，他死了也沒錯。

***

二週間後。

他們活了下來。
不，是重生了。

"嗯，嗯。"

在隔間病房裏呻吟的梓......あずさ。(譯注：這裡開始原文就由漢字「梓」變成平假名「あずさ」，以表現他不同了。這裡為方便還是繼續稱呼他為「梓」)
靜脈輸液和尿導管到處都有針刺痛的樣子。
但他還活着。

"梓!梓!你醒了嗎?"

當梓的母親叫他時，他微微睜開眼睛。

"......這裏是?......我還活着嗎?"

他記得他在生死關頭徘徊。
但醒來前完全失去了意識。

"梓，你能説話嗎?"

父親大吃一驚。
單純的說話也會讓人這麼吃驚嗎。
他昏迷了兩個星期。

"啊，是的，爸爸。我會説話......為、為什麼?我的聲音很奇怪，很尖。"

驚慌失措。
母親看到後反而決定"告訴"他。

"梓，振作起來"
"怎麼了?連媽媽也這樣。"

苦笑的梓。
母親一言不發地掀開被子，讓尚未起身的梓用手鏡看到自己的胸部。

"呵呵。我只要活着就好了。不管是什麼樣的傷疤都沒關係......只是......什麼?這是什麼?"

梓無言了。
沒有傷口也沒有燒傷痕跡。
還有其他令人驚愕的。
他的皮膚很光滑。
而且雖然很小，胸部卻很豐滿。

"睡着了變胖了?像這種女人一樣的胸部、聲音、臉......"

他無法理解，很困惑。

反正他醒了，他自己也會發現的。
這麼想的母親很清楚地表達了。

"梓，聽我説，你已經變成女孩了"

當時的梓雖然感到驚訝，但奇怪的是並沒有變成男人的絕望感。恰恰相反。

"變、變成女人?我、我真的重生了?我能重新開始嗎?"

他是這麼理解的。

***

同樣被告知新性別的里織......さおり。(譯注：同樣，這裡開始原文就由漢字「里織」變成平假名「さおり」，以表現他不同了。這裡為方便還是繼續稱呼他為「里織」)
是的,"他"也變成了"她"。
在隔間裏，牀被抬起，半坐着，看着隆起的胸部。

"怎麼回事?你還活着，為什麼要找女人?"

真是茫然失措。
這是有點沙啞的聲音。但絕對是個女人的聲音。

"恐怕是急劇再生時遺傳基因信息被改寫了。"

解釋的醫生也説不清楚。
這裏是神的地盤。這不是醫學能解決的。

"不過太好了。我以為里織已經死了才哭的。就算是女孩子也還活着。"

姐姐千春平靜地説。

"是啊，里織哥......姐姐，而且變得這麼可愛。明明是男人卻突然變得這麼可愛，真是——"

最小的二女兒，千幸發自內心地説。
不想要的變性是悲劇性的，但是對於女人們來説，這就是"女人哪裏不對了?"。
更何況，原以為已經死了九成九的梓來說，但現在已經處於身體齊整的狀態。
所以大家都變得樂觀。
可是當事人就受不了了。

"姐姐和千幸都不明白。我成了女人，就意味着失去了繼承資格。"

就像戰國時代一樣，江之本家始終是男人的繼承人。
我想説女人會娶女婿，但這並不意味着我能用得上。
更不想讓一個來自外界的陌生人加入家族。
那就把她嫁出去，把她排除在繼承人之外。
為了不被"女婿"劫持。

"我成為了女人，就代表着，以前放棄自己的自由所做的一切都將化為泡影。"

比起性別的改變，她更為那邊感到難過。

"哦，你很明白。"

里織僵住了，聽到那個老男人的聲音。

"爸爸。"

一個目光鋭利的上了年紀的男人出現了。
里織他們的父親，千織。
他掃了一眼牀上的里織。

"看上去已經是女人了。"

不是指氣氛什麼的。
生物學上判定是女生。

"里織，你已經是女人了，所以我要把你排除在繼承人之外。"
"爸爸，等一下。只是變成女人也太過分了。到現在為止，我是為了什麼而扼殺自己的?"
"所以我説以後隨便你了。"

父親千織覺得自己讓里織從重任中解脱出來了。
但是作為原繼承人・里織卻覺得自己被拋棄了。
在愕然之中，説完這些，千織因為太忙而離開了病房。

***

梓的病房。

"這樣啊......變成女人了嗎?這麼説，以前的我已經死了。"

不僅沒有不滿，反而感慨萬千地接受成為女子的梓。

"梓?"

他們的父母感覺他們不理解。
真沒想到他這麼積極地看待變性。

"爸爸，媽媽，這是我的機會。"
"機會?"
"是啊。之前的我被重新設置了。可以重新開始了。重生了。"

那次雷擊害死了不良男子蜷川梓。他是這麼想的。

"所以(そうだ)......不。所以(そうよ)。我(俺)......不是。這次我(私)要認真起來。對，就像他那樣。"

突然變成女人的語氣就是她的真心話。
或者是不真實的"做夢"的感覺。
如果是夢想的話"希望"出現了嗎？

梓果然意識到了"江之本里織"這一點。

***

而那時候的里織

"呵、呵呵。原來如此。迄今為止的努力都白費了。"

她要麼目瞪口呆，要麼自暴自棄。
就算她還活着也失去了之前的一切。甚至連"男人"都丟了。

"里織?"

姐姐千春擔心地看着她。
在她面前突然尖叫的里織。

"那我就成為你想成為的那種女人，而且是最壞的那種。啊，像那傢伙一樣隨心所欲。"

這邊也表達了對蜷川梓的憧憬。

***

一個月內雙方都恢復了驚人的健康，從單人間轉到了四人間。
當然是在女性的房間裏。
一位罕見的年輕女性住院病人和她同房的女性病人交談。
她們從中學習女人的語氣。
她們像是在否定之前的自己一樣，積極地使用女性語氣，通過女性的語言敏鋭度逐漸掌握。

***

可以步行了。
已經到了可以站起來的階段還有廁所之類的。
當然是女生用的。
然後在這個康復階段突然變得"女性化"。
皮膚變白胸部也開始膨脹。
頭髮長得也很快。
骨骼。肌肉結構的不同使得手勢變得更女性化。
最重要的是，她們都想成為女孩。
只是梓是"重新開始"，而里織則是"絕望"。

***

康復期間確定出勤天數不足。
她們都被留級了。
重新開始二年級。
她們自己也知道，因為她們已經準備好了。

***

"好啊。那麼，我是2000年7月24日出生的蜷川梓嘍?"

也許是因為她本就是個不良男子，多少做好了心理準備，乾脆就接受了，推遲了一年。
那個時候，梓的目標是成為一個嚴肅的女孩，所以她説話的方式也變得彬彬有禮和柔和了。
她是故意用禮貌的語氣説的，而且有點誇張。

***

"哈!都這個時候了，都墮落到這個地步了，留級怎麼了?説是2000年出生應該沒問題吧?"

至於里織，她有點"墮落"了。
果然是"跌落"讓她很絕望。

***

她們出院後採取的行動是一樣的。
在合理尺寸的基礎上採購內衣和服裝。
兩者都很徹底而且穿上了裙子。

***

男人時去理髮店的兩個人。
她們有生以來第一次去美容院。
但是梓只剪了一點頭髮。但是巨大的變化。
她把原本金髮的頂端剪掉了。
即使如此，她的黑髮還是閃閃發亮。

"適合我嗎?爸爸，媽媽。"

害羞地問的梓。

"那個不良少年"
"竟然會變成這麼漂亮的姑娘"

她在抽泣。

"不、不要。請不要説我還是個男孩子的時候的事，真是慚愧。"

染腮紅的那個很可愛。
而且"尷尬"也是真心話。

(我為任其墮落的日子感到羞愧。)
(我想讓那段時光成為‘從未發生過’，總之我想成為一個‘女孩’。)

***

另一邊的里織不只是兄弟姐妹。而且讓父母大吃一驚。

"怎麼樣?新的我(私)呢?"

頭髮變成了金色。還是金髮一直到背後。
在美容院把它做成了雙尾......俗話説的雙馬尾。
自我代詞也改成了"女性化"的"我(私)"。

"哇，里織姐姐，好華麗啊。"
"嘿嘿，不錯吧?"

她是發自內心的。
感覺像是"墮落成女人"，但不知不覺中卻開始享受起來了。
女人是男人時沒有的"自由"。
但這也太過分了。
作為父親不能坐視不管。

"里織!那是什麼模樣?"

被"不良少女"激怒的千織。
里織一瞥之下。不再有曾經的尊敬。

"我已經死過一次了，已經不再是你的玩偶了。我想怎麼做就怎麼做吧。"

不是報復，只是宣誓而已。

"姐姐，教我化妝。"

所以繼續假裝什麼都沒發生過。

***

"怎麼樣?爸爸，媽媽，我看起來聰明嗎?"

笑容變得非常可愛的梓調皮地問道。

"怎麼了?梓你眼睛又不壞，怎麼戴眼鏡?"
"嘿嘿，是時髦的眼鏡，沒有鏡度。"

她説得對，沒有度數，所以沒有"扭曲"。
儘管如此，黑框眼鏡還是會大大改變臉部印象。

"梓，果然你。"

爸爸以為梓擔心留級遮住了臉。
察覺到這一點的梓先説出答案。

"他是我崇拜的人的榜樣，一個嚴肅生活的榜樣。我希望他能成為那樣的人。"

也許是因為性別的變化，她開始坦率地説出自己對里織的嚮往。

(這樣的話，我在他身邊就不奇怪了，我看起來像個嚴肅的女孩，對吧?)

梓是「江之本里織」的......對。她想象自己在那個呆頭呆腦的男人身邊。

(也許我們這次可以好好生活，和他一起)

心中的里織和梓在親嘴。

(我們的眼鏡輕輕碰到了一起。於是我回過神來啪嗒啪嗒揮手。)
(我，我的天啊。我是同性戀嗎？不是。我現在是個女孩，愛上一個男孩也沒什麼問題，但他肯定不是那種人。)

拼命掩蓋那跳躍過度的想法。
她太投入了，沒注意到。
由於願望太強烈，里織也和自己遭遇了同樣的事故，這件事從腦海中消失了。
然後她做了個方便的想象。

不過就算沒有出意外，里織也和自己一樣女性化了。
更不用説變成"辣妹"了。

這種感覺隨着她的眼睛看到了一個她不喜歡的部位而消失了。
鏡子裏自己纖細的胸部。

(但是......如果我要做個女孩，我還想要更多)

唯一不滿的是胸部，A罩杯。

***

"怎麼樣?決定了?"

曾經的嚴肅少年變成了辣妹。
完全可以化妝了。
眼神的嚴厲是因為眼睛本來就不好。
但是我不想遮住"漂亮的臉蛋"，因為"女人的心"，所以沒有戴眼鏡。

而且耳洞也開着。
右邊三個，左邊兩個耳環。

"哇，你一下子就打開了嗎?"

千幸皺着眉頭説。
與其説是指責，不如説是簡單地説"看起來很痛"。

"不，只有左右兩個，其他三個是假耳環。"

我是説那些看起來像耳環的耳環。
不過看起來五個還是很花哨的。
指甲也不只是雙手，腳下的二十個指甲也都染上了鮮紅色。

"我現在明白了，女人的時尚自由度很高。下面就是褲子和裙子的區別。那條裙子的變化多端。作為一個女初學者，你的水平很高。"
"不過像里織那樣的胸部，選擇的餘地會少一點吧。"

自己也覺得E罩杯的千春已經很大了。

"我也沒想到會變成這樣。半年前完全是平的，現在是F。變化太大了。"

我在一面大鏡子裏照了照全身。

(真是太古怪了，連一點兒嚴肅的東西都沒有，這樣跟他相稱嗎?)

和不良男子蜷川梓在一起的辣妹里織。她就是在這麼想的。

(哦。這不是很好嗎?這樣很般配的兩個人......很般配嗎?)

不管對世俗多麼陌生，她都知道這是指情侶。
然後由此產生的聯想產生了嘴唇重疊的印象。

"哇!我在想什麼?我是個同性戀。啊，不，我是個女人，這樣不對嗎?即使這樣，我也不該會有這種想法。"

雖然拼命地想要掩蓋，但是心跳的聲音還是越過大胸口傳了過來。

但是那個壞男人已經不在了。
畢竟她也變成了一個少女，而且很認真。
一切都是她無法想象的。

***

如果男人時代是"毛蟲"，那麼這段休息時間就是"蛹"。
而且兩隻"蝴蝶"即將羽化。
一個在菜粉蝶裏。
一邊變成了鳳蝶科。

***

然後到了2017年4月。
梓和里織都是二年級的學生。
但外表完全不同。
畢竟連性別都變了。
沒人能認出她們是"蜷川梓"和"江之本里織"。

二年級二班，新二年級的新班級。
那裏有個"舊"二年級的梓。
現在正在家庭活動室進行自我介紹。
只有一個空缺的狀態。

"那就下次吧。蜷川。"
"是的。"

黑髮長髮美少女以清脆的聲音回答。
灰色百褶裙保持及膝。
沒有調整以使它看起來短。
深藍色高筒襪。
長袖校服的顏色是淡白色。
脖子上裝飾着粉紅絲帶。
檸檬黃背心。
她穿着深藍色的運動外套。
是個無懈可擊的"美少女"。

（蜷川？）

比起"鈴木"、"高橋"、"山本"、"佐藤"等，更多的是"少數派的名字"，讓人想起了一年級時聽到的"無可救藥的不良少年"。

"我是蜷川梓，請多關照。"

一鞠躬，沙沙的黑髮就會飄落下來。

連下面的名字都一樣。
但他們得出結論是同姓同名。
在一年級時聽到的"惡名"是"不良男生"。
但這裏自稱的是"看起來像優等生的女生"。

"金髮的不良"和"黑髮的戴眼鏡的傢伙"不可能是同一個人。
除了一個人。

"蜷川?"

教室的門剛打開，就傳來女人沙啞的聲音。
大家以為空位的主人來了，紛紛投來視線，移開視線。
多虧了那個和壞事無緣的黑髮眼鏡姑娘自稱的"無可救藥的不良少年"的名字，這個"辣妹"才會隨便和那邊的形象重合。
事實上，她的表情讓人聯想到蜷川梓。
如果説蜷川梓變性的樣子，至少比這個黑髮少女更可信。
畢竟她有一頭豔麗的金髮雙馬尾。
她理所當然地在化着妝。加上右邊有三個，左邊有兩個耳環。纖細的手指上戴着戒指。
從相當短的制服裙子裏露出來的腳，大腿上甚至還有玫瑰紋身(貼紙)。
指甲都染成了天藍色。
沒穿背心。
再用袖子把夾克綁在腰上的樣子。

"是的，同學。"

梓在微笑着。
是這是為了避免對讓人想起曾經的自己的"不認真的學生"公開表示厭惡。
偏偏和男人時代的自己一樣的金髮讓她覺得更加堅強。

"不，是同名同姓的另一個人吧。那傢伙是男的，你是女的，而且是個認真的小子。"

里織這邊則明顯表現出厭惡。
失去了的自己就在那裏。
如果她沒有退學，就變成了女人，她就會變成這樣。
只能拿來諷刺。

"請問，是那邊的座位嗎?"

梓指着空位説。

"嗯，好像是。"
"喂，你遲到了。你這是什麼態度?告訴我你的名字。"

班主任終於從椅子上站起來對金髮辣妹説。
那個女孩正在等待。
她想讓"首次亮相"變得有影響力。
深深刻印新的生命和形象。
為了報復他的父親，她要表現出一個無可救藥的壞女孩，玷污了家族的名聲。
所以她才墮落到這個地步。
然後自稱揹負着"家族名聲"的名字。

"我的名字?我叫江之本。"

嘈雜的教室。
這個新的二年級二班也有一年級時的風紀委員。
也就是説他們認識男人時代的里織。
一個認真的男孩，而且是極為認真。這是公認的。
那又怎麼會變成金髮小混混？
如果不只是這樣，這很明顯也是個女人。
整體氣氛。臉。聲音。還有她那皺巴巴的胸部。
所以還是被當成同名同姓。
除了一個人。

"啊?江之本?難道是那個......"

極度狼狽的梓。

"？"

這裏都是新二年級的學生。
一部分因為在男性時代是後輩而認得，但大部分都不認識。
當然這個黑頭髮的戴眼鏡的也不記得了。
反而不明白她為什麼如此狼狽。

"你和我一樣是因為閃電才變成女孩的?"
"什麼?!"

這次梓的話讓里織大吃一驚。
聽不下去的一句話。
根據情況推斷她確實被閃電擊中了。
而且還記得同樣的遭遇也不奇怪。
正因為如此，"和我一樣"這句話才讓她心煩意亂。

"怎、怎麼會是你?真的是蜷川梓?那個?"
"是的，就是‘那個’蜷川梓。而您就是‘那個’江之本里織同學吧?"

一瞬間，她猶豫了一下。
但是成為女人後的一切都是絕望的。
她覺得在這裏發泄也很有趣。

"啊，是啊。‘那個’他媽的認真是唯一的優點，那就是我的‘前世’。"

嘈雜的教室。
怪不得沒人在一年級的時候見過這兩個人。
因為根本不存在。

"太好了。"

透過眼鏡也能看出來，梓眼中含着淚水，跑向里織。
然後像孩子緊緊抓住父母一樣緊緊抱住。

"等、等一下!?"

可能是男人的遺留吧，突然被"美少女"抱住而慌張的里織。
不知道是否知道，抱住她的梓嗚咽着，然後用淚水編織着話語。

"太好了，真是太好了。你還活着，不是只有我一個人得救吧?"

流着眼淚抬頭看的黑髮美少女。

"你真的是那個蜷川嗎?如果不是的話，我倒覺得他會來殺了你。"

里織開玩笑地説，但是梓認真地搖了搖頭。

"我不會做那麼可怕的事。我已經脱胎換骨了。這次一定要‘正經’地活下去。"

在這裏流着淚用濕潤的眼睛看着里織。

"是的，就像你以前那樣。"
"別、別開玩笑了，你在諷刺什麼?"
"我不是在諷刺你。你一直想讓我改過自新。這個想法讓我重獲新生。"
"咕……"

里織説不出話來。就像我自己也"轉世"了一樣。
只是天使對惡魔。就像"墮天"。
而抱她的女孩正好相反。

"啊——大家，差不多到了，你們先坐下吧，待會兒再慢慢來。"

班主任讓他們各就各位。

***

這是他們升級的第一天。
會面結束後很快就要放學了。
但是梓沒有準備放學，直接走到里織前。

"什麼？"

一臉驚訝的金髮辣妹。

"如果你不介意的話，我們可以談談嗎?"

微笑的黑髮美少女。

"......沒關係，我也有事想問你。"

金髮美少女面無笑容地應道。

***

屋頂，兩個人的因緣之地。

"看來工程已經完成了。"

她們感覺到時間的流逝。

"是的。我後來猜測，那根電纜和觸電有關。"

里織回憶起當時的情景，臉上露出苦澀的表情。

"然後呢?你説什麼?這裏沒什麼美好的回憶，我想早點回去。"

她在這裏被閃電擊中，徘徊在生死邊緣，被迫成為一個女人而不是一個熟悉的男人，結果失去了一切。
做成女人一件好事都沒有。
所以"梓"説出了"我想早點回去"這句話。

"是嗎?我感慨萬千，覺得自己在這裏獲得了新生，所以就把這裡當成了談話的場所。"
"就是這個！你真的是那個蜷川？我相信你，因為有我這樣的例子，我變成了一個女人，但是我難以相信你的態度會變成這樣。"
"真的是蜷川梓?。我父母建議我乾脆換個名字重新開始。但我覺得，如果我連名字都改了，你就找不到我了，所以我留了下來。"
"嗯。而我為了讓‘江之本家’的名聲下滑，故意保持原來的名字。原因真是大相徑庭。"

***

然後她們開始"回憶"。
她們共同的記憶。
結果這個優等生少女成了以前的不良學生蜷川梓的。
然後這個辣妹只能承認原來是正經少年江之本里織的"變化無常的樣子"。

"話説回來......變了就變了，那個壞蛋是個很認真的人。"

聽起來像是在挑釁。

"江之本同學怎麼會變成這個樣子?很像你經常對我説‘住手’的樣子。"

當然男女是有區別的。

"是。當我成為一個女人的時候，我所做的一切都變得毫無意義了。所以我想怎麼活就怎麼活。是的。像以前的你一樣自由自在。"
"只有盡到自己的責任，才能獲得自由。這是我在康復期間審視自己得出的結論，你也曾經指引我到達那裏。"

這對於變得柔和的梓來説也是少見的苦澀表情。

變成"微妙的空氣"，沉默支配着。
梓開口了，好像受不了似的。

"沒想到江之本會這麼墮落......"
"我也很吃驚，沒想到你竟然變成這麼無聊的女人。"
"無聊......不是吧?"

眼鏡姑娘意外地重複着這句話。

"是啊。坦白説，你還是個男人的時候，我對你那麼隨心所欲，感覺憧憬又羨慕。"

一個金髮女郎編織着一些沉重的話語，就像是愛的表白。

"既然變成女人之後再也做不了以前的自己，那我就會像你一樣，所以選擇了這個樣子。"

事實上不止這些。"被拋棄"的報復讓她變成了"不良少女"......不過不會説這個。

"可你還是這樣......現實太操蛋了。"
"我的渴望和現實也不一樣。"

但這也是相反的立場。

"想得太多的是我。江之本同學沒有把我這個無可救藥的不良少年拒之門外，而是和我面對面地坐在那裏，真是太耀眼了。"

(我沒想到你會這麼想......簡單而驚訝。)

"所以為了重新開始人生，我才會模仿你變成這樣。"
"這是我的台詞。我一直覺得《女人的新生活》和你搭檔幹傻事也不錯，但關鍵是你這樣讓我失望了。"
"太過分了。好不容易認真起來，還説這種話。"

眼中充滿淚水的梓。
《女人的眼淚》讓里織大吃一驚，似乎還殘留着男人的一部分。
看那個終於捂住臉哭起來的梓。

"你......真是個女人，真的變了個人，和我一樣。"

里織感慨地説。

***

也許是哭了一會兒才平靜下來，想好了的梓抬起淚汪汪的眼睛，説道。

"......決定了。"
"啊?什麼?"
"我要當風紀委員!"
"啊?那是為什麼?!"
"你曾經指引過我，這就足夠了。"

梓繼續吐露心聲。

"是的。就像你曾經引導我成為真正的人一樣，現在我要讓你重新振作起來。"
"啊啊啊啊啊!?"

但是里織確實曾經"強加"過他。
想到這裏，里織無法反駁。

就這樣在那個地方解散了。
 

[極白] 反轉・疑似百合(下) 
[[極白] 反轉・疑似百合 (下)] by 搬运工A

名稱：反転・ぎじゆり
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3372eg/

翌日。

現在開始挑選班委員之類的"職位"。
還是更多的是根據過去的業績選出來的。
所以是時候選擇"風紀委員"了。

"啊，江之本?"

怎麼也不能把這個"辣妹"和"嚴肅少年"和同一個人聯繫起來。
當然還有"優等生少女"和"無可救藥的壞男孩"。
老師的呼喚也顯得很不自信。

"什麼？好像很累。"大叫的辣妹。
"老師，我可不是那種人，好不容易退出了繼承人比賽，以後就隨你的便了。"
"哦，是嗎?"

他本來就不指望。
畢竟就是這個樣子。
只是因為沒有人舉手，所以試着用"也許"來交談。

"好。"

班主任招募前舉手的。黑髮長眼鏡姑娘從教室"中間"的座位上站起來。

"什麼事?呃......蜷川?"
"我來競選。"
"什麼?"
"有名的不良少年"不僅變成了"嚴肅少女"，還變成了"風紀委員"。

每個人都覺得從極端到極端。
但本人很認真。

"那、那就拜託你了。"

老師相信了她，因為她的外表和態度。
説到底，作為一個不良男子從雙重意義上來説更令人難以置信。
變性現象本身，以及到目前為止的變化方式。

"是的。"

本人的回答很有力。充滿幹勁。

"啊，你，那是認真的嗎?"

教室的尾部。從靠窗的座位上驚訝地説。

***

第二天認真就出來了。
他們才剛建立了新體制，還沒開始活動。
儘管如此，梓還是"自願"開始清晨着裝檢查。
在傳聞中的"不良男生變性的認真少女"之前，這些學生帶着現實意義上的"難以置信"表情來到學校。
這是有道理的。
她主動找到了一個既麻煩又令人討厭的位置。
而且在沒有指示的一大早。

當然也沒有"權限"。
因為還沒有戴臂章，所以只是微笑着反覆打招呼，然後説一句話。
大多數學生的態度是"看到了新奇的東西"，但是有些學生被提醒後咒罵。
但出乎意料的是，不。相反，她以真如傳聞所説的那樣理所當然的堅毅態度迎接着他們的目光。
如果這個少女真的是"蜷川梓"的變身，她就會像之前對江之本里織一樣一直"抗爭"下去。
她不會就這樣退縮的。
在瞪了他們一眼之後，她回過神來改變了表情。
然後羞愧地紅着臉小聲道歉。

當時的"她"是這麼想的。

(不行，我還在瞪着對方。我已經不是無可救藥的不良男子了，我已經脱胎換骨成為女孩了)

她想徹底把"糟糕的時光"變成"從未發生過"。
因此過分執着於提高女性氣質。

不久，里織來到學校。
雖然快遲到了，但妝化得很好。

"什麼?吵什麼?"

從遠處看可以看出那是以梓為中心的騷亂。

(哎，我要逃吧?)

梓的樣子和以前的自己重疊了。
還有她現在的樣子和以前的梓。
不，以前那個傢伙這樣有意思嗎？
她決定改變主意去面對。

"嗨，你在幹嗎?"

這才是以前那個混蛋説過的話。
真是諷刺啊。
可能是因為這個表情有些僵硬的梓。而且這也是"回報"。

"江之本里織同學!校服要穿得整整齊齊，金髮也違反了校規!"
"説得好。你以前怎麼説也改不了啊。"

現在是時候還擊了。

"那、那是......"

結結巴巴的梓。
這幾乎是重新設置的人生，但是卻和"不良男人"的過去有聯繫。當提到那個時代的時候就很脆弱。

"年少氣盛!"

所謂的天然傾向於認真的人更多。

"那我也是年少氣盛好了。"
"那就像我一樣變好吧!"
"......是這樣嗎?"

曾經的硬漢子和不良男子的性別反轉了。
辣妹和認真女生之間的口水戰。
然後這裏有新的元素。

"喂喂，吵什麼?"

這又是一個差點遲到的男生。新三年級學生叫什麼名字？

（豊田……前輩！？）

是梓作為男人時的混蛋夥伴。
因此，雖然有點直呼其名，但他想起現在應該是自己小一歲，就加上了"前輩"。

"啊，前輩，這個女人擅自進行‘服裝檢查’，聽起來像是風紀委員的人，這樣單獨行動會不會有問題?"

把那豐滿的胸部壓在一起的色氣的里織。

"是、是啊。"

不知道里織真實身份和過去的豐田露出邋遢的表情。
相反越來越陡峭的梓。
里織的"放蕩態度"也是如此，但是對她這個女人的表情卻是她以前最好的朋友從未見過的，這讓她感到很不舒服。但是

(這也難怪嗎。現在的我是個女孩。而且不像以前那麼認真了。我們的關係已經改變了。和他已經是前後輩了，不再是朋友了。)

不捨得。
如果要準確地表達對本該拋棄的過去的思念，這個詞就是現在的梓。

"兩位，請把衣服整理好。"

像是要甩掉迷戀一樣毅然說出話的梓。
豐田和里織奇怪地擺出完全相同的聳肩姿勢。

"哇哦哇哦。領帶是兩年前的顏色?我還以為你沒見過我呢。"

這不是我們當混混時的眼神。
是面對吵鬧的後輩女生。那樣的眼睛。

("重生"就是這麼回事啊。把一切都重置了。我不是豐田前輩的同學不良男生，而是比他小一歲的後輩女生。不要忘了這一點。)

明明是自己拋棄的卻對"失去的過去"感到非常寂寞的梓。

"怎麼了?今天不是沒有這樣的計劃嗎?"

聽到騷動跑過來的是一個新三年級學生。

（德村！？）

這次里織的表情僵硬起來。
他曾經是一個認真的男人時，唯一的好朋友。

(我現在看起來怎麼樣?)

她這麼想的但答案很快就出來了。

"德村前輩"

梓安心地回答。

(是嗎?是風紀委員的前輩?)

這邊也不好玩。
所有我丟失的東西都被她拿走了。
冷靜想想，這是一個不合理的指控。
但當時不是講道理。

"那邊的你。我沒見過你......兩年級的吧。那條領帶的顏色。"

(什麼叫‘不認識的臉’?到去年為止，我們每天都見面啊......唉，那是當年認真男人時的我，現在不就是這樣的不良少女嗎?)

自嘲地笑。
她已經不再是那個1999年出生的呆板嚴肅的少年，表面上已經和她這2000年出生的辣妹"不同"了。

(是我自願變成這個樣子的，我和德村已經無緣了......)

突然感到寂寞低下了眼睛。

"走吧，前輩。如果這個女人是自願的，不是正式的，那也沒關係。"

胸部壓在豐田的左臂上纏住自己的手臂。
就像宣示是她的東西。

"哦，哦。"

對於這個宣傳"女人"的存在感到困惑但還是走進了校園。

"等等，還沒結束呢!"
"別這樣，蜷川。他説得沒錯，這次就到此為止吧。"
"可、可是。"

就像讓過去的自己"改過自新"一樣，想把里織變回一直嚮往的嚴肅的存在，讓梓焦急萬分。
德村温柔地撫摸着她的頭。

"有幹勁是件好事，以後還要好好檢查一下服裝，留到那時再説。"
"......是的。"

理所當然但被當作晚輩女生對待。
但奇怪的是沒覺得自己被看不起。
沒有任何抗拒。

"知道了，到時候再説。"

後輩，然後還是個女孩子一樣乖乖聽話。
但她再次燃起了鬥志。

***

從那以後，校門口的梓和里織之間的"對決"逐漸成為常規。

"江之本同學!我跟你説過多少次了?金髮、耳環、化妝都是違反校規的，請你過來一趟!"
"哈，是哪張嘴説的?以前怎麼説你都不聽。"

雖然她們假定自己出生於2000年，但積累起來的東西還是不會消失。不由自主地出現。

"但我還是改過自新了。現在我要把你變回原來的樣子。"

"原來"是多餘的一句話。

"我不需要!我為什麼要回到那種無聊的生活中去?我想怎麼做就怎麼做，你也隨便你。"
"所以我才想讓你恢復原狀。"

這是一種看起來有點"愛情強加"的梓。

是平行線。
然後變成互相指責的樣子。
這也叫做對過去的決裂。

***

看起來很明顯的是里織。
被辣妹們接受並受其影響。
最初只有兩個耳洞，其餘三個耳環都有無孔的，現在都打開了的。
除了耳環還有戒指和手鐲。
化妝變得越來越花哨以至於忘記了自己的真面目。
別説修指甲了有時候我會指甲彩繪上學。
最後變成夏裝暴露的皮膚上還有"紋身"。
這是紋身貼紙，理由是年齡上不能做紋身手術，而且可以根據心情改變。
但大多數都在同一個位置相同。
左鎖骨上有隻鳥。右乳房蝴蝶。左上臂上有顆心。右腿中大腿上有玫瑰。

"好可愛，好可愛，里織。"

金髮盛開的女孩來紀念。

"真的?真美?"
"挺好的。挺起胸膛挺好的。"

黑色粉底所謂辣妹妝的女人還是會稱讚。

"我很高興，藍子"

微笑着回報的里織。
受女性朋友的影響，女性化程度越來越高。

憑藉着她的乾淨利落和美貌逐漸成為不良偶像的里織。
她自己也很喜歡被人奉承。
當然也有人想要發生"關係"。

"不行——這是很重要的東西，要給喜歡的人。"

本來是要"裝成女人"的，但她還是很認真的。
準確地説吧。無論如何女性化，也許是因為男人的緣故，她無論如何也不想讓身體和嘴唇與男人交往。
這是她唯一不會輕易放棄的東西。
儘管如此，有些男人還是很執着，在和他們打交道的過程中，她變得更善於把男人對待的女人來對待。

(現在再怎麼是女人，原來也是男人。要和男人上牀嗎?但是這樣的身體很難對付女人......)

也就是説沒有"對象"。沒有。他有個想法，只有一個人處境相同。

(乾脆他和我一起好了......我在想什麼呢?)

紅得透過華麗的妝容都能看出來。他想象的是.....

***

而梓的那一邊。
在認真聽不良時代沒好好上過的課。
雖然是第二次上二年級，但實際上第一次就像沒上課一樣，所以拼命跟上。
如果連睡覺時間都捨不得的用功的話，眼睛就會變壞，原本應該戴的眼鏡從六月份開始變成了真的。

她為過去感到羞愧，她的目標是成為一個善良的女孩。
她開始注意細節，漸漸地受到周圍人的喜愛。
首先是‘同性’的女生。
她們的關係就是用能夠名字稱呼對方。
表面上她是2000年出生的，所以她們把她當成同年人。
毫無保留。

***

"嘿，梓"

今天的午飯時間。

梓和關係親密的女孩子們在教室裏吃盒飯已經成為一種模式。
便當也是自己做的。
那個梓到肩頭的半長女生開口。

"什麼?曜子。"

剛開始因為不懂"女人之間的距離感"而用敬語對待的時候，被叫做"更加親密吧"而變成"女性朋友"的時候，果然變成了女性語氣的梓。
把便當裏的米飯含在嘴裏。

"你有沒有喜歡的人?"
"嗯!"

卡在喉嚨裏了，慌忙喝了口茶。

"怎、怎麼了?怎麼這麼突然?"

突如其來的説法讓梓大吃一驚。

"啊，我也很在意。"

梳着長髮的女生配合着曜子。

"真是的，連萌子也是。"
"當然可以，你又漂亮，又温柔。"
"對對，如果我是男人的話，就會被迷住。"
"沒有，沒有。"

距離拉開了出現在"敬語"裏。
兩人意識到這樣不好，只説了一聲"嗯"，就開始談論電視偶像。

而且有幾個男生似乎真的"被迷住了"。
如果不相信她的來歷的話。
漂亮的臉蛋。温柔的笑容。女性的細膩和柔軟。唯一不足的是胸部，而且對某些嗜好來説反而是"那樣更好"。
但她也拒絕了所有男生的坦白。
表面上，她的理由是"現在談戀愛還為時尚早"，但表面上，她並不想和一個男人談戀愛。
好像是最後剩下的"男人部分"。

(我很感激你的仰慕，但我還是原來的男孩。我無論如何也不想和男生約會。但是對於一個女孩來説，我不會成為戀愛對象。)

有些人即使沒有變性，同性也是戀愛對象。
更何況身體再怎麼女人也是作為男人長大的。
如果是和他一起的話......必須忘記現在的情況
這邊是素顏，可以看出整張臉都是紅的。紅到耳垂。

兩人一起想象的，是處境相同的兩個人嘴唇相吻的情景。
雖然渴望的不同，甚至經歷瞭如此極端的蜕變。
難以跟上這種思維。

***

這種關係一直持續到七月。

那時候曾經被蜷川梓好好打過的四個人正在八卦。

"聽説了嗎?好像有個蜷川轉世的女人。"
"那是什麼?"

月岡嘲笑鳥海的話。

"那我也聽説了。名字一模一樣，好像是個很認真的女人。"

不能把鎖鎖在別人的嘴裏。

"哦，真是巧啊。"

不能說他們是白痴。
一般來說，如果能以為"不良男子變性後改過自新"，那才是太瘋狂了。

"怎麼樣?那個混蛋最後還是讓我輸了。"
"所以現在被雷劈到地獄裏?"

引發起傻笑。
聽説被閃電擊中了，難怪會以為他死了。

"你想作為代替去騷擾同名的女人嗎?"

這是"強姦"的邀請。
當然，他們不會拒絕。
一點都不相信轉世。
也不在乎什麼遺恨，只想找個藉口把女人推倒。
碰巧有個女人和恨的人同名，所以就想把目標定在她身上。

***

經過一段時間的調查，他們發現梓在週五因為風紀委員的留守而留到五點左右。
而且有些地方上學路線不受歡迎。

然後某個星期五。
就像里織和梓不再是男人的那一天，陰沉沉的天空好像要打雷。
她們因為別的原因在學校待到將近五點。

里織因為生活態度不好在辦公室裏被訓導。在那裏

"對不起。"

梓進來了。

"紀律委員會。結束了。鑰匙還給你。"

她是來報告結束的，然後退還鑰匙。

"哦，辛苦了。"

原來是同一個老師。
當然兩個人有眼神交流。
看起來很尷尬。
但是梓沒有說出"追擊"的話，只是微笑着離開了現場。
那笑容在里織被訓斥的情況上看起來像是"嘲笑"。

(可惡)

里織決定去追上去，抱怨一句。

***

只是七月份，五點鐘還是十分明亮的。
然而近年來，玩到傍晚的孩子也越來越少了。
梓的放學路線相對空蕩蕩的。
像往常一樣走在那裏的梓。

"哦。傍晚也很熱啊。"

停下來擦汗。
她已經穿上夏裝了，也沒穿夾克。
雖然"隱藏胸罩"的背心是任意選擇的，但是"女子一年級"的梓因為天氣太熱，沒有穿。
胸罩外面是短袖上衣。
然後在荒無人煙的路上泰然自若。
同樣，作為女生缺乏經驗也淡化了"自己是性對象"的危機感。

***

"真準時。"

躲在暗處的鳥海對搭檔月岡説。
他們是有預謀的犯罪。

"話説回來，這傢伙還真是沒有防備。你看，她是不是在邀請我們?那個女人。"

她走在一條荒涼的路上，而且穿着一件令人討厭的薄衣服，使他説出了這個詞。

"是的，我受不了了。我的胸部又開始變薄了。"
"什麼?你是平胸嗎?"
"什麼都行，走吧。"

他們保持着距離開始跟蹤梓。

***

"有，那傢伙。"

稍晚釋放的里織捕捉到了梓的背影。

"話説回來......真是的。果然是前男人啊。穿成那樣走在這條荒無人煙的路上，不就是叫人去打......"

里織閉上了嘴。
因為突然有兩個男人從暗處走出來。

(確定他們會襲擊梓嗎?不，我很懷疑，但他們現在什麼都沒做，要不要觀察一下。)

里織與為了跟蹤的鳥海和月岡保持距離。
月岡正在追捕鳥海和里織，所以沒有發現自己的跟蹤者。

***

四人中的花澤和風雅收到了兩人的電子郵件。

"路線沒有變化"。

這是為了以防在埋伏中走到了另一條路線。

"好了，準備好了嗎?"
"是的。"

他們躲在即將拆除的廢棄工廠的入口附近。
打算把梓拖進去然後行動。

***

事情突然發生了。
她在放學路上經過一家廢棄的工廠時被擋住了。

"你們是?!"

梓的因緣對象。
雖然是單方面的打擊，但反而讓她想起了自己的"瘋狗"樣子。

"陪我一下，優等生姐姐。"

那個詞是誘餌。在他分心的時候跟蹤她的兩個人抓住了背後。

"呀......"

在她尖叫之前他們堵住他的嘴。
被直接舉起來。風雅牽着她的腳走向廢棄的工廠。

(哇哇哇，這真的是強姦，總之....)

里織看到了整個過程，她用手機報了警。

***

被帶進廢棄的工廠梓被粗暴地砸在水泥地上。

"嗚！"

疼痛會讓人瞬間一無所知。與此同時，兩個人一起按住她的胳膊和肩膀。

(這些傢伙!他們是知道是我，所以才攻擊我?這些傢伙!)

本該封死的"男人"在危機中復活了。

"嘿嘿嘿。要恨的話，就恨同名的男人吧。不過聽説是被雷劈死的。"

花澤用下流的語氣説。
他壓在梓的腰上，手放在胸前，想要扯掉她上衣的紐扣。
試圖反抗的梓但是女人的身體對付不了四個男人。

(如果不是女人的身體的話，我可以把你打得屁滾尿流......現在我在想什麼)

梓戰慄了。
比起被強姦，她更關心自己體內還有"男人的一部分"。

(哦，這是一種懲罰，這就是我傷害他們的報應，但我要把貞操留給一個人，那就是他......但他現在是一個金髮女孩)

她迷惘着，動彈不得。

"怎麼回事?她變乖了。"
"真沒意思，強迫一個討厭的女人才是最重要的。"

他們從骨髓裏腐爛了。

"那就不客氣了。"

花澤正準備開始拉褲子的拉鍊。
有聲音在字面上阻止它。

"哎呀!着火了——"

江之本同學!
沙啞的女聲喚醒了梓的心。
再次嘗試抵抗並猛烈移動雙腿。

"你、你這傢伙，還亂來。"
"對了，那邊那個女人，讓她閉嘴!"
"着火了————有人來嗎——--"

據説也有因為害怕"救救我"而沒有人來的情況。
但一旦着火就不能這麼做了。
里織作為一門雜學知道，如果想召喚別人，最好大喊"着火了"。

"那個賤人，事到如今，那傢伙也一起來了。"

鳥海制止了怒氣衝衝的風雅。

"等等，你沒聽到警笛聲了嗎?不是消防車，是警車。"
"什麼？"

傾聽。雖然很微弱，但從遠處確實能聽到。

"糟糕!我們要逃了!"

特意現身尖叫的女人。
很明顯她的目的是阻止他們。
當然，可以認為她也報了警。
不是消防車，而是是來抓他們的警笛。
這樣判斷的四個人連梓都沒看就逃走了。

"站起來，我們也要跑了。"
"江之本同學。"
"很多麻煩吧?我們的情況......"

里織把梓扶了起來，鑽進了事先用手機叫的出租車，把她帶回了家。

***

離強姦未遂現場不遠的神社。
在沒有事先商量的情況下，四個應該各奔東西的花澤達人陸續聚集在同一個地方。

"什、什麼?你們怎麼會在這裏?"
"沒有。我一直在胡亂逃跑，不知不覺就來了這裏。"
"可是這個神社我還是第一次來。"

他們守在的梓的放學路，并不是他們的地盤。

"什麼都行，休息一下吧。"

四個人都靠着"神木"。
就在那時。

(又來了。像那兩個希望重生的人一樣成為女人還不夠。從童年開始重新開始吧。)

每個人的腦海裏都回蕩着這樣的聲音。
當他們抬頭看的時候，他們聽到了轟鳴和閃光。
被"神木"擊中了。
當然逃不掉的四個人都不會平安。
被閃電擊中抽搐着。
這時追趕他們的警車來了。
在那裏發現了他們四人。立即救護車。

奇蹟般地保住了性命但是發生了異常情況。
花澤和月岡的醫院和梓一樣。
鳥海和風雅則是和里織同一家醫院。
正因為有了"先例"，醫院才能應對。
醫院方面也沒想到會有"第二次"。

***

里織的房子。
總之就她們兩人在房間裏。

"對了，蜷川是第一次來吧，我家。"

表現得好像有朋友來玩一樣。
她用自己的方式小心翼翼地不讓梓回想起強姦。
但坐在牀上一言不發的梓。
她們都穿着制服。

"啊——"

沒等多久就發出這樣的聲音。

(我該説什麼啊。一般女人遇到這種事都會很震驚，但這傢伙原來是個男人。所以我覺得更緊張了。如果我是你，我會受不了的。)

因為自己也是同樣的"前男性"字面上的"同情"。

"不好意思，我擅自打電話到蜷川家，説是在女性朋友家過夜。"

當然是為了不讓他們擔心而撒的温柔謊言。
都是原男人。雖説他是個無可救藥的不良少年，但也不能説是被強姦差點喪失處女之身。

無言以對的里織用半個身體地抱住了梓。

"......江之本?"
"對不起，這種時候説不出話來，只是覺得身體能更好地傳達。"

她知道這個道理。

"......是的，我知道。很柔軟，聞起來很香。"
"別、別這樣，真丟臉!"

終於有點害羞了。

"比什麼都暖和。"

梓深情地説。

"哈哈。因為是在夏天擁抱嗎?"

她有點害羞想要放開了，但是梓更堅持。

"再這樣待一會兒。"
"啊，啊。"

變紅的里織。也許還剩下一點男人的部分。
以前姑且不論，現在抱的是一個苗條的美少女。

"我......很害怕。"

剛開始把梓的獨白當作是強姦未遂的恐怖。但是

"被襲擊的時候，我的心裏充滿了恐懼。"
"？"

現在又説不通了。

"那麼努力地想要重生，卻留下了本該拋棄的不好的部分。這讓我大吃一驚。"
"在那種場合下也沒辦法。為了保護自己，就算是原來的女人也沒辦法。"
"但是我害怕。一想到我什麼時候又會變成一個無可救藥的混蛋。所以我覺得如果就這樣被報復會是一種教訓。而且我還是男孩的時候打了很多人，報應來了。"

聽到這裏，里織更加用力地抱着他。

"江之本同學?"
"如果你要墮落，我就會用這種方式擁抱你，阻止你。所以別告訴我你會懲罰自己。你反省了自己的糟糕時光，現在你已經是個優等生了。"

臉頰發燙。畢竟她們的臉，嘴唇太近了。他不得不意識到。

"啊，一股汗味，我們。"

太害羞了。

"是的，把衣服也洗乾淨，明天早上回來之前就能穿上。"
"咦？"

在困惑的時候，淋浴準備好了，她們都在浴室裏。
而且還是一絲不掛。

因為是同班同學體育課也一樣。
她們見過換衣服，還一起在游泳課上換衣服。
但是淋浴間是有間隔的而且移動的時候自然會灑毛巾。
也就是説她們第一次看到對方全裸。

"哇......"

梓各種各樣的無言。

"什麼？"
"不，真的是女孩子，江之本同學。"
"你、你在看哪裏?從衣服上就能看出來。"

用雙手遮住被注視的豐滿胸部。

"可我現在這個樣子。"

輕微隆起的胸部貼着的梓。

"啊，你的皮膚又白又漂亮，手腳也很苗條，真讓人羨慕......讓我好好看看。"

里織注意到了那個漂亮的皮膚傷口。
並發現膝蓋上有擦傷。
蹲下來仔細看看傷口。

"啊——沒有襪子保護的部分當時就受傷了。不要緊，疼不疼?"
"請、請不要抬頭。"
"咦？"

她馬上就知道梓說的原因了。
雖然自己也丟了，但可以看到梓也失去了"男人的象徵"。
換言之那裡的是"女人的證明"了。

"對、對不起。"

里織也紅了，移開了視線。

但這樣的話她最好找找有沒有其他傷口。
這麼想吧先是梓裸露的四肢。
而且為了以防萬一還要檢查衣服下面的皮膚。

(這傢伙的皮膚真漂亮。真的是個女人了。不，我也是。啊，我開始覺得奇怪了。)

另一方面，梓也可能是因為被人看到裸體，也可能是因為浴室的温度，臉紅撲撲的。

"是的，只有膝蓋擦傷。"

她站起來，儘量用歡快的聲音報告。
但是錯誤的距離感。
彼此裸露的身體相互接觸。

"啊"
"不、不好。"
"不，我更喜歡。"

梓用胳膊摟着里織的身體。
里織也會回應的。

已經停不下來了。
不管是誰先擁抱對方先擁抱胸部。
然後把嘴唇重疊壓在一起。

當還是個男人的時候，兩人互相反目卻渴望對方。
變成女人之後，之前的一切都被重置了，兩人為了接近各自嚮往的對象而反轉。
這件事清楚地表明，他們是如此的關心對方。
初吻持續了一分多鐘。

"對不起，我們是女孩子。不過，我一直很仰慕你，江之本同學。"
"哈哈哈。不過我和你以前都是男人。這是男同性戀嗎?女同性戀嗎?"
"來，來吧。"

説得對，但這個時候做這些有什麼意義？

"所以説，和我打交道的時候，你要把自己當成男人。我也要把自己當成男人來打交道。"
"不可能，你已經是個女孩子了。"
"那就是百合吧，原男人之間的疑似百合。" 

她們又接吻了。
互相表白了愛意。

"仔細想想，我確實也很崇拜你，所以才會變成這樣的辣妹。雖然有一半是失去了繼承人資格而很絕望。"
"我想我也很崇拜江之本，所以才變得認真起來。"
"怎麼了?我們不是相愛了嗎?"
"我們是女孩子。"
"這不是很好嗎?我們是原男人，性別已經不重要了，這只是人類之間的吸引力。"

她們赤身裸體緊緊抱在一起。

***

借了衣服的梓直接被邀請去吃晚飯。
而且她們真的在一起過夜了。

"蜷川，對不起，一個人用的床，太小了吧?"
"不過，這樣兩個人就可以在一起了，江之本小姐。"

緊緊地睡在一起。
完全沒有任何一方睡在地板上的想法。

"請問，能幫我一個忙嗎?"
"什麼事?"
"我可以叫你里織同學嗎?如果你也叫我梓的話。"

羞於啓齒。
里織微笑着。她根本不會拒絕。

"好啊，梓。我會的。只是別給我加稱謂。"
"明、明白了，里織。"

戰戰兢兢還擊的梓。
温柔地把自己柔軟的嘴唇放在她的嘴唇上。
她們相互擁抱，只分開了嘴唇，然後提出了自己的要求。

"那麼，我也有一個要求。"
"什麼事?"

這個提議首先讓她感到高興，然後又讓她苦惱，但這是喜悦佔了上風的梓。

***

三個月後。

十月的某一天。
兩個黑髮直筒眼鏡女孩走進辦公室。

"嗯，蜷川的成績也提高了，不錯啊。"

老師笑容可掬地稱讚。
不再用奇怪的眼光看待。
反而是優等生。而且她的生活態度也很好，所以覺得很可靠。

"我落後於大家，我必須趕上大家。"

不良男生的時候沒有認真聽課，實際上二年級的課就像是第一次。

"而且里織也在幫我。"

儘管是辦公室，他還是看着另一個手掌合十、手指交纏的"戀人聯繫"女孩。

"嘿嘿，兩個人一起學習也很有趣。"

雖然是墮落了。但是里織的頭腦還是很好的。
很容易就跟上來了。

"江之本也改過自新了，我要稱讚你們兩個。"
"嘿嘿，都是因為我的梓才變成這樣的。"

暑假結束後，大家都驚訝地發現金髮辣妹變成了黑髮直髮的認真少女。
眼睛本來就不好，戴着眼鏡像雙胞胎一樣。
區別只在胸部嗎。
簡而言之就是"反向暑假處女秀"。

***

這是梓建議的一部分。
她們都在哀嘆對方變化了。
那就按照各自的要求復原。
換句話説，這就是梓想要的姿態。

***

"對不起。"

她們離開了辦公室。

"啊————肩膀痠痛，這身打扮太累人了。"

沒那麼容易改變內心世界。她語氣還是原來的樣子。

"呵呵，非常適合你，還是認真的人比較適合。"
"直到去年為止，我都是男人，沒穿過裙子，這身打扮也是第一次。"
"不過還是很適合你，很可愛哦。"

她是認真的，有點興奮。
突然感到高漲的梓。
確保周圍沒有人。

"里織，我可以吻你嗎?"
"你，你，在這種地方?"
"因為......里織太可愛了。"
"......我知道了。"

走到樓梯下面，梓吻了一下里織。

***

她們正準備放學時。

"好了，快樂的週末開始了，輪到我了。"
"嗚嗚，果然還是要做啊，里織。"
"怎麼可能?梓。我已經忍了一個星期了。"
"話是沒錯。"
"你準備好過夜了嗎?"
"這個......"

她不是膽小，而是暗喜。

"那就從今晚開始吧。"
"......是的。"

滿臉通紅的梓就像站在戀人面前。

***

她們的目的地是里織的家，在路上遇到了一群小學生放學。
其中四個女孩緊緊握着手，四個人像是拒絕他人似的緊緊地站在一起。
忽然好奇起來的里織和梓。
四目相對的女孩子們的表情明顯因看到梓和里織而變得僵硬。
所以梓也更在意了。
擦肩而過時看到的名牌上的名字是平假名"はなざわ"、"とりうみ"、"ふうが"和"つきおか"。(譯：就是那四人)
梓覺得熟悉的名字在想着。

(不會吧)
(這不是一個經常發生的事，我不知道什麼是上天的懲罰，但是我很幸運能成為一個女孩，所以這不是上天的懲罰)

她能夠斷定被閃電擊中變性的畢竟只有自己一個人，之後就把小學生的事忘了。

***

附帶説一句，四個女孩因為"懲罰"改變了面貌，不得不從小學生重新開始，長大後變成了認真的大人。

***

週六下午。
一直睡到11點的兩個人先在淋浴間流汗，然後穿上衣服化妝。然後

"我好久沒有用上了。"

扎着地毛黑髮的里織戴上了讓人聯想起第一學期的頭髮的金髮雙馬尾。

"......我要成熟一點。"

盛開的頭髮。而且是戴金髮假髮的梓。
外套的吊帶背心。熱褲。從涼鞋裏露出來的腳趾甲都是紅色的。
手指甲當然也是一樣的顏色。
用耳環和戒指等華麗地裝飾着。
平時的清秀是不知去向的辣妹妝。

"是啊，不是可以去嗎?接下來得想辦法解決這種害羞。"

這個也是吊帶背心不過下面是微型迷你裙。
從"改過自新"開始，就和以前一樣在學校裏沒用過紋身貼紙了。
這是一個有洞的耳環，真正的耳環。
首飾也戴得比梓還華麗。

"不可能，我太害羞了。"
"哈哈。不過，就當我變了一個人怎麼樣?我重生了。不，應該説我又變回原來的樣子才對?"
"我以前可沒化妝哦。"

她看起來要哭了。

(可，可愛!)

突然情緒高漲的里織隨心所欲地親吻了梓。
也坦然接受了梓。

"沒關係，我的梓很可愛。而且，這樣更能讓人聯想到我喜歡的男人。"
"這個嘛......如果里織那麼喜歡這個樣子的話，星期天之前我這樣可以陪你。"

滿臉通紅地吞下一口唾液。

"謝謝。"

里織微微一笑。

"來吧，我們要上街去了，梓"
"只要是里織，哪裏都行。"

兩個辣妹戀人結伴上街。

***

高中畢業後，她們開始了同居生活，當時她們還不知道24歲時她們會一起穿着白色婚紗在眾人面前宣誓永恆的愛情。

完
 

Tags:男高中生x2→女高中生x2、變身、立場逆轉、精神BL、身體百合
[白] 跌倒了也要再起來 
[[白] 跌倒了也要再起來] by 搬运工A

名稱：転んでもただは起きない
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n5862ff/

２０１８年７月１６日。下午２時１５分。

東京都內某大學醫院的一個房間。
不是診室，不是病房，不是辦公室。
這裏是向病人及其親屬介紹即將進行的手術的地方。
而這個病房是心血管外科病房。
也就是説我在解釋心臟手術。

聽的一方也是認真的表情。
一個穿着睡衣的男人坐在輪椅上。
五十多歲的他。佐久間是患者，穿着睡衣從病房過來。
身邊有個四十多歲的妻子。
通常是過來探望和換衣服的，但這一天他們都在聽我解釋。

本來是用為了另一種檢查而照看心臟，結果發現另一種疾病直接送到救護車上。
處理後就住院了。
隨後的檢查表明需要手術，他們開始準備到現在了。

這裏的解釋是關於可能發生的風險和手術。
解釋説風險不是零，但接近於零。
但夫婦還是一副不安。

醫生平靜地問:

"你有什麼問題嗎?"。
"請問，那麼有一件事......醫生真的要做手術嗎?"

妻子問道，她看起來非常不安。

"是的，我(私)是主刀醫生。"

醫生用肯定的聲音回答。
感覺連聲音都散發出甜蜜的香味。

"你怎麼看都是個女高中生吧?"

病人受不了了，佐久間叫着說。

是的。醫生身高150厘米出頭。
修長的小臉和白皙的皮膚交織在一起，就像洋娃娃一樣。
他的妝化得很濃，但是也變得很華麗，不會讓人覺得很難看。
胸很大，腰很細。
從褲子看不出他的腳有多粗，但從他的腳踝來看，他看起來很瘦。
屁股是那種"安產體形"。
在夏天裸露出來的手臂很苗條。
完全沒有多餘的毛髮，可能是美容的同時，也是作為一個醫務人員的心態。
頭髮也很短，就像個男人一樣，除此之外，看上去不過是個十幾歲的美少女。

"常有人這麼説。"

醫生冷靜地回答着。

"男人來説就是娃娃臉。這張臉、這個體格、這個身高，再加上這種尖鋭的聲音，讓我看起來不像成年人。"
"是的，真的很年輕。"

加惠有點羨慕地説，她是佐久間的妻子。

"哈哈，其實我已經三十歲了。"

是個大謊言。
身體上被診斷為十幾歲，大約16~9歲。
應該看起來像高中女生。

而且也不是女人。
不，我現在確實是個女人。
但這位醫生的本來面目是心血管外科醫生的權威。
山村言雄，48歲。
而且毫無疑問，是個男人。

***

事情發生在去年秋天。
比他小三歲的妻子。泰子和她的高中大兒子義太。中學二兒子降斗一家四口去採蘑菇。
當然是在導遊的陪同下，以免採集到毒蘑菇。
所以他們採集可以放心食用的蘑菇......應該是。

他們很享受地回到旅館，把採來的蘑菇做成鍋吃了。
夫婦兩人已經在旅館裏喝酒了。
未成年的兒子們當然是果汁和茶。

突然，夫婦痛苦地倒下了。

"爸爸，媽媽!?"
"怎麼辦?哥，是毒蘑菇嗎?"
"我們也是一起吃飯的，應該會倒下。總之，去醫院。"

兄弟倆雖然驚慌失措，但最終還是冷靜下來，通知了旅館的人，被救護車送到了當地的醫院。

不明原因。
當然第一個懷疑是食物中毒，所以先檢查了剩下的蘑菇。
有一種未知的蘑菇，是酷似可食用的蘑菇。

調查結果顯示，這種蘑菇雖然吃得那麼多是無害的，但在酒精的作用下會發生化學反應變質，把吃了的人變成了年輕女性的模樣。
山村夫婦在短短一週內就變成了纖弱的美少女。
他的妻子泰子雖然變年輕了，但仍然是個女人，所以他斷定這種蘑菇只會讓她變得年輕。
他的兒子們還未成年，沒有喝酒，所以他們可以吃那個磨菇。

消息從他住院的地方傳到了他工作的大學醫院，讓人不得不相信，這位美少女就是心血管的權威。山村言雄。
但是好奇的眼神是不可避免的。醫務人員也不例外。

"真不敢相信，這個女孩真的是言雄醫生嗎?"

粉紅色v領短袖襯衫。深藍色內褲外面裹着白大褂的三十輛女醫生説。負責的是婦科。

"信不信由你，真的是山村言雄啊，山村小夜子醫生。"

原來的言雄是個大塊頭方臉。他頭髮灰白。
而在這裏的卻是一個纖弱的美少女。

"怎麼看都是女孩子。"

一個三十多歲的白大褂男人説。
這也是在深藍色衣服上穿白大褂。
這家醫院的醫生和護士都穿着深藍色衣服。

"如果是兒科的話，能不能把孩子和真的孩子區分開來?山村研二君。"
"哎呀，我頂多是看上到小學的。"
"這邊大概不是你們的專業吧?"
"所以趁着工作的空閒，順便來看看你。"

這裏是山村言雄工作的醫院。
雖然暫時穩定下來了，但還是轉院了。
有些不想讓別的醫院知道。
不管多麼不可抗拒，自己醫院的醫生食物中毒。
而且他不想讓別人知道他變成女孩了。
"醫生的疏忽"也是有限度的。
平心而論就是掩飾。

一邊恢復體力一邊仔細檢查。
結果顯示，夫妻雙方的身體年齡都在16~9歲左右。
變性加上年齡退化和異常情況，但沒有健康問題。
坐輪椅也只是開始時的事。
雖然有護士陪同，但是廁所還是可以走的。
所以我得到了出院許可。
現在正在準備。

"恭喜你出院了。"
"太好了，言雄醫生。"
"謝謝，小夜子醫生。"

山村小夜子。山村研二兩個人來到了病房。

"你為什麼來?山村研二君?"
"沒什麼。其實我想聽聽你負責的婦科。"
"我在向言雄醫生講解女孩子的心得。"

畢竟是"女生初學者"。有很多我不明白的事情。

"是嗎?那就太好了，謝謝。"

嚴肅地説，畢竟是高亢的少女聲音，讓人感覺很不舒服。

"你的聲音真可愛，怎麼説呢，有點魔鬼的味道，而且還自稱是大魔鬼。"

這是研二的表達方式。

"不如説是天使?喜歡收集四葉草的膽小鬼"

小夜子似乎也聽懂了。

"啊?那聽起來更像是腰帶上的付喪神。"
"......如果你不想幫我出院，可以離開嗎?"
"咦?不是明天嗎?"
"就是今天。我得把牀讓出去。我得邊換衣服邊走。"

他解開男人面前的粉紅色睡衣的扣子，毫不吝惜地露出他的大胸脯。

"言、言雄先生！？"

兩位"山村醫生"發出困惑的聲音。

"什麼事?"
"那個，既然有男人，就不能太大膽。"

小夜子説。
研二那邊不是診察的話也不能凝視。
與其説是對眼睛的位置感到困惑，不如説是對熟悉的男性胸部有女性特徵感到困惑。
簡直荒謬至極。

"是啊，我只是胖了一點。"
"多胖才能讓男人的胸部膨脹得那麼漂亮?"
"大概有d或e。這個。"
"那我就不換衣服了。"

倒下的時候是中年男性。衣服當然也是男士用的。
沉穩的澀色調姑且不論，體形完全不同。
妻子泰子的設計雖然不適合少女，但她還是女性，所以總算搞定了。
但是她的胸部還是變了，她被抬進來時穿的胸罩不合身了。
但總比從中年男人變成少女的言雄強。

總之要是有戴的胸罩就好辦了，為了準備，言雄只有延長了一天住院時間。
重新安排出院日期。
先出院的泰子臨時戴的那種胸罩和短褲。
然後給他弄了件連衣裙。
連衣裙就算了，花卉圖案讓他無語。
這就是在女子高中長大的原因。年紀都這麼大了，還是個少女。還是那傢伙很特殊嗎。
他在心裏抱怨，但還是換上了妻子準備的衣服。

***

對於言雄工作的醫院來説，這是一個尷尬的處境。
讓心血管外科權威辭職太可惜了。
這不是醜聞，他變性了，但沒有健康問題。
所以在找到治療方法之前，他回到了開始時說的"女醫生"身份。

因為還有幾個人姓山村，所以以前就叫他們全名或者名字。
為了方便起見，我決定自稱"山村琴"。
理由是錯誤地説成原來的"言雄醫生"時容易矇混過關。

"設定年齢"是３０歳。

其實我想再高一點，但是用化妝掩飾也是有限度的。
與裝年輕的相反。

到了現在。

"佐久間先生，我們也會盡最大努力。在你睡覺的時候一切都結束了。"
"可是，交給你這樣的女孩子還是......"

佐久間不喜歡被當成歧視女性，所以不説話了。
儘管如此，他還是不願意把生命交給這個看起來只像少女的醫生。

(沒辦法)

山村......在這種情況下，因為是女子的身姿，所以這個名字是為了方便。叫"琴"。
琴輕輕地用它柔軟的小手環抱着佐久間的右手。

"啊！？"

佐久間很驚訝但不討厭。不如說他妻子的表情更不高興。

"拜託，請相信我們。"

琴把自己的"女性元素"發揮到極限。
只有男人才知道這是‘男人難以抗拒的行為’。
用柔軟的手包裹着你的手，用甜美的聲音説"拜託"，就不會覺得不舒服了。

"不，不要。你這麼説，我也沒辦法。"

在醫院時還好好的。現在鼻子都長了。
是啊，以前我很難從女人的角度裏看出男人有多蠢。
琴在作為男人的時候也有點瞧不起女人，到了自己成為女人的時候，就開始覺得"兩邊都是"。
具有諷刺意味的是，相反的性別使他認識到男女是平等的。

不管對方是多麼年輕漂亮的女性，如果被丈夫冷落的話，妻子那邊就更沒意思了。
她立刻露出不高興的表情。
察覺到這一點的琴就趕快解釋剩下的。
由於事務嚴謹，加惠總算不再生氣了。

一切都結束了的佐久間夫婦要回病房了。
琴突然深深嘆息。
女人也太麻煩了。
這也是琴變成美少女後才領悟到的。

***

雖然可以用兩條腿正常行走，但琴卻可以説大病初愈。
她身體上還是個未成年女孩，五點多就踏上了回家的路。

琴走去"女更衣室"。

(現在這個時候早班護士應該已經走了)

四點換夜班。
白班是早上八點到下午四點，而夜班則是其他時間。
這是兩班倒。
負責部門還要交換情報，所以也不是四點準時離開。
事實上，琴也慢了一些。
現在已經五點半了，也沒有什麼人了。

"可以放心。"

我走進更衣室，看到三個半裸的女人。
她們是晚班的護士。
為什麼還留着?而且雖説是更衣室，但還是穿着內衣!

"啊，是小琴啊。"

微笑的護士們。全都穿着胸罩和短褲。

"你、你們?這裏很安靜，我還以為沒有人呢。"
"哎呀，這麼熱的天，我都懶得開口了。"

工作時扎着棕色長髮的矢口懶洋洋地説。

"更衣室也有空調，所以在乘涼。"

戴眼鏡的女人還是扎着長長的黑髮。隨後是湯島。

"就算穿成這樣，這裏也是更衣室，而且是ok。"

能看見後頸的長直毛。橫澤園子關上門。

"是、是嗎?那我(私)之後再來。"

雖然琴想要離開

"嗯，為什麼不換衣服呢?"

園子發自內心地感到不可思議
在她們看來琴只是同性，所以琴在換衣服上猶豫不決是不可思議的。
但如果自我意識是男人的琴，會意識到她們就是異性。
他不想乘人之危

(作為一個醫生，我(俺)不在意裸體的女人，但奇怪的是，在日常生活中看到會有點內疚。)

這種想法讓他無法正視。

"恐怕不行。"

他想快點離開但被蘭那個抓住了。

"好了好了，有什麼關係?"
"放開我，你那個壓在我的背了。"

發紅的琴尖叫着。

"我們都是女人，不會介意的。"
"誰是女人!"
"什麼?這麼漂亮的東西，你以為你不是女人嗎?"

琉海毫不客氣地抓住了琴上的d杯。眼神很可疑。

"來了。瑠海的‘親密接觸’。"
"畢竟是女子高中教的。"

看來蘭那和園子都被弄過一次。

"好的。"

輕輕用力的園子。琴的乳房被壓扁着。

"好、好痛!不要刺激乳頭......啊啊啊啊!"

包括他本人在內的所有人都驚訝他會發出妖豔的聲音。還有表情。
當然琴作為男性沒有這種經驗。
所以是未知的"高潮"。

原本打算調情的護士們感到很尷尬，只穿上衣服就走了。
頭髮還沒整理好，但只要有廁所的鏡子就能整理好。
剩下的琴在未知的高潮中被擊碎了。

(剛才那是女人的......居然有那種感覺，我(俺)真的是女人啊)

X光。CT掃描。他在醫院做了很多檢查。
他越查越發現完全是個女人的身體。
他知道這是現實，但這種"只有女人才有"的感覺讓他更加沮喪。

他開始慢慢換衣服。
只有在夏天才穿薄質的上衣。裝飾很少，顏色象牙色。
一開始穿褲子，頑固地不穿裙子。
但是這個夏天災難性的高温讓我的褲子受不了悶熱，所以我穿了一條透氣的及膝裙。
一開始不是裙子。
在妻子泰子的推薦下穿上空間很大的寬鬆褲。看起來像條褲子。
從那裏開始，我用露腳的庫洛特過渡。
然後天氣變得更熱了，比起"作為男人的身份"，對抗炎熱更勝於裙子。
這是為了透氣，這是為了讓體温流失。
琴一遍又一遍地告訴自己。
比起女病人把胸部暴露在面前的尷尬
連本來無關緊要的事都拿出來，已經近乎藉口了。

穿完衣服後再補妝。
她已經完全掌握了化妝技巧。
化妝的時候照照鏡子。
雖然用化妝掩飾年輕，但很明顯是少女的臉。

(............這樣一個小女孩的臉讓病人感到不安，沒有任何威嚴。)

經驗證明的自信表現在臉上，而現在自己女性化的焦慮則表現在憂鬱的臉上。
那是一張端莊的少女臉，但刻在皺紋上的威嚴已經煙消雲散了。
不行，我得再清爽一點

"打起精神來。"他雙手拍了拍臉頰。

琴沒有回去再去一個房間。
房間上寫着"野崎"。
我敲了敲門，裡面有人允許我進去，所以我毫不客氣地進去了。
裏面有一個和琴年齡差不多的男人，一心一意地面對着電腦。

"我來到了，教授。"
"山村嗎?我正在調查你。"

48歲的教授，野崎正弘説。

"是嗎?怎麼樣?"

他知道問題是什麼意思。
山村言雄和野崎正弘本來就是好朋友，但言雄變成琴後，就經常問這個問題。

"你能把我變回原來的身體嗎?"。

野崎從去年秋天開始就一直在研究這個問題。
他一直在努力找回最好的朋友

"對不起，怎麼也找不到。"

他實話實説了。
醫生之間説話直接。而琴也看到了現實。

"不奇怪。這種史無前例的事情才不到一年。"
"但我一定會治好的，不管需要多少年。"
"謝謝。"

他只能説這麼多了。
他靜靜地離開房間，踏上回家的路。

***

"我回來了。"

下午六點半。琴回到了埼玉的一棟房子。

"歡迎回來——"

另一個美少女出來迎接這個美少女。

"我打扮得怎麼樣?特別是髮型。"

琴苦澀地説。

"已經很熱了，所以我不想讓頭髮披在背上。你的很適合。"

泰子在原地轉了一圈，一頭長髮左右扎着的雙馬尾飛揚起來。
禮貌地用緞帶裝飾根部。
短袖上衣有褶邊，穿着薄質材料的短裙。
怎麼看都是個十幾歲的少女。

"想想你的年齡。"

原來是個近五十歲的男人，現在已經是少女的琴苦澀地説。

"山村泰子，十七歲。"

泰子毫不客氣地還擊。
她的笑容很可愛，但她的實際年齡已經46歲了，所以並不可愛。
只是身體上真的是十幾歲的女孩，皮膚也恢復了年輕的樣子。
原來是男的琴對變成年輕女性的琴有困惑和牴觸，而原本是女性的泰子則在困惑消失後為再次年輕而高興。
琴因為有"自己是男人"的意識，所以頭髮也剪短了，但泰子卻更喜歡"第一次17歲"時沒有的樣子。

"夠了。"

因為太熱了也不願意在外面呆着而放棄的琴。上樓回家。

"哈————好熱啊，渾身是汗，特別是這玩意兒黏糊糊的。"

他厭惡地看着她的胸口。自我主張的女性象徵。
琴只説了這麼一句，然後就無聲地走着。

"等一下，現在不行，義太在用。"

泰子慌忙阻止。

"父子倆有什麼好客氣的?"

説完琴就向浴室走去。

琴在更衣室脱掉女人的衣服。
扯掉被汗水粘住的胸罩。

胸前的脂肪因劇烈的反作用力而搖晃，疼痛不已，皺起了眉頭。
把被汗水粘住的最後一層也脱了下來，對先來的人説了聲"我要進去了"，打開了玻璃門。

"哦，老爸!?"

他正在洗澡，而且還在洗頭，所以水聲淹沒了更衣室的聲音。

"淋浴室還要用嗎?那我來洗吧。"

琴用水桶從浴缸裏舀出熱水，蓋在頭上。
高中生的大兒子目不轉睛地盯着那個樣子。
父親原本應該寬大健壯的背影，現在卻變成了白皙纖弱的少女，讓人無法將視線移開。
就連看着他變化的人也不敢相信這個女人就是老爸

"嗯————洗髮水。"

頭上灑着熱水的琴不能把水量開得太大，只能在稀薄的狀態下拿起淋浴噴嘴下的洗髮水。
那時胸部壓在義太背上了。

"哇啊啊啊啊啊!"

義太終於解開了疑惑。他急忙向門口跳去。

"哦，對不起，你覺得噁心嗎?"

他指是被男人按在裸胸上。

"太舒服了，我會有麻煩的!"

他當然是指被女人按在裸胸上。

"我要出去了!"

義太連水滴都沒擦就走了。
怎麼了，他這個年紀真難對付
然後收拾乾淨，走向空了的淋浴間時自己的裸體映在鏡子裏。
啊，我現在是個女人了
我突然覺得很尷尬。

"不，不，不，不，我想太多了。別説父子了，我本來就是男人，怎麼會有奇怪的感覺?"

反而是為了自欺欺人。但是....

在更衣室。纏着義太腰間的毛巾，前面在膨脹着。
這個混蛋!這個女人!他都已經變成這樣了!
青春期男生看到了年輕女性。而且看到全裸的形象也沒什麼好奇怪的。但問題是他的身份。

(誰知道兒子看到父親光着身子的感受?)

浴室。琴還在照鏡子。

(我也不想承認，鏡子裏也不敢相信我是個女人)

所以沒有"女人的自知之明"。
自覺是女人就像否定男人時代。
儘管如此，小小的身軀。白嫩的皮膚。温柔的圓臉。大胸部。細腰。
以及無處可尋的男性特徵。
加上甜美的體味怎麼看都是女人。
但琴認為那只是外表上的事。他只能這麼想。

所以只有在工作場所醫院等有限的地方才能表現得像個女人。
他看過X光和MRI了，骨盆確實很寬，是女人的腰骨
他看着鏡子裏的大腰想。

"確認沒有睾丸，有卵巢和子宮，但我還沒有月經。如果這個子宮和卵巢都不能正常工作，那我還不是個完全的女人。"

姑且不論外表如何，裏面的東西都沒有改變。
那就是依靠這"一線希望"。
但是一走出去就只是一個少女的樣子。

***

２０１８年７月１８日。

他穿着裙子是因為有在夏天露腳的好處，即使他的頭髮是很短的，也給人留下了深刻的女孩子印象。
在工作的醫院裏，雖然沒有穿裙子，但為了讓自己看起來像十幾歲的臉看起來像三十幾歲而化了妝，所以給人的印象更加深刻。
而年輕女性是質素差的男性患者的絕佳目標。

在那個普通病房裏琴正在檢查以前做過手術的男病人的情況。
不僅沒有輸液，腹部還插着用來抽血的管子/排水管。
當琴靠近他的臉去檢查傷口的時候，他摸了琴的屁股。

"呀!"

會無意中發出可愛的尖叫聲。
還有那個害羞的眼神盯着病人。

"呀呀呀呀。年輕女人的皮膚比輸液好多了。"

他已經六十多歲了。

"把手套拿來，要不要再把他綁起來?"

琴眼睛沒笑。老人慌忙掩飾。

"我只是在開玩笑，你應該明白。"

説得太難聽了反而覺得很荒謬。
琴感覺很無趣，事務性地毫無感情地説:

"我只是開個玩笑而已，這點你應該明白。説真的，我真的不是這麼個小姑娘，我和你差不多大。"

憤怒地繼續檢查。
但他看到了牀頭櫃上的鏡子裏自己的臉。
哦，真的是女人的臉，對男人來説是性對象嗎。
這種摸屁股的行為就證明了這一點。

那麼女性病人會沒事嗎?也不是。

"醫生，你這麼年輕真是太好了，還是個大學生，不是很厲害嗎?"

中年婦女開口。

"是的。"

畢竟琴的身體相當於女高中生。因為裏面是個大叔所以兩者都不對。
但他們認為她是個女人。

"真可愛。我兒子怎麼樣?要不要嫁給他?"
"不能因為年輕就亂來啊，上了年紀就跟我一樣辛苦了。"

面對和自己扯上關係的阿姨們，我已經筋疲力盡了。

(男人和女人老了都會崩潰，不僅僅是身體，還有心靈)

琴原本是男的，現在因為是女的，所以兩種性別都能分辨出來，看待事物的方式也發生了變化。

(如果我不能回到從前，我也會變成這樣的阿姨嗎?)

他開始擔心了。

當然焦慮的是病人。
一個真正的高中女生因為心臟手術住院了。

"是的，我是來看病的。"

琴儘量柔和地對待。不情願但是女性化。

"醫生。"

病人名叫松村加奈子。16歲的高二學生。
病房裏全是比自己母親還老的女人。
這家醫院只充許家人探望，所以同齡的朋友也不能來探望。
對加奈子來説成為年齡相近的同性的琴來了微笑。

"是的，讓我看看你的傷口。"

琴雖然只是轉達了自己的要求，但加奈子的表情卻陰沉了下來。

"還是有傷痕的。"

短髮快活的少女用不相稱的陰沉聲音説。

"是啊。"

琴簡短地回答。
事實上，胸部中央有很大的手術痕跡。
左乳房上下也有5厘米左右的傷疤，痛苦地留在白皙的皮膚上。
對男人來説還好，但對女人來説，大傷疤是很殘忍的，儘管他們別無選擇。
琴也能稍微理解女生的心情。

"學校也留級了。"

住院顯然會導致出勤天數不足和學分不足。
琴什麼都説不出來。
所以他用柔軟的小手環抱着加奈子的手。

"醫生？"
"你已經很努力了，我不能説再努力了。不過，一點點也好，打起精神來。"

那時琴的語氣和表情都是"温柔的女人"。
完全是無意識的。

"醫生，我試試看。"

一個脆弱但表現出決心的女孩。

"我會幫你的。"

雖然琴已經完全失去了肌肉力量，但他還是用力握住了加奈子的手。
加奈子也回應着，握緊了拳頭。

***

那天也去拜訪野崎教授的琴。
但他告訴我情況不妙。

"至少致命的是作為女性的身體還不夠成熟。外表雖然是十幾歲，體內卻只有小學生的程度。這樣的話，或許還能勉強。"

一個完整的成年人是做不到的，但是一個未發育的孩子的身體......真的是一廂情願。

"拜託，我想回到原來的樣子，回到原來的人生。"

懇求了同期的教授。

***

回到家，同樣少女化的妻子穿着背心和熱褲出來迎接。

"......你又穿成什麼樣子了?"

可怕的是完全沒有不適感。只是一個十幾歲的少女穿着與年齡相符的服裝。

"好不容易變年輕了，我想穿上我年輕時沒穿過的衣服。我不知道還能這樣多久。"
"到什麼時候......親愛的?你以為你還能變回原來的樣子嗎?"

泰子無意中刺激了琴的不安。

"是因為那種莫名其妙的事才變成現在這個樣子的，不知道什麼時候又會因為莫名其妙的事變回原樣。"

看起來一團糟卻很有道理。

"你是‘習慣了’嗎?你沒問題，因為你本來就是女人。那我呢?一直是男人，現在才以女人重新開始人生的我呢?"

我太激動了，甚至都沒意識到自己在發脾氣。

"你不用這麼説......"

泰子的淚聲使琴迅速冷靜下來。

"等等，別哭。"

即使女體化了也不能抵禦"女人的眼淚"。
但我不知道該怎麼辦。
本來的樣子擁抱比語言更能表達感受。
但現在女人的外表。
病人在醫院對待自己的態度讓他深有體會。
女人被女人擁抱，她不覺得噁心嗎?
所以他沒有采取行動。
但是泰子先把臉埋在琴豐滿的胸膛裏哭了起來。
既然如此，他像男人一樣温柔地抱着她。

過了一會兒，泰子停止了哭泣。
她抬起紅腫的眼睛看着琴。

"對不起，我哭了。"
"不，是我不好。"
"我也變年輕了，很興奮，你卻很不安。"
"但這並不意味着我就可以大發雷霆。"

是一對相伴多年的夫妻。大多數衝突都是反覆發生的，我們已經克服了。
但這畢竟是我第一次擔心變性。
泰子明白了，琴也意識到了這一點。

"不要一個人煩惱，什麼都可以説。"
"謝謝。"

另一方面，義太他們正好目睹了這一幕，義太和降斗顯得非常狼狽。
原來是自己的父母。他知道他們是相愛的。
但是現在變成美少女的兩人擁抱的圖景，對青春期的少年們來説刺激很強烈。
降斗低聲告訴哥哥:

"哥，我開始覺得奇怪了。"
"降斗。好好想想。那是我爸媽。如果還是不能解決你就聯想一些難懂的數學公式。總之除了色情之外什麼都好好想想。然後就平息了。"

他自己也拼命壓抑着自己的情緒。
兩個美少女在同一個屋檐下。對心臟有害。

***

７月１９日。早上。

被輪椅抬走的佐久間已經換上了手術服。
他被送進手術室，心臟手術讓他顯得焦慮不安。
琴作為主刀醫生也很明白。
如果要他把生命託付給這樣一個小女孩，恐怕他也做不到
這個女孩的外表完全沒有威嚴。
但琴反手用上了少女的身體。
他輕輕地用那纖細柔軟的手環抱着佐久間的手。

"佐久間，我們一起努力吧。"

他本人説話的腔調令人驚訝。

"是、是。"

一個年輕女子握着你的手會產生另一種緊張感，讓你瞬間忘記手術的焦慮。

躺在手術枱上。
這是一個成年男性乘坐的極限尺寸。
考慮到有額外的空間只是醫生很難夠到的琴是合理的空間。
消毒和靜脈注射。
麻醉劑是通過針頭注射的。佐久間睡着了。
準備好了，開始手術。

但是意外發生了。
但不是病人，是琴。
衣服的底部染成了紅色。

"醫生?該不會是......"

一個護士驚訝地説。

"可惡，這種時候。"

最後的堡壘"不來的月經"在這裏來了。
月經來了。也就是説作為女性功能正常運作的證據。
令更擔心琴的心理震動，而不是身體上的。

"去拿女性生理用品"

他的助手醫生指示護士衝出去。

暫停一下，護士完成了琴那邊的處理。
一般女性都會懂，但對琴來説是初潮，不知道該如何處理。

大家都想換人，但琴堅持不讓。

"可是琴醫生，那麼......"
"女醫生也好，護士也好，月經也好，都是面對病人的。我也要做到極限。"

他一方面沒有逃避"成為女人"，另一方面又想通過專注於主刀來忘記現實。

比預定的八小時晚了四個小時，但手術順利完成。成功了。
琴到底還是要交給別人，去打個盹。
當時他還去了洗手間，血淋淋的隱秘部位突顯出裏面也變成了女人。

***

之後琴再做檢查。
他去拜訪了野崎教授，聽取結果。

"身體好了嗎?"
"是的。藥起作用了，我感覺好多了。這就是月經嗎?"

把話頭交給了教授。他隱約感覺到了，但他不自己下判斷。他決定聽聽結果。
不過他已經準備好了。

"是啊，從現在開始一直出現到絕經。"

就是每個月來例假的身體。也就是被宣告不能再做男人。

"你的身體已經完全開始發揮女人的功能了。"

野崎抱歉地説。

"我知道，我的身體。最近好像變了很多。"

現在回想起來，這讓他很不耐煩，也讓他的妻子受到了傷害。

"吃了同樣東西的泰子只是變年輕了。完全變成女人的我再吃那個蘑菇，也不會變成男人嗎?"

房間裏一片寂靜。一個刺耳的女孩的聲音打破了它。

"哈哈。被宣告剩餘壽命就是這種感覺嗎?我完全理解患者的不安心情。"
"對不起，請原諒我無能為力。"

野崎深深地鞠了一躬。

"好啊，謝謝你，為了我。"

琴下意識地用温柔的女聲向野崎表達了感謝之情。

"非常感謝。"

琴説完就離開了房間。

***

雖然看起來沒事但心裏還是有東西在翻騰。
琴深夜低着頭回家。
泰子把焦慮的兒子們帶回房間，用雙手包住琴纖細的手。
也不問"怎麼了"。
只是温柔地牽着手凝視。
是一對相伴多年的夫妻。
即使變成少女的樣子，那積累起來的日子也不會改變。
這樣牽着手就夠了。

兩個美少女移動到"夫妻房間"。
只有他們兩個人。
但琴一言不發。
泰子一直牽着他的手。

過了一會兒，琴開始喃喃自語。

"我(俺)的手很軟吧?已經這樣很久了。"

淚水奪眶而出。

"我(俺)到死都是女人了。到現在為止，作為男人的人生是怎樣的?"

淚水不停地湧上心頭。可以說是慟哭了。

"哇啊啊啊啊啊啊。"

琴不知不覺地在泰子的胸前放聲大哭。

***

眼淚終於止住了。

"冷靜下來了嗎?"

温柔的聲音感謝現在的琴。

"是啊，對不起，讓你看到這麼難看的一面。"
"我們是夫妻，沒關係。"
"對不起，不過我(俺)現在感覺好多了。"

哭泣釋放了壓力。

"仔細想想，又不是死。男人和女人都是一樣的人，只是有一點差別。"

這樣的想法讓琴接受了女性化。

"現在你也了解女人了。作為男人，再加上作為女人，你就能更好地理解病人了。"

也就是説跌倒了也要再起來。

"還有女人的感情。"

泰子還給他。

"是啊，不過我覺得我(俺)不會愛上男人的。"
"我不喜歡。"
"當然。可是那樣的話，你會怎麼樣呢?我(俺)是女人，再也當不了丈夫了。"

琴想知道他們是不是得離婚。

"你知道嗎?我是女子高中畢業的。"
"嗯，我(俺)知道。"
"那麼，我第一次喜歡的男人是誰?"
"啊?是嗎?"

被説害羞的琴。

"除了你，我從來沒有和別人交往過。我只認識你，所以我不在乎你變成什麼樣子。我就在你身邊。"
"泰子"

我親愛的妻子的話拯救了我。
但是看到泰子開始解開上衣的扣子時，琴顯得很困惑。
然後就到內衣褲。

"為什麼要脱光衣服?!"
"如果我嘴上説我愛你，你不會理解的。所以我會採取行動，用任何方式證明我愛你。"

是因為泰子變年輕了，還是因為男人變成女人的副作用，讓他覺得泰子變得過於女性化了？
泰子顯得豔光四射。

"等、等一下，我們是女人啊!而且我(俺)作為女人還是第一次呢。"
"我也是第一次和女孩子在一起。"

泰子紅着臉説。
然後她吻了她。
和精神上變成美少女的妻子接吻。
身體上被愛撫了四分之一個多世紀的泰子是個女人，可以説是"非常了解女人的身體"。
當女人不到一年的琴是不可能實現的。

男人和女人之間到了厭倦期後很久沒有見到了。琴變成了女人的身體，泰子和變成女人的丈夫得到了新的刺激，盛大地燃燒着。

整晚被那顆流彈擊中的義太。

(啊啊啊啊啊啊啊啊!百合夫婦啊!)

他睡不着，眼睛都睜不開了。

***

第二天早上。二兒子因為母親沒有起牀去夫婦的房間叫她起床。

"媽媽，上學要遲到了......對不起!"

他匆忙離開。
因為琴和泰子都一絲不掛地抱在一起睡着了，真讓人吃驚。

***

琴接受了變成女人的事。

"失去一部分身體的病人也不會永遠哭泣。接受並積極走下去。我也一樣。只是有點特殊的情況而已。我不可能停下來，要繼續給病人指明方向。"

這樣想後她積極起來。心境也改變了。

***

２０２０年の秋。

琴結束了一天的工作準備回家。

"話説回來，琴醫生也變得像個女人了。"

婦科的小夜子在女子更衣室説話。

"是嗎?不過不管是女人還是男人，我(私)都是我(私)。沒什麼變化。"

話雖如此，琴卻發生了變化。
在兩年的時間裏頭髮長到背部的長度。
她化妝化得很好，衣服也很女性化。

而且因為對不安的患者説話的語氣也很柔和，注意之後不知不覺就變成了女人的語氣。
可能是因為她知道兩種性別，她被認為是一個對病人友好的醫生。
真的摔倒了也沒白起來。

換衣服離開時遇到另一個山村。山村研二也因為下班發生了衝突。

"琴醫生，怎麼樣?之後要不要和我一起去喝一杯?"

他當然不是認真的，因為他知道我是誰。
在此基礎上琴以温柔柔和可愛的笑容

"不行，我要去約會了。"
"我知道。你看，她來了。"

泰子穿着時髦的衣服來接我。

"嗯。明天見。"

雖然是穿着高跟鞋的時髦鞋子，琴卻跑去找泰子。
在旁人看來，她們只是十幾歲的女孩。

作為一個男人，他可能已經死了。
但他接受了作為一個女人的自己，所以他可以繼續前進而不停下腳步。
斷絕了對男人時代的迷戀，變得女性化了。
最具女性化的還有泰子，她從"妻子"變成了"女性的伴侶"。

泰子是第二次青春期。
而琴很享受成為第一次女人的感覺。

完

後記

首先是標題，這說的是我的事。
私事方面，2018年2月緊急住院，雖然暫時出院，但住院四個月左右。
真的是心臟手術。

所以病人和醫生的立場不同是根據當時的經驗。
如果我真的摔倒了，我必須站起來(笑)
當我住院的時候，我做了一些安慰性的事情，比如，"為什麼不把它用在小説裏呢?"（笑）

主角是心血管外科醫生就是參照自己的那個。

雖然這樣說，不過也有沒有言雄醫生模特的時候（笑）

然後名字正如在作品中所説。
浮現了"琴"後就是逆算的"言雄"。
一家人都被樂器束縛。

朋友教授姓"野崎"是因為主人公是姓"山村"（笑）

感謝您的閲讀。
 

Tags:中年夫婦→女青年x2、變身、若返、百合
[白]大起大落 
[[白]大起大落] by 搬运工A

名稱：ジャンプアップ　ジャンプダウン
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4751bx/

(譯注：這時開始，男主的自稱為"僕"。)

2007年新年。
我—矢萩大地帶着妹妹天音，準備去正月參拜。

"真少見。我不知道你會去神社。"

在玄關邊穿鞋邊說。

"我有一點要向神發牢騷。"

這女孩總是在抱怨着。
她只有10歲。
長髮披肩，穿着盛裝。
而且也把妝化得很好。
不是我父母化的。
是她自己做的。
她自己說的。"我這是爲了皮膚。"
真是個可怕的小學生。
這不是我個人的感想。
她就是所謂的神童。
她的頭腦已經達到高中生的水平。
坦白地說，她比我獨立。
但也不盡是好事。
她有點看不起別人。

***

天啊。
爲什麼我還是要做小學生這種無聊的事啊。
如果我能像高中生一樣獨立，那就太好了。
啊——。我想快點長大。
這樣就可以擺脫這種不便了。

總之，想從小女孩變成大人。這樣可以多加利用那些無謂的弱男人。
今天是個盛大的節日，我用稍微和藹的笑容向父母增加了壓歲錢。

"你在幹什麼?"
"我們走吧。大地。"
"等、等一下。我還在綁鞋帶。還有天音。妹妹不可以直呼哥哥的名字。"
"如果你想我叫哥哥，就讓我看看吧。"

這個慢吞吞的男人是我的哥哥。大地。
普通的樣貌，普通的身材。他的頭髮既不長也不短。
一個無可救藥的人。
但只是先出生的，就對我指手畫腳。
我比你聰明多了。
雖然力量無法戰勝高中男生，所以他暫時還能站穩腳跟。
讓他去神社當我的監護人。

***

神社只是附近的一個小地方。
但是人太多了。
大家都是正月參拜嗎。

好不容易上了神社。
扔香錢許願。
瞥了一眼妹妹。
妹妹甚至被稱爲神童，爲什麼我這麼不行...
我想重新開始

我雙手合十，心想。

***

我們終於到了。矮小的身體沒有一件好事。
只有一個願望。
就算是我的頭腦，也不可能加快成年的速度，所以拜託你了。

給你香油錢。我放了500日元，所以你必須做到。
讓我快點長大。

我雙手合十，心想。

***

好了。可以離開了。
.....咦？
我突然覺得很頭暈，有點力不從心。
會死嗎？就在新年？

我的意識就此中斷。

***

這是一個愚蠢的願望，不管它了。
我體力有點差。
有點頭暈？
力不從心。我要倒下了。

我的意識在那裏停止了。

***

"你聽見了嗎?回答我!"

我被耳邊的怒吼吵醒了。

"啊......沒關係。我只是頭暈，給你添麻煩了"

我低下了頭，是平衡的問題嗎？
這個男人長的真大。
不，不只是這個幫助了我們的人。
周圍都是大男人和大女人。
可以眼神相投的只有孩子......莫非我縮小了？

"你確定嗎?小妹妹?"

小妹妹？這個人到底在說什麼？
突然感覺到視線，朝那邊看去,"我"就在那裏。
啊!？

我想尖叫起來。
我不再頭暈了，沒想到我還在那裏。
我死了嗎？
不。不。只要觀察一下'我的'反應，那是...

***

我知道這聽起來很瘋狂，但是答案立刻就出現了。
這樣的話就能解釋了。

"是的。沒關係，先生。我只是有點頭暈。來吧。我們走吧，天音。"

"我"拉着我的手，離開了那裏。

***

我被"我"牽着手離開了神社。
他叫我什麼？
他說"天音"？
而且我的手非常幼小，而且袖子，是長袖和服？
和"天音"穿的一樣..

"好了?就在這裏吧?"

"我"停下腳步，轉向我。
不知道爲什麼，但我們來到一家大型超市的女裝部。

"嘛。這樣看起來，'我'真的是個小個子。"

'我'用女人的語氣說。

"你、你是誰?你怎麼看起來和我一樣?"

我說話的聲音很尖銳。

"你......你還不知道我們發生了什麼事?真是個白痴。"

莫名其妙。

"不過，還是看看這個比較快。"

他指向女裝部隨處可見的鏡子。
我照他說的照鏡子......天音？
怎麼是天音的身姿？

"爲什麼不動一動呢?"

我照着做，鏡子裏的天音也做着同樣的動作。

"難道......"
"看來我們交換身體了。"

***

啊哈哈。嚇到我了嚇到我了。
我也很驚訝。
但我很快就明白了。
我的願望實現的。
這個白癡大哥。
他是不是在祈禱"我想回到從前"？
啊。我犯了個錯誤。他不再是個白癡大哥了。

"好吧，事情已經發展到這個地步，我們別無選擇。很高興見到你。可愛的妹妹。"

啊哈哈。不愧是原來的我。驚訝的表情也很可愛。

***

不...不可能。天音和我調換了？

"爲什麼會這樣?"
"不知道。是不是神實現了我們的願望?"

胡說吧？我是許願了重新開始生活，但這樣做毫無意義。
活過一次的"作爲男人的人生"，可以靈活反省重新來過，但是"作爲女人"，這是第一次經歷的事情。
再說，在這種情況下，兄妹倆的立場不是反過來了嗎。

"還給我!把我的身體還給我!"
"你覺得我會還給你嗎?我...我不想這樣。人們把我當成小孩看待，強迫我當小女孩。但如果是這個身體，一切都自由了。"

***

傻瓜"天音"想重新去神社。
當然，我拒絕。
也許吧，但我們兩個都希望類似的事情發生，所以才會這樣。
但是我沒有把身體還給你的意思。
領悟到這一點的"天音"不情願地回家了。

"歡迎回來。神社很棒嗎?"

媽媽來迎接我們了。

"太棒了。滿滿都是人。"

"我"的語氣讓媽媽大吃一驚。

"哦，怎麼了。哥哥這麼自信？"

這也難怪。因爲原來的"大地"總是戰戰兢兢的。

"是的。也許是因爲神吧。"
"是嗎?"

媽媽露出驚訝的表情。不，也許我該像那個男人一樣叫"母親"。
就在這時,'天音'喊道。

"母親。那傢伙不是我(僕)!"

***

我絕望的喊着。但是回答是無情的。

"什麼?不可以這樣。你說哥哥是'那傢伙'?"
"不是。我(僕)在這裏!"
"可惡。現在又自稱'我(僕)'了？因爲是女孩子，所以是'我(私)'吧。"
"是的。天音。像個女人一樣吧。我可愛的妹妹。"

咕。不行。她不相信我。
但是這裏不能退縮。

我很努力地宣傳着。
可是無論如何這個樣子看起來都是天音。
我不能讓她相信交換身體這種不現實的事。

最後，我被迫道歉。

"那麼，向你哥哥道歉吧?"
"......咕!"
"來吧。你是我妹妹，你必須尊重你哥哥。天音。"

不行...我絕望了。
自暴自棄了。

"對不起。哥哥。"

我......屈辱地說。

此時此刻，我成了我的妹妹。
我這輩子所建立的一切都被天音奪走了。
取而代之的是天音的人生。

***

啊哈哈哈。我(私)...不。我(僕)在心裏大笑。
聽起來不錯。我也總被強迫聽說"因爲你年紀小"、"因爲你是女人"。
直到今天爲止，他一直表現得很驕傲，雖然他是個無能的人，僅僅是因為第一個出生的。
試試做個可愛的女人吧。
我會先長大的。

***

脫掉衣裝，看着身體。
雖然胸部還沒有隆起，但體型還是能看出是女人。
真是...被替換了啊。
卸下妝容進入了天音的房間。
然後哭到筋疲力盡睡着。

***

新學期開始我就是高中生了。
不管怎樣，我得在寒假學習。
還有男人的常識。
我很期待。自由的日子才剛剛開始。

***

新學期開始。
我穿着運動衫和迷你裙，帶着紅色的書包上小學。
髮型是平時常見的長髮，把髮絲向後梳，用髮卡固定髮型。
我喜歡這樣的髮型，因爲看起來比較成熟。
服裝方面，天音這傢伙沒有褲子，所以被迫穿裙子。
嗚嗚。比起裙子還有上學。
我什麼也不知道。
我去詢問天音，希望他能給我一些初步知識，但他說他沒有朋友。

我意識到這些話並不是謊言。
大家只是遠遠地看着這邊。
這麼說來，他總是以聰明爲傲，看不起別人，結果誰也不理他了。
不。我不想一個人待着。
即使這不是我自己的生活。
那我只能這樣做了。

"早、早上好。"

先打個招呼。
然後大家都吃了一驚。
每個人都感到驚訝，並且不願意看向我。
其中有一個女孩走了過來。
半長的頭髮散開了，看起來很溫柔的孩子。

"早上好。矢萩醬。"
"早上好......呃。佐藤醬?"

有名牌真是幫大忙了。

"你終於跟我打招呼了。"

一個天使般的人。果然他完全無視朋友嗎。

"對不起。我有點不好意思。"

我只能這樣回答。

"嘛，你不用害羞的。"

粘過來了。
啊。反過來說，這孩子不是很自來熟嗎。

"太好了，我能叫你天音醬嗎?"

突然證明了這一點。
這麼快就用名字互相稱呼了。

我猶豫了。
我不喜歡別人叫我"天音"。
但我更討厭孤獨。所以選擇是...

"好吧。佐藤醬，我能叫你的名字嗎?"

反正回不來的話就先接受吧。總有一天我會回來的，但在那之前，我不想一個人待著。

"好吧。我是里衣。"
"里衣醬啊。"
"呵呵。我很高興能有更多的朋友。天音醬。"

嘛，多了個小學朋友，還是個女孩子。

"悠子、美子。過來。我給你介紹一下。"

被稱爲"悠子"的短髮女孩和被稱爲"美子"的雙馬尾女孩過來了。
然後里衣把我介紹給兩個人。
雖然一開始有些困惑，但她還是依照里衣的話試圖和我搞好關係。
我也接受了。
放學後，我們也繼續閒聊。

護城河被越來越多的"女孩"填滿。

***

呃。就是這裏。一年C班。
因爲是笨蛋所以沒有戒心嗎，好像很受歡迎啊。大地。
多虧了這個，我沒有弄錯就來到了教室。

"從剛才開始就怎麼了?大地。"

這個看起來像朋友的男人，從剛才開始就在談話中表現出自己的愚蠢。
原來如此。這就是男人嗎。
認識一個就夠了。
從我還是個男人的時候開始，我就認爲男人是個傻瓜。
現在我也是這樣的身體，但和其他人不一樣。

我默默地走進教室。

"哦。什麼？矢萩，不打招呼嗎。"

突然，一個看起來很糟糕的人撞向了我的胸口。
這讓我有了很多想法。
他本人說是摔倒了，但感覺是刻意撞過來的。
真是...太過份了。
這種連一點兒智慧都感覺不到的人。

"你盯着我怎麼了?學弟就應該像個學弟...咕嘔。"

我沒有理由聽你說完。
他揪着我的胸，還特意堵住我的手。
而且頭也貼過去來。
這就像要我去頂頭鎚一樣，所以我毫不客氣地給了他一下。
而且說到男人最大的要害就是他的隱祕部位，所以在那邊也踢了一腳。

"啊——"

那混蛋痛苦地蜷縮着。

"哼。你這個低能兒，不要看着我。"

我給了他一個冰冷的眼神。謝天謝地收下吧。

"真，真敢幹啊。是那個增岡啊?"
"而且還踢得那麼狠。"
"如果是男人的話，會聯想到自己被踢時的痛苦而猶豫不決，但他卻毫不猶豫地踢了出去。"

這就對了。因爲我之前還是個女人，所以不知道那種痛苦。

"啊......混蛋!"

增岡抬起頭。但是被反擊的話太麻煩了。

"喂!"

我踩在他臉的中間。
啊——。感覺真好。
如果對手是女人的話就禁止打臉，但如果是以男人爲對象的話就不用客氣了。
因爲不是裙子所以不會被"看見"，所以在這一點上也不用客氣。

增岡窩囊地逃走了。
這也是的。他被"下克上"打敗了。太丟臉了，他不能留在這裏。
事實上，第二天也沒有再上學了。
被打擊了的話，反而一下子就無處可去嗎。

對，我要把他拉下來。
到目前爲止都是最低下的。只因為是個女人而被束縛了很多，但我已經不是女人也不是妹妹了。
雖然沒有經歷過10歲到16歲之間，但就當成是人生的跳級。我不在乎。
不管怎樣，我人生要跳起來了。

從這一天開始，周圍人對"我(僕)"的看法發生了變化。
真是重生了。

***

(譯注：這時開始，娚主的自稱為"私"。)

時光飛逝，我第二次成為小學五年級學生。
哈哈...很高興又和里衣同班了。
悠子和美子也一起。好朋友都在同一個班。

我一直作爲一個女孩而建立自己的社交圈。
不知不覺間，自我代名詞也開始對"我(僕)"產生牴觸，變成了"我(私)"。
不只是內心，身體也在變化。
我長高了，身高超過150厘米。
同時也開始變得圓潤起來。
而且是個女孩，所以..

我在體育課上出汗了所以我去洗澡。
我脫下裙子，把襯衫扔進洗衣桶。
我穿着了女性內衣。
溫柔地包裹着開始膨脹的胸部。
沒想到我會戴胸罩。

門突然打開了。

"那個?有人在嗎?"

哥、哥哥？

"呀啊啊啊啊!"

我竭盡全力喊道。

"喂，喂!怎麼了?"
"出去。有個女孩子裸體在這裡，你快出去。大哥！"

我強迫我哥哥離開。

流逝的歲月給身體和心靈帶來了各種變化。
我已經習慣叫他"大哥"了。
在青春期身體正從"女孩"變成"女人"嗎？
或許是因為女性荷爾蒙，使我的心靈也變成女性。

***

搞什麼。天音那傢伙。
那本來就是我的身體吧。
而且她還是個孩子，我沒有興趣。

從那以後，我就成了一個受人尊敬的人。
也許是男孩的成長期，我的身高一直成長到快180厘米。
還長了一些肌肉。
自我代名詞也從軟弱的'我(僕)'，改成了'我(俺)'。

我的心靈在這一年裏變得非常男子氣概。
知道了各種各樣的"男性的世界"。

切。浴室還在使用嗎。
我還想繼續做"後半段"呢。
我難道要在自己的房間裏繼續"幹"嗎。
隔壁班的樋笠星奈。那身體真夠色的。
我受不了。腦袋裡一遍凌亂。
繼續把那傢伙當菜吃吧。

***

從上六年級的春夏之間。

"媽媽。我的天啊。我開始了。"

雖然我也知道這種事，但是當真的來了的時候，我也很緊張。

"你來了?天啊。恭喜你-謝謝。現在你也是個成熟的女人了"
"是嗎?你也是個大人了。"

我已經是個女人了。
因爲迎來了"女人的日子"而高興。

我的身體越來越女性化了。
我現在已經到了154厘米，胸部也鼓起來了。

"好吧。徹底清理乾淨"

鄰居的阿姨會稱讚我的。
即使知道那是恭維，我也很高興。
不知怎麼的，我真的是個女孩子了。
被強迫了三年，始終來到這一天了。

但是這個嘛。
我也習慣了。
我也交了些女孩子的朋友。

而且...有個很在意的男孩。

***

我考上大學後，很喜歡糜爛的生活。
雖然還只有19歲，但是學長教懂我煙和酒。
還有...玩女人。

第一次體驗時還是很緊張。
雖然我曾經是個女人，但在我胸部膨脹前就已經變成這個樣子了。
成年女性對我來說是個未知領域。
但是我知曉了。

我的天啊。女人真可愛啊。
我也很高興自己是個男人。
如果只是抱在一起的話，女人的身體也可以，但是沒有那話兒啊。
看着女人正在做的臉，感覺就是個白癡。
如果還是女人的話，我也會是這樣的表情嗎。
因爲不是嘛。
雖然我從來沒有經歷過，但我知道每個月的月經都很難熬。
而且如果我懷孕了，我就不能隨意動了。
工作也是男人優先，女人被困在家裏。
這世界就是這樣。
能從那裏逃出來就已經是人生贏家了。

不過，代替那種事的是'天音'。
那傢伙不是也在接受這種生活方式呢。

***

我已經是初中生了，穿着水手服去上學。
我已經完全習慣了女性的生活。
我會不會就這樣和自己喜歡的人結婚，生孩子，組織家庭？
那也不錯啊。
我更喜歡這樣。

是的。很高興我能成爲一個女人。
現在我發自內心地這麼想。因爲那人....

"早上好。"
"啊!早上好。海鬥君。"

小學高年級的時候就很在意的男孩...樋笠海鬥變得比朋友還要親密。
我們還沒有告白，但我們已經是公認的對象。

***

二十歲的我姑且參加了成人儀式。
但是這太無聊了。
還給我講了一個很長的開場白。
不過嘛，穿長袖和服的女孩子是對眼睛的保養啊。
嘛。我想知道有沒有好女孩呢。
從另一個角度來說，這個女孩也想要成年吧。

三個都沒被發現。再多一個人也沒關係吧。

***

2013年。
高中生的我被海鬥君叫出來了。
在學校裏，我穿着綠色的外套和灰色的盒裝裙。
順便說一句，胸部是c罩杯。身高158厘米的。

"天音。16歲生日快樂。"

他給了我一份禮物。
順便說一句，男生穿着同樣顏色的男士運動外套和黑色褲子。

"哇。謝謝。"

他還記得我的生日。
我出生於1997年9月16日。
1990年4月2日。
後面的才是我真正的生日，但我已經把九月當成生日了。

"說到16歲......女人是可以結婚了。"
"是、是的。"

什麼？他的意思。也許..

"男人必須到18歲。你能等我畢業嗎？然後我會給你一枚戒指。"

我只是點點頭。
淚水不停地流。

***

"聽我說。里衣、悠子和美子。我啊，被求婚了啊。"
"什麼!?"
"真的嗎?"
"讓我聽聽。"
"是的。你知道嗎?"

今天也是在熟悉的家庭餐廳，過着茶和蛋糕的女孩子生活。
我在向我最好的朋友們彙報。
每個人都祝福我。
謝謝。我會邀請你們參加我的婚禮。

我是不是太幸福了？
不過大哥好像也對現在的生活很滿意，也不會想要回到這個身體吧。
我也不想回去了。
我已經習慣成為一個女孩，也交到了最好的朋友和男朋友。
我也喜歡女孩子可愛的衣服。

如果我從一開始就是個女人，我一定會很幸福的。
神讓我錯誤地成爲一個男人，但讓我在那個正月參拜的日子裏重新開始。

***

我大學畢業後在一流企業就職，離開了家租了公寓。
工作結束後，今晚也是做那種事。
七個人中最重要的人，我和高中時代就認識的樋笠星奈上了牀。
在第一回合結束後，星奈枕着我的手臂睡着了。
我用空着的手抽着煙。

"親愛的。大地。"
"嗯?"
"我們認識很久了吧?"
"啊——。是啊。"
"那麼......差不多了。"

我知道她想說什麼。
她在逼我求婚。
但我不喜歡這樣。
如果我結婚了，就不能和別的女人在一起。
所以我也有迴避回答的意思，用吻堵住了星奈的嘴。

***

2014年的第一天。

"嘛?媽媽。我的頭髮有問題嗎?"
"沒關係。天音吧。很可愛呢。"
"真的嗎?"

我盛裝打扮着，照了好幾次鏡子。
和海鬥君一起正月參拜。
光是這樣就能讓我臉上起雞皮疙瘩。
就在我這麼想的時候，門鈴響了。

"是的。"

一定是海鬥君。
完全變成了"戀愛的少女"的我，毫無根據地把一切都和他聯繫在一起。

***

"是的。我想在新年這晚出去一下。"

不是在公寓，而是在我父母家。
雖然稍為露了臉，但之後約好了和星奈正月參拜。

***

我在路上和里衣他們會合的時候遲到了。
往後看看...咦？那件皮夾克是大哥的。
隔壁有個女人。是她嗎？

"啊。姐姐！?"

是海鬥君的姐姐？

***

"什麼?海鬥。你也在這裏嗎?"

搞什麼，這個小鬼？
是星奈的弟弟嗎？
就是那個在我妹妹身邊笑着的白癡。
那這傢伙就是你男朋友咯。
真沒想到是兄弟姐妹。

不過這傢伙也變得很有魅力了。
撒嬌的表情和動作完全就是女人啊。

我們就這樣排隊......不妙。
到處都有我出手的女人啊。
竟然會在這種地方出現修羅場。
我說我們該走了。

"不是剛來的嗎？"星奈說。
"沒有。我有點不舒服。"

我說我身體有些不適。

"什麼?大哥你吃了太多新年料理了吧。看起來不太舒服。"

這白癡女孩說了些不懂氣氛的話，星奈瞪了我一眼。

"是、是的。吃太多了。而且也喝多了。"
"不，不。你沒有喝那麼多吧，因爲你要去正月參拜。"

你這個賤人。有什麼怨恨嗎......不。她可能因爲被搶奪身體強加女人的人生而感到怨恨，但沒想到會在這裏還擊。

***

不行，大哥。你得好好考慮一下女人的感受。
我打扮得那麼漂亮，是想讓大哥好好回想一下少女心。

我喜歡星奈小姐。
如果我嫁給海鬥君，她會成爲我的姐姐嗎。太棒了。
啊。如果大哥和星奈結婚也一樣啊。

這看起來不錯。我也想早點長大成人啊。
我向神祈禱了。

過了一會兒，我感到一陣頭暈。
什麼？這和當時一樣.....。

***

逃跑失敗了我感覺不到活着的感覺。
我想在她們發現我之前要離開這裏。
終於到了神社建築前面。可是在這裡的話實在是太顯眼了。

"啊——。大地!"

有個女人尖聲叫我。
那個白癡女人不是我的妹妹。

"什麼?"
"大地?"
"啊!"
"真的。"
"你是誰?"
"讓我過去。"

哎呀，糟了——。所有人都注意到了。
她們大喊大叫，突破了人牆。
啊，真想變成別人逃走啊。

下一秒，我就暈倒了。

***

我突然感到一陣眩暈，然後我就倒下了。
醒來後看起來很擔心的海鬥君的姐姐。

"怎麼了，大地突然倒下。"

緊緊地抱住我。
那個。我的胸部本該相互碰撞的......它去哪兒了？
我穿的是皮夾克嗎？
不會吧......難道我和大哥換了？

***

真是......沒想到天音也有類似的願望。
這不是換人了嗎!？
但是現在我必須迴避這個修羅場。

"哦。大哥真受歡迎呢。打擾了，你的妹妹先走了。"

真噁心。也許是因爲不習慣以前使用的女人語言，感覺非常不協調。
不管怎樣，我逃離了那裏。
哎——。長袖和服，真是難以移動的狀態。

呼.....。他能撐過這個地方嗎。但是我變成了女人......啊，是變回來吧？

"怎麼了?天音。"
"你哥哥是不是有點麻煩了?"

憂心忡忡的高中生男女們。
我現在的問題是該怎麼處理這些人。

***

女人們一個接一個地責備着我。
然後我明白了，大哥好像和這些人都在交往。
我的天啊。你把她們當什麼了？
我理解她們的憤怒。
所以我誠心誠意道歉。

"對不起!"

眼淚深深地鞠躬着。
不僅如此還跪拜着。
不知是不是接受了這種誠意，還是都已經做到這地步了，女人們都掃興地離開了。
也許她們覺得搭理這樣的我太傻了。
當然了。我欺騙了七個女人。就算她們殺了我，我也不會抱怨。

"你還好嗎?"

留下來的只有海鬥君的姐姐。

"啊。是的。沒關係。"
"什麼?你不用對我卑躬屈膝。但是很了不起啊。你對那麼多女人下手了嗎?"

啊。還是要捱罵吧。

"沒關係的，大地。"
"你確定嗎？爲什麼。"
"因為你始終是我一個人的東西。"

哎——。是這麼想的嗎？
不愧是成年女性..

***

一月中旬。星期二早上。門鈴響了。

"來了。"

我回答說，這是我以前的習慣。
我打開了門，是一個高中男生和一個女生。

"里衣，還有海鬥?"
"什麼?"

兩個人嚇了一跳。不，我不再是"天音"了。

"那個......哥哥。天音...你妹妹呢?"

海鬥君擔心我...不，因爲擔心天音而露出憂鬱的表情。
如果換個角度看，我會哭着說:原來你愛我到這種程度。

學校第三個學期開始了。
但是大哥...不是，天音一直拒絕上學。
那個的兩個人擔心地來接她。
但頑固的天音拒絕上學，最終兩人都放棄了。

在我家門前，看着街上他的背影，我心裏有一種複雜的感覺。
如果就這樣是個女孩子的話......我想我和里衣會成爲更好的朋友，而且應該和海鬥君在一起。
但是他們只把我當作"天音的哥哥"。
曾經那麼親密的關係，現在是看別人的眼神。

好奇怪。既然已經恢復了原來的樣子，爲什麼心情就不能變好呢。
相反，我很難過，我想哭。

"大地君。你還好嗎?"

女人的聲音從背後傳來。這個聲音是...

"啊......星奈小姐。"
"你爲什麼這樣說話呢。你該去上班了。我來接你了。"

對。但是我，不是忘記了工作，而是我從來沒有工作過。
事實上，我甚至沒上過大學。
雖然一直沒去上班，但那似乎也是極限。

我被迫要去上班了。

***

我在樓上看着。
該死。星奈明明是我的女人。
我可不想自己變成女人啊。
如果是現在這個樣子，我們就不能說話了。

爲什麼現在又是高中生了。
酒和煙都是禁止的。
而且這個身體很難移動，我受不了。
總覺得是所謂的'姨媽'日。
如果從小就經歷着就會習慣，但是我並沒有。
好辛苦啊。

雖然說是本來的身體啊，但這6年都是男人啊。
事到如今突然變回高中女生的身體啊。

啊——。煩躁不安。想抽根煙！

***

我理所當然地工作不了，儘管說了"是生病了"還是被狠狠地訓了一頓。
滴下眼淚就會說'不要像女人一樣哭泣'。
沒辦法啊。之前一直都是女孩子嘛。
還是在不斷變化的青春期。
現在又變回男人了，但我沒有再迷戀我的身體了。
我做了一個決定。

那天晚上。我去了"大哥"的房間。
然後這樣建議說:。

"那個。大哥。要不要一起去神社?"


後記

原本是想寫15歲的少男少女在初體驗後交換了。之後為了換回而不斷地挑戰，然後還結婚生子了，結果在30年後再回到原來的身體。
但我不知道自己能不能寫出來，所以我最後只用了"回到原來的身體"這部分。

然後，我想，既然如此，就進入"青春期前"女孩的身體，所以就變成了這樣。

這樣一來,"學習能力"的問題就出現了，所以把原來的天音設定得非常聰明。
把周圍的人看成白癡也沒辦法了，就變成了那樣的角色。

然後以"天與地"作爲角色的命名。
當初作品的題目也是"天與地"，不過已經有相似題目的作品了。

變回了之前的性別，意味着之前所建立的關係也會重置，所以不想改變。
我認爲這同樣適用於我們以不同性別建立的關係。
那也有點悲傷的感覺。

"里衣"和"海斗"與"大地"變成的"天音"建立了關係。
而"星奈"則是"大地"那邊。
讓星奈和海斗成爲姐弟是最後才決定的。

感謝你的閱讀。
 

Tags:高中生哥哥⇄小學生妹妹、入替
[白] 幼女部門主管(上) 
[[白] 幼女部門主管(上)] by 搬运工A

名稱：幼女係長
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1429db/

"新堂哦，那是什麼?那個耳環是?"

東京的一家公司。
在那個營業的一部分，部門負責人——部門主管的怒吼聲四起。

"耳環?主管，你連耳環都不知道?"

態度叛逆的年輕人是這個部門的一員。
用老話説就是一個有着"女人般頭髮"的年輕人。
只是皮膚像海上的男人一樣黝黑。
名前是新堂霸道。

***

"穿耳環?你明明是男人，卻像個女人。"

主管對他的叛逆態度語氣變得很嚴厲。

"噗!"
"有什麼好笑的?"
"那是因為......説耳環是女性專用的，太不合時宜了。公主。"
"你、你。"

主管，43歲，滿臉通紅，怒氣衝衝。
以防萬一補充一點，他是個男人。
他是個身材略矮但留着短髮的"大叔"，是有妻有女的家庭的頂樑柱。
新堂繼續嘲笑道。帶着嘲笑。

"咦?這是我給你的敬稱，比米主管。"

這個部門主管的名字。就是《比米輝夜》。(譯注：「比米」(ひめ)音同公主。「輝夜」是日本著名童話裡的一個公主。)
如果有人嘲笑這名字起源於輝夜公主，即使是真的也不能保持平常心。

***

２０１６年４月１日。金曜日。

這個部門的"例行工作"正在展開。
就算是"正常運作"，也不能一直這樣下去。

"好好好，主管，新堂君，就到這裏吧。我們儘快完成工作，不要加班。"

身高勉強超過1米50的女同事。赤須桐責備道。
雖然有着幼稚的臉龐，偶爾也會遇到輔導的麻煩，但她是一位27歲的成年女性。

"好，三浦佔了地方，讓他久等了，太可憐了。"

另一個女性員工，豆井綠説。
23歲雖然年輕但是身材超群的美女。

"對，我們還要去新宿御苑賞花。"

新堂再追擊說。

這家公司所在地是新宿的賞櫻名勝。
計劃在新宿御苑賞花。
雖然禁止喝酒，但還是很熱鬧。

"恩……"

雖然不情願，比米主管還是沉默了。
讓他閉嘴後，新堂也收起矛頭，回去工作。

***

如果下雨的話，這場賞花會就這麼過去了，也許一個人的命運就不會改變了。
但是"那種事"誰也想不到。

下班後按計劃去賞花的人。
但是主管自己卻是個麻煩製造者。

"你們是什麼人?如果你們是男人，為什麼不穿得像個男人?"

這地方離"二街"不遠。
以此為根據地的女扮男裝者們正在賞花時，比米主管突然闖了進來。
頭疼的手下們。
主管跑到了別的地方爭執了。

"你幹什麼?想找碴?"

女扮男裝的人用假聲反駁。

"我不是在找碴，我是在糾正。"
"別多管閒事。"
"是的，是的。"

他們的關係越來越緊張了。

"好了好了，就到這裏吧。"

一個強壯的大塊頭插進來。

"別阻止我，百地。我看到這種事就忍不住要説。"
"好好好，我們會說的。"

被部門的副主管百地太郎夾住雙臂拉了下來。

"對不起，那也是我們的老闆，真是饒了我吧。"

但是一起過來的新堂那輕佻的措辭引來了他們的興趣。

"哎呀，是個好男人，像個皮膚黝黑的木雕。"
"真的，你真帥，親愛的，一起來吧?"

慢慢靠近。新堂一點表情都沒變......反過來就完全不感興趣冷靜地説。

"算了吧，我今天和同伴在一起。"

女扮男裝者們戀戀不捨地看着離開的新堂。
比米的事完全從他們腦子裏消失了。

***

"真是的。你在想什麼?和別的團體發生矛盾?"

新堂在處理好後，現在就開始攻擊比米。

"閉嘴!我對分不清是男是女的人，實在受不了。"

工作能力強，基本上是個有個性的人，但是頭腦很僵硬。

"嗯，因為名字，小時候被人取笑，這不能成為惹麻煩的藉口吧?"

***

比米輝夜是體弱多病的母親"只生一次"勉強生下的孩子。
父母都想要個女孩但是生的是男孩。
當然很高興他的出生，但是一直在以"女孩子也可以用"的前提來談論。
例如是名字。
「比米」這個姓是來源於童話故事。
然後就採用了男生中也通用的名字"輝夜"。

但這個名字是孩子戲弄的目標。
明明是個男人卻説是"輝夜公主"。
他恨着父母，他希望他的名字更有男子氣概。

而這又過分地導致了"男子氣概"和"女性化"的"強迫症"。
如果在工作中出了差錯，他不會責罵別人，而是會説出改進的地方，然後承擔自己的錯失。但是在涉及到性別的事情上，他會像變了一個人一樣大發雷霆。

他和新堂的關係不好，是因為他留着長髮，戴着耳環，在比米看來"不像個男人"。
當事人當然會反對，互相反目的關係。

***

雖然是軟性飲料和點心類食品，但是還是很快樂地賞花的人們。
但大家還是想喝酒吧，他決定改變路途。

"我要回去了，大家不要太過分了。"

説完比米踏上歸途。
然後剩下的人都一起去酒吧了。
畢竟沒有酒精還是不夠。

***

"我回來了。"

比米回到自己的家後致意。

"啊，爸爸回來啦。"

穿着毛巾的獨生女毫不羞愧地回答。

"白雪!多麼下流!你是個女孩子!"
"像個女人一樣。我耳朵裏已經長繭了。"

因為自己是根據輝夜公主命名的，所以也給女兒取了童話的名字。
當然是以"白雪公主"命名的。
雖然"王子"和"七個小矮人"沒什麼關係。
頭髮也很短，和白雪公主的形象相去甚遠。
二月出生的十六歲，高二學生。

"等等，白雪。"
"爸爸，你這麼粘人是不是‘不像個男人’?"

戳到我的痛處了。

"嗯——天冷了。剛洗澡的時候很熱，現在這個樣子，我想再洗一次。"

回到了浴室。

"他們也是的。"

一邊鬆開領帶一邊抱怨。
算了，那些傢伙現在也正因為我的壞話而興高采烈呢。逃跑是正確的嗎

***

在那家"他們也是的"的新宿線新宿三丁目站附近的小酒館裏又喝了一杯。

"輝夜，要不是那樣也算是個好上司。"

新堂笑着説。

"是真的，有點鬱悶。我化了太多妝，他也生氣了。"

(不，你的妝容不適合你的幼稚臉蛋)

這句話衝進赤須桐的心中。

"我也穿了暴露的衣服，被罵了一頓。"

一個迷人的女職員，有着金黃色的頭髮，而不是棕色的長髮。豆井綠附和道。

***

不幸的是，他們對共同認識的人的辱罵往往非常熱鬧。
正好和女扮男裝者們發生了爭執，對比米的不滿使他們興奮不已。
正如比米推測的那樣。
酒會更加刺激。
還有喝酒朝着瘋狂的方向。

"同樣被罵的話，如果是女孩子也不會讓人這麼生氣，只會一笑置之。"

新堂一邊傾斜着麥燒酒，一邊説道。

"啊哈哈。反正小多了。小學女生也不錯。"

這是青蘋果酒的桐。

"大家一起照顧他吧?"

男同事之一。石笳籬五久喝着啤酒。
小個子短髮。而且他有棕色頭髮看起來像只猴子。

"可是隱藏起來的話太麻煩了，讓大家都意識到吧。"

雙手捧着餐刀的豆井綠。

"真好啊。我沒有妹妹，想看她長大。"

佔據場地的三浦史郎手裏拿着烏龍酒，興致勃勃地説着"傻話"。

"喂喂，夠了吧!至少讓他19歲左右吧!"

最終加入談話的副領袖百地太郎。他想用酒壺倒的時候酒不見了。

"我又不是認真的。"
"對對。男人變成女人在現實中是不可能的。"
"那倒是。"

在這裏，大家一起大笑。

然後他們繼續狂飲，直到他們都快喝醉了。

***

因為是休息日前，所以在最後一班火車之前都在店裏。

"哎呀，喝了啊。"
"真的，喝多了。"
"我不想再走了。"

但我還是走向車站。
但是六個人一起迷失在"迷霧中"。然後

"神社？"

不知道為什麼會在神社裏。現在是深夜，沒有人。
是神秘還是詭異。

"這附近原來有這麼大的神社。"
"難得來一次，我們去參拜吧。"

可能是因為喝醉了，思維沒有脈絡。
沒什麼好奇怪的，神社建築。
毫不猶豫地把一萬日圓紙幣放到香油錢箱裏。
但是不知道該許什麼願。
然後剛才的"傻話"就在他們腦海裏閃過。
這就直接變成了"願望"。

之後他們千里迢迢趕到車站，總算平安回家了。

但是沒有平安的是那個反映了"蠢話"中"願望"的人。

***

星期六。

幽靜住宅區的兩層獨棟房屋。

"早上好，媽媽。"

現在還是春假，穿着粉色睡衣的白雪睡眼惺忪地出現在客廳裏。

"早上好，白雪。"

白雪的母親，輝夜的妻子，由美回答。
她四十歲了，但看起來很年輕。
值得注意的是她的身高。1米38。身材矮小。
因此，結婚後改成比米姓後，有時被稱為"拇指姑娘公主"。(譯注：「由美」音同「拇指姑娘」。)

"爸爸呢?他還在睡覺嗎?"
"昨天晚上應該沒喝酒，不過已經很晚了。"

賞櫻花的地方新宿御苑是禁止飲酒的。

"啊——啊!"

突然傳來一個陌生的聲音。一個既不是母親也不是女兒的女人的聲音。

"誰的聲音?"
"不會吧?"

從輝夜的卧室那邊傳來。
她們來到卧室，未經允許就打開了門。
那裏坐着一個7歲左右的幼女，被子上裹着一件寬大的男式睡衣，目瞪口呆。

"難道是爸爸?"
"是他嗎?"

不知道為什麼，一看到她，兩人就認出這個幼女是比米輝夜。

"你，你們，認得我嗎?"

毫無疑問是小學低年級女生的聲音。舌頭不靈光。

是的。這是比米主管的部下們在不可思議的神社裏"想到"的結果。

新堂的"變成女孩子"。
桐原的"小女孩"。
由於綠的"讓大家都意識到"的想法，認出了這個幼女就是丈夫或父親。
那當然不只是針對家人。 

***

"發生了什麼事?"
"不知道。早上起來就變成這樣了。"

幼女的聲音，大叔的語氣很有超現實主義。

"總之，光着身子太可憐了，我去拿我的衣服。"
"白雪的很大，就選媽媽的吧。"
"好吧。"
"等、等等，我要穿女人的衣服?"

不由自主站起來的輝夜。四角褲從小屁股上滑下來了。

"還有內褲。"

白雪想，在自己穿上新衣服之前，就要把新衣服讓出來了。

***

(譯注：這裡開始原文就由漢字「輝夜」變成平假名「かぐや」，以表現他不同了。這裡為方便還是繼續稱呼他為「輝夜」)

雖然是嬌小的由美的但是對於現在的輝夜來説足夠大的t恤。
她那可愛的臀部也勉強裹着內褲。
穿鞋的時候也只穿腳，不往下看，一直拉到腰部，真是漂亮的超現實。
她們邊吃邊聊，可是餐廳廚房的椅子她那小小的身體夠不着，白雪幫了她一把。

"為什麼會這樣?"
"我也想知道為什麼是我。"
"怎樣才能恢復正常?"
"我也想知道。"

當然了但是不認識神秘學。

"總之需要衣服。"

一本正經的妻子。

"我有一條很可愛的裙子，媽媽。非常可愛的裙子。"

眼睛閃閃發光的白雪。形成鮮明對比的《輝夜》。

"喂，這樣都不好意思了，你還想讓我穿裙子?"
"是啊，畢竟是女孩子嘛。"
"還不能確定是女人......"

我打了個寒戰。

"待會兒再説，我要去廁所。"
"這不正好嗎?下次一定要看。"
"呃……"

***

在洗手間裏，她意識到，她出生後43年一直在一起的東西不見了。
這種失落感讓她想要流淚。
她只好坐下來，"直接從沒有水管的身體裏出來"，她想像個娘們一樣哭泣。
這也難怪。
43年來作為男人建立起來的東西，一夜之間就土崩瓦解了。讓她想哭。

***

叫輛出租車回家，然後直接去醫院。
因為"許願"的內容，醫生也相信了"原來是中年男性，早上一起來就是女孩"的説法。

"就是所謂的‘後天性’。"

這話聽起來似乎很有邏輯，但卻是很不嚴謹。
當事人聽到醫生的話後，就趕緊去檢查。

檢查結果顯示，除了身高1米20稍微比平均身材矮小之外，她是一個大約7歲的"普通女孩"的健康身體。
輝夜被稱為"健康"，卻像被稱為"死刑"一樣沮喪。

***

第二天。星期天。他們本來就在放春假，所以關係不大，但是白雪也會一起去，去採購眼下需要的輝夜的女童裝。

"我討厭穿裙子。"

她反抗道，

"你不是説過女人要像女人嗎?反駁自己的發言可不像男人啊。"

白雪趁這個機會狠狠地訓斥了她一頓。
這個"願望"本身就是出於對過分執着於"男子氣概"的女性化。
所以她才會像虐待狂一樣"被報復"。這許願對白雪起作用了。

***

五條裙子，包括連衣裙。
汗衫也都是可愛的東西。
對輝夜來説，不幸中的萬幸是她的身體還不需要胸罩。
光是印有卡通人物的女童內褲就足以讓我想死。
戴到上面會讓我發瘋的。

(乾脆發瘋比較容易)

也會有一種不適合幼女的厭世表情。

***

由美和白雪還想買一個新的工作包。
太小了以前的都很難受。

"你們想讓我在這種情況下上班嗎?"

穿成這樣去誰能認出比米輝夜？
她買女童裝的時候被人照了好幾次鏡子，雖然她不願意承認，但她還是個幼女。
這樣就沒人會相信了。

"嗯，我總覺得沒事。"
"我也是!為什麼呢?"

和目前為止的模式一樣。輝夜放棄了。
現實問題，如果她丟了工作。除非是成為童星，否則7歲幼女不可能找到工作。
如果大家能像她妻子和女兒一樣認識她還有希望。

但為了適應身體。她決定暫時不去工作，尤其是覺得他們到時會讓他覺得不舒服。
就那樣休息到週三。

***

每年只休息兩到三天的比米主管已經休息了三天。
而且所有的聯繫都是由美打來的。
這樣行政上就要出於擔心而進行訪問了。

"新堂，你去看一下好嗎?"

在代理主管業務的百地説。

"沒關係，如果是無故缺勤了，我要好好教訓他。"

這也是對平時的報復。

***

公司終於派人來觀察了。
至此，由美他們説服她不要再這樣了，把輝夜帶到了新堂前。

"這位小姐是誰?"

早料到會這麼説，新堂卻瞪大了眼睛。

"主管......嗎?"
"……"

有個叛逆的向上翻眼的女孩。
粉紅色的汗衫和紅色的迷你裙。
她的短髮左右兩邊都綁着,

"可愛啊……"
"啊?"

輝夜情不自禁做出這種反應。新堂臉紅捂住嘴。

"你、你看日曆，已經請了幾天假了?如果沒生病，就這樣吧。"

他轉移了話題。

"你覺得我能穿成這樣出去嗎?"

用尖尖的女孩聲音説。

"總之要走了。"

新堂為了不讓對方察覺自己的臉紅，故意直截了當地説。
身後傳來白雪的聲音。

"爸爸，書包。"

看到帶來的東西，新堂一下子大笑起來。
輝夜真的很想躲在壁櫥裏。

***

到達辦公室。
沒有引起任何懷疑，但輝夜覺得那樣更好。
因為在"這孩子是誰"之前ol們就説了"好可愛"。

"怎麼了?主管，變得這麼可愛了。"
"真的，太適合你了。鮮紅的書包。"

她那小小的身材拿不動手提包。
決定選擇揹負的類型，結果變成了書包。
畢竟是兒童專用的。怎麼可能不合適。
還掛着時節性的防盜報警器。
豎笛是為了讓她看起來像個小學生的偽裝？

笑了一陣之後，輝夜改變了主意。

"對不起，我遲到了，我們要緊張地工作。"

像主管一樣宣佈。
但她不能坐在椅子上。

"嗯......"

她那小小的身材是不可能的。

"我會幫你的，比米大人(音同公主大人)。"

聲音温柔的新堂輕輕抱住輝夜，讓她坐在椅子上。

"啊，謝謝。"

輝夜雖然不喜歡被當成女孩子對待，但作為一個社會成員，她至少會遵守最基本的禮儀。
說了句謝謝。

"不、不客氣。"

態度和以前完全不同。
這種態度讓人聯想到"公主與騎士"之間的關係，而不是公司的上司和下屬。

(這傢伙是個蘿莉控啊!?)

不知為何比《中年男子變成小學低年級女生》更令人震驚。
對於輝夜來説是重新認識他的另一面，但對於新堂，他只是單純地感到驚訝。

***

正是因為這個願望，輝夜沒有被責備休假，也沒有擔心自己變成了一個女孩。
只是被愛着。

"呀!是小輝夜!"
"哦，真可愛。"

如果穿着書包上班，擦肩而過的職員都會親切地看着她。
女人似乎被激發了母性本能。
男同事也是看女兒的眼神。

"別這麼説——"

輝夜自己也有女兒。她不喜歡這樣，因為知道太多關注她的人是怎麼想的。

***

總之身材矮小是個障礙還有很多不便。
拿高處的東西也夠不到。
到時候有的東西會替她拿。
有的會把跳板搬到前面。
新堂把她抱起來，舉到目的地的高度。
此時，輝夜正試圖將自己呼吸急促歸咎於自己重達30公斤。

***

因為是春假沒有學校所以便當製作也是以前的放假模式。
所以輝夜不介意在員工餐廳吃飯，但是當他們給她準備了一把兒童椅子，讓她坐在上面的時候。她想逃跑。
而且還想躲開她本來就不喜歡的胡蘿蔔。

"已經夠了，不能再挑剔了吧。"

被女同事訓斥了一頓。
她原來的樣子最多也就是被人揶揄"像個孩子"，但當她變成真正的孩子時，她就開始捱罵。

***

有時候因為是管理層而參加會議。
通常準備的飲料是瓶裝礦泉水或茶，但只有輝夜是果汁。
而且是放在印有卡通人物的杯子裏。

此外，在會議陷入僵局、氣氛沉悶的時候，與會者的目光經常會轉向輝夜。
突然，眉間的皺紋消失了，露出了笑容。
年長的董事會成員簡直就是老好人。
對輝夜來說，這是一個有用但果斷不情願的對待方式。

***

如果突然變成幼女，也許就能突然回來。
她只靠這些作為內心的支撐來忍受恥辱。
但現實是殘酷的。

***

五月的一個晚上。
和完全成為慣例的白雪一起洗澡。

由美説:"爸爸是女孩子的新手，白雪作為姐姐教他吧。"

白雪是她的孩子，所以也無所謂了。
白雪像對待妹妹一樣對待父親。
雖然這天晚上我也温柔細心地給她洗澡。

"咦?爸爸，你長大了嗎?"
"真、真的嗎?"

依然是尖利的幼子聲音，輝夜毫不掩飾地喊道。
回聲在浴室裏太可怕了。
難怪她會尖叫。是恢復原狀的前兆嗎?這種期待讓她大聲喊叫。

"是的，可能有點油膩。摸起來很柔軟，很女性化。"

這些話足以讓她感到絕望。

"再過一會兒就要用胸罩了。"

對於天生的女性來説，這個詞與成長有關，但對於輝夜來説，這是死刑判決。

"永遠不會。這是最後的堡壘。"

只限女性使用的物品。她不想戴那個。

***

但是一旦醫學證實了，她就什麼都説不出來了

"身體正在長大呢。以前是7歲的女孩，現在是大一歲的8歲左右的體格。"

在例行檢查中，她被測量了身體，醫生告訴她後，輝夜感到一陣震驚，就像頭部遭到了重擊。

"這，這是變回男人的徵兆嗎?"

隨着身體的增大，她抱有淡淡的希望

"身高和體重都在增加。不過説到底還是作為女孩。説不定每隔一個月就增加一個身體年齡。"

年紀很大，本來就是43歲，只是變回來而已。
但是性別呢？
就這樣以女人的身份"成長"嗎？
輝夜感到沮喪。

(即使身體不能變回男人，我也不會改變自己的內心，如果我改變了，過去的43年又算什麼呢?)

以幼女的形象重新立下誓言。

***

T恤和迷你裙。還有背着書包上班的輝夜。
這景象已經很熟悉了。

"那些資料......"

從高處的椅子上跳下去拿文件。
每個動作都很可愛。
下屬不由自主地用温暖的目光注視着。
怎麼看都不是看"主管"的眼神。
是看"女兒"的眼神。可以説是偶像。
只是那位偶像是個大人。

"就是那個。"

她找到想要的了。

"啊，主管，我來拿。"

玲説，但在那之前，輝夜拿走了最上面的文件夾。

"主管......拿到了吧?"
"哦，哦，對了。"

以前是有人幫忙拿的，因為他們看不下去了
但碰巧沒人關注，好久沒自己拿了，結果拿到了。

"怎、怎麼可能?怎麼可能!"

新堂驚慌失措的聲音打斷了她們的對話。
他突然掏出手機操作起來。
那裏有輝夜的身影。那是偷拍，但是他太激動了，忘了掩飾。

"是的。是真的。長大了。天啊。會長大嗎。不久，那個藝術性的平胸也會可怕地膨脹嗎?"
"這、這傢伙......沒事吧?"

輝夜與其責備偷拍，還不如說完全把她當成女孩讓她羞恥。

***

正如新堂所擔心的。
年齡每個月都在增長。
《竹取物語》中的輝夜公主在嬰兒狀態三個月後就長大成人，而這位《輝夜》似乎每個月也會變老一歲。

時值六月。雖説是梅雨季節，但實際上大多是從下旬開始進入。
但是這一天在雨季來臨之前就下雨了。

"是啊，第一次覺得裙子的好，希望不要太悶。"

輝夜長到了九歲的身材，四肢變得苗條了許多。
細長着。

"輝夜很苗條，我這種地方長肉就不好了。"

豆井綠捏着自己的大腿後側。
矮小的輝夜可以看到裙子裏面的東西。

"豆井君，我看到了。"
"哎呀，輝夜就沒所謂了，我們是女人嘛。"

雖然被23歲的豆井綠這樣說了，但除了她本人以外，其他人都覺得"沒辦法"。
畢竟輝夜看起來只是個可愛的女孩。
她的聲音尖鋭而缺乏説服力，說着男人的語氣也帶着一種反差。

"豆井小姐，不要再穿裙子了。還有，不要把裙子捲起來，太下流了。不要忘了女性的氣質。"
"那麼，輝夜也要像個女人一樣説話。"
"咕……"

這是當時常見的"反擊"。
但更多的是"教育"而不是報復。

(讓我們一起把這個小女孩變成一個淑女。)

他們都覺得自己是家長。
還有對輝夜來説自己説的話。
她不能反悔。

"我、我知道了......我會注意措辭的......我會注意的。"

從此以後，輝夜的敬語成為默認。
敬語就是社會人故常識。
比直截了當的女人話少了點牴觸。

***

七月。

出汗的季節。
上班族們當然也脱掉上衣，穿着短袖襯衫。
在公司裏大家一直不打領帶。
當然女同事們也穿上了夏季制服。

例外是輝夜。
身體上才十歲。
制服不合身，因為她身材矮小。
另外，考慮到自己本來就是個男人，所以女制服是免除的。
但是自從他的妻子和女兒為他搭配了女童服裝，並且成為女孩以來，除了裙子，沒有人見過其他的便裝。

輝夜雖然衣着單薄，但還是不停地注意着胸部。
以"那個時候"為成年禮的女職員突然靈光一閃。

"主管。"
"什、什麼事?赤須小姐。"
"啊!"

玲沒有回答，把手放在輝夜的胸口上。
女人之間也差點成為性騷擾。

"什、什麼?"

滿臉通紅輝夜。這讓她更加確信。

"果然!主管的胸部鼓起來了!"
"別説了啊啊啊啊啊啊!"

輝夜尖叫的孩子的聲音。一直紅到耳垂，看來是猜對了。

"什、什麼呀——"

新堂發出如此絕望的叫聲。

"我、我的胸部,"

他説，

"等它變得可怕的時候。"

(哇哦，你剛才是不是有點蘿莉控。)

而且裏面是43歲有老婆孩子的人
以狂野帥哥著稱的新堂股票暴跌。但是....
不，這也難怪

(主管，她很可愛)

有點毛病的頭髮。胖乎乎的臉頰。纖細的四肢。開始膨脹的胸部。
在場的每個人都變成了"愛女兒的眼睛"。

"難道，難道連胸罩也要穿?"
"是啊。我也是從現在的主管開始戴兒童胸罩的。照這個速度，成長的也很快。"

本人滿臉通紅，低着頭。
真可憐......有老婆有孩子的人還戴這種東西
紅色的不只是羞恥。
不過她的妻子和女兒也建議她穿胸罩。
洗澡時被指出胸部隆起，承認最近幾天有些不適。

"這條路已經走過了。"

她們立刻為孩子準備好了。
真是羞辱，輝夜覺得自己像個變態。
但戴上之後收拾得很好，只好繼續戴。
那件薄衣服暴露了。
 

[白] 幼女部門主管(下) 
[[白] 幼女部門主管(下)] by 搬运工A

名稱：幼女係長
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1429db/

雨季結束後，天氣變得很熱。
成為女孩心煩意亂的地方正是炎熱的天氣。
筋疲力盡。
思維也變得遲鈍，因此....

"嘿，爸爸，我們一起去游泳吧?"
"啊——你去吧，小心點。"

然後被牢牢地抓住了。

星期天。

輝夜在遊樂場的游泳池裏非常後悔。

"你不是要和朋友一起去嗎?白雪。"
"今天是父女一起。啊，就現在，我是‘姐姐’，可以嗎?‘輝夜’?"

調皮笑臉的白雪。是黃色比基尼。
的確，從表面上看，輝夜只不過是個"妹妹"。
輝夜不情願地服從了，因為她覺得如果用名字直接稱呼看起來比她大的人，那就太奇怪了。

"知、知道了......知道了。‘姐姐’、‘媽媽’。"

但還有其他問題。

"我説，這樣不太好吧?"
"因為它很快就會長大，以前的就夠了吧?"

穿着紅色連衣泳衣的由美説。她個子矮小，長得很幼稚，這樣的穿着完全沒有問題。

"我知道......但是學校的泳衣太過分了。"

還有白雪的舊衣服。

"還有這個名字。這怎麼會在胸前?白雪。"
"是姐姐吧?"

這上面刻上了名字，本該在後背以便老師在游泳時檢查。
但這被剝下來重新戴在胸前。
而且寫的是平假名。
讓人覺得上面寫的是公主，而不是比米。

"因為男人喜歡胸部。"
"我不該穿上這種衣服。"

他的語氣恢復了正常。

"女人要像女人......對吧?"

(你説了那麼多遍，讓我就在這裏報復你。)

"嗯......"

輝夜撅嘴無言。

***

但是一旦進入水中那種舒適。釋放的感覺讓她忘記了自己的身體。
這也是白雪的計劃。
輝夜完全微笑着，她的表情變了。

"姐......姐，洗手間在哪裏?"
"像那邊。"

輝夜跑向她指着的女廁所。

***

就在她解手後放心出來的時候。她撞到了一個人。

"對不起。"

她已經條件反射地説出了女人的語氣。

"沒有，在這麼擁擠的情況下......主管?"
"新堂！？"

撞到的人是新堂。
他那結實的身體顯得黝黑而強壯。

"為、為什麼在這裏?"
"沒有，和部門裏的人一起來。"

他説到一半突然蹲下。

"怎麼了，新堂?肚子痛嗎?"

僵在廁所旁的輝夜這樣聯想到。

"不，不，主管，是你的錯。"
"咦？"

輝夜莫名其妙。只是把細小的身軀穿在學校指定的泳衣裏。
露出柔軟白皙的皮膚。
薄胸。翹起的臀部也很明顯。

"什麼?"

她想起那是個"蘿莉控"，慌忙用雙手捂住胸口。

"難道你是?"
"是你的錯，因為你太可愛了。"

他站不起來了。如果這是一個真正的十歲女孩，她會因為不知道男人的生理現象而驚慌失措，但是有過這種經歷的輝夜臉色蒼白。

"對小孩子......變態!"

當輝夜還是個年輕男人的時候，他也會為女人穿泳衣而興奮。
所以她也不想責怪他。
如果對象是成年人的話。
輝夜感到一陣寒意。
輝夜有生以來第一次意識到自己被視為性對象。

***

從那以後，為了不讓人看到皮膚，日常活動變小了。
而且這樣會越來越女性化的形象。

***

到了八月。輝夜的身體年齡估計是11歲。
她長大了很多。
身高，體重，還有胸部。
一個月老一歲。以一般人12倍的速度度度過時間。
胸部的生長也非常迅速。
已經不是兒童胸罩了，而是用鈎子固定的那種。

"啊!"

突然輝夜呻吟起來。她臉紅了，不知所措。

"怎麼了?主管。"

正在泡茶的豆井綠直接問道。

"......沒繫好。"
"啊?什麼?"

她真的不知道什麼回事。

"胸罩的搭扣。好像繫得太淺了。"

那些被這句話嚇得動彈不得的男同事。

"哎呀呀，糟了。"

年輕的OL以一種悠閒而沒有緊迫感的聲音回應。
輝夜在她面前捲起吊帶背心轉過身去。

"豆井小姐，對不起，幫我繫好胸罩。"

男同事們盛大地噴出茶來。
新堂又蹲下了。

"好。"

在這種情況下更習慣作為女生了。
三宅碧毫不動搖地照做了。

"哦，謝謝......你，你們在看什麼?"

驚慌失措説出了男人語氣的輝夜意識到男人的眼神，馬上又説出了女人的語氣。
女性卓越的語言能力使她的語氣發生了很大的變化。

***

在辦公室裏就被當成偶像。
他以前總是板着臉，但當她被告知要改善公司內部的人際關係時，她開始微笑着回應。
越來越被當成偶像了。
也會吸引眼球。
她以前的言論讓她現在不得不"像個女人"。
但她內心堅持要做個男人。
但是致命的事情接二連三地發生。

***

到了九月。身體上應該已經十二歲了。

"是來晚了嗎?"
"好像是。我當時大概十歲。"
"這是個人差異。"

OL看着主管的桌子在對話。
被看到的人在皺着眉頭。

"怎麼了?主管。"
"嗯，肚子好痛。"

(來了!)

女員工們確信。

"我要離開一下。"

"上廁所"的說法已經變成了相當女性化了。
OL跟在後面，好像在跟蹤一個腳步沉重的氣餒者。

***

女廁所的隔間。
當她還是個女孩的時候，每次上廁所都會感嘆，但她已經習慣了。
這是很久以來第一次。

"啊......終於。"

不由自主地發出聲音。

"主管，你不覺得困擾嗎?"
"赤須小姐！？"

這種情況下的心情是地獄裏的神。

"你來得正是時候。其實...."
"我知道。人生的前輩是主管，而女性的前輩是我。你能開門嗎?"

她猶豫了，她拉起內褲開了鎖。

"啊，果然。差不多了吧，月經。"
"是、是嗎?"
"你有女兒吧?"
"有，不過女人之間偷偷摸摸的，我不知道。"

赤須明白了。
輝夜的妻女不會告訴男人她們的敏感部分，即使是父親。

"你能等我一下嗎?以防萬一，我還沒穿內衣呢。"

因為不是她的生理期，所以沒帶備用內衣。
雖然女性生理用品放在包裏了。

***

沒過多久。
清潔了下半身之後，把餐巾貼在臨時的衞生棉短褲上讓她換上。

"嗚嗚，終於連這個都有了。"

淚流滿面的輝夜又開始"哭泣"。

"哎呀，這不是長大了的證據嗎?"
"成熟的‘女人’。我做了43年男人了。從頭開始還好，現在還能用女人重新開始嗎。那我作為男人在一起的時間算什麼?"

很激動。

"主管……"

剩下的都説不出口了。
她只是一味地哭泣。

***

哭泣並不是一件壞事。
這樣可以排除壓力，整理思緒。

"啊——輕鬆多了。赤須小姐。由始至終......不是嗎?"

輝夜改口道。

"赤須小姐，謝謝你為我做的一切，幫了我很大的忙。"

用温柔柔和的女人語氣重新説。

"不，不。"

對她的改變感到困惑。

"總覺得可以放棄了。這可是能生孩子的證據啊。"

也許外科手術可以彌補一下外表。
但裏面不行。

"初潮"讓輝夜明白了"內裏也是女人"。

"我不能否認我是個女人了，我會努力接受的。"

赤須不知道該説什麼好。
如果有一天突然變成了一個男人，會怎樣？
她怎麼能放棄作為女人的27年生活呢？

"可是，我並沒有放棄啊。"

內心也發生了變化，是因為女性化的原因嗎。
出乎意料地流暢地説出女性語氣。

"因為不明原因變成了女孩，也許會因為不合理的理由變回男人。"
"是、是啊。"

其實直到現在他們也意識不到是自己的原因。
因為喝得爛醉，所以大家都忘了在神社一事。
根本就不是不明原因。
因為是誰許了什麼願，讓比米輝夜成為了幼女。
只是午夜參拜的記憶第二天就消失了。

"對了，夫人和女兒。對主管變成女人怎麼想?"

她的臉在這裏變得陰沉。
糟糕。女人之間不能成為夫妻。會不會處於危險狀態....

"妻子，女兒啊......把我當成了換裝娃娃啊。尤其是白雪，她説，‘我很高興我有了個妹妹'。由美那傢伙一邊説着'不管什麼樣子，你都是你'。"

"咦？"

桐原覺得在別的方面會不會很危險。

"主管的夫人，還好有這種興趣愛好?如果是這樣的話，她就不會嫉妒丈夫變成這麼年輕的女孩子了。"

沒錯。在女子高中長大的人，對"那邊"很熟悉。
更別提嬌小的由美了。
輝夜變成了一個比自己小的女孩，這足以讓她對丈夫傾注另一種形式的愛。
所以夫妻關係比以前好。
輝夜是個男人的時候，她已經到了倦怠期，但是女孩化給她帶來了新的刺激。
剩下的就是等着"長大"。

由美致力於教育她成為一個適合自己的女孩。

***

"願望"使得即使是初次見面的人也能知道輝夜多大了。
到了十月身體上十三歲。
通常是中學生。
如果在工作日早上穿着"便裝"到處閒逛，就會被警察和輔導員盯上。
一週就被"輔導"了三次。
每次都是從公司來人接她。

這一天是第四次輔導了。

"饒了我吧，因為被輔導而遲到可是史無前例的事。"
"雖然經常聽説色狼被冤枉了。"
"主管，你為什麼不穿上水手服呢?"
"你在説什麼?"

輝夜情不自禁地嚴肅起來，回到男人的語氣中。

"我是認真的。既然穿便服不方便，就穿校服好了，而且時間和上學時間也沒什麼區別。"

附近還有學校。

"有道理。"

***

她恢復了冷靜，變回了女性語氣。

作戦進行中。

她穿過白雪穿過的衣服後就再也沒有輔導過了。
只是胸部快速增長有點緊張不安。

"可愛的傢伙。我不可能穿着水手服在街上走。"

每次她走到鏡子前，她都會感嘆着而整理蝴蝶結，大概覺得自己很喜歡。

作為一個男人，他度過了43年的歲月，但是作為一個女人，她也已經度過了7歲到13歲的"多愁善感的時期"，儘管速度是男人的12倍。
難怪這會影響她的人格。
平心而論，女性化的態度也變得自然起來。

***

例子就是公司內部運動會。
在往年，大多數假期被取消的員工都認為是"無薪假日上班"，但今年公司的偶像。輝夜在那兒。
當然高層不可能不利用這一點。
他們給她穿上可愛的衣服，要她微笑着成為呼籲參與的海報模特。
95%的員工都參與了。

不僅僅是視覺效果。"聲音"也是用上的。
在總裁發表講話後，輝夜站在台上宣佈開幕。而且

"什、什麼?"
"汗衫是水手服，底部是布爾瑪"
"該死,"他説，"我喜歡。"

男人們熱烈地燃燒着，也很萌。
與此同時，新堂又恢復了以前那種斜視的態度。

"嘿，你們這些傢伙，那不是已經是BBA了嗎?"

在遇到輝夜之後，他意識到了自己的癖好，但現在他完全清醒了。
他一直是蘿莉控，直到他説"初潮來了就是BBA"。

***

輝夜站了起來。
感覺身高停止了增長。
相應地，胸部每看一眼都會變大。
這個時候，她把頭髮剪成短短的，很容易捲起來。
感覺裏面有髮梢。
當他們把麥克風的高度調低到適合老闆的高度時，他們欣喜若狂。
為了不降低了士氣但是她"v型恢復"了。

"各位，今天天氣真好，運動會的天氣真好。"

輝夜的話顯示了她的可愛，不是用管理層這種拘謹的態度，而是一個十幾歲的女孩。

"小心受傷，不過要加油哦。姐姐們，哥哥們，叔叔們。"
"…………"

隔了一會兒

"哦哦哦哦哦哦哦。"

以男性為中心發出地震般的聲音。

"啊，氣氛真是熱烈啊。嘻哈(讓我説這麼難為情的台詞，如果被説服了，真是讓人無語)。"

當然不是她本人的意思。

是"業務命令"讓她走上講台。
然後考慮在輝夜的部門發表演講，最年輕的三浦史郎的計劃被採納了。

"可惡，那個聲音裏是不是有言靈?難道她唱歌的話會有穿著盔甲徒手空拳的戰鬥?"
"站在台上，臉紅得像個小蘋果——"
"不行。裏面裝的是一個43歲的有妻子和孩子的男人。"

主要受眾是男人。

公司裏也有女員工。
可是最年輕的才19歲。
雖然知道她的真實身份是"大叔"，但身體上卻是個十三歲的美少女。

被"本能"吸引了。
他們想在輝夜面前表現出好的一面。
這種想法使運動會白熱化了。

***

11月到了。應該只有十四歲，身高卻停止了增長。1米45。
而且胸部越來越大。86厘米。D罩杯。

"為什麼?想要的身高會停止，不想要的胸部會增加?"

如果不知道她的真實身份，"不要胸部"的言論會引起女生的反感。

"主管，搞不好是女性荷爾蒙太多了吧?從男性時代開始。"
"啊?"

百地説出來的話，輝夜的反應就像"你在説什麼?"。

"男人的身高也有點兒。"
"啊這。"

她很在乎。所以雖説是女生的身體，身高也停止了，還是讓她很着急。

"而且和年齡相符。"

她説的是頭髮。
輝夜明白了。對於一個頭頂已經很薄的大叔來説，來自年長的男人鬱鬱寡歡的眼神是嫉妒嗎。

"女性荷爾蒙從字面上來説就是為了女性化。所以身高停止，胸部繼續增長。"
"我還能再像個女人嗎?我什麼時候才能變回男人?"

(你還沒放棄嗎?)

這是在場所有人的共同想法。

***

十二月，十五歲。
往年春節全家都要回群馬，這次不太可能。
她們是要開車去的，當然不可能。
她讓由美告訴家人不能回家，因為她身體不適。

結果事與願違，父母來到東京。
她想用由美的親戚來掩飾，但一看就被父母看穿了。
最後還是得到了母親的疼愛，父親説:"我從一開始就想要女孩。"

她知道這是父母的關照，讓她感到很温暖。

***

２０１７年。一月。

雖然輝夜第一天上班就在訓話。

"噗噗。"

到處都是笑聲。

"我説了什麼奇怪的話嗎?"
"你用那麼可愛的外表和聲音裝大叔，真奇怪。"

三宅碧笑得更厲害了。
因為是"16歲"，所以中學的制服就不用穿了。
她本想就這麼穿着過去的，但因為體形和長相太成熟，不能說是中學生了。
於是她被迫處理並安排好，在寒假期間藉助白雪從她的高中操作系統借到了校服。
如果一切照舊，三個月就結束了，就只需要借用一下。
雖然很舊，但是狀態很好，而且還乾洗過，所以是足夠乾淨的女生制服。
深藍色西裝外套和灰色百褶裙，這是常見的配色方案。

"豆井小姐。"

她們嘲笑着輝夜，對她大喊大叫，讓她不知道該怎麼辦。

"怎麼了?輝夜醬!"
"輝、輝夜醬?"

這是很久以來，輝夜女性化後首次與新堂發生衝突。

"我不知道為什麼，但是我能知道輝夜的年齡。要崇拜一個16歲的小女孩做‘主管’是不可能的，但是如果能好好愛她的話還是可以的。雖然是BBA。"
"你到底是當我小女孩還是個老太婆?"
"毫無疑問是個小女孩，輝夜。"
"石笊"
"對不起，我心裏也叫你輝夜醬。"
"三浦"
"有什麼關係?就算是輝夜醬，也是深受愛戴的上司。"
"豆井"
"説實話，我也不喜歡叫小孩子做主管。"
"連赤須也是。"
"這有點難以推翻。"
"百地說什麼?"
"如果一切照舊，每個月就會長一歲，年輕人很快就會放棄的。請耐心等待。"
"嗯......"

噘着嘴鼓着臉頰的白皮膚美少女。
這只能説是"可愛"。

"我、我知道了。"
"女人要像個女人。"

到了這個時候報復還在繼續。

"知、知道了......知道了，叫《輝夜醬》就行了。"

這是強迫別人表現出男子漢的"報應"，被強迫表現出自己不喜歡的"女性化"，除了諷刺之外什麼都不是。

(你們等着瞧吧，我很快就會把你們拔出來的，我不會讓你們説‘輝夜醬’的!)

雖然她這麼發誓.....

***

二月，輝夜和白雪都是17歲。

"嘿嘿，我們年紀相仿，爸爸，雙胞胎父女。"

雖然有人自稱是17歲(職業是配音員)的母親，但從身體上講，這兩個人是17歲的同齡人。

"這副模樣更奇怪。"

身高完全停止了。
取而代之的是緊繃的體形。

"爸爸，我真羨慕你的身材。"
"真的，你是我們家最好的地方。"
"......我一點也不高興。"

就像女人對肌肉的讚美不能算是讚美。

"可是這樣至少就看不用被白雪用年長者的角度對待了。很快他們也是。"

她充滿了希望。

***

三月迎來18歲，出現了一件棘手的事。
這就是年齡形象導致的。
已經是高中生畢業的年齡，反而開始浮想聯翩。
她還是那麼高，但胸部已經長到E罩杯了。
又到了春天，她脱下制服，穿上春裝。

一年就老了12歲。
以12倍的速度從"小學女生"重新開始的人生。
周圍的"管教"和女性身體的"成長"，已經不再因為女裝而動搖了。
直到她能應付女孩子的生活。

但是到了《畢業》。
這將是下一個階段。

***

三月下旬。

被老闆叫去的輝夜緊張地在指定地點。

(難道因為變性而被解僱?或者降級?雖然被自己的身體牽着鼻子走，但還是盡了最大努力工作，還是不行嗎?)

這本來就是一個44歲的人的思維方式。
但是通知出人意料。

"比米君，照這樣下去，到四月你就‘十九歲’了吧?"
"是的，老闆。"
"本來考慮到有些年齡不能進公司，也考慮到變性的心情，所以豁免了，但現在已經過了一年，到了19歲也不能就睜一隻眼閉一隻眼了。"

(還是被解僱了?)

她很害怕。

"所以，非常難開口，從四月一日開始，要穿女子制服工作。"
"咦？"
"當然，還要打扮得像個社會人。"

輝夜等待下一句話但沒有繼續下去。

"那個，就這樣?"
"是嗎?"
"哈、哈哈。氣氛太沉重了，我以為是解僱通知呢。"
"你這個白痴。我不能命令一個有老婆有孩子的部下穿女裝。"
"那個妻子和女兒讓我穿了很多時裝......啊，上班服也要西裝嗎?"
"之類的"表示女性除了西裝之外還有其他選擇。
女生的思維如此固定。

"嗯，最好是這樣。只是一下子習慣是不可能的，一點一點習慣就行了。"

***

四月。因為十九歲，所以改成了社會人的服裝。
她換了套新西裝。
是套裙式深藍色女士套裝。

"爸爸，你看起來和以前不一樣了。你高興嗎?"

迎來高三的白雪説。

"是嗎?也許的確如此。好久沒穿西裝了。想到終於回到這裏。"

真是感慨萬千。

(記得我第一天上班)

我感覺很新鮮。

***

但這種情緒會在上班後消失。

"我現在必須通過這裏嗎?"

這是女更衣室。她得在這裏換上女生制服。
她還有妻子和女兒，更別提她自己了，女性的半裸應該很熟悉吧，但她還是感到抗拒。
反過來，"色鬼之心"也隨着這具身體和"作為女孩度過的日子"而消失了。
她下定決心，小心翼翼地打開門，一邊小聲打招呼一邊走了進去。

"啊，是輝夜醬。"

是其他部門的女生。
親密無間是整個公司的吉祥物或者説是偶像。

"從今天開始就是這邊了。"
"啊，真好聽。"
"真好，年輕人化妝也很快。"
"是你自己做的?還是你太太?"

"女孩子"還有"老婆"也很奇怪，但這是事實，沒辦法。

"啊，那個，等你換好衣服再説吧。"

被穿着內衣的OL包圍着。

***

就這樣還好換衣服引起了人們的注意。

"哦——胸罩挺可愛的。"
"定製的?那種尺寸的，不會賣那麼可愛的吧?"
"哎呀哎呀，一份上下套餐。"

完全被圍觀了。
而且因為被認為是19歲，所以其他人作為年長者看待着。

***

這種"小姑娘待遇"在她的部門也是如此。
星期一她在訓話新堂打哈欠。

"新堂君！"
"啊，對不起，因為外表看起來是最底層，所以不小心把你小看了。"

毫不畏懼地説。

"呵呵，就趁現在吧。今年之內，我會超過百地的年紀。就算變不回男人，我也不會讓你説我是底層人。"

但在這裏百地的"願望"開始發揮作用。
是的。

"至少讓他19歲左右吧。"

***

***

***

２０１９年５月。

輝夜所在的公司也已經開始正式分配2019年度的新員工。
在HR面前緊張的新員工。

"金田君，有人來接你了。"

大學畢業的新員工。金田朗瞪大了眼睛。

(超級美女。或者説美少女。我覺得這才19歲，那應該是高中畢業的新人吧？雖然也很奇怪。可是這個奶子好厲害啊。不夠高反而很可愛)

不由自主地在HR面前凝視着"迎接的美少女OL"。

"我臉上有東西嗎?"

微笑的美少女。是的。是比米輝夜。

"啊，不，我覺得你很可愛。"

金田就是所謂的花花公子。

"哦，謝謝。"

微笑着離開的輝夜。
完全學會了女性化的表情動作。

"我們走吧。"
"啊，是的。"

輝夜帶着金田走了出去。

***

(哈~。到了19歲就停止了，所以全體員工都把我當小姑娘看待。"對年長者要有禮貌"讓我在這裏變得像個最低層的小姑娘，難道連新員工都看不起我嗎?)

在百地的"19歲"願望的作用下，輝夜的衰老停留在了19歲。
一個19歲的"小女孩"竟然成了上司，晉升也不可能，勉強還是原部門的主管。
但是作為一個女人她在提高着技能。
這時她已經可以自己化妝了。而且技藝精湛。
化妝品也是自己買的。當然還有女裝。完全掌握了適合自己的東西。
柔和的表情和温柔的語氣也不用再刻意去做。

但她仍然迷戀男人時代。以及對現狀的擔憂。

(赤須結婚退休了。豆井也訂婚了。新堂君也會離開，接替他的是新人，大家都在變化，我會一直保持19歲的小女孩的身份直到退休嗎？我女兒又超越了我的年齡。)

由於"教育"的成果，輝夜在思考時的措辭也成為女性語氣。
在微笑的背後哀嘆着大家的"離開"。
但是當前的危機就在她身邊。

(我現在要和這個女孩一起工作嗎?真幸運，這麼可愛的女孩竟然是我的同事，我希望她是我的女朋友，好吧，讓我來接近她。)

金田看到了19歲這個形象，由於不知道她原來的模樣，所以還以為她是個"普通女孩"。
毫不猶豫地當作"戀愛對象"。
對有老婆有孩子的美少女一見鍾情。

***

輝夜能恢復原樣嗎？
還是以"19歲小丫頭"的身份迎來退休。
或者屈服於金田的追求，完全走上女性的人生？

"19歲少女"的未來是無限的。沒人知道它的去向。

完

***

起因是看到twitter上某個TS標籤的素材。

《一個有妻子的男人變成一個10歲的女孩》

一開始我打算這麼做的，但是我也想看到不同年齡的主角，不過如果讓她正常變老，環境變化太大了。
所以她會每個月增加一歲。
然後我聯想到"輝夜公主"主角的名字。
順便説一句，這發音聽起來是《輝夜》，但是我在一個可以搜索名字的網站上知道這也可以是男生的名字(當然女生的‘輝夜’更多)
姑且不論男女。但名字也比女人更女性化。
角色也以童話故事為主命名。
雖然新堂霸道是"辛巴達"。

***

也許有人會在把輝夜變成幼女的神社那邊微笑。
這不是"抄襲"，而是"循環使用"(笑)
是的，各位。這是拙作《女裝趣味》中的神秘神社啊。
仔細想想，神社成為變性契機的作品很多啊(笑)
(譯注：貌似我在這裏發的城彈的幾個短篇《大起大落》、《反轉・疑似百合》和這一篇都是神社變性的。也只有《跌倒了也要再起來》是吃錯東西了。作者根本懶得想了。)

***

作品中說的"要符合自己性別行動"就是"女性化"的原因。
她經常這樣說，結果也不能拒絕別人對她的要求。
有些人會説，‘就算什麼？這是偏見'，但這是一個與主題相去甚遠的廢話。

***

大家或許認為由美和白雪對輝夜的態度不自然，但在現實生活中，"男人變成女人"是不可能的。
妻子會嫉妒自己的丈夫變得比自己年輕，或者女兒會對自己女性化的父親感到噁心。
我這麼刻劃是因為我想寫的是喜劇而不是悲劇。

***

我前文後理寫得很小心，所以如果你們說劇情很"唐突"我會很意外的。
但是新堂的蘿莉控是在故事的流程中突然出現的，所以我只能承認這很唐突(笑)

***

一個淘汰了的結局是:作為一個19歲的女孩退休了。
但是那樣的話肯定回不去了，這算是悲劇了，所以結局也要和正文一樣和主題相符。
金田的出現可能看起來很唐突，但我是為了結局才寫出來的。

好吧這就是我的作風。
用巨人高木勇人投手的話來説就是‘我就是我’。

感謝您的閲讀。

城弾
 

Tags:男部門主管→幼女、變身、急成長、吉祥物角色
[白]幼馴染☆穿越時空！(上) 
[[白]幼馴染☆穿越時空！(上)] by 搬运工A

名稱：幼なじみ☆たいむすりっぷ！
作者：佚名
生肉：http://ncode.syosetu.com/n7349db/

(譯注：這時開始，男主的自稱為"僕"。)

"我一直很喜歡桃花。請和我交往。"

桃花，我小時候的好朋友，一直和她在一起。
小學四年級結束的春天，我的心裏滿是桃花。
最後，我終於下定決心向桃花表白，並在放學後向她告白。

"呃，那個......對、對不起!"
"啊，桃花......!"

但是結局是悲慘的。不知道為什麼，桃花像是要逃離現場似的離開了。
毫無疑問，到目前為止我們的關係還不錯，我還以為我的告白一定會成功。

但現實並沒有那麼甜蜜。

從那以後，我和她的關係一直很尷尬，直到高中畢業典禮。
我連別的女朋友都交不到，過着一直沉悶的學校生活......而今後將與她分道揚鑣。

"啊......最後還是在和桃花醬毫無進展的情況下畢業了?"

我嘆着氣，在街上漫步。

"喵。"
"啊，對不起！?"

我以為我踩到了什麼東西，結果我踩到了路邊的貓的尾巴。

"天哪！你弄疼我了!"
"哇!貓説話了！?"
"貓説話不正常嗎？啊，這麼説來，在這個星球上一般不説話吧。我記得夢華是這麼説的。"
"夢華？......是誰?"
"啊，這是我的事，我不介意。"

一個叫做夢華的神秘人物的存在......暫且不管了。

"咕——......"
"嗯，剛才的聲音是?"
"你聽不懂嗎？我餓得肚子直叫，所以躺在這裏。"
"你看起來精力充沛。"
"這是錯覺。你叫什麼名字?"
"我？我是柚人。"
"是嗎？叫我貓貓就好了。"
"呃......○ンコ?"
"貓貓！夢華説過那是不可以説的髒詞！有點分寸啊！"
"對不起。是貓貓嗎?"
"是的，在貓貓。"
"你要我怎樣幫你?"
"我快餓死了，希望你去附近的便利店買豆沙包。"
"咦?買豆沙包？我為什麼要買?"
"你踩到我的尾巴了。你是想説道歉了就沒關係了麼。"
"嗯，這麼説也沒辦法啊。"

我遇到了一種我不太瞭解的生物，類似貓咪的。
雖説是不小心，但是傷了它的人是我，所以決定聽從貓貓的請求。

"啊，如果可以的話，我想要7-○的豆沙包。"
"太隨便了......"

在貓貓的催促下，我去附近的便利店買了豆沙包。

"來，貓貓。"
"哇，柚人！謝謝!"

看到豆沙包，貓貓高興得不得了。
看着這樣的貓貓，不知為何連我都覺得很高興。

"啊，你大概是貓舌頭吧？會很燙，要我幫你吹嗎?"
"沒關係，我自己來。如果你是夢華那麼可愛的女孩子，就會拜託你了。"
"......是性別歧視嗎?"

夢華究竟是誰呢？是不是這孩子的主人？

"嗯，我受不了這個。"

貓貓靈巧地用雙手吃着豆沙包開始吃起來。
那個動作怎麼看都不像普通的貓。

"嘿，貓貓到底是什麼人?"
"説我嗎？在這個地球上應該是隻貓。我只是會説話。"
"這個地球......莫非是從外太空來的?"！?"
"是的。莉莉，聽説莉莉來過這個星球，我要去找她。"
"莉莉?"
"啊，這也是我的事。你不用在意。"

貓貓來這個星球一定有什麼目的，似乎不是特別壞的外星人。
就在我這麼想的時候，貓咪一眨眼就把豆沙包吃完了。

"那麼，貓貓。我差不多了。"
"啊，等等，柚人。我想感謝柚人。"
"謝禮？你到底會為我做什麼?"
"作為麪包的謝禮，我可以實現柚人的一個願望。"
"呃，這是不是和幾年前很流行的我簽約進行的某種騙局?"
"不是！我想以善意感謝你!"
"嗯，我想是的。説人話的貓太可疑了。"
"那柚人為什麼要救我?"
"因為我踩到了尾巴，所以想要我道歉。"
"我也是。我應該感謝你給的禮物，不是嗎?"

聽他這麼一説，我莫名其妙地信服了.....。

"你真的會實現嗎?"
"是的，當然。"
"你願意聽我説嗎?"

就這樣，我把以前和桃花醬的事告訴了貓貓。

"是啊。向桃花告白後，因為不明原因被拒絕了，所以你才後悔過去的自己的不中用。"
"差不多吧......"

從桃花甩了我那天起，我就一直後悔過去的自己是不是有什麼地方做得不對。
沒有聽説過桃花有喜歡的人，桃花現在也是單身的。
我怎麼也想不出是她因為另有喜歡的對象而甩了我。
關係很好，但是卻被甩的原因，對我來説真是個謎。

"為什麼不重新審視一下過去的自己?"
"什麼，重新審視自己?"
"是的，如果我用我的力量，我可以實現這個願望，因為熵值是如此之大。"
"怎麼回事......我有點好奇......你能做到嗎?"
"我是外星人？地球人做不到的事也是有可能的。"

更確切地説是外星生命而不是外星人？先不管這個。

"你能幫我忙嗎?"
"柚人的願望，我接受了。那就快去過去的世界吧。"
"咦?過去的世界......喂，貓貓，那是什麼意思?"

最後，我的意識逐漸消失了。

***

"......你沒事吧?"

咦，我......到底怎麼了。

"桃花——。你還好嗎?"
"啊，桃花！?"

聽到桃花這個名字，我立刻有了反應。
當我醒來的時候，有人在叫桃花。

"桃花，你睡糊塗了嗎？桃花竟然睡在學校裏，真是少見啊。"
"啊?你是......"
"你真的睡糊塗了？我是子夏。你知道嗎?"
"子夏......醬?"
"桃花你還好嗎？我吃午飯的時候突然睡着了。現在還是午休時間"

毫無疑問，子夏醬就在我眼前。
但不知為何，那個子夏醬非常年幼，不是我所認識的現在的子夏醬。
子夏是桃花的好同學，即使上了高中也保持着良好的關係。
雖然我和子夏醬沒有什麼交涉，但經過桃花，多少也只能説幾句話。
那樣的子夏為什麼現在就在我眼前呢。
而且還是這麼年幼的樣子。簡直就像小學生一樣.....。

"桃花——喂——"
"啊，呃......是子夏醬吧？我(僕)是誰?"
"什麼?我(僕)？怎麼了？桃花？"

説起來，我的聲音從剛才開始就有點不對勁。
聲音小得像個女孩子......或者説，這個聲音，絕對不可能聽錯。

"我(僕)是......桃花?"

我衝出教室，衝向廁所。

"啊，桃花，怎麼了?"！?"

我走進男廁所，照了照鏡子。
這時，映在上面的那個身影.....。

"這個姿勢，桃花。為什麼那裡的是桃花？而且還很年幼......"
"啊，有個女人在男廁所裏！是個變態!"
"咦?那個，我(僕)......"
"你這個變態怪物!"

你説到底是什麼，男人進男廁有什麼不對......咦？

"啊，對不起！搞錯了!"

在鏡子裏看到的我怎麼看都是桃花。
也就是説現在的我......是個女孩？
不知為何，我變成了小時候的桃花。到底怎麼回事!？

我慌慌張張地從男廁所跑出來。
去的路上我很着迷，但是當我回到廁所的路上時，我發現那是一個熟悉的景象。
毫無疑問，這就是我六年前上的那所小學。

回到剛來的走廊時，也發現身體有些不適。
隱秘部位感覺很清爽。
我清楚地感覺到，那裏沒有應有的東西。
而且我穿着男人本來就不會穿的裙子。

毫無疑問，我已經變成了桃花。
而且在過去的世界裏.....。

"啊，桃花——"

我正沿着來時的路回去，途中遇到了子夏醬。
好像是擔心突然跑出教室的桃花，正在找她。

"啊，子夏醬......那個，我(僕)..."
"桃花，怎麼了？突然間，我(僕)...？桃花是這樣説話嗎?"

桃花當然不是那樣説話的。
因為裏面的東西不是桃花醬......而是我。

"快開始上課了，回教室去吧。"
"嗯，嗯......知道了。"

我和子夏醬一起回到了教室。
於是教室裏寫着"4-1"，看來現在的我是四年級學生了。

"那個，子夏醬。我(僕)......不是我(私)，是桃花嗎?"
"咦?你在説什麼？桃花真奇怪"

整理一下迄今為止的狀況，現在的我作為桃花已經是小學四年級學生了。
子夏是小時候的樣子，我就成了桃花醬。
説起小學四年級，只能認為是八年前......也就是説，我穿越時空到了八年前。

説起來，我想起一件事。
我記得之前遇到過一種神秘的生物，叫做"貓貓"。
毫無疑問，我有這樣的記憶。
我不知道當時貓貓在説什麼.....。

"去過去的世界吧!"

我記得貓貓是這麼説的。
然後重新審視自己......這樣穿越時空，也不可能變成自己。
所以我以第三者的視角，以成為桃花的形式穿越時空了？
如果我已經變成了桃花，那麼桃花真正的意識到底去了哪裏呢？

"桃花——下節音樂課吧？帶着直笛走吧?"
"是的，是的。"

我只能笨拙地回答子夏醬。
雖然當時沒和子夏有什麼接觸，基本上除了桃花以外，我沒有和其他異性好好交談過。
對女孩子該如何對待，該如何應對，我不具備這樣的知識。

"今天的桃花，有點奇怪吧?"
"也許這是一種錯覺......?"
"嗯，是嗎?"

原來桃花的意識到底去了哪裏，雖然讓人好奇，但想都想不明白的東西也是沒辦法的事。
現在我只能扮成桃花，不然子夏會覺得我狀態不佳。
即使兩個人的關係出現了問題，桃花回到正軌的時候一定會很棘手。
我自己也會因為隱秘部位不舒服、胸部感覺不對、對女孩子的身體感到困惑.....。
作為桃花，我已經竭盡全力了，根本沒有時間去考慮桃花的下落。

"好的，音樂時間開始了。"

哇，好懷念這位老師啊。
音樂老師非常温柔地指導我，是那種很容易表揚我的老師。
所以上小學的時候，我特別喜歡音樂課。

"今天是直笛考試啊。我練習了很久，希望我們都能做得很好。"
"咦，子夏醬？現在是直笛考試嗎?"
"是的，是的。你知道的吧?"

和子夏坐在同一個座位上，我小聲地和子夏説話。
説起來，桃花在小學4年級的時候，和子夏坐在同一張桌子旁邊。
據説是因為這個才和子夏好上的。

"那麼，先從男生開始吧。"

按照老師的安排，男子的直笛演奏奏得很快。

"下面是柚人君。拜託了。"
"啊！?"
"哎呀，桃花醬，怎麼了?"
"啊，沒什麼......"

突然大喊大叫的我，不由得成了全班關注的焦點。
不知為什麼，我突然感到羞愧，臉上泛起了紅暈。
然而，對我來説，發生瞭如此驚人的事情。

因為我在這裏......當時還有一個我。

這麼説這天發生的事......我記得是什麼。
在我進行直笛考試之前，桃花不知為何突然發出了驚訝的聲音。
我記得很清楚，因為每個人都在關注她。
難道那是......不是桃花，是現在的我做的事情嗎!？

"桃花，怎麼了?"

子夏醬擔心地小聲問。

"沒什麼......"

我只能假裝。

"那麼再次請問柚人君。拜託了。"

在老師的指示下，當時的我開始演奏直笛。
於是周圍響起了美妙而舒適的旋律......哎，這是什麼啊。
不知為何，作為小學生來説非常擅長的演奏。
莫非這裏面其實有桃花醬？有那麼一瞬間，我想了起來。
但是那不一樣......當時我認為直笛什麼的，做得好是理所當然的。

也就是説，這場演奏無疑是當時我自己的演奏。

當然，以第三者的視角聽自己的演奏還是第一次。
沒想到我的演奏這麼好.....。

"柚人君很在行啊。甚至比老師還要好呢。"
"沒有。每個人都可以通過練習提高自己。"
"是啊，練習真的很重要。"

我記得......我確實對老師説過那句話。

"噯，桃花......柚人君真厲害呢。"
"哦，是嗎?"
"他演奏得真是太好了。他的音樂天賦一定很棒。"

我......有那麼厲害嗎？

"啊?是這樣嗎?"
"是的。桃花是柚人君的青梅竹馬，應該最清楚他的厲害吧?"

難道子夏是這麼想我的嗎。
不知為什麼，我並不覺得不好，我真的很高興。

"下一位是桃花。拜託了。"
"啊，是的......"

我要以桃花的身份出現在大家面前，然後即將演奏直笛......
但是光是站着就覺得下面很涼快，不能集中注意力。
直笛什麼的，只要想起當時的記憶，一定能馬上演奏出來的。
而且最重要的是，如果意識到自己現在是個女孩子的話，總覺得不好意思讓大家看見。
我太緊張了......就這樣吻着直笛......。

"嗶——--!"
"哇！?"

發出了非常厲害的聲音，我自己最吃驚了.....。

"桃花醬，怎麼了？你還好嗎?"
"先生。那個，桃花今天中午過後好像有點不對勁......"
"哦，你身體不舒服嗎?"

子夏馬上跟進了倒是不錯......但也不是身體不舒服。
我該怎麼辦呢......我該怎麼辦。

"桃花，放鬆，放鬆。只要你冷靜，温柔地吹，你就會沒事的。"
"什麼?"

向有些混亂的我搭話並支持我的是......是當時的我自己。

"嗯，嗯，放鬆，放鬆......情緒放鬆"

我意識到當時我所説的話，深呼吸，冷靜下來......温柔地吹着笛子。
於是......響起了非常美麗的音色，能夠順利地演奏到最後。

"桃花醬也做得很好呢。我們下次再練習，這樣我們就不會失敗了。"
"啊，是的......"

這麼説來......我記得，毫無疑問是當時發生的事。
桃花在直笛測試時因為狀態不佳，突然發出了可怕的聲音。
那時我一心只想着桃花，就不自覺地在跟桃花打招呼了.....。

也就是説，那時的桃花，莫非也是我!？
總覺得這樣下去，我會貶低桃花的信譽.....。
既然在過去的世界裏我已經變成了桃花，或許我就只能作為桃花好好表現了。
為了不讓桃花的信譽變壞......我一定要代替桃花。

作為桃花，我下定決心要好好表現。

"桃花，一起回去吧。"
"啊......"

放學後，過去的我自己向我搭話。

"哦，你們倆今天也很親近。再見，桃花!"

在過去的我在邀請桃花時，子夏醬就先走了。

"那麼，我們走吧，桃花?"
"嗯，嗯......嗯。"

和自己一起放學這種事總覺得很尷尬，但是隨着時間發展變成了這樣。

"馬上就要結束了。"
"啊，是嗎......"
"是嗎?"

和自己説話，這是通常無法體驗到的。
我不知道該怎麼辦，只是覺得很尷尬......沒有自信能正常説話。

"啊，那個，我(僕)......不是，柚人君。"
"是的，什麼?"
"嗯，我(私)今天有點不舒服，我先回去......"

桃花是我小時候的好朋友，家離我家也非常近。
所以我知道桃花要去哪裏。
所以我不想理會過去的我，想先回去.....。

"桃花，説起來，今天子夏醬好像説了不舒服的話吧？你不舒服嗎?"
"呃......不是。"
"你感覺怎麼樣?"
"嗯，嗯......説好，也不壞。"
"很好。是啊。聽音樂的時候，我總覺得桃花的樣子有點奇怪，所以很擔心。"

咦，我......不知為什麼，好温柔啊。
聽説你擔心我，我並不覺得不好意思，也不知為什麼，我的心一下子跳了起來。
既然説的是過去的自己，為什麼我的心如此緊張？

"讓你擔心了，對不起......"
"桃花為什麼要道歉?"
"因為好像對我有些擔心......"
"沒有。每個人都有失調的時候。"
"嗯，嗯......是的。"

我自己也曾因告白而感到挫折，並因此而感到痛苦。
我能很好地理解過去我自己所説的話。

"對了，桃花。我想在五年級之前做點什麼?"
"你想做什麼?"
"是的。這是我最大的決心。"

在升入五年級之前，為了自己想做的事情下的一大決心......難道是。

"桃花會支持我想做的事嗎?"

也許這是我唯一能想到的，就是我的失敗。
告白後受挫，然後和桃花發生了不愉快的關係。
那我該怎麼辦？我應該告訴過去的自己不要告白嗎？

"那個......"

不知為什麼，我臉紅了，不知為什麼，我有點緊張。
相比之下，過去的我則以彷彿看可愛的動物般的眼神注視着這樣的我。
我記得當時的心情.....。
這是下定決心告白時的心情，絕對不可能忘記。
桃花不知為什麼羞紅了臉，看上去似乎有點可愛。

她是在想着我要向她表白的事......我那時是這麼想的。

"我想做的事，我會做的。"
"嗯，嗯......"
"我已經下定決心了。如果有好結果，我會很高興，就算結果不好，我也會放棄的。"

柚人，那是不一樣的......只會造成不好的結果。
而且我現在説的都是胡扯。
被甩了之後一直以為自己不值得，沒有放棄就無精打采地結束了學校生活。

"柚人君？嗯......"
"怎麼了?"
"關於這件事......"

也許我應該告訴過去的我告白會失敗。
咦，不過仔細想想......現在我是桃花。
站在我的立場上，我是接受告白的一方。

也就是説，如果我能夠認可柚人的告白，或許就能改變未來!？

"嗯，什麼事？桃花。"
"我支持你。所以，那個，加油。"
"是的，謝謝。能讓桃花這麼説，我會很有力量的。"
"一定會有好結果的。柚人君會做到......應該"
"總覺得我也有了自信。謝謝你，桃花。"

我這樣鼓勵過去的柚人，讓他變得自信。

"啊，你已經來到桃花家門口了。明天見"
"嗯，拜拜。"

和過去的柚人分手後，我走進了桃花的家。

"現在我可以來這裏吧......?"

我有些不安地走進桃花的房間，放下書包。
從那以後，我有點累了，坐在牀上，沉思着。
我以前是個好人。
雖然我自己並沒有意識到，但是站在女孩子的立場上，傳來了某種温柔的感覺。
我對自己的告白感到沮喪，認為自己是不足的。
而且一直拖在心裏，為當時的自己感到懊悔。
但是從今天成為桃花之後的我來看，完全沒有覺得不足的地方。

不，但我才剛剛來到過去的世界。
也不知道桃花在告白的時候，是不是有什麼缺失的東西。
因為我已經被拒絕了，所以一直拖到現在。
這麼説來，貓貓實現了我的願望，讓我從第三方的角度重新審視自己。
但是到了過去的世界，桃花已經變成她自己了......我想那一定是有絕對意義的。
如果我能以桃花醬的身份告白的話，恐怕就能改變命運了。
為什麼我會變成桃花呢。

這麼説我來到了過去的世界已經是確定事實了。
剩下的就是等到告白日再點頭。
這不是很簡單嗎。

雖然心裏很輕鬆......但還是發現了一些令人不安的地方。
如果我能成為桃花，改變未來，就不會追溯過去的發展。
但是今天直笛的事情，回家路上的交流，都和我記憶中一樣。
因為那時讓桃花樹立了自信，所以我確信告白會成功。
現在我明白了，那時給我自信的也許正是我自己。

這樣一來，事情就這樣發展下去，不知出於什麼原因，我拒絕告白。
不過這種事絕對不會發生的......既然我是桃花，就不會做對自己的未來不利的事。
説不定在告白的時候，桃花又回到了自己的意識裏，然後拒絕了告白？
告白的齒輪在哪裏會失靈呢？我完全不知道。
再説，我自己是不是有不足呢，我們只在一起這麼短的時間。
如果我們能找到一個關於告白Flag的齒輪......一定能改變未來。
不然我為什麼要作為桃花來到過去的世界呢？
這就是為什麼我要解決的事。

......嗯，想了很多也無濟於事吧。
他會變得和過去的柚人那樣。
如果是我告白就好了。
深思熟慮是沒有用的，也許還需要更好地審視過去的自己。
今天不要再想了，剩下的慢慢來吧。

***

在過去的世界裏成為桃花醬後的第二天早上。
昨天作為女孩子第一次在廁所和浴缸裏很辛苦。
我不能不上廁所，也不能不洗澡。
因為這是桃花的身體，絕對不能讓她生病弄髒。
既然是女孩子的身體，那麼保護她的身體是理所當然的，更何況是喜歡的女孩子。

我喜歡桃花。
所以，我想知道為什麼告白失敗，如果能改變未來，我想改變。
也許正因為如此，我現在才作為桃花存在於過去的世界裏吧。

"桃花，早上好。你今天怎麼樣?"

早上一出家門，就看到過去的柚人來接桃花了。

"嗯，今天很順利。"
"是嗎？那就好。"

昨天突然因為是女孩子很辛苦，但是經歷了廁所和浴缸之後可能有點習慣了。
當然還沒有完全適應女孩子的身體。
不過比昨天好多了吧？就像這樣。

"柚人君。你昨天是不是一直在擔心我?"
"是的，當然。如果桃花生病了，你當然會擔心。"
"因為我們是青梅竹馬?"
"嗯，也許就這樣吧。即使不是桃花，如果有人很辛苦，我們也應該為他擔心，不是嗎?"
"是嗎?就算不是我，你也會擔心的。"

過去的柚人總覺得很温柔。

"不過，果然是桃花，所以我更擔心。"

啊，又來了......不知為何，現在我的心怦怦直跳。
過去的柚人人特別關心我，非常瞭解柚人對桃花的感情。
毫無疑問，在過去的世界裏，我是一個非常好的人，説實話，我甚至不知道哪裏做錯了。

"嗯，謝謝。"

説實話，昨天和自己説話的感覺有點不對勁。
但是聽着過去柚人的温柔的話語，總覺得心情變得温暖，能夠坦率地説話。
不知為什麼，我覺得自己也可以放心地表現出桃花醬的樣子了。

"説起來，從今天開始，體育課就只穿短袖了。"
"咦?已經穿短袖了？我才剛進入三月。"
"天氣越來越暖和了，我想從今天開始。再説，體育鍛煉身體，身體也會暖和起來。"

高中體育在3月份還是長袖......是嗎，8年前的氣候也和現在不一樣嗎。
的確，與高中時期的3月份相比，同樣是3月初，但現在感覺非常温暖。

哎呀，體育這玩意兒難道......現在的我，就是桃花嗎？
在那之後，他很快就到了學校，在體育課前休息了一下。

"桃花，下次體育課，快點換衣服。"

子夏醬來到我跟前，提議一起換衣服。

"是的。嘿，子夏......啊，果然不錯。"
"嗯？桃花，怎麼了?"

體育果然是布魯馬(燈籠褲、一種緊身超短褲)吧？一瞬間，我想問子夏醬。
但是，如果現在的我問起這個問題，子夏醬一定只會覺得很奇怪。
就算不問，我也知道結果.....。

"沒什麼......"

而且，和子夏説話本身就讓我感到困惑。
因為除了桃花之外，我本來就沒有和其他異性好好説過話，和當時的她幾乎沒有任何關係。

"喂，桃花，從昨天中午開始就覺得有點奇怪。你有什麼問題嗎?"
"不，不是那樣的，沒事......"
"我希望不是。但如果我可以的話，我會聽你的，好嗎?"

子夏也對桃花有些温柔啊......修正，還是她本來就是個温柔的孩子。
因為當時沒有交集，所以説實話，我不太瞭解子夏的性格。
但是作為桃花的立場來説，感覺就算暫時依靠她也沒關係。
要不要跟子夏醬聊聊......？

"啊，那個，子夏醬，其實是我......"

我把實話告訴了子夏醬。

"哎，穿布魯馬不好意思?"

當然，我沒有告訴你裏面的情況。
我只是説，穿成布魯馬的樣子很不好意思。

"嗯，嗯，我對穿布魯馬有牴觸......"
"難道桃花，從今天開始體育就是短袖和布魯馬，所以才苦惱嗎?"
"是、是嗎?"

我們決定先把這裏安排妥當。
雖然布魯馬的形象確實存在牴觸，但並不是只有這件事讓他看起來很奇怪。

"桃花的身材很好很可愛呢。如果穿布魯馬，當然男人們的視線都很過份。"

身材也很好很可愛，桃花的確是這樣。
但是現在我是那個桃花。
雖然看起來不錯，但我成為"被看的一方"只會讓人感到牴觸。
並不是説她本來就是個女孩子，更何況...

"我覺得子夏也夠可愛的......"
"真的？謝謝你，桃花。不過別以為你比不上桃花。和柚人君關係那麼好......"

説着説着，子夏醬有些不安。
總覺得臉頰有點紅......子夏醬的樣子有點奇怪。

"子夏醬，怎麼了?"
"哈，啊，沒什麼......所以，你是不是覺得布魯馬很尷尬?"
"是、是的。"
"不是這麼説的嗎？我也覺得很丟臉。看起來像內褲。"
"咦?子夏醬也是？雖然是個女孩?"
"咦，桃花也是個女孩子吧?"
"啊，是啊......"

有時候我幾乎忘記了我現在的處境。
既然已經下定決心要表現得像個桃花，就不能放鬆警惕.....。

"你不習慣的話，所以你必須把它們無視。"
"我們可以無視嗎?"
"是的，每個人都有同樣的想法。我不怕他們。"
"是嗎?和大家在一起就不怕了......。是的，是的。"

在子夏的鼓勵下，我努力穿上了布魯馬，開始了體育運動。

但是一旦開始體育.....。
除了我，周圍都是穿着布魯馬服裝的女孩。
光説我穿着布魯馬就已經不可能了，更何況我還混在其中。

"雖然説大家的心情都一樣，不過果然我還是不能習慣這種不可能的狀況......"
"桃花，你沒事吧?"
"啊，子夏醬......呀，沒事的......"

子夏也穿着布魯馬，我甚至都不敢直視她。

"桃花，你為什麼看着我，臉紅了?"
"沒、沒什麼......"
"桃花難道是百合！?對我的布魯馬有反應！？......怎麼説呢..."

我只能低着頭.....。

"我是開玩笑的！難道是真的!?"

我勉強搖了搖頭。

"是，是啊，嚇死我了......桃花，你還是不好意思穿成布魯馬的樣子?"
"嗯，嗯......"

其實，因為周圍都是布魯馬，所以很尷尬......對吧。
即使是女孩子也知道布魯馬的樣子很丟臉，但一般來説習慣也是理所當然的。
如果是真正的女孩子，一定不會為周圍的孩子感到害羞。

子夏醬怎麼也説不出真話來。

"唔......總覺得有人在看我。"

今天的體育課是馬拉松。
温暖身體似乎是常規，在球場上繼續轉動一定程度。
高中的時候是男女分開的，我是男人，但現在是女孩，而且還是小學四年級的學生。
雖説是體育課，但畢竟是小學生，沒有男女分開，和男生一起在球場上奔跑。
當然，在我身後一般都有男生的情況下.....。

"桃花身材真好。"
"對啊。"

我討厭來自男生的視線......總覺得有點毛骨悚然。
女孩子都能忍受男孩子的這種眼神嗎。
這種感覺在男人身上是絕對無法體會的，現在終於體會到了.....。
雖然子夏醬説很好，但是我實在不這麼認為。
但是從女孩子的角度來看，被看到的女孩子果然是可愛或有魅力的證據，令人羨慕。

"我覺得子夏也夠可愛的了。"

從單純的男性角度來看，子夏通常作為女孩子很可愛。
我從小就認識桃花，所以我愛上了桃花。
但是，如果桃花不在的話，她也有可能愛上了子夏。

"可是桃花還是比不上......"
"沒有。子夏也真是可愛的東西。我覺得我可以更有信心。"
"嗯......是嗎，謝謝。嗯。桃花這麼説，我也許會有自信。"

剛開始和子夏醬在一起，而且穿着布魯馬的衣服有些不知所措，但是像這樣説話越來越習慣了。
人類的適應能力真是了不起。
我也漸漸習慣了布魯馬......雖然想這麼，但果然還是無法適應自己穿布魯馬的感覺。

"我想整理一下......"

跑步的時候屁股會被布魯馬凹下去，這讓我很不舒服。
我若無其事地用右手立刻整平了凹陷.....。

"哦......你看到了嗎?"
"我看到了。桃花陷進去了。"
"不妙啊，太色情了。"

後面的男生們好像都看見了......連對話內容都聽得一清二楚。

"子夏醬......"
"啊——能隱約地看見也是另一種想法......"

也許所有的女孩子都比男孩子更辛苦......快要作為女孩子受挫了。
你們在後面看着女孩子在笑什麼
就在我這麼想的時候。
當時的我柚人，混在身後的男生中説出了這樣的話。

"桃花她很害羞吧？如果你們不考慮一個女孩的感受，會一輩子都不受歡迎啊?"
"唔......對、對不起。"

後面的男孩子們似乎有些畏縮了，然後匆匆地跑在前面.....。
當時的我竟然毫無顧忌地公然説出這種話。
也許是因為桃花對自己有了信心，所以才會一心一意地想着桃花。

"柚人，謝謝你......那個，幫忙了。"

雖然是過去的自己，但還是要好好謝謝他。
而且現在，我的心又跳得很厲害。
自己明明就是對方卻緊張起來，難道只是因為桃花的身體才會有反應嗎？

"男人幫助有困難的女孩是很正常的。我會把他們趕走的。"

柚人説完就這麼走了。

"吶，桃花，柚人君真是個紳士呢。我不知道該怎麼説，這太酷了......我感到很緊張。"
"咦?子夏醬也是？事實上..."

然後我在想,柚人就是我自己。
雖然她不會知道，但是對子夏説"我對自己很滿意"有點不好意思。

"桃花難道也覺得這樣嗎?"
"不，絕對不會。"
"騙人。因為桃花是很喜歡柚人君的吧?"
"咦，你説柚人君！?"
"不是嗎？你經常告訴我，他是我兒時的好朋友，一直都很喜歡他。"

哎，桃花喜歡我嗎？
在我現在所在的這個世界裏，距向桃花表白還有3周左右的時間。
如果桃花真的喜歡我的話，為什麼我的告白失敗了呢？
過去三個星期裏發生了什麼事嗎？
還是桃花喜歡的這種心情是假的呢.....。

"我肯定是最近才聽説的。桃花有個青梅竹馬，我很羨慕。"
"沒、沒這回事。"
"啊，如果我是桃花該有多好......"

子夏醬一邊跑一邊不知為什麼低下了頭。
不知為什麼，子夏醬的樣子有點奇怪。
她的臉頰上泛起了紅暈，有些不好意思地扭動着。

"子夏醬......莫非你喜歡柚人君?"

這就是我頭腦中最先想到的話。

"為、為什麼這樣説?！但是，柚人一定只喜歡桃花，桃花也喜歡柚人君，所以我沒有介入的餘地，就是這樣的。"

總覺得好厲害的語速......這絕對是謊話吧。
怎麼看都只是子夏喜歡我的樣子。
難道當時的子夏喜歡我，居然.....。

"你喜歡吧？看到你這麼慌張，誰都會知道......"
"嗯，嗯......不過桃花有這麼敏鋭嗎？直到現在，我才意識到。"

那也許是因為，到目前為止，裏面的東西都是四年級的桃花。
我已經到了高中畢業的年齡了。
和現役的小學生比起來，也許更容易在小學生的反應中看穿他們的心思。

"也、也許是自己不太敏鋭的，只是碰巧知道而已......"

也許這裏應該配合現在的模樣，先矇混過關比較好。

"可是，我不想讓桃花知道啊。"

不知不覺間，我們停下了奔跑的腳步。

"為什麼?"
"因為不想打擾桃花的心情......柚人君一定會喜歡桃花的。還有桃花喜歡柚人君。"

啊......原來如此......子夏醬，也許是對桃花醬很機靈，壓抑了自己的感情。
難道子夏醬一直惦記着我們倆......所以就一直想保持沉默嗎。
想到這裏，不知為何，我覺得子夏醬有些可憐，不由得.....。

"子夏醬，你不能放棄。你不是説你很熱愛網球嘛。也許子夏也有機會。"
"熱愛網球?"

啊，這麼説來，在8年前的世界裏，説不定是現在還不是這樣的.....。

"啊，沒什麼......"

姑且不論......我不由自主地推了她一把。
再説，如果繼續這樣下去，我的告白有可能以挫折告終。
但是現在出現一種可以改變未來的可能。
但我不知道結果會怎樣，也不一定能保證。
那麼，如果我和子夏在一起的話......也許能和她在一起的未來相遇也不錯。

"可是桃花......不能這麼説。那我就跟偷腥貓一樣了。"
"我不知道。柚人君萬一喜歡子夏醬的話......"
"這、這種事......"

但事實上子夏是個很可愛的女孩。
如果桃花和我不是青梅竹馬的朋友，也有可能正常地愛上了子夏。

"喂，兩個人累了嗎？你還好嗎?"
"啊，老師沒事。"
"對不起......"

在老師的警告下，我們又開始在球場上跑步了。
 

[白]幼馴染☆穿越時空！(下) 
[[白]幼馴染☆穿越時空！(下)] by 搬运工A

名稱：幼なじみ☆たいむすりっぷ！
作者：佚名
生肉：http://ncode.syosetu.com/n7349db/

"桃花，救救我......"
"子夏醬怎麼啦?"！?"

體育課剛結束，子夏醬就來找我幫忙。

"唔......我。"
"子夏醬，到底怎麼了......!？"
"我餓了!"
"......什麼?"

聽到子夏醬這麼一説，我不知為何目瞪口呆.....。

"我跑了好多路啊！我餓了！我想早點吃午飯。"
"我還擔心發生了什麼事。救救我!你説救救我......"
"因為我餓死了"

説到餓死......貓貓也是這麼説的啊。
我想知道貓貓現在怎麼樣了。你還好嗎？

"不知為什麼，子夏就像貓一樣。"
"什麼，我是貓？為什麼！?"

子夏的反應就像是在説"不知道為什麼"。
不知為什麼，這樣看着，子夏給人一種還是小學生的感覺。
當然，這裏是8年前的世界，當小學生是理所當然的。

"哇！中午——午餐——而且今天是咖喱!"

到了吃飯的時間，子夏非常高興。
看起來很天真很可愛。
如果我只顧着看桃花醬，沒想到子夏這麼可愛.....。

"子夏，我最喜歡咖喱了。"
"當然！學校午餐的咖喱特別好吃。"

......好、好可愛。子夏的每一個反應都很可愛。
為什麼當時的我沒有注意到子夏醬的可愛呢。
反正被桃花甩了，只要能和子夏交往......。

但是想到這種事情，對桃花來説太失禮了吧？
當時我還不知道告白會失敗。
從男生的立場來看，在學校裏和子夏的關係並不多，這也是沒有辦法的事情。
基本上桃花，在學校裏和子夏在一起的事情很多。
自從桃花和子夏醬成為好朋友以後，我只有放學和桃花醬在一起的時間。

"嘿，桃花，怎麼了?"
"什麼?"
"你突然臉紅了。"

説不定我剛才想的種種事情都表露在臉上了。

"肯定是錯覺......"
"是嗎？那就好。"

子夏太可愛了，臉都露出來了，這種事絕對説不出口.....。

説起來，看着學校午餐的咖喱顏色，我想起了一件事。
今天早上我換衣服的時候.....。

"好了，快去拿咖喱吧!"
"啊，是的。是的。"

在子夏醬的催促下，我和她一起排隊領學校午餐。

"這周輪到柚人君盛飯了呢。在盛咖喱的地方。"
"啊，真的。"

看到過去的自己，我已經不再感到驚訝了。
隊伍越來越多，輪到站在前面的子夏端咖喱。

"是的，子夏，請過來。"
"啊，柚人君這個......"
"我剛才聽到你們的話了。不要告訴其他人......"

柚人小聲地對子夏醬説了這句話，然後把我的咖喱端了給我。

"桃花，請過來。"

總覺得我的咖喱......少了點肉。
這麼説來，桃花不太喜歡吃肉吧。
我覺得他更像是個蔬菜派？
作為現在的男人，我可能有點不滿足。
但是作為柚人"對桃花的對應"，這恐怕是正確的吧。

"柚人君真的很體貼人呢。當他聽説我很喜歡咖喱的時候，他給了我很多咖喱!"
"嗯，我的好像少了點肉。"
"桃花是蔬菜派嘛。柚人君，我想她一定也對桃花很機靈吧。"

柚人温柔體貼，關心周到.....。
一想到這些，我的心不知為什麼又跳了起來。
過去的我......到底哪裏不好？
反而讓人覺得，為什麼就因為這個被甩了呢。
過去的我太好了，根本不知道自己被甩的原因。

但是我從桃花這個角度看問題，一定有什麼意義。
到了告白的時候，為什麼我會被拒絕，或者未來會改變。
等時機成熟，我會知道的。

"我開動了。"

吃午飯的信號發出後，我們開始吃午飯。
另外，因為和子夏的座位相鄰，所以吃飯的小組也是一起吃飯的。

"不是吧，子夏醬的咖喱，不是多了一點嗎?"

剛開始吃東西，同班的男生就説出這樣的話。

"今天的咖喱值班的是誰?"
"柚人啊。"
"莫非柚人是喜歡子夏醬嗎?"

這句話引起了全班的騷動。

"啊，那只是眼神有點不對勁。"
"開什麼玩笑，這份量也太大了。"
"柚人，你喜歡子夏醬嗎?"

一個男生像是在戲弄柚人一樣，説出這樣的話......。

"不、不是這樣的！沒什麼。而且我是對桃花......沒什麼。"
"他剛才説桃花嗎?"
"我不是説過了嗎？他們是從小一起長大的。果然是很親迎啊——"
"真羨慕你啊。"

在午餐時間，男孩子們吵吵嚷嚷，教室裏有點嘈雜。
因為我是我自己，所以我可以忍受這種情況。
但另一方面，子夏醬......。

"我該怎麼辦......"

午休的時候，她感到很沮喪。

"子夏醬，不要這麼灰心嗎?"
"可是......也許是因為我，柚人君讓你覺得不好吧。"

那時的我......是什麼心情呢。
因為子夏和桃花關係很好，所以確實也對她特別關照。
但並沒有什麼特別的意思，只是單純地她是和桃花在一起而已。

"柚人君，剛才説不是説......"

原來，比起給她添麻煩，子夏更在意這件事。

"而且還提到了桃花的名字，那果然是......嗚嗚，反正我就只是這樣。"

那時候的我只把桃花放在眼裏。
並不是對子夏有什麼怨恨，也不是討厭她。
只是單純地對只對桃花有感情，被問到喜不喜歡其他人，就只是會否認而已。

如此輕率的言行竟然傷害到了子夏.....。
恐怕我是在否認的同時，順勢説出了桃花的名字，但對子夏來説，這是一個致命的打擊。

"反正我是......"
"子夏醬......對不起"

雖説是過去自己的言行，但這是我自己説的話。
我只能向子夏醬道歉。

"桃花沒有錯......因為我知道你們倆是青梅竹馬，肯定是情投意合的......"

啊——，剛才的抱歉是你那個意思抓住了啊。
我原以為我是個好人，但事實上，我傷害了這麼温柔的子夏。

也就是説......莫非我被桃花甩了的原因和這件事有關？

因為學校午餐事件，子夏完全失去了信心。
既然是以前我的言行舉止，雖然現在是桃花了，但總覺得有些責任。
但也因為現在的我是桃花，也無能為力.....。

不，不過我記得這一天，好像放學後發生了什麼事。
想起來，想起來，我。
這一天到底發生了什麼，好像發生了什麼重要的事情。

午休時間想了想，結果想不起來，直到放學後。

"那個，桃花......我們回去吧。"
"是、是的。"

放學後，柚子邀請我去回家的路上。
過去的我似乎有些尷尬。
我也被牽引了着，回答得有些尷尬。

"咦，肚子好像有點疼......"
"桃花，你不舒服嗎？要去洗手間嗎?"
"嗯，嗯，我去一下。"

説着，我來到走廊，遇見了子夏。

"啊，桃花。你要走了嗎?"
"嗯，不過在那之前先去一下洗手間。"
"是的，我正要去。你想一起去嗎?"

洗手間的時間剛好合適，我和子夏一起進了女廁所。

第一天雖然發生了很多事，但總算多次後就習慣了上廁所。
雖然在學校第一次進女廁所的時候有些困惑，但是現在總算沒有問題了。
到了第二天，我已經可以和子夏一起上廁所了，人類的適應能力真是驚人。

"子夏醬，你還沮喪嗎?"

我無意中想到的事情泄露出去了，正在和子夏打招呼。

"可是，不要那麼直接......"
"一定是那種情況，所以只能這麼説。"
"我知道，我也知道。但是......"

子夏醬不知為什麼對以前的我很低調。
對子夏醬來説，現在的我，桃花是很好的朋友。
但是與此同時，既然知道了子夏喜歡我.....。

作為我青梅竹馬的桃花肯定是子夏最大的情敵。

但是，子夏絲毫沒有表現出敵視桃花的態度。
也許是為了理解我們的感受，她犧牲了自己的感受。
如果是這麼好的孩子，子夏恐怕也只能這樣了。

一邊想着這些，一邊走進廁所的隔間，脱下內褲.....。

"咦，又來了......"
"桃花，你説什麼了?"
"啊，沒什麼。"

看到午休時咖喱的顏色就想起來了......今天早上換衣服的時候就帶在身上了。
桃花的內衣裏，有黃色的什麼東西。
作為高中生的我，連男生都看得出來，這大概是桃花變成女孩的預兆吧。
我心裏明白，但是.....。

"啊————--!"
"桃花！怎麼了!?"
"血！我流血了!"

看到桃花醬重要部分流出的血，我忍不住叫了起來.....。

"桃花，月經！這是第一次?"
"也許是第一次!"

至少對我來説是第一次，毫無疑問.....。

"我沒衞生巾！?"

口袋裏也沒有，桃花的書包裏也沒有，房間裏也沒有像樣的東西。
不僅僅是我自己的第一次，説不定桃花的身體真的迎來了初潮.....。
如果不是第一次，周圍應該有衞生巾吧。

"我會分給你的，用吧!"

此後，雖然由於偶然的生理體驗而產生了很多混亂，但多虧了子夏醬，平安無事。
她和我在一起上廁所真是太好了。

"衞生巾這樣固定，可以嗎?"
"沒關係，我每次都這樣。"

是8年前的世界帶翼衞生巾還沒有那麼普及，還是隻是子夏碰巧沒有而已。
我從子夏醬那裏得到了普通的衞生巾。
只要粘在內褲上直接穿上就可以了。
作為一個男人，我不知道這樣是否真的沒問題。
但是子夏這女孩子的前輩向我保證，一切都會沒事的。

"回家一定要告訴媽媽，讓她馬上準備衞生巾？總之，我覺得三包就夠了。"
"嗯，嗯，知道了......呃，那個，子夏。謝謝。"

我強烈地意識到子夏是"女孩子"。
然而，就連我自己，現在也完全迎來了"女孩子"。
雖然裏面是男的，但其他所有地方都是女的......感覺非常複雜。
而且今後桃花的狀態會持續到什麼時候也不得而知，一想到月經來了，老實説也會感到不安。
但是即使是女孩子們，第一次來月經也會感到困惑，會努力克服吧。

我現在也是個女孩子了......只能努力克服。

"怎麼了？我們是朋友，彼此彼此。"
"彼此彼此，我太糊塗了，連衞生巾也分給我了......我一定會還給你的。"
"沒關係，沒關係。當我們有麻煩的時候，我們會互相幫助。當然，不是嗎?"

遇到困難的時候互相幫助當然......子夏醬，你真是個好孩子。
但是我能為這樣的子夏做些什麼呢？
雖然現在因為剛才的月經風波，子夏醬也顧不上了，但是剛才還因為中午的事情非常沮喪。
既然彼此彼此，那麼我......也想為子夏醬做點什麼。
我想報答她對我來説最好的事情，但是對她來説最好的事情.....。

"桃花，你就用這個吧。柚人君在等你吧......去吧。"
"好的，好的。"
"你會感到羞恥的，所以不要讓別人知道你來月經了，也不要讓人感到奇怪。"
"好吧......"
"再見，明天見"

再聽到子夏這麼一説，不知為什麼，我也覺得有些不好意思。
但是為了不在過去的我面前被發現......的確，站在女生的立場上，這的確是一件非常丟臉的事。
雖説是過去的自己，但如果男人知道自己來月經，也許會羞愧得臉都冒火。

"柚人君，久等了。"
"啊，桃花。你還好嗎?"
"什麼?什麼......！?"

莫非是生理上的事......被過去的我知道了!？
咦，不過以前我應該沒注意過桃花的月經吧.....。

"因為剛才從走廊裏聽到了和子夏説話的聲音。那個......我是不是傷害了子夏醬啊?"

啊，是説"子夏醬"吧。

"呃，你知道嗎，子夏醬......她有點沮喪"

其實心情很低落，不過，姑且先柔和地説了這裏。

"是嗎，為了不讓子夏產生誤會，我趕緊説了那句話，但是子夏還是很沮喪......如果我喜歡她，一定會很煩惱的。"
"沒有！柚人你説喜歡子夏醬，一點也不奇怪!"

我強烈反對過去自己的言行。
因為子夏醬喜歡我嘛。
倒不如説是因為那件事而感到沮喪，被自己喜歡的人否定了.....。

"啊，是嗎......可是，就算我説喜歡她......"
"我覺得你當時這麼説是沒有辦法的。柚人君沒錯。但即便如此，即使你真的喜歡子夏也不會給她添麻煩......"

是嗎，現在才發現。這一天放學後發生的重要事情。
我以為只對桃花一個人......也許從那時起，我就開始隱隱約約地對子夏醬感到好奇了。

那麼，我能為子夏醬做的事情.....。

第二天，和昨天一樣，和過去的我一起上學了。

"喂，桃花。我......該怎麼辦呢?"
"子夏的事?"
"嗯，雖然是敷衍了事，但是不知不覺間説出來的話傷害了子夏......"

從這個言行可以看出，此時的我還是隱隱約約在某處惦記着子夏醬。
那時候我還是四年級的學生，雖然已經快五年級了。
到了8年前，他的思考當然也不一樣了，而且桃花一心一意沒有發現自己對子夏的感情吧.....

"坦率地向子夏道歉怎麼樣?"
"但是我平時和子夏沒什麼關係，不會突然當面道歉......"
"嗯......但是如果你道歉的話，子夏心情就會輕鬆很多。"

站在女孩子的立場上，我自己也很清楚。
當異性對我好的時候，我的心會感到一種跳動。
不，準確地説，與其説是異性......不如説是喜歡的人。
柚人確實是過去的我自己，對自己有心跳的感覺也是很奇怪的事情。
但事實上，我對過去的柚人很滿意，或許桃花的身體也有這樣的反應。

那麼，子夏肯定也是一樣的。

"嗯，是啊......總之我先向子夏醬道個歉。"

就這樣，桃花説服了過去的我。
一到學校，柚人就和我一起去了子夏醬家。

"啊，桃花，柚人君。早上好......"

和昨天一樣，子夏醬還是一副很不高興的樣子，稍微移開視線打了個招呼。

"子夏醬早上好。那個，昨天對不起......我沒有討厭子夏。"
"咦，柚人君，你説......?"
"嗯，對不起，我説了......我不是那個意思。"
"我才是......明明是在關心我，結果卻讓你覺得很抱歉......對不起。"
"我沒有覺得不愉快。所以沒關係。"
"柚人君......嗯，謝謝。嗯，柚人君......"
"嗯?"
"那個......沒、沒什麼。"

子夏剛才説的話......也許是想説"我喜歡你"。
但是，為什麼當時我沒有注意到子夏的想法呢。
雖然實際上是我，但是在桃花的推動下，我下定了告白的決心和自信，所以呢？

"是嗎？子夏，我真的很抱歉。那我就......"

柚人就這樣坐在自己的座位上走了。

午休時間。我和子夏醬兩個人在説話。
桃花基本上在學校裏和子夏在一起。

"讓柚人君道歉了，是不是做了什麼壞事啊?"
"子夏醬，沒事的。嗯。柚人君一定也是想道歉吧。"
"希望如此......不過總覺得鬆了一口氣。"

我的話傷透了女孩子純潔的心。
但是擁有那顆純真心靈的子夏，對作為桃花的我非常好。

要讓過去的我知道子夏的優點，短時間就只能這樣了。
我發現了一些新的事。
桃花當時喜歡我，子夏醬當時也暗暗地喜歡我。
而且過去的我自己......不僅是桃花，或許還有些許對子夏也抱有戀慕之心。
但是當時的我，心裏只有桃花一個人，所以把這種心情深藏在心底......並沒有注意到。

我現在知道了。因為那是過去的我自己。

"喂，桃花，你打算一直和柚人君是青梅竹馬的關係嗎?"
"嗯?"

子夏醬突然問了這樣的問題。
太突然了，連我自己都不知道該怎麼回答。

"你喜歡柚人君吧？你們倆是情投意合吧？我想知道我是否可以不去告白。"
"咦?可是那是子夏醬......"
"我......嗯，沒關係。如果桃花能幸福就好了。"

只要桃花能幸福就行了，就算犧牲自己也會這麼説的子夏。
説真的，子夏真是個好孩子。
桃花能有這麼好的朋友，説不定也是相當幸福的人。
而且，在8年後的世界裏，子夏和桃花似乎仍然保持着良好的關係。
另一方面，我因為被甩了而感到不好意思，從那以後和桃花幾乎沒有干涉了.....。

"你知道嗎，子夏醬。如果是這樣呢？如果......"

我向桃花醬告白，但她拒絕了我，我很沮喪。
但即使把這件事告訴了子夏，現在的她也不可能相信。
再説子夏也不知道8年後的世界。
所以我以"如果"的形式向子夏提出了這樣的建議。

"如果我告白了而柚人君卻沒有接受呢?"
"哦，這不可能，不是嗎?"
"所以，如果?"
"嗯，那麼到時候柚人君的女朋友就不是桃花，而是我了吧!"

子夏醬露出可愛的笑容，天真地迴應道。
她那樣的笑容就像天使一樣......子夏醬，原來她很可愛啊。
温柔又非常可愛的子夏醬。
我當時沒有意識到她的這種心情，真是太蠢了。
也許是因為被桃花甩了而受到太大的打擊，沒有時間去注意隱隱約約抱有的對她的戀慕心吧。

但這裏是8年前的世界，我被甩是以後的事了。
如果能改變命運的話......也許還有可以和子夏交往的未來。
那麼託付給子夏也是一種手段。
現在我就是桃花，也可以答應柚人的告白。
不過恐怕......我覺得自己不會答應。
現在發生的事情和當時發生的事情一樣。

我在過去的世界裏變成桃花的理由，難道不是......如果是子夏醬的話，或許就能和過去的我緊密相連了嗎？
桃花和子夏醬關係很好。
而且現在的我是桃花，能夠和子夏非常接近。
可以和子夏正常地進行溝通，幫子夏做後盾，或者好好地助攻一下，如果能做到這一點的話.....。
難道這不就是桃花醬來到過去的我的職責嗎？

"桃花，你從剛才開始就表情特別難看，怎麼了？你在想什麼?"
"啊，呃，有點兒。"
"是嗎?"

子夏很在意我和桃花的感情。
所以她不想打斷我們的感情，而壓抑了自己的感情。
即使坦率地表示要把柚人讓給他人，他也不會回答"好吧?"。

那麼，把子夏醬和我粘在一起的方法......也許只有那個方法了。

***

自從我以桃花的身份來到過去的世界，已經過去了幾個星期。
終於迎來了4年級的最後一天的日子。
在那段時間裏，我和子夏也有過很多交流，她是個非常好的人。

我一直認為桃花討厭我，是因為她對過去的自己有意見。

但是現在我覺得我明白了。
我的告白失敗的真正原因.....。

"桃花，四年級快結束了。"
"嗯，是的。"

過了這麼長時間，我已經習慣了桃花的身體。
和子夏也能正常交談，雖然覺得她很可愛，但還是把她當作同性朋友來對待。
而且對於過去的我，柚人的事......開始意識到自己是異性了。
也許這不是我自己的意思，是我通過桃花醬的身體感受到的感覺吧。
也許就是我繼承了桃花的一切吧。

"我希望我們五年級的時候是同一個班。"
"嗯，是的。"

但有一件事讓我很擔心。
自從我在這個世界上成為桃花之後，原本的她的意識到底去了哪裏呢。
這一直是個謎。
也許只是暫時的，如果我回到原來的狀態，桃花也許會回來。
可是現在桃花的意識到底在哪裏，到底去了哪裏......實在是個謎。

"我們今後也繼續做好朋友吧。"
"嗯，是的。"
"喂，桃花?"
"嗯，是的。"
"你聽到了嗎?"
"啊，對不起......"
"總覺得好像心不在焉，你沒事吧?"
"嗯，嗯，沒關係。"
"莫非你也在想柚人君的事?"
"咦?那、那是......"

子夏醬説的話暫且不説錯。
今天是我向桃花告白的日子。
我不知道自己的命運就是這樣。
我一直在想這件事。

如果我同意告白會怎麼樣？
我們能改變未來的命運嗎？
但既然如此，為什麼我會知道了這麼多子夏的優點呢？
莫非是因為我自己也被她吸引了？
我能為她做的事，以及變成桃花醬的這種狀況。
我告白失敗的原因......我得出了一個答案。
我不知道這樣做是否正確。

也許正確和錯誤答案都沒有。
但是我......以我自己的方式給出了答案。

然後終於迎來了放學後。

"桃花，我能和你説句話嗎？我要你和我一起去院子裏"
"是、是的。"

被叫到院子裏的我......桃花。
終於到了告白的時候了。接下來我要迎接過去柚人的告白。

"桃花，柚人君把你叫到院子裏來，這也許......"

子夏醬不知為何帶着些許不安的表情對我這麼説。
也許子夏醬察覺到了柚人會不會告白呢。
子夏醬其實也很喜歡柚人，所以恐怕也會露出表情吧.....。
因為還是小學生的子夏。也許很難看不露出坦率的表情而視而不見。
在子夏醬憂心忡忡的表情目送下，我離開了教室，走向柚人和庭院。

"桃花，很抱歉突然叫你出來。但我再也受不了。"
"嗯......"
"一想到桃花，我的心情就很激動，隨時都會溢出來。"
"嗯，嗯......"
"我討厭一直這樣青梅竹馬的關係。所以，那個......"

當時的事情，我至今記憶猶新。
我非常緊張，鼓起勇氣繼續説下去。
最後終於説出了最後一句話......。

"我一直很喜歡桃花。請和我交往。"

作為桃花，我收到了過去的柚人的愛的告白。
但是作為我的桃花，她的回答是.....。

"呃，那個......對、對不起!"
"啊，桃花......!"

就在我氣勢洶洶地拒絕柚人的告白後，我的身體條件反射性地動了一下，從那個地方逃走了。
恐怕在那之後，過去的我就目瞪口呆了吧.....。
因為他相信告白一定會成功。
雖然現在才知道，那時對柚人的告白搖頭的不是桃花。

沒錯，甩柚人的是我自己......這就是我得出的答案。

之後我回到教室。

"啊，桃花！那個......怎麼樣?"

子夏好像察覺到了這果然是告白。
她一回到教室就問我結果。

"柚人君向你告白了吧！看這樣子我知道了結果呢?"
"我拒絕了。"
"是的，你們彼此相愛。當然要讓我......哎！?"

聽我這麼一説，子夏醬非常吃驚。

"你剛才説什麼?"！咦?我聽錯什麼了嗎!?"
"我拒絕了。我拒絕了。"
"哦，等一下。桃花，為什麼！柚人，你是不是喜歡她......"
"............"

我拒絕告白的理由，並非因為是過去的自己而拒絕。
一想到柚人，我的心就怦怦直跳，我的意識好像確實被桃花蠶食了。
所以，説實話，我喜歡過去的柚人。這種感覺沒有謊言。

"桃花，告訴我。柚人，你為什麼甩了他！?"
"請問，我......沒那麼喜歡柚人君?"
"咦，桃花......?"

我能為子夏做的事。
即使説把柚人讓給別人，子夏也絕對不會乖乖地答應。
那麼，如果我擺脱柚人，他就有機會向子夏醬表白。
而且，只要子夏醬告白並與他結合，他和子夏醬一定會有光明的未來。
所以我為了她......為了這麼温柔的子夏，給出了拒絕告白的答案。

"柚人君只是青梅竹馬。"
"桃花......你知道自己在説什麼嗎？柚人君的事，你那麼想念吧?"
"那一定是子夏自作主張的結果。"
"我知道。桃花對自己的感情撒謊。為什麼?"
"我沒撒謊。我真的......"
"白痴!"
"痛......子夏醬?"

子夏醬突然對我的臉頰打起了掌摑。
説實話，我嚇了一跳.....。

"桃花白痴！為什麼要甩柚人君啊！你知道柚人他是什麼心情告白的!?"
"......我明白。他已經鼓起勇氣告白了。"
"是啊！那你為什麼要對自己的心情撒謊，然後甩了他!?"
"那是......我明明知道子夏的心情，不想做出這種偷偷摸摸的事。"
"咦......那是什麼？為了我?"
"嗯......我想報答温柔的子夏醬點什麼。所以我想讓子夏醬和柚人君約會......"
"......桃花真是個笨蛋！有這麼一個白痴的好朋友......我真幸福！我很高興......"

回過神來，不知不覺間，子夏的眼睛裏流下了幾滴眼淚。

***

(譯注：這時開始，娚主內心的自稱為"私"。)

你好-你好。我叫桃花。
我是從今年開始成為萌木中學一年級學生的普通女孩。
......不，可能和普通人有點不一樣吧？

"感覺有點奇怪。居然是第二次的中學生。而且是作為一個女孩，我會重新開始的。"

是的。其實，大約2年前我還是個男人......而且實際上當時是大學生。

我從未來回到過去。
而且穿越時空後就不再是原來的自己，而變成了寄予戀慕之心的桃花。
從那以後，我一直.....。

"啊，桃花......早、早上好。"
"是的。早上好。"
"再見。"
"嗯，嗯......"

在四年級的最後一天，很久以前的我向桃花表白了。
但是"我自己"拒絕了這份告白。
到目前為止，我一直不明白被甩的原因，所以認為過去的自己有問題。

但事實並非如此。
現在，我身邊有一個非常可愛的女孩，叫子夏。
我甩了過去的我自己，是因為......這個子夏醬。

過去的我在告白中被甩了以後，就和現在的我......桃花有了尷尬的關係。
對當時的我來説，還不知道真相，肯定是因為原因不明而被甩了，覺得是自己的問題。
自從告白之後，我們的關係變得很尷尬，之前的我......柚人一次也沒有一起上過學。
因為本來就是青梅竹馬的朋友，所以早上有時會突然見面，但是像剛才一樣馬上就分手了。

"哈囉！早上好。"
"啊，子夏醬。早上好。"

走在上學路上，子夏醬向我打招呼。
到目前為止，因為和子夏上學的路線不同，所以沒有一起上下學。
但是到了5年級左右，因為工作的關係，子夏醬的家人搬到了我家附近。
從那時起，我們開始一起上下學。

"桃花，終於從今天開始就是中學生了。桃花的校服真可愛。"
"啊?是嗎？但是子夏，你也穿同樣的制服，不是嗎?"
"我是説很適合你。"
"啊，是嗎？嘿嘿(//)"

我來到這個世界已經快兩年了。
現在我的身心都和真正的女孩一樣了。
這是唯一一個和其他女孩不同的地方，那個女孩保持着作為一個柚人的記憶。

"中學好玩嗎?"
"嗯，有社團活動之類的。和小學不同，肯定會很有趣的。"

我第一次上中學的時候，因為被桃花甩了的打擊而無法振作起來......過着黑暗的中學生活。
但是現在子夏在我身邊。
而且作為女孩子的中學生生活，對我來説充滿了未知的光芒。
我非常期待第二個中學生的生活，非常興奮。

到了學校，開學典禮也結束了，等候室裏的時間。
我在和子夏説話。

"嘿，子夏醬。那時候的事情，真的好嗎?"
"咦?桃花，你又在説這個？我不是説過很多次了嗎?"

這就是2年前柚人人表白的原因。
那是因為我為了子夏醬，想把柚人和子夏醬粘在一起而甩了她。
但是好像不符合子夏醬的意思，所以和我預想的結果背道而馳了。

"但是，如果當時子夏告白的話，一定會......"
"桃花也一樣吧？如果我沒事的話，我一定會和柚人君一起打造光明的未來。但是桃花的心情，我很高興。"

我一直沒有忘記那時子夏醬説我很高興而流下的眼淚。

結果，子夏醬説，我對自己的感情撒謊，拒絕告白，但我不能讓自己一個人幸福。
簡而言之，子夏和我的想法是一樣的。
不惜犧牲我自己也不能跟柚人交往。
正因為子夏醬知道桃花的心情，所以對於我主動拒絕告白的事情非常生氣。
但是另一方面，子夏對選擇了友情的我非常感謝也是事實。

"桃花那樣甩了她，在這種情況下，只有我一個人不敢告白。"
"是的，我知道。如果我是子夏的話......也許現在就能理解那種心情。"
"因為事情就是這樣。從現在開始找個好男人就行了。桃花也從1年級開始加油吧！?"
"嗯，是的。"
"桃花是個可愛的女孩，一定很快就會找到好男朋友的。"
"哇，我......還沒想過這個問題吧。子夏醬很可愛，我想一定能找到好男朋友。"
"嗯，桃花也一樣。桃花絕對可愛。沒有男朋友真是太可惜了。"

的確，現在的我已經完全是個女孩子了，無論從哪裏看都是桃花自己。
但是......我確實在兩年前還是個叫柚人的男人，這種記憶無疑存在於我的體內。
所以現在還沒有想要交男朋友的心情吧。
而且現在除了柚人之外，沒有和異性發生關係，從那以後心情也沒有好轉過。
但即使是那樣的我......總有一天，作為一個女孩，會有交男朋友的日子嗎？

"對了，桃花，桃菜怎麼樣?"
"嗯，還是那麼。"

當我還是個柚人小學生的時候，因為和桃花有些不愉快，所以沒有人告訴我這些。
事實上，現在的我小學六年級的時候，有個妹妹叫桃菜。
桃菜是一個非常健康的孩子，現在我成了她的姐姐。
很快我妹妹桃菜就要過1歲生日了。

"喂，下次我能去看看桃菜嗎?"
"是的，當然。過一會兒再來。"
"太棒了!"

在温柔的朋友和新妹妹的簇擁下......我愉快地度過了作為桃花醬的第二人生。

之後的6年左右......平安地從高中畢業後，我和子夏醬進入了同一所專門學校。

"啊，有像貓一樣的生物。"
"咦?在哪裏......那是什麼?"！?"
"桃花，怎麼了?"

畢業典禮回家的路上，我親眼目睹了貓貓.....。
是嗎，接下來這個世界的我要穿越時空，以桃花的身份被送往過去的世界。

"沒什麼。"

這個世界上的柚人還是柚人，但他會跟隨我的人生。
柚人的事，貓貓的事，現在的我已經沒有必要在意了吧？

"哇——太好了——"

回到家一看，從4月份開始上小學的桃菜興高采烈。

"桃菜，你終於是小學生了。你高興嗎?"
"是的！我迫不及待地想再去一次!"
"......哎？再去?"
"姐姐,"她説,"我告訴你，我以前也去過小學!"

以前也上過小學......？

"咦?桃菜，你一定是在做夢吧?"
"是真的！我是個像姐姐一樣的女孩，總是和一個很酷的男孩在一起。"

哎，難道......這時候，我發現了。
一直以來失蹤的真正的桃花醬。
她的意識到底去了哪裏。

"......嗯，是嗎？桃菜也是第二次小學了呢。對不起。"
"是的，第二次！可是姐姐為什麼要道歉呢？你會為我感到高興嗎，姐姐?"
"唔，算是我自己的事吧......啊哈哈哈。"

今後要去往過去世界的柚人，還有作為桃花醬走上和子夏同樣的道路的我。
然後重生了，有着新的人生的桃菜醬......。
最終，我變成桃花和子夏繼續交往。
而且不僅我自己成為了桃花醬，從現在開始，我還會一直和新的桃花醬在一起。

現在，每個人的新生活都要開始了。

***

雖然作者沒說，但如果讓我來圓的話，我會說男主身體的男主這個時候得到了娚主這麼多年來的記憶(但不包括感情), 終於放下了心頭大石，愉快地繼續生活下去。 

Tags: 男高中生→女初戀對象、憑依、時光倒流、百合
[白] 原勇者成為魔王的新娘(上) 
[[白] 原勇者成為魔王的新娘(上)] by 搬运工A

名稱：魔王の花嫁になった元勇者
作者：アトリーム人
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3550cc/

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)

第1話 魔王的新娘 

"不要礙着我！"

我一邊斬殺了阻礙着我的吸血鬼女人，一邊直奔魔王王位。
被困住的人還安全嗎？
嘛，就算死了，我們也沒事。
我們受到神保佑，就算我們死了，只要付出一半財產，我們就可以在神殿重生。
這次我們奉國家的命令潛入魔王城去殺魔王。
我感覺就是個刺客。
強行打開巨大的門，最終到達魔王的王位。
等在那裏的，是沒有護衞跟着的魔王。
除了罕見的黑眼睛和黑髮上長着兩隻角以外，他幾乎和別人沒什麼兩樣。
人類的宿敵現在出現在我面前。

"我一直在等你，勇者克里斯。我聽説過很多關於你的事情。我知道你在另一個意義上是不死的，即使你的身體已經滅亡，你還會在另一個身體裏復生。"
"哦......我的情報連魔王都知道了?"

我們已經陣亡過幾次了。
魔族知道這件事很正常。
他們殺死讓神保佑的人也是沒有用的。
在這種情況下，我們不會死亡。
就像永生一樣的復活機制。

"好吧，現在請你退場吧，因為我也很忙。"
"退場的是魔王你......!雖然沒有什麼怨恨......但我要你為國家而死!"

***

"啊!咦?這是什麼地方?"

不知為何，從牀上起來的地方不是神殿，而是陌生的卧室。
這是怎麼回事？
我記得......我在和魔王的激戰中死了。
是不是出了什麼問題？
算了，問問這房間的人.....

"......這是什麼......?!"

我穿着的是一條有漂亮圖案的裙子。很明顯是女人的服裝。
還有一頭金色的長髮和高亢的聲音，我的頭髮擋住了前面。
不可能。為什麼我變成女人了？

"小姐!你醒了——"

一個管家模樣的人打開門跑到我身邊。
管家慌忙趕來，他不知為何激動得流下了眼淚。
那個管家身材魁梧，肌肉發達，藍皮膚更加噁心......藍皮膚？
這傢伙難道是魔族?
糟透了。如果我在這裏不小心説出事實，我會有生命危險。
如果我死在這個身體上，沒有神的保佑，我就可能無法復活。
我內心非常着急，但為了不流露出這種表情，我還是泰然自若地和管家説話。

"你是我(私)的管家?"

男管家説完這句話，雙膝無力地跪了下來，情緒低落得相當誇張。

"哦......天哪......難道是因為被勇者殺害的影響而失去了記憶......"

看來這具身體的主人，是被我殺死的。
我明白了。靈魂被淨化了，取而代之的是我嗎。
......為什麼不是從神殿復活，而是轉移到這個魔族女人身上呢？
我不知道，充滿了謎團。

"我(俺)......我(私)是被勇者殺死的嗎?"
"是的。擁有不朽力量的小姐遲遲沒有甦醒過來，於是我們趕緊把你送到府上，讓你在這個房間的牀上休息。"

嗯，看來這個身體，就是當時攻擊我的吸血鬼女人。
我還缺少信息，我得假裝失去記憶，搞清楚現狀。

"是嗎，辛苦你了。"
"哪裏的話!能讓小姐高興，才是老爺子的喜悦!"
"是、是嗎......"

這個管家的笑容真噁心.....
有沒有更好的管家或女僕之類的。

"幸好您及時醒來。"
"什麼?"
"小姐失憶了。事實上，您被選為幾天後在魔王城舉行的新娘候補。"
"啊?!"

我不禁皺起了眉頭，因為他的話太令人震驚了。
開什麼玩笑......為什麼我要和魔王一起結婚！

"哈哈!小姐也很高興吧，但是我聽説有100個人可能成為新娘。要想贏得與魔王的婚約是相當困難的!"

管家一邊説，一邊向我解釋新娘的競爭率有多高。
他嚇到我了......如果100個新娘候補，我被選中的可能性就小得多了。

"為了明天，今天請好好休息，明天會很忙的!"

管家鞠了一躬，關上門，離開了房間。
房間裏空無一人，只有寂靜。
我確認沒有人後摸遍了身體。
稍微隆起的胸膛，消失的搭檔.....
看來我還是真的變成女性身體了。
自由地觸摸女性的身體卻不可思議地一點興奮感都沒有。
是性別改變的影響嗎？
雖然不停地撫摸身體，但只有虛無感留在我的心裏。

"嗯......接下來該怎麼辦......"

我躺在牀上，看着我變了樣的身體。
我一邊逃避現實，一邊閉上眼睛。

***

幾天後……………

我被一個像女吸血鬼母親的人打扮成時裝娃娃。
他們一次又一次地讓我穿着華麗的服裝，我羞愧得滿臉通紅。
還要穿上什麼勝負內衣！
多次被剝光，我的精神力量已經快耗盡了。

"嗯!這個很好看!非常適合你!伊爾維婭!"

驕傲而高興的金髮女郎。
終於擺脱了換裝地獄。
我受夠了。
為什麼會這樣......我的身體到哪裏去了？

"加油把魔王攻陷吧！這也是我們家族的願望！雖然胸部有點......但有傳言説平胸是魔王的最愛。伊爾維婭已經有足夠的勝算了。"

看來成為魔王的新娘是件非常光榮的事。
他在我的國家被稱為恐怖大魔王，但在這裏，他是統治國家的國王。
難怪他會受到敬仰。
但即便如此，我也不願意嫁給魔王。
想象着嫁給幾天前還是敵對的傢伙，我不禁打了個冷戰。
首先要小心不要被選為新娘。
我下定決心，再次前往敵人的魔王城。

***

我帶着那個大管家又去了魔王城。
幾天前我們襲擊了他，但場內一切都很平靜，好像什麼都沒發生過。
果然，要幹掉魔王，還為時過早啊。
我應該多修行的。
那樣的話，我就不會遇到這種意想不到的事情了.....

"可是......數量真多啊。"

周圍有大量的女魔族在等待。
這裏是那伽、龍人等各種種族聚集在一起的婚姻戰場。
而且陳列着豪華食材。
好吧，我會盡量不引人注意，悄悄躲起來，這樣魔王就看不到我了。

"那麼，小姐們，感謝你們光榮地作為魔王吉爾斯的新娘候補來到這裏!一邊吃飯，一邊享受吧，直到魔王到場。"

原來如此，這些豐盛的食物，算是赴宴的獎賞。
候選新娘們開始狼吞虎嚥地吃起了一頓又一頓的奢侈食物。
算了，我對豪華食材一點胃口都沒有。
裏面很有可能還摻雜了人肉，我不想吃。

我趕緊離開食材鋪天蓋地的會場，逃到可以眺望外面景色的陽台。
周圍的景色仍然是昏暗的，周圍是可以看到無數星星的夢幻般的天空。
魔域不存在白晝。
所以，天空看起來就像是永遠的夜空。
生態系統也比人類居住的土地更加殘酷。
但是我的國家想要魔域的土地.....
現在回想起來，我們連這種地方也想要。
可見我們人類有多拼命。

嗯......這裏沒有衞兵在徘徊，是個安靜的地方。
逃過來小睡正合適。
如果我被發現了，那我和魔王的婚約肯定會破裂。
真是一石二鳥。
想着想着，我靠在牆上，站着閉上了眼睛。

***

嗯?我能感覺到有人在附近。
而且施加了相當大的壓力。
我驚訝地一下子醒了過來，慌慌張張地警戒着四周。
但最終沒有任何異常。

"是我多心了......嗯，魔王是時候來了嗎?"

嘛，這種壓力的真實身份一定是魔王。
一定是魔王出現在會場了。
有100個人，我被選中的可能性極小。

看來我也該趕緊回到原來的場地了。
我也不喜歡被管家和父母訓斥。
讓我在魔王前露露臉吧。

***

魔王的登場，新娘候補們的歡呼聲震天動地。
不愧是魔族中最強的魔王嗎。
而且看起來很帥。
帥到連我都會嫉妒的帥哥。
這個魔族分明太犯規了吧.....
魔王仔細觀察每一位候選新娘。
我也和魔王有了眼神接觸。
剎那間，我嚇得呆若木雞，立刻移開視線。
但是，儘管我移開了視線，仍然能感覺到魔王的目光。
......沒留下什麼印象吧？
就當剛才沒發生過吧。沒錯，這只是魔王對新娘候補的細緻觀察。
百分之一的概率......抽中我的可能性極小。
拜託了......新娘候補們，你們的熱情一定會傳到魔王那裏！
我內心很樂觀，一直在等待這個活動快點結束。

"那麼，這次的選拔結束了。結果將在明天公佈，在此之前，請在城堡的客房裏等候。"

女人們一聽到這句話，就紛紛離開。
真是行動迅速的傢伙，不愧是魔族。
我也想趕緊離開，卻被一個陌生女人的聲音叫住，停下了腳步。

"這位小姐，現在就過來。這是命令!"

説出這句話的是魅魔，能力是吸引男人。
完全沒有注意到這個女人的蹤跡。
到底是誰？
但無論如何，我最好不要違抗命令。
我決定去提到的地方。

"咦?這個地方......"

熟悉的大門。
前面是魔王居住的覲見廳。
這是幾天前，我慘敗被殺的創傷地點。

而且我必須一個人去魔王。
到底想幹什麼.....
儘管有不祥的預感，我還是打開門走向站在王座前的魔王。
站在那裏的，只有可怕的魔王吉爾斯。
連護衞的影子都沒有，簡直和我襲擊時一模一樣.....
難道他們發現我的存在了？
如果是這樣的話，事情就會變得非常糟糕.....！
在如此危急的情況下，魔王終於和我説話了。

"嗯，聽説你被勇者殺死了，看來你已經完全康復了。"

魔王微笑着點了點頭。
聽到這個我鬆了一口氣。
原來如此，這身體就是被我砍死的女吸血鬼啊。
他大概是想確認我安全復活了。

"嗯，託您的福，好多了。"

我給出了一個無關緊要的回答。
但是......我還要演多久女人的說話方式啊.....
我漸漸變得樂觀起來，但魔王仍然笑眯眯地看着我。
真想早點回去.....

"那麼，作為復活的獎勵，你就做我的新娘吧。"
"……"

無言了。
你這麼一時興起就要選我做新娘嗎。
這是不可能的！

"有、有比我更漂亮、更強大的新娘!像我這樣的人竟然會和魔王成為新娘，是不合理的!"

雖然有些動搖，但我還是婉拒了他的提議。
奇怪，魔王的新娘應該是在後天才決定。
為什麼......突然被叫來的我會被選為新娘！
沒錯，他一定是在耍我。
你這種伎倆對我可不管用！
魔王不理會我的願望，笑得更燦爛了。

"呵呵，我的魅惑竟然一點效果都沒有，真厲害。一般人都會撲上來的。"

我正面臨一場大危機。
糟糕，這麻煩了。
很明顯，這傢伙對我很感興趣。
為，為什麼偏偏選擇不想訂婚的我！

"今、今天身體不舒服，要回去了......"

我慌了手腳，為了遠離魔王，我不小心踩到了裙子的下襬。
我再次爬起來試圖從魔王裡逃脱，但魔王抓住了我的手，使我動彈不得。

"你要去哪裏?你的身體應該已經恢復了吧?"
"是、是啊......哈哈哈......"

魔王的微笑讓我不寒而慄。
我苦笑着，試圖解開被抓住的手。
我拼命想掙脱，但是完全動彈不得。
魔王的力量比我想象的還要強大。
看來我比還是人類的時候更沒力氣了。

"......請把手拿開。"

但是，即使我抱怨，我的手臂仍然緊緊地被握着。
我慢慢地感到焦慮。
他會不會想把我拘留起來，這樣我就不會逃離這裏？
吉爾斯在人類心目中被稱為恐怖魔王，他一定會做出外道的事情。
魔王慢慢接近我......他的樣子實在太詭異了。
不知道為什麼，他的表情總是在微笑。

"魔王城是不可能被逃脱的，你為什麼不乖乖地承認呢?我的新娘。"
"！！！！？"

魔王把臉湊過來突然親了我一下！
該死，我甚至還沒有吻過我喜歡的女人！
偏偏初吻的對象是魔王......真是個可怕的噩夢。

可是什麼......？這種甜甜的，熱辣辣的感覺.....
不要!別纏住我的舌頭!？

不行......我的耐心已經到極限了。
用另一隻未被握住的手狠狠地拍向魔王的臉。
我從令人窒息的親吻中解放出來，完全忘記了對方是恐怖的魔王，憤怒地説着。

"我(俺)説過我(俺)身體不舒服!"

吃了掌摑的魔王鬆開了嘴，往後退。
我用手捂住髒兮兮的嘴巴，熱度完全冷卻下來了......但是我猜想現在的情況可能相當危急。
這太糟糕了吧？我掌摑了魔王......搞不好會被判死罪......我該怎麼辦。

"......對不起，我(俺)對異性沒興趣。"

我放棄了，變回原來的說話方式。
真是束手無策。
即使被判死罪，也有可能以勇者的身體復活。
我唯有希望這樣了.....。

"呵呵......這就是伊爾維婭的本性嗎?"

什麼事？他不但沒有生氣，反而笑得很詭異？
太詭異了。我真想快點離開這個房間.....

"有、有什麼好笑的!?對了，你要判俺(我)死罪!?"
"現在的伊爾維婭更有魅力。"
"......啊?"

聽到這樣的震撼言論，我張大了嘴巴發呆。
魔王因為我的態度而微笑着。
為什麼?這個魔王是抖M嗎？
我哪裏吸引人了？
如果我表現得不像個女人，一般人都會討厭我吧。
但是，為什麼會變成這樣........

"......別、別開玩笑了!"
"沒開玩笑，放心吧......死罪太可惜了。你現在是我的新娘了!"

聽到這句話，我臉色蒼白，眼前一片空白。
我失去知覺了。

***

另一方面那個時候...........

"那個，最近......克里斯有沒有不對勁?"
"的確，他不是那種會做出女人動作的勇者。"

勇者的夥伴戰士和女魔法師。
他們也有神的保佑，所以即使他們死了，也可以在神殿裏復活。
但是被魔王打敗後，勇者的樣子變得很奇怪。
他的同伴，女魔法師和戰士，第一時間發現了異常。

"被魔王打敗可能讓他很震驚......"
"不管怎麼説，希望勇者早日恢復正常。"

勇者獨自向泉水走去。
告訴其他人不要來。

這樣的勇者在乾淨的泉水中露出臉來。
看起來相當悲傷。

"呵呵......為什麼我(私)會遭到這種殘酷的對待......"

碰巧遇到勇者襲擊的厄運。
即使她死了，她還是不死的，只要她有活下去的意願，應該很快就會復活。
然而，女吸血鬼伊爾維婭變成了被魔王殺死了的勇者，重新回到了神殿。
勇者和魔王新娘交換位置的前女性和前男性的受難將會繼續下去。

第2話 結緍

在激戰過後，我終於筋疲力盡了。
已經沒有力量抵抗魔王了。
我唯一能做的就是早早死去，然後再次在神殿裏復活。
但是，魔王吉爾斯的樣子很奇怪......為什麼不直接殺了我？

"我喜歡......勇者。嫁給我吧!"
"什麼?!"

他剛才説什麼？
我希望是聽錯了。

"從來沒有出現過讓我如此着迷的存在。我們一定是天生一對!"
"魔王!不要説這麼噁心的台詞!......不要過來，不要——"

***

"呀!"

我睜開眼睛，從可怕的噩夢中醒來。
我好像睡着了。
我動了動身子，檢查了一下自己的穿着......我仍然是個女人。

"要是這也是夢就好了......"

説着，我嘆了口氣。
是的......到目前為止一切都很順利。
雖然我出生時只是個普通平民，但擁有魔法天賦，亦有作為勇者的力量和能力，使我成為國家最強的戰鬥力。
但是......自從我被魔王打敗後，一切都開始失控。
現在變成了女吸血鬼的樣子，甚至被殺死我的宿敵魔王求婚了。
為什麼會變成這樣........
事到如今，我開始憎恨那個試圖實施刺殺魔王這種瘋狂計劃的國家。
好吧，也是我隨波逐流的責任。
如果我當時拒絕就不會發生這種事了。

後悔仍在心中翻騰，我茫然地仰望着天空思考着。
我現在才意識到......我在哪裏？
這裏的物品比我復活的房間還要高級。
我正在猶豫的時候，突然，一個女魔族出現了。
她穿的是女僕裝。

"您醒了嗎?伊爾維婭王后。我叫米莉婭......是王后的專屬女僕。今天必須在全國人民面前宣佈魔王的婚禮。等您準備好了，我會讓您和魔王一起去中央廣場...."

我是不是聽錯了？
她剛剛說出了一個瘋狂的爆炸性言論.....

"是不是搞錯了?為什麼我要當王后?"
"話是這麼説......但您確實被選為魔王吉爾斯大人的新娘。"
"......騙.....人.....吧......!?"

如果是夢我希望早點醒來。
這樣的願望是不可能實現的，我只能呆呆地站着。
看來在我睡覺的時候，腹黑魔王已經給我定了訂婚。
護城河已經被掩埋，沒有退路了。
怎麼辦....

***

"這件衣服很適合你!魔王一定會喜歡的!"

純白色的裙子。
就像是為新娘準備的服裝。
身為勇者的我竟然被迫穿上這樣的禮服.....
我喜歡帥氣的服裝。
這麼可愛的着裝，和我的品味相悖。
我要立即尋求改善服裝。

"害羞得要死......"

女僕們給我穿上了華麗的服裝，我和宿敵魔王一起騎上了飛龍，前往中央廣場。
在廣場上，已經有很多魔族趕來了。
聚集在一起的不僅僅是魔族。
在人類中被歸類為魔物的哥布林和狗頭人也趕來了。

"怎麼樣?觀眾很多吧?大家都來為我慶祝。"
"......嗚嗚，逃跑的路越來越堵了......"

我和魔王一起騎着飛龍降落在中央廣場的會場。
觀眾壓倒性擠滿廣場。
我知道如果我在這些觀眾面前搞砸了，就會有生命危險。
所以，這次我要乖乖聽從魔王。
你等着瞧吧......總有一天我會讓你認輸的！

魔王牽着我的手，慢慢地走着，向中央廣場的會場發表了大規模的演説。

"先生們，讓我感謝你們的到來！我的新娘安然無恙。她勇敢地面對我的宿敵勇者的襲擊，在激戰中生存下來。所以美麗的她才配做我的新娘！給勇敢的伊爾維婭熱烈的掌聲。"
"噢噢噢噢噢!!!"

魔族們的歡呼聲非常響亮。
我只能一邊苦笑，一邊揮手。
用魔法送禮炮的人，跳舞的獸人們。
那是什麼？跟我見過的魔族明顯不一樣。
這就是人類的天敵，魔族的樣子？

"伊爾維婭，你現在正式成為我的新娘了。你逃不掉了。"
"......我會恨你的!"

説着對我微笑的魔王。
可惡......被他搶先一步，我無能為力了！
我們正式宣佈結婚了。
我已經無能為力了。
我控制着顫抖的雙手，狠狠地瞪着魔王。

"現在，我必須在大家面前表現出相愛的樣子。"
"......咦?!"

我條件反射地想逃進去，但不知為何動彈不得。
呸......這傢伙竟然唸了封住我動作的魔法！
住手......離我遠點!別過來！

"等一下......!拜託你饒了我吧......"

他又吻了我。
看到這種情況的魔族更是觀眾沸騰。
而且長時間被緊緊抱着，幾乎無法呼吸。
魔王利用我無法抵抗的機會，一邊品嚐舌頭一邊嘲笑拒絕的我。
又來了，我又開始發熱了。
感覺很奇怪，明明想拒絕卻接受了。
如果再這樣下去，我可能會失去一些東西。
就好像我正在經歷一個如此危險的過程。

"噗!"
"呵呵，你的反應太誇張了。"

終於擺脱了親吻。
再這樣下去，我就真的完蛋了。
我憎恨地瞪着魔王，他是造成我如此大恥辱的元兇。
但魔王完全沒有理會我的仇恨。
他看起來很開心。

"你這樣盯着我，我會害羞的。"

就像他看到的樣子。
我那充滿仇恨的眼神，卻被他輕易地一笑置之。
為什麼......我所有的叛逆態度都適得其反。
什麼事？他就這麼喜歡一個悶悶不樂的女人！

"別以為你贏了......"

在盛大的遊行中繼續受到民眾的關注。
婚禮順利結束後，我再次和魔王一起乘坐飛龍，回到了城堡，向魔族們揮手致意。

很明顯，城堡裏已經不再是安居之地了。
這裡只有一個地方能給我帶來安寧。
被多個女僕帶到浴室的我，直接泡在浴缸裏。
暖暖的。我的國家從來沒有過這樣的地方？
就算有，也只是洗個澡。
泡個熱水澡真不錯啊。

"王后,"她説，"今天我要把您洗個乾淨。"
"啊，啊，拜託了。"

陪我的女僕們毫不留情地把我身上的每個角落都擦乾淨。
真是羞辱人......太丟臉了，我都要死了。
她們把羞恥地臉紅的我進行更多的追擊。

"呵呵......這樣一來，初夜就可以順利進行了。"
"初夜？"
"啊!王后不知道嗎?您結婚的這一天，您就得跟魔王生孩子。"
"……生孩子！？"

我大吃一驚。
也是，結婚那天一定會有初夜。
天啊......我已經到了無法挽回的地步了。
簡直就是一隻手懸在懸崖上。
我怎麼才能避免？
我該怎麼辦？

"哦，真為您太高興了。我也想和魔王共度良宵......魔王從來沒有交過女朋友，更別説新娘了，所以這個機會很難得的。"
"哈哈......魔王真是個死板的人。"

真是令人震驚的事實。
他那麼受歡迎，卻沒有和任何人約會過。
這一次，他邀請了100位新娘候補，説明他取向正常。
但是我被那個魔王求婚了。
魔王到底喜歡我什麼......？
我不知道。
我一邊思考，一邊洗完浴，換上華麗的服裝。
......這樣下去，我的第一次真的要被奪走了!？
怎麼辦......試圖説服魔王？
但是，如果他愛上我了，那麼迴避初夜的可能性就極小了。
我考慮過逃離城堡但是我覺得我也做不到。
就算我逃出了魔域，變成吸血鬼的我，人類的土地是危險地帶。
結局就是我成了獵人的討伐對象。
而且魔王也會來追殺我。
顯然是不可能的。
可惡!這不是束手無策了嗎？
簡直就是將死了。

***

"結束了......"
"什麼結束了?"

現在，我在魔王的卧室裏......面對着坐在大牀上的討厭的魔王吉爾斯。
沒錯，退路已經被堵住了。
遊戲結束了。

"喂，能不能饒了我的初夜?我、我身、身體不舒服。"
"這種謊言對我沒用。這是你作為王后的職責。我是一個很難懷上孩子的種族，從現在開始，我每天都必須這樣做。"
"......真的嗎?"
"真的。"

魔王微笑着説。
糟了......這傢伙真的要過來了！
我忍不住冷汗直往後退。
我沒想到他會這麼積極地堵住我的退路。
這是入侵魔王城堡，暗殺魔王失敗的代價嗎.....

"我不明白，你怎麼會愛上我!比我更有魅力的女人不是有很多嗎!"
"是啊，新娘候補都是美麗的女性。但是她們不行。"
"可是......她們比我這種沒有女人味的性格更適合做王后。"
"伊爾維婭。我第一次見到你是站在外面，臉上帶着可憐的表情打盹的樣子。"
"啊!?那強烈的魔力氣息原來是魔王!"

我醒來的原因是強大的魔力氣息。
顯然，這傢伙偷看了我睡覺的樣子。
去死吧！竟然沒有注意到魔王吉爾斯......真是一輩子的失敗！

"呵呵，你醒來的樣子很有意思，看到你慌慌張張地四處張望的樣子，不由得露出了微笑。我當時就想，也許她是個對我完全沒興趣的魔族。"

為什麼只是小睡一下，就知道我對魔王不感興趣？
難道，那時候，就已經開始注意到我了？

"我不喜歡容易上當的女人。因為這沒有熱情。已經愛上我的魔族只不過是個傀儡，被我的技能----魅惑所迷惑。不配做王后"

魔王充滿激情地喃喃自語。
我從那個女僕說的話中大致猜到，他不喜歡小丑。我對他不感興趣反而是對魔王的好球帶。
就是說......如果我沒有下意識地避開眼神，我現在就不會和魔王見面了。
我的計劃，從一開始就已經失敗了.....
聰明反被聰明誤，正是如此。
但是......魔王的話有點讓人擔心。
『魅惑』......這是只有某些種族才能繼承的棘手技能。
為了這個問題，我問魔王。

"不會吧，你難道是魅魔嗎!"

吸引女性的技能是不存在的。
這種能力本來只有女人的魅魔才具備，能讓男人着迷。
我從沒聽説過男人的魅魔。
而且，我也沒有預料到，魅魔具有能夠爬上魔王的兇惡力量。
魔王聽了我的問題直接點頭。

"是的。被迷住的女人總是纏着我。非常不愉快的能力。這是被動發動的，所以我不能控制自己的技能，不能完全解除魅惑。"
"我明白了，但是我一點也不想結婚!為什麼我要和我不喜歡的魔王生孩子!"
"沒關係，從現在開始培養愛吧。"
"你怎麼這麼肯定——!"

我雙手抱頭，聽着魔王那討厭的微笑，不禁出了一身冷汗。
不行，説服完全行不通。
事實上，他越來越投入了！
我討厭這樣！為什麼勇者的我，要和魔王生子！

"好了，我開始吧。別擔心，我第一次會對你好一點的。"
"不，不是這個問題......嘿，別脱外套!別脱!"
"哈哈哈，我很快就會讓伊爾維婭享受到令人着迷的快樂。"

不知道是不是因為中了魔法，我的動作幾乎被封死了。
魔王就這樣無助地走過來公主抱着我。
多麼悽慘的樣子.....。
抵抗已經沒有意義了。

"我、我認為這、這種事情應該循序漸進......所以，這次不要再做色色的事情了!"
"那你會愛我嗎?"
"那是一回事!我永遠不會愛上魔王!"
"那我就用身體確認一下，你是不是真的不會愛上我了。"

我那句話好像火上澆油了。
魔王在微笑着。
躺在牀上的我，被慢慢地脱掉衣服。

"等等!求求你，不要!我不想體驗這種激進的事情!我不想和男人交往!"
"呵呵，不知道和異性怎樣戀愛也沒關係，只要看着上面的我就行了。"

哇哇哇......第一次體驗居然變成女性這邊了.....
如果是夢，快醒過來吧！

***

"咦?好像有人在叫。"
"克里斯，你怎麼了?別突然放下劍，你沒有完成訓練。"
"啊，不好意思，好像只是錯覺。"

但是不知道怎麼回事......在魔王城，伊爾維婭好像成了王后。
那個消息被魔族們大肆傳播。
這也是消磨人類戰鬥意志的策略吧。
不愧是魔王大人。
但只剩下一個問題。
王后叫伊爾維婭。
這顯然是變成勇者的我原來的名字。
這到底是怎麼回事？
我的精神分裂了嗎？

"怎麼可能......"

我只想到一種可能性.....
是的，成為王后的伊爾維婭是那個叫做克里斯的勇者.....

第三話 逃不出魔王的手掌心

勇者克里斯在與魔王吉爾斯的激戰中，遭到了近乎致命的攻擊，最後倒在地上。
因為魔力已經幾乎耗盡，他已經無法施展治療魔法。
戰鬥已經結束了。
魔王目不轉睛地看着筋疲力盡的勇者。

"哦......身體真的會消失嗎?"

被我打倒，就這樣死去的勇者，血和盔甲都消失了。
我明白了。這就是神賦予的技能嗎。
我的手下報告説，即使勇者死了，他也會在國家的神殿裏很快甦醒過來。
勇者夥伴也一樣。
但是......如果就這樣復活，我會有點後悔。
至少給我反抗一下吧。
我實駛了召喚勇者的儀式。
呵呵......變成亡靈形象的勇者，會有什麼反應？

但是召喚失敗了。
我念的魔法咒語失效了，完全消失了。

"嗯，我的力量無法超越神的力量......實在是太遺憾了。"

雖然這次襲擊造成了傷亡，還有多人受傷，但似乎只有一個吸血鬼受了重傷，昏迷不醒。
一個再生能力這麼強的吸血鬼也昏迷不醒，對於傳説中的勇者來説只是輕微的傷害。
聽説邊境附近也有人類軍隊組成聯軍入侵。但已經被我們擊退了。
僅僅因為喪失了勇者的戰鬥力，不需要魔族進攻就已經自行削弱了。
這結束得真快。
作為挑戰魔王吉爾的國家的代價，我想反攻勇者的國家，但是入侵人類的土地代價高昂，而且對於魔物來説，這是個難以居住的地方。
不過我沒作進攻，他們似乎也會自我毀滅，放過他們也沒問題。
以前的魔王到底有多無能，才從來沒能夠擊敗這些人？
嘛，也許只是這次的勇者太弱了。

接下來......我也不要胡思亂想了，趕緊收拾戰後的爛攤子吧.....
我還得迎接新娘候補呢。

***

數日後……

由於勇者的襲擊，我的計劃被推遲了，但是我成功地召集了魔族新娘候補。
反正這次我也不會選擇新娘。
因為每個人都為我瘋狂。
但是我討厭傀儡。
沒有哪個女人值得我為之瘋狂。
從小到大，到處都是依賴我的女魔族。
因為我的『魅惑』技能而愛上我的女人。
我母親似乎可以隱去『魅惑』技能，但我做不到。
真是個棘手的技能。
我想馬上消除這種『魅惑』，但是不可能消除我與生俱來的技能。
雖然我能隨心所欲地操縱女人，但在我成為了統治魔域的魔王後，所有的魔族都向我俯首稱臣，這對我來説已經變成了一項毫無意義的技能。
好吧......激情的愛情對我來説是不可能的了。
但我母親最近一直在抱怨，是時候選個新娘了。
我的手下都在問我還在不在王后。
也許這次我真的得找個新娘了。
至少，我希望有個我感興趣的女人。

***

戰後善後工作結束，隱身前往城堡的時候。我突然發現一個金髮吸血鬼少女，重心放在牆上站着熟睡。
也許她也是新娘候補之一。挽着胳膊睡覺的樣子真像幅畫一樣。
但如果不是我，衞兵會罵醒她的。
但是為什麼這個女人會睡在外面呢？
現在，她們應該在努力在扮演適合的新娘，來被我審查.....
她對我不感興趣嗎？不，這是不可能的.....
有那麼一瞬間，她似乎注意到了我的動靜。
她慌慌張張地四處張望。
呵呵......她看起來很有趣。
待會兒再問她的名字。
肯定是個不錯的消遣。

我直接進入了會場。
雖然我擔心她們會輕易落入『魅惑』的技能之中。
不出所料，新娘候補們熱切地看着我。
到處都只是木偶的存在。
......是的。
不管怎樣，我得找到她。
然後環顧四周，發現一個金髮女吸血鬼，穿着華麗的黑色禮服。
啊，是她。
把視線轉向她。
但是，當我四目相對時，她驚訝地僵住了，立刻把視線從我身上移開。
......敢對我轉移視線，真是個自大的傢伙。
我的目光仍然落在她身上，那個傲慢的女人移開了視線，沒有再看我一眼。

"你，告訴我那個穿黑裙子的女吸血鬼的名字和細節。"
"是！她叫伊爾維婭·布倫，來自吸血鬼家族，是魔族的名門望族，甚至出現了真祖。後來......幾天前，她遭到了勇者的襲擊，昏迷不醒，但她安然無恙地復活了，看來她趕上了這次的新娘候補。"
"哦，原來是當時被殺的女吸血鬼。既然如此，成為被襲擊原因的責任就在我身上，以後再為我服務吧。"
"哎呀，吉爾斯感興趣的女性竟然出現了，這難道是天災的先兆嗎?"

突然出現在我身邊的女人叫莎莉。
她總是神出鬼沒地出現，是我可靠的母親。

"是的，我有點好奇。"
"那我把她叫到覲見室去。"

然後母親就消失了。
有人説，母親曾經擁有與父親相匹敵的力量。
現在我比她強大，但是以前的我根本無法抗拒。
也許這就是為什麼父親喜歡母親。
在父親亡故之後，她還能表現得很堅強，真是了不起。

"好了，我終於找到一個我感興趣的人了，我很期待。伊爾維婭。"

***

之後我讓所有護衞都退場了。
我覺得我應該和她單獨談談。
她被叫到我這裏來的樣子，冒着冷汗，心跳加速。
這不是因為對我的熱情，而是在動搖着。
看來她還是不想做我這個魔王的新娘。

"嗯，聽説你被勇者殺死了，看來你已經完全康復了。"

我一説出這句話，伊爾維婭就放心地對我説:。

"嗯，託您的福，好多了。"

她還是那麼討厭做我的新娘嗎？
也許我可以嚇唬她一下。

"那麼，作為復活的獎勵，你就做我的新娘吧。"
"……"

伊爾維婭聽到這句話，茫然地看着我。
她的反應跟其他人不一樣。
通常情況下，她會帶着喜悦的表情擁抱我。

"有、有比我更漂亮、更強大的新娘!像我這樣的人竟然會成為魔王的新娘，這太不合理了!"

她還是沒有被我的魅惑所影響。
我從來沒有過這樣的感覺。
這股熱潮是什麼感覺。
一般來說，我應該把這個女人淘汰掉，但是我無法放過這麼傻的女人。

"呵呵，我的魅惑竟然一點效果都沒有，真厲害。一般人都會撲上來的。"

她滿臉通紅，一步步後退。
動搖得到變得混亂起來了嗎？
然後竟然還想要蒙混過關，真有趣。

"今、今天身體不舒服，要回去了......"

説着，她想離開我。
哦，她穿着裙子，走起路來那麼不穩，把自己弄跌倒了。
就這麼不願意和我訂婚嗎？
不知道為什麼，我覺得如果錯過她了，就再也得不到了。
更熱烈的激情燃燒着我。
怎麼可能錯過。
我怎麼會錯過這麼有魅力的女人。
我如此渴望她。

我抓住伊爾維婭的手，她正要逃跑，我停了下來。

"你要去哪裏?你的身體應該已經恢復了吧?"
"是、是啊......哈哈哈......"

雖然他苦笑着這麼説
拼命掙脱我的手。

"......請把手拿開。"

呵呵......我不能接受你的請求。
伊爾維婭拼命抵抗的樣子很可愛。
那就讓壓抑的魅惑最大限度地釋放出來
讓伊爾維婭也成為我的俘虜。
這是我第一次成為進攻的一方。

"魔王城是不可能被逃脱的，你為什麼不乖乖地承認呢?我的新娘。"
"！！！！？"

我久違地接吻。
和伊爾維婭接吻還不錯。
相反，我想吻得更久一些。

而且，多虧了親吻，我能感受到她的心情。
動揺……混亂……恐怖……情熱……

簡直是混亂。
但當中完全沒有我的吸引力。
當我沉浸在接吻中的時候，我發現我的臉頰被掌摑了。
出乎我的意料，我完全沒有反應。

"我(俺)説過我(俺)身體不舒服!"

她衝我大喊大叫，滿臉通紅。
那是一隻既威脅又警惕的可愛小貓。
話説回來......我是魔王，居然讓我受傷了。
看來她的力量相當強大啊。

"......對不起，我(俺)對異性沒興趣。"

對異性不感興趣？
而且......語氣也很奇怪。
彷彿之前的女性氣質都是假的，現在用男人的口吻説話。
我明白了。
她對男人沒興趣，稀有的吸血鬼。
所以我的吸引力沒起作用。
而且停止了女性的語氣，意味着她一直隱藏的本性暴露了。
我忍不住微微一笑。
我從沒這麼開心過。
也就是説她只對我露出了真面目。
也許我更喜歡表露出真實感情的她。
我怎樣才能讓她回頭看我？
她怎麼會喜歡我？

"呵呵......這就是伊爾維婭的本性嗎?"
"有、有什麼好笑的!?對了，你要判俺(我)死罪!?"
"現在的伊爾維婭更有魅力。"
"......啊?"

看來她受到了很大的打擊。
看着她滿臉通紅的樣子。
一般情況下她會很高興的........
呵呵......是這樣嗎。
即使難度很大，我也不會放棄。
因為我是魔王。
不管有多麼困難的敵人擋在我面前，我都會擊敗他們，繼續取得勝利。
即使面對的是不回頭看我的她，我也會繼續全力挑戰。
我不會手下留情的。
讓我充分發揮魔王的權力吧！
所以一開始，我得堵住伊爾維婭的退路。

"......別、別開玩笑了!"
"沒開玩笑，放心吧......死罪太可惜了。你現在是我的新娘了!"

她一聽到我的話後就差點倒在地上，我接住了她，伊爾維婭就這樣暈倒了。
有哪個女人會這麼想躲開我？
有哪個女人讓我如此着迷？

沒有。
都是第一次。
所以我想要。
她才是配得上我新娘的女人！

"母親......我已經決定了。"
"哎呀，吉爾德終於迎來了春天，現在我終於可以看到我的孫子了!"
"嗯，以後會更有趣的。"

説着，我温柔地抱起昏倒的伊爾維婭。
作為魔王，我居然要照顧到這個地步，真是個尷尬的新娘。
這個人情，明天就算了吧........

***

在她睡覺的時候魔王向手下發出命令，讓他們突然改變明天的計劃。
伊爾維婭再也擺脱不了魔王了。
不管她有多討厭，在她競選新娘的時候就堵住了。
魔王為了不讓新娘錯過婚禮也加緊籌備。
所以伊爾維婭(原勇者)是逃不掉的。
魔王的初戀是如此的可怕.....


第4話 王后的時間表

"嗯......"

我從牀上爬起來，醒着。
環顧房間我好像睡在魔王卧室的牀上了。
真不敢相信，我中途就失去知覺了。
什麼叫"這是第一次，我會對你好點"！
我沒聽説這會那麼激烈！
女人的快感超乎想象。
那可不行。
再這樣下去，我恐怕就無法挽回了.....
只要一想到那件事，我的身體就會不由自主地發熱，變得通紅。
我覺得我失去了一些男人的東西。
我轉過身，瞪着躺在我旁邊的魔王。
魔王全身赤裸地躺在我身邊.....
算了，我也是全裸的.....
我得趕緊穿好衣服。
我不想讓任何人看到我這麼難看。

"我的內褲是那件吧?"

一條黑色內褲隨便地放在牀上。
魔王把我的內衣脱下，我抵抗也是徒勞的。
我已經可以自己穿上內衣了。
習慣是件可怕的事。
照這樣下去，我也能沒問題地過着普通女人的日常生活.....
想到我表現得像個女人，我不禁打了個冷戰。
沒關係......嗯，我的心還沒有完全成為女人。
事實上魔王的魅惑對我不起作用，而且目前還沒有什麼讓人着迷的因素。
即使身體被魔王擊敗，心靈也永遠不會屈服！
沒錯，這是一場忍耐賽。
這是一場漫長的戰鬥，直到魔王厭倦了擁抱我，對另一個女人魔族下手。
魔王，你永遠不可能攻下我。
男人不可能有少女般的心。

"哎呀，伊爾維婭醒得更早啊。"
"哦，多虧了你，我才能睡個好覺!"

面對不高興的我，魔王醒來時神情清醒。
真是一張噁心的臉。
我想打他一拳。

"感覺怎麼樣?我魅魔的能力讓你更舒服，感覺不錯吧?"
"......舒、舒服!?那麼劇烈，都要暈過去了，哪裏還能説舒服呢!"
"呵呵，不用害羞，你是敏感得暈過去的。"
"......呸!"

想起一開始不喜歡，後來漸漸接受的樣子，不由得臉紅了。

我從沒想過會有這麼大的快感。
威力是男人的幾倍。
如果每天都這樣那就真的不是開玩笑了。

"喂，每天做那個太累了，所以適可而止吧。"
"你不能就這樣崩潰，以後還得每天堅持下去，才能習慣。"

我的提議會被幹脆拒絕。
好吧，我也沒指望。
哈哈哈...........

"嘛，我去工作了。伊爾維婭請女僕確認一下今天的詳細日程。"

説完，他換好衣服，飛快地走出了卧室。
日程安排？
也是王后的工作嗎？
就在我這麼想的時候，女僕模樣的魔族走了過來。

"伊爾維婭王后，這是您的日程安排。"

遞過來的表格上，排滿了今天的日程表。
與四大天王地龍會面......來自人民的請願......視察士兵訓練場......以及其他許多事情。
別説今天了，連明天、後天的日程表都排得滿滿的。
哈哈哈......我已經完全成為王后了嗎。

"這就是今天的日程安排嗎?"
"是的。這次特別重要的是與四大天王地龍的會面。他是魔王中戰鬥力最強的四大天王，請多加注意。"
"是、是啊。"

嚴格確認完日程後，做好完成今天工作的準備。
這是我不想成為的王后的工作。
但是作為一個勇者，我完成過任何艱鉅的任務。
我怎麼可能不能勝任這點工作。
雖然不情願，但我會做好的。
絕對不是為魔王工作。
這是收集情報。
掌握魔域的軍備和內政。
當我重新成為勇者的時候會有用的！
呵呵......我要把魔王城的信息一絲不掛！

就這樣，我開始了作為王后的第一份工作。

***

"哦......你就是被選為魔王的伊爾維婭王后......嗯，你看起來真不錯。"
"我很榮幸你這麼認為。"

地龍。
我有一段痛苦的回憶，當我進攻魔物的城市時遭遇了它，慘遭滅頂之災。
如此強大的龍。
現在是人形的樣子，面對着我。
除了翅膀和胳膊上的鱗片和尾巴，它幾乎和人類沒什麼兩樣。
而且變成了帥氣的樣子。
我最好不要表現得太無禮......嗯。

"沒想到魔王對女人一點興趣都沒有，竟然會愛到這種地步......到底用了什麼誘惑?"
"只是碰巧喜歡我罷了......説真的，魔王為什麼選擇了我......我到現在還很驚訝。"

是的，我真的沒想到我會被選中........
如果我知道的話我希望能改變。

"這説明您很有魅力。您要有信心，王后對我來説也是一個特別的人。"
"是、是啊。"

勇者還比較輕鬆。
一旦期滿，勇者就可以退役。
但王后永遠都是國王的妻子。
而且對方是殺了我的，變態鬼畜的魔王吉爾斯。
為什麼我要成為王后！
我已經被魔王軟禁了。
我已經無路可逃了。
所以，快把我原來的身體還給我！
心裡這麼説着，但現實卻不敢說出來。

"相比之下，我的女兒是失敗的......她似乎仍然迷戀魔王。王后要小心，我女兒可能會對你下手，到時候你一定要狠狠懲罰她。"

他説地龍之女對我懷恨在心。
真的很棘手。
咦？大多數被魔王『魅惑』的女人魔族都恨我吧？
......我最好也提防暗殺。
但如果她們有可能襲擊我
我也得鍛鍊一下。
畢竟，這是我第一次用女性身體作戰。
而且是吸血鬼。
在人類的土地上完全沒有活動的魔族，所以信息充滿了未知數，不知道具備了什麼樣的技能。
而且我擔心的是，我還是人類的時候用的魔法能不能用。
好吧，我晚點再確認。
我咧嘴一笑，跟地龍説話。

"沒有懲罰的必要。如果她們要動什麼手腳，只要報仇就行了。"
"哈哈哈!不愧是王后，真勇敢!"

在敵對時施加了可怕壓力的地龍。
現在他的表情和別人一樣平靜。
為什麼我沒有意識到，我們可以如此和平地交談？
我爭鬥了這麼久，把他們當作邪惡的化身而害怕，但我可能誤解了屬於魔物的存在。

就在這些無聊的閒聊中，我結束了與四大天王地龍的會面。 

[白] 原勇者成為魔王的新娘(中) 
[[白] 原勇者成為魔王的新娘(中)] by 搬运工A

名稱：魔王の花嫁になった元勇者
作者：アトリーム人
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3550cc/

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)

第5話 訓練場

這裏是鍛鍊魔族士兵的廣場。
與人類的鍛鍊不同，周圍的牆壁全是黑色，令人毛骨悚然。
我這次來，只是為了視察。
他們想利用我這個新王后來鼓舞士氣。

大家都在努力訓練。
明顯比人類士兵的身體能力、魔力更強。
相比之下，人類士兵只能與下等的魔族勢均力敵。
幸運的是魔族根本不想真的進攻。
身為勇者的我試圖刺殺魔王，卻完全沒有報復。
在遠離魔物陰暗天空領域的人類土地上，魔族很少在這裏定居。
大部分是適應了人類土地的魔物繁衍出來的。

看着這樣的訓練，我也漸漸不耐煩了。

"嘿，我可以參加訓練嗎?"
"魔王也經常參加訓練，因此，王后受訓完全沒有問題。"

我明白了。
那就是説我參加訓練沒問題咯。
就這一次我要感謝魔王吉爾斯。

"好!那邊的你!和我決一勝負!"
"什麼?和我?"

看起來像哥布林的士兵，相當驚訝。
身為魔王王后的我，竟然會挑起戰鬥，這大概是完全沒想到的吧。
我想在某種程度上適應這個身體。
如果我面對的是一個弱小到足以在人類領地上滅絕的哥布林，我也可以安全地戰鬥。

"是的，我會親自訓練你!"

説完，我跑到受驚的哥布林身邊。
嗯，身體素質沒問題。
事實上，我動作更靈活了。
平安抵達廣場後，我注視着驚慌失措的哥布林士兵。

"那就讓我來開始吧!"
"什麼!突然來了!"

我想試試人類曾經使用過的魔法。
先用我最拿手的魔法光屬性。

"閃靈球!"

出現一個發光的球體。
這是我在克制下使用的魔法。
謝天謝地我的拿手好戲可以發動了。
......不過很奇怪。
感覺身體像被燒傷一樣熱。
不行，我開始覺得被火燒了。
為了找出原因，我把頭轉向發動了閃靈球的刺痛的手。
我的右手煙霧瀰漫。
......這不是在我身上冒煙嗎！
使用了閃靈球的手特別熱。
原因很明顯。
我慌忙消滅了發光的球。
然後，之前的刺痛感就像謊言一樣消失了。

"......伊爾維婭王后。我從沒見過一個吸血鬼會念光魔法......沒人念是因為光屬性是弱點哦。你可以吹噓自己能夠使用光魔法，但是你應該考慮一下自己的相性。"
"是、是啊。"

被一臉遺憾的哥布林説教了。
光明正大地自報家門，我的處女秀竟然失敗了.....
如果有洞的話我想進去.....

"那麼，現在我先動手!"

哥布林説，然後用劍攻擊我。
嗯，我還以為哥布林是條雜魚，不過看起來一般有中級獵人的水平。
快速而有效的動作。
不愧是在魔王城受過訓練。
但不是我的敵人。
看着哥布林揮舞的劍，我面前出現了巨大的冰牆。
劍被那塊冰彈開，無數冰塊向哥布林襲去。

"我、我輸了。"
"你不是也受過很好的鍛練嗎?今後我會很期待你的。"

説完我就得意忘形了。
在那之後，除了哥布林之外，還有很多士兵想向我挑戰。
毫無問題地反擊着士兵們。
我的力量比我當勇者的時候衰弱了，但是我能使用以前的魔法。而且，很明顯，魔力比勇者克里斯時更強大，更容易處理魔法。
所以我更得意忘形了。

"哈哈哈哈!難道就沒有能打敗我的魔族嗎?"

畢竟是下等士兵的魔族。
不是曾經激戰過的原勇者的對手。
雖然身體發生了變化，但戰鬥力並沒有下降得厲害，這是一個令人高興的信息。
好吧，雖然很高興，但我真心希望趕快回到原來的身體.....

"那麼現在我來陪你吧。"
"哼哼，下一個犧牲者就是你......哎!?"

我把視線投向自報家門的士兵，驚愕地發現對手的模樣。
他穿着一件漆黑的外套，是一個壓力巨大的強者。
是的......參加和我的戰鬥的是......魔王吉爾斯。
是的......士兵視察的時間早就超過預定時間了。
也許是關於那件事.....
糟糕。
得意忘形的懲罰已經來到了。
從他那討厭的微笑表情看來，他是想懲罰我。
我只能希望這個預測會落空.....

"我還以為你遲遲不回房間，原來你玩得很開心。"
"......差不多吧。"

我掩飾着內心的不安，滿不在乎地瞪着魔王。
但這種瞪法對魔王不起作用。
相反，他笑眯眯地看着我.....
可惡......!！

"當然，你不介意我參加吧?"
"這正是我所希望的!"
"如果你不高興，我會在卧室裏讓你舒暢了啊?"

我的身體確實享受到了前所未有的快感。
那把我作為男人的自尊心徹底摧毀了，讓我的精神崩潰了。
這顯然是造成鬱悶的原因之一。

"魔王很滿意，但我卻相反。"
"那麼，我必須讓你滿意。等這場戰鬥結束......你最好做好準備。"
"我、我討厭這樣!我受夠繼續下去了!"

慌亂中，我拒絕了魔王的要求。
糟糕......可能火上澆油了。
再這樣下去，我又要被魔王吃掉了。
我要不惜一切代價阻止這一切！

"那麼，如果你能傷害我......我會滿足你一個願望。"
"這是真的嗎!"

魔王，你終於自挖墳墓了！
如果只是造成傷害，對我來説就是小菜一碟。
雖然在和魔王的激戰中失敗了，但是我有成功多次造成傷害。
我也看過他戰鬥的行動模式。
如果我贏了，我就可以離開這座被軟禁的城堡，正式離開魔王。

"但是......如果我贏了，伊爾維婭永遠是我的!"
"等......!?!"
"呼呼!魔王的愛情表白真是熱烈啊!"

真丟臉。
我感覺臉紅了。
擁有足以讓我恐懼的強大力量的魔王。
我從沒想過會變成這樣。
......拜託你愛上其他女性魔族。
這樣下去我真的擺脱不了魔王。

而且周圍都是熱烈的歡呼聲。
剛才的爭吵，周圍的人都覺得我們是在耍花槍.....
現在沒人能阻止這場戰鬥了。

"我不是魔王的東西!今天我要打敗你，重獲自由!"
"真的能做到嗎?雖然很遺憾，但已經分出勝負了。"
"什麼?!"

已經結束了？
這是虛張聲勢！
但是等我回過神來，我已經完全動彈不得了。
......咦？
這種模式就像昨天發生的.....

"來了!這是只有魔王才能使用的『絕對服從』!這是能夠阻止魔族和魔物移動的能力......是魔王的固有技能!"

感謝在解説着的魔族士兵。
多麼誇張的技能......甚至不需要念咒語也太過分了！

"等、等等!無論如何......這是不是太犯規了?"
"呵呵，不行。我不想傷害伊爾維婭，所以我會温和地解決的。"

魔王説完，慢慢走向一動不動的我。
這樣下去可不妙。
動起來!動起來！
即使身體變成了魔族，但我的心還是人類。
這種咒語對我不管用！

............算了，不行。

"現在，將軍。"
"我，我不承認這樣的戰鬥......嗯!"

動彈不得的我，就這樣被親吻了。
這次只有幾秒鐘，卻在這樣一個滿是觀眾看着的地方被吻了。
我能感覺到我滿臉通紅。
魔王看着我的樣子依然微笑着。

"別、別在別人看到的地方親、親我!你太丟臉了!"
"沒什麼好羞愧的。我們相愛的事實不會改變......"
"不愧是魔王!不愧是我們的陛下，竟敢堂堂正正地表白如此熾熱的愛情!"

在魔王令人尷尬的說話之後，士兵們的士氣更高了。
我來這裏是為了鼓舞士氣，沒有理由再留在這裏了。
但我還是一動不動。

"事情辦完了，就這樣回房間吧。"
"什麼......?"

我無法抵抗，魔王把我抱起來，就這樣扛着我，我被強行移動到魔王的卧室。
當然，揹着我移動的現場被其他魔族看到了。
為什麼會這樣.....

後來我被帶進魔王的卧室，也不用説他對我做了什麼了。

第6話 吃飯

我正在深睡着時，耳邊傳來魔王的聲音。
顯然，我又暈過去了。

"快到吃飯的時間了。伊爾維婭也該要起床了，該走了!"

魔王精力充沛地搖晃着我的身體想要喚醒我。
這傢伙的體力是無底洞嗎？

"你以為是誰讓我這麼累的......"

我搖搖晃晃地從牀上爬起來，直接從衣櫥裏盯着看，裡面是一排排的內衣和畫着華麗圖案的黑裙子。
沒有一件嚴肅的衣服.....
我希望可以穿得更成熟點。
但這些是什麼？
我根本不想穿這麼醒目的衣服.....
這些與我的品味相去甚遠的服裝讓我感到困惑。

在魔王醒着的地方穿衣服......我的裸體已經被魔王看到了。
我不在乎魔王看我換衣服的樣子。
所以我要堂堂正正地換衣服。
這種程度的考驗......我會挺過去的！

"伊爾維婭總是那麼可愛。"
"......別盯着我看。"

但是，也許還是有點尷尬。

***

換好衣服準備好了後，我來去目的地的食廳。
在食廳里等待我的是一個漂亮的女人和伊爾維婭的父母----吸血鬼。
他們已經坐在椅子上，似乎已經準備好吃一頓豪華的晚餐了。
理所當然地，我坐在了魔王的旁邊.....
然後，吸血鬼男子微笑着和魔王吉爾斯打招呼。

"久等了。魔王吉爾斯大人......這次能和您共進晚餐，我感到很榮幸。"
"呵呵，這次只是為了增進友誼才叫你來的。一邊不用拘謹地説話，一邊享受豪華的晚餐吧。"

不用拘謹地説話嗎……
如果我能發牢騷的話有多好？
我不能説......好吧，就算我説實話，他們也會認為我在撒謊。

伊爾維婭的母親和父親正在享用一頓豐盛的晚餐，喝着紅色的飲料。
這紅色飲料......明顯是血吧？
可能是吸血鬼的本能，我想快點喝這血。
這麼説吧我還沒喝過血。
我戰戰兢兢地抓起杯子，把一口紅色的血放進嘴裏。

"……好喝。"

咕咕咕咕。
我從沒喝過這麼好喝的飲料。
我想我知道為什麼吸血鬼想要生物的血了。
這會上癮的。
我沒想到血的味道會這麼好喝。
魔王瞥了我一眼，臉上露出了滿意的笑容。
還是那個討厭的笑容。

"呵呵，那是我的血。能讓你這麼滿意......特別大出血的服務是值得的。"
"......!咳咳咳咳!"

震驚的事實讓我不禁咳嗽起來。
我的天......我在不知不覺中喝了魔王的血。
開什麼玩笑！

我怒氣衝衝地瞪着罪魁禍首魔王。

"我只是開個玩笑。伊爾維婭還是那麼小氣，居然讓你這麼吃驚。"
"太遺憾了。我真想請喝一次魔王的血......"
"喂，伊爾維亞......別對魔王太無禮!"
"這點小事就原諒她吧。她和我成了夫妻，用不着客氣。"
"嗯......這樣啊......"

吸血鬼男人勉強接受了。
這傢伙好像是伊爾維婭的父親，但他的真實身份是四大天王古洛唐。
順便説一句，我從來沒跟這傢伙戰鬥過。
所以我對吸血鬼的信息一無所知。
難以置信，我斬殺的這個身體的父母竟然是四大天王.....
怪不得這身體的魔力比以前更強。

但是......幸好不是魔王的血。
魔王的血應該很好喝，但我不想喝。

"就算是開玩笑，我也不想喝魔王的血......"
"你擔心我的血會流光嗎?伊爾維婭人真好。"
"不，不是!"

為什麼這樣說，你知道我不喜歡的。
拜託別給我相反的解釋。
這次你連父母都帶來了！
這會引起不好的誤會！

"哎呀呀，害羞得滿臉通紅，伊爾維婭醬真可愛。"
"呵呵......不愧是我的女兒伊爾維婭!竟然知道如何贏得魔王的芳心，真是令人佩服。"

母親們笑眯眯地看着我。
該死！
我不是因為喜歡才嫁給魔王的
為什麼這對父母會誤以為我喜歡魔王.....

"我很感激古洛唐和米爾菲。你們培養了一個如此出色的新娘。我從沒想過我會如此迷戀一個女人。"
"那當然，她是我的女兒。"

古洛唐充滿自信地説道。
那是什麼？
我又不是古洛唐的女兒！
嘛......但我又不能説出實話。
我不能説出我的真實想法真的讓我很惱火。

"哎呀哎呀......吉爾斯如此稱讚的女人，這是什麼大事件的前兆嗎?"
"哈哈哈......"

現在只能苦笑了。
魔王吉爾斯確實愛上我了。
以後還會繼續這樣吧。
我絕對不能被魔王寵壞。
因為我不知道有什麼甜蜜的誘惑。
所以我不能掉以輕心。

"吉爾斯不想生孩子嗎?只是我一個人的話...."

好吧，就讓我隨便推薦別的女人，拉開你和我的距離.....
我的策略應該沒錯。

"不用擔心。伊爾維婭和我已經是一條心了。我不可能和別的女人生孩子。"
"不用擔心。我也平安地生下了吉爾斯，你也一定能生出合適的孩子。"
"是、是嗎......"

不行.....
魔王的意思似乎很堅定。
在人類的國度裏有很多變態國王娶了很多妻妾。
為什麼魔族的國家會這樣正經！
你『魅惑』女性魔族的技能是裝飾嗎！

"哦，對了，魔王大人!我有一件事要向你報告。我現在可以告訴你嗎?"
"在這裏説沒有問題，允許吧。"
"我的手下終於找到了勇者克里斯的現在位置。"
"勇者!"

我太驚訝了，不由自主地從椅子上站起來。
這是怎麼回事？
身為勇者的我現在就在這裏啊？
那麼，這些信息是假的？
魔王面對如此不安的我，表情嚴肅地張開了嘴。

"這消息是真的嗎?"
"啊......是從服從我的部下那裏得到的情報。不可能是假情報。"

如果不是假的.....
我的存在到底是什麼......？
......不行，我不想去想。
我掩飾不住內心的激動，魔王拍拍我的肩膀，轉過身來。

"伊爾維婭想怎樣?"
"怎麼辦......你是説勇者嗎?"
"勇者克里斯是傷害了我的伊爾維婭的敵人。如果你願意的話，我們可以進攻人類的領地。"

魔王的表情如此嚴肅，以至於如果我提出請求，他就會認真執行。
顯然，他非常擔心。
真是......多管閒事！

一旦意識到後，我就不能再對魔王示弱了。
奇怪的是我竟然沒有動搖。

"不......就算殺了勇者，也會立刻甦醒過來。還不如讓他這樣下去。"
"是的，如果伊爾維婭這麼説，這次我會放過他的。但是，如果他再次傷害我的新娘......那時我就得讓他嚐嚐地獄的痛苦。"

"嗯......勇者的技能很麻煩吧。身體雖然消失了，卻能以新的身體復活......比吸血鬼還要不死......"
"我的妻子......勇者克里斯的技能是有限的，所以你放心吧。"

古洛唐告訴米爾菲的話沒錯。
神賜予我的技能也會有侷限性。
那就是退役。
一旦超過一定年齡，勇者就會自動退役。
所以一旦成為退役了，我和女魔法師以及戰士都會失去自我復甦的能力。
不過，在魔族的侵略並不活躍的情況下，幾百年來誕生一個勇者似乎是不尋常的。
勇者似乎是因為人口極度減少的時候誕生的。
這一次，我得到神保佑的原因不是魔物的兇殘和魔族的侵略......而是全球大饑荒的爆發導致人口的減少以及隨之而來的內戰和尋求食物的各國之間的戰爭。
我的存在只是作為一個國家的榜樣。
幸運的是，我沒有捲入與鄰國的戰爭，而且因為神的約定，我不適合打仗，所以我只關心消滅魔物。
而且在消滅魔物(食物)的過程中我確實變得更加強大，情緒激動的同盟軍以討伐魔族的名義尋求新的富饒土地，用古老的魔法武器轉移到了魔域，期望勇者能作為刺客反敗為勝。
............嗯。
這次很明顯人類方更惡劣。

"勇者真麻煩啊~乖乖呆在自己的國家就好了"
"是啊。陷入糧食危機的人類又來侵略魔域，尋找新的土地。"
"的確，魔域對我這些魔族來説是樂園......但對人類來説應該只是毒藥......"
"無所謂了......只要把即將到來的火星抖掉就行了。"

就這樣，在談論各種話題的同時，和親屬的晚餐順利結束了。

第7話  原吸血鬼女孩成為了勇者

"克里斯!那邊有條巨蟒逃走了!"

在戰士獅虎的斬擊中受傷的巨蟒直接逃到了勇者克里斯附近。
當然，克里斯不會錯過。

"我知道!愚蠢的魔物......做我的祭品吧......暗影魔球!"

無數的黑暗陰影向巨蟒襲來。
這是一種可怕的魔法，黑暗的陰影籠罩全身，完全封殺動作窒息而死。
女魔法師對一隻動彈不得的巨蟒大開殺戒。

"寒冷之地，請賜予我力量......永恆原力暴風雪!"

一股冰冷的空氣從念魔法的女魔法師身上流過，一瞬間周圍都被冰覆蓋了。
凍僵的巨蟒將永遠凍結，直到解凍。
雖然這種魔法對比自己魔力更強的對手完全行不通,它具有幾乎一擊致死的威力。
這是一種可怕的魔法，在魔法師中被指定為禁術之一。
然後，勇者隊伍順利完成狩獵，喘口氣。

"我累了......不過今天的糧食夠了吧?"
"是啊，趕快把這些糧食裝滿回國吧。"

戰士一隻手舉着冰凍的巨蟒。
運到馬車停靠的貿易路上。
戰士消失後，勇者克里斯帶着疲憊的表情發牢騷。

"可是......沒想到糧食危機會演變到這個地步......"
"沒辦法。在農作物毫無成果的情況下，我們唯一可以依靠的食材就是無窮無盡的魔物。而且狩獵到了魔物會對普通人報復的地步......我從來沒有想過在魔族沒有入侵的情況下，人類會被逼到這個地步。"

女魔法師愛瑞絲也為現狀的悲慘而苦惱。
由於討伐魔物有很高的死亡風險，能找到的獵人數量是有限的。
無論勇者們如何努力籌集食物(魔物)，大多數國民都吃不到，所以他們幾乎都躺下了。
倖免於糧食危機的國家也會遭遇不幸。
尋找食材的鄰國爭先恐後地向富裕國家發動了侵略。
因此，這場戰爭演變成了一場泥潭，國家越來越疲憊。

與此同時，沒有找到解決辦法的國家和其他國家作為解決辦法，為了尋找新的土地，他們闖入了魔族居住的魔物領地。
但是大多數軍隊都會遭到反擊，勇者們也被打敗。
而且魔域與人類相去甚遠，是個黑暗的世界。
人類不可能移居到魔域。

"那麼......回去吧。"

我這次成功地捕獲了獵物，但是還要繼續收集食物。
現在農作物無法依靠，魔物是唯一的食材.....

***

現在，讓我自我介紹一下。
我是勇者克里斯。
但我真正的名字是伊爾維婭。

我的生活充滿了麻煩。
從小到大，我必須接受精英教養。
在嚴格的戰鬥特訓中多次險些喪命。
在空中飛行訓練中，我被推下懸崖，如果在空中延遲幾秒鐘飛行，我就會死。
嗯，吸血鬼的再生能力很強，所以死後很快就會復活。
也許這就是為什麼我的特訓如此強硬。
陪我參加訓練的青梅竹馬也愛上我了。
我不喜歡的人多次向我求婚，還被他跟蹤。
在這一連串的不幸下，我知道了魔王新娘選拔審查的信息。
雖然魔王吉爾斯似乎對女人完全沒有興趣，但他終於出來尋找結婚對象。
當然，為了鞏固我的地位，我的父母也為我申請成為新娘候補。
這對我來説也是個好機會。
魔王一定會比那個病嬌的青梅竹馬更好。
競爭對手的新娘候補似乎相當多，但我是最高層，四天王的女兒。
起跑線肯定能佔上風。
我可以走了!春天終於來了！
我興奮不已，匆匆趕往魔王城，不幸遭遇了勇者的襲擊，我的抵抗徒勞無功，胸口被刺倒在地。

當然，勇者就這樣離開了，我以為我的身體遲早會重生，復活。
然而，我醒來的地方卻是一座從未見過的神殿，裏面閃耀着美麗的花窗玻璃。

"...這是什麼地方?"

我東張西望，四周都是白色的石牆，廣場就像某種儀式的祭壇。
那裏有兩個我不認識的人正在接近我。
為什麼有人類在這裏？
我漸漸糊塗了。

"既然你也回來了，那就是説你被魔王打敗了......"
"啊——結果，勇者隊伍全軍覆沒......"

一個穿着魔法師服裝的年輕女魔法師和一個身體強壯的年輕戰士這樣對我説。
被魔王打敗了？
説什麼莫名其妙的話.....
但我很快就發現了身上發生的異常。

"......這是什麼?!"

女人不可能有的低沉的聲音和男人的服裝.....
沒錯，我的身體變成了人類男性。
而且，我認得身上穿的這身衣服。

怎麼看都是那個殺了我的可恨勇者。
那麼，這兩個人一定是勇者的同伴。
這是怎麼回事？
為什麼我復活後會變成了勇者？

"你還好嗎，克里斯?"
"啊，啊，沒事。"

我就這樣起來，理清現狀。
勇者被魔王殺害了。
但是，如果勇者死了......據說他有一種技能，能讓勇者很快甦醒過來。
一直是魔族之間的話題。
這麼説，勇者被魔王打敗了，而我就在勇者的身體上，在這座神殿裏復活了。
我的身體腐爛了嗎？
不過我還能活着已經很好了。
雖然不曾設想過這種糟糕的情況，但現在我只能想辦法解決這種情況。

"既然克里斯已經安全復活了，我就趕快去米爾納斯宮吧。"
"應該向國王報告我們的失敗嗎?......啊。"

沮喪的戰士如此嘆息着。
看來我得報告任務失敗了。
我暫時也得扮演勇者不被發現。
實在是太麻煩了.....
這是有史以來最大的不幸.....

***

我走在街上，朝着宮殿走去。
周圍空蕩蕩的，沒有活力，非常昏暗。
什麼事？我聽説人類的繁殖能力比魔族還要強，但是人好少啊.....

"真是沒有活力啊。"
"那是理所當然的。現在還沒有食物供應，再這樣下去，人口只會越來越少!"
"是啊，而且聯合軍在魔域的邊境附近全軍覆沒，我們的奇襲也失敗了，難怪會失去活力。"

戰士點頭同意。
看來人類土地上的糧食危機是真的。
雖然魔族沒有造成傷害。
農作物似乎完全不能在人類的土地上生長。
而且長期的乾旱，長達數月的風暴......異常天氣造成的天災也在增加。
我一點也不關心人類，但再次看看這個城市的現狀，似乎造成了相當大的破壞。
全世界飢荒......到底是什麼原因？

"我的腳步真的變得很沉重......嘿，克里斯，我能單獨先離開宮殿嗎?"

無精打采的戰士要求我這麼做。
真是個廢柴戰士。

"不行!勇者隊伍在解散之前一定是一心同體......連帶責任的!"
"就是這樣，死心吧。"
"呵呵呵......"

女魔法師大罵着他，讓他垂頭喪氣，沮喪不已。
什麼事？這個國家的國王是個相當可怕的人嗎？
我開始感到不安了.....

***

我安然無恙地來到了宮殿。
作為這個國家的國王，即使在宏偉的建築物裏，警衞也相當森嚴。
跟那些守衞不力的魔王城可不一樣啊。
......我真的希望他能改善這一點。

我終於看到了國王。
國王是一個中年男子，但有着非常強壯的身體。
顯然，人類的國王也在鍛鍊身體。
嘛，雖然人類的國王肯定不能與真正的統治者魔王相抗衡。
國王帶着相當嚴厲的表情看着我。
嘛，既然暗殺魔王失敗了，那當然了。

"......是嗎?失敗了嗎?"
"對不起......"

順利道歉並低下了頭。
我習慣了面對各種難題和強敵。
即使對方是人類，也要有一定的禮貌。
......縱使現在變成了人類的樣子。

"夠了......如果連擁有神施捨的勇者都無能為力的話，那麼最好還是放棄魔域吧。"

國王嘆了口氣，臉色蒼白，情緒低落。
一定是被逼得走投無路。
怎麼可能，魔族沒有入侵，人類卻擅自自我毀滅.....
以人類的戰鬥力是不可能戰勝魔族的。
他本來可以老老實實地待在自己的國家裏，但現在傳説中的勇者出現了，他幻想自己甚至可以打敗魔王。
這種復甦技能雖然相當棘手，但也不會當場復甦，因此完全不構成威脅。
而且屬於魔族的我得到了勇者的身體。
即使神命令我毀滅魔王，我也不會殺死魔王。

"那麼，我暫時不需要侵入魔域了?"
"是的。現在已經失去了許多可以成為戰力的獵人和士兵。眼下只有專心防衞和確保糧食了......"
"成功了!"
"………"

周圍一片寂靜。
然後，很多人會把目光投向造成這種情況的人。
我要提醒一下變成這樣尷尬的氣氛的戰士。

"我覺得在這悲痛的氣氛下這樣說不太好......"
"對、對不起......我根本沒看清楚。"

他一邊抓着頭髮，一邊大聲道歉，看起來完全沒有反省的樣子。

"獅虎!就是這麼回事。暫時我們專心獵殺魔物吧。大臣也覺得這樣好嗎?"
"嗯，説實話，我不應該挑戰魔族。雖然魔族沒有反擊我們，但一個不好我們會陷入更大的困境。現在我得想辦法養活自己的糧食。我希望勇者克里斯繼續進行魔物狩獵。"

某個長官這樣請求並低下頭。
看來，他們被逼得很緊。
如果可以的話，我也想回到原來的身體。
真的不知道該怎麼辦.....
好吧，我必須扮成一個勇者，完成任務.....

"明白了，我會獵取更多的食材!"
"嗯，應該是吧......"
"雖然很麻煩，但現在只能這樣了。"

説真的，我以後會怎麼樣？
我感到不安。
但現在我只能繼續前進。

***

就這樣，隨波逐流成為勇者的原吸血鬼少女，今天繼續獵殺魔物。
成為人類男性帶來的困惑和動搖。
但是一旦習慣了，強壯的勇者身體比平時更好用。
最棒的是沒有月經。
不再受到那個跟蹤狂吸血鬼的傷害，也不再受到死一般的嚴格訓練。
魔法也可以和平常一樣使用，只要不超過勇者的魔力量，就會安然無恙。
有時候他會懷念家鄉，但是他覺得他現在的生活更加充實。


第8話 遠征

當女僕魔族遞給伊爾維婭一份文件時，伊爾維婭搖了搖頭。

"為什麼這個會轉到我這裏來?"

內容是請我消滅兇殘的魔物。
這份請願不是送給魔王吉爾斯的，而是送給我的。
至於地點，是飛龍可以當天往返的距離。
我覺得交給我的人應該沒問題.....
你想讓我怎麼做？

"大概是為了提升成為王后的伊爾維婭大人的名譽吧。魔王吉爾斯大人好像也打算同行。"
"......嗯。"

他有『絕對服從』的技能，不用我行動，魔王就足夠了！
畢竟是那個魔王。
他一定是感覺在度蜜月。
所以他也要我在這邊陪着。
但我必須完成任務。
因為我是個嚴肅的人！

***

...............我現在是個女人了。

寒風透明，天空繁星點點，美麗的夜空一望無際。
雖然飛得很高，但本該漆黑一片的地表卻清晰可見。
是因為吸血鬼是夜行性嗎？

"那裏就是目的地的村落。"
"我説......説話是可以的，但我覺得身體太貼近了......"

我坐在魔王的膝蓋上，後面的魔王控制着飛龍在行駛。
我粘在魔王身上，無法離開！

"因為這個飛龍是一個人坐的，如果不緊貼身體的話就無法駕駛。"
"......那你就別再揉胸了。"
"怎麼可能?"

我身後的魔王似乎在咧嘴笑，讓我感到一陣寒意。
説到底，龍騎兵基本上不是坐在前排嗎？
你怎麼能在視線模糊的後座上從容駕駛？
我很想踢他一腳，但現在就只能忍了。
媽的！但是這種姿態也在不久之後，我終於要被釋放了！

"啊!對不起，那不是目的地的村落。"
"什麼?"

看來空中旅行還要繼續.....

***

走錯了村莊的目的地幾十分鐘後，我終於降落在委託我的村莊。

周圍到處都是魔物襲擊的爪印。
看似田野的邪惡植物被殘忍地夷為平地，地下坑坑窪窪。
住在這裏的村民都是半獸人。
他們是魔族，在魔域裡擁有相當大的力量。
在人類的土地上被獵人獵殺已經滅絕了，但是在魔域裏卻只有少數人安靜的生活着。
但是，在童話書中被稱為相當可怕的魔物的半獸人竟然被造成如此大的傷害。
到底是什麼怪物襲擊了半獸人？

"噢......魔王和王后來了......見到您真是太榮幸了!"

他身高約3米，體格龐大，穿着斗篷。
看來，這個魔族就是村長。半獸人被魔王的出現感動了，倖存下來的半獸人也聚集在一起，發出同樣的歡呼聲。

"......嗯，這就是魔物帶來的傷害嗎?"
"是的......我的田地幾乎被破壞了，很多同伴也向魔物挑戰，但是沒能傷到他們，連村落也被破壞了......"

就算是強大的半獸人也不能造成傷害的魔物嗎.....
看起來相當強大。
好吧，我也詳細問問。

"那魔物的特徵是什麼?"
"是在地下自由移動的又大又細的魔物......"
"嗯......沒聽説過的魔物。"

交叉着雙臂開始煩惱的魔王。
好像是連魔王都不知道的魔物。
但是......如果它是在地下移動的，那就是個相當棘手的魔物。
好吧，如果吉爾斯啓動的『絕對服從』，很快就能搞定。
但還是有不安因素的。

"那麼......你打算如何消滅地下的魔物?"

我一邊問着魔王一邊沉思。
我收集糧食時也很難打敗潛伏在地下的魔物。
只能在它跳出來的那一刻瞄準它。
即使是會搜索的女魔法師，也不可能精確得出出現點。
説真的他打算怎麼搞定它？

"沒關係，我已經找到它了。"
"真的嗎!"

半獸人鎮長興高采烈。
我也很驚訝。
沒想到他已經找到它的下落了.....
是不是有點太早了？

"......你是怎麼找到它的?"
"使用『魔法搜尋』的技能......狂暴的魔物留有魔力的殘渣，魔力的特徵、氣味、顏色......只要將它們拼湊在一起，基本上就能確定位置。好吧，很遺憾我沒能確定勇者克里斯的魔力。"

我聽到了一個令人震驚的事實。
就憑這麼點信息，他就能找到它們的下落嗎！
比女魔法師的『搜索』更可怕的技能.....
我冒着冷汗問魔王。

"......這是不是意味着我逃跑也沒用?"
"如果伊爾維婭逃走了......我會追到天涯海角"

説着，魔王吉爾斯對我微笑。
我悶悶不樂。
看來我的氣味和魔力已經被完全掌握了.....
不行，想象魔王把我調查到每個角落的樣子讓我感到不寒而慄！

"嗯，這就是為什麼我可以確定。而這次的魔物就在這裏以東幾十公里處，和襲擊這個村莊的魔力殘渣一樣......你知道那意味着什麼，對吧。"
"也就是説，那裏潛伏着魔物......"

看來我們已經找到它了。
那麼，我也趕緊去收拾嗎。

***

我和魔王騎着飛龍直接飛向天空，只需要幾十分鐘就能到達目的地。
周圍是荒蕪的大地，隆起的大地上有無數個洞。
是魔物掙扎的爪印嗎？

"那就是襲擊半獸人聚居地的魔物巢穴嗎......在這個距離，你可以發動『絕對服從』嗎?"
"不可能......那是擺脱我控制的魔物。"
"...擺脱魔王統治的魔物?"

真是難以想象啊。
這項技能強大到連我都動彈不得.....

"新種類的魔物......也就是突變的魔物吧。"
"嗯，原來如此。"

我精神上是人類，所以我以為可以擺脱魔王的控制，但現實是非常.....

"伊爾維婭......抓緊了"
"哇!"

突然垂直急速上升，我幾乎無能為力地掉下去。
但是魔王用一隻手抱住了我才逃過一劫。
我乘坐的飛龍飛得更高。
我到底要飛多高？
風也變得更冷了，非常寒冷。
我轉過身，窺探魔王的情況。
他看起來像是在唸咒語，酷得像一幅畫。

"你到底要念什麼咒語?"

我問道，但沒有回答，他似乎正專注於唸咒語。
有了咒語的成果，夜空上展開了某種巨大的魔法陣。

我從沒見過這麼大的魔法陣。
就算是我的同伴女魔法師也做不到那種程度.....

"呵呵......只是打掃一下。"

對微笑的魔王。
更多的魔法陣列展開，似乎在施展相當規模的咒語。
......是這樣的對手嗎？

"現在......毀滅吧......!隕石!"

就在魔王帶着邪惡的微笑大叫的時候，一道巨大的閃光出現了，同時出現了一塊巨大的，燃燒着紅色的岩石。
我張大了嘴，愣了一下，默默地驚訝地看着他。
熊熊燃燒的岩石以極快的速度墜落到魔物居住的地方，伴隨着巨大的撞擊聲，發生了大爆炸。
這裏也會有足夠的衝擊波傳播熱風。
中心有一個大洞，天空中瀰漫着巨大的煙霧......簡直就是大災難。
我，竟然挑戰這種怪物....

"嗯，看來魔物也平安地被消滅了。"
"......是不是有點過分了?"
"對我來説，要殺死潛伏在地下的魔物也很辛苦，如果要快速結束的話，這個咒語再合適不過了。"

如果你對我也這麼不客氣的話，那就麻煩了.....

"好了，事情辦完了，該去約會了。"
"約、約會?!"

看來，旅程還遠遠沒有結束。

***

飛行了幾十分鐘後，飛龍終於降低了高度。
而在即將降低高度的地表上，映出了一個大湖的身影。

"那泉水裏有什麼?"
"就是這裡之後會有樂趣。"

他還是笑眯眯地冷冷地回答了我。
唔......我不知道你在計劃什麼，但我絕對不會吃驚的！
下定決心，我和魔王降落在未知的土地上。

降落在地表的感想，是這裡只有大泉水和森林。
特別是森林，全是形狀從未見過的植物，非常可怕。
我不明白這裏到底哪裏是約會。
從魔族的角度來看，這或許是一個相當不錯的景象。
看來你早了100年才給我驚喜.....

"這就是約會?哼，這點程度我一點都不驚訝!"

我帶着勝利的表情轉向魔王，告訴他。
但魔王仍然在微笑。
什麼?有什麼好笑的？

"我就知道你會這麼説......等着瞧吧。"

魔王説着雙手一拍，就引發了一場異變。
從湖泊和地面上漂浮下來的物體，照亮了無數的光線。
森林和湖泊被無數的光照亮
如此夢幻般的身姿，讓我不禁着迷。
那是過去常見的風景，也是現在完全看不到的風景。

"......沒想到會有這樣的秘景。"

魔王滿意地看着眨着眼睛的伊爾維婭微笑着。

"吃驚嗎?這是沉睡在大地和湖泊中的瑪娜......在當今世界上只有這裏埋藏着如此多的瑪娜，以至於它閃耀着光芒"

瑪娜......那對人類來説是毒藥。
小劑量沒有問題，但是如果大量吸收瑪娜，就會導致瑪娜中毒，甚至有死亡的危險。
但它是一個很好的能量來源，可以變異成魔力晶體。
魔力晶體是支持魔法師咒語不可或缺的魔法物品。
此外，作為農作物的肥料也發揮了巨大的作用，人口大幅增長。
這是生活不可或缺的存在。
現在也不會改變。 (譯注：這不就是金坷垃?)

"......或許這就是人類想要攻入魔域的原因。"
"是的。他們是多年大量消費瑪娜的傻瓜。這樣做會使大地枯萎，氣候惡劣，植物難以生長......而現在，只有瑪娜的殘渣魔物湧出，這是一片枯萎的大地。"

瑪娜幾年前就枯竭了。
日益枯竭的影響徹底改變了過去對富裕生活，導致生活急劇變得艱難的人數激增。
我也被迫過着窮困潦倒的生活。
更重要的是，沒有多少信息表明是瑪娜引起的。
因為大多數國家害怕民眾起義，為了逃避責任而隱瞞信息.....
但是隱瞞信息並沒有改變糧食無保障的問題，因此暴亂最終在各個地方爆發，而隱瞞的信息也被泄露了。

***

想到這裏，我的心隱隱作痛。
人類自作自受......顯然不是魔王的錯。
當人們陷入困境時，勇者就會出現。
是神創造的救贖系統。
難道是人類的行為，讓人類慢慢走向滅亡。
真是諷刺啊.....
從一開始就沒有人類的敵人。

"魔域也很少地方會有這麼大量的瑪娜。可能是人類吸收大量瑪娜的影響吧。"

説着，魔王抓住飄浮在空中的瑪娜，緊緊握住。
握在手裏的光會飛散，又會飛向別的地方。

"我説...吉爾斯對人類有什麼看法?沒有怨恨嗎?"
"嗯，對我來説，這是一個我多年來一直在爭鬥的敵人，但沒有什麼特別的仇恨。嘛，我的魔王先祖入侵了人類的土地，但我現在只是密切監視人類的動向。"

吉爾斯抱着胳膊，苦惱着給出答案。
聽到這裏，我只能點頭説"果然如此"。
承認過去的責任，他真是個大人物.....
相比之下，我隨波逐流地接受着任務，用着神賦予我的力量，進入了狀態。

"你真是個厲害的傢伙。"
"呵呵......事到如今才發現這一點，不愧是伊爾維婭。"

説着看着我拼命抑制笑容的魔王。
也許我有點被愚弄了。
我只是有點生氣！

"那麼，既然氣氛好多了......差不多該開始了。"
"開始......難道你要在這裏做?"

周圍空無一人。
但是......在野外做那個.....

不過......我覺得在這裏被魔王推倒也沒問題。
如果他為我着迷了的話，我也許就能制止魔王進攻人類的國度了。
一旦被魔族攻擊，人類根本就沒法抵抗。
人類已經如此疲憊不堪。
如果不是神賜予我力量，戰鬥力不足的人類就不會入侵。
引發爭鬥的其實是勇者.....
這是我的錯。
所以我接受。
但是我從來沒有喜歡過魔王！

"是啊，伊爾維婭也不錯吧?"
"......隨便你。"

我一邊嘆氣一邊説，魔王就擁抱了我。
我就這樣一起倒在地上，就這樣擺好了趴在地上的架勢。
出其不意的我變得悶悶不樂。

"這次你不是很老實嗎?要是平時，你會激烈抵抗的。"
"別誤會......我這只是放棄了!"

放棄……後悔……
反抗也無濟於事，因為我們都知道這是徒勞的。
但我的心跳還是停不下來。
不僅如此，身體也像是被加熱了一樣，體温也升高了。
我感到自己的心跳越來越快。
這是什麼？
為什麼我沒有感到尷尬，而且還如此激動？
我不知道......但我感覺還不錯。
總比以前被襲擊的時候好。

"那我就試試你是不是放棄了。"
"啊!"

他吻着我，就像以往吻過很多次了一樣。
投入了這麼多的熱情和愛，我已經放棄了。
所以就接受這一次吧。
倒下的是你......做好心理準備！ 

[白] 原勇者成為魔王的新娘(下) 
[[白] 原勇者成為魔王的新娘(下)] by 搬运工A

名稱：魔王の花嫁になった元勇者
作者：アトリーム人
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3550cc/

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)

第9話 比試

我眨巴着眼睛四處張望。
到處都找不到魔王。
他不會是離開了吧？
我得趕緊穿上衣服.....
在我昏過去之後，好像又全裸睡着了。

"嗯......"

換衣服前我盯着自己的胸部。
話説回來......這胸部總是那麼小。
再大一點就好了。
我希望我至少有女魔法師那麼大。
這揉搓的感覺太可悲了。
嘛，那個魔王是個變態的混蛋，説"我更喜歡這個"。
看來我跟他的愛好完全不相符。

"現在不是幹這種事的時候......得趕快穿上衣服。"

就在我穿着掉落在地的內衣的時候，突然感覺到了魔力，進入了戒備狀態。
相當大的魔力.....
魔力從湖邊湧過來，但是沒有一個人影。
敵人在水裏嗎！

"別躲了，出來!我不知道你在水裏幹什麼，但我會讓你被冰凍起來的!"

可能是對我的警告有反應，一個我很熟悉的人從湖裏冒出水花，全身赤裸。
這事讓我當場僵住了

......為什麼魔王會從湖裏出來。

"早上好，伊爾維婭。你沒想到我會在這裏洗澡吧?"
"不，那不叫洗澡，只是潛水而已......"

也就是説在我睡覺的時候你也在水下潛着。
......魔族的肺是個怪物?？

"已經穿上內衣了嗎，全裸游泳也很舒服，推薦你試試。"
"不好意思，我不去了。我已經在換衣服了。"

全裸什麼的開什麼玩笑。
就連我在勇者旅行的時候，和戰士一起洗澡的時候也穿着內衣。
不可能會全裸.....

"嗯，那太可惜了。"

説着，雙臂交叉，站在那裏，感到遺憾的魔王。
帥氣的樣子在全裸面前也毀了。

"你也趕緊把衣服穿上!"

真是的，這就是為什麼魔族很麻煩。

***

換好衣服後，我騎着飛龍回到魔王城。

"哦......好累。"

在魔王的國度裏，我每週能休息一天。
所以為了消除疲勞，我去了大浴場的温泉，泡在温泉裏。

但是......雖然泡在浴場裏很舒服，但是我從剛才就感覺到無數的目光。
如此引人注目，是因為成為了魔王王后的影響嗎？
嘛，當我作為勇者成為了國家的看板時，我就已經習慣了大眾的目光。所以多少可以放鬆一下。
但是，在我沉浸在舒適中時，有一個女人瞪着我，向我走來。

"我找到你了!伊爾維婭!"

一個龍族女人這樣説，好像是為了解決什麼因緣。
看來是和我有瓜葛了。

"和你相遇已經有一百年了!我要向你決鬥!"

一個女人開始向我衝過來，而我正全裸地泡在浴場裏。
我立即跳躍避開。
而因為我避開而失去平衡的女性則直接潛入水裡。
至少想個戰鬥的地方吧.....

"噗!不要躲避，快去戰鬥吧!"
"至少在大浴場要乖乖的。"

周圍已經開始嘈雜了。
希望你不要再做什麼引人注目的事情了.....
龍族女人在周圍轉來轉去，滿臉通紅地瞪着我。

"......這次我就放過你了，但是......我永遠不會承認你是王后!"

説完想説的話後，她砰的一聲離開了大浴場。
她可能也是受魔王技能影響而墜入愛河的受害者。
嘛，如果你能代替我，我真的希望你能代替我。

......哎呀。
我也沒想到自己會成為王后。
而且是魔王單方面的求愛。
我暗戀過的女魔法師，讓我產生了失戀的恐懼。但那個魔王光明正大地告白了，儘管他這根本不能算是告白。
是強迫我成為了王后.....

我對魔王有什麼吸引力呢？
就算我不愛你，他也會那麼執着嗎？
但我不認為這段關係會持續很久。
他是因為自己的技能而愛上一個討厭女人的怪人。當魔王找到了真愛，意識到了這是技能的影響，就會馬上拋棄我。
而且，如果他發現我是勇者克里斯，我不知道他會做出什麼事。
雖然現在的關係很好。
他至少也該去出去找些外遇吧。

***

"你好，地龍。你找我有什麼事?"

圖書館裏存放着大量魔王出於愛好而收集的書籍。
來這個房間必須事先得到魔王的許可。
這一次，地龍未經允許就進入了圖書室。

"魔王，有件事想拜託你......請你讓伊爾維婭和我的女兒比試一下。"
"你知道我妻子會有被傷害的危險，所以才這樣建議嗎?"

魔王愛伊爾維婭到了過度保護的程度。
成為王后的伊爾維婭已經被軟禁，被禁止擅自進出王城。

然而，為了説服那些仍然不同意王后的人，伊爾維婭也必須展示自己的實力。
我不能用武力讓她們閉嘴，但又會有女人傷害伊爾維婭。

然後魔王想到了一件事。
只要是沒危險的比試就行。
對力量感到自豪的龍族能接受的比試。
這樣就沒問題了。

"那我就給你特別許可......不過有個條件。"

***

"......那麼，決定用掰腕子來比試了?"
"差不多。"

甚至禁止戰鬥，是不是有點過分保護了？
也許掰腕子還比較難勝利。

"對手可是龍族啊!我可不想在力量中較量......"
"伊爾維婭會贏的。"

但魔王似乎確信他會戰勝我。
這種自信到底從何而來？

"既然這樣，今天我就對你好一點。"
"結果還是要這麼做嗎?這會消耗體力的，真的饒了我吧!"
"吸血鬼的恢復力沒問題。"
"這麼説，你完全不想手下留情......"

然後，我就這樣過了一夜，第二天.....
終於走向決戰的舞台。

戰鬥的舞台將在訓練場上進行。
雖然只是掰腕子，但似乎有很多觀眾來看比賽。
魔王和我父母當然都有趕來看我比賽。
嗯，還有大部分是這座城堡的士兵。
對手和裁判都已經就位，馬上就要開始掰腕子了。

"我要讚美你沒有逃跑，來到這裏!"

挽着胳膊，來煽動我的龍族女人。
她叫瑪莉婭絲。
四大天王地龍的女兒。
力量是魔族中最強大的種族.....
我也會經歷一場相當艱難的比賽，但是我從來沒有輸過掰腕子。
輸的人是你！

"這樣你就滿意了吧?那就趕緊結束吧。"
"什麼!你這種從容不迫的態度!我不喜歡......王后必須是配得上最強大的種族——龍族!一個怕陽光的廢柴吸血鬼可幹不了這個!"
"是不是很廢柴，馬上就知道了。"
"是的!如果承認了我的力量，魔王一定會承認我的!"

瑪莉婭絲似乎對自己的力量相當有信心。
如果她有實力的話，大家便會認可她的戰鬥力。
但我認為成為王后還需要其他力量。

"準備好了嗎?"

戴面具的裁判問我這個問題。

"我隨時都可以。"
"我也準備好了!"

胳膊肘支在已經結實的桌子上，一切準備就緒。
緊緊握住瑪莉婭絲的手，然後等待比賽的信號。

"現在開始計數......三......二......一......開始!"
"哼!"

我用盡全力，把瑪莉婭絲的胳膊往桌面上砸！

"啊......!"
"咦?"

回過神來，一聲巨響響徹地面，我一下子就把她砸到地面上去了。
真奇怪......我從對方身上完全感覺不到力量？
我是不是在不知不覺中力量上升了？

"胡、胡説!我怎麼會輸!?對、對!我一定是沒有用力!"

對方似乎並不認同。
我也沒什麼真實感。
真沒想到一下子就解決了.....

"很遺憾，這就是現實。就坦白承認失敗吧，瑪莉婭絲小姐。"
"嗚嗚......力量和魅力都輸給了伊爾維婭......真，過份!"

魔王一直看到比賽結束，他微笑着。

"看來，我妻子順利獲勝了。"
"沒想到我女兒一下子就被打倒了......訓練場上的傳聞是真的嗎......"

地龍也沒想到伊爾維婭王后會如此強大。
他女兒的實力是如此強硬。

"嗯......我作了一點小弊。"

魔王秘密使用魅惑的技能，暫時控制了瑪莉婭絲。
瑪莉婭絲被告知開始時，就被打敗了。
當然，這件事發生在一瞬間，所以沒有人注意到。

"咦?看來裁判要把獎品交給伊爾維婭了。"
"雖然沒有這個計劃。這麼説，這是裁判自己決定的?哎呀，真不像是魔族啊。"

魔族基本上是敷衍了事。
這樣看來，特意準備珠寶作為獎品的裁判已經算是好的了。
然而，這位裁判的行為卻超出了他的預期。

"那麼，請接受這個獎品吧，伊爾維婭小姐。"
"嗯，還有獎品，真是太慷慨了。"

伊爾維婭毫無戒心地接受獎品。
裁判看着這一切，臉上露出難以掩飾的詭異笑容。

"奇怪......那顆寶石施了某種咒語。"

魔王察覺到不對勁，立刻用『絕對服從』的技能強行封鎖裁判的動作。
但是......發動起來太慢了。

"呵呵......終於抓到你了!親愛的!"
"什麼?!"

下一刻，裁判和伊爾維婭瞬間被光芒包圍，他們消失了。

第10話 危機一發

被神秘裁判轉移到的地方明亮得不像魔域。
我的身體因為陽光的照射，感覺像被重物壓着一樣。

"莫非......這裏是人類的土地?!"

突然，地上傳來一個男人的聲音。

"呵呵......是啊。在這裏就算是情敵魔王也不會那麼容易找到。不過，沒想到竟然是白天......"

我低頭一看，可憐的裁判躺在地板上。
可能是受到陽光的影響吧，他比我虛弱得多。
看來他是個吸血鬼。

"你......是笨蛋吧?"
"真沒想到你會說我是個笨蛋，真希望你能說我是個愛情獵人。"

他躺着笑的樣子實在是太傻了。
竟然有人對伊爾維婭如此痴迷以至於挑戰魔王......也許他在某種程度上是個危險的人。
不知道怎麼回事......雖然我想擺脱魔王。
但這裏沒有我的容身之處。
而且，陽光是吸血鬼的弱點。
因瑪娜的枯竭而荒蕪的大地。在這要活下去也太難了。

......説到底，我現在可能只能依賴魔王了。

我要回魔王城，不管倒下的吸血鬼，趕緊離開這裏。

"等等，等等!不要離開我，我如此愛你!"
"……"

瞥了一眼其他地方，無視，無視......有點奇怪？除了那個吸血鬼白痴，我還能感覺到一絲目光。而且還充滿了殺氣？

我趕緊把視線投向那個方向，但四周都是草原，找不到藏身的地方。如果是這樣，他很可能被魔法藏起來了。

"燃燒吧!"

在感覺到視線的地方，我念着風暴大火。
放棄了大部分時間的吟唱，這樣威力就會減弱，但隱藏的敵人會沒法做出預備。

我的想法是對的。
敵人用土牆擋住了我的風暴大火。
火焰會在沒有燒盡牆壁的情況下熄滅。

不知道怎麼回事......我現在明顯不在狀態。
和高級獵人打交道可不太妙.....

"哎呀呀......不愧是真祖的吸血鬼啊......沒有在陽光下倒下還被反擊了......作為魔王的王后實在是太可惜了。"

解開土牆的前方出現了一個長着4個白色翅膀的魔法師男人。
這傢伙顯然不是獵人......那麼他就是個魔族！

"貝爾閣下!這是怎麼回事?你答應過不會打擾我的愛巢的!"

那個倒在地上的吸血鬼對着一個叫貝爾的魔族大吼大叫。
看來，這個魔法師背叛了他。
不過，怎麼看都不像是為了救我而背叛他的樣子.....

"真是個不要臉的傢伙......我希望你能安靜一會兒，斯通佈雷斯。"
"你、你!你背叛了我啊啊啊啊!"

貝爾説着把魔杖敲在地板上，一塊巨大的岩石從天而降，落在地上的吸血鬼身上。
原地不動的吸血鬼直接被落下的岩石碾碎了。
他是個吸血鬼，應該不會死在這裏，但是受強烈陽光的影響，如果放任不管，他會死的。
顯然，那個吸血鬼只是被利用了。
真是個可悲的傢伙。
但現在不是考慮這個的時候。

"......那麼，你為什麼要綁架我?"
"真討厭......我希望你死。嘛，故事是這樣的......綁架伊爾維婭大人的吸血鬼可憐的遭遇了人類，然後慘遭殺害......希望是一個這樣的悲劇故事。"

這傢伙的目的是刺殺我.....
一般來説沒人會幹出這種蠢事。
看來魔王的陣營也不是穩如磐石。

"原來如此......我被殺之後，對人類懷有憎惡的魔王，讓他侵略人類的土地!"
"是的......魔王是一個非常強大的人......這樣的人總是因為能力過強而猶豫不決。而且，因為他有絕對服從的技能，所以我想要造反也是不可能的。"
"你......這麼想要人類的土地?"
"......如果可能的話，勇者和魔王同歸於盡才是最理想的結局......"

貝爾笑嘻嘻地告訴我。
這傢伙很危險。
這傢伙才是我作為勇者必須打倒的真正敵人。
我把警戒調到最大，瞪着貝爾。

"好了，差不多要開始了。"

説着，貝爾把枴杖的一端敲在地上。周圍的泥土堆積起來，瞬間出現了數十具魔像。
這麼快的速度......看來準備得很周密。

"我真是被人瞧不起啊。就算有這麼一群雜魚，也打不倒我的。"
"別逞強了。在這樣的陽光下，光站着就夠受的了......乾脆放棄吧......"
"誰會願意輕易死去?"

第一次感受到死亡預感。
吸血鬼雖然是不死的，但如果他們死在陽光下，就會化為灰燼。
......我不會白白送死的！
我要你用生命付出代價！

***

"真奇怪......為什麼我能感覺到魔族的氣息?"
"什麼?不是魔物嗎?"

愛瑞絲用她不斷發動的"搜索"技能感知到了魔族。
不同於魔物和人類的反應......以她的技能來説，在半徑數十公里的區域都可受到偵察。

"而且還有一個魔族被攻擊。"
"這是怎麼回事?"
"這是真的嗎?"

勇者克里斯懷疑地指着愛瑞絲所指的方向，小心翼翼地感覺着魔力。

幾秒鐘後，克里斯就驚呆了。

"...天哪!我得趕快去救他!"

説完，克里斯就朝着伊里斯所指的方向全速前進。
如果是魔族自相殘殺，不管也沒什麼問題。
但是克里斯並不這麼認為。
剩下的兩個人只是茫然地看着這樣的狀況。

"克里斯這麼慌張......不知道他是怎麼了。"
"如果克里斯要去救他，那麼我們也去吧。"

克里斯的同伴們懷疑地走向現場。

***

"媽的!不管怎麼打倒，都會有新的魔像出現!"
"哎呀，真是頑強啊......唉，不過看來筋疲力盡了吧。也許我該再等等....."

他因為我狀態不佳，所以實行了持久戰。
當然，我為了不讓他這麼做，也試圖攻擊貝爾，但是我被無數的魔像干擾。
即使破壞了，一個接一個的魔像還在新生。
真是大危機。

"不要逃避，來決勝負吧!"
"這是不可能的......因為我的原則是不浪費體力......"

這種戰術根本不像擅長力量的魔族。
我的體力所剩無幾......事到如今，我只能冒險......做那件事!？

我念着咒語，躲避即將到來的魔像的攻擊。
小心謹慎，不要讓對方發現。
好了，就快到了！

"就是現在!"

集中精力唸咒語的影響造成了致命的破綻。
根本不存在可以避免的地方。
很明顯，這樣下去我會被直接擊中......雖然我準備得還不夠充分，但我只能直接使用了！

"EXPLOSION!"
"什麼?!"

由於攻擊範圍過於廣泛，具有破壞力，被用作遠距離攻擊魔法的禁忌魔法。
我是以自己為中心念出來的。
這是自殺式爆炸。
我已經準備好儘量減少損失了。
敵人什麼都做不了，爆炸把貝爾吞沒......當然，也包括我在內。

***

"......做到了嗎?"

我已經筋疲力盡，當場跪下。
爆炸已經平息，周圍已經變成了一片荒地。
沒有敵人的跡象......我成功擊敗他了嗎？

"……！？"

但這種希望破滅了。
從泥土中冒出一個笑嘻嘻的魔族。

"哎呀......真是令人吃驚啊。託你的福，魔像都被消滅了啊......不過，如果這樣就這樣能把你殺死的話，代價可算是很輕的哦。"

一邊説一邊慢慢接近我的魔族。
我現在完全動彈不得。
我在陽光下太勉強了。
這樣下去可不好！拜託！哪怕只有一點點，動起來！

"該死......我要讓你後悔殺了我!"
"後悔?不用擔心......這個罪名是綁架的吸血鬼男性和人類承擔的，我一點都不後悔......"
"不，你不明白魔王的可怕。"
"聽到失敗者的嚎叫，一點聲音也沒有......那麼是時候説再見了。"

貝爾把魔杖的尖端敲在地板上，然後發現我正上方出現了一塊巨大的岩石。
我會和那個吸血鬼男人一樣的下場嗎？

"再見。"

連是勇者的時候都沒試過死得這麼慘........。
但奇怪的是我並沒有絕望。
魔王一定會打敗貝爾的。
我閉上眼睛，當場接受死亡。

"我不會讓你這麼做的!"

岩石裂縫般的聲音和發出神秘聲音的人物的出現，讓我再次睜開了眼睛。

"咦……？"

救我的人，是勇者克里斯。

***

來得及嗎.....
如果再晚一點，我懷念的身體就會死去。
實在是太危險了。

"勇者先生......救助女性是可以的，不過那位小姐可是魔族哦？你能不能不要插手我們的爭鬥......這反而是一個殺死我的宿敵魔王王后的機會。"
"四大天王貝爾......你錯了。人類不希望與魔王軍隊發生衝突。"
"是你挑起的戰爭，你怎麼能説這種話呢?"
"你也一樣自私!我不允許你暗殺魔王的王后伊爾維婭!"

我不知道為什麼魔王王后會被送到人類的土地上，還差點被四大天王貝爾暗殺。
但我只知道一件事，他想殺了我。
我不會容忍這個事實！

"你，你是誰?"

伊爾維婭向着我附身的身體，她驚訝地問道。

"是你殺了我吧?剩下的事想想就知道了。"

伊爾維婭(假)聽到這句話似乎相當震驚。
就是因為你殺了我，事情才變得這麼麻煩。
一會兒，我要還你這個人情！

"如果只有勇者的話，還是可以應付的......敗給魔王、也敗給四大天王地龍的你，到底能不能打倒四大天王貝爾大人呢?"
"哼，別以為我和以前的勇者一樣!暗影魔球!"

一個黑影襲擊了貝爾，但很快就躲開了。
但這樣也好。
我不是一個人。
我有同伴。

"就是現在!攻擊他!"
"去救王后，她燒起來了!"

從我的陰影中跳出來的是勇者隊伍的夥伴，戰士獅虎。他的劍術比勇者更厲害。

"什麼!勇者的同伴?!"

正準備接受戰士獅虎的一擊，突然出現土牆阻擋了他。但是....

"別以為這點牆就能阻止我!"

戰士獅虎一揮就把土牆劈成了兩半。
他真是個非人類的傢伙......他的力量足夠強大，即使是魔族也不能輕易阻擋。

"咕咕......你怎麼能切開土牆......但是已經太遲了!"

獅虎因為砍劍的影響出現了漏洞。
貝爾不會放過這個機會......但她也不會放過這個機會。

"什......!?這、這是!?"

貝爾的身上出現了一個大洞。
是以超乎尋常的速度發射的狙擊。
遠處的女魔法師，看來她成功地打穿了貝爾。

"看我把你打得落花流水!"
"哇!可惡!我的野心差一點就要實現了!"

然後，被戰士貝爾的斬首重重擊中的貝爾，毫無疑問就死了。

***

善後的勇者隊伍跑到伊爾維婭身邊。
那些我以為再也見不到的曾經的夥伴們......一看到他們，我就熱淚盈眶。

"你就是魔王的王后?"

身為女魔法師的愛瑞絲懷疑地問道。
她還是那麼漂亮。

"啊，雖然我不情願，但我是魔王的王后，正在盡職盡責。"
"什麼?魔王也得到了個漂亮老婆啊。"
"當然!這世上再沒有比伊爾維婭更美的存在了!"
""……""

兩個人一起白眼注視着勇者克里斯。
這傢伙......自誇自己很漂亮嗎。

"......話是這麼説。如果王后被殺了，魔王就會進攻人類的土地。"
"話説回來，我第一次打敗了魔王的四大天王......"
"多虧克里斯事先告訴了我四大天王貝爾的情報。"
"他是四大天王中最弱的魔族。只要事先採取對策，就能輕易打倒他。"

勇者雙臂交叉，自信滿滿說道。
現在，已經確定了。
勇者克里斯的真實身份是伊爾維婭.....
也就是説我們精神和身體交換了。
真不敢相信，被一個曾經殺過的敵人救了。
我也變得非常脆弱了.....。

"那個......謝謝你救了我。"

我忍不住低下頭，害羞地説道。

"不客氣。"

説着，一個微笑的勇者。
不愧是用了我的形象。
帥得就像畫一樣。

"接下來怎麼辦?你不會是要把王后送去魔王吧......"
"我是這麼打算的。"
"不會吧!"

戰士獅虎看起來相當驚訝。
他們顯然會護送我。
也許這對我來説不算什麼。
勇者隊伍是有信譽的。
而且勇者克里斯的真實身份是伊爾維婭。

"那個......我可以這樣照顧你嗎?"
"這不就是勇者的職責嗎?原勇者。"
"什麼!?王后是原勇者?"
"不，只是開個玩笑。"
"開玩笑也不好笑......"

你這個混蛋......你故意説漏嘴的！
我不想讓獅虎和愛瑞絲知道。這必須作為黑歷史埋葬在黑暗中。

"那麼，伊爾維婭王后一定累壞了，就在這裏休息吧。"
"賛成"
"毫無異義!"

這樣，我就可以休息了。
疲憊不堪的我已經開始失去意識慢慢入睡。

***

第11話 真實

醒來時，熟悉的夜空就在眼前。
我能感覺到我的體力也在慢慢恢復。
看來吸血鬼果然是夜行性啊。

"你醒了嗎?"

在場的是勇者克里斯。
我沒看到我的戰士獅虎和女魔法師愛瑞絲。他們到底去哪兒了？

"哦，我和同伴們在附近使用了反偵測的結界，他們看不見我們。"
"......喂，能不能別用那種語氣説話?簡直跟同性戀一樣噁心。"
"要我把這句台詞全部還給你嗎?"
"......你説得對。"

但是我就在面前，感覺很奇怪啊。

"可是，沒想到我竟然成了魔王的王后。你到底是怎麼引誘他的，勇者先生?"
"我、我沒有誘惑他!只是魔王擅自愛上了我!"

我忍不住臉紅了。
魔王只是碰巧喜歡我。
我從來沒有誘惑他！
克里斯笑眯眯地看着我。

"嘿，你不恨我嗎?"

我才是造成這一切的原因。
她恨我也不足為奇，但恰恰相反，她救了我。

"我是戰鬥裡的失敗者，恨勝利者也無濟於事。而且我也正在接受現狀，享受第二人生。"
"你真厲害......"
"你殺了我，還這麼説嗎?"

我還是想回到原來的身體。
我想見見以前的夥伴們。
然後，又和諧地獵殺魔物的日常生活.....
但我知道這不會再實現了。

"我已經被魔王吃了很多次了!"
"魔王這麼愛克里斯，真是太好了。"
"這可不是什麼好事——"

連這傢伙都在祝福我和魔王的婚姻......!？
這樣行嗎?這可是你的身體？

"你也該接受現狀了吧?我看你也挺放心的。"
"因為我的同伴很可靠，可以信任他們，把責任倚靠在他們身上。"
"克里斯也有魔王愛着吧?"
"為什麼會提到魔王?"
"魔王對他喜歡的人非常愛護。克里斯已經是他的王后，他對你的愛是最深的，不是嗎?我真羨慕你。"

你信任的是魔王嗎？
我根本不值得信任。
但是，雖然不情願，我還是感覺到魔王是可靠的。
這算是信任嗎？
......不行!我是勇者。
信任魔王是怎麼回事！

"...你覺得我能愛上一個同性嗎?"
"但現在你是持有着我身體的女人吧?"
"不，不是這個問題......如果有女人向你求婚怎麼辦?"
"如果她真的愛我，我很樂意接受她"

媽的，伊爾維婭這傢伙適應力太強了！
他怎麼能比我更適應人類的生活？
即使是那個戰士和女魔法師，之前要和他們磨合也很辛苦.....

"嗯......我好像做不到。"
"唔，只要花點時間，你一定也會......唔!?"
"怎麼了?"
"不，我感覺到了魔族的氣息。"
"貝爾的餘黨還在嗎?"
"不，這不會是......?!"

克里斯有點不對勁......我也小心翼翼地尋找跡象.....
哎呀，這個驚人的魔力，是個非常熟悉的傢伙啊......難道這個.....

然後問題變成了確信。
從黑暗中出現的是魔王吉爾斯，他穿着我所熟悉的漆黑衣服。

"應該説很高興見到你嗎?《現在》的勇者克里斯。"
"魔王......沒想到你這麼快就趕來了。"
"什麼......!?"

《現在》的勇者......很明顯剛才的對話被聽到了。
那不就意味着我的身份被識破了嗎？
我心煩意亂，魔王慢慢向我走來。

"看來叛逆者已經被勇者處理掉了。不過我也沒想到伊爾維婭是『原勇者』。"
"......你對我失望了嗎?"
"你為什麼這麼認為?"
"會很討厭吧......如果讓人知道我愛上了宿敵勇者......"
"你對自己有點信心吧，克里斯。"

坐在我旁邊的勇者克里斯，邊説邊鼓勵我。
別多管閒事。
現在，我失去了一切.....
現在我必須盡起作為人類的責任。
魔王一定會拒絕他的宿敵勇者。
那我寧願魔王殺了我。

***

"殺了我吧......我是入侵魔域的負責人。"
"伊爾維婭......你誤會了"
"誤解？"
"我愛的是現在的伊爾維婭!我並沒有愛上過去的『伊爾維婭』。"

不可能......這傢伙説他喜歡想殺死魔王的我.....
但是這句話讓我感到淚水湧上心頭。
這就是我一直渴望的嗎？
不，我不會承認的！

"你是個笨蛋......我是想殺死魔王的敵人!你怎麼可能接受一個隨時都可能殺死你的人!"
"但你有機會殺了我也沒有動手吧?"
"那、那只是我沒有武器。"
"你真是個無可救藥的勇者......現在的你是個女人，你必須為讓我如此着迷負責。"

魔王説着，向我走得更近了。
坐在我旁邊的勇者克里斯，看到了這氣氛，也匆匆離開了。
不要!不要！一下子就到奇怪的氣氛了！

"真是莫名其妙的魔王......這種粗魯、態度惡劣的女人到底有什麼好的?這樣的女人，連我也會拒絕。"

我的本性，與女人格格不入。
當然，我本來是個男人，還是個勇者。
誰會喜歡這麼粗魯的女人。

"這樣就好。"
"......真的嗎?"
"真的。"

魔王知道我是前男人還是敵人的勇者，但他還是接受了我，情不自禁地動搖着。
我像個女人一樣説話的話，會改變嗎？
不，這傢伙就是我用女人的語氣説話時，已經想讓我當王后的那個。
肯定適得其反。

"你為什麼會愛上我......不冷靜一下嗎?"
"冷靜?那是不可能的。當伊爾維婭被擄走時，你知道我的感受嗎?"
"我怎麼可能知道!愛上魔王的魔族太多了!我的存在只是個小問題!"
"不是的。我感覺到絕望了......因為我那麼愛的伊爾維婭不在我身邊。"
"一心一意的愛情不適合你，比我更有魅力的女人多的是!所以別再煩我了!"
"我只愛你，伊爾維婭。"

然後，魔王的臉一下子接近了我，把我推倒在地。

"……唔！……"

明知我是勇者，魔王還是會親吻我。
真正想要愛的行為。
即使拒絕，他也會強行把舌頭纏住。
為什麼這個魔王這麼想要我？
我是在被告知魔族是邪惡的一群人中長大的。
所以，我討厭魔王。
但魔王明知是敵人，還向我求愛。
我不知道。
但是我很高興你能如此愛我。

****

"噗......"

我和他接吻了幾十秒。
僅僅這點時間，我就能感覺到全身發熱。
我的身體一定已經被染紅了。

"你明白嗎!我是你的敵人!人類和魔族是不相容的!"
"現在不是魔族嗎?"
"那，那是因為你殺了我!"
"那麼，我應該感謝神......我遇到了一個如此美麗的女人......"
"......!"

我説的每一句話都刺痛了我的心。
這傢伙是認真的......這樣下去，他真的會給我一種，會讓我依賴魔王的愛。
我感到一陣衝擊，彷彿我作為一個勇者的自尊和作為一個男人的自尊之牆被打破了。
糟了......我開始只想念魔王了。
我被魔王魅惑了嗎？
那東西對我應該不起作用吧？

"呵呵......你雖然否認，但身體還是挺老實的。"
"喂、喂，別這樣，在這裏幹這種事......"

之後，我無法抗拒，就和魔王共度了一夜。

***

"呸!竟然用了阻礙視線的魔法!魔王......!你這個自私的傢伙......"

我好像可能聽到了什麼，但一定是什麼錯覺......吧。

大結局 原勇者成為魔王的新娘

我發現自己沐浴在晨曦之中。
而我蓋住了魔王的斗篷。
轉過身去，魔王睡得真香啊。
好吧，既然我共度了一夜，當然。

"唔......陽光太強了，好難受......"

吸血鬼還是難以忍受陽光的。
很明顯，我已經變成只能住在魔物領域的身體了。
這意味着......我必須和魔王一起生活。
除此之外吸血鬼可能是不方便的身體。

"我也不喜歡這種陽光。"

我發現，魔王也和我一起醒來了。
真是張過份的臉。
平常心，就好像沒有那個晚上一樣。
我一看到這個無恥的魔王就覺得發熱起來。
所以我的視線不能很好地投向魔王。
看到魔王也要穿衣服了，我也趕緊穿吧。

趕緊回城堡忘掉吧......嗯。

換好衣服後，我和勇者隊伍的人會合。
明明是敵對關係卻像謊言一樣友好。
這些都可能是因為把我取代的勇者克里斯(伊爾維婭)説服的。

"那麼，我必須感謝你處理掉了那個叛徒。我永遠不會忘記你們的仁慈。"
"哈哈哈!打敗壞人是我的工作!如果你再有什麼需要，就找勇者隊伍吧!"
"你為什麼這麼興奮?自重一點，對方是魔王!"
"放心吧，魔王不會和我爭鬥的。"

勇者克里斯(伊爾維婭)説着，平息了憤怒的女魔法師的怒火。
他真的和勇者隊伍相處得很好......真不甘心他是假的！

"我也要謝謝你，非常感謝。"

我也輕輕道了謝。

"很高興看到你也擺脫了。"

我和微笑着的勇者克里斯握了握手。
我的確已經擺脫了。
我確實擔心自己會因為是原勇者而被拒絕。
但是，超乎想象的厚顏無恥的魔王吉爾斯根本不在乎我。
他真是個大混蛋。

"可是......有人告訴我魔王是個兇惡的怪物......我對他的印象大大改變了。"

戰士獅虎和魔王溝通過後，顯得非常疑惑。
......雖然我被迫做了比這更多的事情。

"嗯，過去的魔王確實攻擊過別人的土地，這也是沒辦法的事。不過，我是個和平主義者。"
"大概是因為統治穩定吧......沒有紛爭，真令人羨慕。"
"因為糧食危機，大家都在拼命。"

勇者克里斯(伊爾維婭)啊，不要説得好像這是別人的事一樣！
的確，食物的收集因為女魔法師的『搜索』而輕鬆，但是無數的民眾仍然因為沒有食物而飽受煎熬。
貨幣，現在簡直就是垃圾。因為糧食漲得太高了。
如果不想辦法解決瑪娜的枯竭問題，今後的莊稼肯定也很難生長。

"好吧，如果對方願意和平相處，我也可以儘可能幫助他們解決糧食問題。"
"可以嗎?魔王吉魯斯。"
"我永遠不會忘記你對伊爾維婭的幫助。如果你要解決這個世界的問題，我可以盡我所能幫助你。但是，我想我們之間的爭鬥的關係要改善，還需要很長的時間。"

他的微笑讓我覺得真的很感激。
魔王成了我不可替代的存在。
知道了我的真實身份後，他沒有拋棄我，相反，他越來越公開對我表現愛情。
真的，他真是個怪人。
他可以說是世界上最變態的人。

***

之後，在與勇者隊伍告別後，我騎上了魔王帶來的飛龍。

這次我坐的是後排而不是前排。
好吧，也因為這樣，我才得擁抱魔王。
説到底，如果要駕駛飛龍，魔王最好坐在前排。
但魔王説兩者都可以駕駛。

"喂，我能拜託你一件事嗎?"
"什麼事?"
"我要讓那個泉水的植物大量生產瑪娜。"
"那麼有什麼植物能產生瑪娜嗎?"
"只有那裏有大量的瑪娜，我隱約感覺到那裡的植物含有瑪娜，所以一定有能產生瑪娜的植物!"

恢復瑪娜的枯竭.....
這是我現在唯一能做的事。
就算我不再是勇者了，我也找到了我該做的事。

"呵呵......原來如此。或許這就是身為勇者的義務吧!"
"也許的確如此......"

即使用武力征服了魔族，瑪娜也很可能越來越枯竭。
那麼，只需要找到能夠產生瑪娜的植物，然後大量生產就行了。
如果我成功地大量生產，我就可以把瑪娜廉價賣給人類。達成貿易協議的話，就一定會有良好的關係。
我不知道這事什麼時候會有結果。
但是我會盡我所能的！

"伊爾維婭。"
"怎麼了?還沒到城堡。"
"我愛你。"
"......拜託你不要這麼説，太丟臉了。"

光是聽到這句話，我就渾身發熱，情不自禁地緊緊抱住了魔王。

"但我感覺還不錯。"

這就是愛情嗎？
......不知道。
但我不好意思把這段感情表露出來。

"你真的不老實。不過，伊爾維婭的魅力就在這裏。"
"......如果能坦誠相待，就不會那麼辛苦了。"

説真的，也許我是被一個瘋狂的對象逼着求婚。
也許有一天，我會説出那句話。
所以我承認......吉爾斯。
我知道你是世界上最酷的，我最喜歡的魔王

***

翌日――

"恭喜你...!!伊爾維婭!"
"怎麼了?有什麼好事嗎?"

從卧室裏，先起牀的魔王，不知為何在祝福我。
他笑起來比平時更噁心。
而且還固執地撫摸我的肚子。
完全説不通的行為。
但是魔王説出來的話，一下子就把這些令人討厭的行為都吹走了。

"你懷孕了。"
"…………咦！？"
"哎呀——沒想到我的孩子這麼快就出生了，我果然是天生一對。"
"......這、這種笑話對我沒用!?所以，不要笑得那麼燦爛!......拜、拜託，告訴我這不是真的......"

但魔王完全沒有開玩笑的樣子。
這麼説吧，我還沒經歷過女性痛苦的月經呢。
也許現在還不是時候，但如果懷孕了，月經就會消失。
糟糕，真的懷孕的可能性越來越大了!？

我確實想要個可愛的孩子。
但是......我從沒想過我會這麼快懷孕。
我根本沒有生孩子的心理準備。
魔王，拜託告訴我這不是真的！

"我沒有撒謊。伊爾維婭肚子裏懷着一個真正繼承了我的孩子，所以不必擔心。呵呵......我很期待出生的那一天。"
"唔......再怎麼説，懷孕也太早了......"
"因為我每天都在培養愛情,"他説，"這是一種成果。"

魔王理所當然地説。
看着確定懷孕而動搖的我，他還是温柔地微笑着。
他説得對。我肚子裏已經有魔王的後代了。
難怪他這麼高興。我也只是有點高興，這實在是太讓人不爽了。
因為魔王，他越過了不可逾越的底線。
我已經下定決心要做個女人。
所以你要負責到底！魔王吉爾斯！
 

Tags: 男勇者⇄魔王的新娘、入替
[白]騎士團長被頑皮公主交換身體後有點辛苦的故事 
[[白]騎士團長被頑皮公主交換身體後有點辛苦的故事] by 搬运工A

名稱：騎士団長がおてんば姫になって少し苦労するお話
作者：danna_story
生肉：https://booth.pm/ja/items/1338315

"來吧，來吧!"

在寬敞的宮殿花園裏
響起木刀相互碰撞的聲音。
一邊是男性，是個帶着相當歲月的鬍子的老人，但卻不會顯得他年老。
和那個老人比試的是一個年輕的少女。
她雖然穿着輕便的衣服，但她的衣服帶着高貴的氣質。
從剛才開始一直攻擊的是少女。
她躲開了對方的劍，跳開轉身反擊對方，一頭金黃色的長髮像波浪一樣在她身後旋轉。

"完了。"

最後，他用刀尖抵住老人的喉嚨。

"... ... 完了，真是... ... 長大了，公主。"

被稱為公主的少女用袖子擦拭額頭上的汗水。
看到這個場景，慌忙侍奉旁邊的女僕抱着毛巾跑了過來。
老人那邊一滴汗都沒有。
看來他不是認真的。

"哼，要習慣了這身體，還差得遠呢。"
"... ... 你説什麼了，公主?"
"什麼？ 啊——。沒什麼，我想我找到竅門了。"
"是的，公主，你的身體比以前更加平衡了，就像換了個人一樣。"
"啊，對了，對了... ..."
"而且，你的劍術，就像我們國家的騎士一樣。"
"嗯，嗯——。算、算是吧... ... 啊。只是作為參考..."
"我明白了，公主。這次是以木刀戰鬥，但在實戰中，對手用的武器是不同的。我不建議公主你去戰鬥。"

老人摸着鬍子走了。
這樣，上午的日程就結束了，暫時回到房間裏。

"不，不，不。"

我自言自語。
小聲嘀咕，以免被跟在後面的侍女聽見。
她有意識地抑制自己在走廊上一如既往地大步快行，在鋪着柔軟地毯的走廊上緩慢而安靜地走着，以免破壞氣氛。
公主的房間裏站着一位女騎士作為警衞。

"... ... 歡迎回來。"
"... ... 我回來了。"

我要和侍女談談，讓她離開十分鐘左右。
咔嚓一聲，厚重的門關上了。

"... ... 情況怎麼樣?"？ 你找到了嗎?"

公主...砰的一聲盤腿坐在昂貴的椅子上。
女騎士是這個國家最優秀的騎士之一，她是公主的私人護衞，同時也是騎士團副團長。

"不，沒有。"。
"不會吧。他的身材很顯眼，我以為很快就能找到他，但我們連目擊者都沒有。"
"難道....那個頑皮的公主真的出國了嗎?"。

公主抱着頭，女騎士注視着她。

"... ... 如果是騎士團長的身體，無論去哪裏都會平安無事... ... 不如説對方會更危險。"
"不，不，我不認為她能正常使用我的身體。"
"我想沒有哪個笨蛋會想跟那個大個子吵架。"
"還有... ... 你能找到嗎？ 替換的藥物"
"這也還不清楚。我們從公主給團長的藥物中發現了這些藥物的成分，我們已經知道北方國家是它們的產地。我們還正在艱難地搜索着。"

事情始於大約一個月前。
這個國家的公主... ... 瑪蒂亞不知道是厭倦了城堡的生活，還是想到了什麼，出其不意地把這個國家的騎士團長的身體取而代之，離開了。
被公主遺棄的團長向他的女騎士——莉迪求助。
因此，公主決定給予過度勞累的團長一個長假(這是她日常任性的做法) ，同時，她讓公主和莉迪指揮的部隊尋找自己的身體。
從表面上看，他們還沒有尋找到團長。

"哦，該死。這太過分了。"
"... 不要用那個身體説髒話。還有那種坐姿。雖説是自己的房間，但也許有人在聽，也許會突然有人進來。"
"好吧，好吧。"

那位公主撓癢着頭，然後閉上雙腿坐直。

"在劍術的練習結束後應該是洗澡吧。去換衣服準備一下。"
"... ... 現在的我可是公主的身體啊，就算是也是你要準備。"
"有其他人的話我會這麼做"

莉迪在有其他人的地方扮演侍奉公主的騎士，為公主效力。

"真的，一個超過三十歲的男人説什麼呢?"
"... ... 所以這個身體才12歲。"
"不要説任性的話"
"該死。為什麼公主拿走了我的身體，而不是你?"

我看着站在那裏的莉迪。
即使現在有什麼東西飛進來，或者有間諜進來，她也能立刻採取應對措施。
即使裏面的東西不同了，但她似乎還是很好地扮演着公主的保鏢的角色。

"... ... 無論女人多麼強大... ... 世界都是殘酷的。"

莉迪全身的裝備緊貼着身體。
從她的輪廓可以看出她有着結實的身材，以及非常顯眼的女性象徵。

"跟有邪念的男人打交道是很累人的。"

被鋭利的眼神瞪了一眼，視線轉向後方。

"話雖如此，公主大概也不喜歡被我這種人替換吧?"
"... ... 比起來，他對外面的世界感興趣。"

莉迪有點含煳其辭地回答。
只有她自己才知道公主的真實想法。

"我們去浴室吧。每次看到公主的身體，我都要告訴你，不要有奇怪的想法。"
"你説了多少遍?"。

我對那孩子不感興趣。
如果是你的身體就另當別論了。

她瞪得更厲害了，但似乎感覺到侍女正走近房間，又恢復了若無其事的表情。
一邊舀起熱水一邊想(實際上，真是很孩子氣)。
公主才12歲。
雖然是一個特別頑皮的小鬼，也有聰明之處，但她的體型與年紀相符。
換人之後，我的弱小讓我頭暈目眩，而且胸部和莉迪相比，簡直無法相提並論，整個人瘦骨嶙峋。
在作為騎士團長護送她的時候，看到她這樣的小個子，還是擔心再多吃一點比較好。
實際上，剛才與老人(也就是上一任騎士團長)一起進行的訓練，如果認真的話會在一瞬間被擊敗。

(看來還是再找個輕巧纖細的... 護手刺劍或者刀子，運用公主輕盈的戰鬥方式比較好。)

雖然有些不情願，但既然保管着自己所侍奉的國家公主的身體，就應該在某種程度上具備自衞能力。

"公主，快過來。"
"嗯。"

侍女們好像準備好了，從浴缸裏上來。
三個侍女小心翼翼地給我洗澡。

(沒有意識... ... 沒有意識... ...)

我閉上眼睛，等待時間的流逝。
仔細仔細地清洗，就像擦亮昂貴的傢俱一樣。
洗頭的方法是不是也不想錯過一根接一根的髒東西。
我還是不習慣這種待遇。
至於貴族或皇室成員是否真的過着這樣的生活，或者瑪蒂婭是否特別，現在還不得而知。

(以前從沒洗過這麼好的澡，身體和頭髮也只是隨便洗洗而已... ...)

好不容易洗完了，接着薄薄地塗在身體上，滲入肌膚。
這就是不久前公主身上散發出來的氣味。
這種味道讓我感到不安，讓我覺得公主一直在我身邊... ... 不，她確實離我最近。

"那個... ... 這個，不是已經夠了嗎?"
"嗯... ... 不過這是公主選的花香料。"
"是的。什麼來着... ... 嗯，我不記得了。"
"一朵叫史黛米的花。以前公主的房間裏有的花。"

原來如此。
我不能反對公主自己做過的事。
雖然公主平時有些哇尬媽媽，但是我既然繼承了，就不能降低公主的聲望... 。
侍女們喋喋不休。

"那些花是誰送的呢?公主確實很喜歡呢。"
"之後還找來了很多香料回來。"
"大約一個月前，我還記得公主收到時的高興笑容。"

原來如此。是一朵非常好的花嗎。

"——是的呢。不好意思。請繼續。"

自己擦身子也好，穿衣服也好，似乎都不是公主該做的事。
現在自己要做的就是不要妨礙侍女，繼續站着。
就這樣用手感好的布擦去身體裏的水分。
濕漉漉的頭髮也因侍女簡單的風魔法而變得乾燥。
---

我的行程基本上是為了將來的學習和運動，但是有時下午我會和國王一起工作。
這是國王直接回應幾個平民的請願。
我是騎士團長的時候護送過幾次進去。
莉迪一大早把我叫醒，我忍住哈欠，穿起一件漂亮的裙子。
雖然只是要坐在靠近國王的地方，但既然出現在平民面前，我必須穿得體面些。
雖然看起來像是以藍色為基調的簡單的物品，但是其中使用的布和裝飾可以説是最高級的。
她的裙子敞開到肩頭，優雅地露出了公主美麗的皮膚。
從細細的腰部飄逸開來的裙子一直延伸到腳邊。
回過神來，頭髮也已經扎得很漂亮了，可以把皇冠放在上面。
接着是穿上高跟鞋。
... 這就是憂鬱的原因。
穿着從來沒有穿過的衣服，露出不想露出的皮膚，穿着不安定的鞋子。

"還有大約15分鐘後到。快點，國王在等你"

不知什麼時候，莉迪站在旁邊。
她抓起伸過來的手，站了起來。
小心翼翼地把腳伸進鞋子裏。

(唔，我還是不習慣... ...)

莉迪説鞋跟沒那麼高，但與其説是不習慣，倒不如説是從來沒穿過。
怎麼也站不穩。

"——真不像話。請站直一點。"

低聲耳語着。
侍女們是不是忙着收拾東西。

"... ... 我知道... ...但很難。"

走了幾步，感覺腳步搖搖晃晃，有股軟軟的感覺。
雖然穿着裙子躲着，但還是很難看。

"... ... 沒辦法。"
"呼... ..."

我嘆了口氣。

"什麼?"

正要説話的瞬間，身體猛地被抬了起來。

"喂，喂!"
"——我沒有時間。請原諒我。"

莉迪不懷好意地笑了笑，向侍女們微微點頭致意。
侍女們看着被包裹在莉迪懷裏的公主，互相竊笑。
我臉漲得通紅，被帶到覲見廳。

---

"公主。"

莉迪小聲呼喚我。
不，不，不。
他們總是擔心我會做了不該做的事，不過這個地方真的無聊到極點。
因為這裏的主角是國王，公主就像裝飾品一樣。
不管怎樣，都不會改變我是像擺設物一樣的存在，持續了幾個小時真是令人沮喪。
更何況這坐着的椅子。
不是像騎士團填塞處那樣簡樸的木框椅，而是塞滿軟綿綿棉花的極好的椅子。
這把椅子就像是對做了適度運動、洗了澡的少女的身體説要去睡覺一樣。

"... ... 對不起，我會小心的。"

我回頭看了看叫醒他的莉迪，向她道謝。
莉迪眨了眨眼睛

"睡着了嗎?"

她嚴厲地説。
......原來，她不是因為我睡了而叫我。

"...怎麼了?"
"他的故事很有意思。"

她看向房間中央。
一個農民似乎在感謝國王。

"據説他本來打算來拜託我們騎士團消滅今天在村子附近定居的魔獸。"
"是嗎?"
"但是，我聽説有人殺了那羣魔獸。一個人"
"真好呢。"
"... ... 聽説是正在休假的騎士團長先生。"

嘎嘎，嘎嘎。
聽到莉迪的話，我不由得站了起來。
然後因為忘記了穿着高跟鞋，像扭腳一樣倒在了地上。

"痛... ..."
"瑪蒂亞。你在幹什麼?"
"對、對不起，陛下，不是，父王。"
"難道你不能安靜一點嗎?"

國王驚訝地説着。
莉迪向我伸出手，我坐回椅子上。

"那個... ..."
"是... ... 是。"

一個農民對公主的呼喚感到驚訝。

"真的是騎士團長先生嗎?他在度假。"
"是、是的。毫無疑問。我以前在北方探險的時候見過團長大人。"
"那、那麼，他之後怎麼樣了?"
"他沒有接受村裏的禮物，就離開了，説他要去南方的一個國家。"
"陛下，"他向國王説，"我不知道該怎麼感謝。"
"騎士團長休假回來的時候，我也要向他道謝。今天辛苦了。"
"哈哈... ..."
"... ... 莉迪。"

我小聲對面朝前的莉迪説:。

"是的，我知道。我的一個手下就在附近，我會馬上發送信息。"

從意想不到的地方找到了自己的行蹤。
照這樣下去也許能馬上把他帶回來。

---

"還沒找到嗎?"
"我們到邊境的時候已經離開了。現在追蹤着他後面。"
"不會吧。"

從食堂到自己房間的長長走廊。
我踩着高跟鞋，一瘸一拐地走着。
距離目擊報告已經過去一年了。
然後，雖然人們一次又一次地談到他解決了各種問題，但他已經不在那裏了，而且也不知道他要去哪裏。
解決問題的數量甚至讓鄰國寄來了感謝信。
起初，鄰國也不願意介入其他國家的事情，難道公主的善良和她現在的身體所帶來的壓倒性的武力就這樣吸引人嗎。
至於雷烏斯山上的根城紅龍，據説是鄰國騎士團聯合討伐之類的。
而且不僅是一個國家，還有好幾個國家也陸續傳來了討伐的消息。
因此，他與周邊國家的關係也很好，國內關係各處的名聲也都在不斷攀升。
再讓他流浪一段時間的提議被接受了。

"這是狂熱的工作狂和冷漠的騎士團長做不到的事情。"
"... 真煩人。"

回到自己的房間，拿起放在桌上的毛線塊坐在椅子上。
老師建議我給父王......陛下做個生日禮物。

"你錯了。"
"什麼?哪裏?"
"就在這裏。必須在這裏穿過去。"
"啊，這樣啊... ..."

我從來沒有做過這麼精細的工作。
雖然覺得不合適，但怎麼也很有意思。
或許是公主纖細的手指指向靈巧的工作。

"莉迪和看起來不一樣，對編織很有研究。"
"——你這麼説太沒禮貌了。我小時候也是我媽媽教我的。是團長記性不好。"
"嗯!"
"... ... 話又説回來。"

她斜眼瞥了我一眼。

"已經很有公主的樣子了呢。"
"... ... 我很在乎，你能不能別説了?"
"啊，果然會很在意。"

雖然只有一年，但是在這一年裏。
我的行為舉止和嚴格的禮儀教育使我能夠表現得非常正常，甚至沒有必要假裝。
一開始我會覺得穿着裙子不舒服，現在坐在椅子上的姿勢完全像個淑女。

(... 這件穿着的禮服是我要求做的...)

公主不知道的東西。
在過去的一年裏，這些東西越來越多。
雖然多少有些內疚，但畢竟是公主自己造成了這種狀況，所以沒怎麼考慮她的喜好。

"... 是嗎?"
"雖然也不是我喜歡的類型。但外觀上的裝飾並不拘泥於移動和舒適... 或者説是不必要的。"

... ... 至少是公主的身份
雜亂無章的東西在遇到麻煩的時候就會成為枷鎖。
負責服飾的侍女哭着請求皇冠不要戴在頭上，除此之外，我還把手鐲當成輕巧的魔道具，還把那條差點蹭到地板上的蓬鬆花蕾狀裙子略微修短了一些。

"我明白了。"
"是的。團長大人也有自己的想法。"
"而且這個年紀的孩子長得很快。到了明年身高會長高，穿的衣服也會全部換掉吧。到時候再讓公主做自己喜歡的衣服就行了。"
"... ... 估計要到明年才能回去。"
"閉嘴。這還不是因為莉迪的手下找不到。"
"這是真的，所以我不想反駁。不過，再往上看的話，也是團長的部下。"

被戳到痛處。

"唉，長大了，的確是這樣... ... 尤其是胸部，我也感到驚訝。"
"... ..."

不知是不是平時的運動和隨之而來的飲食的結果，公主的身體在一年之內長得相當大。
身材苗條，體格健壯。
而且，正如莉迪所説，女性的特徵部分得到了快速發展。
雖然感覺大小和年齡不相稱... ... 但自己沒有這方面的知識，所以不知道。
我去問問莉迪。

"我記得我這個年紀的時候差不多。"
"... ... 不會吧?"

低頭看自己的胸部。
那裏有兩個小塊。
雖然我説是小塊... 但那是謊言。
它的生長過於迅速，以至於讓人懷疑它是不是一種疾病。
而眼前的莉迪身材高大，在街頭巷尾很難見到。

"... ... 果然長到這個地步... ... 覺得很礙事。"
"每個人的成長情況都不一樣。... ... 而且大也不是壞事。看起來不錯。"
"一想到自己在這裏，就覺得有點...."

現在做劍術的時候覺得很礙事嘛。
把它束緊了，呼吸就越困難，但如果放任它，動作時就會抖動時會很痛。
莉迪到底是怎麼控制那自由奔放的胸部的。
説不定比一般人有更出色的軀幹。
... ... 我不知道公主想要多大，但希望在我替換她的時候不要再長大了。

"據説戀愛會長大。"
"這是俗話吧?"
"不，不... ... 為男人着想的女人會變得美麗，而且温暖地關注女人的人越多，效果就越好，這是在魔術工作領域中被認可的效果。"
"——這是怎麼回事。我沒有愛上男人。"
"... ... 又開玩笑了。"
"... ?"
"團長大人... ... 您不是每天都關心自己嗎?"
"... 不，那只是在尋找自己的身體..."

你在説什麼，莉迪。

"... ... 你知道為什麼我的手下對這次任務，士氣會這麼高漲嗎?"
"... ?"

對追蹤一年都找不到的男人，手下會士氣高昂？

"一方面實現了自由行動的願望，另一方面為了實現這樣一個情竇初開的少女的小小願望而拼命地努力着... ... 單就士氣而言，也許比戰爭時期還要強呢。"
"怎麼會這樣... ..."
"也就是説，在不瞭解事情經過的人看來，這和熱戀男人的少女沒有什麼兩樣。"
"等、等一下，那不就是... ..."

莉迪嘆了口氣，説我還沒注意到。

"我知道情況，所以不會泄露。但對於那些不知道真相的人。公主對團長懷有的淡淡愛慕之情，在城堡裏服侍的人中間已成為默認和公開的秘密。當然我們國王陛下也知道。"
"啊啊啊啊... ... 不會吧... ..."

也就是説，在外面看來，我就是個戀愛中的少女嗎。
臉色蒼白地抱着頭。

"父王，不，陛下知道嗎?"
"不用勉強改口... ..。因為他也會是你的父親。"
"什麼意思?"
"如果只是普通的騎士團長，身份地位當然及不比公主... 。但因為最近和周邊國家關係改善，連外務大臣也認同了，而且討伐了的魔獸數量，即使稱之為英雄也無妨。大家都認為他會成為未來的繼承人。"
"大臣是在什麼時候商量的啊?"

我的評價在不知不覺中上升到那種程度了嗎。
而且説是繼承人。
那即是説...

"... ... 饒了我吧。和超過30歲的大叔結婚是不可能的吧。如果還等到梅蒂婭結婚的年齡，我都有40歲了。"
"我想這在王室中並不罕見。"
"不，公主還是會不高興的。"
"... ... 唉!"

再次深深嘆息的莉迪。

"公主。"
"... ... 什麼事?"

在我們單獨在一起的時候，如果莉迪叫她公主，她就會説些諷刺的話。

"這一年來每次洗澡都塗的香料"
"——是的。"

那個啊。我最近沒有再有了。
那東西的魔力已經沉積到了皮膚的深處，所以就不需要了。
即使公主出了汗，也感覺不到一絲汗味，反而散發出清爽的花香。
... ... 那種香料很貴吧。

"你知道花的名字和棲息地嗎?"
"... ... ？我記得他的名字是史黛米。"
"是的。史黛米是遠東之花，在我們國家周圍絕對不可能得到。那裡公主是從哪裏知道斯坦米的？"

——那是在交換之前的事了吧。

"我不知道。"

... 不，不是。
我知道。
遠東... 一個叫吉波尼斯的國花，史黛米。

"... 遠征的時候。"
"你好像想起來了。"
"不會吧。"
"我沒撒謊。"

交換幾個月前騎士團進行的遠征。
我和莉迪去那裏是為了協助消滅發生在一個叫齊波尼斯的國家的食人魔。
這是我帶回來的禮物... ... 雖然是稀有的花，但在魔術上毫無用處... ... 所以就把它獻給公主了。
不會吧。

"史黛米的花語。"
"愛的約定"

....再笨的我現在也明白了。

"... ... 什麼?"
"愛的約定。據説這些花在遠東是用來求婚的... ... 而一直想要瀰漫這些花香的公主... ... 哎呀，差不多該要修練劍術了。"
"喂!"

我們結束了談話離開了。
在劍術指導過程中，莉迪因為工作要離開了警衞。
我一個人留在房間裏。
我腦子一片混亂，不知道什麼是什麼。
原來我給了你那麼可怕的花啊。
... ... 那麼，公主為什麼要替換出去呢。

如果只是普通的騎士團長，身份地位當然及不比公主。交換也是無可奈何的狀況——可以稱之為英雄。
將來就是繼承人。

想起莉迪剛才的話。

"... ... 你瘋了嗎，公主?"

我知道公主是怎麼想的了。
她不是一個什麼都不想、只是憧憬外面世界的夢想少女。
想要的東西自己動手，自己得到。
一個充滿了行動力的女人。

"？ 嗯？ 怎麼了?"

我的臉很燙。
我急忙照了照鏡子，裏面是過去一年裏熟悉的美麗少女的臉。
可是她的臉一直紅到耳朵。
我的頭都快暈了。
不行，該換衣服出去了... ..。
不知為何，莉迪回到了房間。

"我已經告訴過您身體不適，請您在牀上休息。"
…這傢伙。

-----

某天。

"公主。魔法聯絡球正在響着。"
"好的。拿過來"
"是。"

侍女帶着一個小水晶。
這是利用魔法反映遠方人的形象和聲音的劃時代工具。
就算對貴族來説也是非常昂貴的東西，並不容易得到。

"這裡，梅蒂婭公主。"
"謝謝。"

"這不是鈴公主嗎?"。
"好久不見。"

這個水晶球主要用於外交和商務談判，但對於王族公主們來説，那只是一種愉快的聊天工具。
鈴公主是直到最近才建交的阿斯提亞國的公主。
而我們建立外交關係的原因... ... 是因為那個任性的公主。

"只是過了不久，你變得更漂亮了... ..."
"別、別恭維我。"
"威斯特先生也是個罪人呢。讓這樣的人等了這麼多年。"

威斯特是"我(俺)"的名字。

"他來我們國家的時候，我傳達了我的熱愛，但是被拒絕了。"

經常重復這句話。

"我還沒有放棄他。"她的語氣中隱含着這樣的暗示。

"現在又説那件事嗎?"
"哦，是的。威斯特先生的行動... ..."

現在那個白痴好像在鈴公主的國家附近，現在正和魔法部隊一起去封印深山裏的不可思議的洞穴之類的。

"... ...他又在做件危險的事... ..."
"是的，但是如果那裏能夠被封印的話，這一帶就會和平了。"
"他真是... ...唉... ..."

我嘆了口氣。

"説起來，我聽説梅蒂婭公主最近停止劍術練習了。"
"是的，不好意思，我感到自己的侷限性。"
"是嗎?"
"這、這個胸太大也是原、原因。"

輕輕地，用雙手從下面舉起兩個累累的腫塊。

"我好像沒有像莉迪那樣強壯的肌肉... ... 現在正在學習治癒詠唱。"
"我明白了。這樣可以幫助威斯特先生呢"
"不... ... 不。沒有那種邪念。"
"哦，好的，就這麼説吧。"
"所以説... ..."

就這樣一個小時左右的時間裏，我們不停地轉換話題聊天。

"梅蒂婭公主。時間差不多了。"

莉迪不耐煩地悄聲跟我説話。

"哦。鈴公主。對不起，我得走了。之後我們再談。"
"好的，我的女僕也是這麼對我説。再見。"

伴隨着嗡嗡聲，鈴公主的影像在水晶球上消失了。

"... ... 你們聊得真開心。"
"嗚!"
"沒想到幾年前那個騎士團長也能享受 Girl's Talk..."
"不，這是外交的一環... ..."
"在討論街頭巷尾流行的點心？你好像很熟悉。"
"... ..."
"... 最近我會陷入一種奇怪的感覺。有時候，我會以為眼前這位公主其實並沒有被取代，是個真正的公主。"

那表情，那動作......她真的不知道了，她心想。

----

公主很努力。
公主在茶會上的名聲也很好，很多年輕女性都很崇拜梅蒂婭公主。
公主佩戴過的首飾都會引起熱潮(雖然是模彷品)。
每天不斷收到禮物，以及每月都會接到周邊國家的覲見邀請...即是想訂下婚約。

"... 如果是比騎士團長更優秀的人的話..."

但實際上這是不可能的。
不過當事人並沒有意識到這句拒絕的話的意思。

"我愛慕騎士團長大人。"

這等於是向周邊國家公開着這個意思。

"哦，公主。時間緊迫。"
"... ... 是的。"
"現在是學習治癒魔法來支持騎士團長大人的時間"
"——莉迪。如果你再這麼説，我就換護衞了"
"抱歉。"
"真是的... ..."


----

再過幾年。
騎士團長已經開始流浪六年了。
今天是公主的十八歲生日。
整個國家都在狂歡，王城前的街道上擠滿了人。
在自己的房間裏也能聽到一點點喧囂的，是一位難得地身上了許多裝飾、搭配着長裙的公主。
她看起來有點緊張，不安。
咔嚓咔嚓。
瑪蒂婭公主聽到這聲音，立刻朝門口望去。
從門口進來的是久違了的自己。
莉迪恭恭敬敬地向自己鞠了一躬，也向自己鞠了一躬，然後走出了房間。
那個大塊頭慢慢朝她走來。
他比當時更加強了。
騎士團長... 不，這世界的英雄來到梅蒂婭公主面前，恭恭敬敬地低下頭。

"我離開很長時間了。威斯特先生"

大塊頭説的第一句話。
他果然是公主。

"你在説什麼?什麼都不説就把身體帶走..."
"可是，如果不這樣做，我和您就不能結婚。"
"... ... 做得太過分了吧。唉... ..."

我嘆了口氣。
就結果來説，他不但加強了與盟國的關係，對敵對國家也懷柔了，據説更封印了出現大量惡魔的魔界之門。
沒有人會懷疑，不久後將會出現新的英雄國王。
父親在英雄歸來後不久，也退出了國王的寶座。
現在的王位是空着的，但每個人都認為他是這張椅子上唯一人。

"第二年或第三年的成就就足夠了吧"
"... ... 哎呀。你也想這麼快結婚嗎？"
"啊，不，不是。"
"但是不行。我必須等到我18歲的時候，我才能結婚。"
"順便去做些讓世界和平的事嗎？"
"... ... 而且，我在收到花的時候，就知道你沒有那個意思的。"
"那是... ..."
"不。這是沒辦法的事。所以我想到了一個超越公主的騎士身份的方法，讓我們交換身份。"
"但是... ..。但這太瘋狂了。至少我們可以商量一下... ... 或者我可以自己來。"
"不過你不會這樣做的，不是嗎?"
"也許吧... ... 但那只是結果論。"
"莉迪的例行報告説你很掛念我。在知道我會回來後，又開始塗上史黛米的香水了。"
"莉... ... 莉迪!她果然知道...或者説，她甚至傳達了多餘的信息... ..."
"... ... 別再説了,梅蒂婭公主。"

被她強行拉了過去。
這些年來，她的身體變得更加強健。

"... ... 我甚至能擊碎魔像王,,,,公主的反抗是徒勞的。"
"咕咕！ ?"

輕而易舉地被抬起來，臉湊得更近了。
他想轉過身去，卻無法將視線從那張精悍的臉上移開。
慢慢地被親吻。
全身發熱。

"... 我的身體在過去的六年裏也變得相當有女人味了。胸部比莉迪的還要大。"
"——這真的讓人很辛苦呢。公主沒有來過經期吧?"
"這麼説來是的。因為當時我還是個孩子... . 不過還是很漂亮，沒有愧對已故的母親。"
"... ... 這是你能自己説的嗎?"
"在那裏的... ... 我很驚訝你真的就像個公主。"
"... ... 這也是你撒下的種子的結果吧... ..."
"嗯，我決定了。"
"?什麼?"
"在過去的六年裏，我在男人的身體裏度過。許多國家的公主都邀請過我... ..但我還是覺得你是最美的。"

看來除了鈴公主之外，還有其他喜歡他的女人。
這是當然的。

"... 是不是太過自戀了?"
"也許吧。但是，也許正因為在"我(私)"的身體裡的是你"
"那個... ..."

他從腰間輕輕垂下的皮袋中取出小瓶。
裏面有少量的黃色粉末。

"那是... ... !"
"是的，是我把你替換成我的藥。我們可以把它溶解在水裏，然後互相喝掉。"
"?"

我看着他把軟木的蓋子拔了出來時... 。
不好了。

"誒?"

小瓶子從開着的窗飛了出去。
黃色的粉末撒在空中，最後傳來啪的一聲碎裂的聲音。

"啊——。我不小心手滑了。必須要再去得到它呢，但這次就花了我五年的時間。"
"誒、誒?"
"好吧，我們再來一次。但我不知道接下來要花多長時間... 。不如我們現在就做些我們能做的吧?"
"... 誒?"
"父王... ... 不，我去向國王報告。不過，多半説兩句就能得到同意了。"
"... ... 等一下。"
"接下來就是訂婚儀式，婚禮儀式和加冕遊行... ... 我們有很多事情要做。你想要幾個孩子?"
"等等... ... 咦?"

一下子輕而易舉地被抱起了。

"你知道童話故事裏的勇者，他去會救了被擄去魔界的公主，抱着她打倒了魔王，然後帶回來的嗎?"
"... ... 我知道，但是... ... 我...."
"我們就這樣去見國王吧。"

英雄抱着公主走過走廊。
侍女們滿臉通紅地盯着他們。
莉迪跟在他後面，臉上帶着厭煩的表情。

"國王正等着呢。請快一點。"
"好吧。謝謝你，莉迪。"
"莉，莉迪，阻止這個人!"
"很適合你呢，公主。"

幾個月後，英雄國王誕生了。
後世被稱為歷史上最和平時期的時期，英雄國王和他美麗的妃子的名字就被記載下來。 

Tags: 男騎士團長⇄蘿莉公主、入替
[白] 給姐姐的信 
[[白] 給姐姐的信] by 搬运工A

名稱：姉への手紙
作者：嵐山之鬼子(KCA)
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9263744

＜４月某日＞

"哦......今天下午的練習難得提前結束了。離晚飯還有一點時間，我去打個盹吧。"

少年自言自語地跳到牀上，卻發現放在書桌上的信。

"嗯?啊，對了，今天早上洋子醬給了我海外郵件。"

我想起寄宿家庭裏的女兒給我的。

"哪個哪個......啊，果然是明彥。"

　＊　＊　＊　

前略，給姐姐。

雖然有人會說我(僕)很可愛......但是我還是不能代替姐姐在寄宿制名牌高中生活啊~。
入學前和姐姐進行了特訓，但這所學校的女生校服和便服不都可愛得像假的一樣嗎?平時姐姐絕對不會穿的衣服，現在亂七八糟地穿在身上，說話和動作也都被糾正了，我還以爲只有這樣也就算了......沒聽說這所學校的體操服是布爾瑪啊!?
啊嗚，真丟臉。總覺得比起其他女生，男生的目光更集中在我身上.....。我有什麼不對勁嗎？
啊，這樣我怎能繼續下去啊....

　＊　＊　＊　

"噗噗噗......"

現在想象着弟弟"明彥"進入變成了自己身體的樣子，有着弟弟模樣的姐姐—菜月忍不住笑了。
恐怕同學們總是被弟弟比一般女生更害羞的樣子吸引住了吧。

"嗯，確實，那孩子變成我的話會很萌吧。"

也許這只是因為明彥少年害羞溫柔的性格。
順便說一句，這位姐姐是用弟弟的身體來南美留學的，從這一點可以看出，她是相當大膽、積極的人。
從外表上看，她比自己認為的漂亮得多，但由於她的性格，迄今爲止與萌無緣。

"我只能認爲，我們姐弟倆的性別是錯誤的。"




＜５月某日＞

前略，給姐姐。

你好嗎？至於我(僕)，好不容易適應了作爲女孩子——齊藤菜月的生活。
這段時間在很多方面都有些不對勁，例如睡眼惺忪時在廁所裡拉起了廁板，想站着小便的時候，但是從那以後應該沒有出現過致命的失誤......大概，一定。
一般來說，當我進到廁所的時候，就應該立即注意到這是男性廁所。連我自己都對自己的愚昧行爲感到震驚。

對了，在我們學院，所有的學生都必須加入某個學部。雖然姐姐身體的運動神經也很好，我也考慮過選體育會系，但我下定決心選擇了家庭科部。
這樣一來稍微有點女孩子氣的話，就不會被周圍的人懷疑了。
可是，對於我這個從來沒有幫過忙的人來說，無論是做飯還是縫紉，都是一些完全陌生的領域。
但是，三年級的宮間部長和二年級的天野副部長都非常親切地教導我，所以我一點一點地進步了很多。
目標是姐姐出國留學回國後，可以自己做慶祝你回國的飯菜。嘿，嘿。

　＊　＊　＊　

"雖然這樣說，但他不是很享受這種感覺嗎?"

內裡是菜月的明彥少年有點吃驚，自言自語說。
不過，自己每天也過得很充實，希望弟弟能在我兩年後回來之前也過上快樂的日子，所以沒關係.....。




＜７月某日＞

前略，給姐姐......我(僕)現在才發現，齊藤菜月在寫給齊藤明彥的信中叫我姐姐，有點奇怪吧?
也許那邊能讀懂日語的人很少吧。唔，我想不會那麼容易被懷疑的......唔，接下來還是寫明彥君吧。

嘛，不管怎樣。
日本馬上就要進入夏天了。雖然我已經習慣了女孩子的生活，但是游泳時還是挺微妙的。
姐姐，你怎麼能用這麼大的胸部游泳呢。雖然在水裡很容易浮起來，但是要前進的時候，會遇到了很大的阻力。
有朋友問我爲什麼不仰泳呢？聽了她的建議之後多少好多了。
不過在仰泳的時候，男生集中的眼神微妙地讓人討厭。
當然，姐姐很漂亮，而且身材也很好，所以我也理解他們想看她穿泳裝的心情，但是現在身處姐姐身體裏的我，明明不想引人注目......唉。

振作起來......說到夏天，前幾天在家庭科部的社團裏做了浴衣。我弄的是在深藍色布料上染有朝陽圖案的。
雖然屢次失敗，但每次都是作為社長的宮間學姐幫忙了我，所以才能順利完成。
好不容易完成的時候高興極了，在部長的幫助下馬上就穿上了(聽說部長不僅會穿浴衣，還會穿和服!好厲害喲)。
只有在這種時候，我才會感謝我漂亮姐姐的身體。非常適合呢，非常可愛。哎咦......這個，這算是自賣自誇嗎？
那天晚上，我和社團活動的大家一起去了廟會。~我很開心~。夜店的叔叔和哥哥給了我很多禮物。女孩子真不錯呢。


　＊　＊　＊　

"嗯。不過，關於泳衣，明年這個時候你也會習慣的吧。沒問題沒問題......不管怎麼說，這不就是在全力歌頌日本的夏天嗎！?"




＜11月某日＞

前略，明彥君......嗯，這樣叫你，在信裏還是有點不好意思的。
日本這裏是秋天即將結束的季節。
我(僕)被人說"僕"這個自稱很奇怪呢。朋友說這不適合我。

我作爲齋藤菜月，每天都過得很開心。
因爲是秋天，學校連續舉行學園祭和學校運動會。
學園祭對我們家庭科部來說是非常合適的舞台。利用整個家庭課室開小賣店的同時，還在戶外帳篷裏舉行了手工藝品義賣活動。
今年的家庭科部有被稱爲"蜘蛛織妃"的裁縫達人宮間初音部長和"千面姬"的料理達人副部長天野霞，兩個攤位都很受歡迎。
事實上，我聽說比往年多了三成的收益。
我作爲服務員幫助了副部長的店。雖然能穿上可愛的衣服有點高興，但料理的話還是一般般吧。我想更努力地做飯和縫紉。

在學校運動會中，菜月良好的運動能力幫了我很大的忙。在400米比賽中暫時並排第一。在之後的照片判定中，由於胸部的差異，我正式確定了第一名。這是我第一次感到胸部大很好的瞬間。

說起來，春天開始我的胸部長大了2厘米左右。差不多需要d罩杯的胸罩了......我和社團活動的朋友聊天的時候，被天野副部長一臉怨恨的表情揉着。
副部長身材苗條，身材又好，是個氣質和善的美女，在校內也很受歡迎，但是作爲高中2年級學生，對b杯的心情好像有些自卑。太大的話會礙事的，肩膀也會痠痛。
一月後的聖誕派對上，我們部門還在忙着提供食物和服裝。好了，這次一定會努力成爲戰鬥力的。

　＊　＊　＊　

"什麼!你是說它還會變大嗎!?"

信中的一句話讓身為明彥的菜月戰慄。

"......回去的時候，不要變成G罩杯的巨乳之類的吧。"

＜１月某日＞

明彥君，新年快樂!
叫你做明彥君，我(私)也終於習慣了。
自從上一封信以來，我一直很忙，很抱歉你給我寫信，但我沒能馬上給你回信。

在學校的聖誕派對上，我成了我一直想成爲的廚師。
雖然烤了很多火雞，烤了很大的聖誕蛋糕，忙得不可開交，但是大家看起來都吃很開心，所以疲勞也全部消失了。

在那之後的空閒時間裏，我四處走着時，竟然被邀請去跳舞！
對方是同班同學相川。我，跳舞什麼的......猶豫了一下，相川說沒問題，大部分周圍的人都是初學者，因此我決定相信他，抓住了他的手。
確實，和別人跳舞可能有些尷尬。
但是，因爲我的搭檔相川非常出色，很好地引領着我，讓我也好好地完成了舞蹈。
不過......相川怎麼看都不是初學者~。我很確定。
在那之後，我們度過了一個愉快的夜晚，我們一起聊天，一起回家。
啊！但是，不是因爲我們交往了啊？當然啦，最近有時一起回家，有時在路上喝茶.....。

對，對，對。恭喜你晉級正式隊員！聽說那邊的足球水平很高，真的很努力呢。作爲齊藤明彥君的姐姐，我感到很驕傲。
那裏和日本相反，現在可能是最熱的時候，但也不要一直開着空調睡覺，感冒。
新年也不能回來，雖然有點寂寞，但請注意身體健康，努力工作。
因爲難得，所以把全家一起去正月參拜的時候的照片附在信裏。媽媽說今年一定要給菜月穿上盛裝！她幹勁十足可是讓我很辛苦。
穿着長袖和服非常拘束，行動也非常困難，現在確實很清楚到去年爲止的"菜月"不想穿的理由。
不過，過年的時候穿一兩次也不錯吧。如果齋藤菜月一聲不吭地站着，一定會是個完美的美少女，我覺得這衣服很適合我......啊，這也太自負了吧。’

　＊　＊　＊　

"哦......這孩子，完全忘了自己是個男人啊。嗯，我(俺)也不能這樣說她了。"

少年穿着跑鞋和短褲，不停地撓着屁股，房間四周都是雜亂無章。

"我是洋子——要進來了。"

"明彥"少年，經常被匆匆進來的洋子生氣地叫去打掃衛生。



＜４月某日＞



前略，給明彥君。

從這個月開始第2年的留學，身體狀況等沒有問題嗎？我有點擔心你，因爲你總是這麼不規矩。
姐姐那邊完全沒問題。我在學校學習的時候，仍然保持在中等水平，並且交了很多朋友。
從今年開始，姐姐也是高中二年級學生了，後輩們也會加入進來，所以必須多加努力。
哦，對了，我在前一封信裏忘了告訴你，姐姐，其實我當上了家庭科部的副部長！去年一年的努力和成果得到了大家的認可，非常高興。

還有......我覺得有點不好意思。
啊，姐姐也有了喜歡的人。
嗯，上一封信裏也提到過的相川君。從那以後，我們一起回家，休息的時候一起去看電影，關係變得越來越親密了，我在情人節被他果斷地送了巧克力告白了。
當然結果是◎。倒不如說，本來想由我來告白的，卻被先發制人了，無奈。
從那以後，我們就成了可愛的情侶，我覺得自己有點不好意思。
你知道嗎，在我們學院的聖誕派對上一起跳舞的那對情侶，也是跳得很好很合得來。難怪大家都支持我。
他是個非常好的人，同樣也是運動員(籃球社的尖子生)，所以我想和明彥君也會很合得來的。

這麼說來，明彥也交女朋友了吧？是日裔的洋子吧。我在照片裏看到了，真是個可愛的女孩。
暑假前暫時回國吧？如果可能的話，那時能把洋子也帶來日本的話，姐姐會很高興的。作爲未來的妹妹我會疼愛她♪
當然，媽媽也很期待。如果洋子方便的話，還會給出機票。
希望之後我們就能直接面對面談談，而不用寫信吧。


6月底某日

"菜月姐姐!"

在機場大廳等人的少女，回頭看着身後呼喚自己的聲音，睜大了眼睛。

"嗚嗚，明彥......是嗎?"

在她眼中的"弟弟"—"他"原來的身體，和最後一次從這裏送別時完全不同了。

黝黑的皮膚。
強壯的身體，看起來不像是剛滿15歲。
最重要的是，離開日本的時候，自己和姐姐的身體幾乎沒有差別的身高，現在差了5厘米以上。
自己在最近1年半的時間裏也長高了2厘米左右，因此"弟弟"的身高應該增加了8厘米左右。雖說是正在成長期，但是成長速度非常驚人。
當然，也不可能什麼都不做就能擁有如此出色的身材。
想到"弟弟"經歷了這樣的體能鍛鍊，她的心裏充滿了自豪感和愛意。

不過，現在畢竟人群聚集，她也不能公開地表現出來.....。

"哇!變得強壯起來了!姐姐覺得很不錯!"

—哇！
......不，看來她並沒有自重的意思。"姐姐"把"弟弟"的身體緊緊抱在她豐滿的胸前。

"嗚哇，不，不要......嗚啊!"

即使身體和性別發生變化，依然如此擁抱着他。
當"菜月"還是明彥的時候，天真的他經常抱着姐姐和母親。
那時始終還是中學生，我以爲當她現時害羞了，這個習慣也會消失了呢......真是太天真了。
看來，得到"菜月"這個女人的身體之後，她的擁抱習慣微妙地轉變了方向，演變成了母性之類。

(可惡，我在信裏說我找到了一個女朋友，但是和這個天然的女孩在一起一定很辛苦吧?)

明彥被"姐姐"的胸口噎住了，他一邊想着這些無聊的事，一邊用小手快速拉開菜月的下襬。
因此，明彥才沒有"一回國就因為呼吸困難而去醫院"的悲慘經歷。

"那孩子呢?"

"姐姐"放走"弟弟"，歪着頭，"明彥"暗自苦笑着。
雖然看了信之後早已預料到了這一點，但"姐姐"似乎比預料中更加適應了女高中生的生活。
相貌與原來不同，舉止、言行舉止就像糖膠一樣，無論走到哪裏都散發出"萌娘"的氣息。
其證據就是，周圍的人似乎在無意中注視着他們的樣子，不過他們的臉上卻洋溢着笑意。
說實話，如果不是親人，"他"可能也會被萌死。

—我也不能說別人的事。
話雖如此，明彥卻絲毫沒有把心裡話說出來，只是緊緊抓住了她的手。

"姐姐，這是我女朋友瑪麗亞·尤科·羅德里格斯，就是在信裏說的。"
"我是洋子，幸會，夫人。"

比他還要黝黑的小個子少女怯生生地向他鞠躬。

"可……"

洋子看着顫抖的菜月。

"可？"

"可愛!好可愛，洋子!你能帶這麼可愛的未來妹妹來，真是太棒了!!"

似乎是被洋子的身姿刺激了"喜歡可愛的東西"的穴位。
當然，從小巧玲瓏的外貌來看，無論男女，大多數人都會稱讚她很可愛。
與剛才相反，被姐姐擁抱、臉貼在巨乳推測E罩杯上的洋子，怎麼才能把她救出來呢......明彥正在思考的時候，救世主出現了。

"喂喂，菜月，你再不放開她，她就會窒息的。"

少年用一本薄薄的雜誌代替摺扇，輕輕拍打着菜月的頭。

"啊，是嗎?對不起，洋子醬，我突然抱住你了。"
"不、不是，不客氣。"

然而洋子的表情卻有些扭曲。

"呃......你是?"

雖然大致猜到了，但明彥還是問那個解救了戀人危機的少年。

"啊，對不起。我的名字叫相川，是菜月的同學......"
"可是，她是我姐姐的男朋友啊，真是的。"

一路致意之後，被掛在右臂上的菜月接走了。

"那個，菜月君的弟弟齊藤明彥君......對嗎?"
"啊，對不起，打招呼晚了。正如相川君所說，我是齊藤菜月的弟弟明彥。請多關照。"
"啊，我也是。"

像運動員一樣爽快地握手的兩個男生。

不過，另一方面，他們根據彼此的體格、動作和視線的移動，作出大致的計算。

(他的體格看起來不像是15歲的樣子，他鍛鍊得很好，而且還在成長中)
(喂，星河丘雖然是貴族學校......不過他好像鍛鍊得很好。而且他的行動沒有漏洞。不愧是隊長兼得分手)

他們互相微笑。看來，雙方都認可了對方的實力。
呆呆地看着他們的洋子和大概是因爲曾經是男人，所以大致了解了兩人的心情而微笑的菜月形成了鮮明的對比。

之後，他們四人一起回到齊藤家，為明彥暫時回國和祝賀洋子醬來日本的派對。
家人、親戚、姐弟朋友一起參加的派對非常熱鬧，然後在3個小時後結束了。

"那麼，爲什麼會在這裏，姐姐?"

好久沒有從屋頂房間爬上屋頂的簡易觀星台的明彥，在那裏發現了先來的人。

"嗯......明彥?呵呵，有點兒吧。"

兩人並排坐在狹窄的觀星台上。

"......嘿，還記得那次的事情嗎?"
"啊，怎麼可能忘記呢?"

2年前的秋天，在這裡的兩姐弟，因爲明彥想要扶住偶然滑倒的菜月但沒能扶住，就這樣跌落到2米左右的陽台上。
雖然沒有受什麼重傷，但不知是怎麼回事，兩人的心靈發生了變化。
幸運的是，兩人只要再同時從屋頂掉到陽台上，就會再次發生人格交換，所以兩人的交替生活只用了3個小時就順利結束了。

但是，得知明彥學校有南美足球留學名額的菜月，提議重新換人。
菜月的性格與其成熟的外表不同，是一個活躍的孩子，在中學時期也是引領女子足球隊的隊長。但是，從女子足球的水平來看，她還不滿足，還希望得到進一步的提高，這也是事實。
相比之下，明彥雖然身體素質也相當優秀，但他本人比起運動，更喜歡讀書和玩遊戲，是個愛護花壇和照顧小孩的善良少年。

"別擔心，我們會更好的!"

明彥被強硬的姐姐約定了，到留學結束爲止換了人。

"啊，我現在好幸福啊。喂，明彥......不，菜月姐姐呢?"
"當然不用說。happy、happy-na、happy-nesu。"

"明彥"在笑着。

"明彦......你是不是想說happier和happiest啊"
"唔......也可以這麼說。"
"哈哈，專心踢足球固然好，但姐姐，我很擔心明彥的英語水平啊。"

雖然稍微回到"姐姐模式"，但還是繼續說下去的"菜月"。

"那麼，之前說的‘留學回來之後會回來’，可以放棄嗎?"
"那個藥丸呢?現在怎麼辦?我在想會不會過了使用時效呢。"

確實，他們互相交了戀人，也把對方介紹給家人了，"明彥"說的也有道理。

"嗯，嗯......我也知道你會這麼說，我就只是想確定一下。"

"菜月"露出複雜的表情，看起來真的很高興，但又像是快要哭了。

"真是的......就只有這些煩惱嗎，姐姐?"
"嗯，就這些。對不起，讓你這麼小心。"

兩個人邊說邊微笑着。兩人都明白，現在在這裏說的新的約定，也是終生的約定。

"哈，沒關係，就這些。"
"話說回來，明天上午你不是要帶我去姐姐的學校嗎。是不是差不多該睡覺了？你會睡懶覺啊?"
"啊，真沒禮貌。現在姐姐我啊，為在學校裡沒有遲到沒有曠課的記錄而自豪呢。"
"哦，那個經常遲到的慣犯明彥啊。"
"唔......不相信嗎。嘛.....你這麼說的話，明天我就不做早飯!你給我吃面包皮吧!"
"哇，饒了我吧，姐姐——"

半明半暗的月亮溫柔地俯視着嬉戲着從屋頂上下來的兩人。

他們再次從這裏掉下來的日子恐怕不會再來了。
這就是他們的選擇。

-FIN-


星河丘學園相關人士表


◎星河丘學園概要

位於東京都郊外23區外，昭和初期成立的名門私立學校。
原本是一所男子高中，但由於經營問題而成為男女校後，在該地區也成爲了人氣高中，同時還設立了中學部。
高等部是1年4班全宿制。但是，在步行10分鐘內有自己家的學生住宿並不是義務。原則上，初中部1年2班都是在家上學。
學費雖然比私立學校的平均水平高一些，但是因爲設施、教師的充實度、優越的校風等，在不景氣的現在也比較受歡迎。(高等部入學考試倍率2.7倍)


*主要系列作品
・入學案內～ようこそ、星河丘學園へ～　(入學介紹～歡迎來到星河丘學園～)
　→為吸引女生入學，四名男生接受學校的要求，在學園祭時女裝(穿上皮套)吸引新生，並因而女性化
・女子高生･渡良瀬和己～ボクが娘で、あの子がパパで～(女高中生･渡良瀬和己～我是女兒、那孩子是爸爸～)
　→繼父和繼女交換了立場。繼父以女高中生的身份轉學到星河丘學園
・姉への手紙(給姐姐的信)
　→姐弟交換了身體。姐姐以弟弟的身體到南美的足球訓練學校留學。弟弟以姐姐的身體升讀星河丘學園
・要12歳、職業･女子高生
　→小學足球部男生和高中藝術體操部女生交換了立場。
・今日からお姉ちゃん(今天開始是姐姐)
　→弟弟被哥哥穿上女裝後TS了，換了名字換了身份，成了母親娘家的養子。最後和原哥哥一起了。
・巡戀華
　→妹妹前世的記憶覺醒了。
・名札はキチンと付けましょう(請把名牌戴好)
　→男女學生交換了立場。男主嚮往女主的熱鬧家庭生活，而喜歡運動的女主嚮往男主體育萬能的才能。交換立場後各得其所。
・まほじょっ！
　→少年因為幼馴染的願望而成為了魔法少女。
・大神の恩返し(大神的報恩)
　→大神(人狼)為報恩而變化成少女和男主一起
・九死に一生、淫魔に転生(九死而一生、轉生成淫魔)
　→遇上車禍後，被同車的淫魔同學同族化救活了
・狂気の実験(瘋狂的實驗)
　→因為遭受瘋狂的人體實驗而身心都退行成小學女生的少年。成長後進入星河丘
・桜の季節(櫻花的季節)
　→小學時男女主交換了性別+存在改變，各自進了不同的初中，之後都到了星河丘升讀高中並一起了。

※間接相關的作品
（登場人物女性化是因爲雙葉的發明）
　・北の國で/北の國から帰るとき(到北方的國家/從北方的國家回來了)
　　→在北方國家留學時和友人一起去打工，因為被要求是一男一女，中性的男主便女裝了。最後身心都TS了，和友人一起回國結婚。
　・はっぴー？　はっぴー！
　　→弟弟女裝TS
　・教育実習生
　　→男學生被實習的女大生下藥TS
　・ようこそ、THEキャロッツへ!!
　　→弟弟女裝TS
（星河丘畢業生登場）
　・泳げ、チハヤちゃん！！(游泳吧、チハヤ醬！！)
　　→高中生哥哥為幫助小學生妹妹游泳考試而交換了立場，交換了才發現自己原來的知識和能力不能在交換後使用，只能自己替妹妹努力練習了。
　・はこいりッ！？　-純情淫魔さん奮戦記-(進來吧！？　-純情淫魔奮戦記-)
　　→男主是星河丘畢業生，對人外見怪不怪。看到淫魔一見鐘情就求婚。不是TS。
　・母校
　　→剛升讀高中的男主和同學們到學校試膽，有3人被變成妖怪、有3人被TS。男主是TS成女中學生+存在改變，之後升讀原來的高中失敗，反而升讀到星河丘了。大學畢業後回到原來的高中赴任。
　・墓場の方から來ました♪　-幽霊族退魔綺譚-(從墓場那邊來了啊♪　-幽霊族退魔綺譚-)
　　→男主有1/8的貓妖血脈，是和其他七不思義造成《母校》那故事的元兇。《母校》其中一個角色TS成女中學生後和男主同班並一起了。
（提到了星河丘）
・未来にキスを(親吻未來)
　→美術學校的男主堂兄苦惱於畢業作品，而小六生的男主妹妹是這方面的天才，就向她求助，兩人用神明的道具交換了立場。男主妹妹雖然順利地完全了畢業作品，但堂兄卻落選了原來第一志願的星河丘中等部。於是男主妹妹就要求堂兄負責任，直到考上星河丘高等部前維持這立場。但兩人之後也逐漸接受這新立場，也不想回去了。

＜関係者＞
・理事長：風間光太郎
　→星河丘學園第四任董事長。他絕對不是壞人，相反，他是好人，但正因爲如此，他更容易上當受騙，更容易挨窮。

・護士教師:雙葉あると
　→第47屆畢業那一屆赴任。從那以後，就成了對保健室的主人兼向學園長提供意思。她年輕的時候是一個相當瘋狂的科學家/發明家，但到了25歲左右就安定下來了。順便說一句，"她"也是中學時代TS成爲女性的。

・數學擔當:日下部雄馬......【今日からお姉ちゃん】ほか
　→他在第54屆畢業時赴任。柚季和好実的哥哥

［47期生］

・姫川若菜　……【入學案內】【女子高生･渡良瀬和己】
　→47屆學生會主席。穿上皮套而女性化。日本弓道部所屬。二之名是在"黒髪之上"
・白鳥理緒……【入學案內】【女子高生･渡良瀬和己】
　→47屆副主席。穿上皮套而女性化。戲劇俱樂部所屬。二之名是"白鳥之君"

［48期生］
・天迫星乃......【入學案內】【泳げ、チハヤちゃん！！】
　→47屆祕書，48屆學生會主席。穿上皮套而女性化。游泳部所屬。二之名是"水面之方"
・羽衣桃子……【入學案內】
　→47屆會計，48屆副主席。穿上皮套而女性化。科學部所屬。二之名是"桃之姫"

［49期生］
・宮間初音......【姉への手紙】
　→48屆家庭科部長。祖先是妖怪、女郎蜘蛛(知道的人很少)。如果不惹怒的話就是淑女溫厚的姐姐。二之名是"蜘蛛織妃"
・樓蘭まほろ......【大神の恩返し】
　→大神(人狼)變化成的少女。二之名是"狗耳公主"
・樓蘭工人......【大神の恩返し】
　→まほろ的堂兄(同年級)的少年

［50期生］
・天野霞......【女子高生･渡良瀬和己】【姉への手紙】
　→第49屆家庭科副部長兼第50屆部長。起初是女裝，後來用魔術粉底完全女性化。二之名是"千面姫"

［51期生］
・斉藤菜月......【姉への手紙】
　→第50屆學生會主席兼家庭科學部副部長。和姐姐交換了身體，還繼承了名字。二之名是"向日葵之君"
・御子神つかさ......【偽妹姫シリーズ】
・內田聡美……【母校】

［52期生(予定含む)］
・伯方季多乃......【墓場の方から來ました♪】
・鰯水柊樹......【墓場の方から來ました♪】

［54期生(予定含む)］
・藤堂加奈子……【巡戀華】
　→轉生的蘿莉BBA"華名"，以及有雙重人格
・佐々木アルピナス......【まほじょっ！】
　→魔法少女"幻獣召喚士アルピーノ"而賦予變身成魔法少女能力的少年
・キャロル・Μ・ダグラス......【まほじょっ！】
　→憧憬魔法少女、能夠變身成為"聖竜の巫女キャロライン"的少女
・高代柚季......【今日からお姉ちゃん】
　→原來的名字是日下部柚樹，後來成了母親孃家的養子，成了現在的名字。剛進中學的時候還穿着女裝，但是很快就用魔術粉底實現了女性體，在升入高中時已經完全女性化。二之名是"柚子姫様"

［55期生］
・阿久津真琴......【九死に一生、淫魔に転生】
　→原來的名字是野村真人。在瀕死的時候被真子救了，魅魔化。
・阿久津真子......【九死に一生、淫魔に転生】
　→拯救真琴的淫魔。原名是メルヴィナ・ストライア・フェレース。
・早川美幸……【要12歳】
　→和星河丘的女高中生表親交換了立場。55屆藝術體操部副部長。二之名是"遲開的櫻花公主"
・長谷部夏実……【要12歳】
・睦美......【狂気の実験】【要12歳】
　→因爲遭受殘忍的人體試驗行爲而身心都退行成小學女生的少年。成長後進入星河丘。
・日下部好実......【今日からお姉ちゃん】
　→雄馬的實妹，也是柚季的義妹。最喜歡作為"姐姐"的柚季了。

［61期生］
・木田みちる……【名札はキチンと付けましょう】
・本田充……【名札はキチンと付けましょう】
・武內ちはや……【泳げ、チハヤちゃん！！】
・田川クルル……【泳げ、チハヤちゃん！！】

［62期生］
・河原まき……【スクールガールラプソディ】
 

Tags:男中學生⇄女高中生、入替、姐弟、心理改變
[白] 作為魔王的我、憑依在聖女身上和勇者他們絕贊同行中 
[[白] 作為魔王的我、憑依在聖女身上和勇者他們絕贊同行中] by 搬运工A

名稱：魔王の俺、聖女に憑依して勇者様と絶賛同行中
作者：椚木
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10959400

我是魔王。
不過我最近才世襲就任魔王，周圍的人都在虎視眈眈地等待機會，想奪走我這個年輕人的位置。嘛這些不是我要說的事。

其實我最近有點麻煩。
因為最近，我每晚都和人類聖女聯繫在一起。

啊！別誤會我的意思。"聯繫"並不是"物理上的"，更不是"粘膜上的"。
呀，我指的是精神上的聯繫。

在人類中有少數人的精神感應能力特別強。這些人本來是在精神世界上與諸如‘神’和‘精靈’這樣的上層存在接觸的。
某個地方的聖女，不知怎麼的，似乎和魔王的我的‘精神’有了聯繫。

所以在同時就寢的時間。她每晚都會窺探我的《夢世界》。我也能認知到她，是個長得和藹可親、慄毛炫目的孩子。睫毛也很亮，突出了湖水般清澈的眼睛。
那樣的她隔着"夢"的邊界窺視着我。

早晨起來，她本來温和的表情變得嚴肅起來，在當天的集會上向信徒們宣佈神喻。

"我感覺到邪惡的靈魂在胎動。"或者"天選的人們，聚集在一起吧。"

因為我真的是魔王，所以我不介意別人這麼説我，例如"要討伐的對象"這樣的壞印象。

但還是很噁心。
因為有人在窺探我的夢。夢可以説是潛意識的反映。這是我無法控制的。事後回頭看我自己也不知道為什麼會做這樣的夢。把現實世界中的記憶以歪曲的形式隨意反映出來，很難處理。
如果我在做着糟糕的夢呢。總覺得是被別人偷窺了。
魔王也一樣。更甚的是我是力量依賴於精神世界的魔族。

這種"幽會"持續了好幾個晚上，我決定要解決問題。
我諮詢了一位來自魅魔部落的高級官員(回想起來，這是所有錯誤的開始)。畢竟如果我想問關於夢境的問題，就應該要去問夢境的專家。

"嗯，你的意思是她的精神感應很麻煩，那就簡單了。你只需要‘玷污’了她，剝奪她作為‘聖女’的資格就行了。"

她説得非常簡單。

"那麼，最重要是怎麼辦?總不能直接襲擊聖女所在的教堂吧。那樣的話，肯定會和人類爆發全面戰爭的。"

我反問道。
我忠實的，但思考方向很隨意的這個淫魔說：

"你直接對她的精神施加壓力。接管她的身體，然後怎麼做都可以了。"
"讓我接管人類的身體，而且還是聖女？"
"這樣最簡單。完事後馬上回來就行了。"
"......作為魔王，當然可以輕而易舉地做到。也沒有必要對一個人類憐憫。我別無選擇只能照你説的做。"

***

那晚，我喝光了魅魔給我的"夢渡藥"。早早上牀睡覺。
這種藥物似乎可以通過本來被"夢境"的"邊界"。她説，如果我直接把對方的精神驅逐出去，我就可以接管她的身體。然後把可愛的她的"純潔"‘解除’。之後我只需要找個時機再睡覺，然後離去。
而我原本的身體變得"空無一物"，在我睡着的地方由部下嚴格管理着，所以在附身期間也不必擔心。

不知不覺我就睡着了。今晚又來到了"夢世界"。這是個朦朧的世界，似乎反映了人們在睡覺時的模糊意識。
我上牀後不久，我要找的人也來了。她還沒意識到我的存在。

在藥物的影響下，我很容易跳過"邊界"，跳到"她"所在的那一邊。她還沒來得及回過頭來對我的"到來"感到驚訝，我就從背後用一記漂亮的踢腿，踢在她從修道服裏隆起的屁股上。

聖女(很突然對不起)翻了個筋斗，頭撞進了由烏雲凝固而成的"牆壁"中。是我踢的，但我自己卻也嚐到了踢在屁股上的衝擊，然後，我的‘意識’猛然醒來。

***

我睜開眼睛，映入眼簾的是陌生的白色灰泥天花板。我猛地站起來，雙手放在眼前。是對纖細的手。又細又白，十根手指。
我心不在焉地把手伸到頭上，抓住一綹劉海。直接拉到眼前。

夢中無數次，栗色的頭髮就在眼前。透過窗户射進來的陽光，透着淡淡的光。

看來我真的附身到聖女的身體了。

我把被子從身上掀開，從牀上站起來。
夢中的形象是修道服，而現在穿的是樸素的白色睡衣。一雙五分長的拖鞋。衣擺有着小小奢華的蕾絲。這樣看來，真是個平凡的女孩。
我雙手放在胸前，隔着睡衣按住。那裏簡直太遺憾了，我這個魔王都要覺得她太可惜了。

幸好房間裏只有我一個人，我可以隨心所欲。手來回晃動着。然後蹦蹦跳跳。
沒關係。這身體可以按照我的意願行事。順利劫持了。

至於在《夢》中被我踢飛了的聖女精神.....。啊在，在我睡過的那張簡樸的牀邊。

滾落在地板上的漂亮水晶球。有兩個拳頭疊在一起那麼大。
裏面封存着聖女的靈魂，她被拋出了自己的"身體"。
現在的聖女只有靈魂，是一絲不掛的出生姿態。雙腿抱在胸前擺出嬰兒般的姿勢，閉着眼睛安詳地睡着。

我把它撿起來，藏在桌子的抽屜裏。

***

我就這樣接管了聖女的身體.....。

幾天以來，我不得不以這身體生活。

雖然魅魔曾輕描淡寫地説過要"奪走純潔"，但這裏是女人的後花園。沒有重要的對象。
我身為聖女，受到嚴密監視。日常生活也受到各種戒律的約束。
我很難走出房子，找到合適的"對象"。
而且強行外出了，實際上做出了奉獻"純潔"的"行為"的人。會體驗"那個"的就是我自己。我也想選初體驗的對象(哭)。

我甚至想到了用"物理"手段，或者乾脆是"同性"。但是，對於我這個魔族來説，人類"純潔"的判定是個謎。
只是身體就行嗎。如果精神是"純潔的"那還是安全嗎。同性伴侶的情況到底是怎樣。我應該要問問魅魔的。

我附身在一個重要人物上，我只有一次做出異常行為的機會。所以最好要儘可能自然地"執行"。
所以我應該要在這裏等待機會，確實把"純潔"奉獻給合適的人嗎。
就在我一邊這樣想，一邊為聖女的任務奔波時，轉眼間幾天就過去了。

與此同時，真正的聖女依然在水晶球中沉睡。也許是因為擺脱了聖女身份的壓力，她睡得很安穩。
因為放在桌子裏的話，白天可能會有人會發現，所以我決定一直藏在懷裏。

***

你可能會問：不擔心離開了幾天的原來"身體"了嗎？嘛。
我離開原來的身體後不久，連接就解除了。我再也回不去了。本來根據魅魔的説法，我應該可以自由回去的。看來如果我想要恢復原狀，就必須直接用現在的身體去我原來身體的地方。

與此同時，"魔族"勢力開始活躍起來。啊，這是有人接替了我的位置，然後企圖入侵"人間"啊。魅魔那傢伙應該沒有背叛我，但她肯定有在引導，讓事情發展得更有趣。她就是這樣的人。
託她的福，發佈神喻說‘我’胎動的聖女大人的知名度大幅上升。......我明明是冤枉的。

幸好身體還健在。無論現在掌握魔族的是誰，都需要利用作為傀儡的‘我’，所以‘我’的身體也會受到嚴密的保護。

你們可能會説:"都回不去了，你還真達觀啊。"

關於這一點，請注意，到目前為止，我並沒有提過"魔王"時代的我。坦白説我一點也不懷念。

所謂"魔王"也不過是你們世界裏被聘用的社長罷了。

然後"那傢伙"來了。

"勇者"一行來過了，教區歡迎他們到來。

身為"聖女"的我，只是像操縱木偶一樣，完成規定的儀式而已。

"白天"的儀式順利結束。

***

那天晚上，我溜進了"勇者"的卧室。
作為勇者，當我進去時，他就已經察覺到有人闖進來，從牀上坐起來了。
當他發現是"聖女"時，温柔地問:"怎麼了?"。

在牀前對峙着的我，一言不發地將雙手抓住的長袍衣擺向上拉起到極限。
只穿着一件薄袍。下面什麼都沒穿。

在月光下浮現出白色的裸體，沒有一點瑕疵。
就在腳底上方。隆起的蠱惑部分，不過要説是"花園"也未免太貧瘠了。

勇者終究是慾望的化身。他會吃光所有上桌的食物。
我只需要向他投懷送抱，剩下的就隨他去了。
我是這麼打算的，但是這勇者抓住了我拉起長袍的雙臂，好像在説"你不能這麼做"。
長袍的衣擺掉了下來，恢復了原來的樣子。

然後勇者看着我的眼睛,

"我知道你一直以來都是籠中鳥，渴望逃離這裏。但你不能因此就把自己扔進火坑。你這麼做解決不了任何問題。如果你繼續驕傲地生活下去，你就一定能開闢出一條道路。"

他温柔地對我説了這些話。

哦，不，這個勇者，真帥。
我這時還以為會被趕出房間。勇者卻用胳膊摟住我的背和膝蓋。

"等一下，你要幹什麼?"

面對突如其來的襲擊，剛才還一心一意向他奉獻的我感到無奈和狼狽。
但是勇者沒有膽怯，就這樣輕易地把我抱起。

"呀!"

發出可愛聲音的是被勇者用公主抱着的我。他不是想要襲擊我，我搞錯了。我條件反射地把頭靠在勇者的胸前。

勇者抱着我，直接從樓上的窗户跳了下去。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?"

我為突如其來的墜落衝擊下做好了準備，但他的身體軟着陸在等待在下面的馬車篷上。

在車篷上擁抱一圈。我們降落在地上，勇者温柔地把我放進馬車裏。
裏面隊伍的成員都在等着我,

"嘛?勇者那傢伙真的帶來了。太好了。"爽朗的女賊。
"所有人都到齊了。現在，在他們發現我們之前，我們走吧。"吟遊詩人誠實地説。
"因為你一整天看起來都想要跟着我們，所以我們設計了一個逃跑計劃。"這是一個女魔法師。

不不，先生小姐。我只是在想"正好要把貞潔獻給勇者。為了恢復原來的身體不也能利用勇者一行嗎?"。

勇者把頭伸進車篷裏，説着。

"以、以後請多多關照。"

等等，他們在歡迎我，都在說着表示歡迎的話。

這是什麼急展開啊。我的行為被誤解了嗎？然後開始了掠奪的行動？等我回過神來，馬車早就開走了，我所在的教堂迅速縮小，直到看不見了。

***

就這樣，我取代了聖女和"勇者"一行開始了一段奇妙的旅程。

我對"魔族"這邊的"把戲"一清二楚，所以當我説:

"啊，反正這個時候他們一定會埋伏的。"
"前方充滿了邪惡的氣息。"
"我有不好的預感，大家要提高警惕。"

等等等等。而且果然全說中了。
總走在《魔族》設計的戰術前面，勇者他們總是處於優勢地位。

隊伍的成員認為這是真正的‘聖女’大人的‘神喻’，我在隊伍上的信譽越來越高。

隊伍上的女人開始時不喜歡我，因為我加入了隊伍後，仍然繼續接近着勇者。但現在也慢慢融洽起來。

女賊一有機會就會在我背後向我襲擊。

"哇!"

今天我也被人從長袍上按住胸口(還沒到“抓住”的程度)而發出苦悶的聲音。

"請不要再這樣了。"我哭着抱怨。

她轉過身來，吐出舌頭説:"我得到聖女的祝福了~"

不，親愛的。你可能沒注意到，你直接觸摸了魔王。

就算想追上去，現在的我也因為某種原因無法採取激烈的動作。
那個，就是那個。長袍下面，不斷暴露在空氣中的裸露肌膚。

因為從那次卧室幽會開始我就加入了隊伍。
我還沒穿內衣呢！我沒準備好換洗內衣就開始了旅程。

在女孩子的世界裏，也許會有和同性商量，把多餘的內衣借給她們。
但一直以來都是魔王的我羞於啓齒。
即使是在旅途上，隊伍裡的男人要負責買東西而問我"你需要什麼嗎"時，我這個女性初學者也説不出口。

只穿一件薄布長袍繼續旅程的我。正好是氣温變化劇烈的時期。在寒冷的天氣裏，皮膚的感覺會變得敏鋭，內部摩擦的部位會受到嚴重的磨損。 相反，在溫暖的晴天裡，皮膚會覺得刺熱。 女孩子嬌嫩的皮膚被盡情地刺激著。
在徒步移動的過程中，我也一直低着頭，注意着"衣擺"，走路的時候也有點磨蹭，注意衣擺不要過度捲曲。

***

這種"內衣問題"持續的第二週。
在一個迷宮裏找到的傳奇裝備。據説是古代神職人員佩戴的，藴含着保護力量的神聖護具。
打開寶箱的女賊“嘿”的一聲摘下來的防具，除了肩膀上有一件金屬護甲之外，真的只是一塊布料。
緊身衣般的輕僧服，貼合全身，強調着身材線條。

或者説根本就是緊身衣。

我提醒勇者他們千萬不要偷看，然後藏在暗處開始裝備。
脱掉身上的長袍。在迷宮的腹地中，我露出了白色的裸體。

我仔細聽着。誰也不要來。勇者怪物，都千萬別來。幸運的是這一次全世界都能看懂氣氛。

我赤身裸體地彎下腰，攤開輕僧袍的腳口，兩條纖細的腿分別伸進去。
就這樣把布料捲起來，讓布料貼合下身。被緊身衣裹住腰部的感覺，讓我的身心都緊繃起來。
然後我把彈性布料拉到肩膀上。兩隻手臂都穿過無袖的肩膀。調整了領口。
緊壓的感覺傳遍全身。身體線條透過緊身衣浮現出來了。

我身上穿着淡藍色的新護具，從陰影中探出頭來。
隊伍上每個人都為我的新面貌歡呼。

"呵呵。"
"呼——"
"呀，好可愛啊!"
"聖女，真是的聖女~~，太好了。"

而我不知道該如何接受他們的歡呼，在猶豫不決着。
這樣的服裝，從我自己的男人角度考慮，"色情"和"下流"是很正常的，所以我不太明白女人們説我"可愛"和"漂亮"的感覺.....。感覺有點複雜。
武道家的孩子指出"屁股有點陷進去了"，繞到我背後，然後把拉着屁股的布料漂亮地調整了。(沒有鏡子我無法自己進行微調)

本來這種合身類型的服裝，也應該在下面穿內衣。可是原本沒穿內褲的我，現在還只穿着緊身衣。
胸部被摩擦得比穿長袍時還要刺痛。被緊緊地勒着的下體也被汗水沾濕了。
胸部疼痛的地方不止是尖端的部位，整個被布勒緊的胸部都覺得刺痛。
這樣啊。原來是這樣，本來覺得遺憾的洗衣板，現在卻是少女成長的時候了。我這時這樣想着。

我無法忍受暴露身體線條的羞恥感，最終決定在這套裝備上再披上長袍。
男人和女人都對此感到失望。

內衣問題暫時解決了，只有一個問題。
隨着不再擔心裸露褲子，我變得更加活躍。不用不停地彎腰走路，感覺也好多了。
我變得開放了，有時甚至到前線揮舞魔杖進行肉搏戰。

這樣做自然會使長袍翻起。
捲起了的衣擺大膽地露出了緊身衣的胯部和臀部。

......這個樣子，非常煽情。
這種"絕對領域"的曝光可能引起了男人的好奇心。不用説男僧侶，就連本來樸念無華的勇者，也會偷偷瞄我一眼。明明不是內褲，但真是太尷尬了。
但是這不能阻止我去揮舞魔杖，毆打成為我的壓力來源的部下。這樣做著做著，男人們的視線都集中在我卷起了的衣擺上，我的自尊心也得到了滿足，不知不覺地高興起來。

***

我和勇者的旅程還在繼續，但是也要談談《水晶球》中真正的聖女。

在《水晶球》中，她在夢裡看着我取代了她，成為聖女和勇者的旅程。

她隨心所欲地控制夢境的情景。多次重覆看着她喜歡的“名場面”。
永遠沉浸在幸福中的同時，把日常瑣碎的工作和煩惱的辛苦都刪除了。明明這都強加給我做了，我不禁覺得她真的很享受。

嘛，她在教堂時，似乎被迫過着非常壓抑的生活。讓她有時候做這樣的‘夢’也不錯吧。

***

雖然"水晶球"仍然在我的長袍裏，但是已經很熟悉並且親近起來的女生之間在親密接觸時，我有次把它丟到了地上。

透明的"水晶球"中，浮現出她內心一絲不掛的身影。和我親熱的女士們，還有同房的男士們，都關注着它。

"啊，啊......"

我不知道該怎麼解釋，在僵硬着。
但他們沒理會我。

"哦，好漂亮~"

睜大濕潤的眼睛盯着水晶球，剛才還在被我撓癢癢的女賊說。

"聖女的指法真的好尊啊~"
"哦，‘聖女’就是這樣在魔法道具中儲存着‘奇蹟’的力量吧。這是女神形象的投影嗎?"

這‘分析’挺合理的，但是魔法師卻完全猜錯了。

至於同房間裏的勇者，他看了看水晶球上的"本人"和我的身影，説:

"哦，水晶中的這個......和聖女一模一樣啊。"
"啊?沒、沒那回事，完全不一樣。"

一旦被發現就不好了，我慌忙否定。反而顯得很造作。

"再否認也沒用了，長相也一模一樣。而且，你看，這個人沒穿衣服。"
"別説丟臉的話!"

勇者繼續盯着水晶球"本人"的身體，

"胸部這麼平，身材和穿着護具的聖女一模一樣"

他這樣說着讓人羞澀的話。

"原來如此，因為和自己長得一模一樣的女神投影沒穿衣服，所以聖女把‘水晶球’藏起來了。"

這位天然勇者竟然會這麼天真地認為。

不，注意！不是"一模一樣"而是"同一個人"！

"是、是的，讓你看到這個真不好意思，所以我才一直瞞着你。"

我找了這樣的藉口，設法克服了困境。

真正的聖女在水晶球裏默默地微笑着，不知道她是怎樣看待我們剛才的鬧劇呢。

**

雖然是這種快活感覺的旅途，但是我們的旅程還要繼續一段時間。

或者説要來到魔族領土的王都，到達我本來身體所在的地方，那才是旅程的終點。當我到達那裏時，我該怎麼辦呢。知道我真實身份的勇者會有什麼表情呢。我現在開始擔心了。

我或許要好好考慮一下這個問題。
但現在，我希望能夠依偎在勇者身邊，享受着女孩的生活。
 

Tags:男魔王→聖女、誤解系
介紹一下一本剛完結的TS小説 
[介紹一下一本刚完结的TS小说] by 搬运工A

https://ncode.syosetu.com/n1508gm

俺は最新でお前はかつての俺なわけで ～心春な日々～[小説情報]
還是高中生的男主因為想要個妹妹就弄了個loli機器人，但製成的一刻因為打雷而交換了身體。男主在機器人上加了智能限制所以腦袋不靈光，完全忘了機械知識，兩人一邊保守秘密以對方身體生活着一邊讓新男主探討復原方法。

有着男主身體的新男主完全不瞭解戀愛是什麼，不自覺地插了很多flag, 而他本身設定天然善良的性格也引來4人的愛慕。(前男主在換身前沒有戀愛過，換身後也沒有了戀愛情感，所以是沒有前男主的感情線的，這也不算NTR。)

而變成loli機械人的前男主，因為超可愛而得到了之前很多人的疼愛，不論是家庭生活還是校園生活都有全新體驗。因為新男主沒有常識又天真爛漫，前男主一直在照顧着新男主。新男主説，與其説前男主是他妹妹不如説是媽媽。

到了故事中期，新男主也開始瞭解到戀愛是什麼，但自己始終不是這身體本人，之後始終會換回來，所以在感情路上迷茫而彷徨着。

而前男主機械人的精神及身體狀況越來越差，怕自己終有一天以這身份就消失了，而又找不到任何一人傾訴，感到很痛苦。在接受身體檢查看到自己的確是機械人的構造時也默默地不出聲地哭起來。畢竟他自認為是新男主的照顧者, 他連新男主也沒有告訴過。

中間還經歷過男主父母離婚啊等等事情。

大限將至，前男主知道換不來了，就拜託新男主不要再迷茫了，雙方都接受自己的新身份，讓新男主在感情路上勇敢向他喜歡的那一個人告白，前進。前男主(以家長的心態)滿足地看到新男主得到了圓滿的愛情。

在前男主的精神永久沉睡前，向媽媽寄了封信坦白了，這裡很感人的。因為信中告訴媽媽要好好對待新男主，媽媽知道後對新男主説我會把你養育到成人為止，但不會認為你就是自己的兒子。她抱着那loli機械人哭着説要你醒來，縱然你是女兒也會一樣地愛你。

雖然還有很多人也疼愛着前男主，但她們始終不知真相，是把前男主當成loli妹妹疼愛的。媽媽是全書唯一知道真相及深愛着前男主的人了，但她也是在男主沉睡後才知道真相的。幼馴染在被新男主選中其他人後到公園失戀悲傷着時，前男主也來到公園默默陪伴着幼馴染，但就算是這樣也沒向幼馴染坦白。前男主一直以來的默默承受讓人心疼。

最後算是HE. 在前男主沉睡後的9年後，新男主和女主的結婚典禮上，前男主終於醒來，被幼馴染帶到婚禮上(以家長的心態)滿足地見證兩人幸福的轉捩點。而場上的媽媽看到前男主後也哭着抱着她。

--------

這種立場替換的故事真的有點黑。。。
我想到乞丐王子，還有TVB的東宮西略(鍾無豔)之類
但在環境突變下角色如何改變成長也是這種作品好看之處了。
-----

補充一點：
在前男主決定以loli機器人活下去時，某機器人制造商看到前男人那無法想像的智能和感情，就也弄了一個妹妹機器人出來，跟隨着前男主學習。

至此這也滿足了前男主一直以來想要個妹妹的願望。

"雖然不是哥哥，但作為姐姐也不錯呢。"

前男主對這妹妹機器人付出了像是親妹妹一樣的關懷和愛護，而妹妹機器人也感受到前男主的愛，但逐漸產生了感情。雖然她不知道真相，但她是在後期的故事裏，是最最最支持前男主的人。

得妹如此，前男主的願望也算是實現了。

(不過也因為妹妹不知道真相，兩人在交流時妹妹不時會以loli機器人的認知來詢問前男主，一次又一次提醒前男主已經不再是人類了，例如"咦？我們最初就是以這種規格製造出來的，當然不會長大的了，有什麼奇怪的呢？"，有時候這方面的對話還挺胃疼的。) 

Tags:男高中生⇄蘿莉機器人、入替、非人類、吉祥物角色、簡介
推介一下一本中文TS小説 (變百注意) 
[推介一下一本中文TS小説 (變百注意)] by 搬运工A

剛剛看書時看到的，叫《我不想當黃毛啊！》，作者码字猫，在刺猬猫這平台上連載。網上谷歌一下書名也有盜版txt或在線閱讀, 自行斟酌。 真沒找到可以pm 

男主車禍死後，變成了女友和青梅竹馬就讀的那所大學裡，校內有名的黃毛碧池，還被強裝了黃毛系統。
娚主只有7天壽命，要不斷黃毛別人才能續命。

然後娚主在前世熟悉的人(前世女朋友、前世青梅竹馬)極端討厭現在的她，以及在禁止暴露身份的情況下，一個個把她們重新攻略掉，讓她們脫離對前世的自己的留戀，或者是各種人渣男朋友的魔掌。

另外也有因為前世關係，所以沒想要攻略，也對前世的妹妹特別關照。但似乎前世妹妹有別的想法？

現在連載到998話，雖然剛看到53話就忍不住想要推薦一下。
 

Tags:男→女大學生、攻略女孩子、變百
————————— ↓↓扭曲↓↓ —————————
[白] 變成幼馴染的母親(上) 
[[白] 變成幼馴染的母親(上)] by 搬运工A

名稱：幼馴染の母親に
作者：バンタム
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18114723

(譯注：這時開始，男主的自稱為"僕"。)

説來有點沉重，我上初中的時候，親生母親生病去世了。父親也經常因為海外工作出差，沒有人可以分擔我失去母親的悲痛，正當我感到無助的時候，住在附近的優子小姐對我非常關心。她每天都特地來我家給我做飯，不僅如此，她還教我如何打掃衞生、洗衣服、倒垃圾等等。

母親生前或許和優子小姐關係很親密，但對我那麼親切實在很不好意思。但是優子小姐總是温柔地對我説:"就當這裏是新的家吧。"這多少減輕了我的孤獨感。

我也很感激她的女兒—— 我的幼馴染——想心。她也經常擔心我。有些地方有點過度操心，但是如果沒有她，我可能會更混亂。所以我覺得那傢伙就像個愛管閒事的妹妹。

在我一個人住後，想心每早會過來叫我起牀。在我們成了高中生後，她還會早起，幫忙優子小姐製作我們中午的便當。

但不知為什麼，想心最近經常會避開我，也不和我一起上學了。校內每個同學都把我和想心當成形影不離的一對，都問我怎麼一個人了。我也不清楚想心怎麼生氣了。

最近我也覺得自己也要嘗試早起替自己做便當了。第二天清晨就被優子小姐把我叫醒了，她跨在我身上、俯身拍着我的臉把我叫醒。後來還教我怎樣做菜。我説這樣太麻煩她了，但她説就這一次，沒所謂。

優子小姐某種程度上太寵我了。我都不知道這是第幾次的"就這一次"。儘管如此，我每次都特別高興她寵愛我每一次的"就這一次"。

在我生日那天，優子小姐買了一對紅藍兩色的星型耳環給我，還不知為何附上了兩個鑽孔器。那天她格外強勢。優子小姐想替我鑽孔，但她不知為什麼非常緊張，甚至在我提醒前也不知道自己拿反了鑽孔器。她像是在拿着手槍般，手不停地抖着。為了鼓勵她，我拿起另一個鑽孔器伸向她的耳垂，兩人一起同步為對方鑽孔然後戴上了單邊耳環。

第二天早上，我們醒來時就發現交換身體了。優子小姐能很好地扮演着我，重新學習着知識、參加運動社團、和朋友聊着網絡遊戲之類，在打工的地方被店長要求加班時，還能強硬地以考試為理由拒絕，感覺比我更有男子氣概。相反周圍的人都説扮演優子小姐的我有點奇怪，不過過了幾天也沒再説了。

後來他跟我説:"不知怎麼的，你比我更像我。"不知道他是在奉承我還是在諷刺我，還是真的這麼認為，但優子小姐説句話還是讓我鬆了一口氣。

........

交換之後優子小姐的生物鐘讓我更早醒來了。取而代之的是優子小姐睡到了遲到的邊緣，所以我決定去叫醒她。這個任務以前是由想心去做的，但這是我們單獨談話的機會，所以我和想心談了談，讓她把工作交給我。這也是一個很好的補償，因為我一直覺得對不起那個每天去叫醒我的想心。

這件事情還是很有意義的。每次一進房間，我總是強行掀開被子，先觀察自己原來的身體是否有異常。這只是為了恢復回來能適應。看的當然是那個地方了。

"又掛起帳篷了......"

一開始當我去叫醒自己時，看到自己的那裏掛起帳篷會皺起了眉頭。只是日子一天天過去，我似乎已經習慣，厭惡感消失了。事實上，我最近看到那裏後臉頰還會有點鬆弛。我想一定是很高興自己的身體能正常運轉。

我用手指戳了戳熟睡中毫無戒心的臉，看看臉上是否也有異常的地方。現在不知道為什麼會覺得用手指戳戳自己的睡臉很有趣，想一直這樣戳下去。但如果我不叫醒他，他上學就要遲到了。我不是想要全勤，但是如果遲到了，我身體裏的優子小姐會被老師罵的。我不喜歡這樣，感覺比罵我自己更討厭。

這次不是用手指，而是用手掌輕輕拍打臉頰試着叫醒他。但是沒有醒來的跡象。也許他還是又累又睏。我就這樣讓他再睡一會兒吧.....。

不知道為什麼，看到這張健康的睡臉，我幾乎想要寵愛他了。有點奇怪。交換後我最近不再為小事生氣，反而覺得應該原諒別人。這應該是件好事，但又覺得有什麼奇怪，甚至有些不安。

我用力地打了他的臉頰一下。然後他的身體開始抽搐，揉着眼睛，用空洞的眼神看着我。

"請早點起來。"
"嗯，再五分鐘..."
"不行，上學要遲到了。"

我在説的台詞應該是優子小姐説的，本不可能是我來説的，讓我覺得很奇怪。

"學校?......對，現在我必須去學校......"

他終於挺起鉛一般沉重的身體，伸出胳膊醒了過來。

"真是不好意思......總是讓你替我去學校。"
"怎麼了，翔太君?這樣客氣?我上學不難受啊?"

優子小姐雖然還是半睡半醒，但還是温柔地對我説。

"翔太君才是。像我這樣的身體，一定很辛苦吧?"
"不會的!"

我光速否認着。我絕對不會因為變成優子小姐的身體而感到困擾。

"是、是嗎?可是要叫醒我不是很辛苦嗎?不用勉強自己來叫醒我。"

這話讓我很生氣。自從我變成這個身體以來，我就很少會生氣了，但是我對優子小姐這體貼的話感到憤怒。但不知為何，我突然想起了想心，然後憤怒又一下子平息下來，一種罪惡感湧到心裏。哦，是嗎?所以她當時才生氣.....。

沉默了一會兒，我像是要向優子小姐表明決心似的説:

"我喜歡來叫醒優子小姐，所以即使優子小姐説不來，我也會來叫醒你的!不論要叫幾次!"
"哦，是嗎......既然你喜歡來叫醒我，那也沒辦法......嘿嘿......我這樣高興好嗎?"

早晨開始一本正經的氣氛在這裏就變得不對勁了，我試圖緩和一下氣氛。

"不過，偶爾早起也沒關係。"
"是啊，像以前做便當時那樣早起也不錯。"

聽到他這樣説，那時為了做便當一大早起牀的記憶在腦海中冒起來。我記得是那時是很起勁地跨在他身上。回想起來的那一刻，我覺得臉紅火辣的，發現自己捂着臉蹲了起來。我覺得我的臉快要着火了。......等等......仔細想想，騎着我的不是我，而是優子小姐。我為什麼要害羞呢。但是不知道為什麼，總覺得是自己做的，所以越來越覺得羞愧。都想找個坑跳進去了。

因為當時"翔太君"的睡臉很可愛，沒辦法.....。不不不，說自己睡臉得可愛什麼的很奇怪。而且為什麼睡臉可愛就有理由這麼做呢。嗯？是這個問題嗎？我為什麼要從優子小姐的角度思考？這可不行。也許是我太習慣這個身體了，思維方式變得不正常了。

"翔太君?你沒事吧?"

優子小姐為我擔心，下了牀一起蹲下來，看着我的臉。我為了無視他，整個身體都移開了。我不想讓他看到我這張臉紅通通的阿姨的臉。哦，不，不，不是我的，是優子小姐的。不管怎樣我都不想讓他看到。但是優子小姐為了和我保持眼神接觸，像鴨子一樣蹲着走路繞到我面前。優子小姐像個不服輸的少年一樣不斷擋在自己面前。

這樣反覆了好幾次，優子小姐終於忍無可忍了，像男人一樣強行把我捂住臉的手扯了下來。我也試過抵抗，但比我想象中更難掙脱。我像是在尋找眼前的優子小姐以外的地方似的到處轉動眼珠。但是沒想到優子小姐的一句話又讓我臉紅了。

"真的怎麼啦?......好可愛啊......"

他面無表情，似乎是不由自主地脱口而出的。他是在對我説的嗎？不可能......但是這裏只有我和優子小姐。那他現在只能是對我這麼説了。知道是這樣的時候全身就像沸騰了一樣燥熱起來。

"一、一點也不可、可愛......我是個大媽......"
"大媽，真沒禮貌，但的確是大媽......"

優子小姐一臉悶悶不樂的樣子。

"啊，啊，不是那個意思。"

我在説什麼呢。竟然説出這種羞辱優子小姐的話。我從來沒有把優子小姐當成大媽。但是我這句沖口而出貶低自己的話，傷害了優子小姐。

"......覺得自己的臉很可愛，我是覺得這很奇怪。"

說起來就是這樣。除非是個自戀的人，否則很少有人會說自己的臉可愛。更不用説像優子小姐這樣謙虛的人了。可是優子小姐現在看着自己的臉，説自己很可愛。

"......但是不可思議地覺得很可愛，是因為裏面的人是你嗎?"

一邊盯着我的臉，一邊説出這樣的話，我沒法保持平靜。我已經不知道怎麼保持正常的表情了。總之現在我是在用優子小姐的身體，不能再損害優子小姐的形象了。我得反駁一下，扮演一個從容不迫的成年人。

"並、並不是因為裏面的人是我。雖然你這麼説，那在我身體裏的優子小姐才可愛呢。"
"什麼?是嗎?謝謝......"

他這歪着頭的反應，似乎我一點都沒有反駁到。

"那麼，既然你説我可愛的話，那我就用這身體撒嬌一下吧......"
"沒、沒關係，儘管撒嬌......"

優子小姐大概以為我是在開玩笑，但我還是有面子的。這是作為一個成年人還是作為一個男人？不管怎樣，因為那種不太明白的自尊心，我脱口而出了"沒關係"這種奇怪的話。

優子小姐眨了眨昏昏欲睡的眼睛，然後又眯起來。感覺他能看穿了我衣服一樣。我還沒來得及佩服自己竟然有這樣糟糕的眼神，就被他握住手指，按順序摸了摸胳膊肘、肩膀，一直摸到腋下，然後兩手腰被人緩緩抱住。然後優子小姐的，或者説"我"的腦袋，陷進了我像墊子一樣的胸部裏。我可以感覺到他温暖的鼻息，我也不由自主地把他抱了回去。

看着優子小姐那舒服的臉，心情並沒有那麼糟糕。

我看了看手錶，已經過去很長時間了。他現在離開上學已經會遲到了。但我已經不在乎了。是因為上學的人是優子小姐嗎。

"偶爾這樣也不錯......"

在優子小姐想起學校這裏之前的幾十秒鐘裏，我一直温柔地看着這孩子，欣賞着他的臉上洋溢着滿足的表情。

我至今還清楚地記得那之後優子小姐慌忙換上校服，腳撞到衣櫃角落的滑稽樣子。

………

現在我每天都會和優子小姐一起做便當。大概是因為我們交換身體了，有着共同的秘密，不僅是做便當，和優子小姐在一起的時間也比以前長了，這是不幸中的大幸嗎。現在我已經習慣了運用優子小姐的身體，但是剛開始的時候，我必須用力拿着平底鍋才能做好。似乎女性和男性的運用肌肉的方式不同，如果按照男性時的感覺，就不能熟練地使用沉重的工具，一不小心就會扭傷腰部。

不過我現在炒飯已經很有本事了。

"翔太君......要我幫你嗎?"

優子小姐用男人的聲音温柔地跟我打招呼，我的身體在緊緊地靠在我身後。

"沒關係。"

我儘管婉言謝絕，優子小姐還是站在我背後，像是要扶着我的胳膊似的握住了我。

"不過看起來很重呢，我來幫你吧......"

手臂被他支撐着的時候，平底鍋真的比剛才輕了。不過也因此，身體從背部非常貼近。

"......身體是不是貼得太緊了?"
"是嗎?不過這樣才能好好扶着你。"

我總覺得自從我們交換後，優子小姐的距離感變得很奇怪。她還是女性時不會這樣貼着身體的。

"你看，如果你不好好攪拌，飯會燒焦的。"

被他這麼一説，我發現拿着勺子的手完全沒有動，我趕緊攪了攪。

"話説回來，翔太君的廚藝不是變好了嗎?"
"是嗎?"
"嗯，上次你不是也做了炸雞塊嗎?味道特別好。"
"謝謝......"

受到讚揚會很高興，被喜歡的人讚揚會更加高興。我拼命忍住差點放鬆的表情。

"能做出這麼好吃的飯菜，一定會成為好老婆的。"
"不，不，我是男人......"
"啊，是嗎?現在翔太君是我的身體了，所以沒搞錯。"

我不知道是不是真的搞錯了。我無法判斷他到底有多認真。我感到很燥熱。汗水從我額頭上滴下來。也許是因為我在炒飯，也許是因為我的身體在緊貼着我.....。也許兩者都有。汗珠順着臉的側面滴到帶耳環的耳垂上。

"......但是，如果......如果翔太君再也變不回來的話......我會......把你娶回來......做老婆......"

汗流浹背的耳朵裏突然出現的聲浪，讓耳朵有一種顫抖的感覺，然後顫抖傳到全身。一把變聲期的男人聲音在耳邊幾乎沒有距離的情況下進入了我的腦海裏。那是我原來的聲音，但感覺又不像是自己的聲音。那聲音彷彿寄生在我的大腦裏，讓我佔滿了幸福感。但他很快就"開玩笑的"否認了。

"對不起......不知為什麼，變成這個的身體以後，心情經常會變得異常興奮。"

看到他笑着説是在開玩笑，我鬆了一口氣，但也有點遺憾。

炒飯已經炒好了。平底鍋也覺得越來越重了，差不多要把火關了。

"好的，要吃飯了，請坐。"
"是......呵呵。"

優子小姐精力充沛地回答着，不知為什麼，他笑了起來。

"你笑什麼?"
"哎~，因為翔太君看起來真的像媽媽，比我更像媽媽了。"
"不不不!......我不是你的媽媽!"
"我知道的，翔太君是翔太君，我是我。"
"別取笑我了。"

我把剛才炒好的小蝦放在大盤子裏的炒飯，把大盤子翻過來放在碟上面，直接翻過來。然後碟上出現了一團漂亮的半球狀米飯。連我自己都覺得盛得不錯，於是用同樣的另一種同樣的方法盛飯。這個也盛得不錯。

把兩碟炒飯端到桌上，小心翼翼地並排放着，不發出聲音。以前我放餐具時從來不在意會不會發出聲音，但是最近我總覺得很在意。

"哇——看起來很好吃，我要了。"
"請吃。"

有着我這個高中男生模樣的優子小姐坐在我旁邊，雙手合十擺出"我開動了"的姿勢，然後馬上盛了一大碗米飯，口張得彷彿能伸進拳頭一般，大口大口地吃着。已經感覺是普通的運動社團男孩子了。我們交換時的第一頓飯吃得非常小心。但是優子小姐也習慣了我的身體，意識到自己可以吃得更多之後，食量逐漸增加，變成了現在這個樣子。

"嗯~!、米飯也很脆、芝麻油很好吃!"
"太好了。"

即使我們交換也不會改變的一件事，就是優子小姐的表揚比其他人的表揚要高興好幾倍。現在我想原諒剛才優子小姐的取笑了。雖然嘴裏塞滿了東西，但看到他這個模樣也不壞。我再仔細看了看，優子小姐的臉頰上有顆米粒。那本來就是我的臉，如果再沾上米粒變得更加邋遢，那就太不好意思了。我小心翼翼地把手指湊過去，默默地幫他摘了米粒吃了。

優子小姐身體向後一仰，吃了一驚。

"哇!?"
"哦，對不起!我嚇到你了嗎?"
"嗯，嗯，沒什麼。"

優子小姐摸着自己的臉，過了一會兒才察覺到他臉上有什麼東西被拿走了，然後轉向後面，低聲説了聲"謝謝"，馬上又轉回來低頭吃炒飯。只是看起來比剛才更狼吞虎嚥了，不知道為什麼戴耳環的耳朵看來有點紅。

"難道房間很熱嗎?"
"什麼?完全沒有。"
"那就好。"

看起來房間不是真的很熱，也許我太在意了。

這麼説來，我戴上這個耳環的第二天早上就交換了。雖然優子小姐始終沒有同意，但我仍然覺得可能是這對耳環的原因。

"明天要早起，差不多該......"
"啊?我們再聊聊吧。"

我也想和優子小姐談談，但是還有很多事情要做。或者説成為主婦後讓我有更多的事情要做。首先要把他吃完後拿到水槽裏的碗子清洗了。

"我們明天有約會，記得嗎?"
"這就是為什麼我説要早點睡覺。"

沒把約會這種玩笑當真，我努力輕描淡寫地避開這話題。但我不知不覺地用穿着拖鞋的腳在地板上蹭來蹭去。

"......留下來過夜也沒關係，因為想心昨天就去合宿了......"
"嗯，這樣好嗎......這樣翔太君特地來我家的EVENT就沒有了。"
"什、什麼EVENT啊?我覺得很麻煩，所以才問你要不要留下來。"

説是EVENT什麼的，他是不是很喜歡早上被叫醒呢.....。
而且雖然上面說是麻煩，但也其實不是這樣的。

………

優子小姐回到了自己的家，或者説回到了隔壁我住的家。我不太確定回到這個説法是否正確。但是漸漸地，這種表達方式也變得越來越貼切，讓人感到不安。而且想心這周在合宿，所以這個家裏只有我一個人。她和丈夫離婚已經有一段時間了。還是男人的時候，一個人在家裏並不是那麼寂寞，但是成為優子小姐的時候，吵鬧的想心卻讓會我覺得很感激。

換好衣服洗完澡後，我必須在睡覺前注意美容。我完全理解為什麼成為了我的優子小姐會不停地説"男孩子真的很輕鬆"了。

我不知道這樣努力的動力是從何而來的。我之所以能堅持下去，或許是因為不能讓別人的身體變差的緣故，或許是因為刻在身上的習慣。那麼優子小姐是為什麼可以堅持到現在呢。這是女人的固執嗎。變成了這個身體後讓我忍不住想知道。我想了又想，還是想象不出來，最後只能以"女人真厲害"總結。

我差不多該睡覺了，但我在想還有沒有什麼事情沒做。明天和優子小姐一起出去的服裝也是優子小姐自己精心準備的。"我真的要穿這個嗎?"我嘆了口氣，不知道他明天還有沒有其他準備。無論如何，一想到明天，我就不知道該高興還是不安。但我也沒什麼好説的了。我只好死心，在空蕩蕩的房間裏獨自説了聲"晚安"，關燈後硬是鑽進被窩。

………

第二天早上，在輕型摩托車送報時行駛的聲音清晰可聞的時候，我在自己的房間前面。所謂自己的房間，就是自己原來的身體的房間，也就是現在的優子小姐睡的房間。説到底，我是來叫醒正在睡覺的優子小姐的。昨天優子小姐説:"我怕睡過頭了，來叫我起牀。"我沒辦法，只好來了。

房門看起來很熟悉，但不知為什麼，我開門時感到很別扭，就好像進入別人房間的感覺。一個月的時間甚至把熟悉的東西都換成了別扭的新東西。但是如果他還在睡覺，他真的會睡過頭，所以我鼓起勇氣轉動了門把手。

"失禮了......"

我像個賊一樣小聲悄悄地闖了進來。結果安靜地進去是正確的。優子小姐還在睡覺。明明睡得比我早，卻仍在呼呼大睡，睡得很香。我湊近一看，那裏有一張有活力的睡臉。

慎重起見，我把手掌貼近到嘴邊，鼻息帶來的風以一定的間隔吹噴着，所以好像睡得很熟。現在我可以正常地叫醒他，但是這樣太無聊了。既然穿了這樣的衣服，只是叫醒他覺得有點可惜。我爬上牀跨過了優子小姐的身體。

從這個位置可以清楚地看到他的臉。剛開始交換的時候，從別人的角度看到自己的臉，就會在想"啊，是自己的臉!"，但在熟悉了後，偶爾會懷疑"這是自己的臉吧?"。我有點害怕，如果我習慣了，會不會不再覺得是自己的臉了。

"現在該怎麼辦呢?"

總之，我把臉湊到他耳邊小聲説:"醒醒，現在是早晨了。"身體有一點反應，但還沒有起牀的跡象。我又低聲説了一遍，但這次身體似乎沒有反應。所以我想調戲一下，我用舌尖輕輕地碰了碰他的左耳垂，就像小狗舔一小盤牛奶一樣。然後他就像抽筋了一樣顫抖着。所以是醒了吧？儘管如此，他的呼吸還是很沉重，沒有睜開眼睛。

我想也許再刺激一下也沒什麼問題，所以我再試着用舌頭舔舔耳垂。然後他發出"嗚......嗯"的一聲，扭動着身體。但他還是蜷起身子沒有起來。似乎睡得比我想象的要熟。

那我就得再強硬一點了。我稍稍用力地撥了撥自己耳朵上的頭髮，然後把臉湊近優子小姐的耳垂。可能是因為有點緊張，我的鼻息也傳到了他的耳垂上。但他沒有在意，我用又長又細的舌頭在耳朵周圍舔了幾下，描繪着輪廓。

優子小姐好像還在睡覺，閉着眼睛，一邊發出"嗚嗚......"的呻吟，一邊皺着眉頭，好像在忍耐。不知道為什麼，我對這種無意識的反抗感到非常有意思，想要更加欺負他。我不知道自己有這種S氣。

閃閃發光的星形耳環讓耳垂看起來像裝飾品一樣柔軟。我雖然保留了不咬牙的理智，但還是忍不住把耳垂放到口裡。口腔裡的唾液弄濕了耳垂。

"嗯，啾......咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕......"

嘴裏用舌頭舔來舔去，像吸吮一樣不停地撅起嘴唇。被吸的人仍然在皺着眉頭，沒有睜開眼睛的意思。也許只有一邊是不行的。我把嘴唇分開，接着吮吸另一邊的耳垂。

"嗯......啾......prpr、prpr......"

在用同樣的方式攻擊時，他還只是在"嗚嗚"地呻吟但沒有睜開眼睛。漸漸我也不再糾結了，不再只是吮吸，而是把舌頭伸向耳孔舔來舔去，好像要把裏面清理乾淨似的。

於是他的身體有了反應，翻了個身似的躺了下來。也因為這樣，我的耳朵才向上翹起，順勢就把耳孔的上面舔了。

"不早點起牀的話，時間真的快沒了。"

我正好來到容易説話的位置，所以我先把臉儘量湊近耳朵，低聲説着。他仍然閉着眼睛，眉毛在抽搐。我撥向後面的長髮不小心垂了下來，髮梢碰到了優子小姐的鼻子，我沒有錯過，這時他的嘴角微微上揚了。

"......難道你醒了嗎......?"

我喃喃自語，他彷彿聽見了似的縮起了身子。我用雙手做了個擴音筒，再次對着耳孔説話。

"你醒了嗎?"

然後他就"嗚—嗚—"一樣搖着頭，好像他在否認什麼。我開始有點懷疑了。我試着低聲説着。

"再不起來......我就把你的嘴唇......奪走。"

當然，我也是開玩笑説的，但不知怎麼的，我的感情完全沉浸在話語中。我突然注意到有聲音傳出的。察覺到那是心臟的聲音，我把耳朵貼在優子小姐現在平坦的胸口上。在那裏，"咚咚，咚咚"，他的心臟顯然在快速跳動着。

從他的反應來看，優子小姐很有可能是在裝睡了。我把優子小姐的身體再次翻過來，把臉湊近到鼻尖碰着。然後用手指強迫他睜開一隻眼睛，把臉貼得很近。

"我真的要吻你了......"

我凝視着優子小姐的眼睛。當我近距離觀察時，就看到他的瞳孔在遊動，在擴大。而且感覺屁股上好像有什麼東西頂着了。

這種感覺夾雜着驚訝和羞愧。"男孩子啊......"我差點脱口而出，但還是忍住了。因為我覺得説出來後就沒有回頭路了。

我盯着他的眼睛，直到他笑出聲來，他説:"我不能再這樣下去了。"

"你果然醒了!"
"因為——我很好奇你會怎麼叫醒我。"
"話説回來，你醒了多久?"
"嗯，是從房門打開的地方開始的吧。"
"從一開始就醒了!"

真糟糕。我又因為想叫醒優子小姐而丟臉了。......咦，"又"？不，我只有這一次丟臉。但優子小姐曾經在我們還沒交換的時候來叫醒我。看來我太尷尬了，把那時候都算上了。

我因為混濁的記憶而動搖着，用雙手捂住了臉。但優子小姐似乎無視我的感情，把手搭在我的腰上抱了過來。

"呀，啊?你要幹什麼?"
"......制服......很適合你......"

我太專注於如何喚醒優子小姐了，都忘了自己穿的衣服。

"請、請不要看......"
"雖然是想心的制服，但大小還是沒問題的。"

"想心的"這句話讓我想起了被遺忘了的罪惡感。沒錯我趁現在想心在合宿的時候偷偷地穿了她的水手服。當然不是自願的，是因為優子小姐在懇求我穿這件。雖然這聽起來只是個難看的藉口。

"沒想到我還會適合的。"
"……"

優子小姐這麼説着自己的身體。當他説我很適合時，我不知道該怎麼反應。優子小姐的身體適合穿校服固然讓人高興，但在這個年紀穿這樣的校服，再加上自己本來就是男人。雖然外觀上沒什麼問題。但總感覺我在什麼背德的事。總之，要想斷定是行還是不行，首先就要必須確認自己是誰。

如果我是我，那我就是擅自穿着想心制服的變態犯罪混蛋。如果我是優子小姐，那就是默默穿着女兒制服的變態母親。無論哪種情況，都證明了自己無法擺脱變態的標籤。剩下的只有該接受哪個變態的選項。

"讓你這麼做的我真是變態，不過讓你這麼做真是太好了。"
"咦？"
"你這麼害羞，真可愛。"

優子小姐的話打動了我。這個人在承認自己變態的基礎上稱讚我可愛。我知道這些話是出於惡作劇，因為我不知道自己應該算是誰，但雖然很羞恥但還是接受這一切。反正我自己和優子小姐都接受這兩種變態了。

"我是為了優子小姐才這麼做的......"
"是的，我知道，謝謝。"

聽到這句話，我現在就是個無敵的人了，不論被罵是變態的罪犯還是變態的老女人，都無所謂。

"時間不多了，快換衣服吧!"

互相注視了一會兒，漸漸尷尬起來，我邊説邊下牀走出房間。離開房間前之前，我深呼吸鎮定情緒。然後用手指撥弄髮梢，注意整理制服上的緞帶，注意裙子是否有皺紋。當一切都檢查完畢時，發出了"好"的聲音。 

[白] 變成幼馴染的母親(下) 
[[白] 變成幼馴染的母親(下)] by 搬运工A

名稱：幼馴染の母親に
作者：バンタム
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18114723

………

(譯注：這時開始男女主在扮演着對方。不過男主心裡還是自稱為"僕"。)

"終於到了......"
"嗯......"

下車的地方和主題公園入口很遠。現在又是暑假，很難在停車場找到空位。我們要自己走到入口大門。但這也是一種娛樂。當我接近大門時，會從視野中看到主題公園的標誌和景點的遊樂設施都是三維的龐然大物，會聽到大量的歡呼聲和尖叫聲。在那裏，可以感受到從現實世界踏入夢境的真實感覺。

我越來越緊張，自然和優子小姐越走越近，我想一定是因為我和優子小姐都想和對方一起分享這份興奮。

"先坐過山車吧!"
"咦？"

但是突如其來的尖叫系宣言，把我期待和快樂的心跳一下子變成了不安和恐懼的心跳。

"別害怕，走吧，優子。"

他邊説邊抓住我纖細的手臂硬拉着我。雖然想稍微抵抗一下，但是完全沒法用力，身體就像被水流動一樣被拉了過去。是男人的身體那麼強壯，還是優子小姐的女人的身體那麼輕.....。也許兩個原因都有。無視我的意志被強行帶走......或者説我的意志就是只聽優子小姐的話吧。但是作為一個男人的自尊心是否受損了呢。

其中一個原因，可能是因為扮演着優子小姐而放棄了男人的感情，所以自尊心沒有受損。事實上，我本來想説"這不可怕......"，就中途就截住了。然後坦率地低着頭説:"很可怕啊......"。我不知道優子小姐喜不喜歡尖叫系的遊樂設施，但我覺得如果我是和女孩約會，我會想要對方誠實坦率地表達自己的恐懼。我想這一定就是我理想中優子小姐的形象。

我飾演這樣一個坦率順從的女人，優子小姐的腳步突然停了下來。我還以為他會同情我，提議我不要坐過山車，但我太天真了。

"啊?這感覺怎麼了......好可愛......"

優子小姐睜大了眼睛，做出吃驚的樣子，然後馬上揚起嘴角，露出了笑容。很快，他又抓住我的胳膊，把我帶到了隊伍的後面。

排隊等了大概15分鐘。等待的時間讓我稍微平靜了一些，但是當輪到我們上車的時候，我的焦慮感又一次達到了頂點。而且不知怎麼的，我們兩個被安排坐在最前面的座位上。我不情願地坐着，砰的一聲把安全條扣上，但是我總覺得那條安全條沒有牢牢地卡住。

"這個不太穩吧......"
"工作人員剛才也確認過沒問題。"

坐在我旁邊的優子小姐一點都不害怕，我開始覺得只有自己着急很傻。但即便如此我還是害怕。

"那就出發了。"

當我聽到工作人員的聲音時，遊樂設施開始移動。然後以難得一見的上斜45度左右的視角，聽着軋輥或其他動力的嘎嘎聲，一點一點往上爬。我希望不要再爬了，但我當然不能停止它，所以那輛車穩穩地爬到了山頂。然後感覺時間停頓了一瞬間，之後朝地面一頭栽倒。我現在只能零零碎碎地回想起那個時刻。我不知道我有沒有在尖叫，只知道優子小姐在我身邊大喊"太棒了!"。

當我看到終點，覺得速度有所減慢時，我有一種很幸運還活着的感覺。可是坐在我旁邊的這個人卻説:"太有趣了，要再騎一次嗎?"他瘋了吧。

不過多虧了這個，這裏的遊樂設施確實也沒必要再恐懼了。海盜船、飛天秋千、自由落體等，適度地緊張讓我能有適度地興奮。

我儘量不在尖叫系遊樂設施上尖叫。但就在我們登上海盜船前，優子小姐悄悄告訴我。

"如果是我(私)的話，會在這種遊樂設施上大聲尖叫啊~"
"咦？"
"喂!這裡!優子!"

剛做了一會兒吉永優子，就馬上換成了神田翔太。我對他的演技感到欽佩。我被優子小姐的話感化了，在乘海盜船的時候故意大聲喊叫着。不可思議地在騎完之後感到心情暢快的喜悦。

接下來的尖叫系遊樂設施、鬼屋、碰碰車、咖啡杯和旋轉木馬都在盡情叫着。然後就發現了。通過發出聲音表現快樂，這樣你就不會有多餘的雜念，可以純粹地享受。

我腦內的毒素現在應該已經釋放出來了。我從沒想過只要把感情輸放出去就能變成這樣的天堂。或許優子小姐也知道這件事，所以一開始就表現得很興奮。説實話，我不確定自己能不能在這個主題公園裡表現得很開朗活潑，但我真的很高興今天能來這裏。

途中，我們在遊樂場的商店裏一起購物時，優子小姐把帶着紅色蝴蝶結和毛茸茸的動物耳朵的髮箍遞給我。

"戴上這個。"

如果在平時，我可能會因為羞愧而拒絕，但是我今天高漲的情緒讓我不小心戴上了它。

"合適嗎?"
"嗯，特別適合你!優子很可愛!"
"是嗎......"
"真的很適合你!我也戴上看看。"

優子小姐戴上了毛茸茸的動物耳朵的髮箍，紅色蝴蝶結變成了藍色的尖錐形帽子。

"你覺得呢?"
"嗯，很適合你，很可愛。"
"嘿嘿。"

包括他那個尷尬的部分，我覺這男孩子很可愛。我坦率地回答了。

"好，我去買這兩樣。"
"什麼?沒關係，我有錢啊。"
"不行!這種東西我來付!"説着，他又湊近我的耳朵，低聲説道，"......你是個女人，讓我請客吧。"

聽他這麼説，我覺得不得不好好表現得像優子小姐。

"……那就讓我撒嬌吧……對翔太……"

於是優子小姐滿意意足昂首闊步地走向結賬處。看到他的樣子，那種使他成為男子漢的自豪感，讓我不禁微笑着。

"這樣也不錯吧......"我遠遠地望着他，自言自語。

然後我們把髮箍戴在頭上，一起尋找還沒去過的設施。有時我會拿着巧克力棒走着吃。這也是優子小姐請我吃的。

"我也想吃!"
"可以。"

我想把手裏的巧克力棒遞給優子小姐，但優子小姐沉默地搖了搖頭，然後張開了嘴。一開始我以為他是想讓我看嘴裏的東西，但立即知道不可能。大概明白了這個人的請求後，一邊抱怨着"真拿你沒辦法"，一邊把巧克力棒掰成一口大小慢慢放進他嘴裏。但他比想象中更早閉上嘴，我的手指差點就沒伸回來。

"別，別連手指都吃了。"
"對不起，我不小心......不過很好吃。"

讓人可恨的是，他在調皮地笑着，似乎不以為然。但是看着他像個孩子一樣天真地咀嚼，我不知道為什麼想原諒他。原本是我是被寵愛的一方，從沒想過我會變成了寵愛他的一方。他的口水也沾到我的手指上了，但我沒有討厭的感覺。

之後，我們互相提議遊樂設施，在園內盡情玩耍。差不多玩完的時候，最後要玩的遊樂設施注定是那一個。

"來玩這個吧。"

他指着的是摩天輪。它看起來像個巨大的輪子，慢慢地轉動。自從來到這個遊樂園以後，我們兩個人中就能看到這個遊樂設施，但一直都沒有提出過要乘坐，甚至沒有提到過"摩天輪"這個詞，但是我們不約而同地認同最後要坐的是這個。

當我們排隊的時候，看到都是年輕的情侶。我們雖然沒有説出來，但不由自主地意識到了什麼。

輪到我們的時候，我們跟着工作人員被帶到一個狹小車廂裏。我們面對面坐着。關上門後就真的是個密閉空間了。要等它繞過一圈才能出來。可能是因為面對面的緣故吧，因為很在意對方的視線，剛才還不是這樣的，自從坐在這裏後，就有了奇怪的意識。

這個巨大的輪子還轉動了不到四分之一。這時，車廂彷彿被大風吹過，在搖晃着。

"啊，好像在晃。"

我有點害怕，臉部抽搐着，他用活潑的語氣説"你害怕嗎?"。我確實很害怕，但是想想過山車，這裡就不算什麼了。所以我本來打算告訴他"沒那麼可怕"的，但他卻先說"害怕就到我隔壁來"，我就把話嚥了回去，平靜地回答"嗯"。然後在他旁邊按着裙子坐了下來。

不知道是幾秒鐘還是幾分鐘，我們默默地坐了一會兒，讓我想起了那個時候。

"不知為什麼，我們這樣坐在一起，讓我想起了那個時候。"

但這不是我説的。旁邊的那個人說着我的感受。

"莫非是那天在打工的地方情緒低落的時候?"

看到這個人臉上的表情就像鴿子吃了豆子一樣，我知道我回憶到的是一樣的。一想到腦海中浮現着和自己一樣的回憶，就覺得我們的心好像被什麼東西連在了一起。

"嗯，那時候翔太君......啊，扮演的時候不能這種話嗎......"
"咦?什麼?那就我來邊演邊説......當時我情緒低落，翔太給了我一杯黑咖啡。"

我無法立刻理解為什麼中途停止談論我們共同的回憶，但我不由自主地假裝成優子小姐開始講述。

"真是太高興了，當時......正好和前夫分手，辦理離婚手續，還有很多事情要協商和解金之類的，精神上很疲憊。"

是的。優子小姐和前夫離婚後，現在作為單身母親一個人養育着想心。

"臨時工的工作也沒有力氣......那時候在收銀台出了點差錯，被發現的顧客投訴了，而且還被店長狠狠罵了一頓......"

我怎麼知道她是因為這個原因而沮喪的？她以前有跟我説過嗎？...大概什麼時候告訴過我吧。

"平時大部分時間我都覺得自己能夠消除抑壓，但那天不知道為什麼，我總覺得自己是個沒用的無可救藥的人......所以......當我打算在外面的長椅上休息，坐下來喘口氣的時候......突然好像有什麼緊張的線斷了......"

那個時候胸口很難受，非常痛苦，本想一定要忍耐下去，但在放鬆的瞬間眼淚就掉了下來。啊現在回想起來也太丟臉了.....。咦？我是不是有點太投入感情了.....。

"可是那時還是初中生的翔太出現了，説着'阿姨，給你咖啡'。"

我説話的時候看着他的眼睛，他臉上的表情好像很驚訝，但又好像很悲傷。儘管如此，我還是不由自主地摸着帶耳環的耳垂，繼續敍述往事。

"那個時候我很吃驚......因為我從來沒想過會有初中男生安慰我......但是我很高興......真的很高興，因為你盯着我的臉，看着我羞澀的哭臉，也露出了悲傷想哭的表情......想和我一起悲傷......然後你説出了'傷心的時候我會陪在你身邊'這種激勵的話......這樣的話......就算只是初中的孩子，我也會......"

我終於開始意識到自己是在異樣的狀態下扮演着優子小姐。不止是扮演，我從未經歷過的觀點和體驗正在被回憶所消化。我不知道為什麼會這樣，但有一件事我明白了。

是的，現在我可以自信地説......吉永優子在那個時候就對神田翔太.....。但同時失落感也變成了不安全感，讓我覺得自己在黑暗中迷失了方向.....。所以必須聽到。無論如何都要從他本人口中説出來……。

"......說了這件事後......翔太......你對我是怎麼想的?"

我知道這種話很奇怪。神田翔太在扮演一個叫優子小姐的女人的時候，正在問扮演着神田翔太的優子小姐對自己的看法。不僅複雜而且很瘋狂。但我還是忍不住要問。身為優子小姐的他以理解我意思的語氣回答。

"是嗎，是啊......我(俺)的......嗯......我(私)已經如願以償了......這......"

"如願以償"是什麼意思？但我現在想聽的不是這個。他不知是不是閒着無事，摸着耳垂紅色發光的星型耳環繼續説了下去。

"嗯，大概吧，從那天開始，從同一天開始......就喜歡了......我想......"

從他自信的聲音中感受到了女性的氣質，再次讓我意識到這個男人的內心就是優子小姐。但現在我不想模稜兩可，我想要一個明確的答案。

"大概?...那個"喜歡的"是誰?告訴我!"
"……"

我看到他沉默的樣子不由自主地反省起來。我好像有點情緒化，身體都向前傾了。

"對不起......我突然有點不安......但我實在太想聽到了......"
"......嗯，我明白，非常、非常明白......"

點頭連續說了兩句肯定的話。然後那個人深吸一口氣，準備說出什麼重要的話。

"是啊，我(私)......我(俺)也要下定決心了......"

有誰的手摸了摸我的腰和後腦。不用猜測都知道是誰的手了。然後他用雙手強行把我拉向他。我沒有反抗，因為在碰到我時就預料到了。被拉過來後，那男人的臉就在眼前。我甚至可以清楚地看到眼睛裡的細微動作和肌膚的紋理。

但是我已經沒有足夠的腦容量去看這樣東西，我立刻關閉了眼睛，讓其他五官更加敏鋭。我的嘴唇感覺到了温暖的空氣。直覺上也能感覺到有什麼在逼近。我的心開始發出嘈雜的聲音，然後堅硬的東西就接觸到了我的嘴唇。

"嗯......唔......嗯嗯~啊......嗯嗯!"

不知道為什麼，明明是初吻卻感到很懷念。本來期待着會有更強烈的感情，結果卻有點失望。雖然沒有根據，但優子小姐一定代替我在緊張吧。雖然失望，但幸福感還是存在的，所以我現在該作為成年人來引導他。

"嗯——啊......哈——嗯——嗯——咕嚕......"
"唔唔!?"

我用上下嘴唇像捕捉獵物一樣銜住那伸縮着的害羞舌頭，把它拉到這邊來。然後像要為他的舌頭塗上顏色一樣，在嘴裏仔細地舔舐舌頭表面以確保沒有遺漏。對方起初也只是被折騰着，現在卻把舌頭扭來扭去。

"嗯嗯......啊嗯，嗯......嗯咕......嗯嗯!"

一開始我像是在觀察一樣，慢慢地把舌頭和對方的纏在一起，然後慢慢地，像是要從他的嘴裏找出什麼東西一樣，從嘴裏的頂部到底部，以及四邊的口腔都用鏟子挖的勢頭舔過來。這種緊緊相連的感覺讓他有點膽怯，但他還是忍住了，不想放棄這種難以言喻的幸福感。那時候他想説點什麼。

"嗯......擦......咕咕......嗯哈......擦......"

我歪着頭，聽不清他在説什麼。於是那人把手搭在我肩上，拉開嘴唇。然後看着我的眼睛把剛才的話明確的說。

"喜歡!非常喜歡!神田翔太很喜歡吉永優子!"

我需要一點時間來整理思緒，但是他不給我時間。他又吻了我一次，再次把舌頭伸進去。在這個濃吻的時間裡，我理解了剛才的話，不安感一下子就消失了，讓我自然而然地流下了眼淚。和剛才一樣是舌吻，但是完全不同了。剛才也有幸福的感覺，但總感覺像是一碰就破的肥皂泡般脆弱。但是現在的吻讓我感覺到了厚重的愛，就好像置身於層層疊疊的雲層之上，讓我感到飄飄欲仙卻又可靠的安全感。

(譯注：這一段，男主心裡自稱變成"私"了。)

這個人喜歡我，我也喜歡他。

車廂正好到了最頂方。然後我也伸手摟住他的腰。然後故意把膨脹的胸部按在他的胸口，直到感到有點擠壓。不這麼做的話，作為大媽的我是不可能滿足這個孩子的。光是把舌頭纏在上面還不夠。偶爾離開嘴唇的時候，他看起來很不耐煩，但是他的臉真的很可愛。然後我在他把舌頭伸出來用嘴唇銜住了他的舌尖，像舔糖球一樣滴滴答答地用口水品嚐着。

就像一隻小鳥在小心翼翼地吃着母鳥給牠的食物一樣，我用感激的眼神看着他，好像在乞求更多的食物。我知道這樣做大多數男人都會墮落。我怎麼也想不起來是從哪裏學來的，但現在這些都不重要了。我喜歡他帶着困惑的表情害羞。我喜歡他緊緊抓住我的腰，我喜歡他在拼命忍耐。身體也開始燥熱了，他那身上的汗味刺激着我的鼻子，但我也喜歡這種味道。我喜歡他的一切，我喜歡他，我喜歡他，我喜歡他，我喜歡他，我喜歡他，我喜歡他！

就好像被強行鎖在瓶子裏的碳酸會在打開瓶蓋時，會不停地湧出來一樣，因為不再對自己的感情撒謊，被壓抑的感情不停地湧出來。但我不記得有對自己説過謊，可能是有積攢過一些想法吧。

陽光從車廂的窗户斜射進來，反射在他耳朵上的耳環上，我再也分辨不出它的顏色了。看來纜車也剛繞了四分之三圈。當臨近地面的時候，我們握着彼此的手，好像在確認我們的愛。當我們快要下車的時候，我們一起站起來，我衝動地把嘴唇輕輕地貼在他的臉頰上。他又一次露出驚訝的表情，但是當我要從車廂上下來的時候，他把我抱在懷裏，悄悄地對我説，"繼續這樣下去......"。

魔法還是沒解開。

………

(譯注：這段男女主不再扮演對方，不論口頭上還是心里都是原來性別的自稱。)

在回家的路上吃過了晚飯，我們在優子小姐的家....即是我原來的家，聊着今天約會的回憶。最開心的遊樂設施是什麼，那裏的漢堡好吃嗎，那個遊樂設施的工作人員慌慌張張的，一定是新手吧，這些無關緊要的事情聊着聊着。

在沒有話題可説的時候，優子小姐看準了機會，開始説起那件事。

"我想你應該已經知道了，有關交換的事......"

果然還是不能迴避這個話題。

"嗯，事情大部分都掌握了。"

我用手指着自己的頭回答。

"是啊......果然能讀取記憶，其實......我也是......"
"嗯，我知道......"
"是嗎......那我就直截了當地問你吧?......你想回到原來的樣子吧?"

和我想象中的問題不一樣。不是完全不同但細微差別。

"『想回到原來的樣子』?"
"咦?因為你不喜歡我的身體吧......那種大媽的身體......而且你也不想讓我奪走你寶貴的青春時光吧?"
"......我説，我讀到了優子小姐的記憶，你知道那是什麼意思吧?"
"但那也許只是暫時的......那一瞬間的感覺不重要，只要一想到你以後會過上後悔的人生......我就無法忍受。"

哦，原來如此，我成為了優子小姐，接受了優子小姐的一切，為能讀取優子小姐的記憶而興奮不已，便以為自己很了解優子小姐的心情了。但這是不同的。變成我的...我還沒有真正理解變成神田翔太的優子小姐的心情。我也沒有把成為優子小姐後的心情傳達出來。所以我得好好告訴現在的"你(あなた)"。

"......現在開始説最差勁的話......我......我喜歡優子小姐的身體!"
"咦？"
"我喜歡優子小姐的身體，喜歡優子小姐的髮型，喜歡優子小姐的聲音，喜歡優子小姐的高雅！我喜歡優子小姐的記憶！我喜歡優子小姐買的第一首CD歌曲，喜歡現在也哼着的歌，我喜歡優子小姐在俱樂部網球比賽中第一次被淘汰的時候哭得很可惜的時候、我喜歡優子小姐嘗試各種補充品結果體重反而增加的時候、我也喜歡優子小姐和前夫墜入愛河時的記憶，我喜歡優子小姐對想心...生孩子時的那種無法形容的感動還有，我喜歡優子小姐成為我媽媽第一個朋友的時候......所以我不想要回我的身體！你要我還給你也不想還!"

他困惑地看着我，但我還是繼續。

"那麼，那麼......我要用這個優子小姐的身體說......我(僕)......我(私)愛'你'！......所以請把你的身體給我！求你了！......我不知道這能不能作為代價，但你可以代替我度過我的青春時光......我知道我説的話很爛！但我想用這身體去愛'你'！......也許這是一個變態的請求......但我想繼續這樣下去...."

我把上半身彎曲90度請求着。優子小姐沉默了。他看起來好像在想什麼，一定很緊張吧。但也許是因為把想説的話説完了，不可思議的是我竟然沒有後悔。過了一會兒，優子小姐深深地嘆了口氣。

"......真是個變態......"

還是討厭我了.....。

"真是個變態的混蛋，真糟糕啊......不過我也沒有説別人的資格......"
"咦？"
"我愛上了還是初中生的翔太君，變成翔太君的身體後做了想做的事......現在還能探索翔太君的記憶，所以把你的性癖都看透......"
"什麼?等、等等，這可是個衝擊性的發言啊!?"
"先聽我説......我很高興能夠讀取你的記憶，明白你喜歡我勝過喜歡年輕的想心。我真是個糟糕的母親呢.....。而且和'你'一樣，覺得成為你喜歡的'你'也不錯......不，應該說是太幸福了......但是，我(私)、不，我(俺)也沒想到，在這個身體裏喜歡你能讓我感到如此幸福。我(俺)也想用這身體愛你。我愛優子小姐。我想在優子小姐更深入在一起......在摩天輪的車廂接吻的時候我都在想這些......真的很抱歉。"

我默默地聽着。聽着喜歡的人說着噁心的真心話，氣氛也漸漸變得奇怪了。

"哈哈哈，真是噁心。"
"......嗯，所以説對不起......"
"是啊，這種想愛自己原來身體裏的其他人的變態，只能和同一類的變態相愛啊......"
"呵呵呵，也許吧。"

在二人自嘲的笑聲中下定了決心。

"我們現在要不要把那對耳環戴在另一邊?"
"啊?真的可以嗎?但戴上之後就......"
"所以要展示我(私)的決心!"

我們都很清楚把耳環戴在對方耳朵上會發生什麼，但都以自己的方式得出了結論。看着屏住呼吸點頭的優子小姐，我立刻搜索記憶，確定了那對耳環和鑽孔器的位置後拿了過來。

"再一起鑽孔?"
"當然，所以才有兩個。"

兩人手裏都拿着一個帶針的儀器放在對方的耳垂上，儀式一下子就結束了，只留下了咔噠一聲無生氣的無味的聲音，但是這一瞬間卻被"我(私)們"銘記在心。

…………

(譯注：娚主以後都自稱為"私"了。)

三個月過去了。我們的關係互換了卻沒有改變。我仍每天到翔太的家裡叫他起床，總被他淘氣着說要娶我做老婆。我好不容易成為一個成熟的女人，卻被一個比我小的男孩取笑.....。

當我回到家時，想心正在餐廳裏吃我做的早餐。

"想心起來了，早上好。"
"早上好!"

最近的想心變得奇怪地幼稚起來。三個月前的那天，我已經知道想心是想和翔太君成為男女朋友的關係，但是最終......我認為我們應該對她坦誠相告。雖然也可以保持沉默，但是如果早晚也會被發現的話還是早點好，而且我和翔太君都相信着想心。結果，那天晚上，想心關在自己的房間裏。我聽到她的啜泣聲從門後傳來。

我也太自以為是了。她一定很難接受她喜歡的同年男孩子和自己的母親約會。我們後悔了。但是第二天早上，想心卻沒有什麼表示。我小心翼翼地問她:"你不生氣嗎?"她回答說:"我沒生氣，戀愛是自由的。"

翔太君說想心理解我們"太好了"。但我有點擔心，因為她看起來像是在逞強。但我不能再追問下去了。幾天之後情況就變了。她突然退出了社團，開始買便攜式遊戲機和家用遊戲機來玩。一點也不說退出社團活動的事。而且我也不敢問。她也不是一直宅在家裏玩遊戲，也會出去玩，但我不知道她去哪兒玩了。最近我偶然在打掃想心的房間時，在牀底下發現了一個大文件夾。一開始我以為是學校的學習資料什麼的，但裡面都是一些卡片，上面畫着各種各樣的怪物，被小心翼翼地保存着。

"這叫什麼遊戲來着......"

我初中的時候或許能記得，但我現在怎麼也想不起來了。總之心想有新的興趣也是件好事，於是就不再想了。我想也許我還對於已經是女兒的想心不是很了解。

"想心，便當又忘了!"
"啊哈!"

想心充滿活力地回答道，在玄關前急轉彎跑回來，把卷成粉紅色包袱的便當盒放進包裏。然後莫名其妙地問我:"今天有肉丸子嗎?"我温柔地笑着回答:"有。"想心這時用純真的表情大笑起來，立刻跑到門口去了。這時我看見她耳垂附近有什麼發光的東西，但無法確認究竟是什麼。想心充滿活力地喊着"我要走了"，走出了外面。而我摸了摸自己耳朵上閃着紅光的耳環。
 

Tags:男高中生⇄幼馴染媽媽、入替、純愛
[極黑]TS男孩身心都變成女孩的故事 
[[極黑]TS男孩身心都變成女孩的故事] by 搬运工A

名稱：TSした男の子が、心も体も女の子になるまでの話
作者：あろまーじ
生肉：http://ncode.syosetu.com/n2095eb/

(譯注：這時開始，男主內心的自稱為"俺"。)

"咦……？"

高二的冬天，我醒來發現自己變成了女人。毫無徵兆地，我作為男人的人生突然結束了。

***

「這是TS病。」

醫生的這番話對我來説，等於判了死刑。TS病是一種早上起牀就性別顛倒的疾病。男人變女人，女人變男人。原因不明。治療方法也不清楚。一旦發病，就無法恢復性別，只能再接受變性手術治療。他説，這種奇怪的疾病已經在世界各地得到確認。

從那以後，我就和媽媽一起來醫院了。當我媽媽看到我這個樣子時，她誤會了我是自己的女朋友，我們吵了一架，但她還是相信我了。我們決定先去醫院，接受的長時間精密檢查結果就是這樣。

"果然是這樣啊......不過，我兒子怎麼會發病呢......"
"是的。國內也只確認了幾例，但這些病例和您兒子的症狀基本一致。"
"啊......那我兒子會怎麼樣呢?"

"既然還沒有找到治療方法，就只能讓她以女性的身份生活。以後再詳細説明户籍等情況。"

幾乎聽不進去母親和醫生的對話。我還沒從混亂中恢復過來。我的大腦在旋轉，我的思想進入迷宮。

"為什麼我會變成女人?騙人的......是做夢吧......"

這只是一個性質惡劣的玩笑。因為昨天之前我確實是個男人。一如既往的昨天的日常生活和現在的非日常生活怎麼也聯繫不起來。感覺不對勁，就好像把視頻剪掉，然後強行把另一個視頻粘在一起。不由自主地把手放在胸前。那裏應該有一塊又扁又硬的胸板。但實際上有個又大又軟的女人胸部。掌心傳來的熱量殘酷地告訴他，自己已經變成了女人。

我看過TS病的特別報道，覺得生病的人很辛苦。但畢竟是電視的另一端，與自己無關的事情。我都把這當成不可能會發生在自己身上的事。但這些都只是幻想。從這一天起，我......如月明的日常生活發生了戲劇性的變化。

***

市政廳的人今天來了。是關於我以後的事。和父母一起認真聽。TS病這種國內發病率較低的奇怪疾病。對於這樣的我，國家似乎提供補貼。他們還願意承擔檢查的全部費用。這已經算是最大的善意了。

"呃，明醬的性別，户籍上是女性。今後會被當成女性對待吧。TS病的話就需要這樣。"
"是......是嗎?"

看來我户口上的性別要變成女人了。在今天的日本，身體的性別優先於心靈的性別。有些人似乎可以變性，但條件相當嚴格。要我滿足這個條件是不現實的。我早有心理準備，但還是受不了。面對無法控制的現實，我的情緒越來越低落。

"許多患有TS病的人都會改名。因為名字和性別之間會有差距。幸運的是，明醬可以用女人的名字，所以你不用改名。"
"啊......"

的確明也是個女人的名字。如果這個名字更男性化的話，我可能會被迫改名。一想到自己的名字即將被認為是女人，我就覺得很奇怪。

"嗯，那麼，我們必須做些什麼嗎?"
"關於那個，辦理手續————"

父母和市政廳的人繼續聊天。通過栩栩如生的現實交流，淡淡地處理着我變成女人的事實。我覺得自己作為一個男人的痕跡，一點一點地被抹去了，真是太可怕了。

***

鏡子裏映出的是身穿飄逸連衣裙的美少女。沒錯，就是我。她穿着胸罩，連女式內褲都穿得很整齊。怎麼看都是女人。一點男人的元素都感覺不到。

"哇!姐姐果然很可愛!非常適合你!"
"閉、閉嘴......!"

光，我的妹妹快樂地笑着。我穿成這樣就是因為這傢伙。

一開始，我不想變成女人，甚至不想改變我的着裝。外表是女人，心是男人。穿上女裝的話就感覺和變裝癖一樣。所以我絕對不想。但是光告訴我這樣不行。

"這麼可愛太可惜了!"

説着，光逼我穿上可愛的衣服。一開始我堅決拒絕，但面對滿臉哭容的妹妹，我無法繼續堅持自己的意志。

從那以後，我就要穿上光挑選的衣服了。有時候我們上街，一起挑衣服。這種時候我會被打扮成時尚娃娃幾個小時，非常討厭。但是想拒絕她就會哭，想拒絕也不行。毫無疑問我們看來很享受，但這麼做是為了光。

不過話説回來，她最近挑的衣服太女孩子氣了。剛開始還在可接受範圍內，但似乎正在逐漸升級。

"喂......你能不能低調一點......你看，不是有男子氣的時尚嗎?"
"你在説什麼?。因為姐姐你不適合那種時尚。姐姐怎麼看都是女孩子，應該打扮得像那樣！你最好快點習慣，這才是姐姐你的優勢。"
"……嗚"

我早就知道會這樣。既然不知道怎麼治療，我就不能變回男人。雖然也有變性手術的方法，但在TS病原因尚未查明的情況下，風險較高。我只能做個女人。

"姐姐"這個詞彙刺痛了我。在妹妹眼中的我已經是女人了。想到這裏，我感到非常難過。

***

當然，自從TS病發作後就沒去學校上課了。除了因為暫時沒有心情去，各處的手續也還沒辦完，想去也去不了。男生突然變成女生，學校一定很困惑。

我不想讓別人看到我變成女人，所以我必然會經常呆在家裏。除非我去醫院或者帶妹妹出去，否則我大部分時間都呆在房間裏。諷刺的是，我為了打發時間而學習得更多了。我只是不想讓自己覺得在無所事事。

"明!來幫我做飯!"
"好的，我來了。"

媽媽最近讓我幫她做家務。打掃，洗衣服，還有做飯。我不想把自己關在房裏，也不想覺得自卑，所以我不反對幫忙。但是，母親不僅僅是為了減少家務勞動，才讓我幫忙的。

"現在你是個女孩子了，至少應該會做家務，不然將來會很辛苦的。"

"將來"，這是不是意味着婚姻。一想到嫁給一個男人我就噁心。我寧願一輩子單身也不願意結婚。

"我(俺)又沒打算結婚。"
"喂!你不能用『俺』這個詞吧?明醬已經是女孩子了。"
"饒了我吧......"

不僅僅是家務事，媽媽總是要我表現得像個女人。她不會説得那麼強烈，但她總是要我做點什麼。用女人的語氣説吧，女人不要分開雙腿吧，理理頭髮.....。説實話我都快煩死了。她當然不是有惡意的。純粹是為我着想。

"明......只要我們知道你原來是男人就行了。但是第一次見到你的人，會覺得你是個女人。把你當成女人，然後評判你的行為。所以你不可能永遠做個男人...."
"我知道!你不用告訴我!"
"明！"

我受不了母親的話，逃離了廚房。我跑上樓，跑進自己的房間。

我知道我媽是對的。如果真的有女人用男人的口氣，行為舉止像男人？我可不想跟這麼奇怪的傢伙扯上關係。我媽媽大概擔心我能不能適應周圍的環境。

但是，是否因為正確而被接受則另當別論。穿女人的衣服，我可以退一百步忍受。因為身體是女人，所以打扮得與身體相稱是理所當然的。但內心不一樣。我的內心依然是個男人。身體變成女人，並不意味着心靈也變成女人。這是我作為男人的最後稻草。這是很難接受的，我覺得我自己會因為表現得像個女人而消失了。

***

"嗯......呼。"

洗個澡讓自己煥然一新。我好久一個人沒出去了。而且是自己打扮成女人。自從我成為女人後，我就沒有一個人出去過，我和我媽媽或者妹妹在一起。我覺得我得適應一下，所以我一個人出去了，但是我很緊張。因為非常在意別人的看法，怕別人覺得我是個怪人。我回來的時候，雖然已經是冬天了，卻滿身是冷汗。

我低頭看着自己的身體。性感女性化的身體。我當女人已經有一段時間了，但我還是不習慣。我甚至不能真正感覺到這個身體是我的。我的真實身體在其他地方，如果説這個身體是陌生人的，那就更説得通了。我不知道會有適應的時候嗎？

淋浴完畢，正在更衣室擦拭身體時，傳來開門的聲音。我回頭一看，父親就站在那裏。

"怎麼了，爸爸?"
"啊，啊......不......我是來拿衣服的。"

父親尷尬地移開了視線。現在的我一絲不掛。他作為一個男人，不知道該往哪裏看.....。

"沒什麼好轉移視線的吧?我又不在乎。"
"怎、怎麼可能?你是我女兒......"
"……女、女兒"

説完，父親關上門逃走了。自從我成為一個女人，我和我父親的關係就不太好。和相對容易接受的母親和妹妹不同，父親大概沒有完全接受我這個存在。我覺得父親的反應更正常。兒子突然變成了女兒。難以處理是很正常的。我知道他最近一直在努力，把我當女兒對待。父親和我一樣，也在努力適應與眾不同的日常生活。

但即便如此。我想讓我父親，把我當兒子對待。我希望家裏只有一個人，能像以前一樣把我當男人看待。這麼想，是不是很糟糕。

***

"哇，你真的變成女人了!"
"明很可愛吧?"
"真的!你穿制服很好看。"
"啊，別盯着我看......"

得TS病大概一個月後，我回到了學校。因為各種手續都辦完了，我也下定決心了。不是穿慣了的男生制服，而是穿着女生制服上學。進教室之前我緊張得心都碎了。看到變了樣的我，我很擔心同學們會有什麼反應。如果用噁心的眼神看我，我肯定一輩子都振作不起來。

但那只是杞人憂天。一旦我走進教室，他們都接受了我。不僅如此，他們還興致勃勃地和我談話。顯然，學校裏也有流傳關於我的故事。他們之所以這樣接受我，也是因為有這個原因吧。説實話我很高興。我差點就哭了。

我開始上學後，我以為終於回到了原來的日常生活。和成為男人之前一樣作為學生的每一天。我很難彌補學習上的延誤，但是在我朋友的幫助下，我成功了。我和朋友相處得很好，就像我還是個男人的時候一樣。我們在玩耍，在回家的路上買東西吃。我可以用男人的語氣和動作來對待他們。

在家裏，母親和妹妹依然在指導我如何成為女人。最近她們甚至要求我化妝，説實話，我快到極限了。但我無法抗拒。有些人因為善意而難以拒絕，但更重要的是，我對自己失去了信心。我覺得自己既不是男人也不是女人，實在是太噁心了。我完全變得非常膽小。

家裏沒有我作為男人的位置。所以，只有在學校裏我還是個男人。在瞭解自己是男人的朋友面前，我可以保持男人的樣子。我就是這麼想的。

"喂，明......能幫我個忙嗎?"
"什麼?怎麼這麼突然?"

課間休息時，我的男性朋友圍着我的桌子説。朋友的樣子，看起來和平時不太一樣。他們沉默了一會兒，然後咧嘴笑着開口。

"......嗯，讓我摸摸你的胸部。"
"咦……？"

情不自禁地遮住胸部。朋友們的目光都投向了我的胸部。這種討厭的，黏糊糊的眼神。絕對不是望向男人的。

"不錯吧?!我們是朋友吧?"
"對對!一會兒就好，拜託了。"
"我們是男人，不錯吧?"

我的朋友們氣喘吁吁地向我逼近。對他們來説可能只是個小玩笑。但我對他的樣子只感到恐懼和厭惡。

"啊!?討、討厭......!"

我情不自禁地站起來，逃跑似的離開了教室。連我的朋友也把我當女人看待。我現在只是個表現得像個男人的女人，要求他們像對待男人時一樣對待我？這不可能。歸根結底只是一廂情願。我只是強逼自己這樣以為而已。男人和男人的關係，變成了男人和女人的關係。怎麼可能不扭曲。

"啊哈，啊哈......"

發出了乾笑聲。我作為男人的話，已經無處可去了。想到這裏，我感到胸口一陣絞痛。

***

我最近有點不舒服。持續頭痛和腹痛，身體感到乏力。也許是因為這個原因，即使是小事也會讓我生氣。平時可以視而不見的家人的態度，也讓人無法忍受。我拼命地忍受着積壓已久的憤怒即將爆發。

"喂，姐姐沒事吧?還是去醫院吧......"
"沒關係，睡一覺就好了。"
"可是......"
"你不用特地來我房間。"

光的關心也令我覺得沮喪。現在我只想一個人待着。但用現在那顆破碎的心張開嘴，可能會傷害光。鑽進牀裏，切斷與外界的聯繫。我想閉上眼睛，就這麼睡着了。

那時，我覺得下半身有點不對勁。我覺得我的內褲濕了。一個不愉快的聯想掠過我的腦海。不會吧，我該不是尿褲子了吧。當我最初成為女人時，我曾經因為控制不好尿意而尿褲子。原因是男人和女人尿道長度不同。母親温柔地安慰我，但這更讓我痛苦。也是我對自己失去信心的原因之一。而且，如果我在妹妹面前尿褲子，我作為男人的尊嚴就會徹底粉碎。試着用祈禱的心情輕輕觸摸內褲。我的指尖感覺到了濕潤。但感覺和尿褲子時的又不一樣。雖然不太願意，但還是直接把手伸進了內褲裏。摸一下大腿附近，黏糊糊的噁心東西就會粘在手指上。顯然不是尿液。也許這就是濕潤的原因，但我完全想象不出到底是什麼。難道是我大腿的汗嗎。聞聞手指上的那個味道。

"唔......!?"
"姐姐?怎麼了?!"

一股難聞的氣味襲來，讓我忍不住嚥了下去。這是我聞過的最臭的味道。這到底是什麼。我的大腿上怎麼會有這種東西。我的心裏充滿了難以言喻的不安。難道我得了什麼奇怪的病。得TS病已經夠痛苦的了，如果事情變得更糟，我絕對無法忍受。

"......我要換衣服去醫院，出去。"

我從牀上探出頭，告訴光。如果我真的病了，最好儘快去看病。放任自流讓事情變得更糟我都不敢相信。

"哎，等一下!真的怎麼了?你還好嗎?!"
"閉嘴，出去!"
"我......我知、知道了。"

光帶着悲傷的表情離開了房間。我可能傷害了你。這不是我對關心我的妹妹的態度。我感到內疚，但很快就會滿腦子都是對自己身體的擔憂。總之現在是我自己的事。我可以晚點再道歉。不管怎樣，我得去醫院。

***

"姐姐!晚飯來了!快下來!"

我聽到嘈雜的聲音，沉悶的意識開始覺醒。我好像睡着了。我記得自己從醫院回來，把結果告訴了焦慮的光，然後立刻鎖上房門關了起來。與此同時，醫生告訴我的診斷結果浮現在腦海中。結論是我沒有生病。一直困擾着我的許多身體異常，都是極其自然的生理現象。是的......正是生理...現象。折磨我身體的是月經。腹痛、頭痛、乏力等症狀屬於典型的月經痛。我之所以焦躁不安，似乎是因為經期引起的荷爾蒙平衡的變化。我只能茫然地聽他解釋月經。我還記得的只有開始的部份，中途幾乎記不起來了。我發現自己在回家的路上搖搖晃晃。

從某種意義上説，這比説我病了更讓我震驚。這就像是再次面對自己的身體是女人的事實。不僅是外表，連內裡也變成了女人，完全看不到曾經是男人的影子。沒人會注意到我原來是男人。遲早這顆心也會完全變成女人的嗎。我覺得自己已經不再是自己了，我無法忍受的害怕。好像我作為男人的整個人生，都被否定了一樣。

"......啊，我來了。"

勉強擠出一絲光線，爬出了牀。説到這個，我從中午起就沒吃過東西了。我真的餓了。想法總是偏向壞的一面，也許是因為肚子餓。如果我吃得飽飽的，可能會意外地積極起來。我一邊這麼想，一邊走向客廳。

走進客廳，除了我，其他家人都已經到齊了。母親和明醬笑嘻嘻的，父親看着他們苦笑。我不知道我為什麼這麼高興，但是當我低頭看着桌子的時候，我知道為什麼了。桌子上擺放着比平時更豐盛的食物。我的喉嚨不由得發出咕嚕咕嚕的聲音。都是些看起來很好吃的食物。

"啊，終於來了!太晚了，姐姐。等得太久了,

"對不起，對不起。這不是很豪華嗎?今天是什麼紀念日?"

我想不出來。我和光的生日還早着呢，日曆上也沒有什麼明顯的活動。

"呵呵，現在天亮了。這是給你的嗎?"
"什麼?為了我......?"
"你成為女孩已經一個多月了吧?就像是一直以來辛苦工作的獎勵?"
"我也幫忙了!我對姐姐充滿了愛!"

仔細看看，桌上都是我喜歡吃的。大概是媽媽和妹妹，為我準備的吧。

"媽......光......"
"明醬，雖然外表改變了，但你還是一家人。爸爸們永遠站在你這邊。"
"父、父親......"

哦，是嗎。他們都很關心我。最近，我滿腦子都是自己的事，沒有時間去關心別人。我可能表現得很麻木。我可能讓他們覺得不舒服了。然而，我的家人卻為我準備了這樣的場合。......我很高興。真的，我都要哭了。

"啊，姐姐在哭嗎?高興哭嗎?"
"別、別吵......我又沒哭。"
"喂，光，你不怎麼取笑姐姐!明醬，快點過來吃吧?"
"嗯......!"

家人的温暖，能理解我冰冷的心。我覺得眼前的霧散去了。......道歉吧。我要道歉，表達我的感謝。然後，好好説出隱藏的真心話。我會告訴你們，我偶爾也想做回男人。我不能只是自己在鬱悶着。因為如果我們好好談談，大家都會明白的。

"啊，那個......"
"真是可喜可賀。這樣一來，明醬就成了一個優秀的女孩子了。"
"……咦？"

這説不通啊。為什麼在這個時候説這種話。

"月經終於來了，姐姐，接下來可辛苦了。"
"是啊......身為男人的我雖然不知道，但聽説很辛苦。"
"等一下，爸爸，這不是性騷擾嗎?"
"什麼?!判定果然很嚴格吧?"

月經？月經來了，又和現在有什麼關係呢。你們今天是給我獎勵的吧？我不想聽這些事。

"月經什麼的，現在都無所謂了吧?"
"什麼無所謂?這就是為了慶祝月經來了!"
"…………哈？"

腦子一片空白。為什麼我們要慶祝我的月經？我這輩子都不希望來月經。我可不想身體變成女人。

"哥哥變成女孩的時候很吃驚，但是有這麼可愛的姐姐真的很幸福~♪"
"是啊，變得這麼可愛，一定會是個好媳婦的。"
"喂喂，我終於接受了明醬是我女兒這個事實了啊?嫁人未免太早了!"

家人的笑聲在客廳裏迴盪。他們高興地談論我成為女人，我的忍耐已經到了極限。......再也受不了了。

"夠了!"

我激動地大叫，使勁地敲桌子。沉悶的聲音在房間裏迴盪，家人的談話中斷了。大家困惑地看着我。

"姐、姐姐......怎麼突然就這樣了?"
"有那麼喜歡姐姐嗎?就那麼討厭身為哥哥的我嗎?"
"喂，明醬!冷靜點!"
"明！"

我能聽到父母的怒吼，但我根本不在乎。我只要想，就把積攢下來的一切都吐出來。

"為什麼要慶祝月經來了？慶祝我變成了女人的身體？大家別這樣啊。我是男人。雖然身體是女人，但我的思想是男人！男人變成女人怎麼會高興呢！"

我一直都在討厭着。我不敢相信自己變成了女人，難以接受。從那天起，我的一切都亂套了。絕對不是值得慶祝的事。

"是的。我確實變成女人了。但是，我不可能那麼容易接受！如果你突然要我打扮成一個女人，或者要我表現得像個女人，我不能，我很痛苦！你們怎麼就不明白呢？"

就像是在用我自己的雙手消滅了自己男人的存在，真是難以忍受的痛苦。我不喜歡被催促，也知道這是必要的，但大家應該多考慮一下我的感受。

"為什麼大家都這麼輕易就接受了?把我當女人對待?我現在還一直沒被接受呢！我作為男人就那麼等閒嗎？你覺得我做個女人無所謂嗎！"

身為男人的我似乎被輕視，不被需要，被否定。那是最痛苦，最悲傷的。

我喘不過氣來，心跳加速。我把一直藏在心底的感覺，都吐出來了。但一點都不爽快。只有後悔。我以這種方式表達了自己的真實想法，但我本可以用更好的方式告訴你的。

"嗚……！"

我害怕知道家人的反應所以就跑了。不管大家的制止，走出房子。不管怎樣，我想逃出去。從家人，從現實，從自己。我只想着逃跑，繼續跑。

我發現自己在一個陌生的地方。拼命地跑着後不知不覺就到了。這是一條荒無人煙的昏暗小巷。現在已經是晚上了。冬夜的寒意滲透進我的肌膚，我突然感到不安。

"......為什麼會變成這樣?"

我不是故意那樣説的。大家也不是故意的。只是我反應過度了。我破壞了家人的好意，讓我很後悔。

成為女人之後，一切都不順利。只是身體變成了女人而已，變了的東西卻太多了。但我的心永遠不會改變。這造成了我與周圍人的認知差距。拋下永遠都不能完全接受自己是女人的我，大家似乎都在不斷前進，似乎只剩下我一個人，真是太可怕了。

"為什麼只有我這麼倒楣......為什麼......!"

淚水模糊了我的眼睛。我控制不住自己的情緒。充滿了無處可去的憤怒和悲傷。我不由自主地蹲了下來，拼命忍住不叫出來。這樣哭是什麼時候的事了。至少，我上高中後就沒感情用事哭過。我覺得有點可憐。我的心，什麼時候變得這麼脆弱了。我現在都可以説是個女人了。我討厭這樣的自己，忍不住更加淚流滿面。

我哭了多長時間。淚流滿面，稍微冷靜了一點。我不能一直待在這種地方。我把手機留在家裏了，所以我無法確定我現在的位置，但我知道離家不遠。雖然是個陌生的地方，但是如果逆着走的方向回去的話，應該可以到達記憶中的地方。那我就有辦法了。説實話，我不想回去。但我也覺得不能再這樣下去了。就這麼跑了也改變不了什麼。因為如果我現在不面對，我覺得我再也無法面對了。

"回去後，我要道歉......"

就在我想從蹲着的狀態中站起來的時候，我的背部受到了衝擊。失去平衡，倒在堅硬的柏油路上。到底發生了什麼。我仰面朝天，確認身後，那裏站着一個體格健壯的男人。他全身都是黑色的衣裝，面部也無法通過墨鏡和口罩來辨認。一個男人向我走來。我總覺得不舒服。我試圖站起來逃跑，但身體顫抖得無力。

"啊......!"

可憐的尖叫聲從嘴裏叫出來。我害怕眼前的男人。我拼命用力，但身體不聽我的。周圍冷清清的，不能指望有幫助。當我抱着一線希望想呼救時，男人的手堵住了我的嘴。男人已經在我面前了。我因為恐懼而窒息。

"別嚷嚷......否則我殺了你?"
"嗚！？"

説着，男人向我靠過來，用什麼東西抵住我的脖子。某種冰冷，稀薄的東西。毫無疑問是把刀。只要稍微動一下，我的脖子就會被撕開，血流成河。一想到這個場景，我就臉色蒼白。我已經動彈不得了。臼齒咯咯作響，身體不停地顫抖。

"別聽我的，乖乖聽話，好嗎?"

拼命點頭表示同意。男人似乎對我的態度很滿意，把手從我嘴裏拿開，把刀收進懷裏。但是男人依然趴在我身上。逃跑是不可能的。

男人用舔舐的眼神看着我。下流的眼神，好像是在評分。我感到害怕。最壞的想法在我腦海中閃過。

"這麼晚了，一個女人不該獨自出門，對吧?"
"啊，啊......!?"

男人的手碰我的胸部，然後就這樣抓住，手指嵌進肉裏感到微微的疼痛。這不會讓我覺得舒服的，這只會讓我噁心的。我滿腦子都是厭惡和恐懼。我從沒想過被男人玩弄身體，會這麼噁心。

"住手，我是男人......!"

至少抵抗一下，堅持我是個男人。沒錯，我是個男人。身為男人的我不可能被男人侵犯。這絕對不對勁。如果他們發現我是個男人他們就會失去興趣。

我正要開口解釋，突然傳來一陣撕裂空氣的乾澀聲響。有那麼一瞬間我不知道發生了什麼。直到我的臉頰開始發熱並劇烈疼痛，我才明白發生了什麼。我剛才被人扇了耳光。毫不手軟的暴力。

"別傻了，你怎麼看都是個女人。如果你再説一句廢話，事情就不是這樣了。"
"呀……"

他沒給我解釋的餘地。眼前這個男人，只要能侵犯我就無所謂了。只把我看作只是滿足慾望的工具。沒有什麼温柔一點的想法。眼前的男人，看起來就像披着人皮的怪物。應該是和自己一樣的男人，為什麼會這麼可怕。

我無法糾正男人的錯誤，糾正我是女人的錯誤。這是無可奈何的。如果我跟他頂嘴，他肯定會對我更狠。我覺得做了個明智的選擇。但不糾正錯誤，就等於承認我是個女人。我自己承認了我是個女人。

不管我表現得多麼像個女人，我的心仍是個男人。只要一直堅持説我是個男人。但是被一個陌生人襲擊，害怕，屈服於暴力。這簡直就是一個脆弱的女性。看到我只能顫抖的樣子，誰會想到我是個男人呢。我聽到我體內有什麼重要的東西斷了。

***

(譯注：這時開始，娚主內心的自稱為"私"。)

"哈，哈......!"

鬧鐘的聲音在房間裏迴響。醒來時，已經是早晨了。我渾身都是汗，濕漉漉的，很不舒服。我做噩夢了。那個我不願回憶的夜晚。《我(私)》身心變成女人的那晚。以及導致家庭結束的那個晚上。

我的家人很後悔我被襲擊了。如果他們更瞭解我，我就不會衝出家門了。他們把我逼得走投無路歸咎於他們的錯。我記得他們一遍又一遍地，流着眼淚向我道歉。

然後我的家人開始像對待癌細胞一樣對待我。之前那麼快樂地引導我作為女人的光，也沒再這樣做了。關係親密的父母也開始為一些小事爭吵。他們都在責怪對方。都是你逼我的。都是你的錯。家庭變得冰冷，曾經的面貌不復存在。變成了一個沒有一點笑聲，只有令人窒息的地方。可能是因為TS病人遭到襲擊，媒體開始湧入家中。經過一陣的騷動後，家裏的人都精疲力竭了。

然後，最終這日子也來了。我爸媽離婚了。估計已經到極限了。我被父親收養，而光被母親收養。母親和光將搬到祖母的娘家，我和父親將搬到遙遠城市的公寓。家庭分離，四分五裂。就因為我這樣，家庭就完蛋了。就算後悔也已經來不及了。家裏沒人不好。明明都是我的錯。

強迫傭懶的身體做早晨的準備。我不再反對穿女人的衣服了。因為，我已經是個女人了。女人穿女人的衣服怎麼會不舒服。別忘記手腕上還要戴手帶。手腕上有嚴重割傷。就是所謂的割腕。從那天晚上開始，我的精神就不穩定了，我養成了衝動傷害身體的習慣。現在我總算平靜下來了，但這行為也是迫使家人的原因吧。

換好衣服後，下一步就是準備早餐和便當。家務是我這個女人的工作。三餐都準備好了，打掃衞生還要洗衣服。諷刺的是，從母親那裏解脱了的新娘培訓竟然能以這種方式派上用場。當早餐準備好的時候，我父親正好醒來。看來我今天沒必要叫醒你。

"早上好，爸爸。"
"哦，早上好，明天早上有什麼事?"
"嗯......米飯和豆腐大醬湯，還有醃菜和玉子焼!"
"是嗎?今天吃日本菜?"
"嗯，趁熱吃吧。"

坐在桌旁，和父親一起吃飯。我和我父親住在一起很久了。我已經習慣了只有我們兩個的餐桌。

"日本人的早餐果然是米飯。這醃菜真好吃，從哪兒買來的?"
"呵呵，謝謝。這個醃菜，是我醃的哦?"
"是嗎?真是太厲害了......"
"我上網查了一下，很高興符合爸爸的口味。"

我最近很喜歡做飯。因為我想讓我爸吃點好吃的。我欠我父親人情，他收留了我，養活了我。

"明，把醬油遞給我好嗎?"
"是的，醬油......!?"

當我遞給他醬油的時候，我父親的手碰到了我的手指。就在那一瞬間，我的身體僵硬了，醬油掉在了桌子上。醬油溢出來，在桌布上留下黑色的污漬。生理上的厭惡和恐懼使我無法思考。

"對不起，明......我太粗心了。"
"啊，啊哈哈。沒關係，爸爸，都是我的錯。"

我得到了男性恐懼症。我害怕男人。只要有陌生男人看我，那晚的恐懼就會重現，我無能為力。現在，我總算可以進行正常的交談了。但是絕對不能被碰到。我甚至在害怕父親碰我。

"明，你不要緊吧?不用勉強。今天就算了，下次再......"
"不，我沒事。我得好好上學。"

今天是我第一天上轉入的高中。已經五月了。考慮到大學入學考試，我覺得我該前進了。我現在還無法想象將來，但是我很擔心高中畢業後的進程，所以必須上學了。我能在新高中好好過日子嗎。像我這樣的女人，怎麼能和別人打交道。

但是我知道，這樣原地踏步也沒有用。現實與我的思想完全無關。逃避無法接受的現實，最終什麼也改變不了。只會讓周圍的人不開心。......我不會重蹈覆轍。

***

在門口穿上女高中生的鞋子，準備出發。為了表示自己的決心，我把鞋帶繫緊了。用力地，用力地 ，永遠不會解開。

"那我走了。"
"好的，你要小心，不用勉強啊?"
"謝謝。不過，我真的沒事。"

輕輕一笑，讓父親安心。他看起來還是很擔心，不過他似乎還是接受了。

"明，一路順風。"
"......我出去了!"

鼓起勇氣，踏入外面的世界。我的新日子從此開始。一定會有很多痛苦和悲傷的事情。我不可以再持有不負責任的希望了。儘管如此，我還是會繼續前進。我只能在這現實裡拼命前進。作為一個女人，我只能活下去。

五月柔和的風拂過我的臉頰。現在是春天了。冬天早就結束了。
 

Tags: 男高中生→女青年、變身、強暴
[黑]一百日參拜 
[[黑]一百日參拜] by 搬运工A

名稱：100日参り
作者：OTO
生肉： https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12122481

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)

這裡是小鎮郊區的古老神社，在夏季節日和正月參拜時會有很多人來，但是平時這裡根本沒有人。
大概我是唯一一個每天都來這裏的人吧。

"求你了，求你了，讓我們回到原來的樣子吧... ... ! "

我拼命地懇求着，但是一如既往，什麼也沒有發生。

"還是什麼都沒發生... ... "

"唉。"

我嘆了口氣，垂下視線。 映入眼簾的是從身體突出的豐滿的胸部。
2年後的今天，我仍然無法抹去對這個女性身體的不協調感。

" ... ... 我得回去了。在雙葉回來之前，我得去準備晚飯。"

我一邊蹣跚地走向神社的出口，一邊回想着我人生陷入瘋狂的那一刻。

■2年前

一百天參拜，這是我住的地方傳下來的古老傳説。
在郊外的神社連續參拜100天，在最後的第100天許願的話，好像什麼都能實現一次。

任何城鎮或多或少都有這樣的傳説。 沒人會當真的。
再加上神社本身離等待的中心有很遠的距離，所以也沒有人特意去試一試。
只有強烈渴望或者無所事事的閒人才會嘗試這樣的傳説。

我，葉山清彥是前者，有無論什麼都要實現願望的人。
雖然通過推薦考入了足球強的高中，但是最近一直停滯不前的我為了能成為下一場比賽的主力，連續進行了一百天參拜。
今天是第100天。 從家裏走了2個小時，今天終於可以許願了。

"哎呀，清彥君? "

我正要進神社的時候，背後有人跟我説話。
回頭一看，站在那裏的是雙葉青梅竹馬的母親美樹姨。

"你好。真湊巧啊。"
"清彥這個時候怎麼了? 社團活動不是很辛苦嗎? "

被問到這個問題，我不知道該怎麼回答。 如果被發現自己想要依靠100天參拜這種幼稚的事情，我會感到害羞。
正在考慮該怎麼回答時，美樹姨突然説出了意想不到的話。

"難道，清彥也來100天參拜? "
"是的。我想成為足球部的常規隊員。今天是第100天。"
"嗯嗯，不是很好嗎? 什麼事情都要嘗試一下是很重要的吧。不過真是湊巧，我今天也是第100天了。"
"是嗎? 我一次也沒見過美樹姨。"
"我一直是中午來的。今天只是湊巧到了這個時間。"

雙葉和美樹姨的家是單親家庭。
雙葉出生後不久，她的丈夫就去世了。 但是他丈夫看起來很有錢。
雙葉那傢伙説過，多虧了遺產，不用工作也能維持生計。

我們邊走邊聊，很快就到了主殿。 剩下的只是許願。

"那我就先來了。"

美樹姨在主殿前拍手。

"希望能青春常駐! "

説出來的願望讓我笑了出來。 竟然為了這樣的願望去拜訪了100天。

"清彥君，別告訴別人哦。要是有傳聞説大媽許了這樣的願望，可就麻煩了。"

美樹姨紅着臉看着我説。
我看着她的臉，心不斷地跳動着。 美樹姨雖然只有30多歲，但她的身材卻像個模特。
我第一次見到她有這樣的表情，不過主要還是因為她長得很像雙葉。

"啊哈哈，我知道了。接下來輪到我了。"

我感覺到自己的臉也紅了，快步走向正殿，拍了拍手。
這時，我為了掩飾自己的害羞，隨便説了一些話附和。就是那句話打亂我們的命運。

"話又説回來，哪有什麼大媽啊。美樹姨很漂亮呢，就算是我這個男人，也想變成美樹姨那樣。"

剎那間，我感到一陣強烈的暈眩。
最後看到的是美樹姨的臉。 這是我最後一次把美樹姨當成別人看待，作為男人的最後記憶。

一瞬間，我就清醒了過來。

我有一種奇怪的感覺，好像我的心跳偏了。
我覺得不對勁。 這是做出無法挽回的事情時特有的心臟涼颼颼的感覺。
視線變低了，身體也失去了平衡。 我不禁地踉蹌了一下，撞上了旁邊的美樹姨。

"對、對不起。有點暈乎乎的! ? "

説出口後，他驚訝地發現自己的聲音有多高。 一個清脆的女聲，不是一個男人所有的。
然後，他看着眼前的人，更加吃驚了。

"我(私)、是我(私)･･････？"

我就在眼前。 這是經常在鏡子裏看到的臉。
"我"在一臉茫然地説着女性的用語。

直到這時，我才發現自己發生了什麼，慌忙確認身體。
長髮貼在臉頰上。 他的雙手變得又白又細，左手無名指上戴着一枚銀戒指。
把臉朝下，看不到腳了。 取而代之的是兩個豐滿的膨脹物。

我和美樹姨的身體交換了。

"為、為什麼? "

眼前的我、美樹姨在喃喃自語。
不用考慮了，原因只有一個。 我剛才説了什麼？

"身為男人的我，也想變得和美樹姨一樣。"

我把100天參拜的願望用在了荒唐的事情上。

"不，不，這不是我的願望! 快撤回! "

我慌忙地向主殿雙手合十。
祈禱的時間足夠讓秒針來回一次。 但是什麼也沒有發生。
我還是美樹姨的身體，旁邊還有我，什麼都沒變。

"什麼都沒發生。"

眼前的我，嘆着氣説道。 老實説，用女性用語説話讓我覺得噁心，但我不在乎這些。

"對不起，美樹姨，都是我的錯。"
"沒辦法，我也沒想到會發生這種事。"

美樹姨的聲音在顫抖。 這是可以理解的。 突然變成了高中男生的身體。
感到不安也很正常。

"總之，為了恢復正常，只能再來一次100天的參拜。"
"是、是的。"

互相看着對方。 這樣的話，一百天都得以現在的狀態生活。
以美樹姨的身體，作為女人，而且是雙葉的母親。

"先回我家吧。天快黑了，我們得談談接下來的事。"

説着，美樹姨握着我的手，邁步向前。
原本屬於自己的那隻手，現在的我覺得很闊大，很有力。

我們終於回來了。
我喘不過氣來，抬頭看着美樹姨的家。
美樹姨好像是坐出租車來神社的，他説如果有人看見我們兩人一起坐出租車的話就不好了。
所以我們步行回到這裏。

換作是原來的我，這距離倒也不算什麼，可是現在的我，美樹姨的身體已經沒有力氣了。
我累得差點摔倒了，但我還是努力回來這裡。
每次走路時，胸部和臀部都會晃動，汗水讓內衣粘在一起，讓人意識到隱秘部位上什麼都沒有。
我一路走來，忍受着一種奇怪的感覺，身心俱疲。

"沒問題吧？清彥君。"
"沒關係，美樹姨呢? "
"我一點也沒事。還是第一次覺得身體這麼輕盈。不愧是清彥的身體啊。"

美樹姨驕傲地説。
剛才還是我的身體啊。 美樹姨沒有考慮我的心情，讓我覺得有些不合理。

"那明天見。有什麼事就聯繫我。"

如果回家晚了，不知道我父母會對我説什麼。
快速交換了最低限度的信息後，美樹姨回了我的家。

"呼。現在怎麼辦呢。"

現在是暑假。 多虧了這樣，雙葉好像在去了一個星期的集訓。
這對不瞭解女人的我來説還有時間熟習。

想想接下來的事。
從現在開始，我必須作為美樹姨生活一段時間。 和雙葉一起生活在一個屋檐下，這讓我很緊張。
我暫時不能踢足球，也不能學習。 這就有點麻煩了。
雖然前途多難，但只要忍受100天。 再次實現願望後，就會回去了。
看到了未來。這讓我的心稍微輕鬆了一點。

"已經很晚了，我洗個澡就睡覺吧，洗個澡? "

然後，我意識到，成為女人的第一天，必須突破最大的難關。

"我必須要去。"

這個身體是美樹姨的。 我必須保持清潔，否則就對不起她了。
即使不是這樣，剛從神社步行回來後，渾身都是汗了。

在浴缸裏放入熱水，進入更衣室。
上衣和裙子都很容易脱掉。 問題是內衣。
裏面什麼都沒有了。 總是掛在那裏的東西沒有了。讓我感到孤獨。

我從鏡子裏移開視線，努力不去看自己的身體，慢慢地進了浴室。

這家的浴缸比我的還大。 慢慢地泡在熱水裏消除疲勞吧。
也許是因為不習慣這個進浴室的身體的關係，我的腳在濕漉漉的地板上滑了一下。

"哇! ? "

我設法把手靠在牆上。 把臉轉向牆壁那裏，眼前看到了美樹姨。
我以為只是一面牆，就是一面鏡子。
我目不轉睛地看着鏡子。 一雙濕潤的眼睛、火辣辣的臉的女人正看着他。

"我，我幹了什麼? 美樹姨，對不起。"

幾分鐘後，我一邊洗澡一邊喃喃自語。
感受着漂浮在暖水中的胸部，我一邊感受着不協調感和羞愧，一邊悶悶不樂地道歉着。

洗完澡後擦拭身體，在卧室裏用鏡子看着剛洗完澡的美女，又是另一回事。

就這樣，我作為美樹姨的人生的第一天就這樣過去了。

■交換一週後

從第二天開始，每天一邊互相交換信息，一邊去參拜神社的日子就開始了。
我，應該説美樹姨也不用去工作，只是去做家務，總算花時間適應了美樹姨的生活。
穿內衣的方法、化妝的方法、生理期的處理等，作為女人不得不做的事讓我感到不安。

而美樹姨那邊的話。
每天去學校參加社團活動，回來後和我交換信息，去神社參拜。
到目前為止只用做家務的生活和180度轉變的非常忙碌的生活，她不可能不痛苦。
儘管如此，美樹姨卻沒有表現出一絲一毫辛苦的意思，每天都和我交換情報。
我一邊為美樹姨感到抱歉，一邊又想着必須儘快恢復正常的生活。

然後，換了一個星期。 雙葉今天從社團集訓中回來了。

"我回來了。"

門打開的聲音和匆忙行走的聲音。 雙葉突然從玄關探出頭來。
我的青梅竹馬，她還是和一週前見面時一樣。 但是現在我不是清彥了，必須作為美樹姨接觸雙葉。

"歡、歡迎回來，雙葉。怎麼樣，集訓怎麼樣? "

我的聲音因為緊張而抽搐着。

"我累了，高中的水平還是很高的。"

雙葉在中學的時候是籃球俱樂部的頂尖球員。 在高中也理所當然地加入了籃球部，正在努力着。
我之所以想在足球部取得主力位置，也是因為不想輸給雙葉。

"總之今天想休息，我去洗個澡。"

説着，雙葉就這樣脱下身上的衣服。

"胡、胡鬧! 你在幹什麼? "

突然間，他差點用平時自己的語氣説話。

"什麼? 不就是在脱衣服嗎? "

"在浴室裏脱! "

"什麼呀，媽媽真奇怪。不是一直都在客廳光着身子嗎? "

一邊嘟囔着一邊走向浴室的雙葉。
嗚嗚，我直視着雙葉的身子。 體育運動使她的身體更加結實，胸部雖然樸素，但卻有着健康的魅力。
聽雙葉的口氣，光着身子在客廳裏走來走去似乎是家常便飯。
這對我這個男人來説刺激太強了。 能不被發現就過去嗎？
一個人悶悶不樂地回想着烙在腦海裏的雙葉身子。

■交換100天后

就這樣，三個月來，美樹姨和我假裝彼此過了100天。
今天是第100天。 通過今天的參拜，可以恢復原來的生活。 我們懷着期待，一起前往神社。

"第100天終於到了"
"是啊，這樣才能恢復正常。"
"是的。"

一起走神社的美樹姨。 那聲音沒有精神。
作為高中男生的生活果然很辛苦吧。

"對不起，我的生活很辛苦吧?"
"什麼? 嗯，是啊。最近的男孩子真的需要做很多事情呢。"
"真的很抱歉。不過，今天應該就能恢復正常了。美樹姨和我都可以回到原來的生活了。"
"是啊，好久不見了。"

不久，我們來到了主殿。
兩人並肩拍手，同時説出了請求。

"求你了，讓我們恢復正常"

和100天前一樣，被強烈的暈眩襲擊.....並沒有發生。

"啊，那個? "

檢查身體。 一如既往的大胸部和白皙纖細的手臂。
和許願前一樣，我還是美樹姨。

為什麼! ? 明明一百天都來參拜的。
我以為今天就能恢復正常了，然後和以前一樣，上學，參加社團活動。
這就是為什麼我一直在努力的原因。 為什麼我們不能回到原來的樣子。

"就這樣，就這樣回不去了? "

一直忍受的壓力一下子噴湧而出，一直沒有停止。
眼淚止不住。

"清彥君，冷靜點! 沒關係的。"

阻止我這麼做的人是美樹姨。
美樹姨緊緊地抱着我。
美樹姨比現在的我還要大一圈，完全抱住了我的身體。
可能是社團活動回來的緣故，有點汗臭。 和我現在的身體不同，是男人的氣味。 一百天前還是我的氣味。
這回到了原來的味道的錯覺，讓我平靜下來。

"對不起，美樹姨。"

我羞愧地移開視線，説道。

"沒辦法，沒法恢復原狀，我也很震驚。"

聽他這麼一説，我更覺得尷尬。 我不是唯一一個因為無法恢復而感到震驚的人。
我現在才意識到。

"也許還有其他條件才能實現願望吧。我們再來一次100天吧。"
"是，是! "

我從美樹姨鼓勵的語氣中感受到了安慰。
對了，再來一次怎麼樣。 絕對要恢復原狀。 無論多少次我都會做到！
就這樣，我重新下定決心，繼續着美樹姨的生活。

"啊，哈! "

那天晚上，在雙葉已經安靜下來，我看着在鏡子裏的自己。
看着眼前的女人越亂糟糟，我體內的男人靈魂就越興奮。
而女性的身體亦隨之變得熱騰騰。

"我還以為能恢復正常呢。"

交換後的100天裏，他無法抗拒美樹姨成熟的身體，興奮的男人的心和從身體上感受到的女人的慾望，讓我產生一種倒錯的快感。

"還有100天"

還有100天，我還要用着這個身體。在我變得快要迷糊的時候了，突然意識到了。
100天參拜的傳説是真的。

不是説什麼都可以實現"一次"嗎？
討厭的汗水從背上流下來。 如果真是這樣，那我和美樹姨就得交換一輩子了。

就在我焦慮地想要尖叫起來的時候，突然想起被美樹姨抱在懷裏的感覺。 被雄性的氣味擁抱的觸感。
想起這些，不可思議的心平靜了下來。 取而代之的是身體感受到了從未感受過的熱度。

"美樹，美樹! "

交換後的100天裏，我第一次想讓男人摸我的身體。 我是這麼想的。
浮現在眼前的，是我本來的面孔。

"清彥君，冷靜點! 沒關係的。"

我回想着當時的聲音。 
而且，當時的我並沒有意識到。
那時的美樹姨，正在非常高興地和我説話。

■兩年後，三個月前
"求你了，讓我們恢復正常"

換了人之後又去了幾次100天呢？
我們的身體再也沒有恢復過來，幾乎兩年過去了。

"這次也不行。"
"是的。"

雖然發生了很多事，但總算能過上女人的生活了。
我學會了打扮、説話和作為女人的禮儀，總算適應了現在的生活。

"美樹姨明天也參加社團活動嗎? "
"是啊，比賽馬上就要開始了，今年一定要奪冠。"

在過去的兩年裏，美樹姨一直代替我參加足球俱樂部。
現在正如我所希望的那樣，作為主力帶領着隊員。

我只去看過一次美樹姨參加的比賽。
真是場精彩的比賽。 就像以前我憧憬的職業選手一樣，在球場上自由地奔跑着。
本來我就想變成那樣。
我知道美樹姨也是不情願的。 但是，對美樹姨產生嫉妒心理，難道是壞事嗎？

今年我的身體就要從高中畢業了。 這樣下去，我會變成什麼樣子呢。
想到這裏，美樹姨開口了。

"喂，清彥君。"
"什麼? "
"你不放棄嗎? "

放棄。 我不知道她在問什麼。 不，我是知道的。
美樹姨説，現在就放棄回到原來的狀態吧。
美樹姨走上了葉山清彥的人生。 而我，那我呢？
就這樣，作為美樹姨，作為女人，作為雙葉的母親，活下去？
我討厭這樣！

"不、不要! 為什麼? 美樹姨不是也想回去嗎? "
"我也理解清彥的心情。如果可能的話，我也想回去。"
"那就是啊! "
"但是想想看! "

我被強烈的語氣所驅使，安靜下來。

"已經快兩年了。 作為高中男生，學習和社團活動都是由我在經歷。 我和朋友的關係比兩年前更親密了。 就算恢復正常了，清彥能代替我好好過日子嗎? "
"那、那是... ... "
"而且，我已經度過了這個身體的青春期了。清彥已經作為女人度過了兩年。現在還能作為男人活下去嗎? "

我覺得自己的頭好像被猛擊了一下。
我無法迴應。 因為這是我儘量不去想的事情。
我已經兩年沒有學習了。 這個身體也無法踢足球。 即使只是跑步，胸部也會搖晃，因此跑不好，而且這個身體的運動神經也不好。
就算恢復了原來的身體，也許也無法回到高中男生的生活。

心態也是。 我已經習慣了女人的身體。已經想不起當男人時的身體感覺了。
就算恢復正常，我也沒有自信能像個男人一樣生活下去。
也許美樹姨説的是對的。 但是。

"不、不，我想回到原來的樣子! "

無論如何，都無法接受。

"我覺得這樣不對。對不起，清彥。我不能再幫你一百天參拜了。"

説着，美樹姨回了清彥家。 我只能默默地目送他離開。

接下來該怎麼辦。 回到家後，我一直在想這件事。
照那個樣子看來，美樹姨不會再和我一起去一百天參拜了吧。
我不知道還有什麼辦法可以挽回。
從現在開始，在恢復原狀之前，我都是一直一個人？ 如果我回不來呢？
只有模糊的不安縈繞在心頭。 我該怎麼辦？ 我該怎麼辦呢？

"親愛的媽媽"

突然傳來聲音。 回過神來，發現雙葉就在眼前。 雙葉臉上的表情比以往任何時候都神秘。

"怎麼了? 雙葉。對不起，晚飯還沒準備好。"

作為美樹姨生活了2年之後，自然而然地出現了這樣的女性語言。

"不，我不是説你的晚餐，你今天想和我一起洗個澡嗎? "
"什麼? 好啊。"

我忍不住回答了那個不尋常的嚴肅的聲音。 在過去的兩年裏，我們從來沒有一起洗過澡，這是怎麼回事。

"怎麼了，媽媽? 快進來吧。"

雙葉迅速脱下衣服，向我打招呼。 升入高中3年級的雙葉從2年前開始成長得非常像女人。
尤其是胸部，與以前不同，正在茁壯成長。 和美樹姨差不多大。

經過兩年的歲月，雙葉正從少女成長為成熟的女人。

到目前為止，她儘量不看光着身子的雙葉，但在浴室裏卻不能夠這樣。
做好心理準備的我，也脱光了衣服。 在更衣室的鏡子裏，看着自己的身影。
美樹姨的身體，從2年前開始每天見面的樣子。 從兩年前開始幾乎沒有變化的女人身體。
雖然已經沒有了緊張的感覺，但還是覺得不舒服。
不，現在不是説我自己的事了。 現在要和雙葉單獨洗澡。
我下定決心，去洗澡了。

泡在浴缸裏，和雙葉面對面。 熱水讓我不用看到雙葉的身體，臉紅也可以解釋為是體温上升的緣故。
就這個姿勢，我和雙葉説了很多話。 最近學校的事情，社團活動的事情，大學生活和志願，入學測試的事情。
從雙葉那裏聽説學校的事很開心。 因為不知道我還能不能回去。

聽着聽着，"媽媽，你是怎麼認識爸爸的？"

突然，雙葉問了一個奇怪的問題。

"啊! ? 怎、怎麼樣? 我想是爸爸告白的。"
"你怎麼想的? 你為什麼想和爸爸約會? "

我好不容易才回答了雙葉這個問題，但雙葉卻比任何時候都認真，讓我感到混亂。

我突然感到好奇。 為什麼雙葉突然想知道這些事情呢。
也許吧。 為了不讓聲音發抖，我努力冷靜地發出聲音。

"有人向你告白了嗎，雙葉? "

雙葉沉默不語。 相反，雙葉的臉通紅得連洗澡水都能看清楚。

雙葉被男人告白了？
我的大腦在拒絕理解。 我受到了巨大的衝擊，甚至不知道自己是坐着還是站着。
雙葉羞愧地低着頭，完全沒注意到母親的樣子。

不要，我不想看到和別的男人交往的雙葉。
我(俺)是──

"雙葉！"

"什麼? 呀! "

我無法抑制的衝動抓住了雙葉的肩膀。

"不要和別的男人交往。我(俺)..."我正想説下去的時候，突然停住了。

雙葉睜大眼睛看着我。 映入在她眼簾的，是我的身影。 那是雙葉的母親。
她的身姿，讓我一下子冷靜下來。
對了，我不能對雙葉告白。 我現在是美樹姨了。 我是個女人，是雙葉的母親。

"怎、怎麼了，媽媽? "

雙葉眨着眼睛。

"沒、沒什麼。 雙葉，我(私)不會問你是誰告白的，不過你好好想想。你還年輕，千萬不要一意孤行。"

"嗯，嗯。知道了。"

我趕緊整理好，比雙葉提前洗完澡。 不想再看着雙葉的臉。

那天晚上，平時是在鏡子前看着自己的樣子。
但今天不是。 我想起了在浴缸裏看到的雙葉身子。 我回想着。

"雙葉，雙葉，雙，葉"

雙葉健康的，曬黑的手臂。 與之形成鮮明對比的雪白的胸部。
一張害羞的臉。

"雙葉，我喜歡你，雙葉! 哈嗯! "

我想要回到原來的樣子。 我一直這麼想，直到現在。 但是，從來沒有像今天這樣強烈地希望過。
我喜歡雙葉。 為了把這個想法傳達給雙葉，一定要恢復原狀。

■回到開頭
重新下定決心的100天來臨了。 像往常一樣恢復原狀。
也許我們得找點別的辦法。 總之就是不要放棄。
我是有必需要做的事。
我一邊這麼想，一邊打開鎖進了家門。

"我回來了。雙葉，你回來了嗎? "

客廳裏沒有燈，也沒有人。 平常的話，雙葉應該會回家，放鬆一下。
這樣更方便。 我得快點做晚飯。
一邊想着這些，一邊走向廚房，裏面傳來什麼聲音。

"雙葉，你在家嗎? 在房間裏嗎? "

想到那裏，停下來。 我記得，前門是鎖着的。
雙葉總是在回來的時候不鎖門。 雖然一直在責罵，但是沒有嘗試改正過。
也就是説，是小偷？

小心翼翼地走向聲音傳來的方向。
以這個身體，可能打不過小偷，但無論如何，我們得找出原因。
小心別被發現。 聲音來自雙葉的房間。
房間的門微微開着。 我從那裏往裏看。

果然，裏面沒有小偷。
如果有小偷的話有多好? 。

房間裏有雙葉。
還有，除了雙葉，還有一人。 美樹姨、清彥也在那裏。

"清彥，太激烈了! 慢一點!"
"....."
"媽媽回來的時候，我該怎麼説呢? "
"到時候再説。"

兩人一邊這麼説，一邊不停地動着。

不敢相信眼前的景象，不願相信。
清彥和雙葉兩人擁抱在一起。

"為什麼? "

從嘴裏説出來的話，聲音沙啞而微弱，戀愛中的雙葉好像聽不見。
可是，美樹姨好像聽見了，抬起頭來。 和我的眼神相遇。

美樹姨什麼也沒説，但她的眼睛裏含着各種感情。
尷尬，抱歉，還有堅定的決心。
雙葉是我的，我不會給你的
沒錯，好像是在對我説。

對於兩個人，我什麼都不能説。 我什麼都不能説。
為了不被雙葉發現，我慢慢走向自己的房間。
倒在牀上。 我的臉上充滿了淚水。

我心中把一切都聯繫在了一起。 突然停止100天拜訪的美樹姨，被告白的雙葉。 剛才的雙葉和清彥。
我在心裏回想着這件事，突然心裏有什麼東西折斷了。

我應該早點發現的。 從兩年前的那一天開始，清彥的身體和人生就不再屬於我了。
我不是清彥。 我只能作為一個叫美樹的女人，作為雙葉的母親，走過人生。

"為什麼會發生這種事? "

明明很悲傷，可是身體卻因為對剛才的情景而有反應。
我為了不讓兩個年輕的戀人發覺，而在安靜地做着。

■然後過了4年

交換已經過了6年。 從那以後，我作為美樹走過了女人的人生。
最近那個神社決定拆除了。 雖然很久以前就該放棄了，但是現在已經確定無法回復，這讓我感到心痛。

那之後，清彥和雙葉兩人立刻來向我彙報，兩家公認的情侶繼續着戀人關係。
高中畢業後現在一邊同居一邊上大學。
她説今年大學畢業就會結婚了。 上次，兩人也一起來我家打招呼。

"清彥，請代我照顧雙葉。雙葉是個不會自理的男人婆。"

我對清彥説。 代替我走過清彥人生的，眼前的男人。

"是的，我一定替美樹姨幸福。"

清彥也直視着我，説道。 他會一如既往，永遠珍惜雙葉吧。 作為母親，作為男人，我愛的雙葉。

"哎呀! 清彥和媽媽都這麼説，真不好意思。"

雙葉紅着臉説。

"媽媽也還年輕，再結婚怎麼樣? 別再管我了。"

雙葉突然説出了這樣的話。
我知道雙葉是無意的。 只是作為女兒希望我幸福吧。

"不會的，我心裏還有愛着的人，我不會結婚的。"

我直視着雙葉，説道。

"是嗎。你還是那麼喜歡爸爸呢。爸爸在天堂裏會很高興的。"

我的心情傳達不到雙葉那裏。 沒辦法。 我也只能這樣説説了。 我喜歡雙葉，很久以前就喜歡了。
但我做不到。 因為我是美樹，是女人，是雙葉的母親。

兩人回去後，我走進自己的房間，和往常一樣，脱掉衣服，站在鏡子前。
從6年前的那一天開始，我的身體就完全不會變老了。 也許是因為美樹當時100天參拜的願望。
從那時起，我的心和身體似乎都停止了時間的流逝。 青春也好，喜歡的人也好，失去了一切，就在那個時候。
從現在開始，他們會建立一個幸福的家庭。 而我，只能在旁邊看着。
今後，我也會一直這樣，作為女人活下去吧。 

Tags: 男高中生⇄女朋友的媽媽、入替、NTR
[黑]存在改變：變成幼馴染兼女友的母親 
[[黑]存在改變：變成幼馴染兼女友的母親] by 搬运工A

名稱：存在改変されて幼馴染の彼女の母親になってしまうお話
作者：ととやす
生肉： https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17050532

(譯注：這時開始，男主內心的自稱為"俺"。)

1

某個夏日。
我翹掉了社團活動，和我的青梅竹馬兼女朋友天野真美一起去了城外的神社。
我不是那種虔誠的人，只知道真美經常來這裏參拜。

「你來這荒涼的神社有什麼事?」

我在路上提出疑問，真美露出了困惑的表情。

「呃......關於家裏的事，我想......」

她回答得很含糊。
但光是這樣，我就能猜出來了。

家裏的事。
我身為青梅竹馬，知道真美是單親家庭。媽媽好像在真美出生時就去世了。
從小就見過真美的父親很多次了，但每次都覺得他很累......不，説實話，他應該比我老爸還要小，怎麼看起來會這麼蒼老。
真美和她父親一起生活，因為烹飪等家務都是由已故的母親負責的，所以真美從小就被要求做一個「好孩子」。
...但畢竟是小孩子做的事。有很多漏洞。
也許是因為吃了很多不健康的食物，從小學快畢業的時候開始，真美的臉上就經常起疹子，我以男朋友的身份去她家的時候，衣服也是到處放着。
只是，即使在這樣的環境下，真美也是笑容可掬。也許這是演戲，也許是逞強，但至少真美對我和周圍的人都很親切。不要自暴自棄也不要大驚小怪。我一直以來看着這樣的她。所以我才想留在這傢伙身邊。也許作為一個伴侶...或者更確切地説，作為一個家人陪伴着她。

所以,

「是嗎?你和你父親發生什麼事了?」

我不想這傢伙再受罪了。

「不，一點也不!還是老樣子...雖然很少説話...但是!上次我做的可樂餅，他説很好吃!」

「嗯嗯」地點頭，我們並肩走着。然後到達目的地的神社。
穿過鳥居，在前往神社境內的路上，真美開始滔滔不絕地説話。

「湊人君，對不起，沒去足球部就突然來了。其實我早就許願了。」
「沒關係，反正大家都不想幹了。你是説，許願?」
「嗯!你知道，我希望爸爸有新歡......」
「你，你...!」
「媽媽不在已經17年了吧?？爸爸，他一直為我努力...我明年就高中畢業了，我希望他是時候去追求自己的幸福了。」
「…」
「啊哈哈，上了高中就不好意思説什麼依靠神明瞭。事實上，我每天抽出一點時間來這裏參拜，今天就剛好一年了。我希望爸爸能遇到一個很棒的人！...最好是能和我相處融洽的人，就像湊人那樣。」

真美説着，揶揄地眨了眨眼睛。

「...喂喂，我是個男人，也不是配得上你父親的年紀啊?」

我苦笑着，卻感覺到心中有一種緩緩蔓延的東西。我的女朋友，真是個體貼的傢伙。和只關注眼前的學習、社團活動、遊戲的我不同，真美用更寬廣的眼光......回想起自己無所事事的每一天，感到很羞愧。

「如果你父親也能遇到個好人，這樣大家都開心!」
「謝謝。果然，湊從很久以前開始就很温柔。我覺得一直向神明請求太幼稚了。」

説着，真美輕輕地把身體靠在了我身上。她那薄薄的，但確實有的鼓起的地方碰到了我的手臂。
我們也是青春期男女。已經交合過很多次了。現在手臂這柔軟的觸感，不由自主地讓人聯想起那種場面。

「不會的，真美才是了不起的人。」

我壓抑着內心的情慾，輕輕撫摸着真美那一頭烏黑的秀髮。
真美滿臉通紅，滿足地看着我。

「......走吧。」

他低聲説。我與之相呼應，並肩走向終於看到的神社建築。

即使是現在，一想起來就覺得胸口難受。説起甜蜜而悲傷的回憶或許聽起來不錯，但即便如此，後悔還是無窮無盡。
考慮到之後發生在自己身上的事，至少在這個時候坦率地發泄慾望就好了。這是我作為男人接觸真美身體的最後機會，如果我能吻她一下的話.....。
但是我不能預知未來。在那之後我就一直後悔着。

我的命運自此大打折扣。

2

啪的一聲。
我很早就參拜完了，看着在旁邊還雙手合十敬拜的真美，一瞬間感覺世界變得一片黑暗。
我感到一陣眩暈，意識有點模糊。與此同時，不知為何，我周圍的世界被徹底顛覆了。我甚至感覺到了這種奇怪的感覺。

「...剛才是怎麼回事?」

突然回過神來喃喃自語的瞬間，我慌忙用手捂住張開的嘴。
...剛才我的聲音，感覺特別尖鋭。是感冒了嗎？
我張開了嘴，感覺身體苗條得出奇，是我多心了嗎？
還有，我從身體裏感覺到的不適，到底是什麼？
我戰戰兢兢地低下頭，想看看自己身體不適的原因.....。

「什麼?!」
「哇!?」

突如其來的尖叫聲嚇到了我，我轉過身來。那裏有張大嘴巴的真美指着我發抖。

「湊、湊人...對吧?」
「啊，啊......」

我依然高聲回答。明明是屬於自己的，卻對陌生的聲音感到不自在。

「湊、湊人......這個女人?」

我還沒來得及理解她的意思，真美就拉着我去了洗手間。我想甩開真美，卻無法放開她的手。
原來她力氣這麼大？
而且，真美不知不覺長高了？還是我在縮小?

她毫不猶豫地想把我帶進女廁所，我想反抗，但我還是因為看到真美這種態度而勉強服從了。沒有站廁的衞生間讓我有種奇怪的背德感，我站在洗臉枱上的鏡子前。

「咦？」

我情不自禁地發出聲音。我注意到垂在眼前的頭髮，同時也意識到胸前難以形容的重量。把目光轉向那邊，發現自己胸前有一對豐滿的胸部。
我開始逐漸明白髮生在我身上的事。心跳加速。
我深深地吸了一口氣，凝視着鏡子裏的自己。
自己應該出現的位置，卻沒有自己。那裏只有一個40歲左右的女人和一個不安地看着那個女人的真美。
豐滿的胸部似乎有點礙事，染成栗色的長髮幾乎垂到腰際。我慢慢動手的時候鏡子裏的她也動手，表情改變的時候也同樣在變。
毫無疑問，在我明白這是我之前，我呆若木雞。
我能理解但不可能理解。

「為什麼?」

喃喃自語的聲音也是女性細小的聲音。
我...我自己也不知道，已經變成一個中年女人了。
我不得不承認這個事實是真的。

3

當然我不認識自己現在的樣子。完全不知道是誰，在我看來是「阿姨」。她的大眼睛裏充滿了憂傷，但是很鋭利。眉毛呈現出令人尷尬的曲線。淡淡地化了妝的容貌也很漂亮，皮膚也還很有彈性。雖然可以看出她年輕的時候是個相當漂亮的女人，但還是有些地方讓人覺得年紀大了。
不知不覺已經換掉制服的西服，也是與年齡相稱的沉着的女性。
膨脹的胸口似乎緊繃着，有點痛苦。也許這要歸功於支撐豐滿胸部的胸罩..。
他感到臉紅了，認真地看着鏡子裏的自己。
照片上依然是一個我不認識的女人，臉上帶着害羞的表情。

突然，我意識到。
雖説不認識，但是看起來很親切，或者説好像在哪裏見過。
...對了，是真美。氣氛和剛才一直在旁邊注視着我的真美很像。
如果真美就這樣長大成為一個成熟的女人，就會有這種感覺。

...咦？
一旦發現就留意到了。

「真美，你也...?」
「咦？」

也許是因為生活不健康的緣故，總是起皮疹的真美的臉變成了漂亮的嫰滑皮膚。她氣色很好，而且，

「哇，我的胸部，比平時大多了...?」

真美從下面挺起胸膛。我會因為尷尬而不由自主地移開視線。
過了一會兒，

「果然......大了三個杯子......之前一直都是A......」

真美的表情和聲音非常微妙，既不像是困惑也不像是歡喜。

這是怎麼回事？
這樣，就好像..。

「不管怎樣，我們先離開這裏!」
「嗯，嗯...但是在哪裏?」
「回家...我想看看是怎麼回事!」

我想跑，結果絆倒了。
我的胸，我的身高，我的屁股，我的大腿！還有不知什麼時候穿的高跟鞋！
變成「女人」的我的一切，都不能讓我像原來一樣行動。

「好痛......」
「沒事吧？」

説着，我握住了真美伸出來的手，發現自己的手變小了很多。當我站起來的時候，我現在的身高和真美差不多。本來我比她高一個頭！
我淚流滿面地和真美兩人一起，向住慣了的家走去。

4

走回家。當然，是我父母住的房子。因為那是我唯一能回家的地方。真美和我都沒説一句話。
來到我們家門牌上的名字沒有改變，我感到如釋重負。前門上了鎖，我鼓起勇氣，按了門鈴。隔着門我能聽到母親的聲音。真是令人懷念的聲音。
但是，開門的母親，看到我的臉，驚呆了。

「哎呀，您是天野先生的太太......對吧?有什麼事嗎?」

碰砰，就像頭部被重擊了一樣。
聽到這句話，身為女人的我，顫抖得連自己都誇張了。
同時我有直覺。
啊，在這個世界上我從來就不存在，我的母親...現在在公司裏的父親，也不會把我當成自己的孩子。
也許是看不下去了，真美插嘴道。

「啊，那個......兒子，我有話要對湊説......」

大概這是真美的關心吧。但我已經知道接下來要説什麼了。

「我們沒有兒子......或者説沒有孩子......你是不是把我們當成別的家庭了?」

我強忍着眼淚，鞠了一躬，抓住真美的手臂離開了那裏。母親不可思議的眼神讓我很傷心。

我和真美什麼也沒説。
直接去了真美的家。
我已經猜到了。
打開前門，走向客廳...是個整潔的房間。小架子上掛着一張我不認識的照片。看起來像是出去旅行時的全家福。
左邊是從未見過的滿臉笑容的真美的父親，中間是沒有皮膚粗糙的健康狀態的現在的...比我想象中稍微豐滿的真美。還有，右邊是現在的我。相中的我看起來有點害羞，但是很開心。

「啊，果然......」

我突然發出了聲音，我知道真美倒吸了一口涼氣。
咚咚咚，我聽到樓上有動靜。過了一會兒。

「歡迎回來，真美...還有美奈子」

一聽到他的聲音，我就感到胸口一陣發熱，條件反射地把手放在腫脹的胸口上。
有開門的聲音。真美的父親臉上掛着柔和的笑容......不，是我的「丈夫」站在那裏。
被温暖、温柔的感覺所包圍。我很快就明白這是因為我對他的深深的愛。

5

過了一段時間。
我還是那個女人...真美的母親，晴之的妻子，天野美奈子。
原來的我，那個叫湊的足球少年的痕跡已經徹底消失了。
作為女人的生活和作為母親的職責，真美幫忙了很多。
化妝、穿胸罩、穿內衣、上廁所、處理月事上的東西......做飯、洗衣服、打掃衞生，這些我現在都得做。在這個被改變了的世界裏，這是「理所當然」的.....。
和煩人的親戚交往，一次又一次地習慣了。一開始我素不相識的老夫婦，現在也不得不當成「父母」，和睦相處。

「美奈子也結婚了，安定下來了。小時候是個男人婆......附近的男孩子們也都束手無策。」

醉醺醺的「父親」對我説，我只能苦笑。

面對這樣的狀況，真美也感到困惑和猶豫，有一段時間甚至會自責「是我帶她去神社的」。但這似乎也隨着時間的流逝而消失了。
剛開始的時候，她會在公共場合稱呼我為「媽媽」，單獨時稱呼我為「小湊」，但隨着界限逐漸消失，稱呼我為「媽媽」變得司空見慣。
現在只有我和真美還記得我是名叫湊的男高中生，所以在這種情況下我感到了一絲寂寞。

不知不覺間，我對女性化妝品的氣味也不再感到彆扭了，連説話、動作、舉止都已經習慣了女性化妝品的味道。我不知道現在回到原來的樣子還能不能做個完整的男人...我越來越沒信心了。

是的，一切都已經改變了。
所以....

「嗯嗯...哈，啊嗯♡不要...」

我和丈夫每晚的生活，對我來説成了日常......這樣説是不是太過分了。
幾個月前我還是個高中男生。足球隊也玩得很開心，和真美的戀情也很順利。
誰能想到，這樣的自己僅僅幾個月就成了女兒已經是高中生的有夫之婦，每晚都盼着被當成女人被抱在懷裏呢。每晚都被丈夫抱在懷裏，像怪物一樣扭動、啼叫.....。只是説是神明的惡作劇。
但是...這是事實。

如果我一出生就是個女人...不，至少如果我對作為男人時的記憶消失了的話，我就不會有這種感覺了。每次我以「女人」的身份做事時，我都會被「我其實是個男人」、「我是真美的男朋友」等羞恥感折磨。當我的腿穿過裙子，胸罩貼在豐滿的胸部上。更甚之...和丈夫晴之在牀上的時候。

每當那個時候，作為男性的自我意識就會復甦，羞愧得想扭動身體。
作為男人應該有的自尊，反而更加放大了女人身體的刺激感，感受到了強烈而深刻的快樂。雖然晴之似乎以為這是因為他的技巧.....。

我是個男人。不是零的那一方，而是一那一方。所以，這種...這種感覺，我不知道。明明不該知道的。

「呵呵，真漂亮，美奈子......雖然年輕的時候也很漂亮，但現在就更漂亮了。真難想象已經有個上高中的女兒了。」
「啊哈，啊哈!!」

晴之熱切地喘着氣。
我們緊緊地擁抱着。

6

晴之每天晚上都在呵護着我，讓我享受女人的快樂，我自己也開始發生變化。

「媽媽......和爸爸關係好是好事，但如果你能把聲音壓低一點，我會很高興的......我也是這個年紀的女孩子。」
「天、天哪!這孩子!」

真美滿臉通紅地説着這樣的話，我的回答就像母親一樣。...而不是作為男朋友。
對我來説，真美不再是竊竊私語愛情的她，而是我所愛的女兒。不知不覺中，自己就這樣被取代了。我還是很愛你，但那已經不再是男女之間的事了。
雖然我沒有記憶，但是我真的覺得自己是生下並撫養了女兒的人...從小就看着她長大。真美是我和心愛的晴之之間的寶貝。
所以....

「媽媽，我有事要跟你商量。」

真美的臉紅得更厲害了，她想説什麼，我已經猜到了。

「我好像有喜歡的人了。」

啊啊...
我心裏很痛。真美是個年輕女孩。而我現在已經40歲的已婚之婦和母親。
我不能再像以前那樣和她接觸了。
哦，我要哭了。但是看着真美那種混雜着各種感情、比自己更想要哭的表情，我就做不到了。(注：想想女主是以什麼心情每晚忍受着那種聲音....)
忍耐着，努力微笑。

「哦，太好了!他長什麼樣?告訴我吧!」

至少不要因為我而讓她的未來變得黯淡。現在我只能這麼做了。

7

那天晚上。
只剩下我們兩個人的時候，我脱下睡衣，抱住了晴之。
看到我異常積極的樣子，他似乎大吃一驚，但還是像往常一樣温柔地撫摸着我。

「怎麼了，美奈子?出什麼事了?」

温柔體貼的晴之。我在他耳邊説:

「......請抱住我。」

我喃喃自語。
變成女人......變成美奈子之後，對我來説，男女之間的行為只是某種工作，是為了在真美面前維持夫妻關係的行為。
而現在，我用盡手段主動用成熟的身體來取悦晴之。

一天比一天濃厚的脂肪組織和下垂的肢體。
越來越多的皺紋，已經變成阿姨的自己。
是的。因為我不是高中男生，我是40歲的有夫之婦。因為我是個有高中女兒的母親。
儘管如此，晴之還是温柔地包裹着這樣的我。低語告訴着他的愛。
對於被改造過的自己來説，和晴之的過去都是假的。那是我不知道的事情。
但是.....

「啊啊啊♡啊啊♡!晴之老公!晴之啊啊♡」

(真美...祝你幸福...我，我，和晴之...!)

「...我也一樣...我愛你，美奈子」
「我也是，晴之......最喜歡♡。」

視線閃爍的感覺。全身都能感受到愛。然後....

「嗯哈啊啊啊♡」

感受着肚子裏蠢蠢欲動的生命。


8
(譯注：這時開始，娚主內心的自稱為"私"。)

10年後

「姐姐好漂亮啊!」

我聽到身為花童的奈奈在喃喃自語。她才8歲，對新娘有着純粹的嚮往吧。
晴之向奈奈噓噓地豎起手指。
看到他倆可愛的樣子，我忍不住笑了起來。
我變成美奈子已經十年了。我依然沒有從美奈子回來，我終於50歲了。雖然年紀大了，但我還是會努力做一個漂亮的媽媽。
我八年前竟然懷孕了。

「居然比我先生孩子，你和爸爸關係真好。」

真美一邊戳着年齡相差很大的妹妹臉頰，一邊鼓起了腮幫子。
雖然到了這個年紀後生孩子在很多方面都很辛苦，但是我與真美和晴之一起挺過來了。

這樣的真美今天...也要舉行婚禮。
穿着純白色婚紗站在婚禮現場中央，説出了永遠的誓言。

他們説着:「我願意。」

在牧師的催促下，真美在我面前....
淚水順着臉頰流下來。
這是因為難過還是高興呢。
如果沒發生那種事，站在那裏親吻真美的是我嗎？
如果我還是個男人，我能不能一直和真美在一起呢？

(不，這也過去了，而且...)

緊握雙手。
旁邊的晴之和奈奈有力地握住我的手，我的心中充滿了幸福。
...沒事，沒事。因為我現在是在這邊生活。因為我也有重要的人了。

祝你幸福，真美....

悲喜交集的我從心底祈禱。因為雖然一切都變了，但從開始到現在祈禱她能得到幸福的心情，一直都沒有變。

 

Tags: 男高中生→女朋友的媽媽、變身、存在改變、心理改變
[白] 相簿 
[[白] 相簿] by 搬运工A

名稱：アルバム
作者：ワトソン
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11969537

在房間裏，高中生左右的少女和初中生左右的少年正融洽地用平板電腦看着照片。
兩個人是鄰居，兩家關係很好，他們像真正的姐弟一樣親密。
現在正在看着新學年和一起去的家庭旅行等紀念照片，聊着回憶的話題。


《前年春天的照片》
這是少年初中入學儀式後，兩人並排在家門口拍的照片。
當時還是初中3年級的少女身穿同一所學校的女校服，臉上帶着溫柔的笑容。
而少年穿着嶄新的校服，看起來有點自大，卻露出一副不好意思的笑容。


《前年夏天的照片》
這是兩家一起去海邊時的照片。
少年穿着泳褲活潑地跑來跑去，拉着少女的胳膊到處跑。
少女穿着帶有一件式(パレオ)的藍綠色泳衣，披着上衣，不知所措地笑着跟在少年後面，或者一起吃着冰淇淋一起笑着。

《前年冬天的照片》
大概是少女初中畢業典禮後不久拍的。
少女的眼睛上帶着有淚痕，但她笑得很開心。
而少年看起來悶悶不樂，有點寂寞。


《去年春天的照片》
是少女高中入學儀式後的照片。
穿着新制服的少女害羞地注意着裙子。
另一方面，少年看到少女的時候，臉上帶着悲傷和嫉妒的表情。


《去年春天的照片2》
這是兩家一起去野餐的照片。
看起來少女的形象有點怪異。
曾經幾乎垂到胸前的長髮，現在剪得很短了，而且穿着的不是裙子，而是牛仔褲。
而她對待少年的方式也變了，有時會從後面抓住這小鬼，撫摸他的頭，似乎比以前更加積極了。
也許是進入高中後變得時髦了。
而少年看起來和少女相反，變得更冷靜了。
難道是因爲小學畢業已經一年多了，所以有點成熟了嗎。


《去年夏天的照片》
這一年好像也一起去了海邊。
少女似乎更加大膽，頭髮染成棕色，穿着短褲，大膽露出白皙的雙腿。
有幾張照片是她對着少年微笑的，而少年對少女很生氣。
或許是因為還是中學生，被姐姐抱在懷裏會感到羞恥啊。
還有幾張泳裝的照片。
少女的泳衣是掛頸式肩帶的黑色比基尼。
這件大膽的泳衣強調了高中後變得更大的胸部和身材。
剛開始的幾張，少女不知是不是因爲周圍的視線而顯得很害羞，隨着往後的照片看，臉上也顯出了自信。
而與裝着泳衣的少年拍攝的兩張照片中，少女臉上浮現出活潑的笑容在調戲着少年似的，而少年除了憤怒之外，還帶着一些慌亂或羞愧的神情。


《去年夏天的照片2》
這是去參加夏季祭典的照片。
是少女提議和少年兩人去的，所以沒多少張照片。
出發前在家門拍的照片中，少女穿着和服而少年穿着簡單便服。
還有一張照片，是迎接兩人回來的的少女母親慌慌張張地拍的。
少女用自己的手臂環繞着少年的手臂，整個人靠在少年身上，對少年笑着，就像是牽着手的情侶。
而少年低着頭，臉上沒有表情，顯得很害羞。


《去年冬天的照片》
這是新年的照片。
不僅是正月參拜時全家人一起拍的照片，還有兩人的合照。
從這邊開始兩人就牽着手了，少年對身穿長袖和服、化着妝、高雅地笑着的少女看得入迷。
另外還有兩人一起坐在暖爐裏吃着橘子的照片。
少年因爲害羞臉漲得通紅，坐在旁邊的少女看到少年的樣子開心地笑着用一隻手喂着橘子。


《去年冬天的照片2》
少女在情人節給少年送巧克力。
照片上的少年看起來很高興從少女那裏得到巧克力，但又不好意思在大家面前得到巧克力，故意裝出一副平靜的樣子。
少女看到後也很滿意。

***

看完照片，少女正在和少年說話。
過去一年發生了很多事。
兩人周圍的環境也發生了變化，雖然一開始非常辛苦，但是回想起來卻是非常愉快。
對了，我在考慮下次去買游泳衣。
什麼？去年的那個？不，又變大了，去年的那個穿上不了，所以必須買新的。
啊，呼呼♪這什麼眼神啊♪
想象一下就讓你很興奮嗎？
所以關於今年的泳衣，你和我一起選嗎？
去年我穿了黑色的比基尼，不過我覺得其他的也不錯。
去年被人瑟瑟的眼光看着時覺得很興奮，也許可以更激進一點呢♪
例如敞開胸膛的微型比基尼，白色極薄那種。
哼哼♪想象一下就興奮起來♪
啊啊，你這眼睛已經變紅了呢，
是不是連腦子都變成男孩子了？
如果介意我公開穿着，那就在我們兩人獨處時穿吧？
啊哈哈♪那麼下次一起去買吧♪
讓我們一起挑選瑟瑟的泳衣~
姐姐♪
 

Tags:男小學生⇄女中學生、入替、鄰居、幼馴染、心理改變
[極黑] 魔術師和使魔交換身體 
[[極黑] 魔術師和使魔交換身體] by 搬运工A

[極黑] 魔術師和使魔交換身體

名稱：魔術師と使い魔の入れ替わり
作者：ちひろ
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11772589

站在圓形競技場的舞台中心，我受到雷鳴般的喝彩歡呼。

"亞瑟·阿姆斯特朗，我建議你作爲這所學校的代表，進入帝國大都會魔導學院!"

隨着身穿長袍的長鬍子老人宣佈，舞台周圍人群的歡呼聲更響亮地迴盪在全場。
我叫亞瑟·阿姆斯特朗。雖然年僅18歲，但作爲聖騎士學員，他已成爲魔術師候補了。
這次的活動是因爲我的劍術和魔力素養被判斷爲在這個學院，也就是這個都市的最高峰。
簡而言之，他被允許進入帝都的最高學府。
帝都格林納德拉魔導學院。不僅是沒有魔力的普通人，就連普通的魔術師和貴族也不能進入大門。
這似乎是八年來第一次有學生從這個地方城市出去。再加上那個學生是著名的聖騎士候選人，整個城市都爲之瘋狂。

"我爲我們是同一個城市的同胞感到驕傲!"
"我從亞瑟大人那裏學過劍術!"
"這可能會降低地稅!"

市民們興高采烈地說着這些話。
坦白地說，我真的很震驚。這些傢伙面對着一個比自己優秀一萬倍的人，難道他們不爲自己的存在感到羞恥嗎？
在這成千上萬的人群中，有多少人比我更有劍術，更有魔力，更有知識，更有出身，更有外貌，更有優勢？
這些傢伙們想都沒想過，這都是盛夏的蟲子大鳴唱。真的很高興能從這個偏僻的城市裏走出來。

※※※

"那麼，亞瑟，你打算帶哪個使魔去學院?"

看到民衆的熱情告一段落，穿長袍的男人向我提出了問題。

"既然你有這樣的天賦，不管是龍還是獅鷲，都會為你挑出來。"

使魔，是我們人類用魔力封鎖後在世界各地使用着的妖魔。進入魔導學院的學生必須與一隻使魔立下契約，讓它代表自己戰鬥，或者用來做實驗。雖然說是契約人什麼的，但其實是我們是奴隸。

"哦，那我已經決定了，就是她。"

我把放在斗篷裏的手掌大小的籠子舉過頭頂，民衆的視線就會聚集到一點。

"什、什麼......妖、精......?!"

妖精。它是衆多妖魔中最弱的。外貌與人類極爲接近，但體型卻比女性的手掌還要小，帶有羽毛。牠們沒有魔力，脆弱得足以被昆蟲和小動物捕食。

"哈，哈，哈，亞瑟，你開玩笑太過分了!我從來沒有聽說過和一隻妖精簽訂契約!"

穿長袍的男人聲嘶力竭，騷動在民衆中蔓延。這也難怪。因爲據說魔術師的等級取決於他能使用多麼強大的使魔。
但這是一個非常平庸的想法。

"大家好好想想!一個使用強大魔物的魔術師當然能取得優異的成績。但是，如果有一個學生在使用妖精的低等生物的同時，卻能夠與其他學生競爭，甚至比這更好呢？這才是真正優秀的魔術師，或者說，魔法師!"

我剛說完，立刻爆發出一陣歡呼聲。

"天啊，我居然想到了這一點!真是個神童!"

原本滿臉驚訝的人，突然興奮起來。很簡單。
之所以選擇妖精作爲使魔，正是因爲他不想和這些只有普通想法的傻瓜同化。他們的目的就是要讓帝都知道，像我這樣的天才是無人能及的，即使我不依賴使魔。
看看籠子裏。一個小小的赤身女孩蹲着發抖。多麼渺小的存在啊。考慮到這傢伙未來的命運我不得不同情牠。

※※※

"那麼，我要去準備奴隸紋章了，亞瑟先生，請與妖精保持同步!"

說完她就離開了房間。
與妖魔簽訂契約成爲使魔時，魔術師與妖魔的身體和精神保持同步，然後在妖魔身上刻上奴隸紋章。

"到時間了，羽蟲。"

把在地板上蹲着的妖精摘下來拿到眼前。輕輕地拍打腹部，動搖着扇動翅膀的牠，一下子就變得老實了。
一個黑髮的女孩。我仔細一看，發現牠長得很漂亮。難怪有人把牠們當裝飾品養。

我吸了一口氣把意識集中在妖精上。

(舉起右手...!)

我這麼念道，妖精舉起右手。接下來是左手，右腳，一個接一個擴大範圍。不是用魔力從體外操控，而是和妖精同步後操縱牠，就像從裏面移動自己的四肢一樣。面對未知的力量，少女流着眼淚。

本來如此同步，現在應該是刻奴隸紋章的時候了。但還沒有。我想從頭頂到腳趾統治着牠，讓牠成爲完全不存在意志的所有物。閉上眼睛，將意識深深地沉入妖精裡。

意識到妖精的深層心理已經過去了幾十分鐘。我的意識遍佈女孩的身體。想着同步已經足夠了，正要睜開眼睛時，突然感覺到一種從未有過的浮游感。

"什麼!"

這是靈魂出竅嗎，發現我的身體開始變重，不，是精神開始從身體裏浮現出來。我不知道是因爲我的意識在妖精的身體裏停留了太久，還是因爲妖精微弱的精神力量根本無法反彈我的意識，但我的精神似乎已經開始從身體剝離。

"我必須做點什麼..."

我就像在零重力空間裏游泳一樣，拼命想回到自己的身體裏。但是就在一瞬間，一個小小的精神體似的東西從旁邊穿過進入了我的身體。

"那是什麼?"

我也想方設法跟在後面，但一旦精神體進入身體，就像被一堵看不見的牆擋住一樣，無法接近自己的身體。這時，一股巨大的力量開始從後面拉着他。我轉過身，看着我手指中的妖精身體。

"這、這傢伙的身體正在吸收我...!"

我拼命掙扎着想要逃離妖精，但是在那強大的吸引力面前卻束手無策，被少女吸入了身體。

※※※

"唔，唔......"

我好像倒在地板上了。我頭疼得厲害，但我還是坐了起來。看來我在一座大廳裏。

"這是什麼...?"

是視覺出了問題嗎。事物的比例很奇怪。周圍的一切都太大了。我是不是迷失在巨人城裏了？不過話說回來這大廳很有既視感。當我想到這個，驚慌失措的時候，一陣巨大的轟鳴聲響起。

"是地震嗎?"

我轉過身，看到一個比巨人更大的人形正在爬起來。即使把頭往上仰，也只能看到膝蓋以下的部位，從這一點來看，其異常性非常明顯。

‎"تالهررلعヂزطガغ٦@هنزبذغت!?"

"嗚，嗚，痛!"

我的耳朵一陣劇痛。頭頂傳來爆炸聲。看來是巨人說話了，讓我耳朵火辣辣的。
我捂住耳朵蹲了下來。然後柔軟的東西撞到臉上。

"這是什麼?胸部?!"

我的胸部膨脹得很大，就像女人的一樣。我急忙用手按住，試圖把它按平，但是被強大的彈力推了回去。
身體發生的變化還不止這些。我的皮膚像雪一樣白，而且很小。頭髮也長到了肩膀，變成了亮麗的黑色。而且還沒穿衣服。最令人驚訝的是，我背部有一個透明的蝴蝶翅膀樣的東西。
我驚慌失措地跑了出去。但是，但我感覺到腳踝的壓力，被倒掛起來，懸掛在空中。我被巨人舉起了。

"放開我，你這個混蛋!"

我拍打着比自己腳踝還粗的巨人手指進行反抗，他卻毫不畏懼。

"見鬼，那就‘火刑’!"

我吟誦高級魔法。就算是普通的巨人也會當場死亡。但是....

魔法停止了...?

很少有這樣的事情發生，是被貼上了結界而不能發動魔法嗎，但並沒有結界的跡象，更重要的我沒有湧現魔力的感覺。就好像我的魔力已經空了一樣。

我被吊到巨人的臉前。巨人巨大的眼睛饒有興趣地俯視着我。

"這張臉看起來很熟悉..."

之前實在太大了，所以我沒注意到，但當我看到他的臉時，我就知道他是誰了。我這輩子每天都在看着這張臉。金色的頭髮。藍眼睛。這正是....

"哦，是我嗎?!?"

巨人的眼睛裏，映出了一個長着小小羽毛的少女。

"難道說我已經被妖精替換了?!?!"

同作者的示例插畫 (不過角色的形像和小說有差別)
https://www.pixiv.net/artworks/79361871

※※※

這個世界充滿着可怕的東西。首當其衝的就是人類。除了很大和沒長翅膀外，他們和我們長得一模一樣，但卻比龍還要可怕。
他們都很剛強，文明也很先進。有些人甚至使用魔法般的力量。

"爲什麼神要把我們和人類區分呢?"

我一直都是這麼想的。但這並不意味着我們能做什麼。我們沒有魔力，也沒有知識。只是每天躲避動物和昆蟲，吸取花蜜。

但這樣停滯的日子突然結束了。一個人類男人在田野裏抓住了我。人類似乎根本不把我們放在眼裏，所以很少會抓我們，這讓我大吃一驚。

‎"غاطخواسلمازنزعببガعراダ"

我不知道巨人在說什麼，但他的眼睛裏充滿了蔑視。我傷心地流淚，但我已經無能爲力了。我被關在籠子裏，被他像對待財產一樣對待着。

轉折點是在我遇到那個男人大約一個月後。看來那男人想把我變成使魔。我從來沒有聽說過和我們簽約的人，更重要的是，這個人似乎很有魔力，我很驚訝他和我簽約是不是太可惜了。

‎"انبياترخلطرمهبزرアتميذت蟲"

我的羽毛被舉起來，一直舉到男人的臉前。他動了動翅膀，我想要掙脫，但是那個男人用巨木般的手指彈了彈我的肚子，疼得我動彈不得。

"爲什麼只有我......"

我用憎恨的眼神看着他，他好像什麼都沒感覺到。人類根本不在乎我們的感受。我真的很嫉妒能像這樣蹂躪他人的力量。

就在這樣想着的時候，一種不太明白的東西進入了身體。這就是魔力嗎。它會越來越擴大，於是身體開始失去知覺，不顧自己的意願而行動起來。我真的會變成這個男人的玩偶嗎？因爲恐懼而緊閉雙眼。

到底過了多長時間？我發現自己已經睡着了。我心不在焉地坐了起來。然後我發現身體不對勁。

"這是什麼...?怎麼我穿得像個人類?"

我們沒有紡紗技術，所以我們總是光着身子。我偶爾會因爲崇拜人類而戴上樹葉，但我從來沒有學過這麼精密的東西。

"這件衣服好帥喔...，那是...?"

摸着衣服，發現身體的形狀也發生了很大的變化。身體不再圓潤而棱角分明，原本沉重討厭的胸部也變得平坦。背上連翅膀都沒有。

"這，這是怎麼回事?還有這個房間..."

變化的不僅僅是身體的形狀。周圍的東西變得太小了。那麼大、那麼威嚴的房間裏的傢俱都縮小了，好像服從我了。我從來沒有見過比我小的人造物，所以我盯着它看。

"嗯...?好像聽到蟲子的聲音?"

腳下傳來一聲小小的叫聲。我低頭看到一個小小的身影。看起來像是同族，但我從沒見過這麼小的個體。我正要看清楚，牠就跑向門口了。

"啊，別跑!"

沒使用翅膀的話，要抓住像人類一樣逃跑的同族是很容易的。抓住牠的腳，然後抬起來。

"嗡!嗡!"

同族人好像在喊什麼，但聲音太小了，聽不清楚。把她拉近到臉前。

這，這是...?

牠太小了，沒有立刻注意到，但是我認出了這種樸素的頭髮顏色，白白的大胸部，誘惑男性的屁股。這個性感的集合體，眼前這個女孩的身份是..

"是我嗎?"

我趕緊把臉移在窗戶前。是我覺得很可恨，但是有點酷，那個男人的臉。

※※※

妖精利用交換的機會，玩弄着我本來的身體。

"不，不!不要碰我的身體!"

不管我怎麼叫，他都沒有看我一眼。

"該死......我的妖精竟然無視我......!"

我拼了命地撲向像兩輛馬車合計那麼大的腳。

‎"هنتنخاو@ت؛؛アaね！"

巨人再次發出震耳欲聾的爆炸聲。不，也許只是因爲尺度差異太大，所以普通的音量聽起來非常大。我受不了聲壓跪下來了。

"哦，對不起!對你來說，我的聲音太大了，你能聽到我說話嗎?"

妖精一邊震動着大地，一邊蹲了下來，好像在窺視緊貼在地板上的我。這樣的蔑視是一種恥辱。

"嘿!你果然是亞瑟嗎?如果是這樣的話，那就太...有趣了!!"

可能是興奮吧，詞尾的音量再次跳了起來。

"什麼...有什麼好笑的!把我的身體還給我!你這隻小蟲子!!"

"嗯?你嗡嗡的聲音得我都聽不清楚了，是叫我把身體還給你?別逗我笑，這不是你自己幹的!"

不知不覺間，一隻超過身高的巨手拉着長在我背上的羽毛，舉了起來。巨大的重力震動了我的巨胸，讓我感到一陣劇痛。

"我不會把這個身體還給你的!我一直都很崇拜人類!像你這樣殘忍的男人，這個小小的身體太適合你了!"
"什麼......什麼!像你這樣的人竟然對我!"

聽到震驚的說話，我提高了嗓門。突然，一陣狂風向我襲來。

"啊，啊，啊...?!"

壓力太大了我都快暈過去了。眼前的巨人興高采烈地歡呼起來。

"啊哈哈哈！你還要逞強到什麼時候！我們的立場早就顛倒了！我一吹氣，你就差不多暈過去了！這就是爲什麼我們要飛起來!"

我的身體已經在手裏動彈不得了，妖精一直在扭動着手掌。

"亞瑟先生，那個傲慢的人，現在已經沒有希望了!你沒法反抗!"

巨大的手指蹂躪着我無用的柔軟身體。胸部，肚子，屁股！身體到處被戳、拉、揉。巨人深深的指紋摩擦着我的身體。

同作者的示例插畫2 (不過角色的形像和小說有差別)
https://www.pixiv.net/artworks/87091671

"啊，啊，不要不要!"

"呵呵，你臉都紅了。連一根手指都打不過，真是可憐——!"

持續不斷的攻擊。然後巨大的大拇指劃過我的股間的瞬間，終於忍耐不了。

"呀呀呀呀！！！"

我被淚水、汗水、口水、體液揉成一團，被妖精折磨得筋疲力盡。然後他像扔掉髒東西一樣把我扔到了地上。

※※※

亞瑟大人就是我的光芒。

我在五年前見過亞瑟先生，那時在迷宮裏差點被蠻族殺死的時候，他瀟灑地出現了，消滅了數十個敵人。我從來沒有忘記過這個恩惠。
但是，我的劍術和魔法都比不上亞瑟先生，到目前爲止，我還沒有得到任何回應。我總是從遠處看到那個美麗的身影。
這就是爲什麼這一次，當牠的主人賜予我刻上奴隸紋的使命時，我感到非常高興。我只對在妖魔上刻奴隸紋有非凡的信心。我一定會用任何妖魔都無法逃脫的強大紋章，把亞瑟大人的奴隸束縛起來！
我得意洋洋地打開房門。

"亞瑟先生!奴隸紋章準備好了!隨時都可以了!"

我走進亞瑟先生的房間。然後我感覺我踩到了什麼東西。

"呀!蟲子!?"

我看見了透明的翅膀，討厭蟲子的我忍不住把牠踢飛了。

"哈哈哈哈，好好看看，阿琪，這是我要把你變成使魔的妖精。"

亞瑟先生從背後出現了。我的臉都紅了，因爲被他看到了失禮的地方。

"對不起，亞瑟先生，我對你的財產做什麼了...."

結果那位先生親切地用手指頭頂着我的臉頰。

"不，沒關係，我對這個妖精沒有任何感情。就像隨便撿來的石頭一樣。更重要的是，我期望你的奴隸紋。"

我被感動的淚水嗆到了。這位先生真是太好人了。再一次發誓效忠。

"現在，讓我們開始吧!"

我撿起在地板上貪懶的羽蟲。這隻骯髒的肉塊散發着亞瑟大人的感覺。

難道這隻蟲子，是亞瑟先生..

我出現了強烈的嫉妒。是不是這妖精和我的亞瑟大人，做了什麼瑟瑟的事？這樣一想，指尖上施加的力量越來越大。

"嗡?!嗡!嗡!"

看來睡着的蟲子醒了。多煩人的尖叫聲啊。我轉過身，不讓亞瑟先生看見，朝牠啐了一口。

"閉嘴，你這隻馬桶蟲。你現在不是得到亞瑟先生的寵愛了嗎?還有什麼不滿意的?"

我輕聲說話，這樣只有蟲子才能聽到。不過，這個看起來沒有什麼智商的妖精能理解多少人類的語言還是個疑問。

我拿起塗着紅色的小筆，在妖精的全身畫上奴隸的刻紋。蟲子似乎在向我訴說着什麼，拼命地拒絕成爲奴隸。牠真是個不敬的蟲子。你不知道只是妖精的低等生物能成爲亞瑟大人的使魔是多大的榮譽嗎？
儀式結束後這種事就不會再發生了。魔術師的同步束縛了妖魔的身體，而奴隸紋則決定了魔術師和妖魔的地位和心態。慢慢侵蝕牠的心靈，牠就不會有反抗的意願了。
看着流着眼淚手裏的蟲子不禁有些得意。牠就像毛毛蟲一樣。無論形狀多麼接近人類，歸根結底也只是隻蟲子而已。
我彈了彈那個剛才一直噁心地顫抖的小胸部。

紋章都畫完了。蟲子似乎受不了我的筆法，張開雙腿昏厥過去。真是個卑劣的蟲子。
我把蟲子扔進了我事先在地板上畫好的魔法陣的中心。

"現在，亞瑟先生，讓我開始吟唱"

亞瑟先生點點頭，沒有說話，但是他的眼睛裏充滿了無法掩飾的喜悅。

"啊，在那之前，你能告訴我這隻蟲子......不，妖精的名字?"
"名字嗎?
"是的，牠的名字。"
"是啊，那麼這個妖精的名字就叫..."

※※※

我拼命忍住笑。爲了刻奴隸紋章而被叫來的那個叫阿琪的女人似乎很喜歡亞瑟，但她完全不知道我和那個男人被調換了。對於我隨意的演技，她兩眼放光地點了點頭。她用輕蔑的目光看着她所愛的真正的亞瑟。畢竟，她只看到了表面。

阿琪用小筆劃過亞瑟的每一個角落。牠似乎在拼命地呼籲自己是真實的，但牠對阿琪一點都不了解。我們，不，妖精們的聲音還沒有達到人類的可聽音域。就連我現在也聽不清楚。

可能所有的紋章都寫好了，阿琪把亞瑟扔到地上。然後轉過身來，恭敬地告訴我。

"現在，亞瑟先生，讓我開始吟唱"

我以前有個同族告訴我。被植入奴隸紋的妖魔，會被世界這個概念強迫扮演這個角色。也就是說，這個儀式結束後，亞瑟真的會變成我，而我真的會成爲亞瑟。我從沒這麼高興過。

"啊，在那之前，你能告訴我這隻蟲子......不，妖精的名字?"

阿琪一副戰戰兢兢的樣子跟我說話。名字。我們----不，妖精們基本上沒有名字，所以不能用本來的名字來命名。
我看着地板上耷拉着腦袋的妖精。雖然牠本來就是我的身體，但現在是多麼可惡，多麼矮小啊。而且牠的靈魂也屬於那個惡毒的亞瑟，所以牠的名字必須與之相稱。

"名字嗎?"
"是啊，那麼這個妖精的名字就叫"碧池" (ヴィッチ) 吧!"

這時，地板上的魔法陣開始發光，圓圈迅速縮小，直衝亞瑟而去。
亞瑟...不，妖精·碧池似乎感到相當痛苦，同時也感到相當快樂，流着口水發瘋了。

"我以主的名義，爲英雄亞瑟·阿姆斯特朗和奴隸碧池定下契約!給勇者榮耀，給愚者鎖鏈!"

當阿琪念出咒語時，碧池身上畫上的奇怪紋章也開始發出紅黑色的光芒。

鮮花盛開，精靈在歌唱，彷彿就在慶祝我(私)....不，我(俺)的新生活。

※※※

我感覺到腹部有強烈的壓迫感，睜開眼睛，一張巨大的女人的臉遮住了視線。是阿琪·斯圖爾特。不知從什麼時候開始像跟蹤狂一樣跟着我的後輩。不過這次是我叫她來幫忙來刻奴隸紋章。

"啊，阿琪!是我，亞瑟!"

變成了矮小的人，而且變成了雌性，不能施展魔法，這種絕望的狀況似乎有了一絲曙光。只要她注意到我，就會帶我去找一個能讓我恢復身體的魔術師。
當我回到人類的身體時，我該怎麼處理那隻妖精?當我暗自偷笑時，阿琪的反應完全出乎意料。

"啊!"

她那巨大的嘴巴吐出溫暖的黏液。落在我頭上，讓我垂下頭了。

"閉嘴，你這隻馬桶蟲。你現在不是得到亞瑟先生的寵愛了嗎?還有什麼不滿意的?"

怎麼回事，好像完全沒聽見我的聲音。
我差點被身體周圍的唾液淹死，拼命掙扎着。

好不容易重新呼吸了，只見一支巨大的毛筆指向這邊。頂端染成紅色，就像龍的鬍鬚。
在那遙遠的上空，坐落着一位眼神冰冷的女神。這不把我當人看的眼神。她看起來不像是那個順從我的小女孩。

難道這傢伙想把奴隸紋給我...

奴隸紋會束縛靈魂。如果我的靈魂被刻上了這樣的印記，它就會在我的身體裏安定下來，再也不能成爲男人和人類了。但是這個沒有魔力，沒有力量的身體該如何抗拒呢。
我的身體一直在顫抖。我從來沒有什麼怕過的。

"呀，不要!不要!"

絕望的懇求也是空洞的，筆在我身上滑行。被一堆冰冷的毛髮輕描淡寫在寫着的話，就算不願意，也會知道自己的身體是女性的。豐滿的胸部和臀部，平坦的雙腿中什麼都沒有。

女人是我鄙視的對象。魔法的適應性很差，身體上也很虛弱。情緒化，智商低。只能用來發泄的存在。而現在，我連那個女人都不如了。

"討、討厭、討厭，我不想成爲女、女人!!"

淚流滿面，扭曲自己。阿琪巨大的指甲扎進了我的腹部，讓我劇痛欲裂，但現在已經顧不上什麼了。

突然，阿琪用她巨大的手指彈了彈我的胸部。在這種衝擊下，胸部朝向不同的方向彈開，產生了莫名的劇痛，使我翻着白眼暈過去了。

阿琪把所有的紋章都寫完了嗎?把我扔在地上。他們好像在上空說着什麼，但聲音太大了，意識模糊的我完全聽不懂他們在說什麼。只有這句話聽得很清楚。

"碧池。"

碧池，是蕩婦、賤人意思的最低級的髒話。但不知爲何，腦裡清楚知道那是我的新名字。

"不，不要!"

身體在發熱，像是要燒死我般。就好像我一直累積的東西轟然倒塌。

※※※

"年度最佳學生是亞瑟·阿姆斯特朗!"

大廳裏迴盪着歡呼聲。

"是亞瑟!"
"他才一年級!"
"那傢伙的使魔是那個吧?這樣仍是最優秀真的很了不起..."

周圍的學生紛紛送來祝福。我在台上向大家揮手回應。真是幸福的時刻。

我進入帝都格林納德拉魔導學院已經一年了。帝都的生活，不，人類的生活，一切都是陌生的，非常新鮮。也許是這身體素養和鍛鍊的結果，我成為了大家的榜樣。真不敢相信前不久還光着身子吸蜜的我。

"真是太好了，亞瑟先生!"

一個美麗的女孩挽着我的胳膊，她的頭髮是紅色的。阿琪·斯圖爾特，作爲我的僕人，她獲准特別進入帝都。而且我和這個女孩，自從一年前那件事之後就一直在交往。

"謝謝你，阿琪，多虧了你的支持。"

我觸摸臉頰，熱吻着她。
忽然感覺到某種視線，往腳下一看，一隻形狀美麗的小飛蟲正恨恨地望着這邊。

※※※

"嗡!嗡!"

我一回到自己的房間，使魔就嗡嗡地在周圍飛來飛去，吵吵嚷嚷。大概六個月前我還能聽懂牠在說什麼，但現在我已經完全不知道了。只要用手輕輕一拂，牠就會輕而易舉地掉到地上。

"碧池，我累了，你乖乖待在蟲籠裏。"

我嘆了口氣說，碧池就撞到了我的額頭。看來他又想換人了。

"你知道，我已經說過很多次了，身體接觸不能交換靈魂，你明明是知道的。"

就像我得到了這個身體，在魔術天賦上綻放出了光芒一樣，碧池似乎也在妖精的身體中，智力也隨之退化了。不，這應該是奴隸紋章符合角色的強制力。不管怎樣，我都不願相信自己本來就是那個低等生物。
碧池仍然把那柔軟的身體按在我的額頭上，拼命想鑽進我的腦袋裏。

"這傢伙真是..."

我感覺越來越奇怪了。當然不是因爲靈魂又要交換了。而且因爲那雖然極小，但柔軟的胸部蹭過來。

"哦，我的神，這個愚蠢的使魔需要懲罰......嘿，碧池，站起來!"

我這麼一說，碧池的身體裏就會浮現出奇怪的紋章。奴隸紋章。

"嗡!嗡!"

牠僵住了，一動不動。我小心地爲了不弄斷纖細的腳踝，把牠抓住並舉起。碧池顫抖着，眼裏含着淚水。

"我理解你爲什麼要哭，但是我們必須弄清楚主僕關係。我在養活一個像你這樣的既不能用於研究也不能用於戰鬥的使魔，你知道嗎?還不感激?"

我把碧池整個都含在嘴裏，用舌頭舔過了遍後。然後把牠吐在地上。

我以為我做得太過分了，所以我趕緊把唾液清理乾淨。令人吃驚的是，牠就像喝蜜一樣，拼命地舔着唾液。
雖然說這符合名字的強制力，但看來牠真的放棄人類的心了。

我留下那隻可憐的小飛蟲，離開了房間。

(完)

這小說是參考另一篇作者"午前七時"的小說《俺が、オレの奴隷妖精》的劇情。
這裡不打算翻，只附錄一段比較有意思的劇情。

"嗯，我們先......吃早飯吧？我們晚點再談。"
"............！?，怎麼會......啊，嗚嗚嗚，啊~~!!"

作為奴隸妖精的努力——而且是絕望拼命的努力——也來不及早餐重要。
一文不值。
至少，對於埃萊奧諾拉來説。
身體，人生.....。
而被奪走一切的少年臉紅了起來。

"咕咕、咕咕、咕咕......嗚嗚！哈，哈！是的，主人！那麼——對不起!!"

垂頭喪氣的亞歷克斯。
赤身的妖精肢體纏繞着翡翠綠色光澤的長髮.....。

"呼!"

她......飛到去主人埃萊奧諾拉的肩膀上。
人類和妖精。
巨人和侏儒。
現在的亞歷克斯是妖精娘，現在的埃萊奧諾拉是人類男孩。

所以，雖然有些不安，但還是可以坐在了他的肩膀上。

"別又掉下去了。不然的話。誤以為是蟲子，踩了也不知道......"
"蟲、蟲子......別開玩笑了!......啊！?不對不對，啊......是，啊——我會小心說話的，亞歷克斯主人!!"

與睏意作鬥爭，忍受着身體的負擔用羽毛飛翔。
而且，儘管忍住了憤怒——。
結果，這一切都沒有取得任何成果。
亞歷克斯不禁地向埃萊奧諾拉吐出惡言。

"喂?你剛才是不是叫我......別開玩笑了?"
"沒有!不會啊——開、開玩笑的!！都、都是我的錯......!!"

主、主人的。
......埃萊奧諾拉驚訝地眯起眼睛，嚇壞了他。

"昨天對不起......我、我從肩膀上掉下來了......給亞歷克斯主人添麻煩了......給您添麻煩了......！喂，今天......好好地，緊緊抓住主人的肩膀的哦~~!！哇，哇！哦呵呵，哈哈——--!!!"

蒼白的妖精美貌，不停地冒出油汗。
突然，亞歷克斯屏住呼吸，只看了一眼旁邊.....。

"......算了吧。我必須早點準備早餐......"

——真是諷刺。
正是剛才在討厭的早餐，這次救了亞歷克斯。
曾經是奴隸妖精的少年、埃萊奧諾拉完全掌握了劫持着的人類身體，在廚房做着飯。

(......吼。可惡......但是，這傢伙。如果我不採取行動，就會被他發現洗腦失效了！我必須儘快找回我的身體！！)

一邊在心裏輕聲説着絕對不能讓埃萊奧諾拉聽到的真心話，
亞歷克斯安靜地坐在他的肩膀上。

然後——。

"我開動了!!"
"......我"

都是埃萊奧諾拉準備的飯菜......奴隸妖精亞歷克斯以為她也會一起吃。

"......"

但是，那裡並沒有她的椅子，作為一個妖精、一個侏儒——亞歷克斯不得不直接跳到盤子裏，裏面放着她的食物。

"............"

亞歷克斯一屁股坐在那裏，注視着自己的食物。
但是，她不願意把眼前的東西叫做"食物"。

"......請問......亞歷克斯先生......這是我的晚餐——"
"撲通撲通。咕嚕咕嚕......唔——！人類的廚藝真不錯！一個星期過去了，我還是不會厭倦的！而且——烹飪，也很有趣!!"

亞歷克斯面對着一勺閃閃發亮的琥珀色液體，感到困惑不解。
一點食欲都沒有。
但是，與此相反，埃萊奧諾拉卻......完全沉迷於人類的料理。
用舌頭品味自不必説，烹飪也是饒有興趣的事情......還有令人眼花繚亂蒸氣騰騰的培根和炒蛋。
他嘴裏盛着一碗湯，裏面還有玉米和洋葱。
顯然，她沒有聽到亞歷克斯的聲音。

"啊，亞歷克斯主人！如果......我，我也......能得到你的一點飯菜的話......我也很高興......啊!!"

上面遙遠的頭頂。
他把臉轉向亞歷克斯，這座彷彿要到達雲端的山，發出了更大的聲音了。

"你在説什麼?"
"......呀!"！?"

但是她的主人埃萊奧諾拉並不接受。
只是被自己的身體——他的食指輕輕一按，亞歷克斯就像一道美味的甜點，在盤子的表面上滑倒。

"哦，哦......!"
"這是人類大人的食物吧?你是奴隸妖精。所以，那個"餌食"還不夠嗎......！怎麼還是那麼奇怪？難道洗腦——"
"啊，啊，啊！?嘶，對不起，對不起!!"

從頭頂遙遠地俯視着無情呻吟的亞歷克斯的埃萊奧諾拉。
驚訝而鋭利的半眼，貫穿着她妖精的肢體。

"對、對不起......我！埃萊奧諾拉！吃飯——啊，吃餌食哦，嗚嗚，啊!!"

如果她的懷疑變成確信......這次就完了。
那麼這一週作為奴隸妖精忍受的恥辱全都變得毫無意義。
亞歷克斯勉強擠出一絲諂媚的微笑，連她自己都覺得可憐——然後爬到盤子中央看向那琥珀色塊子上。

"......嗯!。嗯啾......喏，喏喏......嗯，嗯!"

清澈的金色液體。
是蜂蜜。
亞歷克斯真的像蟲子一樣吸着非常粘稠的甜蜜。

(怎麼回事?哈，居然只給我蜂蜜！呀，太過分了!)

"因為是妖精的身體，所以不會死..."——埃萊奧諾拉説道。

所以，成為奴隸妖精的前少年，只得到了蜂蜜。
......明明説她本人好像很好吃地吃着人類的食物。
可惡！可惡......可惡!!
亞歷克斯將準備好的蜜液捧在手心裏，用舌頭舔了舔。

"哈啊，哈啊......嗯啾，嗯噗......嗯呀，嗯啾......!!"

綠寶石般的亮麗長髮——成了犧牲蜂蜜糖分的犧牲品。
她的臉頰，脖子，彷彿被膠水浸透了。
不論胸部、腹部，甚至整個身體，連背上的羽毛也沾滿了蜜汁。

"啊......啊......啊......啊，好痛苦......!!為什麼......我要這樣——慘不忍睹的樣子......蜂蜜什麼的......嗚嗚嗚ー!!"

極小尺寸的嘴唇不經意間説出的話，在不幸中的萬幸，沒有傳到埃萊奧諾拉的耳朵裏......。
但這是亞歷克斯的真心話。
蜂蜜的粘度就像硬塊一樣，不管是挖出來還是舔出來，對妖精的身體來說都很辛苦。
頭髮、皮膚......甚至嘴唇和臉頰，都黏黏糊糊的。
滿身都是蜂蜜，讓人覺得噁心。

"嗚、嗚......嗚嗚嗚......嗯啾、咕嚕......啾啾!嗯，嗯!!"

現在的亞歷克斯——妖精般的身體——當然沒有合適的餐具。
所以她只能赤身和蜂蜜的濃厚粘稠度作鬥爭。
強烈的糖分讓舌頭發麻......粘在喉嚨深處的蜜黏液的堅固，引起了胸部的不適。呼吸也無法如願。

"啊，啊......啊，啊啊啊——"

即便如此，亞歷克斯還是會吃花蜜。
只是為了不惹主人生氣。
巨人一直低頭看着他，讓她嚇壞了，小小的身體像抱着蜂蜜舔着。

然後。

"嗚呼，嗚呼......哈呼——咕，咕，麻痹......咕，啊......"

就像浸泡在浴缸裏一樣，全身白皙的皮膚變得黏黏滑滑。

別説是人類，連男人的自尊心都沒有的悽慘的諂媚姿態，讓主人埃萊奧諾拉變得非常高興。

"啊，哈，哈呼......嗚，嗚嗚......嗚嗚嗚......嗚，!!"

果然沒有生氣的力氣。
巨大的恥辱刺痛了我的心.....。
但她站不起來。

(忍住——忍住!！讓這傢伙以為，我還被洗腦了......這才是......正確的選擇......應該是這樣的!!)

亞歷克斯幾乎要崩潰了，她在心裏鼓勵自己，要重新樹立一個人的尊嚴。
我才是真正的亞歷克斯！我是亞歷克斯！但是，我恢復了真正的記憶和人格——不能讓這傢伙知道!
這樣啊.....。
也許是因為他比別人更高的自尊心吧。
與妖精交換身體後，被藥物洗腦為奴隸妖精的原少年——覺醒了真正的自我。
(如果真是這樣，我現在就要把他撕成碎片！我想把他撕成碎片，扔進鍋裏——一直燉到他粘糊糊的!！但是......這還是不行。還不能......那個不行！所以......現在沒有演奴隸妖精埃萊奧諾拉!!)

伴隨着深深的絕望和強烈的殺意——亞歷克斯學會了。

"不要直面埃萊奧諾拉!!"

親身體會到了與對方力量的差距的亞歷克斯。
在扮演卑微的奴隸妖精的同時——她虎視眈眈着自己真正的身體，想到奪回來。

"交給你處理的話......好像幾點都吃不完飯啊。呼.....。沒辦法......讓我來幫忙吧!"

吃完自己的飯後，收拾好餐具的埃萊奧諾拉打響指。
啪！
魔法。魔法。......"主人"的聲音。

"哇!哇!"！?"

亞歷克斯的臉被白色的閃光包圍着，痛苦地蒙上了陰影。
等到光線消失，她的身體已經乾淨了。
頭髮。妖精的羽毛。五根手指、手腕、臉頰和肩膀......還有胸部及光滑的腹部深處的肚臍。
粘稠的蜜液已經被淨化。

(這傢伙......)

雖然亞歷克斯擁有魔力——準確地説是原來的身體裏——但他在不斷地施展出自己無法模仿的魔法。
用人類的話來説，那絕對是大魔法師級的本領。

"............!"

在害怕着埃萊奧諾拉......不，那的確是'可怕的'存在，所以亞歷克斯緊握雙手，掩飾着自己因為恐懼而顫抖着的肩膀。

(不要害怕！即使是妖精......這傢伙只是接管了自己身體的寄生蟲。對，蟲子，蟲子！被什麼寄生蟲......我！本該成為大魔法師的亞歷克斯大人......怎麼可能輸呢!!!)

至今還把埃萊奧諾拉看作是'最弱的生物'的原少年......。
然而，這實在是滑稽之極。
一個脆弱的妖精，如果沒有別人的幫助，無法在自然界生存——毫無疑問，說的就是現在的亞歷克斯。

(嗚，嗚嗚嗚嗚~!！看着吧......!！當我能得到足夠的魔力，可以自由行動的時候——!！最後，我會贏的!！我一定要找回原來的身體啊，啊~~~~!!)
 

Tags:男魔術師⇄女妖精、入替、非人類、NTR、智力改變、心理改變
[黑] 處理變更通知書-芳樹的情況- 
[[黑] 處理變更通知書-芳樹的情況-] by 搬运工A

名稱：取扱変更屆-芳樹の場合
作者：danna_story
生肉：https://booth.pm/ja/items/1813479


像往常一樣起牀，像往常一樣走出房間，像往常一樣去衛生間洗臉。
但鏡子裏的不是平常的我。
比以前的身高低了幾個頭，頭髮一直長到肩膀。
一個有點睏倦的女孩呆呆地看着我。
人的靈魂是有形的。
直到最近才開始這種研究。
靈魂與生俱來就和身體完全吻合，並且緊密相連。
但有極少，真的極少的情況。
存在着一個比現在更適合的身體。
靈魂當然不會輕易移動，但有更合適的器皿時似乎就會移動了。
不過如果那個容器裏已經有靈魂在了，那就不能移動了。
只是，萬一...或者億分之一的幾率，對方的靈魂也認爲自己的身體更好，即是說彼此的靈魂想要對方的身體。
那麼伴隨着強烈的衝擊，靈魂就會轉移......也就是說被交換了。
這就是落在我身上的情況。
事件發生的概率似乎比中彩票的概率要低，但也就是說，並不是零。
即使在這個國家，兩隻手也沒有的一對靈魂似乎正在交換着。
靈魂的形狀似乎會在相同年齡和性別時相似，所以大多數是同齡同性交換了。
但是沒想到面臨大學入學考試的高中男生和正處於剛進青春期的少女會交換...而且我就是當事人。

"小凜......"

喃喃自語眼前少女的名字。
小凜是住在我家附近的孩子。
她的父母很忙，所以我經常在家照顧她，最近還給她做家庭作業和預習。
那天。
學習結束後，我像往常一樣，想要扶住搖搖晃晃地站起來的小凜......結果腦袋撞到了一起。
然後把手舉到眼前的時候。
透亮的美白，細膩的肌膚，還有滋潤的皮膚。
指甲也整理得乾乾淨淨，手指上連毫毛都找不到。
肉很薄，構成身體的骨頭又細又弱，彷彿很容易斷裂。
我醒來的時候非常恐慌。
視角明顯變低了，而只有在鏡子前才能看到的臉，正在臉色蒼白地看着我。
再低頭看看自己，發現自己穿着一件吊帶背心和一條露出大腿的短裙。
我太混亂了，甚至都沒注意到這身衣服就是小凜今天穿的。
也許是我們吵鬧的聲音傳到了樓下，我的父母探出頭來問我:"小凜，怎麼了?我家芳樹做了什麼嗎?"
直到他們擔心地這樣向我問，我才知道發生了什麼。
試着對着鏡子側過身去。
完全沒有厚度的，薄薄的身體。
從睡衣上很難看出來，但是有一點隆起的胸部。
我繼續往下看，平時支撐着的帳篷根本不存在。

(一直...就這樣下去嗎)

醫生說現在的技術無法恢復原狀。有人說再試試強烈的衝擊吧，但是當靈魂轉移到一個更適合的身體，更加牢固地連接在一起的時候，這或許需要比當初更猛烈的衝擊，不能保證身體安然無恙。
雖然靈魂和身體已經是接合了，但是記憶和感覺還不熟悉。
由於身體的肌肉幾乎都被削減了，而且骨骼也不同，所以即使普通地走路，也會感到有微妙不同的平衡感，容易失去姿勢。
啊，我輕輕嘆了口氣。
伴隨着嘆息發出的聲音高亢而清晰，這不可能是已經結束變聲期的男人聲音。
任何動作都在提醒我，我被關在一個完全不同的容器裏。
我看着桌子。
讓我更鬱悶的是一週後被勾選的日曆。
上面是母親寫着的‘申報身體狀況’。
儘管交換很少見，但已被大家知道了。
爲此，法律已經儘可能完善，並且已經建立了一個機制來幫助那些被交換的人，使他們不至於陷入困境。
如何對待被交換的當事人。
這個問題從一開始就被討論，至今仍未得出結論。
我們應該把他們當作替換前的人格，還是應該迎合他們的身體。
目前似乎有許多國家採取了可供當事人選擇的機制。
我有兩個選擇。
第一是繼承原來的戶口和地位。
也就是說雖然是少女的身體，但身份還是男高中生。
我可以拿到高中畢業證書，然後報名參加今年的考試。
但是我不會受到男性的性教育，也不能參加體育賽事中的男子組。喝酒吸菸也受身體年齡的限制，明年就能拿到的駕照之類的東西，現在也拿不到了。
只是儘可能保證我原來的身份。
還有第二個。就是繼承身體的戶口。
這是以對方同意爲前提的(如果得不到同意，就必然只剩下第一個選擇)
也就是說，我會被認為是個女小學生。
我們需要在下週之前決定這件事。

(...怎麼可能)

我，還有小凜都沒理由選第二個吧。
這或許是政府爲了保留可能性而暫時準備的選項。但我怎麼能選擇放棄過去的自己，成爲別人呢。更不用說從高中回到小學了。小凜也不可能憑着小學生的知識作爲高中生活下去。
更進一步說，更換的對象以自己的身份生活下去，也讓人覺得噁心。
世界上的大多數更替(儘管很少發生)似乎都是同性的，而且是同齡人，所以幾乎選擇了第一種。
不過也會有少數的兩個好奇的人選擇第二個嗎。
我吃完切成兩半的吐司和酸奶早餐，又回到了自己的房間。
掛在牆上的制服的...是男生制服。
雖然上高中時稍微大一點的校服現在終於合身了。但我現在的身體已經穿不上這身制服了。
很容易想象，只要穿上外套，整個身體就會被遮住了。
作爲一個女孩穿起來也有點太重了。
但是.....。
在提交申請表前的這段時間，已經準備好以現在的身體試試原來的生活了。
上高中和日常生活是否有問題....能否確定這個選項是對的。
今天是試驗的第一天。
交換了已經快半個月了。
因爲沒有生病，所以健康沒有問題，但是因爲政府的手續和爲了適應身體的康復(不知道是否可以這麼說)等原因而長期缺席。
老師已經解釋過了，學生們也很簡單地了解情況。

"啊......"

憂鬱啊。

雖然我也不願意以這樣的形象去上學，但是更讓我感到頭痛的是掛在男子制服旁邊的另一套校服。
那是水手服。
當然這原本不應該放在男高中生的房間裏，是女生穿的校服。
小凜比她的年齡平均身高還要再矮一點。
只有通過定製才能得到適合這個尺寸的男生制服。...詢問過後好像要兩三個月的時間。
能夠很快就準備好了的...也就只有庫存裡最小號的女生制服了。
雖然在校規上，無論男生穿裙子還是女生穿褲子都沒有問題。但當問到是否可以穿體操服或者便服時，學校僵化地回答:學生至少要穿校服上學。
到了秋冬，教師們就會忙着應付考試。能不能再忍耐幾個月呢，這樣的回應隱藏了真實的意思。
當我伸手去拿制服時，我的手開始顫抖，這是布魯馬。

"哦。"我閉上眼睛。這裡所有的一切都彷彿在摧毀我的身份。
撓着頭走向洗手間。
我不知道是因爲人類的適應能力很強，還是因爲我要經常上廁所，但我在一週後就已經習慣異性上廁所的方式。

(還好距離洗手間很近...也許我用以前的感覺喝太多水了)

因為膀胱的尺寸變小了，所以要注意水分的攝入。
好了，重新面對制服。
脫掉睡衣，穿上內衣。
因爲真的只是微微膨脹，所以是穿上運動胸罩而不是胸罩。
小凜就算像妹妹一樣仰慕着我，也不會讓不是戀人的我看到這個樣子吧。
但是現在我已經仔細看過她的身體了。雖然鏡裡那個女孩的臉看起來很不高興。
我某程度上已經學會了怎樣穿制服。
穿上薄襯衫，拉上腋下的拉鍊，然後套在頭上。視野被布料覆蓋但剩下的和普通衣服一樣。
我猛地探出頭，拉下拉鍊。
然後是裙子。
我已經不是第一次穿裙子了。
自從換上這個身體，我的衣服都太大了，穿不下去。
反過來，有着我身體的小凜，自己的衣服也太小了，穿不下......
在我們把所有東西都買齊前，我們都先用對方的衣服。對面家的父母把衣服放在箱子裏帶過來，裏面還有裙子。(不過所有內衣都是按小凜的尺寸準備了全新的。)
出於好奇，我躲起來偷偷穿上了..

(我怎麼能穿成這樣到處走...)

裙子下面當然只有內衣，從膝部到大腿，再到穿上了襪子的腳踝都暴露在外面。
走動時下半身感覺到空氣的流動，我就會有一種不安的感覺，所以我立刻脫下來換上牛仔褲。
好了，解開裙子的扣子，拉下拉鍊。
當我抬起一隻腳準備穿的時候，砰！房門打開了。

"芳樹!你起牀了嗎?換衣服有困難嗎?"

站在走廊裏的是青梅竹馬兼同學兼...我的女朋友伊織。
看到我穿着內褲全裸僵硬的樣子。

"對不起對不起!"

她滑進房間裡，然後關上門。

"......不，我希望你在外面等我。"
"哪裏哪裏。既然是戀人，現在還有什麼好害羞的?不是已經互相展示好幾次身體了嗎?"
"不，不......這又不是我的身體，對小凜不好吧?"
"我已經得到小凜的許可了——她說如果是伊織的話....可以看到芳樹臉上露出平時看不到的尷尬表情時，真的讓人覺得有趣呢。"
"啊......真是的。"

我不能一直保持這個姿勢，所以趕緊把裙子提起來。

"小心腰部。"
"好好好，我昨天也聽說了。"

我昨天反覆被告知，女孩的腰圍和男人的腰圍位置是不一樣的。

"你看，後面不對。"
"後面？"
"嗯——你看，口袋在這裏。"

她緊緊抓住我的裙子腰部，然後旋轉起來。
用右手檢查褶皺背面有沒有口袋。

"啊。"
"我告訴你，這不是褲子，只是一塊布褶起來而已。放錢包的話會破壞了裙子的輪廓，口袋也沒那麼結實。"
"太不方便了吧......"

伊織對我的態度仍然一如既往，讓我多少有些緩解了陷入困境的壓力。

"圍巾，能圍起來嗎?"
"嗯，嗯......這樣吧。"

當我和圍巾搏鬥的時候，伊織繞到我背後，開始用梳子梳理我的頭髮。
我的頭髮和男人的頭髮不一樣，非常纖細。

"沒關係，你不用這麼做。"
"不行。女孩子不扎長髮是違反校規的。老師也對女孩子的檢查更嚴格。"
"所以我要以男人的身份活下去......"

話說到一半，又打住了。

"是啊。你的官方地位和身份會得到保證。名義上是男人，名字也不會改變。...但現實生活不是那麼簡單的。不管你怎麼堅持，身體都是女孩。洗手間怎麼辦？體育課呢？要換衣服吧？...月經來了嗎？"

看着聲音哽咽的我，伊織嘆了口氣。

"如果你不分清楚現實，大家都會想避開你。我知道你很難受吧?"

我被女孩子的前輩伊織教訓着。

"我有點擔心，不知道自己能不能挺過去。大家......能理解我嗎?"
"好好好，今天去學校的時候再確認吧。"

嘭嘭，她輕輕拍了拍我的頭。

"不要這樣。"我輕輕地揮了揮手。

不知不覺間，我的長髮已經結好了，成兩束向後垂下。

"恩——頭髮太幼了，紮起來很麻煩。如果是小學生的話，還可以綁雙馬尾，但既然要去高中，就要讓你成熟點。"
"可惡，怎麼會這樣......"
"不要說髒話...那下面怎麼辦?"
"下面?啊......是啊。"

我知道裙子很冷...。

"雖然很冷，但你也不喜歡緊身褲吧，所以我幫你找來了。"

伊織從包裏拿出一雙新襪子，上面有簡易的塑料包裝。那雙稍微長一點的襪子，讓小凜的身體穿上的話只有大腿的長度。這好像就是所謂的及膝襪(還是再長一點)。
我一開始反駁說，穿運動服就行了，但老師似乎有嚴格的規定，女孩子們有時會在上課的時候換衣服。...不介意別人注意的女生好像在教室後面脫衣服。
當我還是個男人的時候，我也不介意在別人面前脫衣服，但是我不能用小凜的身體去做。
我只好在校規範圍內採取許可的措施。

"這是小道消息。緊身褲固然好，但襪子的長度是有規定的。"

這是過去流行的一種叫做泡泡襪的襪子的殘留物。
膝蓋以下，沒有過度的鬆弛。

"這麼長的襪子緊緊地貼着，只要不被人看着裙子就不會被發現了。"

似乎也有不少女生不喜歡緊身褲的悶熱而穿着這樣的衣服。
雖然我想既然禦寒能力這麼差，就別再穿裙子了。
鏡子裏映出來的，看上去比起是個中學生，更像個穿着高中女生制服的小女孩。

"啊......非得穿成這樣出現在大家面前嗎?"
"這樣的話，大家都會覺得很可愛的。"

"可愛"這個詞讓我的身體一下子反應過來。
某種癢癢的、尷尬的、難以言喻的不安在我的心中奔跑。

(...到底，搞什麼鬼)

我搖搖頭，甩掉這種心情。
紮在後面的頭髮慢慢地拍打着臉頰。

"......對了，來這裏之前我也看過小凜的情況。"
"......原來如此，你不覺得爲難嗎?"
"是啊，我幫了一點小忙。"

伊織紅着臉說。

"喂，你幹什麼了?"
"沒什麼，和芳樹在一起，換衣服、上廁所什麼的。"
"……"

我很想抱怨，但原則上我們在交換後一段時間內，禁止當事人在沒有醫生在場的情況下見面的。
好像是以保護身份上精神健康的名義。
確實着到我身體在我眼前移動會讓我心煩意亂。
所以，自從那次更換之後，我只見過小凜一次，而且只見了幾分鐘。

"你看，要發呆到什麼時候?再不走就要遲到了。"
"啊?還有時間吧?"

我看了看手錶，比平時早了十分鐘。

"嘛，你出來看看就知道了。"
"………？"

伊織推着我的肩膀把我帶出去。
因爲身體換了，我比伊織矮了很多，這讓我很難受。

"......原來如此。"
"對吧?"

我很快就知道爲什麼伊織提前離開了家。
這是我這周第一次正常出門。
我的步伐比我預想的要窄。
...而且我走得很慢，可能與我內心深處不想上學的矛盾有關。
我的右手被溫暖的感覺包圍着。
原來是伊織站在我右邊，輕輕握了握我的手。

"......什麼事?"
"沒什麼。如果不喜歡，我就放手......"
"………"

她看穿了我的不安，我沒有回答，而是用力握住了伊織的手。
我沒有注意到，我們就像親密的姐妹一樣上學。

---

學校似乎事先對同學們做了一些解釋,
沒有人對我這個小學女生的樣子開玩笑，也沒有在背後說三道四的樣子(在我注意的範圍內)。畢竟是升學的學校，也許大家在考試前都先管好自己。
再加上伊織一直沒有離開我，我總算熬過了課間休息時女生們的可愛呼叫和提問風暴。
爲了以防萬一，體育課還是讓我在旁休息(不過是女生那邊)，看來今天一整天都過得很平靜。
不過，也許是因爲兩週的康復和檢查，我沒有好好學習過，所以我覺得自己有點在課堂上落後了。

(我回去後最好要多複習一下...)

一邊收起教科書一邊想這些事情。
課後活動也順利結束了，今天能夠以小凜的身體度過高中生活，感到非常欣慰。

(...現在的我是女高中生...)

我怎麼看都穿着這所高中校服的女孩子，事情就是這樣。
我看起來是個小學生，裏面卻是個男人。
和早上一樣和伊織一起放學。

"我這就去小凜家，你不要緊吧?"
"沒事......什麼不要緊?"
"阿姨和叔叔今天回來都很晚吧?"
"...?所以呢?"
"能一個人看家嗎?馬上換衣服，制服會皺起來的。"
"...伊織，那到底是在嘲笑我吧"
"......嘿嘿。"

我做了個手勢要把她趕走，伊織擺出一副滑稽的姿勢從我家門口走開。
我打開門上的鎖，走進房間。
門把手的位置、玄關、樓梯的高度，我小學時也是這樣的嗎。
呼，我嘆了口氣。

(我最近總是嘆氣)

心情不會好轉，或者說今後會變成什麼樣子，比以前更加不明白了，也沒辦法。
把冰箱裏做好了的晚飯加熱。
因爲變矮了，感覺房子很寬敞。
也許是因爲這個緣故，看着在房間的盡頭，在走廊的陰暗處......我感到有些不安。
滋...滋..。
平時沒覺得什麼大不了的風鳴聲嚇得我渾身發抖。

(喂喂...怎麼回事，我)

無法忍受寂靜的空間，打開電視播放娛樂節目。
哇哈哈...看着藝人們的談話，多少能分散一些注意力。
說到這個，晚飯的量果然少了。
交換後的幾天應該是和平常一樣的晚飯量。
但我吃了一半，就再也吃不下去了。母親看到這一幕，什麼也沒說，但她似乎已經準備好了足夠一個高中男生吃的量。
我對於做不到男人時期理所當然的東西而感到內疚。
母親什麼也沒告訴我，只是慢慢地減少了份量。

(...算是吧，畢竟是小學生嘛)

雖說正處於成長階段，小學女生。
小凜的體型偏瘦，所需的熱量應該比平均水平要少。
把整齊的盤子拿到水槽去。
媽媽說她會洗東西，所以我就把它放在那裏。
...或者說就身高而言即使伸直了手也夠不到洗碗機。彎着腰也只能僅僅碰到水龍頭。
看着隆起的肚子。
雖然只吃了一點但已經有這種飽腹感。非常節能的身體。
在沙發上打滾15分鐘，然後準備洗澡。
我剛開始還嚇得半死，現在已經習慣照顧身體了。

(...人類的適應能力真是了不起...)

或許是因為住在都市裏。
...雖然我覺得現在還爲時過早。

(不過我的身體...是什麼樣的...?)

我低頭看着扁平瘦削、肋骨微微凸起的身體，想着原來高中生的身體。

(......算了......現在要好好學習)

離考試已經沒多少時間了。
爲了彌補兩週的空白，我比以往任何時候都需要坐在學習桌前。
長頭髮很難弄乾。
吹乾的時間和洗澡的時間一樣長。

"哇......"

我忍不住打哈欠。
我看了看手錶，才8點，腦袋卻在輕輕搖晃，眼皮非常沉重...強烈的睡意襲來。

(...唔...是嗎。這個身體...還是...小學生...)

我坐在學習桌前，雙腿搖搖晃晃，撲通一聲倒在牀上。
說到底，高中生的課程比起小學生來每節課的時間更長，需要更多的注意力。
下課時間也會晚一到兩個小時，如果是有補課的日子就會更長。
對小學生來說怎麼看都是超負荷的。

(先睡一會...)

慢慢閉上眼睛的我。
只打算休息10分鐘的意志隨着身體的睡眠一起墜入深深的黑暗中。

---

早上。

不知爲何，我整齊地躺在牀上的被子裏，想起昨天半途而廢的記憶，情緒低落。
我注意到一張紙在我耳邊。
我撿起來，那是伊織留下的字條。

"如果你不好好睡覺，你會感冒的!"
"......啊，該死。"

太慘了。

雖然身體上不再疲勞了，但還是後悔一點都沒有預習和複習。
有那麼一瞬間，我有「還能繼續下去嗎？」的恐懼，但對於另一個選擇......我一點也不想選擇作爲一個小學生重新開始。
我拋開被子，像昨天一樣洗臉，吃飯，換上制服。

"……？"

是什麼呢。在我換衣服的時候，我覺得我心裏有什麼要留意的事。
...不，不是。
確切地說，我覺得不對勁。
但是，我無法正確掌握這種不協調感的真正來源，只好放棄，繼續整理好制服上的圍巾。

"哦，今天不是換好衣服了嗎?"
"我又不是小孩子了，我能做到。"
"嗯，不過連頭髮也做好了。你自己做的?"
"......嗯?我自己能行嗎?"

我把手放在腦後一看，頭髮梳得整整齊齊，用橡皮筋綁着。

"......咦?說起來，好像做到了。"

想想換衣服的流程。
我看到桌子上有一把刷過的梳子。
我是在無意識中做的嗎？
還有好像感覺有在打結的時候往嘴裏放了一塊橡膠。
或者說...我對於昨天穿的裙子和長襪，現在都沒有不協調感。
到現在爲止，我也沒有注意到流向大腿的空氣。
現在適應也太早了吧。

"嗯?怎麼了，芳樹?你發呆了。"
"......不，沒什麼......"

我有種不祥的預感。
一種無法挽回也無法控制的現象正在發生的焦躁感。

"是嗎?那我們走吧。"
"......啊。"

走向前門，穿上粘貼式皮鞋。

"………"

這次，伊織一直盯着我看。

"......喂，伊織，什麼事?"
"什麼?啊，沒什麼。"
"怎麼可能，怎麼了?"
"啊——嗯——說了你不生氣嗎?"
"......怎麼回事?我不會生氣的。"
"嗯——總覺得你穿得像個女孩子。"

…？
這是怎麼回事。

"芳樹穿鞋時把膝蓋合起來了。"
"…咦？"

往下看確實如此。
這種穿法是因爲有在意這是條裙子。

"昨天還像男孩子一樣打開雙腿，所以我不知道該不該提醒你......"

伊織笑着說。
我另一方面感到脊背發涼。

（自然…地？）

感覺不知不覺中自己的某些東西被覆蓋掉了。不，準確地說，應該是我有什麼東西消失了，而原本就有的東西浮出來了。
也許是女孩子的骨骼自然而然地讓她這麼做的。
但是女孩子的習慣，比如修剪頭髮，是後天養成的。除非有人告訴我，否則我不會這麼做。

(......不會吧)

我不能接受聯想到的一個預測。
這不可能發生的。
但這種預測......或者懷疑，隨着時間的推移，慢慢增加了。
首先是學習跟不上。
別說追不上了。甚至連基本的定理和公式都很難想起來，要花很長時間才能解出來。
我的老師告訴我現在還是個病人，但有時候課本上的問題看起來就像一堆外語和不懂意思的符號。
就算我仔細閱讀了，也仍然是這樣了.....。

(搞什麼...我獲取知識的速度好像變慢了)

而且能立刻想出來的只限於簡單的知識。
難讀的漢字也變得難以閱讀。
終於結束了第一堂課。
我焦急地衝出教室。

"芳樹？"

我聽到伊織的聲音從後面傳來，但我沒理她，徑直走向洗手間。
咔嚓一聲，我鎖上隔間，坐在蓋上的馬桶上。
我用雙手緊緊抱住顫抖的身體。
不可能，不可能，我確定...
我的預測是，我的意識是不是要被小凜的身體吞噬了。
原來以為只有靈魂被替換了。
但人類的記憶由大腦掌控。這個身體是小凜的，她的大腦當然也是。
這個大腦裏肯定刻着小凜生活的十年左右的記憶。那麼，男高中生芳樹的記憶究竟在哪裏呢。
想都不用想。我進到這個身體的就只有靈魂。
那麼靈魂的記憶能保持多久呢。

（………）

"咚咚"的一聲，有人敲門。
我們相伴多年，我能感覺到。

"…伊織"
"嗯，可以開門嗎?芳樹。"

不管我多矮小，兩個人在一個單人廁格裏感覺很狹小。
伊織和我剛才一樣坐在蓋子上，一把抱住我讓我坐在膝蓋上。
我們都面對着門﹐所以我不能看到伊織的臉。

---

"對，果然。"

我向伊織解釋了過。
我解釋的時候，感情在身體中裡積累，眼淚都快流出來了。
伊織開始解釋，這還處於研究階段。
交換者之間的環境和知識越接近，記憶的轉移量就越少，也就越不會受到干擾......但是年齡相差太大或者性別不同，需要轉移的量就越多，而且讀取大腦的效率也會大大降低。

"靈魂能夠保存記憶的時間似乎很短，需要越來越長的時間才能召喚出來......對吧?"
"…"

當我試圖回憶我的知識時，我突然有一種感覺，好像我已經忘記了。我要一個接一個地聯想着，直到我能找到想要的記憶。

"那我......我的記憶呢?"
"嗯，好像轉移得不多......而且......"
"小凜的記憶、知識......會被優先調用。"

怎麼可能這麼無情。
也就是說，時間越久，我就離小凜越近。

"不會吧......"
"......芳樹，這是哪裏?"
"哪裏......廁所......啊!"

伊織在這意味着。
我現在想起來了，我走進了滿是隔間的廁所。

"女廁所......"
"嗯，我想芳樹只是想正常上廁所，可是......"

小凜的記憶和經驗優先，所以我毫無疑問地走進了女廁所的隔間嗎。

"而且，不只是芳樹。"
"...難道小凜也是?"

小凜——說出口的瞬間，我感到一絲不適。
就像在說自己的名字一樣。

"對。小凜比芳樹的速度還要快。"
"什麼意思?"
"已經......他對於自己不久前還是個小學生的記憶很模糊，甚至覺得那只是在夢裏發生的。"
"……"
"對不起，芳樹，別說話。"
"不......"

無聲無息。
我不知道該把這荒謬發泄到哪裏去。
我轉過身，把臉貼在伊織的胸口，壓低聲音哭了起來。
慢慢地，伊織的制服被淚水打溼了。
伊織只是緊緊抱住我的身體，什麼也沒說。

"那麼，我...我會忘記我和伊織是戀人嗎?"
"………"
"伊織...和小凜...和我交往?"
"......那個......"
"......對不起，我說了不該說的話。"

伊織如果不需要選擇的話，肯定是不想選擇的。
我情緒激動了，問了一些孩子氣的問題。

"......是嗎?所以就有處理變更通知書的第二個選項。"

不是每個人都會選擇的，作爲對方的立場生活的選擇。

"是預計了這種情況嗎?"

不是因為好奇。
而是只能選擇這個選項。
哦，我還能認知自己多久呢。

"…伊織"
"...什麼?"

我把臉從伊織的胸口移開，看着伊織。
伊織溫柔地撫摸我的頭。

"如果我......失去芳樹的記憶，變成小凜，你可以和我分手。"
"………"
"作爲交換......希望你能好好珍惜變成我的小凜。"
"......可以嗎?"
"......我不知道。但我也沒多少時間去煩惱了。我不想成爲伊織的枷鎖。"

伊織咬緊了嘴脣。

"所以......即使這樣，作爲小凜......住在附近的好朋友小學生，希望你能和我能好好相處。"

好吧，伊織小聲回答，伊織閉上了眼睛。
我把我...小學生的小嘴脣貼近伊織的嘴脣..
啾，輕輕觸碰的吻別。

---

五個月後。

"打擾了!"
"好，歡迎。芳樹他們在樓上。"
"是。"

一陣輕快的腳步聲響徹整個房子。

"哥哥!我的考試成績很好，看!"
"不愧是小凜。"
"因爲哥哥的教學方法很好ーー啊，伊織姐姐也謝謝你教我這麼多東西，那個解法很快就派上用場了!"
"是嗎?那太好了。"

一對高中男女坐在一張小桌子旁溫習着大學入學測試。
小學女孩在對面的空位上打開作業卷和筆記本，拿出筆盒。

"但是可以嗎?哥哥和伊織姐姐都在離考試還有不到一個月的時候，在照顧我的功課......"
"沒關係沒關係。一直以來我們都是三個人學習的，如果只讓芳樹一個人學習，恐怕他就學不好了。"
"喂，沒那回事，我一個人也能學習。"
"昨天晚上是誰把我叫出去的?"
"不，那是......"

女孩笑眯眯地看着兩個和睦交談的人。

"真好啊，我也能交到哥哥那樣的男朋友嗎?"
"......是啊。小凜，你很可愛，很快就能有的。我只是擔心會不會被奇怪的男人迷住。"
"可以的話一定要給我介紹啊。"
"芳樹你是父親嗎?"

女孩歪着頭。

"像哥哥這樣的人應該沒問題吧?"
"嗯，是嗎?芳樹看起來不像......"
"喂，你想對小學生說什麼?"
"比如昨天的事?"
"喂!"
"......關係真好啊，真讓人羨慕。"
"......小凜?"
"那是什麼啊?怎麼會有眼淚......"

她趕緊擦了擦眼角。
男高中生不知道發生了什麼，慌慌張張的。
女高中生面帶微笑，但還是帶着幾乎要哭的表情在少女身邊坐了下來，溫柔地撫摸着她的頭。

"...伊織姐姐?"
"沒什麼，我說凜啊，你真可愛。"
"啊，謝謝......"

"對不起。"女高中生小聲說的聲音沒有被任何人聽見而消失了。

-終- 

Tags:男高中生⇄女小學生、入替、NTR、智力改變、心理改變
[白]原提督艦娘在原艦娘提督的後宮前完全敗北 
[[白] 原提督艦娘在原艦娘提督的後宮前完全敗北] by 搬运工A

名稱：元提督艦娘が元艦娘提督のハーレムの前に完全敗北するまで
作者：サソリザ
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12331251


"啊......這......這是什麼情況?"

"西北風"級驅逐艦的二號艦《東北風》。她結束了將近一個星期的長途遠征後回港，正準備去辦公室報告。把尷尬和無奈拋到腦後，以防萬一在腦中確認適合現時環境的語氣，下定決心，把看起來比以前更重更大的門打開後走進去。

"呵呵，歡迎，大家都回來了喔。"

展現在眼前彷彿是異世界的空間。內部裝潢讓人聯想到高級酒吧，同時也給人一種高雅的感覺。況且，按人數計算，大約有二十人，不論艦種、性格、國籍等，各種各樣的艦娘都和睦相處。而在這個圈子的中心，則是以極度滿足的表情，身體不經意地接觸談笑風生的"提督"本人。剛才被温柔地梳理着頭髮的正規航空母艦《加賀》，在假裝平時冷靜的同時，臉上露出了掩飾不住幸福感的表情。
東北風簡直不敢相信自己的眼睛。
雖然有着憧憬，但是以自己的能力是做不到的，本來就不是這樣的性格。為什麼這麼容易就在一個星期內完成了。為什麼現在變成了自己的樣子，控制着這個討厭的男人的身體，還很幼小的少女能做到呢。

***

故事要追溯到一週前。

"兩個人一起握住，人格就會互換的繩子...?"

在這個鎮守府，有一個由精通技術名為"海軍陸戰隊兵工廠"的私人社團。出現的雖然說是"發明品"，但從現實的角度來看，僅靠科學力量是無法實現的工具，在超越人類知識的存在——精靈的幫助下，進行模擬再現。在那裏誕生的發明都不分青紅皂白地強加給鎮守府官員。

"所謂發明......不是很浪漫嗎?如果能用它讓鎮守府的生活變得輕鬆愉快，那不是很幸福嗎?"
"便攜式音樂設備，可以感知持有人的意願，播放類似的背景音樂。"

在電視台播放的採訪場面背景音樂中説話的是社團代表，工作艦《明石》。不過，從實際的情況來看，更多的是希望受試者在各方面都有新鮮的反應。
儘管如此，他們似乎對安全檢查非常小心，所以默認了這項活動。實際上，"辦公室簡單翻譯系統"和"全自動翻譯裝置"等的開發為提高鎮守府的生活充實度做出了巨大貢獻。儘管如此，雖然會出現巨大化的秘書艦全息圖突然出現、日語發音不協調等缺陷，但可以説沒有實質性的危害。

"這就是這次的發明......"

誠然，人格互換也是虛構作品中經常出現的情景。繩子形狀就是説這又是神奇的大御所的作品嗎。
如果是和平地利用的話，就是作為身體不適時腦力勞動的代替品，如果是惡作劇的話，就是把惡作劇的罪名，或者把麻煩的事情推給別人。

"有破綻!"

提督從桌子下面看到了一個小孩，她衝到了繩子的另一端，然後提督感到了斷斷續續的刺激，比靜電更強烈的刺激擴散到全身。然後感到握着繩子僵硬的右手流出了"什麼"。難道這就是所謂的"靈魂"嗎。
在漸行漸遠的意識中，他本能地感覺到進入了什麼的存在裡。原來是她幹的嗎。在這個時間不值班，藏在桌子底下的手法和可行的體格，還有剛才的聲音。明白了後視野開始變得模糊。

***

"快起來，原來的我沒穿衣服，睡在這裏會感冒的。"

感到有對大手在搖晃着她的身體。可能是因為體温比平時高吧，打了個很舒服的盹。

"或者你需要一個清醒的吻嗎?東北風醬♪。"

耳邊吹着温暖的氣息耳語着，她帶着一種毛骨悚然的感覺跳了起來。
雞尾酒會現象時聽到的說話，讓她感到毛骨悚然，她設法站了起來。(譯注："雞尾酒會現象"，專注聽到某個說話的聲音時會忽略其他聲音的現象)
地板比平時近了很多，天花板也遠了很多。當她撥開眼前的長波浪白金頭髮時，她也意識到自己瘦弱的手臂和變小的手掌的存在。
她對裙子纏繞在腿上的感覺感到困惑，轉向聲音傳來的方向，看到自己的眼睛和客觀上沒什麼特色的臉對視了。他遞給她一面看起來"本人"會用的花哨設計的手鏡。不出所料，一個身穿飄飄的白色無袖連衣裙、身體健康、曬得有點黝黑的少女，臉上流露出平時那種好勝的印象中罕見的困惑情緒。

"Ciao！今天也很可愛呢。"(譯注：Ciao是東北風的語癖)
"東北風......你。你為什麼要這樣......"

從她的喉嚨裏發出的尖銳的聲音讓她感到不舒服。

"嗯——有很多原因，不過總之我想試試有些有趣的道具。哎呀，真的被調換了。"

他把食指放在嘴唇上，咧嘴一笑。自己的身體出現這樣的表情只會讓人覺得噁心......但不知為什麼，這讓他看起來就像一個神秘的反派帥哥。

"你突然想幹什麼......馬上回去。今天你馬上就要出發了。"
"啊!原來你在這種地方!喂，東北風，你又在捉弄提督了吧!"

她正想借口説服他接下來的計劃，就有人來迎接她了。成為了她"姐姐"的少女一看到她的臉就生氣了，這種情況讓她覺得很不舒服，但她還是堅持自己是無辜的。

"聽我説，西北風。其實我(俺)才是提督，這個工具已經把我們的身體調換過來了。"
"怎麼會這樣説謊......馬上就要進行遠征了吧!"

但是空虛的是，這提醒了她視覺信息和日常行為的重要性。

"喂，提督也説點什麼呀!"
"東北風，謝謝你在離開鎮守府前來看我。這將是一段漫長的旅程，但我相信你會平安歸來。還有一個很棒的姐姐。她就指望你了。"

等等，用比平時機靈一些的措辭，她當場扮演着"提督"收場。然後彎下腰視線接近臉。不知不覺地把手中的辦公刀放在繩索上，小聲地説道。

"好好試着享受一個星期的艦娘生活吧。能不能超過那個時間就看下次任務了。♪"

***

就這樣，她不得不以驅逐艦娘的身份進行遠征。不是開玩笑，她甚至都沒有穿過艦裝，怎可能像艦娘一樣在大海中航行呢，但是現在她有任務通信設備，是每個艦娘都能接收"提督"寄來的個別電文。而且根據繩索所附的説明書，繩索可以在無意識中再現身體主人平時帶着一定的行動和知識。只要轉移注意力，語氣和動作好像也會進入"自動模式"。顯然，至少她們表面上不會出現破綻。
除此之外，艦娘似乎被調整了思維迴路的潛在部分，無法對人類採取明確的敵對行動。以前聽到這個故事的時候，她有所保留，因為她害怕聽到詳細的原理。想到這個"設定"可能讓現在的她感到害怕，所以試着不去想它。但是，既然艦娘平時就是在這樣的前提下思考的，那麼她就可以相信她們所塑造的人格也是善良的。東北風本人的性格就是個善良的孩子，沒有使人不快樂的真正惡意。
於是，她決定在有限的時間內積極地體驗艦娘生活。能夠親身體驗到在令人有點羨慕的大海上奔跑、發射炮彈的艦隊戰，令人興奮不已，以比平時更近的距離與艦娘接觸，令人耳目一新。
到達港灣的那天晚上，到了為了清潔汗水而依次洗澡的時間時，她感到非常狼狽。

"快進來——快脱!快脱!"

"妹妹"《西南風》天真地催促道。雖説是未熟少女的身體，但自己能看到摸到她的身體嗎。
但是好像預料到了這一點，看到口袋深處寫着"提督，莫非現在看到我的身體後會害羞?真是~太色了♡"的便條，反而冷靜了下來。此後，在涉及到自己或其他艦娘裸體的情況下，她就會啓動自動模式，心不在焉地處理着。

但是四五天後，她聽到姐妹們用奇怪的眼神看着她，説:

"東北風有點太老實了......是不是吃了什麼不好的東西......?"

為了彌補這一點，她和一個住在遠征之地港灣附近的平民男孩在一起，扮演着"比同齡人還早開始談情説愛，有點馬虎的姐姐。"如果是用自己本身的形象來演繹和玩耍的話......希望不要問。
就這樣結束了各種意義上的豐富經驗，一邊考慮着恢復自己身體的計劃，一邊踏進了熟悉的辦公室，難以想象的景象展開了。

***

"歡迎回來。遠征累了吧?辛苦了。"

提督優雅地喝着今天的秘書艦戰艦《厭戰》泡的紅茶，臉上帶着清新的笑容。他的頭髮梳成自然狀，皮膚有着年輕的張力。是用了男性化妝品嗎。

"提督......怎、怎麼了?氣氛變了好多......"

東北風竭力擠出一個聲音，試圖弄明白自己是怎麼走到這一步的，這種情況在她看來是不應該有的。

"你一定很驚訝。我們也很驚訝。沒想到我們的提督會這麼有魅力。我一直希望他能更有信心......現在就像換了人般變化了。"

戰艦《長門》再一次以紅潤的表情看着提督説道。東北風吞下了"真的是換了人"這句話，然後繼續確認那些即使扣除這句話也太奇怪的部分。
綜合各自講述的愛情故事,

"過去，他總是對艦娘保持着一些客氣的距離，但現在他開始用能擊沉女性的方式來對待她們了。"
"舉止變得自信和開朗"
"比以往任何時候都更以艦娘的視角致力於艦隊運用及提升鎮守府內的生活環境"
"以女生喜歡的方向，開始注重儀容了。"

由於諸如此類的原因，自然而然地產生了後宮全方位的好感。後宮的主人提督，即使受到這樣的讚揚，也會以温和的微笑回應，從不過分謙虛的姿態中再次感受到他的風度。那裏像是個美好的艦娘畫廊。這確實是個受歡迎的男人。
隨後，提督離開了人群，因為時間已經很晚了，他想聽聽遠征的報告細節，並安排了一個與東北風單獨談話的地方。

"怎麼樣?很吃驚吧?"
".....這是怎麼回事?"

這的確是個不錯的變化。看到並不是自己的自己變成了超乎想象的另一個人，不禁抱怨了一句。

"嗯，不過我又沒有整容，當然也沒有用禮物釣魚。提督，如果你願意，你也可以做到的？我只是最大限度地提高了提督的規格。不愧是我看上的男人。"

聽你這麼説，也許有道理。

"不過，就算馬上恢復原狀也應付不了。再觀察一段時間吧，如果你還想恢復原狀，我可以幫你想想。"

説着，他輕輕地抬起東北風的身體，把她扔出了辦公室。

"熬夜對你的皮膚不好。明天見!"

東北風站在那裏，看到辦公室的門被鎖上了。她嘆了口氣，走進洗手間，想在睡覺前先解手。在她成為這個身體的第一天晚上，差點就在牀上畫地圖了。在匆忙跑進廁所的隔間時忘了切換到自動模式，結果籠罩在難以形容的羞恥之中。從那以後，睡前先解手就成了習慣。在大腦中切換到自動模式，再次發出深深的嘆息。

***

"知道嗎?波拉小姐。那條紅藍相間的繩子有這麼長!如果你找到了，一定要告訴我!"
"好的。交給我吧。但是要用來做什麼呢?"
"誒，是......秘......密......♪"
"哇~好可怕~!波拉被利用了!是什麼啊~。期待~。下次告訴我吧~"

被波拉當成小孩子可愛的惡作劇，然後搖着手離開了。目送半搖半擺地走向辦公室的重巡洋艦，從某種意義上説，她真的在欺騙別人，這讓她良心不安。
結束了意大利艦隊在餐廳定期舉行的集會後，東北風叫住了正要去辦公室的波拉，把她帶到一角，讓她去找那根繩子，這根繩子可能藏在大翻新了的辦公室裏的酒瓶裡。

自從自己，也就是"提督"，展現出受歡迎的男子氣概之後得到了艦娘們的愛慕。雖然東北風自己為了確保繩索而整天都想闖入辦公室。但是辦公室裏總是有很多艦娘輪流來來往往，很快就會被發現她可疑的行為。每次都很容易被抓住，被戳臉頰，被撓側腹，被用絕妙的力量打屁股。曾經身高超過她們的"成年姐姐"把自己當成小動物、當作玩具對待着。
為了打破這種局面，她安排了一個合作者。被關在這個身體裏很快就將近一個月了。這樣的話，她就不能不擇手段了。

"啊，你在這裏!看，我們要去演習了!"
"啊，姐姐......是......"

現在正被抓着手腕往外拉的、被看起來相當年幼但現在視線水平一樣的少女稱為"姐姐"，她必須做點什麼。

"今天不會輸哦~!那個!先制雷撃!"
"嗚哇!?"

突然，一根小手指插入肚臍，刺激着她的身體。這跳得很快，好像是西南風做的。

"嘿嘿~。啊，好可愛♪"
"該死的......你這個......!別學我!"
"看看!鬼啊在這邊!"

被"妹妹"出其不意，而且還搶走了決定性的台詞，那就不能坐視不管了。
作為二女，我會讓你知道誰更強大。摘掉舾裝的話，身體能力幾乎和外表一樣，在全力以赴地玩捉鬼。最後她們在等待區進行了一次反擊，與西南風一起遭到了追趕上來的西北風的撓癢攻擊。這是演習前自然發生的前哨戰，其他人都是敵人的個人戰。在旁人看來，應該是女孩子們一邊撒嬌一邊嬉戲的可笑場面吧。在裙子被掀起的瞬間，似乎聽到了幼女艦娘粉絲俱樂部成員們無聲的歡呼聲，他們包括了訓練場維修職員，座右銘是"YES Lolita,NO Touch!"，不過和現在也不是和她沒關係了，如果想要照片可以發給他們。
之後，西北風級姐妹一直沒有受到判負的攻擊，再加上喜歡喧鬧的艦娘觀眾在起哄，結果模擬賽一直持續到集合時間，成為被今天訓練官、練習巡洋艦《香取》在訓練前嚴厲斥責的導火索。

***

過了一會兒，在自己的房間裏。
同房的姐妹們因為在談話室舉行着幼女向動畫片的劇場版放映會，現在都離開了。東北風也猶豫過是否應該參加，不過她原本的立場是"和姐妹交往時，對電視節目並不是那麼喜歡"、"熬夜對皮膚不好，先睡覺吧。"就這麼決定了。
獨處時她突然想起白天演習時的事。孩子們的嬉戲怎麼會讓她那麼激動呢。如果説"回到了童年"聽起來會很好聽，實際上平時很難對別人説的煩惱也被拋在腦後了，沉浸在快樂之中。
但是對於現在的自己來説，如果她表現得像個天真無邪的女孩，而忘記了自己本來的樣子，那不就是個大問題了嗎。就這樣身心都被這個小女孩染上嗎。
這麼説來，剛才拒絕放映會時的感覺也是這樣嗎。那麼她必須儘快奪回身體。
就在她下定決心，握緊柔軟的拳頭時，她突然看到了鏡子。想起白天時的胡思亂想，臉上發燙。鏡子裡還是在穿着不可靠的衣服。她怎麼能習慣穿成這樣。

"—飄~飄~飄~♪......唉"

明明可以算了，可當她開玩笑地輕輕提起裙子模仿身體真正擁有者的拿手絕活時，卻嘆了口氣抬起了頭。作為一名女孩，她的頭髮保持着光澤，眼睛大而清澈。由於想起剛才的痴態，她的臉頰微微有些發熱，呈淺麥色的皮膚既細膩又活潑，而不能被看到的部位被巧妙地遮住了，固定着姿勢。

"――――啊！？"

完全出其不意。她慌忙從鏡子上跳開，但心臟劇烈跳動，呼吸急促着。這是她很久以來第一次強烈察覺到自己男人的意識。和平時那種自大的表情形成了鮮明對比，現在和不自覺地散發着性感魅力的美少女，幾乎在零距離上對視了。她竟然對一個不該是對象的小孩覺得有魅力。

深呼吸幾次，恢復冷靜後，她想到了一個妙計。

是的，都是他的錯。

她再次擺出剛才的姿勢——甚至更加突出——用右手抓住裙子邊緣固定住。她臉上浮現出剛才那種挑釁的笑容，目光掃向左手拿着的通訊設備。先拍第一張照片。
接下來就是在萬聖節派對上擺的那個姿勢。傳統的傑克燈籠......一直放在鎮守府的後備倉庫裏，取而代之的是一個叫"我是水獺"的神秘角色的大靠墊。聽説這傢伙還挺受歡迎的。那難以形容的表情流露出的微妙氣息。她振作起來，以不引人注目的姿勢將臉壓在靠墊下面，然後以腹部壓住靠墊上面，雙手交叉，暴露出光滑的腰姿並以膝蓋着地。然後她又對着設置好時間差拍攝的攝像機微微歪着頭，以帶着蠱惑人心的微笑。
就這樣拍了一張又一張的性感姿勢照，數量多達十張。她每次想到了更好的姿勢時就拍照，拍得有點過頭了，但是這樣應該就夠了。
把這些附在給提督的個別信息上，然後發送出去。
那個男人今天一定也在美女們的簇擁下度過酒池肉林的派對時光吧。在那裏展示這些照片，只要他哪怕只有一瞬間對幼女表現出興奮的樣子，其他的艦娘們也會大失所望吧。他的後宮也會毀於一旦。
就在她暗自竊笑的時候，她想到了這意味着什麼。在這個作戰中最終毀滅的，不就是不久之後變回"提督"身體的自己嗎。作為一個強迫幼女無恥自拍的蘿莉控混蛋，她的社會地位會跌到谷底嗎。身體的血氣一下子消失了。我的天啊，她做了什麼。
然後，有一個陌生賬户的電文來電。不管怎樣，她只有不好的預感。不管消極的想象，用顫抖的手指打開了電報。

"哦，親愛的東北風。是鈴谷！我早就知道你是個需要警惕的孩子，但是你膽子真大。前途無量啊~？但是，你的修行還不夠。看看鈴谷姐姐的榜樣。"

附上的圖片是一張尖鋭的自拍照，讓她意識到自己在很多方面都不夠成熟。她不由自主地感覺到就像很久以前的搞笑漫畫一樣鼻血噴湧，條件反射地捂住了鼻子。
之後還收到很多來自各個艦娘的圖像。看來辦公室裏在進行着性感自拍大賽了。像中破一樣的脱衣攻擊。穿着不合季節的泳衣或浴衣挑戰者。還有很多擺出讓人聯想到瑟瑟那方面的各種姿勢。
正當她對意想不到的發展而積累的各種"榜樣"感到困惑時，她收到了發送對象的回復通知。

"剛才的色情自拍，大家都説你很可愛~。呼籲成功啊♪。恭喜你~但是所有艦娘都愛着、也愛着所有艦娘的提督面前，並不存在蘿莉控和外遇呢。如果你想來這裏成為後宮的一員，她們隨時歡迎你。"

隨着這樣的文字，剛才自己發送的許多性感照片都被原封不動地發了回來。那是，她自己。很有節奏的回覆，中間還夾雜着哼唱。

"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!我受夠了!我受夠了!我受夠了!"

我的天啊，她做了什麼。或者説是盛大的自爆然後被那傢伙救了。
她正要用剛才用過的玩偶當沙包時，對着玩偶四目相對，那種異樣的存在感讓她瞬間害怕起來。她只好把頭埋在枕頭裏，四肢拼命掙扎。
結果那一天，鬧累了的她睡着了，然後被回來了的姐姐和妹妹叫醒了。她茫然地收拾亂七八糟的房間，身心俱疲，勉強換好衣服刷完牙，睡得像死人一樣。

***

"恩啊~，你想~做什麼~?"
"嗚嗚~......嗚嗚嗚~!"

重巡洋艦《摩耶》迅速抓住正在提督辦公桌附近可疑的東北風，把她夾在腋下，然後抓住她柔軟的雙頰愉快地搓揉着。東北風發出無法形容的抗議聲，手腳亂蹬，沒有時間去注意同時壓迫她側腹的柔軟物體的觸感。

"就讓她待在那兒吧，要是在她可愛的臉上留下痕跡可就麻煩了。"

今天也在扮演着可靠王子的提督，對摩耶笑着説:"你和孩子們玩得很開心，很棒。"

然後拍拍東北風的後腦勺，對她眨眨眼睛。

正當摩耶為了掩飾尷尬而撓頭鬆開鎖的時候，東北風逃了出來，落在了地板上，躺在沙發上看着一連串事件的雷巡《北上》開口了。

"話説回來，既然你這麼希望別人注意，為什麼不加入我們呢?"

這是表面上看起來很討厭驅逐艦，來自北上出人意料的建議。

"啊，北上小姐竟然對驅逐艦這麼温柔......!確實是這樣啊。就算不偷偷摸摸，現在的提督應該也會很高興的吧?"

接了北上的話的是雷巡《大井》。記得每次提督親切地和她搭話時，她都會強調"我是北上先生的朋友"，然後也加入這個後宮中。

"對了對了~。加入我們，大家一起玩得開心~!"

波拉一手拿着香檳酒瓶，半裸着身體。東北風以前曾要求她去找那根繩子，但是從她的樣子來看，她什麼都不記得了。或者她已經察覺到了，在建議東北風放棄吧，這是不是想得太多了。
其他艦娘也表示歡迎。

放棄輕鬆點。也許確實如此。隨着這位"提督"的出現，艦娘們的生活充滿了壓倒性的色彩。每個人都崇拜這個體現了女性理想的存在，過着幸福的日子。
自己也加入其中。完全接受這個小女孩的身體，成為與提督共度甜蜜時光的集體的成員。每當有人低聲談論自己的魅力時，她都會心跳加速，每次身體接觸時，她的心都會被這種温暖融化，能呼吸到同樣的空氣，她感到極大的快樂。
作為一個男人這樣好嗎。但是她能建造這個空間嗎。能讓艦娘比現在更快樂嗎。

頭腦的混亂讓她感到了輕微的暈眩，無法確定焦點。她覺得她的腳步越來越不穩定了。要冷靜一下。
當她把手放在胸口時，激烈的心跳通過薄薄的脂肪傳到她的小手掌。在温泉設施洗澡時，看到因為成熟的身材而受到年少艦娘們尊敬的對象的大姐姐們，直覺上懷着羨慕的心情。這是作為男人一端的下賤慾望，還是作為夢想成為大人的少女的純粹憧憬。她不敢去分辨。
一切都變得模糊不清了。

"東北風，一起來吧?這間辦公室比以往任何時候都更有趣了"
"閉嘴，閉嘴!你是假的!還給我!"

也許是因為使用了不到年齡的少女的大腦，一旦爆發的感情很難抑制。嫉妒，焦慮，放棄，孤獨，憤怒，悲傷。所有的感情同時湧上心頭，混雜在一起。
視線漸漸滲透。連自己都不知道說的是什麼的話一個接一個地湧出來。

"騙子!嗚......可惡!已經......嗚......不知道了!提督什麼的......啊!......嗚......不知道!嗚哇啊啊啊啊啊!"

她用力推開辦公室的門，衝過走廊。漫無目的，只是朝着空無一人的方向跑着。

***

小休息室是歸航後，由於損傷輕微而先讓出入渠的艦娘為了小憩的房間。原本是空房間的地方，只是通過郵購舊貨店的方式帶來了二手傢俱來裝修，但是還是有需求的，在大規模作戰期間和定期任務消化期間每天都會使用。不過，在其他時間段內，由於出擊的頻率會減少，所以幾乎沒有使用者。

"找到了。"

當提督打開休息室的門時，他看到東北風趴在沙發上，用胳膊遮住眼睛。東北風的肩膀微微顫抖了一下，然後把臉轉向另一邊。提督強忍着苦笑，跪在沙發前。東北風說：

".........怎麼了?和其他艦娘好好相處不就好了嗎，提督大人。就別管我(俺)了!"

到了這裏，她變得冷靜了一些，早就發現自己剛才的行為就像一個嫉妒自己心儀的哥哥向同齡姐姐拋媚眼的小女孩。為了彌補這一點，她試着用原來的語氣把他趕走，但是她意識到她所説的內容本身就是幼稚的，於是她再次陷入了自我厭惡。

"這還是第一次把艦娘弄哭，大家都在反省，當然最錯的是我(私)了，真的很抱歉。"

別這樣，別道歉，讓我覺得很慘。
身體突然飄向空中。提督突然抱住了東北風的身體，自己在沙發上坐了下來。直接把東北風放在自己的腿上。
東北風一邊聽着提督自言自語的聲音，一邊對着突如其來的舉動張大了嘴巴。

"所以，今天在得到你的允許之前，我是不會離開這裏的。"
"那你的身體會還給我嗎?"
"嗯，但就算回到原點，我們還能繼續好好相處嗎?"

馬上就要面臨最大困境的提督。

"如果只是因為嫉妒而不考慮後果，企圖用色情照片在社會上抹殺提督的人，那可就不能交給你了......"

東北風因為前幾天的搗亂行為而受到追擊，閉上了嘴巴。

"不管怎麼説，提督現在的生活不是很愉快嗎?你和姐姐、西南風，還有其他的艦娘們似乎都相處得很好。"

確實如此。作為驅逐艦《東北風》，作為艦娘直接保護大海，與同一型艦娘的同伴嬉戲，在疼愛中度過的日子，是一種新鮮的喜悦。但這就是為什麼....

"......太可怕了。我都快忘了自己是誰了。過去所做的一切都要消失了......"

眼眶再次發熱。東北風低着頭掩飾着。看着從薄薄的布料裙子裏伸出來的纖細的腿，成年人稍微用點力就能折斷。
一隻手温柔地放在她的頭上。他的手又大又温暖。

"沒關係。提督就是提督，就算你差點忘了，但我會一直記得。我會一次又一次地提醒你。所以提督是提督，也是東北風。這不是很好嗎?"

頭頂上的手，慢慢地撫平了長髮。讓自己沉浸在舒適的感覺中，靠向了後面。比想象中更可靠的胸板，有力地接住了她。看來他會温柔地保護自己，變得脆弱得可憐的自己。

"所以，我們永遠在一起吧。"

作為"提督"，她不知道這樣做是否正確。但這樣的話事情就不會變得更糟。
她得出結論，決定把一切都交給這個擁抱着自己瘦小身軀的男人。

***

"啊，東北風。今天也在訓練中獲得了MVP呢。最近特別努力，作為獎勵再給你一個♪"
"謝謝!嘿嘿，我喜歡你鹿島!"
"反正你很在行嘛。"

情人節幾天後的一個下午。練習巡洋艦《鹿島》本來是按照提督加上學生艦娘的人數製作巧克力的，但還是有多餘的，鹿島就來到辦公室了。在場的已經完全熟悉這個空間的驅逐艦艦娘。她以前不知道是不是為了惡作劇，總是鬼鬼祟祟闖入來，現在卻堂堂正正地進去了。
最近，她在訓練和實戰中取得了相應的成果，所以鹿島以獎勵的名義給了她巧克力。
東北風滿臉幸福地吃着甜巧克力，另一個艦娘向他搭話。

"親愛的東北風，你這個星期六不用值班吧?如果你可以的話，我們可以一起去水族館吧。"

航空巡洋艦《鈴谷》展示的水族館宣傳單上寫着"超噁心萌!?滑溜溜兩棲動物交流活動♪"的介紹。鈴谷説:

"因為有可愛的和不可愛的。如果可愛的話，完全沒問題。"
"去吧去吧，我很期待和鈴谷的約會!"
"喔，你剛才説約會?約會的事情就更交給鈴谷吧!她真的會讓你度過愉快的一天!"

遠遠地看着這一切的航空巡洋艦《熊野》清了清嗓子，開口説道。

"你......你出去時，我跟你一起去。我會看着你的，免得鈴谷把你帶走了。"
"好啊，好啊，熊野也一起玩吧!"

東北風面帶無憂無慮的笑容，笑容滿面，再加上強調"滑溜溜"，熊野的表情變得難以言喻。那裏看到傳單的正規航空母艦《赤城》加入談話。

"順便説一下，那裏的水族館最近開設的海鮮餐廳好像很受歡迎。我也想什麼時候去看看......"
"是嗎?那麼就交給我們探索吧!這次赤城也去吧!"

就在談話如此熱烈的時候，有一個男人帶着寂寞的表情注視着她。東北風斜眼看着他，露出勝利的表情。

"真好，孩子很受到疼愛。"

提督不成熟地抱怨着。

"你在説什麼?不管怎麼説，你不是還很有人氣嗎?"

戰艦《武藏》豪邁地拍着他的背。聲音很響亮，但出乎意料的是沒有疼痛。

"對啊對啊，我們還是提督的粉絲哪......"

重巡《歐根親王》抱住身旁戰艦《俾斯麥》的胳膊。俾斯麥一如既往自信地微笑着挺起胸膛。雖然覺得發言和行動的對象不一樣，算了吧。

東北風最後還是來到了他的辦公室。這樣一來，以前攔截她侵入辦公室的艦娘們越來越疼愛她。就這樣，辦公室裏的後宮分成了兩派。話雖如此，還是有許多艦娘是提督的忠實粉絲的。
是的。即使被奪去提督的位置，成為艦娘，也能得到艦娘的支持。她還沒有完全失敗。
就在這時，姐姐和妹妹來接她了。

"東北風!演習時間到了——"
"嘿嘿!誰說要先和提督先生打招呼呢?"
"哇ーーーー!"

東北風連忙跑去封住她妹妹的嘴，尖叫着從辦公室跑了出去。
 

Tags:男提督⇄蘿莉艦娘、入替、吉祥物角色
[黑]輪轉摩打式驅逐艦 
[[黑]輪轉摩打式驅逐艦] by 搬运工A

[黑]輪轉摩打式驅逐艦

名稱：ロータリーモーター式駆逐艦
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7756305

提督在前鎮守府失蹤已經快一年了。因爲以前的艦隊規模較小，包括黑潮在內的大部分艦娘都被安排到了現在的鎮守府艦隊，在這裏和原來的成員交流也已經習慣了，開始安定下來。

儘管如此，黑潮還是有幾件放不下的事情。
首先，是以前提督失蹤的理由。
雖然官方說法是逃走了，但實際上並不在戰鬥現場的提督極少會逃走，所以根本不可能發生這種事。
更重要的是，根據黑潮擔任祕書艦的經驗，很難想象他會放棄職務去做那樣的事情。
她原以爲他一定是捲入了什麼事件或者陰謀，但是不知道為什麼大家卻相信官方的公開聲明，因此從來沒有向任何人透露過這樣的想法。

還有一件事。
一開始，她和這裡原來的艦娘接觸有些緊張，但隨着時間的推移，這種緊張也漸漸消失了。但不可否認的是人際關係並不簡單，這裡也有即使是黑潮也很難相處的艦娘。
其中最具代表性的就是這裏的親潮。
雖然和她是同型艦......，但也有因爲是同型艦而明白的時候。
怎麼說呢，親潮在這裏見到她時會有獨特的態度，看起來怎麼也不擅長應對黑潮。
即使詢問周圍的艦娘，也沒有得到特別的感想。果然是因爲是同型戰艦才有的不協調感嗎。
另一方面，對方似乎也有這種意識。
雖然次數不多，但直接說了幾次話之後，態度更加明顯了。恐怕對方也對同型艦的黑潮有什麼想法。除了這個原因外，還有其他奇怪的事情。
那個親潮好像沒有出擊過。
雖說都是艦娘，但她們的日程在一定程度上是相互保密的，因此無法正確地知道。但是，根據黑潮迄今爲止的經驗和直覺，無論如何看起來親潮都不像有出擊過。
經常被叫到提督的辦公室去，雖然朦朧地想象着或許那種潛規則吧，但現在還不能斷定。
看到她穿着比同型號的自己更短的裙子，還特意穿着黑色內衣，就知道她和一般的親潮不同，是屬於那種類型的艦娘的想法。
即使是同一種的艦娘，性格也不是一樣的。雖然有一定程度的傾向，但是性格本身卻是分散的。其中也有人爲了討提督的歡心而行動。

一旦開始思考，就會有無窮無盡的不滿。在態度上表現出感到陌生的親密感，也加重了黑潮的焦躁。
一般來說，親潮說話很有禮貌。和性格不同，同艦種基本都會用同樣的說話方式，不會有什麼差別。
但這個親潮出乎意料地只對黑潮很親切。
親潮在和其他艦娘的對話中會使用敬語，給對方也加上敬稱，但偶爾會對黑潮不以爲然。這與其他鎮守府的親潮對黑潮總是彬彬有禮的說法大相徑庭。
基本上，黑潮不在乎別人對她的說話方式。但是，如果只對自己關係不好而與周圍的艦娘有禮貌，就會產生被人瞧不起的意識。

因此，多少有些不滿意。作為以前的祕書艦，雖然也做過生活指導什麼的，但還是在指導親潮時很廢勁。
另外，即使是艦娘，也是某種兵種，所以大致可以掌握赤手空拳時的戰鬥方法，不過這時候也多少做得過火了。
在進行格鬥訓練的時候，作為同一個艦娘對她難以想象的無力而感到失望，甚至只是普通地鎖喉也使她感到強烈傷害。
剛開始只是像往常一樣請求停下來，但是非常輕輕地加強了力度，就放棄了平時的態度。"黑潮，停下來!我要死了!"這樣喊了出來。
令人驚訝的軟弱，甚至連較小的驅逐艦也能輕易地擊倒她。

開始回憶不滿，但回想到這裏，黑潮突然陷入了自我厭惡。
說起來，我沒有任何理由要對親潮產生負面的感情。
或者只是單純是自己喜歡的提督失蹤了，而親潮又對現在的提督非常喜歡......難道不是在嫉妒這種狀況嗎？

即使認爲她是那種諂媚的類型，但黑潮也不會認爲這有問題。
一般的艦娘多少都有這種傾向，如果戰死的話，注定會在無人知曉的海底變成海藻。幸好到目前爲止，兩位提督都不是會下達戰死命令的人，今後也不可能下達這樣的命令，不過既然有任務要出海，就不可能有100%的安全。
更何況，正如前面所說，那個親潮非常弱。
大概是只因爲可以適應，沒有鑑別其他要素就成為了艦娘吧。黑潮也知道有這樣的例子。
我們只是爲了生存，盡我們所能，不違反規則。提督大概也明白這一點吧，所以才會那樣對待她。

她的親暱也可能是因爲是同型艦，所以想和她友好相處的意思。也許是完全沒有考慮這一點而冷淡對待的自己有問題。
既然是那樣的艦娘，反而應該由自己這樣的同型艦來保護她。
看來，還是儘快和解爲好。
現在吃完晚飯是自由時間，本來應該不知道在哪裏，但那個親潮恐怕在自己的房間裏。
雖然親潮經常和其他艦娘聊天，但似乎也有些偏離感，並沒有特別要好的艦娘。
因此，從空閒時間到睡覺，大部分時間都待在自己的房間裏。雖然名義上只是一個士兵，但畢竟是擁有與軍艦相匹敵的戰力的艦娘。更何況考慮到是人類的尺寸，戰略戰術價值是不可估量的。雖然只是士兵，但是待遇比較好也不是什麼稀奇的事情，也有分配給自己的房間。
到了房間前面，黑潮的頭又開始轉動。
問題是，即使是自己主動和她說話，該說些什麼才好呢。
因爲除了業務以外，幾乎沒有和她說過話，所以想不起來。
話雖如此，想得太多也無濟於事。黑潮敲了敲門，決定等見面時才決定談話的內容。

***

"黑潮...小姐?"

親潮打開門開口了。她理所當然似乎不明白爲什麼黑潮來這裏。

"啊......親潮小姐，突然不好意思了。你有時間嗎?"

在這種情況下，想要交流的黑潮，想先進入親潮的房間。

"怎......怎麼突然......"

親潮的臉上，警惕和不安差不多有一半。這也難怪。有點不和的對象突然闖進來...黑潮想。

"不，沒什麼特別的。怎麼說呢，我......我只是擔心彼此會有些誤會......在這裏就算了，在海上也不能有這種可疑的感覺。所以我想我們應該討論一下。"

我覺得這話有點高壓。另外，對雖說是在海上，但好像沒有出海經歷的親潮來說，也許有些欠考慮。

但與擔心相反，親潮的臉龐閃閃發亮，身體前傾。

"是嗎?我...我...我也是...我特別想和黑潮小姐保持好關係，所以我很高興!"

再次感到那種態度的黑潮。但是不能在這裏退步，要更深入的接觸。

"好不容易找到一艘同型號的艦艇，保持好朋友關係沒什麼不好的。我想我自己大概做了錯事，卻沒有發現......"

當然是指戰鬥訓練，這裏是黑潮最大的錯失。但是，另一邊的親潮絲毫不在意，臉上越來越有光彩。仔細一看，眼角甚至還有淚水。黑潮無法理解爲何如此感動。

"沒關係!我太軟弱了......這是問題所在......"

黑潮對比想象中更坦率的態度感到放心。雖然不知道爲什麼會有這種態度，但總算可以了，真是感激不盡。

"是嗎?那樣好嗎?嗯，司令和親潮的關係是最要好的，好像也因此而有特別看待呢......哎?"

我只是開個玩笑。但是親潮似乎並不這麼認爲，剛才的笑容很快就消失了，變成了嚴肅的表情。對快速變化感到焦急的黑潮改變了語言。

"不，開玩笑的，開玩笑的。不是爲了別人......只是個笑話。"

雖然她拼命想讓場面平靜下來，但親潮絲毫沒有改變表情。

"我們關係不太好。"

那副表情的親潮。
從她的樣子可以看出，黑潮知道親潮和提督不是比想象中要親密。

"不，你不用否認嗎?我很抱歉聽起來很奇怪，但這不是什麼壞事吧？雖然現在已經失蹤了，但我和以前的提督關係也很好......"
"不是這樣的!"

親潮的回答相當情緒化。黑潮不禁地閉嘴。
提督和艦娘陷入僞裝的戀愛狀態並不罕見。
從個人的角度來看，這是爲了將具備超乎規格的戰鬥能力的艦娘置於最大限度的控制之下而做的調整。也有人認爲，雖說是艦娘，但也只是個有素質的人，所以這種調整是不人道的。但至少在這個組織裏，沒有人會用毒品或者催眠控制，但艦娘畢竟具有超強的火力，只要願意就可以把其中一個鎮子從地圖上抹掉。
當然，這種關係會根據型態的不同而大幅度搖擺，但是卻保持着最低限度的親密感。在所有的艦娘面前，這種受到調整的心態，只要下一道命令就可以跳進去明顯的死亡地點完成死亡任務。
對於那些通過海路獲取必要物資的國家來說，這樣的措施更是沒有限制。
因此，如前所述，艦娘對提督產生僞裝的戀愛並不罕見，她們也知道這種戀愛的心情。
這種心情甚至不只是提督本人，包括提督本人的制服、階級徽章也有效。這是安全對策的一部分。
當然，這個安全策略也有漏洞，長期在海上出沒，很少有不好的回憶，在與一位提督持續交往的環境下，經常會無意識地和自己在艦娘的記憶中被聯繫在一起，以本人的感情所取代。當然，管理方也無意對此置之不理，對於明確和提督關係特別親密的艦娘會進行監視，所以建立了通稱爲"親密度"的系統。
這是一個通用的暱稱，諷刺的是，這被認爲是一個很好的名字。
這個系統會影響艦娘的能力，這既是一個令人高興的誤算，也是一個令人尷尬的誤算。
爲了完成任務，能力值越高越好，但是如果能力過高，危險也會增加。儘管如此，這種危險還是被蓄意忽視了，因爲在緊急情況下，擁有一個高數值是有利的。
事實上，在這個系統中，處於危險之中的是提督。
經常會有這樣的場面，把這種僞裝的感情誤認爲是真實的，自己也會產生這樣的感情，雖然不一定會產生不好的結果，但是由於失策而失去了對象的艦娘時造成的精神打擊，令提督變得無法正常進行實務。

不管怎麼說，黑潮原以爲親潮和提督關係非常親密，但是否認到如此地步，應該是有什麼原因吧。於是她決定不再深究下去。雖然覺得親潮果然是個奇怪的孩子，但也沒有必要毫無意義地掀起風波。

"啊，簡直是荒唐透頂，親潮小姐讓我也想起了上一任提督上城提督的事情，太過於衝動了......真是個好人，爲什麼會失蹤呢.....。我不認爲他會逃走......很擔心，很寂寞......"

沉浸在記憶中的黑潮望着遠方說話。她感慨萬千，眼睛也有些溼潤。

"黑潮小姐。"

被親潮的說話而恢復理智的黑潮。

"啊，啊......對不起。我有點不對勁......又來了。今天已經很晚了，我要回去......"

說完，她轉身準備回去。說實話，在這裏的氣氛有點尷尬。但是卻被親潮叫住了。
我還沒來得及回答"什麼"，親潮的嘴裏就傳來了令人震驚的消息，一瞬間我的想法就煙消雲散了。

"......黑潮小姐......不，黑潮......其實......我，我就是那個，上城......"
"............啊?"

經過長時間的沉默之後，好不容易黑潮能夠回應的只有這一句話。
雖然黑潮也不討厭開玩笑，但把連生死都不知道的前提督當作素材，再怎麼說也是一種惡趣味吧。但是，還沒來得及提醒，親潮就抓住黑潮的雙肩大聲喊道:

"是真的!相信我!"

她的眼神如此真切，以至於無法用開玩笑來形容。情不自禁地連黑潮也退後了。本來她覺得有點奇怪，但這個親潮似乎相當奇怪。身爲女人竟然主張自己是男人...真是撞上了一個該死的水雷啊，黑潮想。
然而，無法否認，即使在黑潮也感覺到一些不可思議和不可否認的東西。
一般來說，這是不可能的。但是，或許是對方細膩的動作和說話方式讓他想起了上城提督，心裏不由得產生了這樣的想法:說不定親潮就是他呢。

"相信我。你拿着這件衣服看一下。"

親潮會把自己脖子的上衣讓黑潮抓住。

"就那樣用力拉着，看看"

繼續這麼指示黑潮。黑潮按照吩咐拉，但它完全離不開親潮的皮膚。

"這是......"

黑潮驚訝地嘀咕。
很明顯這親潮的樣子不正常。
或許是覺得有了說話的機會，她一個接一個地說出了只有上城提督才知道的話。
經過數十分鐘的問答，黑潮終於不得不承認這個親潮就是上城。

"真的......提督......我以爲他去了哪裏......卻發生了這種事......難道你不得不躲起來嗎?所以你才讓大月上將把你藏起來？你是怎麼做到的？你整過容嗎?"

黑潮想到這個問題就說，同時提到了現任的大月提督的名字。
但是一聽到這個名字，親潮的表情就變得嚴肅起來。

"因爲他...因爲他我才!"

親潮一腳把垃圾桶踢飛。伴隨着一聲巨響，親潮短短的裙晃動起來。
黑潮慌忙安撫親潮。

"提督冷靜點......到底發生了什麼事......?"
"是他...是他讓我穿成這樣的!"

親潮依然怒不可遏。黑潮雖然完全沒有要說的話，但是想到必須安撫親潮，就拼命地安慰他。
不知是不是多少平靜下來了，親潮一邊喘着粗氣，一邊開始一點一點地說起一年前的失蹤當天的事情。

＊＊＊＊＊＊＊＊

"求你了，求你了!"

現在的提督大月低頭懇求着上城。
即使這樣了，那個上城...

"這怎麼可能......"

他回答了一個否定的答案。
大月說，爲了下星期的視察，需要準備幾艘船。
基本上，只要把上城手邊的艦艇借出去就可以了，只有一艘不行。

"真的求你了!我在報告說有親潮，可是卻失蹤了..."

根據大月的說法，她真的失蹤了。雖然沒有沉下去，但是素體的個性問題，不知爲何那個親潮好像經常失蹤。
沒有那個親潮，一旦被發現就是大問題了。總不能讓人以爲她沉沒了，如果知道她失蹤了，那將是他本人或大月的極大過失。

"這不是很糟糕嗎?逃跑了?"

只是向大月說一定會回來，沒關係。
似乎對上城有某種信賴關係，但他不想稱之爲信賴關係。
不管怎麼說，只有上城才有可能填補這艘潛艇的缺口，並且保守這個祕密。
因爲親潮不在上城的指揮之下，所以沒有辦法，但在那裏大月提出了完全不同的建議。
那就是上城化爲親潮。
這可以說是要求他穿上女裝，作為男人的上城不可能不被發現的。
爲什麼一定要穿女裝呢。因此，上城一直拒絕。
大月似乎把這以為是會被發現的原因，拿出一個薄薄的膠片狀的什麼東西。

"那是什麼?"

上城坦率地提出疑問。

"這是一張可以僞裝成別人的皮。"

大月突然說出難以置信的話。但是對於他那自信滿滿的樣子，上城半信半疑，對此很感興趣。
雖然上城解釋說，穿上這件衣服就可以僞裝成親潮，但上城仍然不能輕易完全相信。

"首先，如果有那種東西，給其他艦娘穿就好了。"

雖然提出了理所當然的疑問，但卻被大月輕易否定。
不管怎麼說，沒有穿衣服的人似乎不太方便。他說，除了指揮下的艦娘之外，唯一完全可以信賴的就只有上城了。
雖然不願意穿女裝，也不敢相信，但信賴這個詞讓上城顯得軟弱無力。
因此，他不情願地表示暫時合作，決定穿上這件外套。

"我之後能脫掉這個嗎?"

上城穿過赤裸的雙腳，問道。
皮膚分爲頭部和其他部分，頭部的面具令人毛骨悚然。
當回答說可以的時候，因爲覺得光着身子很丟臉，所以一口氣把皮膚拉到了腰部。
皮毛毛茸茸的，溼滑的觸感覆蓋着下半身。不過照鏡子的話，可以確認他的體格和皮膚相配，稍微有些變化。

深吸一口氣，把皮膚拉到胸前，讓雙手通過。原本應該更結實一點的胸部周圍和手被更緊地勒緊的感覺覆蓋，變得比原來的要細一些。
還沒來得及確認臉部面罩就被遞過來。雖然再次猶豫，但是想也沒用，只好用變瘦的手一口氣戴上了口罩。
眼睛、嘴巴、鼻子和耳朵的部位都與口罩緊密地貼合在一起，雖然感覺有些緊繃，但並沒有特別不愉快的感覺。
上城一邊感受着整理脖子的大月之手，一邊說出了真實的感想:"比想象中更接近皮膚的感覺。
與此同時，他發現自己的聲音也變了。
在聽到對方的回答之前，他小跑着來到房間裏的鏡子前。

"…………！"

透過鏡子可以看到上城的無語。
雖然多少保留了原來的體格，但這模樣正是對方所希望的親潮。

他一直在想，這會不會像個面具一樣時，但一點都沒有這感覺，皮膚也很有血色，很有光澤，只能認爲是真的。
雖然全身都被皮膚覆蓋着，但對於沒有衣服的部分，會感覺到空氣流動，產生這是裸露的錯覺。另外，有衣服的地方雖然感覺好一些，但是因爲下半身是裙子，所以更覺得空氣通過的感覺，更覺得羞恥。
如果只是這樣還好，就連內衣下面的感覺也給人一種清晰的感覺，這種感覺煽動了強烈的羞恥。
簡直就像——或者說是正確的——他覺得自己穿上了女裝。

"比我想象的要尷尬得多"

她儘量裝出一副平靜的樣子，但照鏡子的時候，她的臉已經漲得通紅，她知道自己的感受。
大月不顧這種心情，嘻嘻地笑着

"如果不習慣的話，會更丟臉的，親潮。"

他說，把手放在她的肩膀上。
面對如此粗魯的態度，上城不由得生氣，趕緊甩開手，瞪着大月。

"別這麼叫我，我不會幫你的。"

她以爲自己已經說得很認真了，但是她的聲音太尖銳了，很難有壓力。
儘管如此，她還是認爲，這是對方的死症，大月會匆忙道歉。
然而，大月依然面無表情，比剛才更用力地摟住上城的肩膀。上城的表情越來越嚴肅，但大月似乎對此毫不在意。

"如果有人說只能相信你，你就不能不做出反應吧?哦，哦!"

對於這種挑釁性且不誠實的說話方式，上城終於忍無可忍，掙脫了大月的束縛。

"別這樣，我是出於好意才幫你的，你這種態度!我不會再幫你了，隨你便。"

她吐了一口氣，把手放在面罩的頭髮上。
可是到了這個時候，大月依然保持着原來的態度。
上城想一口氣把面具拔出來。但是，面具卻紋絲不動。

"咦?"

上城明明知道可以脫下來，卻被一動不動的面具所動搖，接着又用雙手捂住面具用力拉扯。但是面具就像真皮一樣緊緊地貼在一起，只是很疼，完全沒有動的跡象。
這是怎麼回事。
雖然有不祥的預感，但大月只是笑笑，沒有回答。上城暫時不管面具，開始拉扯上衣和裙子，但這邊也同樣沒有剝落或脫落。
看到這個一直不放棄的樣子，大月就像是再也忍受不了似的，開始放聲大笑。

"說什麼不想做親潮。裙子裏的東西不是都露出來了嗎?"

突然回過神來，照了照鏡子，自己正在掀起裙子拼命地拉着。

上城突然覺得不好意思，慌忙鬆開了手。大月依然在笑。

"雖然很努力，但絕對脫不下來的。一旦穿上了，上面的粘液就會和原來的皮膚完全粘在一起。"

聽到這話，上城立刻覺得臉色一下子變得煞白。

"別傻了，這怎麼可能?"

上城覺得呼吸有點急促，勉強說道。
但大月的回答卻是冷淡的。

"是真的。沒問題，你一輩子都脫不下來。"

上城感覺到世界在搖晃。

"哦...你真是個...沒想到是這樣的傢伙...變態的叛徒...這樣的話，真正的親潮也逃跑了吧?"

上城不擅長說髒話，但已經是在這裏能做的最大程度的反擊。
但是，當年的大月卻反應很平靜。

"嘛，說實話，當時根本沒有什麼親潮。還有，視察的故事也是假的.....。這麼說你會是來這鎮守府的第一個親潮了。歡迎來到鎮守府......"

不僅如此，他還以一種時髦的方式重複着挑釁的語氣。

"啊......啊......"

大月撇開因憤怒和絕望而無話可說的上城，繼續說道。

"反正無論如何也無法恢復原樣，所以原來的上城被當成逃犯只是時間問題。如果被認定的話肯定會受到嚴厲的懲罰，還不如早點放棄呢？沒錯，反正沒人會以爲你是城裏的人......要是被發現了，你也會羞愧得死去活來。"
"不......不可能......"

上城無法有任何回應。大月看到這個情景，拍了一下手。

"現在，親潮，你來得真好，正好有空房間，今天先休息吧。明天就開始工作了...嘛，不用擔心。我不會讓你做普通艦娘能做的事。因爲只有親潮你是假的。"

大月抓住上城的肩膀，想把她推出辦公室。上城雖然試圖抵抗，但像個真正的女孩一樣沒有力氣，也沒能抵抗就被趕出了房間。
她被扔到走廊裏，門砰的一聲就在她面前關上了。
她立刻衝向門把手，但門似乎是從裏面鎖上的，沒有打開。

"嘿，開門!"

上城怒吼一聲，裏面傳來大月壓抑的聲音。

"在沒有人在場的情況下，我告訴你啊，如果你就這樣被發現原來是提督，而且還是男人的話，你最好想想是誰難堪了？如果你是提督，你應該知道艦娘對我們的忠誠吧？我可以告訴你，就算你的真實身份被這裏的艦娘知道了，她們也不會告訴任何人。"

面對冷酷的事實，上城只能默不作聲。

"房間是124號。我已經把親潮寫進手冊了，所以到明天爲止要死記硬背。"

真是個屈辱的提議。
但她明白沒有別的選擇，只能聽從這個混蛋。
匆匆趕往指定的房間，以免被人發現。她找到了房間，進去鎖上門，確實放着一本小冊子。
撿起來看着，提到需要注意女性的說話方式和態度，在鏡子前這樣練習着，她的臉越來越紅了，眼睛和視線都溼潤了。
一想到從今天開始自己的人生就是這個樣子，羞恥和絕望就讓他頭暈目眩。
就這樣丟掉一半意識，上城像錄像帶一樣繼續練習着。

＊＊＊＊＊＊＊＊

"真的有這種事嗎?"

聽到這裏，黑潮瞪大眼睛喃喃自語。
雖然現在還不能完全相信，但眼前的親潮是曾經所敬愛的，不，現在仍然是所敬愛的提督，這一點在黑潮心中早已成爲事實。
與此同時，黑潮不原諒大月。他毫無理由地把一樣是提督變成了艦娘，而且沒有能力——這踐踏了他作爲一個提督以及作爲一個男人的自尊心和認同感，不斷地進行羞辱和玩弄。
在過去的一年裏，上城不僅在外表上，而且在社會地位上也一直被迫穿上女裝。雖然天生就是女人的黑潮無法理解這一切的痛苦，但可以理解她經歷了相當大的痛苦。
雖然如此，但是既然黑潮是艦娘，就不能馬上採取行動。向別人傾訴不僅是善惡，而且是一種叛逆，所以在這麼做之前，艦娘們的思考就停止了。而且，毫無疑問，這會給上城造成更大的痛苦。
更不用說直接的暴力手段也不可能。
這樣一來，黑潮能做的只有相信大月的良心，請求幫忙上城。
雖然黑潮不願意看到這樣的無助的上城，但是上城本人卻依靠在這樣的黑潮上的懷中嗚咽着。
儘管本來就是提督，雖然覺得很可憐，但是這一年來形狀異樣的孤獨卻給上城造成了相當大的傷害。
黑潮抱着上城的肩膀，越來越確信這個親潮就是上城。
雖然看起來和其他的艦娘沒什麼兩樣，但是與真正的艦娘不同，這個親潮的體能像普通人一樣。
這肌肉和以前觸摸過的上城身體是一樣的，但也是親潮最無助的地方。
輕而易舉舉起大量艦裝揮舞的艦娘的力量無法與人類相比。但是，爲了防止發生任何意外，當通過設置和嚴格的訓練，甚至可以說是調教，船上的女孩們直接接觸普通人時，她們只能使用和普通女孩一樣的力量。
但是，對外表看起來像親潮的上城，可以用沒有限制的力量直接攻擊。
當然我方同伴之間互相傷害的事情是不會發生的，但即便如此，上城每次與其他艦娘接觸的時候，無疑都會體驗到被巨大的力量壓垮的恐怖。

不管怎麼說，每一天都過着難以想象的痛苦生活。

黑潮想讓他好過一點。這種心情促使她提出了以下建議:

"提督......我考慮過了，至少把衣服脫了吧?"

上城目瞪口呆地抬起頭。

"黑潮......我很高興你的提議，但是那是不可能的。我自己也試了好幾次，都不行。"

已經聽不下去上城的聲音了。
但是，黑潮並沒有點頭，而是拍打着自己的手臂。

"提督，你不是在以人類的力量考慮嗎?我們艦娘至少比提督更有力量吧?那就試試看吧!"

的確，她從來沒有讓一個比一般人強大得多的艦娘試過。
也許不行，但對上城來說，黑潮考慮到這一點本身就讓他很高興。

"那就要用力拉了。提督......你不喜歡穿裙子吧?先從這裏試試看。"

黑潮催促上城。
上城率直地跟隨黑潮，拉起裙襬。

"那就堅持住。"

哼了一聲，黑潮從後面扯下了上城的裙子。上城似乎被人類無法比擬的力量所帶走，但還是勉強抓住了原地。

"咕......咕......咕......"

雖然聽到了痛苦的聲音，但完全沒有皮膚破裂的跡象。

經過幾分鐘的搏鬥，知道這樣不行，於是黑潮暫時放開了手。

"不行，提督......下次我要同時拉你的上衣和裙子。"

雖然上城已經有一半放棄了，但是黑潮能做到這一步，實在說不出口。果然還是決定任其進行。

"我要抓住它了。"

黑潮催促着，又一次從前面抓起上衣和裙子。
黑潮哼一聲再用力拉。雖然上城仍然半信半疑，但黑潮是認真的。
感受到來自黑潮的強大力量，確信這又一次不行之後，馬上發出了"砰"的一聲巨響，黑潮向後飛去。

雖然難以置信，但是看到被彈開的黑潮，手裏確實握着原本粘在一起的一部分衣服。
雖然自己的上衣被弄破了，黑色的胸罩映入眼簾。裙子的前半部分也破了，還是能看見黑色的內褲。這讓他臉紅，但更重要的是，她的衣服被撕破了。

"沒問題嗎！？"

雖然上城是這麼喊的，但說實話，衣服被撕破的喜悅還是很大的。
被自己的力量撞開的黑潮也摩擦着腰站了起來，但似乎沒有什麼特別的問題，馬上笑了起來。

"提督!雖說是驅逐艦，我們也幹得不錯!不要放棄!"

微笑了一下，馬上走向上城。

"哦，我還是不敢相信...真的謝謝你，黑潮!"

上城似乎也爲自己高興，聲音有些亢奮。

"這麼溫順的外表，但連胸罩也是黑色的......真是比我還有攻擊性啊。"

看到破了的衣服，黑潮露出了笑容。

"喂喂，別這樣......"

上城雖然表現出不快。但是衣服破了，也不像剛才那麼悲憤了。或許是因爲已經過去一年了，粘着本身變弱了而變得容易脫落。她甚至覺得，照這樣下去，肯定連皮膚本身都能脫下來。

"好了，我們快點把它脫了吧。"

說着，又把手搭在破衣服上的黑潮。上城也採取堅定的姿勢。
雖然是和剛才一樣用力拉的黑潮，但和剛才完全不同，衣服完全沒有撕裂的跡象。

"是不是累了?休息一會兒吧，黑潮"

上城這樣說道。

"好的...呼。"

扭動肩膀深呼吸，黑潮也同意了。但是，黑潮很難想象不能脫衣服的理由只是因爲疲勞。

連已經破爛不堪的布片部分也撕不開，真是奇怪...再說，看看衣服的其他部分，衣服和皮膚緊緊地粘在一起。從這一點來看，剛才可以撕裂部分布料而露出胸罩和親潮的皮膚，怎麼想都是奇怪的。
想到這裏突然意識到的黑潮。現在上城的面貌就是親潮所謂的中破狀態。
也就是說，這個做法從一開始就失敗了。以人的力量是無法打破的強度，只要鼓起勇氣和艦娘商量，能夠打破‘只有這一部分。這讓人充滿了希望，但實際上只不過是中破狀態...。
雖然不知道是什麼，但製造這塊皮的人一定具有魔鬼般的性格。
黑潮的內心充滿了憤怒，但她更害怕的是，抱着更多希望的上城知道了這個事實。
不能告訴上城這件事情。

正當她假裝休息，不知該怎麼辦的時候，敲門聲響了。

兩人驚訝地面面相覷。親潮的打扮現在顯得十分可疑。話雖如此，現在還是自由時間，黑潮在親潮的房間裏也沒什麼好奇怪的。
因此，親潮讓他們躲在裏面，由黑潮代爲應付來訪者。

黑潮開門後，正如預期的那樣，那裏站着了大月。

"我接到報告說發生了巨大的噪音，所以我來了。發生了什麼事?這裏是親潮的房間。"

大月用往常的態度問道。

"沒有，什麼也沒有。只不過是稍微吵了一點而已......提督不要生氣......"

黑潮抱歉地回答。

"是嗎，但親潮怎麼了?這裏應該是親潮......"

黑潮在傳達親潮的事上猶豫了。
照這樣下去，上城會遭遇什麼樣的命運還不得而知。
但是，這個想法也是徒勞的，大月走進房間，發現了處於中破狀態的上城。

"啊，啊，提督......這......只是一點接觸皮膚時太用力了......"

大月用手製止那裏想要說話的黑潮。
這好像是在欺負和吵架時的藉口，但本來受過訓練和調整的她們是不可能發生這種事的。
說起來，艦娘就算只用紙扇都會對戰鬥能力造成嚴重的問題。這種事情不僅是各艦和提督，而且還會對更高層、國家乃至人類本身造成傷害，通過訓練，這幾乎是本能的理解，所以根本不可能發生。
爲了做到這一點，使她們進行了無法對抗人類的印刻效應、甚至被稱爲調教的訓練和調節，這對人類要控制無法對抗的力量來說是無可奈何的。
不管怎麼說，這裏不可能發生她說的事情。
說到底，親潮除了外觀上是普通人的上城。
如果真的和黑潮在身體上發生爭執的話，因爲沒有對待人類時的限制器，所以即使很輕手，也應該已經傷重了。
因此，大月幾乎完全理解了這裏發生了什麼。

另一方面，親潮臉色發青，直打哆嗦。黑潮目瞪口呆地望着大月。
實際上，黑潮想要瞪着大月，但是，黑潮身爲艦娘卻無法瞪着提督。根據艦種的不同，也不是不可能做不到，如果是面對敵人的話。
但對黑潮來說，瞪眼意味着強烈的敵意，所以沒有瞪眼。

"黑潮，我想我完全知道這裏發生了什麼，你也知道那個親潮的真實身份是誰，對吧?"

大月看起來出乎意料的平靜。雖然黑潮也有些失望，但是因爲還在顫抖的親潮也不得不回答。

"是的。"

黑潮只是這麼回答。她想說一句挖苦的話，但是說不出口。

"那麼，你知道爲什麼只脫到那個地步了嗎?並沒有完全脫掉——"
"提督!停下!"

大慌失措，黑潮阻止了大月的言論。她不能讓上城聽到這些。但無情的大月繼續其餘的發言。

"你知道這只是中破而已，他永遠不能從中脫身，對吧?"

聽到這個，親潮顫抖得越來越厲害。

"不......不可能......"

看到巨大的希望之後，被擊落的衝擊更大，似乎連話都說不清楚了。
黑潮對於這種待遇，雖然有些生氣，但還是被大月制止。大月就這樣繼續下去。

"說起來，你好像很震驚，這不正是上城想要的嗎?"
"是嗎?"

聽到意想不到的一句話，黑潮不禁反問。上城居然希望這樣？

"是的，你告訴了我的是錯誤的。親潮也不能因爲丟臉就撒謊啊。其實上城只是普通地想要成爲艦娘爲和平做出貢獻而已。我讓她穿這個是爲了滿足她的願望。爲了不讓她後悔，特意選一個不能脫的款式。"

黑潮和親潮聽到這句話後都驚呆了。到了這個時候，大月卻說出了這種莫名其妙的藉口，讓上城感到憤怒。他真的以爲這樣就能開脫嗎？

"別開玩笑了!這不可能的!"

上城如此的怒吼着，已經很久沒有表現出如此的憤怒了。
就這樣向大月揮拳。另一邊的大月似乎沒有反應，紋絲不動。
有人阻止了上城。
那就是黑潮。

"黑潮！停下！"

被艦娘的力量壓制而動彈不得的上城只能用嘴大喊着。艦娘不可能忍受提督受到這樣的打擊，所以在這裏保護他嗎？
但是，從黑潮口中說出的話，在上城看來，卻是完全出乎意料的。

"沒想到提督會有這種困擾......"

上城簡直不敢相信自己的耳朵。但黑潮沒有停止就繼續說下去了。

"提督，不，原.....不。親潮，我知道這很羞恥，但如果是那樣的話，就必須把心情老實說出來。"

來到這裏，上城終於明白了黑潮制止他的意義。
黑潮相信了剛才大月的故事。沒有特別的理由。不是說黑潮容易上當受騙，黑潮是因爲"提督所說的話"才相信的。
如前所述，艦娘對提督絕對忠誠，只是在這裏表現出來而已。黑潮到目前爲止想要救助上城，只不過是因爲對上城還是提督時的記憶而已。但是總是帶着帽子和階級徽章的人是正確的。
上城也明白這一點。但是，不可否認的是，如果在現實生活中發生這樣的事情，將會受到巨大的打擊。
一直以來認爲是信賴關係的東西也只不過是虛構的。他終於明白了。
黑潮溫柔地把手放在完全沉默的上城的肩膀上。

"親潮，從現在開始，我們就作為艦娘一起吧......這件事會對大家都保密，放心吧。"

說完這些，就轉向大月。

"自由時間已經結束了，我得回去了。"

就這樣，似乎沒有任何留戀，也許覺得已經沒有問題吧，黑潮離開了。
然後大月也轉向上城。

"那麼，從明天開始也請多多關照哦，親潮。"

關上了上城的房門離開了。
上城一個人在房間裏一動不動地站着。
尤其是說不出話來。但是，突然失去了所有希望的自己，完全不知道該怎麼辦，陷入了思考停止的狀態。
過了半個多小時，他才恢復了理智，明白了自己所處的狀況的意義。

<插圖>

終


 

Tags:男提督→艦娘、皮物
[黑]整形膏3・人偶化 
[[黑]整形膏3・人偶化] by 搬运工A

名稱：整形クリーム3・ドール化
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620243

"還不錯。"

這是我一般在工作結束後的感想。
眼前的少女娃娃不動地直立站着。
雖然面帶可愛笑容，但身高超過160以上，作爲少女娃娃來說尺寸相當大。
它的頭上繫着一條大絲帶，肩膀和背部都是圓的，顯示它是個娃娃。上半身的服裝，正面以綠色爲基調，儘可能地進行了裝飾。
從下半身來看，它穿着一條像芭蕾舞演員一樣橫向展開的飄逸裙子，下面露出的內褲也和上半身一樣是一片綠色。
再下面的腳沒有穿上襪，露出了膚色，底下是紅色的高跟鞋。
本來應該穿緊身褲什麼的，但娃娃不需要。
雖然可以改裝得相當華麗，但是因爲的材料很樸素，所以就這樣變更好了。

"怎樣了，指揮官?"

當然沒有回答。
因爲他現在被催眠了，沒有意識。
但如果有意識也不會回應。因爲他的嘴已經被他自己的皮膚堵住了，只露出了一個小氣孔。

雖然是長期爭鬥的對手，但在結束的時候卻顯得很遺憾。不過我還是第一次見到他。
作爲組織的代表而多年爭鬥着。
他雖然年輕，卻肩負着整理敵方組織戰力的任務。聽說部下們對他很有信賴，而且他本人的戰鬥能力也相當高。
有傳言說他們很快就會來襲擊我們，所以我們也加強了防禦，但沒想到他會獨自來這裏。
不過，能對付他的只有我，反之亦然。
這樣看來，這種安排也許並不奇怪。
只是，如果說有誤算的話，那就是單純的相性和實力差距。
他進來的時候，我正坐在椅子上看書。
在這裏見面完全出乎我的意料。
他本可以攻擊坐在那裏的我，但是他並沒有這麼做，而是等到我慢慢站起來。
我也不討厭這樣的戰鬥。
正因爲如此，才讓他先發動攻擊。
手臂上的傷是當時造成的。
但是他的回合到此結束了。我在第一次接觸時就已經把他催眠了。
過了一會兒，他垂下手中的武器，用空洞的眼睛望着我。

然後就是問題所在了。
我該拿他怎麼辦呢。
老實說我不喜歡殺人。即使就這樣抓住他交給組織，也很難避免在得到情報後被處刑的情況。
最近戰鬥越來越多，我的心情也變得非常糟糕。儘管他在這裏是來戰鬥的，但是他正直的態度讓人欽佩，比起我平時聽到的那些純粹的政治更讓人稱許。
所以我不忍心殺人。
話雖如此，但也不能就這樣放過他。
於是我下了手。
打開隨身行李，拿出了以前盜走的兩個可疑瓶子。
這些整形膏似乎可以自由地改變塗上的人的表皮。雖然沒怎麼認真聽，但聽說另一個瓶子裏裝着固化膏。
如果我用這個來改變他的樣子，也許我可以避免他被處決。
不僅如此，我還可以給他新的生活，讓他遠離戰鬥的日子。
但是，在這裏突然想到。
我該把他變成什麼樣子呢？
如果改得不成熟，就會很快就會被發現了，也不能改變聲音。
這樣不是沒有改變的意義了嗎。
我希望他儘可能遠離本來的樣子。
我不知道該怎麼辦。
我一直在想，突然想起了我的本職工作。
這裏是組織給我的工作室。
我往後看，發現一排人偶。
這次雖然偶然地使用了催眠，但是我其實很擅長用人偶來戰鬥。

"嗯，就是這個。"

快點做些好事。一想好計劃，我馬上拿起膏，開始給他整容。

***

就這樣，成品就是這個少女人偶。
把關節周圍的部分扯下，在關節上稍微再加上一些皮，讓皮膚變得柔軟，從而保持關節的功能，散發出人偶球體關節的氣息。
表皮也加添了固化膏，硬得像人偶一樣。
另一方面，衣服部分沒加上固化膏，保持着柔軟。
這個世界上誰都不會想到曾經擔任組織部隊隊長的男人竟然變成了少女人偶。再加上除了空氣孔以外都擋住了所有的孔，所以不用擔心聲音被聽出來。
因爲保留了餵食口和排泄口，所以生存沒有問題。

那麼，差不多該解除催眠了吧。

醒、醒了嗎。
果然很吃驚啊。也許我是在他被催眠下打倒的，所以他看到我時這樣吃驚也沒辦法了。但真正令人驚訝的是另一件事啊，指揮官。
他擺出一副應戰的架勢，可是這個少女人偶做出這種事很滑稽，讓我不禁笑了起來。
大概是生氣了吧，這時他才發現自己說不出話來。

我默默地拿出房間裏最大的鏡子，放在他面前。
他似乎終於意識到自己變成了什麼樣子。雖然沒有發出聲音，但他似乎很驚慌，慌慌張張地摸着全身。
真是個不安分的傢伙。

"站住。"

我大聲命令道。他一動不動，立刻停了下來。
持續着催眠，他不能違抗命令。
不，說錯了一個詞。
仔細一看，他正在微微顫抖。
要麼是恐懼，要麼是憤怒，恐怕兩者皆有。

這時，侍僕進來了。

"好像發生了襲擊，已經設法擊退了，我們這邊沒事吧?"

男孩這樣問我，我告訴他我沒事，這裏什麼都沒有。
男孩鬆了一口氣，想回到自己的崗位上去，但我攔住了他，指着那個小女孩，也就是襲擊的指揮官。

"怎麼樣?我做的活人偶。"

男孩的臉上明顯露出"又來了"的神色。
這也難怪。因爲不只是他，我每次做新的東西都向各種各樣的人炫耀。
但是當他看向人偶的時候，他的眼神變了。

"好像......真的活着呢。"

很明顯，他的眼睛裏充滿了興趣。我不知道那是因爲人偶是可愛的女孩子的樣子，還是因爲真的是活生生的人偶，但無所謂了。

"沒錯，也可以下命令。"

我命令指揮官跳舞。
於是，人偶跳起了大概他原本就知道的舞蹈。
男孩的眼睛閃閃發光。至於指揮官先生，他的臉都紅了。
由於我塗上了柚木等化妝品是明顯的紅色，所以看上去沒太大分別。
習慣激烈戰鬥的他，不會因爲這種程度的運動而感到疲憊，恐怕還有別的原因讓他臉紅吧。

跳完舞之後，我命令指揮官停下來，叫住了那個男孩。

"那裏有一個籃子，你能把裏面的食物攪碎嗎?"

男孩從籃子裏拿出食物問道。

"是的。但是爲什麼要攪碎呢?這樣放着沒問題吧?"

可以說是理所當然的疑問。這個少年並不真正理解人偶活着的意義。

"嗯，給人偶餵飯。"

我摸了摸指揮官先生的腹部，拔出了沒有用處的塞子。然後從裏面慢慢地取出了膜。這是我親自安裝的膜漏斗。
爲了堵住他的嘴，我直接在指揮官的胃裏放了一個餵食器。
把它拉出來，命令男孩。

"把泥濘的食物倒進這裏"

男孩立刻聽從了這個指示。他的眼睛充滿了好奇。把有點多攪拌了的東西都放進了他的胃裏。

但是，突然間，隊長開始發抖。

"什、什麼事?"

男孩驚訝地喊道。

"恩，差不多快滿了吧。不過剩下的不多了，都倒進去吧。"

男孩照辦了。
指揮官先生顫抖得越來越厲害，但是無能爲力。很快，食物就進入了胃裏。
因爲上面有防逆流閥，所以不會流到嘴裏導致窒息，但也不會從漏斗裏流出來。
這種程度的話，應該不至於胃部破裂，讓他忍耐一下吧。
我擦乾了漏斗，塞進了指揮官先生的腹部。

少年走後，我命令指揮官先生。

"把這裏打掃乾淨，然後我會向這裏每個人展示。"

然後指揮官開始了今天最大的顫抖。
但這些考驗對新的生活是必要的。
你不能抱怨太多。
我走出了房間。

當然，我知道所謂的幫助他都是謊言。
證據就是我現在的心像得到了新玩具的孩子一樣歡快地跳着舞。
 

Tags:男軍官→女青年活人偶、人體改造、洗腦
[黑]我理想中的老婆 
[[黑]我理想中的老婆] by 搬运工A

[黑]我理想中的老婆

名稱：理想通りの俺が嫁
作者：影夜光世（旧名:光ノ影）
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10959506

那姿勢，彷彿體現了我的理想。
畫面中，有一個與我的動作聯動的虛擬模型。充滿了我喜歡的要素的理想女性。

"不需要詳細的知識，只要設定數值就能做出來，真是個好時代啊。"

我若有所思地嘀咕着。
只能感謝最近的vtuber熱潮。
我一直很喜歡漫畫和動漫。喜歡的女性角色，所謂的推也有好幾個。只是，雖然喜歡，但畢竟是別人塑造的角色，總有一兩點與喜好不符的特徵存在，總覺得有些遺憾。
自己理想的終極老婆，真希望我能做出這樣的東西。
但是對於毀滅性畫技的我來說，像其他人一樣，制作出自己的老婆是遙遠的夢想。
對於這樣的我來說，雖說只是外表，但可以輕易塑造出完全理想的女性形象的這個工具，正是救命稻草。只能感謝科技的發展。

"不過輸入這麼詳細的數值還真不容易啊。"

事實上，如果只是選擇零件來塑造理想的角色，那麼迄今爲止已經有好幾款軟件上市了。
我現在使用的工具和那些工具不同的是，它們可以設定到非常細微的地方。一個睫毛也存在"長度"、"堅固度"、"數量"、"角度"等所有項目。頭髮大約有兩百種。就是如此細節。
沒有其他工具具有如此細緻的調整。
我甚至想稱讚自己幾個月來一直堅持不懈、毫不妥協的執着和努力。
畫面裏的女人成了我最喜歡的類型。
再也沒有了，是《我的老婆》。

"可是，這個世界到底怎麼了?這麼好的工具都是免費分發的。"

在許多塑造人物形象的軟件中，有許多軟件是收費的，但這個能夠做出細微調整的軟件是免費的，感覺就像是一個騙局。

"嗯，多謝缺錢的大學生吧。"

我創造理想中的女朋友後，有了成就感。

"這樣一來，就不能進入下一階段了。"

不由得舔了舔舌頭。雖然覺得很粗俗，但有這種心情也沒辦法。
這個工具。不只是塑造角色形象。
上面的十八禁標簽，並不只是因為可以制作裸體的形象。
從現在開始，下一個階段就是'調教'這位自己創造出來的理想老婆。
說明書上說"爲了讓內心也成爲你的理想，我們會進行徹底的調教"的句子。雖然覺得日語有些奇怪，但本來就是海外的工具，所以應該是這樣的吧。
角色創作畫面的最下方，閃爍着"進入調教室"的按鈕。
順便說一句，下載後立即試用了樣本角色來調教過，感覺這一部分已經是可以賺錢的程度了。

(如果那個調教遊戲是用這個理想的角色來完成的話，那就值錢了!)

我抑制住高昂的情緒，將鼠標對準"進入調教室"按鈕，然後點擊。
就在那一瞬間，視野發生了變化。

***

有那麼一瞬間，我以爲畫面變得一片漆黑，環顧四周，房間也一片漆黑。
"停電"這個字在我腦海裏閃過。
真的嗎！我的天啊？數據沒有消失吧。
恐怕幾個月的辛苦都化爲泡影了，令人討厭的汗流浹背。
但是，事態的嚴重程度遠遠超過了停電。
第一次感覺到不對勁是因爲自己的身體不知爲何處於站立狀態。
我應該是坐在椅子上操作電腦，也沒有停電後站起來的記憶。

(或者說，我連自己的手都看不見?)

將手掌放在眼前，雖然感覺有些不對勁，但完全看不見。
沒有光源也太奇怪了。就好像我閉上了眼睛，或者被關在一個光線不足的房間裏。
我又動了動手，才發現。

(爲什麼我沒穿衣服?)

我確實打扮得很隨便，但我不是裸族。在只有我一個人的房間裏，我也穿好了衣服。
不由自主地摩擦了一下雙臂，不適感更強烈了。我覺得自己的手臂異常纖細。
我不經意地把雙手放在胸前，驚愕得魂飛魄散。
因爲那裏確實有柔軟的觸感。
略帶涼意的球體。
身爲男人的我，絕對不肥胖。
那裡是女性的胸部。

"什麼！?啊，哎!?"

他條件反射般地叫出聲來，更加驚訝。因爲那聲音並不是我的聲音。
不管怎麼想，那都是女人的聲音。

"這、這是什麼?"！?"

那應該是陌生的聲音。
但是，這個聲音對我來說是熟悉的。
因爲在過去的幾個月裏，經過反覆調整，將聲音變成了自己喜歡的聲音。

"怎、怎麼會是這個?"

眼前出現了一個閃閃發光的奇妙四邊形。
那個方形的東西顯然漂浮在空中，只能認爲是一股不可思議的力量在起作用。
更讓我吃驚的是，那閃閃發光的四邊形所映照出來的東西。四邊形的表面就像一面拋光的鏡子，只有一個四邊形的框架在發光。
所以我能清楚地看到鏡子裏的東西。這不是我每天早上看到的熟悉的面孔。
而是我這幾個月來調整過的角色的臉。
我以本身理想的姿態出現在那裏。
手一動，那也是手一動。我拉了一下臉頰，正常地疼。
鏡子的另一邊，也是淚汪汪的。

我就是用工具做出來的理想老婆本身。

我不知道爲什麼。
但我本能地理解了這一點:情況很糟糕。
只要回想一下陷入這種狀況之前，我在做什麼，誰都會明白。
我按下了"進入訓練室"的按鈕，事情就變成這樣了。
突然，周圍的景色瞬間被切換了。剛才還站在如關機畫面般漆黑的地方，現在卻變得了禁閉室裏。
直到一瞬間還沒有任何事情發生，我感覺到冷空氣在流動，不由自主地用雙臂護住了身體。
還沒來得及爲自己身體的柔軟感到困惑，周圍的景色又一次發生了變化。
這一次，在冰冷水泥的房間裏，涼涼的地板透過腳底傳來涼意。房間的入口用鐵柵欄隔開，顯然是爲了某種目的而建造的。

"哦，這裡是!"

這景象也很眼熟。
幾個月前，我用過一個樣品角色來試驗一下調教。
那個時候，我也可以選擇各種各樣的"調教房間"。
不知是因爲寒冷，還是因爲恐懼，雙牙合不起來，發出聲響。
我的身體縮成一團，不得不忍受下去。
我當然知道之後的發展。
房間的門打開了，從頭到腳都是黑衣人。雖然穿着沒有個性的衣服，但透過衣服也能看出肌肉隆起。很明顯，他身材魁梧，像個健美先生。
就算還是男人的時候，想到抵抗他也會覺得很傻。更何況，以我現在細長的手臂所設定的身體，抵抗是無法匹敵的。
男人們打開鐵柵門，走進房間。因爲戴着全部遮住頭部的口罩，所以根據表情和髮型無法判斷個性。因爲個子也差不多，所以是個更加令人毛骨悚然的無個性集團。
那些男人蹲在我身邊。被肌肉之牆包圍，也無法逃脫。
繞到我背後的一個男人，抓住了我的手臂。我被難以抗拒的巨大力量拉着，一邊確定關節一邊被拉着。

"幹!幹!幹！不、不要啊！我(俺)不是！我(俺)......"
"汝之漢語人稱代詞設定爲'我(私)'"

我正要叫他停下來，突然有人這麼說。
就算你這麼說，我(俺)還是我(俺)。

"所以我(俺)，哇!"

站在我面前的男人，突然抓住了我。我覺得快要脫臼了，頭痛得像要燒焦了。

"汝之漢語人稱代詞設定爲'我(私)'"

男人一邊重複着同樣的話，一邊慢慢抬起那隻手臂。
當然，被他抓住的我，也會被拉上去。

"不，不，不，不!!"

淚水從後面湧出。沒時間在意自己的哭聲或流鼻涕了。
彷彿要被扯掉一般的劇痛和恐懼瀰漫在腦海中。

"汝之漢語人稱代詞設定爲'我(私)'"

一個重複同樣話語的男人，就像一個破碎的視頻。
那隻手臂被輕微地扭動了一下，加劇了給予我的劇痛感覺。

"啊啊啊啊啊啊啊!！好吧，好吧！嘎，我！我(私)知道，我(私)知道了！?"

男人放鬆了抓住我的手，解放了我。隨着重力回到原位。隨之產生了像是慢慢擴散出來的疼痛，不由得呻吟起來。
順從。否則就會劇烈疼痛。

"不順從的話，就會給予痛苦。"
"啊，已經給了的話就別說了。"

太不講理了，我提高了嗓門。但是，被施加的劇痛確實發揮了效果。
男人什麼也沒說，只是把手掌朝向我，身體不由得僵硬了。

(可惡，可惡！我完全被嚇到了！)

短短幾十秒鐘的對話就完全打破了我的叛逆心理。差點被人擰下來的衝擊實在是太可怕了。
男人淡淡地繼續說道。

"你的性格被設定爲'溫柔'。所以禁止男性的說話方式。"
"像、像個女人一樣說話！?"

絕對不行。我也有作爲男人生活的意志。
就在我這樣想着時，我背後傳來了可怕的聲音。

"是嗎?"

有那麼一瞬間，我不知道他們對我做了什麼，戰戰兢兢地扭過身子看了看背後，有一道紅色的條紋。
斜後方站着一個男人，手裏拿着一根細長的繩子。
那是一種調教工具，叫做鞭子。
一旦認出來，我就幾乎感覺自己背後灼燒般的疼痛。

"咕、咕!"
"你的性格被設定爲'溫柔'。"

又一鞭。這一次，我明白了自己的身份，立刻感到一陣疼痛。

"住、住手!"
"你的性格被設定爲'溫柔'。"

一連兩擊。好痛。
我越是拒絕，鞭子的次數就越多，白皙的皮膚瞬間變得通紅。揮舞的鞭子似乎是真的。這和只會發出響聲的遊玩時用的華麗鞭子完全不同，皮膚被撕裂，血滲出，肉被剜出。
鞭子朝我的傷口揮去，鞭痕越來越深，一直傳到骨頭上。我在哭喊着、這樣我掙扎着的心必然會碎裂。
受到更猛烈的一擊，我感覺到溫暖的液體浸溼了腿的內側，這時，我自然而然地祈求着原諒。

"別、別說了。"
"你的性格被設定爲'溫柔'。"
"好、好了，別用、用鞭子。"

我不想再反抗了。
越做越會受到傷害，所以也沒有做的意義。
當我承認的時候，男人們都停了下來，等我回過神來，激烈疼痛的傷在一瞬間就痊癒了。
但我的腦袋並沒有因此而高興，以爲可以得救了。
能在瞬間回復，這不是連死都死不了嗎，可惡。
作爲最後的手段的咬舌根也被考慮了，現在再怎麼逃避也沒有用了。爲了不再自殺，他們有可能會採取更爲苛刻的懲罰措施。
我不知道怎麼會變成這樣。
我問着自己，但根本不可能有答案。

***

這做得比我想象的要好啊。
我一邊在畫面內看着被凌辱到極限的理想老婆，一邊陷入深深的滿足之中。
能製作出自己理想的老婆就已經很了不起了，竟然還有如此激烈的調教場面，製作這個工具的傢伙真是了不起。

(但我還是覺得很奇怪，我越決定調教的方針，它就越符合我的口味。)

就這是所謂的大數據吧。不收錢，取而代之的是利用沒有遊戲性的遊戲來收集數據學習。
至少這個工具不是免費分發的好東西。

"如果這麼賣力的話，製作費一定很貴的。"

我若有所思地嘀咕着。
如果在什麼地方有販賣這個遊戲，我會馬上付錢的。
也許是因爲太過滿足了而中斷了調教，屏幕上出現了"過關"的文字。

(只有設定的遊戲，在設定結束時通關遊戲不是很有趣嗎。或者它最初是作爲一個遊戲而不是工具開發出來的？)

能夠看到完成了的理想老婆的樣子，我忍不住笑了起來。雖然一般人會說我很噁心，但實際上我真的很高興，所以也沒辦法。

(是時候結束了。差不多該睡覺了)

在沉迷於設定的過程中，時間似乎不知不覺地流逝了。
我正要關閉電腦的時候，忽然發現工具上的窗口閃着奇怪的圖標。

"這是什麼?通關，特典?"

點擊之後，電腦屏幕突然開始發出耀眼的光芒。就算調到最亮也不會這樣。

"什、什麼！?"

太亮了，我睜不開眼睛。我舉起手遮住臉。
然後，有什麼東西撞到了我的身上，我連同坐着的椅子一起翻了過來。頭部沒有受傷真是幸運。
我覺得被什麼重物壓着。

"痛、痛痛。什麼啊...痛...?"

眼前的光已經消失了。
然後，我的老婆騎在了我的身上。
剛才一直被我玩弄的我理想的老婆，以沒有穿上衣服的方式。
我頓時說不出話來。

"什麼?"

能夠擠出來的話就這麼多。
不顧我的困惑，衝出畫面的我的理想老婆睜大眼睛盯着我看了一會兒，突然臉上浮現出令人陶醉的笑容。
理想的臉上浮現出這樣的表情，我感到心跳加速。她用那不厚也不薄的富有魅力的豐滿嘴脣動來動去，編織着話語。

"主人。請隨意使用我。"

那是我設定的語氣、聲音、還有性格。
我不知道爲什麼，也不知道是什麼道理。

***

譯注：
只有自己才清楚自己的理想取向。
這短篇的意思是，在捏好理想的身體後，再把自己的意識拷貝一份過去，好好調教一番，才會得到自己理想的老婆。
 

Tags:男青年→女人工智能、意識複制、洗腦、調教、自攻自受
[黑]和喜歡的女同學在一起 
[[黑]和喜歡的女同學在一起] by 搬运工A

[黑]和喜歡的女同學在一起

(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)

"我回來了——。......嗯？"這是什麼?"

放學回家的路上，我發現桌上放着一個奇怪的包裹。看來是寄給我—西山輝的，但信封上沒寫寄信人的名字。

"媽媽——。這是什麼?"
"歡迎回來。那是什麼？因爲在郵箱裏，就把它帶來了，但是你不是買了什麼?"
"不......嗯——?"

雖然想不起什麼，但還是先拿到自己房間打開包裹看了看。打開一看，裏面有一個奇怪的按鈕和一張紙片。

'按下這個，你就會和你喜歡的人在一起了。使用時請一邊想着對方的人物一邊按。另外，這個按鈕只能按一次，請注意。'

這個按鈕似乎可以讓人和喜歡的人發生戀愛關係......但是，不可能有那麼方便的東西存在。

"不可能吧。"

是不是鄰居的孩子覺得有趣，就把它當作惡作劇放進了郵箱呢。我把那張紙扔進房間的垃圾桶，然後拿起按鈕準備扔進客廳的不可燃垃圾箱。

"......但是。也許......"

我完全不認爲這個按鈕是有效的，但是萬一.........，萬一是真的呢，我也抱有一點這樣的期待。
因爲，我正好現在有喜歡的人。她是我們班的同學，叫加藤繪里。她沉着冷靜，對每個人都很親切，和她說話的時候，明明是同齡人，卻能感受到和年長的姐姐說話一樣的包容力。
我一邊想着她，一邊試着按下按鈕。我一邊想反正也不會有什麼改變吧，一邊用手指按了一下，那一瞬間，視線一下子變得迷糊，根本站不住了。我把手上的按鈕掉在地上，自己也倒在了地上。

***

..........

"......嗯....................."

我恢復了意識，慢慢睜開眼睛。看來我倒在地板上睡着了。

"爲什麼睡着了?我......應該是，按下那個按鈕突然感到有點暈......咦......"

剛起牀的頭腦有點模糊，好不容易掌握了現在的狀況，這次注意到了周圍情況的變化。那裏不是自己小時候就一直使用的房間，整體上是紅色和粉色裝飾醒目的房間，擺放着動物等毛絨玩具，彷彿置身於女孩的房間。

"這裏......是哪裏.........啊，哪裏?......嗯......嗯嗯......這聲音......"

也許是喉嚨不舒服，自己的嘴裏發出了奇怪的高音。我試着彎下脖子按住喉嚨，卻不由自主地被自己現在的穿着嚇了一跳。

"什麼！"

(哦，我......爲什麼穿着裙子！？還有，這雙腳，為什麼會這麼纖細！?)

突然想要看看自己現在的樣子，我趕緊看了看靠在房間裏的鏡子。於是，鏡頭裏出現了.....

"怎、怎麼......這......這......是誰啊........."

鏡子裏映出的是一個中學生左右的女孩子，頭髮剪得很短。不，或許只是看起來像女孩子而已，並沒有實際確認。以防萬一我從裙子上摸摸自己的隱祕部位。

(沒......沒有.........果、果然......而且這個......)

對完全感覺不到鼓脹的隱祕部位，這次摸了摸胸部，雖然很小，但有感覺到鼓脹。

"怎、怎麼了......這......爲什麼......我......"

當我露出動搖和困惑的表情時，鏡子裏的女孩也同樣露出困惑的表情。我不知道該怎麼辦，又困惑又着急，但總之一個人慌慌張張什麼也改變不了，所以決定暫時安定下來。

"別、別緊張......別緊張......爲什麼會發生這種事......我剛才按了那個奇怪的按鈕......發現自己變成了一個不認識的女孩子......那就是因爲那個按鈕吧......"

現在自己變成這樣的原因總算弄清楚了，焦躁漸漸平靜下來。

"可是，爲什麼會變成這樣呢?這個身體到底是什麼啊......"

我再次認真地看着自己。怎麼看都不像原來的自己，完全不同的女孩子的臉。比原來的自己還小的自我延伸。變瘦的四肢。我沉浸在觀察與原來男高中生的身體的不同之中，沒有注意到有人走近自己的房間。

"......來了......瑠依ー。我都說了'我回來了'......嗯？怎麼了?"
"啊！?"

突然房門被打開，嚇了一跳，不由得叫了出來。但是，看到這個打開門的人，我更是嚇了一跳。

"加、加藤同學！?"

眼前站着我喜歡的同學加藤繪里。

"什麼？這，瑠依？怎麼了?"

她用驚訝的表情看着我。雖然不知道是怎麼回事，但總覺得這樣的應對不太好，所以決定暫時迴避一下。

"啊，嗯，你回來......沒什麼，沒事......呃......"
"......？是嗎？那就好......"

聽到她關上門，往別的地方移動的聲音，我深深地嘆了口氣。

"呼——"

(爲、爲什麼加藤會在這裏......還有瑠依是.....)

想到這裏，突然想到了一個假設，我急忙去找房間裏有沒有這個孩子的學生證。這時，我發現月票夾放在某個箱子裏，於是拿出來看了看上面的文字，上面寫着和自己預想的一樣的內容
加藤瑠依。出生年月日大概是14歲，比我小3歲，中學2年級。這所學校是我和加藤上的高中的附屬初中。
而且照片上的臉正好和今鏡裏的那個女孩長得一模一樣。

(果，果然......我變成了加藤同學的......妹妹的身體嗎？我記得以前聽她和其他女孩子說過她有個妹妹......但是......爲什麼......啊！)

我又發現了一件事。那個按鈕的說明上寫着'和你喜歡的人在一起'。我自以爲是指戀人關係，但那似乎完全是誤會。

"親近的關係......就是這麼回事啊......的確加藤的妹妹能在她身邊的時間會多一些......但我並不是希望這樣......咦，那麼瑠依這孩子怎麼樣了?"

如果我變成了這個身體，或許她也變成了我的身體。我很在意，決定用貌似是瑠依的手機，撥打自己原來的號碼。打了幾個電話之後，我聽到了一個聲音。

"喂?你好?"

是個男人的聲音。大概是我身體的聲音吧。

"啊，那個，喂......現在在說話的......你是瑠依嗎?"
"什麼？不，我是西山。是不是打錯電話了?"
"什麼?"

我對這個出乎意料的回答感到不安。原以爲身體肯定換了，結果好像不是這樣。

"......請問，是什麼事?我可以掛了嗎?"
"什麼?啊，等，等一下，對，按鈕！那裏有沒有按鈕！?上面寫着什麼說明的東西。"
"哦，是你幹的嗎？你不要再這樣惡作劇了。"
"惡作劇......不，按那個就發生了。"
"按下去什麼也沒有發生。這也是理所當然的。你不能再這麼做了。我得掛了。"
"啊，啊...."

電話就這樣掛斷了。到底是怎麼回事呢?在剛才的對話中，對方簡直就像和按下了按鈕但什麼也沒有發生的我一樣，可是剛才按下按鈕的我現在已經進入了這個少女的身體。是我的人格被複制後來了這裏呢，還是我只是有着西山輝的人格，其實還是加藤瑠依呢？
唯一可以肯定的是,"我"已經變成了這個少女的身體。那個說明裏有寫過不能再按一次，既然這個變化真的發生了，恐怕按不下去也是真的吧。也不知道誰是寄件人，但既然按過按鈕後被送到這個家裏，那我就會一直保持這個身體吧。
變成了我喜歡的女同學，加藤繪里的妹妹。我作爲她的妹妹，今後會一直用這個身體看着她嗎。加藤......不，說不定繪里遲早也會有男朋友。可是我只能眼睜睜地看着吧。我不能代替那個人和她交往，而且這麼說我作為妹妹也很奇怪。現在我和她一樣是女人了，不可能成為她的男朋友了吧。
我雖然和我喜歡的人在一起了，但我永遠也不會成爲她的情人。在那樣的狀況下，變成那樣的身體感到有些遺憾。

(...但是......)

對於自己成爲妹妹的身體，我內心忐忑不安，興奮不已。
現在這個身體和繪里是同一個父母，性別也一樣。從某種意義上說，我是最接近她的存在。雖然外表看起來還很孩子氣，但過三年也許就能變得和繪里一樣了。我一邊想着這些，一邊盯着鏡子裏自己嶄新的身體看了一會兒。

"繪里、瑠依，吃飯了。"

突然，遠處傳來一個聲音。那是一個女人的聲音，應該是加藤的母親。走出房間，向發出聲音的方向走去，只見一個看來是母親的人正在廚房裏擺着盤子。

"啊，那個......"
"怎麼了，瑠依？別發呆。"
"哇!"

突然聽到背後有人叫我，我嚇了一跳。回頭一看，繪里站在那裏。

"嗯，嗯，嗯，沒什麼。哈哈。"
"嗯？果然今天瑠依不是很奇怪嗎？你有什麼祕密嗎?"
"不、不會的！沒關係！好了，那就開動了。"

我還對瑠依一無所知，於是趕緊吃起飯來，儘量不說話，免得露出破綻。

"喂，繪里。今天怎麼樣?"
"嗯。今天也不行啊。我不敢說......"
"這樣不行啊。就算他拒絕了..."
"嗯。可是......"

本來想快點吃完再回房間，但有點好奇兩人的談話，便加入了談話。

"你在說什麼啊?"
"哎呀，瑠依，你忘了嗎？繪里要向同班的男生告白啊。"
"......啊?"
"媽媽！瑠依肯定知道的。昨天她才取笑我。"
"哈哈哈。對不起。"

我驚訝得目瞪口呆。加藤，果然有喜歡的人嗎。如果她告白了，誰都會答應的吧，但是她本人卻不這麼認爲嗎？

"你喜歡誰啊?"

繪里露出驚訝的表情。

"沒什麼，說是誰...。跟瑠依說也不知道吧。"
"求你了！只要第一個發音就行了!"
"你爲什麼這麼拼命......。に，我說了，夠了吧。這個談話結束了"
"什麼......?"

她說的那句話讓我心煩意亂，之後兩人的對話就再也聽不進去了。
班級裏以"に"開頭的姓包括我在內共有三個人。但其中兩個是女孩。也就是說，她喜歡的男孩是指...........

"啊..............."

回到房間獨處時深深地嘆了口氣。雖然現在的自己是妹妹的身體，但是和喜歡的人一起吃飯讓我非常緊張。但是，更讓我嘆息的是，不在我的身體後才知道她喜歡我的事實。
如果她告白的話，我的身體會很樂意和她交往吧。這樣一來，總有一天會吻繪里的嘴，或者和她發生關係......但這是在這種身體是絕對不會允許的。

"爲什麼......爲什麼會變成這樣......這樣的話還不如不要按那個鍵......"

我半哭半醒地躺在牀上盯着天花板。想像着以我本來的身體，和她做着那種事。

***

..........

"瑠依......要洗澡了。你睡着了?"
"......嗯......啊，嗯......我知道了......"

房間打開後，傳來繪里的聲音。我似乎在想着時睡着了。

"洗澡......洗澡啊......"

起牀後，心不在焉地打開衣櫃抽屜準備換洗的衣服時，腦子突然清醒了。

"啊！......"

(對了......我......現在變成瑠依的身體了，所以......換衣服也......是女孩子的東西......)

帶着內衣和睡衣來到浴室，一樣東西進入視線，在心裏大聲喊叫。我看到的是一個籃子，裏面裝着脫下來的衣服，裏面應該是在我之前洗澡的繪里穿的衣服。

(......哎......哎......啊，找到了！)

籃子裏還是有她穿過的衣服，我在裏面又發現了她今天穿過的淺粉色內褲。正打算動手的時候....

(已經......我......不是男人了吧......是女人了吧.........)

我切身感受到變成了異性。
從現在開始，我是加藤瑠依。加藤家的小女兒，加藤繪里的妹妹。作爲一個女人，我已經活了14年，從現在開始，我必須繼續活下去。也有必要將女性視爲同性，把男性視爲異性。也許會出現喜歡的人物......但是那個人的性別會是.....

(哦，我現在不用想着那些未來的事情。總之，現在，我得去把這個放回去)

我壓下自己的心情，把手裏拿着繪里的......不，姐姐的內褲偷偷放回原處，這樣想着。
 

Tags:男高中生→暗戀對象的妹妹、意識複制、存在改變
[白] 好友TS後縮小化人偶化最後女友化 (上) 
[[白] 好友TS後縮小化人偶化最後女友化 (上)] by 搬运工A

[白] 好友TS後縮小化人偶化最後女友化

名稱：俺の親友がTSFして縮小化して人形化して彼女化した
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7243362

(譯注：娚主通篇內心的自稱為"俺"。)

序章

我是谷崎勇一，在東京上大學。現在回到家鄉，來參加這裡的夏季祭典。
正在閒逛時，後面有人跟我説話。

"喂，勇。你回來了。"

回頭一看，是我最好的朋友翼。這傢伙在本地工作。

"女朋友怎麼樣？你説過會帶她來的，對吧?"
"啊，我們分手了。"

我在大學裏有個女朋友，在回老家之前吵了一架，就這麼結束了。

"你真好啊。那不是個好女孩嗎。認識很多東京的女孩子吧。"
"也不是很多呢。有過三個女朋友吧。"
"嘛，大學生真好呢，工作很累啊——"
"你還是自由職業者吧，快去找份正職。"

這傢伙高中畢業後一直靠打工過活。我對他的未來充滿了焦慮。

"喂，勇，我們去射擊吧。現在半價呢。"
"聽我説啊。"

翼跑到射擊攤前。真是個孩子氣的傢伙。還說是個成年人。

"我要那個遊戲。你呢?"
"我不玩了。"

我從以前開始就笨手笨腳的，對這種事很不擅長。所以，從很久以前開始，我就把它交給了翼。

"哦，我打中了。是什麼?"

翼擊中了裝有白色藥片之類東西的塑料瓶。應該是瞄準了旁邊的遊戲，但好像沒打中。

"小兄弟。你打中了個好東西。中大獎了"

老闆娘笑着説，但是她遞過來的時候，翼卻面色一沉。

"什麼呀，不只是汽水糖嗎?"
"呵呵呵。這是一種奇蹟藥物。"
"什麼？......算了，走吧。"

翼把汽水糖插進口袋裏，很快就離開了商店。

"嘿，等等，玩一次就算了?"
"不，那人奇奇怪怪的，我們去別的地方吧。"

是啊，那也是。不過那人看起來很友善呢。

"給我看看，奇蹟之藥"
"是汽水糖哦？這個。"

往瓶子裏看，翼説得對，怎麼看那都是汽水糖。

"我們今天留在家裏玩遊戲吧。"

八點多，到了翼的家裡。翼的父母都因海外出差而不在。從高中開始就一直這樣。

"現在，幫我拿獎盃。一個人根本無法通過生存模式。"
"好吧，我會陪你到底的。"

因為和女朋友分手了，暑假的計劃也泡湯了。

"你想吃汽水糖嗎?"

翼把射中了的汽水糖放進嘴裏之後説。

"那我收下了。"

我接過瓶子，吃了兩粒。然後遊戲馬上就開始了，之後就把那個"汽水糖"忘了。

***

凌晨兩點，我們發出了勝利的吶喊。

"哇————--！獎盃——!"
"......這可不是什麼小事......"

20天的生存模式比我想象的還要艱難。如果我再靈巧一點的話......。

"謝謝。好了，我們去睡覺吧。這比我想象的要糟糕。"
"對不起，翼。我拖了很多後腿。"
"從很久以前開始就是這樣。晚安。"

翼躺在沙發上，就這樣睡着了。從以前開始只要能睡着就好。我只借了枕頭，就那樣睡在地板上。

***

其一 TSF

醒來後，全身一震。好冷。是把冷氣開着了嗎。但是温度應該沒那麼低。
我站起來，看見勇懶洋洋地睡在地板上。當我看到他的時候，我的心突然跳動起來，我把目光移開了。搞什麼......？
突然湧起的不明衝動讓我大吃一驚，我向洗手間走去。
有點不對勁。房子好像很大.....。應該説，看上去很大.....。
到了洗手間，照了照鏡子，裏面沒有我的身影。鏡子裏出現了一箇中學生左右的茶色長髮蓬鬆開來的女孩子。
......？這是怎麼回事？我把手放在鏡子上。鏡子裏的女孩也做了同樣的動作，手隔着鏡子互相碰觸。
低頭一看，原來是穿着寬鬆睡衣的"我(俺)"的身體。

"哇啊啊啊啊啊啊!!"

搞什麼，搞什麼......女人？變成女人......？不，這是不可能的.....。
脱掉上衣，露出細膩白皙的肌膚。有b罩杯那麼大的胸部。

(是我的......胸......嗎......?)

我用雙手輕輕地抓住。彈力和柔軟，從指尖和胸口的感覺兩方面傳來。
我的心怦怦直跳。就好像偷偷摸摸不該碰的東西一樣，快速地揉了兩三次。

(嗯......!)

充滿了温暖和柔軟的身體。和揉平時胸部時不一樣。不僅僅是指尖，還有從胸口傳來的觸感......。

"喂，等等......等等......?"

洗手間的門突然打開了。回頭一看，只見勇一臉睡意地站在那裏。

"......哎？啊，對不起......"

突然間，從未體驗過的羞恥心膨脹起來，臉漲得通紅。

"哇哦!"

我情不自禁地用收納衣服的籠子打着勇。

***

"......真的是翼嗎?"
"所以我才這麼説嘛。"

花了一個小時主張我就是我，但這傢伙怎麼也不接受。

"那你拿到的第39個白金獎盃是什麼遊戲?"
"什麼？我怎麼可能記得那麼清楚......不，等等......"

我記得第40個的是Bloodborne。那麼在那之前的是.....。

"Theorder1886!"

應該是對的。也許吧。

"......我去看看。"
"你也不記得了?"！?"
"是——嗎？這是對的。真是不愧翼。"
"你終於承認了......"
"你怎麼變成女人了?"
"我也不知道......。話説，你啊。"

從剛才開始勇就一直盯着我看。我忍無可忍，轉過臉去。

"哦？你害羞了嗎?"
"這不可能!"

別以為你很受歡迎。你才被甩了。

"......算了，這樣下去也沒用，去醫院吧。"
"嗯？......啊，是啊。"
"啊，等一下。你要穿成這樣出去嗎?"
"什麼?"

我發現自己穿着一件寬鬆的男式睡衣。

"換衣服......不，沒有合身的衣服！?"

不用説我的衣服，勇的衣服也不合身。因為現在的我只有140cm左右。沒有衣服可以去醫院。

"果然如此。我去買合適的，稍等一下。"
"哦，謝謝。"
"量尺寸嗎?胸部?"

勇突然露出奇怪的笑容，慢慢走近。

"這就是你的目的!"
"不能不買胸罩吧，得量量才行。"
"我不需要！變態!"

我的背上跑了一個發冷，身體縮成了一團。

"不穿胸罩出去？量量也無所謂吧，我們都是男人啊。還是說你是同性戀？嗯?"

他在帶着微笑的人說。這傢伙竟然有着這麼噁心的臉。

"我不是同性戀......啊，我知道了。我自己來。"
"嘻嘻。"
"我要殺了你。"

勇在3個小時後買了衣服回來。

"這是什麼啊?"

確認了一下衣服，是非常簡單的襯衫和褲子。我很高興不是女人的衣服。

"啊，其實有點不妙......"
"怎麼了?"
"買你衣服的時候，見到了媽媽.....。引起了奇怪的誤會，所以説了'是女朋友的衣服'。"
"什麼？我是你的女朋友！?開什麼玩笑，真討厭。"
"我——説過這個夏天會帶女朋友回來。"
"你不是説你們分手了嗎?"
"但是......你看......剛才她好像以為我們和好了似的。"

這個流程不妙啊.....。我會被要求裝成他女朋友的樣子。

"今晚裝成我女朋友一晚!"

來了。

"拒絕。我能做出這種噁心的事嗎?"
"我給你買衣服了！你不介意我被當成是喜歡女裝的變態嗎?"
"不介意。"
"那我就不給你了。"

勇從我這裏搶走了買來的換洗衣服。

"還給我!"

我伸出手臂，勇用空着的手臂抓住了我的手臂。

"哇!"
"放開我!"

我用盡全身力氣，但完全無法抗拒。這傢伙有這麼強壯嗎？不，可能是因為我變成女人吧。

"嘛，兄弟。只有今晚。"
"......啊，真拿你沒辦法。"

***

"你好，小姐。你......"
"勇的......這......是女朋友的......翼。"

心跳加速，臉開始發紅。真是屈辱.....。令人心煩意亂.....。
勇那傢伙在旁邊笑眯眯地俯視着我。話説回來，這傢伙個子真高.....。

"哎呀，你和翼君同名啊。你姓什麼?"
"什麼？那個......"

情不自禁地向旁邊的勇尋求幫助。
喂！欺騙一下。

"嗯？啊——，呃，啊——......嗯嗯。安藤翼。"
"你連你女朋友的名字都不記得了？對不起，翼醬。他是個白痴。"
"啊......哈哈哈。"

我一邊苦笑一邊喝着茶敷衍過去。感覺很不舒服。快點結束。

"翼醬喜歡勇一哪裏?"

噗。

"翼醬~，你動搖得太厲害了。"

我嗆着了。勇一直帶着不愉快的笑容注視着我。別往這邊看啊.....。

"嗯......温柔的地方......"

我的臉在發熱。我不想看勇的臉。我低下頭，抬不起頭來。

"具體是?"

是勇的聲音。我還要告訴你嗎。腦子裏有什麼東西爆炸了，抬起頭看着勇，用最燦爛的笑容。

"......為朋友着想之類的。"

勇的笑容瞬間凝固了。然後，他尷尬地看向我後面。

"翼醬是高中生吧?"

然後阿姨説"難道你對初中生下手了吧？"的氣場。我看起來那麼小嗎。勇不再看向我後面，説道。

"不，不，我們同齡。大學生。"
"啊，騙人？哦，對了，對不起。你看起來太年輕了。"
"經常聽人這麼説。"
"真的很可愛。"

可愛嗎？一聽到這話，腦子裏就有什麼反應。我不知道是什麼.....。

"是吧!很可愛啊?"

可愛嗎？我？勇是說我嗎？高興......不，我是男人。為什麼高興.....。
勇用手摟住我的肩膀抱住了我。

(喂，喂)

不知為何，沒有反抗的意思，身體就這樣把身體託付給了勇。這是怎麼回事。

"哎呀，真甜蜜啊。"

***

去了勇的房間，被輕輕地道歉了。他太順着那個氣氛了。

"我會一直這樣下去嗎?"

當我冷靜下來的時候，感覺到不安。我不想做一個女人。不。但是如果身體沒有恢復的話就沒有辦法了.....。

"這個嘛，我大概知道原因了。"
"什麼？真的嗎?"
"記得那個射中的汽水糖嗎？"
"啊！是的，她説了些什麼。奇蹟藥物?"
"那就是説這種藥能讓你的身體產生奇蹟。也許就是這樣。或者説，這是唯一的解釋。"

原來是真的。難以置信，不過應該是這樣吧。實際上我的身體已經變成了女人。

"等一下，你也吃了吧？為什麼你沒有成為一個女人?"
"我吃了兩粒。我的假設是。那種藥有變性的效果，吃了一粒的你變成了女人，而吃了兩粒的我則轉了一圈，什麼都沒發生。你認為呢?"
"不愧是大學生。我覺得你是對的。"

我鬆了一口氣。再吃一粒就能恢復原樣嗎。

"所以，今天回去後，你就多吃一粒睡覺吧。"
"哦，我會的。"

***

回到家後，我立刻開始尋找那種藥。
就在我房間的牀邊。太好了......。這樣就能恢復正常了。

(等等。如果隨時都能恢復原狀的話，在那之前盡情享受這個身體也沒關係吧?)

想到這裏，我決定洗個澡。
雖然白天太慌亂了沒怎麼觀察，但現在的我應該相當可愛。勇也是這麼説的......不是，是客觀地看的話。
我脱掉衣服，站在浴室的鏡子前。果然看起來像是高中生，還是說像中學生呢。
洗完澡後，視線落在了隱秘部位上。那裏沒有男性應該有的東西。

我之後洗了個澡，但是當我像往常一樣把濕毛巾刷身的時候，皮膚卻感到了疼痛。

(真是脆弱的皮膚啊......)

我只洗了一下頭髮，然後沖洗一下，泡了個澡就出去了。
洗手枱上的鏡子顯示的是個剛洗完澡的女孩。
在睡覺前吃了一粒奇蹟藥。明天醒來時就會變回男人了吧。也許吧。一定會的。不然就糟了。我還有工作要做。如果是藥物的話，會有什麼事嗎。不管怎樣，反正味道也是汽水糖。我躺在牀上，想着這些無關緊要的事。

***

其二，縮小

我早上醒來，發現我的手機有點問題。記錄裡完全填滿了從翼打來的電話。但是為什麼不聽我電話呢，所以我沒有吃早餐就跑到翼的家裏。到底發生了什麼？莫非是沒有恢復原狀了......？

我到達了翼的房子，按了門鈴，但是沒有人回應。當我把手放在門上的時候，它打開了。

"翼~。我進來了。"

我進了翼的房間，那裏也沒人。......但是，翼的聲音突然響起了。

"在這裏！在這裏!"

我聽到被子裏傳出一聲尖叫，當我走近牀邊時，那裏的是一幅難以置信的景象。一個身高約十五厘米的小矮人雙手掩住胸口和隱秘部位，哭喪着臉望着我。

"喂......為什麼......"
"是翼......嗎......?"
"你看不出來嗎，笨蛋!"

***

據我所知，他醒來的時候就是這樣了。

"你睡覺前吃了藥嗎?"
"哦，你讓我吃的!"
"不......對不起，沒想到會這樣......"

我以為吃了它就能恢復正常了。我吃了兩粒也沒有事。

"嗚嗚......我......我以後該怎麼辦才好......"

翼靜靜地哭了起來。當我看着它的時候，我的內心萌生了新的情感。這傢伙......真可愛。當我看到一個15厘米左右的美麗女孩哭泣的時候，我感到非常興奮。但我很快就鎮定下來。這是翼。我最好的朋友.....。是個男人啊.....。
然後翼的手機響了。

"嗚嗚......啊，不能打工了......已經不能玩遊戲了......"

我聽到這些話時，胸口覺得有點疼痛。我昨天玩得很開心，不知不覺地就覺得這很快就能恢復正常。但當我看到最好的朋友無法恢復，而且情況變得更糟糕時，我卻覺得他很有趣，很可愛，我為自己感到羞愧。看着翼響完了的智能手機，我想這傢伙也有自己的生活，但這身體已經不能過正常的生活了......。這裡有我的責任。最重要的是，不能對好朋友的危機袖手旁觀。

"對不起，翼。嗯。我先聯繫一下打工的地方。"
"哦......"

我看到這個小小的女孩無助地回答我的時候，我不禁又覺得"可愛"了。但我不是故意的。站在對方的立場想想。如果自己是他的立場，被人這麼想的話，我會怎麼想.....。

"啊，那就是這裏和這裏......"

翼四肢着地爬到枕邊的智能手機，打開了電話簿，但喚起了我更多的罪惡感。

"喂，翼，那個......要不要披點什麼......?"
"......?"

翼全裸地看着自己跨在智能手機上的身影大約兩秒鐘，然後臉漲得通紅鑽進被窩。

***

"喂，喂......你沒買男人的衣服嗎......?"
"別奢侈了......你以為我是多麼害羞才買來的......!"

翼看著我買來的女孩子娃娃的衣服覺得不滿意。但我覺得把這個帶到收銀台已經很丟臉了。

"什麼都行，穿一件吧。"
"不是有男人的娃娃嗎?"！?"
"我去過的地方都沒有！我也覺得很丟臉啊！如果有男人，我會買的!"
"那麼稍微保守一點的......"
"沒有!"

翼再次紅了臉，穿上了粉紅色的連衣裙。他的樣子非常可愛。看着小小的女孩在羞愧地扭動着身子，穿上了洋娃娃的衣服(而且是相當少女風)，我的臉也開始變紅，轉移了視線。我在想什麼啊。這可是翼啊，我是中學生嗎？到現在都有過三個女朋友了。事到如今.....。

"停下，勇！如果你有這樣的反應，我就再也受不了了——!"

翼俯伏着，砰砰地敲着桌子。聲音也很可愛......不要這樣吧。不行。

"......哦。"

翼像是注意到了什麼似的站起來，然後走出房間。

"嘿，你要去哪裏?"
"小便。"

我試圖控制着自己的表情説話。

"那個？這是你第一次用女人的身體上廁所嗎?"
"怎麼可能，昨天就去了。"

這樣啊.....。在房間裏擺弄着翼的PS Vita等了一會兒，翼回來了。

"你一個人做到了嗎?"
"......沒有。幫我個忙，好嗎。還有，別把我當小孩子看。"

當我去洗手間的時候，問題就清楚了。15厘米的翼，爬馬桶也很費勁。

"來。"

我把翼放在手掌上，把他舉到比馬桶高的地方。

"謝謝。"

翼立在馬桶的邊緣,

"不要跌下去啊。"

才説完，就在翼蹲下的瞬間。

"哇哦，哇哦，哇哦"

我成功救出了差點掉進馬桶裏的翼。

"啊......哈......我差點經歷了人生中最糟糕的事。"
"我也不想看到那光景。"

我沒注意到。在馬桶邊緣，沒有能把雙腳放在支撐身體重心的位置啊。

"現在怎麼辦?"
"不，我會盡力的。"
"沒有，沒有辦法。我去拿紙巾，放在走廊上。"
"別開玩笑了！能在紙巾上撒尿嗎?我會想辦法在廁所裏解決的!這會給我一輩子的心理創傷的!"

爭吵了一會兒，翼開始扭動他的腰部。

"等......差不多到極限了......你快出去......"
"要是我出去，你掉下去我也救不了你啊！?"
"不會掉下去的！......咿!"

看起來翼已經到了極限。怎麼辦。如果繼續這樣下去的話，如果要尿到馬桶裏，而不掉下去廁所的方法是......。

"翼，你一定要上廁所嗎?"
"這是當然吧!"
"......我明白了。對不起......但我覺得只能這樣了。"
"......？什麼事?"

我雙手舉起翼，帶到馬桶中央的上空，慢慢地雙腳分開。

"......什麼？嘿！你在開玩笑吧！不要......不要......啊!"

在我的幫助下，翼能尿到馬桶裡了。

***

翼在牀上呆滯地嘎嘎顫抖着。就好像失去了作為人類最重要的東西。
那段時間我聯繫了高中時代的朋友。在一切恢復正常之前，這種事情會不斷發生，我想幫助他度過難關。

"喂，翼。明天我叫玲子來，好嗎?"
"......什麼？為什麼?"
"我想要幫你找衣服和其他東西。最近她好像迷上了娃娃。"
"等等。該不會是在説我吧......！?"
"不，沒關係。先裝成我的娃娃吧。"

因為玲子是這傢伙高中時的前女友啊。他不會想讓玲子知道自己已經變成了一個女人，還變成了一個小矮人吧。

"誰是娃娃，誰是娃娃！為什麼是你的!"
"看看她的推特!"

在玲子的推特上，她發佈了一張照片，上面有她自己做的娃娃衣服，還有一些微型傢俱。

"上面有十分之一大小的廁所吧？如果把紙巾放進去......"
"別再提了！我要死了！?"

***

現在是中午，我去便利店買了麪包。當然了，這對翼來説太大了。

"我來把它們撕成碎片"
"呀——"

我把麪包和夾着的生菜撕成碎片，交到翼上。我以為我笨手笨腳的，但不知道為什麼，我今天的手感不錯。
當我看到翼一點一點地吃着我給它的麪包屑時，我想起了我曾經養過的寵物。我以前養過金魚。好懷念.....。翼吃東西的樣子太可愛了，我試圖讓他順着氣氛吃多一點，但被他拒絕了。看來已經吃飽了。

***

那天晚上，翼一邊説，一邊把米粒像麪包一樣吃掉。

"喂，關於恢復原狀的方法......"
"嗯，那個......"

我猜去醫院也無濟於事吧。這麼説來，好像有大學同學自稱是黑魔法使......。不行不行。不能這麼做。

"恐怕只能再吃那個了。"
"那種藥？都是因為那個，不是嗎？情況可能更糟?"
"不過，這是唯一的辦法。我不想一輩子都這樣死去。"

好吧，不過......怎麼樣？説到底，這就是奇蹟藥物吧？有兩種效果。性別改變，變小......。如果能再次發揮改變性別的效果的話，就能變回男人。如果再要變大，就需要兩粒。但有這樣容易嗎？

"看！還有那麼多啊！我可以不斷吃，直到復原為止!"

翼指着藥瓶，理所當然地說。

"但是如果你又變小了怎麼辦？也許比現在的15厘米還小?"
"......為什麼往壞的方面想?"
"我認為情況有可能變得更糟......"
"本來就吃了兩粒的你，不是只是回到一般情況嗎？也許只是我運氣不好的結果吧。"

翼不想退縮。我猜他是想盡快擺脱這種狀況。我明白的，但他現在看起來就像是個陷入沼澤的賭徒。最後，經過討論，我們決定只試一粒。

"那麼，今天我留下來過夜吧。我很擔心。"
"謝謝。拜託了。"

但我很快意識到一個致命的問題。藥物太大，太硬，對現在的翼來説太難吃了，他吃不下。

"......我連賭一次都做不到嗎......?"
"嘿，我們還是放棄吧"
"不，還沒有辦法......是的！水，把它溶解在水裏！喝了它!"
"會融化？這個?"

我往杯子裏倒了水，倒了一粒進去，發出沙沙聲融化了。

"好，拿過來!"
"......啊，對不起。可能是加太多水了......"

放在翼前面，杯子裏的水大概有翼體積的二分之一。翼猛地靠在杯子上。

"......哇!"

玻璃杯猛地倒向翼那邊，伴隨着一聲"啪"的一聲，翼整個頭伸進了水裏。

"啊。果然不行啊......"
"不，這不行..."

我把翼從杯子裏拖出來。他渾身濕透了，所以我決定為他洗個澡。

***

在浴室裏往臉盆裏澆暖水，對翼來説是個正好的浴缸。

"喂，我會不會一輩子都這樣下去的......"

當我也泡在浴缸裏的時候，翼跟我這樣説。看起來他無法忍受剛才的失敗。雖説是賭博，但也是唯一的希望啊.....。

"不，總會有辦法的。一定。"
"你真的這麼想嗎?"
"我的大學裏有自稱魔法師的人......我們找他商量一下吧。"
"那是什麼?"
"唉，到現在為止，我一直以為是在裝傻......要是沒有眼前發生的這種事就好了。"

話雖這麼説，我們關係並不親密，所以不知道聯繫方式.....。要回去了才能見面啊。如果我告訴他發生在翼上的事，他會相信嗎？

***

晚上，我躺在沙發上。

"我可以來這邊嗎?"

翼孤零零地坐在牀上......這不是女孩子的姿勢嗎。他在無意識地擺着嗎！説出來比較好......嗎?但是翼這個穿着娃娃睡衣坐着牀上的女孩，可愛得要死，我想再看看。

"啊，我睡沙發就行了。"
"不，不過......今天你幫了我很大的忙......"

翼上泛着紅暈，兩眼遊移不定。他想殺了我嗎。不，別賣萌了，我。冷靜點。

"不，你比我更辛苦，你睡在牀上吧。"

我起身走近，慢慢把被子蓋在翼上。

"......是嗎？對不起......"

我關上房間的燈，躺在沙發上。啊，忘了指出女孩子坐姿了.....。想着這些無關緊要的事，我的意識漸漸消失了。

***

其三 人偶化

早上醒來，全身都覺得不舒服。感覺身體好像很硬。皮膚有點緊繃。無所謂了。我很睏。現在幾點了呢.....。

"嘿，醒了嗎?"

我聽到了勇的聲音。

"哦......"

我輾轉反側，若無其事地回答時着，勇走進了房間。

"你想吃早餐嗎?"
"哦......吃......"

明明還很睏.....。我起身脱下娃娃用的睡衣。這時，視野裏的某個地方感到不對勁。好像有什麼不一樣......。呆滯的意識漸漸清晰起來，難以置信的景象正在我的......身體表面發生了。

"這是怎麼回事?"！?"
"怎麼了？......嗚嗚！?"

我的身體散發出像塑料一樣的光澤。沒有斑點，沒有毛髮，沒有皺紋，看不見血管，膚色單一。胸部和隱秘部位一片光滑，乳頭和生殖器官都不見了。

"......喂，有鏡子嗎?"

勇拿來的手鏡上映出來的，不是昨天的我。鏡子裏出現了一個可愛的娃娃。

"不會吧！?"

***

"原因是昨天的嗎?"
"嗯，只有那個。"

我昨天喝了一杯溶解了藥物的水，除此之外就沒其他了。

"嘛，如果只是外觀變成了娃娃，那還是很安全的。"
"有點僵硬......不過不用在意。"

天啊。從今天早上開始，一切都很混亂。如果只是改變外觀沒關係。與性別改變或縮小到十分之一相比，沒什麼大不了的。更重要的是，藥物可以溶解在水中。我們還有機會重新開始。

"那麼，我們該走了。"
"什麼？去哪裏?"
"到我家。今天玲子來了。"
"啊，是這樣啊......"

聽説她會帶我的衣服來，希望有些正經點的衣服。我現在穿的衣服到處都是可愛的褶邊。我想要男人的衣服。

***

"放到包裡可以嗎?"
"有點窄......"

我進了勇的書包，但是那裏很黑，能見度很差，而且身體也不能伸展，周圍的東西亂七八糟地撞擊着我。

"嗯，不過不快點的話，玲子就來到的......不好意思，就這樣忍耐一下吧。"

勇先把我取出來，用毛巾包起來，再次把我塞進包裏。周圍物體撞擊時大部分都不再痛了，但仍然是狹窄而黑暗的。

"好了，我們走吧。"

感到整個空間迅速上升，然後前後左右搖擺，讓我覺得很噁心。

"喂喂，能穩定一點的話......"

但是因為包關上了，勇好像聽不到我的聲音。在我到達勇的家之前，我不得不繼續和搖晃鬥爭。

(該死的......要聽我説話啊)

***

"等我一下。"

勇把我放在桌子上，去找他的父母。當我坐在那裏等待的時候，説話聲越來越近了。

"......是真的，信不信由你......"

勇帶着父母進了房間。我試圖站起來和他打招呼，但是突然，我的整個身體像石頭一樣僵硬，無法移動。

(......！?搞什麼......？）

"哎呀，好可愛的玩偶呢。和前天的翼醬一模一樣
"所以不是娃娃，而是她本人。嘿，翼醬，你也告訴她。"

我很想回應，但我無論如何也動不了身體。為什麼？

(咕......可惡......快動啊......)

"喂，勇一。下次開個好點的玩笑。"
"不，是真的。嘿，翼醬，怎麼回事？你為什麼不説話?"

勇戳了我一下。我想發出聲音，但我做不到。該死......。
我動不了！！我也不是因為喜歡才保持沉默的。
勇的父母走出了房間。他們以為我是個玩偶。看着這個樣子一動不動倒也沒辦法.....。但是一種無法形容的羞辱感迎向了我。他們説我是玩偶......!？

"嘿，翼!"

我還是動彈不得。翼輕輕地用手指彈我，身體突然解凍了。

"......！我可以動了！?"
"你為什麼一動不動，我都快瘋了。"
"我動不了！不知道為什麼，身體就像變成了石頭一樣......!"
"啊！?"
"真的!"
"下次開個好一點的玩笑......"
"啊！?所以......"

就在我猛地站起來的那一刻，勇的母親走進了房間。

"勇一！你在幹什麼?"

(嗯啊......)

雖然身體僵硬了，但站起來時的勢能沒有消失，在突然停下來的反作用力下，我臉朝下倒在了桌子上。

"你説什麼?"

我不能說話，不能移動，我只能像個洋娃娃一樣看着他們。

"什麼？......喂，翼！?"
"你還打算繼續嗎?"

勇似乎看到我在空中僵硬地臉朝下跌到桌子上了。也許這能讓你相信我。雖然很疼.....。

"已經開始明白了。當別人看到你的時候，你就不能動了，當別人看不到你，然後我碰到你時，你就能動了。"
"糟透了......"

變成玩偶的不僅僅是外表。我的身體好像也完全變成了人偶。情況越來越糟了。除了勇以外的人絕對不會再相信發生在我身上的事了吧。我們該怎麼辦。為什麼我要遭遇這種事.....。

"喂，喂，翼，別哭......"
"是嗎?"

直到勇告訴我，我才意識到自己在哭。嗚嗚......太丟臉了.....。我用手臂拭去了眼淚。

"勇一。有人來了"
"啊，好像來了。"

勇離開了房間。玲子來了嗎......。因此，男人的自尊心不允許讓她看到自己哭泣。我跳到附近的毛巾上，擦乾了所有的眼淚。我站起來的時候，勇幾乎是同時帶着玲子進來的。

(嗯)

身體僵硬了，我動彈不得。

"谷崎君的房間好久不見了。是中學以後嗎?"

玲子還是老樣子啊。當玲子把臉轉向我的時候，我為自己的悲慘遭遇感到羞愧。

(別......別看！別看我。)

"哇，好可愛！這就是那個孩子?"

我想起了和玲子約會的時候。我是作為年長男性領導着的。竟然以這樣的姿態再次相見.....。我開始想死了。我受不了了。玲子笑着説出的"可愛"一下子扎進了我的心裏。別再跟我説這些了，好嗎。住手.....。

"嗯，啊，是啊......是啊。夏日祭典的射靶子得到吧。"

勇看着我，不好意思地回答。

"我給你帶了件不需要的衣服，這孩子太棒了！讓我們給她穿上更好的衣服吧！我保證!"

(......我是人類)

"不，穿男人的衣服就行了。我在推特上看到的那個。"
"喂，你不來我家嗎？我有更多更好的衣服哦！我們開拍吧!"

玲子不聽勇的話，一直滔滔不絕在說着。相當興奮。從很久以前開始，她就是那種一談到自己喜歡的東西就會熱血沸騰的類型。我想起那傢伙在寵物裏發熱的時候。籠子裏的倉鼠説很可愛所以想養.....。所以我現在是倉鼠了嗎。當我這麼想的時候，我覺得自己的心臟被緊緊抓住了。我是人類。是個比她大的男人......。

"我覺得她和哥特蘿莉裝很配！絕對可愛!"

(......住手，住手!)

我想逃出去。但是我站在那裏，一臉茫然，連一根手指都動不了。該死的.....。
玲子走出了房間。她沒有聽我説話.....。不，是故意不聽嗎。

"嘿......你還好嗎?"

勇用手指戳了我一下。我的身體恢復自由的同時，又湧出了大量的眼淚。

"嗚......嗚嗚......"
"你肯定聽説了，我們要去她家，你也一起去。"
"哼！?"
"她説去了之後會給我內衣和刷子之類的東西......雖然也許會很尷尬...."

不要。我很想這麼説，但是我的話卡在喉嚨裏了。當我沉默不語的時候，勇靜靜地用毛巾包住我，把我放進包裏。

***
 

[白] 好友TS後縮小化人偶化最後女友化 (下) 
[[白] 好友TS後縮小化人偶化最後女友化 (下)] by 搬运工A

[白] 好友TS後縮小化人偶化最後女友化

名稱：俺の親友がTSFして縮小化して人形化して彼女化した
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7243362

(譯注：娚主通篇內心的自稱為"俺"。)

到了玲子家時，不出所料，我在各方面都遭到了換裝娃娃的待遇。

"呀，果然很適合!"

玲子讓我穿上黑色的哥特蘿莉裝，雙手抱着兔子玩偶。她還用手指玩弄我的臉。我被迫微笑着。

"下一個是這個!"

玲子拍完照，走到我跟前，開始脱衣服。

(住手!住手!)

我在心裏發出了抵抗的聲音，但是卻無法傳達。立刻就被剝光了衣服。而且，我注意到勇在看這邊。

(笨，笨蛋，這邊的傢伙!)

我想把重要的地方藏起來，但是我的胳膊動不了。而且，我也不能轉移視線。在勇的視線中，我的羞恥心膨脹到了極限。
記住了——

"好的好的。"

玲子讓我穿上少女愛好的公主禮服，擺出一副温文爾雅的小姐的姿勢。

"呀，好漂亮！可愛!"

所以不要啊——
作為一個男人，作為一個男人，我的自尊心已經粉碎了。我不能再這樣下去了。去死吧。

"喂，谷崎君也這麼想吧?"

被拒絕的勇走近了我。彎下腰，巨大的臉猛地向我靠近。別這樣啊。住手，你在説什麼！

"嗯？是啊，是啊，我也這麼覺得。我覺得穿起來很好看。真可愛。"

(......哼！？）

我的心怦怦直跳。好可愛......我？

"是吧!"

玲子擺弄起相機。我一直盯着勇。

(誒......啊，這樣......好像......)

我的心怦怦直跳。臉頰也會發紅。勇背對着我，走向對面的桌子。

(搞什麼......再看我一下也沒關係......)

"下一個！我決定了!"

玲子又把我換裝了。這一次，我穿了一件白襯衫和一條粉紅色的裙子。我很驚訝自己覺得自己比以往任何時候都不舒服。自然而然地強迫自己成為女人，或者説.....。
我雙手輕輕地提着裙襬。視線所及之處的勇回頭看着我。又嚇了我一跳。這......該怎麼説呢.....。

"嗯，這個不錯。是啊，和平時穿的很像。"

那是在說什麼?
不是說我，是衣服那邊吧.....。這讓我很失望。

"喂，玲子。你在自己做衣服嗎?"
"是的。"
"你是怎麼做到的?"
"嗯？什麼？感興趣了嗎？要我告訴你嗎?"

他們聚集在對面的桌子上，開始工作。他躲在我背後，完全看不見。我只能微笑着看着他們近距離的笑着工作。

"是嗎?谷崎君，我還以為你笨手笨腳呢。你真行的。"
"啊，最近好像變靈巧了......"

(......我是不是被無視了?)

當我凝視着他們的時候，我感覺到我的胸膛裏有一些討厭的東西在旋轉。

(......搞什麼啊，兩個人搞在一起......)

"走開!"
"啊，你沒事吧?"
"是，是......"
"啊——啊——"

(離我遠點......)

"是的，這樣就行了。"
"謝謝，對不起。"

勇那傢伙，雖然看不見臉......總覺得鼻子都要伸出來了......。然後玲子的手機響了。

"啊，不好意思。"

玲子離開書桌，擺弄了三秒鐘手機，又回到書桌前。

"從男朋友那裏。嫉妒啊......"

嗯。嫉妒.....。

"只要我和朋友一起玩，他就會生氣——真是啊！?"

真是個心胸狹窄的傢伙。如果是我的話就不會嫉妒到這種程度。勇和玲子又回去工作了。兩人看起來比剛才更緊密了。
我的天啊！靠得太近了吧。
煩躁不安。真是的......那是什麼？難道説......我是在嫉妒嗎？因為你們兩個？不不不這不可能。大概是哪個。是......玲子。是玲子吧。她是我的前女友。不，不可能是勇。我們是男人？不可能。
當我正在為這種事快速轉動腦筋的時候，一個陌生的孩子走進了房間。是個小學低年級左右的女孩。

"姐姐！你好!"
"啊，月夜？是來玩的嗎?"

看來她和玲子是親戚。

"現在有點忙，不好意思。"
"噗——"

玲子又坐到了書桌前。月夜在房間裏悠閒地四處看着。當她突然轉向我的時候，我們的目光相遇了。於是，她笑得燦爛起來，一把抓住我，把我從房間裏拉了出來！

(哇！別這樣，我不是娃娃！）

"呵呵呵。"

格旺旺，我在空中揮舞，都要快吐了。勇！玲子！救命......哦哦。

我被扔在客廳的地板上。這個小鬼從放在附近的自己的包裏取出了娃娃的衣服。以白色和粉色為基調的......難道，那是......星期天早上幼女向動畫的服裝!？
住手！我討厭這樣。
但是我無法抵抗，她把我的衣服脱了。只，只有那件衣服.....。

"是嗎?"

我用盡全身的力氣想要活動身體。但最終徒勞無功。我被迫穿上魔法少女的衣服，靴子和手套也被裝上了。

(啊......嗚......)

我為什麼要穿成這樣。我是個男人。而且被這種臭小子當玩具，真是難以忍受的羞辱。勇和玲子怎麼了。

"媽媽，看看這個。"

那個該死的小鬼抓住了我，把我推到了她媽媽和玲子的媽媽面前。

(嘎......玲子的......)

我認識玲子的母親。我感覺全身都要通紅了。開什麼玩笑。住手！雖然會被認為是女裝癖的變態吧！該死，動起來，動起來！

"哎呀，好可愛啊。"
"是姐姐給你的嗎？太好了。"

別説逃跑了，連轉移視線都不行。我感到全身的力量都消失了。啊......已經不行了。隨便你怎麼做。

"月夜——。要走了。"
"好——"

(啊......終於可以解脱了)

但是在那一瞬間，那個該死的孩子把我塞進了她的包。

(......哎？喂......你在幹什麼?)

書包關上了，一片漆黑。不斷的搖晃和懸浮感.....。不會吧，她要帶我回家嗎？嘿，她在開玩笑吧！她沒有得到勇和玲子的任何許可吧！也就是個小偷！
然後我聽到了上車的聲音。我慌了。

(勇！救命！喂——)

汽車發動了，我知道它開始動了。我的天啊。我試圖尖叫，但是我做不到。連一根手指都動不了。只能一動不動。
我會怎麼樣？
只要勇或玲子來找我，我就能回去......。如果他們不來呢？沒有勇，我動不了。一輩子做這個死小鬼的玩具嗎？一想到這裏，全身就發冷。
這輛車開了很長時間。也就是説，這麼遠.....。絕望感在心中漸漸擴散開來。

***

當我到了那個死小鬼的房子，我終於在育兒室裏從包裡被拿出來。從沒見過的育兒室......當然了。這是什麼地方啊.....。
我被迫拿起魔法棒，擺出一個固定的姿勢。
別跟我玩！我不是娃娃！
那個該死的小鬼用右手舉起我。
來吧，草莓攻擊！
被塞進了恐龍玩偶裏。是在耍必殺技嗎.....。

"月夜——。吃飯了。"
"好——"

死小鬼把我扔在地板上。
嘿，嘿，嘿
身體無法動彈。

(好痛!)

砰的一聲，我被摔倒在地上。在空蕩蕩的育兒室裏，我不得不呆呆地看着天花板。我的身體變成了人偶。
我會怎麼樣？
沒有人回答。只有時鐘的滴答聲。我動不了，也發不出聲音。也就是説，不可能自救。我看起來就像個洋娃娃。也就是説，沒有任何希望，沒人會注意到我是人類。全身包裹着沉入無底的水中的感覺。那個粗暴對待玩具的孩子，我也許早晚會受重傷的。即便如此，也沒人會給我治療。當我意識到有可能作為一個孩子的娃娃，在這裏結束我的生命時，我的心中又一次充滿了烏雲。討厭.....。勇......過來幫我......。
臭小子回到房間，這次我被迫換上一套比較普通的衣服。從玩具箱裏拿出另一個娃娃，過家家就開始了。

"喂，你做作業了嗎？"
"對不起，還沒——"

我覺得我應該是那娃娃的女兒。眼前這個真正的娃娃是一個塑料娃娃，看起來就是假的。難道我現在和這個廉價的人偶看起來是一樣的嗎。由於過分的無情和絕望，淚水不斷地流下來。

"媽媽......咦?"

她好像發現我在哭。然後她突然露出了尷尬的表情。

"......你想回家了嗎?"

然後，砰！我聽到一陣猛烈的開門聲。角度不好，看不見誰進來了。

"喂，月夜醬"

當我聽到這個聲音的時候，我感到一陣温暖。他們來了，他們來了。我的心裏充滿了淚水，這讓我更加難以抑制。
勇帶着有力的腳步聲走過來，從月夜裏慢慢地，但是強行地奪走了我。勇的手很温暖。在我冰冷的玩偶身上，能感受到勇的體温。

"這是我的。"

(啊......)

當我聽到這句話的時候，所有的緊張感都消失了。

(嗚......嗯嗯嗯嗯，好可怕哦......)

就像小孩子一樣，我在勇手裏哭個不停。

"真的對不起，谷崎君。......哎呀。哦，天啊。她對你真的很重要。"
"......嗯?"
"谷崎君怎麼會把臉貼在娃娃臉上呢?都不相信這是初中時你會做的事。"
"......啊，不，這是那個......"
"我明白，我明白你的心情......谷崎君也終於被玩偶的魅力喚醒了!"

***

九月下旬。勇明天就會回去東京了。勇已經收拾好行李了，我仍然坐在桌子上。經歷了過去兩個星期的事，我不得不這樣問。

"......喂，勇。你明天會回東京，對嗎?"
"嗯，那又怎樣?"
"啊......不，那個......呃......"

你不能想一下嗎。遲鈍的傢伙。

"?"
"你......能帶我去嗎？這個......"

我左右來回地看着他，問道。

"......哎？什麼？你想留在這裏嗎?"
"不，不是這樣的！只是，你......那個......"

猶豫不決的時候，勇雙手抱起了我。

"你説我可能會留下翼?"
"......"
"怎麼可能?我們一起去。"
"啊，是啊。沒有你，我動不了。"

然後勇開始用拇指撫摸我。

(嗯......)

這温柔有力的手指，很貼心。

"怎麼了，你不是也想和我在一起嗎?"
"......怎麼可能！只是因為我沒了你會動彈不得，而且你是唯一知道這件事的人!?"
"好的好的，就這麼說吧。"
"別得意忘形喲。一旦我恢復正常，記住了。"

就這樣，在動盪的夏天結束後，我和勇一起去了東京。

***

其4 女友化

大學後期開學後的第三天。我終於找到她了。一個自稱黑魔法的女人。黑色的長袍，披着寬闊的黑色三角帽。穿得就像個女巫。她的名字叫黑部。説出事情的經過，爽快地給了我OK。

***

"我回來了。"
"歡迎......"

翼一看到黑部就凝固了，動彈不得。抱歉，翼。

"原來是這個孩子啊。嗯嗯嗯......嗯嗯嗯......明白了。看起來有三個詛咒是按順序來的。首先是變成美少女的詛咒，接着是變小的詛咒，然後是變成娃娃的詛咒。"

太棒了。一看就到此為止。黑部先生是真傢伙嗎？......話説回來，剛才我不是介紹過了嗎。

"谷崎君也受到了同樣的詛咒。你注意到了嗎?"
"什麼?"

我的天啊。說什麼鬼。然後我想到了.....。我完全忘了，我也吃了兩粒。

"你被詛咒了，但你有能力解除詛咒。"
"我覺得只有得到好處，這是詛咒嗎？那個...."

我覺得我最近變得更靈巧了。這是真的嗎？

"這是真的。高中時代，我在黑魔法俱樂部裏也是獨當一面的。"

她知道我的想法！?我是説，有黑魔法社團嗎。

"話説回來，我的詛咒是什麼，我本來是個笨手笨腳的傢伙......"
"只有你，即使你看到安藤，安藤也不會變成娃娃。並且通過觸摸可以解除木偶化。你覺得這是為什麼?"
"難道這就是我反詛咒的力量嗎?"
"乒乓。答對了。讓我們回到這個話題。關於安藤的詛咒，從結論來看，它是如此強大，以至於我無法解除它。"
"什麼意思?這不就沒有意義。"
"但我們可以削弱它。因為王子出現了。"
"王子？"
"那我來了。拉米帕斯拉米帕斯魯魯魯。"

黑部舉起的手發出藍光，穿透了翼。然後我聽到翼身上發出了玻璃碎裂的聲音。

"翼！?"
"嗯。就是這。"
"喂，你幹什麼了？翼還好嗎?"
"削弱了第二個和第三個詛咒。第一個很深入，所以我無法接觸到。但這樣就可以用谷崎君的力量解除了。"
"那麼，我摸摸就行了?"

我立刻把手指輕輕地放在翼上，但是翼僵硬着，一動也不動。

"接吻吧，王子。"
"啊！?"
"為了把生靈變成人類，我們需要賦予他們生機......"

可惡......真的假的.....。翼應該能聽到整個故事，他會怎麼想呢。如果被身為男人的我吻了，會不會感到噁心呢.....。

"快點，快點。你是個混蛋嗎?"

沒辦法。是為了讓翼恢復原樣。我用雙手慢慢抬起翼。把不動的翼慢慢地靠近嘴邊，然後......我吻了他。下一刻，翼開始變大。重量突然增加了，翼從我手上掉了下來。

"不!"

大約三秒鐘後，我看到翼變回了人類。

"別讓我掉下來，勇！......哎？我能動了......我恢復正常了！看看這個!"

為了確保自己能夠移動，勇誇張地揮舞着他的手臂。

"安藤君。看來乳頭和生殖器官也順利復原了，所以什麼都好。嗯哼。"

就在從娃娃變回到的那一刻，翼的身體回復了。當他恢復到原來的大小時，娃娃的衣服消失了，所以現在的翼是全裸的。眼看着就漲紅了，拳頭向我揮來。

"我的天啊!"

***

大約過了一個小時，黑部一邊吃布丁一邊説。

"差不多一個小時了~。我想翼會變回小翼娃娃"
"我不是叫你別這麼叫我嗎......哎?"

正如她所説，翼的身體開始收縮，被埋在衣服裏，看不見了。剛才翼還帶着的PS Vita掉在地上，嗚嗚的一聲小小的呻吟從衣服裏漏了出來。

"嘿，嘿!"

把PS Vita拿開，扒開衣服，看到變成人偶的翼在滾動。我想用雙臂遮住胸部和隱秘部位，但是也沒意義了。當然，她的皮膚已經變回了娃娃，所有需要隱藏的東西都消失了。

"他不是又回來了嗎?"
"因為勇君自己沒有魔法天賦哦。本來是不可能變回來的，但是只有以解除詛咒的技能被強制輸入.....。總之最多是一個小時。"
"怎麼了......"
"但是只要勇君吻小翼，每次都會再多一個小時，所以只要兩個人在一起就可以了。那麼，我是時候離開了"
"嗯，是的。謝謝。謝天謝地。"

一個小時。對翼來説是一個巨大的進步。我送走了黑部先生之後，又吻了一下翼。這次不會讓他掉下去了。

"咕......"

大約50公斤的重量一瞬間壓在我的手臂上，但我還是堅持住了。

"嘿，嘿，放下!"

我抱在懷裏的翼恢復了原樣。
總之還不錯，小翼。

"放我下來！別再親我了！你想象一下被一個男巨人強吻!"

當我看到翼全裸憤怒地咆哮時，我忍不住想取笑他。

"什麼，你不想回到原來的樣子嗎?"
"不，我不是這個意思......把我放下來。"
"好吧，如果你不喜歡我，我就再也不吻翼你了"

我一放下翼，就故意這麼説。

"不，不，那就麻煩了......"

翼低着頭，用幾乎要消失的聲音説道。

"嗯？搞什麼啊~。翼你想讓我親你嗎。那就趕快......"

翼顫抖着叫道。

"你真是個混蛋!！白痴!"

翼一拳揮向我的臉頰。砰！一陣尖鋭的聲音和疼痛襲擊了我。

"什麼！?"

***

"好，我去找你。"
"是的。"

從那以後，每天上大學的時候，人類的翼都會來送我到門前。原因是......。

"給!"

我回頭吻了一下翼。

"......!"

翼又變紅了，低下了頭。這樣翼就可以自由一個小時了。我離開公寓，去上大學。
翼在我不在的時候，偶爾做些家務活。最多只有一個小時，所以做不了什麼，所以大部分時間都在玩遊戲。每天晚上我回家的時候，我都會在房間裏和他玩耍。與之前一段時間相比，翼已經好多了。最重要的是，他似乎很高興能玩遊戲。每當我看到翼上的微笑，我都感到振奮。後半個月過去了，我每天都很開心。

***

然而，可能是我太興奮了，一個陷阱在等着我。

"啊......"

我今天負責研討會，但我把演講材料忘在家裏了。當我意識到的時候，已經是研討會十分鐘前時間了。不妙啊.....。我沒時間回家拿東西了。坐公交大概要20分鐘吧.....。偏偏在田邊老師的研討會上搞這種事。這真的很糟糕。我該怎麼辦？
五分鐘過去了，我不得不去研討會的教室。我要假裝生病，然後逃跑。不，我剛才和同一個研討會的傢伙見面了。而且還是田邊老師啊......。
研討會的教室位於校門附近的東翼。我在校門附近徘徊。就是那時候。我的手機響了。是翼的？出什麼事了嗎？當我接電話的時候，我注意到翼在校門口的公交車站前。

"你在這裏幹什麼?"
"哦，原來你在這兒！?"
"我告訴過你，如果你在外面的時間用完了，那就太糟糕了"
"啊，可是......我怕你忘了這個......"

翼向我伸出了USB。就是昨天睡覺前把研討會的發表資料放進去的。

"你不是做得很努力嗎？所以......"

然後大學的鐘聲響了。研討會要開始了。

"謝謝！我真的很感激!"

我跑向教室。

"啊......喂，等等!"
"什麼......什麼?"
"啊......你看，那就是......"

翼一次又一次地指着手錶。哦，是嗎，那好吧。如果我不吻他，他就沒時間回家了。我一口氣抱住翼吻了他。

"......喂喂......"

從周圍傳來喔！還有嗚嗚！我聽到了，但我不在乎。我鬆開嘴唇，放下翼衝進教室。我們得快點。因為是田邊老師啊。

***

研討會開始後大約半個小時。我看見翼在房間外面尷尬地在走廊裏轉來轉去。他為什麼不回家？不要分心......。過了一會兒，翼周圍聚集了一群人。它們在翼附近不停地說着。

"對不起，打擾一下。"

我離開了教室。

"喂，你在幹什麼?"
"啊，不，好像有很多人跟我説話......錯過了公交車的時間。"
"喂，這個是谷崎的女朋友？JK?"
"呀，真年輕!"
"我(俺)......不，我(禾)......我(厶)......"

翼紅了臉躲在我後面。看到那個周圍又開始騷動了。

"好可愛ー！去死吧，谷崎君。"
"這些傢伙剛才在校門口接吻了，我看見了。"
"喂喂，説真的！谷崎是那樣的角色嗎!?"

連我都無法忍受的氣氛。血液湧到臉上。

"喂喂喂谷崎害羞了~，角色崩壞~哈哈哈!"
"哦，不，不是那樣的。"

事情變得很麻煩。就當是妹妹吧......？但是他們看到我吻了他，所以不能這麼說嗎？就在這時，翼從我身後衝過來。低聲説道:

(......喂，喂......時間......那個......)
(啊?)
(吻......吻我吧)

現在在這裏嗎?
本來周圍的冷嘲熱諷就已經達到高潮了。我甚至想消失然後逃之夭夭。然後我看到田邊先生在教室裏站起來。我不能再逃避了。做好心理準備。
我轉向翼，吻了她。

"哇!!"
"天哪！?"

啊啊......看來要被人玩弄到畢業了.....。

"噗哈！你還要幹多久，放開我!"
"啊，不好意思。"

翼掙脱了我的手臂，全速飛走了。而田邊老師就站在我身後。結束了......。

***

在後來的酒會上，同樣成為了話題。

"那孩子是什麼系的?"
"不，我不是大學生。"
"哦~果然是高中女生啊!"
"啊，不，嗯......"

太尷尬了。對面的座位上坐着的是我的前女友惠美，她一直陪着我直到放暑假。每次談到這個話題，她都會暫停一下，看着我，然後立刻轉移視線。但是在翼面前也不能説太差勁的話。在這次聚會上，我一直被玩弄着，通過喝酒來掩飾。

***

醒來時，發現自己在自己家裏。我的頭好痛。昨天是怎麼回來的呢.....。

"你醒了嗎?"

翼以人類的狀態獨自吃着早餐。

"你要水嗎?"
"哦，拜託了。"

問起了跑向盥洗盆的翼。

"我昨天怎麼了?"
"那個叫落葉的傢伙送我回家"

惠美啊.....。

"那麼，我有重要的事情要跟你説......"

翼似乎有點嚴肅地說了出來。

"昨天大家走了後，你吻了我，然後就變回來了。然後那個女人剛好回來拿東西......"

我的頭疼得厲害，但我還是想了想。

"......被發現了?"
"是的。沒辦法，全都告訴她了......沒辦法吧？"

被惠美知道了嗎.....。好吧。她不會到處亂説的。沒人會相信的。我很高興我和翼之間沒有誤會。

"嗯，算了，沒關係吧？事到如今已經無能為力了......"

我接過翼帶來的水，喝乾了。

***

大約一週後的某一天。發生了意外。當我早上像往常一樣想吻翼時，他退後拒絕了。

"嗯？怎麼了？你害羞了嗎?"
"沒什麼。沒事。"

翼的語氣和動作感到強烈的不協調。有什麼不尋常的嗎？

"但我們不能玩遊戲了?"
"沒關係。"

翼滿面笑容地回答。我的天啊！對翼來說很重要的玩遊戲！？
我抓著翼，強迫自己去吻。但是翼彎曲着脖子，閉上眼睛，雙手捂住嘴巴。當我看到他全面拒絕的時候，我的胃感到一陣沉重。

"啊？......啊啊......對不起......"

我慢慢放下翼，做好準備。全身都很沉重。我很震驚被拒絕了。為什麼？我昨天做了什麼嗎？但無論怎麼思考，都想不出來。

"你生氣了嗎?"
"沒關係。"

既視感......。是因為剛才以同樣的台詞被拒絕了嗎？但事情有點不對勁。從來沒有'這是剛才看到的'的感覺，不協調感......為什麼？

***

"那我先走了......"

翼也沒來送行。在公車上，我查出了剛才那個既視感的原因。完全一樣的動作和表情，同樣的拒絕方式。所以才感覺到既視感。翼是人類，但看起來像個機器人般機械式應答。
我上大學的時候覺得腳很重，感覺糟透了。還好嗎？翼變了.....。

***

當我回到家後，翼一直拒絕親吻。當我問他為什麼，他的反應是一樣的。完全一樣的反應。
晚上，我偷偷地看了看翼睡着的時候。令人驚訝的是，他睡覺的時候嘴裏粘着膠帶。

(難道要做到這地步嗎......！？）

我的心都碎了。難道我們不是最好的朋友嗎......？如果我有什麼不對的地方，就説出來.....。我搖搖晃晃地回到自己的牀上，但是一點也睡不着。當她和另一個男人一起而分手的時候，我曾經嫉妒過，感覺很糟糕。但其中沒有一個達到這個程度。我現在意識到，翼在我心中變得如此巨大。搞什麼......！我們是好朋友......不是......嗎.....。我......愛上翼.....。

***

在這種冷戰狀態持續了大約三天之後，翼開始這樣說。

"其實，我(私)已經打算放棄了......"
"......哈?"

太突然了，我都沒有心理準備。你到底想説什麼.....。話説，你的語氣很奇怪。你不是那種角色吧......？(譯注：指女性語氣。)

"我想我不會再回到過去了。"
"什麼?"

為什麼？你不能再玩遊戲了啊？

"因為我一直給你添麻煩"

我的嘴已經動彈不得了。麻煩？什麼意思？我們是最好的朋友？而且，我覺得你.....。

"所以我要當個玩偶了。這樣勇也會輕鬆一點。"

什麼？嘿，你在開玩笑吧？你在説什麼？

"謝謝你，直到現在。我很開心。"

不要。

"祝勇君能和好的女人幸福快樂。"

不要！

"再見。"
"不要!"

連我自己都難以置信地大喊大叫起來。但是翼沒有回答。

"......喂，翼?"

翼緊閉雙腿，雙手筆直向下伸展，一動不動。不管我叫他多少次，他都沒有回應。舉起來親了一下。......但是，他就這樣一直沒有恢復原樣。
從內心深處如洪水般湧出各種思緒，停不下來了。為什麼。別丟下我。你沒有打擾我。不要一個人隨便......做決定!！

"嗚......嗚......嗚啊啊啊!"

我這輩子第一次真的心痛哭了。淚水永不止息。

***

"怎麼啦？最近沒精神啊~?"

課程結束後，惠美和我説話。這麼説來，這傢伙知道翼的事了......。
我把翼的事說了出來。三天過去了，翼完全變成了一個娃娃，既沒有移動也沒有説話。問了黑部，説是不太明白。

"發生了這樣的事情。嗯......很痛苦吧。"

我以為跟別人説話會輕鬆一點，但反而起了反作用。我腦子裏全是翼的事。

"一直很沮喪的話，安藤一定也會傷心的吧~?"

是嗎.....。

"打起精神來啊!"
"嗯，啊啊......"

***

那天晚上，惠美來我家看我。

"對，對不起。但是，我很擔心......"
"啊......"
"我可以進來嗎......?"

我想你讓我一個人靜一靜......但是嘴巴太沉。我發呆的時候，惠美已進來了自己的房間裏。

"安藤君......你為了勇一犧牲了自己......"

惠美凝視着翼，有點誇張地説道。

"喂......我們能重新開始嗎~?"
"什麼?"

這麼説來，這傢伙是我的前女友吧.....。為什麼會分手呢......？

"我再也不想看到勇一那個樣子了~。對吧？如果是我......我不能成為你的支柱嗎?"

這傢伙有點緊張啊......所以才發生了爭執。然後我突然想起來。

"你還帶着我家的備用鑰匙嗎?"
"什麼?！是的！？什麼？突然間！?"

突然，惠美驚慌失措。這傢伙到底怎麼了。

"不，我們分手後不久就回老家了，所以那把備用鑰匙還留在這裏......現在想起來了。"
"啊，啊，什麼事?。別再嚇我了。"
"怎麼會被嚇到呢......"
"啊，啊哈，是啊......"

我聽到窗外有雨聲。開始下雨了嗎.....。

"啊，我忘帶傘了。嘿，我今天能留下來嗎?"
"我把傘借給你。"
"但是～，我很擔心勇一～"

***

由於惠美的堅持，以及暴風雨，我最終決定讓她留下來過夜。當惠美洗澡的時候，我看着翼，他變成了一個不動的娃娃。在1LDK的學生公寓裡，如果我在翼面前答應了惠美，那麼翼會怎麼想呢?他還有意識嗎.....。

"久等了......"

當我想到翼的時候，我感到內疚，好像我在做一個殘酷的背叛。

"啊，我也去洗澡了......"

我想舒緩一下心情。當我準備關上浴室的門時，我聽到了一個奇怪的聲音。惠美在房間裏做什麼......？我悄悄地打開門，看了看房間。
惠美拿起了翼，用什麼東西指着他。是平板電腦之類的東西。看起來像個玩具終端。她在敲打着平板電腦。大約30秒後，她把翼放回原位，把平板電腦放進自己的包裏。

***

當我洗完澡離開的時候，翼突然在一週內第一次説話。

"勇君。最後我只想説一件事。別對我客氣哦。我支持你選擇其他對象。"

我抑制着沸騰的憤怒，看着惠美。

"安藤君......啊......"

這個動作和台詞看起來非常誇張。一切都説得通了。我用左手抓住她的胳膊，把她推到牆上。

"哎喲！你在幹什麼！?"
"你對翼做了什麼?"
"什麼？你在説什麼？我不明白！為什麼突然這樣了！?"

我把剩下的右手狠狠地打在糞女人的臉旁邊。碰！當這個聲音響起時，糞女人沉默了，臉上帶着恐懼的表情。

"喂！回答我!"
"嗚......嗚......"
"回答我!"

我又一次用右手猛擊牆壁。
糞女人顫抖着點了點頭。

***

看來惠美是用備用鑰匙闖進我家，在翼上塗了一層用來做娃娃的納米機器人，並且讓他開始練習預先準備好的台詞和動作。
我讓惠美把翼上的漿糊洗掉了。然後結束後就把她趕走了。

"白痴！喜歡娃娃的死基佬ー！去死吧！我會告訴大家的!"

在暴風雨中，她的咒罵聲中消失在夜色中。你到處亂説只會讓人覺得你瘋了。沒關係。當惠美離開的時候，翼在一週內第一次開始移動。

"嗚......嗚......你這個笨蛋！要注意到啊......拜託......"

翼開始哭泣着。
對不起。我真的很抱歉。
我輕輕地抱着翼。讓我想起了你在過去的一週是有多痛苦嗎。你一定比我更痛苦吧。我為自己沒有意識到而感到羞愧。看着手掌中活蹦亂跳的翼，忍不住我也哭了。

***

結局

那天晚上，我們第一次同牀共枕。

"如果我翻身了的話怎麼辦？嗯?"
"笨蛋。這樣也不會死的。"

翼笑着説。是的。這就是原來的翼。

"基本上，你知道我還沒拿到神秘海域系列的獎盃吧？我怎麼可能中途放棄遊戲而停止做人類呢！白痴!"
"哈哈哈，是啊。對不起，對不起。"

我凝視着翼的臉。翼逐漸變紅，向上面看去。

"......怎麼了?"
"不，我想我已經很久沒和翼説過話了。"
"彼此彼此吧......"

翼又轉了過來。

"......喂，兩隻手輕輕握一下好嗎?"
"好吧。"

我雙手輕輕握住翼。翼似乎有點尷尬地轉過臉去。

"......安心了。"
"我也是。"
"......哎喲。那個......謝謝。"
"......哦。"

我再次想到，從手掌傳來的，翼小小的身體的觸感。我喜歡翼。我想繼續和你在一起。我想保護你。
和翼再有眼神接觸時，翼也笑了。

"......差不多該睡覺了。"
"是啊。"

我放開翼，向上看着，閉上眼睛。今天發生了這麼多事，大家也累了。這也許是我這輩子第一次這麼生氣。自從今年夏天以來，發生了太多事情。某一天，我最好的朋友突然變成了一個女人，然後變小了，現在變成了一個娃娃，現在.....。
當我把臉轉向一邊時，我的眼神和翼相遇了。他好像一直在看我這邊。翼面紅了，轉向相反的方向。
……是女友。

***

譯注：
這作者(opq)專門寫人偶化的短篇小說。其中白的只有兩篇，下次會翻另一篇。其他的都是極黑。
那些小說基本都是同世界觀的，這裡說說這篇有出現過的「納米機器人」和「月夜醬」。

「納米機器人」：是用在智能娃娃上面的漿糊的機器。漿糊可以修補智能娃娃，亦有吸收污物的能力，而納米機器人則能訓練智能娃娃的言行。有些人會自行輸入指令來操作納米機器人，也有些人嫌麻煩，直接購買一部訓練機器人。訓練機器人能根據買家模糊的指令，而不斷向納米機器人輸入指令，訓練智能娃娃成為買家理想的樣子。

因為這個是科技側的力量，而不是魔法側的力量，所以黑魔術部的同學並不了解。

在小說《私は私のコレクション》裡，女主患上了縮小病。在去完醫院回到家裡時，被自己的訓練機器人抓住了，塗上了漿糊變成了自己理想中人偶的樣子，和其他人偶一起鎖在櫥窗裡。本來以為自己會餓死，但訓練機器人卻定期向她餵食而得而生存，就算有其他人進屋裡，看到變了模樣的她也只會以為是普通的人偶，而不會多加注意。就這樣女主就一直作為人偶困在自家的櫥窗裡了。

「月夜醬」：這死小鬼可不簡單，本身就是個強大的魔法師，而且家族就是經營智能玩偶的生意的。有不少其他短篇小說的主角落在她手上後生不如死。翼以為育兒室裡的"普通人偶"，事實上應該有不少是人類來的，不過他們就沒翼那麼幸運了。

在小說《人形の人形》裡，主角有自由放大縮小身體的能力。當她縮小身體和親戚表妹遊玩時，被來到家裡玩的月夜偷走了。被困在袋子裡也沒法變回來。到了月夜家裡的育兒室後，被訓練機械人塗上了固定的漿糊，身體改寫成人偶般，表妹多次過來尋找她也沒有發覺。而且納米機器人也控制她只在月夜醬面前能夠自由行動，而一有其他人注視就像人偶般固定了。另外她也被納米機器人控制，主動去吃月夜醬掉下的食物渣滓來維生，並每隔一小時就被迫練習一小時幼女向宅舞和幼女向動畫角色的言行，慘不忍睹。

「納米機器人」不會在下一篇翻譯的《めちゃかわ人形》裡出現，不過「月夜醬」仍會出現。
下篇是魔法側的力量，可惜黑魔術部的同學並沒有出場。
下一篇也一樣是Happy Ending，可以放心。

 

Tags:男高中生→蘿莉高中生、變身、非人類、吉祥物角色
[極白] 非常可愛的娃娃 (1/5) 
[[極白] 非常可愛的娃娃 (1/5)] by 搬运工A

[極白] 非常可愛的娃娃 (1/5)

名稱：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654

(譯注：娚主通篇內心的自稱為"俺"。)

(這短篇和前一篇《好友TS後縮小化人偶化最後女友化》是同一世界觀。請先看前一篇再看這篇。)

第一章

投入10日元香油錢後，行了兩次禮，拍了兩次手。我祈求神能把我最大的自卑感——娃娃臉和纖細的身體變得更有男子氣概。

"不過拜託神明這行為可沒有男子氣概哦。"

秀說着，他一邊哈哈大笑，一邊抓住我的頭，把頭髮弄亂了。我用左手撥開，說道。

"我不是叫你住手嗎?"
"對不起。"

我的身高只有160厘米。秀是超過180歲的高個子，身材也很好。和這傢伙比起來，自己的矮小變得更加明顯，讓我心情不是很好。以前還差不多，但這傢伙從中學後半年就長高了。就像現在那樣，他經常拿我的矮個子開玩笑，令人沮喪。但是我們從小就是朋友，我知道他的優點，所以也不是特別討厭他。參拜結束後，我對秀說道。

"你想去哪裏?"
"我們去街角的咖啡館吧。"
"好吧。"

就在我拿着書包離開的時候。

"姐姐，和我一起玩吧!"

突然，一個陌生的女孩子向我搭話。什麼時候的！?剛才還不在吧?從哪裏.....不，更重要的是,"姐姐"是誰?在這個神社裏只有我和秀......。

"哈哈哈，翼，她以爲你是女人。"
"哈！是指我嗎!?"

現在是一月寒冬，我們穿着相當厚的衣服。特別是我天生怕冷，圍着圍巾，所以這個女孩看不清我的臉。可是，一般只要穿着男人衣服的話，怎麼會被誤認爲是女人呢。不過她還是個小孩子，果然還是會搞錯吧。

"那個，我......"

說話的瞬間，視線突然扭曲，全身失去了力氣。我當場倒下，頭痛得厲害，一瞬間失去了知覺。

***

嗯？這是......哪裏？當我醒來的時候，我在一個陌生的地方裏。我記得......在神社裏.....。是的。我在一個神社裏暈倒了。爲什麼？不知道發生了什麼事.....。

"啊——醒了——"

巨大的拍掌聲響徹四方，令我戰慄。搞什麼！然後，一個巨大的女孩從上面突然出現在我的視線中，應該有10米左右高吧。搞什麼鬼?這是怎麼回事?停停.....環顧四周，發現不僅眼前的少女，周圍的一切都是巨大的。而且，除了很大之外，這裏只是一間普通的育兒室，也就是說......我變小了嗎！？

"嘿嘿。姐姐，我把你變成了娃娃啊?"

巨大的女孩大聲地慢慢喊道。對了，我想起來了。在神社暈倒前見到的就是這傢伙！
難以置信的是，我竟然被這傢伙......變小了!？

"嘿！開什麼玩笑！把我變回去!"

我竭盡全力大聲吼道。

"你不能這麼說啊。哎喲!"
"跟我沒關係！把我變回去!"
"哎——，姐姐，好粗暴啊......難得這麼可愛.....。我們去換衣服吧！"

少女走路時一邊發出巨響和震動，一邊在我放到衣櫥旁。那是個簡單的塑料製品，一眼就看出這是娃娃用的。她打算把我當成娃娃玩嗎。開什麼玩笑。而且那孩子從裏面拿出來的都是女人的衣服。有褶邊的禮服和連衣裙，還有女孩子用的卡通服裝。......還有這傢伙，剛才就在說姐姐了，怎麼可能.....。

"喂，你以爲我是女人嗎！?"
"什麼?-不是嗎!?"

——果然。我當場摔倒在地，然後再次用全身的力氣站起來，大聲喊道。

"我是個男人!"
"嗯，嗯......。給我看看，給我看看。"

但這孩子不願承認自己的錯誤，於是死咬不放。

"你看不出來嗎!"
"因爲——因爲——可愛......"
"別說我可愛!"

我覺得這傢伙是故意的。如果不是這娃娃臉......。

"哦，好吧，讓你看看!"

我一件接一件地脫掉衣服。(在這麼小的孩子面前脫衣服真是變態......)腦海中冷靜的我發出了牢騷，但在這個古怪的緊急情況下，我不能說這種話。雖然穿了很多衣服，但我花了點時間，還是先把上衣全部脫掉了。

"看，這個胸......胸......"

我一看到自己赤裸的上半身，就臉色蒼白。因爲那裏不是我熟悉的身體。我的上半身全是同一種膚色，散發出塑料和樹脂都無法分辨的質感。皮膚沒有皺紋，看不見血管，也沒有體毛。而且還能反射光線。這簡直就是一個娃娃.....。少女愉快地對停下動作的我說道。

"怎麼樣？很完美，對吧?"

這傢伙，不僅讓我變小了。原來她真的把我變成了娃娃。從剛才開始，一連串令人難以置信的事情讓我不敢相信這是真的。我希望這只是個夢。但是如果拍打身體的話會很痛，從氣氛來看也是現實。用上半身說服她似乎不太可能。我想盡量避免在小女孩面前這麼做，但事已至此，我別無選擇。我把下半身也都脫掉了。包括內褲。

下半身也和上半身一樣，變得像光滑的娃娃一樣。那短小的腿上一根毛都沒有。連痕跡都沒留下。隱祕部位裏能證明我性別的東西，變得相當寒酸，就像幼兒動畫片裡看到的U型一樣在隱祕部位上長着。不，說是長着可能不恰當。粘在一起？......不，不是。不是分開的粘在一起，而是用上了同一份樹脂？不僅是隱祕部位，現在我整個身體都是這樣。看起來像是一塊樹脂做成的模型。就像把材料倒進一塊模具裏一樣。我茫然地赤身裸體站在那裏。

"真的？我很驚訝。"

少女看到我的隱祕部位這麼說。對。

"什、什麼？讓我快點恢復正常。不是女人也不是娃娃。"

我這麼跟那女孩說的。

"沒辦法，那麼......"

巨大的右手緩緩向我襲來，緊緊抓住我的身體。

"哦......嘿!"

該死，我動不了了。居然輸給這麼小的女孩子......。我現在身高到底有幾厘米呢。目測16厘米左右。我贏不了的。

我的雙腳離開了地板......從架子上飄到空中，被抬到了女孩的胸前。我低頭一看，體會到我的細小——在我看來，連房間的地板都像是高樓大廈吧。如果被掉下了......。這時，一隻巨大的左手貼近我的下半身，用兩根手指猛地分開了我的腳。

"喂！你在幹什麼！？放開我！快把我變回去!"

上半身被牢牢地固定着，動彈不得。少女把左手的食指輕輕地擱在我張開雙腿露出來的隱祕部位上。開、開什麼玩笑！她他媽在想什麼！她不會想把它捏碎吧？

"喂，說真的，不要......"
"嘿，來~"

在開始的5秒左右，我意識到這有點不對勁。隱祕部位的感覺，漸漸地，變得遲鈍......不，是在變化!？
我想看看自己的下半身發生了什麼，但被右手緊緊握住，看不見。就不能想辦法嗎。在作爲一個男人的自尊心再被打碎之前.....。這時，我突然感到頭重腳輕，脖子一陣疼痛。

"咕！?"

怎麼了，怎麼了.....。自己的頭髮垂向遙遠的下方的地板，映入眼簾。等等。我怎麼能看到我的頭髮。我的頭髮沒那麼長。仔細一看，原本應該是黑髮的我的頭髮，已經變成了娃娃般的栗色。而且，它還在慢慢地向地板伸展。我的頭沉了下來，是因爲我的頭髮長得太快了嗎？
不僅是長度，數量也在增加。我長了一頭連女人都很難見到的長髮，粗度也和動畫片裏的人物一樣大。變化不僅僅是頭髮。臉上也總覺得很癢。他感覺到骨骼像是用黏土做的，隨着波浪起伏，輪廓也發生了變化。接着，我感覺到這波動來到了胸部正中。我的胸部在膨脹。從頭髮到腳，全身發軟，令人噁心地波動着，變化着。難道這就是這孩子的力量嗎......。求你了，別這樣。你想把我怎麼樣。把我變回去.....。

感覺得隱祕部位逐漸融化，最終消失了。啊啊......我的.....男人的象徵.....。巨大的手指慢慢地從上到下摸索着隱祕部位，確認變成了空無一物的光滑曲面後，才收回了手指。

"好的，姐姐。"

女孩慢慢地把我放回架子上，終於釋放了我。我被放了一個娃娃大小的鏡子的架子上，

"你看——這樣就行了！變可愛了——"

說着，她強迫我面對着鏡子。

映在裏面的，是一個中學生模樣的少女娃娃。有體積的栗色長髮一直長到腰部，整體上變得有點像娃娃一樣的皮膚、小巧的體型、膨脹的胸部、化爲空無一物的平坦曲面的隱祕部位.....。雖然臉上還留着我的形象，但怎麼看都只是個女孩子的娃娃。......騙人吧，這就是我!？

"哦......喂！開什麼玩笑！把我變回去！"

被愚弄的屈辱和自己的悲慘讓我流下了眼淚。

"以後我會好好陪你玩的。"

把我變成可憐的娃娃的女孩，從衣櫥裏拿出帶褶邊的連衣裙，雙手捧着走到這邊來。開什麼玩笑，我絕對不會穿那種衣服的！

"喂......住手！住手!"

***

然後，我就成了這個女孩的換裝娃娃，只挑選少女風的衣服給我穿。從出生到現在，我從未像今天這樣感到如此懊惱和羞愧。我討厭別人說我特別可愛。竟然這樣......被當成女孩子的換裝娃娃......爲什麼啊，這說不通啊.....。誰來幫幫我......。

當我被迫穿上了幼女向的卡通角色扮演服裝時。育兒室的門打開了，一個可能是她母親的人走了進來。

"月夜，你熬到什麼時候?。睡覺吧。"
"好。"

機會來了。求救......。我想馬上大喊一聲跑過去，但不知爲何身體動彈不得。剛才還是自由的身體，就像看上去的樹脂塊一樣，我全身的每個部位都一毫米都動彈不得。

(這......到底是怎麼回事！？）

母親的視線轉向了我。她看到我了。求你了！幫幫我—

"好好收拾一下。"
"好。"

(喂，不是！我不是娃娃！你的女兒綁架了我！)

我在心裏狂呼，但是毫無意義。我試圖呼喚那位即將從育兒室間消失的母親，但我不能發出聲音。嘴脣紋絲不動，喉嚨深處彷彿時間停止了一般，我的命令無法傳達。什麼也做不了，只是以同樣的姿勢凝固着.....。這樣看起來真像個娃娃！......果然是這個女孩幹的嗎？

"明天見。晚安。"

女孩抓住我，悄悄放進玩具箱。

(住手!住手！我不是你的娃娃！放回去!)

玩具箱裏還有很多和我差不多高的換裝娃娃。有些娃娃似乎受到了很好的對待，有些則被隨意地滾動着，有些有點破損。我被放在漂亮的娃娃旁邊，通過腳步聲和震動，在玩具箱中知道女人離開了。

(等等！爲什麼我動不了！解釋一下！）

不一會兒，房間的燈滅了，什麼聲音也聽不見了。我還是一動不動。雖然一次又一次地用力掙扎，但是用力本身已經被封印了。被變成了完整的娃娃嗎......？
眼睛適應後，在黑暗中也能看見周圍的娃娃了。現在我和這些娃娃完全作爲同樣的存在被收進了玩具箱嗎?一想到這裏，我就快發瘋了。變得焦躁不安。

(喂，我可不是你的換裝娃娃!)

在大腦中對着虛空大喊大叫，卻得不到答案。只有一片寂靜。我是人，而且還是男人，竟然和這些換裝娃娃們混在一起......。現在的我，在別人看來只是和周圍的娃娃一樣吧。這個世界上還有這樣的屈辱嗎。在看似永恆的安靜的黑暗中，自己被貶低成與周圍的娃娃無法區分的狀態，這個事實讓我產生了懷疑。周圍的娃娃們，真的是娃娃嗎。說不定，它們和我一樣，也是被那個女人變成娃娃的人......？

(喂，有人......聽到了嗎?)

沒有回答。好吧。沒有人能夠在大腦中進行交流。或者說，假設我們的處境相同，我們不能移動，所以我們不能回答。......可是，看着這些紋絲不動的娃娃，我不禁懷疑它們果然只是娃娃。但是啊。現在的自己在別人眼裏也一定是這樣，這時焦躁感再次復甦。我不能這樣下去。必須想辦法，想辦法逃出去.....。該死，我動不了。我......今後會變成什麼樣呢。這麼說來，我應該是失蹤了吧......？爸爸媽媽一定在找我。秀也......對了，秀呢？我們在神社一起，對嗎？他怎麼了。求你了。來救我吧。......但是恐怕不行。天知道他會不會發現自己變成這個樣子，被關在女孩的玩具箱裏。如果我就這樣沒救了呢？......一看到腳邊滾動的殘破的娃娃，就覺得像是自己將來的樣子，全身都起了雞皮疙瘩。雖然實際上沒有反應。像娃娃一樣堅硬的肌膚，絲毫沒有反映出我的心情。

***

第二天，我依然僵硬着，只能默默地聽着月夜去幼兒園。在空無一人的育兒室的玩具箱裏，一動不動地躺着，感覺時間很漫長。月夜回來後，我被從玩具箱裏拿出來，身體終於開始聽話了。

"喂，爲什麼動不了?"
"翼醬是個洋娃娃。只有在我這個主人單獨在一起的時候才能移動。"

怎、怎麼回事.....。她是說她媽媽昨天進來了，所以我就動彈不得了？等等，等一下。如果除了月夜之外還有其他人的話，我就動彈不得了，這不就意味着我絕對不被找到了嗎！即使進入視線，也應該會被認爲只是個娃娃。......可惡！

"我是人！我叫你把我變回去！別再叫我姐姐了！我是個男人!"
"好，好的。"

月夜又讓我換衣服玩了。雖然我進行了反抗，但身高相差近10倍，在這種情況下，真是無能爲力。月夜向我詢問過家家的對象，但我堅決拒絕了。

"唔——。如果你這麼自私，我會和別的孩子一起玩!"
"唔......"

那就是......一直動彈不得地放進玩具箱嗎！?......這樣的話.....一瞬間差點屈服的我，想到這不是談判籌碼嗎。

"好吧。如果你能讓我恢復正常，我就和你一起玩。"
"不行，要用翼醬玩過家家!"
"等等，等等，這樣下去只能和我一個人玩了吧？如果你不讓其他娃娃玩耍，它們會很傷心的。"
"嗯......"
"我陪你一起玩過家家，然後你就可以和其他娃娃一起玩了？那個一定會更開心，其他的娃娃們也一定會很開心吧~?"
"嗯......"

怎麼樣？

"好吧。那我會讓你成爲人類。"

好！
月夜把我舉起來，食指放在臉上，輕輕撫摸。

(唔唔......唔唔......)

她那巨大的手指幾乎遮住了我整個臉，發出了格林格林的聲音實在是太恐怖了。

"好的，做好了。"

她就這麼說着。我凝視着自己的手心，但看不出有什麼特別的變化。

"如果你能變得可愛，我會獎勵你變回人類!"
"什麼?"

是有條件的嗎......。但這是個機會。

"可愛"是什麼意思？

她指着壁櫥說。

"你想穿什麼衣服都可以。"

這，這是怎麼回事？......也就是說，我必須自己打扮得可愛？
我戰戰兢兢地走近衣櫥，確認裏面的衣服，果然只有荷葉邊和緞帶，沒有像樣的衣服。難道非得自己挑選穿着嗎。到目前爲止，這傢伙一直強迫我換衣服，所以我總算說服了自己。"因爲無法抗拒，所以沒辦法。"
竟然自己被迫穿女裝......。太羞恥了。可能的話不怎麼像女人的衣服比較好，但是不可愛的話就不行嗎。不知道是不是可愛的搭配......要不要來一套已經齊全的搭配？
從上到下一共有兩套。是幼女向動畫片的粉紅色的魔法少女角色扮演服裝和裙子用褶邊裝飾的，藍白色的圍裙。是愛麗絲夢遊仙境的衣服。都是從髮箍到裙子到鞋子一整套的。作爲一個男人，我哪個都不想穿。但是如果我拒絕了，月夜的態度就不一樣了。二選一的話......還是愛麗絲......比較好？魔法少女的角色扮演太羞恥了.....。

***

"這樣......可以嗎?"

藍色絲帶的髮箍，長袖圍裙，條紋襪子，棕色鞋子。雖說在情況上是無可奈何的，但是自己卻要穿女裝，而且還是小女孩穿的衣服.....。這種羞辱似乎難以忘懷。

"哇，好可愛!"

月夜拍手稱讚我。我在鏡子裏看到了自己。一個長長的栗色頭髮、非常可愛的愛麗絲娃娃，以呆滯的表情出現在鏡面中。......這麼可愛！這是我！......確實有點適合我......不，不適合，不適合！我穿成這樣還不夠變態嗎！我抱着頭打了起來。

"通過了。"

碰砰！伴隨着一聲巨響，我被煙霧籠罩。煙散去後，我坐在育兒室裏。視線水平......和這傢伙一致！意思是已經不是娃娃大小了！恢復正常了!？
我猛地站了起來，但我的視線中卻出現了一條圍裙。該死。難道現在是女裝狀態嗎？我正要用胳膊確認胸部時，碰到了從背後流過的頭髮。難道......有胸部。不是娃娃固態的隆起，而是柔軟的人類......女人的胸部。

"啊......啊!"

我滿臉通紅地把手從胸口拿開。我坐下來，把手伸進裙子裏，摸索着隱祕部位。沒有！但也不是光滑的曲面！那個......有女性的器官！

"變成女人了！?"

我嘴裏發出的慘叫，是一個高亢甜美的少女的聲音。

月夜以某種驚訝的眼神看着我。"你以前就是個女人了吧?"。我還以爲......會恢復原狀的。不，我記得這傢伙用了"能成爲人類"這種奇怪的說法。不是"回到原點"，而是以娃娃時的模樣變身爲人!？

"那你就是媽媽了。"

月夜從玩具箱裏取出娃娃說道。哦，是嗎?我答應過要玩過家家的......。別緊張，我要先離開這裏。之後的事情再慢慢想就好了。

"......月夜，你是不是渴了?"
"嗯......沒什麼。"
"我想喝點什麼......可以倒點果汁嗎?"

我戰戰兢兢地問道，一面祈禱着不要讓對方知道自己想的事。

"可以——"

好！
我的心臟加快了跳動，不過還是冷靜地慢慢地走出了房間。冷靜點......還不要着急......。走下樓梯，右手邊是玄關。父母現在好像不在了。我爲了不發出腳步聲，慢慢地小心翼翼地一步一步走向玄關。呼.....。

我輕輕地轉動門上的鑰匙，以免發出聲音。咔嚓一聲，我嚇了一跳，全身都充滿了恐懼。

(沒事......她聽不清......應該是這樣)

我慢慢地小心翼翼地解開鏈條，終於打開了門。世界在我眼前展開。黃昏時分，天空變成了紅色，街上空無一人。

(......好!)

我深深吸了一口氣，一口氣衝出了這所房子。雖然不知道這裏是哪裏，但從遠處的建築物的影子來看，肯定是同一座城市。現在總之就是離開這房子。我拼盡全力繼續奔跑。

***

我喘不過氣來。

"啊......哈啊......呼......"

我回頭看了看，沒有追兵的跡象。太棒了！我成功了！我逃出來了！該死的！
現在我要回家了。但是如果那孩子追來碰上我可就麻煩了，還是繞遠路吧。我又開始跑了。

第二章

我漫無目的地在城裏遊蕩。昨天翼在神社消失後，我一直在尋找他的下落，但是沒有找到那傢伙。那時候，一個陌生的女孩突然和我們說話，然後翼突然收縮了，女孩把他撿起來消失了。事情發生得太快了。我也不敢相信自己親眼所見，父母和警察也都不相信，但翼消失了是事實。

當我拐彎的時候，突然和別人撞上了。

"哦！?"
"哇!"

我失去了姿勢，差點向後倒下，後退了三步停住了腳步。反過來撞上我的女孩子被狠狠地彈了一下，仰面倒在我面前。

"對、對不起！你還好嗎?"

她穿着一條藍白相間的裙子，一頭齊腰深的秀髮披散開來，露出兩條細細的、帶有褶邊的雙腿。好可愛啊。頭上繫着淺藍色的髮箍，看起來不像是平時穿的衣服。她在練習戲劇什麼的嗎？......不過衣服弄髒了，應該是要拿去洗吧......？
女孩站起來，喊道。

"你在看什麼?白癡!"

她的語氣雖然粗暴，但是聲音很甜美，舌頭也不靈光，極大地削弱了她的氣勢。一個女孩子站起來，但態度看起來像個成年人。

"對不起，真的對不起。我在想事情......"

女孩的表情逐漸變了。她的眼睛閃閃發光，看起來很開心。

"秀！秀！?"

她喊着我的暱稱。她認識他嗎？我不記得了......是親戚之類的？

"我(俺)，是我(俺)！翼！安藤翼!"
"翼？你認識翼嗎?"

我彎下腰面對着她的眼睛。這孩子也許知道那傢伙在哪。

"所以！是我(俺)！亻！奄!"

女孩用右手食指指着自己，多次堅持着自己就是翼.....。我不知道她在說什麼。翼是個男人，而且也不是那麼小。......不是那個翼嗎？這也能是女人的名字。

"啊，我說的翼是男的，所以和你大概......"
"所——所——所——所以！是我(俺)!"

女孩對着天空尖叫。她坐在那裏，雙手放在地上，嚎啕大哭。

***

"......真不敢相信......"

這是我的真實想法。竟然在一個女孩的家裏被當成娃娃。

"是真的！真的!"

的確，這孩子的舉止和翼一樣，而且我也看到翼在我眼前變小，和女孩一起消失了，所以現在更不能說"不現實，所以不能相信"。話雖如此，怎麼能把人活生生地變成娃娃，甚至擺弄性別呢？......要確認的手段只有一個。

"不管怎樣，去那孩子家看看吧。"
"哈！你在想什麼？好不容易逃過一劫啊！她會再抓到我的!"
"我會和你在一起，沒關係。"

說着，我像往常一樣揉了揉翼的頭。翼上的頭髮比平時蓬鬆得多，頭也小了一圈，可愛極了......我不禁想撫摸一下。

"你還要摸多久!"

翼離我越來越遠，我回過神來。搞什麼。我覺得翼像隻可愛的小動物。算了，畢竟是個外表可愛的女孩子.....。但如果這是真的，他就是翼的話，那我在幹什麼。

翼漲紅了臉，瞪着我。他沒必要這麼生氣。

"對不起，對不起，我不再撫摸你了。"
"啊......哦。"

有那麼一瞬間，翼不知爲何露出悲傷的表情，有些無力地回答。......怎麼了，因爲他不喜歡我嗎。我振作起來，站了起來。

"總之，走吧。"
"住手!你可能也會變成娃娃的!"
"但如果繼續這樣下去，你會永遠是個女人嗎?"
"唔，那是......"
"那就去吧。"

我拖着扭動的翼，決定追尋這個神祕女孩。

***

"......是這裏嗎?"
"......"

翼無言地點了點頭，就這樣默默地低下了頭。眼前是一片空地。房子和房子之間只有一片空地。雜草自由生長，地面很平坦，什麼也沒有，連一點房子的痕跡都沒有。

"真、真的......在這裏......"

據說翼毫無疑問曾被監禁在這裏。但這裏沒有房子。也沒有存在的跡象。翼含着淚水，緊緊抓住我的左臂。

"是、是真的哦......"

美少女捏着自己的手臂向上翻着眼睛說話的樣子，讓我一下子嚇了一跳。蘿莉控。真是的.....。如果真是翼的話。就不要用那種哭聲哀求我了。你是男人吧.....。可是這傢伙現在已經不能再支撐自己了啊。甚至連自己的記憶也一定被眼前的現實所否定，感覺自己被孤零零地丟在了黑暗中。

"別擔心。總會有辦法的。"

我溫柔地撫摸着翼的頭。這次他沒有做出拒絕的動作，翼的頭髮被我弄亂了。

"......嗯。"

翼小聲嘀咕着，沒有離開我的手臂。

***

"幸好我一個人住。"
"啊，真的。"

我們商量着翼的父母還不會相信他，所以今晚就過來了我家。......如果不是翼的話，我會被逮捕嗎。

我想趁翼洗澡的時候把換洗的衣服準備好，但是沒有尺寸合適的衣服。當然了。上高中後開始一個人生活，小時候的衣服什麼的也沒有.....。我沒辦法，只好把自己的襯衫放在浴室入口附近。

"我去換衣服。"
"好。對不起。"

看起來好像差了40或50厘米。我要在他穿上襯衫時躲到樓下去嗎？我把脫下來的愛麗絲衣服隨便扔進洗衣機，心裏有些不安。......對待這種衣服會不會有其他清洗方式？
我檢查衣服時，翼從浴缸裏走了出來，只穿了一件襯衫。全身都泛起了紅潮，還散發出輕微的熱氣，襯衫下襬細細的小腳露出了全身。他的手沒有從袖子裏露出來，袖子的末端垂了下來。

"果然很大件啊。"
"是啊。"

我明天該去買衣服嗎？看來特別需要內衣啊......。但是那樣的話，我就得去找女孩子用的內衣櫃台了嗎。好緊張啊.....。會不會被報警呢.....。就在這時，嘭！伴隨着一聲巨響，翼整個被淡淡的粉紅色煙霧籠罩着。

"！?"

煙很快就消失了。但是翼不在那裏。

"喂！?翼!?"

剩下的只有那傢伙剛才穿的那件襯衫。這到底是......？我走過去想確認一下。

"哇！別踩了！就是這裏！在襯衫裏!"

從襯衫裏傳來了小小的叫聲。那是翼的聲音嗎？

"什麼......"

我彎下腰，慢慢查看襯衫裏面。一個閃閃發光的可愛女娃娃撲通撲通地坐在地上，用腳遮住隱祕部位，用手遮住胸部。那張臉......就像是把女人的翼毫無違和感地變化了一樣.....。突然，娃娃跑向我，從襯衫裏跑了出來。

"是我！我!"
"真的假的！?"

我終於確信翼所說的一切都是事實。與此同時，我對這種不切實際的現象感到驚訝。

***

翼全裸坐在桌子上，看起來就像一個娃娃。光滑的皮膚，質地像樹脂或類似的東西。膚色一成不變，也看不到皺紋和黑子。也沒有體毛。然後胸部的乳頭消失了，就像小女孩的換裝娃娃一樣光滑的胸部。隱祕部位也是沒有任何凹凸的平滑曲線，如果一動不動的話，誰都會以爲是娃娃。

"嗚嗚......本以爲已經恢復原狀了......"

不，還是個女人吧......我差點衝口而出，但我明白他的意思是變回人類了。打聽到了詳細情況，他說，如果打扮得漂亮，就能變成了人類。那就再來一次.....。我走向洗衣機，但沒看到愛麗絲的衣服。在哪兒了？我又看了一眼洗衣機，發現裏面有一件小洋娃娃大小的衣服。藍白相間的圍裙......。就是那個。服裝也變小了。

讓他穿上愛麗絲的衣服，但是翼仍然是一個娃娃。

"嗯，不行嗎?"
"可、可能是全身搭配吧......"
"什麼?"
"......所以說，不全身可愛是不行的!"

雖然只有14厘米高，但感覺衣服和外表完全吻合，不覺得有什麼奇怪。但是，全身不可愛不行是什麼規則呢？我不太明白.....。

"我覺得光是有衣服就夠可愛了。"
"............什麼！?"

翼的小臉變成紅色，僵硬了幾秒鐘之後,

"住口！我是個男人！別這麼說!"

他大聲喊道。我以爲他必須變得可愛呢。

再穿上鞋子和頭上的髮箍，再次發出"嘭嘭"的聲音，伴隨着煙霧出現了140厘米的翼。如果剛才的娃娃變成人的話，大概就是這個樣子吧。皮膚找回了皺紋、體毛和看得見的血管，毫無疑問是人類。

"嗯，你是說......'滿足某種固定條件的可愛'就會變成人類?"
"哦，她就是這麼說的。"

雖然這也是難以置信，但出現在眼前，就只能相信了。

"這意味着你必須穿得更漂亮，更女性化，直到恢復正常。......撲哧!"

翼確實可憐，但另一方面，我卻無法抗拒這件滑稽的事。

"別、別笑！......我也不想穿成這樣啊！不是因爲喜歡才這麼做的嘛!"

那麼，明天該買的東西，就不是女孩子穿的內衣了.....。那個啊。明天是星期天，可能會很多人看着.....。太羞恥了。

***

買完東西回家時，翼正躺在桌子上看電視。因爲只有穿上衣服所以還是娃娃狀態。

"哦，歡迎回來。"

我從袋子裏拿出買來的東西，並開始開封。翼看着電視笑了起來。他以為我是爲了什麼買這個啊。我買了一套女孩子的換裝娃娃套裝，還在御宅店買了一套尺寸合適的衣服。這兩家店都羞得要死.....。我甚至以為還要去內衣店。不過最近的換裝娃娃裏還有內衣，真是幫大忙了。我把衣服都拿出來攤在桌子上。

"好吧，想穿哪套就哪套吧。"
"嗯？好的，待會兒見。"

他有點氣急地說，我決定強制執行。

"不不不，我們得確認一下啊，阿翼。"
"喂，秀，你......？住手！放開我！變態!"

我從翼上把衣服脫下來，把他扔進了桌上的衣服堆裏。

***

我和穿着哥特蘿莉裝的翼一起去了翼的家裏。

"唔......這可不妙......"
"哦，你是想成為魔法少女嗎?"
"......唔......"

並不是所有買來的衣服都有效，不知怎麼的，我發現"普通"的衣服和服飾似乎沒有效果。褶邊、絲帶、彩色領子等少女風才是最基本的有效戰術。還有就是，幼女向的動畫角色扮演服。因此，即使是這種衣服，這件哥特蘿莉裝已經是其中比較適合外出的那件了。

我和翼向有翼的父母說明了事情的經過，但他們還是不能完全相信。

"好了，翼，去換衣服。"
"好。"

我早就料到會這樣。讓她換上以前我那件土裏土氣的襯衫，在眼前變回娃娃。這樣他們就不得不相信了。從隔壁房間出來的翼按計劃......不，不知是不是因爲這件尺寸不合適的襯衫強調着幼小，實在很可愛。讓我想摸摸頭。......討厭，我到底在想什麼。現在不是時候，這是我最好的朋友，翼是男人。堅持住，我。

"秀一君，夠了。你......"
"不，等一下。"

幾分鐘後，翼隨着煙霧消失了。當煙霧散去時，地板上只有襯衫。父母似乎也吃了一驚。

"真的！?"
"！?"
"好了，翼，出來吧。"

我站着對着襯衫的隆起呼喚，但是沒有回應，翼一動也不動。

"......喂，怎麼了？翼?"
"夠了，秀一君。"

糟糕。開始被認爲是魔術什麼的了嗎。我伸手從襯衫上取出翼。然後我發現了一個奇怪的現象。就像一塊硬膠。我拿出來一看，發現我右手握着的翼，以固定的姿勢凝固着。完全不動。這樣一來，怎麼看都只是裸體的換裝娃娃。

"喂，翼？別開玩笑了！"

翼完全不回答。

"秀一君，這可以了......"

糟糕。

"啊，對不起，我只是......"

我躲進隔壁房間，關上了門，翼突然開始移動。

"秀！我能動了!"

我鬆了一口氣，同時也愣住了。

"......我說翼，現在不是開玩笑的時候......"
"不是！我被卡住了！身體變硬了!"

對。剛才那翼和平時不一樣，身體很僵硬。

"那是什麼......"
"剛才好像聽到翼的聲音......"

父母打開拉門走了進來。

"哦，對，這就是翼。嘿，翼，......翼?"

翼就像兩手兩腳亂蹬的姿勢，原本就是這樣形成的娃娃。翼再次停止了活動。

"等、等一下。"

我回到起居室，在翼上蓋上合適的箱子，與外界隔絕。這時，裏面傳來一陣窸窸窣窣的動靜。

"哦......又恢復原狀了。"

好。這樣行嗎。即使父母來了，裏面翼的聲音也不會消失。好。我把他放在盒子裏讓他和父母對話。半信半疑的翼的父母也慢慢接受了，直到晚飯時才終於接受了。

***

"可是，爲什麼父母在就固定下來呢？......你知道嗎?"
"我不知道！......啊，說起來......"

據說那孩子曾經說過只有當他的主人單獨在一起的時候，他才能移動。原來如此，所以父母一靠近就動彈不得嗎。這也是一個奇怪的故事，但是毫無疑問。

"......糟透了。難道我只能活在盒子裏嗎......"
"只要打扮成可愛的樣子再變回人類就行了。別這麼悲觀......"

我突然想到。翼從昨天開始在我家裏，就算是娃娃狀態的時候也會動，還會說話吧？......也就是說，莫非.....。

"喂，我剛才在想，你在我家還能正常活動吧?爲什麼?"
"什麼？那是你......那是......"

翼沉默不語，盒子裏的聲音消失了。我們得出的結論和我一樣。雖然理由不明，但現在看來，我成了"翼的主人"。

"爲、爲什麼！我不會承認的!"

從盒子裏傳來微弱的威勢。我知道你的感受。成爲一個人的財物並不是件好事。但是，我是不會因爲成了"主人"就讓翼遭殃的。翼是我從小就認識的好朋友，男人在需要幫助的時候互相幫助。

儘管如此，他還是不得不面對現實。如果不能在父母面前行動，就很難在家裏生活。在翼父母的勸說下，翼回到原來的樣子之前，他就一直住在我家。

***

"哦，兩個男人住在一起，真是太糟糕了!"

翼正在我家洗澡。從剛才開始，他就一直在自言自語。是因爲現在正在浴缸裏面看着自己的女人身體嗎。......這麼說來，全裸的話就不會變回娃娃嗎。他昨天洗澡的時候也沒有變化。我想象着翼全裸的樣子，發現心跳越來越快。我到底在想什麼。他是個男人，是我最好的朋友。對那傢伙......情慾......怎麼可能。而且身體年齡明顯比原來小，從各方面來說都很危險吧。該死。他現在只能依靠我了。如果那個時候情況相反怎麼辦。如果那時是向我來呢？
我爲了平息自己，想要收拾一直放在外面的成人漫畫。但是，當我看到封面的時候，我的腦海中瞬間浮現出"如果裸體時是人類的話，能做嗎......"等煩惱。不行不行不行。冷靜點，我。收起所有色情書籍，我靜靜地想象着母親的臉，試圖平靜下來。

***

"喂，幫我移一下。"

不知什麼時候，翼好像從浴缸裏走了出來。移......？走到浴缸前，襯衫旁邊有個變小了的娃娃的翼鼓鼓地直立着。

"......啊，別盯着看了。"

翼這麼說着彎了下去，但對這樣的翼即使赤裸着也不會產生慾望......啊。這就只是個塑料模型，或者說是一個換裝娃娃模型。我把翼放到桌子上，讓翼穿上了今天早上"失敗"的普通衣服。

"這件是失敗了的吧?"
"對!"

一條粉紅色的中間裙，膨脹成白色的襯衫。可能是因爲缺乏可愛，而未能成爲變回人類的組合，但我覺得這似乎足夠可愛了。爲什麼？
翼在遙控器上打算打開電視機，但是視線固定在放電視的架子上。視線前方有我借來的成人DVD。我把它放回袋子裏，翼紅着臉說。

"喂，我知道你不會......但是可不要對我胡思亂想哦?"
"怎麼可能?照照鏡子。"

我立刻反駁道。

"也許吧。"

不過當我知道翼在浴缸裏也想着同樣的事情時，我的煩惱似乎消失了。怎麼嘛，那傢伙不是一點都沒變嘛。還是和男人時的想法一樣，他就是翼。就像有個大石掉下來了一樣，心裏輕鬆了許多。是的。還是老樣子就行了。......莫非選擇做娃娃的是個"對策"。

"那麼，你穿這件衣服是因爲害怕着我嗎?"
"啊......？怎、怎麼可能！我怎麼能永遠穿那種衣服啊?"

翼變得通紅，憤怒起來。在遙控器上彈跳的翼就像小動物一樣。

"好吧，就這麼定了。"

我用食指摸了摸翼的頭。從剛洗完澡的頭髮中，不可思議地感覺到了人類的頭髮。

"......所以，不要撫摸我......"

翼用快要消失的聲音抗議着，但是沒有打算甩開，臉頰漲得通紅，一副困惑的表情，靜靜地接受着我的手指。
 

[極白] 非常可愛的娃娃 (2/5) 
[[極白] 非常可愛的娃娃 (2/5)] by 搬运工A

[極白] 非常可愛的娃娃 (2/5)

名稱：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654

到了星期一，我不得不去學校，但是我不得不把翼留在家上。翼在週五晚上失蹤的事件已經傳開了，因爲我們關係很好，所以受到了很多人的同情和鼓勵。雖然大家都很擔心翼，但我完全不知道如何解釋翼的現狀，只能含糊其詞。如果我隨便說話，肯定會給翼的父母帶來麻煩，而且誰會相信呢。翼的......我們的下一個課題是重返學校。說真的，我不知道該怎麼辦。老實說，最大的問題應該是衣服。不是"可愛的打扮"就不能變回人。也就是說，他必須穿着哥特蘿莉裝或魔法少女的服裝去上學，白天一直保持着同樣的姿態。然後，周圍的人會相信並接受嗎。

雖然翼也因此而不願意回到高中，但父母堅持着，所以我們將翼強行帶到了高中，在教員室裏演示了翼的變形，一遍又一遍地解釋，最後我們成功地讓老師們明白了翼已經變成了娃娃。以便服上學許可下來後，他終於回到了學校，但果然不出所料，翼覺得很羞恥。

"穿成這樣去教室?不不，不，不!"

翼像開始時那樣縮在角落裏，穿着愛麗絲服。

"沒辦法。那我們用哥特蘿莉裝?"
"我說過我不喜歡這些!"

我知道他的感受。雖然痛苦地理解，但這樣下去出席天數就不夠了，要留級了。我們得想辦法把他帶走。雖然也有把他變成娃娃強行帶走的方法，但不想這樣做。我得想辦法說服他。

"你是個男人吧？......如果是男人的話，就不要爲了這種事而吵了。挺起胸膛。我們在等你。"
"唔......唔唔......"

男人這個詞起作用了。翼一點一點地放鬆身體，花了20分鐘左右，我拉着翼的手走出了家門。雖然已經很晚了，但是今天本來就打算早點去的，所以還有很多時間。我走出家門，感覺很好，但翼卻在顫抖，雙手緊緊抓着裙子。

"沒關係。我會陪着你的。"

說着，我把手搭在翼頭上鼓勵他。翼微微紅了臉，喃喃道:"......嗯。"

我拉着翼的手向前走去。

***

儘管我們勇敢地離開了，但是從上到下穿着完美愛麗絲服裝的翼，每個路人都看着我們。

"那是什麼？嘻嘻......"
"媽媽——看——那個姐姐！太可愛了!"
"看看這個，多可愛!"

不僅是翼，和他一起的我也成了大家的好奇和嘲笑的對象，我也忍受了相當多的精神衝擊。翼漲紅了臉，一直看着地面。翼在加油，我輸了怎麼辦。振作起來，我。

正在等紅綠燈的時候，一位上了年紀的男性向我打招呼。

"你妹妹嗎？哈哈，看起來真可愛。"
"什麼？妹妹？不，這個......是......"

妹妹！第一次聽到這句話，我有點無法理解，但是，如果身材高大的我牽着現在的翼一起走的話......看起來的確是這樣的嗎?有那麼一瞬間，翼好像要抬起頭來回答什麼似的，張開了嘴，卻說不出話來，又低下了頭。

"哈哈哈，好害羞啊。還是個小女孩呢。"

那位上了年紀的男子說話的口氣就像是在和一個小學女生說話。

"幾年級?"
"什麼？那個......"

這種氣氛很難說是同齡的高二學生。翼完全沉默着。

"五、五年級。"

抱歉，翼。翼恨恨地瞪着我，卻沒有反駁或抗議。

***

到達高中後，周圍的視線變得更加強烈。大家都覺得很有趣，於是走了過來，開始用智能手機拍照。

"喂，能不能別拍了?"

聽我這麼一說，所有人都把手機收了起來，但還是被一連串的問題包圍着。

"喂，是誰的孩子？秀的女朋友?"
"你妹妹？好可愛!"
"那是愛麗絲嗎？你爲什麼穿成這樣?"
"不，不是我妹妹。也不是女朋友。"
"那你爲什麼手牽着手?"
"啊......"

聽到這個問題，我條件反射般地鬆開了翼。我只是不想讓周圍的人對翼產生多餘的誤解，但就在我鬆開手的那一瞬間，翼張大了眼睛，僵硬了——

"啊————--!!"

他大聲喊道，全速跑進了學校裡。

"啊......喂，翼!"

我立刻跟在後面，開始奔跑。

"啊，剛才那個人果然是安藤君。"
"傳聞是真的......"
"安藤那傢伙真可愛。"
"哇，你是蘿莉控嗎?"
"是同齡吧！?"

***

"所以——對不起，把手拿開了。"
"我又沒爲這種事生氣。"
"不，你很生氣!"

我和班主任花咲老師、翼一起在走廊上向教室走去，但是翼從那以後就一直不高興，當我們對上視線時，他立刻把視線移開了。真是的，就這麼生氣嗎？說真的。

"好的好的，我們回到家時再單獨談談吧。"

轉過下一個拐角，就是教室所在的走廊，就在這時，翼停住了。

"怎麼了?"
"......果然。不行。"

他的臉比以往任何時候都紅，冷汗像瀑布一樣流淌。他捏着裙子的雙手在顫抖。

"你要留級了。"
"這個學歷就行了。不行。真的。"

的確，和一直以來作爲男人接觸的同學以這種姿態重新開始，而且以後也以這種姿態繼續交往下去，一定很痛苦吧。但是在這裏退縮對翼應該不好。翼大概以爲自己被愚弄會被嘲笑吧。

"別擔心，我已經跟同學解釋過了。"

花咲老師彎下腰，看了看翼。

"大家都很溫柔，沒關係。看，老師也會和你在一起哦？"

(好像在哄小學生似的......)

我想，但還是決定不說出口。

翼停止了摩擦，這次他斜眼看着我。

"秀......。"
"什麼？什麼?"

翼對我說了些什麼，但是突然間聲音又小，我聽不清楚。

"......撫摸我。"

什麼？爲什麼是現在？說起來，他不是討厭我撫摸他嗎.....。花咲老師用手勢命令我"動手"，於是我溫柔地把手放在翼的頭上。好不容易做好的髮型啊。慢慢地撫摸着他的頭，但是翼似乎很不滿意。

"......不是......"
"什麼?"

最近，有時候我不知道翼在想什麼。

"像往常一樣!"

翼一動不動地抬起頭，說道。啊，就是這樣......我用力，用力摸了摸這傢伙的頭。他的頭在我手下雖然搖晃了一下，不過沒關係。就像他是男人的時候一樣。雖然弄得亂七八糟，但翼似乎很滿意。

"我們走吧"
"......哦。"

***

進入教室後，所有的視線都投向了翼上。

"哦!"
"騙人，太可愛了......"
"真、真的！?呀呀呀......"

我回到自己的座位上，在心中爲台上的老師和翼加油助威。

"......所以，從今天開始，安藤君將復課。大家照常接待哦。"

從教室裏傳來了笑聲和竊竊私語的聲音。翼一開始只是臉紅了，低下了視線，看起來沒有問題，但是漸漸地，我能看到他的腿在顫抖。

"坐下吧。"
"恩......"

在老師的催促下，翼戰戰兢兢地走過教室，坐到了自己的座位上。一條鼓鼓囊囊的大裙子伸到椅子旁邊。一頭蓬亂的栗色頭髮垂下來，長度和數量足以完全遮住椅背。而且，腳並沒有碰到地面。

課前班會結束後，第一節課馬上就開始了，所以還沒有看到同學們會如何接觸翼。第一節課結束後，男性時的同性朋友終於對翼說話了。

"嗨，安藤!"

翼哆嗦了一下，戰戰兢兢地回頭看着田中。

"喂，這種反應真的很傷人......"
"你的臉太可怕了。安藤！真是個災難!"
"哦......哦。"

翼回答道，聲音聽起來很微弱。

"怎麼了，打起精神來。讓我們像往常一樣。"

田中和山田這麼一說，翼的表情終於露出了安心的跡象。而且被搭訕的不只是翼。

"喂喂，秀一君，那件娃娃的衣服是真的嗎?"
"哦，是的。不知道為什麼那個是一起變大的。"

事實上，它不僅僅是變得越來越大。質感......布的材質、衣服的製作，不知爲何都被轉換成了適合人類使用的物品。"如果我們真的重現了這些娃娃穿的衣服，它們看起來就像這樣。"的感覺。

"我把以前的都給你吧?"
"什麼？你確定嗎?"
"沒關係，我已經不用了。"
"......謝謝。"
"你們住在一起嗎?"
"我想看看他變成娃娃!"
"我也是!"
"哦，晚點再說吧。休息時間已經結束了。"

翼並沒有成爲嘲笑的對象，大家都溫柔地接受了他，所以我打心底鬆了一口氣。翼也是吧。太好了，翼。翼還不是很正常，只是小聲地重複着簡單的應答，但是表情比進入教室之前明亮多了。

***

午休時演示了娃娃變身，響起了感嘆聲。

"太棒了。真的假的。"
"怎麼說呢，該死。"
"呀——安藤君好可愛——"
"這是怎麼回事?"

成爲連一根手指都動彈不得的愛麗絲娃娃的翼主要在女生中非常受歡迎。把摘下來的髮箍戴在頭上，翼再次發出砰的一聲和煙霧，變回了人類。

"你必須變得可愛嗎?"
"我教你化妝——"
"沒關係，我沒關係!"

雖然以人類的狀態，翼能說話了，但還是無法避免地成爲了女子組的好奇對象。翼被女生團團圍住，接受着時裝指導和化妝指導。翼變得通紅，不斷轉動着眼睛。就在這時，玲子向我搭話。

"呵呵，寂寞嗎?"
"嗯？爲什麼?"
"大家都把安藤君抓走了。"
"不，我沒什麼......或者說，這樣更好吧?"
"真的嗎？......算了。我可以給你我幼兒園時的戲劇服裝嗎?"
"我覺得那不可能穿得上吧。"

***

"好了，秀一君。安藤呢?"
"在裏面。"
"哦，真可愛。真羨慕你。"

翼返回後的一段時間裏，其他班級和學年都有很多人前來觀看，翼一直暴露在好奇的目光下。同班倒也罷了，但並不是所有人都對他表示好感。有些人覺得很有趣，想拍照片上傳到網上，還有些人想嘲笑他。但是，班上的每個人(主要是女生)都能團結起來，把他們趕走，我和翼都感激不盡。隨着時間的流逝，訪客也逐漸減少，變得安靜下來，即使是身穿哥特蘿莉裝在街上走着時，街上的人們也逐漸習慣了這一現象，翼也逐漸恢復了自信和明亮。而在女生之間制作衣服成了小熱潮。

***

在家裏，當翼穿進玲子親手做的娃娃大小的睡衣時，我——

"太好了，翼。"

這麼說着。

"哎?這睡衣的縫合位置，你看......啊!"

睡衣裂開了，發出一聲巨響。我不是說睡衣好啊。我用食指溫柔地撫摸着翼的頭，感覺真好。從指尖傳來柔軟溫暖的觸感。翼一動不動，眼睛死死地盯着我，臉頰微微泛着紅暈。

"......怎麼了?"
"不喜歡嗎?"
"......沒有。......再等一下......"

翼回答道，臉頰更紅了。我用右手慢慢抓住翼，用拇指撫摸着頭。翼漲得越來越紅了，轉過身來，沒有任何抗議，也沒有任何抵抗，只是被我抱在懷裏。

第三章

某天早上，我像往常一樣穿上了黑色的哥特蘿莉裝。坐在地板上，等着變回人類。五分鐘。十分鐘......太奇怪了。沒有變成人。如果是平常的話早就冒起大煙了。

"怎麼了，翼?"

秀從上面跟我說話。秀已經換上制服，隨時可以出發。

"怎麼也變不大......"
"你是不是忘了戴什麼東西?"
"不可能......"

我照看着洋娃娃大小的鏡子，再次確認了全身的服裝，也就是平時的哥特蘿莉裝。從髮箍到鞋子一應俱全。直到昨天，這些都沒什麼問題。

"我也看看。"

秀輕輕抓住我，輕輕掀起裙子。

"什麼?！?"

不要突然看那種地方，變態！我感到羞愧，開始顫抖。但是如果想反抗、掙扎就會掉下去，所以只能老老實實地待着。秀把手指從裙子裏伸進衣服裏，不安地摸索着我的全身。

"喂，不要......呀！?"

當手指撫摸着我的胸口時，我有一種奇怪的感覺，不由自主地發出了奇怪的聲音。

"哎呀，對不起。"

秀拔出手指，把我放在地板上。

"沒時間了......今天休息吧?"
"......哦。"

就這樣一動不動的娃娃一整天呆在學校裏果然不行。雖然班上的同學都對我很好，但也不能因此覺得不會對一點都無法抗拒的我做點什麼，事故也很可怕。秀也不會一分一秒地和我在一起.....。如果秀能一直在我旁邊就放心了.....。

"翼，我要走了"

秀離開了房子。我就這麼一個人留在家裏。房子裏一片寂靜，助長了孤獨和不安。爲什麼我不能成爲人類呢？我可以試試別的衣服。

我換上了愛麗絲的衣服，但身體也沒有變大。這套衣服我都穿好了。再次用鏡子確認自己的身姿。很可愛啊，爲什麼呢？......我到底在想什麼。我是個男人！變得可愛而想被人愛着.....。但是，卻無法恢復原狀.....。是說不可愛嗎......？還是完全變成娃娃了.....。我決定試試平時不穿的衣服。可是怎麼也變不大，最後我只能依靠那傢伙了。

(這個......要穿嗎......我......)

幼女向魔法少女動畫的角色扮演服裝。那是一條以白色和粉色爲主色的褶邊裙，腰間和胸前繫着一條巨大的粉色絲帶。白色的手套和靴子上有心形裝飾。把頭髮做成雙馬尾的這個又大又粉的絲帶。我作爲一個男人，不想穿這件衣服，但現在沒辦法了。我下定決心穿上這身衣服，頭髮也綁在雙馬尾上。穿上所有的衣服，甚至還拿了魔法棒，但我還是不能變回人類。這樣手上的衣服就全失敗了。

(不行嗎......好好地全部......)

鏡子裏映出了魔法少女的娃娃。但是感覺有點不對勁。好像少了什麼？在智能手機上查看這個角色的圖片，馬上就知道了。

(頭髮的顏色嗎......)

這個角色好像是粉色頭髮。我現在的頭髮是栗色的。......難道一整套服裝都判定不了嗎？不不不，頭髮的顏色有關係嗎？等等......。我從架子裏取出了秀最初買來的換裝娃娃套裝。裏面有替娃娃染頭髮的工具。

(......爲什麼把這個拿出來。難道我打算行動嗎？)

連我自己都被嚇到了。話雖如此，但生命是無法替代的。我決定試試粉色頭髮。自己染頭髮相當困難，一直到下午。染成了比想象中更漂亮的粉色，我再次用粉紅色的絲帶紮成雙馬尾，站在了鏡子前。只能用"這個魔法少女的手辦"來形容的自己出現在那裏。從上到下都穿着服裝，頭髮也是同樣的顏色。但與此同時，我又害怕又羞愧，痛苦地在原地打滾。我在幹什麼！不管家裏有沒有人！偏偏對以幼兒園兒童爲對象的動畫角色扮演這麼認真......要是被看到的話.....。

就在這一瞬間，響起了一聲巨響，身體被煙霧籠罩。煙霧散去後，我的視野裏出現了一個縮小的房間。恢復正常了？

"很好!"

如果我現在出去，我可以參加下午的課程。我興高采烈地想要離開家，但很快就清醒過來了。

(穿成這樣......出去......?)

在洗手間確認了自己的身影。完美的角色扮演......不，可以說就是角色本人。如果動畫片中的這個角色在現實生活中，應該會是這種感覺。白色和粉紅色的服裝強調了我的幼稚，看起來就像一個中學女生。怎、怎麼可能是我......一個高二學生這副樣子走出去！不可能我做不到。結果我沒有出去，只是等待着秀的歸來。

***

"啊哈哈哈!"
"噗......咕咕......"
"別、別笑！天啊，別看我!"

我躲在窗簾後面，但是大雙馬尾和鼓脹的裙子掩蓋不住。

"不，算了吧。每個人都有自己的愛好。......呵呵，安藤君的樣子，不管怎麼說，穿成這樣還是比較配搭的。"
"不是！你誤會了！不是因爲喜歡所以才穿成這樣!"

完全出乎意料，秀和玲子一起回來了。我的羞恥心快要崩潰了。像煮熟的章魚一樣鮮紅。

秀向我走來，摸了摸我的頭。

"這太可愛了。不管怎樣，也不是不能變回人類了吧。太好了，翼。"

一邊撫摸着我一邊想。秀這傢伙，不是越來越把我當成妹妹了嗎。完全像是年幼的對象.....。注意到玲子用咔嚓咔嚓的手機在拍我們，我叫了起來。

"別拍了，別拍了!!"

***

"這麼說，你覺得是因為不夠可愛嗎？現在可以了吧?"

玲子愉快地說。好像是爲了解決我的異變，請玲子來加油的。多管閒事.....。

"可是，爲什麼你以前穿的衣服突然不行了呢?"
"就、就是這樣。我從明天開始就不能穿成那樣去上學了，這點也不行。"
"怎麼說呢......難道不是障礙提高了嗎？大家都習慣了。"
"什麼意思?"
"安藤君，你復出後不是一直用同樣的搭配嗎？所以大家都已經變得正常了。"
"......什麼?"

我不知道。到現在爲止的衣服都失敗了，是因爲變得正常了......？

"也就是說，變回人類所必需的可愛要求水平提高了。"

秀迅速地把話總結出來。原來如此。......這麼說，我到目前爲止還覺得很丟臉，現在還要穿得像個追求"可愛"的人嗎！?不要，饒了我吧——。

"染頭髮這方向沒錯。還有就是增加小物件啦，用不是學校指定的那種包啦......髮型也要下更大的功夫啦，因爲很長，可以做很多東西呢，之前就想擺弄擺弄的。"

玲子就像買了新玩具的孩子一樣開心。我可不是你的換裝娃娃。我的主人是秀啊！......她在自豪地說.....。我最近有點不對勁，不禁低下了頭。

***

"不可能......不可能。"
"我跟着你，你看。"

我穿着魔法少女的服裝在玄關磨蹭着。到了高二還像小女孩一樣幼稚愚蠢的自己羞恥到讓我流下了眼淚。不想穿着魔法少女動畫服裝上學的高二男生......有史以來有一個男人表現出如此悽慘的樣子嗎。沒有沒有。但是臂力無法與秀匹敵。最近覺得秀變得強硬了。我用盡全身力氣也被他拽着胳膊，穿着金髮雙馬尾的粉色魔法少女裝，被拖到了大街上。

我的右手被秀拉着，左手捂住臉，低着頭走着。我儘量不抬起頭，但還是能感覺到周圍人的視線。雖然哥特蘿莉裝已經不那麼引人注目了，但是這次的打扮受到了行人們的非比尋常的關注。對，他們會以爲我是個幼稚的小學生而嘲笑我。

"哦，那是什麼?"
"角色扮演?"
"好可愛~"

這句話裏毫無疑問帶有嘲笑的意味，毫不留情地刺痛了我作爲男人、作爲高中生的自尊心。我的自尊，作爲人的尊嚴發出聲音崩潰了。我的臉很紅。讓人覺得它會冒煙。

等紅綠燈的時候，被一群小女孩圍住了。

"普里加—"  (プリガー)
"媽媽——是普里加。"
"是普里加嗎，姐姐?"

我一個字都沒有回答的力氣。連臉都抬不起來。我的雙腳開始顫抖。我站不起來。站不起來.....。不行。我終於心不在焉地坐了下來，秀立刻跪下來抱住了我。

"什麼?！?"
"咳——啊......"

秀把兩個人的包繞到背後，用雙臂抱住我，站了起來。這是......公主抱！羞恥心越來越強烈，我覺得自己快要死了，臉上比世界上任何東西都要通紅。

"等、等一下！給我!"

雖然想反抗，但是因爲不安感而感到無力。最重要的是，被秀摟在懷裏，不知爲什麼感到非常安心。想再被抱一會兒......到底在想什麼啊我——!？

"沒關係，沒關係......沒關係。"

看到了秀的臉，秀也是滿臉通紅。光是自己的事情就已經竭盡全力了，但當我發現牽着我的手的秀也是嘲笑的對象時，而我卻只想到我自己就覺得可悲了。然後看着秀的臉，不知爲什麼，他的心臟咚咚地跳個不停。

(啊，爲什麼......！？）

看不下去的我移開了臉。這時，街上的行人進入了視野。所有人都在關注我和秀。有的人張大了嘴巴，一副驚歎的表情，有的人一副尊敬的表情，一副冷笑的表情，有滿臉笑容的大叔，有滿臉通紅地看着我們的高中生......那個傢伙是同年級的！
無法忍受的心情又回到了臉上，但這一次，渾身是汗的秀的臉覆蓋了我的視線，我的心臟撲通撲通地跳動着。

(什麼！爲什麼！？）

沒辦法了，我用雙手捂住了臉。

(啊————--!!!)

****

走進教室，在一瞬間的寂靜之後，爆發出一陣笑聲，我是個很好笑的笑柄吧。田中他們笑得喘不過氣來，拍拍我的肩膀，又大笑起來。女孩們也大笑起來。

"好可愛，好可愛哦，噗，咕咕--啊哈哈!"
"啊，哈哈哈，那個，咕咕，小妹妹，拿着......啊哈哈哈!"

每個人都嘲笑我。羞恥心漸漸淡去，只剩下屈辱，眼淚也抑制不住了。

"啊——讓你哭了——"
"嘿~大家笑得太過份了~"
"對不起，對不起？安藤?"

每個人都拍了拍我的頭，一邊說着"好吧"，一邊撫摸着我，給我糖果，彷彿在哄小孩子。淚水止住了，但我感覺自己越過了最後一條線了。恐怕班上不會再有人把我當成對等的男生了吧。我感到非常沮喪，同時又感到異樣的孤獨。走向自己的座位，在坐下之前，秀輕輕地撫摸着我的頭。心中瀰漫着一種溫暖的感覺，這就足以治癒我的孤獨。

***

第二天早上，我走出玄關後立刻停下腳步。我已經重新染成了完美的金髮，改造了的愛麗絲服裝。追加了一個熊形狀的小書包，小書包也是面向女小學生的可愛的款式，小書包上掛着閃亮而可愛的動畫人物的鑰匙圈。鞋子也變更爲黏貼的款式。其中最具代表性的是髮箍。長達數十厘米的巨型兔耳朵的髮箍。相當顯眼。

"加油......"

秀也只能以某種達觀的表情仰望天空。嗚嗚嗚.....。如果只有我一個人，我絕對會退縮的。有秀在身邊真好。今天也和秀一起上學，但是如果低下頭的話兔耳朵就會擊中秀，所以今天必須抬起頭走路。雖然被很多人指指點點，也被人開玩笑，但感覺比昨天的角色扮演好多了。

我必須比以前更加努力提升"可愛度"。以小女孩爲中心，追求花紋和人物、絲帶、褶邊、彩色等外觀的可愛，才能變回人類。我以前只是選了一套固定的服裝，隨便選一款，所以沒有必要自己思考什麼。但現在不一樣了。怎樣才能變得更可愛呢？我必須站在鏡子前面，進行各種各樣的嘗試。爲了儘量避免同樣的組合，我絞盡腦汁，不得不和自己戰鬥。作爲一個男人，我腦袋裡卻是如何每天都要把自己變得可愛。完全覺得自己拋棄了男人墮落成了女人。但是爲了讓我成爲人類，只能這麼做，沒辦法。沒什麼......只是越來越開心了，想到好的搭配就想快點試試。不。不是的。應該不是.....。

***

結束了人生最長的第三個學期，我們上了高三。花咲老師在教室裏強調了大學入學考試的種種，但對我來說，卻覺得那是遙遠的異世界。這樣的身體怎麼能上大學呢。秀想上大學。......如果秀考上縣外的大學，我會變成什麼樣子呢。回老家會變成完全的娃娃......。跟着秀？......不，我太厚顏無恥了。我給他惹了這麼多麻煩。我不想再給他添麻煩了。

"希望我們能上同一所大學。"
"什麼?"

秀這麼一說，讓我大吃一驚。

"咦?要我上大學......"
"你想上大學，對吧?"
"但是......"

那是在我還是個男人時候的事。我想對秀說:"看看我這個樣子。我這可愛的樣子就算是再想要少女風的小學生也會因爲太羞愧而無法穿得上。"

"啊，你在意變成娃娃了嗎？和我一樣上大學就沒問題吧?"
"咦?你還好嗎？那又會是四年了。"
"？......什麼?"

秀好像覺得照顧我是理所當然。我的心裏充滿了快樂和喜悅，趴在桌子上。真的嗎。和我在一起？......好高興。臉......不行了，開心死人了。我抬不起頭。

"怎麼了，翼有發燒嗎？你的耳朵是紅色的。"

***

4月下旬，再次恐懼的事態終於來臨。作爲前男人，我丟盡了臉面和名聲，爲了讓自己變得可愛，付出了相當於大學入學考試的努力，但是現在還是很難維持人類的樣子。因爲在學校突然變成了娃娃，然後那天只能作為娃娃的日子變多了，這也影響了入學考試。最重要的是，奪走了同爲考生的秀的時間和體力，對此我感到非常抱歉。

"這麼說來,'可愛'不只是外表吧?"

午休時玲子提醒我。因為我變成了娃娃，所以我現在躲進了體操服裏，遮住別人的視線，確保了身體的自由。

"嗯，嗯，......怎麼說?"

聽她這麼一說，好像那孩子並沒有規定只靠衣服變得可愛的時候才能成爲人類吧？......說實話已經不記得細節了。

"你爲什麼不試試呢?"
"什麼?"
"語氣!"
"......什麼?"
"因爲安藤君，雖然外表最可愛，但是語言和動作還是和男人一樣吧?"

當然，因爲我是個男人。沒有影響到我的精神。

"所以，如果詛咒要求的可愛不僅僅是外表，那就試着用女孩子的方式來表達變得越來越可愛，來維持人類的狀態?"

我沒有想過這樣子。聽起來很有道理......。問題是我的內心。我必須有意識地表現得像個女人。不，太難了。

"不，但是，這......有點......如果可以的話......"
"可是，這樣下去會很麻煩的。不行的話就不行。你爲什麼不試試呢?"
"......"

***

我讓玲子把我送到沒用過的教室，兩個人一起試了試。雖然老實說很討厭，但是不能再給秀添麻煩了.....。

"那就別再說'我(俺)'了。說'我(私)'。"

唔......換稱代詞真是不好意思啊.....。而且偏偏是最女性化的。但是除了玲子之外應該沒有人聽見。作爲男人，必須要承擔自己的責任。

"禾......厶。"

我臉漲得通紅，沉默不語。怎麼這種背德感。聽起來像是同性戀。

"好吧，繼續說——。'我(私)最喜歡玲子姐姐了！'"
"喂？這個例子是什麼鬼?"

你以爲我是在搞笑嗎。

"啊，你更喜歡秀一君吧?"
"這不可能!"
"那能說我嗎？快點，快點!"

咕.....。只是試試而已。這只是個考試。可是，要被迫用幼女般的說話方式，讓我覺得很悲慘.....。想詛咒自己的命運。但是說不行的話我就不能再活動了。沒錯，放棄的話就結束了。我不會再這麼做了。我一邊說，一邊眼睛瞟來瞟去。

"禾......厶、最喜......歡......玲子、姐姐了......"

說出來了。像個小女孩的說話方式。羞愧得要死。如果有洞，我想鑽進去。我再也不會......。

砰的一聲響起，我被煙霧籠罩。煙散去後，我把體操服墊在屁股上，癱坐在地板上。......變回來了!？

"哦......哦哦!。太棒了，安藤君!"
"哦......真的嗎?。這竟是有可能的。"

我站起身握緊雙手。難道不只是外表嗎。這樣我就不用這麼追求少女風啊！總覺得自己繞了個愚蠢的圈子，生氣了......但是，我突然想到，如果不被迫到這地步的話，像女人般說話或動作哪個都不願意吧.....。

"那現在就說得更可愛一點。"
"什麼？不，我(俺)——"

被濃煙包圍的我全身僵硬了。滾落在冰冷的地板上。我動不了了。只能看見天花板......。又變成娃娃了!？

"啊，你看——。'我(俺)'之類的。"

(別，別這樣......)

剛才的娃娃化，意味着我今後必須一直保持這極致的少女風，更加女性化地說話才行嗎！......絕望的烏雲在我心中擴散開來。

***

放學後，這事馬上就擴展到教室裏，大家都覺得很有意思，跟我搭話。

"安藤，說點什麼吧。"
"喂，安藤，你要吃這個嗎?"

被大家包圍，我已經到了極限了。

(喂，你們夠了!)

但我這麼說的話，就會變成娃娃......所以，要女性化......呃......。

"胡~~大家，不許再說哦!"

周圍一片寂靜之後，爆發出一陣笑聲。

"好可愛~!"
"安、安藤，怎、怎麼回事！可愛!"
"不!"

我起身從教室裏跑出來想逃走，這時秀進來時撞上了我。

"走開!"
"哦，對不起，翼。你還好嗎?"
"哦，沒關係......"

我正想回答，心想再這樣下去，恐怕又要變成娃娃了。

"唔......嗯，完全沒有哦!"
"......！?"

秀吃驚地僵硬了，身後又爆發出一陣笑聲，我的臉漲得通紅，想跑開離開那裏。......但是，被秀抓住手臂了。

"怎、怎麼了?"
"沒、沒什麼......沒什麼......"

就在我這麼做的時候，山田搶了我的包。

"啊，喂......不是......等一下!"
"什麼？什麼？你想要回誰的包?"
"......呃......我(私)的......包......"

連耳朵都染成了紅色，看向了秀。秀以難以理解的眼神注視着我。羞恥心越來越強烈，我坐立不安。

"不、不是！......的。這，呃，有什麼......"

我再也說不出話來了。現在我可以玩娃娃了。真想早點離開這裏.....。

***

回到家之後，秀也理解了事情的來龍去脈，但我心中的創傷並沒有癒合。

"很噁心吧？就像同性戀一樣......"
"不，不是這樣的。你看起來真可愛。自信點。"

我是說，我不想對那裏有信心......。該死。

"人們取笑你只是因爲你突然改變了。他們很快就會冷靜下來。而且，我也知道，你突然改變口氣一定會有反抗的。你爲什麼不一點一點地做呢?"

秀給我煮了咖啡，坐在我旁邊用力地撫摸着我的頭。秀來撫摸我的話，我就可以放心了。但是我覺得好像又少了一樣東西。我無法忘記讓秀抱住我時的那種安全感，那種溫暖的興奮感。

"喂，那個......呃......"

但是，我不能突然要求他公主抱我。我本來就不喜歡像女人般說話。儘管如此，我還是抑制不住自己，拿着咖啡杯坐在了秀的膝上。

"哦，嘿，什麼事，翼。"
"會灑出來的。"
"那個......"

坐在秀的膝上，背倒在秀的胸板上。好硬啊.....。男人的身體是這樣的嗎？當秀慢慢端正姿勢，接受我坐下的時候，一股溫暖的解脫感瀰漫全身。......我到底在幹什麼呢。我喝了一口咖啡，但是太熱了，喝不下去。當男人的時候，大約這個時間就能喝了，但是現在必須再等一會兒才能喝。

"......這到底是怎麼回事?"

秀一邊喝咖啡，一邊靜靜地問我。

"嗯......練習女性動作。"

第四章

(譯注：娚主這時開始人類時的自稱為"私"，娃娃時的自稱仍然為"俺"，內心思考時的自稱也是"俺"。挺佩服他能分得這麼開。)

暑假的時候我們來了市圖書館。當然是爲了一般入學考試，但這裏有娛樂設施，還可以放鬆一下。

"喂，吃午飯吧!我累了。"
"我也同意。"

一看手機，已經過了12點半了，是時候了。在過去的四個月裏，翼變得非常自然。像個女人一樣說話和動作。......不，與其說他像個女人，不如說他像個女孩子。但是裏面的仍然是翼，這沒有改變。當他在家裏變成娃娃的時候，他就是自稱"我(俺)"。

"翼醬，要不要吃芭菲?"
"吃的吃的——!"

玲子也比以前更照顧翼。你們看起來像姐妹一樣。

"我解完這個問題就過去。"
"好，好。翼醬，我們走吧。"

玲子牽着翼的手走開了。我埋頭於正在解開的問題中，但是這個問題比我想象的要難得多，耗費了我的時間。

我進咖啡廳的時候已經過了12點45分了。讓他們久等了。可能已經吃完了。在咖啡室裏，除了翼和玲子，還有一個陌生男子坐在同一張桌子旁。

"對不起，我遲到了。"
"啊，來了。這是進藤秀一君。"

玲子馬上把我介紹給了一個陌生男人。那是誰？

"北高的谷崎勇一君。"

然後玲子把那個男人介紹給我了。北高。他很聰明嗎。

"同樣是三年級，在圖書館裏準備考試。"

原來如此......所以就跟他搭話了？

"很高興見到你。大家都叫我勇。"
"我是進藤，謝謝。"

谷崎身材高大，五官端正，便服也很時髦，看上去很時髦。他比我高，從袖子裏伸出來的手臂上有一層薄薄的肌肉。

"運動社?"
"啊，你知道嗎？你呢?"
"我也是。話雖這麼說，我也不怎麼鍛練身體。"

我就座後點了午餐。在一張四人座的桌子上，谷崎正襟危坐在我對面，我的右邊是翼。他的腳不能觸摸地面。戴着大耳朵的圍裙的翼，和時髦的高個子谷崎相比，簡直像個幼兒園小孩。

"怎麼了？你是安藤的男朋友嗎?"

谷崎對着翼說道，翼漲得通紅，左右搖晃着脖子否定。

"不、不是！我沒有這樣的愛好!"

唔.....。總覺得受傷了.....。我知道這意味着我不是同性戀。之後，我們一邊聊着志願和模擬考試的事，一邊在1點半左右和谷崎離開，回到了圖書室。

回到圖書室，驚訝地發現兩人提前解開了剛才我花了20分鐘才解開的問題。

"那個......不難嗎?"
"這是谷崎君教我的。非常容易理解。"

翼輕聲地高興地說。嗯......是剛才那個傢伙嗎。不愧是北高啊。我們沉浸在自己的學習中。 (譯注：所以勇在前一篇能考上東大不是偶然。的確是學霸。)

 

[極白] 非常可愛的娃娃 (3/5) 
[[極白] 非常可愛的娃娃 (3/5)] by 搬运工A

[極白] 非常可愛的娃娃 (3/5)

名稱：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654

雖然那是令人窒息的入學考試時期，但也是高中的最後一個夏天，所以我、翼和玲子一起參加了夏季慶典。浴衣部分加上經過改造而製作出鬆軟的哥特蘿莉浴衣搭配(這是玲子的自信之作)，包裹在其中的翼看起來令人難以置信的可愛。路上的行人大概都明顯地被奪走了視線。......是小動物般的"可愛"。夏季祭典人太多了，我特別擔心翼就用右手握住了翼的手。玲子也覺得很有趣，用左手強行抓住了翼的手，翼已經和我們連在了一起。

"不，不要。我可以自己走......"

翼微弱地主張着，但我和玲子都沒有放手。周圍好幾次傳來"像親子一樣"的聲音，每次翼都嗚嗚地叫着想要掙脫，但是以臂力來說，這邊已經佔了絕大優勢。作爲來自這邊的攻擊，和玲子一起把翼從地上抬起來。

"好吧，好吧。"

他放棄了這個念頭。

***

"啊，去吃糖吧。"

在玲子的提議下，我也看了一眼。這時一個身材高大的人從後面猛地撞上了我們，我們跌倒在地。

"哦！?"
"哦，對不起，真的對不起。"

大個子看起來很匆忙，很快就走得很快，消失在人群中。喂——。撞到我就算了，但是如果撞到了翼和玲子怎麼辦。

"天哪，你們兩個......"

剛才的衝擊讓我意識到我已經鬆開了翼。玲子在視野裏，卻沒有翼。

"翼呢?"
"對不起，我把手拿開了......"

我在人群中叫了他的名字，但是沒有人回答。玲子突然彎下腰，拿起掉在地上的塑料碎片。那是......。看着看着，玲子的臉色漸漸蒼白。

"我覺得這是翼醬的髮箍......"

看看地上，散落着塑料碎片。肯定是有人踩碎的。髮箍已經脫落而變成了小塑料上，這意味着翼......。

"他變成了一個娃娃！我的天啊，都是我的錯。"
"冷、冷靜！我也鬆手了！是我的錯!"

我們在地上爬着，不管別人的注意。變成娃娃的翼應該在什麼地方滾動着......。可是這裏人太多了。剛才粉碎的髮箍碎片浮現在腦海裏。如果有人踩到了翼......。如果踩斷了，翼.....。讓我毛骨悚然。我們得快點找到他。這將是無法挽回的。我拼命在附近找，但是找不到翼。不知是被踢到草叢裏去了，還是被人撿起來了.....。

"我去問問有沒有人撿起來。"

玲子一邊問附近的人有沒有看到娃娃，一邊向夏日祭典的總部走去。我一邊彎下腰，一邊拼命地在地上尋找草叢，卻找不到。你去哪兒了。該死，我不該帶你到這種地方的。我這白癡。我這個白癡。

***

我抬起頭，不知不覺已經來到河床裡。有很多人在等煙花。不知什麼時候跑到這裏來的。還沒有找到翼，也沒有收到玲子的好消息。說真的。我的天啊。別這樣，別這樣。我不想就這樣結束。出來吧.....。我呆呆地望着河灘。五顏六色的浴衣混在一起。翼也算是穿上了浴衣吧。難道其中之一就是翼嗎。不會嗎。因爲如果有的話一眼就能看出來是很顯眼的衣服啊。......回去吧。回頭的時候在瞳孔中映出的一瞬間的視野中，看到了一種異彩紛呈的存在。我立刻又轉過身來。遠離人群的河床邊上的那兩個人......那一定是他們！那個帶蕾絲和緞帶的浴衣什麼的！......翼！

我全速一直線地奔跑着。

***

"喂......翼！翼!"

身穿哥特蘿莉浴衣的女孩回頭看了一眼，四目相對。臉上閃耀着光芒，向這邊跑去。

"秀!"

我們氣勢洶洶地擁抱着。我用力地抱住了翼的全身。是真的。他還活着。沒關係......。

"唔——好可怕啊......"

翼在我懷裏像個小孩子似的汪汪大哭起來。我聯繫了玲子，將視線轉移到和翼在一起的男人身上。

"太好了，翼"
"......谷崎?"

就是8月初在圖書館見到的那個男人。這傢伙怎麼會和翼一起？

"啊，在那裏!"

玲子氣喘吁吁地趕到了。

"哈啊哈......翼醬......太好了......呼"

翼停止了哭泣，我稍微放鬆手臂，看着翼。仔細一看，衣服破破爛爛的，緞帶和浴衣的各個地方都"破"了。不是破的。果然變成了娃娃，被很多人踩了又踢了吧。他本人的身體沒事真是太好了。

"咦，谷崎君?"
"你好。好久不見。"
"谷崎君找到你了嗎？謝謝，非常感謝。"

玲子向谷崎道了好幾次謝。我也向谷崎道了謝。但有一件事我不明白。爲什麼翼現在變回人類了？衣服和首飾破爛不堪，臉也髒兮兮的。無論什麼時候看到翼都很可愛，但是現在的狀態以以往的標準來看應該是出局了。

"沒有，但我很驚訝。真沒想到人會變成娃娃。"

谷崎。這傢伙做了什麼嗎。

"別用那種可怕的眼神看我。我什麼都沒做。"
"啊......不，對不起。"

不知什麼時候，我已經盯着谷崎看了。我不是故意的。翼把臉埋在我的胸口沉默着，看來無法從那邊打聽到事情的經過。

"好吧，不管怎樣，我很高興。翼，翼。"

谷崎在離開的時候輕輕拍了拍翼的頭，翼抖了一下，耳朵立刻變紅了。接着，谷崎把嘴湊近我的耳邊，小聲說:

"你這不是疏忽了嘛。"

我什麼都不能否認，只能保持沉默。

***

大約5分鐘後，煙花開始燃放。翼依然靠在我身上，只有把臉回頭看煙火。在煙火映照下，這張小臉顯得那麼蒼白，那麼朦朧。我很生自己的氣，因爲我不能保護他。巨大的煙花發出光芒，殘破不堪的翼的浴衣變得清晰起來。帶有裂痕的髒浴衣，刺激着我的罪惡感和無力感。緊緊抱住翼的身體的手臂充滿力量。我不想再這樣下去了。手腳都動彈不得，連聲音都發不出來，被巨人們蹂躪一定是我無法想象的可怕時刻。光是想想翼是什麼樣的心情，就覺得胸口好像要被壓扁了。而且，雖然比不上翼，但我也很害怕。在我們尋找翼的時候。一想到如果再也見不到翼該怎麼辦，就感到毛骨悚然。感覺就像這世界末日一樣。翼是我從小就在一起的好朋友。重要是很正常的。但很明顯，這種感覺並不是爲同性最好的朋友着想。我喜歡翼。我不想離開。

***

煙花結束了，我們踏上了回家的路。我懷着新的決心，緊緊握着翼的手一邊走着。

"你怎麼會變回人類?"
"啊......那個，那個......呃......"

翼扭動着眼睛，轉向後面的方向。他的臉漲得通紅，嘴裏咕噥着什麼。雖然氣氛很尷尬，但是.....。果然和谷崎發生了什麼事。就在這時，翼被煙霧籠罩。雖然我的右手抓住的虛幻柔軟的肌膚的觸感消失了，但是下一瞬間又抓住了細細的堅硬的物體。煙散去後，我的右手緊握着髒兮兮的翼娃娃。這次沒有放手。

玲子把翼放進手提包關上時，感覺裏面有翼在蠕動。

"跟姐姐說說看——"

玲子把包恰好貼在自己的耳朵上，聽着翼的話。玲子的臉一瞬間豁然開朗，漸漸變成了非常快樂的臉。

"聽說翼醬和谷崎君接吻了!"
"......哈?"
"喂......喂！說法!"

翼從包裏抗議着。爲什麼......翼？和那傢伙？

"意外！這是個意外!"

翼說，有好幾個人踢飛了他，把他踩得一團糟，然後他滾到草叢裏，谷崎路過時把他撿了起來。當時，谷崎認爲這只是一個娃娃的遺失物，打算送到總部去。從草叢中出來的瞬間，他撞上了一個看起來很匆忙的大塊頭，被拋向空中，墜落的時候也是偶然.....。

"好吧！完全沒想到啊~！嘛，用王子的吻就能解除詛咒了!"
"喂......別傻了！我是個男人！我不想和王子接吻！意外！這是個意外!"

玲子聽了這個故事，非常激動。到底有什麼好笑的。我一點都不覺得好笑。翼吻了那個男人？爲什麼。我一直在照顧着翼。那傢伙的"王子"......難道不是我嗎。雖然覺得不合理，但與此同時，我內心冷靜的心對自己說道。我把手拿開了，讓翼處於危險之中，這是理所當然的。谷崎幫助了她。是的。我沒有權利生他的氣.....。儘管如此，我還是無法控制自己的憤怒。

"好吧，讓我們試一下!"

玲子從包裏拿出了翼。暴露在玲子視線中的翼化作了沉默的娃娃，既沒有反抗也沒有抗議。玲子毫不猶豫地把翼輕輕貼在自己的嘴脣上。我驚呆了，只能無言地看着這一連串的行爲。翼又變回了人類。

"哦！?......哦?"

玲子露出了些許意外的表情，但很快又恢復了打從心裡高興的表情。

"哎呀......別這樣！可惡!"

翼漲紅了臉，啪嗒啪嗒地拍打着玲子，那景象就像小妹妹在對姐姐胡鬧。

"啊哈哈，對不起。"

***

從浴缸裏爬出來的翼，變成了一個穿着水滴睡衣的娃娃，滾落在桌子上。

"啊......真是笨蛋!"
"怎麼了？翼?"
"可是......誰都可以，只要接吻就能變成人，不是不需要打扮漂亮或者用女性語氣嗎?。......真是太傻了。"

誰都行......嗎。不過，我理解翼的感覺。我很震驚我的努力竟然白費了。......話雖這麼說，要定期和別人接吻來保持人類的樣子，恐怕也相當困難。因爲和玲子接吻一個小時後就變成了娃娃。如果想通過漂亮的打扮或沒有女性語氣的接吻來維持人類的狀態，就必需要經常接吻。是不是不好意思說實話了......？但今天不要對翼說三道四了。

在發牢騷的時候，翼的智能手機發出了聲音。翼橫跨在智能手機上，手臂一邊大幅動作一邊進行操作。好像是電話。

"啊......喂，勇?"

勇？是誰？......話說翼，聲音很太興奮吧？

"嗯......嗯，沒關係。今天謝謝你了。"

啊，谷崎啊.....。現在都是娃娃了，用不着像個小女孩那樣說話吧？還有你剛才說了什麼？你們什麼時候開始用暱稱互相稱呼的？

"什麼?真的？下週日？......嗯，有空。太好了！......嗯......嗯。好吧！我很期待。"

翼始終維持着動畫片聲音的領域，用高亢甜美的聲音和說話的方式和谷崎通着電話。他的表情很開朗，看起來很開心。

翼電話打完後，從衣櫥里拉出了剛才說了是白費力氣的可愛哥特蘿莉裝，一邊哼着歌，一邊挑選組合。

"你不是說已經不需要女性語氣了嗎?"

翼很快就漲紅了臉，但他立刻反駁道:。

"你看，勇以爲我是女人！突然用男人的口氣很奇怪吧！沒錯!"

他就好像在說服自己的。然後又開始擺弄衣服，我問道。

"......那是什麼?"
"和勇呢ー、這個星期天一起去看電影......"

他開始用小女孩般的語氣說話，但一看到我的臉就漸漸沉默下來，臉更紅了，低下了頭。

"......回禮！是回禮！這是!"
"沒有，我什麼都沒說。"

翼默默地低下了頭，幾秒鐘後又開始擺弄衣服。有那麼好玩嗎？和他一起去看電影？

"......沒必要穿得這麼漂亮吧?"
"啊，不，那個，你看，回禮......所以，穿得可愛的話勇也會高興吧！因爲我也是男人，所以我明白的!"

翼的臉上淌着一層汗水，拼命地扭動着。

"啊——是的，是嗎?"
"那個？你生氣了嗎?"
"沒什麼。"

***

我們上牀睡覺，關上房間的燈。今天好累啊.....。真的發生了很多事。我閉上眼睛，翼突然對他說:。

"今天謝謝你了。"
"什麼?"
"你一直在找我，對嗎?"
"當然了。......這是我的責任。"
"秀沒有錯。因爲我是這麼奇怪的身體......。是啊，總是給你添麻煩。"
"沒有。不是這樣的。和你在一起很開心。當你有麻煩的時候，就要我們一承擔。"
"......謝謝。"

片刻的沉默之後，翼再次說。

"我也喜歡和你在一起。因爲我只有在你面前才能保持原來的樣子。"

我聽到這句話後很高興。那傢伙也特別想念我。但與此同時，陷入了某種兩難境地。我喜歡翼。我希望他也能把自己對谷崎所表現出來的可愛言行轉向我。但是，對於翼來說，我是唯一能夠作為男人對待的夥伴。作爲女人喜歡什麼的，真是說不出口的關係啊。從這一點來看，谷崎完全沒有任何負擔，可以把翼當作女人看待，這讓我有些羨慕，同時也讓人感到怨恨。但是，真正理解翼，而且翼也能展現真正的自己的對象只有我。谷崎做不到。

"我要睡覺了。晚安。"
"好。"

又是一片寂靜。我閉上眼睛想。爲什麼翼那麼期待和谷崎的約會呢。谷崎雖然很帥，但翼是喜歡女人吧。......說是看電影。電影什麼的在男人時代經常一起......這麼說來，變成娃娃之後就沒去過了。我從來沒有帶他去任何地方，只是爲了讓翼恢復正常生活。在這個夏天可能是第一次出去。我似乎明白了翼爲什麼那麼興奮。

我也去吧。和翼一起。我想知道他想要什麼。有趣的地方就好。不，我得準備考試。......要是能一起上大學就好了。思考着今後的事情，我和翼睡着了。

第五章

我站在鏡子前，當場轉了一圈，雙手提起裙襬,"嘿嘿"地笑了。籠罩在粉紅色的煙霧中，我又變回了人類。

"啊......啊啊......"

我癱倒在地，雙手捂住漲紅的臉。什麼是"嘿"啊。明明誰都沒看見，我一個人在幹什麼。......不，就算被人盯着也太丟臉了。要想從娃娃變成人類，必須打扮得可愛，而且還要運用言行舉止變得更可愛。這就是爲什麼我會被迫演出這麼可恥的一齣戲。

夏天已經結束，從今天開始是第二學期。儘管如此，在這個悶熱的白天，我還是很難受，因爲我必須穿着這麼厚的黃色裙子出去。但是布的面積......不,布的質量太小的話，就無法做出可愛的服裝了.....。

"準備好了?"
"啊，嗯!"

在秀的呼喚下，我走向客廳。爲了保持人類的樣子，回答也必須可愛。雖然已經習慣了，但還是無法擺脫尷尬。......尤其是在秀面前這麼做。秀看着我，爽朗地笑着說。

"哦，真可愛。你看起來不錯。"
"............"

哎呀，別這樣啊。每當秀說我可愛時，不僅感到羞愧和無情，而且還從心底湧出難以言喻的興奮感。什麼時候開始的。我不知道該對這種感情做出什麼樣的反應。臉頰泛紅，儘量不直視秀的臉。

我坐下來，開始吃早飯。看着對面坐着的秀的臉，我開始煩躁起來。今年夏天我們發現了一件事。那就是，只要和別人接吻，我就可以暫時變做人，不管可愛與否。也就是說，那個......如果......如果......秀每天和我接吻的話......就沒有必要繼續受到這種恥辱了.....。這傢伙應該也知道，不知爲什麼這個夏天一直沒有主動提出，也沒有逼我接吻。......什麼?你一定要我親口告訴你嗎?......這怎麼可能!他本人似乎根本不知道我的矛盾，整理着自己的餐具。

"快點吃吧。我們要遲到了。"
"我知道!"
"嗯?你生氣了?"
"沒什麼。"

真是的，搞什麼啊。一般這種情況都是男人......不，我也是男人!我也是!......難道是爲了這個?不管怎麼說，一般都是秀要行動，這種情況。因爲如果我主動對秀說"吻我"的話，就會變成......就好像我想吻秀一樣。我又不是同性戀。我討厭別人這麼想。

"哦，你都吃光了。非常好。"

秀用力地摸着我的頭。

"別把我當小孩子看待。"

我雖然提出了抗議，但還是無法阻止他。因爲被秀撫摸會非常安心。被重視了啊，被重視了啊，被重視了啊......我在想什麼啊!是幼女嗎!
我甩開秀的手，跑向洗臉池。

鏡子裏映出自己蓬亂的頭髮和邋遢的笑臉。不，不，不，不，不，不。我一邊梳着頭髮，一邊調整着表情。當結束的時候，鏡子裏只有我自己，穿着寬鬆的裙子，穿着各種各樣的童裝。啊——已經.....。如果秀能吻我的話，就不用在這該死的熱天裏帶着這麼重的裝扮出門了.....。不，我不是同性戀。只是成為人類是必要的。是的。應該是這樣.....。......大概吧。

***

"我明白了。你是說想他每天都吻你。"
"說法!"

結束開學日後，我在空教室和玲子商量。

"你剛才才親吻過我吧，那有什麼問題呢，翼醬。"
"閉、閉嘴!那是，沒辦法!"

我爲了得到玲子的吻，大約在三分鐘前用上眼睛閃亮亮的動畫角色聲音，充分發揮了幼女般的魅力"玲子姐姐，和我接吻吧!"......爲什麼剛做完啊。但是如果不用可愛的語氣和動作的話就會變成娃娃，沒辦法。是的，我別無選擇!

"對秀一君也像剛才那樣就行了。一切都會好起來的。"
"笨蛋!我不能這麼做!"。"

玲子緊緊抱住我的全身，一邊撫摸着我的頭髮一邊說道。

"爲什麼?我和秀一君的區別是什麼?"

聽她的口氣，好像是在和一個年幼的孩子打交道，我有些不耐煩，但身爲成年男子的我卻冷靜地回應了。

"那是因爲你是個女人......"
"我明白了。你希望秀是個女人?"

不，不，不!如果秀變成女人的話，那意想不到的有肌肉的身體，那強有力而讓人安心的撫摸方式，那固執但是溫柔的手的握法，都會消失的吧!......我在說什麼啊。我不是該說這個吧。

"翼醬，你不喜歡男人嗎?"
"......從戀愛的意義上來說。"
"我明白了。該死。"

她現在爲什麼咂嘴。一瞬間頭髮的撫摸似乎也亂了。我不在乎。和她說話時總覺得腦子裏已經整理好了。其實那傢伙也許也是同樣的原因。就像我不是同性戀一樣，秀也不是同性戀。所以不能和男人的我接吻......?不，現在的我在物理上完全是個女人，這有可能成爲障礙嗎?一直是同性最好的朋友，心理上會好點嗎。不如說一直只想着自己，那傢伙也很辛苦啊.....。如果我不得不和同性朋友接吻呢?即使不是迫不得已。我也不喜歡這樣。我很抵觸。再說仔細想想，和我接吻的話我能變回人類，但對那傢伙沒什麼好處。

"那麼，這樣呢?我讓你變得更可愛，令秀一君不得不接受你?"
"哼!?"

我不這麼認爲。我不想再追求什麼可愛的事情了，所以才要他吻我.....。不，等等，如果......如果我真的變得超級可愛的話.....。他體內的"親吻男人"這種心理障礙不是可以緩解的嗎?而且，作爲一個男人，能和可愛的孩子接吻也是個好事。對。等我變得可愛的時候，秀也會親吻我嗎......?哎，但是總覺得這樣就行了嗎?是不是本末倒置了?

算了，就這麼定了。

"啊，啊，等一下。"

雖然我沒有當場肯定或否定，但毫不猶豫地投入了玲子的作戰之中。

***

那天晚上，我用玲子送的洗髮水洗了頭。玲子很有自信，但真的有效果嗎。在秀洗澡的時候，我自己聞了聞頭髮。聞起來真香。是女孩子的味道。也許這個不錯。但是自己聞自己的頭髮，感覺就像是自戀狂.....。不想被人看到的樣子。

秀從浴缸裏出來，坐在對面打開電視。這傢伙到底會不會注意到我的新洗髮水呢。

"那個新洗髮水是你的嗎?"
"什麼!?"
"浴室的。"
"啊，啊，是嗎......可是......"

就這麼丟下了.....。在那邊被發現了嗎.....。

"我覺得珍惜頭髮是件好事。"

秀一邊攤開筆記本和問題集一邊說。沒看着我。然後就這樣沉浸在入學考試中，談話中斷了。......咦?就這樣?你不會來聞我頭髮嗎!?
我有點生氣。我已經放棄了男人的自尊心。我從座位上站起繞過桌子，從後面壓在秀的肩膀上。

"......怎、怎麼了?"

也許是心理作用吧，秀好像很緊張。他的臉頰微微泛紅，視線轉向後面。

"你知道嗎?"
"洗髮水的味道?"

秀一邊強調"洗髮水的"一邊結結巴巴地回答。雖然是正確答案......但和我想的不太一樣啊。

"你不覺得'聞起來真香'之類的嗎?"

"不，我聞到了頭髮的香味，但說出來聽起來像個變態。"

搞什麼。秀在乎這種事嗎。我說就可以，你就不行嗎。奇怪的地方，真是個懦夫。我強行擠進桌子和秀之間，癱坐在他的膝蓋上，然後猛地把背抵在秀的胸口。這樣好多了。零距離。

"給你。聞聞這個。"
"怎麼回事?有那麼好嗎?"

秀放下自動鉛筆，用右手抓起我的一縷頭髮，慢慢靠近自己的鼻子。我的心跳越來越快。咦......爲什麼連我都這麼忐忑不安啊。頭髮和頭上都掛着呼吸，我嚇了一跳。

"啊，對不起。"
"算了......別在意......"

這比我想象的還要尷尬。不知不覺臉上的溫度升高了。我的心在跳動。

"......好香啊，嗯。"
"什麼!聞起來不錯!?"

太好了。也讓秀喜歡上了。

"那你想幹什麼?"

啊。是的。我忘了。我想讓秀吻我......這個角度不行啊。不不不不。有點不對勁。爲了和秀接吻，最好是提高女性能力，所以使用好的洗髮水，先讓他意識到自己是女人，然後.....。不不不。我腦子裏一片混亂。我到底在幹什麼。被玲子牽着鼻子走已經很奇怪了。

我爲了冷靜下來想從秀的膝蓋上下來，但被頭髮拽住脖子猛然向上。原來是秀還握着我的頭髮。

"你還要在這裏握多久?"
"什麼!對，對不起!?"

***

第二天，我向玲子報告，她笑得前仰後合。

"啊哈哈哈!我想看看!我想看到!"

她說。

"別笑!"
"對不起。但是，也有許多方法想讓秀一君意識到自己是個女人。"

不，我希望秀是我最好的朋友。......我只希望他是我最好的同性朋友，什麼時候能吻我。這麼說有點同性戀，但絕對不是。應該不是。

"好，潤脣膏。翼醬的臉很小，所以最好不要太花哨。"
"我真的要這麼做嗎?"
"你得讓他吻你，就要吸引他的注意。讓我來處理。"

玲子強迫我坐在椅子上。無法與之匹敵的力量。哈啊.....。連玲子都無法抗拒，真是可憐啊......。

***

我的嘴脣映在手鏡裏，呈現出淡淡的粉紅色......麼......?這個。我嘴脣上的皮膚傳達了剛塗過的潤脣膏的觸感，但是我的眼睛沒有明確看出潤脣膏的存在。

"這個......他會看不出來嗎?他不知道......"
"不會的——。他會注意到的。"
"嘿，你在幹什麼?"

空教室裏迴盪着的秀的聲音，讓我的心跳加速。我不好意思地面向窗戶，玲子硬拉着我和秀面對面。玲子把手放在我的肩膀上說。

"喂喂，秀一君，翼醬有什麼不一樣嗎?"

秀的視線從我身上移開了一點。發現他看的不是我，而是後面的什麼東西。我也跟着他的視線向左後方看去。玲子放在我肩膀上，左手伸出潤脣膏。

"......你塗了潤脣膏吧?不錯，很適合你。"
"你沒有察覺到吧!"

我這麼喊的瞬間，全身被粉紅色的煙霧包圍，全身僵硬了。等我回過神來，發現自己躺在地板上，連一根手指都動不了。因爲用了男性語氣說話，所以變成了娃娃。

"......不，我看見了!我知道的!"

秀彎下腰把我撿起來說道。真的假的。

"喂，秀一君，你還沒和翼醬接吻嗎?"
"沒、沒有!"

秀罕見地狼狽不堪，漲紅了臉否認道。

"翼醬啊，聽說想讓你吻他。"

(嘿，嘿!別告訴他!那樣的直球......)

"!?"

秀的眼睛越來越大，變得僵硬。嘿，嘿，怎麼了。他爲什麼這麼生氣。他這麼討厭和男人......吻我嗎。我理解你的感受。我知道，所以更痛苦。

"啊哈哈，不是那樣的。因爲只要用接吻來維持人類的樣子，就沒有必要變得可愛吧。"
"啊......我也是這麼想的。"

秀看着右手握着的我，眉頭皺起來。搞什麼，那你早點提出來就好了。只有我一個人感到羞愧。

"我一直擔心翼和我接吻是否同意......"

(哎!）

教室裏沉默了一會兒之後，玲子的笑聲打破了沉默。

"啊哈哈，那個，翼醬也是這麼說的!"
"什麼!是嗎!?"

(啊，夠了!住口玲子!)

搞什麼。胡說八道。我們一直想着同樣的事情卻一直原地踏步啊。

"來吧，給他做吧，我等着。"
"啊?......啊啊。"

秀再次把臉轉向我。哎......你現在就要做嗎。在這裏!?
秀一動不動地盯着我，臉漸漸漲得通紅。別這麼緊張!你會爲此感到羞愧的!我只能保持沉默!

"那......我來了。"

(啊......等一下......我要有心理準備......)

秀那張巨大的臉慢慢靠近。有種錯覺，就好像我沒有的心臟在跳動。我想閉上眼睛。但是身體僵硬，無法轉過臉去，無法移開視線，也無法閉上眼睛。只能看着秀的臉覆蓋全部視線的情景。雖然不由得想逃跑，但四肢卻一寸也動彈不得。

(呼......)

大大的，乾燥的嘴脣碰到了我那小小的，堅硬的樹脂嘴巴，然後......覆蓋了整個嘴巴。

下一瞬間，伴隨着嘭的一聲，我被煙霧籠罩。全身恢復了溫暖和柔軟，煙霧散去後，我在秀身旁用女子坐坐的。和秀......接吻了嗎.....。一瞬間，我的耳朵都熱了起來，轉過臉去。

"啊......回來了......嗯!"

我的天啊。我的心在跳動。這次不是錯覺。真正的心臟。這控制不了的。

我瞥了一眼秀，那傢伙也把頭轉向相反的方向，用左手捂住嘴。紅得跟我一樣。

"喲......太好了。"

秀說了這麼一句，沉默不語。拜託，別這麼反應!我也越來越受不了了!

"嗚嗚......"

聽到很重的呼吸聲，我想起了玲子的存在。玲子雙手捂着臉，兩眼緊緊地從指縫間捕捉着我們。剛才的吻......全都被看到了!

"哦......喂!那個......咦......"

啊!不!我會死的!我必須死!我想消失!

"謝謝——!"

玲子一邊顫抖，一邊慢慢地用左手竖起了大拇指。

"什......什麼!你爲什麼要謝我!不要!不要!"

***

"從今天開始可以輕裝了。"
"嗯。我早就想說了，我看見就覺得熱了。"
"你啊......"

我終於擺脫了裝束，可以穿着單薄的連衣裙離開了家。多虧秀吻了我，我才能成爲人類。......話說回來，一個小時左右似乎是極限。

"哦......好酷。謝謝。真的。"

雖然九月的陽光還是讓人感覺到夏天的氣息，但和昨天相比，這裏簡直就像天堂一樣。我高興極了，不由得摟着秀的胳膊走路。

"喂喂喂。"
"嗯?你害羞了嗎?嘿。"
"我希望你不會感到羞愧"

現在不是時候。你以爲我在上學和放學之間丟過多少臉。這種程度沒關係吧。

周圍的視線也完全不在意。我覺得望向自己的目光和過去的哥特蘿莉裝女小學生——像是凝視珍獸般的屈辱的目光相比簡直是無法相提並論，可以忽略。

***

家庭教室開始前不久，我和秀溜出教室，一起進了男廁所的單人間。

"總覺得不舒服......"

直到去年爲止一直使用的男廁所，現在感覺就像在做不該做的事情一樣。

"那我們走吧。"
"哦，哦......"

秀用雙手輕輕扶着我的臉，我們輕輕地吻了一下。還沒來得及品嚐觸感，他就把臉抽開了。雖然不像昨天那樣，但我和秀都臉紅了。

"這個嘛，很好......"

這時候預備鈴響了，我們從廁所出來，回到教室。今後每天一小時接吻，也許比想象中要辛苦.....。

***

"嘿，你們兩個去哪裏了?"
"什麼?什麼?"
"今天每次休息的時候，你們不是都溜了嗎?"
"啊......"

下午第一堂課結束後，我被山田抓住了。原來是被人看見了.....。或者更確切地說，整個教室的視線和耳朵都在向這邊移動。有、有那麼明顯嗎?

"沒什麼......沒什麼......"

我不能告訴你我們每次休息的時候都接吻。不知道他們會說什麼。

"怎麼可能?"
"算了，算了。"

玲子出手相救，我趕緊離開了教室。如果他不吻我，下節課我就會變回娃娃了。我今天不怎麼搭配過衣服。

在不遠處的空教室裏等着，兩三分鐘後秀也來了。

"快點!"

我催促他的時候，秀有點尷尬地用右手抱着我的頭。

"怎麼了?"

我還沒說完，秀就走近我，彎下腰，做出接吻的姿勢。這突然的，我條件反射般地想要迴避。我把臉稍微往旁邊挪了挪，不過還是可以接吻的程度......就在這一瞬間，秀的後方......走廊裏的人群進入視線。全班同學都笑眯眯地看着我們。

"不要!"

我把秀撞開了。秀稍微有些僵硬，但立刻調整了姿勢，雙手抱在腦後，彷彿在說"啊——"。整個走廊的視線都在注視着我們。他......知道有人在後面盯着，所以才抱住了我嗎!?

"喂喂喂，別放在心上，繼續吧。"
"哇!"
"真好啊!"

衆人議論紛紛，我的羞恥心瞬間達到了極限。

"KISS!KISS!"

嘿，別這樣!等一下......拜託了......別這樣.....。他的耳朵也被染成了紅色。

"笨蛋!"

我叫了一聲，然後蹲在教室的角落裏，直到鈴聲響起。

***

大約十分鐘後開始上課。我抬不起頭，立起教科書縮在裏面。如果有個洞，我就太想鑽進去了。死了也會害羞到可能拒絕轉世。哦，不。爲什麼會這樣......。爲了讓我變回人類，沒有辦法.....。不對.....。更多的意思是......。啊，不妙。我剛才沒有吻他，也許......。

伴隨着砰的一聲，我瞬間飄浮在空中，煙霧散去後，孤零零地站在椅子上。身體完全無法動彈。變回了娃娃。我只能看到前面那個傢伙的腰和靠背，但我能清楚地感覺到整個教室的視線都集中在一起。老師的聲音也停止了。

"來吧，秀。"

我聽到了山田真心覺得很有趣的聲音。這些傢伙......果然已經知道接吻會變回來了嗎。誰告訴他們的!
我聽見用力拉椅子，腳步聲和地板的震動聲。是秀。喂，喂，難道他現在打算在這裏接吻嗎!玲子怎麼了......不行玲子方面也只能聽到女生們的笑聲。地板的震動源漸漸靠近，停在我站着的椅子旁邊巨大的手抓住了我的全身，讓我和秀的臉面對面。呼呼呼呼，幾個地方響起了口哨聲，即使看不到女生們神祕的興奮，也能感覺到男生們的微笑。

(喂，喂，你不是真的要在這裏做吧!到外面去!外面!）

"......"

秀紅着臉祈禱似的仰望天花板後，我的身體猛然上升，與轉身的秀的嘴脣接觸。伴隨着噗的一聲，我被粉紅色的煙霧籠罩着。煙散去後，我坐在自己的桌子上。

周圍響起了掌聲和口哨聲，我知道那是針對我們的，比剛才更加害羞，忍無可忍，雙手捂住臉趴在桌子上。這時，秀的手輕輕地撫摸着我的頭。這個動作看起來不怎麼合時。

"祝你們幸福。"
"什麼?我告訴過你，他們會在夏天一起交往吧?"
"可惡，我可是在賭聖誕節呢。"
"安藤。從桌上下來。"

我聽到了一段難以置信的對話。......交、交往!?秀和我!?

"......不是的。"

我趴在地上嘀咕着。但是，在喧鬧聲中，似乎沒有人聽見。我抬起頭喊道。

"沒有在交往啊!!"
"好吧，好吧。"

山田笑着說。簡直是不相信的語氣。

"秀!不是嗎!沒有交往吧!?"

我向秀尋求幫助。

"哦......是啊，是啊。"

那是什麼意思。他爲什麼這麼沮喪。更明確地否認吧。本來就是因爲他在這種地方接吻才落得這個下場。在超越了忍耐極限的祝福氣氛中，我再次撲倒在地。啊啊......想消失。想現在就離開這裏。

***

從第二天開始，我又開始穿上了可愛的哥特蘿莉裝和女孩子的動作。我已經放棄了每小時在學校親吻一次的念頭。竟然會受到那麼大的嘲笑。

"不熱嗎?你還好嗎?"
"沒關係......這樣就行了。"
"振作起來。真的很抱歉。"

在之前的休息時間裏，秀雖然沒親下去，但還是被人目擊到了，而且玲子也把事情說出去了，所以他似乎想着不要再隱瞞下去了。真不敢相信。這個傢伙。

"別勉強自己。我已經準備好替換的衣服了。"

秀給我看了一件洋娃娃大小的連衣裙，塞進小書包裏。是聰明還是不聰明。但我也很固執。我要靠自己的力量......保持可愛的人類狀態。我再也不會在學校吻他了!

第六章

我在鬧鐘響之前就醒了。翼還睡在桌上。我看了看錶，已經六點半了。起得真早。和玲子的約定時間是十一點，應該可以慢慢來。我爲了不吵醒翼而慢慢地下了牀。

"......啊啊!"

在鋪在桌子上的小被子裏，翼痛苦地扭曲着臉，呻吟着。

"嘿，怎麼了?"

我彎下腰看着桌子，小聲對翼說道。

"嗯嗯......啊......"

翼在痛苦地叫喊，他的頭在左右搖擺。好像在和一場強烈的噩夢作鬥爭。我應該叫醒他嗎。就在我想和他搭話的瞬間。

"哇!哇!?"

翼醒起來了。他的表情很陰暗，呼吸急促，環顧四周。翼在鋪在桌子上的小被子裏虛弱地顫抖的身姿，讓人覺得比平時更小更虛弱。

"你沒事吧?發生了什麼事嗎?"
"啊......啊......夢，夢......?"

翼用沒有成長的細胳膊拍打着自己的身體。

"啊......啊啊......太好了......"

翼深深地吐了一口氣，仰面躺在被窩裏。他的臉上漸漸鬆弛下來，又恢復了平時那副翼的樣子。我也鬆了一口氣。他看起來沒事。

"那麼，我準備好了......"

我正要去客廳準備早餐，背後卻傳來翼的叫聲。

"等等!這邊!過來!"
"什麼......什麼?"
"臉!把臉給我!過來!"

該死。爲了不嚇到翼，我慢慢彎下身子，把臉湊近桌子。我以爲翼還在害怕，就在我想要撫摸他的頭的時候。翼踢開被子，張開雙臂抱着我的下巴親了我一下。只是一瞬間的事情。"砰"的一聲，飛機上粉紅色的煙霧中出現了變成人的翼，用全身的重量撲向了我。我忍不住被推倒在地板上，回過神來，發現翼已經跨上了自己。

"喂，喂!?"

翼的眼睛直直地盯着我。含着淡淡的淚水。我把右手繞到翼的背後，挺起上半身。爲了讓翼安心，我用雙臂緊緊地抱住他。儘管如此，翼還是有些僵硬地顫抖着，輕輕拍了拍他的腦袋，慢慢地撫摸着。漸漸地，翼放鬆了，幾分鐘後，他完全靠在了我身上。

"你這麼害怕嗎?"
"......嗯。"

翼狠狠地把臉埋進了我的胸膛。哎呀哎呀.....。到底做了什麼夢。和我同齡......還是高三的男生。很可怕吧......?
如果因爲做了噩夢而這麼害怕的話，只會讓人看起來像和外表一樣年齡的女孩子。當我看見翼在我懷裏縮成一團時，我就會覺得他是個愛哭鬼小女孩。"我必須做好，我要保護你"這樣的想法不斷湧現。翼要是知道了肯定會生氣的。越來越不能把翼當作同性的好朋友來看待的我豈不是更可惡嗎。對翼的愧疚讓我有點厭惡自己。

"......喂，夠了吧。"
"......啊，嗯。"

當我放鬆手臂的時候，翼靜靜地離開了我。他的臉上留下了淚痕，雖然臉上泛起了紅暈，但還是恢復了平靜。

(譯注：那個夢的內容也有一個番外篇，但這裡就不翻了。以下約略簡介一下，算是極黑，不看也不影響主線劇情。

大致上就是變回娃娃被月夜帶回家裡，然後強制了女性語氣，之後來了一群小鬼被他們玩着。最後被變成糖果，被死小鬼啊舔啊咬啊先是沒了四肢然後軀體，最後整個放到巨大的小鬼口裡溶化掉時失去意識，然後翼就醒了。
不過說是夢也奇怪，因為其他作品裡月夜家裡的訓練機械人也登場了。但按道理翼是不知道的。嗯，就當是夢吧。)
 

[極白] 非常可愛的娃娃 (4/5) 
[[極白] 非常可愛的娃娃 (4/5)] by 搬运工A

[極白] 非常可愛的娃娃 (4/5)

名稱：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654

吃早飯的時候，我問翼。

"嘿，你做了什麼夢?"
"呃......那個，月夜......你還記得嗎?她把我變成了一個女娃娃。"

啊啊......這麼說來，翼的確是被魔法師一樣的女孩從男孩變成女孩，再變成了娃娃。從那以後，我們再也沒有見過面，也沒有談過話，所以我完全忘記了。但是，我沒有看到那個場面啊。我記得在神社裏，翼和陌生的少女一起魔法般地消失了.....。那是一月份的事。是嗎，都快一年了。真快啊。

"那傢伙......在萬聖節的中午來到家裡......把我變成了一個完整的娃娃，然後帶走了.....。所以，再也見不到秀了......最後......"

翼說完後噗地一抖。我想起了在夏日祭典上與翼分離時的心情。絕望就像是世界末日。這樣啊.....。如果有人帶走了翼，我再也見不到他了，我一定會非常難過。特別是，翼不僅動彈不得，連人類這一事實也會被奪走，這對翼來說，究竟有多可怕，我也能想象。想到他這麼大年紀還因為做了可怕的夢而哭起來，真是太不像話了，他在爲此感到羞愧。

"好吧，好吧，不要害怕了。"
"我真的......很害怕......"

翼沒有反抗像被幼兒般對待，而是小聲地肯定了。

***

洗完衣服後，確認時間剛過十點。差不多了。11點在購物中心和玲子碰頭。之後約定去吃萬聖節限定甜點，買參考書回家。是啊。

"那就請你看家吧。"

十點過後，我從客廳走向玄關。

"我......去!我也去!"

翼緊緊地抱着我。今天是萬聖節假日，應該會有很多人吧，原本打算留下翼來看家，本人也同意了。

"不過，我後悔過了。今天人很多，要是再發生什麼事......"
"不，我走!我會去的!"
"可是，如果......"
"看!這樣沒問題!我想出了一個辦法，這樣我就不會脫下來了。"

翼張開雙臂，展開自己的形象。穿着以黑色和橙色爲主色調的哥德蘿莉魔女裝，雖然我這麼說也挺可愛的。他說，黑色三角帽、手套以及纏在手臂上的絲帶，即使被人撞倒也不會輕易掉下來，所以不會變回娃娃。但是，果然.....。

"那就這樣吧!?"

氣急的翼抓住我的雙肩，把我拉近，大膽地吻了我。

"......嘿!"

翼微微伸出舌頭，惡作劇地笑了。他看起來真像個淘氣的魔女學徒。出乎意料的是，一個和他非常相配的魔女姿態貫穿了我的心臟。我無法正視，將臉從翼上移開。該死，我現在滿臉通紅。

我被說服了，決定帶上翼。給玲子發完短信後，我們一起離開了家。翼今天很高興。一直緊緊抓着我的左臂。

"什麼，你那麼想吃甜食?"
"不，今天早上的夢裏，我一個人在萬聖節看家......所以......"

哦，我明白了。當時的情況和今天一樣。他害怕夢裡的事變真。

"很好。好吧。"

我也不想離開翼。不管發生什麼。我不能讓這樣的夢成真。絕對不行。

***

到了碰頭的地方，玲子旁邊有一個認識的男人。谷崎。爲什麼他會在這裏。

"好久不見。"
"是的。"

谷崎向我打了個招呼，馬上彎下腰，對着翼說:。

"那是魔女嗎?你穿起來真好看"
"啊......嗯。是嗎，呵呵。"

翼高興地害羞地笑了。然後翼說，

"可愛嗎?"

他問谷崎。

"是的。你看起來真可愛。我想你可以永遠變回人。"

谷崎也爽朗地笑了笑，翼漲紅了臉，滿臉笑容地回應着。

"爲什麼?"

與此同時，我問玲子。用下巴指着谷崎。

"不，我們剛才在那裏碰到了。就這麼簡單。"

玲子也撲哧撲哧地撓着臉頰，露出了笑容。我是唯一一個不笑的人嗎。

"那麼，我們走吧。會賣光的。"
"是的。嘿，翼。我們走。"

我把右手伸向翼。

"好。"

翼也握住了我的手。谷崎呵呵一笑，站了起來。我從那笑容中感覺到了憂鬱和從容。這次他會沒事的吧?我可以做到。在我體內再次燃起了覺悟和決心的火焰。不會像夏日祭典那樣。我會保護你，而不是谷崎。

我領着他往前走，谷崎也朝同一個方向走去。搞什麼。開口的是玲子。

"那個?谷崎君也是限定甜點?"
"是的。我妹妹派我來的。"
"真夠嗆!明明是考生啊。"
"哈哈，其實我妹妹今年也要參加考試。因爲她想上北高中，所以我的父母很關心她的，真是會寵壞她啊。"

在人群中，谷崎一邊和玲子聊天，一邊保持着翼右斜後方的位置。他是個跟蹤狂嗎。翼和玲子對他有好感，但我怎麼也不能喜歡上這傢伙。

***

完成了所有的事情之後，我們在美食廣場休息了一下。我們一邊把入學考試當作話題的中心，一邊在毫無意義的談話中胡說八道。我注意到翼的樣子很奇怪。他凝視着一個地方。恐懼凍結在他的臉上。谷崎也察覺到了翼的異常，氣氛有些緊張。

"怎麼了?"
"我們......回去吧。快點......喂......"

翼輕聲擠出了話，就鑽到桌子底下去了。我和谷崎在翼的視線前面尋找着什麼。雖然休息日非常擁擠，但僅此而已，普通的美食廣場。有一群孩子在萬聖節的裝扮，所以怎麼了?

"啊，那個孩子是和翼醬一樣的打扮。"

玲子說。一個小女孩，在化裝團體中心。一個穿着和翼一樣的魔女服裝的孩子從自己的籃子裏把糖果分發給其他孩子。

"那孩子?"

谷崎從椅子上下來，彎下膝蓋，靜靜地在翼上確認。翼淚流滿面，搖搖晃晃地點點頭。

"那孩子......我......啊，把我變成了娃娃......"

翼喃喃自語。聲音微弱而顫抖，但我、玲子、谷崎都沒有錯過。那個孩子......那個傢伙就是月夜!這麼說來的確是......和在神社看到的孩子......不，我不知道。就那麼一瞬間，而且現在還在化裝.....。我的天啊。如果可能的話，我會抓住她，讓她恢復翼，但如果她真的是個魔法師，那是不是太魯莽了?但是，這可能是第一次......也可能是最後的機會。我應該去嗎......?

"那麼，這是機會!讓她把翼醬變回來!"

不顧陷入沉思的我，玲子站了起來，開始一個人突擊。

"喂，喂，等等。"

雖然我提醒了她，但玲子卻無視了我，加快了腳步向孩子們走去。翼從桌子上爬出來，緊緊抓住了玲子。

"別這樣，你可能也會變成一個娃娃!"
"沒事，沒事。讓我來處理。"

大概是因爲玲子只是想問幾句話。這時，我想起了今天早上翼做的夢。真沒想到今天會遇到這種事。總之翼的人身安全是第一位的。我也站了起來，抓住翼的肩膀制止了他。

"喂，喂，秀!再這樣下去的話玲子!"

在玲子投身危險的那一刻，翼比任何時候都要激動。他拼命想阻止玲子。剛才還躲在桌子底下的恐懼縮成一團的翼現在不見了。我再次想到。

(果然還是這傢伙啊)

但是沒有時間去感慨。

"谷崎，拜託了。"
"是的。"

雖然有些不情願，但我還是用力壓住翼，把他交給了谷崎。我開始跑去阻止玲子，但爲時已晚。

"喂!你這個混蛋!等一下!?"

玲子大聲向一群孩子打招呼。跑過去了。孩子們一齊轉過身來。還有穿着魔女裝扮的月夜。孩子們一邊吃着點心，一邊驚訝地看着玲子。我趕上了玲子，說道:。

"你在幹什麼?"
"嗯，因爲......"
"啊!!"

就在這時，月夜指着魔女手杖般的小道具大喊。把我——不，不是。後面的......!!

"是翼醬吧!?"

哦，該死。這孩子根本不把我們兩個放在眼裏，只是盯着翼。

"天哪!我找到她了，都是因爲她自己消失了!"

月夜無視我們，朝翼和谷崎方向走去。我和玲子立刻擋在了中間。

"我能和你談談嗎?"
"什麼?叔叔。"

叔叔!我還是高中生呢!?......我說不出話來的時候，玲子說道。

"你真的把翼醬變成了娃娃嗎?"
"是的，是的。這是我的娃娃!"

月夜想躲開玲子，玲子卻抓住她的肩膀攔住了她。我也想繼續下去，卻被周圍的異樣感所吸引。有點不對勁。很安靜。——不見了!沒有一個人!剛才還擠滿了許多孩子和全家人的商場，現在只剩下我們四個人和月夜了。這是怎麼回事?

"翼醬，她說不想當娃娃，可以的話就把她變回去。"
"那就麻煩了。"

月夜用手杖碰了碰玲子，伴隨着噗的一聲，玲子被粉紅色的煙霧籠罩。糟糕!

"玲子!?喂，喂怎麼——!?"

煙霧散去後，玲子不見了蹤影，取而代之的是一個小小的娃娃滾落在地板上。我趕緊撿起來。看起來像是樹脂做的，簡化成動畫風格的娃娃服，無疑和玲子穿的一模一樣。臉和髮型雖然多少有些變形，但一定是玲子。不會吧......真的，把人變成了娃娃.....。而且是玲子。不可原諒。我只能認爲這孩子無理取鬧。

"喂，夠了!你們兩個。"

整個身體都動不了了。連聲音都發不出來。搞什麼......!?
月夜頭也不回，雜亂地將手杖轉向背後。是她幹的。難道，我也變成娃娃了......!但是，周圍的景色並沒有變大、我沒有變小。視線可以移動，我的手臂看起來並沒有變異，只是用樹脂和塑料讓我動彈不得嗎?該死，別開玩笑了。動起來!再這樣下去，翼會......。

"玲子!嘿!不!秀!"
"我們要逃跑!"

谷崎抱着翼飛快地跑了起來。向商場深處走去。對。谷崎求你了。你是我唯一的依靠。該死!總是這樣!爲什麼我這麼沒用。一直都是......。我發誓我會保護翼。但現在不仍是谷崎嗎。真是可惡......真是可惡到想哭了。

月夜完全不慌不忙，輕輕搖着手杖。過了一會兒，翼和谷崎從商場深處飄浮在離地面兩米左右的空中，慢慢地飛了過來。搞什麼鬼!這也是那孩子的力量嗎!?
她猛地一揮手杖，谷崎就被炸飛，重重地摔在柱子上。谷崎失去了升力，身體在重力的支配下墜落在地板上。

"嗚哇!"

谷崎發出一聲慘叫，跌倒在地。

我的天!喂，谷崎!?谷崎——!

谷崎使出全身力氣想爬起來，但很快就筋疲力盡，腦袋掉在地上，動彈不得。嘿!等等!別睡覺!如果你倒下了，誰來保護翼!
翼絕望地扭曲着臉，在空中看着谷崎的末路。

"啊......啊......啊......"

翼劇烈地顫抖着，滴溜溜地流下了眼淚。離開臉龐的淚水，也在空中擴散開來。離開翼的淚珠在燈光下閃爍。

"歡迎回來，翼醬。你不能再自己離家出走了。"

開什麼玩笑。歡迎回來?翼不是你的娃娃。他是個活生生的人。玲子也好......谷崎也好....把人當成玩具一樣對待......!在動彈不得的情況下，憤怒和焦躁感逐漸醞釀出來。翼輕飄飄地在空中飄動，漸漸接近月夜。在這個過程中，翼的臉面對着我。

"秀......救、救......"

翼的嘴巴動了。他低聲說了些什麼。我沒聽到那個聲音。但我知道那傢伙說了什麼。對.....。別撒嬌了，我。現在只剩下我了。翼......現在唯一有可能救大家的人就是我。昏倒的谷崎，被當成娃娃的玲子已經退出了。可是我只是在被困住了吧!也沒有像玲子一樣被封印。也沒有像谷崎那樣失去意識。我還保留着完好無損的人類身體和清晰的意識。我發過誓的，對着翼，對着我。不會像夢裡那樣的。我會保護你的!

(啊啊啊啊啊啊啊!!)

我用盡力氣移動全身的骨頭，肌肉。血液在所有血管裏滾動。全身發熱。眼看着心臟也加速跳動。是的。再來點!用力!用力!動起來!動起來!!

(嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚!!)

感覺腦中幾根血管斷裂之後，我全身同時迴盪着玻璃碎裂般的聲音。動起來。自由了!我猛地衝了過去。我來了!

"哦哦哦哦!!"

自然而然地發出了大聲的聲音。月夜看見了我。睜大眼睛，張大嘴巴。就在我看到她舉起手杖的瞬間，我反射性地斜着跳了起來。

"哦!?"

這是剎那間的判斷。粉紅色的煙從一瞬間前我彈起的地板上冒了出來。我一落地就又對那兩人跳了起來。夠到了!現在!我——本來絕對不應該這樣對待那麼小的女孩子——把人生最大、最用力的一腳踢向了月夜。

我的腿感覺踢到了什麼。硬的，但有點彈性——像個足球之類。我用盡全力猛擊，然後用氣勢把她踢了出去。

"嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?"

月夜在空中飛舞着，發出一聲不知是尖叫還是哭泣的叫聲。落到地板後又彈了起來，在地板上跳過柱子滾了好幾次，在美食廣場的邊緣伴隨着咣噹咣噹的巨響。——成功了嗎!翼呢!?

"咦!?"

我聽到翼的尖叫聲。也許是月夜的力量中斷了，他朝地板墜落去。我立刻跳了下去。成功地滑到了翼落下的地方，用後背接住了它。

"嗚嗚!"

腹部與地板的摩擦摩擦，相當痛。再加上整個翼重量的衝擊襲擊了我的背部。

"喂，喂，秀!你還好嗎!?"

翼馬上從我身上下來，說道。

很好。翼沒事。緊張的氣氛中斷了一些，我也有了思考的餘地。我真希望我能用手臂抓住他。啊，因爲握着了玲子所以沒辦法嗎。

"喂，秀!嘿!"
"沒關係......話說回來，你才沒受傷吧?"

我揉着肚子坐了起來。好——好痛.....。

"對了，玲子!玲子呢!?"

翼沒有回答我的問題。朋友的安危比自己更重要嗎。是的，我想是的。你就是這樣的男人。

"啊......就是這裏。"

玲子出現在我緊握的右手中。

"怎麼會......"

翼垂了下來，雙手放在臉頰上。這是現在動畫片裏也看不到的少女姿勢......是少女嗎。

"對了，谷崎......"

我正要開口的時候，背後傳來了叫喊聲。

"太可怕了!糟透了!傻瓜!!"

月夜被一個黃色的，半透明的球體包裹着。那是什麼。我踢的就是那個嗎。就像一道屏障?

"這是我的!"

翼再次飛向空中，準備飛向月夜。

"翼!?"

我用左手抓住了翼的右臂。及時趕到了嗎。我彎下腰，站穩了腳跟。拉動翼的力量會逐漸增強。一隻手支撐不住。右手......我把玲子塞進口袋，用右手緊緊抓住纖細的翼。

"嗚哇，秀!"

翼起初像隨風飄動的鯉魚旗，但隨着時間的推移，像繃緊的線一樣向空中張開。我也開始屈服於引力，腳在地板上一點點滑動，向月夜的方向靠近。該死!我不會輸的!
我進一步坐下，用全身的重量支撐着翼。全身冒出汗水，汗水以驚人的速度飛向前方。翼以交織着不安和悲傷的表情凝視着我。

"夠了......秀!不能了!"
"不可能!還......可以吧......可以!"

我撒謊了。我的手臂快要斷了。但是不可思議的是翼似乎哪裏都不疼。我作爲拼命拉着的拔河對手知道這也是因爲那個該死的小鬼爲了不弄疼自己的娃娃。你這傢伙......別開玩笑了......!
引力越來越大。我立起腳跟，身體向後一仰，垂下的頭髮幾乎貼到了地板上，重心向後移動。儘管如此，翼的手臂還是慢慢地從我的雙手中滑脫。該死......。

"夠了。謝謝你，秀......"

我抬起頭，翼帶着安詳的微笑說道。我的腦海裏浮現出翼變成女人後第一次上學的情景。因爲無法忍受周圍人的嘲笑，不由自主地揮開了翼的手。那時候翼的臉。還有，在夏日祭典上失散的時候的事。那時候也鬆開了手。是不是因爲我而再也見不到翼了，是不是死了......想到這裏時的絕望感和失落感。那天，我決定不再放開你了!

"你這個笨蛋!"

就像是在火災現場那股的力量，讓我爆發出連我自己都無法相信的餘力。自從這場拔河比賽開始以來，我第一次把翼拖向我!

"哦哦哦哦......!"

我把翼的手臂折了過來。很好。照這樣下去......!

"別打擾我!叔叔是怎麼回事!?"

我對翼來說是什麼呢。那是......。

"我是......翼的......好朋友......但是......!"

而且對我來說，翼.....。是最好的男性朋友，也是我所喜歡的女人......!所以，絕對不會放手!

"不要!我不要!"

突然間，引力減弱了。我沒有錯過這個機會。拼命地把翼的手臂。當指尖落在肩膀上時,

"忘了他們吧!"

一道白光從前方射出。逐漸延伸半徑變大，吞噬了我們。

"天哪，這是什麼......!?"

周圍一片空白。我什麼都看不見了。翼的臉變得模糊，消失了。連輪廓也模糊不清.....。

"秀!秀?喂!"

我聽到聲音了。我的雙手還緊緊握着翼。引力又增強了。翼的叫聲越來越小。你在哪裏......。全身的感覺也漸漸模糊，意識模糊起來。......不行!別讓她奪走翼!把剩下的全部意識和力量都用在了雙手上。還沒完......抓住你了啊.....。沒關係......我們在一起......和我......還......啊......砰......。

然後，一切都消失了。

第七章

我躺在冰冷的地板上。咦.....。這是哪裏.....。我.....。啊，腦子不靈光了。

我茫然地盯着虛空看了大約五分鐘，眼前物體的輪廓漸漸清晰起來。在房間裏......在家裏.....。秀的.....。

"秀!"

我猛地站了起來。對了，我記得......我在商場和月夜碰面，差點被帶走......後來怎麼樣了?
拼命追尋模糊的記憶。秀......直到最後都抓緊了我......確實，周圍一片空白，然後......怎麼樣了?之後就再也沒有記憶了。我環視了一下房間，這裏毫無疑問是在秀家裡，在秀房間的桌子上。我好像又變回了娃娃狀態，睡在這裏。......也就是說，秀贏了!秀在哪裏?大家都......。

"那個?這裏是......"

紙巾盒後面傳來女人的聲音。

"呀!?"

我嚇壞了。不知怎麼的,"呀"是.....。真丟臉。

"哦，是的!這是什麼地方怎麼回事!?"

一個人影站了起來。有點波浪的棕色短髮。是玲子。你還好嗎!

"玲子!對吧?"
"翼醬!"

玲子跨過箱子走了過來。某個記憶閃過。對了，我記得玲子也變成了娃娃......!
我抓住玲子的胳膊，凝視着她的手。玲子的手沾滿了不知是樹脂還是塑料的膚色。臉也.....。一定，全身都是。現在玲子的皮膚上既沒有毛也沒有毛孔，也看不到血管。啊啊啊.....。果然是真的。玲子也被那孩子變成了娃娃。

"這、這是哪裏?這是怎麼回事?我......"

玲子驚慌失措地抓住我的肩膀前後搖晃。不、不要!不要這麼猛烈地搖晃!

"冷、冷靜!等等......"

***

大約需要十五分鐘，玲子姑且冷靜下來，兩人確認狀況。

"原來如此......我也變成娃娃了......"

玲子抓住自己的外套下襬。玲子的衣服像是娃娃的一部分，化成了堅硬的樹脂塊。細小的皺紋和口袋都消失了，看上去就像是用很少的顏色塗上了單純的油漆一樣。然後玲子凝視着自己的手掌。他臉色沉重，從眼角可以看到淚水。我感到胸口疼痛。光是看見就讓我心痛。都是我的錯。玲子明明沒做錯什麼......。

"對不起，玲子。因爲我，連你也......"

玲子驚訝地看着我。然後慌忙地上下晃動着雙手說道。

"不、不是!是我的錯!因爲我想得太簡單了，就跟那孩子搭話......也給大家添了麻煩......"

大家......秀......勇怎麼了。我記得他被狠狠地砸在柱子上。他沒事吧。

"啊——不要哭啊——"

玲子說着，突然抱住了我。

"哼!等一下!?"
"對不起，很好。"

玲子輕撫着我的頭，彷彿在哄哭泣的孩子。

"放開我!別碰我!我沒有哭!"
"騙人。差點就哭了。"
"哭泣的是玲子吧!"

這時，玄關傳來了聲音。"咔嚓"一聲開鎖，還有開門的聲音。

"那個?難道是秀一君!?"

玲子終於放開我了。哎呀哎呀......如果能被撫摸的話，爲什麼不是秀......!
腳步聲越來越近，從門廳傳到客廳，然後又傳到這個房間。

"聽起來很響......?"

玲子有些害怕地說。啊......我已經完全習慣了，不過確實如此。這可能會害怕。因爲自己縮小到了十分之一，所以更加不安吧。

"沒關係。也沒有那麼搖晃。不久就習慣了......"

秀走進房間。

"............!"

就在那一瞬間，好久沒有發生的現象襲擊了我，不，是我們。我的身體從腳趾到頭髮的末端瞬間硬化，完全動彈不得。

(哎!爲......爲什麼!?）

肯定是搞錯了。我掙扎着想要活動身體，可是我的全身已經變成了一團樹脂，既沒有肌肉也沒有骨頭，連"用力"都做不到。這應該是被除了秀之外的其他人看到身影時發生的現象。現在......在這裏的明明只有秀一個人。到底爲什麼啊!?

(這是什麼?我動不了!救、救命!修一君!翼醬!)

腦海中迴盪着回聲的聲音。這是......玲子的聲音。你會說話嗎?我明明不會說話.....。

(玲子拜託了。請秀幫忙......)
(那是誰?翼醬!?）
(哎!?）

出乎意料的事情發生了。我腦中的叫聲，好像傳到了一起站在旁邊的玲子身上。那麼，玲子的這個聲音也一樣嗎?也就是說，玲子不是也會說話嗎。該死，那是說沒辦法了?

(嘿，我動不了!我該怎麼辦!?）
(冷靜點!當變成娃娃的時候，如果不是在主人面前，那就不能動了!你知道的吧!?）
(啊，啊啊......?是啊，是啊......)

秀來到我們眼前了。他坐在椅子上，開始攤開筆記本和參考書。令人驚訝的是，他竟然對我們毫不關心。

(哦，嘿，秀!!是我!後來怎麼樣了!別無視我!）
(喂，奇怪了，翼醬的主人是秀一君吧!只有他一個人的時候不是還能動嗎!?）

這是最重要的問題。到目前爲止，我一直在家裏......周圍只有秀的時候，就算是娃娃狀態也能活動着說話。但是，不知爲什麼現在不能那麼做。對我們來說，只是默默地在他的桌子上的擺設。

(喂，秀!......你爲什麼不說話!)

第二個問題是秀。不知爲何，他從剛才開始就默默地埋頭於入學考試，對呆在桌子上的我們什麼也不說，甚至連臉都不轉一下。到底怎麼了。你是我最好的朋友。是我的主人吧.....。月夜把我差點帶走的時候，你不是一直沒有放開我嗎......?

(喂，說起來，谷崎君怎麼樣了?我只記得口袋裏裝着，之後眼前一片空白......)
(我也不知道。秀一直抓着我的手臂，周圍一片空白，回過神來就在這裏了......)

我和玲子都經歷過同樣的結局......?周圍一片空白.....。我想是因爲那個力量吧。爲什麼會變成這樣。回想我在失去意識之前的記憶。是的。那好像是月夜放出的魔法。說忘掉什麼的。然後就一片空白了。

(對對對!她說的!"忘了他們吧")

玲子也聽見了嗎。那看起來肯定沒錯。但是......也就是說.....。

(也就是說......秀一君，他把我們忘了!?）
(不......不會吧!秀怎麼可能會忘記我呢!秀!秀!嘿，別再學習了!這邊!吻我吧!)

我用眼睛狠狠地盯着秀。但是我的叫喊和視線都無法傳達到秀身上。秀只是默默地繼續學習，偶爾伸展一下身體。

(怎麼會......怎麼會......秀，竟然會忘記我......)

從小一開始，我們就在一起了。一個我永遠不會忘記的傻瓜，自從我變成這樣以後，我們就住在一起!?你一直都在照顧我......還親了我......把一切都忘了?

(翼醬......)

那......不是那回事吧.....。你是我最好的朋友吧......主人吧......?在小學的林間學校裏，背上被毛蟲蛀得通紅，像個傻瓜一樣被罵;在初中的仲夏，整天騎自行車被曬傷，剩下的暑假都被曬壞了;教訓成了傻瓜的我一起上學......?眼角滲出了液體。原本應該是樹脂塊的身體，竟然流下了眼淚。那樣的悲傷侵襲着我。討厭......別忘了.....。爲什麼.....。

秀看着我，就像在小五的郊遊時遭遇野豬一樣，嚇了一跳，凝固了幾秒鐘。過了一會兒，他關上桌上的燈，走出了房間。因爲身體恢復了自由，我無力地癱倒在原地。不行，眼淚止不住......。啊啊，太丟臉了.....。我看起來像個女人.....。我對自己受到如此脆弱感到震驚。只因爲秀不記得我了，而我呢，簡直就像世界末日一樣.....。胸中充滿了哀傷，一片狼藉.....。我......不知什麼時候竟然......這麼喜歡上了秀.....。

"沒、沒事!他很快就會想起來的!他有注意到翼醬現在在哭。"

看着即使這樣也哭個不停的我，玲子繞到我面前，溫柔地抱着我。

"很好，很好。"

玲子一邊平靜地撫摸着我的頭，一邊繼續安撫着我的醜態。

***

"嗯......"

醒來時，感覺到了紙張柔軟的觸感。稍微動了一下，就發出"啪"的一聲，洞開了。紙巾牀......?

"啊，醒了?"

我站起身來，全裸的玲子就站在我旁邊。胸部變成了沒有乳頭的突起，隱祕部位也消失了。均勻的漿色統一的身體就像是樹脂做的娃娃。我胸口疼。桌子的一邊是曾經是衣服和鞋子的樹脂。所為難以移動所以丟掉了吧。

"那個......"

看來到早上了。昨天是怎麼回事啊.....。

"你哭累了，睡着了。你還記得嗎?"

這樣啊.....。昨天在玲子的懷裏睡着了嗎。我因爲無情和羞愧而臉紅。又不是小孩子.....。

"好吧。看來感覺好多了。"
"是的。......秀呢?"
"他去上學了。"

啊，已經到這個時間了嗎。真的睡得很沉。

"總之，先冷靜下來考慮一下。"

是的，沒錯。讓我們先整理一下情況。昨天萬聖節那天，我們和月夜相遇，玲子變成了娃娃，我差點被帶走。但是多虧了秀和勇的努力，才阻止了這一切......嗎。也許吧。不是在月夜的家，而是在秀的家，就是這麼回事吧。但是那孩子的魔法讓秀忘記了我們，認爲我們是真正的娃娃......大概吧。而且，秀好像不再是我們的"主人"了。所以，被秀看着的時候，我們一動不動，變成了真正的娃娃。至於聯絡手段，這個家裏沒有固定電話，秀把自己的手機帶到學校去。我的手機不見了，玲子的手機在外套裏，被樹脂化了不能使用。玲子說，不知爲何，秀好像沒有聽見我們的聲音。據說，秀在客廳吃早餐時她在大聲喊叫，但秀沒有任何反應。

"爲什麼呢?大概是因爲忘了吧.....。現在誰是我們的主人?沒有嗎？"
"嗯，嗯，我不知道。"

玲子的疑問似乎戳中了我的痛處。如果還有其他主人的話，往那邊走就能動了。但是，如果現在除了秀以外，還有有資格的主人的話，那就是.....。

"轉移到月夜了嗎?我記得她是想帶翼醬來的。"
"我想是的"

月夜。這很有可能。直覺告訴我也許是這樣。但是如果轉移到月夜的話，爲什麼我們會在秀這裏呢。我用左手輕輕握住右手。還能想起秀的手的觸感。直到我清醒過來。他都一直沒有放開我這隻纖弱的右手。也許正因爲如此，雖然所有權被剝奪了，但卻保護了身體。他忘記了我們。卻一直在守護着我們直到最後一刻。想到這裏的瞬間，胸中溫暖起來。我用左手撫摸自己的右臂。秀握着過的手臂.....。

"哦......"

謝謝你，秀。你果然是我最好的朋友。肯定能想起來。你會想起來的。

"所以，我試了好幾次，都沒成功。"
"恩!?"

哎，啊，糟糕。在思念着秀厚重的友情的時候，我沒在聽。不知不覺地脫口而出了。

"你沒在聽嗎?"
"對、對不起。"
"那個，所以說我不能下這張桌子。"
"什麼意思?"
"昨天晚上和今天早上我都想從這裏下去，但是我做不到。爲什麼。好像被神祕的力量干擾了。"

不可能。我試圖跳起來從桌子跑到椅子上。但是，就在這一瞬間，我的腿不聽使喚了，我呆呆地站在桌子邊上，再也走不動了。

"對吧?我告訴過你吧?"
"哦，是的!?"

我一次又一次地命令自己的身體抬起腳，但我的兩隻腳卻頑固地無視。到底怎麼回事.....。我轉身準備回到玲子身邊，不知爲什麼，這樣又沒問題。正當我轉身要下桌子的時候，腳又從我身邊獨立了。沒辦法，我只好慢吞吞地回到玲子身邊。

想下桌子的話，身體就不聽話了.....。搞什麼鬼。這樣不能去找人幫忙啊。爲什麼。就因爲是"娃娃"?她想讓我怎麼做?......因爲是娃娃......對了，只要變回人類就行了。接吻。

"玲子!接吻!我們接吻吧!"
"啊!是的。"

玲子稍微彎下腰，和我對視了一眼。然後，我們把臉湊近對方，把嘴湊到一起。"咚"的一聲乾巴巴的聲音響起。不那麼堅硬但絕不柔軟的樹脂相互碰撞。我們一動不動地站了一會兒，什麼也沒有發生。

我們互相吻了三分鐘，靜靜地坐着，不禁有些尷尬，我們無言地停止了接吻。

"娃娃之間不行嗎?"

玲子有些不好意思地說。的確，必須是人類親吻才行。

"我們沒辦法了!"

我把臉上塞進到紙巾牀上。不能從桌子上下來，秀聽不到聲音，被看見了就動彈不得，連人類也變不回來了。我會一輩子成為這張桌子的擺設?

"還有別的辦法變成人類嗎?"
"如果可以變得可愛的話......但是衣服在那裏。"

我指了指放在書架旁邊的橫着的箱子。裏面有換裝娃娃用的服裝和娃娃用的零件。這就是我的房間。

"好吧!我去拿!"

玲子從桌子跳到椅子上，又跳到地板上。

"小心!小心......"

咦?她剛很簡單就下了桌子。我也急忙走到桌子的盡頭。剛才腿動不了的地方。戰戰兢兢地把腳......抬起來了!?
興奮的我朝椅子跳了一大跳。太棒了!我們出來了!不知道為什麼，但我出來了!
......不，也許明白了。是不是剛才那個吻?娃娃之間在變回人類之前是不可能的，不過部分的限制可能已經解除了。

***

我安全地落到地板上，朝着房間走去，房間裏擺滿了漂亮的衣服。啊，情緒高漲啊。今天穿幾件好呢ー。不，我這個白癡。這是因為我需要變得非常可愛。因爲如果我不這麼做就不可能成爲人類。雖然變得可愛很有趣，但並不是因爲開心才這麼做的!嗯!

"哎呀，這真是少女風啊。"

玲子在我的房間前赤身裸體地站着。

"你喜歡穿什麼都可以。"

我哼着鼻音從玲子身邊走過，脫下一直穿着的魔女服裝。我想要一件帶草莓圖案的哥特蘿莉連衣裙。啊，那個絲帶髮箍可能還沒有搭配過。一定很合身。我穿上選好的衣服，在洋娃娃大小的鏡子前確認。嗯，感覺不錯。我該穿哪雙鞋呢。好不容易從花咲老師那裏得到的那個。

"啊哈哈......翼醬，這種東西真的很適合你。"

玲子拿着水滴圖案的連衣裙看着我苦笑着。我突然清醒過來，蜷縮在那裏，臉紅得像西紅柿。

"啊，不，這是......"
"這種東西對我來說太不合適了......"

玲子把拿在手裏的連衣裙輕輕放了回去。穿上就好了。......雖然這麼想，但玲子並不像我那麼矮小，也不是娃娃臉。她是個和年齡相符的高中女生，或許還比較高。的確，滿載絲帶和荷葉邊的哥特蘿莉路線是錯誤的嗎。......但要變回人類，就需要這種"可愛"啊。成熟的女性路線再怎麼合適也成為不了人類。只能讓她穿上。

"不行啊~，玲子姐姐。你必須穿好衣服。"

我用幼女般的動畫聲音拿起連衣裙向玲子逼近。因爲到現在爲止一直把我當換裝娃娃啊。現在輪到你了。

"但、但是不可能!絕對不會合身!我做不到!"
"不行。"

***

之後的一整天，我讓玲子穿上輕飄飄的服裝，穿上彩色的少女服裝，扮演着魔法少女，這讓我大大鬆了一口氣。

"我說過，這樣不合適......"

玲子滿臉通紅，扭動着身體在羞恥裏扭動着。雖然確實不太合適，因爲這些是給我穿的衣服，所以並不合身。搞不好小學生般的衣服讓玲子穿上就變成很緊了。玲子把手杖放在地上，摘下手套，脫下魔法少女的角色扮演服裝。

"當然可以。該發郵件了......"

這時，我聽到房門打開的聲音。秀回來了!現在是時候了。在他走進這個房間之前，我得做個可愛的動作，變回人類。我快又要動彈不得了。我雙手握成輕輕的拳頭，放在下巴上。這麼做作真是太丟臉了，但我只能這麼做。我彎下腰說道。用高亢的動畫聲音。

"哇，我好想快點和秀哥哥一起玩哦!"

帶着全力的微笑。

"你必須這麼做嗎?"

啊啊啊啊啊啊啊啊!被一個人在旁邊這麼冷靜地看着，真想咬掉舌頭死掉啊!說起來，那個。我沒有變回人類，是我不夠可愛嗎。再來一次.....。秀剛打了個電話，就來到房間裏了。

(啊，該死)

我微笑着擺着做作的姿勢被固定住了。啊嗚.....。這個很羞恥。秀很快就找到了盒子旁的我們。他凝視着以難看的姿態像個娃娃一樣癱坐在地上，停止時間的我。等、等等，這個嘛......那個.....。我的臉越來越紅了。我想換個姿勢。就在秀的視線稍微滑動的瞬間，玲子的慘叫在我的腦海裏轟然響起。

(不行啊!不要看!)

秀的視線集中在我的左邊。他在看玲子。可是你爲什麼這麼討厭，剛才穿的是什麼衣服?我記得是魔法少......沒穿。

(求求你，不要看!讓我藏起來!)

玲子現在應該只戴着魔法少女的靴子和髮飾，其他應該全身赤裸。照這樣下去，似乎連用手遮住胸部和隱祕部位都遮不住了。

(對不起，對不起，我的手臂!動起來!看太久了!滾開!滾開!)

節哀順變.....。秀站起來從我們的視線中消失了。

(啊啊啊啊......啊啊啊啊......)

玲子好像受到了很大的打擊。現在該我來安慰她了。

(沒事了玲子!現在的你既沒有乳頭也沒有隱密部位，安全了!我想是安全的!)
(不是這個問題!!)

 

[極白] 非常可愛的娃娃 (5/5) 
[[極白] 非常可愛的娃娃 (5/5)] by 搬运工A

[極白] 非常可愛的娃娃 (5/5)

名稱：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654

秀洗澡的時候，我們試着操作電腦發電郵。但是，不知爲何，當我試圖觸摸鍵盤和鼠標的時候，手臂卻停了下來。我不能碰它。和我下不了桌子的時候一樣。顯然，我們被禁止與任何人聯繫。爲什麼?因爲我是個娃娃?不能離開娃娃的範疇?

"再親一下，看看還能做什麼?"

玲子一邊穿着那麼她討厭的魔法少女服裝一邊說道。

"很好。那麼，走吧玲子。"

我和玲子接吻，想摸鍵盤，但是沒有成功。不能碰任何東西。我的手停在我面前。不能再拉長了。不聽話。該死......。

"再，再來一次。"
"哦，哦!"

我們又吻了一次嘴。這時，秀從浴缸裏出來，走進房間。

(啊......)
(誒......)

不知怎麼的，我們接吻後就僵住了，動彈不得。因爲一直睜着眼睛，視線只有玲子的臉。玲子也一樣。

(喂......夠了吧!離我遠點....)
(我做不到。動......不......了)

由於視線一毫米都無法移動，我們就這樣接吻着對視着對方。我受不了了。在連眼睛都不眨一下的情況下，我們互相看着對方臉紅。

(啊哈，翼醬，滿臉通紅......)
(你......秀......)

不好的是，從聲音和氣息來看，秀好像開始準備入學考試了。也就是說，我非得一直和玲子接吻不可嗎......。如果心臟還健在的話，一定會超高速地敲打，連玲子也能聽到的巨大的心跳聲吧。

(我的天啊!太丟臉了!白癡白癡!)

玲子心中的吶喊在零距離內炸裂開來，我的腦子嘎嘎作響。

***

我花了幾天時間發現了一些事情。第一，忘記我們的不只是秀一個人。我們的父母、同學們和老師好像也把我們忘得一乾二淨了。我們好像已經完全變成娃娃了。第二，似乎我們被禁止訴說自己是人類。即使想觸摸電腦或智能手機，手也會在最後一刻動彈不得。連筆談都做不到。寫字是可能的，但當我們試圖寫關於我們自己的時候，身體還是會停下來。接下來是推測，大家都不記得我們了，大概是爲了保持娃娃的世界觀吧。我認爲我們可以總結爲，我們試圖擺脫娃娃的方法被封鎖了。第三，即使我們變得再可愛，也無法成爲一個真正的人類。

"就是說，現在已經沒有辦法了?我們會一輩子都是娃娃嗎?"

日子一天天過去，玲子也開始顯得有些膽怯。特別是發現家人好像也忘記了她之後，她顯然沒有精神了。我也很難受。但是如果我再這樣什麼都不做的話，我就真的，永遠是個娃娃了。我們只剩下一個選擇了。就是讓大家......提醒秀我們曾經是人類。爲此目的......。

"我要吸引秀!"
"那倒好......我不想丟臉。"

總之就是把秀的興趣吸引到我們身上。你一定會想起來的。我們是一直在一起的好朋友。而且，那個一直保護我到最後都不放手的傢伙。一定會打破無聊的魔法把我們帶回這個世界。我相信。

***

"你想要哪個?"

我在自己的房間裏向玲子徵求意見。爲了吸引秀的注意，必須製作出非常可愛的搭配。

"翼醬，其實你會不會只是自己想打扮得可愛點?"
"不、不是!這麼可愛的打扮和動作，在他身邊已經一年了，這樣他會容易想起來......"
"是的，是的。"

別多管閒事。好不容易振作起來了，不知爲什麼又羞又怯.....。但是如果我這樣放棄的話，我就不是男人了。我決定開始反擊。

"玲子要穿哪件?"
"哎呀，我還是不喜歡這種少女風的衣服。而且，尺寸......"

玲子不好意思地說。尺寸還是.....。啊。我從箱子裏出來，穿過房間，進入壁櫥的深處。應該就在那裏。爲小學女生準備的偶像動畫換裝娃娃套裝。

***

玲子穿着裝飾過度的彩虹色禮服，一動不動地站在那裏。這件服裝因爲尺寸不合適所以沒有用啊。很適合玲子。最後，把天使的翼貼在背上，就完成了。

"不，我覺得這不是我的角色......"

玲子臉頰泛紅，扭動着手指說道。

"不錯嘛，很漂亮啊ー玲子姐姐!"

與幼女向的魔法少女和哥特蘿莉裝相比，玲子更適合這個偶像的服裝。因爲身材比我更像大人。玲子站在鏡子前，旋轉了一圈。她閉上眼睛，臉色像個熟透的蘋果。

"這是給小學生用的吧?我還是覺得很丟臉。"
"沒事，沒事。只有我和秀看到。"
"所以我才覺得難爲情......"

玲子想脫，於是我催促她。

"你看，秀差不多要回來了。"
"是......"

我和玲子決定在桌子上待命，讓秀看看。秀在那張桌子上學習，即使不願意也應該能看到。

***

到了桌子上，昨天用過的參考書放在桌子正中央。簡直就是個舞台。我故意站在那上面。

"哦，你不介意嗎?"
"他一定會看到這裏的。"
"嗯，我也許不想讓人看見......"

玲子又以不徹底的態度遊移着眼睛。

"好不容易才穿上偶像服裝，你得上台了啊!看!"

我抓住玲子的手臂，拉着過去。雖然力量無法與之匹敵。

"好、好吧，好吧。"

玲子也放棄了，登上了參考書。就在這時，秀恰好回來了。我告訴玲子。

"來了，擺好姿勢。"
"哦，哦!?"
"與其打扮成奇怪的樣子，還不如下定決心來得好。"

腳步聲越來越近，玲子也放棄了這個念頭，怯生生地用雙手做了個心形符號。雖然表情很困惑，不過剛開始來說還是做得好的了。我高高舉起配有心形的手杖，擺出變身完成時的固定姿勢。這比玲子還要難堪百倍。秀一走進房間，我們就被那姿勢和表情固定住了，已經無法更改了。

秀立刻發現了我們，走到桌前，張着嘴俯視着我們。環顧四周之後，他輕輕地抬起了玲子。

(呀——!哇，哇。)

玲子仍然是一個動彈不得的娃娃，被一個比自己大十倍的巨人的手舉到了空中，她很是不安吧。這是我第一次時的感覺。

(下來，下來，下來。)

玲子發出硬邦邦的聲音，被放在桌子旁邊。下一個就是我了。把我並排放在玲子旁邊之後，他瞄了一眼這邊，開始準備學習。

(好吧，這個。改變......嗯嗯......啊ー)

玲子好像在努力想要改變自己的姿勢，但她一動也不動。變成了美麗的偶像模型。我也變成了魔法少女娃娃，一動也不能動。我們變成了秀桌子上的裝飾。每當秀斜眼看我，我就羞得要死。我也不想出現這種醜態。但是我必須讓秀看看。這是你和我一起上學時穿的衣服。你還記得嗎?秀.....。

(喂，那個......對不起)
(嗯?什麼?)
(不......變成娃娃，真是太痛苦了。我不知道。沒想到會這麼尷尬，身體完全動彈不得會這麼不安......好害怕......好痛苦啊。我不是一直都在開玩笑嗎?......所以，對不起，翼醬。)
(啊，不......你這麼認真地道歉......)

玲子對把我當成玩具一樣玩弄於股掌之間，她覺得很對不起。

(所以，雖然很慚愧......但是我也會以我自己的方式努力的.....。很高興還有你在。)
(哦。交給我吧。)

然後，每晚我們都在桌子上顯眼地展現不同的衣服和姿勢，向秀證明自己還活着。秀把兩人搬開後又重新開始了入學考試。在這種情況下，他或許認爲大學入學考試是最重要的。但是，我相信秀在不久的將來一定會全部想起來的。因為他直到最後也沒有放棄一起上同一所大學的約定。拜託了，秀。我真的相信你。

第八章

什麼時候開始的。早上上學的時候，被無法形容的孤獨和奇怪的負罪感所困擾。每次我關上門，心裏都會有一種空虛感，彷彿洞開了一個口子。總覺得好像缺少了什麼，好像沒有應有的東西......這種感覺實在難以忍受。無論是第二天還是第三天，我的心裏都空蕩蕩的，神祕的焦躁感襲來。這樣下去好嗎。我們應該去找他們?找誰?我不知道。不管怎麼說，自從上了11月之後，再怎麼溫習入學考試也沒有進入我的腦海。現在不是做這種事的時候，我是不是忘了什麼。一些重要的東西。我無法停止這種感覺。是不是應試太緊張了呢。總之，這樣下去，哪裏談得上考試。這個心靈的洞穴一點也沒有被填滿的跡象。我緊緊抓住稻草，和花咲老師商量了一下。

"恐怕你把自己逼得太緊了。嗯。進藤君一個人住嗎?"
"............是的。"

很奇怪。爲什麼我這幾秒鐘都沒有說話呢。一個人......生活.....。對於肯定那個詞有很大的牴觸感。爲什麼呢。自從我上高中後，我就一個人住了。

"......我是說......"

花咲老師的話讓我無法集中意識。——不對。我胸口那個洞的真實身份。不是應試太緊張。

***

回到教室，我又問田中。關於我最近注意到的，這門課的奇怪之處。

"聽着，這門課怎麼會有空缺?"
"嗯?......啊，對了，是這樣的。"

隨着考試的臨近，不去學校學習的學生也開始增加，但這仍然是奇怪的。這個班級，並排的兩張桌子，誰也沒有使用過。不是在最後面，而是在中間和前面。存在一個奇怪的空缺。如果我沒記錯的話，應該是沒人用過的座位。但我最近才意識到這一點。從四月開始這裏就沒人覺得奇怪了嗎?

"沒關係。沒什麼。"

田中對這個話題沒什麼興趣。不過，無所謂了.....。有東西撞到我的胸口。看到兩個空位，心跳加速。搞什麼!?到底，爲什麼.....果然有關係嗎這個空位和我的緊張可是，再怎麼想也不明白。

***

除了神祕的失落感之外，現在我還有一個大問題。那就是這個。迎接我回家的，是參考書上佇立的兩個娃娃。早上，我把這個娃娃放在房間旁邊的一個盒子裏，裏面裝着跟娃娃有關的東西。這點毫無疑問。儘管如此，回到家卻不知爲何呆在桌子上。而且，服裝和姿勢也和今天早上不一樣。小女孩的娃娃本來應該穿着幼兒服和黃色的帽子，現在卻穿着白色的裙子。嗯，很可愛。光看着就覺得很幸福。高中生左右的女子娃娃，本來應該穿着睡衣的，現在卻穿着華麗的偶像服裝，手裏還緊握着麥克風的道具。兩人都帶着活潑的笑容凝視着我。搞什麼鬼。我被詛咒了嗎?
悄悄地把娃娃們挪到一邊，埋頭在入學考試裏。假裝的。我不可能集中注意力。本來就被日益增長的失落感和焦躁感灼燒着身體，這些娃娃們的表演卻奪走了我的思考資源。有人溜進我家擺弄娃娃來騷擾我......這是不可能的。因爲這些傢伙在我洗澡和上廁所的時候也會改變地點和姿勢。在這個並不寬敞的房子裏，不讓我察覺一切就擺弄娃娃，在物理上應該是不可能的。......只是這樣一來，就不得不作出非科學的結論了。這些娃娃——活着。他在我沒看見的地方抱着意志，四處活動。......話說，又不是小孩子的幻想。但是除此之外就沒有別的解釋了吧.....。啊，不行。我看不懂試卷。進入了我的腦袋。我不記得十月以前這些娃娃是自己動的。丟失的什麼東西，班上神祕的空位，還有懷揣着意志的娃娃們.....。我腦子裏開始有東西連接起來。都是這個月開始的。發生了一些事。這個月初，上個月底......那時我在哪裏做什麼?
但是沒有什麼特別的變化。上學，回家，吃飯，洗澡，睡覺，一遍又一遍。休息日......對了，我週日萬聖節去商場了。在那裏，我和谷崎撞個正着，買了甜點，然後......然後......怎麼了?
後來的事我怎麼也想不起來。記憶會從那裏一下子就到回家了。我怎麼從商場回來的?我和谷崎是怎麼離別的?
也許這裏有解開所有謎團的線索。雖然是毫無根據的直覺，但我有這種感覺。我給谷崎發了條信息，決定明天晚上聽他說。我不太喜歡那傢伙，所以我不想依靠他，但是沒辦法。

我把房間的燈關了，滾到牀上。我呆呆地望着天花板，心想:。......爲什麼我會不喜歡谷崎呢?翻了個身，和桌上那個可愛的娃娃四目相對。就在那一瞬間，一陣刺痛襲上了胸口。我不知道爲什麼。

***

第二天晚上，我在圖書館和谷崎會合。

"對不起。"
"好。我也一直很在意。"

谷崎捲起袖子，露出右手。那裏到處都是瘀傷和創可貼。

"怎麼了?"
"那天。我記得你和我在商場。但之後就記不太清了。不知不覺就在家裏。"

難道谷崎也和我一樣，對那天的事沒有記憶。而且這些傷是怎麼回事。太可怕了。但不知爲何，我在內心深處對這個傷口產生了某種羨慕。這是我應該受到的傷。對自己感到驚訝。我怎麼會有這種感覺?

"我和你吵架了嗎?"
"我不記得了。但是我沒有受什麼傷。"

所以我不認爲我和谷崎吵架了。我現在一點也不喜歡他，但我不會傷害他的。

"是嗎......"

我和谷崎沉默着，靜靜地看着圖書館。過了兩三分鐘，谷崎開口了。

"我在哪裏見過你?"
"什麼?"

我對這個出乎意料的問題感到驚訝。

"就是這裏，對嗎?"

我指向圖書館的地板。

"那在幹什麼?"
"那是學習吧......。我記得只有我稍微晚了一點，去了咖啡館。就在那裏。"
"還有其他人嗎?"
"不......應該只有我一個人。"

等等。這太瘋狂了。有點不對勁.....。強烈的不協調感。我記得我是一個人來學習的......大家都去了咖啡館之後，只有我一個人......等等。"大家"是誰。應該是一個人，真奇怪。

"我記得，我一個人的時候，你來了，坐在同一個座位上......。是不是很奇怪?你爲什麼來我的座位?"
"這個嘛，我......我不知道。"
"............"

谷崎無言地瞪着我。不，沒辦法。我也不知道自己在說什麼。但我不記得了。我記得我去了谷崎坐的地方。......會合?和誰?谷崎應該是第一次見面。太奇怪了。很奇怪。我的記憶無法解釋我的行爲。

"我對自己的記憶也很奇怪。......全都是因爲你。我們爲什麼要一起去吃甜點?"

他說得對。兩個不怎麼熟的男人在假期一起去吃甜點?又不是同性戀......同性戀......嗯......好像被什麼東西抓住了。

"夏日祭典呢?你還記得嗎?"
"我記得......我丟下的娃娃，你......"
"撿到了。"
"是的。"

是現在困擾我的娃娃，可愛的那個。話說，爲什麼我要在夏季祭典上拿着洋娃娃出來呢?我又不是宅男。我爲什麼要這麼做?

"我記得你在那個娃娃不見了的時候很生氣。不過爲什麼掉了個娃娃就那麼生氣呢?真是搞不懂。"

那個娃娃......對了，非常，非常，非常悲傷，我想起來自己很難過。重新找到的時候真的很高興，鬆了一口氣，爲自己沒有捉緊而向翼表示歉意.....。嗯，翼?......啊啊對了，是娃娃的名字。是的。這也太奇怪了。我怎麼會忘了名字?明明是那麼重要的娃娃?

"還有一個嗎?娃娃。"
"什麼?我掉的只有翼......"

這時，我想起了圖書館和夏日祭典，還有應該在商場裏的娃娃。

"找到了!還有一件事。就是現在我家裏的那個。"

不是翼的那個娃娃......好像叫什麼來着。我記得有個名字。或者說，那是從哪兒弄來的?啊，我想起來了!我在商場把它撿起來放進口袋裏了。

"要是有照片什麼的，能給我看看那個娃娃嗎?"
"哦，有的。"

在給智能手機拍的照片中，有昨天拍的翼的照片。因爲太可愛了不小心拍了下來。這張照片拍攝着一個女孩坐在參考書上，眼睛向上翻着眼睛看着這邊，身上穿着粉紅色蕾絲的哥特蘿莉裝。一看到這照片就開始流下討厭的冷汗。如果我給他看到這個，他會以爲我是個玩偶愛好者。不，不是我幹的，是這個娃娃隨便幹的，所以我並不是有這個愛好的.....。誰會相信呢?

"好嗎?"

谷崎向我走過來。我慌忙丟下手機屏幕，塞進口袋。

"喂!"
"啊......等一下......"

冷汗像瀑布一樣湧出來。怎麼辦......如果就這樣讓他看到，我就是變態了......。告訴他發生了什麼。說娃娃們在看不見的地方移動。但如果我告訴他這些事，他就會覺得我是個精神病。所以我沒跟任何人商量就來了。谷崎板着臉看着我。怎麼辦......二分之一。變態嗎......精神病.....。但這傢伙是唯一一個和我有同樣問題的人。既然如此......也許他也能理解我的問題......也許......?
我下定決心，把娃娃們的問題也告訴了谷崎。出乎意料的是，谷崎並沒有立刻否認我的話，而是一臉認真地說想親眼看看。我決定立刻帶谷崎回家。

***

在去我家的路上，我們在討論那個娃娃。

"你什麼時候在哪裏買的娃娃?"
"啊，可愛的那位是小學時代就認識的，來我們家應該是今年一月......嗯?"

我在說什麼。這是自相矛盾的。但是第一次見到翼肯定是在小一的時候。不,"見到"是什麼意思。奇怪的是，我既沒有買過，也沒有得到過。而不是翼的那個應該是中一時遇到，然後在上次的萬聖節撿到的。爲什麼!

"喂，我們不是被那個娃娃詛咒了嗎?"

谷崎這麼說的時候，傳來了少女高亢的聲音。

"啊!找到了!"

回頭一看，那裏站着一個小學低年級左右的女孩。

"把我的娃娃還給我!你在萬聖節偷的!"

這孩子是誰。我不知道。我不會做小偷的。而且是從這麼小的孩子身上。

"哎......對不起，大概認錯人了......"

啊!在說不是翼的那個嗎。確實有萬聖節那天撿到的記憶。也許就是這樣。

"對不起。我以爲是你丟的。"
"天哪!太可怕了!你還把我踢出去，我不會放開你!"
"你做了那種事嗎?"
"不，我沒有!"

把她踢出去是什麼意思。把這個孩子?我不記得了。不管發生什麼，我都不會踢這麼小的孩子。除非她是個有超能力的外道惡魔。少女用空氣鼓起臉頰，用責難的眼神注視着我。......啊，撿起來之前把娃娃踢飛了之類的?大概是這樣吧.....。

"你是說這個嗎?"

我給她看了翼的照片。雖然看得不清楚，但旁邊還有一個娃娃。有一半臉進了照片裡，她會認得出來的。

"是的!這個!這是我的!"

果然是這個啊。我做錯事了。話說回來，我爲什麼要帶回來呢。好吧。

"對不起。我們正要去家裏，我去拿。"
"我能和你一起去嗎?"
"你父母呢?在哪裏?"

谷崎打斷了我。也許是心理作用吧，那聲音有些冷冰冰的。

"嘿嘿嘿!走吧!"

少女跑到下一個拐角，向我們揮了揮手。

"快點，快點!"
"現在怎麼辦?"

我徵求了谷崎的意見。

"我們把她留下來吧。"

谷崎揉着手臂冷冷地說道。他不喜歡孩子嗎。真是意外啊.....。我也不想未經監護人的允許就把她帶回去，所以就讓她回家等我，然後兩個人一起去了家。

***

"一個人住?你有個好地方。"
"是的。真奢侈。"

當我到家的時候，我直接去了我的房間。打開門一看，桌上的參考書上，一對穿着愛麗絲夢遊仙境衣服的翼伸出兩條腿可愛地坐在那裏。旁邊還站着一個穿着華麗偶像服裝的娃娃。

"在你看不到的時候移動?"
"對。你可以在客廳裏等一下嗎?"
"不和她們打個招呼嗎?"換了衣服啊"之類。"
"不要說了。"

谷崎開心地嘲笑我。啊，真丟臉。如果不是這樣，我就是個笑柄。

"好大啊!真好!"

回到客廳，看到了剛才那個女孩。她一直跟着我?

"親愛的叔叔。快把我的娃娃還給我。"
"是哥哥。"

不要隨便跟人家上樓啊。你受過什麼樣的教育。如果有人說我綁架了你，我會很難受的。我要你馬上離開。谷崎以相當緊張的表情注視着少女。

"怎麼了?"
"沒......沒什麼。"

他這麼討厭孩子嗎。奇怪的傢伙。

我回到房間，拿起不是翼的那個娃娃，正要再次離開房間的時候。腳步變得沉重，我在門前靜止不動。我能感覺到背後刺耳的譴責目光......感覺到。心臟加快了跳動，令人討厭的冷汗流出來。我確定嗎，要把它給了那個女孩。被強烈的抵抗感包圍着，我動彈不得。搞什麼鬼。一種猛烈的忌諱感，彷彿要把腳伸進電飯鍋裏。我是不是在冒犯什麼禁忌。不知是我的本能還是什麼，發出了警告的聲音。在叫我停下來。

"你太慢了!"

少女打開門，擋在我面前。谷崎也站在他身後。該死......。怎麼辦。不能交出來，我體內的什麼東西.....。但是......那孩子的，是什麼東西啊......?
我戰戰兢兢地伸出雙手，遞給她一個娃娃。少女眼睛閃閃發光地接過去，但是很快那表情就陰沉下來了。

"不是這個!我不想要這個娃娃!"

女孩把娃娃扔進了客廳。剎那間，我怒不可遏，不由得怒吼起來。

"喂!"

但是那個女孩根本不在乎我的憤怒。

"啊，那個!就是那個!"

她想從我身邊飛過去取翼。我條件反射地抓住她的肩膀阻止了她。然後....

"住手!"

連我自己都不敢相信我竟然大喊大叫。憤怒和焦躁足以讓我臉上的血管浮出水面。只有那個不行。我絕對不會給這孩子的。不能給——。

"放開我!這是我的!"
"別開玩笑了!!"

整個房間都在大喊大叫。我不知道爲什麼，只有我對這孩子的憤怒和不能把翼交給她的堅定決心。

"進藤......冷靜點。"

谷崎在後面慢慢地說。少女一臉快要哭出來的表情抬頭看着我。我發現抓住她肩膀的手在不知不覺中也用了很大的力氣。我......做什麼?面對這麼小的孩子.....。這太瘋狂了。谷崎說得對。冷靜點，我。就在我鬆開手的瞬間。

"啊啊啊——!!我真的會生氣的!!"

一聲巨響。搞、搞什麼!那是什麼彷彿從客廳裏傳來的聲音.....。

"秀——————嗯!!一君——————————————————!!!"

我認得這個聲音。我記得......是這樣......那個......玲子!

"玲子!你是玲子嗎!?"
"哼!?......能聽見嗎——!?"
"啊!我聽見了!你......"

爲什麼娃娃會說話。不，玲子......是人類吧。是從初中開始同班的玲子!
客廳裏傳來巨大的玻璃同時碎成幾十塊的轟鳴聲。

"啊!神原同學!?"

谷崎也叫了起來。是的。神原玲子!我想起來了!

"秀一君!親吻翼醬!"

谷崎走進客廳時，玲子的聲音戛然而止。翼?親吻?吻那個娃娃?話說，不不不，我爲什麼要那麼做......。

"放——開——我——"

我一直抓着肩膀的少女喊道。這孩子......對了，我想起來了。就是把玲子變成娃娃的月夜!

"都是你，把玲子......"
"把娃娃還給我!"

我看了看放在參考書上的翼。剛才玲子叫我吻這個。爲什麼。但是親吻洋娃娃是很反感的......不，等等。我有經驗。和這個娃娃接吻的事。還有很多次。漸漸變得模糊的大腦區域開始放晴。我又看了看翼。他穿着一條藍白相間的褶邊圍裙，露出兩條條紋高高裹着的細腿。頭上戴着淺藍色的髮箍。可愛好可愛。我記得這個。就是這傢伙變成女人娃娃時穿的衣服。咦，娃娃變成娃娃是什麼意思。不。是的!是人類!他是個男人!初次見面是在小一的時候。也就是說是我的死黨!從那以後我們就一直在一起做傻事!長期以來一起的朋友......是最好的朋友!!
這個娃娃——不，人類是我最好的朋友安藤翼!!
翼發出耀眼的光芒，發出無數玻璃碎片般的轟鳴聲。

"呀!"

我把月夜推到牀上，雙手抱起翼。我真的很抱歉。竟然忘記了你——。我用道歉的口吻吻了翼。伴隨着砰的一聲，粉紅色的煙霧籠罩了翼。"哐當"一聲響起，煙霧散去的桌子上，翼在上面坐着了。洋娃娃一樣的表情立刻消失了，他像瀑布一樣開始流淚，緊緊地抱住了我。

"秀——!!"
"翼!"

我緊緊地抱住他。然後用力地撫摸着翼的頭。

"對不起......真的......對不起......"
"沒關係......我知道你一定會想起來的......"

翼漸漸變成了哭聲，把臉埋在我的胸口像小孩子一樣大哭起來。我也淚流滿面。

"騙人......騙人......我的魔法......爲什麼?"

回頭一看，月夜臉色煞白，嘴脣顫抖着站在那裏。當月夜伸出右手時，粉紅色的煙霧籠罩着她的手，手杖從中伸了出來。

"再來一次，把大家都忘了!"

月夜呼喊着，手杖發出白光。但是，我不會再向那種東西屈服了。

"我不會忘記的!"

就在我說話的瞬間，一道白光將四周染成了一片白色。我更加用力地抱着翼，腦海中強烈地浮現出與翼的回憶。錯把翼當成女人的初次見面、這傢伙把毛蟲放在我背上的林間學校、手臂被太陽曬得通紅的跨縣挑戰、和變成女人的翼牽着手上學的那一天...。

***

白色的光線收斂了，但在我的手臂和頭腦中，卻清楚地看到了翼的存在。月夜舉着右手，目瞪口呆。我瞪了她一眼，她嚇了一跳，靜靜地把手杖放在胸前。

"騙人......我的魔法......爲什麼......"
"喂，小鬼，把神原同學復原——"

谷崎從客廳回來了。就在那一刻....

"閉嘴!笨蛋!"

月夜號啕大哭，從谷崎身邊溜走了。

"嘿，等等!"

我和谷崎緊隨其後，在玄關被粉紅色的煙霧籠罩，月夜消失了。

"啊......"
"該死。我讓她跑了。"

谷崎惡狠狠地咂了咂嘴，檢查玄關確認那孩子不見了之後，回到房間，翼再次抱住了我。

"秀——"
"什麼事?"

我用指尖撥弄着翼上的頭髮。好久不見了.....。

"謝謝。保護我"

翼揚起臉笑了。光是看到他的笑容，我就心滿意足了。很好。真的很不錯。

"別說了。我太沒用吧。這兩個星期你很害怕吧?"
"沒有。那時，秀一直到最後都沒有鬆手，所以我才會在這裏。"
"喂，不好意思打擾你。"

是玲子的聲音。她低頭看向地板，只見玲子盤着腿坐在那裏。

"我還是個娃娃啊?"
"啊......"

我忘了。那孩子已經跑掉了.....。所以，玲子就這樣......。

"啊......果然，我......"
"我的天。我也想把那個臭小子踢出去"

谷崎走進房間。那一瞬間，玲子就像時間停止了一樣，一動不動了。

"啊......喲。不好意思，出去一下。"
"什麼事?是嗎?礙事了嗎?"
"不是......我能跟你說句話嗎?"

翼離開了我，帶着谷崎向客廳移動。這時，玲子又動了起來。

"哦——。果然是娃娃啊。"

玲子的語氣雖然輕快，但我的胸口還是隱隱作痛。都是我的錯。因爲我沒了記憶，連玲子也遭遇了這種事。

"對不起。這都是我的錯。我把你也牽扯進來了。"
"不，不，已經很好了。或者說，是因爲我和她說話了。"

雖然玲子這麼說，但我的罪惡感並沒有消失。哈啊，我真是個失敗的男人.....。

"我想確認一下，有谷崎君在時，我好像動彈不得。"
"哦，如果和翼一樣，主人之外的人看到......嗯?"
"現在，秀一君正在看，不過還能動吧?也就是說。難道我也成了秀一君的"財物"嗎?"

玲子羞澀地笑着說。確實......是這樣，會這樣嗎。等等，怎麼回事?

"暫時回家......之後請多多關照，秀一君。"
"哎......哎!?"

說真的。還要照顧玲子嗎。不，這是我的錯，我沒資格抱怨。玲子已經是除了我之外的人，即使是她的父母，只要被看到，她就動彈不得了，嗯，除此之外別無選擇。沒有。儘管如此，與曾經是"男人死黨"的翼不同，玲子是天生的女人，和她一起住又如何呢。

"你願意嗎?那個......和我?"
"算了，說沒有抵抗就是撒謊，沒有辦法嗎?"
"嗯，好吧，好吧......不過，先回家吧。"
"爲了回去，我必須變回人類。話說回來，那個......你來吧。輕一點就好。"

玲子有點羞恥地說。她的臉微微泛紅。真的嗎......算了，沒辦法了。我輕輕地抬起玲子，輕輕地吻了她一下。伴隨着噗噗的一聲，產生了粉紅色的煙霧，人類玲子出現了。

"......謝謝。"

玲子害羞地笑着，用手指撓了撓臉頰。我也不好意思地移開了臉。看向後面的方向，是翼。他雙眼圓睜，張大嘴巴，默默地顫抖着。

"不......不，不對，這是爲了讓玲子恢復原狀吧!"
"馬上就出軌了?你還沒有恢復記憶嗎?"

谷崎也出現了，露出笑容。

"喂，別說了。"
"......笨蛋!白癡!"

翼衝進廁所，鎖上了。我一邊敲門一邊辯解，可是怎麼也聽不進去。玲子和谷崎在身後像是在人群中爆笑。這些傢伙.....。

***

經過十幾分鐘的說服，我才把翼從廁所裏拿了出來。我一邊撫摸着皺着眉的翼，一邊向谷崎道謝。

"今天謝謝你。謝謝。真的。"
"沒關係。我什麼都做不了。"
"沒有。你用你的身體保護了翼，而且今天我能想起翼和玲子，是因爲你肯和我談話，不是嗎?"
"是的。謝謝你，谷崎君。"

玲子這麼一說，谷崎也不再否認了。

"那我差不多該回去了。"
"好的。"

我把谷崎送到門口。外面已經落下了太陽，一片漆黑，但是看起來比平時多了許多星星在閃耀。

"好好照顧他。你是主人吧?"
"是的。"
"別再放手了。"
"我知道。"

就算你不告訴我。我再也不會放手了。

"兩個都是。"
"......!"

看到我的臉扭曲了，谷崎笑着走開了。

我能做得好嗎。回到客廳，翼和玲子愉快地談笑着。高三的玲子和看起來只有小五的翼並排着，簡直就像姐妹一樣。明明是同齡人啊。注意到我的玲子說。

"啊，我父母現在要過來。對不起，突然就來了。"
"好吧。......哈!"

我覺得很難跟他們解釋清楚。我想他們會相信我的。然後允許她和我同居嗎。
"沒關係。讓我們放鬆，好嗎?"

翼完全振作起來，衝我笑了笑。那笑容輕而易舉地驅散了我的不安和疲憊。

"是的。加油。"

我最好的同性朋友，也是我最喜歡的女人，翼。有了你，我覺得自己什麼都做得出來。

我用力拍了拍翼的頭，翼抓住了我的手臂，說道:。

"我喜歡你，秀。"
"什麼!?"
"你那種撫摸方式。"

翼惡作劇般地笑了。

結局

一月，在考試正式開始前，我、秀和玲子三個人，去附近的神社祈禱成功錄取。就在一年前，我在這裡遇到了那個惡魔般的女孩。我個人不喜歡來這裡，因為這裡不吉利，但是太遠的話玲子會在路上變回洋娃娃，所以我們只能去附近的。

當寒冷的冬風吹過我們之間，玲子說

"翼看起來很暖和。"

説着從旁邊抱住了我。

"好冷喔～離我遠點～"

我用年幼妹妹懇求姐姐的語氣和玲子對着幹，但她始終不肯離開我。

"呼啊啊啊，翼醬，好可愛啊ー"

沒辦法，我得表現得可愛一點，不然就會變成洋娃娃。我也不喜歡搭配上蘿莉裝的草莓服。我真的不想穿草莓圖案的長襪和夾克裙，穿粉紅色的外套和櫻桃色的荷葉邊披肩。這真的.....。抱着一個兔子玩偶也是為了不變成娃娃！

我站在香油錢箱前，從秀那裏接過十日圓硬幣，又被玲子取笑了。

"粉紅頭巾醬，你知道參拜的禮儀嗎?"
"我去年也在這裏參拜過!"
"哦，正好一年了。"

秀感慨地説。然後，他笑着低頭看着我,

"我記得，他説'我想變得像個男人'，對這裏的神明說。"

他惡毒地調侃道。

"唔，閉嘴!如果沒有月夜干預，現在該是時候了!"
"不行，翼醬，再不可愛點，你就要變回人偶了。"

玲子給我的回應，就好像在告訴一個小孩子，"如果你不聽話，晚上就會鬧鬼"。

就在我們開玩笑的時候，院子裏的住持慢慢走過來，説了一些令人吃驚的話。

"我剛才聽到'月夜'......難道，你們都是那孩子的受害者?"

***

當我們被邀請進去的時候，他請我們喝茶和點心，告訴我們發生了什麼。住持毫不懷疑地接受了，然後告訴我們月夜的真實身份。

"不知道是妖怪還是惡魔，差不多就是那種東西。那孩子以前就住在這個鎮上，喜歡看別人為難的樣子。"

然後他説，我們應該和他商量一下的。我們不知道該説什麼，只是感到困惑。跟神社的住持商量，真是完全沒有這個想法啊.....。我不相信真的有妖怪。也沒有把它和月夜聯繫起來。但是如果我仔細想想，就會發現她的把戲，比如把人變成洋娃娃，改變性別，刪除記憶，很明顯她不是人類。我怎麼就沒那麼聰明呢。

"你知道什麼天邪鬼嗎?"
"什麼都反對那個嗎?"

秀回答道，住持高興地回應道:"對，對。"

"換句話説，就是具有這種氣質的妖怪。月夜這個孩子，是他們的一員。"

住持先生啜了口茶，吐了一口氣。

"你知道鄰鎮有座教堂嗎?"

我和秀不知道，但玲子知道。

"我已經掙扎了很久，想和他們合作把她從這些城鎮里弄出來，但你知道她并不容易對付。"

我們大吃一驚。驅除妖怪和惡魔這種事居然在現實中進行。

"不過，我們還是時不時地，成功地把她封存起來。但是她也是個堅強的傢伙，幾年後就會回來了。目前為止，我們的勝率是一半半吧。"

啊——。

"那個孩子，她靠調戲別人時的困難為生。一個人最大的困難和痛苦就是被迫走上與他的願望相反的道路。所以這些人們來許願的地方，對她來説是個絕佳的狩獵場所。"

啊.....。這就是為什麼我渴望變得像個男人，然後卻被變成女孩的原因嗎。真是個煩人的傢伙。

"但是，經過這麼多年的交手，我會發現她的弱點。對她來說最有效的是，被她搗亂的人反過來也會因為她的搗亂而感到高興和幸福。畢竟是《天邪鬼》"

住持看着我温柔地笑了笑。剛才就在搞什麼啊。要因為作為女人而快樂，所以你要我怎麼做？

有那麼一瞬間，我的腦海裏浮現出我嫁給秀的畫面。......不不不！那不行！我確實喜歡秀！不，我不是那個意思，我是説.....。對方的感受.....。突然間，我斜眼看了一眼秀。......我在幹什麼啊!？

"嗯，翼醬很簡單，我呢?成為人偶卻能獲得幸福，這難道不是很高難度嗎?"

玲子的話讓我很生氣。什麼，"簡單"?？

"比如和'主人'進藤君成為戀人之類的。"

住持先生的那句話，讓我條件反射地喊道。

"那，那可不行!"

過了一會兒，玲子大笑起來，住持咯咯地笑起來，秀開始撫摸我的頭。

"嗯，嗯，那個...."

我滿臉通紅，結結巴巴的，住持説。

"哎呀，這樣的話，月夜應該不會再來了吧。"

在爆笑聲中，我淚流滿面地用兔子擋住臉，一直被秀安慰着。

***

我低着頭走在石板路上，秀牽着我的手。我一直心煩意亂。剛才秀一直在笑，什麼也沒説。我不知道秀是怎麼想的。我喜歡秀.....。但也許秀更喜歡玲子。玲子身材更好.....。我是個幼女體型，而且我得穿成這樣。玲子適合現代風格的，與年齡相稱的打扮，如果秀和玲子粘在一起，幸福美滿的結局.....。不。他不會喜歡我。

在鳥居面前，我停下了腳步。秀也注意到了，停了下來。

"嗯，怎麼了?"

我的心怦怦直跳。秀温柔地俯視着我的那種眼神。秀那慈愛的表情。秀那有力而温暖的聲音。

我忍不住了，下意識地問了秀。

"那個......那個，秀......怎麼想?剛才的事。"
"？"
"如果......成為戀人......的話，是我還是玲子?!"

(啊......。我在説什麼啊!?為什麼我是個選項!?等等，等等，剛才不是這樣的!)

我想要趕緊收回剛才的話，但是在那之前，秀回答了。

"翼。玲子也是很重要的朋友，但我最重要的是翼。"

什麼......你説什麼....

我的臉被染成了紅色，像要噴出火焰般，好像我全身的血液都流到了臉上。

"啊......那個，怎麼了?剛才那個......我知道你不想被當成女人看待，只是打個比方......"

秀也用手臂遮住了臉上的蒸汽。什麼，那是什麼意思。他是説愛情？秀是説喜歡我作為一個女人？我再也保不住理智了。

"我......沒關係。只要你喜歡，女人也行。"
"什麼?"

説出來了。我回不去了。男人，最好的朋友.....。我緊緊抱着我的兔子玩具。

"不......那個，好惡心啊，對不起。"

我受不了了，正要道歉的時候，秀用盡全力把我拉過來，擁抱了我。無法控制的庇護欲和温暖的安全感温柔地包圍了我的全身。

"等一下。我，其實我一直......把你當女人看，翼。從夏季節日開始。從那時起我就喜歡。我只是覺得你不喜歡......還有，我也不喜歡別人覺得我是同性戀，所以我一直保持沉默。"

秀説了這麼多，然後就閉嘴了。

"你......我也......不是同性戀......不過，自從變成女人，一直和你在一起，總覺得，很幸福，很安心......。當我被月夜封印的時候，我也知道......我知道了。我，作為一個女人，愛上了秀...."

我戰戰兢兢地用自己的手臂摟住秀的背。我們抱在一起，一分鐘沒動。

"呃，呃......怎麼了，我説。"
"那是愛情，好嗎，翼?"

秀放開了我，臉漲得通紅，斜着眼睛説。

"啊，嗯......"

我和秀都無法正視對方的臉。但我的臉越來越紅了。這樣啊......秀也喜歡上我了。我很高興。我的天啊。我控制不住自己的笑容。

用小兔子遮住臉看着小秀。當我看到玲子呆呆地站在他身後的時候，心就疼了。糟糕。我把她忘記了。秀似乎也想起了玲子的存在，慌慌張張地轉過身來。然後玲子默默地伸出雙手，雙手合十。她一邊祈禱，一邊吐露了一個字。

"好尊……"

隨着砰的一聲，玲子的身影被粉紅色的煙霧籠罩，玲子變回了娃娃，落在離石板不遠的泥土上。

"不行。"

秀擦了擦袖子，看了看左腕上的手錶。因為喝了茶，所以比預定的時間晚了。秀立刻撿起玲子，當着我的面吻了她。

粉紅色的煙霧再次出現，一個人類玲子出現在秀的懷裏，嘴唇緊貼着他。我情不自禁地喊道。

"走開!笨蛋!"
"哇，好可怕。"

秀和玲子慌忙離開。玲子尷尬地笑了。

"不，剛才的事沒辦法，對吧?"

秀跑到我身邊，把手放在我肩膀上説。太糟糕了。我們才互相告白，認知了愛情，他就去親別的女人！......不，我知道秀不吻玲子是回不來的。理智告訴我。但我的心不能接受。我像倉鼠一樣鼓着腮幫子背對着秀。

"對不起......你看!"

秀公主抱着我。

"你，你幹什麼!"

就在我尖叫的那一刻，粉紅色的煙霧籠罩着我，我動彈不得。落入秀的雙手。柔軟的毛線手套，現在對我來説就像一張牀。

"啊呀，真不可愛呢...."

我聽到玲子的聲音。你以為是誰的錯！哦，天哪！

"你看。"

秀的巨大臉龐逼近。視線瞬間被秀填滿.....。

當我變回人類的時候，我還是在公主抱中復活了。

"放下......"
"得説可愛的話。"

玲子提醒過我，她覺得很好笑。

"放我下來哦......"

我滿臉通紅，用快要消失的聲音懇求小秀。秀笑着説:"不行!"然後緊緊地抱住了我。令人沮喪的是，當秀把我抱在懷裏的時候，我無法控制自己的受保護欲。再這樣下去.....。

"啊——"

玲子又雙手合十地看着我和秀。秀害羞地說

"有點不好意思。"

説着，玲子豎起拇指宣佈。

"沒關係。我是那種想成為我最喜歡的推的房間里的一盆植物的人――"

於是她就停住了，彷彿想到了一個好主意,

"等一下，如果我就這樣做秀一君的娃娃，我不就可以一生近距離地看着秀一君嗎?"

她自言自語道，這是在説什麼啊。

"啊，這個可以，完全可以，能作為洋娃娃真幸福。"

她一本正經地説了一些荒唐的話。

"......算了，先回去吧。"

秀似乎決定無話可說，抱着我就走了。

"放，放下來......很重吧?"
"不，你很輕，很可愛，我想再這樣待一會兒。"

我無法掩飾我的心跳。很可愛.....。嘿嘿。不不不。這太丟人了吧！......就算我們......成為了戀人。

"再次請多關照，翼。玲子也是。"
"啊哈哈。不過，早知道會這樣，沒想到會是今天。"

玲子開心地笑了。秀害羞地咧嘴一笑，衝我微笑。我也忍不住笑了回去。

直到我穿過鳥居，離開神社，我才被放到地上。啊，幸好沒有人在看.....。

然後我把小兔子交給玲子照顧，左手牽着秀，右手牽着玲子，踏上了回家的路。我去年的願望......'我想變得像個男人'最終不但沒有實現，反而變成了這樣。我希望今年的"三個人考上同一所大學"願望能實現。

當我抬頭看着右邊的玲子和左邊的秀的臉時，我感覺到了一種温暖的感覺，一種被愛的感覺，我的身體充滿了歡樂。我現在一點都不像個男人，但是我很幸福，所以這樣可以嗎。

***
譯注：
娚主在第一次被男主稱讚可愛之後，其實就已經很喜歡把自己打扮得可愛的樣子了。
但又因為一直是男主的死黨，怕和男主的關係發生改變，所以口裡一直說不，被別人看到也覺得害羞。
不過其實他早就在追求可愛的道路上一去不返。
到最後男主失憶時，娚主終於能放開一切，由裝扮到言行都徹底把自己打扮得可可愛愛來追求男主，也不再覺得害羞了。
"哇，我好想快點和秀哥哥一起玩哦!" 這句萌到我了。可惜男主沒有聽到。
最後男主恢復記憶，兩人恩恩愛愛的樣子也閃盲了月夜醬的眼(誤)
可喜可賀，可喜可賀。

美中不足的是不知為什麼作者要安排一個電燈膽到結局裡。

下篇是翻同作者(opq)的另一篇小說。
如上篇所說，是極黑。主角會徹底失去作為人類的尊嚴。納米機器人和月夜醬仍會出場。不喜請跳過。
 

Tags:男高中生→蘿莉高中生、變身、非人類、吉祥物角色、存在改變
[極黑] 驅除妖精的請求 (上) 
[[極黑] 驅除妖精的請求 (上)] by 搬运工A

[極黑] 驅除妖精的請求

名稱：妖精駆除要請
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9636990

(譯注：這篇比起TS來說，更注重妖精化的描寫。)

近年來，消滅害蟲和害獸的需求持續增長。我工作的這家公司的銷售額也從幾年前大幅上升。野生人造生物造成的破壞正在逐年增加。自然界中從未出現過的生物，通過利用人造細胞作為研究材料。那就是人造生物。獨角獸、飛馬、美人魚和怪獸，一直以來都是虛構的生物，直到將近十年前才在動物園和水族館展出。隨着牠們越來越受歡迎，個人需求也隨之增長，現在寵物店的招牌幾乎都被人造生物佔據了。然而，每年都有越來越多的野生動物被釋放或逃跑。被放生到野外的人造生物正在對人類造成各種危害。破壞莊稼，襲擊別人，摧毀建築。
我的公司以前好像也主要面對蜜蜂和白蟻什麼的，但是就在我進公司的時候，要求消滅人造生物的件數超過了那些。除了個人，還有許多來自城市和城鎮的請求。與此同時，我被分配到了消滅妖精小組。作為寵物的需求是人造生物中最受歡迎的商品。而且驅除請求的件數也成比例地多。與其他人造生物相比，妖精是一個棘手的問題。原因有很多，但首先是高智商。牠們和人類一樣聰明，所以不會被一個簡單的陷阱絆倒。而牠們又可以在空中飛翔的點。由於行動範圍廣，速度快，如果捕捉者在行動中有一點犯錯，就很難挽回。第三，繁殖。第一代妖精沒有生育能力，但是"不能生育是可憐的"、"牠們的精神和別人一樣，但是牠們不懂得愛情是殘酷的"、"創造出不會繁衍後代的生物，一次性使用，是對自然界的褻瀆。"等等理由，生育能力已經從第二代開始裝載。在雌性之間交配，產卵。這就是為什麼野生妖精可以繁衍後代，增加數量。從第三代開始，加入了全身注射抑制行為的納米機器人，不讓牠們回到野外。現在被消滅的害蟲大部分是第二代的後代。

***

今天我又抓到了一些妖精。牠們偷東西，惡作劇，鄰居們似乎很討厭牠們。在一個捕蟲箱裏，一雙雙受驚的眼睛，蜷縮在一起。

"救救我，求你了!"
"我不是野生的，我有主人!"

每隻妖精都在尖叫。當然沒有必要爭論。我默默地伸手去拿開關。如果我按下這個，氣體就會充滿箱子，這些傢伙就會死。

"羽鳥前輩？你確定嗎？牠説牠有主人。"
"啊，這些傢伙説的基本都是假的。別當真。"

我按下開關。透明的箱內被白色的煙霧包圍着。死亡的哭聲迴響，但是逐漸減少，然後沉默。順便説一句，這種氣體只對人造細胞有效，所以它不會影響人類，也不會影響醫用人造細胞。所以，如果有泄漏也沒有任何問題。
這位年輕的鳥飼小姐背對着盒子，臉上帶着悲傷的表情。她是最近剛被分配到妖精隊的新人。説是團隊，也只有我和她兩個人。消滅妖精一直在人才不足的情況下掙扎。不僅是我們公司，整個行業都是。妖精們大約有15厘米高，但牠們的外表和人類非常相似，而且會説話。許多人在欺騙、捕捉和殺死這些生物時會精神崩潰。一個正直的人不可能持續很長時間，他必然會被當成是邪惡的人。其他公司似乎有不少把捕捉到的妖精固化成玩偶，偷偷賣掉，或者注射納米機器人，重新改造成第四代的規格，然後當成寵物發售。很多人缺乏這樣的道德準則，他們的工作明明只是消滅妖精。
但我不會這麼做的。一隻妖精被抓住，然後立即處理掉。因為如果長期活着，逃跑的可能性很大，有感情了而不情願的可能性很大。如果我像我的同行一樣，偷偷溜出去賣，我一定會賺大錢，但是我沒有這樣的技巧和膽量。

"其實也不是沒可能是真的嗎？偶然間逃走了......"

箱子裏的煙散了。鳥飼小姐可憐地看着死去的妖精説。

"如果有主人的話，應該會有電子項圈吧?而且沒有探測到納米機器人。"

放入箱子時，如果體內有納米機器人，就可以探測到。因為在那種情況下，是野生的可能性會大幅降低。最重要的是，自第三代以來，妖精逃跑的案例幾乎為零。此外，由於牠們實際上被要求戴上電子項圈，牠們的主人會讓妖精獲得自由的可能性是零。因此，妖精們的求饒毫無疑問是謊言。順便説一句，電子項圈是一個沒有物理引導的項圈，它會與身體內部的納米機器人聯動，並控制着身體，使它保持在主人的規定範圍內。如果是妖精的話，半徑是十米。
最後確認了生命反應。已經死了。好。回公司後交給供應商。那裏有專門處理人造生物的設施。在那裏會融化到連骨頭都不會留下。不僅是妖精，人造生物的結局都是一樣的。我很抱歉，但我別無選擇。

"好，結束了。鳥飼小姐，回去吧。"
"啊，是的......"

***

第二天，我們去消滅妖精。一如既往是我和鳥飼小姐。負責消滅流浪犬的中途錄用人員，也在兩週內轉移到了其他部門。應該是無數次把貓狗送到另一個世界的男人，但是當他和妖精打交道的時候，他似乎不能這麼做。

"是因為前輩還沒有女兒吧。"
"如果有女兒就沒法殺妖精了嗎?"
"那當然......。前輩是單身可能不知道。"
"什麼?"
"對不起。"

我們在車裏邊聊天邊看監視器。有一段視頻是拍攝着假妖精的。抓住妖精的方法基本上只有這個。一個像妖精一樣的機器人娃娃。像妖精一樣移動和飛行。沒有項圈，從外面看，看起來像個野生妖精。寵物妖精們，基本上不會和野生妖精扯上關係。因為牠們知道錯誤地被抓在一起會很麻煩，而且即使相處得很好，也會有悲傷的結局。也就是説，聯繫這個假妖精的妖精.....。

"嘿！你是一個人?"

好。牠有一頭綠色的頭髮和一根透明的黃綠色翅膀。穿着髒娃娃的衣服。一定是從某個垃圾場偷來的。牠背上的翅膀上有個洞。

"這裏有人類，太危險了。到我家來。我有很多朋友。"

***

我成功地把牠們一網打盡，我接近了妖精的巢穴。娃娃的衣服和殘羹剩飯散落在被遺棄的鳥巢裏。裏面有兩個用布包着的蛋。妖精的蛋。

"求你了！蛋！只有蛋！請放過它！我們不在乎自己！求你了!"

箱子裏看起來像是一家的四隻妖精一邊流着眼淚一邊不停地大聲叫喊。妖精們是雌性的配偶。這些傢伙大概是兩對夫婦。
我指示鳥飼小姐打開開關，但她渾身發抖，把按鈕放在手上，但不肯按。我回收了整個巢穴和蛋，接近箱子。妖精們的懇求越來越大，牠們的絕望也越來越強烈。啊，煩死了。因為妖精都是高聲説話的人，所以這真的讓我很生氣。我迅速按下開關。

"哇——"

鳥飼小姐發出了責備的聲音。她在幹什麼啊。這是工作，沒辦法吧。

"在我讓牠看到打碎牠的蛋前殺牠們，我真是親切呢。"

在確認兩對配偶死亡後，我們拍攝了巢內部和蛋的資料視頻。然後把巢翻了個底朝天，把蛋拿出來，扔進了一個金屬箱。最後用鐵板壓碎，就完事了。

***

"我已經到極限了，前輩，你怎麼能堅持一年呢?"

當我在公司的自動售貨機前喝咖啡的時候，鳥飼小姐站在我旁邊和我説話。

"我也不喜歡這樣。你能不能別再把我當成精神病患者了?"
"不，不是這樣......。有什麼保持冷靜的秘訣?"
"所以我才不在乎。......告訴自己這只是工作，然後就幹下去。就這樣。"

一開始我也覺得很難過，有好幾次我都想退出。還嘔吐過。我不是隨便殺人的。我只是在做我的工作。
我幾乎可以肯定會成為我們公司的第一個"妖精獵人"。(業內人士如此稱呼維持一年或一年以上的人，以示尊重和某種侮辱)

但就在那之前，我得了很嚴重的病，住院了。
一種俗稱"玩偶病"的奇怪疾病。這是一種萎縮性疾病——會讓人成為身體縮小的女性。我特別嚴重，最終在治癒前縮到只有身高16厘米。來探望我的同事們，超過一半的人在開了一個不好笑的玩笑説:"這是妖精的作祟。"

確實，現在的我和妖精一樣大。如果我長着翅膀，我一定就不會能被區分開來。

(真討厭......)

我看着醫院的窗户，心不在焉地想。像蒼蠅和蟑螂一樣大小。我開始回憶那些死在盒子裏的妖精，然後把自己重疊在盒子裏。每次都吐出來。但我和那些傢伙不一樣。我是人，那些傢伙畢竟是人造生物。如果這是妖精的作祟，我想大聲説出來。希望你不要怨恨我。而且是工作，沒辦法......。

***

疾病本身已經完全痊癒，隨時可以出院。但我的身體還是16厘米。照這樣下去，一個人正常生活是不可能的。我沒有工作可做。單身也沒有可以依靠的家人。我所有的朋友都拒絕了作為我的監護人。即使是朋友，也很難把一個需要照顧的侏儒作為責任。如果是相反的立場，我肯定也會拒絕的，所以我也不能責怪他們。
有一天，醫療隊的一位醫生走近我的牀。巨大的身體在轟鳴，超過我的十倍。簡直就像個怪獸。......難道我在牠們眼裏也是這個樣子嗎。

"你説你打算一個人住，羽鳥先生。"
"嗯，是的。"
"我在想，如果可以的話......因為羽鳥先生是十分之一的高度，幸運的是，妖精的設備幾乎完全可用。"

醫生攤開了寵物目錄。一個妖精廁所的盒子，一個浴缸，一套衣服.....。確實和現在的我很配。但我不敢相信我必須依靠妖精。自尊心和內疚感沒那麼容易原諒我。

***

儘管如此，我還是決定在出院後在家裏安裝妖精設備。直接原因是，我固執地想要依靠本來的設備生活，結果掉進了廁所。那時我真的想過自殺。
我想找份工作，但16厘米根本幫不上忙。至少要是30厘米的話.....。啊，但是這樣的話，我就不能用妖精設備了，那時只能直接在紙巾上如廁。啊.....。真希望這種病根本不存在。雖然人造細胞已經讓我恢復到原來的大小，但是一個人體的醫療人造細胞非常昂貴。這是我現在無法想象的數目。而且，在沒有工作的情況下，存款每天都在減少。

***

與此同時，在某天晚上，我的後輩，鳥飼小姐來探看我。焦躁不安，相當慌張。當我安慰她的時候，她說似乎打破了工作中使用的假妖精。但明天又有驅除工作，不知道該怎麼辦，要前輩我請幫幫他......。
在告訴她先誠實地向上報告之後，他們實際上考慮過如何處理明天的驅除工作，但不得不説是很嚴苛的。首先，備用品時機不好，製造商正在維修。妖精們和人類一樣聰明，而且牠們的野生家長很有經驗。不會陷入一個普通的陷阱，牠會準確地區分那些來消滅它的人和不是的人。整個種族的共同弱點只有很強的同伴意識。但是，如果因為這個原因工作被取消，對公司來説會很痛苦。鳥飼小姐的處境也會很艱難吧。
當我看到我的後輩哭泣的時候，我不能拋棄她。我不知道我現在能幫上什麼忙，但我決定明天去公司。如果是能簡單地修復假妖精就好了。也許這只是鳥飼小姐的緊張，實際上是一個輕微的損傷。那樣的話就由我來修吧......啊不。我身體做不到。但我可以給她指示。

***

"哇哇......"

我連一句話都說不出來。假妖精腰部折成兩半，背上的翅膀也被連根拔起。修不好了。

"是吧......"

鳥飼小姐沮喪地離開了房間。只能取消了。能逃到別處的公司很痛苦。最重要的是，我已經無能為力了。
看着眼前躺着的假妖精，就覺得不舒服。它看起來像一具真正的屍體，因為它是精心製作的。雖然在普通人看來是很小的，沒什麼現實感的，但在現在的我看來是真人大小。讓人毛骨悚然。我把視線從身體上移開，看着翅膀。

(不是裝飾，這真的是飛行裝置嗎?)

無論是妖精還是假妖精，都是用翅膀飛行的。説實話這部分的道理很難理解。似乎不是用翅膀來獲得升力，而是用在翅膀上的物質產生了某種力場。一個像妖精一樣輕的物體，可以讓它懸浮在空中。最近開始出現了能漂浮3毫米的杯子。雖然沒什麼用。
突然一陣好奇心。以前從未想過的事情。如果妖精能浮起來，現在的我是不是也能浮起來......？
飛行裝置沒有任何損壞，因為它完美地脱落了。我操控着控制板，試着扇動翅膀。平常的話，假妖精扇動翅膀上升，現在只剩翅膀了。像蝴蝶一樣形狀的透明翅膀，光是這樣就浮現出來了，這是一個超現實主義的景象。

(好像......)

我雙手抓住機械部分跳起來。身體晃來晃去。我的腿不能站在桌子上。好了。翅膀在我懸浮時沒有墜落，可以繼續保持高度。

"前輩，果然我不行了......你在幹什麼?"
"啊，不......有點......"

我立刻鬆開手，落到桌上。我這個年紀了，不能像個孩子一樣被人看見。真丟臉......。
鳥飼小姐沉默了一會兒，然後喊道。

"前輩！我有個一生的請求!"

***

我把妖精的翅膀粘在背上，下午在山區啪嗒啪嗒地飛翔。在今天的驅除工作，我將代替假妖精。老實説，我很尷尬，穿着妖精服裝在鎮上游蕩。但我想要錢。最近一直過着沒有積蓄的生活。
當我飛行的時候，我的高度比一座兩層樓的建築稍微高一點，有時候我會被路上的人指指點點，或者聽到有人在談論我。他們以為我是妖精。羞辱.....。
我只是掛在那裏，因為鳥飼小姐在遠處的汽車上操縱翅膀。離地面有六米左右，但我現在覺得比這高十倍。我害怕飛行。我很佩服妖精們，牠們可以無憂無慮地飛着。如果我能自己控制翅膀，會不會不一樣。
一個人......不，一隻妖精進入了視野。躲在樹後面。我們還不知道是被馴養的個體還是不是。我想知道牠是不是在警惕我。

(停下，停下)

小聲地告訴了鳥飼小姐。然後進入了懸浮狀態。當我發呆的時候，我聽到了鳥飼小姐的聲音。

(前輩，你在幹什麼，跟牠打聲招呼。)
(是我！？）

平時是用假妖精的AI隨便亂搞，都沒意識到。難道我必須親自，親手，誘騙妖精出來嗎.....。等待着被誘惑的妖精們的是死亡。心情一下子變得沉重起來。我為什麼要這麼做。我不能，那種事......。不，我知道我一直在做這種事。只是，現在我一直大了十倍的眼光看着，讓假妖精來做的話就不會介意罷了。

"那個......野生妖精，對吧?"

當我不知所措的時候，牠們跟我說。

"啊，啊，嗯，是的。"
"我就知道。我是瑪露。你呢？你從哪裏來?"
"呃......"

哦，該死。我什麼都沒想過。因為這是我以前不用想的事。看起來鳥飼小姐也一樣，所以她一直保持沉默。

"我剛逃出來......所以.....。我不知道。"
"啊......家人都被驅除了嗎?"
"是，是。是的。就是這樣?"

野生妖精雙眼圓睜，雙手捂住嘴巴。

"對不起......讓你想起了很難受的事。但現在沒事了......"

難道牠不懷疑嗎。不，這説明我看起來像個真正的妖精。我很生氣，因為牠們認為我是妖精。不過既然作戰成功了也許應該高興才對。
一個有着淺藍色頭髮和白色翅膀的野生妖精緊緊地抱着我，然後提議帶我去一個安全的地方。我因為內疚和良心而很痛苦。這孩子不求任何回報，無條件地相信我，歡迎我。相比之下，自己接下來要做的，是卑鄙和最低劣的事情......。
但是現在我不能退縮。我點點頭，跟着牠。
告訴自己。我一直在做同樣的事，現在不要再裝好人了......。一要用自己動手就想拒絕，這是多麼卑鄙的傢伙......。做好我該做的，這是工作，所以......。
儘管如此，我還是不能像以前那樣專心。

***

草叢裏有一個15厘米寬的懸崖。對我來説，這是一個懸崖，但是對於鳥飼小姐來説，這只是一個微不足道的空洞。牆裏有個洞。當我們折起翅膀前進的時候，它已經變成了一個相當大的洞穴。裏面的筆燈開着燈，照着中央的石桌。旁邊還有從無人售貨處偷來的蔬菜片。

"哦——。我給你找了個新朋友"
"除了瑪露之外，還住著兩隻妖精。其中一個還是個小女孩。"
"啊......好可愛。"

我不小心説出來了。鳥飼小姐不會聽到了吧?

"牠也是，被人類奪走了牠的雙親。"
"是嗎......什麼事?。只有三個人?"
"現在有四個了。"

瑪露爽朗地笑着抱住了我。孩子妖精微微歪着頭，用純潔的眼神盯着我。裏面的成年妖精也一邊點頭一邊歡迎我。不行。不能再這樣了。我胸口疼。我真想把一切都告訴牠們。如果是現在，大家應該都可以逃走了.....。我是白痴嗎。可憐的傢伙。對妖精產生感情。我還是個"妖精獵人"嗎？
首先，如果我把一切都告訴牠們，我會怎麼樣。消滅妖精實際上是小菜一碟。但現在看起來和人類的比例差不多。一樣的.....。不。這些孩子......牠們不是人類。我是人類。這些孩子是妖精。不。不是的.....。

"怎麼了？肚子疼嗎?"

妖精們用擔心的眼神看着我。牠好像很擔心。

"不......那個......"

這時，洞口發出嘶嘶聲。當我回頭看的時候，白色氣體開始擴散。這本來是注在箱子裡的，但是鳥飼小姐的人把這注進洞穴裏。

"這、這是什麼?"！?"
"所有人都往後退!"
"媽媽~"

妖精們驚慌失措地，向洞穴深處移動。我也被拽着胳膊，一起排在後面。這種氣體是一種人道主義氣體，可以在不傷害妖精的情況下讓牠們沉睡。我是這麼想的。我不得不這樣想。
一眨眼的工夫，牠們就來到了洞穴的深處，牠們三個人緊緊地靠在一起，慢慢地移動。我試圖離開一會兒，但是被一個年幼的孩子妖精抓住了手，我無法離開。飄忽不定，帶着不安的神情，輪流抬頭看着我和瑪露。

"沒事......沒事......沒事......沒事......"

妖精們睡眼惺忪地嚥了氣，摺疊着倒下了。雖然對我沒有直接傷害，但是我覺得自己快要無法呼吸和過度的內疚壓垮了我，所以我趕緊聯繫了他。

"住手!住手！已經結束了！結束了!"

氣體平息後，我立刻鑽出洞外。我真想早一秒鐘離開這裏。我沒資格待在這個洞穴裏。從一開始就沒有。
當我出去的時候，鳥飼小姐站在那裏，手裏拿着一根管子，看起來非常抱歉。他默默地伸出右手，催促我上車。

"對不起......但是......"
"沒有。這是我的工作。我想得太多了。"

然後她用一個鏟子在牆上打了一個大洞，默默地看着牠們的屍體和傢俱。我的胸口疼得看不下去了，但我無法移開視線。
當一切結束，洞穴......現在只剩下凹痕的妖精之家，已經沒有任何痕跡了。一片寂靜，彷彿從一開始就什麼都沒發生過。鳥飼小姐也一直沉默不語。他應該一直在聽我們的對話。所以沒有責怪和憎恨她的感覺。相反，她直接殺了牠們，以免讓我感到痛苦和悲傷。如果鳥飼小姐把牠們一隻接一隻地放進箱子裏。而最後只有我不知為何不放進箱子。那牠們一定發現我是個叛徒。臨死的時候牠們會咒罵着我。但也許這樣更好一點。一直欺騙到最後，我反而覺得很難受。

***

她把送我回家後，我不想吃東西，所以我立刻鑽進了被窩。在妖精的被子裏。呼吸困難。我能用這個被子嗎。我有這個資格......？
妖精一家在最後時刻也在保護着我。與此同時，我也嘲笑自己。為什麼突然變得多愁善感了呢，以前做同樣的事情都沒有感覺的......。
如果是相反的立場。如果是我，我一定會把牠們放進箱子裏然後殺了牠們。我沒有想過會在洞穴裏處理，讓牠們就不會知道是被間諜欺騙和殺死的。我真可怕。真差勁.....。

***

我在半夜醒來。很快肚子就開始叫了。因為什麼都沒吃就睡了。從卧室到客廳也有距離。我已經筋疲力盡了，走這麼遠真是太累了。而且，儲備已經用完了。在日期改變前還有10分鐘。
這時，我發現我忘記付房租了。哦，該死。連飯都沒有.....。
我決定去附近的便利店。那裏有二十四小時ATM運轉。店員也會幫我......因為他們知道有個玩偶病人住在附近。
我啓動了一台移動機器，然後出去了。這是一個漂浮在地上三毫米的機器。原本應該是用來搬運小東西的機器，縮水的我專門用來搬運自己。主要是外出的時候。

***

在我離開家去便利店的路上，接近拐角的時候。突然一個女人......不，一隻妖精從我身邊飛走了。

"什麼?！?"

回頭一看，那背影已經遠去。在我沒有向前看的那幾秒鐘裏，另一隻妖精狠狠地撞了我一下。

"呀！?"
"哎喲！?"

我從機器上摔下來，一隻失去平衡的妖精壓在我身上，我動彈不得。

"讓開！很重!"
"對不起......啊"

妖精展翅欲飛時，昆蟲採集網抓住了我們。

"不——"

一個被翅膀纏住的妖精掙扎着。我不知道發生了什麼，環顧四周。不知不覺，旁邊就有一雙大皮鞋。它太大了，我一下子認不出來。抬頭一看，有兩個巨人。因為夜晚的緣故，我看不清他的臉。

"好。我抓住牠了。你去追最後一隻"
"好。"

另一人跑進了黑暗中。雖然我一直很沮喪，但我終於恢復了理智。

"啊，請讓我離開，我是人......呀！?"

男人隔着網粗暴地抓住了我和妖精。本能的恐懼奪走了我的聲音。網翻了翻，我和妖精掉進了網底。我和妖精就這樣被帶走了，就像搬運抓到的蟲子一樣。

"讓我出去！請讓我出去！放下!放下！我......"
"閉嘴!"

低沉的聲音震動了我的全身。一眨眼工夫，昆蟲網猛烈地左右搖晃，我的半規管一下子就完了。

(嗚......噗)

當他們在滿意地説話的時候，我被帶到一輛陌生的汽車裏，和一隻妖精一起關在籠子裏。
蓋子咔嚓一聲合上了。

"等等！搞錯了！我是人類!"
"別傻了!"
"呀!"

太大的震撼力，讓我沉默不語。我第一次清楚地看到了他的臉。一張有傷口的臉。黑西裝。是黑幫。不，不，不。我好害怕。什麼？怎麼回事？
裏面有和我一樣大小的妖精們1,2,3......9個？情況終於明白了。也許籠子裏的一些妖精逃跑了，所以去追捕牠們。我和剛才那個孩子在一起，不小心被抓住了。

"你是誰?"
"翅膀呢?"

妖精們對意想不到的來訪者感到驚訝，並問了很多問題。

"我，我是人類......"
"什麼！?嗚嗚嗚ー"
"人類是那樣的。"

其中一隻妖精指着一個黑幫男人。牠指的是尺寸吧。妖精不可能知道"玩偶病"。我試着禮貌地再和黑幫男人搭話一次，儘量不讓他們不舒服。

"請問，我......"

那個男人看着擋風玻璃，沒有看我，只是默默地敲着桌子。十倍大的巨人所散發出來的巨大的壓迫感，嚇得我想哭。我別無選擇，只能無情地退縮。

(反正......以後會知道的......嗯)

男人偶爾回頭看看我們。大概是在監視吧。但是，也許是因為他太暴躁了，他似乎沒有注意到只有一隻沒有翅膀。當我低聲向周圍的妖精們解釋情況時，妖精們似乎理解了我是人類。但沒有人試圖提高自己的聲音。
過了一會兒，剛才分手的那個人回來了。當車門打開的時候，一股血腥味撲鼻而來。

"對不起，大哥......"

男人低聲報告了什麼。很快，車子發動了，很快就停了下來。兩個黑幫從我們旁邊拿出什麼用具下了車。
過了一會兒，一具潰爛的妖精屍體被回收了。我閉上眼睛，把臉埋在膝蓋裏，因為我無法忍受正視的恐懼和生理上的厭惡。我受夠了。快點拿出來啊.....。

***

"嘖嘖。怎麼回事，你少了一隻。"
"對不起。"
"啊？你看，你只有29只。"

一個黑幫看着我，看着後座上的三個籠子。他眯起眼睛，停止了話。終於來了。一隻妖精死了，卻發現這裡有三十隻。要説的話，就只有現在了。我把手伸直了。

"啊，那個......我是人類......"

***

"對方説要交三十隻。看到了嗎？三十隻就是三十隻。不是二十九隻。啊?"

他們把我和妖精帶回了一個不知道是工廠還是實驗室的地方，被一個老闆般的黑幫威嚇。我不知道接下來會發生什麼。

"竟然......被人看見了......"

大塊頭的老闆黑幫瞥了我一眼，用一種噁心的語氣説。我的脊椎凍僵了。即使是我原來的身體，我也一定很害怕，無法移動，因為一個大塊頭的強壯的黑幫，現在以超過我自己十倍的尺度俯視着。那是一種即使失禁也不會感到奇怪的恐懼。
其中一個小黑幫提議從現在開始重新制作一隻，但是上司黑幫更激動了，猛烈地敲打桌子站了起來。

"你還記得醫療細胞要多少錢嗎？我告訴過你嗎?"

醫療用的......。我望着籠子裏的妖精們。妖精們人造生物應該是使用了廉價的簡易人造細胞.....。莫非，這些黑幫用醫用人造細胞製造了這些孩子？
醫療用的人造細胞不能用在人類以外的地方，這是嚴格限制的。......所以是黑幫幹的。我一點都不知道。如果是這樣的話，我的公司裏應該已經有傳聞了吧......。也許這是我因為得了玩偶病而辭職後開始的事業。這麼説，底層看起來不太熟練。
最低級別的人也在流汗，他們的眼睛轉來轉去，但是在一瞬間，他們停止了，看着我，咧嘴笑了笑，低聲向老闆提出了一些建議。我有種不祥的預感。但是在籠子裏我逃不掉的。我不知道我能不能出聲，或者説，我肯定會一面倒被打擊。我無能為力，只能屈服於命運。

***

"求你了！沒有人！我不會告訴任何人的！救命！請幫幫我!"

我用盡全身的力氣，哭喊着懇求。黑幫決定把我改造成妖精，讓他們可以及時趕到。只要加上一根翅膀就行了，很便宜，也是同時做到封口，一石二鳥。真不敢相信。幫幫我。我不想成為一隻妖精。而且還要被賣掉吧？
比我高十倍的黑幫用冰冷的手打開籠子的蓋子，蓋住了上面。我無法在狹小的籠子裏逃跑，也無法抗拒，我被輕易地捏了起來。本來想全力抵抗，但這想法很快就消失了。因為被困住的我，以體感在上空十米左右的高度，不斷地搖擺着。如果我掉下去，我就死定了。像那個逃跑的妖精一樣死了......。
我被放在一個圓柱形的容器裏，蓋上了蓋子。咚咚地敲牆，哭個不停。

"救救我，求你了，我願意做任何事，我不會告訴任何人......放我出去......求你了......"

黑幫像看了一場有趣的木偶戲似的，嘻嘻地笑着。他們已經不把我當人看了。在牠們之中，我已經是商品——妖精了......。
綠色的液體倒進容器裏，我立刻沉入其中。容器充滿了液體，空氣消失了。我努力屏住呼吸，但很快就喘不過氣來，我在綠色的液體中張開了嘴。但奇怪的是，在液體中，我似乎沒有呼吸困難，而是能夠呼吸。

(沒有......死?)

但與此同時，我的整個身體都被綠色的液體填滿了。身體漸漸沒有力氣了，我手腳直挺挺地，在液體中像遇溺一樣輕飄飄地仰面漂浮起來。

(不......救救我......)

意識開始模糊，視線變得模糊，所有我看到的東西都融化了。連聲音都聽不見。我會就這樣死去嗎......。
手腳的感覺正在融化。那種感覺逐漸滲透到體內。身體真的溶化了。我的身體和容器裏的綠色液體混合在一起。但不是完全混亂，好像還保留着某種程度的人形。它也波及到我的肚子，我的眼睛，我什麼都看不見了。真是奇怪的感覺。我應該已經完全融化了，只有朦朧的意識。還活着......。分界線也從不確定的身體表面，一種奇妙的舒適、温暖的狂喜感温柔地籠罩着全身。儘管情況很絕望，我還是感到很安全，就好像我在我媽媽的懷裏。過了一段時間，我發現身體開始重新塑造。手腳的感覺逐漸清晰起來。光再次出現在漆黑的世界裏。我的眼睛長出來了。又耀眼又辣。想到這裏，眼瞼也甦醒了。從背部產生前所未有的感覺。有東西生長了。伸展開去。身體的感覺擴散開來。我的神經正在通過.....。

(不......不......那是......不......)

妖精的翅膀。讓我失去作為人類的，是異形的第六肢。不需要。不要長出來.....。在朦朧的意識中我拒絕接受，但身體卻反過來昂首挺胸。心臟再次開始跳動。出生。是我......。
就好像在繭裏變成蝴蝶一樣。混濁的意識也會慢慢變得清晰。我只能通過感覺看到翅膀的全貌。看起來像蝴蝶的形狀。就像我不用看，就知道自己有五根手指一樣。不是粘在一起的機器零件。而是長在我身上的，是我的身體......。

***

"好，排水"

黑幫冷酷的聲音把我吵醒了。這裏是......？
容器中的液體被排出。我的身體浮出水面，久違地能呼吸到空氣。

(我......我睡着了嗎?)

但直到剛才......我確實體驗到身體被重塑。然而，當所有的液體都被排出去的時候，涼爽的空氣的觸覺，重力產生的身體重量，以及周圍黑幫的談話聲，都給了我一種以前從未存在過的"真實感"。跟剛才完全不一樣。那是個夢嗎？
在重塑過程中，我真的睡着了嗎。還是有點意識，所以.....。我不知道。
黑幫開始往容器裏裝水。我試圖站起來，但是我的身體無法正常工作。就像一隻剛出生的小鹿。就像嬰兒一樣。
幾秒鐘，整個容器充滿了水，我以為我要淹死了，但很快就被排水了。當我咳嗽着滾到底部的時候，蓋子打開了，被黑幫拿了出來。

"你好。你變漂亮了。"
"......!"

我發不出聲音。該怎麼說話呢.....。

"啊......唔。"

聲音出來了。

"給你看看。"

黑幫把我推到鏡子前。鏡子裏出現了我完全改變了的樣子。我的胸部和臀部已經完全萎縮，形成了一個温和的不規則的嬰兒形狀。一張年輕的臉，細長有水澤的皮膚。我變年輕了。不只是長出了翅膀。我很震驚。為什麼，為什麼.....。不，我知道原因。因為根本就不是人類了。
頭髮是淡粉色的，像卡通人物一樣長。翅膀是蝴蝶的形狀，就像我的頭髮一樣，也是粉紅色的。我以為我只是單純為了漂亮。然後，我意識到這是我身體裏的一根翅膀時，我明白自己已經從一個人變成了一隻妖精，這是我有生以來最大的恥辱。怎麼可能.....。太可怕了。把我變回去吧.....。
我被改造成了赤身裸體的一隻妖精，完全被黑幫看到了。
黑幫把我扔進了另一個容器，我的臉因為絕望而扭曲。他這次又想幹什麼!？
這一次，我被浸泡在一種無色透明的，稍微粘稠的液體中。從嘴裏也牢牢地侵入了體內。這次我差點淹死，因為我無法呼吸，但很快就被釋放了。

(-安裝完成。)

"啊......"

現在我知道被灌了什麼了。肯定是用來限制妖精行動的納米機器人。幾乎沒有第三代以後的妖精"逃走"。也就是説我也會永遠被妖精......。

"別這樣，求你了，別這樣"

黑幫無言地操作着機器。逃跑......不可能。還不能很好地操縱身體。啊，對了。我現在能飛了吧......？當我用力拍打翅膀的時候，我可以移動它。一根翅膀，按照自己的意願移動。我們真的有神經聯繫，好嗎。變成妖精了......。

"好。"

我沒被拴在什麼機器上，但看來"安裝"已經結束了。是用了無線電吧。不。作為一隻妖精被賣掉，成為陌生人的寵物。當我拍打翅膀的時候，我的身體就浮起來了。

(逃跑......能做到?)

當我不穩定地上下左右的時候，我可以飛上天空。黑幫一言不發，嘴角掛着微笑。離開工作台，飛了一會兒。我已經習慣了。能飛真是太棒了。好開心......。不，我不應該玩得很開心。在這種情況下我在想什麼。一定距離之後，我就無法前進了。

(啊，咦......?)

我以為我還飛不習慣，但看起來也不像是這樣。側面和後面都可以移動。我不能只往前走。必須快點逃走......。當我不知所措的時候，我自己轉過身來。

(我的天啊！？）

我的身體違背了我的意願，飛向工作台。我頓悟了。已經有納米機器人在運作了啊。身體受到控制，不能超過規定的距離。

(怎麼會......騙人......)

這樣跑不掉的。明明是自己的身體，卻無法控制自己的機器，而且是被程序什麼的。

(哎呀，住手......)

我拼命扭動身體，但是無濟於事。我又被迫坐在工作台上。淚水滴落下來。我非常後悔。我不是機器人......。

"飛行沒問題。"

黑幫只説了這麼一句，就移動了座位，開始操作電腦。

"你知道妖精可以設定嗎?"

我知道。由於我的職業，我對這個領域很熟悉。第四代以後，通過納米機器人可以包含詳細的設定。名字，性格，特長，還有禁止行動和禁語......。

"很好。你的名字是『小櫻』。"
"什麼?"

黑幫帶着詭異的笑容俯視着我。你給我"設定"了？像妖精一樣？......別開玩笑了！

"啊，我是小櫻！......啊，嗯。不可能......"

我現在真的以為我説"我是羽鳥陽"。然而，當它從嘴裏説出來的時候，它就被隨意修改了。

"不、不是。我不是小櫻......小櫻......"

不會吧.....。竟然把自己的名字寫成禁語......。他要我玩弄到什麼程度才滿意？
黑幫敲擊鍵盤，繼續進行輸入工作。不要再這樣了，求你了。

"你是人類嗎?"
"我是一隻妖精......啊，不，不，不。不！我是妖精......不！原來是......妖精!"

黑幫滿意地衝我笑了笑。絕望。"我是人類......"這句話被設定為禁止行動。被封口了.....。

"不!把我變回去!"

當我尖叫的時候，黑幫狠狠地踢了一腳台子，整張桌子劇烈地翻滾。那次撞擊讓我摔倒了。

"閉嘴。"
"......"

如果一個18米高的黑幫對你大喊大叫，我就什麼都不能説了。我靜靜地哭着，等待着我的"設置"結束。救命......誰來救救我。

***

當我被認為是皮克西寵物公司的妖精小櫻時，我穿着白色的連衣裙再次被關進了籠子裏。有些孩子看起來很可憐，但是很多孩子笑得很開心。對牠們來説，任意製造、出售和製造牠們的人類淪落為牠們自己一樣的玩具，這可能是一個令人愉快的表演。我嚇壞了。如果牠們知道我是個"妖精獵人"，牠們會怎麼對待我。被私刑處死應該沒什麼好奇怪的。

"呵呵，真不容易啊。"

一個穿着黑色格斯洛利服裝的領袖妖精向我們伸出了援手。我的胸口很痛，但特抓住我的手，站了起來。

"你叫什麼名字?"
"小櫻......"

不。是羽鳥陽。但我再也説不出我的名字了。

"小櫻。很高興見到你。我是露娜。雖然時間很短，但我們要好好相處嗎?"

身後的妖精咯咯地笑了起來。什......牠要幹什麼？

"當你是人類的時候，你在做什麼?"

嚇了我一跳。牠聽説過我以前的工作嗎？不，不可能，不可能。這些孩子應該是最近才造出來的。黑幫應該也不知道我的個人信息。也許以後可以調查.....。

"我是一隻妖精。我從來不是人。"

妖精們被爆笑的漩渦包圍着。這個問題就是為了讓我説出這句話來。

"唔......唔唔......"

我想哭，但沒有眼淚的儲備。露娜笑了一會兒，然後温柔地撫摸着我的背部和翅膀底部的狹窄空間。好癢，好舒服......。妖精這裏才是敏感的地方。我到底有什麼感覺？
我試圖離開露娜，但是在一個狹窄的籠子裏，我動彈不得。其他妖精也開始撫摸我的翅膀尖和頭，我成了妖精們的玩具。
在牠們冷靜下來之後，所有的妖精都有了額外的設置。傳達我曾經是人類的信息，已經成為禁止行動。我在心裏曾把被牠們告發當成了希望，太失望了。
 

[極黑] 驅除妖精的請求 (中) 
[[極黑] 驅除妖精的請求 (中)] by 搬运工A

[極黑] 驅除妖精的請求

名稱：妖精駆除要請
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9636990

為了防止牠們再次逃跑，牠們從籠子裏搬到了一個看不見的外殼裏，在車裏搖晃了半個小時。停止震動。好像到達目的地了。整個世界都舉起來了。黑幫手裏拿着箱子。我不知道我會怎麼樣。不管怎樣，逃離黑幫們的管轄之後才是機會。
放在辦公桌或者別的什麼東西上，再過幾十分鐘。妖精們在道別。我脱離了那個圈子，獨自在角落裏蜷縮着。寵物......搞什麼鬼。也許吧。
一隻接一隻地從箱子裏拿出來。輪到我了。不完整的順序，既不是第一隻也不是最後一隻。當我意識到我被認為是一隻完全的妖精時，我感到羞恥和痛苦。終於看到了外面的景象。是一個喧鬧的寵物。籠子和箱子裏的動物們的聲音從四面八方傳來。一想到我也要成為其中之一，我就忍不住尖叫起來，知道這是徒勞的。

"啊，我是妖精！是小櫻!"
"好，好，很高興見到你。我是山岡。"

不行。所有的話都會被矯正。我怎麼也説不出口。我是人類。店員完全不為所動，把我放進一個可愛裝飾的粉紅色箱子裏。這又助長了我的羞恥心。輕飄飄的彩色主體案例，比如小女孩的房間。這對我來説太不公平了。

"讓我出去!"

只有前面是透明的，從外面可以看到。我敲着牆懇求。店員説"如果你被買了就行了"然後走開了。明明語言通達。但他不覺得把一個可以交談的人關在一個箱子裏，和覺得買賣是不正常的，奇怪，這會違背道德嗎。他不會有這想法。我也從沒想過。因為妖精被當寵物賣是理所當然的。

(但我是人類啊......)

又開始流淚了。一面透明的塑料牆上，映出了我小時候哭泣的樣子。除了長着粉紅色的長髮和翅膀，這和我以前的樣子很像。
商店開張了，顧客進來了。看着這裏和那裏的箱子，一個只是看看的顧客，一個今天要買東西的顧客，一個未來想要養寵物的顧客。我的箱子正好適合成年人的視線，所以我可以清楚地看到眼睛和表情的細微動作。一個人平時從來不在乎的事情，怎麼能從被買的角度看得這麼清楚。
一個男孩在我面前停了下來。他站起來看着我。

"親愛的......救救我。我不是。妖精......而是......已經!"

不許説話。我試圖用手勢來表達，但是表達不好。人類被妖精改造成寵物，可惡。男孩用他巨大的手指戳了一下盒子。我條件反射地喊了一聲"咿呀"，然後後退了一步。他笑着離開了。不行嗎.....。
接下來停下來的是成年男性。他一邊唸叨着"哦哦"、"哦哦"，一邊觀察着我。我無法忍受，轉過身去。那是什麼態度。就好像他們在評價蔬菜。我明明是人類。我不是妖精。我不是你的寵物！
男子叫來店員。

"這個要多少錢。"
"就像貼在那裏的那樣。"

我動搖了。誒，有點......打算買嗎？我？人類？

"啊，真的要這樣嗎？高檔貨嗎?"
"是的。這是特製的。"

有那麼一瞬間，我嚇了一跳。我還以為他是把"原來的人"當成了妖精。我花了幾秒鐘才意識到，這句話的意思是"使用醫用人造細胞的黑暗妖精"。

"哈哈哈，沒辦法啊。讓我看看普通的。"
"好。這邊請。"

男人和店員從視線中消失了。得救了.....。不，被買下不是更好嗎？用家裏的電腦尋求幫助什麼的......。不，因為被"禁止行動"了，肯定連筆錄都不可能。
在那之後，很多人看着我，評價我。這是無法形容的可怕和令人沮喪。為什麼沒人注意到我。牠們看起來完全是人類，牠們可以説話。和人類唯一的區別是翅膀和尺寸。明明還有因為生病而變小的"人"。為什麼沒人知道我是人類。到底有什麼不同。

***

不管是幸運還是不幸，那天我沒有買家。店員打開盒子，把食物放進去。像乾麪包一樣的食物。看起來很眼熟。這是妖精的誘餌。
當牠們清理廁所和清理完畢後，店員蓋上蓋子，開始處理旁邊的箱子。我哭着撲向誘餌。真不敢相信自己會有吃這個的一天。在使用假妖精的時候，這個圓形的誘餌是真的字面上的誘餌.....。如果是現在，我也會上鈎嗎。
把疊好的手帕當被子，我就寢了。這是我一生中最糟糕的一天。我一輩子都是妖精嗎？
就算是人類也沒有辦法傳達嗎。不，不。我對妖精的納米機器人了解得比其他人多。從個人信息保護的角度來看，從第四代開始,"如果禁止傳遞信息，則不能以任何方式傳遞給他人"。別説口頭，筆記也不行，納米機器人能控制，使用智能手機和電腦也不行。也就是説我再也不能透露自己的名字和身份了。啊啊.....。真希望這是個夢。為什麼我會變成這樣......。因為我殺了很多妖精？但是.....。最糟糕的不是那些因為無法照顧而拋棄妖精的主人們嗎？我只是在工作上擦屁股而已。為什麼是我。只有我才會這樣......。太可怕了.....。

***

我幾乎不能接受作為一隻寵物被人買走的待遇。而且，偏偏是作為一隻像垃圾一樣殺死的妖精。我好害怕。作為一隻妖精被買下，無異於在社會上被完全定義為一隻妖精。但是不能因為我不想被買就不被買，沒有什麼。所有的東西都在牠們面前經過的巨人決定。每個人都應該知道我會有自己的意願，但是沒有人會尊重我的意願。

***

有一天，露娜被購買了。戴着黑色磁鐵般的項圈。是個電子項圈。在離開商店之前，牠向包括我在內的"同事"們揮手致意。牠的臉上充滿了驕傲。我不知道牠怎麼能有這樣的表情。我不知道。不了解妖精的感受，就證明了我是人類，一定......。我就這樣安慰自己。儘管如此，隨着寵物作為商品的日子持續下去，被購買的慾望與日俱增。妖精只能飛行10米，但在牠的主人或者房子周圍，牠是自由的。牠可以和主人一起玩，向主人撒嬌，甚至可以接觸到主人的電腦。當我意識到這一點的時候，我開始嫉妒自己。與其在寵物箱內爛掉，我應該要得到機會和自由。誰都可以......雖然嘴巴打開也説不上來，但希望有人能快點買，把我從這個狹小的箱子裏救出來。

***

也許是因為昂貴，又不像其他妖精那樣撒嬌，我成了同期中為數不多的未售出者。我不知道這到底是好事，還是壞事。有一天，當清洗箱子的時候，我被放出來了。也許是因為我被認為是一個温順的妖精，我被迫無拘無束地坐在工作台的邊緣。只要被納米機器人控制住身體，這樣也逃不出去的。儘管沒有任何物理束縛。我甚至可以帶着翅膀飛翔。就算知道沒用，但我想要爭取自由，是不是應該努力逃跑，因為我無意識地接受了不想做一隻妖精。這種刻薄的想法折磨着我。我蹲在地上，雙手抱頭。我該怎麼辦。越來越焦躁不安。

"小心!"
"啊......"

我不應該沉浸在思考中，不關心周圍。妖精用的身高計向我倒了過來。我匆忙躲開了。我以為自己可以躲開了。手腳的確沒被身高計打中。但是薄薄張開的翅膀被壓在下面，我迎面摔倒了。

"啊啊，......啊......好痛......!"

巨大的身高計卡在翅膀上，持續着劇烈的疼痛。好痛，幫幫我，讓開......。

"哦，天!"

同樣在清理中被放出來的同期妖精在上空嗡嗡作響。別看了，救救我......。快點......。好痛啊.....。然後身高計慢慢地從右翼分開出來。

"沒關係吧！?"

店員馬上把身高計挪開給我治療。這樣一來，翅膀既沒有斷裂，也沒有喪失飛行能力。但是右翼留下了長長的疤痕。處理我的方式從那天開始改變。我被移到一個狹窄骯髒的舊箱子裏，放在架子的最下面。我已經失去了作為一個新的高級妖精的價值，因為我已經變成了一個"瑕疵品"。我看不到自己的價格標籤，但肯定是可怕地便宜了。
我被塞在架子底下，所以我只能看到來來往往的鞋子和腳踝。來看我的，只有看起來窮困潦倒的大叔和學生。
然後很快，最後一個同期的被買下了。當牠離開商會的時候，牠向我坦白了。牠告訴我是牠推倒高度計的。

"好，祝你好運。最後一名。"

牠壓垮了牠的競爭對手，讓牠買下自己。大概是因為變成"未售出"而焦急了吧。但這並不意味著，牠就可以做出這麼糟糕的事。這麼不講理......不。考慮到我對妖精們所做的一切。所以我不能生氣。
就這樣，我成了同期三十人中的最後一個。作為一個廉價的瑕疵妖精。

***

大概到了孩子們開始暑假的時候。我聽到一個女孩在商店裏向她的父母要求着妖精。

"買給我吧.....。我會好好照顧牠的。"
"嗯，月夜，去年也是這麼説的，所以我給你買了科莫(コモチン)，結果馬上就讓你養死了。"
"這次我會好好照顧牠的......"
"不行。妖精很貴的。"

我可不想被那傢伙買走啊。迷迷糊糊地想着，一個小小的可愛的紅鞋子在我面前停了下來。她彎下腰，看着我。是個女孩。大概是小學低年級吧。那個孩子頻繁地上下移動着視線。在看價格標籤。

"媽媽，這孩子很便宜!"
"哪一個？......真的。"

從聲音，我知道是剛才那對母女。我有種不祥的預感。

"買給我......"
"嗯，但是......"
"呀，媽媽。我很喜歡啊，答應給我買吧。"
"嗯，沒辦法啊。"

在我面前，買賣我的生意談妥了。我的天啊。居然讓一個讓寵物死掉的孩子養我。

"不！別買!"
"哎呀，這孩子好討厭啊。"

母親可能以為不用買了，有些興奮地説。

"這孩子一個月前受傷了，讓牠很沮喪。"

什麼？什麼時候變成這樣的？作為一家商店，他們熱情地推銷銷售，好像他們想要處理掉那些未售出的瑕疵品。

"天哪，真可憐。"
"牠本質上是個好孩子。如果你對牠好點，牠會敞開心扉的。"
"温柔點!"

從那以後，我所有的呼喊聲再大聲都好，也被認為是一種掩飾。不管一隻只有一般大小的寵物在説什麼，人類都認為是可愛的而微笑着。沒人會當真的。我當場被買下，被戴上了電子項圈。一條藍色的光束穿過一個漆黑厚實的項圈。一旦裝上這個，就再也不能離開主人和他的房子了。當面對智能手機時，電子證書就會出現。顯示所有者、購買地點和妖精的年齡等信息。就是證明自己是被馴養的妖精。

(怎麼會......)

我從箱子裏解脱出來。但取而代之的是，我變成了一個小女孩的財產。她這麼粗魯。我希望我能沒事。

"走吧，妖精。"

母子倆走出寵物，我也飄着跟在後面。強制執行。由於體內的納米機器人和項圈，我的身體自己飛行，被迫跟隨這個孩子。

"啊，那個，我......"

人類。不是妖精。不是小櫻。羽鳥陽.....。我想説的話一句都説不出來。

"......叫小櫻。你......好......"

***

當我到家的時候，我被要求進入魚缸。是空的，裏面什麼都沒有。

"那個......"
"這個嘛......去年養了一隻科莫......"

這是説在這個魚缸裏養過之前的寵物？

"月夜。這次你要好好照顧它。"
"嗯，會的。"
"我去年也聽説了。"
"好吧，好吧，媽媽。"

感到不安.....。她是説去年養的人造生物因為缺少照顧而死了？我希望我會沒事。其實只是一個魚缸而已。妖精用的設備什麼的.....。至少可以鋪一塊布或者紙巾.....。當我不知所措的時候，母親離開了孩子的房間。

"啊，啊......你還買了別的東西嗎?"
"什麼?"
"我想你們有買妖精用的生活用品之類的......"
"?"

月夜醬一副不知道在説什麼的表情。我去問問家長吧。我飛出了魚缸。

"啊，你要去哪裏?"
"媽媽......我只是去問問媽媽。"
"等等!"

我沒能很好地轉動手柄，沒能走出育兒室。月夜醬揮舞着胳膊拉着我，把我推到了天花板的高度。如果我被打中天花板了，我會受重傷的。

"等等，等等。不要揮手！如果我被打中了，那就太危險了!"
"啊!"

可能是覺得我討厭月夜醬，她開始哭，她的父母來到她的房間。

"哎呀，怎麼啦?"
"小櫻......小櫻......"

父母看了我一眼，我趕緊説。

"我什麼都沒做!"
"如果飛得太遠，可能會很危險。"
"是啊。"

我被要求進入魚缸，我別無選擇只能服從。我想，把關係弄得太差也不好吧。我看着事情平靜下來，然後問着父母。

"為什麼不一起購買妖精儀器和生活用品?"
"哎呀，有這種東西嗎？我以為你不需要，所以我沒買。"

然後媽媽就不管了，我感到毛骨悚然。父親也支持着這句話。

"應該沒問題。在互聯網上，人們説妖精基本上和人類一樣。"

我認為這是在說關於身體結構、食物、智力等等的事.....。

"算了，讓她們好好相處吧。"

父親説完就走了。母親也緊隨其後。

"沒事了，去玩吧。"

心情恢復正常的月夜逼近了。

"如果你溫柔一點的話......"
"好。"

***

月夜醬想讓我參與過家家。我不在乎這遊戲，但是我匆忙逃走了，因為她試圖用力握住我。那樣的握法會把我的翅膀捏得粉碎。如果翅膀被壓碎了，我不知道會有多麼痛苦。在那之後，她開始玩捉迷藏，房間裏到處都是她的玩具，她向我扔了一個毛絨玩具。儘管是布料和棉花，但是一大塊比我大得多的東西飛過來，這是一種恐怖的經歷，我不得不預感到死亡。而且這孩子毫不留情地全力以赴，更是如此。
到了晚飯時間，雖然沒有人叫我，我跟着月夜醬去了客廳。

"那個，我的是......"
"看，月夜，我們得好好餵它"

哎，餌...。月夜醬露骨地露出厭惡的表情之後。她把米飯粒和捲心菜片放在盤子的一端。我把這些吃掉了。

"太好了。好好照顧牠"
"剛才也一起玩了。"
"哎呀，原來你們關係很好啊。"

這是玩耍嗎？她差點殺了我。但是第一天就抱怨的話，要是被一家人討厭就麻煩了。我忍住了。

***

月夜醬和她媽媽一起洗澡。我也想泡在熱水裏。但是我不想和月夜醬一起進去。我能想象會發生什麼。

"那個，我也洗個澡可以嗎......可以的話一個人去。"
"什麼?"

父親不高興了。剛才你不是説我和人類一樣嗎.....。

"不，必須洗身體......"
"不知道。跟月夜説。"

從那以後，父親再也沒有和我説過話。縱使在同一家裡。
沒辦法，我在浴室門口等着，兩個人出來後就進去了。當然，這裏沒有妖精用的清潔設備。我把連衣裙脱掉，走進浴缸。然而，浴缸像大海一樣深。我怎麼進去......。如果能在臉盆裏放點熱水就最好了......。正在思考的時候，父親進來了。

"咦！?"
"快點出去。"

我因為父親的裸體而臉紅，但是他把我趕出去，好像他在浴室裏看到了一隻蟲子一樣。

(但是，我沒有洗澡......)

我告訴母親關於妖精浴室的事情，但是她拒絕了我，我要求和她一起洗澡，然後她回答説"跟月夜一起洗吧"，我很快就被趕回到孩子的房間裡。

***

月夜醬在平板電腦上熱切地看着youtube，對我沒什麼留意。我雖然很不安，但像是得救了似的......。當我在魚缸裏發呆的時候，月夜似乎已經到了睡覺的時間，她的母親把她放在牀上。

"請問......我睡在哪裏?"
"就在那裏，對嗎?"

她的母親似乎認為這是理所當然的。開什麼玩笑。直接睡在硬魚缸裏？
妖精有翅膀，所以得在下面墊些軟的東西。這是常識。不然翅膀就會痛了。我向她解釋了這一點，但她似乎無法理解，母親大聲跟月夜説:"你自己把寵物照顧好。"然後就走了。

"嘿，月夜醬，舊手帕什麼的......"
"晚安。"

很快就開始打鼾，月夜醬不再回答。我想自己想辦法，但手帕好像在衣櫃裏，用我無助的胳膊打不開。妖精的翅膀很大，在那個硬魚缸裏，橫着睡也睡不着。
我不知道還有什麼。房間裏的燈已經熄滅，很黑暗，很難探索。手柄不能轉動，也不能去另一個房間。
一晚。如果只是今晚的話。沒辦法，我把面部倒在魚缸底部。不然我背部的翅膀會痛。這樣睡不着啊.....。

***

"早上好。"

當我醒來的時候，月夜醬已經醒了。

"啊......"

我的根部疼得厲害。非常不行。我得在下面鋪點東西。

"月夜醬......給我也做被子......"
"我要走了。"

你要去哪裏？

"我走了。"

我嚇了一跳，翅膀開始扇動翅膀。
疼痛，疼痛，等一下，等一下。
因為納米機器人和項圈，我離不開月夜醬。為了跟上外出的月夜醬，我的身體隨意地跟了出來。根部的劇痛非同尋常的痛苦。我感到難以置信的痛苦，儘管我現在不能飛，但是我被迫飛行。當我在房子裏大喊大叫的時候，父母顯然對我感到厭惡。

"真煩人，買了隻妖精可能是個錯誤"

***

"啊，終於來了。"

當我忍着劇痛趕上月夜醬的時候，有幾個同齡的女孩聚集在一起。如果還有其他養妖精的孩子，會給她建議的......我抱着淡淡的希望，但似乎沒有人。

"是小櫻!"

當月夜把我介紹給朋友時，孩子們發出了歡呼聲。

"呀，好可愛ー"
"好啊。"
"哼哼。"

不管他們怎麼稱讚我，我都不會高興的。我是人類。或者更確切地説，好痛。什麼時候回家......？

"要用這個做自由研究嗎?"
"是的！我會用這隻妖精!"

哎.....。自由研究？難道，你買我來做暑假自由研究？
在那之後，他們繼續聊天，儘管我知道這很危險，但我還是踩到地面上。雖然這也不好，但我不能再飛下去了。但是夏天的瀝青比我想象的要熱，當我把腳放上去的時候，我就尖叫着跳了起來。我下不去了。

"小櫻，你可以回家了。"

過了一會兒，月夜醬這麼説，她想和朋友一起去什麼地方。但是我不能這麼做。因為我離不開主人。

"什麼時候......不可能了，疼......疼......主人......呀......"

月夜醬一移動，我就會被強迫跟在後面。當然是用飛的。我一整天都在與劇烈的疼痛作鬥爭，以至於翅膀可能會斷裂。"沒回去也好啊"、"我很喜歡月夜醬啊"等等，聽着這些悠閒的對話。

***

回到家，我立刻趴在門口的鞋櫃上，一時動彈不得。我以為我要死了......。整根翅膀好痛啊......。真討厭.....。
客廳裏傳來進一步傷害我的對話。

"又要買這個又要買那個，妖精真是奢侈。"
"是啊，他們也這麼説。"
"我當時就想，天啊，那是寵物店的銷售策略吧?"

我覺得那是要詞養動物是最基本的責任了，但這並不意味着我可以抱怨。看來我已經給人留下了相當不好的印象。那真是那麼任性的要求嗎.....。
然後我感覺有尿意。這麼説從昨天開始就沒有過了。廁所......。因為沒有妖精用的，所以只能用這房子的。只能飛了。又忍着劇痛走向廁所。手柄太硬了，轉不動。打開它，打開它，快到極限了.....。

"喂，誰來開一下廁所！有誰?"

下腹部鬆弛了。我的尿液漏出來了。

"啊......"

而且就在這個時候，父母們來了。騙人，不要......在別人面前尿褲子.....。停下來。天啊。儲存了一整天的尿液沒有停止的跡象，而是更加劇烈地流動。就像瀑布一樣。

"這邊。"

父親咂了咂嘴。

"讓月夜打掃吧。"

他説，然後消失了。母親也皺着眉頭開始準備收拾殘局。

"啊嗚......"

我搖搖晃晃地站在地板上，在逐漸擴大面積的黃色海洋上哭泣。

***

水箱裏設置了"廁所"。是倉鼠用的沙廁。這裏四邊都是玻璃，你想讓我在這裏做什麼？

"真高興你沒有把科莫扔掉。"

我要求買妖精廁所的請求被拒絕了。

"真是的，最近的寵物好功利啊。如果連動物都要談到錢的時候，世界就完蛋了。"

我不是你的寵物。因為我是人類。這是真的.....。看來父親完全討厭我了。

"尿尿——"

月夜醬指着我笑了。竟然能讓這麼小的孩子看到我在小便.....。如果有洞，我想進去。
她沒有給我準備被子，所以我只好又趴在地上睡覺。堅硬冰冷的玻璃的觸感使我感到更加悽慘。如果是這樣的話寵物要好得多。我想過正常人的生活。我不想被當成動物對待。

***

翅膀疼痛消退的那天，我在家裏四處尋找電腦。看來只能在父親的書房裏。我偷偷溜進去，用腳踩着鍵盤，輸入字母。我很想打"我是人，請幫幫我......"這種感覺的句子，但這是不可能的。因為這仍然被禁止，所以我的身體動作被糾正了，寫成了"我是一隻妖精"。當我這麼做的時候，我父親走進我的書房，對我大喊大叫。

"喂！不要隨便擺弄!"
"對不起!"

我匆忙逃離了書房，在客廳裏嘗試了筆錄，結果還是一樣。難道只能在這裏作為妖精繼續寵物生活嗎......。
當我試圖回到孩子的房間時，我聽到父親對母親的抱怨。

"該死，牠沒隨便買什麼東西吧?"

我不會那麼做的......因為我是被控制了做不到的。看來對我的印象已經到了無法挽回的地步。那我該怎麼辦？我有做過什麼可怕的事嗎？

***

由於我不想再讓別人討厭我，加上我的身體狀況不佳(這很自然，但是我過着這樣的生活)，我在魚缸裏變得越來越安靜。
月夜醬適可而止地照顧着我，但她太粗暴了，不得不和她保持一點距離。那個似乎又給人不好的印象。我警告過她，如果她口頭上禮貌地對待我，我會玩得更好。
"你說我在欺負你！?"但是她很生氣，所以事情進展不順利。我覺得我説話的方式不對。但是哪怕一次被捏碎或者狠狠地敲一下，也無法挽回，所以我不得不謹慎說話。因為這些傢伙，絕對無法處理，即使骨折了，也不會帶我去醫院。
月夜稍微表現出了親近的姿勢。我把我當成是換裝娃娃，並送給了我一件禮物。我很高興，但我不能穿這個。因為我有翅膀。我以為我已經盡我所能地選擇了語言，温柔地告訴她這件事，但是月夜醬不高興了。

"好吧。如果你不能穿就算了。還給我。"

似乎並沒有打算改裝成妖精的版本......人偶的衣服全部被拿走了。如果我告訴她，她可以把後背的布剪下來，我就可以穿了。

"不要剪掉它!"最後，我只穿着最初被買下來的白色連衣裙。因為一直穿着，漸漸變得皺巴巴的，裙子的末端變得破舊不堪。

***

到了八月，月夜醬甚至不再幫我打理廁所了。我告訴她早點做，因為氣味太大，但她只是説'等會兒'。最後，她懇求她的母親"去做吧"。當她的母親告訴她要"好好照顧牠"時，她不情願地抬起頭來照做。月夜醬帶着一雙怨恨的眼睛看着我，帶着倉鼠用的沙廁離開了房間。如果可能的話，我也不想要求別人幫我照顧廁所，而且我覺得在一個玻璃的沙子廁所裏如廁是多麼的羞辱和尷尬。如果她不喜歡照顧我，請想辦法讓廁所的把手更容易轉動。
除非我去客廳，否則他們不會讓我吃飯。而且，當我要求她與我分享她的食物時，月夜醬看起來很不高興。

"科莫從來沒有説過這種話。"

回到房間，月夜醬對我這麼説。倉鼠不會這麼說的。或者説，如果是喂倉鼠的話，對它來説也很正常.....。啊，但我聽説她讓把倉鼠也養死了。
我很難受，也很生氣，全家人都把仇恨轉向了我。我是為了自己的原因而買的，但這是什麼治療方法？我告訴他們不要買。你開始為了你自己的原因把他們留在你身邊，當它變得太麻煩的時候，你開始把他們當作不願意進來的孩子，那就太自私了。我也不想被關在這個房子裏。我只是因為項圈和納米機器而無法逃脱。如果你不想要它們，我想讓它們回到寵物店去。我在那裏受到的待遇要好得多。

***

在八月底，月夜醬開始非常匆忙地完成作業。其中，一個名為"妖精觀察日記"的自由研究，她請我幫忙。我試圖根據我所記得的，儘可能準確地告訴她買房後一個半月內發生的事情，但似乎月夜醬並不喜歡這些內容。

"我不是照顧得很好了嗎！"
"哦，不，我不是這個意思。......"。
"如果你不喜歡我，就説出來！"
"我不恨你，這只是一個誤會......"。
"那你為什麼記得這麼多可怕的事情！"

我不能説......，因為她對我做了很多可怕的事情。最後，自由研究就這樣完成了，但大部分內容都是編造的，或者只是把小小的照顧而誇大其詞。我不知道讀過這些內容的老師是否認為她認真地照顧了妖精。我的頭髮已經蓬鬆而很長了，我穿着一件白色的連身裙，上面佈滿了汗水。我的臉也非常疲憊。我不知道這樣的生活是否會不會持續多年，直到我死去。一想到這一點，我就不寒而慄。水箱裏有一張用紙巾做的牀，是我看到機會時借來的，但即便如此，也遠非舒適。我還能再做人嗎？我是否必須等待那家黑幫公司被曝光的那一天？
9月，月夜醬開始去日間學校上學，這讓我的壓力稍稍減輕。然而，在家裏工作的父親一直在家，所以我不能自由地在家裏活動。特別是在接近工作期限的時候，他經常會因為我在視線範圍內而對我大喊大叫，所以我必須非常小心。

***

那是在9月第一週快結束的時候。不久後，像往常一樣，月夜醬與我分享了她的食物不久。

"嗯，自由研究結束了，小櫻，夠了。"
"什麼?"

月夜醬的話，讓我懷疑自己的耳朵。

"是啊，家裏髒兮兮的。"

喲......弄髒了！莫非是因為在廁所前尿褲子的事情而生氣?那只有一次而已！

"嘿，月夜。我告訴過你要會好好照顧牠。"

這次家庭會議，因為父親討厭我，月夜醬好像已經失去興趣的事起了很大的作用。母親責罵她的女兒，但她也不喜歡我，所以得出了"拋棄我"的結論。他們從沒問過我的意見。我不喜歡這個家庭，所以我不能要求牠們好好照顧我。

"怎麼拋棄妖精?"
"為什麼不把牠放在附近的山上?"
"牠會跟着我們的。"

可怕的對話就在眼前展開。一種可怕的感覺讓我頭暈。我與他們之間的區別就只有翅膀，卻好像把釣到的魚被釋放了一樣對待。他們怎麼能這樣對待一個人。然後我腦海中閃過我碾碎了妖精之卵的記憶。我也是這樣.......

"哦，嗯，......，我們被電子項圈和納米機器人控制，所以我們不能像這樣被扔掉。......"

當我恐懼地開口時，父親大聲地嘆息説。

"嗯。這真麻煩。"

買我的時候文件上有寫着，這個人也簽了字，但我猜他沒看.......。

"好。爸爸我明天會帶牠去寵物店。我們在那裏擺脱牠。"
"什麼......，把我處理掉?我不想這樣！"

有兩種方法來處理不再需要的妖精。牠們可以被賣給寵物店，或者被帶到商店、獸醫診所或保健中心進行"處理"......，即被殺死。

"唉，最好賣掉！你也會得到一點兒錢的回報！"
"嗯，是這樣的嗎？那麼我將這樣做。"

我鬆了一口氣。如果我可以回到寵物店，那就更好了。我是損壞的二手貨，所以我的等級將比以前低，但也比這裏好。對當時的我來説，這似乎是一個光明的希望，我可以離開這個房子。

***

我被放在一個郵購的小紙盒裏。我看不到外面，幾乎無法移動。當我開始聽到我父親和店員之間的對話時，他們終於讓我出去了。這的確是一家寵物店。但它與我所在的那個地方不同。

"什麼，哪裏？那不是我的地方......"
"嗯，牠看起來很不舒服，你有沒有好好照顧牠？"
"我的女兒，她是個懶人。"

沒有人聽到我説的任何一個字。當我環顧四周時，我看到牆上掛着一張傳單，上面寫着'高價出售妖精'。

"我們不能買牠--我們非常抱歉，......"
"怎麼回事，真是......"
"但如果你願意，我們可以把牠處理掉，我們會把牠拿回來。"
"哦，管它呢。那麼，請你做吧。"
"非常謝謝你。你在這裏有會員卡嗎......？"

哦，天哪。你剛才説什麼？你要把我處理！......你是説你要殺了我！

"等等，等等！我仍然沒事！我很好......"

其中一個店員抓住我，把我放進箱子裏，然後把蓋子蓋上。他是如此熟悉和完美，我對此無能為力。
箱子不透明，所以看不到外面的情況。脖子上傳來機器嗶嗶的聲音。咔嚓一聲，乾燥的聲音響起，裂成兩半，落在地板上。電子項圈脱落了......意味着我不再是那一家飼養的妖精了。然後，通過對話和腳步聲，我們還聽到了完成手續的父親離開商店。

"放我出去！等一下！我還是......那個......能賣的！所以求你了!"

我從沒想過自己會主動訴説自己的商品價值。但是現在的我只剩下這些了。砰砰地敲着牆。
有人拿起了箱子。微微搖晃的浮游感......正在運送着。在商店的後面。為了殺我......。
我是人類！我們是私人財物！我不是妖精！

***

放在某個地方後，蓋子打開了。我馬上跳了起來。我快跑吧。我得逃出去。但是我撞上了一堵透明的牆，我的希望破滅了。離開這個箱子的地方是另一個箱子。從一開始就逃不掉了。我可以看到四周被一堵透明的牆包圍，其中的一面有一個氣體注入口。我知道這個箱子。比任何人都熟悉。

"如果好好照顧這個孩子，不是還能賣嗎?"
"這妖精是賣不出的二手貨。翅膀也有明顯的傷痕。"
"哦，真的。那沒辦法了。"

站在牆那邊的巨人們，正試圖按下一個開關，打開氣體來殺死我。不。我不想死。我不想作為一個妖精被殺。但我不能告訴任何人我是人類。

"救命！求你了！讓我出去！不！這只是......和主人的孩子有點爭吵而已！她馬上過來接我！等等!"

我拼命地乞求着，用盡全力猛擊牆壁。什麼都行，拿出來，別殺我......。

"討厭，真可憐。"
"啊，妖精説的話啊，不用一一當真。反正都是假的。"
"是啊。"
"我！是小櫻......！我是妖精......啊!"

請不要糾正我。一次就好，讓我説我想説的話。我不想死。救命，有人......。
我的懇求沒有被聽到，開關被打開，白色的煙霧逐漸在箱子裏蔓延。我背靠着另一面牆。當我回過神來的時候，我發現自己淚流滿面。我相信我現在看起來很糟糕。絕望地扭曲着臉，淚流滿面.....。
很快，箱子裏面變成了白色，我的視線也被籠罩在霧氣中。我在掙扎着呼吸。我不能。我屏住呼吸，但這是徒勞的抵抗。很快我就達到了我的極限，張開了嘴。但進來的都是白氣。那裏沒有氧氣。無論我是否吸氣，我都沒有呼吸。我的肺部在尋找氧氣時呼吸加快。我哼哼唧唧地呻吟着，迅速吸入氣體。沒有空氣......，沒有氧氣.......。我茫然地在箱子周圍徘徊，尋找不應該存在的空氣，但我的腿停止了移動，我倒下了。沒有了。我快要死了。

 

[極黑] 驅除妖精的請求 (下) 
[[極黑] 驅除妖精的請求 (下)] by 搬运工A

[極黑] 驅除妖精的請求 (下)

名稱：妖精駆除要請
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9636990

我被自己的咳嗽吵醒了。一遍又一遍地跳着身體，喉嚨發出脈搏，把空氣吸進了肺裏。這裏是......。我不知道我怎麼了。

"咦......。牠還活着。"
"啊？不會吧......哦，真的嗎?"
"咦，咦？氣體不夠嗎?"
"不，應該是充裕的......真奇怪。"

我的頭腦漸漸清醒了。我記得，我被氣體處理掉了......。好像還活着.....。身體無力，爬不起來。蓋子打開了，售貨員把手伸進去，拍了我一巴掌，然後摸了我全身。如果是人類，那就是性騷擾，但我現在沒有説話的勇氣。

"這種氣體，如果是妖精，肯定會死的"
"是啊，簡易人造細胞應該會死......啊。"

店員把手抽出來，又把蓋子合上了。

"嘛。牠就是那種妖精。你看，傳聞中的......『黑幫的黑市妖精』。"
"是的，真的。真的！哇，真的假的，這是我第一次看到。"

現在我知道原因了。我在前人類，用的是醫用人造細胞，所以氣體不起作用。我只是差點窒息而已。

"嗯，那怎麼辦？再來一次......"
"不，醫用人造細胞和人類一樣，應該不管用。牠還活着。"

不是和人類一樣......而是人類.....。也許是氧氣傳遍了全身，我才能慢慢站起來。

"呼......呼......呼......"

靠在牆上，用枯燥的聲音懇求。但是這太小了，似乎聽不見。

"那麼......直接?"

其中一個店員做了一個動作，用力掐住脖子。

"不......這有點......"

店員有點臉色蒼白，低頭看着我。直接用手殺死我似乎很尷尬。我又崩潰了，坐在原地。我用肩膀呼吸，拼命向上天祈禱。

"你們快回去吧。都什麼時候了?"
"對不起，其實......"

一位顯然級別稍高的店員加入了，並且就我的待遇開了一個會。最終由一個較高的店員承擔，我被安置在另一個箱子裏。我看不到外面的情況。總之是得救了吧。我已經精疲力竭了，沒有了哭泣的力量和體力。

***

收留我的店員，剝掉我的衣服，放進熱水裏。温度適中，疲勞似乎逐漸消失。我討厭被人看到裸體，但舒適感贏了，所以我沒太在意。用熟練的手法清洗我的身體，幫我洗去污垢。
洗完澡後，我的頭髮被毛巾擦乾，梳得很整齊。要是這個人是主人就好了......。不，他們不會養我的。我討厭不知不覺間開始接受妖精身份的自己。
被迫穿上可愛的衣服，用大絲帶把頭髮紮成雙馬尾，真是孩子氣又討厭，但是照鏡子的時候卻出乎意料的好。雖然很後悔，但總覺得很高興。也許是臉和身體變幼稚的緣故，我穿得像個小女孩。總覺得有點尷尬.....。最後還化了淡妝。這個人要我穿裙子幹什麼。覺得我還會再賣嗎？

"站在那裏，好嗎?"

店員把白色圓形底座放在工作台上，督促我上去。我不知道我在幹什麼。

"沒關係。只是拍張照。宣傳材料。你不知道該怎麼宣傳嗎。這張照片是為了讓更好的主人找到它。"

對，果然要賣掉......。不過這種程度的話還好。我欠他一個人情。而且，自從我得了玩偶病以來，我已經快一年沒有打扮過自己了。所以所以我有點興奮，儘管我已經太老了。在我這個年齡，把自己打扮成這樣一個可愛的卡通人物是很尷尬的，但是當我想到我在很多方面都沒有被當作人類對待的那個夏天，我非常高興能被做成這樣的漂亮樣子。拍照沒什麼大不了的。我也是這麼想的。
當我站在底座上的時候，我被告知要擺姿勢。

"雙腳合攏......雙手合攏，是的。然後像祈禱一樣。對了對了。不錯，超級可愛。"

有點害羞。真丟臉。但我並沒有不高興。他們讓我笑到最後，所以我做了個笑臉。現在可以正常地笑了。不是假笑，是微笑。

"好的，就這樣。等一下，我把燈打開。"

店員把什麼儀器放在我正上方。當我抬頭看的時候，我被告知要保持姿勢。那個儀器，雖然看起來不像照明。那裏有個洞。其實更像是洗個澡。無論如何，我希望你能儘快。因為太尷尬了。

"好了，我走了，一，二，三......"

店員拿起了手機。在那一刻，伴隨着嘶嘶的聲音，液體落在了我身上。

(哼！？）

我情不自禁地想離開了那個地方......但是身體無法動彈。就在我頭頂被液體濺到的那一刻，我的身體僵硬了，一寸也動不了。

(搞什麼！你做了什麼！？）

"好。好。"

店員用手指輕輕地敲了敲我。發出砰的一聲，就好像是在敲陶器。這，這冰冷的聲音是從我身上發出來的!？

(你不是要拍照嗎？快放回去!)

連聲音都發不出來。連視線都無法移動。我動彈不得.....。那液體是什麼，你對我做了什麼，為什麼要這樣......。當我驚慌失措的時候，另一個店員出現了。

"哦，牠變漂亮了。這樣的話，也許還能賣出去。"
"別説了。如果我賣掉黑幫的黑市妖精，我會很害怕的。"
"也是。"
"不過，作為玩偶，我可以賣給你。這是一個很好的價格。"

那是什麼。他是説把我當玩偶賣了！難以置信，他怎麼會做出這種事.....話説回來，我的身體怎麼了好像時間停止了。他怎麼能這麼做。

"翅膀上的傷太可惜了。"
"我一會兒再塗，你先走吧。"

店員開始收拾灑滿液體的器具。一個貼有"生物保存液"標籤的瓶子，碰巧進入了我的視線。我知道。曾在消滅某些人造生物和現有生物的後代時使用過。因為被命令要活捉牠們，所以我用了那種液體，把牠們活體標本化了。......那是給我打的嗎！他們把我變成了標本！？

(開什麼玩笑，我不想成為標本......娃娃)

我聽説，在一些負責消滅妖精的公司裏，有些人把他們抓住的妖精當娃娃賣掉。肯定這個人也一樣。他們要把我當妖精娃娃賣了！
如果沒有標本化，我會哭的。温柔禮貌地把我洗乾淨，穿上禮服，就是為了把我全變成娃娃。

"這個不會爛嗎?"
"沒關係。因為最初是為了留下珍貴的動植物生物樣本而製造的技術。牠會保持健康狀態，半永久性地保存下來，所以説這是娃娃的話，就不會被發現了。"
"是嗎?"

(哦，不。永遠，我還是個連一根手指都動不了的娃娃嗎?)

一個保存完好的生物。從沒聽説過。只有這樣才能永遠保存下去。搞不好的話，我連死都不能，永遠這樣下去......？
不行。快要瘋了。我必須逃跑。我是人類。不是妖精，也不是娃娃。我不需要這種液體.....。

(嗯嗯......咕......)

我試着用力，但是沒有成功。用力這件事本身就做不到。不是比喻，我身體的時間被凍結了。
店員抓住了我。整個基座都讓我飄了起來。保持的姿勢連一毫米都沒變。連頭髮都紋絲不動。説真的，這樣下去......怎麼看也是娃娃。
店員把畫筆指向放在另一張工作台上的我。現在怎麼辦？
右翼有種撓癢癢的感覺。我想跳。我想大聲地扭動身體。雖然這麼癢，但是我連微動都做不了，只能坐着不動。那是無盡的痛苦。

"好，完成了。"

店員給我看了一面鏡子，也許是作為地獄的紀念品，或者至少是作為一種憐憫的姿態。一條長長的粉紅色雙馬尾，繫着一條只有動畫才有的大蝴蝶結，上面的一隻妖精娃娃，穿着一件可愛的白色裙子，上面綴滿了褶邊，展開了蝴蝶般的翅膀。我想轉過身去。我不想相信這就是我自己。但我甚至不允許這樣做，我被迫面對現實。是我自己擺這個姿勢笑着的。沒有想着自己年齡的虛榮心，竟然穿成這樣......。我覺得自己很可憐，很痛苦。而且，今後竟然一直這個樣子固定下來.....這是對生命的恥辱。我試圖再次移動，但是我無法向身體發出指令。我的身體好像從一開始就是一塊樹脂。我在心裏哭泣。別説是妖精了，都淪落到娃娃這種地步。這太瘋狂了。一輩子都這樣嗎？真的嗎？誰來想想辦法。把我從這個娃娃的基座上放下來吧.....。

***

"這太棒了。就好像牠還活着。"
"哈哈哈，是吧?"

我被賣掉一家御宅店了，裏面到處都是卡通人物。當然，作為真正的娃娃。他沒有解釋"這是本該處理掉的妖精的活體"。
我也被放在一個玻璃盒子裏，裏面擺滿了我從未見過的卡通人物的模型。我變成了和那些人物一樣的，是一坨樹脂。

(不是！我不是娃娃！我還活着！我是真正的妖精！......不，不是妖精，而是......)

貨架被鎖上了，店員從視線中消失了。怎麼可能.....。身體頑固不動，也發不出聲音。我慘不忍睹的樣子映在眼前的玻璃上，還有一堆御宅用品。我左右的都是娃娃。夾在其中的我，也不過是其中一員。店裏的每個人，每個顧客，都認為我是妖精形象的娃娃。

(我該怎麼辦......?)

太絕望了。他們不會來救我的。因為沒人知道我還活着。話雖如此，我也不能自救。被生物保存下來的我的時間永遠不會動。卡住了。
我在心裏呼喚那些從架子前走過的宅男們。當然，沒有人能聽到我的聲音。一個宅男盯着我，臉上掛着一個詭異的微笑。他的巨大程度是我的十倍，讓我渾身都想起雞皮疙瘩。即便如此，我身上的皮膚也不會讓我起雞皮疙瘩。連那個都做不到。我雙手繼續合在胸前，只能一味地微笑。
當打烊了，人都不見了，店裏的燈也熄滅了，我就孤零零地一個人呆在昏暗的店內玻璃櫃裏。我好害怕。感到孤獨。

(有人在嗎......?)

周圍只有沒有生命的人偶。當我想到我也是其中一員的時候，我感到非常沮喪。我討厭就這樣埋沒在娃娃裏。我是人類。在這種地方被固定展示的我.....。因為我殺了很多妖精？如果是這樣，應該有很多人比我更應該受到懲罰。為什麼，為什麼我要走這樣的結局.....。

***

從那以後，我就一動不動，連一聲呻吟都沒有，只是一味地微笑着給店鋪裝飾的日子。那是一種可怕的折磨。沒人注意到我。一個星期或一個月後，沒有人注意到玻璃架子上的人。他們甚至不會認為我是一個被固定了的妖精。我希望我至少沒有意識。為什麼留下如此清晰的意識和五感呢。那是因為我是人類嗎。如果是天生的妖精，也許我的時間真的完全停止了。醒來之後，牠已經從噩夢中解脱出來了.....。
我有一天會被釋放嗎？照這樣下去，只能永遠做娃娃了.....。

***

不知道現在是幾月份的時候，我被一個年輕人買走了。

(等等，等等。)

當然，抱怨和逃跑都是不可能的。打包後，我被交給了一個年輕人。天啊。我不知道該怎麼辦。從妖精變成玩偶，過了幾輪人手，就算回到被始作俑者的黑幫，我也可能繼續永遠這樣下去。黑幫知道我是人。寵物店的人知道我是個活生生的妖精。但是，現在買賣我的兩個人，都不知道我還活着.....，只以為這只是個娃娃......。我甚至不再是一個活生生的生物。

***

當我的包裹在一個年輕人的房子裏打開時，一隻金髮妖精迎接了我。

"呀，好可愛。"
"是啊?做得好極了吧?"

那個叫愛麗絲的妖精戳了戳我。看起來牠和年輕人關係很好。我感到胸口一陣難受。如果我被一個好人買下來當妖精，我就不會變成這樣了.....。看着愛麗絲和牠的主人和睦地談笑風生，嫉妒、羨慕和悲痛的絕望在我的心中翻騰。愛麗絲可以自由移動，可以飛翔，可以説話。但我是個娃娃。不能動，不能飛，不能説話。當我看到一隻妖精在說我是一個"精心製作的娃娃"時，我意識到我真的墮落到比妖精們更低的存在。我還要被羞辱到什麼時候呢？
在開封後，我被簡單地清洗着，然後裝飾在前門。年輕人和愛麗絲都不知道我是人類或是妖精。一如既往，只是在基座上微笑的生活。因為是正門，所以兩人的生活只能從聲音裏聽出來。最初幾天，愛麗絲在白天和我玩，在我僵在門口的時候戳我，但牠很快就停止了，似乎牠不喜歡玩沒有反應的東西。白天，愛麗絲似乎在玩遊戲或玩牠的平板電腦。我很嫉妒愛麗絲。如果月夜醬家對妖精那麼好就好了。
當青年晚上回到家，她在我面前大喊着"歡迎回來"，撲到青年的臉上向他撒嬌。我覺得這是對我的警告和諷刺，我越來越討厭愛麗絲。別這樣。我已經弄清楚了。幫助我。我也是同一個妖精，你應該意識到這一點的。我是你們中的一員。我不只是一個生來就在你門前積灰的人偶。

不知道是願望達成了還是什麼，從某天起，愛麗絲開始偶爾擦拭我。應該沒什麼深意吧。年輕人肯定認為，門廊上的裝飾被灰塵覆蓋是失禮的。但我的敵意在愛麗絲用抹布為我擦拭時有一點點被治癒了。

***

這個年輕人似乎是一個善於交際的人，每次活動都有似乎是他的朋友的人進來，他們愉快地吃喝、交談和玩遊戲的聲音一直迴盪到前門。這使我的孤獨感更加痛苦。當愛麗絲加入這個圈子時，情況更加糟糕，她被稱讚為"可愛"、"不愧是愛麗絲"、"機智~"等等。如果我也是.......如果我的身體能動的話。訪客第一次看到我時也會稱讚我，説我"可愛"和"有生命力"，但不會對一個裝飾品有更多的想法。每一次我都被拉回現實，並意識到我只不過是一個小玩偶而已。而從第二次開始，訪客們就不注意我了。我全心全意地憎恨那些前來探望的人和離開的人。經歷了這麼多人，難道真的沒有人知道我是一個生物標本？我知道這是在埋怨。但我必須對某人發泄一下，以保持我的理智。
萬聖節，生日派對，聖誕節，除夕，新年......。隨着時間的流逝，我越來越焦躁不安。我真的要在這裏繼續扮演妖精擺設，直到我死去嗎。如果我得救了，在剩下的日子裏，我能重返社會嗎。

***

時間一天天過去，年輕人開始清理房子。從他和愛麗絲的談話來看，他似乎打算把他不想要的東西放在一起。年輕人剛剛出現在門口，就開始整理他的舊鞋子和其他東西。當我呆呆地看着的時候，他轉過身來看着我。他看起來在思考。哎......有點，不會吧.....。
恐懼是正確的。巨大的手抓住了我。我被帶到走廊上，連反抗的表現都不允許。對現在的我來説，離地板的距離感覺有幾米高。在動彈不得的情況下被帶到這麼高的地方是恐懼。這種感覺更加強烈，因為我已經在門口站了很長時間了。那個年輕人把我扔進了垃圾袋。

(不！住手！不要扔!)

我在心裏尖叫。我應該知道沒用的，但還是忍不住大喊大叫。

(我不是娃娃！我還活着！原來是人類啊!)

袋子裏一個接一個地塞滿了垃圾，覆蓋了我的視線。不要，救救我。我不想死。就這樣連妖精都變不回來當垃圾一樣死去，真討厭。我試圖移動。但是不行。身體無法動彈。連一聲呻吟都不讓我發出來。

(啊啊啊......怎麼會......)

我着急了。不知道該怎麼辦。我連一根手指都動不了，也説不出話來，周圍的人都以為是娃娃......。沒有希望。不要啊......不要這樣死去.....。
裝我的垃圾袋放在前門。剩下的就等着第二天早上被扔進垃圾場了。

(求你了！請讓我出去！什麼都願意做！......不，就算一輩子做娃娃也沒關係！不要扔！)

不管我心裏怎麼喊，都是徒勞的。我盡力移動自己，但還是徒勞無功，最後房子的燈光熄滅了，一片寂靜。年輕人睡着了。再也沒有人能幫我了......。

(救命......有人......動不了......但是還活着哦......有人啊......)

***

我睡不着，不是很好。我既不能逃跑，也不能尋求幫助，幾個小時後，我就會在絕望中被壓死在垃圾車裏。
然後我聽到了嘎嘎的聲音。有人在打開垃圾袋。但是沒有青年起牀的跡象。也沒有腳步聲。

(是誰?)

穿過了垃圾的海洋，有東西越來越近了。柔軟的手抓住了我。和我一樣大小的手。是妖精之手。

(愛麗絲......?)

愛麗絲哼了一聲，把我拉出來，在走廊裏飛翔，用盡全力拍打着翅膀。

(什麼？救了我......的......?)

出乎意料。愛麗絲不知道我還活着。是因為負責保養，還是因為和自己長得很像才會同情呢......？
牠把我帶到浴室，愛麗絲用淋浴器，給我洗熱水澡。用妖精用的小小鏟子給我擦洗全身。漸漸地，我的身體開始恢復生機。我開始抽搐，一個小時後，當我用力的時候，我可以笨拙地移動他的四肢。最後幾次泡在熱水裏，當晨曦升起時，我的身體的時間又開始了推進。

"呃......謝謝......?"

我向愛麗絲致謝。我想知道牠為什麼要幫我。牠怎麼知道我是隻妖精？

"不客氣。對不起，我幫不了你。我不能碰主人的東西......"

愛麗絲的故事讓我很驚訝。從第一眼看到我，牠就知道我是個"同類人"。然而，牠解釋説，由於納米機器人的禁令，牠不能參與，並哭着向我鞠躬。當我看到牠的時候，我哭了。我感到胸口疼痛。當我想到我曾經像一隻昆蟲一樣看不起並殺死了這麼温柔、善良和美麗的生物時，我的內疚和愧疚感強烈地壓迫着我。我真是個混蛋。而妖精救了我這樣的事實。過去的悔恨，對不起的感覺，倖存的安全感，對愛麗絲的感激，以及各種各樣的想法，都像洪水一樣湧出來，我無法停止哭泣。現在愛麗絲看着我，恢復了冷靜，温柔地擁抱我，安慰我。我把臉埋在愛麗絲的懷裏，哭得像個小孩子。

"再過一個小時，主人就要起牀了。在那之前......"

愛麗絲最後讓我吃了一顆巧克力。我什麼時候開始吃東西了。大概一年前吧。快要忘記的味道的感覺，又刺激了我的心，怎麼也止不住眼淚。我不知道自己曾經是這樣一個愛哭鬼。到了這個年紀，真是丟臉.....。
也許是因為我哭得太厲害，牠還讓我喝了水。最後，愛麗絲告訴我要離開家逃跑。牠説如果被主人發現的話會很麻煩的。牠很認真地話，他是個認真的人，所以如果他看到我，他會把我交給公共衞生中心。所以我要離開。
當我試圖離開浴室的時候，我摔倒了，試圖飛起來。

"你還好嗎?"
"沒事......"

它已經凝固了很長時間，以至於不知道如何移動它。尤其是飛行方式。但也許是因為它是一種生物保存，我很快就恢復了直覺，大體上可以自由飛行。

"祝你好運。不要被人類發現。"
"好。非常感謝。"

門關上了。我飛得很高。清晨寧靜的小鎮沐浴在晨曦中，非常美麗。我還活着。我自由了，然後我開始興奮起來，像蟲子一樣嗡嗡作響。真不敢相信我能這麼自由飛翔。我可以去任何地方。聽起來不錯。太棒了。比起我還是人類的時候，現在就算是去附近的便利店也辛苦。但算了......身為妖精是沒有人權的。

***

因為是垃圾日，人們很早就出現了。我坐在公寓的屋頂上，看着人來人往。我現在該怎麼辦。已經沒有任何枷鎖束縛我了。變成沒有主人的妖精的我沒有行動限制。啊，不過基本的禁止行動應該還有效。不殺人，不傷人，還有......不能告訴任何人我是人類，羽鳥陽......。
所以很難向別人尋求幫助。那我怎麼辦。不能説話，不能寫字，不能發短信。總之，傳達我是人的信息本身是被禁止的，現在只能讓周圍的人察覺。認識我的人......。或者説羽鳥陽現在是怎麼處理的呢。可能是當成失蹤了。

(好。不管怎樣，我們回家吧)

回家能證明我的東西......我不知道還有沒有，但是如果去拜訪熟人，也許他們一看就會明白的。如果把"我的玩偶病朋友失蹤了"和"一個類似的妖精來看我"放在一起，這應該不是一個困難的推理吧？如果那些黑幫被發現了，事情就更簡單了。

(啊，我在哪裏?)

我真希望我能問愛麗絲這是什麼地方。俯瞰着一個陌生的城市，我在公寓樓頂曬太陽，直到上班時間結束。

***

我沿着屋頂飛行，儘量不被發現，然後來到一條大路上。我從那個廣告牌上，了解到大致的地理位置。如果我從這裏往西走，我可以去名古屋。然後就很簡單了。

(可是，不知不覺間已經離我家這麼遠了......)

不用交通工具去名古屋要花幾天時間。我向西飛去。我很快就能回家的興奮感讓我振作起來。當太陽昇起的時候，我的肚子在叫。我餓了。我完全忘記了。如果我不吃點東西，我就會死。由於我一直被保存着，一些生物的常識已經被遺漏了。我的天啊。我該在哪裏吃什麼......。不是食物，也沒有主人給我吃的。也沒有錢......。我想我該找個地方偷偷地....不，我不能這麼做，我不能這麼做。
但是夏天的飛行似乎消耗了很多卡路里，我受不了。面對美味的氣味和飢餓，我降低了高度，進入了一家小超市。當然，購物者用一種奇怪的表情看着我，但我沒有時間去注意這些事情。我跳到水果角落，落在一包草莓上。我撕開包裝，咬了一大塊草莓。很好吃。又甜又新鮮。當我狂喜地吃草莓的時候，我沒有注意到周圍的嘈雜聲。當我吃飽的時候，店員把一個紙箱蓋在我頭上。

"啊!"
"呀！?"
"去聯繫衞生中心"
"好!"

該死。真是個混蛋。總之，我試着聲稱自己是一隻寵物，而不是一個野生的。

"那誰是你的主人?"
"那個......"
"是野生的。"
"啊......"

交給衞生中心就完了。我得離開這裏。但我沒有力量撞開紙箱。我的天啊。還以為我終於可以自由了。

"可憐的孩子。"

我聽到一個小女孩的聲音。同時，還有其他一些同情的聲音。人就是這樣，我想。如果是看不見的在公共衞生中心處理的狗、貓和妖精，他們通常不會在意，但是當他們看到有落單時就會表現同情。我很感激現在的我。

"我很抱歉~，我不會再這樣做了。"

我很幼稚地吐着舌頭撒嬌着。我知道這很尷尬，但沒辦法。總比死了好。

"不，不過......"

店員擰緊蓋子的力氣變弱了。現在。我猛地撞上蓋子，強行突破。我就這樣飛向出口，一出店門就垂直上升。呼.....。這樣就放心了。他是個不習慣妖精的人，所以我能設法逃跑了。如果是公共衞生中心的人，或者是滅蟲專家，就不會這樣了。
我匆忙離開上空反省。因為偷了一包草莓而失敗，以及對自己是一隻野生妖精的無知。現在的我一出現了就會被報警。我得小心點。
儘管如此，免費的食物不會遍佈整個城市可以填飽我的飢餓。邊走邊向在吃東西的人乞討......我也考慮過，但是風險很大，而且這種乞討或幼兒般的行為會傷害我的自尊心。無論如何，我都無法克服飢餓，晚上我在薄餅店前徘徊，和一群看起來友好的高中女生打招呼。儘量做出可愛的樣子。結果變得像動畫片裏的聲音了。

"喂，那個，請給我一點——"

我的臉變紅了。真丟臉。一個活着接近這些孩子兩倍的成年人，竟然用這樣的聲音和語調向孩子乞討.....。

"可以——"
"呀——可愛——"
"我能拍張照嗎?"

我猜對了。女高中生們根本不在乎項圈有沒有戴。也許她們根本不知道。我在吃薄餅的時候，被人用智能手機拍了一張照片。一想到"妖精和可麗餅"什麼的要送上SNS，就更覺得羞愧了。把乞討現場暴露在全世界。沒辦法，但是。

"再見。"
"謝謝。"

周圍的成年人在說"那不是野生的嗎?"但是沒有人有勇氣加入高中女生軍團。下次繼續吧。

***

到了晚上，我才意識到，我需要一張牀。但是有安全的地方嗎。我睡覺的時候感覺很冷。如果被狗或者貓襲擊了，我就完蛋了。如果我在被報告給警察後在保健中心醒來，那也很糟糕。再説，如果沒有柔軟的牀墊，我就會感到翅膀疼痛，睡不着。
天黑前找就好了。一個不受歡迎、沒有貓或烏鴉的地方。......隨着氣温逐漸下降，我在夜空中漫無目的地徘徊，發現了一隻妖精。當我走近時，我看到牠沒有戴項圈。那是一隻野生精靈。我和牠説話。

"嘿，嘿。你也是野生嗎?"
"啊，果然！我就知道!"

一個聲音活潑的棕色妖精把我們帶到她的住處。在空地的一個角落裏，在樹木和高草的包圍下，隱藏着一個紙板房子。裏面有食物和妖精的牀。那非常髒，可能是從垃圾堆裏撿來的。

"這是一人份的，就讓你睡這邊吧......"

把布鋪開，在地板上做我的被子。

"哇，謝謝你，謝謝你。這很有幫助！"
"沒問題。我們野生妖精必須相互幫助。"

我感到一陣心痛。我們利用這種習慣，用偽妖精捕捉牠們。既然會邀請我，也代表這孩子也會被騙.....。
第二天，牠們還與我分享了牠們的早餐。我沒問出處，但肯定是贓物。這孩子遲早也會.....。我不知道該不該警告牠們"小心偽妖精"。如果妖精之間分享了人類通過偽妖精捕捉野生妖精的知識，那麼消滅這些妖精將變得非常困難。我不能放棄我是人類的意識。此外，如果信息傳播出去了，我可能很難在未來的旅途中得到這樣的幫助。最後，我沒有説出偽妖精的事，只是道謝後離開了這裏。我知道我良心不安，但我沒辦法。要抓那孩子的又不是我.....。這不是我的錯。

***

當我繼續旅行的時候，有一段時間我不能得到食物。看到我的女高中生們帶着緊張的笑容退後了一步。一開始我不知道為什麼，但是當我在雨後偷窺水坑的時候，很快就理解了。在我的旅途中，我沒有洗澡，沒有保養，我的頭髮亂糟糟的，衣服亂糟糟的，全身髒兮兮的，任何一個孩子都能一眼認出我是個野生妖精。這樣的話，女高中生們也會因為太髒而避開。沒辦法，我又開始偷東西了。一邊告訴自己，這是為了活下去，所以沒辦法。自己也是應該被徹底剷除的"害獸"的一員。現在我終於明白了，為什麼我殺的那些妖精，也開始用同樣的方式偷東西了。感到了雙倍的痛苦。相反，無論我去哪裏，我也經常得到野生妖精的幫助。感謝那些救了我的野生妖精們，我實在受不了。但與此同時，我內心也很痛苦。因為所有幫助我的孩子都是好孩子。竟然利用善意殺了這麼好的孩子們。當我與他們交談時，他們真的與人無異。牠們哭，牠們叫，牠們笑。為什麼我還是個人類的時候就不知道了呢。對話本來是成立的。因為尺寸不同？光是這樣就一切都改變了嗎。如果是這樣，為什麼患上玩偶病的我會被當作人類來對待呢。也許是因為我們沒有翅膀，也許是因為我們都認為自己是人類。我不知道哪裏是邊界線。

***

有時候人類也會幫助我，因為我的骯髒外表也可能會引起人們的同情。在許多人類和妖精的幫助下，在夏天快結束的時候，我終於到達了一個熟悉的城市。名古屋。真懷念。我從沒想過我還能再活著回來。
淚水滴落下來，我停下腳步，等待心情平靜下來。就在這時，一隻妖精向我打招呼。

"喂，怎麼了？你還好嗎?"
"哦，不，對不起。沒什麼.....。野生的?"
"對。你也是吧"

來到這一步也不用着急了。太陽快下山了，所以我去了那孩子家。使用空房子的整個閣樓的居住空間相當廣闊。妖精的生活用品和衣服。看起來和服很相配的黑髮妖精自稱是"洋子"。和我真名的讀音一樣。

"你呢?"
"我是......小櫻......"
"小櫻?這名字不錯。

其實我們的名字是一樣的。我在心裏嘀咕。

"你從哪裏來?"
"那個......是在山梨附近吧......?"
"哎呀......那麼遠的地方。你一定很難過。"

洋子帶着我從閣樓上飛到房子的一樓。我説這很危險，但洋子堅持説，這是一棟空房子(準確地説是一棟別墅)。牠用水洗了我的身體，還給了我找了一套新衣服。

"我不能接受。"
"沒關係。這個不適合我。翅膀孔的尺寸也不合適。"

我被推倒了，穿上了華麗的偶像服裝。

"呀，很適合你。"

當我照鏡子的時候，我第一次覺得自己很可愛。污漬也掉了，這身偶像服裝很適合我的粉色頭髮。我知道這很尷尬。或者説，我還是不能接受。這樣在城裏飛來飛去有點......。

"嘿，嘿，給我講講你的旅行故事。"

在温暖的羽絨被下打滾，我向洋子講述了我到目前為止的旅程。最後我睡着了，意識到我在做夢。

***

當我早上醒來時，我在很長一段時間內第一次感覺良好。這是因為我睡在一張為妖精製作的牀上。洋子不在隔壁的牀上。牠又下樓了嗎？如果我把煤氣和水用得太多，不管房子平時有多空，人們也會注意到。
我覺得在未經允許的情況下不方便觸碰食物，所以我換上了原來的破衣服，等着洋子回來。

"啊，醒了?"
"洋子。去哪裏了?"

洋子後面還有一隻妖精。

"牠也迷路了。就在附近。"
"洋子！這是假的!"
"什麼！?"

我大聲喊道。討厭的汗水從臉上滴下來。我一眼就看出來了。牠帶來的是一個偽妖精。

"這是人類的陷阱！快跑！快點!"
"哎，哎......！是真的嗎，梅醬!?"

洋子問偽妖精。偽妖精回答説不是，但顯然沒有感情。奇怪的是，妖精們一直被這些東西欺騙。我抓住洋子的肩膀説。

"人類馬上就來了。快點離開這裏......"

我聽到樓下有聲音。是腳步聲。

"好。小櫻!"

我和洋子從出入口跳了出來。就在那一刻，我被網纏住了。出入口被偽裝的攝像頭發現了。掙扎的時候，網被拉了出來，掉到了地上。巨人們立刻向我逼近。

"怎麼辦?"！?"
"哦，別緊張，洋子!"

我不能保持冷靜。網無處可逃，似乎逃不出去。因為這個設計把妖精的翅膀纏繞在一起。巨人熟練地把我們放在一個透明的箱子裏。哦，該死。是消滅箱。因為是職業的，所以逃跑似乎是不可能的......或者説已經不可能了。因為我被關在箱子裏了。
然後砰的一聲。

"嗯?"
"抓到了嗎?"

另一個從另一邊進入一樓的人匯合了。

"是的，我抓到了，但是......這......"
"哇，是第四代嗎！真的嗎!?"

好像檢測到了我體內的納米機器人。機會來了。

"是、是的！我不是野生的！......牠也是!"
"不，那一隻是不同的。"

不行嗎。雖然也想救洋子，但是好像很難......。

"哦，真的嗎?。那不是全國第一隻野生的第四代妖精嗎？"
"沒有，不過沒有項圈......電子證書也是空白的。"
"哦，如果牠有電子證書，那牠就是家養的妖精。可不好處理掉哦。總之先去公司......"

承辦商用他們的手機檢查電子證書。

"你是家養的妖精嗎?"
"是的！是的!"
"主人呢?"
"......呃......"

我有麻煩了。我得告訴他是誰。但是誰呢？月夜醬......絕對不行。沒錯，這裏是名古屋，有誰是我的朋友......不行。這些人現在會打電話問我的名字,"你的妖精在逃跑，但這真的是你的嗎?"。那時候，電話那頭的人不會看到我的臉。至少看看我的臉吧，他們就會明白的。但我的名字是小櫻，所以只有名字是不可能的。有人會在家嗎？只要打個電話就能猜到我是誰。不可能。他們會説主人有沒有一隻叫小櫻的妖精，但他們從來沒有養過我。信息不足的情況下，不可能説明我就是我。至少是有熟悉妖精的人.....。沒有。精通妖精的人......啊。我的腦海中浮現出我最後一次見到的一個人。

"啊！......鳥飼司！她在一家滅蟲公司工作......"
"嗯？你是説鳥飼前輩嗎?"

我現在意識到。這些人，是我工作的公司的隊伍！我從沒想過自己會成為被驅逐的野生妖精.....。但是鳥飼小姐呢？

"前輩很久以前就辭職了.....。撒謊。"
"不，不，真的不是！我沒撒謊！我們吵了一架，她把我趕出來了!"

太差勁了。如果一直飼養到最近，不知道換工作是很奇怪的.....。但是我拼命地向後輩們求情。他們不會想到我是同一家公司的前輩。
最後，我們兩個沒有當場被殺，而是被帶回總部。

***

我和洋子分開了，等待裁判。電話就在我眼前響起。鳥飼小姐，拜託了.....。救救我......。

"鳥飼前輩。是我。我想確認一下，你養過妖精嗎？......沒有？好的，明白了。"
"哇!！哇!!"

我大聲喊道。

"閉嘴!"

砰的一聲，箱子震得很厲害。我不由自主地沉默了。

"......啊，對不起。......不，稍微等一下，抓住前輩養的妖精之類的傢伙......好，好。是第四代。所有者欄是空白的。名字？......呃......"

後輩用懷疑的眼神看着我。我喊道。

"小櫻！......我，小櫻!"

如果我能説是羽鳥陽的話就好了。但我不能。我什麼都沒有逃避禁止行動的方法......如果錯過了這裏就完了.....。洋子也已經被處理掉了嗎。對不起，我幫不了你。洋子.....。

"洋子！......那孩子是洋子!"

我大喊大叫地說。

"閉嘴!"
"嗚呀!"

他們把我的箱子放在盒子裏，讓我遠離電話。我不知道她是否收到了信息。現在我只能祈禱了。拜託你鳥飼小姐......！

"對不起，前輩。那隻妖精.....。什麼？你有養過牠嗎？真的假的！?"

***

"你一定要戴好項圈。不然我們就把你處理掉了。"
"啊哈哈，對不起。"

我被戴上了電子項圈，真的成了鳥飼小姐的寵物。我再也離不開鳥飼小姐了。已經失去自由了。鳥飼小姐在看到了洋子的屍體後，就帶着我離開了公司。她什麼都沒問我。我也太尷尬了，什麼都説不出來。當她走到停車場上車的時候，鳥飼小姐終於開口了。

"......呃，那麼，你到底是哪裏的孩子?"

我很失望。顯然，她並沒有認出是我。

"我們在一起過吧?"
"嗯，我從來沒有養過妖精.....。或者和別人搞錯了......"
"......沒有。我沒説錯。"

我的眼睛有點濕潤。她竟然認不出我的臉。她已經不記得我了。我曾經照顧她很久了。但我長了翅膀，變年輕了，粉紅色的頭髮可能很難看出來。我一直保持沉默，直到回到家。

***

鳥飼小姐的房子還是老樣子。我只到訪過一次。但裏面裝滿了紙箱，傢俱不見了。簡直就像是在搬家工作一樣.....。

"......你要搬家嗎?"
"是的。我要結婚了。"
"......是嗎?"

突然間，我的胃開始沉重起來。我不知道為什麼。

"......那你為什麼要幫我?"

那個。我不知道我在説什麼。這和結婚沒有關係吧.....。

"嗯......"

鳥飼小姐給我看了智能手機裡的相冊。裡面有和我一起拍的照片。就是在某個工作時候開玩笑時拍的。

"這人。他以前在一家公司工作，兩年前失蹤了。他可能是被貓或烏鴉襲擊了，但是也沒有出現找到屍體......。我以為他會很快回來。他叫陽。羽鳥-陽。所以我就想，也許吧，但這不可能。他是個人類。"

啊。所以她才會去看洋子的屍體。......或者説，這才是她的目的。這是她在那個電話裡的理解。

"但在那裡説是誤會也不太合適，所以我就順便把你收養了。如果我在那裡説我以為牠是前輩，會受到很多質難。"
"沒有。謝謝。謝謝。"

鳥飼小姐稍微彎下背，靜靜地看着我。

"這麼説來，你也有點像......"
"對，對!"

來了。鳥飼小姐有點臉紅，怯生生地問道。

"你是羽鳥前輩......嗎?"

是的。我想回答。但我的頭默默地搖了搖。不。垂直！點頭！......拜託了。

"對不起。我在問一些奇怪的事情。"

鳥飼小姐挺直了身子，看了看手機上的照片。

"我喜歡他。這位前輩。"
"什麼！?"

我很驚訝。鳥飼小姐......喜歡我！?沒注意到.....心中湧起一股灼熱的東西，我坐立不安。

"小櫻!"
"什麼?"
"我！......是小櫻！我......我......"

我淚流滿面。我阻止不了。胸口也很痛。不行。我受不了了。我降落了，坐在地板上，汪汪地哭。

"啊......呃......"

也許是以為我被她的悽美愛情故事感動了......，然後鳥飼小姐向我展示了她左手的無名指。

"看。我已經把放棄他了。這已經沒關係了。不要......哭啊，真有點麻煩啊，但.......嘿，嘿，......."
 

Tags:男驅除專家→女妖精、變身、非人類、口調強制
[灰] 困住了 
[[灰] 困住了] by 搬运工A

名稱：Stuck
作者：EmmaFinn
生肉：https://www.tgstorytime.com/viewstory.php?sid=1805

(接着這三篇會是英國作者EmmaFinn寫的TS短篇。)

我發現一個能夠變化身體的魔法石，在我的腦海中浮現了一種想法。

如果我使用它後，然後卻被困住了怎麼辦？如果我讓它改變了我，然後發生了一些事——例如我把它丟了或者......或者被人偷走了？我會永遠被困在另一個身體裏。

我臉上閃過一絲笑容，但隨着恐懼悄悄溜進我的腦海裡，笑容消失了。然後我又想象一下……又咧嘴笑了。

我張開手掌，把卵石翻過來。它的特徵是有個黑色的凹槽，但是當我翻動它時，縫隙裏有東西在閃閃發光。我把它放在梳妝檯上，坐下來看着它。一面全身鏡子豎立在左邊。我把手肘放在膝蓋上，把頭靠在手上，在鏡子裏看着自己。

我年紀輕輕就事業有成，長得也很帥。總是有朋友找我相伴，我的戀人也很細心，很熱情。我有充分的理由要盡我所能避免冒險來保住我這一生。但是把它置於危險境地的想法也是很誘人的。

我撿起卵石，把手放在膝蓋上，手指幾乎不能把它固定。我用手指抓着它，再次看着鏡子裏的自己，然後在心里按下我發現可以發動變化的精神開關。

最初的變化是微妙的。如果我不知道這一切，我很可能會錯過了。接着，我又像以往一樣興奮起來，同時仍然很吃驚。

我的身高不斷下降，胳膊和腿越來越靠近我的身體，我的腳在地板上平躺着，在椅子的邊緣上晃來晃去。

我的頭髮變了，眼睛變大，一條深褐色的劉海出現在我的眼睛上。我的臉頰和胳膊變成了一個柔軟的、略微胖乎乎的形狀，衣服在我周圍起了漣漪，彷彿被颶風吹得鼓鼓的。當風停了以後，衣服就變了。我的牛仔褲和毛衣變成了一件可愛的小短袖連衣裙。我的臉和身體變成了一個小女孩的臉和身體——從我系在頭髮上的緞帶到穿着涼鞋的腳。

我對自己笑了笑。這種變化我已經經歷了十幾次，但仍然不習慣。

我跳到地上想走到鏡子前時，隨手把卵石扔到牀上，然後它彈走了，砰的一聲落在地毯上，使我大步走到一半時停了下來。

如果它是彈到去牀底下呢？如果我沒有看到它掉下來怎麼辦？即使只是幾天？想到這種事情會發生，我感到一陣緊張。

但事實並沒如此發生，我很失望。

我看着自己的倒影，微笑着。這種改變是如此徹底。我是一個不到四歲的小女孩。每次改變發生的時候，我都感到震驚，它是多麼的完整——我感到自己是多麼的渺小——與我正常的成年人形象相比是多麼的無助。

但我想要不止這樣。

我開始不斷這樣想着。

不管以往我怎樣把自己變成一個小女孩，也感覺不夠。我真的想感到被困住了——彷彿我無法變回來。我想這樣被困住——或者至少要有這樣的感覺。

我搖了搖頭。這太愚蠢了。很明顯，我並不希望這真的發生。我真的不想失去我的身份，被困在這個小女孩的身體裏。想象一下就知道那樣我將面臨多大的困難..。

我的父母讓我的成長是一個很棒的過程。他們付出了所有能想到的優點，他們給我的投資和人脈確保了我一生的財富。若是因為想尋求變成小女孩的不確定性而放棄這一切，我就是個傻瓜了。

我看着自己棕色的大眼睛，想象着如果我真的被困住了——如果我真的失去了卵石——我的生活會如何發展。

作爲小女孩，我沒有合法身份，沒有家庭。我給自己起了個名字，蒂娜·湯姆金斯，這完全是虛構的。如果幸運的話，我會得到照顧，最終在某個地方擁有一個普通的家庭。的確，我會在新的歲月中獲益，但我永遠無法獲得同樣的生活方式。

不。這樣被困住只是一種幻想而已。但也有這種可能性。那是多麼美好的幻想啊！

我在屋子裏轉來轉去，半心半意地想着我要去的地方，想象着被困住在一個小女孩的身份會是什麼樣子。

首先一些簡單的事情，比如不能夠用炊具做飯或者用水壺燒水，這些立刻浮現在腦海中，但還有很多其他的事情。我不能開車了。不會有人把我當回事。如果我走進一家商店，花很多錢去買東西，這看起來會很奇怪，而且更奇怪的是，如果我買的是小女孩不喜歡的東西，會受到很大的疑問。

有很多事情需要考慮。

但我能把幻想變成現實有多遠呢。

我離被困在這個身體裏還能再變回來有多近呢？

***

我從臥室的地板上撿起卵石，緊緊地抓住它，希望自己能回到真實的身體。首先是最初的細微變化，然後是身高和體重的急劇上升，我回到了我的真實形態。我的平衡發生變化，雙腿顫抖着。我伸手去夠牆支撐自己。

我有個主意。這會成功的。這是個好主意。我把卵石握在手裏，跑下樓去。

在大廳裡有一個高高的架子，上面擺放着裝飾品。如果我站在椅子上就勉強能夠得着。我把一張餐椅拉到下面，然後站在上面。

這將會是棘手的，但我所能做的就是想要嘗試。

我緊緊地抓住卵石，把手放在架子上面，心裏又對卵石發出了命令。

當我感覺到最初的細微變化開始對我起作用時，我把手猛地張開。

卵石落在架子上。

一秒鐘後，這種變化完全控制着我。

風來了，吹過我的衣服和頭髮，改變了它們。我抬頭看着自己的手，想向架子上揮動着。之前那塊卵石還在我的手邊，然後一下子就離開了我的手，隨着我的身體越來越小，年齡也越來越小。

過了一會兒，風消失了，一切都結束了。

我又變回了小蒂娜·湯姆金斯。而在我的上方，比我能夠到的更高的地方，隱藏着唯一可以把我變回來的東西。

****

我覺得很興奮!我的整個身體都在顫抖！

它起作用了!我真的被困在這個身體裏了——被困住像個小女孩一樣的身體了！

我不可能輕易地把那塊卵石拿回來！

我從椅子上跳下來，把它推到桌子下面，當我意識到它有多重，用我胖乎乎的小胳膊移動它有多難時，我咧嘴笑了。

就像這樣被固住——至少在我想出辦法爬到卵石的高度之前是這樣。

我覺得充滿了力量，我的整個身體都在顫抖。

那個架子現在高得不可思議。即使有梯子，我也很難拿到它。一個四歲的小女孩怎麼可能拖着梯子進來，把它靠在牆上？這可行嗎？我不知道。當然，這將是困難的。

梯子在車庫外面。如果我出去拿，我可能會被鎖在屋外，或者有人會看到我！我以前只在屋內變化過。被困在外面的感覺如何?不得不像個小孩子與人交流？

所有這些可能性!讓我如此興奮和充滿活力！

我決定再等一會兒才看看能不能拿到梯子。現在保持着這份疑慮，這就足夠了。

我走進廚房給自己倒了杯飲料。我想喝杯咖啡。但是當我來到那裏時，我立刻發現了困難。我夠不到放咖啡的櫥櫃。我開始找一把椅子拖過去站在上面，但是拖到一半就停了下來。對我來說，喝一杯成年人的飲料是愚蠢的。我應該有一些更符合我現在的生活的東西。

冰箱跟我差不多高。我拿出一盒橙汁放在旁邊。我伸手想去拿一個杯子，然後停了下來。

玻璃杯也在其中一個高櫥櫃裏。

我咒罵自己，然後回去把椅子拖過來。花費的時間比我想象的要長，在移動的過程我感到越來越煩燥。

我爬了上去，小心不要失去平衡——我不想在堅硬的瓷磚上受傷——然後拿出了我的玻璃杯。當我給自己倒了一些橙汁，然後一口氣喝下去的時候，我感覺好多了，但是我仍然對自己的侷限性感到有點沮喪。我很想直接去車庫，把梯子拿進來，把石頭拿回來，再變回來，但我試圖抵制。

我的挫敗感部分來自於我並沒有真正感到被困住。這梯子似乎太容易得到了，以至於這只是我的一個選擇。除了很難把它弄進房子裡之外，我其實根本沒有被困住。我仍然掌控着一切。

我仍然不想真的失去控制，但我確實想感覺好像我已經失去了控制。這似乎是一種矛盾。

我給自己做了一份午餐，當我坐在廚房的餐桌前吃飯時，我的思緒開始遊離，我試圖想出如何才能做到這一點——如何才能建立一種被困的感覺。

我沒花多少時間就想到了。

***

我花了一個小時才爬上梯子。

它不是為了我的小肢體不是而準備的。對於一個成年人來說只是個挑戰。對我來說，這幾乎是不可能的。

經過一陣喘息和緊張之後，我把它帶到了大廳。我的四肢疼得厲害。我的手感到刺痛。我不得不休息一下，然後才把它支到原來放石頭的架子上。我感覺很糟糕，開始哭了起來。我已經很多年沒有哭過了，但是這個小小的身體控制着我的情緒，我控制不住自己。

當疼痛開始消退時，我從地板上爬起來，抓住靠近牆壁的梯子的一端。我慢慢地把它抬起來，用牆壁做支撐，每一個動作都傷害着我那柔軟的小肌肉。

最後我把它放到位，艱難地爬上台階到達頂端。

那塊石頭就在我放它的地方。如果我不是如此疲憊，我會感到欣喜若狂的。我撿起它，爬了下來。

我本來想打算直接實施我的新計劃——我有兩個星期的假期，不用擔任昌西小學的校長，而我的戀人出差了——但我現在無法面對。我的疲勞使我急切的心情變得遲鈍。

我緊緊地抓住石頭，命令它把我變回正常。一陣陣的波亂襲來，但我並沒有像以前那樣從中得到樂趣。我拖着沉重的腳步上了樓，還是很累r啊，然後就倒在牀上。

***

我發夢了。

我夢見自己被捕了。

我是個成年人，兩個警察把我推到他們的車後座。

我在叫着。

傷到我了!!

門砰地一聲關上了。

我不停地大喊大叫，要求他們放我走。

但是他們不會。

門關上了，我出不去，裏面沒有把手。

然後我看到了。

我看到車外人行道上的卵石。

我把它弄掉了。

我不知怎麼弄掉了。

然後其他人就會撿走。

他們把它拿走後，我再也不能改變了。

我重重地敲了敲玻璃，但它沒有被打破。

我尖叫着讓他們放我出去，但他們不理我。

然後警車開走了，我看到石頭越來越小，直到我再也看不到它了。

然後我就醒了。

***

我還沒吃早飯就變身了。

現在，作爲一個小女孩，我感覺很好。隨着風吹過我的衣服，把它們變成了一件小小的花裙子，那種讓我時不時睡着的遺留下來的疼痛消失了。我沉思了一會兒，魔法是多麼強大，它能做到這些事情，甚至不時地改變配件和衣服。太神奇了。不過這不是我現在關心的事情，我幾乎立刻就把它從我的腦海中抹去了。

我跑下樓，從書桌的文具抽屜裏拿出一個信封、一支鋼筆和一些郵票。我坐在桌旁，小心翼翼地寫下了自己的地址。大概是因爲我那雙新長出來的小胖手，我在寫字上遇到了麻煩。出來的信是畸形的。我必須非常努力地集中注意力才能把它們寫對，即使那樣，它們看起來也顯得粗糙和幼稚。

不過沒關係。經過幾次嘗試，它已經足夠好了，然後我把石頭滑進去。當我把它封上的時候，我感到一陣新的興奮。這一定會很棒的。這將是我這一生做過的最刺激的事情。

我穿過大廳，打開前門。出門前，我看了一眼右邊的落地長鏡。我不敢相信我真的這麼做了。我以前從來沒有在外面變過身。我從未以這種身份與任何人交往過。有太多的事情可能會出錯。如果我走出那扇門，那麼事情就會很快超出我的控制範圍。

另一方面，這將是一個驚人的衝刺。

我沒有讓自己想太多，就走了出去，關上了身後的門。

***

在外面，我覺得自己很渺小。

我身後的房子很大。前面的花園很大。甚至我停在車道上的汽車也比我高出許多。

我覺得自己很渺小，很緊張，但我強迫自己走到人行道左轉。

每次有車經過，我都嚇得跳了下來。隔着大門，一隻狗跑到了它家的草坪上，好像想要攻擊我似的。我尖叫着，舉起雙手擋住它，但明明知道這是沒機會的。系在它項圈上的繩子拉緊了，它停止了吠叫。

我顫抖着，繼續前進。

至少我住的那個地區是個令人愉快的地方。這裡沒有昌西那麼老舊，也沒有諾克頓那麼高檔。傾斜的街道寬闊而安靜，草坪寬闊而整潔。

離郵箱不遠了。我能看見它:路的拐角處有一根紅色的柱子。我的小腿不能讓我很快到達那裏，但是它們能讓我到達那裏。我用雙手緊緊地握住信封，低頭看着它。這字的確顯得幼稚。難道是因爲我還是個小女孩的時候，我的能生改變了嗎？我這樣待的時間越長，變化就越大嗎？

我馬上就知道了。

一群學生從拐角處走過來，經過了向我走來的郵筒。我嚥了一口。我認出他們是我們學校的學生。我甚至教過他們一些人！我畏縮着，覺得自己比他們還要渺小時有點羞恥。

他們相互笑着。一開始沒有注意到我，差點把我踩到了。我把信封緊緊地攥在胸前，嗚咽着。

其中一個人悶悶不樂地說:

"走路看着點。"

我閉着嘴，眼睛低垂着。我在幾天前在這些孩子完全擁有權力。現在他們可以對我爲所欲爲了。他們又嘲笑了我一番，然後謝天謝地地走開了。

當我到達郵筒時，我意識到我有另一個問題。

我夠不到投信口去投信。

我一次又一次地朝它跳過去，但我無法靠近它。在某種程度上，這讓我很生氣，但在另一種程度上，這正是我想要面對的困難。

幾分鐘後，一位老人出現了。他朝我微笑着說:

"小姐，你需要幫手嗎?"

我點點頭，

"好的，謝謝。"

當他用他的大手環住我的腰部把我舉起來的時候，他的臉上露出一絲縱容的微笑。

"這就對了!"

被這個巨人抱着感覺很奇怪。當我在他懷裏的時候，我完全無法控制發生在我身上的事情。

面對着前面的信槽，我突然意識到自己正在做什麼。如果我把信封塞進去，那麼我就不能變回來，直到它在郵件中返回給我。那將是至少24小時後，也許更長，這取決於郵政服務。我的手開始顫抖。

"來吧，小姐，"

那人說，

"把它放進去。"

我把它插進了投幣口，他又把我放了下來。

"幹得好。"

他拍了拍我的頭，然後走開了。

我看着他離開，意識到這意味着什麼。

我沒有梯子可以拿，絕對沒有辦法我可以改變回來，直到信封返回給我。

我被困住了。

如果它在郵件中丟失了呢？

一想到這些，我就徹底害怕得要死。

但這也很令人興奮。

我從來沒有感覺這麼好過。

***

我漫步在路上回家。

現在我最初的恐懼已經過去了，我覺得自己已經爲周圍的驚喜做好了準備。我感到快樂和自信。學校的孩子們似乎都消失了。連狗都不見了。我開始蹦蹦跳跳，揮動着我的小胳膊，比走路更快地走完這段距離。

當我到家的時候，我跑上前面的小路，急切地想進去，開始計劃今天剩下的時間我要做什麼。

但是當我一碰到門，我就意識到有什麼東西在我腦袋裡浮現出來了——這讓我不能馬上回過神來，它就是如此的令人毛骨悚然。

我沒有把門鑰匙帶出來。

我無法回到裏面。

即使信封第二天就送到了，我也夠不着。

我真的被困住了！

***

我立刻哭了起來。

我情不自禁。當我變成一個小女孩的時候，我身上發生了一些變化，也改變了我的思想和心靈。我哭啊哭啊哭啊哭。

透過我半閉的眼皮間那模糊的淚光，我什麼也看不見。我踉蹌了一下。我把手放在我的小胖臉上。

這不可能發生，不可能。

我並不是真的想被困住。作爲一個真正的小女孩被困住是對我來說最糟糕的事情。我沒有地方可以去——哪裏都不能睡覺。沒有錢買食物。我該怎麼辦？

我一屁股坐下來，盤着腿，雙手捂着臉，抽泣着。

然後我聽到一個和善的女人的聲音說:

"你還好嗎?"

我抬起頭。一個人影站在我面前。一隻溫暖的手撫摸着我的頭，撫摸着我的頭髮。

"沒關係。肯定不會那麼糟糕。"

我站了起來，用胳膊摟住她的腿，心裏充滿了寬慰，因爲她在那裏照顧我。她把手放在我的肩膀下，把我從地上抬起來，然後她來回搖着我說:

"好了，好了，別哭了。現在沒事了。好了，好了。"

我繼續抽泣，但是那痛苦的抽泣聲漸漸消失了。被人抱着，被人搖晃，感覺真好。這位女士聞起來很香，像花一樣。她撫摸着我的頭髮。

"是的。別擔心。沒關係。沒錯。你現在沒事了。"

她朝我微笑。她看起來很漂亮。她的臉是圓的。她的頭髮是直的，但只垂到脖子中間。它非常貼近她的皮膚。

"你叫什麼名字?"

我突然想起我是誰，我遇到了什麼麻煩。眼淚立刻停止了。

"蒂娜·湯姆金斯，"

我用小女孩的聲音緊張地說。因爲我一直在哭，聽起來像是被勒死了，很可憐。

"這名字真好聽。我叫約翰遜。哈麗特·約翰遜。我就住在這條街上。穿過馬路——就在那兒，看到了嗎?"

她指了指。

"紅門的那個。你能看到嗎?"

我點點頭。

"你爲什麼哭，蒂娜？你媽媽在哪兒?"

我愣住了。我能告訴她什麼呢？她一定是看到了我臉上受打擊的表情，因爲她皺起眉頭說:

"你不知道嗎?"

我結結巴巴地搖搖頭。她可能不會按照我希望她做的那樣去做。

"你住在哪裏?你能告訴我嗎?"

再一次，我說不出話了。如果我說這就是我的房子，她就會敲門。但沒人會在家。如果我能重新變回自己，我就能回答了。我垂下眼睛。

"我不知道。"
"門是彩色嗎?它是什麼顏色的?"

我把臉埋進她的胸膛。

"我不知道。"

我又開始哭了起來。

"嗯。"

她朝街上的兩邊看了看。周圍一個人也沒有。她似乎作出了決定。

"好吧，蒂娜。這就是我們要做的。我要帶你回我家打幾個電話看看能不能找到你的媽媽。好嗎？我打賭她和你一樣擔心你。我們很快就能找到她。"

我點點頭，害怕這一切遠遠超出了我的控制。

"別擔心。"

約翰遜夫人說，

"我對這種事情已經習以爲常了。我是個社工。你知道那是什麼嗎?"

我搖了搖頭，但我知道。我非常清楚，現在我意識到我犯了多麼嚴重的錯誤。

"社會工作者就是幫助像你這樣失去家人的孩子的人。我幫助孩子們找到新的家庭。"

她笑了，試圖減輕我的恐懼。

"別擔心。這不會發生在你身上。等我們找到你媽媽，你就可以回去陪她了。我不需要把你交給另一個家庭。"

她試圖讓我感覺好一點，但是我的感覺卻越來越糟。因爲沒有家人可尋。

當她抱着我沿着街道向她家走去的時候，我意識到我永遠都不可能離開她了，在我意識到這一點之前，我將成爲一個被安置在幾英里之外的寄養家庭的迷路的孩子。

***

約翰遜太太在廚房打電話時，把我放在她的休息室裏。

她突然把我放在長椅上，打開電視，然後站在那裏，這樣她打電話的時候就可以通過寬敞的艙口看到我。

裏面有卡通片，但顯然我對它不感興趣。我的思想在更廣泛、更不規則的圈子裏一圈又一圈地旋轉。我會怎麼樣？我怎麼可能脫身呢？

沒有辦法。

沒有辦法。

約翰遜夫人正在和警察談話。

"她叫蒂娜·湯姆金斯。她說她才四歲。棕色直髮和流蘇。一件漂亮的黃色短袖連衣裙。是的。她是個可愛的小姑娘。"

我畏縮着，更深地陷進沙發裏。這就是現在人們對我的看法。只是一個小女孩——一個可愛的孩子。

我試着忽略她的聲音，把注意力集中在電視上。明亮的色彩、快速的動作和滑稽的聲音使人心曠神怡。它們真的能讓我放鬆。我看得越多，就越能理解這個故事的流程。很不錯。一位公主被一位黑騎士綁架了，但是她逃脫了。她在樹林裏遊蕩，一個友好的妖精家庭幫助她。我把雙腿抬到沙發上，摺疊起來，這樣我的腳就在屁股後面了。然後我用手託着頭，胳膊肘放在沙發扶手上，把大拇指伸進嘴裏。約翰遜夫人的喋喋不休在我的腦海裏成了一段舒緩的旋律。我只是跟着我的小公主走，想知道她什麼時候能找到她的王子。

***

過了一會兒，約翰遜太太打斷了我的電視節目，蹲在我面前。

我在座位上扭動着身子，試圖越過她看到屏幕前的一切。小熊軟糖遇到麻煩了。他們需要找到這個魔法護身符，否則他們的家就會被摧毀。

"蒂娜，我有些事情要告訴你，我給你帶了些午餐。你喜歡火腿三明治嗎?"

我點點頭。

"給你。"

她把一盤切開小塊的三明治放在我旁邊的托盤上，托盤上放着一杯南瓜汁。

"你最喜歡什麼口味的薯片?"

通常情況下，我會直截了當地回答，但我現在覺得卡通片更有趣，

"鹽味。"
"我一會兒就給你買一些。你喜歡這些卡通片嗎?"

我點點頭，咬了一塊三明治。

"親愛的，我現在找不到你的媽媽了，"

約翰遜太太說，

"但是我會繼續找的，所以不用擔心。好嗎?"

我點點頭。

"好孩子。"

她弄亂了我的頭髮。

"你只要再享受一個小時左右的卡通片，然後我可能會帶你出去吃冰淇淋。你喜歡嗎?"

我點點頭。

***

那天晚上，我躺在約翰遜夫人客房裏巨大的雙人牀上，被子把我壓着，我聽着她在另一個房間裏打電話。

她的聲音聽起來像是在和老闆說話，而且她的聲音已經從安慰和善良變得非常嚴肅。

"當知道人們這樣對待他們的孩子時，我非常生氣，"

她說。

"老實說，我真想把那些可以把孩子丟在路邊的女人吊起來。太噁心了。"

她停頓了一下。

"問題是她是個可愛的小女孩，我不想看到這種事情發生。如果沒有人認領她ーー我不能無限期地把她留在我身邊。這讓我很生氣。我有不好的預感。今天下午我試着去了解她的家庭，但是她要麼什麼都不記得了，要麼就是因爲這件事讓她心煩意亂而忘記了。我不認爲我們能找到那位母親，即使我們找到了，在她心中也是一文不值。"

又停頓了。

"你說得對。我明白的。這也讓我很惱火。她最終會被寄養到我們名單上的巴頓家庭中的一個家庭，就是這樣。"

眼淚開始從我的臉頰上流下來。

要不是我那麼蠢就好了。

但我就是無法抗拒了嗎，現在我就像這樣被困住了，我完全無法控制將要發生在我身上的事情。

***

當我在早餐桌上狼吞虎嚥地吃麥片時，約翰遜夫人把手放在我的肩膀上，我知道它就要來了。

她蹲在我的水平線上，我看到她的眼睛紅紅的。

"我們今天要去旅行，蒂娜，"她說，"你會遇到一個很好的家庭。"

我低頭看着我的麥片粥，如果我不趕快吃，脆脆的玉米圈就會變軟。

"很抱歉，我還沒能找到你的媽媽。我肯定她......我肯定她現在正在外面找你，我們很快就會找到她的，但在我們找到她之前，你需要離開，和這個美好的家庭呆在一起。"

如果她把我帶到那裏，我就再也不能回到家裏拿到石頭了。

"我想留在這裏。"

她微笑着，眼淚奪眶而出。

"我知道你喜歡這裡，但那是不可能的。我會來看你的，你願意嗎？我還會給你帶些冰淇淋。"

我開始哭起來，然後全身抽泣起來。

我被困住了。我被困住了。

我無法逃避。

我的眼淚止住了。

除非我現在出去，除非我逃出來。

約翰遜太太站起身來，走到櫃檯上喝咖啡，背對着我。

我朝前門的走廊望去。

如果我能回家的話。那封信現在一定已經到了。我所要做的就是進去。

約翰遜夫人說:

"我要去趟洗手間。你坐好，把早餐吃完，好嗎？然後我們就出發。"

我點點頭，看着她上了樓。

然後我開始奔跑。

我跑到大廳，來到前門。

把手很高，但我踮起腳尖把它拉開了。

約翰遜夫人的聲音從樓梯頂上傳來。

"蒂娜!"

我沒有回頭。

我衝到草坪上，小腿抽動着。一輛汽車呼嘯而過，當我沒有理會直接穿過馬路時，它鳴着喇叭。

在我身後的門口，約翰遜夫人尖叫着我的名字，恐懼地用手捂住嘴和鼻子。

我飛快地跑到路上。她跟在我後面跑，揮舞着手臂，叫着。我的身體很小，但是她太重了，而且她的鞋也不適合跑步。我快跑離開，來到我家的前花園。我沒有走到前門，我知道我不能從那裏進去。我飛快地跑向房子的角落，跳過花壇，消失在旁邊的通道里。

我飛到後花園，絕望地看着窗戶，看它們是否開着。

它們沒有。

我走到後門，試了試。我本希望我可能忘了鎖門，但我沒有。

我進不去！

我捶打着玻璃，但是我的拳頭沒有機會打破。這是沒有用的，約翰遜太太隨時都會從拐角處跟在我後面。

我能聽到她在呼喚我的名字。她離我越來越近，越來越近。後花園四周的籬笆很高。在我的小身體裏，我沒有辦法克服它。

我怒視着我那穿着蓬鬆小袖子的無用的小胖手臂。

透過玻璃，我怒視着那個孩子，回頭看着我，恨着她。

然後我從身後草地上的倒影中看到了鐵鍬。

我轉過身來。

我可以做到。

這是可能的，真的是可能的。

我跑過去撿起它。在我的小胳膊裏，它比我還要高大。

"蒂娜!蒂娜!"

她離我很近，但還是看不見她。

我看着玻璃門，測量它，測試鐵鍬的重量。我不確定我能否建立起必要的力量。

但是我還是衝向門口，身體前傾，盡我所能向門口施加壓力和衝力，把鐵鍬直接指向前方，大喊大叫。

約翰遜夫人從拐角處走過來，尖叫起來。

我撞到了玻璃。

它碎了.

我的衝勁支撐着我度過難關。

我敲了敲身體一側室內的漆面地板，然後倒了下去，痛苦地大叫起來。我裸露的胳膊和腿上粘滿了小小的玻璃碎片。我在流血。

但是我必須站起來，我必須現在就站起來！

約翰遜夫人出現在門框裏，擋住了早晨耀眼的陽光。

"蒂娜!你還好嗎?"

我掙扎着站起來，跑出了她的視線。

在我身後，我能聽到玻璃碎片掉落的聲音。她試圖跟在我後面。我必須快點。

我來到大廳，裏面的門墊上有幾封信，我幾乎哭了出來。

我跪了下來，最後幾英尺的地方打滑了，胖乎乎的胳膊和腿上的傷口讓我感到疼痛，但我對此視而不見。

"蒂娜!蒂娜!你在哪兒!?"

我抓起那堆信封，一個一個地扔到一邊，尋找我需要的那個上面孩子氣的字跡。

但到了最後一個信封，我驚恐地發現它不在那裏，它還沒有寄到來。

就是這樣，我被困住了。

現在什麼也救不了我了。

等到第二天下一個郵件到達的時候，我已經離這裏很遠了，再也回不來了。

然後我看到了信封。

它半掛在門上的信槽裏，只是沒有掉到地上！

我抓住它，絕望地看着身後。她還沒有來，我就只有幾秒鐘。我把它撕開了。

當卵石掉落在我的腿上時，我完全鬆了一口氣。我簡直不敢相信我成功了！

我用我柔軟的小手抓住它，在心裏命令它。

這種微妙的變化開始了，隨着一陣風，我的身體漸漸長大，我的衣服起了漣漪，變了樣，我只能在大廳的地板上喘着粗氣，當約翰遜夫人出現在我面前時，我回到了我應有的身體裏。

***

她看起來很吃驚。

一定是看到了什麼景象。

我的牛仔褲和長袖子遮住了破碎的窗戶上的血跡，但是我的呼吸進進出出，看起來就好像我剛剛被打了一頓，到處都是我的頭髮。

"哦！我很抱歉，"

她說，

"我非常非常抱歉。"

當我站起來，把卵石放進我的口袋時，她臉紅了。和她是平等的，而不是從孩子的角度去看她，感覺很奇怪。我以前從來沒有在這種狀態下呆過這麼長時間，我感覺到它導致我失去了平衡和全身無力。

"我在找一個小女孩。"

我臨時想到。

"她剛從前門跑了出去。她從哪兒來的?你又是怎麼進來的?"

"我真的很抱歉，"

她說，完全沒有意識到我在對她撒謊。她很快地把發生的事情告訴了我。

她說話的時候，我反覆點頭，感覺我的脈搏慢了下來，讓她一吐爲快。我們一起出去，我幫她在街上找小蒂娜·湯姆金斯找了一個多小時。我一直用最大的聲音喊着"蒂娜"的名字。

每次我在呼喊時，我都對自己說:

"那次你走運了。你很幸運。你再也不能這麼做了。下次你可能就沒這麼幸運了。"

我是認真的。當我回到家，向淚流滿面的約翰遜夫人道歉，說我再也幫不了她了，我拿到了那塊卵石，把它鎖在了我的地板保險箱裏。我不想再看到它了。我不想用它來改變，最重要的是，我不想冒險再次陷入困境。

一切都結束了，我一遍又一遍地告訴自己。

但在內心深處，我知道我是在欺騙自己。

這才剛剛開始。

***

值得讚揚的是，我整整三天沒碰卵石。

第一天，每當我想到自己離永遠困在那個小小的身體裏有多近時，我就會出一身冷汗。我一直在回想，重新體驗那種因爲自己太小而失去控制的恐懼，再次感受那種情緒，彷彿它們仍在發生。

第二天，我想了很多事情可能會變得更糟的事情——我是多麼幸運，被一個願意照顧我的女人發現，而不是被一個可能利用了我的弱點的變態發現。

第三天，當我想到這件事的時候，我發現自己在微笑，幻想着這次經歷是多麼刺激——多麼不可思議。我讚賞着自己是如何足智多謀地找回了真正的自我。

我開始想，就算事情失去控制，我還是可以擺脫它的。

就在那時，那結局已經等在我面前了。

第四天早上，我小心翼翼地把鎖的密碼擰進保險箱，取出了卵石。

摸起來很暖和。它一直在等着我。然後我意識到我也在等待着它。

我不知道自己是否注定要在紐約海峽的那個小市場攤位上找到它——它是否一直在等待。

我把它放在口袋裏，走到外面的車上。我上了車，驅車前往一兩英里外的一個兒童遊樂園。有一段時間，我看着孩子們漫不經心地玩耍:男孩女孩們尖叫着來回奔跑;女孩們耐心地排隊去滑滑梯;男孩們粗暴地從他們身邊擠過。

我扭動着倒後鏡，看着自己的倒影，然後又看着孩子們，咬着嘴脣。

卵石現在很熱。

當我決定改變的時候，它脈動了。隨着手指變短，我長大的手也在顫抖，變得粗短。當車裏颳起一陣狂風時，我倒抽了一口冷氣，把我的身體全部震動了一下。它比以往任何時候都更加強大。我的胳膊和腿顫抖，收縮，顫抖，收縮。然後一切都結束了。

這一次我穿了一件星期天穿的最好的衣服——一件深藍色的連衣裙，多層襯裙，白色緊身衣和閃亮的涼鞋。我不得不解開安全帶，站在座位上看我的倒影。我的頭髮是捲髮，在我的小腦袋後面用一個藍色的蝴蝶結系起來。

我拔下車鑰匙，把鑰匙藏在座位下面，然後用顫抖的手指打開車門，爬了出來。

我穿過馬路，留意着車流，手裏還握着卵石。

我想奔跑和跳躍——我的脈搏在加速，腎上腺素在我全身奔騰——但我沒有讓它發生。

我一到公園，跨過低矮的柵欄，來到木片地上，就被一群孩子圍着，他們朝四面八方跑來，大喊大叫。他們並沒有特別注意我，但我感到非常害怕。他們中的大多數都比我大，而且比我大很多。他們穿着牛仔褲、工作服或是雜亂的衣服。他們不在乎是不是摔倒了，弄得一團糟。出於某種原因，我不能這麼做了。我覺得我不能毀了我漂亮的裙子和乾淨的白色緊身衣，這一點非常重要。

除了竭盡全力避開他們，我並沒有太在意。我的注意力完全集中在公園中央的一張木桌上。它兩邊都有一條長凳，但是沒有人坐在上面。我走到它跟前，把卵石放在一個角落裏。

當我走開的時候，它表面上的符文閃爍着反射的陽光。

我左看右看，沒有人注意。

我又退了一步，又退了一步。

我走到操場的邊緣，目不轉睛地盯着卵石，然後坐在欄杆上，兩腳一本正經地併攏，雙手放在膝蓋上。

在旁觀者看來，我可能是一個非常普通的小女孩，但內心卻在燃燒。煙火正在燃放。

我覺得自己充滿了力量，精力充沛。

任何時候都會有人看到我的卵石，撿起來走開。任何時候我都可能再次被困在這個身體裏，但這次是永久的。

我會被送進醫院檢查後，最後住到一個陰鬱的家庭，這是我無意中聽到那個社工和她的老闆說的——而我的財產將永遠遺失。

這一次，任何事情都可能發生。如果有人把那塊卵石拿走，我花一百萬年也不會找到它了。沒有希望了。

這不是自殺。還有一個機會——一個巨大的機會——沒有人會撿起它，或者我可以跟着他們，向他們要回來。

但是對於可能發生的災難的興奮是高潮，我從來沒有這樣的感覺，從來沒有。

一個女人手裏抱着她的小男孩從桌子旁邊走過。她看見了卵石。我看得出她看到了。

她繞過去，走近一看，然後伸出手，真的用手指觸摸了一下。

我緊張起來。每一種本能都告訴我要跑過去把它奪走，但是一種病態的絕望讓我呆在原地。我不得不讓它發生。我不能干涉。我需要真正感覺到我可能永遠這樣被困住。

女人皺起了眉頭。她回頭看看有沒有人在看她。沒有人。她沒有注意到那個穿着深藍色連衣裙的小女孩用瘋狂的眼神盯着她。

她把它翻過來，仔細檢查。

然後她的兒子拉住她的胳膊，她把卵石放開，轉過身去。

我唉了口氣。

它曾經如此接近。

我仍然感到難以置信的活力。

然後一隻手落在我的肩膀上，我幾乎要跳出我的皮膚。

"蒂娜!你在這兒啊!"

我抬起頭，睜大眼睛看着身後。是社工約翰遜夫人。我突然說不出話來。我無法呼吸。喉嚨裏有一小塊空氣堵住了，我無法把它排出來。

"我一直很擔心，"

約翰遜夫人說。

"那天我到處找過了。你去哪兒了？你爲什麼打破那扇窗戶？我嚇壞了。"

我說不出話來，掃了一眼卵石。

它只有二十英尺遠，但它似乎突然變得很遠。

"你媽媽找到你了嗎?"

她問道。

"你去過那裏嗎?"

她站起來，環視操場，看着坐在場邊的大人們，她的聲音變得嚴厲起來。

"她現在在這兒嗎？我非常想和她談談。"

除了"不"，我什麼也說不出來。

"你又是一個人來的嗎?"

我點點頭，淚流滿面。

"這不行。"

約翰遜夫人說，

"我不敢相信你的父母是如此不負責任。"

她抓住我的手臂。

"你不用擔心，蒂娜。我要阻止這一切發生。沒事的。我一直在處理這類事情。這是我的工作。"
"不，"

我說。

"放開我。"
"這次不行，蒂娜，"

她厲聲說，

"我知道你是個可愛的女孩，但是那天你向我表明，不能相信你會一個人待着。"

她緊緊地抓住我的胳膊。

"我不會讓你離開我的視線的。"

她把我從酒吧里拉出來，放在人行道上。

"來吧，小姐。"

我伸長脖子回到木桌旁。

"我得拿點東西，"

我說。

"求你了!我得拿點東西!"

約翰遜太太停了下來，她的耐心漸漸消失了。

"你要拿什麼?"

我喉嚨裏的氣囊發生了變化。

"我的卵石。我得去拿我的卵石。"

我哭得很傷心，淚水順着臉頰流下來。

"別傻了，蒂娜，"

她說，

"你現在就來。"
"不，求你了!讓我去拿卵石吧!"
"我這麼做是爲了你好，我的女孩。從長遠來看，你會感謝我的。"
"不!"

我們走到她的車旁，她把我塞進車裏。後面有兒童安全的鎖，就像我敲打軟墊內部我無法出來。

我變成了尖叫，我變得歇斯底里起來。

我看見操場上桌子上的卵石。

有人會把它撿起來。

當有人要把它拿走，我再也不能變回真正的自己了。

我重重地敲了敲玻璃，但它沒有被打破。

我尖叫着讓她放我出去，但她不肯。

然後汽車開走了，我看到石頭越來越小，直到我再也看不到它了。

-直到我完全看不見。

 

Tags:男校長→女小學生、變身、作死、心理改變、英譯
[黑] 也困住了 
[[黑] 也困住了] by 搬运工A

名稱：Stuck Too
作者：EmmaFinn
生肉：https://www.tgstorytime.com/viewstory.php?sid=2678

這是一顆看起來很奇怪的卵石，很奇怪，艾比蓋爾牽着她四歲的兒子薩米穿過公園時停了下來。有人把它放在小公園中心的野餐桌上，她發現時稍稍繞了一圈，想看得更清楚些。

它上面有奇怪的雕刻，在黑暗的凹槽裏有些東西閃閃發光，看起來像是液體。艾比蓋爾皺起眉頭，環顧四周，看看主人是否就在附近。她沒有注意到那個漂亮女孩在操場邊緣緊盯着她的目光。這是一件特別漂亮的裝飾品。她把它翻過來，看着石頭外面的印章是如何制作的。她特別喜歡這樣的東西。在紐約海峽島有一個類似的攤位，她經常從那裏買些東西。她不知道是否應該把它塞進手提包裏，但是還沒來得及，薩米就拉了拉她的手。

"我想玩滑梯大人，"

他說，

"可以嗎?"

她和他一起走着，忘記了卵石的事。

"你當然可以，親愛的。你想幹什麼就幹什麼。你今天早上一直是個好孩子。"

她鬆開他的手，看着他笑着抱着胳膊蹦蹦跳跳地跑開了。薩米是個可愛的孩子，他穿着牛仔服看起來很可愛。他有時很任性，但他很喜歡巧克力，可以做任何事情的承諾。他無所畏懼地爬上了攀爬架，攀爬架像踩着高蹺的房子一樣，沿着平台向滑梯頂端跑去。艾比蓋爾一隻眼睛盯着他，在公園邊緣附近找到了一條長凳，在那裏她可以看到他在做什麼。風颳起來了，她有點希望自己帶了件羊毛衫。她上班時穿的襯衫和裙子很適合辦公室，但是天氣還不夠暖和，不適合出門。對薩米來說還可以。他可以跑來跑去取暖。

她回頭看了一眼她看到的卵石——它還在那裏——但是她立刻被公園旁邊馬路上的一陣騷動分了心。一個穿得過分講究的小女孩在哭喊，而一個中年婦女，大概是她的母親，正在和她周旋。艾比蓋爾聽不清楚他們在說什麼，但是這個女孩迫切地想要得到自由。不過她還是不是那個女人的對手，她被塞進了一輛等着她的車裏。

艾比蓋爾平靜地看着這場對話，反覆思考着這個事實:就她所知道的而言，她不知道這個女人根本不是女孩的母親。車一開走就消失了，她看不見後就聳了聳肩，把這件事拋在腦後。她相信那個女孩會沒事的，這與她無關。

薩米仍然高興地玩着。他現在騎着一匹形狀像瓢蟲的小搖擺木馬。艾比蓋爾回頭看着中間桌子上的卵石。沒有人認領。甚至沒有人在附近。她決定走近一看。

當她拿起石頭時，石頭感到一種奇怪的溫暖。她在手心裏一遍又一遍地翻着，意識到在她的外圍視覺裏似乎沒有人感興趣。沒有人衝過去要求拿回它。

她感到有點內疚，於是把它握在手裏，悠閒地回到她的小凳子上，坐下來擺弄着它，仍然一隻眼睛盯着薩米。她決定留着它。這真是一件漂亮的作品。她的梳妝檯上有一個漂亮的地方，她想她可以把它放在那裏。這會給她帶來好運。

薩米現在很精神。他衝向旋轉木馬，一躍而上。艾比蓋爾輕聲笑了起來。她在小女孩的時候總是那麼害怕。不知道他是從哪裏得來的勇氣。她的丈夫泰德不是那種體格健壯的人。他在市場部工作。艾比蓋爾本人從來沒有運動過，在高中的行政辦公室做兼職也沒有改變什麼。她努力保持苗條身材，看起來還是很不錯的——至少泰德似乎是這麼認爲的。

她欣賞薩米的活力。他似乎認爲自己是無敵的。他全身心地投入到他那小小的冒險之中，他的熱情令人難以置信。

艾比蓋爾失去了思路，往下看。她已經不再去想卵石了，但是她之前感受到的熱量已經升得更高了。天氣太熱了，幾乎無法忍受。

她皺起了眉頭，開始把眼鏡脫下——她的眼鏡已經過了應該更換的時間大約兩年了——但是當一陣強風突然席捲她的身體時，她停了下來。

當艾比蓋爾的衣服和頭髮瘋狂地擺動時，她猛地吸了一口氣。卵石的熱量掃過她的胳膊，潛入她的心臟，讓她喘息。然後不到兩秒鐘，風就消失了，她試圖喘口氣，低頭凝視着自己，意識到發生了一些令人難以置信的令人吃驚的事情。

她不再是她自己了，她不再是個女人了。

不知怎麼的，不可思議的是，卵石改變了她。

她突然變成了一個小孩子。她是個小男孩。當她認出身上穿的牛仔服和條紋t恤時，她幾乎不能相信自己變成了什麼樣的人。

***

艾比蓋爾對自己嬌小的身體做了兩次敲擊。

她變成了她的兒子，她變成了薩米。

有很長一段時間，她完全不敢相信，驚慌失措，然後這種情緒完全平息下來，取而代之的是深深的好奇心。她真的變成了一個小男孩——變成了她自己的兒子！

她意識到一些問題，她看向他最後一次出現的地方，想知道他是否變成了她，但是沒有，他仍然在愉快地玩耍。她再次檢查自己，通過她兒子的衣服的完美複製品感覺她的胖乎乎的小手臂和她的矮胖的身體。她用手撫摸着自己圓圓的臉和蓬亂的頭髮，目瞪口呆，但這表明了事情的真相，並把她的注意力重新引回到手中冰涼的卵石上。

她盯着它——幾乎是一種用力的目光。確定是因為它的力量造成的。

是它表面的符文讓它變得不可思議嗎？是石頭本身嗎？她回憶了紐約海峽島上類似商品的攤位。所有的碎片都被施了魔法嗎？他們都做了同樣的事嗎？經營攤位的人知道這件事嗎？

肯定不是。

公園裏似乎沒有其他人注意到她的變化。他們只看到一個小男孩坐在長凳上。

"天啊......"

她低聲說。

薩米現在正在旋轉木馬上。他沒有注意到她。如果真是這樣呢？他會怎麼想？她被困在這身體了嗎？她還能再變回女人嗎？

她開始急促呼吸，小小的胸腔快速地跳進跳出。她驚慌失措地用雙手緊緊抓住卵石，緊緊盯着它。只是一個偶然的想法，因為嫉妒她的兒子的熱情和精力而改變了她。也許希望自己恢復正常會扭轉這一局面。

她想象着自己正確的身體，並試圖把她正常生活的好處轉化爲思想形式。作爲一個女人，她很快樂。她不想成爲一個小男孩。她想象着自己苗條的身材和纖細的手臂，勻稱的雙腿，戴着圖書管理員墨鏡的那張幾乎特別天真無邪的臉，幾乎立刻她就感到一陣戰慄貫穿全身，伴隨着輕鬆的心情。它又要起作用了。這會讓她變回來的。

伴隨着熱浪和她的頭部和胸部的劇烈擠壓，風也隨之而來。她的衣服和頭髮隨風飄動，然後在一種不那麼閃光和波紋更多的東西里，她又站在那裏，氣喘吁吁，彷彿她跑到操場的遠處，然後又跑回來，儘管她還沒走多遠。

說她鬆了一口氣，幾乎無法表達她內心的強烈感受。

變成她兒子的樣子真是難以置信，即使只是短暫的變化，但是她不想被困在那樣的環境中。天啊，想想看...沒有艾比蓋爾來照顧兩個薩米的。她得意地笑了起來，儘管情況有些超現實。但她想像一下變成小男孩和薩米一起.....然後不得不再次完成學業。只是想象一下，就讓她顫抖着，然後發現自己在笑。她笑的話大多數時候是因爲放鬆，但這次是為自己陷入困境時所感受到的緊張氣氛而興奮着。

她又坐下來，仔細檢查那塊卵石，立刻意識到生活突然變得多麼奇幻。三分鐘前，她還只是一個和兒子一起在公園玩耍的普通女人。現在，就在那短短的一段時間之後，她發現石頭的魔力真的起作用了——她有能力在任何時候變成一個孩子，然後再變回來。她真的做到了！

她接下來該怎麼辦?她該怎麼處理這塊石頭？

賣掉?告訴當局?放回她發現的地方？

或者...

她淘氣地笑了笑，回頭看了看薩米。

"不。"

不行。那是個愚蠢的想法。如果出了什麼差錯怎麼辦？如果她像這樣被困住了怎麼辦？如果她還是個小男孩的時候丟了卵石怎麼辦？這是荒謬和不負責任的。她是來照顧薩米的。她不能再冒險了。

但這很有誘惑力。

她的微笑變成了咧嘴笑。如果她能好好保管着呢？只是再變回薩米半個小時？和他一起在攀巖架上玩耍，會玩得很開心？這將是奇幻的，它可能使他們更加親密。她肯定會比以前更了解他。

但是，如果她真的困住了怎麼辦？

這對她和小薩米來說真是太可怕了。他需要母親勝過需要一個同卵雙胞胎兄弟。

艾比蓋爾把卵石放在她旁邊的長凳上。

不，最好不要冒險，這是更安全的選擇。

她回頭看着薩米。他和其他一個小男孩一起笑着，隨着旋轉木馬越來越快，他把頭往後仰。他看起來很高興。

她撿起卵石，把它握在手心裏。

把我變回薩米，卵石，她想，盯着她手中的石頭。我想做一個小男孩。

***

這次想法的轉變來得很輕易，但是當她的腳趾在刺痛着時，她的頭髮開始豎起來時;艾比蓋爾感到最後一陣恐懼:這是一個可怕的錯誤;她再也不會是一個女人了;她剛剛背棄了她的丈夫和她的生活。

然後，再也沒有任何空閒保持着那些淒涼的想法，因爲魔法抓住她，擠壓她，把她的手和膝蓋，扔到一個小男孩的身體裡。

她在那兒呆了一會兒，屏住呼吸，然後興奮地咧嘴一笑，爬了起去;向薩米正在玩耍的地方跑了幾步;停了下來;向她身後的地方望去，看見之前還在興高采烈地玩着的卵石。

它就躺在那裏，被丟棄了，她意識到與它失去聯繫是多麼的容易，真的，真的像這樣被困住了。她搖了搖頭，感覺到這種恐懼的最後一次顫抖，她走回去，撿起石頭，把它塞進她可愛的暗紅色牛仔服前面的口袋裏。

然後她確實跑過了操場，小小的腿抽動着，帶着一股非凡的現成的能量。她觀察着她的兒子。她知道小孩子比大人有更多的能量的理論是一個假象——他們經過相對較少的運動之後就會完全疲憊了——但是不可否認的是，他們有能量爆炸準備在一瞬間爆發。成年人的能量消耗緩慢，可以長時間維持運動。孩子的精力是一切，然後一無所有。現在體驗到這種感覺是一種令人驚訝的愉悅。從她自己的童年時代起，她就沒有真正的記憶了——那種親密的記憶早已變得遲鈍了。在這個輕盈的身體裏跑過柔軟的遊戲表面就像擁有了超能力！

艾比蓋爾發現薩米搖搖晃晃地從環形交叉路口爬了下來，頭暈目眩，於是她改變路線，讓自己與他相遇，在他面前停了下來。

他盯着她，被他所看到的東西弄得奇怪，而她也盯着她看。她從來沒有從這樣一個平等的角度來看待她的兒子。它改變了我的思想。

"嗨，"

她說，第一次聽到她的新聲音——一種小小的尖細的聲音，聽起來有些微妙的變化，幾乎和薩米的一模一樣。

"你是誰?"

他問。

她咧嘴一笑，

"是我，媽咪，我用魔法讓自己看起來像你。"

薩米的眼睛睜得大大的，皺起了眉頭，同時帶着喜悅的微光，艾比蓋爾意識到這是多麼容易，僅僅是因爲孩子們想要相信魔法。四歲的時候，薩米開始意識到這個世界上並沒有真正的魔法，但是他還沒有到那個地步。他相信了她。爲什麼不呢？他可以從她複製的他的容貌中看出魔法的跡象。

"真的嗎?媽咪?"

她點點頭。

"哇!太棒了!"

他拉着她的手。

"跟我一起去滑梯吧!"

就這麼簡單，她突然跟在他後面跑着，笑着，想跟上他。

他們爬上攀爬架，沿着滑梯頂部的人行道跑去。艾比蓋爾嚇壞了——對她那小小的新身體來說，這似乎太高了——但是薩米又握住了她的手，他一點也不害怕。在滑梯的頂端(看起來陡峭而平穩)，薩米跌倒在他的屁股上，抬頭看着她。

"來吧!"

艾比蓋爾猶豫了一下，然後在心裏聳聳肩，坐在他旁邊。一起滑下去！薩米緊握着手往下走，艾比蓋爾發出一聲恐懼和喜悅的尖叫。在底部，他們一起跌倒在木地板上，笑和擁抱彼此。附近的一位婦女轉向她的朋友說:

"啊，看那對可愛的小雙胞胎。他們很可愛吧?"

艾比蓋爾不得不微笑。

然後她被拖回到攀爬架的台階上，只不過這次她想要第一個上去。現在她已經完成了心理準備了，一旦她有了一種無法抗拒的衝動，想要再做一次;想要重溫那種強烈的樂趣。她和薩米沿着走道跑着，咯咯地笑着。這次薩米跪下來，頭朝前。艾比蓋爾又一次驚恐地停了下來，然後又聳了聳肩，做了同樣的事情。如果薩米可以的話，她也可以。

他們又發出一聲歡樂的叫聲，嗖地一聲落了下來，跌倒在木地板上。艾比蓋爾不記得曾經有過這麼多的樂趣。她爬了起來，薩米喊道:

"我們到旋轉木馬上去!"

他跑開了，艾比蓋爾微笑着看着他。她很高興自己這麼做了。能夠以一種她以前從未有過的方式與兒子分享這種快樂，真是太可愛了。她真是太幸運了，竟然找到了卵石。

她檢查了牛仔服口袋的外面，看看口袋是否還在，然後快步追上薩米，興高采烈地笑着。

***

兩個小男孩又像這樣玩了一個小時，艾比蓋爾玩得前所未有地開心。能以薩米自己的方式見到他真是太好了，再次擺脫小時候的束縛也是一件非常有趣的事情。

她一點也不覺得自己不適應變成一個小男孩了。相反，她這樣待的時間越長，感覺就越正常。她只是假裝自己是個孩子，但她這樣做沒有任何問題。她笑着跑着，就像一個小孩子一樣，如果她喜歡，她就毫無拘束地大喊大叫。真是不可思議。

但是她並沒有完全忽視自己的擔憂。隨着時間的推移，她開始覺得他們已經耽擱了足夠長的時間，她需要開始考慮讓他們回來。這是一種擔憂，但不是強烈的衝動，她也不急着換衣服，繼續前進。

她和薩米最後坐在靜止的環島邊上休息，艾比蓋爾只是享受着片刻的安靜和沉思。

過了一會兒，薩米問:

"你真的是我的媽咪嗎?"。
"唔。"

她點點頭。

"你怎麼變成我了?"

艾比蓋爾不知道該告訴他多少，但她決定讓他聽一聽這件事，她非常想告訴別人發生了什麼。

"我發現了一塊神奇的卵石，"

她說，

"我只是有點希望成爲你。"
"讓我看看。"

她皺起了眉頭，

"我不確定這是個好主意。"
"我不相信有卵石，"

薩米說。

"我有，"

她回答，他說不相信她，冒犯了她。

"證明看看。"

她突然下定決心要這樣做，於是把它拿出來，攤開手掌給他看。

"你看。"
"讓我看看。"

薩米從她手裏搶過來。

艾比蓋爾驚恐地睜大了眼睛，伸手去拿，

"還給我!"

薩米扭動着身子，把它放在她夠不到的地方。

"我只是看看。"

因爲他們是同樣的尺寸，她不能強迫他給她，艾比蓋爾意識到她必須讓他看一兩分鐘。如果她把他逼到角落裏，他可能會很固執。她最不希望的就是他帶着它跑掉，或者因爲激怒了他而把它扔到灌木叢裏。他只是坐在那裏。這是絕對安全的。至少她是這麼告訴自己的。

薩米仔細看了一會兒他發育不良的小手裏的卵石，然後說:

"我想試試做大人。"
"不行。"

艾比蓋爾回答，

"絕對不行。"
"就一會兒，我就那樣待著的。"
"不，"

她又說了一遍，試圖表現得更堅定些。

"把卵石還給我。"
"我正在看，"

他厲聲說。

艾比蓋爾嘆了口氣。她讓他玩得太久了。她可以看到他變得脾氣暴躁。當他變成這樣的時候，他可能會變得很難對付。她不知道該怎麼辦。她一拿回卵石，就能許願自己能回到正常的身體裏，但只要他還有卵石，她就得非常非常小心地回應。

"薩米......你今天真是個好孩子，但我真的希望你現在就把卵石還給我。好嗎?"
"不，我想試着做媽咪。"
"你不能。"
"拜託，就一會兒。"

艾比蓋爾嘆了口氣，揉了揉額頭的中央。薩米現在完全處於固執的狀態。他需要一個睡眠，需要一些食物，然後他將恢復理智。不幸的是，她無法組織她目前的困境中的任何一個。

"如果你把卵石還給我，我就給你一些巧克力，"

她試着說。

"先把巧克力給我。"

她重重地嘆了口氣，厲聲說道:

"小朋友，快把那塊卵石給我，現在!"
"不!"

薩米叫道，

"我想當媽咪!"

他說着，氣得急躁地跳起來，風吹來，撕扯着他的小衣服，拍打着他的頭髮。

"哦，天啊，"

艾比蓋爾喃喃自語道。薩米越來越高，他那瘦小的身軀也越來越高，隨着他的牛仔服變成了白色襯衫和及膝長裙;隨着他的頭髮越來越長，擺動得越來越自由，他的身體也變得苗條和女性化。艾比蓋爾還是個小男孩，突然，她抬頭看着自己，既驚奇又恐懼。

薩米低頭看着自己，檢查着他的手和胳膊，前後，觸摸着他伸展的軀幹和胸部的不同形狀。

"哇，"

他說。

"我真的變成你了，媽咪!"
"呃，是的。是的，薩米。這真是...太棒了。"

他用女人般的手緊緊握住那塊石頭。

"現在能把石頭還給我了嗎?"

薩米的手握得更緊了。

"就一會兒，看看?"
"我正在看呢，"

薩米固執地回答，然後他走了幾步。他穿着高跟鞋，但並沒有像她所期望的那樣在鞋裏絆倒。他對她咧嘴一笑。

"我是大人！看着我！你就是那個小男孩。你是薩米!"

艾比蓋爾微微一笑。

"是的。沒錯。你在假裝媽咪。"

她非常清楚自己的處境有多麼危險，但是她比以往任何時候都不能逼得太緊。她所能看到的唯一有潛力的選擇就是逗他一會兒，然後引導他變回來。

"長得這麼高是什麼感覺?"

她說。

"漂亮嗎?"
"是啊。我現在比你大多了。你太小了!"

艾比蓋爾輕聲笑了起來。她不可能真的生他的氣。他只是在自娛自樂。他沒有任何企圖。他只是一個四歲的孩子。

"我現在長大了，"

薩米說。

"你當然是。這太神奇了。"

艾比蓋爾繼續看着她能看到的隱藏的卵石，薩米不理她，走來走去，假裝自己是她，做出了一個驚人的準確的行為。可以說，這次僞裝完成得令人毛骨悚然。這根本不是什麼戲法。薩米真的已經長大成人了，從裙子、鞋子到髮型、眼鏡，甚至還有她的手提包。她讓他享受了這次經歷，然後當一絲不耐煩征服了她時，她說:

"好吧，薩米。現在該換回去了，這才是好孩子。"

他撅着嘴說，

"我還不想變回去，我喜歡假裝媽咪。"
"我知道，親愛的，但是我們得回家和爹地一起喝茶，不是嗎？你不能在回家的路上就這樣待著。也許如果你是個好孩子，我會讓你以後或者改天再做媽咪。"
"但是我現在想當媽咪!"

他抱怨道，語氣中混雜着孩子氣和成年人的味道。

"我知道你做薩米，但是你不能，你不能這麼做。"
"我想再呆一會兒，媽咪!"

薩米交叉着雙臂，皺着眉頭。

"薩米，天啊，別傻了!"

艾比蓋爾厲聲說。

"你現在就要照我說的做!把那塊卵石給我!"
"不!"

薩米把它塞進了手提包裡。

"這是我的!我還沒看完呢!"

艾比蓋爾目瞪口呆地看着手提包，然後抬頭看着她的兒子，感到無力和沮喪。通常她可以強迫他放棄那塊卵石，但是現在已經沒有機會了，她害怕如果她嘗試了，薩米會意識到她所擁有的力量是多麼的渺小。此時此刻，他仍然把她當作自己的母親，認可她的權威，即使他現在固執地無視她。如果他太清楚自己現在比她強多少，那麼任何事情都有可能發生。他可能會漫無目的地走進車流中，或者陷入其他任何麻煩之中。她沉重地嘆了口氣，自己聽起來就像一個脾氣暴躁的孩子。她必須控制自己的情緒，並且非常小心地處理這件事。

"好吧，聽着，薩米。這樣吧。你可以在媽咪身邊待一段時間，但前提是你得把卵石給我。"
"不，我想留着它。"
"好的，好的。你可以拿着它，你可以再呆五分鐘。"
"直到我們回家。"
"什麼?不。"

回家的路要走十分鐘，而且還有不止一條馬路需要過。

"可以，"

薩米咬牙切齒地說，又把胳膊交叉起來。

艾比蓋爾又揉了揉疼痛的額頭。這是站不住腳的，但是她了解她的兒子，知道他在任何情況下都會有怎樣的反應。沒有通常的身體上的優勢，她最大的希望就是和他一起去哄他。

"好吧，"

她說。

"直到我們回家。但前提是你答應在我們過馬路的時候握住我的手，只有在我叫你過馬路的時候你才過。好嗎?"
"是的，媽咪，"

薩米甜蜜地回答，他那女人的歌聲聽起來格外甜美。他咧嘴一笑，興奮地等待着自己的歸來。

"我保證。"
"等我們回家了，我們就直接換回來，好嗎?"
"好的,我保證。"
"好孩子。"

她苦惱了一會兒，然後說:

"如果你照我說的做，我會給你一些巧克力，好嗎?"
"是的，媽咪。"
"好孩子，現在握着我的手，我們走吧。"

薩米走近她，握住她的手。他們開始向操場的邊緣走去，但薩米的步伐比較大，艾比蓋爾立刻趕上來。

這個動作讓她感到刺骨的寒冷，因爲她意識到自己就像一個被母親牽着手回家的小男孩。在這種情況下，她覺得自己是個孩子，彷彿薩米是個成年人似的。

***

回家的路上是一段非常令人不安的經歷。

艾比蓋爾試圖在她巨大的兒子身邊正常行走，但是她的小腿無法做到，她不得不每走幾步就要跑一步來跟上。同時薩米的步伐穩健而有規律，高跟鞋在人行道上一個接一個地敲打着。

艾比蓋爾仍然手牽着手，擔憂地抬頭看着她的兒子。她上面的那個女人正在愉快地微笑，四處張望。他完全不知道他們的處境有多麼扭曲，他只是在享受。

艾比蓋爾知道。她對自己的困境感到十分無助和恐懼。她非常害怕會有什麼事情發生，在她設法把卵石找回來之前，他們已經失去了它的蹤跡。在她的餘生裏被困在她兒子的身體裏是多麼可怕的事情啊，真的變成了他？作爲一個成年女性，他怎麼能應付困境呢？他只有四歲。他不能開車，不能做她的工作，也不能與其他成年人平等相處。這會毀了他們兩個。

他們來到一個十字路口。一對老夫婦正等着過馬路。女士低頭看着艾比蓋爾，握着薩米的手，微笑着。

"多可愛的小男孩啊，"

她說。

"他多大了?"
"他叫薩米，四歲半，"

薩米笑着說。

艾比蓋爾的臉沉了下來。她只是想快點回家，把一切都處理好。在她本該負責的時候卻得到了這個位置，真是太不講理了。

他們繼續向前走，艾比蓋爾掙扎着跟上，越來越感到疲倦。她玩了這麼長時間，她的小身體已經沒有力氣繼續下去了。這種情況帶來的壓力沒有起到任何作用，她小小的身體裏爆裂的情緒也沒有起到任何作用。她感到眼淚汪汪，但她不想哭。她害怕如果她這樣做了，她的聲音就會像個孩子。相反，她最終只是抱怨着，嗚咽着，喃喃自語着自己的困境。

薩米停下腳步，低頭看着她，

"怎麼了，媽咪?"
"我只是累了，"

她說。

"我想回家換衣服。我們現在能換回去嗎?"
"我還不想換回來，"

薩米說，

"你說過我們可以等到回家，但是如果你累了，我打賭我可以像你揹我一樣揹你。"

一想到這個，艾比蓋爾的肩膀就垂了下來，但是路還很長，她感覺自己就要掉下去了。她不想表現得像個孩子，也不想讓別人覺得她是個孩子，但她實在是太累了。

沒有任何意識，她的胳膊慢慢地抬起來，指向上方，薩米朝她微笑着，把她舉起來，把手放在屁股上。"這樣好點了嗎?"

她點點頭，擦擦眼淚。

"那麼來吧，"

薩米說，他們繼續走着。

艾比蓋爾感到羞辱，因爲他們通過人行道，但溫柔的波動是令人愉快的，因爲有力的手握住她的地方和溫暖柔軟的身體，她被壓迫的感覺。他們繼續走着，她放鬆了下來，告訴自己一切都會好起來的。享受這一切是正常的。她發現自己依偎着薩米的身體，閉上眼睛，對着自己微笑。

***

當他們到達那所房子時，艾比蓋爾張開嘴告訴薩米在她的手提包裏找到前門的鑰匙，但是薩米已經伸手進去拿了。她鬆了一口氣，他們平安無事地回來了。房子裏的環境是如此的有限。可能出現的問題要少得多。

"把我放下來，"

她說。

薩米這樣做了，失重和無力的感覺又一次使她感到恐懼。

"好了，"

他說，艾比蓋爾打了個寒顫。當她在某個地方突然發現他的時候，她經常這麼說。當他說這句話的時候，他聽起來和她有多麼相似，真是不可思議。

"現在把卵石給我，"

她說，

"我們需要換回來。"

薩米走進廚房，把手提包放在一邊。艾比蓋爾不滿自己被忽視，跟着他走了，對自己熟悉的家感到敬畏。她現在是那麼小，一切看起來都那麼大。她試着伸手去夠那個手提包，但是放在櫃檯上太遠了，夠不着。

"薩米，把卵石還給我，"

她說，感到越來越沮喪。

薩米什麼也沒說，打開冰箱，給自己倒了一大杯橙汁。艾比蓋爾怒視着裝滿橙汁的杯子。那是她的果汁。薩米不允許喝它。他肯定不被允許接近那麼多。她考慮過爲此懲罰他，但她害怕他可能反應不好，真的，她現在有什麼合理的權力？再者，如果她試圖行使她的權力，而他拒絕了，他可能會真正意識到他的地位是多麼的優越。薩米不是一個壞孩子，但是他有一顆小孩子的心，可能無意中變得很自私。

"薩米，"

艾比蓋爾堅定地說，不去理會這種果汁違規行爲，

"你已經假裝媽咪很久了，但現在是時候改回來了。好嗎？你答應過的。不是嗎?"

他內疚地低頭看着她，但下巴卻繃得緊緊的。她看得出來他不想這麼做。

"我只是想再多待一會兒。我喜歡高個子，喜歡喝果汁。"
"我知道的寶貝，但是你答應過我的，不是嗎？違背諾言是不好的。你想做個好孩子，是不是?"

他撅着嘴，在她那成年人的面孔上露出一種古怪的表情，然後他的臉突然裂成了笑容。

"我現在不是一個男孩了。我是個女孩!"

他笑了。

"你是個小男孩!"

艾比蓋爾的臉漲得通紅。她也忍不住笑了起來。

"沒錯，我是個小男孩。"
"我是大人，你是嬰兒。"

她勉強笑了一下。

"是的，現在的話。"

"你是薩米，"

他咯咯地笑着說，

"我應該這麼叫你。"

艾比蓋爾的臉色變得陰沉起來。

"薩米，照我說的做，把卵石遞給我。"
"你得叫我媽咪。"

她嘆了口氣，

"我不會叫你媽咪的。"
"你是薩米，叫我媽咪。"
"薩米，我不會叫你媽咪的。把卵石給我......現在。"
"除非你叫我媽咪，"

他說，他的目光像一個四歲的孩子一樣任性地怒視着她，像一個成年人一樣。

艾比蓋爾氣急敗壞地垂下了頭。

"好吧，媽咪，請你把卵石遞給我，我們好換回去。"
"不，"

薩米笑着說，

"我想在這個大人身體上多呆一會兒，就呆到下午茶時間。"
"薩米，不，你不能這樣!"
"叫我媽咪，你是薩米。"
"好吧!媽咪!現在就把卵石給我!我想換回來!"
"不!你不能告訴我該怎麼做。你是小男孩。我是大人。我來決定。"
"好吧，好吧，"

她說，再次恐懼地試圖哄他。

"請你冷靜一下，薩ー媽咪。"
"我要一直呆到下午茶時間，"

他說，交叉着雙臂。

"你必須假裝成我。"

艾比蓋爾想歇斯底里地尖叫，但她控制住了自己。

"好吧，媽咪，"

她說，她討厭用小男孩的聲音說出這些可怕的話。

"只要等到下午茶時間，你就答應我換回來。同意嗎?"

薩米打開櫥櫃，不理她。

"你保證嗎?"

艾比蓋爾問。

"去玩你的玩具吧，薩米。"

他邊說邊把巧克力拿下來，掰下一大塊。他把它塞進嘴裏——又是一件嚴重的不端行爲——然後遞給她一大塊。

"這兒。吃點巧克力，做個好孩子，"

他說，這是她的另一個常說的話。

艾比蓋爾看着它。她不喜歡接受這些條件——她想要求他按照她說的去做——但很明顯，她現在的權力是多麼有限。她不得不繼續小心翼翼地玩下去。

她把巧克力放進嘴裏，比平時更喜歡這種感覺。事實上，味道是難以置信的，比平時好多了。她轉身要走。

"你要怎麼說，小朋友?"

薩米問。

她停下了。

"恩?"

對他們來說，這是一個既定的程序，但現在情況反過來了，艾比蓋爾發現自己只能給出了規定的回答，

"謝謝媽咪。"
"好孩子。現在去玩吧。你一定要這麼做。如果我走上前發現你沒有正確地假裝，那麼我可能不會給你卵石。好嗎?"

艾比蓋爾走出房間，開始爬樓梯，感到絕望、失落和恐懼。

***

在兒子的臥室裏，艾比蓋爾不開心地站在那裏，看着散落在地板上的玩具。

薩米把她放在這個位置上，她感到非常沮喪，但是她也非常清楚他是多麼善變。這種變化改變了他嗎？一定是權力感影響了他，但也有可能是不同的生理機能造成的。作爲一個男孩子，她感覺非常不同。作爲一個突然長大的女人，他也註定要這樣做。

他讓她玩他的玩具，聽起來他是認真的。如果他上樓發現她沒有這樣做，他真的會延長他們的時間嗎？她有一種不祥的預感。

她咬緊牙關。當他們換回來的時候，要好好教訓一下他，學習一下尊敬父母。

她撲通一聲坐在地毯上。那裏有一塊遊戲用的墊子，上面鋪着街道和建築物。薩米非常喜歡各種玩具汽車。她沮喪地伸手去拿一輛黃色的挖土機，把它推到一條街上。她不好意思地瞥了一眼開着的門，想看看有沒有人在看她。沒有人，所以她發出了引擎聲，她的舌頭放在嘴脣之間，臉頰在震動。墊子的一部分被畫成一個公園。她把挖掘機移到那裏，想象着那裏需要工作，需要建造一座新的建築。

她放下鏟子，發出另一種適當的聲音，剷起一鏟想象中的泥土，然後把挖掘機倒回去，把它移到公園的另一個地方。當她帶着挖掘機回去再鏟一鏟的時候，一種平靜的感覺油然而生，她這樣做的時候發出了所有正確的聲音。她小時候玩過幾次車，但大部分時間都沉迷於洋娃娃和泰迪熊。這真是出人意料的有趣。事實上，像孩子一樣"不得不"玩耍還是挺不錯的。這很令人放鬆。

她突然想到要去玩薩米的一些中性泰迪熊，但是當她掃視它們的時候，她並沒有特別的動力。她在那裏很快樂。

她玩了一會兒挖掘機，挖了公園的大部分地方，想象着工人們在幹活。地板上有幾個普雷摩孚公司的人物，她用這些人物來扮成工人，當工頭給他們下命令時，她用不同的聲音喃喃自語。很快，她就忘記了自己是被迫這樣做的，只是開心地玩着。她沒有深思熟慮，也沒有注意到她使用的引擎發出的聲音和薩米平時發出的一模一樣。事實上，在任何旁觀者看來，她玩的和她兒子一模一樣，喜歡玩同樣的玩具，繼續他前一天做的建築工程。

當她厭倦了在公園裏做建築時，她伸手去夠一輛長長的綠色公共汽車，開始在街道上行駛，手腳並用在墊子上移動，接送乘客。她嘰嘰喳喳地走開了，模仿着人們對司機說"你好"和"謝謝"的聲音，還爲公共汽車發動機發出了特別低沉的聲音。她讓一輛卡車也參與進來，發出雷鳴般的引擎聲，然後在公共汽車和卡車相撞時，製造了一場想象中的爆炸。太棒了。

艾比蓋爾甚至沒有注意到薩米爬上樓梯，站在樓梯平台上看着她，臉上帶着讚許的微笑。她也沒有注意到他衝進浴室，抱着一大堆要洗的衣服出來了。

***

艾比蓋爾在樓上玩的時候忘記了時間，當她聽到前門開了，丈夫回家的時候，她正在一輛警車和一些強盜追逐。

"喂!有人在嗎?"

她一躍而起，向臥室門口跑去，

"爹地!"

在門口，她停了下來，意識到自己說了什麼;意識到自己聽到他的到來時的感受。

她用手捂住嘴。

"哦，天啊。"

她怎麼了？

她低頭看了看樓梯間頂上的遊戲墊，小汽車，公共汽車，挖土機，卡車。

下班回家的是她的丈夫泰德，但在從墊子到門口的那一兩秒鐘裏，她真的把他當成了自己的父親。在最後一個小時左右的時間裏，她就像薩米一樣玩耍着，就像一個小男孩。

她必須馬上得到那塊卵石!她害怕這會變得多麼糟糕。

艾比蓋爾小心翼翼地走到樓梯頂端，向下看去。大廳裏一個人也沒有。如果被泰德看到她這個樣子的話，會覺得很丟臉的，她跟着樓梯下去找他。他會支持她的。他會確保她能換回來的。她確信這一點。就在她想要解釋發生了什麼事之後。

空氣中有一種令人愉快的氣味，她無法辨認，但是這種氣味使她的肚子咕咕叫，前面傳來一陣低語聲。她繞過拐角走進廚房，突然停了下來，目瞪口呆地看着面前的兩個人:薩米，看起來和她平時一模一樣，還有泰德;他們倆激情地接吻。

她簡直不敢相信。她根本無法接受這一點。怎麼會發生這種事？她的小薩米怎麼能理解這種行爲，更不用說被迫這樣做了呢？

但是後來她想起了樓上的玩具，於是就迷失在裏面了。她還記得她第一次本能地想到泰德時的情景。

泰德和薩米分開了，他們倆臉上露出了俏皮的笑容。薩米的表情中沒有一點兒孩子的影子。毫無疑問，這是她看到的成年人之間的互動。

薩米看到了她，泰德也看到了。薩米的臉上出現了一陣尷尬的表情，然後泰德走到他面前，擋住了他的視線。

"嘿，小傢伙！我的小傢伙怎麼樣了?"

他走上前來，把艾比蓋爾從她的腳上抽了下來，放在他強壯的臂彎裏，她的嘴角發出明亮的笑聲。

"你今天對媽咪好嗎?"

艾比蓋爾越過泰德的肩膀看着薩米緊張的臉。她想告訴他到底發生了什麼，但是現在她怎麼能告訴他呢？如果泰德知道他剛剛親了他四歲的兒子，他會作何感想？他怎麼能理解他們兩個人的心理變化呢？她非常困惑，最想做的事情就是依偎在他的大身體上，得到安慰。

"嗯?"

泰德說，

"你是個好孩子嗎?"

艾比蓋爾不知道還能做什麼，她點點頭說:

"是的，爹地。"

她本來不想這麼叫他的——這只是自己說出來的——但不可否認的是，這就是她現在突然看到他的方式，無論她多麼努力地抵制。他不再是泰德了。他是她爹地。她的腦子裏充滿了矛盾的印象。她幾乎無法控制自己的思想。她想哭，緊緊地擁抱了他。

"你沒事吧，小子?"他問道。她抽了抽鼻子，他把她緊緊地貼在胸前。"沒關係，薩米。爹地回來了。一切都會好的。"

她的抽泣變成了哭泣，她開始對着他靜靜地哭泣。

泰德和薩米交換了一下眼神。

"怎麼了，孩子?"

泰德問。

"怎麼了?"

艾比蓋爾的聲音被痰浸溼了。

"我想要回我的卵石，"

她呻吟着，聲音細弱而顫抖。

"什麼卵石?"
"我的魔法卵石，"

她說。

"那麼誰拿了你的卵石?"

泰德問。

"恩，"

薩米走上前說。

"在我的手提包裏。我沒收了。"

他停頓了一下。

"薩米今天很調皮。"

艾比蓋爾盯着他，眼淚幾乎模糊了她的視線。

"怎麼淘氣了?"

泰德問。

"他一直在編故事，編造能夠改變形狀的故事。事情真的失控了。我不得不把他送回他的房間。"
"哦，親愛的，"

泰德說，他的聲音變得更陰沉，更具威脅性。

艾比蓋爾搖了搖頭，恐懼在她小小的身體裏蔓延。

"哦，我的天哪，"

泰德說着把她放下。

"你是不是在撒謊，薩米?"

他問道。撒謊是泰德最討厭的事情。他在其他事情上可以很隨和，但在那件事上總是很嚴厲。

艾比蓋爾抬頭看着他，不確定。她能說什麼呢？如果她告訴他，她真的是大人，那麼他現在絕不會相信她了。他可能會懲罰她，甚至打她。但是如果她什麼都不說的話，她可能會一直這樣下去，而且她和薩米的思想正在被改變，過不了多久她就會忘記自己應該是誰。

"告訴我真相，小朋友，"

泰德交叉着雙臂威脅地說，

"你是在說謊嗎?"

艾比蓋爾瞥了薩米一眼，然後又看了他一眼。

"對不起，爹地，"

她嗚咽着說，

"我不該這麼做的。"
"你撒了什麼謊?"

艾比蓋爾咬着嘴脣。她不想說。她已經承認說謊了。如果她現在告訴他這個轉變，以後他就不會相信她了。

"他說他曾經是我，"

薩米說，又走上前去。

泰德瞥了她一眼，咯咯地笑了起來。她也咯咯地笑了起來，揚起了眉毛。

"是真的嗎?"

泰德問，他的聲音又變暗了。

艾比蓋爾點點頭。

"對不起，爹地，"

她還能說什麼？她簡直不敢相信薩米把她置於這樣的境地——他是在強迫她這樣做。難道他根本不在乎她，還是他設法自圓其說？

泰德指了指門。

"回你的房間去，"

他說。

"現在。如果我冷靜下來，我可以讓你吃晚飯。"

艾比蓋爾低下了頭，不顧一切地向他懇求，但又害怕這樣做。他無法和解，也沒有心情聽這種荒謬的故事。

她現在聞到了空氣中的氣味。那是一道茄合菜餚。薩米在料理的時候，不知怎麼地就能把它造了起來——只是更多地證明了心理上的變化——如果真是這樣的話，對泰德來說，更多的證據證明了他就是他看起來的樣子。

沒有希望，至少現在是這樣。

艾比蓋爾低着頭，拖着沉重的步伐走出房間，爬上樓梯，來到臥室。她坐在牀邊，把手伸向離她最近的泰迪熊，把它抱到胸前，把拇指放進嘴裏。

她的薩米怎麼能這樣對她呢?薩米和爹地怎麼能這樣不公平地懲罰她呢?這不公平。

***

半小時後，艾比蓋爾被一個聽起來很生氣的爹地叫去吃飯。她渾身戰戰兢兢地下了樓，看到薩米和爹地已經坐在他們平常的椅子上了。在某種程度上，她知道薩米不應該坐在桌子的盡頭，但在另一種程度上，笨拙地爬上薩米經常坐的中間座位感覺非常自然。畢竟，她現在就是他。

"我希望你一直在想，小朋友撒謊是多麼的錯誤，"爹地說。

艾比蓋爾低頭盯着自己的盤子。

"嗯?大聲點?"
"是的，爹地，"

她喃喃自語。

"好孩子，吃吧。"

她笨拙地拿起刀叉，開始吃東西。作爲一個女人，茄合菜餚是她烹飪過的最具挑戰性的食物之一，但這道菜做得非常完美。原薩米已經能夠毫不費力地完成它，她開始懷疑也許他現在能夠做到她所能做的一切。他會開車嗎？他能勝任她的工作嗎？

這是不是意味着她不能再做那些事情了？

她試圖回憶起茄合的配方，但是什麼也想不起來。她試圖回憶工作中發生的事情，但她甚至無法想象自己工作的內容。她不能...不。她不確定自己到底做了什麼。學校有事。她是老師嗎？也許吧。或者不是？她不記得了。

她還受過教育嗎？她有成年人的一般知識嗎？她保留了她的語言技能嗎？或者她現在只是一個小男孩，僅此而已？

她把注意力集中在談話上。薩米和爹地在工作中討論問題，薩米全身心地投入其中，問問題，傳遞意見。他說話像個成年人。他現在是個成年人了。

談話似乎很無聊。他們喋喋不休地談論複雜而單調的事情，真是令人厭煩。她希望他們能談些有趣的事情，比如卡通片。她想起了她在樓上玩的那個遊戲，希望自己能回到那個時候。她覺得這樣做比花時間和這兩個...成年人在一起舒服多了。

艾比蓋爾看着坐在她位置上的女人，然後又看着那個她知道應該成爲她丈夫的男人。她的思路變得清晰起來，她仔細思考了一下。她真的聽不懂他們在說什麼，也不想聽了。她想要的只是她孩子氣的東西。他們都是成年人。她已經不是成年人了。她還是個孩子。

我不是女人，她意識到。我曾經是，但現在不是了。我以前叫艾比蓋爾，但現在不是了。我是個小男孩。我是薩米。

這個事實浮現在她的腦海裏，如同一個浮腫而潰爛的想法，擠壓着其他所有的想法，粉碎了她在這個不可思議的重壓下所有的錯誤感覺。

她不是泰德的妻子...爹地的妻子。她不是薩米的母親。她現在是薩米了。

而他…曾經是薩米。

小男孩放開他的刀叉，低頭看着自己矮胖的小手。他看着他左邊那個女人女性化的手，然後慢慢地把她纖細的手臂舉到她的肩膀上，然後又舉到她的臉上。

她是我的媽咪，他心想。我是她兒子。我四歲半了。我的生日在八月。我已經要求爹地給我買一台有警報器的大型消防車，他說他會的。他笑着想象着這將會是多麼美好的事情。

"薩米，快吃吧，"

媽咪說，

"今晚你還早着呢。"

"是的，媽咪，"

他回答，但是他玩弄着他的食物，不願意吃那些看起來像黃瓜的圓形蔬菜。他討厭黃瓜。他把肉和奶酪挑了出來，做了一堆難吃的東西。

"所有這些都是為了薩米好，"

她皺着眉頭說。

薩米撅着嘴，試了試其中的一種蔬菜，皺着眉頭。他不想再惹上更多的麻煩。

他想起了媽咪手提包裏的卵石。現在他有一種奇怪的超脫感，就像他先前急切地想要拿回它一樣消失了。他知道他不被允許進入媽咪的手提包，他也知道媽咪不想讓他拿到卵石。他記得它能做什麼，但是儘管他喜歡看到它變成大人會是什麼樣子的想法，這似乎有點奇怪。他還會被允許去公園攀爬嗎？

他們吃完了晚飯，然後爹地抱着薩米上樓洗了個澡。薩米在等待的時候又在玩他的挖掘機，發出各種聲音。當爹地叫他過去時，他不高興地呻吟起來。他討厭洗澡。爲什麼他一定要擁有它們呢？

爹地幫他脫了衣服，把他抱了進去，他立刻開始玩起來，玩他的沐浴玩具。他有一套杯子，可以互相接合，他喜歡把水從一個杯子倒到另一個杯子裏，濺起水花，咯咯地笑。

過了一會兒，爹地走了進來，讓他自己洗澡，幫他梳頭。薩米用海綿擦了擦臉，耳朵後面擦了擦，哭哭啼啼，語無倫次，然後爹地把他抱出來，把他弄乾，塞進了他的睡衣裏。爹地咬了咬牙，把他抱到牀上。

這一切現在看起來都很自然，只是他每晚例行公事的一部分。他服從他的父親，尊重他的權威，渴望他的愛和關注。

薩米給了爹地一個擁抱，然後上牀睡覺。他安頓下來，抬頭看着那個曾經和他結過婚的男人。那裏再也沒有任何浪漫的聯繫了。這個人只是他的父親，僅此而已。

"我不想再聽到關於你撒謊的兒子的事了，明白了嗎?"

他說。

"是的，爹地，"

薩米回答。

"好孩子。"

他吻了吻他道晚安，然後退了出去。

薩米躺在昏暗的燈光下，沉思着。他知道自己曾經是大人，他知道自己想要變回來，但是現在他感到非常困惑。他再也不知道自己是怎麼想的了。

然後他聽到一個聲音，抬起頭來，看見媽咪就在門口，過來吻他道晚安。

***

"你好，薩米，"

她說着走了進來，坐在他的牀邊。

他猶豫了一下，然後說:

"你好，媽咪。"

她聽到他在沒有其他人在場的時候叫她，並用她的手指後面撫摸他的頭髮，高興而美麗的微笑着。

"今天對媽咪來說你是個好孩子，薩米，"

她說。

"一個非常好的孩子。你沒有把發生的事告訴爹地是對的。"

薩米什麼也沒說。

"我不知道成爲一個女人是什麼感覺，"

她說，

"但是成爲一個妻子和一個母親感覺很棒。這種感覺是對的。我知道魔法改變了我們的想法——這是顯而易見的——但我不想要別的東西，只想繼續這樣下去，保持現在的樣子。"

薩米皺起了眉頭，她說的一些話他聽不懂。

"我知道這對你有影響，"

她說，

"但是當你玩玩具的時候，我聽到你在洗澡的時候很開心。你確實玩得很開心。不是嗎?"

薩米點點頭。他喜歡洗澡。但他討厭不得不出去的時候洗澡。

媽咪張開她的手。卵石在她的手掌裏。她把它放在他旁邊的牀上。

在它旁邊，她放了一大塊未開封的巧克力。

她說:

"如果不給你選擇重新擁有生命的機會，就結束自己的生命是不對的。我之前對此如此固執是不對的。我真的愛你，我明白當你最初改變的時候，你並不想讓我們繼續這樣困在這裏。如果你願意，你現在就可以拿起這塊卵石，把它換回來。"

薩米伸手去拿卵石。

"但是..."

他停住了.

"如果你真的回來了，那麼你就不能再玩你的玩具了。你不能去遊樂園玩鞦韆和攀巖架。你不會再有我和爹地來照顧你了。"

薩米用深情的眼睛和撅着的嘴望着他的媽咪。他最想要的就是這些東西。

媽咪向他微笑，在他耳朵後面捲了一綹頭髮。

"我告訴你，"

她說。

"我跟你做個交易。好嗎?"

薩米試探性地點了點頭。

"如果你決定留下來，做一個乖孩子，我保證我會盡可能經常帶你去公園。不僅如此，爲了證明我是多麼感激你，我會在一個月內每天都給你這樣的一塊巧克力。"

薩米咧嘴一笑，眼睛裏閃爍着期待的光芒。

"你覺得怎麼樣?"

媽咪問。

薩米看着這塊卵石和它閃閃發光的符文。他看了看那塊巧克力，又看了看地板上的遊戲墊，看了看他的汽車和挖掘機。他想起了爹地答應在他五歲生日時送給他的消防車。

他抬頭看着他的母親，她帶着這樣的愛和關心向他微笑。

"請把巧克力和玩具給我好嗎?"

他說。

媽咪的微笑變成了笑容。她撫摸着他的臉頰，吻了吻他的額頭。

"你當然可以，薩米。真是個好孩子。你可以在一個月內吃掉所有你想吃的巧克力。"

他咧嘴一笑，

"我現在能打開這個嗎?"

她點點頭，他急切地撕開包裝紙，她撿起卵石，把它放了起來。

"薩米，我保證，你會幸福的，"

她說。

"謝謝媽咪，"

他說，享受着媽咪緊緊地摟着他，嘴裏融化的巧克力的味道。

一部分的他覺得保持這樣是一個錯誤，但是他非常喜歡巧克力。他怎麼也吃不夠。爲了得到更多，他什麼都願意做。他真的很期待第二天去公園玩他的車。

"晚安，親愛的，"

原薩米站起來走向門口說，

"今晚好好睡一覺。"

"晚安，媽咪，"

小男孩回答，

"我愛你。"

 

Tags:男幼兒⇄媽媽、入替、智力改變、心理改變、英譯
[黑] 安小姐的假期 
[[黑] 安小姐的假期] by 搬运工A

名稱：Lady Ann's Holiday
作者：EmmaFinn
生肉：http://transformation-stories.blogspot.com/2013/01/lady-anns-holiday-chapter-one.html

(1908年英格蘭。前面的故事是女主海蒂一向仇恨管理嚴格的父親霍華德和母親伊麗莎白。在得到一塊可以交換身體的吊墜後，她先用魔法石把父親和女傭交換身體，然後自己再和變成了父親的女傭交換身體。現在有着父親身體的女主，將會和母親以及親戚一家去野餐。)

小雷吉抱着伊麗莎白，然後伊麗莎白突然感到奇怪的熱度。他的小胳膊用驚人的力量緊緊地拉着她，但是她想儘可能掙脱出來。

"對不起，雷吉，"

她説，

"我感覺不舒服，你不能再胡鬧了。"

小男孩繼續緊緊抓着霍華德，以某種期待的目法看向他，然後任由自己被她推開。

伊麗莎白一隻手摸着前額，另一隻手摸着胸口，順着沙發往前挪了挪。

"哦，打令。我覺得一點不對勁。打令，我不知道我是否應該去躺一會兒。"

她看着她的丈夫，發現他臉上帶着一種奇怪的充滿期待的表情。

"我相信你一會兒就會好起來的，"

他回答。

"你就坐着休息吧。雷吉，離你阿姨遠點。給她一些空間。"
"我也覺得很奇怪，霍華德叔叔，"

雷吉説。他們都轉向他。那孩子撅着嘴站在那裏，緊緊地抓着他那圓圓的小肚子。

"我覺得我可能——"

雷吉突然停止了説話，他突然長高了，莫名其妙地長高了幾英寸。

伊麗莎白目瞪口呆。霍華德也在看着那個男孩，但他不停地朝她的方向投去好奇的目光。

雷吉長大了。他確實長大了。他穿着一件白色的水手服，手腕伸出袖子。他束腰外衣前面的紐扣更緊了。他不再那麼矮胖和圓滾滾的了。

"阿姨，我怎麼了?"

他説。隨着他的頭髮變得越來越長，他的頭上又出現了一陣慌亂。

"哦，上帝啊，"

伊麗莎白小聲説，

"霍華德，他怎麼了?"
"我不知道，打令，"

他回答。

接着，雷吉身高似乎又有了變化，伊麗莎白倒抽了一口氣，只是這一次他的衣服看起來沒有那麼緊了。她皺起了眉頭，試圖弄明白事情的真相，然後她突然恐懼地意識到她的衣服不再緊身了。並不是説雷吉又長大了。她變小了。

"哦，不，"

她説。

"霍華德。看看我。我變小了。我們這是怎麼了?"

霍華德大步向前走去。

"雷吉，快點解開那些紐扣。"

他蹲下來幫男孩解開上衣的紐扣。

"霍華德?"

伊麗莎白説，她的聲音變得更高了，有點驚慌失措。

"我這是怎麼了?"

她又有了另一種特殊的緊張感，這一次她確信無疑。她又縮小了幾英寸，衣服仍舊放在原來的地方，變得越來越松。霍華德把雷吉穿的上衣從頭上拉了下來，猛地拉下褲子，這時男孩又腫了起來，長高了整整一英尺，伊麗莎白突然明白了發生了什麼事，發出一聲恐怖的尖叫。

"不，霍華德!我們都在變!我們都在變!"

霍華德站了起來，回過頭來，看着她的眼睛。他的表情又是令人費解的，但是她怎麼能指望他正常呢？他的妻子變成了一個小男孩。

伊麗莎白想站起身來，可是她現在穿的衣服把她淹沒了。她的手剛剛從袖子裏伸出來，已經變成了孩子氣的小東西。她掙扎着，慌慌張張地從裙子裏爬上沙發，哭泣着，淚水順着臉頰流了下來，然後她失足摔倒在地板上，更加糾結在她現在巨大的衣服上。

雷吉看到伯爵夫人實際上消失在波濤洶湧的衣服裏時，眼淚也順着他的臉頰流了下來。他越來越高，但他的胸部也在擴大。他不得不脱下內衣，搖搖晃晃地離開衣服，現在赤身裸體，目瞪口呆地看着席捲全身的劇烈變化。他的腿、肚子和臀部都腫得像女人一樣，胸部也腫起來了。

他看着他的叔叔，但伯爵只是驚奇地盯着他。雷吉現在長高多了。但伯爵仍然比他高，而他現至和他的姨媽一樣高。

接着，一縷長髮飄落在他的視野裏，他伸手去莫，一看到他那纖細的女人的手就停了下來。他盯着它們，把它們旋轉起來，想看得更清楚些。他又看了看他的叔叔。

"我已經變成阿姨了，"他説，當他聽到從他嘴裏傳出來的聲音如此像她的聲音時，他摸着自己的脖子驚奇地説。

霍華德舅舅點點頭。接着，他們聽到地板上堆積的衣服發出痛苦的叫聲，一個胖乎乎的小男孩從衣服的領口掙扎着鑽出來，目瞪口呆地看着房間裏現在的兩個大人。

這個男孩看起來和雷吉一模一樣，看到他痛苦的臉上的恐懼可以知道他是覺得太可怕了。

"這不可能發生，"

伊麗莎白説，目瞪口呆地看着那個長得和她一模一樣的裸體女人，知道這一切還是發生了。

"我不可能是雷吉。我就是不能。我註定要成為一個女人。我不能做一個小男孩!"

伊麗莎白仍然被她巨大的衣服包裹着，她掙扎着想掙脱它們。內衣勒住了她的下肢，層層的衣服布料的重量壓過了她嬌小的身體。

她明白發生在她身上的事情，但她仍然不能接受。她和雷吉不可能交換身份——世界上沒有真正的魔法存在——但現在是毫無疑問存在的。她把自己往裙子的領子外面一推，沮喪地低頭看着她那平坦的孩子氣的胸部、圓圓的肚子、胖胖的胳膊和粗短的手指。

然後她抬頭看着雷吉，臉色變得蒼白。他看起來和她現在一模一樣，雖然沒有人照料，他新長的頭髮耷拉下來，整個身子一絲不掛。

"霍華德，"

她絕望地望着她的丈夫説。

"你得幫幫我。這是怎麼回事？我不可能是雷吉。我做不到。"

她的聲音是雷吉的聲音，雖然謝天謝地沒有他標誌性口齒不清的跡象。她並沒有真正成為他。她只是長得像他。

"別擔心，打令，"

霍華德回答。

"一切都會好的。"

他跪在她面前，抓住她的肩膀，幫她脱下最後一件衣服。

"好嗎？好吧！怎麼會沒事呢？看着我！我是個小男孩!"

她指了指自己矮胖的身體，指了指胯部那個不可能的小器官。

"看看這個！這不可能發生在我身上。它就是不能!"

她開始抽泣，霍華德用胳膊摟着她。

"打令，閉嘴。噓。一切都會好起來的。別擔心。"

他站起來走到門口，轉動鑰匙把門鎖上。

"以防有人進來。我們不想讓他們看到你們倆這個樣子。"

伊麗莎白和雷吉面面相覷，這位前伯爵夫人感到一陣可憐的嫉妒湧上心頭。她不應該是個孩子。她是一個成熟的女人，一個有名銜的女人。這一切都不對。然後她突然意識到，一切都開始變得明白了。

"天啊，一定是那個願望。"
"什麼?"

霍華德問。

"你剛才問我是否希望再次年輕，我説我希望，然後雷吉......"

她指着以前的孩子。

"你説你希望自己是個成年人。"

雷吉把目光從她身上轉向霍華德，然後又轉回來，什麼也沒説。

"我們不得不希望自己再回來，"

她説。

"現在。"
"呃，我不知道這樣行不行，"

霍華德走近一點説。

"必須這樣。必須這樣做。"

她把她的小下巴舉向天空，説:

"我希望我能再次成為一個女人。"

沒有變化，什麼都沒發生。

"也許你應該穿點衣服，"

霍華德説。

"不，我想做回我自己!"

又是一個痛苦的長時間的停頓，沒有啓動返回修改。

伊麗莎白説:

"你也得許個願，雷吉。肯定是因為這是我們兩個人的。也許個願吧。希望你還是個男孩。"

雷吉回頭看着她。

"我們繼續吧，孩子，希望能再做回你自己!現在!"

雷吉回頭看了看她，然後又看了看伯爵。他不知道該説什麼，但他不想直接換回去。他不知道為什麼他的叔叔希望這一切發生，但現在他更喜歡成為一個成年人的想法。

"雷吉，我們變回去吧!"

他的姨媽叫道。

他看着他的叔叔，伯爵莊嚴地搖了搖頭。

"不，"

他回答，對自己女性化的聲音感到驚訝。

"我還不想回去。我想這樣説。"

雖然從他阿姨的聲音中聽到他口齒不清的聲音很奇怪，但他還是忍不住説出那樣的話來。

"不是吧?"

伯爵夫人尖叫着，她的眼睛鼓了起來。

"小朋友，你馬上把我們變回去！馬上!"

她指着他，怒不可遏。

"你不能違抗我的。我要告訴你父親，他會把你的腸子當吊襪扭成一起！你一個星期都坐不下來!"

雷吉又看了霍華德叔叔一眼。伯爵又給了他一個信號，讓他堅持到底。

"不，"

他重複道。

"我不會變回去的。現在不行。"
"好吧，那等一下，"

伯爵説。

伊麗莎白真的不敢相信自己聽到了什麼，也不敢相信眼前的局面是如此的失控。

"霍華德，請讓他把我們換回來。讓他把我們變回來。"
"聽着，冷靜點，"

他説，

"好嗎?冷靜點。"
"霍華德我不能冷靜下來!你給我聽着!"
"安靜!"

伊麗莎白閉上了嘴，呆呆地看着站在她身邊的那個高個子男人，他現在已經比她高出一倍多了。

"霍華德，我.."
"安靜，"

他厲聲説，

"你們兩個。"

他們都沉默了，被他的權威嚇住了。

在伯爵鋼鐵般的目光背後，海蒂暗自微笑着，為事情的進展感到高興，一看到被困在一個胖乎乎的小男孩中的母親嚇壞了，就忍不住大笑起來。她舉起手指。

"顯然，事情需要解決。這種交流不能繼續下去，我們需要想辦法扭轉這種局面。與此同時，我不會讓你們兩個光着身子站在那裏。"
"但是......"
"我們會解決這個問題的!在你們把自己掩蓋起來之後，明白了嗎?"
"但是霍華德，"

伊麗莎白抱怨道，

"我的衣服不再合身了，太大了。"

"那麼現在穿上雷吉的衣服吧，"

海蒂回答，享受着這一切的每一秒。

"它們在那兒。穿上它們。"
"我不可能穿那些。"
"恐怕你必須這麼做。"

她望着從前的男孩。

"你也是，雷吉。穿上你姨媽的裙子。我知道這很奇怪，但我不會讓你光着身子站在這裏。"

伊麗莎白哭了，但她還是照做了。她還有別的選擇嗎？她走到雷吉的水手服前，孤獨地看着它。她的日子怎麼會走到這一步？這是不可能的。但最好還是把自己遮起來。她無法忍受看到自己小小的雞雞和沒有胸部的身體。這傷透了她的心。

她感到越來越絕望，於是彎下腰開始穿衣服。

伊麗莎白從雷吉的水手服裏穿上了褲子，雖然她為自己雞雞還不明顯感到寬慰，但她討厭自己不得不穿上小男孩的衣服。這種感覺太過份了，就像她接受了自己的身體——彷彿她在説"好的"，正在很高興保持這種狀態。

她不是!她根本不想當小男孩！

霍華德怎麼能讓她這麼做？他為什麼這麼不講道理？這不公平。但他對她的處境毫無同情之心。他的臉是一副固執的冷臉。她伸手去夠水手的頭盔，感到沮喪和害怕。

在房間的另一邊，雷吉正在為他阿姨的衣服而掙扎，但他已經開始解決問題了。他的新身體是巨大的，鼓鼓囊囊。她的胸部被巨大的下垂的胸部支配着，但是她的腹部、臀部、腿和胳膊都同樣腫脹。他小心翼翼地穿上內衣，並附上伯爵出人意料的奇怪建議，然後開始着手設計禮服。這些材料又重又笨重，但幾分鐘後他就開始大致正確地把它們放到位。

伊麗莎白第一個穿完，孤獨地坐在地毯上整理那雙小鞋子，羨慕地望着自己以前的身體。

這怎麼會自然而然地發生呢?難道僅僅是因為他們同時希望這樣做嗎？

她沒有注意到那個吊墜，現在被雷吉穿的裙子遮住了。

她用懷疑的眼光低頭看着自己。她從頭到腳都是雷吉的模樣，儘管他的長髮垂在肩膀上，而不是像她的那樣紮起來，雷吉看起來和她一模一樣。

"這不可能真的發生，霍華德，"

她尖聲説道，

"我們必須還原它。"

"我們真的不知道是什麼引起的，呃，打令，"

他回答説。

"我們需要考慮一下。"
"考慮一下?不!我們必須做點什麼，現在!"
"小聲點，"

霍華德説。

"你怎麼能指望我小聲點呢?"

她叫道，掙扎着站起來。

"我已經變成一個六歲的孩子了!"
"看!"

雷吉說。

他們停下來，轉向他。他拿着伊麗莎白的訂婚和結婚戒指，一定是從她手指上滑落時在地板上發現的。

"要我穿上嗎?"

他説。

"天啊，不，"

她低聲説，

"不，你不能這麼做。它們是我的，不屬於你。"
"現在，打令，"

霍華德説，

"你不覺得如果雷吉穿上它們會更安全嗎?"
"不，一點也不。他不能穿。它們是我的!它們是我的!他不是你的妻子，我才是!"

霍華德咯咯地笑了一聲，然後用手捂住了嘴，伊麗莎白則吃驚地瞪着他。

"你怎麼能在這種時候笑呢？難道你看不出我的遭遇嗎？你似乎一點也不為此煩惱。你為什麼讓雷吉穿我的東西？你為什麼不強迫他讓我們回去呢?"

霍華德單膝跪下，抓住她的肩膀，

"停下!現在!保持安靜!"

她害怕地盯着他。

"我不喜歡這種歇斯底里的情緒，"

他説。

"在我決定我們要做什麼之前，你要保持沉默。明白了嗎?"

伊麗莎白不敢相信那個男人竟然那樣對待她，但是他傲慢的身材使她完全害怕了。他站了起來，看了雷吉一眼。

"雷吉戴上戒指"

這個以前的孩子急切地點點頭，然後咧嘴笑了笑，把它們按在霍華德指示的手指上。

在霍華德的腦海裏，海蒂覺得整個事情都很滑稽，但是這比她預想的要難。如果她不小心的話，他們的聲音就會被聽到，人們可能就會來。

"好了，"

她用她最專橫的聲音説。以這種方式扮演她那專橫跋扈的父親是一件令人愉快的事。這完全是她想象中的那種強烈的興奮。他們真的以為她是她的父親。現在，她真的是她的父親。

"我們將盡快扭轉這種局面，但我們在這之前不能會人察覺。"
"不，"

伊麗莎白尖叫道，

"我們不會離開這個房間的!"
"我説了，安靜!"

海蒂吼道，打了小男孩的臉頰一下。

伊麗莎白叫了一聲，倒在地上，開始抽泣起來。

海蒂沒有想到會發脾氣，對待她母親的方式感到很糟糕，但有些事情阻止了她道歉或幫助她起來。她猶豫了一下，然後繼續用同樣專橫的語氣説下去。

"如果發生這種情況，那麼你們就暫時接受你們所處的角色，明白了嗎？雷吉？如果有人問起，你就是我的妻子伊麗莎白。"

在他腳下，真正的伊麗莎白嗚咽着。

"而你是小雷吉，我的侄子。"
"請不要這樣，"

伊麗莎白哭着説。

"在我們解決這個爛攤子之前，恐怕只能這樣了，"

海蒂傻笑着説。

"讓雷吉許願我們變回去吧，"

新的小男孩咕噥着，

"求你了，霍華德，讓他許願我們變回去吧。"
"我不想，"

雷吉説，

"我想保持這種狀態。"
"哦，天啊，為什麼會這樣?"

她叫道。

這時有人敲門。

他們三個人一動不動地停了下來，互相看着對方，看着關上的門。

"天哪，這是誰呀?"

伊麗莎白小聲説，鼓起勇氣，臉上刺痛起來。

"霍華德?伊麗莎白?"

另一邊傳來一個聲音。那是傑拉爾丁，雷吉的母親。

"什麼事?"

海蒂回答。

"馬車已經準備好去野餐了。你要出來嗎?你知道雷吉在哪兒嗎?"

海蒂低頭看着她的前母親，伊麗莎白害怕地回頭看着她。

"他在這裡。"

伊麗莎白怒視着那個她以為是她丈夫的男人。

"你應該告訴她你不知道我在哪兒ーー雷吉在哪兒。"

傑拉爾丁轉動房間外面的門把手，發現門上了鎖。

"我能進來嗎，霍華德?"

海蒂和伊麗莎白看了一眼，伊麗莎白越來越驚慌失措。

"姨媽，別這樣，"

雷吉説，

"我們應該讓她進來，不然她會挨罵的。"

"不，"

伊麗莎白説。

"她不能這樣看我。她不能看到我的身體是雷吉。你必須把它們擋在外面。"

海蒂交叉着雙臂，享受着這種情形。

"我認為那是不可能的，伊麗莎白。我們不能躲在這裏。我們需要打開這扇門，把它演出來。當我們想出最好的辦法來改變你的時候，我們就會這麼做。與此同時，你得假裝是雷吉。"
"不!"

她嘶嘶地説。

"我不能!我不能表現得像個孩子。那會很丟臉的!"
"除非你告訴他們，否則沒有人會知道是你。閉上你的嘴。你看起來就像個小男孩。沒有人會懷疑。"
"那我呢?"

雷吉問。

海蒂走到他面前，對自己親眼目睹的變化感到驚訝，但仍然覺得難以置信。

"你得假裝是你的伊麗莎白·雷吉阿姨。你能做到嗎?"

他點點頭，

"是的，那會很有趣的!"
"霍華德，求你了，"

伊麗莎白拉着海蒂的褲子説，

"看在上帝的份上，不要這樣做。"

又有人敲門，

"霍華德，你能出來嗎?"
"好的，"

海蒂回答。她大步走向門口。

伊麗莎白看到這一幕，崩潰了。

"不，霍華德！別這麼做！求你了!"

眼淚開始從她的臉上流下來，她的聲音提高到痛苦的音調。

"別讓他們進來!"
"你現在是雷吉了，"

海蒂嚴厲地低聲説。

"別泄露秘密。"

然後她打開門，打開了門。

伊麗莎白還在哭泣。傑拉爾丁，雷吉的母親站在那裏等着，走到她身後的是她的丈夫帕特里克。當他們看到他們以為是兒子在發脾氣時，兩個人的臉都變得陰沉起來。

"霍華德，"

帕特里克説，

"雷吉到底怎麼了?他又幹了什麼?"
"他，呃，不想去野餐，"

海蒂回答，津津有味地享受着她面前的互動，

"他在撒脾氣。"
"好吧，我對雷吉的這種行為非常厭惡，"

帕特里克厲聲説，大步走進門來。

"要麼你開始表現得像個年輕紳士，要麼你就得接受正確的禮儀教育。"

伊麗莎白傷心欲絕。她簡直不敢相信她發現自己處於這種不可能的境地，周圍都是兇狠的大人，他們把她當作真正的孩子看待。她無法理解丈夫對她的惡毒對待。沒有什麼是應該這樣發生的。她哭個不停，當帕特里克把手伸向她時，她掙扎着，歇斯底里地尖叫着。

"好了，小朋友，我受夠了。"

他把她舉起來夾在一隻胳膊下，走到最近的沙發旁。伊麗莎白嚇得臉色發白，她又踢又打，想掙脱出來，當他坐在那裏，把她壓在膝蓋上時，她喊得更大聲了。

突然，她的褲子一下子拉到膝蓋，甚至在歇斯底里的狀態下，她也意識到要發生什麼了。

"不!"

她喊道，

"求你了，不要!"

啪！

帕特里克的手重重地拍了一下伊麗莎白的臀部，伊麗莎白因為受到的衝擊和劇痛而倒抽了一口冷氣。

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

帕特里克又把她抱起來，把她扔到沙發上，紅色的屁股仍然暴露在外面。

伊麗莎白躺在那裏，嗚咽着，無法理解發生的一系列可怕的事情。

"從現在開始，你要一直彬彬有禮，"

帕特里克宣佈。

"我不會讓你讓你媽媽和我難堪的。明白了嗎?"

伊麗莎白沒有回答，她幾乎不能呼吸了。

帕特里克抓住她的胳膊，把她舉到面前，她的小雞雞和疼痛的屁股仍然暴露在外。他嚴厲地搖晃着她。

"我説明白了嗎?"

伊麗莎白害怕進一步的暴力，絕望地點了點頭。

"是的，是的，對不起。"

帕特里克站起來，把她推倒在她躺着的沙發上，喘着氣。他看着現在的伯爵和伯爵夫人説:

"對不起。你也知道男孩子。他們認為自己可以控制自己的生活。我們不得不時常教育他們，讓他們知道自己什麼也沒有。"

伊麗莎白靜靜地抽泣着，抬頭看着那些高大的成年人。

"有時候需要好好地教訓他們，老實説，時不時地教訓他們一下對他們有好處。"

海蒂咧嘴笑了笑，她的鬍子捲起來，説:

"我完全同意。"

***

雷吉在他短暫的一生中從來沒有這麼快樂過。

他簡直不敢相信自己已經不再是個小男孩了。他是個成年女人了！而且不僅僅是任何一個成年女性:他自己的姨媽！伊麗莎白·奈維爾伯爵夫人！

他站在走廊上，僕人們忙着把東西搬到等待野餐的馬車上，他的家人聊着天，準備離開。一共有三輛長途汽車:兩輛供一家人乘坐，第三輛供僕人和食物使用。

他的父母正在和霍華德叔叔説話，而他的伊麗莎白姨媽，現在困在他的小身體裏，在後面站着，愁眉不展。雷吉得意地笑了。真是太有趣了！

他低頭看着自己巨大的新身軀。作為一個女人是很奇怪的，但是他姨媽的身體也相當豐滿。她的胸部和肚子支配着他的視線，他只能靠前看到她纖細的雙腳。

"夫人，您願意上車嗎?"

雷吉驚恐地轉過身來，看見管家站在他身旁，直接對他説話！僕人們幾乎從來不跟他説話。他不知道該説什麼。當然，管家並不是指望他做出一個會影響到所有人的決定，但看起來的確如此。

"呃，是的。我想我們該走了，"

他回答，愛着自己的聲音聽起來多麼不同;儘管他仍然有他特有的口齒不清。幸運的是，管家似乎沒有注意到。

"非常好，夫人。"

他帶路出去。

伊麗莎白看着這個冒名頂替的人從她新近被削弱的視角走出門去，感到沮喪和失落。這一切發生得太快了。當然，就在幾分鐘前，這個世界還是有意義的，她還是她自己。現在她突然成了家裏最年輕、最不重要的成員，她感覺到了自己的內心深處。大人們俯視着她，完全無視她。沒有人問她是否覺得是時候離開了。他們甚至沒有給她說話。一家人剛剛開始走出去，希望她能跟上來。

她不知道如果她拒絕去會發生什麼事。她無法忍受在這些人面前假裝自己是個孩子的想法。但霍華德堅持認為這是最好的做法，她通常會聽從他的判斷。但是這個想法！這不可能真的發生。在他們想出辦法讓她變回來之前，她還要這樣被困多久？她對雷吉拒絕讓他們回來感到非常憤怒。但是，一個簡單的願望似乎不可能真正實現這樣的改變。

費利西蒂，雷吉的姐姐，突然出現在她身邊，伊麗莎白的臉進一步陰沉，知道她是多麼矮。當伊麗莎白還當她是個小女孩的時候，費莉希蒂突然成了她的姐姐。就像其他人一樣，費利西蒂突然變成了她的長輩，實際上是她的上級。

"雷吉你有什麼想法嗎?"費利西蒂問。

伊麗莎白什麼也沒説，眼睛移開了。

費利西蒂猛掐了她的手臂。

"我在和你説話，雷吉，"

她説。

"別煩我，"

伊麗莎白説。

"我為什麼要照顧你啊?媽媽總是説我應該照顧你。這意味着你必須按我説的做。"

伊麗莎白呻吟着，感覺越來越糟。

"抬起你的腳，"

費利西蒂説，

"如果你不快點，你會被責備的。"

她走到外面，伊麗莎白不情願地跟着她。費利西蒂跑向第二節車廂，與傑拉爾丁和帕特里克一起爬上了車。傑拉爾丁看見伊麗莎白，不耐煩地喊道:

"雷吉，天啊，快點吧。大家都在等着。"

伊麗莎白急忙走過去，抬頭看了看那輛大馬車。台階很高，她用小腿艱難地爬上去。

大人們面朝前坐着，她應該坐在費利西蒂那邊的。她掙扎着坐到座位上，至少還能和丈夫一起旅行。

"雷吉!"帕特里克厲聲説。

她抬頭看着那個突然變成她父親的男人，他那肥胖的身軀似乎在她頭頂上方高大起來。

"我們出發去旅行了。天啊，快把你臉上的臭臉擦掉。我討厭你愁眉苦臉的樣子。"

他這樣跟伊麗莎白説話，使她感到羞愧。這是她的姐夫，不是她的父親。他應該要尊重她的。

"雷吉整個上午都心情不好，"

費利西蒂説。

"我的孩子，你最好好好管好自己，不然你又要捱打了，明白了嗎?"

伊麗莎白目瞪口呆地看着他，害怕再次經歷這種屈辱和痛苦。

"明白了，"

她説，試圖照他説的做。

"小朋友，接着的呢?"

伊麗莎抬頭看着他。她看了看費利西蒂，又看了看傑拉爾丁。最後，她回頭看了看這個男人，這個男人對她有如此大的影響力，她的心提到了嗓子眼，説:

"明白了，爸爸。"

***

野餐的東西都安排好了，伊麗莎白還是覺得很丟臉。每個成年人都比她高大，無論是僕人還是家人，雖然僕人們對她沒有不敬，但她確實在被所有人看不起。

她不得不一路跑來跑去，試圖避開那些行動迅速的成年人的長腿。這令人困惑。她仍然不能完全理解發生在她身上的事情。她真的變成了一個孩子嗎？不僅僅是一個孩子，而是一個男孩！而且不是普通的男孩！她長期以來一直認為雷吉有點惱火，幾乎沒有什麼可取之處——當她和她的兄弟姐妹在一起的時候可以忍受的人。發現自己進入了一個她不怎麼在意的人的身體裏，這簡直太可怕了。

她跌跌撞撞地走到其中一個廚師的腳下，脾氣暴躁的女士發出很大的聲音，努力不讓自己的托盤掉在地上。

"真是的雷吉，"

她的新媽媽傑拉爾丁説，

"別走大家都在走的路。"

伊麗莎白臉紅了，照別人説的做了，她討厭別人告訴她該做什麼，也討厭自己有限的視野沒有警覺到讓她自己這樣做。她討厭做一個孩子，但至少她有自己的想法。如果她採用真正的雷吉的方式，而不是她自己的方式，情況會更糟糕。

那個男孩在水邊假裝是她，看到他在她的身體和衣服裏，真讓人生氣。伊麗莎白想徑直走到那裏去揭發他。如果霍華德不建議她暫時配合的話，她早就這麼做了。她對此感到非常沮喪。她不明白丈夫的理由，但她必須相信。他肯定有計劃讓她回到她應有的樣子。他會及時公佈這個計劃並實施這個改變。不知怎麼的..。

"雷吉，去玩吧，親愛的，"

傑拉爾丁説。

伊麗莎白的臉沉了下來，

"不用了，謝謝，我不想玩。"
"這不是一個建議，小朋友，"

帕特里克嘟囔着。

"走開，不要胡鬧。食物準備好了，我們就叫你回來。"

伊麗莎白想象不出還有什麼比得上像個孩子一樣到處亂跑更糟糕的了。相反，當費利西蒂帶着一個大球跑在前面時，她仍在閒逛。

"雷吉!"

她嚇得跳了起來，帕特里克怒視着她。

"我跟你説什麼了?"

他説。

伊麗莎白顫抖着抬頭看着他暴躁的臉，

"我，呃......我應該去玩。"
"那你站在那裏幹什麼，你這個無知的小鬼?"
"對不起，爸爸，"

她説，討厭不得不用這個詞。她匆匆離開，急切地想盡可能遠離她的新父親。她一直都很喜歡帕特里克，但是他對這種新的被貶低的視角感到恐懼。

"快點，雷吉，"

費利西蒂喊道，手裏拿着準備扔的球，

"我們沒時間玩了。"

伊麗莎白聽了這個小女孩的話，皺起了眉頭。

"我來了，"

她抱怨道。

"接着!"

費利西蒂扔了球，伊麗莎白三心二意地試圖接住它。它從她身邊掠過，蹦蹦跳跳，她不得不毫無生氣地追趕。

"爸爸!"

費利西蒂喊道，

"雷吉玩得不好!"
"用力點，孩子!"

帕特里克厲聲説。

伊麗莎白急忙去追球，害怕如果不去的話還會再挨一巴掌。她撿起它，驚訝地發現它有多重，然後把它扔向費利西蒂的大致方向。它彈得很弱，沒有彈到那裏。伊麗莎白孤獨地看着這一切，但費利西蒂卻越來越激動。

"爸爸!"

她喊道。

"告訴雷吉別傻了。他扔得比這好多了!"
"雷吉!"

伊麗莎白嚇得跳了起來，回頭望着帕特里克:

"什麼事，爸爸?"
"你整個上午都悶悶不樂，我受夠了。你就差這麼一點點就回到我膝蓋上面了。別再發脾氣了，好好和姐姐玩吧。"

她焦急地搖了搖頭:

"好的，爸爸。"

費利西蒂撿起球，朝自己的方向扔去。伊麗莎白瘋狂地伸手去夠它，但沒有打中，於是她拼命地追趕，不顧一切地避免另一次責罵。她抓住它，四處張望，看看是否會有人對她大喊大叫。費利西蒂煩躁地嘆了口氣，但沒再提示了。

她眯着眼睛看費利西蒂，全神貫注，然後朝那個方向扔球。這次稍微好了一點，但還是不夠完美。它走得很遠，費利西蒂被迫跑過去抓住它。

"真是過份啊，雷吉，"

她厲聲説。

伊麗莎白看到帕特里克皺起了眉頭，表示不高興。

我希望我能像真正的雷吉一樣扔得好，她對自己説，渴望避免這種譴責。她開始希望她繼承了他的思想和身體，這樣她至少可以避免被責備。但事實並非如此。她還沒想要以任何方式接受雷吉的身份。

***

海蒂玩得很開心。

野餐的毯子已經鋪好了，豐盛的飯菜攤在桌子上，僕人們都跑來跑去。她的父親，伯爵，被困在女僕內莉的身體裏，就是他們中的一員，看到他被迫工作，當他行為笨拙時受到責罵，真是令人欣慰。那個強壯而自負的男人已經淪為一個可憐的小東西，看到他投來責備的眼光，真是滑稽。海蒂現在是伯爵了，這是不可否認的。

她和帕特里克叔叔的家人都已就座，喊着前伯爵夫人的小雷吉從孩子氣的遊戲中回來。海蒂又一次傻笑着看着它。她的母親就像她的父親一樣被困在一個新的身體和生活中。她再也無法控制自己的行為，只能聽從新父親的命令。很明顯，帕特里克一提到孩子們的管教問題就很生氣，海蒂的前母親很快就明白了自己的極限在哪裏。她現在只是一個小孩子。她坐在毯子邊上，看起來陰沉而膽怯。她也偷偷瞥了一眼海蒂，可能是希望從她的新生活中得到一個喘息的機會，但是海蒂甚至沒有表現出知道真相的跡象。讓她侷促不安實在太有趣了。

***

伊麗莎白·安·內維爾伯爵夫人從來沒有像現在這樣討厭自己是個小男孩。

她坐在野餐毯的邊緣，扭動着身子，極度注意自己矮胖的身體和短小的四肢，以及被迫穿上的那套荒謬的水手服。

是的，她已經步入中年;是的，她曾經相當肥胖;但是她想念她女性化的身體。她想回到那裏。更重要的是，她懷念自己的身份和地位。在所有人中，她最不想成為雷吉。那個不成熟的小傢伙從嬰兒時期起就是一個讓他有點惱火的根源。被困在這個角色中是可怕的——每個人都對她不屑一顧。她討厭別人用高人一等的口氣和她説話，她討厭這樣一個事實，那就是她隨時都可能被一個以為自己是她父親的男人虐待。更糟糕的是，她不得不在自己的家人面前表現得像個孩子。霍華德為什麼不多幫幫她呢？為什麼他堅持讓她假裝？

但是霍華德已經不在那裏照看她了。他把真正的雷吉偷偷帶走，以免他表現得像個孩子。甚至海蒂也離開了，伊麗莎白突然意識到，現在只有那些真正相信她是雷吉的人在一起。如果最糟糕的事情發生了——如果霍華德和假伯爵夫人發生了什麼可怕的意外——那麼她將與他們共度餘生。她一想到那件事就不寒而慄。她不能忍受不得不繼續做個男孩的想法。她想要回自己的生活。她需要它！

"雷吉，別愁眉苦臉的，"帕特里克厲聲説，他是她以前的妹夫和現在的父親。"我受夠了你的脾氣。天啊，吃點東西吧。"

伊麗莎白注視着食物，什麼也不想做。她不想像雷吉那樣做任何動作，尤其是不和別人交流。她覺得自己已經被困得夠深了。做事和説話只會讓她更加感到自己的新高度和有限的地位。

"你聽到你父親雷金納德的話了，"傑拉爾丁説。"照我説的做。過來吃個三明治。"

伊麗莎白拿不到三明治。她不得不用手和膝蓋往前爬，感覺自己是個小男孩。她拿起一塊雞肉三明治，愁眉苦臉地嚼着。

"媽媽，雷吉偷了最後一塊雞肉三明治，"

費利西蒂嗚咽着説，

"我正要吃呢。"

伊麗莎白看着小女孩，對自己的處境感到驚訝。

"雷吉!"

帕特里克叫道，

"我警告過你不要自私!"
"但是......"

她結結巴巴地説，

"你讓我吃點東西。為什麼費利西蒂要吃而不是我呢?"

帕特里克的表情變得陰沉起來。他的臉變黑了，臉頰變紅了。

"你剛才是在跟我頂嘴嗎，我的孩子?"

伊麗莎白在他怒不可遏的怒火面前畏縮起來。

"不，一點也不。對不起。我不是那個意思。"
"我今天已經受夠你了，小朋友，"

他説。

"管好你自己，不然你會感覺到我的手背。"

"不要!"伊麗莎白大喊着。

帕特里克，傑拉爾丁和費利西蒂都吃驚地看着她。

"你説什麼?"帕特里克問。

"我受夠了，"伊麗莎白説。"如果我不是這樣的身體，我就不會被當成小男孩對待。"

帕特里克和傑拉爾丁交換了一下眼神。

"我也許看起來像雷吉，"她繼續説道，"但我不是他。我是伊麗莎白伯爵夫人霍華德的妻子。是魔法讓我變成這樣的。雷吉和我交換了身體，但實際上我是個成熟的女人。"

沉默了很長時間。伊麗莎白覺得自己的面頰紅潤起來。她開始有一種非常不好的感覺，當她繼續説下去的時候，她的聲音變得顫抖了，信心減弱了。

"我知道這可能很難讓人相信，但是，你知道，在某種程度上，我希望再次變得年輕，雷吉希望他能成為我，在我意識到這一點之前，我們已經改變了。我，呃......我知道你可能覺得難以接受，但這是事實。"

帕特里克的臉現在幾乎是紫色的，眼白與之形成鮮明的對比。他開始簡潔地捲起袖子。

"我們把你培養成一個年輕的紳士雷吉。我讓自己相信，我們做了一件體面的工作。"
"等等，"

伊麗莎白害怕地説，

"請聽我説。"
"我們帶你去你姨媽家，帶你到一個美麗的地方去野餐，你就這樣回答我們！在説謊!"
"不，"

伊麗莎白叫道，

"我説的是實話，真的!"
"你敢頂嘴，小朋友!"

帕特里克咆哮着，用他那長長的手臂迅速地向前抓住，她沒有希望避開他的抓握。

"等等!不!我不是你兒子!"

啪！

帕特里克狠狠地扇了伊麗莎白一巴掌，伊麗莎白嚇得目瞪口呆。她開始嗚咽，眼裏含着淚水。

"真的，"

她説。

"我是伊麗莎白，不是雷吉。你為什麼不相信我?"

"我不會讓我的兒子胡説八道，"

帕特里克説，

"如果你不照我説的做，我就得用另一種方式教訓你了。"

他一下子把她的短褲拉了下來，伊麗莎白嚇得尖叫起來。帕特里克把手縮了回來。

"求你了，帕特里克，不要!"

伊麗莎白叫道。

啪！

"求你了!"

啪！

啪！

啪！

啪！

眼淚順着她的臉頰流了下來。她被發生在自己身上的事嚇壞了。帕特里克一次又一次地拍她的腿，每次都讓她明白她的處境是多麼的不可思議。

沒有人會相信她不是一個孩子，只有霍華德能夠幫助她。

哦，她為什麼這麼愚蠢，竟然告訴他們她是誰？她應該假裝。她應該表現得像雷吉一樣。

她應該盡一切努力讓自己表現得像個小男孩。

***

伊麗莎白從來沒有這麼沮喪過，野餐的其餘時間就像是在地獄的大門裏度過了一個下午。

沒有霍華德，甚至沒有那個虛偽的伯爵夫人在那裏為她説情，也沒有帕特里克——她的新"父親"——可怕的憤怒，她害怕走錯一步。

她儘可能安靜地坐着，吃着遞給她的食物，而大人們都不理睬她。謝天謝地，她小時候的那段時光只是一段遙遠的記憶。在她記憶中的一生中，她一直受到人們的尊敬和敬重。她曾經是一個舉止得體的年輕女性，一個受人尊敬的有權勢的女性。這是一個令人痛苦的不同:她發現自己處於這種狀態。

她的地位現在是如此之低——她的新身體是如此之小。當她伸手去拿食物的時候，她討厭看到自己短小的四肢，她胖乎乎的小手和小手指。更糟糕的是，不管是因為她還不習慣新的四肢，還是新身體的某些習慣在影響着她;她發現自己的協調能力出了問題。當她把食物放進嘴裏時，她發現很難小心地把它放進去。一次又一次，她發現自己不小心把食物塗在嘴唇周圍，就像真正的雷吉一樣。

這讓她擔心，她的身體並不是唯一改變的東西。她現在是個小孩子，她的頭和大腦都變小了。是不是她的思想也變了，她現在有了雷吉的大腦？她簡直無法想象那樣做的後果。大腦儲存着關於她個人的所有記憶和知識。如果她的大腦變成雷吉的，那麼她可能會失去她所有的成人知識，她的教育。這是一個可怕的想法，儘管她安慰自己説她仍然保留着自己的記憶。她的理論不可能是正確的......除非這種轉變不知怎麼地還沒有完成;除非這種轉變還要繼續下去，直到她真的只有一個六歲小孩的知識和教育程度。

帕特里克和傑拉爾丁聊起了帕特里克在礦井的工作情況。伊麗莎白從來沒有對這樣的談話那麼感興趣，但是現在她更不想聽了。她擔心這是因為她變得越來越孩子氣，所以她盡最大努力集中注意力，但是她的思緒一直遊離不定。

費利西蒂開始對她做鬼臉。小女孩背對着父母坐着，伸出舌頭，捂着眼睛。伊麗莎白愁眉苦臉地看着帕特里克。帕特里克正在討論運輸新開採的煤的困難。伊麗莎白全神貫注，告訴自己她的內心是個成年人，但是費利西蒂現在正在説話，伊麗莎白的眼睛被吸引住了。她聽不懂大人們在説什麼。她怒視着那個小女孩。

費利西蒂一遍又一遍地念着"愚蠢的小男孩"，耳語的聲音足以讓伊麗莎白確信她是在説這句話。

她儘量不去理睬那個女孩，但是嘲弄的聲音還在繼續。伊麗莎白盯着費利西蒂，耳朵越來越熱。她對那個女孩這樣做很生氣，但是這個嘲弄的話題使情況更糟了。她討厭做一個小男孩，她害怕自己會變得像個小孩一樣愚蠢。更糟糕的是，她根本無法跟上大人們的談話節奏，這讓她最為不安。

"別説了，費利西蒂!"

她突然厲聲説道。

"雷吉!"

帕特里克吼道，

"天啊，又怎麼了?"

"費利西蒂在取笑我，"

她嗚咽着，用她那胖乎乎的手指着那個女孩，討厭她的聲音聽起來那麼哀怨和孩子氣;不僅僅是音調，還有語氣。

"父親，我沒有，我只是想享受野餐，"

費利西蒂用一種令人毛骨悚然的假成熟的聲音説。

"我受夠了雷吉，"

帕特里克説，

"你還想再來一巴掌嗎?是這樣嗎?"

"沒有，但她真的是在取笑我，"

伊麗莎白抱怨道。

帕特里克抓住她的胳膊，粗暴地把她拉起來。伊麗莎白驚恐地尖叫起來，害怕再受到一次殘酷的懲罰。相反，帕特里克用力把她從野餐毯上推了下去。

"孩子，你自己到那邊去站着，"

他生氣地説。

"繼續。就在水邊。"

伊麗莎白想再解釋一遍她到底是誰，但是現在她怕那個男人，不想冒這個險。她照別人説的做了，站在那裏回頭看着他們。

"轉過身去，把臉轉過去，"

帕特里克説。

"如果你不能表現得像個紳士，那麼你就會被當作孩子對待。"

伊麗莎白撅着嘴，但還是照做了。她站在那裏，雙手放在身體兩側，感到被排斥和孤獨。這不公平。這都是費莉希蒂的錯，但她不能讓他們相信這一點。他們認為她是一個淘氣的小男孩，他們就是這樣對待她的。

我現在只是一個小男孩，她意識到，從她的脖子後面傳來輕柔的嗡嗡聲。在我變回來之前，我不能指望別人對我有什麼不同的看法。

但一想到這一點，她就更加沮喪了。她不確定自己能否變回來。她可能真的要以雷吉的身份度過她的餘生，從一個小男孩成長為一個男人。

***

伊麗莎白作為一個女人過着奢侈的生活。她來自一個有地位的家庭，是一個相當豐滿但是很有吸引力的女孩，在她十九歲的時候就被英俊瀟灑的霍華德·內維爾看上了。

第二年春天他們結婚了，她的已婚生活也開始了。她深深地愛着她的丈夫，儘管他大聲呼喝，她把自己完全交給了他的照顧和他在格里布爾莊園的家的管理。

她給了他想要的孩子，在那裡她悄悄地長大，變得更胖，越來越適應她作為伯爵夫人、母親和妻子的富裕地位。她總是很滿足，有時甚至很快樂，她期待着長久的生活，舒適的閒暇擺在她面前。

這就是為什麼她發現不可能被困在一個六歲的孩子的身體裏——而且還是一個男孩！

伊麗莎白在這段時間裏經常做噩夢，而這一天，從失去控制和厄運即將來臨的感覺到夢境的超現實性，都具有這些特質。她的每一種感覺都與事物的正常秩序不同，從她純淨的視覺的清晰到體重的減少，身高的降低，以及最糟糕的:地位的下降。

坐在餐桌旁是迄今為止最糟糕的部分，被降格到事後才想到的位置;一個不方便的未成年人，沒有談話或決定的權利;一個必須保持沉默和鎮靜，以免憤怒的父母的憤怒被拋向她的方向的影子。

她坐在傑拉爾丁和她新的姐姐費利西蒂之間，耳朵因為潛在的憤怒而通紅，怒視着桌子末端她身體裏的冒名頂替者。

在她的身體裏，雷吉成功地取代了她的位置，這讓她感到憤怒和沮喪。如果他不通過自己的行為和言論證明自己是個騙子，她怎麼能指望別人相信她是她所説的那個人呢。

他一直保持沉默，但當他開口説話時，卻沒有顯示出他特有的口齒不清的跡象。這使伊麗莎白呆若木雞，因為如果他的語言能力有所提高，那麼相比之下，也許她的語言能力就會萎縮。她隨時都可能開始口齒不清地説話，而他已經聽不懂了，她覺得自己受不了。

她很生氣，因為她的丈夫到目前為止還沒有做任何事情來幫助她擺脱困境。恰恰相反，他一直很冷淡。她仍然不能相信，當她被帕特里克打擊時，他缺乏支持，這是她一生中最痛苦和羞辱的經歷。即使是現在，霍華德還是避開她的目光，像往常一樣大聲地咀嚼着他的牛排，咕嚕咕嚕地喝着酒。

她怒不可遏。他打算什麼時候採取行動？差不多是晚上了。他是故意讓她這樣過夜的嗎？那她睡在哪裏呢？在他們自己的卧室裏，她的房間就在他的身邊。她不可能睡在孩子們的房間裏！

那個白痴孩子坐在她的身體裏，沒人注意到！她再也受不了了！她在這兒一分鐘也坐不住了！

"夠了!"

她哭了，桌子周圍的人都安靜下來，驚訝地看着她。伊麗莎白怒視着他們。

"聽我説，"

她説。

"我已經厭倦了被當作孩子一樣對待，而且不相信！我已經解釋了我真實身份的事實，但仍然沒有人對我的困境給予應有的關注。"

她舉起雙手。

"帕特里克，我知道這很難讓人相信——我也會覺得難以置信——我相信你現在只是想懲罰我，因為我看起來像個孩子。但是，如果你願意傾聽，你就會明白我不是你的兒子雷吉。我是伊麗莎白。我是伯爵夫人。如果從我的措辭看不出來，那麼你只需要審問冒名頂替者。"

她把桌子指向下面。

"那是你的兒子雷吉，在我的身體裏。她不是女人。她是個小男孩。"

每個人都低頭看着桌子底下那個看起來像是伊麗莎白·奈維爾的女人，然後他們都回頭看着她。雷吉，在她的身體裏，沒有説什麼來證實或否認它。

"説雷吉吧!"

伊麗莎白叫道，

"告訴你爸爸媽媽真相:你和我已經交換了身體上的角色!"

他一開始什麼也沒説，然後慢慢地，口齒清楚地説:

"親愛的雷吉，你開這個小玩笑開得太過分了。"

伊麗莎白難以置信地盯着他。那個孩子怎麼能把她的聲音模仿得這麼好？這怎麼可能？

"霍華德，"

她説，看着她的丈夫。

"現在就告訴他們發生了什麼事。我知道你一開始不知道該怎麼説，但是這種把戲不能再繼續下去了。我再也不能忍受假裝了。向所有人解釋我的真實身份。"

霍華德被動地回頭看了她一眼，然後開始説話，對這種情況的恐懼感越來越強烈。

"我一點也不知道你在説什麼，孩子，老實説，我受夠了你的無禮。我了解我的妻子，她就坐在桌子的另一端。"

他指了指。

"你的這種幻想是荒謬的，任何傻瓜都看得出來。根本沒有魔法這種東西，當然也不可能讓你和姨媽互換位置。"

伊麗莎白瞪大了眼睛，張大了嘴巴。

她丈夫的表情完全不露聲色。他完全沒有任何跡象表明他是裝出來的，她想不出任何可以想象的理由來解釋他為什麼這麼做。

他怎麼能這樣對她？

他怎麼能這樣陷害她呢？

沒有人相信她，沒有人支持她，她真的被困在這裏了。

帕特里克此時怒氣衝衝，圓圓的臉漲得通紅，拳頭白白地放在桌面上。

伊麗莎白看着他，臉上的血都流乾了。

"求你了，"

她嗚咽着説。

"我説的是實話。我真的是世橫。"

她一邊説，一邊聽見她口齒不清的聲音。她聽到了，因為那是確鑿的證據。

她知道現在已經沒有希望了。

她可能再也回不到現實生活中去了。她即將受到和任何頑皮的孩子一樣無情和無法逃避的懲罰。

***

伊麗莎白躺在屋頂上為小朋友裝飾的房間裏的小孩子的牀上，心想自己是不是瘋了。

帕特里克拖着她尖叫着上樓時狠狠地打了她一頓，她的屁股還在痛。現在她受到了一連串的羞辱，她真的不知道自己做了什麼，活該受到這樣的羞辱。

她一直是一位正直可敬的女士。她對家人很好。她對待僕人們既沒有比他們應得的更好，也沒有比他們更壞。她擁有一所好房子。在她的怨恨和遙遠的過去，她想不出有什麼行為可以解釋她現在受到這樣的懲罰。

對於這一切到底是怎麼發生的幾乎沒有甚至沒有任何解釋！

是的，她告訴她的丈夫，有時候她希望自己能夠再次成為一個孩子，雷吉就在那一刻跳到她身上，説了同樣的話——他希望成為一個成年人——但是這不應該有什麼不同。魔法並沒有真正起作用。這不可能發生！

但是她能感覺到她小男孩的身體。她知道是這樣的。她變成了雷吉，現在沒有人相信她了。

最糟糕的是，霍華德根本不支持她。他沒有為她挺身而出。他沒有阻止她一次又一次地受到懲罰。但為什麼呢？他知道真相！他應該幫助她！

當她抬頭看着天花板的時候，淚水順着她的雙頰流向耳朵。

"Dredgie，你現在哭什麼？"

伊麗莎白憤憤不平地看着雷吉的姐姐費利西蒂坐在另一張牀上，對着她傻笑。

"你叫我什麼?"

伊麗莎白嗤之以鼻。

"Dredgie。別告訴我你忘了。我一直都是這麼叫你的。Dredgie!"

她淘氣地咯咯笑着。

"不要，"

伊麗莎白抱怨道，

"那不是我的名字。"
"你哭什麼呢，你這個大嬰兒?"
"沒什麼，"

伊麗莎白説着，翻了個身，背對着小女孩。

"我想是關於父親怎麼打你的，"

費利西蒂實事求是地説，

"你不應該為此感到難過，這是你應得的。"
"我沒有。"
"你做了。"
"我沒有!"

伊麗莎白怒氣衝衝地説，她坐起來，怒視着費利西蒂。但是她馬上意識到這種交流是非常幼稚的，於是閉上了嘴。

費利西蒂又得意地笑了。

"如果你認為別人會相信你，那你就太蠢了。你不會真以為你是伊麗莎白姨媽吧?"

伊麗莎白皺起了眉頭，

"我是伊麗莎白姨媽，我是説......不，我是説我是伊麗莎白。"

"證明給我看，"

費利西蒂説。

"我不需要向你證明什麼。"

伊麗莎白翻過身來，背對着女孩。

"真正的雷吉口齒不清，如果你真的是伊麗莎白阿姨，那你就不會有。"

伊麗莎白把被子抱得更緊了，那種恐懼感來自晚餐時，她的演講沒能讓她回到身邊。

"來吧，"

費利西蒂説，

"我給你繞口令。如果你能説出來，我就相信你。"

伊麗莎白不理睬她。

"你應該讓我幫助你，"

費利西蒂説。

"如果你能説服我你真的是我們的阿姨，那麼我就能幫你説服爸爸媽媽。"

伊麗莎白輕輕地轉了轉頭。費利西蒂算不上一個可信的目擊者，但她迫切需要一個同盟者，一個能幫助她的人。當然，那個口齒不清是一個錯誤，因為她感到壓力很大。當然，如果她集中注意力，那麼她就能夠避免這種情況。

她坐了起來，轉身面對費利西蒂。

"好吧，"

她説，

"讓我證明給你看。"

費利西蒂咧嘴一笑。

"好吧。這是個繞口令。"

她想了一會兒，然後説:

"扁擔寬，板凳長，扁擔想綁在板凳上。"

她咧嘴期待地笑着。

伊麗莎白嚥了口唾沫，然後清了清嗓子。她又咽了一口。她能做到這一點。她只是看起來像個小男孩。她其實不是。她仍然知道她過去知道的一切。她可以正常地説話，當然她可以。

"那好吧，"

她説。她再次清了清嗓子，慢慢地開始説話，但是每説一個字，就像是在棺材上釘了一顆釘子，因為每説一個字，她就有機會重新獲得她應有的地位，毫無疑問地向這個女孩證明了她的真實身份。

"板凳寬，板擔長，扁凳想綁在板擔上。"

費利西蒂笑了，拍了拍手。

"我告訴過你德雷吉!我告訴過你!我就知道你不是真正的伊麗莎白阿姨!"
"我真是伊麗莎白姨媽!"

她哭着説。

"你不是。你只是可怕的Dredgie!可怕的、沉悶的、骯髒的Dredgie!"

"該死!"

伊麗莎白叫道，

"該死!那不是我的名字!"
"是的!你是Dredgie!你是Dredgie!"
"不!"

伊麗莎白厲聲説道，她的咆哮越來越孩子氣。

"我的名字不叫Dredgie!我叫雷吉!"

房間裏突然鴉雀無聲，費利西蒂洋洋得意地笑着，伊麗莎白氣喘吁吁，感到無能為力和愚蠢。

"我告訴過你，"

費利西蒂説，

"現在你承認了，所以這一定是真的。"

伊麗莎白的兩頰漲得通紅。

"你只是我的小弟弟雷吉，"

費利西蒂咯咯地笑着説，

"普通的，令人討厭的小雷吉。"

她躺下來，翻了個身，背對着伊麗莎白，伊麗莎白坐在那裏撅着嘴，感到絕望和孤獨。沒有人願意幫助她。沒有人會相信她。她整天只感到恐懼和害怕。

除了剛才。

剛才她説她叫雷吉。

就在那一瞬間，在她這樣説後，她感到一種完全的滿足，一種温暖的光芒在她的後腦勺。

她躺下來，感覺自己是多麼的渺小，即使在這麼小的孩子們的牀上也是如此的渺小。

當她說了自己是雷吉時，感覺比較好。

她的嘴唇顫抖着，然後非常安靜，只是為了不讓費利西蒂聽到，她低聲説，

"我叫雷吉，"

然後她立刻感覺好多了。她不知道為什麼。這句話讓她的窘境更加糟糕。但是説出來也會讓她因為某些原因而少些怨恨。

"我叫雷吉，"

她又説了一遍，然後閉上了眼睛。

她只是希望這一切快點結束，這樣她就可以回到原來的自己。這就是她想要的。
 

Tags:男幼兒⇄阿姨、入替、智力改變、心理改變、英譯
[灰] 在觀察着友美醬 
[[灰] 在觀察着友美醬] by 搬运工A

名稱：みあちゃんを観察しています
作者：旦那@danna_story
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10684590

我叫亞米。
是上私立小學的四年級學生。
我最近最好的朋友美有點奇怪。
即使到了休息時間，她仍然坐在自己的座位上，一副僵硬的表情。
雖然那不尋常的表情很有趣，但是如果她有困難，那麼最好的朋友就應該向伸出援手了。是的，這是理所當然的。

"友美醬，今天沒精神吧?"
"啊......嗯，嗯......"

走過去和她搭話，她不安地搖晃着身體，用力按住裙襬。
她的視線沒有轉向這邊，而是繼續低着頭往下看。

"廁所？你想一起去嗎?"
"什麼？啊...不，不。沒關係。"

怎麼看都像是在忍耐。
我不知道她爲什麼不想上廁所，但是忍到下節課對身體不好哦？

"我想上廁所，一起去吧?"
"嗯......那......"

一伸手就怯生生地回握的友美醬。
她不像平時那麼活潑，那麼天真，是不是有什麼煩惱。呵呵。

不知道爲什麼，在女廁所的入口處猶豫着要不要進去。我推着友美醬的背，強行進去。
我推了她後背，把驚慌失措的友美醬推進隔間，就然把門關上了。
我走進隔壁的隔間，安靜地坐在馬桶上。
因爲我上次休息時間剛去過洗手間。
因爲沒有什麼特別的事情，所以適當地打發時間。

"對不起......"

隔壁傳來友美醬的聲音。
她爲什麼要道歉?
因爲沒有背景音，所以可以聽到滴水聲。呵呵。
好像結束了，所以我也站起來，把水衝到沒用過的馬桶上。

"謝謝，謝謝你跟我來。"
"啊......嗯，我也......謝謝你。"
"奇怪。"

友美醬，仔細看的話，裙子夾在褲子裏了哦。
制服的格子裙下面，遮住屁股的白色內衣露出來了。

"友美醬，裙子。"
"什麼？哦...哦!"

趕忙修理夾在中間的裙子。
她臉紅了，低下了頭。

"太好了，在離開廁所後。如果被男孩子看到，他們會取笑你的。"
"......"
"我來檢查一下你的制服。"
"什麼?"

我會繞着友美醬轉，看看有沒有什麼奇怪的地方。

"恩，你胸前的緞帶系得很漂亮，裙子也長得足以遮住膝蓋......啊，那雙襪子真可愛一點兔子很可愛。你自己選的嗎?"
"是......是的。"
"沒關係，你看起來像個漂亮的小學女生!"
"啊，啊......嗯......謝謝。"

她用一種複雜的表情感謝我。
爲什麼呢，嗚呼。

——

"好吧，那就解決這個問題......友美。"

在數學課上，因日期和出席號一致而選中後，一臉驚訝地站起來，走到前面的友美醬。
黑板上寫着上週剛開始學習的兩位數除法。
一直盯着黑板看的友美醬怯生生地開始寫數字。

(啊。數字太大了。)

用除法的筆算算出的第一個數字太大了。
她會注意到嗎?
但是，友美醬就這麼寫着大數字，繼續計算.....。
當然，在答到一半時會變得很奇怪，所以她就不能繼續解開了。

"......啊，那個......?"
"你還好嗎，友美?"
"嗯......是的。等，等一下。奇......奇怪?"

在黑板旁邊開始猶豫着。
她好像終於意識到寫上的數字是多麼的奇怪。

"那麼，你就這樣繼續解下去吧。下一個問題。"

是的。可能是時間太長了，老師把下一個問題也一併開始了。
可是正因爲如此，可能是因爲注意力的轉移，緊張感消失了吧，友美醬沉着地慢慢計算着。

好不容易找到了答錯的地方而鬆了一口氣的友美醬。
當她放下粉筆回去的時候，我看到了她的眼睛。
我揮了揮手，不知道爲什麼，她臉紅了，快步走回座位上，捂住臉。

是不是因爲沒有快速解開而感到尷尬?
但是沒辦法啊。雖然友美醬擅長運動，但她是個學習不好的女孩。...呵呵。

——

『今天的"我"，怎麼樣?』
"是的。非常可愛哦。她太在意裙子了。"

晚上。
我喜歡和友美醬通話，這是我的日常生活。
因爲和媽媽和爸爸約好了，只能用8點到9點的1個小時，所以會充分享受。

電話那頭傳來哈哈的笑聲。
真有意思，就是那種聲音。

"是嗎?不過她有好好地裝着呢。"

手機上顯示的通話對象的名字是"友美醬"，但是從揚聲器裏傳出的卻是一個已經過了變聲期的男中學生的聲音。

"是啊，還是個新手的小學女生呢。"
『那麼，明天就這麼繼續了吧!』
"好啊。"

友美醬和她哥哥的身體交換了。
原因應該是小小的兄妹吵架。
我在你這個年齡的時候已經很穩重了，差不多是這樣。

然後友美醬用了不知道從哪兒弄來的可疑魔法書把兩個人的身體都換了。

不只是換了個身體而已。友美醬的哥哥因爲知識和能力受到限制，被降低到了和友美醬一樣的水平。更進一步說不出自己是"哥哥"這件事，也不能尋求幫助。
而另一邊得到了哥哥形象的友美醬可以運用哥哥的知識，沒限制能力，隨心所欲。

『好好地裝成我的樣子，如果能好好地裝出來，我就變回去。』
"又是這麼刻薄......"

順便說一句，哥哥不知道我知道她是誰。
友美醬讓我保密，因爲那個看起來更有意思。
為什麼她會讓我知道他們被替換了呢。

『你喜歡看到你男朋友苦惱的樣子吧?』
"嗯......是的。"

沒錯，我來友美醬家玩的時候，和她的哥哥交往了。但我沒有告訴友美醬。
因爲換人而掌握哥哥知識的友美醬知道了這件事。
聽到友美醬告訴我換人的消息，我決定觀察哥哥成爲我的同學後的苦惱。

她換上女子體操服時，在更衣室裏臉通紅，被迫穿上平時不會穿的薄連衣裙，低着頭上學。

游泳池的課馬上就要開始了。
能和她一起在學校游泳真是太棒了。
我越來越興奮了。

『如果知道亞米是個S的話，哥哥會怎麼想呢?』
"友美醬，別再取笑我了"
『啊哈哈，騙人。明天也可以繼續和哥哥一起過小學女生的生活。』
"我......我不否認這很有趣......"

是的是的。
休息日時我會和哥哥的身體一起出去約會，很期待那一天。
一想到"友美醬"在家裏必須老老實實地看家，就會有點兒興奮。
我忍不住想象着她跟着到門口送我們出去時的情景。

"那麼，友美醬怎麼樣?中學的生活怎麼樣?"
『嗯，好開心啊！因爲有哥哥的知識，所以學習也不困難，男孩子能做很棒的運動嗎!』
"那太好了。"
『啊!可是，你不要嚇到啊?』
"什麼?"
『哥哥，出乎意料的受歡迎。女孩子們邀請我今天也去唱卡拉ok。』
"是嗎?"

換人之前的哥哥沒有告訴我這種事情。
如果這是祕密，或者是外遇，那就不能原諒了，但是這恐怕是...。

『那是因爲你很有魅力。』
"哦，是嗎?"

哥哥，雖然長得不錯，也不是沒有魅力，但應該不是很受女孩子喜歡的人。不過，對我來說是最好的男朋友吧？
也許是友美醬的性格和哥哥的身體組合更具魅力。
這麼説來，現在有着少女味的友美醬的評價，在男孩子那邊更好了。

『等我滿意了，我會再變回去的，在那之前，請代我好好照顧我(私)。』
"沒問題。"

"再見。"她掛斷電話了。
想到哥哥此時此刻正在家中被迫過着"妹妹"的生活，不禁露出了笑容。
啊，不能早點來休息日嗎。腦子裏已經滿是去友美醬家拜訪的事了。

譯注：
恩，如果是男主視角就是"黑"了。
每天被逼看着前戀人和自己的身體一起交往，自己每天還要以好友身份聽着前戀人開心地說着經過，卻說不出真相來。和之前的幾篇"黑"的短篇類似。
嗯。但是在施害者的角度來看就沒事了。
 

Tags:中學生哥哥⇄小學生妹妹、入替、智力改變、口調強制
[灰] 我與姐姐的100日記戰爭 
[[灰] 我與姐姐的100日記戰爭] by 搬运工A

名稱：ぼくとお姉ちゃんの100日記戦争
作者：yumu
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15894066

(譯注：這時開始，男主的自稱為"僕"。)

我不喜歡我姐姐。坦白說，我很害怕，我害怕我的姐姐，我不能在說我討厭她。如果她知道我說了這些，誰知道她以後會對我做什麼。

我的名字叫カツミ，寫作"勝己"。雖然我很喜歡這個名字，但是我一直是個很失敗的小學六年生。

根本沒有在學習和體育上拼命努力就能取得第二名，甚至是班上第一名的潛質。

而且我從出生起就一直被姐姐打敗。

小時候，我的嬰兒車和玩具甚至睡覺的地方都被霸佔了，糖果被拿走了，媽媽的差事也總是由我來做。

弟弟有一個堅強的姐姐，也許你有過這種錯覺，但從立場上來說，弟弟是姐姐的僕人。不，應該說是奴隸。

***

姐姐的名字叫マヒロ，寫作"愛優"。但是姐姐沒有愛，沒有溫柔。也許更多的是鬼畜和恐怖。

我姐姐是高中一年級的學生，雖說很可怕，但也不是像女職業摔跤手那樣兇殘大塊頭。

她的頭髮很長，身材苗條，在外面笑的表情是我班上女生所沒有的成熟從容的普通女性。她很聰明，在鄰居圈子裏是個好姐姐。光看外表我覺得她很漂亮。

***

也就是說，我姐姐在屋外披着皮。外表看起來不錯，但回到家換上睡衣後，她就會以自我爲中心強加給我命令:口渴，洗澡，預約電視錄像，升級遊戲等級。

如果我拒絕她，她會毫不留情地踢我掌摑我，在電視上看到的鬼媳婦也是這樣嗎？

幾年前吵架的時候是因爲吃了姐姐的點心之類的小事，但是打架的結果我被打得落花流水，最後作爲懲罰遊戲，穿着裙子和上衣的女裝去買姐姐的點心。

從那以後，當姐姐對我大吼大叫的時候，我就會條件反射地進入防守狀態，就像一旦被戳就會蜷縮成一團。

因此，當姐姐命令我的時候，我無法反抗，成了一個什麼都服從的僕人。

***

但是，我沒想到事情會這樣發展。

進入六年級幾周後，我開始寫日記。我並沒想過這麼做，但是當我放學回家的時候，我發現我的書包裏有一本素色封面的日記本。

那是一本日記，不用畫畫，也不用長篇大論，用筆記的方式記錄一天發生的事情。

它的設計很簡單，大概可以寫100天左右，沒有標明製造商名稱或金額。裏面是空白的，上面沒有名字，所以我們也不知道它的主人。

一開始我以爲是別人的惡作劇，其實也沒什麼大不了的，而且找到放在我書包裏的兇手也很麻煩，所以我就養成了在家寫日記的習慣。

***
***
***

我注意到不對勁，或者說不對勁，是在某次小測驗公佈成績那一天。我的試卷分數是65分。當時的平均分是80分，所以任何人都知道我的分數有多糟糕。

那天晚上，姐姐發現了我的考試分數，嘲笑我，還用手機拍了我的考試，她說如果不想讓其他孩子看到我的考試分數，就給她買點心。

夜裏，我含着淚寫日記。

【今天的考試得了98分，差一點就得了100分，下次加油吧】

在日記裏擺架子的自己很可憐，但這是我小小的反抗，沒有其他辦法，那天就這樣鑽進了被窩。

那又怎樣呢?第二天醒來的時候，我的試卷和日記裏寫的一樣變成了98分的內容，姐姐也不記得昨天嘲笑我試卷的事情了，拍試卷的事也沒有了。

***

我在日記裏寫的東西改變了昨天。

......也就是說，因爲寫在日記裏的事，謊言變成了現實！

***

從那天起，我漸漸開始期待寫日記。我能寫的詞彙是有限的，因爲它空間有限。所以下了功夫去寫內容，逐漸改變了生活環境。

【我跑50米是班上最快的】，【我在繪畫比賽中獲得了金獎】，【我長高了】等等，所以我現在是班上最引人注目的人。

學習，運動，甚至身高都可以寫在日記裏。簡直就是魔法日記。

***
***
***

有一天，我忘了買姐姐託我買的牙膏，姐姐怒髮衝冠，狠狠地踢了我一腳。

回去買後還被踢了一腳，再怎麼老實的我也不能坐視不管。

她沒必要這麼生氣，因爲她並不急切需要它。

因為我打不過她，所以很可憐，但我還是向姐姐道了歉，在睡覺前打開了日記本。

【今天姐姐生氣了，姐姐今天早上尿牀惹媽媽生氣了，還這麼自大】

我暗自竊笑着期待着明天入睡。

***

第二天早上，姐姐正常起牀。她沒有尿牀的樣子，媽媽也沒生她的氣。我好奇地問姐姐。

"那個，尿牀......"

然後姐姐因爲我尿牀的一句話就露出阿修羅般的表情抓住了我的胸口。

"如果你把我昨天尿牀的事說出去，我會殺了你，好嗎?"

"嗯，嗯......我知道。"

我莫名其妙地點點頭。

***

............是嗎！

因爲是在昨晚的日記裏寫的，所以姐姐尿牀也是昨天早上嗎。但是我很想看到姐姐失態，但是我該怎麼辦呢.....。

哦，對了，不是很簡單嗎！

***

那天晚上我打開日記本。

【今天姐姐也尿牀了，好像從小就尿不好，但是現在是高中生，希望尿布能快點停下來】

這樣應該可以，一想到明天的姐姐我就忍不住笑了。

***

第二天早上，我被姐姐的尖叫聲吵醒。媽媽和姐姐在姐姐的房間裏吵架。

姐姐生氣地問她爲什麼要穿尿布，媽媽說尿牀是每天都有的事情，沒有辦法。

仔細一看，姐姐睡衣的腰圍不自然地鼓了起來，就像日記裏寫的那樣，尿牀似乎已經成了日常事。

只是因爲她穿着尿布，被子和各式睡衣沒有弄髒，但也許是因爲她每天都尿牀，牀單上有淡淡的黃色污漬，房間裏有點尿騷味。

***

"啊!勝己!你在看什麼!?滾開!"
"哎呀，勝己，你姐姐是不是睡糊塗了，說她昨天還沒尿牀，也沒穿尿布?"
"呃......姐姐，你一直尿不好，每天晚上都穿尿布，你總是生我的氣，叫我不要告訴任何人......怎麼了?"
"喂......咦!?到底怎麼回事......!?"

我也一樣感到疑惑，看來日記中改變了的登場人物還保留着日記中記載之前，也就是變化之前的記憶。

我隨便肯定了姐姐每天晚上尿牀的毛病，含笑着走向學校。

***

從那天起，姐姐變成了一個每天晚上都要照顧尿布的尿牀女孩。一開始還是穿着內褲睡覺，到了早上，別說是內褲了，連牀單都皺巴巴的，姐姐一臉可憐相，滿臉通紅地把枕頭扔過來。我覺得挺好的。

這樣姐姐才能安靜一點。

我當時在想。

***

但事情並不像我想象的那樣。

看來姐姐尿牀壓力很大，對我的暴力次數一天比一天多。已經接近家庭暴力了。我甚至想過離家出走。

有時候姐姐動手太多會惹媽媽和爸爸生氣，但是他們也很煩躁，家裏的氣氛比以前更加緊張。

***

至於我嘛，多虧了日記，成績優秀，運動也變得擅長，個子又高，成了受女生歡迎的男孩。

日記的力量真的很大，只是寫在日記裏，前幾天突然就會彈鋼琴了。

***

但是到現在我還是無法抗拒姐姐，有一天我在洗澡的時候正在洗姐姐踢我的地方，突然聽到浴室外面有人說話。

"姐姐，你又長大了嗎?"
"嗯，現在正處於成長期，胸罩也有點緊。"
"都長這麼大了......你想當模特嗎?"
"呵呵，這樣也好。"
"那就趕快把尿牀的毛病治好吧。"
"天哪!真煩人!"

***

是嗎，她這麼想的嗎？

現在姐姐的身高好像接近1米70。我的身高是164厘米，作爲小學生算是個大個子，但是體格和身高都還不如姐姐。

***

洗完澡，我急忙翻開日記本。

【聽說姐姐長高了，大概有一米三左右了。她還是個高中生，前幾天被誤認爲是小學生，所以她很生氣，希望她至少看起來能和我差不多大。】

那天晚上我睡得比以前更不好。真的會像我寫的那樣嗎。

***

第二天早上，女孩子的尖叫聲在家裏迴盪，我睡眠不足地揉着眼睛走出房間。

"啊，啊，嗎，勝己?你認識我嗎!?"

走出房間，一個比我小得多的女孩突然抓住我的衣服。

她那稚嫩的表情，豐滿可愛的輪廓，很像姐姐，怎麼看都像是比我小的女孩子，但我卻泰然自若地叫着她。

"怎麼了，姐姐?"
"你一大早嚷嚷什麼?"
"又在鬧騰了?"

爸爸媽媽都從房間裏走出來看着姐姐。姐姐當時一片混亂無法控制。當媽媽拿出以前的相冊和照片給姐姐看時，姐姐茫然地看着它，說不出話來。

所有以前的照片都表明姐姐從很久以前就很矮，成長緩慢，以前的健康手冊和成長記錄也都改變了。小學畢業時的身高是115厘米，也就是說當時小學六年級只有一年級的身高。

從那裏長大成爲高中生，身高130厘米左右，外表看起來像小學三四年級的女孩。

曾經豐滿的胸部現在也沒有了，已經萎縮到從衣服上看不出來的程度。尿布昨天還是大人用的白色素色的，但姐姐房間裏的是可愛的小孩用的粉紅色尿褲。

仔細一看，衣服和用的東西好像也隨着身體的尺寸變化成了幼小的東西。

然後姐姐那天沒去上高中。

***

我覺得我可能有點過火了。

但是現在姐姐終於不再對我使用暴力了，和平的日子還會持續下去.....。

***

但現實又一次出乎我的意料。

在體力上無法與之匹敵的姐姐雖然暴力次數減少了，但這次惡作劇增加了。

在我的牀下放色情雜誌，在房間的衣櫃裏放陌生女性的內褲，媽媽質問了我好幾次。

對這些東西感興趣是健康的，我不會偷偷藏起來！我堅持說我不知道，但是我媽媽根本不相信。

***

姐姐的暴力、威力和次數都減少了，但她還是老樣子，不停地惡作劇，在背後嘲笑我。

***

不知不覺間，連班上的女生都說勝己其實是收集女性內褲的色情男孩，我在班上的地位受到了威脅。

再這樣下去，我可能會被貼上變態的標籤，連女孩子都討厭我。

***

我坐立不安，一回到家就打開日記本思考。

我不知道怎樣才能讓姐姐不再對我惡作劇......不再惡作劇什麼的，她肯定會用別的方式來欺負我。

我在體格和體力上贏了，並不意味着我想用暴力打敗姐姐。我只想在家裏過一個和平溫暖的家庭。

"是的!"

我靈機一動，用鉛筆在日記本上劃了一下。

【愛優上小學二年級後變得更有女孩子氣了，我也要努力成為妹妹引以爲豪的哥哥】

這樣一來，姐姐不是高中一年級的學生，而是小學二年級的妹妹。

而且這樣的話，身材矮小尿牀也不會不自然，作爲一個小小高中生明顯感受到壓力的姐姐也許會和周圍的人融爲一體。

***

那天我想早點睡覺，明明還不到晚上九點就鑽進被窩，期待着第二天早晨閉上眼睛。

***

"討厭!爲什麼我要上小學!?"
"喂!你才七歲，就得上小學了!"

媽媽和姐姐從早上開始大聲爭吵，現在妹妹的愛優的爭吵聲響徹整個房子。

"愛優，再不快點就要遲到了"
"勝、勝己!竟然直呼名字!"
"愛優!是勝己哥哥吧!"

愛優的房間與高中時代不同，書包裏堆滿了小學教科書和筆記本，與其說是成熟的氣氛，倒不如說是可愛的兒童房。

愛優一直說自己是個高中生，結果媽媽越來越生氣，開始打屁股。

我從來沒有像現在這樣痛快地看到曾經是我姐姐的愛優變得如此溫順，露出屁股捱打。

***

"喂，寶貝們，你們要去上學了。"
"勝己......你回來後要記住啊!"
".........你到底在說什麼?"

愛優狠狠瞪了我一眼，但也許是因爲妹妹比我小，我不再害怕了。

"喂!叫他勝己哥哥!真是的......哥哥也請多多關照愛優，今天好像有點怪怪的。"
"嗯，沒關係，我走了!"

就這樣開始了作爲我哥哥的新的一天。

這樣我就不會再害怕姐姐了，也不會再有奇怪的惡作劇了，日子會很平靜的！

***

我是這麼想的...........。

但是現實，或者說成爲妹妹的姐姐，並沒有給我帶來我所希望的平靜。

***

那是在姐姐成爲小學二年級的妹妹之後不久。

***

"媽媽，哥哥會做奇怪的事情哦!"
"什麼?!"

不會有什麼奇怪的惡作劇，打架我也會贏，我本來也會對愛優很好的，但是有一天愛優突然向媽媽哭訴。

"怎麼了，愛優?"
"哥哥說要把裙子除掉，還要把內褲脫掉ー!"
"......哥哥，這是怎麼回事?"
"我、我不知道!我沒有那樣做!"
"他做了，而且我說了不願意，他還想吻我!"
"勝己!!"

我努力說服像鬼一樣生氣的媽媽，但她根本不相信我，愛優想把我塑造成一個對妹妹動手動腳的混蛋哥哥。

爸爸回來後，他說對女孩子感興趣是健康的事情......但是他還是不得不對我有長時間的勸說或者說教。

***

接下來，愛優又說我偷看洗澡，舔她的勺子等毫無根據的謊言。

這件事在學校裏也傳開了，漸漸地在六年級的班級裏也傳開了我是個猥褻妹妹的混蛋的傳聞，女生們的目光變得比以前更冷淡了。

***

哦......怎麼會發生這種事......我只是想過一種平靜的生活，難道到現在爲止改變姐姐還不夠嗎？

......我一定要讓我姐姐變得更脆弱。

***

於是我靈光一閃！也許是因爲日記的力量讓我變聰明了。

到現在爲止，對於語言數量固定的日記，用簡短的文章填充多少信息才好呢，想得太多了。但我不需要在一天之內全部改變。

我的意思是，我可以慢慢改變，讓我那兇殘的愛優姐姐——成爲一個更加愛撒嬌的小妹妹。

***

我一直想到深夜，最後決定花幾天時間實施愛優改造計劃。

我首先在日記中寫道:。

【我妹妹的愛優在上幼兒園的時候對我撒嬌，洗澡和睡覺的時候似乎都要和我在一起才能平靜下來】

***

第二天醒來，愛優變成幼兒園般的孩子了，和我睡在同一張牀上。她的身體比小學二年級時小了，臉頰胖胖的，頭髮也很細，給人一種天真無邪的感覺。

她睡覺的樣子很可愛，像個天使............但醒來後還是老樣子，說又變年輕了，要叫警察和救護車什麼的。穿着尿布鼓鼓的尿布到處亂叫的樣子與其說是天使，不如說更像是在圖畫書上讀到的兇殘的貓女。

***

但我設法讓愛優去了幼兒園，回來後看上去心情很不好，到了晚上，她就一聲不吭了。

其實我覺得一個高一的女孩子當幼兒園的孩子過得很尷尬。也許吧但如果是我的話我會感到非常尷尬。

但這也是愛優改造計劃的序幕，沒辦法，再忍耐一會兒吧。

***

那天晚上打開日記用鉛筆寫。

【愛優害羞，愛哭，而且她是個絕對聽我話的可愛妹妹，今天卻一直生氣，怎麼了】

***

第二天早上愛優的樣子和昨天完全不一樣了，雖然她還是對別人把她當小孩子看待很生氣，但似乎很難說出口。

在準備上幼兒園的時候，她雖然萬般不願意，但我還是溫柔地對她說:。

"喂，愛優，不要麻煩媽媽了，好不容易進了幼兒園，要好好上學哦。"

說着摸了摸頭，愛優含着眼淚點了點頭。

***

對，就是這個！我想要的是這麼可愛的妹妹。不是一個暴力的姐姐，也不是一個刻薄的妹妹，而是一個不能違背我的話的親愛的妹妹！

***

從那天晚上開始，我興奮地打開日記。

【愛優真的很可愛，如果我幫她洗澡、照顧尿布和吃飯，她會非常高興，我敢打賭，愛優沒有我一定會傷心得哭出來】
【今天，即使愛優心情不好，只要我跟她說話，她就會好起來。有了我，她就會變成一個愛撒嬌的妹妹】

這樣的事情在日記裏持續了幾天，愛優的態度與當初完全不同。

如果有什麼需要就叫我兄兄然後跟着我。當我在家照顧她的時候，她看起來很開心，想對我撒嬌。

因爲在日記裏寫了很多東西，現在的愛優還在一起努力練習如廁，笨手笨腳的，換衣服吃飯也由我來幫忙。

說話方式也變得孩子氣了，性格也安靜了，再也不用生氣了。

我告訴她攻擊別人或讓別人感到不舒服是不好的，所以她就再沒有使用暴力或辱罵。成了我非常可愛的理想妹妹。

***

發現能寫100天的日記只剩下兩次了。也就是說還剩兩天。

這麼說吧，這幾天我一直在寫關於愛優的文章，根本沒有寫到我。

現在愛優的事情已經足夠理想了，所以我們最後再寫我吧。

想一想拿起鉛筆開始寫作。

【今天試着解了中學生的問題，沒想到很簡單，最近被誤認爲是中學生，想早點從小學畢業】

呵呵，這樣的話，我的成績不僅不會是學校裏最好的，甚至可能比中學生還要聰明。

"嘿，兄兄!跟我一起去洗澡吧!"

我發現愛優在扯我的褲腳。

"嗯，我知道了。那我們一起進去吧。"
"太好了!"

愛優似乎真的很喜歡我，和我在一起似乎是最幸福的。每次我爲她做什麼，她都會依賴我，對我撒嬌。

但是......如果長大後還是這樣怎麼辦......？

"怎麼了，兄兄?"
"什麼?沒什麼，快去洗澡吧。"

是啊，想那麼遠也沒用啊，和以前不同，我成爲了勝過名副其實的自己的強壯帥氣的男孩，姐姐成爲了可愛溫柔的好妹妹，不是很好嗎。

我給小愛優洗澡，讓她泡在浴缸裏。洗完澡後幫她擦乾身體，把頭髮弄乾。給她穿上尿片，換上可愛的粉紅色睡衣。與此同時，愛優並沒有違揹我的意願，也沒有離開我。

她臉紅了一下，也許她洗澡洗得太多了。

***

我在愛優的擁抱中慢慢入睡，想着明天最後一行該寫些什麼。

***
***
***
***
***
***
***
***

第二天早上，我醒來時感覺很不舒服。

嗚嗚......做了......起牀後下半身散發出的溫暖的感覺。天哪，我上小學六年級都尿牀了。

好不容易成爲一個受到愛優尊敬的好哥哥，卻犯下這樣的錯誤，真是太可悲了。

那......我有撒尿的感覺，但我的衣服和牀都沒溼。而且我覺得我的內褲有點黏糊糊的......是什麼呢？

我坐起來看了看，牀感覺特別大，平時睡在旁邊的愛優也不在，是不是先起來了？

我揉揉眼睛，環顧四周，對自己穿的衣服感到驚訝，因爲我的睡衣是粉紅色的童裝，看起來就像愛優穿的那種各式睡衣。

"咦......這是什麼聲音?"

我被自己的聲音嚇到了，聲音又小又尖，就像小女孩的聲音

"什麼......什麼!?"

摸摸自己的身體，環顧四周發現異常。不是牀變大了，是我變小了。

身材矮小，不是因爲日記的力量而變得強壯的肌肉，而是柔軟的，蓬鬆的，像小孩子一樣的肉。

隱祕部位也讓我覺得不舒服，我脫下睡衣褲，發現我的下半身被粉紅色的尿片包裹着。我一發現自己穿的是女孩用的尿片我就羞得滿臉通紅。

我嚥下口水，捲起尿布，裡面的不是昨天還仍然熟悉的男孩象徵。

反而什麼都沒有了。

裹着尿布，尿騷味撲鼻而來。我的頭髮變長了。脆弱無助的身體不穩定不安定。但是這個.....。

"我......變、變成艾、憂了嗎?"

舌頭太笨拙，說話總是幼稚，這一點也令人擔憂。

"太好了!"

一個男人的聲音傳來，視線一看，是一個身材苗條、肌肉發達的男孩坐在那裏俯視我。

毫無疑問，是我的身體。

"莫、莫非......艾、艾憂?"

如果我變成愛優的身體，那麼我的身體很可能是愛優。

"是愛優姐姐吧!"

這麼一說，成爲我身體的愛優輕輕地打了頭。雖然沒那麼厲害但疼得眼淚都滲出來了。

但是，這種威懾的氣氛......不會吧。

"真、真的......艾憂姐姐?"
"是的，你怎麼能一直這樣隨心所欲地玩弄我!"

用我的身體說女性語氣，所以有點小噁心。

"可、可是......爲什麼?"
"你太天真了，把我變成妹妹，讓我性格改變，但你沒有變動我的記憶和智商吧?"
"什麼?!"

她這麼一說我才意識到。的確，我在日記裏寫到了愛優的年齡、性格和喜歡我的方式，但是她的記憶和智力依然如故。

"寫的東西變成了現實......真的像是這本日記的效果。"

愛優打開日記一看，昨天我寫的一句話被橡皮擦掉了，取而代之的是幼兒園小朋友寫的:

【我和勝己的身體交換了，我變成了勝己，勝己變成了我。】 (譯注：全是平假音)

"怎、怎麼可能......"

我和愛優互換身體是日記的效果。而且，原本是妹妹的愛優似乎又恢復了原來堅強的姐姐的性格。

"看到你每天認真寫日記，我趁你睡着的時候改的。如果我不能寫字的話，就可以防止了，真是太遺憾了。"
"唔......"

我只能感到沮喪。我只是想讓我的姐姐做我的妹妹，過平靜的日子，沒想到會發生這種事.....。

"既然只能寫一行，不妨試着寫一下，能平安無事地成爲你的身體真是太好了，終於從那個不成熟的小鬼身體中解放出來了。"
"那、那......接下來怎麼辦?"
"當然，最後一行日記的效果就作所有東西消除吧，我又變回了原來的女高中生，勝己是弱小的男孩子，這是理所當然的吧!"
"怎、怎麼可能......"

我努力了大約一百天的努力都白費了，最後還是回到了原來的生活......眼前一片黑暗。

"還有，我要讓你感受到我過去的辛苦，今天你就像個幼小的女孩子一樣過吧!"
"不、不要......!"

作爲一個男孩，我怎麼可能以一個女孩的身份去上幼兒園呢。

"呵呵，那這個怎麼樣?"

說着，變成我身體的姐姐替我換了尿片。

"啊啊啊!?"

被姐姐照顧本來應該很尷尬的，但是一想到被眼前的姐姐照顧，一種溫暖的感覺就從心底擴散開來。

有人看着我，摸着我，關心着我，這種幸福的感覺讓我的大腦飄飄欲仙。就像墜入了激情的愛河，思緒無法凝聚。

"會充滿幸福感吧?因爲你寫的日記，我一直是對想要撒嬌的哥哥充滿這種感情。"
"怎、怎麼可能......嗯嗯......"

只要她跟我說話，只要有眼神接觸，只要有眼前這位可靠的兄兄看着我，我就會很高興......我想多待一會兒，多關心我的和兄兄在一起.....。

***

不，不是！不是！那身體不是我的嗎！不行，成爲愛優這個妹妹的感情會奪走我的思維。

"所以你今天要用這身體度過，否則我不會和你一起玩，也不會和你一起洗澡和睡覺。"
"我、我不要......我不要一個人......我不要!"

因爲害怕無法度過和兄兄在一起而腳步顫抖。沒有兄兄我什麼都做不了......我想一直和兄兄在一起。

***

不，不是！

又一次，年幼的愛優的感覺蔓延開來，抹去了我的想法。

無法抗拒這灌輸着我的感情，只好按照原來設計的去幼兒園。

***

當我坐上校車的時候，我羞愧得想死。這也許是因爲我在日記裏寫到，愛優很害羞。

但因爲我是個男孩，僅僅穿着裙子，穿着小女孩穿的運動褲，我就想消失。每次被人看到都會退縮。

***

愛優的身體所看到的世界是如此之大，以至於幼兒園老師，甚至年長的孩子看起來都比我大。我覺得小學生是很厲害的哥哥和姐姐，成爲我身體的姐姐看起來就像成年人一樣。

一想到換掉我的姐姐的樣子，我就有點想她了。我拼命壓抑着想早點見面的心情。

***

作爲幼兒園孩子的日常生活對我來說是在忍耐。

遊戲的練習，簡單的製作，小孩子玩的遊戲，都是些幼稚的事情，已經是小學六年生男孩子做的太尷尬了。

但是，儘管我應該感到非常尷尬，但是它們讓我感到非常愉快，我的腦子裏只是一片混亂。不管我是多麼自覺是個男孩，但我的感覺和動作都會變成年幼的愛優。

而且，鞋子、午餐套裝、頭飾等都是女孩子喜歡的幼稚的圖案和款式，我卻覺得它們非常可愛，心情緊張得不能放手。

連環畫和人物都是女孩子喜歡的東西，而且每當我重新找回男孩子的自我意識時，我都羞得滿臉通紅。

***

幼兒園終於結束了，回到家也坐立不安。擁抱毛絨玩具，吃零食，畫畫，都會讓我感覺很不舒服。

***

"我回來了!"

一聽到兄兄的聲音，我就一溜煙跑到門口。我一看到脫鞋的兄兄就緊緊抱住他。我覺得我那顆不安的心終於得到了滿足。

"歡迎回來!兄兄!"
"喂喂，很危險吧......不過你的身體不是已經染得很深了嗎?"
"啊............啊!"

當我想起我剛才所做的事情時，我感到很羞愧。

"而且，你這麼緊張，是不是想上廁所?"

一點點.....。

"啊!!"

被他這麼一說，我才意識到我憋尿了。我覺得很尷尬。女孩子的身體和男孩子不一樣，很難知道在哪裏用力忍耐。

"喂，我帶你去廁所。"
"呀!"

姐姐抱着我的時候，我的聲音像個女孩，我覺得很尷尬。

***

被兄兄照顧上廁所的感覺真好。現在，想到兄兄只看到我，我覺得自己是世界上最幸福的人.....。

***

"不是......!"

我再次搖頭，集中精力保持自我意識。

不管兄兄怎麼誇我做得好，不管他怎麼照顧我上廁所，不管他怎麼和我一起做過家家，我都要意識到我絕對是個男孩。

但是......我越看得久，就越覺得兄兄有魅力。

吃飯的時候吃了我討厭的辣椒的好兄兄，做作業的側臉很成熟很棒的兄兄。

兄兄太帥了，我臉都紅了，非常溫暖幸福，就像寶寶被媽媽撒嬌一樣想一直想被兄兄抱着。

***

爲了確保睡覺前尿牀沒問題，我不得不穿尿片，這讓我很尷尬，但是我不介意，因爲它是粉紅色的，非常可愛的設計，而且是兄兄幫我穿。

***

"呵呵，勝己不也變得像個小女孩了嗎?"
"什麼?"

哥哥叫了自己的名字，才讓我想起之前的事。是的，勝己不就是我嗎！

其實我是個男孩，卻變得像個小女孩一樣思考.....。

"夠、夠了!把我變回去!"

我紅着臉逼近哥哥。我寧願回到日記前也不願過這麼尷尬的日子。

就算有個可怕的姐姐，六年級的男生也好。作爲一個小女孩，我必須一直過下去，這對我來說是一種恥辱。

"雖然如此，我還是不想再變回原來的樣子了，就這樣下去吧。"
"啊!!"

我大聲說，爲什麼？爲什麼？姐姐不想變回姐姐嗎？

"你不想變回去嗎?!"

腦子裏想好的台詞直接脫口而出。

"嗯，我從一開始就像個男孩子，被當成美女固然好，但也不能永遠是個性格粗魯的女孩子。"
"可、可是......"
"而且，多虧了勝己在日記裏寫的東西，這個身材又高又好運動又好學習，還會彈鋼琴，在女孩子中也很受歡迎。"
"這、這是......"
"所以呢，我決定不再回到原來的樣子，以我是哥哥的身份生活，也沒有粗暴到對妹妹動手的地步，你也不會再被姐姐欺負了，不是很好嗎?"

姐姐把日記的最後一行拿給我看。

【成爲愛優的勝己似乎忘記了日記，成爲了無知、天真、毫無防備的可愛妹妹】

"等、等一下......不要!這個東西!"
"因爲有字數的限制，所以寫不出來，大概還會留下記憶，但是忘了日記的事就沒問題了吧?"
"我、我討厭這樣!我喜歡男人的樣子!"

再這樣下去，我真的會成爲最喜歡哥哥的妹妹的愛優。我撲上去想拿回日記，但是現在的身體差距太大了，根本無法與之匹敵。

然後哥哥就擁抱着我。

我的腦袋就會有點頭暈。心裏一陣發毛......不，不行！不要被感情所左右！

"你看，愛優，別太麻煩媽媽了......哥哥會陪你睡覺的。"
"啊......!?"

 (譯注：這時開始，娚主的自稱為"私"。)

兄兄在我耳邊低語，我的心都要融化了。甜言蜜語讓我的大腦變成了一片花田。

"像這樣永遠和哥哥在一起會更幸福吧?"
"不......不是......可是......"
"好孩子，睡吧。"

兄兄說着親了我的臉頰。

"是......是......"

就這樣，我什麼都不能想。我已經不在乎是男孩還是幼兒園生，還是妹妹了。

因爲我有這麼好的兄兄。永遠和我在一起的理想帥哥。

我覺得有個男孩的聲音在我腦海的某個角落尖叫，但沒關係。因爲光是這樣被兄兄抱着就這麼幸福。

"晚安，愛優"
"晚安......兄兄"

兄兄在我身邊的安全感讓我打了個哈欠，我就像漂浮在空中一樣，慢慢地把意識丟進了夢裏。

我希望我們能繼續過這平靜幸福的日子.....。

結束 

Tags: 姐姐→妹妹、 若返、幼兒化、存在改變、心理改變
[黑] 搶新娘 
[[黑] 搶新娘] by 搬运工A

名稱：奪われた花嫁
作者：verdsmith7
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16998956

那天我要和他舉行婚禮。
我一大早就起來準備了。
我很累，但是很平靜，因為我很快就要和我親愛的男朋友舉行婚禮了。
終於開始為我這今天的主角做準備了。
化了妝穿上了白色婚紗。
照鏡子的時候，我看到自己穿着我曾經嚮往的婚紗。
我穿的是一種叫美人魚線婚紗的東西。
我對自己的體型很有信心，所以我決定穿這條從胸部到膝蓋緊貼着的裙子。
我的爸爸媽媽説我是不是有點太激進了，但我不在乎。
而且我的朋友們告訴我這很適合我的體型。

再次來到婚禮的今天，周圍的人都誇我漂亮，我很高興。
我自己也覺得很好看。
這樣真是太好了。
這款設計強調了我引以為傲的大胸部和緊繃的腰部，非常完美。
因為布料貼合到膝蓋，所以很難走路，這是一個難題，但迎合了別人的期待。
如果我是個男人也會看得入迷吧。
所以我想快點給他看看。
但離婚禮還有一段時間。

所以我覺得不舒服所以我出去了一下。
我要享受最後一段單身時光。
我只是出去走走。
我想一個人靜一靜，呼吸點新鮮空氣。
同樣的景色可能是因為這身打扮讓我覺得新鮮。
婚紗和我的長髮隨風飄揚。
婚禮現場的庭院也保養得很好，非常安靜。
走在那裏讓我覺得自己是舞台上的女主角。
不過我就是今天的女主角。

朋友告訴我不要出去，因為這會弄髒我的裙子，但是我興奮得走了很遠。
其實這身打扮很難移動，但我高興得不得了。
很快我也會成為有夫之婦嗎...
到目前為止，我滿腦子都是我自己。
但是我會有丈夫，還會和對方的家人交流。
我這樣的人能在其中處理好嗎。

我覺得自己有點緊張。
事實上，我等這一天等了很久了...
我見過我朋友結婚的時候也有點焦慮，但現在的我就是這樣。

當我深深嘆了口氣的時候，我知道我不能再這樣下去了。
婚禮馬上就要開始了，我在幹什麼。
我開心地想要振作起來。
我很快就能和喜歡的他成為一家人了。
我現在應該要很高興。
我拍拍自己的臉頰，鼓起勇氣。
我感覺好多了。

我該回去了。
就在我要回婚禮現場的時候。
我感覺到有人在看我。
那裏有個小男孩。
從身高來看大概是小學生吧。
也許是親戚的孩子。
今天的婚禮應該有幾個小孩子來參加。
小男孩穿着燕尾服。
小小的身體穿着正裝的樣子很可愛。

小男孩好像在看我。
或者説除了我和那個小男孩，這裏沒有其他人。
他盯着我看，好像覺得我穿的婚紗很吸引。
然後小男孩似乎注意到了我的目光，他突然轉移了視線。
我覺得他這樣很可愛。
因為我對這樣的小男孩感了興趣，就主動走過去。

"你好，你在這裏做什麼?"
"你、你好......"

我輕輕地打了個招呼，小男孩又看着我。
他的臉有點發紅。

我在那個小男孩身上感覺到一種奇怪的氣氛。
感覺有點神秘感。

"我穿成這樣讓你看得入迷了?我今天就會結婚了呢。"
"...是嗎?真、真漂亮。"

小男孩有點不好意思地對我説。
我對小男孩的真實感想感到高興。

"呵呵，謝謝你。其實我有點不確定適合這個。"
"不，不，你穿起來很好看!你的臉也很漂亮......"

在那之後小男孩一直稱讚我的外表。
我聽着都覺得不好意思。

聽他説，果然是親戚家的孩子。
當我們閒聊的時候，我意識到時間已經過去了。

"不行，我得回去了。"

我們談得很投入。
但我要去會場了。

"啊，最後一個請求......"

他抱歉地對我説。
我好奇會是什麼。

"你可以給我一個吻嗎?"

小男孩臉漲得通紅，猶豫不決地對我説。
通常我絕對會拒絕的。
但我今天感覺好多了。
而且我還想謝謝他説我漂亮。
所以我決定給小男孩一個吻。

"好吧，就一下。"

我彎下腰迎合小男孩的目光。
小男孩微微一笑，有點不好意思。
我覺得這樣的他很可愛。
然後我輕輕地把嘴唇貼在小男孩身上。

"可、可以再來一點嗎?"

意外的回答讓我有點不知所措。
但我結婚後就不能再和其他異性這樣了。
即使是這麼小的男孩...
我覺得這是我最後的自由時間。
這孩子以後還有很久的私人生活吧。

想到這裏，我有點嫉妒眼前的小男孩。

"你不能這麼問別的女孩子，除了你喜歡的女孩子...."
"我、我只愛姐姐!"

不是剛才那種不可靠的感覺。
這是對我有力的告白。
那雙認真的眼睛讓我有點不知所措。

"好吧，但是姐姐，我今天要結婚了，所以這是最後一次了。"
"我、我明白了。"

沒錯，這真的是最後一次了。
這樣我的單身生活就結束了。
我一邊想着這些，一邊繼續吻着小男孩的嘴唇。
我比剛才用力壓得更深一點。
小男孩有點發抖，好像很緊張。
但他還是緊緊地抱住了我。
想要努力吻我。
這樣進取的樣子又讓我覺得可愛了。
所以我給了他一個長吻。
小男孩也緊緊地抱着我。

這孩子不會有即將結婚的我一樣的煩惱。
他可以享受很多單身的自由時間。
我很羨慕這一點。
哈，我想成為這個孩子，重獲自由。
我希望如此。

突然，一聲巨大的雷聲從天而降。
但是我們繼續接吻。
然後下一次響起更大的雷聲時。
周圍瞬間一片空白讓我閉上了眼睛。
可能是意識飛走了，過了一段模糊的時間。
在那段時間裏，我們似乎一直在接吻，我們的嘴唇重疊在一起。

當我意識到的時候，我身體不能動，我和小男孩就這樣繼續接吻了。

"不......"

轟隆聲和震動傳遍全身。
我的耳朵嗡嗡作響。
還讓我頭暈目眩。
有那麼一瞬間，我以為是閃電擊中了我們。
看來總算沒事了。
沒有疼痛身體也能動。
我鬆了一口氣，慢慢睜開眼睛。

"哦，嚇了我一跳。你也沒事吧?咦?"

就像在做夢一樣。
我只能這麼認為。
因為我吻的那個人就是我。

"嗯，沒關係，姐姐你...咦?"

眼前的我就是這麼回答我的。
我應該是唯一一個穿着純白婚紗的人。
而眼前這個女人卻穿着那條裙子。
然後和我擁抱在一起。

我確實剛才在和一個小男孩接吻。
而現在我卻被我吻了。
眼前的我閉着眼睛穿着婚紗彎腰親吻着我。
到底發生了什麼。
我真的在做夢嗎。
當我放開嘴唇和被擁抱着的身體時，眼前的女人似乎也注意到了，她也好奇地看着我。

"為、為什麼我會在那裏?"

我的身體看着我説。
説話的聲音也一樣。
一切都和我一樣。
只是那是我不是我。
因為女人不管我的意願在動。

我試着摸了摸那個女人驚訝的臉。
柔軟的臉頰，蓬鬆的頭髮，漂亮的婚紗和觸摸。
那不是幻象，那肯定是我。
臉和身體就連痣的地方都一樣。

然後那個女人也摸了我的臉。
那美麗修長的手指撫摸着我的臉頰。

"是、是我，有我在。"

那個穿着我的女人指着我説。
當我聽到這些話的時候，我意識到。
我在穿着燕尾服。
而且是小孩子穿的那種。
那應該是剛才那個小男孩的打扮。

"難道我們被交換了?"

我是這麼對我説的。

我覺得我的視線很低，看來我變得很矮。
所以眼前的自己看起來很高大。
然後我們又碰了碰對方的臉。
我摸了摸面前的女人，而面前的女人摸了摸我的身體。
我還是不敢相信我們互換了。

"奇怪，我在摸我自己。"

眼前的我不可思議地摸着我。
摸我的頭，肩膀和肚子。
很癢但現在不是時候去管這些。
被自己這樣摸感覺怪怪的。

"你去哪裏了?婚禮要開始了!"

對面傳來那樣的叫聲。
來的是我的閏蜜。
到今天為止，她幫了我很多忙，我們一起期待着今天的到來。
她慌慌張張地朝我們走來。

"對、對不起，有更、更嚴重的事......"

但是我的閏蜜沒有注意到我，而是向變成我身體的小男孩跑去。
我的閏蜜可能很匆忙，似乎沒有注意到我。
我拼命跟她説話都不聽。
另一方面，我的閏蜜催促我身體裏的小男孩快點回去。

"啊，我，我要結婚了?!"

小男孩很驚訝他會成為婚禮上的新娘。

"你在説什麼!還有誰呢?大家都在等你，快來!"

她拉着胳膊開始向會場跑去。
穿着婚紗的我被朋友帶走。

"等、等一下!"

我急着想阻止他們。
但是匆忙的朋友根本不聽我説話，她抓住我身體裏的小男孩的手，向會場走去。

"拜託!等等!"
"對不起，這位姐姐現在要結婚了!我趕時間，再見!"

然後我的朋友看了看錶就跑出去把人帶走了。

"啊，不是的!要結婚的是我!"

我一邊喊一邊追，但是小男孩短小的腿追不上兩個成年人。
她們的身影越來越遠，最後消失了。
成為我身體的那個小男孩因為高跟鞋搖搖晃晃的，好幾次差點摔倒。

我趕緊追了上去。

"等等!那不是我!"

我用小男孩的聲音喊道，但是她們沒有停下來。
我很努力地跟着她們
我閏蜜沒有意識到我們被交換了。

照這樣下去，他會今天結婚...
不，我現在不能想這個。
不管怎樣，我得快點追上去！
我也朝她們去的方向跑去。
但是無論怎麼跑也都追不上。
我應該在全速追趕着她們，而我們卻越來越遠。
我穿着婚紗的身體會遠走高飛。
雖然小男孩的身體很輕盈，但是腿短，體力也遠比成年人少，所以很快就上氣不接下氣了。
不知道是不是因為不習慣體格的變化，我好幾次都差點摔倒。
身體平衡太不一樣了。
就好像我開的是另一輛車，而不是習慣開的車。
我突然感覺自己從一輛麪包車變成了一輛輕型摩托車。

"哈，哈，會場有這麼遠嗎？"

我可能出去走了很長時間。
真希望我那時有早點回去。
事到如今我才後悔自己剛才的所作所為。
如果我沒那麼做，也許我們就不會...
我看了一眼平坦的胸部，調整了一下呼吸，繼續跑回會場。
雖然移動了很多步，但會場的建築感覺還是很遙遠。
我現在的打扮明明比婚紗好活動。
但我剛才離那個地方沒那麼遠的。
也許是因為這個小男孩的腿太短。
我覺得可能比我來的時候移動多了一倍。

我終於到了會場大樓。
我喘着氣尋找自己的身體，然後發現和剛才出來的時候不一樣了。

"哦，好大......"

會場的建築看起來很大。
門、樓梯和天花板都異常寬大。
不，確切地説是因為我變小了。
身體從一個成年女人變成了小學生，所以一切看起來都很大。
甚至都覺得到場的大人們都是巨人。
我剛才是差不多一樣高的...
每個人都很高興我們今天的婚姻。

"我得快點找到我的身體!"

我走向更衣室。
如果我的閏蜜要帶我去，可能就在那裏。

"喂!你去哪兒了?那是新娘的房間!新娘現在有重要的事情，不能打擾她!"
"咦！？"

就在我伸手去拿門的時候，突然被一個激怒的陌生女人拉住了。

"是，是?!哇，是對我說嗎?!"
"天哪!不要因為我生氣了就在裝傻!"

太突然了，我都不知道自己在説什麼。
而且就在我快要見到自己身體的時候。
我只好強行進入房間。
如果我的身體裏的小男孩解釋一下情況，她就會明白的。

"喂!聽話!婚禮馬上就要開始了，你和媽媽在座位上等着吧!"

她比剛才吼得更大聲，抓住了我的胳膊。
生我氣的女人應該是小男孩的母親。

"不，我不是這個小男孩，事實上我是今天要結婚的真正的新娘..."
"別再找藉口了，乖乖地過來和我一起!"

那個女人握住我的手就把我帶走了。
更衣室離我越來越遠。
明明我們應該很快就能見面了，但是...

"我的視線一離開你，你就走開了!"

我被迫坐在會場的訪客座位上。

"那個，所以不一樣。我是新娘，剛才和這個孩子交換了......"
"喂，婚禮馬上就要開始了，安靜點!"

小男孩的母親對我的離開很生氣，根本不聽我的。
她為什麼要對我生氣呢。
是那個小男孩擅自離開的。
但我再説什麼，她都聽不進去了。我只能閉嘴。

會場的情況發生了變化。
今天的主角之一，新郎來了。
我要過去那裏。
我覺得如果見面後把一切都告訴他，或許能有所幫助。

"嘿，你要去哪裏?!"

身後又傳來那個女人可怕的聲音，讓我嚇得渾身發抖。

"夠了!拿着這個，好好幹!"

憤怒的女人給了我一件東西。
那是我們今天在婚禮上要交換的結婚戒指。

"你忘了吧，我都已經跟你解釋過了，你今天會當戒指男孩，好好表現吧。"
"什麼，我是戒指男孩?!"

看來那個女人是我男朋友的朋友，而她的孩子就是戒指男孩。
內容是一個可愛的小男孩為我們帶來結婚戒指。
這個小男孩本該這麼做的。
也就是説這也是我現在的職責。

為什麼會是我？
我拿起上面有結婚戒指的小盤子離開了座位。

"把這個好好地交給那個男人。"

一次又一次的警告我。
這枚戒指是為我們今天的婚禮而準備的。
為什麼我要這麼做？
接受這個的應該是我這個新娘。
我不是戒指男孩，更不是男性！
但沒有對象可以發泄我的憤怒。
我控制住自己的憤怒，走向了他。

"嘿，那孩子正在帶戒指呢"

我在去的路上聽到周圍的聲音。
會場裏的人都在説我很可愛。
但我一點都不高興。
不!我是新娘！
我來到他身邊，心裏這麼喊着，他今天就要做我的丈夫了。
他很高興地等着我。

"啊，那個，説來奇怪，我(私)，是我(私)。"

我不知道該怎麼形容現在的情況。
雖然這是真實的事。

"啊?你是?"

等待着的他奇怪地低頭看着我。
那不是平時看我的眼神，而是第一次見面時看我的眼神。
然後他看到我手上的戒指就笑了。
有那麼一瞬間我以為他明白我的意思了。

"哦，你是把結婚戒指帶給我的嗎?"
"不，不，我是新娘，今天要嫁給你的人是我，剛才......"
"啊哈，對不起。不好意思我的新娘另有其人。她馬上就來了，期待着吧。她很漂亮。希望你長大後，也能有一樣好的人嫁給你。"

他只把我説的話當玩笑話。
他不會想到我會變成這個樣子的。
當他收到我給的結婚戒指時，他感謝我。
但我現在需要的不是感謝。
我用眼神向他示意，希望他能意識到這一點。
但他根本不關心我。
只在想着新娘的到來。
我想要小聲説話，但是在不遠處，這個孩子的母親瞪着我，讓我動彈不得。
我從這裏就能看出來她在告訴我要乖乖的。

"謝謝，現在你可以回到媽媽身邊了。"

對我來説是無情的話。
我以為他會注意到的。
但根本沒有這回事。
小男孩的母親在向我招手，讓我快點回來。
我只能離開新郎回到座位上。

結束了戒指男孩的工作，按計劃應該新娘要入場了。
這時遠處響起了掌聲。
拍手的對象不是別人，就是穿着婚紗的新娘。

我的身體處於閏蜜半強迫的狀態。
他帶着困惑的表情走進會場，但仍然穿着高跟鞋搖搖晃晃的。
但也許是慶祝氣氛的關係，周圍的人似乎並不在意。
當我和我的身體四目相對的那一刻，我跑過去了。

"喂!你要去哪裏?!"

小男孩的母親在我身後站起來，但我毫不在意地跑了。
我跑到穿着新娘禮服的身體旁邊握住他的手。

"啊，是我!"

成為我身體的小男孩俯視着我。

"哈，快來!"

我拉着他的手快步離開了會場。
我還聽到男朋友擔心的聲音和小男孩母親生氣的聲音。

"對不起!"
"喂，你！？"

在逃跑的路上我搶了他手上的戒指。
我在跑步的時候在心裏向他道歉。
這就好像我在從婚禮現場搶新娘和戒指一樣。
但不是這樣，這戒指和穿婚紗的那個身體都是我的。
我保證一切都會好起來的，請在那之前等我。
我在心裏這樣喊着跑着。

"怎麼了?"

大廳裏的人開始騷動起來。
好不容易才舉行婚禮的...
我滿懷歉意地逃離了會場。

***

看來沒人從後面追過來。
我先進了化妝室。

"哈，哈，這裏應該沒問題。"

呼吸紊亂着。

"呃，不是我，是姐姐吧?"

牽着我手的身體這樣問道。
和我不一樣，他很平靜。
大人和小孩的體力果然不同。

"是，是的。"

我喘着氣回答。

"這就是我!?"

我照了照放在梳妝枱上的大鏡子。
從早上開始就努力化妝換衣服，但看到的身影並沒有婚紗。
變成了剛才接吻的那個小男孩。

"天哪，這不是我啊......"

看到了一個穿燕尾服的小男孩。
終於體會到自己的身體是怎樣從衣服和身高都變了。
但這是我交換以來第一次看到自己現在的樣子。
一個短髮，年幼的面孔，穿着燕尾服的小男孩，這就是我現在的樣子。

"姐姐，我們怎麼辦?"

成為我身體的小男孩用我的臉擔心地問道。
我比你更想知道。

"啊，那樣的話，我就能成為姐姐了嗎?"

我以為他在開玩笑，所以我就直接無視了。
我覺得應該要推遲婚禮...
但我要怎麼解釋這種情況。
如果我説我和一個小男孩的身體交換了，他們只會把我當成是小孩的惡作劇。
尤其是小男孩的媽媽，她對我很生氣，我覺得她不會聽我說的。
那麼如果成為我身體的小男孩解釋...
我看向小男孩全神貫注地思考着，看看有沒有什麼解決辦法。

"呵呵，這就是現在的我!果然我成了姐姐。呵呵，這是姐姐穿過的裙子，還有胸部!"

小男孩用我的身體高興地照着鏡子。
這種時候還仍然無憂無慮。
儘管我正在努力想辦法讓自己恢復正常。
天啊，為什麼我要和那個我第一次見到的小男孩接吻呢...
然後我想起來了。

"我們再親一次吧。"

也許我們可以恢復正常，就像我們被交換的時候一樣。
很簡單但值得一試。

"這樣就能恢復正常了嗎?"

他不安地問我，但我也不知道。

"我會盡力的，來，過去親親我"

成為我身體的小男孩彎下腰，和我的臉一樣高。
不可思議的是，我心跳在加速。
過來的明明只是我每天在鏡子裏看到的自己的臉。
但我的臉看起來比平時漂亮多了。
也許是因為有穿着婚紗還化了妝。
但我覺得不僅僅是打扮。
白皙柔軟的皮膚，圓圓的大眼睛，高挺勻稱的鼻子，豐滿的粉色嘴唇，這一切都在向我逼近。
我的小男孩身體，左胸的心跳聲越來越大。
隨着臉的靠近，心跳聲變得更大了。
時間似乎變成慢了，直到它碰到了。

當柔軟的嘴唇接觸到我的時候，我感覺到血液在我全身奔騰。
哈，哈，好柔軟。
我的嘴唇貼着我的嘴巴。
而且非常暖和。
我們接吻了一會兒。
那段時間似乎很漫長。
與此同時，我的心跳得更快了。

感覺就像和喜歡的異性在一起。
過了一會兒，我們離開了嘴唇，看着對方的臉。
我穿着婚紗的身體還站在我面前。

"哈，為什麼不能恢復原樣?"

沒有達到預期的結果，我掩飾不住我的沮喪。

"再、再來一次吧。"

我又吻了她一次，因為我想變回去。
這次我決定用力一點，強迫自己把嘴唇貼在上面。
嘴唇碰得比剛才更重了。
不只是嘴唇還有臉頰和鼻子。
我覺得整張臉都粘在一起了。
這時，成為我身體的小男孩緊緊抱住我。
咦！？
身體被貼近的大胸部撞上了。
撞，撞上了!？
想到這裏，我突然緊張起來。
明明是自己的身體卻會在意。
我不知道是自己的問題，還是小男孩的身體的問題，但我的心一直在跳。

"喂，喂，你在幹什麼?!"

放開了嘴唇，我用力地説。

"因為姐姐你説要吻你的，姐姐你不是想變回原樣嗎?"
"怎、怎麼不想了!"

我肯定想快點回來。
他的身體，他的婚紗，都是我的。
我還要以這身打扮儘快舉行婚禮。

"那我們再來一次激烈的，説不定就能恢復原狀了。"
"什麼，激烈?唔..."

成為我身體的小男孩在我還沒説完就把我的嘴堵住了。
和剛才不一樣，是我被攻擊了。
她用手摟住我的背，緊緊地抱着我。
胸口比剛才更用力地壓着。
胸部柔軟的部分廣泛地壓在我身上。

直到那時我才意識到，我和一個小男孩這樣做有麻煩了。
是，是啊，這樣太過分了。
不管我是多麼想回到從前，但這樣的我和男孩...
是我提出要吻他的。
但我當然不是為了色情。
我只是想要恢復原樣才迫不得已。
但這種情況只是在做一些色情的事情，而不是想要恢復原狀。
我想要趕緊停下來，但被緊緊抱住了，不能離開。

"嗯!"

我在他的懷裏掙扎着。
但是抱着我的力量很大，作為一個孩子的身體，我是無法分開的。
我看到一個成為我身體的小男孩一邊親吻一邊用我臉咯咯地笑。
而在微笑的眼眸中，映出了變成小男孩的身體而困惑的我現在的臉。

當我們分開嘴唇時，唾液線從彼此的嘴裏連接起來。
同時冷空氣蔓延開來。
我們再次面面相覷。

"哈，哈，為什麼變不回去?!"

我氣喘吁吁地着。
這也沒用的話了，我都要瘋了。

"不要，為、為什麼不能恢復原樣?"

我們第一次換人的時候肯定是因為接吻。
卻無法回到從前。
我不知道該怎麼辦，我很恐慌。

"啊啊，如果變不回來了，我們就永遠這樣下去吧。"

與困惑的我相反，成為我身體的小男孩高興地擦着袖口説。
有那麼一瞬間，我簡直不敢相信自己的耳朵。
我現在就要結婚了...

"你在説什麼!?我現在要舉行婚禮啊!"
"嗯，所以我願意代替姐姐做新娘。"
"咦！？"

我不明白他的意思。
我怎麼可能理解一個小男孩說要在我的身體裏當新娘。

"所以——我今天要以姐姐的身體結婚，而姐姐要以我的身體生活!"

我一臉驚訝地説。

"你，你在開玩笑吧?"
"呵呵，不要開玩笑，我是認真的。"

他的眼睛看起來不像在撒謊。
小男孩知道事情的嚴重性嗎。
如果那樣的話，不僅是我以前的身體，連我的生活也會變成小男孩的。
而我必須以小男孩的身體生活。
我討厭這樣。

"當然討厭這樣了!"
"因為如果不能恢復的話也沒辦法。我也不想嫁給一個陌生男人，但是現在我變成了姐姐你的身體，我也沒辦法。還是你能用現在的身體結婚？那我就只能代替姐姐你結婚了。"

他微微一笑。
穿着婚紗的笑容對現在的我來説很耀眼。
不由自主地移開視線。

"呵呵，明明是自己的身體卻會緊張嗎?變成我的姐姐真可愛!"

這樣説時握住我的手。
應該只是手和手接觸而已。
可是我的身體卻自己心跳加快起來了。

"姐姐你也喜歡我的身體呢。今天看來會是非常快樂漫長的一天呢♪來慶祝吧，開始新的身體和新的人生旅程吧♪"

那個穿着婚紗的小男孩説着笑了起來，把我推倒在地，又再吻了我。

(完)
 

Tags: 新娘⇄出席婚禮的小男孩、入替、自己搶自己婚
[灰] 憑依到喜歡的女孩子的朋友身上，想攻陷對方卻被反殺的故事 
[[灰] 憑依到喜歡的女孩子的朋友身上，想攻陷對方卻被反殺的故事] by 搬运工A

名稱：目を付けた女の子の友人に憑依して攻めようとするも受けにされる話
作者：こんとらすと
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18378897

走在我前面的女孩。一邊和朋友聊天一邊快樂地放學的那個孩子叫安藤優梨。
生日是10月5日。血型是o型。喜歡橘子果醬，每天早上塗在吐司上吃。未來的夢想是當護士。
不算成績優秀但也不算差。在學游泳，每週三和週六都去游泳學校。喜歡的課程是體育和音樂，擅長的科目是語文，不擅長的科目是算術。

(今天也很可愛呢，優梨醬。)

我注視着眼前晃動的紅色和淺藍色書包，儘量保持距離不打擾她們。

我是今年春天遇到優梨醬的。
今年春天升到最高年級的她，在幾天前因為可疑人物出沒而舉行的集體上學活動中，偶然看到她帶領着低年級的學生時候，我明白了自己的命運的對象。

蓬鬆精緻的半長髮，天生色素淡或在光線下顯得棕色。
從短褲裏露出的大腿顯示出她喜歡玩單槓和單輪車的精力充沛的性格，也許是因為擔心曬傷而有精心護理吧。
她走在前面，身高略低於平均水平，盡力扮演大姐姐的角色，真是個天使。

"嘿嘿......"

不行，我忍不住笑了。明明不能在優梨面前破壞大人的從容。

"汪!"
"噢噢!?"

突然聽到腳邊傳來狗叫聲。我條件反射地仰起身子，低下了視線。

(這隻狗的主人，沒有好好捉住它嗎。)

大腦雖然顯得格外從容，冷靜地運轉著，試圖把握事態的發展，但身體卻處於危險的狀況。
後退時腳着的地點不幸地有個裂縫。腳跟被卡住了，想要重新站起來卻沒有成功，然後視野裏一片蔚藍。

"啊?!"

後腦勺的強烈撞擊震撼了我的大腦，然後整個身體都籠罩在一種飄浮的感覺中。

『好痛...不、沒有?』

我條件反射地想把手放到頭上，卻發現不痛。
別説是後腦勺了，可能已經擦破的手和撞傷的腰部也沒有疼痛。但全身的懸浮感還在，是神經出了問題，感覺麻木了嗎。
有聽說過，捲入大事故而受重傷的人腎上腺素分泌過多而感覺不到疼痛，諸如此類。

『糟了!糟了!糟了!』

我可能受了那麼嚴重的傷。
最重要的是，如果優梨看到一個成年人被狗嚇得跌倒，對我會不會幻滅呢，我必須是個完美的男人。

『...咦?』

我用手摸了摸頭，想要止血，但手上一點污漬都沒有。不僅如此，手就像透明一般可以看到對面。看到它就像幽靈一樣，讓我想到了一個討厭的可能性。

『...我死了嗎?』

在那裏，我看到了。
透過透明的手掌，可以看到一個大字倒在地上的男人，旁邊的女人手裏拿着繩子在驚慌着。她的腳下是一隻撲通撲通亂跑的狗。

『......是我。』

那身衣服，髮型，沒錯。我的眼睛睜得大大的，柏油路上佈滿了紅黑色的水坑。雖然有細微的痙攣，但總不能說有在動就沒事吧。
雖然沒有醫學知識，但我可以肯定被拋出身體了，現在只有靈魂的異常狀態就是最好的證明。

『開什麼玩笑...！』

我怒火中燒。只是想要守護未來結婚對象的優梨醬，有着作為戀人的使命感，才會一直守護着她。

『對了...優梨醬呢?』

那個温柔的優梨醬一定很擔心我吧。如果因為太過擔心而不上學了，那就糟了。這不是我想要的。
　
幸好加害我身體的女主人開始報警，剩下的只能交給專業人士了。就算我現在能回到那個身體，我也不認為我隨意行動。就算我能回去也不想回到快死的身體裏。
雖然我很想説，我對優梨醬的愛足以打破這種狀況...但這是不可能的。我知道這點。我是個冷靜而有邏輯的人。

『是那裏嗎?』

在我被摔倒稍微前一點的地方，我看到優梨醬和她的朋友們遠遠地觀察着我。
很遺憾她沒有立刻跑過來，但是回頭一看，身後躺着一個血淋淋的男人，在不知道原因的情況下靠近是很危險的。因為兇手可能是站在旁邊的女人，也可能藏在暗處的。

『優梨醬果然很聰明，不愧是我的老婆。』

在緊急情況下也沒有驚慌冷靜。是能配得上我的女孩。
當我漂浮着靠近她們的時候，我聽到她們在低聲説話。雖然還有一段距離，聽不清楚內容...連心愛的女人的聲音都聽不清，真是太可悲了。

『她在難過嗎?我知道乖孩子的優梨不會把手機帶去學校的，所以這次我會原諒她——』

"那個人，不就是那個優梨的跟蹤狂?"

『──咦？』

她剛才説什麼？

"也許......我看不見他的臉，但是就像他平時穿的衣服一樣......"
"起來前趕快逃吧。"
"但是他在流血，可能會死......"
"那個女人都報警了，我們又沒有手機，也無能為力。"
"可是，楓醬......"
"我根本就不在乎他會怎麼樣。如果他起來了，誰知道他會怎麼做呢？也許上次弄丟的手帕也是他偷的。"

『哈，哈...!』

真是個混蛋。她居然這樣説朋友未來的丈夫。她對我關心優梨的事有偏見。那隻手帕很髒，我只是借用一下，想把它洗了還給她。總有一天我們會在同一台洗衣機裏洗衣服，所以根本不用擔心手帕之類的。

長長的黑髮，修長的臉龐，外表看起來很成熟，像班長一樣，但是這個叫楓的小鬼，連這些都不知道，根本就只是個孩子。
以黑色為基調的襯衫和及膝的裙子，看起來又酷又優雅，但實際上可以看到淡藍色配搭會讓人感到孩子氣。在服裝中加入柔和色調的感覺的確是個孩子。
這樣看來，如果沒有優梨醬，我就會看上她的，但裏面的性格似乎和我不合。

『你這個小賤人...』

我必須給她那張傲慢無禮的臉上來一拳。如果有女生被男生惹哭，她就會袒護著那個女生，連珠炮似的罵個不停，那是我最討厭的類型。
明知道半透明的身體沒法物理接觸，但這是我的心情問題。

"別看了，走吧。"

『我打!』

她拽住了優梨的手臂。我對着楓的臉全力揮拳，這混蛋正試圖把優梨從她所愛的男人那裡拉走。

『什，什麼...!?』

"嗚...!?"

我的胳膊插進了她的臉裡，沒有打中她，我的身體就這樣氣勢洶洶地撲進到進楓裏。

"啊......小......"

優梨擔心地看着跪在她面前、癱坐在地上的楓的背影。不，她一定是感覺到我陷在楓裡而在擔心我。

"天啊，有什、什麼東西進、進來了。"
"楓醬，你沒事吧...?"

可惡，在優梨眼前粘着其他女人，真是不配當丈夫。我得想辦法把楓從身上扯出來。

『小鬼，滾開！』

我感覺有什麼東西在抵抗已經陷進半個身體以上的靈魂。當我試圖推開它時，它會拼命抵抗，以免被我佔據位置。
但是它很軟弱。我把它趕走了，它從楓的身體裏分離出來。淡粉色的半透明的形狀越來越明顯，可以看到是個矮小的人形。

『嗚哇!』

"〜〜〜！！！"

用盡全身力氣，最後把它的右手從身體裡推出去了。
與此同時，就像乾燥的海綿吸收水分一樣，楓的身體充滿了我的靈魂。
還是少女般的小手和纖細的手指，包裹在運動鞋裏的天真的腿，微微膨漲的小胸脯，延伸到肩胛骨的豔麗的黑髮。
楓這個存在，構成它的每一個細胞，都被我的靈魂滲透進去了。我這個男人的精神開始適應着沒有Y染色體的身體。

"...啊?"

下一個瞬間，我感受到了瀝青在我雙腿內側和臀部傳播的粗糙感和熱力。以這個姿勢應該會接觸到地面的蛋蛋並沒有任何感覺。説到底，男人並不能這樣像女孩子坐下來。

鬆開緊緊抱着自己的手臂。從黑色上衣袖子裏露出來的胳膊沒有一根毛，也沒有曬黑。這手臂彷彿用一隻手就能折斷般纖細，細膩的肌膚，都和我的完全不同。而且最重要的是幼嫩。

我低下頭，看到的是一條蓬鬆的喇叭裙。從裙子裏露出來圓圓的膝蓋，從捲起的裙子裏露出的腿和剛才看到的手臂的印象一樣。

"楓醬，怎麼了...?"

突然，我聽到身後傳來不安的聲音。聽到這個聲音，我不禁微微一笑。

"嘿嘿......"

從嘴裏發出是恰如鈴鐺一般清脆的聲音。沉着中帶有未成熟少女的味道，聽起來既認真又傲慢。

"那個，楓醬...?"

到了這個地步，發生什麼事很明顯了。

"——沒有事啊，優梨。"

我站起來，拍拍腿和屁股，撣撣灰塵。沒有忘記要整理一下凌亂的裙子。
我自然地完成這系列的動作，彷彿是理所當然的。

"但你痛苦地呻吟着...?"
"噫！？"

看着近距離擔心地抬頭看着我的優梨，讓我的心怦怦直跳着。

"啊......"

全身的毛孔張開，孩子特有的酸甜的汗味充斥在上衣和裙子裏。

"是不是發燒了......"

優梨的小手撥開了我整齊的劉海。
因為身高差異而踮起腳尖的優梨的臉湊了過來，兩人的額頭輕輕碰了一下。

"噫！〜〜〜！"

感覺到了額頭上的汗水。
優梨的呼吸從我的鼻子進來。
鼻尖并貼在一起，眼睛對視着。

這件事灼傷了我的神經，搖晃着我的大腦，視野一片空白，膝蓋再次塌陷。我的腰在顫抖，想站起來也沒有力氣。

"啊啊啊——"
"哎，哎，怎麼...楓醬，你沒事吧!?"

可能是因為體力的極限，我的視野開始變得模糊起來。在這樣的視野中，我一直注視着優梨的臉直到最後。

***

"早上好，優梨。"
"楓醬，早上好!"

那已經過去幾個月了。
由於可疑人物已經有一段時間沒有出現了，所以不再有集體上學，可以再次和優梨一起上學了。

周圍的人都認為，我當時的怪異行為是因為看到眼前有人死亡所帶來的壓力。因為正藉青春期，而她平時又認真又緊張。
我雖然不喜歡她，但看來這個小鬼，不論女同學還是大人都對她的評價很高。和想象的一樣，男生們則似乎認為她是個"正義感沒用地高、愛嘮叨的女生"，但她對男人沒興趣，這樣更方便。
不僅如此，即使和以前不知為何躲着我的優梨或者其他女孩子說話時，她們不僅不會保持距離，反而會親近我。考慮到她為我創造了這樣的環境，也許我應該多少感謝她一下。
不過，楓似乎是個成績優秀、品行端正的學生，我要表現得不破壞這個形象有點累人。記憶本身是可以自由提取的，不費吹灰之力，但作為一個成年男人要假裝成女孩子還是會有壓力的。要我性格活潑就更困難了。

"今天也很冷啊!"
"是呢。"

雖然下個月就要從小學畢業了，但這小學的傢伙幾乎都會上同一所中學，所以除了一部分考生以外，沒有人感到寂寞。我和優梨都會到附近中學的升學班，和小學一樣生活着。

"楓醬做好了嗎?"
"嗯，是本命的呢。"
"啊!是嗎?!"
"很意外嗎?"

今天是情人節。本來是禁止帶點心進來的，但是這一天老師也默許了，所以女生們會派發着朋友巧克力時，把自己的本命巧克力交給喜歡的男生。這是楓去年的記憶。
楓自己雖然沒有本命，但好像也有用朋友巧克力和朋友交換。嘮叨的她會被男生們反過來指責帶點心進來，但她知道今天是默許的，於是反駁説"那就告訴老師吧"讓他們閉嘴。她對女孩子真是太好了。

"啊......因為感覺你不像有喜歡的男孩子。"
"呵呵。"
"你笑什麼?!"
"呵呵，對不起。這個給你。"

我拿出一個手工包裝的袋子遞給她。大到可以佔滿了她的小手掌上的空間。

一本正經的楓有把小學生少得可憐的零花錢好好地存了起來，所以也不是不能買到稍微貴一點的巧克力。但是好不容易得到了過去幾年製作巧克力的記憶和女小學生的品味，而且制作也很容易，所以想堅持手工製作。

"哇!謝謝!你還是那麼厲害。"
"這次我加了一些特別的味道，好好品嚐吧。"
"你放了什麼隱藏味道?"
"秘密"
"嗯嗯ー"

其實我很想試試身上塗滿巧克力，然後説吃了我吧，不過就算和優梨再怎麼親近，被朋友這麼做也會很奇怪吧。

"好吧，那我也...給你!"
"謝謝你，優梨。我太高興了!嘿嘿......"

糟糕，好久沒用原來的笑法了。我知道這不符合楓的印象，所以習慣了以後就能停止下來，但是太突然的幸福感讓我放鬆了。

"又是你那奇怪的笑聲ー"

雖然字面上會讓我感到很害怕，但我這張楓的臉和聲音似乎比想象中的更值得信任。以前也像現在這樣笑過好幾次，但都沒有被她們蔑視，只是單純地説了句"不合適、很奇怪"就完了。
人生勝利組真的很划算。同樣的動作也如此不同。

(我還得要感謝楓)

我移到楓的身體後才知道。
原來的我有多噁心。我居然自稱是優梨的丈夫，真是瘋了。
一個優點也沒有。沒有工作，沒有高學歷，外表也很平庸。而且作為跟蹤狂，人生早就完全結束了。

(真的，我很高興我能得到這個身體。)

如果當時沒有説出那句激怒我的話，那以後她就會是個優秀的，外貌也很好的勝利組女人。

現在我擁有了楓的記憶，能夠客觀地看待我這個男人，説實話，我知道我死了也沒什麼可惜的。我也有一點憐憫楓被我奪走了一切。如果沒有被我奪走，那麼在這裏的就是楓。
儘管如此，作為一個活了兩倍時間以上的人，我的意識還是比較強烈，所以罪惡感不過是卡在喉嚨裏的小骨頭而已。小到一下子就因為那種痛楚而把它吹走。

(啊，又來了...)

想着這裡，前幾天剛剛迎來初潮的女性器官從早上開始就疼起來了。
我奪走了她作為女人的第一步，代她接受了母親的祝福。一想起坐在擺滿紅豆飯的餐桌旁的那一天，身體裏扭曲的衝動就越來越強烈。

現在我知道了。那天，我死後爬上了楓的身體，是因為要代替那個年齡差距太大而不合稱的原來的我，作為女同性戀情侶去和優梨相愛。我會用楓的身體，記憶，所有的來完成這一切。
我已經成功把這個身體的取向扭曲了，從單純的同性朋友扭曲成所愛的女孩子。相反，現在這身體對她所暗戀的男生，非但沒有興奮，反而感到厭惡。

剩下的就是優梨了。我得想辦法讓楓不能像以前一樣把我只看成是好朋友。
學習住宿的那天晚上，和同室的女生們一起吃香蕉的時候，我告訴她們我喜歡優梨，她們明顯不理解我的回答:"我也喜歡楓!"看起來前面的路還很長。同學們也只是以為，因為班上的男生都是孩子，楓找不到相配的男生，所以才選擇了和喜歡的優梨作為朋友。
反正初中都一樣，高中和大學都打算在同一個地方，時間很充裕。慢慢地，讓優梨意識到楓的存在。

"那麼，本命是給誰的?"
"剛才就給你的。"
"又來了又來了。"

現在還是這個樣子，不過幾年後她就會明白女人的戀愛對象不一定只有男人了。

"楓醬真正喜歡的人是誰?"
"優梨。"
"噢!不是那種的，我是說想交往的人!"
"真的啊......"

♦︎

"老師，我今天是那個..."
"哎呀，你沒事吧?今天到旁邊看着嗎?"
"不，我可以去醫務室嗎?"
"好的，陪伴的..."
"我可以自己去"
"是嗎?小心點。"
"好。"

不愧女老師，一瞬間察覺到，沒有讓其他學生聽見就完成了對話。好像有很多女生都猜到了，但是男生可能不明白。我當時也是這樣。

優梨擔心地看着我，我微微一笑，離開了操場。
換上白底紅線的內拖鞋，不去醫務室就返回教室。

"優等生的特權啊!"

是真的有生理痛，但楓的症狀看起來很輕，不是游泳課的話也不至於要休息，所以這就像裝病一樣。雖然不會引起懷疑，但大家都會擔心的。別人管太多也很麻煩。

"哦——在這裡在這裡。"

我走到窗邊向操場張望，但由於個子太矮，陽台的柵欄擋住了我的視線，我只能踮起腳尖觀察。在操場上玩着捉迷藏的同學中，優梨在心不在焉着。她似乎沒有意識到她的好朋友在教室裏看着好。

確認後，我走向貼着"安藤優梨"標籤的座位。

"好，優梨醬......"

我坐在優梨醬的座位上，幻想着優梨醬的事，這可能比體育課的鍛煉更消耗體力。
小小的肺部為了尋找氧氣而微微收縮，隨之口中吐出奇妙的色情氣息。

"課程就快結束了......"

被發現偷懶就麻煩了，我好不容易站起來走向女更衣室。

♦︎

"楓醬，你沒事了吧?"
"嗯，還沒到要躺着的程度，所以早早換好衣服回來了。"
"別太勉強自己，好嗎?"
"謝謝，優梨。"
"不!有什麼需要就告訴我!"

説着坐回自己座位上的優梨。她不會知道她的朋友剛才就坐在那個位置上幻想着。平靜下來的興奮感又回來了。

***

"早上好，優梨。"
"楓醬，早上好。"

多年來反覆的交流，又開始了新的一天。
　
從圍巾的縫隙中吐出白色的氣息。
冬裝上衣和裙子當然是一樣的款式。不同的是，從袖子裏露出的羊毛衫，我是天藍色的，優梨是米色的。還有，我穿緊身褲，而優梨穿高筒襪。

"今天也很冷呢。"
"是啊......喂，楓醬。"
"嗯?"
"那個，今天也不牽手嗎?你看，很冷啊。"
"嗯"
"哇...!"

她連圍巾都圍上了，卻為了想牽手而不戴手套真是太奇怪了。但我也知道這一點，所以也是赤手空拳去上學。

"你在幹什麼?要走了。"
"啊......"

她的手指笨拙地纏繞着我，讓我感到有些不好意思，為了掌握主導權，我拉着她的手走了起來。
裹在學生鞋裏的腳尖已經冰冷麻木，本來就很難走的雪路更顯得險峻。男人可以穿着厚重的防水鞋在雪地上踏着堅實的雪前進，但可惜沒有女生會穿這種鞋。我開始理解女生們會更看重外表而不是便利性，但我還是會感嘆。

我們友好地牽着手，步調一致地走在積雪的上學路上。

從側面看，這可能看起來像是兩個女孩手牽着手，以免摔倒。如果是以前的優梨，這種看法是正確的。
但現在不是了。她用力撫摸着我的手指，不讓我離開，這無疑包含着她希望能更多地感受到喜歡的人，也希望我能感受到她對我的好感。

"今日是──"
"是啊!"
"我還什麼都沒説。"

優梨一邊説，一邊咯咯地笑了起來，凍得發白的臉頰上泛起了紅暈。

幾年過去了，我們都朝着不同的方向美麗地成長。

我，也就是楓的身體，將來也會成為美女系的女性，有着亮麗的黑髮，長長的睫毛，挺拔的鼻樑，筆直的眉毛，修長的四肢，大大的胸部，還保持着符合班長和學生會主席的認真優等生的容貌。

至於優梨，我覺得她就像小學時代時的她般就這樣長大了。
嬌小的身材和淺色的蓬鬆頭髮給人一種小動物的感覺，激起別人的庇護欲。
預料到自己會長大，所以買了寛大的衣服，但是沒有想象中那麼長大，所以衣袖要捲起來，但是胸部已經長大到能堅定地顯示着自己的存在感了。
而且看起來屁股比較大，已經達到了可以和今後體型越來越豐滿的我競爭的水平。
學習雖然一如既往地不是出類拔萃，但是因為經常在彼此家裡開學習會，由我來教她，所以成績一點點提高。

這樣的她一直在我身邊，真是太可愛了。以至於我想欺負她。

"今天是情人節。"
"嗯!那個，楓醬是......"
"當然做了，但是......到學校以後。"
"啊，嗯...其實，今年我也——"

我故意打斷她的話，嘴巴打起噴嚏，發出哽咽的模糊聲音。

"嘶嘶...對不起，什麼?"
"沒、沒什麼。"
"是嗎?"

經過幾年的接近，我成功地把優梨拉到了這一邊。我在某個地方遇到了一個能讓她幸福的男人，我把一個本來可以組建幸福家庭的女孩，扭曲成只有她最好的女性朋友才能滿足的樣子。
真不敢相信自己會這樣破壞她的取向，而且對象是女人，還是同齡的女孩子。這是我成為楓前沒法想像的。

她好像以為我沒注意到，最近優梨好像買了很多和我一樣的內衣穿。在體育和社團活動中換衣服時看到的內衣越來越眼熟。以前在我家玩的時候，優梨抽出時間一個人在我房間裏，之前有打開過衣櫃的痕跡，應該是那時候調查的吧。
此外，當我稍後再次邀請她回家時，我看到放在浴室的籃子上的內衣，已經換成了另一套完全相同的內衣。大概為了避免可疑，那件也是使用過的。
這是好東西呢，我也假裝沒注意到。優梨到了這個年紀應該也會有需求吧，算是彼此彼此了。真不敢相信，那個優梨竟然長成這樣的變態呢。

在變成楓後的一段時間裏，不知是因為女性比男性的慾望弱，還是因為還沒到時候，現在我能好好地自制着。
儘管如此，這也是和男性相比。大概是因為還記得男性時候的快感，明顯比同齡女孩的慾望強。

除此之外，青春期來了也讓我情緒不穩定，會因為瑣碎的事情而對父母反感，或者會感到無處可去的煩躁。
有時候會對班上吵鬧的男生感到煩燥，又會對那些沒有認真對待合唱比賽和文化節的人感到生氣。

這簡直就是這個年紀的女孩，而且還是我以前討厭的那種女孩。不知道是不是和荷爾蒙之類的有關，總之過了幾年後，精神似乎更適應了身體了。

"楓、優梨，早上好。"
"早上好。"

我和在鞋櫃裏遇到的同學閒聊着走向教室。是從小學就認識的孩子。

"今年本命也是優梨嗎?"
"當然。"
"是啊，優梨呢?差不多該給楓做本命了吧?"
"...其實，這次我也——"
"喂，你不應該強迫她吧?優梨喜歡誰是優梨的事，對吧?"
"......嗯。"
"是嗎?是啊。對不起?"
"...不，沒事。"
"謝謝!那麼楓，我也有嗎?"
"和往常一樣，大家的也做好了。"
"好!"
"......"

在一定程度上適應了楓的身體之後，我沉迷於讓優梨覺得煩燥。
在優梨開始把我當成對象之後，她一直想對我表示好感。最近優梨似乎也下定了決心，不時會鼓起勇氣，但我總是用各種手段來挫敗她。那種有點放鬆又帶點悲傷的表情，像被遺棄的小狗般的表情，讓我無法忍受地興奮起來。
就這樣積攢到最後一刻，在適當的地方接受的話，就能讓她更依賴我。這是我的最終目的，但我也能享受過程，一石二鳥。

"大家!楓給你們做了巧克力!啊，只給女孩子們啊!"
"太好了!"
"嗯，我(俺)的那份呢?"
"怎麼可能會有?"
"可惡!"
"已經......"
"...!"

一到教室，同學們就開始了這樣的對話，讓我不禁嘆了口氣。對不起那些喜歡我的男生，但是會給你們做巧克力的可能性是萬分之一的。

和蜂擁而至的女生們完成巧克力交換後，拿出最後剩下的巧克力。當然，包裝和裏面的東西都是比別人精心製作的特製。也沒忘了藏起來的味道。

"好，優梨。是今年的本命。"

我轉向坐在後面的優梨，遞給她一塊巧克力。開課前的教室雖然沒有氣氛，但如果在午休時間或放學後在沒有人的地方給她，那就等同於表白了。這樣我就無法迴避優梨的表白，不能再讓她着急了。

"謝謝......"
"今年也下了功夫，嚐嚐吧。"

不知為什麼反應比我想象的要平淡，或者説沒精神。雖然沒有氣氛但每年都這樣的，我以為給了本命巧克力就足夠讓她高興了。
她沒有表現出不舒服的樣子，應該不是生理痛。是有什麼煩心事嗎。我聽説她的成績...進展順利，家庭關係也很好。

"如果你有什麼煩惱，可以找我商量。"
"嗯，我很好......謝謝。"

難道是因為沒能把重要的事告訴我而沮喪嗎。
如果是這樣的話就差不多就是時候了。那張臉確實讓我很興奮，但我並不真的想讓她傷心。

(啊，是時候接受優梨的想法了吧)

但我們不能現在就走，所以我們應該會放學後在其中一個人的家裏表白。正好期中考試前社團活動也休息了。

♦︎

放學後，因為優梨的父母今天不在家，所以決定在優梨的房間裏討論。我很驚訝在我開口前優梨就主動邀請我了。

"我回來了......"
"打擾了。"

這是我小時候來過很多次的熟悉房子。毫不猶豫地來到房間，打開暖氣，坐在已經成為固定位置的靠墊上。這是很久以前，楓還是原來的楓的時候就開始用了。

"好久沒來優梨的房間了。"
"啊，嗯，是啊。"

和坐在對面的優梨互相注視。平時我會看着她猶豫不決的樣子，但今天卻沒有。我也很內疚，趕緊從我開始説吧。

"你想告訴我什麼?"
"我喜歡楓醬。"

有那麼一瞬間，時間似乎停止了。
原來當她直接表達感情後，我會如此震驚嗎。我原以為她會結結巴巴地表白出來，結果完全出乎我的意料。
我的心跳得很快，跳得很厲害，臉一下子漲得通紅。

"...我也喜歡優梨。"
"你知道我的意思嗎?"

優梨氣勢洶洶，但我還是裝出一副平靜的樣子回答。

"就是本命的意思......"
"我知道。我想知道的是，楓醬的本命究竟是什麼意思。"
"嗯，當然是喜歡的人吧?"

我不知道她想説什麼。從以前起，我就不止一次表達過我對優梨的好感。為了不顯得不自然，會用平時楓一樣清爽的形象說。

"......不，你還是不明白。"

聽到我的話，一瞬間露出悲傷表情的優梨喃喃自語。
她盯着地板看了幾秒鐘，然後抬起頭來。

"我想和楓醬交往。不是朋友，而是更進一步的關係，成為戀人。"
"啊......"

她竟然能這麼直截了當地向我吐露心聲。
完全掌握了主動權。不應該是這樣的。我本來是想由我來主導，站在大姐姐的立場來建立關係的。

"還有一件事，我必須道歉。我上次去楓家的時候，偷了籃子裏的內衣。我知道你不明白我在說什麼，但是，總之我用這個做了一些很爽的事情。"
"什麼?"

我完全沒想到她會自爆到這一步。我腦子轉不過來。雖然我知道發生了什麼，但我太震驚她會這樣說出來了，我需要時間去冷靜思考怎麼反應。

"對不起，被女孩子説喜歡會嚇一跳啊。你不明白是什麼回事。但如果我不告訴你，我會發瘋的...哈哈，終於説出來了..."
　
我不知道該怎麼反應。我沒想到她會直接把“我把你當成幻想對象”說出來。不可能會有這種預想的。

"楓醬，你應該沒有這方面的知識吧?你從小就很認真，對男生沒興趣，上保健課還會臉紅。"

關於最後一句話，那只是因為詳細説明了自己的身體結構而在興奮而已，除此之外似乎她還有很多誤解。

"我上初中才真正知道有很多喜歡女性的女人。楓醬從小學開始就説喜歡我，大概是作為朋友的意思吧。"
"不，這個......"
"沒關係，不用擔心。楓醬，我覺得你很聰明，但是太嚴肅了，有點脱節，還不懂戀愛之類的。這些地方也很可愛，我喜歡。"

令人震驚的表白、誤解和讚美讓我思緒混亂。
當我完全僵住的時候，優梨爬着向我走來。

"楓醬。"
"什、什麼?"
"你喜歡我嗎?"

就像食肉動物的獠牙抵着我的喉嚨一樣的壓力讓我直冒冷汗。

"喜、喜歡。"

我的聲音顫抖着，但這句話毫無疑問是真心的。這樣我們就可以開懷暢談了——

"嗯......"

她把臉湊得很近，試探性地看着我的眼睛，然後滿意地離開了。
輕飄飄的優梨香味充滿在我的肺部裡，讓已經停止的思考更加遲鈍。

"好像沒有撒謊呢，但是突然聽到你這麼説，想要理解你的‘喜歡’還是很困難......沒辦法啊。"

優梨喃喃自語着什麼，湊近我坐着的耳邊低語。

"哎，不幹嗎?"
"噫！"

面對強烈的追擊和呼氣的刺痛，我不由得縮起脖子想拉開距離。
但是不知不覺中，她的手臂緊緊抓住了我的背，讓我無法擺脱。

"呵呵，真可愛...耳朵是弱點嗎。沒關係，全部交給我吧...我會玩弄你的身體，每個角落，把你舒服的地方都玩透。"

脊背一陣發涼，全身軟綿綿的無力感油然而生。

♦︎

"...我是不是做得太過火了"

看到楓醬暈倒在牀上，我冷靜下來，自言自語道。

牀單被弄得亂七八糟。沒有弄髒牆壁和地毯太好了，但如果有弄髒牀墊可能就麻煩了。
楓醬也是全身糟糟的。或許剛才她感覺太好了，一邊哭一邊喘，現在都睡着了。和平時凜然的面孔不同，是新鮮的姿態呢。

我從沒想過自己會有這樣的取向。
平時漂亮、酷、可靠的楓醬敗在我的手上，被第一次知道的快感所玩弄，哭喊着，這個事實讓我比以往任何時候都興奮。

"原來是...兩廂情願，呵呵。"

從小學六年級的情人節開始，楓醬每年都送我本命巧克力。說喜歡我的時候也越來越多了。
但是，在那之前也有人説過喜歡我，而且楓本來就不和男孩子交朋友，沒有喜歡的男孩子，雖然和原來的意思不一樣，但是我覺得她的意思是為了好朋友而另外準備了巧克力。
我知道這聽起來很自負，但是我是唯一一個和楓醬從幼兒園開始就關係一直很好的人，所以説我們是最好的朋友也不為過。

當時我還不太明白女孩子會喜歡女孩子。作為知識，我知道，但那不關我的事，和朋友聊天的時候也是大家都以喜歡男生為前提，所以自然而然地我也覺得楓醬也是這樣。
升學後大家都穿着校服時，聽到同學的某某和前輩中的某某開始交往，突然間自己又怎麼樣了呢?想到這裏，我第一個想到的就是楓醬。
從那時起，我開始注意着楓醬的每個地方，想知道她以前沒有注意到的動作和話語背後是否隱藏着對我的思念。但是，她只是偶爾用一如既往的冷靜表情告訴我她喜歡我，並沒有明顯改變她的言行舉止。
不如説竟然還沒有女性的自覺，長大了卻毫無戒心，比如夏天校服襯衫上的內衣透出來了，去家裏玩的時候穿着超薄的衣服突出了身體線條，總覺得有些危險，每次都嚇得心慌意亂。
我曾經想過她是不是在誘惑我，但以楓的性格，她應該不會這麼繞圈子，會直截了當地向我表白，所以是我想太多了吧。於是我放棄了這個想法。

最後時間就這樣過去了，我不知道楓的"喜歡"是什麼意思。我知道受到了她特殊對待，但是她的態度還是和以前一樣。
有幾次我試圖大膽地表達我的感受，但每次都是因為時機不對而無法説出口。我知道她不是故意的，但還是覺得她對我很刻薄。

今天是我意識到自己的感受後的第一個情人節，我決定今年交出我的本命巧克力來表達我的感受。
她會不會和我一樣在心神不寧呢，雖然我對她抱有淡淡的期待，但是家門前的楓醬還是一如既往。
那個時候當我下定決心要表白時，時機還是不行。在我們到了教室，我們就被其他同學包圍，沒有時間了。我坐在後排看着她，心中的烏雲在燻蒸。

所以放學後我邀請楓醬來我家，在沒人打擾的情況下表白。但是楓醬坐在墊子上的那一刻，我奇怪的開關就打開了。
從小到大，我房間裏為楓醬準備的墊子。自從我意識到自己的感受後，我就一邊想象着楓，一邊把臉埋進去。而今天她坐在那裏竟然露出了我以前穿過的那件內衣。

當意識到的時候，我就已經把楓醬推倒在牀上了。就是這個樣子。

"明天開始怎麼辦......"

我一時衝動做了件很荒唐的事。因為是兩情相悅，所以沒有勉強，但我不知道該以什麼表情見她。

"但是她的表情那個時候是那樣的...呵呵♡"

相貌端正、成績優秀、品行端正、外表酷酷、温柔無可挑剔、堪稱高嶺之花的楓醬，到目前為止雖然是好朋友，但我總有一些地方感到挫敗感。
但在牀上是平等的，不，恰恰相反，我是佔上風那邊。
　
"下次要試試道具呢。"

到時候她會是什麼表情。

什麼都不知道，看着楓醬在我的牀上輕輕地打呼嚕，我感到一股想對她施虐的情緒湧上心頭。

***

"啊，我累了..."
"今天的確有點難熬呢。"

社團活動結束後，在更衣室換衣服的時候，楓醬突然對我説的話做出了敏鋭的反應。

看看旁邊，楓醬已經換好衣服了。但是她忘記扣襯衫的一部分，可以看到了內衣。也太着急了吧。

從那天開始，我覺得她在和我單獨在一起的時候，或者在更衣室或者廁所的時候，會更多的試圖隱藏着身體或者保持着距離。
以前的楓醬看起來就像角兔一樣，在發生了那樣的事情之後，她看起來就像一隻顫抖着汪汪叫着威脅別人的小狗。我甚至覺得她很可愛。表面上為了保持酷酷的感覺就更加可愛。

(這是...在誘惑我)

透過縫隙露出來的是天藍色的內衣。我覺得這已經表示了她的意思了。因為如果她真的不喜歡，她不可能還穿着這件內衣。

"楓醬，你釦子沒扣好吧?"
"什麼?...呀!"

扔下手中的書包，蹲下來護住胸口的動作，是以前無法想象的。"真是的，謝謝你，優梨。"然後面無表情地回答，以我一個人心跳加速結束這件事。

"我們早點回家吧?今天的作業也很難呢...你能教我嗎?"
"等、等等，我知道了，讓我先把釦子扣上。"

其他同學看到楓醬驚慌失措這種罕見的景象，都瞪大了眼睛。
但是楓醬在牀上可不是這樣的。只有我知道。

"喂。"
"啊!"

我把嘴湊近盯着自己的手的楓醬的耳邊低語着，正如我所希望的那樣，她縮着脖子發出一聲小小的尖叫。

"今天爸爸媽媽都不在。"
"噫！"

也許是想象着幾個小時後自己將面臨的未來，楓醬屏住呼吸，臉紅了，默默地點了點頭。

(完) 

Tags: 跟蹤狂→女小學生、憑依、變百、誤解系
[灰] 我是女孩子！？ ~繪美菜醬的憂鬱~~(上) 
[[灰] 我是女孩子！？ ~繪美菜醬的憂鬱~~(上)] by 搬运工A

名稱：ＴＯＲＩＫＡＥっ娘！？　～繪美菜ちゃんのユーウツ～　
作者：MONDOさん
生肉：http://tskaitai.jp/itadakimono/400man/MONDO/emina.htm

序章

(譯注：這時開始，原哥哥的自稱為"俺"。原妹妹的自稱為"僕"。)

嗶嗶嗶♪ 嗶嗶嗶♪ 嗶嗶嗶♪ 嗶嗶嗶嗶嗶……♪

我強忍着睏意翻了個身，拍了一下在我頭邊響個不停的鬧鐘，讓它停了下來。

"嗚~咪......嗚~，今天也要加油啊......"

哎呀!我猛地跳起來，再慢吞吞地下了牀。
在房間中央揉揉睡意，"嗯......"地伸了個大懶腰。
今天又開始了一天。脱掉睡衣穿上內衣，把放在枕邊的項鍊掛在脖子上。
然後換上制服，站在鏡子前。
胸前的紅絲帶和裙襬輕輕地搖晃着。

"…………"

鏡子裏映出的身影，怎麼看都是個矮小可愛的小學五年級的"女孩"。
即使是現在，有時我也會突然在想。怎麼會發生這種事............？

***

嗶嗶嗶♪ 嗶嗶嗶♪ 嗶嗶嗶♪ 嗶嗶嗶嗶嗶……♪

事情開始於六月，第一個星期天。
那天早上，我被一個陌生的鬧鐘響聲吵醒了。

"嗯......"

我半睡半醒地從被窩裏伸出手，按住鬧鐘的頭，停止了聲音。

"…………"

我腦子有點糊塗，還是很困。

平時起牀都很輕鬆，不知道為什麼只有今天起牀很辛苦......今天是星期天，又不是昨天熬夜.....

"啊...?這裏，哪裏...?"

我坐起來，聲音沙啞地自言自語。
轉過頭，環顧四周，意識到我現在在小我三歲的妹妹繪美菜的房間裏。
蕾絲窗簾，卡通日曆，放在學習桌旁的書包，掛在牆上衣架上的小學校服。
還有淡淡的，甜美女孩的香味。
怎麼了，嚇了我一跳............不，等一下。
繪美菜的房間......？

......也就是説，我睡在我妹妹的牀上—

"哇哇哇!?——!?"

我和妹妹——繪美菜的關係還不錯......倒不如説在她這個年紀算是相當好的朋友，不過自從我上初中以來，踏進房間的次數屈指可數。
我是潛意識裏溜進去，聞到牀的味道，然後呼呼大睡，然後就睡着了？
我根本不記得自己做過這種事，急忙從牀上跳起來......驚訝地發現連睡衣都穿着妹妹的。

"為—為什麼!?怎麼了!?"

淺粉色的，領子上有可愛的蝴蝶結和褶邊，不是男人穿的那種。
難道，在我不知情的情況下，我變成了一個有女裝癖好的變態？
如果這種狀態被繪美菜，或者家裏的任何人看到，無論怎麼辯解，都會被貼上這個標籤，以後肯定會被白眼。
沒錯，就像惡官看到黃門大人拿着印盒會畏畏縮縮地跪下一樣，就像巨大怪人被機器人砍成碎片會四處爆炸一樣確定無疑。
但是，當我把手放在胸前的紐扣上準備快速脱下來的時候，我突然感到違和感......不，我意識到，我停止了動作。

"…………"

剛才我的聲音是不是有點尖鋭？
我應該站着了，但視線是不是比平時低了？
還有，我一直覺得，這種莫名其妙的失落感......是什麼？
不對勁......有些不對勁。
雖然我身材嬌小，但我還是個初二學生，小學五年級的繪美菜穿的睡衣卻很適合我。

"......哎?......哎?"

把雙手放在臉前。
它從寬大的袖子裏伸出來，比我熟悉的要小一圈......不，顯然不是"男人的手"。
我用那隻手摸了摸臉。本該剪短了的頭髮遮住了耳朵和脖子，臉型本身也很小，感覺有些不一樣.....。
難道——

"怎麼......怎麼可能............沒有!?"

沒有......不見了？............我的小弟弟......!？
我條件反射地把手放在肚臍下面，突然感覺快要暈過去了。
那裏應該有的男性象徵已經不見蹤影，透過睡衣布，我的指尖感覺到的是豐滿而平坦的胯部.....

"……！"

我急忙搖搖頭，試圖挽回失落的心。然後我看到了房間角落裏的一面長鏡子。
繪美菜穿着睡衣，驚訝地看着我。

"......哇啊繪美菜!這、這、這是——......啊......咦??"

情不自禁地回頭想要辯解，但我身後沒人。

"…………"

又一次，這次，我戰戰兢兢地偷偷看了看鏡子。
鏡子裏映出的還是繪美菜的身影......雖然是親哥説的，但是妹妹就算是有偏見的人也覺得很可愛。
髮型是不會垂到肩膀上的短髮。
她有一雙圓潤的眼睛，挺直的小鼻子，柔軟的臉頰和清晰的下巴線條，櫻桃般的嘴唇。
作為一個五年級學生，她的外表看起來有點幼稚，但是她總是很開朗，頭腦也很靈活，"嘻嘻"的笑容是個可愛的引以為傲的妹妹。
那樣的繪美菜的臉從鏡子裏，不安地看着我？她一直盯着我看。

......那麼，為什麼沒有照到我？

為慎重起見，我再回頭一看，房間裏除了我，還是空無一人。
我歪着頭，困惑地摸摸腦袋，鏡子裏的"繪美菜"也像模仿我一樣摸摸腦袋。

"……？"

把手放在臉頰上，同樣按在臉頰上。

"……？？"

輕輕捏了捏變得柔軟的臉頰，感覺被捏住的同時"繪美菜"也毫無差別地捏住了臉頰。

"……？？？？"

舉起左手，放下。
舉起右手。假裝放下......左手，然後毫不猶豫地放下右手。
再探出身子，把臉探出來，"呸"地吐了吐舌頭。

"…………"

隨着我的動作同步移動，伸出舌頭的鏡子裏的"繪美菜"，我就這樣僵住了。
我是説，那個............這個，簡而言之就是—

"…………是我？"

啪的一聲，我把手放在鏡子上，眼前的"繪美菜"也以同樣的動作伸出手臂，緊緊地疊在我的手心上。
我就好像............和"鏡子裏的"一樣!？

"…………"

鏡子裏的"繪美菜"似乎在呼應我的驚愕和混亂，瞪大了眼睛，臉色蒼白。

"嗚......，嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇!"

我忍不住尖叫起來，連忙用雙手拿自己的？捂住了嘴。
下半身有一種緊繃的感覺，雙腿的膝蓋自然地向內彎曲。
就這樣從鏡子前面慢慢後退，小心翼翼地走出繪美菜的房間，用背後的手關上門......然後立刻抓住隔壁房間的門把手打開。

"啊……"

我熟悉的老房間。書桌上堆滿了筆記本電腦和cd架，書架上堆滿了教科書和雜誌，靠在抽屜旁邊的是爸爸的舊吉布森。
而在那裏的，是在牀上把睡衣褲子和褲子挪開，把手放在小弟弟上，臉紅着眼睛瞪着我的是"我"。

"…………"
"…………"

相互凝視幾秒鐘。房間裏的"我"眨了眨眼睛，尷尬的臉更紅了，怯生生地問我。

"難、難道，——是哥、哥哥......?"
"......誒，繪美菜——?"

沒錯，我——森澤晶良和妹妹——森澤繪美菜在這一天互換了身體。

***

１．我是繪美菜，繪美菜是我

"早上好，你們兩個。今天來晚了。"

我和繪美菜剛下樓，媽媽就從廚房喊我們。

"早上好，媽媽!"

以"我"的姿態出現的繪美菜，假裝成我回答。

"早、早上好，媽—媽咪......"

變成繪美菜的我，也想裝成繪美菜來回應......但是卡住了。
當然，自從我記事以來，我從來沒有叫過媽媽做"媽咪".....

"…………"

我不能一直穿着睡衣，所以我穿着妹妹的日常連衣裙，裙襬在膝蓋上輕輕展開，讓我時刻感到下半身什麼都沒穿，這讓我非常不自在。

哎？那在裙子裏呢？......拜託，別問了。

(等一下!你在猶豫什麼啊，哥哥)

繪美菜的"我"湊近縮成一團的我耳邊，低聲説道。順便説一句，打扮得很寬鬆，眼睛的t恤和牛仔褲。不像我在換衣服上磨蹭......在畏縮不前的我面前眨眼就穿上了。

(我......我也沒辦法啊。哈，這太丟人了)

沒有任何脈絡和預兆，我和妹妹繪美菜突然互換了身體。
我們不知道原因，對變成另一個人的驚訝感到困惑和困惑，但我們還是決定現在先假裝彼此，然後走下客廳.....

"啊啊......振作點，哥哥，你得好好裝成繪美菜才行。"
"…………"

為了不讓媽媽知道(爸爸一大早就出去打高爾夫了)，我們匆匆吃完早飯，再次躲進繪美菜的房間。
就在這時，突然被妹妹罵了一頓。

"咦?繪美菜，啊，那個......——。"
"什麼?哥哥。"
"…………"

看到繪美菜的"我"歪着頭，我的背都起雞皮疙瘩了。
本來我就是中性的臉，外表纖弱，嗓音對男人來説也很高(同好會的前輩説是"女性配音員扮演少年時的聲音")，所以像現在那個身體用女孩子的手勢説女孩子的語氣，也不會覺得有什麼不對勁......不不不，果然還是有的.....
既然知道裏面是我妹妹，那就不奇怪了？這樣想讓我感覺好多了。
但是、

"嗯，嗯......那個，嗯......"

嗚嗚......用繪美菜尖鋭的聲音説話，又起雞皮疙瘩了。

"你、你......那個......你沒事吧?你變成了我的......男人的身體......"
"啊，嗯......繪美菜也是，有點受打擊......也許吧。"

臉紅低着頭的繪美菜的"我"。
那是當然了。突然間，她不僅從小學生突然變成了差了三歲的中學生，而且我的胯下還有一個女孩子沒有的"小弟弟"。

"可是.....和哥哥換了身體、嘛、還好吧?"
"繪美菜……"

在用我的臉的繪美菜變得通紅，眯起眼睛擠出笑容。我感到胸口隱隱作痛，因為我看起來她好像在勉強自己。
但是，在這種莫名其妙的情況下，我妹妹正在努力向前看。身為哥哥的我不夠堅強怎麼辦——

——雖説是這樣.....

"哥、哥哥......"
"…………"

拜、拜託，別以我的身體雙手交叉，眼睛濕潤地盯着我看......繪美菜。

"啊，這麼説來......你，你還挺冷靜的嘛。"
"是、是嗎?也許是我太吃驚了，反而很早就清醒了。"
"…………"

嘛，也許就是這樣。
這麼説，我也不知不覺地接受了這個異常情況，達觀地説恐慌也沒有用？應該説，也沒辦法了。
總之，在目前這個完全不知道如何(或者什麼時候)恢復原狀的階段，我必須作為繪美菜生活，繪美菜必須作為"我"生活。但是—

"......可是，連爸爸媽媽也要保密嗎?這個。"
"就算我告訴他們也不會相信......也許只是覺得我們在一起惡作劇。"

我身姿的繪美菜向後靠在椅子上，叉開雙腿重新坐好，身體靠在椅背上皺起眉頭。

"話是這麼説......"

我一屁股坐在房間的牀上，手放在膝蓋上，嘆了口氣。順便説一句，當我張開雙腿坐着的時候，繪美菜立刻打了叉，讓我坐成了現在的姿勢。

"但是要換衣服、上廁所、洗澡嗎?雖然是兄妹，那個——男就會看到你的內衣和裸體......"
"我、我知道......但我不能一直穿着同樣的衣服，不洗澡。而且，繪美菜也會看哥哥的，我們扯平了。"
"…………"

以我的模樣把手放在嘴角上面，扭扭捏捏的繪美菜。哇我不想看.....
但是如果我們像(虛構的)互換身體的漫畫一樣矇住眼睛，去洗澡或者換衣服，那麼我們會被以為兄妹倆在玩"色色的PLAY"了吧。

"那、那學校怎麼辦?就算是你，也跟不上中學的課吧?繪美菜。"

我妹妹體育萬能，成績優異，但那只是小學生的水平。

"嗯~，不過，總覺得那裏沒問題......喂，五年級b班的班主任叫什麼名字?"
"什麼?北條老師?那個在交換授課時教我理科和美術的帥哥......啊，咦?"

我怎麼知道？繪美菜的，而且是別的班的老師。

"那坐在繪美菜旁邊的孩子呢?"
"班級委員三橋君，前幾天才換過座位......為什麼我會‘知道’這種事?"

我吃驚地把手放在嘴邊。難道"繪美菜"的記憶和經歷，就在我腦子裏？

"嘿嘿，繪美菜也‘想得起來’。英語的矢田部老師，雖然本人拼命隱瞞，但大家都知道其實是假髮，哥哥加入的輕音同好會只有四個人，會長兼主唱兼貝斯手的賴子前輩是個美女，胸部很大............討厭，她是哥哥喜歡的類型♪"
"哇啊啊啊啊，幹什麼這麼突然?"

繪美菜似乎想到了什麼奇怪的事，“我”的臉上浮現出笑容，讓我漲紅了臉，站起身來，慌忙揮舞起雙手。
之後在"交換信息"的同時試了好幾次，我和繪美菜除了自身意識(靈魂?)外，記憶還留在彼此的身體裏嗎？似乎可以把所有的記憶和知識據為己有。
記憶都存在於大腦中，所以説是理所當然的嗎？現在的我和繪美菜，如果把這種意識比作電腦軟件的話，大概就像是把系統安裝在別的電腦上使用一樣吧。也就是説，我們正在讀取記錄在硬盤上的文件。
不過，就像有些文件因為版本和設置的不同而無法讀取一樣，同一個軟件似乎也無法"回憶"所有的內容。

哎？哪些是舊版本？......別問了。

繪美菜看起來越來越冷靜，也許是因為她比我更能優化自己的"身體"記憶。

"嗯，從現在開始，我們必須假裝彼此生活......"

對於某種程度的"侵犯隱私"，我們將不得不睜一隻眼閉一隻眼。作為一個初中男生，有很多東西我都不想讓別人知道。
無論如何，我們都會盡可能地在一起，這樣當我們回到原來的狀態時就不會受到影響.........儘管現在我們甚至不知道我們能否回到原來的狀態。
突然看了看房間裏的鐘，不知不覺已經快到中午了。

"我得下去了，媽媽會覺得奇怪的......"
"是啊。"

就算是關係再好的兄妹，一直關在同一個房間裏也會引起懷疑。姑且説，繪美菜的"我"用"我來照顧妹妹的學習"來矇混過關。
繪美菜以我的模樣點點頭，從椅子上站起來，手叉腰。

"今後不是兩個人的時候，說話方式也要改變。‘哥哥‘要是像繪美菜那樣說話，可能會讓人覺得奇怪的。"

不......不是"也許"。確實很奇怪，嗯。
繪美菜的"我"輕輕咳嗽了一聲

"那麼，從今天開始，繪美菜——不，我(僕)就是哥哥了。......請多關照，繪・美・菜・醬♪"

説着，他把食指和中指放在太陽穴上，向我眨了眨眼。好像是想説"哥哥從現在開始也要改變語氣，變成繪美菜♪"。
的確，如果妹妹突然用"我(俺)"稱呼自己，或者用男性那種粗魯的語氣説話，父母和她的朋友會吃驚的。

繪美菜也在努力裝成我的初中男生(雖然第一人稱變成了"我(僕)"還是不一樣，但"我(俺)"或許太粗魯了吧)。為了繪美菜，這裏必須當"妹妹".....

"我、我知道了......哇......哥、哥哥......"

接下來的一瞬間，我感到背脊一陣雞皮疙瘩，不由自主地縮了回去。
我從沒想過有一天，我會用女性的語氣稱呼自己做"哥哥".....

"嗯嗯，就是這樣。"

但是繪美菜用我臉浮現出笑容，輕輕拍了拍我的頭。
我的臉更紅了，連忙把他的手推開。

"喂，喂!別把我當小孩子看......別這樣!"

嗚嗚嗚......唉，真丟臉。

"......嘿，不過繪美菜—不，哥、哥......這條裙子太短了吧?"
"是嗎?也許有點短，不過那種程度的話，以前繪美菜不也經常穿嗎?"
"別把我和你相提並論，因為你從出生起11年來一直是個女人..."
"沒事沒事!習慣了就沒事了，繪、美、菜!"
"嗚嗚，我可不想交換身體到一直穿到習慣......"

***

新星期一——
從今天開始，我要上繪美菜的小學，而繪美菜要代替我上初中。
説實話，我充滿了焦慮。繪美菜樂觀地認為，我們可以"回憶起"彼此的記憶和經歷(......或者更確切地説，她是不是因為成為一個男孩子而感到有趣?)，但僅僅這樣就可以完全替換彼此的朋友關係和生活？
好吧，沒人會想到我和繪美菜的身體已經交換了。
......儘管如此，起牀還是很痛苦。"繪美菜"的身體在早上好像很虛弱，不得不動用全部精力才能下牀。

"嗚嗚......還很睏......但是，我得起來了。"

我眨眨眼睛，深吸一口氣，醒過來。
我的頭腦有點清醒了。解開胸前的蝴蝶結，解開紐扣，脱掉睡衣。
只穿着一條內褲，變成繪美菜的我現在的樣子。
胸部幾乎沒有隆起，但纖細的四肢修長，纖細的肩膀和腰身帶着一種圓潤的感覺。
昨天，我以"繪美菜"洗了澡，換了衣服，應該都看習慣了，但還是讓我心跳加速。
我儘量不去看自己的裸體，穿上繪美菜準備的白色背心，把枕邊那條發紫的石墜掛在脖子上。然後正要從掛在牆上的衣架上取下連衣裙式的制服(上次換過的夏裝)，突然停下了手。

"......先穿襪子，裙子不是會皺嗎?"

恐怕這也是"繪美菜"的知識吧。我穿上及膝的高筒襪，再重新穿上制服。
站在鏡子前，輕輕扭動腰部檢查是否穿得好。昨天一整天，我都在繪美菜那裏接受女孩換衣服的特訓，所以沒什麼奇怪的地方。

"…………"

嗚嗚嗚......小學校服的裙子這麼短好嗎？如果我蹲一會兒，就會被看到內褲了，真可怕。走路的時候要小心。
對於不習慣的女孩子衣服，我感到迷惑，走出了從昨天開始變成我房間的繪美菜的房間。
在盥洗室洗臉刷牙。牙刷正好該換了，所以我換了一把新的。
然後進廁所，辦完事。女孩子只是沒有小弟弟而已，為什麼上廁所會這麼麻煩呢？

"哈~，男人還是比較輕鬆的......"

我嘆息着喃喃自語。

"早上好，繪美菜。"
"——早上好，哥、哥......"

走出洗手間，先起牀的繪美菜的"我"從客廳微笑着向我打招呼。

"早上好，兩位。早飯好了。"
"是。"

聽媽媽的話，繪美菜的"我"坐到昨天為止的我的位子上。我一時不知所措，坐在了對面的"繪美菜"座位上。
桌子上有盤子裏的媽媽自制的熱三明治，配香腸，沙拉，還有奶茶。

"我開動了。"

和往常一樣，一家四口的早餐。改變的是我和繪美菜裏的東西。
但是爸爸媽媽一點都不懷疑。不過，爸爸説:

"繪美菜，今天早上你很老實吧?"。
"是、是嗎......是嗎?和平、平常一樣......啊，爹地。"

父親雖然很困惑，但還是笑着回答了。父親雖然歪着頭，但似乎明白了我沒有生病。

"真的沒事嗎?繪美菜。"
"嗯，嗯，不用擔心......媽咪!"

對於擔心從昨天開始突然變得沉默寡言的"繪美菜"的媽媽，我也以微笑回應。

"繪美菜也到了這個年紀了，變得淑女又不是什麼壞事。"
"…………"

我斜眼看着"我"的臉，他一臉得意地説着這樣的話，拍了拍我的腦袋。
繪美菜那傢伙，他以為是在為我解話......但是這讓我很難釋懷。
我拿着裝奶茶的杯子，呼哧呼哧地吹氣。繪美菜——現在的我不僅有點貓舌頭，而且不擅長吃辣和苦。嗯，小學生的味覺就是這樣吧。
那麼，這個身體的本來主人，正滿臉笑容地吃着麪包。......嘔，我的胃只有這個量的一半。

"謝謝款待，很好吃。"
"......多謝款待。"

收拾好空盤子和杯子，我和繪美菜的"我"準備去上學。

"快點，繪美菜。"

肩上扛着運動包的"我"，用我的語氣催促着我。看到他自然而然地做出一副中學男生的樣子，我不禁嚇了一跳。
我經常説女人比男人更擅長即興表演.....

"唔......等、等一下......啊，——哥、哥哥!"

我急忙把書包背在背上，把學校指定的帽子戴在頭上。
我臉紅是因為羞於用女孩子的語氣，假扮成妹妹回答............也許吧。

***

"喂，過了一天你就已經習慣了啊?"
"不行，明明是女孩子，怎麼能這樣説話?你不知道有誰會聽到。"
"…………"

走出家門去學校的路上，又被繪美菜的"我"說教了。
我確實答應過他，在我恢復之前，我會好好"做繪美菜"，但我沒想到會是全天候。

哎呀，前途多難啊.....

"早，繪美菜!"
"早上好，繪美菜醬，哥哥。"

在文具店門口等着的兩個和我現在一樣穿着小學校服的女孩，向這邊跑來。

"啊，這個......哎，麻紀，唯香，你們......早上好。"

她們是繪美菜的同學，從低年級開始就是好朋友河村麻紀和紫堂唯香。
頭髮在一側紮成辮子的麻紀，性格比繪美菜更活潑、更有男孩氣概，而蓬鬆長髮的唯香，則是一個與其外表相稱的大方女孩。她們來過我家幾次，認識我本來的樣子。

"早上好，你們兩個。......好，我走這邊。"
"一路順風，繪美菜的哥哥。"
"那麼......"

看了他們一會兒，繪美菜的"我"微笑着轉身快步走了。

"啊，一路順風，哥、哥......"

我連忙説道，目不轉睛地看着前天的"我"的背影。

——啊，我從後面看就是那個樣子。確實很纖細............不不。

説不定繪美菜那傢伙，因為變成了我，要和朋友斷絕了聯繫，感到很寂寞.....
想到這裏，我感到內疚，因為我現在"奪走"了我妹妹的一切。

"那我們也一起走吧，繪美菜醬。"
"什麼?啊，啊......不是，嗯......"

在唯香的催促下，我和兩人並肩走上了與平時不同的道路。

"怎麼了，繪美菜?你看起來不太好，週末時發生什麼事了嗎?"
"啊，不，等等......不，沒什麼，哦......沒事，麻紀醬。"

麻紀醬驚訝地看着我，我不知所措地回答。

"繪美菜醬還是很喜歡哥哥啊。"
"哈哈~嗯，那個哥哥有了女朋友，所以嫉妒了......是這樣嗎?"

聽到唯香的話，麻紀也笑眯眯地看着我。

"不，不，不是這樣的......不是這樣的。"

我連忙在臉前揮動雙手。但不知為何，我的聲音變得畏縮，臉頰也開始發燙。
沒有説服力啊，這真是.....

****

２．第二次小學生，第一次女孩子

就這樣開始了我作為繪美菜開始第二次小學生活。
每天的課程完全沒有問題(如果有的話那就麻煩了)。繪美菜本來就很聰明，反而會使用小學生不知道的漢字，有中學的數學水平(使用代數和方程式)解決算術題，所以會無聊地打瞌睡(......)不這麼做更難。
語氣也勉強糊弄過去了。和班上的女生們聊流行的時尚、飾品、少女漫畫等女孩子氣的話題時，多虧了繪美菜的知識和記憶，現在總算跟上了。
有時候，她們會説，我最近是不是有點沉默寡言了。
雖然是五年級的學生，但作為女孩的生活確實是與平時不同的體驗，如果説完全沒有激起好奇心的話，也許還是騙人的。
這個習慣了會很有趣的......但根本不是這樣。
班上大多數男生，坦白説，都太幼稚了。他們就是知道一些色情的話，然後在(包括我在內的)女孩子們面前説，做這種性騷擾的話會很高興。煩死了吧好不好。
但我五年級的時候也是這樣嗎？如果是這樣，那就糟了，男生啊。
雖然也有像坐在旁邊的三橋君這樣的例外，但是班主任和班上的女同學們似乎都很為難。不知不覺中，我發現自己也和男生們保持了距離，自然而然地融入了女生們的圈子裏......這讓我感到驚愕。

而且我......不，繪美菜的好朋友麻紀醬和唯香醬的存在，某種程度上也是一種壓力。

女孩子特有的"交往"，比如一定要一起上廁所，或者在課堂上傳紙條....."為了不破壞繪美菜的友誼。"那我還能忍受。
男孩子氣的麻紀醬在這方面性格爽朗，所以總算有點辦法，但問題是唯香醬。
不，我不是説她是個難相處的女孩。安靜沉着，同時又能堅持自己的觀點的唯香比班上其他女生成熟多了，説話也不會太累。
但是，對於我的細微動作、説話方式和態度，"平常的繪美菜不會這麼做(説)......"，一一詢問？我每次都會想"被發現了嗎?"，雞皮疙瘩的。
都是乖孩子。當然，沒人會認為現在的"繪美菜"，已經和初二的哥哥互換了吧。
在家被繪美菜的"我"教訓，在學校被唯香醬的"修正"。而且麻紀醬也在留意着我，把"與平時不同的繪美菜"當成女生們談話的素材，讓我無法安心。
多虧了這兩個人，我才得時常注意女孩子的舉止，真是諷刺。

"唔唔唔......"

游泳池今天開放。
到了五年級，男生和女生的換體育服都是分開的，男生們留在教室裏，女生們去游泳池的更衣室。
身為"繪美菜"的我，也會混在麻紀醬和唯香醬以及班上的女生中間換上泳衣。

是啊......換上體育服也挺不容易的，還得脱掉內衣，光着身子，真是不好意思。

我對看到小學女生裸體一點興趣也沒有(我自認為)，反而是女生之間那種隨便、毫無防備的樣子，反而會讓人感到羞愧。
不過，既然我是"繪美菜"，我就不能一個人關在廁所裏。
打開更衣室的門走進裏面，前一個時間在游泳池裏的六年級女生正在換制服。

"…………"

很多最高年級的女孩子已經開始有女生的身材，也有幾個女孩子穿着像樣的胸罩，説實話，我都不知道該往哪兒看了。
但是.....

"咦?那條項鍊你有好好戴着啊。"
"......啊?啊，啊......不，嗯，嗯，算是——。"
"太好了......請好好珍惜。"
"啊，嗯，知道了......"

是嗎，這是唯香醬送給我的吧............！?......嗚嗚，又是"繪美菜"的記憶.....
看到我猶豫不決，唯香醬露出驚訝的表情。

"怎麼了?繪美菜醬。"
"啊?不，不，沒什麼......"
"不要緊的，我們的成長期還在後面呢!"
"是、是......是吧——?"

她看穿我的心思了嗎？聽到她這樣的話，我臉紅了，用脱下的制服遮住了胸口。
和六年級的女生們比起來，我還是小孩子的體型啊，我......不不不，是繪美菜，繪美菜。
我連忙搖頭，把手裏的制服塞進面前的櫃子裏，匆匆脱下背心，把穿過腿的泳衣拉到胸前。

"嗚……"

胸部，臀部，還有胯部......緊貼身體的校園泳衣的感覺。我再一次意識到，現在的自己毫無疑問是個小學女生。

"繪美菜醬，你的肩膀皺巴巴的。"
"謝、謝謝......"
"繪美菜，唯香，快點快點~!"

最先換好泳衣的麻紀在更衣室門口揮手。她們很高興能進游泳池。

"我們也走吧，繪美菜醬。"
"啊，嗯......"

穿着學校泳衣的唯香醬露出温柔的笑容，向縮成一團的我伸出了手。
白皙的皮膚，黑色的眼睛，彷彿要被吸進去。胸部有點圓鼓鼓的，有點羨慕......不是啦。

"…………"

我戰戰兢兢地握住她的手，唯香醬緊緊地握了回來。
一時的困惑。但不知道為什麼，我感覺好多了。

沒錯，我現在是個"女孩"了，女孩子之間不用害羞。

我目不轉睛地盯着她的臉，像"繪美菜"一樣歪着頭。

"咦?嘿嘿......好期待啊，今天的游泳池。"
"是的♪"

我和唯香再次相視一笑，牽着手向泳池邊跑去。 

[灰] 我是女孩子！？ ~繪美菜醬的憂鬱~~(下) 
[[灰] 我是女孩子！？ ~繪美菜醬的憂鬱~~(下)] by 搬运工A

名稱：ＴＯＲＩＫＡＥっ娘！？　～繪美菜ちゃんのユーウツ～　
作者：MONDOさん
生肉：http://tskaitai.jp/itadakimono/400man/MONDO/emina.htm

和繪美菜交換身體，一個月過去了。我依然是"繪美菜"，繪美菜依然是"我"。
我以繪美菜的身份上小學，以繪美菜的身份和麻紀醬和唯香醬一起度過學校生活，回到家後在家裏充當女兒和妹妹。
我以為會有很多麻煩，但出乎意料的是，沒有什麼麻煩或意外，每天都過得很平靜。
身為小學五年級女生森澤繪美菜的我，平日早上六點半起牀。
起牀還是一樣痛苦，但我會迅速脱掉睡衣，換上內衣，把項鍊掛在脖子上，穿上制服。剛開始的時候，每次看到異性妹妹的身體我都會心慌意亂，但是現在我已經習慣了。
繫好胸前的緞帶，接着梳頭。因為是短髮，所以這不會花很長時間。
戴上頭飾，整理好儀容，走出房間，到衞生間刷牙洗臉。

"早上好，爹地，媽咪。"

森澤繪美菜，小學五年級的女孩♪
在客廳，向家人致早安。

"早上好。最近起得真早啊，繪美菜。"
"早上好，繪美菜。早飯準備好了。"
"啊啊......早上好~爸爸、媽媽、繪美菜。"
"啊......早、早上好，哥哥、哥哥。"

吃完早飯，回房間拿包和帽子。

"我走了。"

和哥哥......即是繪美菜的"我"一起離開家，趕去學校。
途中，與唯香醬和麻紀醬會合。

"早上好，兩位。"
"早上好!"

和繪美菜的"我"分手後，三個人邊聊天邊上學。
小學的課還是那麼無聊(因為我做過一次......)，但是課間休息的時候，我會和班上的女生們一起吵鬧，釋放壓力。
放學後和麻紀醬、唯香醬以及關係好的女孩們一起放學。有時候，我會去上學路上的精品店看看。這其實是不允許的。
回家後，脱掉制服，換上舒適的衣服，在自己的房間裏放鬆一下後，快速地完成小學的作業。
我躺在牀上，埋頭看借給我的少女漫畫和青少年時尚雜誌。......這，這是為了跟上女孩子之間的話題。
全家人一起吃晚飯。爹地......不，爸爸，有時候他會遲到。
今晚的菜單是咖喱飯和沙拉。繪美菜的那份，用牛奶調和辣度，量也很少。
説實話還不夠，但現在的我只有這樣才能吃完。
坐在對面繪美菜的"我"在大口大口地吃着沙拉，一邊嘟嘟囔囔地把辣咖喱津津有味地送到嘴邊。......真羨慕。
吃完飯就看電視，休息一會兒。
然後，浴缸一湧出來，當然，身為繪美菜的我用浴缸是最好的。熱的時候淋浴也不錯，但是洗澡還是最能讓人放鬆的。
用可愛的聲音哼着歌，用洗髮水洗頭，然後用沐浴露温柔地洗身體。不愧是這樣，還是有點不好意思......不過"繪美菜"的身體，不能隨便對待。

"嗯，會不會被太陽曬傷了......"

繪美菜的身體似乎不怎麼曬傷。但是在游泳課上暴露在陽光下，我還是很擔心。我是不是得用UV霜什麼的.....
從浴缸裏出來擦乾身體，換上睡衣，用低温吹風機吹乾頭髮。
在客廳涼快一會兒後，回到自己的房間為明天做準備，然後作為女孩子的打扮，輕輕地做一下面部護理，然後上牀睡覺。
以上就是我身心互換的繪美菜的一天。
沒什麼特別的，我覺得只是普通女孩的日常生活.....。

某天晚上，我對自己過着"繪美菜"的生活感到不安，暗自詢問繪美菜的"我"。

"你是不是想太多了？我們是唯一知道交換身體的秘密的人，既然是兄妹，學校就不說了，我想平時的生活也沒什麼不同吧。"
"是......是嗎?"

看着"我"一邊彈吉他一邊打哈欠，我疑惑也問。

"就説這些?那麼，我睏了......晚安，繪美菜。"
"啊，嗯，嗯......晚安，——哥哥。"

雖然還有些無法釋懷的感覺，但也不能再堅持下去，我回到自己的房間，就這樣睡着了。

***

暑假前的一個星期天，我和媽咪......媽媽一起來到車站前的商場購物。
哥哥......不！繪美菜的"我"今天早上也出去了。説到這個，他最近經常在休息日外出。真是的，我的身體在幹什麼.....
學期末的考試，他豎起大拇指説"沒有問題!"，但是在平時的學校生活中，作為"我"是否做得很好，代替妹妹上小學的我，無法確定。
好吧，在家裏也假裝"我"，到目前為止完全沒被發現，所以我想應該沒問題......我想。
乘自動扶梯上到服裝櫃枱的樓層，在青少年專櫃挑選新的夏季服裝。
我對女孩子的着裝還不是很了解，所以我試着拿一個類似麻紀醬和唯香醬在雜誌上教我的東西。

"繪美菜，試穿一下怎麼樣?"
"嗯，我會的。"

我笑着回答，然後在媽媽和店員的催促下走進試衣間。
牆上的鏡子反映出我——"繪菜美"現在的樣子。白色短袖襯衫，淡藍色短褲和馬甲的搭配，很有男孩氣。
我熟練地脱下它們，穿上帶來的衣服。
夏季禮服風格的連衣裙和薄款的連衣裙。掛在脖子上的項鍊點綴得恰到好處。
剛才那種活潑的印象一下子改變了，鏡子裏映出一個安靜的少女。

"…………"

呵呵......女孩子只要穿着不同，氣氛就會變化這麼大。

"要不要留長頭髮?"

我下意識地喃喃自語。
因為這件衣服，看起來更適合.....

"怎麼樣?繪美菜醬。"
"好像沒問題。"

媽媽從窗簾的縫隙裏探出頭來，我微微一笑。

"那就買那個吧......接下來就是‘那個’。"
"…………"

終於來了......我情不自禁地僵住了。
大約一個星期前，我的...."繪美菜"開始因為內衣摩擦而刺痛。我能感覺到周圍有腫塊......好像開始膨脹了。
放假的前一天晚上，我結結巴巴地和繪美菜的"我"商量這件事。

"嗯......那就拜託媽媽給你買個胸罩什麼的吧?"
"......噗!?"

就像閒談一樣簡單嗎？
媽媽似乎也隱約察覺到我......不，"繪美菜"的胸部開始膨脹了。

"那就星期天去百貨商店好好量一下吧!"

對於仍然猶豫不決的我，她説:

"順便給你買件夏天的新衣服。"

我說，我絕對不是想要新衣服。我只是覺得如果是繪美菜這樣的女孩，一定會被這些東西吸引，嗯。

"那就麻煩你了。"
"好的。那麼這邊請。"

我和媽媽被店員帶到櫃枱後面的女生內部櫃枱。

"初級胸罩可以温柔地保護你豐滿而敏感的胸部。很容易做體育鍛煉，身體線條也很難顯現出來，也就不用在乎男孩子的目光了。"
"是、是......"
"從今天開始，你也加入到淑女的行列中來了♪!"

拿出來這樣的商品目錄，聽了説明之後，決定實際試穿一下。
我在試衣間，讓店員量尺寸。

"如果是現在的繪美菜，應該就是這個‘第一步’吧?"

與此同時，媽媽一邊比較目錄，一邊幫我挑選東西。
青少年內衣分為三步:

第一步是"乳頭開始明顯。"
第二步是"胸部開始膨脹(這就是所謂的初罩)。" 
第三步是"對於正在增長的胸圍"。
之後每當胸圍長大，就得換一個。

"怎麼樣?感覺有點像姐姐了吧?"
"是......是嗎?"

在售貨員的指導下，穿上一件半上衣，即是一種跑步背心形狀但沒有下半部分的內衣。
胸口裡的襯裏又厚又軟。也許這樣就不疼了。

"還有款式相同的背心和短褲，很可愛哦。"

在店員的推薦下，我買了三套。總共1萬8千元............真不錯啊。

***

當我吃完午飯回家的時候，已經過了下午兩點了。

"繪美菜，把買回來的衣服好好放在衣櫥裏，會弄皺的。"
"知道了，媽咪。"

聽到媽媽在樓梯底下這麼説，我從紙袋裏拿出買給我的衣服，掛在衣架上收拾起來。
換上平時穿的t恤和短褲，仰面躺在牀上，喘口氣。

"......嗯!"

我的胸口還有點疼。我抬起腿站了起來。
拿起放在桌上的裝着今天買的內衣的袋子。我本來打算晚上洗完澡就放下來的.....
和內衣一起放在裏面的小目錄，突然引起了我的注意。
翻到一頁，映入眼簾的是四個穿着青少年內衣的小學生模特兒，面帶笑容擺着姿勢的照片。
最年輕的女孩穿的淡藍色半上衣，和我今天買的一樣。

"這個......是我要穿的吧?"

我猶豫了一下，從袋子裏拿出半上衣和配套的短褲，取下標籤。
為什麼呢？明明試過一次，卻感到心跳加速。
我把半上衣和短褲放在椅子上，在鏡子前把手放在t恤上。
脱下襯衫和短褲，手指搭在褲子上，慢慢拉了下來，拿起攤在椅子上的內褲。

"…………"

把手放在心跳加速的胸口上呼吸，然後慢慢地把雙腳穿進新短褲。
我把它拉到上面，發現它比剛才穿的更合身。手感也不錯。
半上衣套在頭上，用手拉扯下襬，拉到胸部以下。
鏡子裏是穿着內衣的"繪美菜"，不安地看着我。
和攤開在牀上的目錄照片對比一下。或許和我現在的年齡差不多，她們的胸部也幾乎沒有隆起。
不過，看起來很高興。
我也想對着鏡子微笑。鏡子裏的"繪美菜"露出尷尬但又害羞的笑容。

對了，現在我是繪美菜了，作為一個女孩，應該要為第一步而感到高興。我要更有信心.....

當我意識到這一點的時候，我對鏡子裏的"繪美菜"感到的不適感似乎逐漸消失了。
輕輕地摸摸她的臉。光滑的，女孩子的臉頰，就是我現在的臉。
我把雙手温柔地放在自己被半上衣包裹的胸前。輕微的疼痛和膨脹，都讓我有點驕傲。
所以——

"所以，只有現在......只有現在，我就是個女孩子吧......"

我對着鏡子裏的自己這麼説着，歪着頭，穿着內衣坐在牀邊，兩腿交叉着，一動不動地坐着。

"啊，那個......今天在百貨公司，媽咪給我買了半上衣......"

我試着和放在枕邊的水豚玩偶説。

"哈，真不好意思......班上的男生可能會取笑我......怎麼辦......"

我扭扭捏捏地抱着它，試着遮住胸口。

"可、可是，會長大嗎?嗯，一定會長大吧......"

慢慢站起來，在鏡子前擺出和目錄裏的女孩一樣的姿勢。

"......嘿嘿，從今天開始，繪美菜也要加入淑女的行列了!"

然後對着鏡子，像"繪美菜"一樣，微微一笑。

3．"哥哥"的秘密

(譯注：原妹妹的視角，自稱為"僕")

原來是繪美菜的"我(僕)"和哥哥交換身體後，一個月過去了。
代替我(僕)成為小學五年級女生的哥哥，剛開始的時候好像很辛苦(很害羞)，但是最近不知道是習慣了還是改變了主意，表現得像個女孩子了。
相比之下，我則利用現在身體裏殘留的記憶和知識來享受男孩生活。同學和前輩都是好人，比和五年級的蠢男生打交道有趣多了。
我很快就習慣了現在男孩子的身體。本來就沒那麼粗糙，毛也沒那麼濃密，一開始覺得不對勁的那話兒，畢竟是男孩子嘛......想到這裏就完全不在意了。......反正也沒大到讓人擔心的地步。（＾＾；

原本這麼想的，但當我在起床的時候——確實很震驚.....

他運動神經很好，力氣也不錯，飯量也很好，有點粗魯也不會被説什麼，所以不用多費心思。
啊，真不錯，衣服和髮型不好看就算了。
我還勉強跟得上初中的學習。不，我覺得我更比"以前"更專注於課堂了。甚至這裏的朋友(都是男生)都説我最近不打瞌睡了。
還好好參加了放學後的輕音樂聯誼會。或者説，我完全沉迷進去了。
最近我不僅在彈吉他，還在嘗試低音和鼓。

我們的身體互換，這是前所未有的事。

"調換的事情是我們之間的秘密。"

我私下聯繫了唯香醬，告訴她"哥哥"和"繪美菜"調換的事情。
我以為她不會馬上相信我，但是唯香醬像往常一樣緊握着我的手説:"哎呀，這可不得了。"
我很高興她會相信。其實我有點不安.....

"我已經是個男孩子了......你能繼續做我的朋友嗎?"
"當然。"

唯香醬在學校跟進"繪美菜"，休息的時候告訴我她的情況，還有不要告訴別人(尤其是麻紀醬，因為那孩子話太多了)向我保證了。
她這麼輕易就相信了我，從某種意義上來説，我很失望......但是我們還是朋友。
於是，我和唯香醬每個星期天都在外面碰頭，"交換情報"。唯香醬講述了在學校的"繪美菜"，我則在她的詢問下，講述了中學發生的事情。
有時候在公園的長椅上，有時候走在舞會上。有時候我們走進咖啡館，一邊喝茶，一邊聊天。
穿便衣的唯香醬有點成熟，而且非常可愛。我也不甘示弱，穿上帥氣的衣服。
我感覺自己就像個男孩子，不，實際上我是個男孩子，但我感覺自己好像在和唯香醬約會。
......想着想着，這一天我們又出去玩了。
今天唯香醬的時裝是淑女般的白色連衣裙和淺葱色的羊毛衫，腳下是編織涼鞋。蓬鬆的頭髮用蝴蝶結釦住，感覺有點成熟。手裏的手環也很時髦。
作為"男孩子"來看的話，會想要保護的類型——。
然後她説:

"我喜歡上繪美菜醬‘的’哥哥了......請成為我的戀人吧。"
"咦……？"

從遊樂園回來的路上，她突然向我"告白"。
她説她一直和我在一起，然後就愛上了我這個男孩子。
唯香醬在黃昏的陽光下，交叉着雙手的手指，翻着眼睛看着我的臉。真可愛......這麼一想，心底湧起一股不安的感覺。
可愛，我想永遠在一起。
我想用盡全力擁抱她顫抖的小身體。想吻她櫻桃般的嘴唇。

我想讓唯香醬......屬於我。

所以——

"我也拜託你了。唯香醬，做我的戀人吧。"
"......是的，我很樂意!"

唯香醬説，現在的我很會説話，能理解女孩子的心情，從不做女孩子不喜歡的事，是個理想的男朋友。
嘛，我也理解你這麼想的感覺。
但是我真的喜歡女孩子嗎？還是被這個身體拖着，連心都變成男孩了？
不過我不可能恢復到原來的身體，也不知道怎麼做......那麼我們可以繼續這樣下去了。
如果説我不懷念曾經是個女孩的自己，那就是假的。但是，我現在是這裏的"我"，並不想放棄她。
唯香醬用手指拭去眼角的喜悦淚水，微笑着，我温柔地......緊緊地抱住了她。

"啊......晶良，先生——。"

她輕輕地閉上眼睛，我慢慢地把臉靠近她.....

**

心情充實地回到家，正要回自己的房間時，"繪美菜"從隔壁房間裏滿臉通紅地走了出來。
在家裏最近很少見的穿裙子的......咦？感覺和今天早上的氣氛不太一樣.....

"我回來了......怎麼了?繪美菜。"
"……！？"

她的肩膀顫抖着發現了我，"繪美菜"突然慌了手腳。

"你在幹什麼?"
"沒、沒什麼......"
"…………"

毫無意義地四處遊走，怎麼了？我向原來的自己(的身體)嘆了口氣。
突然，我看到了她的胸部。
啊......原來如此.....

"胸罩，買了吧。"
"……！"

在我的視線中，"繪美菜"害羞地把因為內衣而微微鼓起的胸部藏起來，緊緊地扭動着身體。

"哥....哥哥是......色鬼。"

她像蚊子一樣小聲地説，然後砰的一聲關上門，又鑽進了房間。
哎呀呀，變可愛了.....
只是穿上一件包胸的內衣，那個"繪美菜"就會變得更有女孩子氣了，真了不起。嗯，從唯香醬那裏聽來，好像還有很多其他的因素。

"…………"

我決定了。
既然我要當男孩子了，那就讓"繪美菜"好好當女孩子......做我的"妹妹"吧。
當然也請唯香子幫忙。啊......如果是這樣的話，我和她的約會，也許要保密一段時間了。

我會讓她成為一個可愛，漂亮，甜美，美麗的女孩子。
因為繪美菜是我的妹妹......♪

我盯着以前的自己的房門，咧嘴一笑。



　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆


(譯注：原哥哥的視角，自稱為"俺")

暑假的某一天，我被哥哥......不，變成我的繪美菜叫去，拜訪我以前就讀的中學。
不不，一鬆懈就會自然而然地叫他"哥哥"。無論是在家裏還是在學校，我都在全職24小時做"繪美菜"，上次在三天兩夜的林間學習中，唯香醬和麻紀醬和其他女孩一起在河邊玩耍，在篝火上嬉戲，在宿舍吃飯洗澡(當時胸口這裏被人取笑了)。或許是因為鑽進女生房間裏並排鋪好的被窩，聊到很晚的緣故吧不知怎麼的，我覺得我在假裝的感覺已經消失了，現在我好像不自覺地在"扮女孩"。
而且最近，繪美菜的"我"好像變得有年長的感覺了，不知為什麼，總覺得很温柔......是受這個影響嗎？
我一邊想着這些，一邊走進側門。
姑且穿上學校的校服，我在玄關沒被發現就進了校舍。

——話又説回來，到底有什麼事......今天天氣太熱了，身體太虛弱了，本來想在家裏休息的.....

曾經知道的地方。毫不猶豫地前往輕音同好會的活動場所——音樂室。
話説回來，初中的教學樓有這麼大嗎？我情不自禁地四處張望。
每次在走廊上與參加暑假俱樂部活動的中學生擦肩而過時，我都會不由自主地為他們的身高和體型而畏縮。
我真的變成了個小學女生啊.....。
這麼想着，到達了目的地。

"歡迎來到輕音同好會!你就是森澤君的妹妹繪美菜醬吧!"
"哇嗚......!?"

打開音樂室的門，迎接我走進去的，是同好會會長、財部賴子前輩沒見過的歡迎(笑)。
是的，我忘了。學姐，好像對可愛的東西很着迷.....
賴子學姐不停地撫摸着被抱得手忙腳亂的我的頭。被她的D，不，E胸部壓住了臉，又高興，又痛苦。
好不容易從賴子學姐的擁抱中掙脱出來，我把目光投向令人懷念的音樂室。

"…………"

對了......不久前，我還在這裏和前輩們一起彈吉他。
只有四個輕音聯誼會。貝斯手賴子前輩、鼓手內藤俊也前輩、鍵盤手藤田實咲前輩——三人都是第一次見到"繪美菜"，所以都變成了妹妹"謝謝一直很照顧我哥哥。"這樣打個招呼。
嗚嗚......我討厭自己在熟悉的人面前自然而然地"做女孩子"。
還有一個陌生的女生......咦？

"啊，我也要給你們介紹一下。這是新成員澤良森亮晶晶。"
"我是亮晶晶。請多關照，繪美菜醬。"
"哈，初次見面......我也——。"

嘿，真是個漂亮的女孩......蓬鬆的波浪長髮，穿着制服修長的四肢，苗條的體型。雖然戴着眼鏡，但氣氛可能很像唯香醬。
但這才五個人啊。那就不是同人會了，可以晉升到正式部門.....

對了，"我"在哪裏......？

"…………"

內藤學姐和實咲學姐正以忍不住笑的表情看着我。至於賴子學姐，她彎下身子，肩膀顫抖着。

"……？"

我歪着頭，再次抬頭看着閃亮亮的臉。於是

"呵呵......你還不明白嗎?繪、美、菜、醬!"
"……咦？"

4．世間本無事

"……咦？"

她一邊咯咯笑一邊彎下腰看着我的臉，我臉上浮現出茫然的表情。

"呃，呃......我們在哪裏見過......嗎?"
"啊——哈哈哈哈!!"

賴子學姐突然放聲大笑起來，好像無法忍受似的。
我不由自主地交替看着學姐和亮晶晶小姐的臉。
亮晶晶小姐摘下眼鏡。大大的眼睛，長長的睫毛，稍微有點粗的眉毛，豐滿的嘴唇。
咦?在什麼地方.....

……………………………………………………………………………………！！

"咦、咦、咦！！"

下一刻，我的腦子裏一片空白。
我指着亮晶晶小姐......不，是站在我面前微笑的穿着水手服的"我"，抽搐着嘴巴。

"吃驚嗎?"

'你終於明白了？'的表情，"我"拍拍我的頭，當場轉了一圈。

"怎麼樣?很好看吧?"
"…………"

把食指放在嘴邊，可愛地歪着頭的"我"。
那種自然的女孩子氣，讓我不由自主地吃了一驚。......不，裏面本來就是個女孩。

"沒什麼——只是化妝而已，沒想到會變得這麼可愛。"

賴子學姐，是你做的嗎!？
是啊，我又想起來了。學姐以前在我還是原來的身體的時候，就一直想在我臉上化妝。
我一直不喜歡，但如果是繪美菜的"我"......他一定會很高興的。

"一開始只是臉——但是太着迷了，所以就準備了制服和假髮，把他打扮成女孩子。"
"…………"

賴子學姐，請不要擺出一副"我做到了"的表情，那麼得意洋洋地説。
順便説一下，取"晶良"的"晶"字為"亮晶晶"。......也太隨便了吧？

"不過説真的~，森澤的肩膀很平，腰也很細~屁股和腳踝都很緊繃~，和我備用的制服很配~。我想這已經是神在告訴我，做一個偽娘吧！"
"…………"

不......請不要在那種地方當做神喻，實咲學姐。
或者更確切地説，這句話好像是在當面説"你看起來不像個男人".....

"不，一開始我是想在適當的地方阻止她......可是，看着森澤在賴子和實咲的手中不斷變成女孩子，總覺得有一種東西讓我心裏一震......"
"…………"

所以，你為什麼不在那裏更用力地阻止她呢？內藤學姐。我不知道學姐是"萌者"啊.....
已經無聊的前輩們。而繪美菜的"我"，大概也一度感覺"變回了女孩"吧。

"'澤良森亮晶晶'遭到家裏的強烈反對，秘密參加了這裏的活動，是這樣的神秘美少女。"
"…………"
"上次~帶着這樣的'偽娘'在校園裏到處轉悠~完全沒有人發現~"
"…………"
"嗯，妹妹近距離看都認不出來，應該沒問題吧?"
"…………"
"所以，當我(私)是這副模樣的時候，希望你能叫我‘亮晶晶姐姐’!"
"…………"

啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈.....
我......我的身體............要遠到他鄉了.....

對......我應該知道的，但我一直在拖延，不想去想。
不想去想，我不再是男性的"森澤晶良"。
做回原來的自己，已經再也不可能了。
之前是漸漸模糊的意識，現在我清楚地意識到了。
在我面前的已經不是"我(俺)"了。雖然的形象和名字一樣，但已經是不同的存在了.....

哦，再見......男性的我(俺)

後來怎麼樣了，我不太記得了。
坐在音樂室角落的椅子上，呆呆地看着前輩們練習，換上衣服，和從"亮晶晶"恢復原樣的"哥哥"一起，向大家告別。

***

......然後兩天後，我——繪美菜的初潮來了。
全家人一起吃過紅豆飯後，我回到了繪美菜的房間，站在鏡子前。
鏡子裏的是繪美菜的......自己的樣子。
我(俺)用手輕輕按住隱隱作痛的肚子，對着鏡子微笑。

恭喜你......然後歡迎............女孩子的我(私)——

***
***
***
***
***

(譯注：這時開始，原哥哥的自稱為"私"。)

"準備......一、二、三、開始!"

在我的口號下，演奏開始了。
負責貝斯的是麻紀醬。雖然才開始一個月，但她有節奏感，很快就會熟練了。現在簡單的和絃還彈得很好。
鍵盤是唯香醬。我在這邊學會了彈電子琴，所以我很擅長。...... 我有很多曲目。
還有吉他和主唱是我，森澤繪美菜。變成女孩後，手變小了，但是現在用的吉他領子很細，所以沒什麼問題。手感很快就找回來了。
聲音又高又好聽，唱歌感覺真的很好♪

放課後的第二音樂室。

在一個稍高的小舞台上，我們正在排練樂隊。

第二學期的大掃除時，我們三個負責整理音樂準備室，發現房間的角落裏擺滿了電吉他、貝司、鼓組和放大器。
我問過音樂老師，他説那是一位著名的音樂家捐贈給學校的，他以前是我們小學的畢業生。
但這些不是小學的音樂課會用到的，除了鍵盤和打擊樂器，其他就一直放在這裏。但是難得有這麼一整套。

"我們也試試組樂隊吧，就像繪美菜的哥哥在中學那樣。"
"好啊......開始吧，繪美菜醬。"
"......真的?"

我拜託音樂老師聯絡校長，讓我參加"自主課外活動"。
就這樣誕生了小學生女子樂隊——，其名字是"小小☆公主"。......簡稱"坎公"(^^)。
當然，學校提出了很多條件。激烈的歌曲是不行的，鼓聲要低調，還要有老師陪同，放大器的音量等等，"小學生也沒問題。"就這麼決定了。

哎？鼓手是誰？這個嘛.....

"......ok，你們三個都很出色。照這樣下去，我們文化節的客串演出也沒問題。"
"哎呀——!成功了!"
"謝謝你，亮晶晶小姐。"

沒錯，打鼓的是我那個自稱"神秘眼鏡美少女"的哥哥，他從中學就來幫忙了，穿着女裝。
為什麼要特地穿着女孩子的衣服？我私下問他，他説女孩樂隊的話，這樣不是更自然嗎。
真是的......他到底想幹什麼。的確，以前的我......也就是森澤晶良上小學時的老師都調職了，而且連我這個妹妹，甚至是原來的自己都認不出來了，變得非常漂亮，所以不管是誰，麻紀醬也好，唯香醬也好，都沒有意識到"亮晶晶小姐=哥哥"。
嗯，有時候中學輕音部的前輩們也會一起來指導我們，老師們也很高興説這是"中小學合作教育的一部分"......可以嗎？

不過，有時唯香醬會露出意味深長的笑容，看看我和"亮晶晶小姐"的臉？......怎麼可能。

雖然對哥哥—我自己穿女裝的樣子感到震驚，但在我開始初潮後，從那時起我就迅速融入女孩子的身份了。
我的動作和措辭已經完全是女孩子了，對打扮也產生了興趣。我已經不介意上廁所，洗澡，穿可愛的內衣和迷你裙了。
我開始會穿着相配的圍裙，在廚房裏幫媽咪做事。媽咪很高興。"繪美菜也是個淑女了。"
對了，我把頭髮留長都到背上了。可以扎馬尾辮，編辮子，做各種女孩子的髮型。
胸部什麼的，是不是也長大了點？嗯，我覺得.....。有一點吧。（＾＾；
暑假的時候，和班上的女生們一起去游泳池，和麻紀醬一起住在唯香醬的家，穿着睡衣在牀上聊到半夜......很開心。
唯香醬的媽媽是著名的青少年品牌設計師。她讓我試穿新的夏季服，還給我拍了照片。
也許就是因為這個，我被招募為模特......之類的。

沒錯，現在我就是"繪美菜"。

還有哥哥，他也已經完全變成男孩子了。我開玩笑地説"哥哥醬~"，撒嬌地抓住他的胳膊，他的臉都紅了......呵呵，好可愛哦♪
但也許是這種反應，他有時會以"發晶晶"的形象去購物或在街上閒逛。我有點擔心爸爸媽媽會發現。
啊，不過，難道說哥哥是爲了讓那個時候，明明沒有方法卻固執地說“想變回原來的樣子”的我放棄，而故意讓我看到他男扮女裝的樣子嗎?

......怎麼可能。他肯定玩得很開心。

嘛，這是這樣......我已經完全適應了女孩子的生活，作為繪美菜。
和唯香醬、麻紀醬，大家一起每天都過得很好♪

***

但即使是現在，有時我也會突然想到。為什麼會發生這種事......？
只、只是...

"......咿YEAH~!女孩子，好耶~!!"

我把制服裙子翻了個底朝天，撥弄着吉他，微笑着高舉着拳頭。

　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆

呵呵，你已經完全變成"女孩子"了，繪美菜醬。

我一邊彈着鍵盤，一邊注視着"繪美菜"的背影。
果然是兄妹啊......雖然語氣有點不一樣，但是動作和氣氛，和以前的繪美菜醬幾乎沒什麼兩樣。
我瞥了一眼在旁邊打鼓的原繪美菜醬，他也在想同樣的事情嗎，在用調皮的眼神向我使了個眼色。
看起來他們兩個都變成了和"現在"身體很相配的心靈。
我希望"繪美菜醬"能更像個女孩子。以前因為害羞而不願意穿的可愛衣服，現在的繪美菜一定不會不好意思地穿上吧。
但是，相反的，晶良先生完全被"男孩子氣"染上了，我有點不高興。......因為我喜歡的晶良先生，是一個非常了解女孩子心情的男孩子。
所以有時候，我得讓他意識到自己以前是個女孩。

是的，煽動了輕音部各位，讓原繪美菜醬的晶良先生男扮女裝的人......就是我紫堂唯香。

話説回來，穿着女裝的晶良看起來自然而然的像個女孩子，真是不可思議。
也許外表和身體，也因為某種力量而發生了變化呢。

果然，"許願石"實現了我最大的願望。

"如果我最喜歡的繪美菜醬，是個帥氣的男孩就好了"——

（ＥＮＤ） 

Tags: 中學生哥哥⇄小學生妹妹、入替、變娶、偽娘、小學生樂團
[黑] ChatGPT測試：魔族變身成勇者女朋友的樣子與勇者戰鬥，卻中了洗腦魔法而無法說出自己身份，被逼成為了勇者的女朋友。 
[[黑] ChatGPT測試：魔族變身成勇者女朋友的樣子與勇者戰鬥，卻中了洗腦魔法而無法說出自己身份，被逼成為了勇者的女朋友。] by 搬运工A

最近ChatGPT很火啊。我試了一下用ChatGPT寫一下小說，結果如下：

(這是本子"性轉魔法傳說"原封不動的劇情。AI好像擴寫得不錯。)

問)
以"我是魔王軍四天王之一，可以變身成為別人。在和勇者隊伍決戰時，我變身成他女朋友的樣子，卻被賢者用洗腦魔法控制，無法說出自己真正的身份，最後勇者真的把我當成是他的女朋友，一起對抗魔王軍"為大綱，詳情描寫。

AI)
在一場激烈的決鬥中，我作為魔王軍四天王之一，變身成為勇者的女朋友的樣子。我的目的是要混淆敵人的視線，讓他們把我當成友方，以便輕鬆擊敗他們。

但是，我沒有料到的是，在和勇者隊伍決鬥時，我被賢者用洗腦魔法控制了，無法說出自己真正的身份。我被迫假裝成女朋友，並且不得不和勇者隊伍一起對抗魔王軍。

勇者對我的表現感到滿意，並把我當成他女朋友的樣子，一起對抗魔王軍。這使我感到無比的痛苦和悲傷，因為我無法說出真相，也無法擺脫洗腦魔法的控制。

最後，在一場激烈的決戰中，我被勇者隊伍打敗了，並被拋進監牢中。我終於得以擺脫洗腦魔法的控制，但已經太遲了，我被迫承認自己是魔王軍四天王之一，並被判刑，永遠無法再次出現在世上。

問)
以"勇者真正的女朋友也被賢者的洗腦魔法控制，裝成了是我變身了的樣子。勇者不知道她才是他真正的女朋友，繼續和我一起。而她真正的女朋友卻被賢者侵犯了"為大綱，詳加描述。
AI)
在這場決鬥中，勇者的女朋友也被賢者的洗腦魔法控制了。她裝成了我變身成的樣子，混淆了勇者的視線，讓他誤以為我才是他女朋友。

因此，勇者繼續和我一起，不知道我真正的身份。而他真正的女朋友卻被賢者侵犯了，她被迫做著自己不想做的事情，感到無比的痛苦和悲傷。

最後，在一場激烈的決鬥中，我被勇者隊伍打敗了，並被拋進監牢中。同時，勇者也發現了女朋友真正的身份，並拯救了她。然而，賢者的洗腦魔法已經對她造成了永久的傷害，她的心靈永遠無法完全恢復。

問)
以"勇者以為我是他真正的女朋友，和我親吻，向我求婚，晚上也一起進行床上運動。最後我為他生下了兒子"為大綱，詳加描述。
AI)
在這場決鬥中，勇者因為我被賢者的洗腦魔法控制，誤以為我才是他真正的女朋友。他熱情地親吻我，向我求婚，並且夜夜與我進行床上運動。

然而，我卻一直假裝，無法告訴他真相。我知道我不應該騙取他的愛，但因為被賢者的洗腦魔法控制，我無法控制自己的行為。

最後，我為勇者生下了一個兒子。當他看到這個孩子時，他感到無比的喜悅和感動。但是，當他發現我不是他真正的女朋友時，他感到非常震驚和憤怒。他不知道如何處理這件事，也不知道如何面對我和他的孩子。

問)
以"賢者想要得到勇者的力量，所以想搶走我和勇者生下的兒子。我奮力抵抗，終於突破了洗腦魔法，並和勇者一起打敗了賢者。"為大綱，詳加描述。
AI)
在這場決鬥中，賢者發現我和勇者生下了一個兒子，他感到非常高興。他想要得到勇者的力量，所以想要搶走我和勇者生下的兒子。

我感到非常恐慌和害怕，我不想讓我的孩子落入賢者的手中。於是，我奮力抵抗，終於突破了洗腦魔法的控制，並和勇者一起打敗了賢者。

當我們成功擊敗了賢者後，勇者終於瞭解了真相，並且慈祥地接納了我和他的孩子。我們三人終於能夠在一起，快樂地生活在這個世界上。

問)
以"賢者原來是被魔王軍四天王的寄生族控制，才做下這些事情。勇者真正的女朋友也解除了洗腦魔法，她恭喜我們後也原諒了賢者，並和賢者在一起了。"為大綱，詳加描述。
AI)
在這場決鬥的過程中，我們發現賢者原來是被魔王軍四天王的寄生族控制的。他才做下這些壞事，試圖傷害我和勇者。

當賢者被我們打敗後，勇者的女朋友也終於解除了洗腦魔法的控制。她恭喜我和勇者，並且原諒了賢者。

最後，勇者的女朋友和賢者在一起了。他們共同努力，讓這個世界變得更美好。我和勇者也幸福地生活在一起，養育著我們的兒子。

問)
以"我經常變身成為勇者喜歡的樣子，例如高貴的公主、聖潔的聖女等等，以不同的樣子和勇者進行床上運動。我們兩人就這樣快樂的生活下去。"為大綱，詳加描述。
AI)
在我和勇者幸福地生活在一起的日子裡，我經常變身成為勇者喜歡的樣子，例如高貴的公主、聖潔的聖女等等。這樣，我們就能夠以不同的樣子進行床上運動，增加我們生活的趣味性。

我和勇者還有我們的兒子一起生活，我們快樂地度過每一天。我們喜歡和兒子一起玩耍，陪伴他成長。我們彼此愛著對方，並且擁有一個幸福快樂的家庭。 

Tags: 魔族→勇者女朋友、洗腦、雌墮、 AI寫作
[極黑] ChatGPT測試：勇者中了詛咒變成了貓娘而失去了一切 
[[極黑] ChatGPT測試：勇者中了詛咒變成了貓娘而失去了一切] by 搬运工A

問) 
以"男性勇者變成細小的雌性貓獸人，變得非常弱。隊友都變得輕視他，把他當成旅途中處理性慾的工具。一年後，勇者被隊友賣掉，成為了貴族的性奴隸。"為大綱，寫一篇性轉換小說。這變化不能逆轉。要細緻描述和原來的隊友的互動。劇情要是沉重的、黑暗的、殘忍的、讓人不適的。勇者由始至終都要非常沉痛和悲傷的。
AI)
勇者的名字叫做亞瑟。他曾經是個強大的男性勇者，有著無人能敵的力量和智慧。他和他的隊友們一起征服了許多強大的魔物，贏得了無數的戰役。

但是，一次他和隊友們遇到了一個邪惡的巫師，巫師施展了一個性轉換咒語，使亞瑟變成了一隻細小的雌性貓獸人。

這變化不能逆轉，亞瑟非常悲痛和絕望。他原本強大的力量和智慧都消失了，他變得非常弱小。

他的隊友們變得輕視他，把他當成旅途中處理性慾的工具。他們常常欺負他，除了幾個同情他的人，大多數人都不理睬他。

一年後，亞瑟被隊友們賣掉，成為了貴族的性奴隸。他被迫做許多讓人不快的事情，他非常悲傷和痛苦。

他每天都在痛苦中度過，他渴望能回到以前的樣子。他只能忍受著折磨，希望有一天能夠逃脫這個地方。

問) 
續寫，並細緻描述和貴族的互動。
AI)
亞瑟在貴族的家中過著悲惨的生活。他被迫服侍貴族的每一個欲望，無論多么不堪。他們對他欺負，踐踏他的尊嚴，把他當成玩具。

亞瑟無法抵抗，只能忍受著痛苦。他每天都在想著逃離這個地方。他只能忍受著折磨，希望有一天能夠重新得到自由。

亞瑟曾經和作為貴族的主人有過幾次接觸，但他們並不理會他。他們只對他的身體感到興趣，把他當成性玩物。他們對他無情，毫不體諒他的感受。

亞瑟心中充滿了憤怒和悲傷。他渴望能夠报仇，但他知道自己沒有能力。他只能忍受著痛苦。

最終，亞瑟被一個友善的人救走，但他永遠都不能忘記過去的痛苦。他希望能夠活得更好，但他永遠都不能忘記自己曾經遭受的折磨。

問)
以"救走他的人把他送到貓獸人的部落，但貓獸人知道他本來是人類後，就把他困起來，作為雄性貓獸人的性奴隸。"為大綱續寫，並細緻描述和雄性貓獸人的互動。
AI)
亞瑟被救走後，被送到貓獸人的部落。他期待能夠在這裡找到家，得到溫暖和關懷。

但是，貓獸人很快就發現了他本來是人類的身份。他們把亞瑟困起來，把他當成雄性貓獸人的性奴隸。

亞瑟再次陷入痛苦和悲傷之中。他被迫做許多讓人不快的事情，他的尊嚴再次被踐踏。

他嘗試抵抗，但他的力量遠遠不及雄性貓獸人。他只能忍受著痛苦，希望有一天能夠逃離這個地方。

亞瑟在貓獸人的部落中度過著無望的日子。他每天都在想著逃離這裡。

最終，亞瑟終於遇到了一個仁慈的女性貓獸人。她看見亞瑟的苦難，決定幫助他逃脫。

亞瑟終於得到了自由，他感激不盡。他希望能夠活得更好，永遠不再被折磨。

問)
以"勇者因為雄性貓獸人的侵犯而懷孕了。"為大綱續寫，並細緻描述勇者的內心感受。
AI)
亞瑟在雄性貓獸人的侵犯下懷孕了。這讓他非常震驚和悲痛。

他知道自己永遠都不能再回到人類的世界，因為他現在是一隻貓獸人。亞瑟感到無助和孤獨。他渴望能夠擁有一個家庭，渴望能夠得到支持和關懷。

他感到憤怒和悲傷。他憎恨雄性貓獸人把他拿來做性奴隸，他希望能夠报仇。

但是，他同時又非常擔心他的未來。他不知道該怎麼應對這個局面，他深深地感到恐慌和不安。

亞瑟的內心感受非常複雜和深刻。他希望能夠找到出路。他只能忍受著痛苦，希望有一天能夠重新得到自由。

問)
以"勇者為了兒子的生活而回到了貓獸人的部落，並決定永遠在這裡作為性奴隸生活下去。"為大綱續寫
AI)
亞瑟帶著他的兒子回到了貓獸人的部落。他決定永遠在這裡生活下去，作為性奴隸。

他知道這樣的生活非常悲惨，但他願意承擔這樣的命運。他不想讓他的兒子和他一樣遭受痛苦，他希望能夠給他一個安穩的生活。

亞瑟心中充滿了悲傷和憤怒。他渴望能夠报仇，但他知道自己沒有能力。他只能忍受著折磨。

他的兒子長大後，也成為了性奴隸。亞瑟感到無助和悲痛。他知道自己沒有能力改變他們的命運。

亞瑟和他的兒子在貓獸人的部落中過著悲惨的生活。他們被迫服侍貓獸人的每一個欲望，無論多么不堪。他們對他們欺負，踐踏他們的尊嚴，把他們當成玩具。

亞瑟和他的兒子無法抵抗，只能忍受著痛苦。他們每天都在想著逃離這個地方，期待能夠得到正義。

最終，亞瑟和他的兒子遇到了一個仁慈的女性貓獸人。她看見亞瑟和他的兒子的苦難，決定幫助他們逃脫。

亞瑟和他的兒子終於得到了自由，他們感激不盡。他們希望能夠活得更好，永遠不再被折磨。

亞瑟和他的兒子在貓獸人的部落中度過了長達十年的悲惨生活。他們終於得到了自由，但他們的心靈永遠都受到了創傷。

他們希望能夠重新融入人類的社會，但他們知道這是不可能的。他們的外表和性別都被改變了，他們無法再回到過去的生活。

亞瑟和他的兒子只能在邊陲地帶過活，生活艱苦。他們沒有家人，沒有朋友，沒有安全的歸宿。他們面臨著許多挑戰，包括飢餓，寒冷，疾病，暴力和欺凌。

然而，亞瑟和他的兒子仍然堅強地活著。他們相互扶持，互相幫助。他們知道自己不能改變過去，只能努力前進。

他們發現自己有著強大的意志力和堅毅的心靈。他們不會放棄，不會屈服。他們會繼續奮鬥，直到最後一刻。

雖然他們的生活仍然艱苦，但他們非常幸福。因為他們有彼此，他們有希望。他們知道，只要他們堅持下去，就有一天會有好的事情發生。
 

Tags: 勇者→貓娘、性奴隸、懷孕、AI寫作
[黑] 被女朋友的姐姐奪去了身體 
[[黑] 被女朋友的姐姐奪去了身體] by 搬运工A


名稱：彼女の姉に身体を奪われて
作者：メトロノーム
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18851504

"來，這是一個月紀念的禮物。"

當我把剛買的髮卡給她時，她高興地微笑着説謝謝。我看到她的表情也很高興。今天真是個好日子。這也讓我和她的回憶多了一段。
我很珍惜回憶這種東西。我和美樹從小就有很多回憶，因為我們家就在附近。當我還是個小學生的時候，我們每天都一起去學校。上初中的時候我們因為有點疏遠了，但是今年我們因為入了同一所高中而再次成為了好朋友。
現在，我們的關係已經超越了原來的友誼，成為了戀人。這是件很幸福的事。我不知道美樹還記不記得我們小時候曾經訂過婚。這是我們之間的秘密。現在回想起來，我覺得羞愧得臉都要冒火了，而且我也被現在還記得這些事情的小心眼嚇呆了。但我還沒忘記當時的感受。這就是我喜歡她這裏的原因啊。想到這裏，我不由得笑了起來。

"你笑什麼?"
"啊，對不起，我以為你喜歡這個地方。"
"天哪!你突然這麼說我會害羞的!"
"抱歉抱歉。請你改變一下心情。"

我輕輕摸了摸她的頭，她紅着臉眯起了眼睛。我覺得這樣很幸福。從現在開始，我希望美樹能嫁給我，一直這樣下去。我心中強烈希望着。

手機鈴聲響了。

"啊，姐姐來電話了。是......嗯......嗯，我知道!再見!"
"是什麼?"
"像往常一樣‘不要太晚回來’。我們都是高中生了，還過分保護着我。"
"哈哈哈，美華還是老樣子。"

她姐姐石川美華比我們大四歲。小學的時候我也和美樹一起得到了很好的照顧，但她上初中後好像忙於社團活動和學生會，所以沒怎麼見面。總之，她給人的印象是無所不能。她很聰明，運動神經也很敏鋭，讓人有這種感覺。
美華在學校中也享有相當高的評價，甚至在我們上初中時，被前輩們說"美華大人的妹妹進來了"。她長得和美樹很像，但看起來成熟得多。這不僅是因為年齡差距太大，還因為美樹不像她那樣聰明、冷靜、沉着。因此，美麗的姐姐這個稱呼特別適合她。美樹曾透露有很多男生向她表白，但她從未和任何人交往過。這也許是一些人提出她是女同性戀的說法的原因。
不過，近來美華似乎也有了男朋友。看到照片中美華依偎在男友身邊，擔心着美華是女同性戀的美樹似乎也感到安心。
一直照顧美樹的美華，最近看到妹妹開始獨立了，似乎感到很寂寞。自從交了男朋友後她就經常外出，所以干擾美樹的事情比以前少了。但是剛才那樣的通話似乎還是很多。
無論如何，美樹希望美華和她的男朋友一切順利。之後回家的路上，我們聊起了男朋友是什麼樣的人。

＊＊＊

"我回來了。"
"歡迎回來。哎呀，亮介，晚上好。"

美華在美樹家門口迎接我們。她的表情完全不同於上次送美樹回家時的兇狠模樣，而是笑容滿面，讓我感到放心。這個人通常一提起妹妹就很嚴厲。可能是因為上次我們交往後第一次見面，我記得那時她抗拒着我。難道是因為她感覺自己最愛的妹妹被奪走了嗎？

"怎麼了？有什麼好事嗎？"我問道。
"呵呵，沒什麼。"美華笑著回答。

她的笑容像一個正在策劃什麼事情的淘氣鬼。我甚至能感受到收到禮物的孩子迫不及待地撕開包裝紙的緊張氣氛。

"那我回去了，美樹，再見。"
"嗯，學校見!"

當我看到美樹從關上的門裏消失時，就轉身離去。
然後我聽到了門被打開的聲音，感覺背後有人在看我。我轉過身，看到美華站在那裏。......到底有什麼事呢？

"請問...有什麼問題嗎?"
"謝謝你今天送美樹回家，那孩子好像很高興，真是太好了。我想謝謝你......"
"不，你不用擔心!是我自己想這樣做的!"
"我還是想謝謝你。你能等我一會兒嗎?"
"好的......我知道了。"

美華説着走進玄關。過了一會兒，她帶着一個小盒子回來了。我正在納悶這到底是什麼時，她從盒子裏拿出一個藍色的瓶子遞給我。

"好的，這個給你。"
"這是......"

我拿起那東西觀察一下。沒有特別的標籤，裏面滿是液體。雖然看起來像是發着妖豔的光芒，但仔細一看才發現並非如此。也許是錯覺。

"謝謝。那麼晚安......"
"喝吧。"
"咦？"
"喝吧。現在，就在這裏。"

她看起來有點不耐煩，我忍不住盯着手裏的東西。這個人怎麼回事。她不能突然叫我喝酒。

"請問，這是怎麼回事?"
"沒關係的，快點。"
"嗯......"

她催促我打開蓋子。我聞了一下。真的沒問題嗎？我想應該不是毒藥之類的東西，但我不想喝不明來歷的東西。但我怕如果在這裏拒絕，會惹惱美華，所以我下定決心一飲而盡。沒有味道。像水一樣通過喉嚨。總之看起來不像是毒藥。

"這樣可以了嗎?"

我轉向美華。她滿意地微笑着把手放在我的臉頰上。

"美華，我......"

這句話沒有説完。因為我的嘴唇被堵住了。我感覺到了柔軟的觸感。突然發生的事情讓我的思緒無法跟上，我僵住了。

"嗯......"
"喂，美華!?"

當我想要張開嘴呼吸的時候，她的舌頭就侵入進來。黏糊糊的甜味纏繞着我，讓我的身體發熱。想反抗也沒有力氣。就像被麻醉了一樣。我的頭開始發暈了。美華把手放在我的後腦勺上讓我無法逃脱，甜蜜的東西鑽進我的喉嚨深處。從它的長度可以看出不是舌頭。我被逼直接把它吞下去。咕嚕咕嚕地掉進了胃裏，然後立刻發揮了作用。

"嗚......!"

快樂遍佈全身。我的心臟在劇烈跳動。與此同時，喉嚨深處湧出一股東西。那個東西沒有飛出去，而是通過連接着的嘴巴進入了美華的體內。當我的舌頭失去那種東西的感覺時，視覺突然變得遠去，似乎變得非常明亮，或者相反地，感覺變得黑暗。然後，地面逐漸靠近，意識隨著衝擊而消失。

＊＊＊

突然意識到自己躺在床上，想起記憶中送別美樹後被美華要求把拿給我的液體喝下去...。接著想到的發展令我感到臉紅。想到那可能只是個夢，但身體的痛楚證明剛才的倒下是真的。所以我和美華真的親吻了嗎...。
學校裡無論男女都很憧憬她，對我來說她也是從小就照顧我的姐姐。我和這樣的人竟然做到這樣深的地步...。第一次親吻就是那麼濃厚...。
現在還能感覺到那種感覺。用手指觸摸嘴唇，好像是因為美華的吻而變得濕潤和柔軟了。"對不起。"對著照片架上微笑的美樹道歉。要是這件事被知道，可能會被討厭。不管怎樣，要找到美華，問清楚原因。
當我打算離開房間時，我看見了美華。我不知道她為什麼在我的房間裡，她也一臉困惑地看著我。我不知道該怎麼和她說話，但她似乎也有同樣的困惑。

"嗯……為什麼在這裡？"

在這樣的氣氛下，我為了打破沉默先開口，美華也同時說出了同樣的話。她的聲音聽起來有點低沉，似乎我們都在思考同樣的事情。

"不、不是啊……這裡是我的房間啊。"

這些話沒有得到回應。我注意到違和感，但不知不覺地把它排除外，因為它太不現實了。我談話的對象是鏡子里的美華，只有我在房間裡。換句話說，想到的可能性只有一個，那就是我變成了美華。

"啊啊"

再聽一遍我的聲音，是一個比我平時更高的女性聲音。聽起來比美華的聲音低，但這是因為我在發出聲音。我聽說通過骨傳導聲音會改變，但我從未想到會這樣實際感受到它。

用手撫摸下巴，沒有最近長出的胡須，只留下平滑的皮膚感覺。
小心翼翼地放下視線，發現那裏不是熟悉的胸膛，而是一個漂亮的碗形膨脹物。胸部被不知名的壓迫感束縛，可能是胸罩造成的。似乎是原封不動地穿着美華小姐的。美華小姐的衣服感覺讓我感到穿女裝的害羞心理和放縱的情緒。
然後，我的股間緊緊地裹着競游泳水着般的下衣的觸感。當然，這是我第一次穿女式下衣。然後在這層布料下面……一聲短促的吞嚥聲似乎奇怪地響亮。
我現在是個女人。也就是説，原本應該有的東西並沒有，不應該存在的東西卻存在。我不禁感到好奇，它是怎樣的結構。但是，即使是自己的身體，也不想在本來的所有者美華小姐未經許可的情況下進行確認。
這種半吊子的認真是我的壞處。但是現在是我的身體，輕輕摸一摸也沒關係吧……不是嗎？

"你在幹嘛？"
"啊！？"

突然從背後被喊住，驚慌地轉身，發現一個眼熟的男人站在房間裡。這個男人不只眼熟，他每天都和我面對面。他的名字是斉藤亮介，也就是我原本的身體。

"美華小姐，對吧？"

從目前的情況可以猜到答案，但以防萬一還是問問看。男人露出了美華小姐剛才那種不適當的笑容，然後肯定地點了點頭。

"這事，是美華小姐做的吧？怎麼做到的？不，更重要的是為什麼要對我做這種事……"

迅速地提出疑問。

"亮介君，你怎麼看我？"
"我覺得你頭腦聰明，擅長運動，而且……嗯……非常漂亮。"

我突然害羞地變小聲，美華看著我那樣，好像很滿意，但很快臉色就變得嚴肅了。

"謝謝。但是，即使是別人都羨慕的人，實際上也不一定幸福。"
"你是什麼意思……？"
"我非常喜歡美樹。我希望她一生都能快樂，而且我也想讓她如此。但那是不可能的。她也有一天會結婚，離開我。那該怎麼辦？很簡單。我可以和美樹結婚。反過來說，我要成為一個男孩，而且也必須成為美樹喜歡的人。所以我選擇了你，美樹的男朋友。起初，我是想直接接管你的，但是如果我離開這個世界，美樹會很傷心，所以我決定替換。怎麼樣？你明白了嗎？"

美華輕鬆地像在證明數學一樣，說完了解釋，最後問了一句。

"如果你接受了我的想法，那就把我和你的人生交換吧。如果能成為我這樣的美女，那對你來說也不算壞的事情吧？"
"不！我想讓美樹快樂！…首先，你是無法假裝成我吧？"
"通常是這樣。…但這樣怎麼樣？"

美華女士說完這句話，停頓了一下，然後用一種完全不同的口吻開始說話。

"我還擁有作為亮介的記憶。證明我擁有這些記憶的證據是我和美樹在小時候做的約定。"

那個口吻、語調、話語的抑揚，完全就是我本來的樣子。而且由於只有我和美樹知道的秘密約定，也被證明擁有我的記憶是真實的。

"怎麼樣？很棒吧？啊，我沒有把我的記憶傳給你。如果那樣做的話，你就會知道怎麼把身體恢復原狀。不過別擔心，我的男友會支持我作為美華的生活。"
"啊，但是！我想讓美樹快樂！絕對會讓她快樂，所以請把她恢復原樣！請求您！"

如果在這裡放棄的話，我會終身後悔。已經無法用言語解決了，所以訴諸情感。

"嗯，原來如此，是的。"

美華小姐雖然滿意地自言自語，但依然保持着笑容。

"那麼，在恢復原樣之前，讓我聽聽你的說法吧。"

我說了我對美樹的愛。在這期間，美華一直沉默不語，只是我在中途說喉嚨渴了喝了自己帶來的飲料，除此之外一邊附和一邊聽着。

"明白了。亮介君的心情我已經完全理解了。看起來你的愛是真實的。我放棄你的身體。那麼剛才的事情就都忘了吧。"
"明白了！那就是……"
"不過，講著要讓人幸福，其實你有那樣的能力嗎？"
"咦……？"
"無論亮介君如何努力，美樹是否會因此感到幸福，還是個問題。雖然美樹很溫柔，不會說出不滿的話，但是……"
"……"
"我比你更長時間地和美樹在一起，我對美樹最了解。我可以知道美樹是否幸福。而且，我比你更優秀，不會讓美樹受苦。"
"為什麼……突然說這些，和我沒有關係。"

不知為何，美華小姐嘴裡冒出來的話都能搖擺我的自信。

"哎呀，那沒關係。我只想告訴美樹有比自己有更好的選擇，讓她更幸福。"

比自己有更好的選擇，有點讓人摸不著頭腦…如果有一個比我更優秀、知道美樹的事情，而且更重要的是愛著美樹的人，那麼可以說那個人比我更適合。這樣的人在哪裡呢…

"…！"

搜索記憶，答案就立刻浮現。

"...難道...不，但是..."
"啊哈？你想到什麼了嗎？"
"是的...有些頭緒。"
"那很好。那麼，對於美樹來說最幸福的是什麼呢？"
"那是..."
"那是什麼？"
"美華小姐。如果美華小姐能夠代替我，成為我，那就好了。我根本不配美樹。不知為什麼，我們的身體被替換了，如果我們不能回到原來的樣子，請讓你以我的樣子和美樹使她幸福。"

我自己也知道我在說些蠢話。但是，這明顯是最好的選擇。

"哦，雖然我不喜歡被人用我的身體，但是如果美樹高興的話，那么就沒辦法了。好吧，從今天開始我就是美樹的男友齊藤亮介，你就是美樹的姊姊石川美華。這樣可以嗎？"
"是的，謝謝你！"

真是太好了，她願意犧牲自己，接受我的要求。既然如此，那我就要好好完成美華小姐的人生。

＊＊＊

從那以后，我的生活可以說是非常艱難。首先是要適應身體的變化。洗澡時我會猶豫要不要脫衣服，當我終于下定決心脫掉衣服，我不禁感到緊張，因為我也是個男人，看過了成人影片，但是女性的裸體我真的沒有見過這麼多。所以，即使我知道鏡子裡的女人是我自己，但是我還是很難適應。
接下來我需要習慣女性生活。比如說穿著方面，以前我會穿著亂髒髒的衣服去上學，但是作為女性生活必須注意頭髮打理。每天早上起床後要刷牙、洗臉、使用化妝水和乳液，然後用卷髮棒把頭髮卷起來，整個早晨都在追逐這個流程。即使可以稱得上美人，但我也感覺到美麗是通過日复一日的累積才能實現的。
對於化妝，觀看視頻是有幫助的，但是當我第一次遇見美華的朋友時，她們說我的氣質跟平常不一樣，我內心忐忑不安。心跳也有其他意義。因為美華有許多崇拜她的人，和這些人一起吃飯是令人緊張的，有時候還會有人對我說"我想像您一樣成為一個美麗的女性"，這讓我感到很尷尬。
然而，我還必須小心我的態度、言談和穿著，以免被人發現我已經與美華換了身體。本來就是美人的美華身上就很容易吸引別人的注意，所以我必須特別小心。特別是因為與美樹成為姐妹後，我們的交談次數大幅增加，所以我必須特別謹慎，以免被她發現真相。幸好美樹並不是一個很有眼光的人，但有次我不小心談起了我過去亮介時的事情，她卻一臉奇怪的表情。
對於姊姊，看起來像是遲鈍的，但是，對於她男朋友"亮介"的改變，似乎有感覺到一些東西，所以經常找我商量。大多數都是突然開始能夠學習或運動，但是，當聽到比以前更關心外表的事時，我感到困惑。當聽到第一次親吻的故事時，我不免感到沮喪。"亮介"和美樹在交往，所以這樣做是當然的。但是，當美樹講起得到快樂時，雖然高興，但是悔恨自己不能體驗到這些事情。但是，這個生活是自己想要的，所以不能洩露不滿。我已經不再是亮介了，而是美華。如果妹妹高興的話，作為姊姊的自己就要和她一起高興，把不斷湧上來的感情吞下去。
美華小姐是一位女性，同時也是美樹的姐姐，還是個大學生。所以我這個化身為美華的人來到大學是理所當然的事。一般的、甚至是成績不怎麼好的高中生要去日本國內最頂尖的大學聽課是很困難的事情，但當時支持我的人正是美華小姐的男友鹿島浩。浩是除了參與者之外唯一知道換身體的人，也因此能夠全力支持我。最好的辦法應該是讓美華小姐本人來支持我，但由於"亮介"和"美華小姐"頻繁聯繫會讓人感覺不自然，所以沒有實現。
取而代之的是，我向美華小姐最熟悉的男友尋求幫助。由於美華小姐已經向他解釋了所有的情況，我們的面會順利地進行下來。雖然他最初不太相信，但從氣氛中感受到我們這不是演戲，他決定幫忙。
接著，我經常到他那裡提出我不懂的課堂內容。如果原本的美華是那樣的話，想必對她提出那些易懂的問題應該很可笑，但是浩對我還是非常的和善且耐心的。
當然，我也有些自己的責任，我也會表現出女友般的樣子。對於浩來說，我只不過是一個奪走了他最心愛女友身體的人而已。因為這樣的羞愧，我幾乎都會去做浩跟我說原本的美華會做的事情。最初雖然我會有點抗拒牽手，但現在卻跟我的男朋友一樣很自然的去做這件事情了。至於像親吻或者更進一步的行為，還沒有做到。因為這種事情最關鍵的是對方的感受，所以我還是按照浩的意思等著他。
初次見面時，我以為浩是一個沒有責任心的愛玩的人，但實際上他是一個成熟且有自信的好人。雖然他有理由憎恨我偷走了美華的身體，但他仍對我很好。我不知道他對我的看法，但至少我知道了美華與他交往的原因。這段有點像偽裝戀愛的關係，最初是出於自責的念頭。但不知何時，這份想法轉變成了另一種感情。

＊＊＊

"你今天喝了不少。"
"嗯，我也好像喝多了。"

浩跟我們兩個一起回家的路上。已經習慣了像女生那樣用話。最近每次都去居酒屋喝酒和唱歌，增進友誼已經成為家常便飯了。而今天正好是星期五，比平常更熱鬧了。難道是酒的關係？感覺到漂浮著的酒味，很舒服。

"你沒事吧？"
"有點晃晃的。"
"那你抓住我。"

當差出來的手被握住時，手被猛地握住。溫暖。而且很大。是個男人的手。雖然這是平常做的事，但今天不知為何感到那溫暖特別愉快。當將手指絡合時，浩同樣也這麼做。

"喂……浩"
"怎麼了？"
"…我喜歡你。…請和我交往吧"

不知為何現在，在這個時機，這句話就出來了，連自己都不知道為什麼。想看浩的表情，但不禁低下頭。

"真的怎麼了亮介，我和亮介……不應該說是和美華交往了嗎？"
"不是啊。不是以美華的身份，而是……"

一眼看到浩的眼睛時，不由自主地話變得吞吞吐吐。但還是鼓起勇氣繼續說下去。

"我真心想和你交往。"
"....."
"還是我的內心是個男的不行嗎？"

這次看著他的眼睛。浩看起來非常認真，然後笑了笑。

"我也喜歡亮介君。我知道這可能會讓美華覺得不太好，但是比起美華，亮介君更可愛，所以請多多指教。"

聽到這個答案，心裡感覺到一陣溫暖。太好了，我的心情不是我一個人的想法，浩也明白。

"再次請多多指教！"

當我這樣說的同時，我撲向浩身上。浩擺了擺架子把我抱了起來。雖然我搶走了美華的身體，考慮到這種事情還是有點奇怪，但是快樂的東西還是快樂的。

"嘿，亮介。我想請你再講一次剛才那句話。"

在耳邊低語。呼吸讓人感到有股恍神。

"我喜歡你。我非常喜歡你。我愛你。"

我這樣說，浩沒有回答，而是跟我親了一口。這是我第一次跟浩親嘴。和美華搶走我身體時強行親嘴完全不同。

我感到很滿足。我希望一直這樣。唇邊離開了。我想要更多。我自己朝浩靠近，再次重合。這次我們的舌頭結合在一起，變得濃厚起來。聽到了混合起來的口水聲。我的腦子一片空白。

"亮介君，我們接下來回家後做那事好不好？"
"嗯...但是，在那之前，我能先這樣待一會兒嗎？"
"當然沒問題啦。"

然後我們相擁了一會兒。心跳加速無法停止。似乎心臟都快要炸了。但是，我還是不想離開浩。

＊＊＊

"真的可以嗎？"
"是的。只要浩沒有意見的話。"
"好的。那麼..."

我們來到愛情旅館。浩為我提出了一個無法忍受的建議。雖然是第一次來到這個地方，但非常漂亮。

"嗯..."

浩慢慢地吻著我，將我推倒在床上。然后一直在頸項和鎖骨附近亲吻。我被溫柔地撫摸著。身體開始顫抖。好丟臉。我知道我的臉已經紅了，因為我想像著接下來要做的事。

"亮介君，好可愛"
"浩，請不要過分欺負我"
"對不起，太可愛了"

浩道歉后再次親吻我。然后，他把手放到我的扣子上。

"啊……"
"沒事，我會慢慢來的"

一點一點被小心翼翼地脫下。最後穿著內衣。

"可以觸摸一下嗎？"
"是、是的。沒問題"
"那就來吧"

浩的手觸摸著背部。

"哇啊"

發出奇怪的聲音。浩毫不在意地脫下文胸的扣子。

"啊……浩。如果這樣對待我……啊啊"
"是不是應該可以了？"
"嗯、是"

看來終於到了這時了。

"那就脫掉吧"
"好"

最後遮蓋著下半身的最後一塊衣服被拆除。

***

"你還好嗎？"
"是的，我非常幸福。"
"這很好。"

浩微笑著，溫柔地親吻了我。我仍在快感的殘留中顫抖著。

"那個...跟真正的美華小姐比起來怎麼樣？"
"這不用比較。亮介比起她好多了。"

我聽到浩的話，心情變得幸福。我覺得我終於真正成為了一個女人。

"從今後，即使是在兩人一起的時候也請大家叫我美華。"

我已經放棄了男人的人生。從今後，我真正意義上地將會成為石川美華，并以此生活。

"我知道了，美華。"

浩又再一次予我吻。這樣，我們的愛情生活也就結束了。

從那以後的日子裡，我非常充實。浩幾乎每天都來要求我。只要他要求，我隨時都會答應。那是非常幸福的。

＊＊＊

自那之後已經過了10年。身為一名成功完成大學學業的我，不知是因為學歷補正還是外表補正，得以在一流企業工作。起初，因為被看好腦袋而被分配到研究部門，但結果跟普通高中生一樣還不如，最後被轉往銷售部。結果還是不行，最後被安排在總務部當前臺接待員。
自從成為美華以來，我已經學會了女性的氣質，但要當一個接待員，我必須進一步磨練。研究化妝品和時尚，盡量使自己看起來更漂亮。最重要的是表情。通過總是笑臉相迎的方式與客戶打交道，可以讓公司的印象更好。特別是年長的人，女性的笑容很容易讓他們感覺愉快。因此，我們需要總是露出笑容，但這卻不是一件容易的事情。起初我可能有點拘束，但現在我已經能夠自然地笑了。男同事們也讚賞我，有幾次被告白，但我當然都拒絕了。因為我有浩。
浩在畢業後仍然跟我繼續保持著關係。他很帥氣，懂得一切，而且總是很和善，所以我從來沒想過跟他分手。當然，我們就這樣結婚了。婚禮上，美樹在哭，但我感覺到她還是祝福我們。雖然不能再和美樹一起生活，我仍然感到難過，但我選擇以美華小姐的身份支持浩。即使穿著漂亮的禮服站在鏡子前，也不再有原來的不適感和心跳加速。一看到美華小姐的臉，我就會感到安心。聽到美華小姐的聲音，我就會感到舒適。我現在就是美華小姐，這一點毫無疑問。這是她給我的真實感受。即使在晚宴上被稱讚為"美麗"和"可愛"，我也不再感到害羞，只有高興。
一段時間過去後我發現懷孕了。浩很高興，這令我也很高興。新的生命在我的身體里。這個事實讓我快樂。當我抱起剛剛出生的嬰兒時，我感動得流下了眼淚。我强烈地想，要為了這個孩子而努力。雖然撫養嬰兒很困難，但有著浩的幫助，我們還是勉強度過來了。但有件事給這樣的幸福生活潑了冷水。

＊＊＊

那一天，因為公司休假，所以我將孩子送到托兒所之後，就想做一些平常無法做的事情。例如整理照片，去美容院等等，有很多想做的事情。
在這十年中，我們累積了許多重要的回憶。我想整理一下那些記錄著這些回憶的照片，於是打開了電腦。在眾多不同的圖像中，有許多是我們平常拍攝的日常生活照片，也有一些是非日常的結婚照片，當中有一張高中時代的美樹照片，應該是美華拍的。那個時候，在不同的意義上，我們比現在更快樂。和美樹一起回家，在周末約會……重要的回憶一個接一個地浮現出來。
最後，那天的記憶突然閃現。在一個月紀念時送了禮物，然後就被美華小姐控制身體……
此時我想起了一切。不，也許更恰當的說是從催眠狀態中醒來。我的身體和人生被迫交換，而且還讓我以為這是我提出交換的。原來我的人生全都是美華小姐策劃的。
我被騙了。憤怒和悲傷湧上心頭。我作為男人的人生，本來可以和美樹一起度過的未來，都被美華小姐的自私慾望摧毀了。我感到前所未有的憎恨。
我拿起手機，在怒氣之下想要打電話給美華。但當我打開手機的桌布時，看到的是浩手抱著我最愛的女兒，那張照片讓我恢復理智。我深深地知道，我的心中有著一個非常在乎我的浩以及我和浩生下的女兒。長久以來，那段換身體的日子讓我重新意識到了我的位置。即使回到了原來的身體，我是否還能夠像亮介一樣過日子呢？根據美樹告訴我的消息，他已經成為上司們眼中的傑出人才。可是，作為社會人士，我只有接待員的技能。我也沒有工作，所以沒有辦法確信自己能夠養活美樹。

我發現我的位置不再存在於亮介的身體中，那麼我只能繼續以美華的身份生活下去了。我要作為一個美麗的、順從丈夫的好老婆，以及一個母親。

＊＊＊

"最近你有沒有煩惱？"
"嗯，煩惱什麼？"

這是我在那件事發生一週左右時，浩對我說。我應該已經決定要以美華的身份生活了，但似乎在我自己都沒察覺的程度中，我內心裡已經產生了障礙。浩能夠察覺我心中的秘密，以至於連同事和朋友都沒察覺的我都被他嚇到了。

"是不是有些不能對我說的煩惱？"
"不是啦，只是最近很忙，有點累了而已。別擔心。"
"哦，那就好了。如果有什麼事就隨時和我聊，不要客氣。我們是夫婦，是最親密的人。"

説完就被擁抱了。我喜歡被浩輕撫的時候。對浩的愛越來越強。
不禁親吻了他。浩的嘴唇和平常一樣柔軟，感覺很好。這樣的行為讓我的大腦都快要醉掉。我想要更多地接觸他。正在願望這件事的時候，我的身體從地面浮起來，被浩有力的胳膊抱起，運到了床上。浩再次交換了親吻。舌頭和口水結合在一起，頭腦一片空白。

"好了。"
"……"

在我們相愛的期間。

"我愛你，美華。"

耳邊低語的話語，讓我流下了眼淚。我這麼幸福，為什麼我會哭了呢。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

"哇，真的啊！"

我不由自主地大聲喊出來。在講堂裏的同學都看向我，但我完全不在意，全神貫注地看著手機。消息的發送者是石川美華。

『今天不會面嗎？』

這簡單的內容，我卻興奮不已。我終於把我的想法傳達給了她啊！

上次的課中我一見鍾情，便向她表白卻被拒絕了，雖然我也不知道為什麼，但我還是很有魅力的，並且之前從未被拒絕過。這讓我非常震驚，但我還是沒有放棄並不斷追求，結果還是讓我得到了她的聯繫方式。

但是後來無論我多少次邀請都被已讀不回了，我不禁開始懷疑她是不是討厭我？在我準備今天給她發消息的時候，突然發現她可能也有同樣的想法，我控制不住激動的心情發了一条信息給她：『我非常想見到你！』

"那真是太好了"
"嗯？"

突然背後傳來的聲音，轉身一看，原來是美華小姐。完美的面孔鼻樑，長長的睫毛，髮絲被捲起來的有品的頭髮。然後…豐滿的胸部！第一次看到她時就覺得她是個漂亮女人，再看一次更是美麗而且身材也好。

"你怎麼知道我在這裡？"
"…"

她沒有回答我的問題，只是默默地走了，所以我也跟著她。很明顯她是個漂亮女人，但是不知為什麼就是沒有可愛的感覺。

"這裡應該還行吧"

她走到校園裡沒人的地方，坐在長椅上。

"喂，怎麼突然？"
"啊，是嗎。浩，你有女友嗎？"
"沒有！我是單身的！...還有，記住我的名字吧，我叫浩，鹿島浩！"

不由自主地發出大聲。

"對不起，抱歉，浩。我也沒男友，你要是願意的話，我們不妨交往嗎？"
"嗯......嗯！？"
"如果你不喜歡的話沒關係......"
"不！我一點都不介意！反而拜託你了！"
"那太好了。"

雖然很高興，但不禁擔心，這個人真的對我有興趣嗎？會不會是宗教勸誘或有暗算之意？不過，即使算進去，能和這麼棒的女生約會，也是天大的好事。

"那麼，我們拍張照吧"美華說著，把臉接近過來。好香...

"嗯，拍什麼照片呢？"
"我們在一起的證明照片"

響起咔嗒的聲音。

"嗯，這樣應該就好了吧"

美華帶着滿意的表情看着照片。

"所以我想拜託你一件事"
"好的，我會盡力去做"
"這次我和男高中生要換身體。我希望你能夠作為我的男友，照顧身體換成我的男高中生"
"…？"

不知道她在說什麼。換身體？

"那，這個男高中生會變成美華小姐，而美華小姐又會變成男高中生，對嗎？"
"就是這樣。如何做到的是個秘密哦"

這個女人說了一些絕對無稽的話。

"我不是強迫你，但是你和我修同樣的學科，又上同樣的課，所以我覺得應該很容易，再加上我很早就認識那孩子了，他是個很認真的類型，所以我相信他一定能把事情辦好...另外，"

後半句我沒聽清楚，但我好像聽到她小聲地說了一句"而且就算不順利我也會想辦法的"。
根據我所聽到的，她只是想借這個機會去創造一個方便的位置，所以才跟我交往的嗎？我不禁懷疑起來。

"假如這樣的事情真的可以做，那麼照顧男高中生對我有什麼好處？"
"如果溫柔地照顧那個孩子，你可以用我的身體來享受各種事情吧。"
"那我非常希望你讓我做！"

我立即回答。

"啊，但是不要馬上去做啊。因為男人的心靈和女人的肉體是不習慣的，所以先讓他慢慢習慣吧。"

當我注視著美華小姐的胸部時，她好像注意到了，便對我提醒說。沒錯，突然被同性襲擊，損失精神的處女(雖然不確定美華小姐的身體是不是處女)可能會導致心理創傷。

"你作為一個成年男子應該去把他作為陪伴。如果你有足夠的氣魄，他自然會對你懷有感情。啊，對了，我們之間的經歷你可以隨便捏造一些藉口來說。"
"我知道了！請放心吧！"
"謝謝。下次見面時，因為我的內在變成了另一個人，所以請多多指教。"

"那我還有事要做。"我目送美華朝研究樓走去。我聽說她在做一些可疑的研究，難道就是這個嗎？
…我還以為我跟她談成了戀爱呢。我完全沒有對被她利用了而不滿。她的面容和身體都不錯，但是我就是不喜歡她那冷淡的樣子。希望男高中生進去了的『美華』有可愛的一面。
想著這些，我走向了下一堂課。

(完) 

Tags: 男高中生⇄女朋友的大學生姐姐、入替、催眠、變嫁、NTR
[極黑] 聖女與獵犬身首交換了 (上) 
[[極黑] 聖女與獵犬身首交換了 (上)] by 搬运工A

名稱：聖女のネクロリンカ Dルート
作者：せなちか
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10993623

(重要提醒，這篇含獸化及獸交等可能會讓人不適的內容，請慎重考慮再看下去。)

"科林，別走太遠!"
"汪，汪!"

科林對查理的命令大吼一聲作出回應，但沒有放慢速度的意思。
他把裝滿獵物的袋子扛在肩上，追着他的愛犬在樹叢中飛快地跑着。一旦在茂密的森林裏走散了，要和它會合將會很困難。
高大的樹枝覆蓋着頭頂，分不清是中午還是傍晚，大概是下午晚些時候。他得考慮回家了，到了晚上可能會被喜歡黑暗的魔鬼襲擊。

"科林，回來，科林!"

少年的聲音中流露出焦急的神色。不知不覺，狗的叫聲消失了，濃密的灰色毛髮被青色的灌木叢遮住了。

"糟了......那傢伙跑到哪裏去了?"

查理氣喘吁吁地望着科林可能跑過的方向。
科林是一隻三歲左右的雄性獵犬，非常勇敢，但是卻常常因為追逐獵物而迷失了主人。如果是在住宅小屋周圍，有回家的直覺，回來並不難，但像這次這樣出遠門，遇險直接關係到生命危險。
他擔心自己會因為沉迷於打獵而越過劍刃......他的擔心正在成為現實。
對於經驗不足的不成熟獵人查理來説，森林不僅是給予他所有恩惠的女神，同時也是一個一不小心就會奪走他生命的暴君。撫養他長大的父親，和現在的查理一樣，從事採集森林植物和鳥獸到街上賣的工作，直到有一天突然遭到一隻巨大的熊的襲擊而喪命。
威脅不僅僅是野獸。近年來，魔族與人類之間的戰爭開始了，經常遇到魔族的眷屬——兇殘的魔鬼。查理對自己的弓箭技術有點自信，但是如果被一個比野生動物強大得多的邪惡魔鬼盯上，他會受不了的。科林也一樣，即使是擅長獵殺鹿兔的優秀獵犬，在森林裏也總是有死亡的危險。
查理穿過灌木叢，拼命尋找科林，但是沒有發現任何標誌着他最好朋友下落的灰色皮毛。
照這樣下去，天黑了，查理自己也得在黑暗的森林中迎接夜晚。在隨時可能遭到魔鬼攻擊的森林裏過夜，和在世上自殺沒有什麼區別。
他不想和小狗時就心心相印的科林分開，但如果永遠找不到它，就可能需要權衡一下他忠實的愛犬和自己的生命。

"科林，你在哪裏?我們要回家了，科林!"

當獵人男孩嘶啞地叫着他的狗的時候，森林突然消失了，他來到了山上。在陡峭的斜坡下，一個巨大的洞穴豁然開朗。
查理站在山洞前。裏面似乎很深，從入口大聲喊叫幾乎沒有迴音。
在一個不知名的洞穴前，查理髮現了狗的腳印。那絕對是他的搭檔，獵犬科林的。

"難道科林進去了嗎?天太黑了，我看不到裏面......"

顯然，他的狗因為過於熱切地追逐獵物而進入了這個洞穴。查理在門口一遍又一遍地叫他的狗，但是科林從來沒有出現過。
掉進水裏了，或者被熊襲擊了。
男孩擔心自己可能已經死了。

"科林，回來......科林!"

查理希望他的狗能回來，但最終，那天科林沒有回到他身邊。
不得不獨自回家的第二天和第二天，男孩都去找狗，但都是徒勞的努力。
我永遠失去了和我在一起三年的好朋友......當時查理就是這麼想的。

***

在黑暗的洞穴中前進的勇者和他的同伴們突然來到了一個很大的空間。
蒼白的牆壁和天花板包圍着一個巨大的空間......在他們頭頂上的魔法燈光無法照亮的地方，隱約看到一堵巨大的門。
勇者警惕地環顧四周，發現身邊躺着一具毛茸茸的屍體，看起來像是一條狗。
不知道為什麼在這個黑暗危險的洞穴深處，有隻狗死了。可能是有人把他帶來走散了。愛狗的勇者為那隻灰狗祈禱冥福。

"那裏面有古代遺蹟嗎?"

在勇者身邊，一個穿着潔白衣服的女孩喃喃自語。在魔鬼橫行霸道的黑暗洞穴中，只要看着魔法燈光下那優雅的微笑就好像充滿了活力。
這個女孩叫克里絲汀·瑪麗·馮·聖諾布爾。
一次事件促使她與勇者一起旅行，她是聖王的第一公主，也是行使治癒奇蹟的神職人員。總是在前線與魔鬼搏鬥的勇者即使受到嚴重的傷害，也會很快痊癒。
克里絲汀......克里絲不僅僅是有用的戰鬥力。
她是一位身為一國公主的高貴身份，同時也是一位無私奉獻的聖女，她將治癒的力量用於在她經過的城市裏遭受痛苦的人們。這種不惜犧牲自己的生命來治癒同伴傷痛的慈愛精神和微笑，一直支撐着勇者。擁有高尚靈魂的美貌公主，對於國家和家族被魔族毀滅的勇者來説，現在是不可或缺的。
在與魔族的漫長戰爭結束並重建祖國之後，勇者打算向克里絲求婚。克里絲汀是個純潔無瑕的少女，他發誓要保護她直到那個時候。
但是.....。

"夏爾......!"

一個巨大的機械士兵從廢墟深處出現......在古代文明守護者的手中，克里絲汀很快就死了。

"克里絲?!"

勇者的聲音變了，他的心臟短暫地停止了跳動。克里絲睜大的眼睛盯着勇者。
王子抬頭看着空中飛舞的公主的頭顱，臉上沒有任何感情。一瞬間的視線交匯感覺永遠停頓。
勇者以為機械兵被自己的名劍破壞了活動，然後機械兵就射出一把寬刃，毫不猶豫地砍下了公主的頭顱。
細細的金髮和紅色的飛沫，把黑暗的洞穴內部染得亮堂堂的。鮮紅的花瓣從克里絲纖細的身體上飛舞起來。
看到她如此悽慘的樣子，在場的所有人都停止了動作，像玩偶一樣失去了表情。

"克里絲......不......"

勇者無能為力。在隊伍上，只有侍奉神的克里絲才能治癒同伴的傷痛。如果克里絲死了，他們沒有辦法了。
現在他所能做的就是看着克里絲瘦弱的身體噴出鮮血，在自己的懷裏慢慢失去熱量。淚水順着勇者的臉頰流下，無法抑制的失落感和憤怒撕裂了他的心。
"讓開......"
"咦？"

他驚訝地抬起頭，看到他的同伴喬琪正在看着他哭泣的臉。喬琪頭上罩着黑色長袍，黑色的眼睛裏沒有一絲光亮，就像剛才看到的死狗一樣。
死靈法師喬琪。
能力是給沒有靈魂的死者的身體注入短暫的生命，讓他們成為自己的傀儡。
生活在生與死之間的死靈法師女人的臉，近得幾乎可以肌膚接觸。

"這孩子的頭在哪裏?"
"啊?啊，在哪兒呢......"

勇者急忙環顧四周，可能飛得很遠，沒有看到克里絲的頭。在這個廣闊而黑暗的空間裏，要瞬間找到人頭是極其困難的。

"沒辦法啊......總之，只要能活命就行了吧?"

當喬琪確定克里絲的頭不會很快被發現時，她從懷裏掏出一把匕首。刀刃上反射出一道細細的光線，照在死者蒼白的臉上。
她到底要幹什麼......勇者屏住呼吸看着，喬琪在屍體前彎下腰。
不是勇者抱着的克里絲的屍體。這是他們來這裏時發現的，一隻狗的屍體。
她的同伴死了，喬琪並不為所動，她用匕首刺向一隻體型稍大的雄性獵犬的屍體，把鋒利的刀刃放在脖子上，正在腐爛的肉就像軟奶酪或黃油一樣很容易切開。
喬琪再次回到勇者面前，手裏拿着一個被砍斷的公狗頭。
他不明白她的意圖勇者他們只會困惑。這似乎是一種褻瀆生命的行為，但現在不想生氣。

"你們......好好扶着公主。"
"啊，啊......"

勇者揹着她，他的同伴魔法師桑德拉託着她的腿，固定住克里絲輕盈的身體。
聖女的鮮血還在噴湧，但喬琪並不在意，她把狗頭的斷面放在了克里絲的身上。

"冥界之王，請賜予我力量......賜予我永恆的痛苦和生命......"

喬琪的手掌發出一道蒼白的光，照亮了公狗腐爛的臉龐。
白濁的眼睛，變色的灰色毛髮，伸出舌頭僵硬不動的表情肌肉......喬琪的光芒彷彿有意識地籠罩在它那可以説是生命殘骸的醜陋臉龐上。
奇怪地搖晃着，蠢蠢欲動，莫名其妙的光芒讓勇者感到不祥的氣息。但他沒有阻止。
不久，驚人的事情發生了。
纖細的白皙肌膚和爬滿昆蟲的褐色皮毛融合在一起，生肉和腐肉連在了一起。
公狗的頭和公主的身體。兩具屍體的部分融合在一起，形成了一個輪廓。

"喬、喬琪，那是......?"
"呵呵呵......進展順利。不愧是我，做得好極了......來，站起來......"

喬琪的話讓克里絲的手和腳都動了一下。
公主根本沒有救命的希望，她四肢着地爬了起來。彷彿娃娃被賦予了生命一般的變化，勇者簡直不敢相信自己的眼睛。

"克、克里絲的身體......"

看到令人難以置信的景象，勇者驚慌失措。
一隻腐爛的公狗的頭頂代替了被砍下的公主的頭。早已死去的公狗伸出腐爛的舌頭，按照喬琪的命令，用公主苗條的四肢踏在大地上，混濁的眼睛盯着新的主人——死靈法師。
噴泉般的出血已經止住了，傷口微微滴下的紅色液體玷污了白衣。

"很厲害吧......？現在這孩子的身體可以動了。嘛，因為它是狗的頭，所以它不能像人類一樣用兩條腿走路......但是它肯定比普通的不死者要好得多......因為它用的身體還活着，當然....."
"喂，怎麼回事!?你做了什麼!"

喬琪喃喃自語，勇者提高了嗓門。他對一個被換成公狗屍體和腦袋的怪異女孩感到憤怒，並且毫不掩飾自己的不滿和困惑。

"怎麼説呢......放任不管的話會死的......或者説是當場死亡的感覺，不管怎麼説，用死靈魔法暫時把她變成了不死者。雖説是不死者，但她的脖子以下還活着......如果我們把她帶回城裏的教堂，她可以用神聖魔法復活....."
"你把她變成不死者了?她在哪兒?為什麼要把她和那條狗的頭拴起來?"
"不管怎樣，我們必須儘快止血......而且沒有頭的不死者很難服從我們的命令。雖然不是人，而是狗，但不能奢侈......把她變成一個無頭不死者，然後搖搖晃晃地不又死了嗎?"
"但這並不意味着克里絲的身體裏有那個狗頭......!"

勇者指着一個變了樣的女孩。
到處都是聖王國家的紋章，純白色的外衣染上了鮮血，正在盛行的美貌已經被腐爛的公狗的死相所取代。
但毫無疑問，它還活着。仔細一看，不時可以觀察到胸部微微鼓起，空氣從半張着的狗嘴裏進進出出。
不死者。用人或動物屍體製造出來的不死怪物。以腐肉為材料的木偶。
一個發誓一定要保護接納自己作為亡國王子的公主的少女，怎麼能成為這樣一個沒有靈魂的傀儡呢。
更何況是狗的頭，而不是人的頭。在還不認識男人的聖女無頭屍體上綁上腐爛的公狗頭，即使是買了天譴被打下地獄也沒有什麼可抱怨的。

"沒辦法。呵呵，王子真自私......還不如去找這個飛走了的孩子的頭......你想讓她復活吧？我得把那個也帶回去....."
"沒、沒錯，克里絲的頭在哪裏?"
"勇者，那個!看那個!"

桑德拉慌張的聲音讓他回過頭來，他感覺到黑暗中有什麼東西在蠕動。紅光如同食肉動物的眼睛，還有迴盪在肚子深處的詭異而沉重的金屬聲。
和殺死克里絲的機械兵是一樣的。
不是勇者擊毀的飛機。他看見三架完全沉默的古代武器完全一樣的飛機從後門出來。
看來是新敵人。
一架已經是場苦戰，毀滅性的古代文明殺戮武器。如果有多個這樣的對手，勇者他們就沒有勝算了。

"我們要跑了，大伙!"

勉強保留下來的勇者的理智做出了決定。這同時也意味着，他們要把失蹤的克里絲的人頭留在這裏。
拋棄克里絲。
對勇者來説，這是一個比自己的死更痛苦的選擇。
他不僅沒有保護好自己答應要保護的女孩，而且還把她的人頭扔在這裏逃跑，這是他無法忍受的。
我甚至覺得，與其這麼做，還不如在這裏英勇作戰而死。

"嘛，我們最好趕快離開這裏......把公主帶回家，在安全的地方等着，直到她復活......"

死靈法師那女人對苦惱的勇者説。

"正如王子所説，是狗頭綁在公主身上的，但總比沒有頭的不死者強。你會按我的命令行事......聽我説，聽我的....."

克里絲四肢着地等着，喬琪命令他逃跑。
公狗的頭與克里絲的身體結合在一起，上下搖晃。看來它答應了。
不一會兒，克里絲的身體頂着公狗的頭，它用雙手和雙腳在地上踢了一腳，然後飛快地跑開了。
死去的克里絲用四條腿奔跑的速度和她生前一樣快。它用白皙纖細的雙手拼命拍打着冰冷的岩石地面，以狗的姿勢勇敢地奔跑着。

"克里絲的身體像狗一樣奔跑......"

勇者被克里絲的背影嚇呆了。這顯然不是生前用兩條腿優雅地奔跑的克里絲，而是用四肢在地上踢來踢去的狗的奔跑方式。支配和驅使這位十七歲纖弱可愛的公主身體的，是一隻腐爛的公狗的頭顱。
變成那樣的身體，真的能讓她復活嗎。
它的後腦勺從克里絲頭顱滾動的深處被拽了回去，勇者跟在喬琪和頭顱被換掉的克里絲後面。
他們為免又再戰鬥，只能默默地走着，來到地面上。太陽已經落山，四周一片漆黑。

"接下來怎麼辦?"
"我們先回城裏，調整一下位置，大家都已經破破爛爛了......"

勇者無精打采地問道，同樣精疲力竭地癱坐在岩石上的桑德拉回答道。喬琪也這麼認為。還有另一個同伴，克里絲汀，一言不發。
克里絲穿着聖王國家的白色衣服，趴在喬琪的腳邊，等待他的主人——死靈法師的命令。
她那高貴而清秀的美貌與她的身體分離，被丟棄在黑暗的洞穴深處。取而代之的是放在公主肩膀上的是一隻灰色皮毛的年輕公狗的頭。

"克里絲......我答應過會保護你的......該死的，該死的......"

看到克里絲變了樣，勇者哭了起來。他一直忍著的情緒一下子爆發了，他猛擊洞口的巖石，直到它們被血浸透。

"冷靜點，勇者。如果我們去城裏的教堂，他們會讓克里絲復活的。我只是不確定這個腦袋能不能讓她復活....."
"我們可能得再去一次......把公主的頭帶回來......解決那些強大的守護者......"

王子和他的同伴們面面相覷，嘆了口氣。他們可能不得不再次與古老的殺戮武器作戰，這些武器遠比老練的戰士和可怕的魔鬼強大得多。這次他們幸運地逃脱了，但下次可能會全軍覆沒。
然而，拋棄曾經為同伴和市民盡心盡力的聖女的頭顱，這是勇者無法忍受的。這次他們不得不撤退，但他們會盡快回到這裏，把克里絲的腦袋拿回來。

"我們得想辦法打敗那個守護者......我記得聽説過古代機器有弱點......"
"什麼?克里絲的身體......"

桑德拉提出了質疑。像狗一樣四肢着地的矮小的聖女，抬起了一隻腳。

"哎呀，哎呀......我什麼也沒下命令......這個姿勢，難道......"

克里絲汀的身體因為死亡而處於半假死狀態，它的生命活動還沒有完全停止。或者説，它現在仍然有規律地呼吸，全身血液流動得以維持。那它當然也會排泄。
支配公主身體的狗頭，似乎決定用生前的方式來滿足每個動物都有的生理需求。
那就是，四肢着地，抬起一條腿.....。

"尿、尿......"
"克、克里絲......"

楚楚動人的少女身體顫抖，下體那邊的聖袍被沾濕。像大多數狗一樣，這隻年輕的公狗似乎也沒有穿衣服的習慣。
當然，也不能脱衣排尿。如果它有尿意，就只是當場尿下來。
三個同伴屏住呼吸看着這位十七歲的公主，她的身體受命於死狗的大腦，繼續排尿。
高貴的白衣服都濕透了，到處都是尿臭味。公狗的臉本來應該和死時一樣僵硬幾乎不動，但不知為什麼它看起來很滿意。
面對克里絲生前可能會自殺的痴態，勇者和其他人感到了危機，他們整晚都急匆匆地回到街上。不想讓克里絲的身體在這種狀態下，哪怕只有半個小時。
城裏有這個地區規模最大的教堂。大教堂裏有一位著名的神職人員可以行使復活的奇蹟，勇者打算請求那位聖人讓克里絲復活。

"天哪!公主......"

當他帶着變了樣的克里絲來到城裏的大教堂時，教區負責人威爾比大主教驚慌失措，對相熟的公主的死感到悲痛。
作為一個高尚而有責任心的牧師，他曾經對勇者流淚表示同情，因為他的國家被魔族毀滅而流落街頭，並且願意提供一切可能的幫助。
現在他們被逼得走投無路，只能屈服於他的好意。

"大主教大人，你能讓克里絲的身體復活嗎?"
"當然可以，殿下。公主的復活由我負責。不過......"
"不過呢?"
"復甦的奇蹟並不總是成功。當然結果取決於使用者的能力。如果她已經死了很長時間，或者失去了身體的一部分，就很難恢復到原來的樣子。至於公主....."
"頭......嗎?"

勇者看着克里絲的臉。代替失蹤公主的頭部與軀幹相連的是一隻散發着惡臭的腐爛的公狗頭。

"是的。靈魂在頭腦裏，心靈在胸膛裏。如果缺少了這兩者中的任何一個，不僅會使復甦變得困難，而且即使它很幸運地復活了，也可能會變成另一個人，和去世前不同。如果我們把這些腐爛的狗頭拴起來複活，公主不僅不會復活，而且我們作為僕人也會因為神的憤怒而毀滅。"
"我們必須把克里絲的頭帶回來......越快越好。"
"啊......"

勇者點點頭。
就算是大名鼎鼎的聖人，也無法讓克里絲復活。他們必須再去那個遺址深處，取回她被遺棄的頭顱。

"大人，我們一定會把克里絲的頭帶回來的。"
"您願意嗎，殿下?我很感激你的合作。在殿下回來之前，公主的身體將由我們照顧好....."

他們把克麗絲汀的屍體交給大主教，然後匆匆離開了城市。
他們要去的當然是那個遺址。他們必須儘可能快地讓克里絲恢復原來的身體。

***

晚上，當修女瓦倫蒂娜回到大教堂時，她注意到走廊裏有一絲黴氣的氣息。

(我有種......不祥的預感)

瓦倫蒂娜雖然只有十幾歲，卻能行使復活的奇蹟，她每天上街治療傷員和病人。在這個戰亂的世界裏，人們呼救的聲音是無窮無盡的，僅靠少數神職人員是負擔不起的。
瓦倫蒂娜今晚又像往常一樣筋疲力盡地回來了，但她還是睡不着。
在神聖的教堂內感覺到有黴氣存在的氣息，這是怎麼回事。瓦倫蒂娜去了一個奇怪的地方。
在一個不常使用的小客廳裏，有一個陌生的女人。
她的肩膀和腰部都穿着用聖王國家的紋章裝飾的白色長袍，頭戴兜帽，遮住了臉。十有八九這個女人身上散發着魔性的氣息。
難道化裝成人的魔鬼闖入了教堂......瓦倫蒂娜小心翼翼地接近女人。

"請不要反抗。你到底是什麼人?難道是魔族的爪牙......啊!?"

瓦倫蒂娜扯下女人走近時一動不動的兜帽，大吃一驚。
是條狗。
身體屬於年輕女子，但頭部不是人，而是由腐爛的狗頭拼湊而成。
他似乎在微弱地呼吸，沒有死亡......但看起來也不像是活的。

"這到底是怎麼回事?難道是死靈魔法?"

死狗的頭，活着的女人的身體。
瓦倫蒂娜推測，這個人之所以奇怪而令人不快，很可能是因為被稱為死靈法師的黑魔法。
術士給人類或野獸的屍體注入短暫的生命，然後充當忠誠僕人的不死者，這是一種外法。
也許這個女人是被斬首殺害的，然後被無頭屍體拴在狗頭上，變成了不死者。教會可憎的邪惡秘術的受害者，就是眼前的狗女。

"多麼可憐的......如果可能的話，我真想向神祈禱，讓你恢復原樣......但是我真的能讓一個變成這麼醜陋的不死者的人恢復原樣嗎......"

年輕的修女意識到自己的情緒正在高漲。
對玩弄人命的邪惡外法的憤怒，以及對眼前女人的憐憫，喚醒了瓦倫蒂娜身體裏隱藏的力量。
我只是覺得。我想幫助這個可憐的女人。
一道小光出現在瓦倫蒂娜面前。它比種火還要脆弱，數量越來越多，圍繞着瓦倫蒂娜和狗頭女人。
這是奇蹟發生的前兆。

"偉大的創造神，我們的神..."

不顧瓦倫蒂娜的意願，她的嘴唇自己發出了聲音。周圍的光線一點點變強。
當神決定發生奇蹟的時候。瓦倫蒂娜是這麼認為的。以瓦倫蒂娜的身體為載體創造奇蹟是神的旨意，而不是她自己。她不能自己決定是否創造奇蹟，何時創造奇蹟。

"召喚這個可憐的靈魂，淨化它..."

狹小的房間充滿了光，成為此岸與彼岸的界限。
修女意識到自己已經超越了生與死的概念，成為讓它們自由的存在。這指的是她成為另一個人。
現在瓦倫蒂娜是神。已經是失落的創造神了。

"甦醒吧，我會給你新的生命。"

死者的臉被神的話覆蓋，開始重生。
腐爛，到處露出骨頭的臉頰上覆蓋着新的肉，每個角落都充滿了鮮血。
混濁的角膜迅速透明，重塑圓形眼球。從半張開的狗嘴裏可以觀察到，斷裂脱落的牙齒新生，整齊地生長着。
她能感覺到它剛出生的骨頭、身體和血管裏充滿了一些小得看不見的東西。人類還不知道生命的基本要素是什麼，但瓦倫蒂娜知道已經不再是人類的。
瓦倫蒂娜暫時成為了神，她的眼睛捕捉到了所有這些驚人的變化。
在狗的頭骨中產生的無數細長的白色條紋......神經束迅速伸展，纏繞，形成大腦這個複雜的聯絡網絡。與人類相比，狗的大腦在定義思想和人格方面更為貧乏，而狗的大腦對本能和衝動更為誠實。
充滿狗頭內部的新的軸突束也延伸到頭骨之外，連接到臉部、頸部皮膚以及被切斷的頸部邊界......新鮮人肉和腐爛狗肉連接處的脊髓橫截面。
剛開通的神經通路上傳來微弱的電流，少女的手腳微微痙攣。那一刻，雄性狗科林的大腦完全擁有並支配了曾經被稱為克里絲汀的女孩纖細的肢體。

"信任我的聖王國的第一王女，克莉絲蒂娜·瑪麗·芬·薩諾布爾。以及森林的獵人查理的忠實獵狗，柯林... 變成一體吧。"

一位17歲的聖王公主和一隻三歲仰慕着主人男孩的公狗。
雙方過去的生活是怎樣的。
瓦倫蒂娜形象的神靈知道了這一切之後，決定將這隻狗的頭與這位公主的身體融合。
雄性狗科林大腦釋放的神經通過克里絲汀的脊髓，控制了公主所有的四肢和內臟。
另一方面，來自克里絲汀骨髓的皇家血液通過動脈供給科林的頭部，剛剛重生的腦髓開始活動。當公狗的大腦充滿了人類公主的血液時，科林的靈魂又回到了那裏。
那已經不是活屍，而是作為一個生物重生。
脖子以下是身材嬌小、身材苗條的十七歲聖女。還有一隻三歲的雄性獵犬，脖子以上是折耳朵和灰色毛髮。
每個人都敬愛的聖王國家的公主的肢體上結合着一隻勇敢友好的公狗的頭。
不僅僅是復活了，下凡的創造神"重新創造"了這個奇怪的生物，再也沒有人能把它變回原來的狗和人類。
克里絲汀，聖王的第一公主，美麗的肢體，永遠成為了科林的一部分。
奇蹟到此結束，瓦倫蒂娜周圍的光線消失了。修女感覺自己正在迅速找回自我。
幾乎要飛上天空的飄浮感消失了，體重壓在細長的雙腿上。小巷又變得和原來一樣昏暗。

"哦，你的頭......還好嗎?"

突然襲來的頭痛和眩暈模糊了瓦倫蒂娜的視線。
世界上最偉大的復甦奇蹟，會連根拔起行使者的精力和體力。即使像威爾比大主教這樣的高級神職人員，也不可能一天做好幾次。作為一個天才，年輕的瓦倫蒂娜，身體上的負擔更大。
但她不能就這麼倒下。她還沒見證奇蹟的成果。
她渴望的奇蹟成功了，還是失敗了呢。

"汪汪，汪汪!"

在朦朧的視野角落裏，本該死去的女人發出活潑的聲音漸漸遠去。
復活似乎很順利，回到應該在的地方吧。

"太好了......"

瓦倫蒂娜倒在地上，聽着自己那如蟲鳴般細微的喃喃自語。

***

第二次進入並不像上次那麼困難。
他們討伐了山洞裏的許多魔鬼，還找到了殺死克里絲的機械兵的弱點。勇者想起了他的祖國研究人員曾經説過，古代文明的武器對閃電很敏感。
果然，當桑德拉發射出強大的閃電魔術時，多名機械兵冒出濃煙，集體停止運作。
在洞穴深處的巨大空間......克里絲死去的那個黑暗的地方，勇者和他的同伴們摧毀了所有襲擊他們的機械兵，分頭搜尋克里絲的人頭。
是喬琪找到她的。

"找到了，就是這個......"
"克里絲!"

勇者趕緊跑過去。
克里絲躺在喬琪的懷裏，驚訝得睜大了眼睛。很可能是當場死亡。雖然沒有太大的腐爛，但她睜開的眼睛卻是混濁的，左臉頰上的血塊在皮膚下凝固，形成了紫色的斑點。纖細的美貌毀於一旦。

"克里絲......克里絲......"

勇者抱着公主的頭哭了起來，但是他不能永遠傷心。他們得趕緊回城裏讓他復活。

"等一下......"

是喬琪阻止了轉身的勇者。

"怎麼了，喬琪?我們得趕緊回城裏，讓克里絲活過來。"

他的聲音裏充滿了焦慮。

"讓公主起死回生固然很好......但是把她漂亮的腦袋抱在手裏回家有點麻煩......而且會妨礙我們對抗魔鬼和守護者。既然這樣，我們是不是應該好好利用那些屍體......"

喬琪指着前幾天被自己親手割下腦袋的公狗的屍體説。
它是一隻大狗，身高只有成年人的一半。喬琪好奇地看着這隻訓練有素的獵犬的無頭屍體，它有着漂亮的灰色皮毛和佩劍形的下垂尾巴。

"那個......借我一下。"
"啊?!"

喬琪的動作比任何時候都快，他從勇者手中奪過克里絲的頭。他把公主的頭放在無頭獵犬的屍體上。

"喂，喂，你要幹什麼......不會吧?"

勇者對接下來的事態發展感到困惑。

"冥界之王，請賜予我力量......賜予我永恆的痛苦和生命......"

死靈法師不理會他的困惑，念出了神秘的咒語。
他見證過一次，製造不死者的邪惡儀式。這一切再次在勇者的眼皮底下進行。
在蒼白的燈光下，克里絲頭頂的公狗的身體被注入了短暫的生命。腐爛的四肢開始蠕動，然後趴在地上。
太可怕了，勇者無言以對。
一位金髮閃閃的美麗公主的頭被拴在一隻死去的雄性獵犬身上。白皙的皮膚和骯髒的灰色皮毛在脖子中間融合在一起，死人的肉和狗的肉緊緊地結合在一起。

"天、天哪......喬琪!你真是太可怕了!"
"反正等我們回到城裏，我們會把她的頭砍下來，讓她復活，這樣不是更容易些嗎?聽我説，聽我説，我會給你下命令的......"

聽從主人的命令，一隻四條腿直立的獵犬......不，克里絲汀點點頭。這位被人們奉為聖女的聖王國家的公主，現在已經變成了一個原本應該是仇恨的死靈法師的僕人......不，應該説是一條狗。
克里絲現在的身體不再是一個身材嬌小的女孩。他變成了一隻年輕的雄性獵犬，身材苗條，四肢修長靈活。
脖子以上是人們崇拜的高貴聖女。還有脖子以下被人馴服的公狗。
她那醜陋而褻瀆神明的樣子，讓王子幾乎要哭了。

"看起來真醜，把克里絲漂亮的臉龐綁在一隻死狗的身上......"
"耐心等着回到城裏吧......就算復活了，她自己也不會記得這件事，這有什麼關係......?王子太任性了。"

那個女不死者不顧王子的抗議，開始沿着原路返回。不情願的勇者也跟着去了。

"呵呵......這樣看來，公主真的像條狗......好可愛。"
"一點也不可愛!只是太可怕了。必須儘快讓她恢復原樣......"

狗身上的克里絲搖着下垂的尾巴，四條腿走在隊伍前面，勇者甚至覺得噁心。
不管怎樣，既然他們成功找回了克里絲的頭顱，就必須儘快回到城裏。沒有遇到什麼障礙，他們來到了地面。
處於假死狀態的克里絲的無頭軀體，由大教堂管理。如果他們把克里絲的頭帶回去，威爾比大主教和其他教會牧師就會讓她復活。
然而，在匆忙返回的城市裏，意想不到的事情正在等待着勇者他們。
威爾比大主教在大教堂迎接勇者他們時臉色陰沉。
他看上去和目送我離開時完全不一樣，既困惑又狼狽。明顯的變化讓勇者感到懷疑。

"我回來了，大主教大人。我把克里絲的頭帶回來了，就像你看到的那樣，還有一些多餘的東西......"
"哦，公主......多麼醜陋的形象啊!我看見了，難道......"
"是的，就是拴在克里絲身上的那隻狗的腦袋。我不情願地把她變成了不死者。"

強壯的雄性獵犬的身體，全身覆蓋着厚厚的灰色毛皮，與人類的皮膚截然不同。那顆頭被聖王國的公主取代了。大主教看到公主變得醜陋不堪，他的沮喪情緒令人痛心。

"不管怎樣，我已經把克里絲的腦袋帶回來了。我們説好的，你會讓他復活嗎?"
"我很想這麼做，可是，那個......"

大主教那張被判處死刑的囚犯般的臉上，勇者看出發生了某種異常。

"到底發生了什麼事?"
"事實上，您託付給我們的公主的身體......由於我們的失誤，就這樣復活了......"
"那個樣子......還帶着狗頭?"
"是的。還有公主的身體，長着狗頭......當它甦醒過來的時候，它就離開了這個大教堂......失蹤了....." 

[極黑] 聖女與獵犬身首交換了 (下) 
[[極黑] 聖女與獵犬身首交換了 (下)] by 搬运工A

名稱：聖女のネクロリンカ Dルート
作者：せなちか
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10993623

(重要提醒，這篇含獸化及獸交等可能會讓人不適的內容，請慎重考慮再看下去。)

一陣輕微的指甲劃過小屋門的聲音把查理驚醒了。
現在離天亮還有點早，窗外還很黑。他很好奇到底是什麼。
刮門的咔嗒聲，有規律地持續着。人類訪客會狠狠地敲門，可能是狐狸或者什麼野獸迷路了。
男孩揉揉惺忪的眼睛，打開了門，看到聲音的主人嚇了一跳。

"哇啊啊啊啊!?搞、搞什麼鬼!"

那裏有個人類女人。一個身材矮小的女人坐在查理的小屋前，身上穿着白色的衣服，到處都是聖王國的徽章。
他不敢相信自己的眼睛，是女人的臉。應該放在纖細肩膀上的人類頭部已經不見蹤影，取而代之的是灰色毛茸茸的狗頭。
令人驚訝的是它還活着。
這種奇怪的生物有着人類女性的身體和狗頭，它確實用鼻子和嘴巴呼吸，雙手和雙腳踩在地上，抬頭看着查理，好像在説什麼。
並不是説鄰居的女人戴着狗面具化裝來嚇唬他.....。怎麼看都像是一個真正的狗頭。而且不是陌生的狗，而是一張非常熟悉的臉。

"你，你是什麼?狗?還是人?你的臉看起來很像我養的科林......"
"汪，汪!"

一個長着狗頭的女人......狗女用歡快的叫聲回答了查理的問題，然後用四條腿衝進了小屋。
來不及制止就向小屋深處跑去的狗女......過了一會兒，她嘴裏叼着一個木盤子回來了。
那是查理的狗，科林用來餵食的盤子。科林在森林深處的洞穴裏失蹤後，他還是把它保存了下來，以防有一天它回來。

"這是科林的盤子......你怎麼會知道這個?你果然是科林嗎?"
"汪!"

狗女看着查理的眼睛叫了一聲。我總覺得他很高興。
查理很確定。這個奇怪的狗女就是前幾天在森林深處的一個山洞裏失蹤的他的狗，科林。

"啊，科林!你真的是科林?歡迎回來!"

查理淚流滿面，擁抱着他那變了樣的寵物狗。少年聞到的不是毛茸茸的野獸的氣味，而是汗津津的年輕女子的體味。

"話説回來，你這身打扮是怎麼回事?簡直就是個人類女孩子嘛。"
"汪!"
"這到底是怎麼回事?"

查理點亮了小屋裏唯一的一盞小燈，決定在黎明前的黑暗小屋裏查看科林。
手腳纖細，不像是狗，只像是人類女性的。
握住白魚般的手指和手，感覺到那柔軟的觸感讓你的心跳加速。這雙手像狗一樣踏着泥土走過來，乾淨的手上滿是傷痕。
印有聖王國家徽章的絲綢衣服雖然是貴族身上的高級物品，但也有很多地方沾滿了泥土，還有可能是血液或黑色的污漬。他開始擔心有沒有出血或骨折，幸好沒有什麼特別嚴重的傷。
還有那張臉，是查理熟悉的灰毛公狗的。他拉着衣領觀察脖子，發現脖子根部附近有狗皮和人皮膚的界限。它們似乎完全結合在一起，如果沒有真正接觸到它們，就不可能是真實的。
到底是誰把科林變成這副怪模怪樣的。
查理陷入沉思，當然，他不可能知道。
不管怎樣，它還是活着回來了，像以前一樣撫摸着科林的頭疼愛他，天真地為與獨一無二的好朋友重逢而高興。
一個長期生活在森林裏，從未見過邪惡的黑魔法和聖人奇蹟的男孩是不可能知道的。科林的頭在那個洞穴裏死了一次，現在他得到了聖王的第一公主克里絲汀·瑪麗·馮·聖諾布爾的肢體而復活了。
還有那些希望召回克里絲汀靈魂的人，科林奪走了她的身體，然後逃跑了。

(雖然我很高興科林回來了, 但是我覺得不能像以前那樣帶它去打獵。只是帶它出去走走，它漂亮的手上就全是傷痕.....)

在森林裏追逐兔子和鹿的那隻年輕強壯的獵犬，已經不在科林身上了。人類女性......皮膚細膩的女性身體，根本不適合體力勞動，這就是科林現在的身體。憑這纖細的四肢，再也不能像以前那樣在森林裏獵殺鹿兔了。

"衣服下面是怎麼回事?科林......我能把你的身體脱下來仔細檢查一下嗎?"
"咚咚，咚咚。"

忠實的公狗佔有了可愛的公主的肢體，用它那帶鼻音的撒嬌的叫聲表示同意。它沒有反抗，就這樣被主人脱掉衣服，把纖細的皮膚暴露在少年面前。

"太棒了，果然是真的......科林的頭粘在一個人類女孩的身上"

查理的聲音顫抖着，凝視着平生第一次見到的異性裸體。
脖子以上是查理寵愛的三歲公狗科林。
而脖子以下是一個瘦小的女孩，看起來十幾歲。從她身上昂貴的衣服來看，她可能是一個有名的富豪或貴族的女兒。
但不管那纖細的四肢屬於哪位小姐，現在擁有它的是他的狗。查理撫摸着他柔軟的腹部，科林仰面朝天翻了個身，優美的四肢亂舞。
查理在孤獨的森林裏長大，和異性幾乎沒有什麼關係，這是他第一次觸摸女人的身體。呼吸變得急促。

"科林的身體，真的是一個人類女孩的身體......!我不知道是誰的身體，但我想我可以摸摸它。"

他在街上聽説過一個童話故事，講的是一頭落入陷阱的野獸，後來這頭野獸化裝成人類的女孩來報恩。故事裏的女孩應該沒有這麼半途而廢、這麼可怕吧。
在昏暗的燈光下，查理花了大量的時間撫摸着他的狗的全身，這隻狗從脖子以下變成了一個女人。他的手指在腋下和背上摸索，捏着她的身體。

"科林那性感的身體讓我覺得很奇怪......嘿，科林，我再摸你一下"

查理把開始興奮起來的科林抬到一張簡陋的牀上，探索它美麗的女性身體的每一個角落，然後纏綿在一起。
聖王的公主克里絲汀·瑪麗·馮·聖諾布爾維持了十七年的純潔，在克里絲不知道的時候中永遠消失了。

"汪!汪!汪!汪!汪!汪!"
"哦，感覺真好。我受不了了，科林。"
"嘎，嘎，嘎!"
"哦，太棒了......科林也感覺很好嗎?"
"嗚，嗚。"

他們不再是主人和狗，而是人類的男孩和女孩。正在步入成年的年輕男女，在初升的太陽初升的晨光中，只是在慾望和衝動的命令下交纏在一起。

***

聖王的第一公主克里絲汀·瑪麗·馮·聖諾布爾在平常的時間來到修女阿德琳的房間，她正在讀信。

"哎呀，公主。"
"阿德琳小姐，我可以再請求您嗎?"
"我很樂意。我剛收到瓦倫蒂娜的一封信。"

阿德琳梳着長長的黑髮，坐在椅子上低頭看着克里絲，微笑着。她把正在讀的信翻了個底朝天，給克里絲看了看最後一封信的寄件人的名字。
瓦倫蒂娜。那是一個有才華的修女的名字，她把死去的克里絲帶回了這個世界。

"是什麼內容?"
"請放心，據説瓦倫蒂娜和勇者一行人旅途順利，沒有什麼特別的變化。"
"哦，那......太好了。"

克里絲汀高興得笑了。
克里絲曾經愛過的亡國王子勇者。據説他和女魔術師桑德拉和死靈法師喬琪等同伴一起，仍然健在，為了保護無辜的人民，在各地與魔族進行着戰鬥。
當阿德琳告訴克里絲勇者的名字和他的近況時，克里絲的眼眶都熱了起來。
作為他們隊伍的一員，克里絲再也不能像以前那樣繼續和他們一起旅行了。克里絲留在了這個城市，取而代之的是教堂的修女瓦倫蒂娜，她負責陪同勇者和其他人一起旅行，幫助他們。

"公主現在還惦記着王子嗎?"
"嗯，正如您所説......"
"如果您願意的話，我可以把公主的話寫在信裏，送到王子的旅途中去，隨時奉命。"
"是的，拜託您了。我現在不能寫信......"

可能是同情克里絲臉色陰沉的緣故，阿德琳趕緊把信收起來，彎下腰擁抱了她。

"你要振作起來，公主要是心情不好，大家都會擔心的。呼吸點新鮮空氣，振作起來。"

阿德琳從架子上拿出面具和頭巾。當克里絲戴上模仿變形人臉部的面具和紅色的頭巾時，她的臉和金色的頭髮幾乎都被遮住了，除了她那雙藍色的眼睛。

"您還得戴上這個......對不起，請原諒。"
"不，沒關係，這是我現在所需要的。"

克里絲戴着一副面具，表示同意。皮項圈繞在克里絲的脖子上，經常引人注目的紅色繩子......系在一起。阿德琳抓住了繩子的末端。

"那我們走吧，拜託您了。"

克里絲向阿德琳鞠了一躬，四肢着地走出走廊。
克里絲汀公主有着纖細的金髮和耀眼的美貌，她脖子以下的身體現在已經不屬於人類了。這是一隻年輕獵犬的身體，有着蓬鬆的灰色毛髮，苗條瘦削的軀幹，長而靈活的四肢，還有一條佩劍形的下垂尾巴。
克里絲汀不幸被砍頭身亡，她的頭部被偶然躺在那裏的一隻公狗的屍體連接起來，然後以狗的身體復活。
這一切都是降臨在教堂聖女瓦倫蒂娜身體上的創造神所希望的。
已經從這個世界上消失併成為靈魂的創造神把公主克里絲的頭和公狗的身體融合在一起，再也無法恢復原樣。
另一方面，克里絲失去了頭部，他的身體在公狗頭部連接的情況下復活過來，但是那隻狗在復活後不久就逃離了教堂，近一年後的今天仍然下落不明。許多人看到狗頭公主四肢着地在街上跑來跑去，最後卻跑出城去了，生死未卜。
自從那次可怕的事件發生後，克里絲的脖子以下都變成了狗的身體，她再也不能和勇者他們繼續旅行了，在這個大教堂裏得到了很好的保護。
一開始連用狗腿走路都很困難，但是克里絲已經快一年了。多少習慣了動物的身體，能跳能跑，能做一般狗能做的事情。
在阿德琳的温柔牽引下，狗身克里絲在明亮的街道上散步。天氣又好又暖和，是個絕佳的散步天氣。長期以來，這座城市沒有魔族的襲擊，居民們享受着小小的和平。

"早上好，修女。"
"是的，你好。"

路上的行人都在和阿德琳修女説話，但克里絲卻一句話也沒説。
聖王國家的第一公主變成了狗的身體這一事實被隱瞞了，只有教會的一些官員知道。因此，當克里絲外出的時候，她必須戴上頭巾和面具，遮住自己的臉，作為一隻平凡無奇的家犬到處走動。
克里絲看到路邊有一叢茂密的灌木，就停下了腳步。

(今天就在這裏吧。)

她把前腳放在連接自己和修女的繩子上，拉了兩三下。阿德琳接受了公主的信號，輕輕點了點頭，停在離克里絲不遠的地方。
克里絲的後腿高高地翹起，把發臭的黃色液體滴到了灌木叢裏。

(啊啊啊......我以狗的樣子尿尿，城裏的人都在看着我，我竟然在路邊尿得這麼臭......)

大型犬的尿量相當於人類的幾倍。克里絲滿足地把後腿放下來，發出一種粗俗的聲音，灌木叢中瀰漫着令人窒息的公狗氣味。

"哎呀呀，原來是精力充沛的小狗啊。是哪隻小狗呢?"

一個帶着黑狗的老太太走過，對克里絲做完的標記微笑。這隻狗是一隻中等大小的狗，有着尖尖的三角形耳朵，長長的四肢，身材苗條。它似乎對克里絲很感興趣，正向我們走來。

"早上好，夫人。這是我在教堂養的一隻小毛孩克里絲。這隻小毛孩叫什麼名字?"
"是咪咪，修女，一隻兩歲的女孩。"

戴着細眼鏡的老太太和藹可親地笑着回答，開始和阿德琳閒聊起來。與此同時，老夫人放棄了母狗咪咪的牽引，讓克里絲和咪咪自由接觸。

(她叫咪咪，這孩子)

克里絲提防着那隻陌生的狗，咪咪舔了舔克里絲的灰色皮毛，好像是想和克里絲建立親密關係。非常友好的狗。
克里絲覺得無聊，無法參與人類的對話，於是就讓咪咪舔他的身體打發時間。
咪咪把唾液塗滿了克里絲的全身，然後把屁股轉向克里絲，開玩笑似的搖着尾巴。
現在又想讓我舔舔自己嗎。但是克里絲不能舔咪咪的身體。

(對不起，我不能在教堂外面露面，否則會引起很大的騷動。)

克里絲一邊欣賞咪咪毛茸茸的屁股，一邊等着阿德琳繼續散步。老夫人似乎非常愛説話，和年輕的阿德琳的談話大約有八成是老夫人負責的。
最後，克里絲覺得有點不對勁。不知怎麼的，她覺得自己的身體在發熱。

(咦?好像有什麼不對勁......是我的錯覺嗎?)

她以為是錯覺，其實不是。克里絲的身體確實開始發燒了。
但她不知道原因。
不是運動過度。也不是氣温太高。也沒感冒。
但是克里絲的體温卻一直在上升，她的心跳加速，腳步也越來越快。

(奇怪，我的身體有點不對勁......看到咪咪可愛的屁股，我總覺得不舒服。)

當克里絲盯着咪咪的臀部看的時候，發現了一個可疑的地方。咪咪肛門附近有一塊紅色污漬，看起來像是血跡。
那到底是什麼。是痔瘡嗎。狗真的會得痔瘡嗎。
回答克里絲問題的是咪咪的主人，一位老婦人。

"哎呀，不行。我的咪咪在勾引修女的小狗。"
"誘惑？"
"嗯，其實......我的咪咪正處於發情期。雄性小狗聞到現在咪咪的荷爾蒙，都會發情想和咪咪交配。"

（發、發情期……！）

克里絲大吃一驚。曾經是聖王國高貴公主的自己被母狗誘惑而深受震驚。

"這，這可不好辦。我們的克里絲還太小，還沒準備好要孩子......所以我很抱歉，我得走了。"

阿德琳意識到事情不對勁，趕緊拉住了克里絲的繩子，但是老婦人緊緊地抓住了修女的手。

"不，不會的。我覺得修女的小狗已經是個足夠成熟的好男孩了。如果你願意的話，它可以和我的咪咪成為一對，給咪咪一個可愛的寶寶。我正在想，單獨養一隻會很寂寞。"
"您的心意我很高興，但我不能......"

(啊，啊......身體好熱。我狗的身體發情了嗎......?)

克里絲聽着他們再次開始起來的對話，被咪咪迷住了，越來越失去了平常心。
克里絲汀被創造神重新塑造了生命之器，被賦予了雄性人面犬的新生命，現在她的身體很容易被母狗的荷爾蒙發情。
近距離散播的母狗的氣味不可避免地刺激了聖女的鼻子，激發了狗的本能，激發了它的繁殖慾望。
年輕精壯的獵犬身體已經具備了繁殖的能力。雄性的化學物質通過血液作用於克里絲汀聖王的大腦。公主那顆清純、高貴、羞澀的心已經變成了一頭對路邊的母狗有慾望的野獸。

(不，不行，我不是狗，我是人。和一隻母狗交配生下一隻小狗，我死也不會做這種丟臉的事......)

即使人類的理性竭力警告，也不可能永遠抑制更原始、更接近生命根本的狗的本能。

(啊，可是......我，我受不了了。感覺漲得快爆裂了......!)

克里絲強烈地渴望交配。這時咪咪的身體排出了一陣霧氣，噗噗地噴出來，解除了克里絲最後的束縛。

"嗚嗚嗚......嗚啊啊啊啊!"

克里絲終於忍無可忍了，她變成了一條狗，撲向咪咪。
克里絲對狗交配一竅不通，但她脖子以下的身體似乎很清楚該怎麼做。狗的本能隨意移動身體，騎在了對方身上。

"不、不行，公主!"

阿德琳臉色蒼白地拉着克里絲的狗繩，試圖阻止她的爆發，但為時已晚。克里絲已經騎在了咪咪上。

"好、好舒服......"

也許是意識到已經無法阻止了，阿德琳放棄了克里絲的狗繩。
為了避免交配中斷，公狗會在雌性的體裡膨脹，卡住不能拔出來。如果強行拉開，雌雄雙方都有可能受傷。

在臉色蒼白的阿德琳和充滿好奇心的途人們的圍觀下，克里絲以與咪咪相反的方向，互相把屁股貼在一起的狗特有的合體姿勢，享受了一個小時的野獸交配。

克里絲汀公主為那些遭受魔族折磨的人們不求回報地繼續行使治癒的奇蹟，被譽為聖女的聖王公主。曾經被這樣稱呼的生物，現在對於憑公狗本能孕育生命的行為，感到極度的快樂。

"天哪，小克里絲真是精力充沛啊!"

克里絲終於結束了交配，恢復了冷靜，她被老婦人的話嚇壞了。

(我......我到底在做什麼?用狗的身體......交配?)

"咪咪也很高興，小克里絲。非常感謝。等我們有了很多孩子，我會把一隻送給你住的教堂。"
"不、不要啊啊啊啊啊啊啊!"

克里絲尖叫着，竭盡全力逃離現場。
這位曾被譽為聖女的高貴公主忘我地投入到交配中，讓一隻母狗懷上了。那種羞恥和罪惡感足以讓克里絲暫時發瘋。

"公、公主!請等一下!"
"不!啊!啊!啊!啊!啊!啊!"

克里絲離開了驚慌失措的阿德琳，四條腿在荒涼的路上奔跑，直到喘不過氣來。

"啊，啊，啊啊啊啊......"

她全身發燙，甚至感到有生命危險。
狗的汗腺與人類分佈不同，不適合用汗液散發體內的熱量。勉強留下人類痕跡的臉上滿是汗水，但還是控制不住體温的上升，只能像真狗一樣伸出舌頭喘氣。
她這樣做了多久。突然發現自己完全不認識現在所在的地方。

"啊，啊......跑了很久，這裏到底是哪裏......"

顯然，她已經出城了。周圍是鬱鬱葱葱的黑暗森林，既不知道城市的方向，視野中也沒有人家。
跑着跑着，遮住臉的頭巾和面具都掉了下來，所以人們看不到自己變成人面犬的樣子固然是件好事，但是連街道的方向都不知道實在是太難了。
即使是身體強壯的大型獵犬的身體，也不能保證它們不會遭到兇殘的野生動物和魔鬼的襲擊。克里絲在昏暗的森林裏徘徊，努力尋找有沒有人或建築物。
當天黑了，克里絲連走路的力氣都沒有的時候，她發現了一個破舊的小屋。
這是個髒兮兮的小屋，到處都是洞，裏面好像有人住，裏面有烤肉的香味。公主意識到自己餓了。

"沒辦法啊......雖然不好意思讓別人看到我這個樣子，但至少得告訴我回去的路。"

克里絲對着小屋的門喊道，但是沒有人回答。狗的身體連門都打不開，只好在小屋周圍轉悠，看有沒有窗户或後門。幸運的是，她很快就找到了一扇有柵欄的圓形窗户，她就像懸掛在窗框上一樣跳了起來。
她使勁伸長脖子看小屋裏的情況，好像眼前就有人。

"你真漂亮，科林。我還是覺得你穿的第一件衣服最適合你的身材。"
"汪，汪!"

一個瘦弱的男孩坐在簡陋的牀上，背對着克里絲。她看到一個女人站在男孩對面。
在只放着一盞小燈的昏暗的小屋裏，女人的臉在陰影裏看不清楚。她像一個年輕的女人，有着纖細的手，顏色很淺。
女人穿着一看就知道很貴的絲綢衣服。克里絲倒吸了一口涼氣，因為她發現自己穿着一件到處都是聖王國家徽章的純白色衣服......看起來很眼熟。
看起來眼熟嗎？那是當然的。
畢竟，那件聖袍是克里絲曾經穿過的.....。

(那是，難道......難道......)

她向前走了一步，克里絲看到了她的臉。克里絲看到的不是人臉。
是狗。

有着斷耳朵和灰色毛髮的狗頭，安放在女人頭部應該在的位置。

"汪!"

不是布偶裝的化裝。長着狗頭的女人伸出真正的狗舌頭，嘆了口氣，用尖鋭的狗叫聲回應男孩。
克里絲的懷疑很快就變成了肯定。
眼前這個狗女的脖子以下，毫無疑問是她自己的......克里絲汀·瑪麗·馮·聖諾布爾，聖王的第一公主。
還有，也許那隻狗的頭，現在和克里絲的頭連在一起，一隻年輕的灰色公狗.....。

"那我就脱了，科林。你能自己脱嗎?"
"汪!"

一個名叫科林的狗女穿着克里絲汀公主的衣服，一件一件地脱掉自己的衣服，好讓男孩看到。
令人驚訝的是，克里絲長着狗頭的身體表現出的不是四條腿的狗，而是兩條腿的人類本身。無論是優美的站姿，還是輕巧地操控手臂脱衣服的動作，簡直就是一個人類。
聖王克里絲汀，脖子以下變成了一隻三歲的公狗。
公狗科林，脖子以下變成了十七歲公主的身體。
人與狗換了頭，已經快一年了。與此同時，狗科林熟練地使用着從克里絲那裏搶來的可愛身體，似乎完全掌握了它。
或者是給科林公主身體的創造神故意這麼做的。

(我，我不敢相信......)

克里絲説不出話來。在她那顆破碎的心裏，有一個聲音在低語:我不能再看下去了。
儘管如此，克里絲還是無法移開視線，她凝視着小屋，連眼睛和呼吸都忘了，直到科林的裸體露出來，讓她大吃一驚。

"你的肚子長這麼大了，快要生了吧?"

男孩撫摸着科林赤裸的大肚子，哈哈大笑。
令人難以置信的是，狗女是臨盆的孕婦。
她不需要去想原本屬於克里絲的身體到底發生了什麼事。
科林得到了一個人類女孩的身體，就像變成公狗的克里絲汀和一隻隨意的母狗交配並讓她懷上了一樣，科林和她的主人男孩相愛並懷上了他的孩子。
公主的身體在更換脖子之前更矮小、更纖細，現在變得更加豐滿、更加圓潤，變成了一個成熟的女人，或者更確切地説，是一個懷着孩子的母親。

"嗯......"

男孩伸出的手緊握着，擁有克里絲身體的公狗用情人般的愛撫手勢擁抱了它，並開始和它纏綿。
狗身的克里絲汀拼命抓着窗户，看着那個淫蕩的男孩和科林。她臉色蒼白，快要暈倒了。

"是啊，還是老樣子。你的身體很棒，科林。我真想永遠待在裏面。"
"咕咕，咕咕......"

科林發出嬌豔的喘息聲，陶醉在與主人的交配中。
那白皙美麗的裸體不再屬於克里絲汀了。它被創造神給了一隻可憐的公狗，完全成為了公狗科林的一部分。

(哦，我的身體...)

克里絲不知道該怎麼辦。
她是不是應該現在就闖進小屋，主張那是她的身體，還給她。或者她應該夾着尾巴回到城裏，因為一切都是神的旨意。
或者......大喊大叫，既然原來是她的身體，就讓變成公狗的她也交配吧。
男孩和他的狗在克里絲面前盡情地享受着男人和女人的生活。雖然他很瘦，但體力卻出人意料地好。
與其説他們不想避孕，不如説他們不知道避孕的概念。覺得那樣懷孕也是理所當然的。

克里絲看到自己曾經的身體懷着一個陌生男孩的孩子，可惡地搖晃着腰部服務，身體忍不住發熱了。就像讓一隻可愛的母狗咪咪懷上了一樣，她想狠狠地侵犯躺在她面前的聖王前公主的身體，讓她懷上狗寶寶。

"呵呵，呵呵，呵呵......"

最後，失去理智的公狗克里絲汀露出陰鬱的笑容，掛在窗户上的力量到了極限，她可憐兮兮地從屁股上滑了下去。

***

此後，克里絲汀再也沒有回到城裏，再也沒有見到曾經相愛的亡國王子勇者。為拯救世人而獻出生命的聖王公主克里絲汀•瑪麗•馮•聖諾布爾的名字不知不覺地被遺忘，消失在了歷史的黑暗中。
在傳説中的英雄國王勇者一世為世界帶來和平幾十年後的某一天，一名伐木工人為了擴大城市而砍伐森林，在腐爛的廢墟附近發現了一條由人類頭骨拼接而成的狗的全身骨骼。
人們曾一度懷疑這是一種新型的魔獸骨頭，但是當發現這只是把死人的頭部綁在狗身上的一種懲罰性的東西后，就沒有人再感興趣了。更不用説誰能想到狗骨頭和傳説中的英雄國王曾經愛過的公主克里絲汀之間的關係了。

(完) 

Tags: 聖女⇄雄性獵犬、身首交換、獸化、獸交、重口慎閱
[灰] 堕落的少年勇者～淫魔女王的陷阱～ 
[[灰] 堕落的少年勇者～淫魔女王的陷阱～] by 搬运工A

[灰] 堕落的少年勇者～淫魔女王的陷阱～
名稱：堕ちた少年勇者～淫魔姫の罠～
作者：嵐山之鬼子(KCA)
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1301477

位於格拉吉翁大陸西南部的小國洛薩爾斯的首都克萊因，在明天的慶祝活動之前充滿了熱烈的氣氛。
這裏所説的"喜事"是指公主奧古絲和救國勇者的婚禮。

　＊　＊　＊　

雖然不如南部的克拉姆納德大陸，但與飽受戰亂蹂躪的西部賽德爾大陸相比，這片格拉吉翁大陸本來也是一片和平的土地，儘管邊界上偶爾會有小衝突。
不過，羅薩爾斯王國在邊遠地區擁有幾個與魔界直接相通的迷宮，由於其地理條件，它經常成為魔族入侵的目標。
當然，王國方面也不會袖手旁觀，但無論是填埋還是封印，這些迷宮通常都會以幾年為單位，在不知不覺中重新開放。
最重要的是，對於小國來説，派遣大量士兵繼續封鎖它們會給財政和其他方面帶來沉重的負擔。
因此，羅薩爾斯利用格拉吉翁大陸一種被稱為"冒險者"這種半公認的職業，派遣軍事人員進行最低限度的監視，同時允許一定程度上可靠的冒險者在這些地方進行巡邏和探索，以維持治安。
探索迷宮對於冒險者來説(雖然是高風險的回報)也是相當有利的，所以志願者並不缺少。

這個方案乍一看似乎奏效了，但是幾年前，平衡突然被打破了。
鎮守當地的軍隊因為進入其中一個迷宮的冒險者們的隊伍一整天都沒有回來而感到危機，在放飛通知王都的信鷹半個小時後，魔族軍團從迷宮出現了！
魔族軍團向洛薩爾斯邊疆進軍。洛薩爾斯很快就會被他們佔領，將近四分之一的國土。不幸中的萬幸是，被佔領的地區是人口相對較少的地區。
結果，洛薩魯斯王國與自稱"魔王軍"的他們進入戰爭狀態。三年多來一直處於僵持狀態。當然，國家和人民都疲憊不堪。

為了打破僵局，洛薩魯斯王國採取的措施是"少數精鋭殺害敵軍領袖"，也就是所謂的"勇者推翻魔王"。
"戰勝困難打敗魔王的勇者"聽起來不錯，但從某種意義上説，這是最危險的工作。他們不可能調動正規的騎士來維持戰線，要通過冒險者公會招募人才.....
宮廷魔法師兼占星家沃坦提出異議。
應該去討伐魔王的勇者已經存在了。
在其他人看來，這個意見可能會讓人一笑置之，但在過去30多年支持和領導國家的顧問看來，這個意見的分量卻不同。更何況，在這之前沃坦早就預見到了魔族的入侵，並提醒王國的重量級人物注意。
在莊嚴的觀星儀式中，發現了一個看起來很平凡的冒險者少年。沃坦沒有告訴他具體情況，只是説冒險者公會發現了他的潛質，然後接受了大約一個月的嚴格訓練。
但是這個14歲的男孩忍受了這個特殊的訓練，這個不僅是成年人，就連一個成熟的冒險者也會發出意見的訓練。不僅如此，他還大幅提高了自己的戰鬥技巧，在不到一個月的時間裏，他的劍術和魔法已經遠遠超越了新手冒險者的範圍。
王國的高層也不得不承認，他是命中註定的勇者，確切地説，是那個"天選之人"。
男孩再次被召到王宮，被授予討伐魔王的任務。當然，正義感很強的他之所以想成為一名冒險者，是因為他擔心戰爭時期的混亂局勢，所以男孩也很樂意接受這個任務。

在他的旅程中，有三個來自王國的夥伴陪伴着他。
作為著名的老劍聖的孫子，擁有門下最強的手藝，年輕的女劍士。
從小就被稱為神童的博學而有人格的青年僧侶。
還有一個魔法師女孩，她小時候被沃坦撿到，並作為他的徒弟接受訓練。
年輕人之所以如此之多，是因為看到了他們的才能和發展潛力。事實上，包括勇者本人在內，他們四人在不到兩年的時間裏就成長到了推翻統治邊疆的魔王軍隊三名幹部的地步。
他們乘着餘勢從迷宮反過來侵入魔界，經過種種磨難，終於打敗了自稱"魔王"的高級魔族，一年前凱旋迴到了首都克萊因。

離開時還是個孩子氣的小男孩，但是和他的同伴一起回到王都的勇者，在經歷了兩年半的討伐魔王的旅程之後，已經長成了健壯的人。
人們用歡呼的聲音歡迎那些像是從圖畫故事裏走出來的優秀的"勇者"。尤其是那位曾經被魔界四大天王之一綁架並被勇者解救出來的公主，她對自己同齡的勇者十分着迷。
這位勇者得到了王國的貴族地位和獎勵，他的同伴也得到了應有的獎勵。
起初，他看起來像是一個只知道戰鬥的鄉下人，但是他出人意料地聰明，善於交際，在宮廷裏顯得格外引人注目。
在凱旋歸來的一年裏，他領導着掃蕩邊疆魔王軍隊殘餘勢力的行動，同時也漸漸接近了公主，不知不覺地戀愛了，最終達到了明天的婚禮.....。
攻陷了將來會成為女王的公主，可以説是再好不過了。
當然，在不愛説閒話的王宮雀之間，並不是完全沒有人嫉妒勇者的飛躍，但是國王也很喜歡勇者，加上輿論的潮流，反對派的舉動(至少表面上)並沒有那麼活躍。

　＊　＊　＊　

"呵呵......終於來到這裏了。"
勇者站在王城第二高的陽台上(第一當然是國王夫婦的房間)，仰望着夜空中的滿月，大膽地笑着。與其説他是個勇者，倒不如説他是個陰謀詭計的惡棍。

"哎呀，自言自語要自重啊。"

也許他自己也注意到了這一點，他改變了臉色，嚴肅地再次凝視着月亮。儘管如此，他那身着純白騎士裝的背上還是流露出一種掩飾不住的歡樂，甚至是愉悦。

但是.....。

"哼!真是自以為是啊!"
"是誰?"

聽到不知從哪裏傳來的聲音，勇者迅速擺好警戒姿勢，警惕地環顧四周。

(聲音傳來的方向是...)

"在頭頂上嗎!?"

勇者回頭看着城堡，他看到一個人站在陡峭的屋頂上，手裏抓着與城堡相鄰的尖塔頂上飄揚的國旗。
乍看之下，這個人像是一個十五六歲的金髮女孩。但是從她全身散發出來的"惡魔"的氣息，以及從左右耳朵上長出來的褐色角，説明"她"絕對不是人。

"你是魔族吧。你是怎麼穿過這座城堡的結界的?"
"哼!"

魔族少女輕蔑地微笑着。伴隨着翅膀聲，她的背上飛起了暗紅色的翅膀。

"那翅膀......是淫魔嗎!?"

淫魔是一個種族，或會被稱為夢魔。在魔族中被認為大約處於中低級階層。乍看之下，她與人類，而且是極其美麗的女性，有着極其相似的外貌，但是當它展現出本性時，她會長出頭上的角，背上的翅膀像蝙蝠一樣。
她擅長黑暗系統和精神系統的魔法，同時憑藉其敏捷的動作和鋒利的爪子，格鬥也並非不在行。雖然比不上鷹身女妖這樣的鳥人族，但她們也能熟練地在空中飛行，所以即使有幾個人，也必然會陷入苦戰。
不過，由於她體力相對較弱，而且在魔法、體術和飛行方面都比不上最擅長此道的魔族，從某種意義上來説，只是個靈巧貧乏的人，因此，她只是高水平的冒險者一對一也能打敗的對手。

這個魔族女孩從尖塔上展開翅膀飛向空中，穿着一件皮製的緊身胸衣和比基尼底褲，還有一雙黑色的長手套和一雙大衣及靴子。
由於種族特徵，對於身材豐滿的淫魔來説，她的身材非常苗條，胸部的隆起也稍微有些保守，但是腰部緊繃，胸部和腰部的線條呈現出柔和的圓形，極具吸引力。

但——。

"哈!難道不到一年，你就認不出這張臉了?"
"你，是你!"

淫魔俯衝而下，雙手握着一把不知從何處取出的漆黑匕首。
突然拔出腰間的長劍迎擊的勇者。

嘎!嘎!嘎!嘎.....

兩把黑刃和一道銀光交織在一起。

"哈哈哈!我好想你，偷走我勝利的人!"
"我沒想到你還活着......我以為你早就在魔界的一個角落裏死在塵土裏了!"
"我怎麼可能死!一切都被你奪走了!"

　＊　＊　＊　

在殺死魔王的勇者凱旋迴王都的六個多月前，勇者摩根和他的同伴們擊敗了入侵人間的魔王軍四個天王中的三個，直接穿過迷宮，來到了魔族的根據地。
人們通常把魔界誤認為是一個充滿瘴氣的災難性世界，但是真正走進去的時候，它並不是那麼悲慘。
但是，與人類世界不同的是，太陽不會升起，取而代之的是一個比地面更大、更明亮的"月亮"，一直照耀着整個世界。
這些植物的生長狀況並不理想，但已經形成了相應的生物相。儘管如此，仍然不是綠色的，魔族入侵人類世界的部分原因是他們想要一些只能在地面上獲得的材料和太陽下的領土.....。
順便説一下，"魔族"是指出生於魔界，能夠理解語言，具有一定智慧的存在，"魔物"是指除此之外的魔的眷屬。可以説，這個詞幾乎與地球上的"人"和"動物"相對應。

勇者他們偽裝自己人類的身份，繼續在魔界旅行。總的來説，"魔族"的外形千差萬別，也有不少外形非常接近人類的種族。
只要適當地戴上鹿角之類的耳朵，把膚色塗成藍色或紅色，就不會引起太大的懷疑，可以在零星的魔族聚居區一邊補給食物一邊旅行。
目標是魔王的頭顱。
精英統治、血氣方剛、難以與人類相比控制的魔王軍隊，一旦以權力統治的魔王死亡，就會在大混亂中瓦解。
事實上，入侵人類世界的軍隊，只要打敗了他們指揮的四天王，就四分五裂了。

但在前往魔王城之前，他們必須打敗魏瑪城堡的女主人菲，她是四大天王中的最後一位，也是魔王軍隊的參謀。
否則，菲的這個地方一直在用她的智謀折磨他們。勇者他們不知道她會設下什麼陷阱，但當勇者他們面對最強大的敵人魔王時，如果她會掩護魔王，顯然會對他們不利。
用少數精鋭逐個擊破各個頭領。這是勇者隊伍的基本方針。

只是這一次，這個政策適得其反。
城堡各部分設置的陷阱將四個同伴分開，摩根不得不與菲一對一戰鬥。

或者，就純粹的劍術和魔法綜合而言，摩根可能更勝一籌。
然而，就年輕人而言，菲看起來不過20歲，但她卻是一個年近百歲的女惡魔。在戰術方面，簡直是大人和小孩的差距。
在一進一退的攻防戰中，利用微弱的漏洞，菲的"能力"終於抓住了摩根。
菲擋開了摩根的聖劍......想到這裏，摩根突然愣住了。
趁此機會，菲的右手掌伸向摩根的臉頰。
她只碰了勇者一下，但是.....。

"嗚......沒力氣了......"
"啊哈，真遺憾，勇敢的孩子"

她通過眼睛魅惑了勇者，然後吸取了勇者的精氣，勇者最終戰敗了。

少年勇者失去了意識，但是淫魔並沒有想要殺死他。甚至温柔地把他抱起來，直接送到城堡的一個隱蔽的房間裏。
她費了好大勁才解除了勇者的武裝，只穿了結實的襯衫和褲子，然後把他綁得緊緊的，安置在房間地板上的魔法陣中央。

"咯咯......我的願望終於要實現了!"

在一陣難以抑制的鬨笑之後，菲開始慢慢地吟誦那些邪惡的咒語。

　＊　＊　＊　

"嗚......這裏是......"

當他醒來的時候，摩根一時不知道自己的處境。
但是，從他雙手被反綁在昏暗的房間裏的情況來看，他似乎戴着手銬，知道他是被敵人俘虜了。

(冷靜。沒有被殺，還有希望。抓住我的人可能會提出談判，我的同伴可能會來救我)

摩根試圖控制自己的急躁情緒，儘量保持平靜。

就在這時。

"哦，天哪，被囚禁的公主終於醒了"

伴隨着戲劇性的説話聲，有人出現在房門口。
黑暗的房間裏反射着逆光，看不清楚他的身影，但那清脆的女低音聽起來很耳熟。

"是，菲......嗎?"

這是摩根第三次見到她，儘管總是説面前的她是個淫魔，但因為她沒有穿着暴露的衣服，而是穿着粗壯的盔甲，看起來不太像是淫魔。

"不，沒錯，不過......嗯，這麼黑怎麼也看不清楚。'光芒四射'。"

菲用了"燈"的咒語，房間裏一下子亮了起來。
有那麼一瞬間，摩根的眼睛似乎被刺痛了，但是他閉上眼睛一會兒，然後小心翼翼地睜開，不敢相信自己的眼睛。

為什麼呢。
不知不覺中，菲走到他面前，他穿着銀白色的盔甲，左腰掛着一把長劍，右腋下夾着一頂帶羽毛的頭盔，看起來像個戰士。
不，僅此而已，這樣他只會覺得奇怪，但還不至於説不出話來。
菲的打扮完全是模仿摩根自己的裝備。

"你為什麼穿成這樣.....。難道你打算化裝成我，加入我們的隊伍，從內部埋葬我們！？"

他聽説有些魔族懂得擬態能力和變形魔法。淫魔這個種族本身，只要去掉它的角和翅膀，就很容易變成人類，而且在淫魔中排名最高的菲懂得變形術也就不足為奇了。
摩根急忙想站起來......但是他的手銬上拴着鐵鏈，沒有成功，他只好跪倒在地。

"呵呵，相當敏鋭啊。不過，頂多只有40分高分吧。"

帶着討厭笑容的菲在摩根面前單膝跪下。

"仔細看看，你認得這些盔甲和劍嗎?"
"你説什麼......"

摩根説不下去了。

"怎、怎麼可能......天啊!?"

眼前的女魔族裝備的不是模仿外表的假象，而是只有被選中的勇者才能佩戴的聖甲和聖劍，也就是他應該一直佩戴的勇者裝備。

"為什麼?除了我這個勇者，沒有人能裝備它!更何況是邪惡的魔族，只要一碰它，就會遭受巨大的痛苦和傷害!"

這不是什麼複製品，從這兩者散發出的光環就可以看出來。

"呵呵。那麼，現在我就是神聖的勇者了。"
"胡説什麼......"
"咕咕......你還沒注意到嗎?可憐的被囚禁的女淫魔摩根"
"──哈？"

這個淫魔到底在説什麼？
不，仔細看看自己的身體就知道了
摩根下意識地低頭看着這句嘲諷的話，再次懷疑自己的眼睛。
他的身體被一件高度暴露的皮衣包裹着，看上去就像是剛才眼前這個淫魔穿過的內衣。

"這，這是怎麼回事?這是你幹的嗎!你是想讓我難堪嗎?"

男扮女裝的打扮令人毛骨悚然，因為羞愧和憤怒，摩根拼命扭動着被拘留的殘廢身體。
不過，在太陽不升起的魔界旅行了將近半年之後，他的皮膚已經變得非常蒼白，而淫魔的暴露過多的服裝也出乎意料地適合這個正在發育中的小男孩。

"啊哈哈哈!你看起來很漂亮，很性感"
"啊......"

摩根怒目而視，恨不得只用眼神就能殺死對方。菲安撫着他。

"我告訴你，又不是我讓你換衣服的。只是魔法的結果，把你變成了你應該穿的樣子。你和我都是。"

摩根看到菲非常高興地笑着，忘記了剛才的憤怒，有一種不祥的預感。

"?怎、怎麼回事?"
"呵呵......當然，我會解釋的"

菲用戴着手套的手托起摩根的下巴，看着他的臉。

"剛才你昏迷的時候，我對你施了禁術，用在我和你之間的'因果交換'——將兩個對象的身份、地位等進行交換的失落的魔法。我們成功了。"
"什麼"
"也就是説，現在我是接受精靈祝福的勇者，而你是魔王軍四大天王的剩下唯一的淫魔。"

眼前女魔族菲的這番話，摩根簡直不敢相信。
的確，雖然服裝和裝備都弄錯了，但眼前的菲依然是一個妖豔的年輕女子(雖然角和翅膀收起來了)，雖然自己也被迫穿上了淫魔般的緊身衣，但還是完好無損地保持着人類男子的身體。

"啊!你在胡説什麼......"

如果是另一種情況，比如説，兩個人的靈魂交換了，菲的意識在摩根的身體裏，而摩根的靈魂被轉移到了女淫魔的身上，那麼他也會接受的。
但是現在看起來，他們只是在玩換衣服的遊戲。

"呵呵，你在懷疑我，不，你不相信我。但如果你仔細想想，你就會明白的？説到底，如果我和你比較的話，你的身高體格應該差很多吧。"

順便説一句，不管體格如何，就身高而言摩根比菲矮半個頭。這是長得不高的少年的秘密煩惱。

"......你想説什麼?"
"哈哈，你是在擔心個子矮嗎?不過已經不用擔心了。作為女淫魔來説，這樣更可愛。"
"胡説八道..."
"呵呵，好吧，聽我説，我們的身高有那麼大的差距，為什麼我會穿得這麼合身?"
"!!"

沒錯。本來，(遺憾的)身材矮小的摩根的盔甲，如果由身材高大、魅力四射的菲穿上，應該會變成一件不合身的衣服......但是完全看不到這種情況。

"為......為什麼?"
"當然，因為我是這件聖甲的主人，勇者。同樣的道理，你的衣服也很合身，不是嗎?"

的確，女淫魔的裝束沒有多餘的束縛，包裹着摩根的身體。

"再説了，剛才你也説了吧。身為魔族的我怎麼可能穿上神聖的裝備呢?"

菲合情合理的話，一點點逼迫摩根。

"這，這一定是搞錯了!沒錯!你用某種秘術強行封鎖了聖甲和聖劍的力量....."
"真是個沒出息的傢伙。那麼，看看這個。"

菲輕輕拔出腰間的聖劍。

"啊!!"

摩根忍不住尖叫起來。
可靠的愛劍之刃，一旦對準自己，也會引起一陣不安。
不，不僅如此。當他看到這種銀白色的神聖光芒時，莫名其妙的恐懼和不愉快在摩根的心中升起。

"啊哈，不用擔心，我不會割傷你的。只是輕輕地敷在你的皮膚上罷了。"

就像她説的那樣，菲用劍背接觸摩根裸露的肩膀部位。
——但反應是戲劇性的。

"咿呀———————"

一種壓倒性的熱量和疼痛襲擊着摩根，就像一把灼熱的火鉗壓在他身上。菲愉快地看着男孩在手銬鎖鏈允許的範圍內掙扎。

"為、為什麼......"

當摩根終於成功地壓抑住痛苦的呻吟時，她説的話是無情的。

"現在你明白了吧?你現在的處境只不過是在魔界的一個角落裏爬行的骯髒的淫魔。"

面對茫然不知所措的摩根，菲開始吐露自己多年來的想法，他終於意識到了被告知的事實。

淫魔這種僅憑能力就可以達到高水平的種族，在魔界的階梯上停留在中下層的原因:不得不攝取男人精氣。
摩根不喜歡被人看作只是淫蕩的道具，所以拼命增強實力，最終成為魔王軍的四天王。
即使獲得了這樣的地位，還是會被那些愛説閒話的魔族用有色眼鏡看到。
對舊態魔界的厭惡，以及對充滿光明的地面的嚮往。
然後.....。

"對了。作為前輩，我要告訴你一件好事。"

菲在摩根耳邊低語，語氣温柔得不自然。

"其實呢，如果只是為了活下去的話，淫魔也不是絕對需要男人的精氣的。但是除了吸取精氣，淫魔無法自行恢復魔力。你知道這在弱肉強食的魔界有多致命嗎?"
"………"

當然，聰明的摩根完全明白這意味着什麼。

"還有，淫魔絕對服從或者説精神上不能違抗她們第一次吸食精氣的對象，即使是最屈辱的命令。"
"……！"

更多揭露的秘密掩蓋不住摩根的震驚。菲近距離愉快地注視着他的表情。

"......即使你説的是真的，我的隊友也會看穿你的陰謀詭計的。"

雖然不確定，但摩根還是把剩下的精力集中起來虛張聲勢。

"嗯嗯。的確，就算我是個演技高超的演員，一般來説也很難偽裝成沒什麼交集的你。但是——現在的我清楚地記得'作為勇者離開王都以來的旅行'。"
"咦？"
"當然，因為現在的我是洛薩魯斯王國的期待之星——勇者。你也一樣。如果你集中注意力，你就能回想起我剛才説過的那些關於作為淫魔的記憶。"

(當然，你做得越多，你對勇者時代的記憶就會越模糊)

菲，那部分在心裏嘀咕着。很明顯是惡意的。

"好了,對'親愛的後輩'的講座已經結束了，我該走了。我必須和城堡裏的失散夥伴會合，去打敗魔王。"
"你不會殺了我嗎?"
"哦，放心吧，我會告訴大家，四大天王的最後一個被我打敗，然後消失了，就算是魔族，也只是一個無力抵抗的女人。作為一個勇者要殺死這樣的一個人，很有說服力吧。"

菲微微一笑，但摩根當然不會感激。

"對對。你的手銬鏈子也生鏽了，如果你耐心地拉，很快就會斷掉的。嘛，但至少也要幾天的時間。希望在你餓死之前能做到吧。還有，我不建議你用魔法。因為你現在的身體幾乎沒有魔力(精氣)了。如果你在這種情況下用盡了剩下的魔力......你就會變成一個真正的淫蕩女人，像一個沒有毒品的癮君子，只想着吸男人的精氣。"

菲一邊轉身走出密室的門，一邊繼續説道。

"對，特別為你服務。我已經疏散了城堡裏的大部分人，但至少還有幾個下級魔族，也許他們中的一個能幫到你。"

這個提議乍聽起來很親切，但當然是有內幕的。菲希望被救出來的摩根能屈服於他作為淫魔的本能，吸取了那些低級魔族的精氣。
如果一時衝動做出這樣的決定，摩根就會一輩子被第一個得到精氣的人奴役。
但是，如果不吸收精氣，以一個沒有精靈保護的弱小男孩的劍術，本來就很難在這個魔界生存下去。
要麼做一個被羞辱的性奴，要麼弱小得像塊破抹布一樣倒下。
這是一個充滿惡意的菲的奸計。

　＊　＊　＊　

之後的事就是街知巷聞的了。
勇者菲和他的同伴們(因為菲熟悉魔王的弱點和隱藏技能)在激烈的戰鬥中擊敗了魔王並凱旋而歸，進入了包括洛薩魯斯王國在內的人類世界"和平"拿回來了。
充分發揮了戰勝魔王的勇者的地位和他作為魔王軍參謀時的智慧，菲巧妙地穿梭於羅薩爾斯的宮廷，最終獲得了公主未婚的地位。
明天的婚禮結束後，甚至可以間接地得到王位繼承權，當奧古斯特公主登基成為女王後，作為勇者也很容易操縱她。
只不過.....。

"我沒想到你還活着......我以為你早就在魔界的一個角落裏死在塵土裏了。"

雖然在那之前他需要打破這個過去的枷鎖。

"我怎麼可能死!一切都被你奪走了!"

摩根衝向菲，臉上混雜着仇恨和憤怒，整潔的臉扭曲了。
長着角和翅膀的樣子簡直就是淫魔。和一年前分手時不同，她的胸部也像女人一樣豐滿。
不過，菲也是如此，儘管在過去的一年裏，他已經變得非常肌肉發達，身材結實。
至於下身的器官，淫魔本來就懂得如何長出男性的器官(主要是在對付女性時用的)，所以在"長出來"的狀態下交換了立場，沒什麼問題。
在菲熟練的性戲下，不僅是公主，還有她的前旅伴的女劍士，甚至偷偷隱藏着男色嗜好的僧侶也被他籠絡起來，這種惡毒應該説是不愧為前魔軍參謀。

(唯一一個回到王都後，很早就離開開始旅行的女魔法師沒有被籠絡......嘛，她的身材很差，也不是很可惜吧?)

在兩人的戰鬥中，菲甚至有時間去想一些無禮的事情。

乍看之下，兩人的戰鬥似乎陷入了僵局。
在某種程度上，這是一年前魔界戰役的重現，儘管兩者採取的戰術本身完全相反。
在絕對的臂力和劍術上，菲更有分量，相比之下，摩根用他的輕盈和包括飛行狀態在內的三維動作來玩弄菲。
但是......菲有勝算。
首先，如果戰鬥持續下去，王城可能會有第三方介入。其次，淫魔在耐力方面並不出色。更重要的是，對於淫魔擅長的精神系統和黑暗系統的魔法，自己是有耐性的。
菲之所以能在那場戰鬥中獲勝，完全是因為她用了魅惑的目光。當然，他現在也會非常小心，不會讓自己受到同樣的傷害。
所以，為了確保他的勝利，他決定動搖那個淫魔化的男孩。

"呵呵呵，真是可愛的胸部啊。沒想到竟然能成長為如此優秀的淫魔......"

菲嘲諷的話讓摩根的視線更加尖鋭。

"我還以為你寧願死也不願墮落成淫魔呢。還是在你猶豫着要不要自殘的時候，城堡裏那些低級魔族救了你嗎?"
"──安靜。"
"那麼，你現在的主人是什麼樣的男人呢？是全年發情的豬頭人嗎？還是個瘦小的狗頭人？哦，也有可能雜魚哥布林。"

雖然菲只在提最低級的魔族。但實際上，那可能是更高級的奧加或者巨魔之類，但是既然淫魔化的程度如此之高，那麼這個純真、初衷的前少年勇者，肯定吸食男人的精氣，然後被他奴役。

但是，令人驚訝的是，這個男孩(雖然以她現在的樣子，這個稱呼或者不再恰當)並沒有生氣，反而看起來更冷靜了。

"是啊。確實，我是吸取了男性的精氣。但我還是我。即使我墮落為黑暗的眷屬，我也不會服從任何人，除了我自己。"

摩根高聲宣佈的話讓菲感到困惑。

"這......是怎麼回事?"

可能的情況是，如果主人因意外事故而死亡，那麼隸屬於他的淫魔就可以暫時獲得自由。
但是，一旦嚐到了男人精氣的滋味，淫魔怎麼可能忍受得了，最終還是會選擇新的主人。

"當時我的憤怒，羞愧和厭惡幾乎把我逼瘋了。——因為我從來沒有想過自己會用嘴來吸取自己的精氣。"
"！！"

是的，摩根在禁忌術中和菲交換了因果關係，但當時他的身體還是只是一個普通的人類少年。
不管是幸運還是不幸，摩根在那間密室裏被鎖住了將近兩天，儘管他飽受着巨大的渴望和身體疼痛的折磨，但他還是繼續思考如何擺脱困境，最終他天啓般發現自己身邊有一個補充能量的來源。
只有一瞬間的猶豫。
摩根保持着身後被綁住的不便姿勢，身體彎成一個弧形，臉貼着自己m形開腿的下半身。
摩根一輩子都不會忘記那個時候，但不管他願不願意，他也必需要這樣做。
他羞辱到流淚了，這噁心到令人作嘔，卻又甜美到令人陶醉。

兩眼流下大顆大顆的淚水，但仍然瘋狂地吸取着精氣——直到總算有了足夠的精力(魔力)，可以正常活動摩根用魔法打破了手銬，從密室逃了出來。
本來，她想馬上追到偽勇者和他的同伴們，但也許是因為她吸取了足夠的精氣，這個男孩迅速適應了她作為淫魔的立場，已經不再像是她當勇者時那樣了。
她強迫自己控制住自己的急躁情緒，檢查菲留在堡壘私人房間裏的財產，這些財產可能是魔法書、軍事簡介，也可能是淫魔的武器護具。
正如菲所説，如果她集中注意力，就能回憶起魔王軍四大天王之一的淫魔女將軍的過去。然而，她很快就意識到了這種行為背後的危險，於是只去了解最基本的事情。

當摩根終於習慣了現在對待自己身體和黑暗魔力的方式時，她聽到了一個謠言:魔王被勇者殺死了。確切地説，是菲的(現在是摩根的)手下魔族回到堡壘告訴他的。
隨着魔王軍隊的瓦解，勇者他們興高采烈地回到地面。
手下魔族理所當然地把摩根當作自己的首領，並詢問他們今後的政策。
摩根失去了"打敗魔王"的目的，胸口像是炸了個洞。她隨波逐流，作為"四大天王唯一的倖存者"，集結了魔軍的殘餘力量，努力維持混亂的魔界治安。
也許是因為首領屬於智將類型，菲的手下有很多相對理性(而非無腦殘暴)類型的魔族，摩根也很幸運，不費吹灰之力就能掌控他們。

事情已經到了這個地步。她也沒有什麼想法，但是"打敗魔王，拯救人類世界"的目的暫時達到了。雖然迷宮被堵住了，但幸運的是似乎沒有來自人類世界的反攻，留下的自己將為魔界的和平而努力。
摩根現在是"剩下唯一的前魔界軍四天王"的角色，她這樣想着，想通過忙碌的行動來忘記痛苦。
作為一個前勇者，為魔界的和平而努力似乎是錯誤的，但是當她真正接近他們的時候，摩根開始明白，魔族絕不是一個無血無淚的殺戮機器。
儘管從菲那裏繼承了現在的地位，但是與陰謀家、脾氣暴躁的菲相比，摩根特別坦率，性格特別好(儘管多少也有敏感和曲折的時候)，自然而然地贏得了下屬的人望(魔望?)。
在魔王軍隊崩潰的混亂中，僅僅半年多的時間裏，摩根手下的勢力已經發展到幾乎相當於以前魔王軍隊一半的水平。

當然，在摩根擴大統治的過程中，並非一切都是美好的。這裏是以"弱肉強食!"為宗旨的魔界。作為一名指揮官，她有時被迫到前線作戰。而一旦戰鬥，淫魔就需要大量的魔力。

　＊　＊　＊　

"魯比坎特森林之長埃爾羅伊的兒子，唐瑙......進來!"

飛魔部落的年輕人被邀請到自己軍隊的總司令(BOSS)的卧室裏，看起來很緊張，儘管從他灰色的皮膚上很難看出他的表情。

"很抱歉突然把你叫來，艾爾羅伊的次子。但我需要你的幫助。"

上個月剛第一次上陣，用人類的話來説，還可以稱之為少年的年輕人，被BOSS這樣客氣地對待着，他實在出乎意外。

"不，不，夢魔女王親自來找我，是我的榮幸!"

年輕人站直了身子，用一種驕傲的語氣説。
摩根本來就不是那麼善於讀懂對方的表情和心理，但是她可以猜到，對方有30%的緊張，30%的歡喜，剩下的40%是暗自期待和興奮.....。
也許有人告訴過他，夢魔女王摩根喜歡吃處男。而且(不管她接不接受)，客觀來説這也是事實。
因為摩根(出於對對方的關心)會儘可能的選擇沒有戀人或伴侶的年輕人，為了避嫌也會避免選擇同一個人，於是"女王似乎喜歡吃處男"的謠言在傳播.....。

(事實上，未接觸過女性的處男的精氣是非常有力量的，所以也不是完全錯誤的，這和吸血鬼喜歡處女的道理是一樣的。)

每當她吸引了其他雄性的精氣，她的身體就會一點一點地變得像淫魔，變得成熟起來。
在與菲單挑六個多月後，當摩根發現自己的耳朵上長出了小角，肩胛骨上長出了瘤狀的腫塊時，她失去了變回人類的希望。
現在的摩根，即使沒有用因果交換法術扭曲周圍人的認知，也已經變成了一個除了淫魔以外什麼都不是的外表了。

　＊　＊　＊

就這樣，作為新魔界的實權人物，摩根開始了她意想不到的充實的第二人生，雖然和她曾經想象的"幸福"完全不同。如果她繼續這樣下去，也許她就不會再去洛薩爾斯王國了。

"嘁，就那樣裝模作樣地當個陰暗的魔界女王不就好了?"

在單挑的間隙，菲聽到摩根的身世(當然不包括豔遇部分)，說了出來。

"你就這麼無法放下對我的仇恨嗎?"

他一邊問，一邊覺得有點不對勁。

(奇怪，應該是時候有人注意到戰鬥的跡象了。)

"嗯。如果我告訴你，我沒有那種想法，就是在撒謊。但現在一見到你，我就控制不住自己的情緒......"
"——'疾風與光輝一起釋放'!"

也許和摩根的談話讓菲分心了，沒有意識到這個咒語。
一個銀光閃閃的光球砸在菲的背上。
無論光屬性多麼強大的勇者，如果將原本是AOE禁咒的"核擊"魔法集中對個人進行攻擊，也會受到不輕的傷害。
意外的疼痛讓他皺起了眉頭，菲停止了動作。
在摩根手持的兩把黑刃的面前，這是一個太大的漏洞。

"更重要的是，我不能不阻止你的所作所為。"

摩根淡淡地説道，左邊的刀刃劃破了頸動脈，右邊的刀刃劃破了他的肋骨和心臟。

"哈哈......"

就這樣，"冒牌勇者"毫不猶豫地倒下了。

"原來......有......幫手......"

他勉強還有呼吸。

"否則如你所說，我怎麼能進入守衛深嚴的王城呢？順便説一句，秘密結界也是她佈置的，暫時不會被任何人發現。"
"真是的，即使不再是勇者，用人還是一如既往的粗暴。"

突然從摩根背後探出頭來的是一個頭戴鴨舌帽、身穿黑袍、身穿童話裏的女魔法師裝扮。那個應該在邊境流浪的魔法師。

"原來......原來......你......發現了我不是真正的勇者。"
"算是吧。我從他還是冒險者見習生時就認識他了。"

是的。不像其他兩個同伴，只有女魔法師吉爾蓮，知道成為勇者之前的摩根。因此，她對菲感到違和感。
她覺得魔界的那個堡壘是他違和的原因，於是她離開了王都，經歷了不少苦難，從另一個迷宮來到了魔界，最終實現了與"夢魔女王摩根"的會面。
在那次見面中，吉爾蓮知道了事情的真相，而(吉爾蓮猜測)摩根知道了菲的野心。

(如果他真的愛公主，那還好。但如果他只是想奪取王國.....。)

經過一段時間的考慮，摩根要求吉爾蓮再次回到王都，重新收集情報。
不久，經過幾個月的仔細調查，摩根得到了一份計劃，結果就是今晚的襲擊。

"哈哈......我太笨了。連我自己都覺得很丟臉。可是......如果我......就這樣死去的話......因果交換的法術......就會解開，啊......"

在他説完最後一句話之前，菲的生命就要結束了。
身體的組成部分偏向於精氣(能量)而不是物質，淫魔通常在喪命後會直接融化身體，但菲的屍體卻堅定地留了下來。
也就是説，"他"已經完全固定在"人類"的立場上了。

當然，類似的事情也適用於摩根.....。

"......我知道。做好了心理準備。"

摩根咕噥了一句，然後展開她的黑翼飛走了。

在滿月的照耀下飛向夜空，她感覺到淫魔族戰衣包裹的肢體，下半身正在迅速變化。
在腰部深處產生用於孕育子女的器官，與胎內竇匯合。
現在，摩根成為了一個真正意義上的"夢魔女王"。

"哇，等一下!"

吉爾蓮騎在手中的魔杖上，追趕着飛走的她。
兩個黑影就這樣消失在黑夜中。

　　＊　＊　＊　

大陸歷982年7月朔日，羅薩爾斯國王公主的未婚夫，勇者菲，在婚禮的早晨被發現死在自己的陽台上。
有人説他的死是為了報復魔王被殺的魔族，也有人説是因為國內勢力對平民出身的他的崛起不屑一顧，但真偽尚不清楚。
傷心欲絕的奧古斯特公主直接進了修道院，王位將由比她小五歲的同父異母的弟弟威爾王子繼承。

大陸曆法991年，在將近10年的時間裏，統一了魔界的美麗的"女王"送給年輕的新國王一封建交的親筆信......那是另一回事了。

-劇終-

作者後記：
這是拙作《はこいりッ！？　-純情淫魔さん奮戦記-》和《九死に一生、淫魔に転生》近千年前的故事。反過來説，兩部的角色可能就是摩根的後代。
 

Tags: 少年勇者⇄淫魔、立場交換
[灰] 姐姐墮落成為了弟弟，然後…… 
[[灰] 姐姐墮落成為了弟弟，然後……] by 搬运工A

名稱：姉は弟に堕ち、そして……
作者：ベネディクタ
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19138781

(譯注：這時開始，女主的自稱為"私"。)

"—喂，陸!你又拿走我的內褲了!?"
"怎、怎會啊!"

聽到陸從樓上的房間裡傳來的話，我(私)輕輕地嘆了口氣。
我衣櫃裡的內褲，數量明顯減少了......我很快就知道是誰幹的，這讓我很頭疼。

陸，是我——奏的弟弟。
年齡相差很遠，最近剛進入青春期。
不久之前，他還是個很可愛的頑皮孩子....

"......哈，啊。難道班上的男生也是這樣嗎......?"

進入青春期之後——或者説，那個，怎麼説好呢。
自從步入青春期後，陸很多地方都變得越來越糟。
他本人以為自己不會被發現，但是他經常在廁所裡做，而且當我有時回到房間時......呃，也會聞到了一股味道。

那個，可以説是發情期的猴子嗎。
有時候他甚至會在吃飯的時候看着我伸手到下面。

看着鏡子裡自己的身影，這真的是會讓他着迷的東西嗎。
一頭長到背的黑髮。
身高，不到160，還算正常......但我覺得胸部和屁股在班裡算是相當大的了。
我不是在炫耀，但是也有人向我告白過......也許，我長得沒那麼糟糕。

雖然我從來沒有真正意識到自己的美醜，但我意識到，如果每天都這樣被人當作對象時，不管願不願意，我都會這樣留意到。

"真是的......希望陸也能早點冷靜下來......"

年齡相差很大的弟弟，就是這麼看我的。
光是想到這裡，我就覺得頭疼起來了。我換好衣服，走向陸的房間。

"——!?哇、哇......別、別進來，姐姐!?"
"啊，啊......再這樣下去，會變成笨蛋的吧?"

......房間裡，果然不出所料......那傢伙，陸正蹭着我的內褲。
陸從他的年齡上來説也很矮，而且因為他是室內派，所以他也稍微....或者説是很胖。
他縮成一團，向我投來抗議的目光。我像往常一樣拿走他手上的內褲。

我感到有點頭疼，但是當我低頭看着陸的時候，還是用力地罵了一句。

"別這樣嘛。對我這樣的話也算了，如果在外面還是這樣，那就麻煩了。"
"嗚、嗚......閉嘴!笨蛋、笨蛋!!姐姐是笨蛋!!"

陸似乎不喜歡我對他説教，他就像個孩子——或者説，他還是個孩子——大喊大叫着，然後跳上牀睡覺。
看到他在被窩裡縮成一團，我也不想把他扯下來説教了，我大口吐着氣離開了房間。

"......哈啊......希望不要在外面惹麻煩......"

如此強烈的性慾，恐怕不久後就會對班上的女生毛手毛腳了吧。
心裡懷着不安，我把內褲清洗了一下，準備了一下明天的課後，然後就睡着了。

***

……結果。
毫無疑問，一個月過去了，兩個月過去了，陸的毛病不但沒有好轉，反而越來越糟。

與此同時，季節變了。
有天晚上，天氣越來越冷，毯子也越來越難拿開。
我永遠不會忘記......那天發生的事。

***

"嗯......唔......"

我的意識在異常的呼吸困難中慢慢地浮現出來......從未感受過呼吸這樣的困難。
晚上應該很冷，我都懶得從被窩裡爬出來了......為什麼，呼吸會這麼困難？
難道我感冒了嗎?我從被窩裡爬出來，正要去廚房喝水....

"……咦？"

......然後我立刻停下來，感到強烈的不適。

視野....視野裡的東西，很奇怪。
我的確睡在自己的房間裡，但是......眼前這個，顯然是不同的房間。
我從未背過的黑色背包，和黃色帽子。
地板上到處都是我從未讀過的少年漫畫和雜誌......很快就明白，我現在在陸的房間裹。

為什麼——難道我睡糊塗了，在陸的房間裡睡了？
想到這裡，我覺得很尷尬，臉上發燙。

"唔，我在做——咦......?"

但是......從嘴裡説出來的聲音，讓我立刻明白到不尋常。
不尋常不僅僅是視野中的東西。
為什麼陸房間的衣櫃這麼"大"？天花板也"很高"......説起來，整個房間感覺本身就很大.....。

"......難、難道?"

最重要的是——我剛才一直用"陸的聲音"在説話。
面對這樣的現實，我不禁脊背發涼，慌慌張張地走出房間。
樓梯，欄杆，所有的東西都比平時大，這加速了我那種不祥的預感....不可能的吧.....。
我來到比平時更大的洗面台，看到了自己的身姿....

"什、什麼?"

......當我看到那裡的"弟弟"時，我不由自主地理解了現實。

黑色的蘑菇頭，頭髮長到蓋住了耳朵。
豐滿的臉頰，雙下巴，孩子的臉。
睡衣前面，肥滿的，肚子。

鏡子裡的我......不是奏的姿態，而是陸的姿態，這樣太過超過的現實，使得鏡子裡陸的臉色發白。

"――……啊"

然後，我立刻跑向我的房間。
我，我變成了陸的話，難道——!！

"——喂!陸!"
"嗯，啊...哈嗯....呼，啊~~嗯..."

我一走進房間，就能聽到......我不想把它當成是我的，但那確實是我的聲音。
毫無疑問，在場的是我......奏難看的身姿。

身體在赤裸着......
那個看起來邋遢樣子的人，正在懶洋洋地伸出了舌頭.......

不，怎麼看都覺得裡面是陸！
我的頭一陣發燙，立刻走進房間去阻止陸。

"陸!住手!"
"嗯，啊......啊，哈......是、是我......"
"不要在我的身體裡，做出這種事情...哦"

……瞬間。
胯部......從我的，胯部開始，奇怪的......一種奇怪的感覺，襲來......!？

"哦，呀!?"

~~~~
什，什麼，這個......胯下中間的，啊啊......
我的腰不由得自己彎了下去......嗚，很癢，不行......

"......啊，哈哈...什麼呀，姐姐啊....噗噗.....真奇怪，從外面看來的我，就是這種感覺嗎......"
"唔、唔......好了，趕快停止這種事吧......"
"什麼?不要啊，因為太舒服了......嗯，啊啊啊。"

為，為......為什麼，啊......!？
這個......明明是我的身體......可是......眼睛，離不開......
明明只是看着，不......咕嚕咕嚕，下面好疼......好疼......
——啊
什麼，這個，呃，好舒服的~~~

......不，不對......我，我......想什麼，啊......!？

"嗯，啊.....‘我’(私)這樣看的話......難怪要被看不起了呢......"
"什、什麼......?在、在説什麼啊......"
"......這種鼻孔朝天的色小鬼，看起來真是個笨蛋呢。"

陸....的樣子，很奇怪......？
好像比平時更成熟......是在看不起我啊....
啊......不，不行，又在癢了，唔唔......

"沒關係，姐姐——姐姐也感覺很舒服吧"
"別......別説傻話......"
"你看，我的身體，你可以隨便看—"
"嘿......啊，啊......啊，啊啊......"

陸把身體......對着我的臉靠過來....
不，不......不可能因為這個而心跳加速的......不可能的......

啊啊......"像往常一樣"，興奮起來了......
因、因為，"姐姐"的身體都在眼前了，沒辦法啊——!？

"~~~~什、什、什麼......!?我、我......!"

為，為什麼......為什麼，我，從剛才開始就覺得不對勁......不對勁！
為什麼，這麼......眼前的陸，竟然覺得是姐姐--

"......啊，哈啊......果然是這樣......越是興奮......就越來越熟悉了...."
"......陸?"

陸的樣子，有着明顯的改變。
看起來不像之前那麼幼稚了。
不，事實上，他現在感覺比我成熟多了......

"呵呵，呵呵....姐姐也漸漸變成‘色小鬼’了吧?如果只有我一個人感到舒服，那就不公平了......"
"――……啊"

不，不是。
現在不是這麼説的時候......！
總之這樣下去就糟糕了，總之我要先逃......！

"......‘姐姐’會讓你感覺很好的！沒關係，我完全了解‘弟弟’的癖好——因為，這是我啊"
"哈、哈!?嗯、啊......放、放開我，陸......!"

我想我要必須逃跑，但我逃不掉。
我現在陸的身體，非常重，非常慢。
陸轉眼間就抓住了我，把我壓在地上。

(譯注：突然發現這裡和諧了反而會讓人誤會....這裡兩人之後也沒有發生性關係，只是讓變成弟弟的主角更興奮而已。)

****

(譯注：這時開始，娚主的自稱為"俺"。)

"嗯，啊......啊......?"

要醒來了......呃，我(俺)......我，我在做什麼......？
為什麼睡在地上......？呃，我記得，昨天....

"喂，陸!你在幹什麼?"
"啊，啊......!?"

......我在心不在焉地思考時，突然聽到姐姐的聲音，連忙起來了。
我抬頭一看，那裡在叉腰站着的姐姐，在俯視着我。

難......難道。
不、呃，不是姐姐......呃，呃......！

"陸....裡面的是陸吧，姐姐!"

是的——我和陸交換身體了！
然後，昨天......嗚，嗚嗚嗚嗚......啊，姐姐，姐姐欺負着，啊......

......不。
現在這些都不重要了！
不管怎樣，一晚上過去了，我們還沒恢復過來，我們必須做點什麼......！

"......?你在説什麼?還睡在我房間裡了，是睡迷糊了嗎......?"
"嗯......喂，姐....姐姐......不，陸，怎、怎麼了啊?"

啊，我剛這麼想了。
姐姐的......陸的樣子，很奇怪。
就像是，真正的我......奏，一樣......在低頭看着我，好像我很奇怪的樣子。

"快去洗洗臉，我去準備早飯。"
"喂，喂，姐姐!?啊，唔......!"

陸開始自然行動，就好像昨天沒發生過什麼事一樣，我很困惑......但當我發現自己的內褲裡在硬着時，我就沒法站起來追上她了。
我滿臉通紅，像往常一樣，慢慢換上睡衣褲......像往常一樣......？

"……！？"

這時，我才意識到。
為什麼......我......正常地，自然地，穿起了陸的褲子，衣服之類的......不，在那之前，為什麼我在自稱做"俺"？
而且，從剛才開始，我就一直覺得陸才是姐姐......！

"陸?早飯好了，吃吧——"
"嗯......啊，嗯，嗯。"

~~~~，被姐姐......陸完全把我當成弟弟對待......真是奇怪......可是.....。
可是，為什麼......這麼，這種奇怪的感覺......！
冷靜，冷靜......我，我是，呃，奏姐姐......其實，我是個高中生......！

所、所以......所以，書包之類的東西也是不一樣......。
就算是衣着，也是不同的......我也不是這麼胖的，不是......不.....

嗚，嗚嗚。
我還記得我還是姐姐的時候......但是我認知自己是陸，感覺混雜在一起了......我不知道怎麼形容。

就算知道眼前的是陸，但也只能認為是姐姐。
我真的是奏......這難道只是一場夢嗎，我不知道。

至於眼前的陸，是不是已經忘了自己是陸了？
真奇怪，我還記得，但她.....

"陸再不走的話就要遲到了啊?我要走了——"
"啊——等一下。"

當我在想事情的時候，認為自己是姐姐的陸走了。
我趕緊狼吞虎嚥地吃了早飯，然後就揹着書包跑了。

不行。
這已經不是我和陸能解決的問題了。
我必須告訴我的朋友，我需要他們的幫助！

"哈、哈、哈、哈......!"

每次跑步的時候......我的肚子就會搖晃着，呃......我馬上就喘不過氣來了.....。
身體，很重......腳，也很慢......要趕上姐姐，也很辛苦，啊.....。
啊啊，已經......不應該是這樣的......啊，我，如果是真正的我的話......一般來説，這樣的距離就算跑也沒關係啊......!！

"......哈、哈......在、在......"

儘管如此，我還是設法......設法趕上了姐姐——姐姐正在去學校的路上，和朋友們聊得很開心。

光是看着它，我就覺得......心，好痛。
就好像，陸奪走了我的位置......哦，對了，我的心會這麼痛，就說明我還是奏.....。
就這樣鼓勵着自己，好不容易才趕上姐姐他們。

"......喂、喂......姐......陸......"
"嗯......怎麼了，陸?你忘了什麼?"
"啊，這孩子就是那個弟弟?你説的那個讓人頭疼的色小鬼。"
"~~~~......不、不是......"

那些比我高很多的姐姐們在看不起我。
瞧不起我的人......是我的朋友......那些女人用有點看不起的樣子，在嘲笑我......咕嚕，哎.....。

......不，不行，要説出來，不説出來的話......!！
我必須讓她們知道，我是奏.....

"......我、我是奏......啊.....你、你.....才是......陸......"
"……？？？"
"噗......啊，哈哈，那什麼啊?難道在孩子中間很流行嗎?"
"不管怎麼説，還是得努力讓自己更像姐姐才行。我説————這種話的時候就不行了，啊哈哈。"

我要做到，我必須做到。
但是......我明白的，沒辦法。
別説要她們理解了，這種小孩子愚蠢的話，只會讓她們嘲笑我啊......

不，不......

"......啊，想到一個好主意！啊——那麼，如果你是奏的話。"
"啊——原來如此。呵呵，這也行嗎。"
"啊?啊，啊......呀，呀啊啊啊啊啊啊!?!?"
"……啊"

......我的朋友這麼説着後，她們兩個人把姐姐的裙子捲起來，就......把姐姐的內褲露出來了.....
內褲......就在我眼前......

那，那個......昨天......昨天的，晚上看到的......姐姐的，身體，就在眼前，我回想起來——......

"啊......啊，唔，唔唔唔唔唔......唔"
"啊哈哈♪對你弟弟來説，是不是太刺激了?"
"小小的鼓起來很可愛——不過，説自己是奏這種話也太離譜了吧——自己的內褲怎麼可能讓人興奮呢。"

不，不是......朋友説得對，但是......
我......我，呃......我不是陸......可是......

"~~~~...啊，啊，你們......!!在這樣的大街上，對我幹什麼了——!!"
"啊哈哈，那麼再見了，弟弟君!"
"不要總是做奇怪的事情啊，要好好學習啊!"
"......啊......啊，啊。"

姐姐她們，跑離開了。
姐姐她們，去的是......呃，呃......對，是要去高中，呃，呃......為什麼......為什麼，想不起來了......!？
我，我本來應該就在那裡上學的......可是現在我連姐姐的學校在哪裡都想不起來了！

怎麼可能......怎麼可能......是因為剛剛興奮起來了......？
我越來越接近陸了嗎？

所以......昨天一直都在興奮着的陸，已經完完全全變成了"奏"姐姐.....

"怎、怎麼會......"

......眼前一片漆黑。
我......我已經......也把自己，當成是小學生了。
就連奏，那個的奏......已經完全認為自己是我的姐姐了......除此我知道之外，再也沒人......知道了。

我不知道姐姐的房間裡有什麼，但我知道我的房間裡有什麼。
我想不起來我還是姐姐的時候做了什麼，但是......現在卻一直只想要去擺弄那裡.....。

"......咕、咕......咕、咕......"

......不行了。
已經，不行了，不行了——.....

黑漆漆的，無可救藥的感覺，充滿了我的心......我的眼淚，自己流了出來。
已經......再也回不去了。
我知道我已經變成了笨蛋、色小鬼、臭脾氣的陸......再也不是奏了。

那種無比的痛苦和黑暗--
正當我放棄一切，想把手伸到那裡發洩的時候--

"......呃，剛才說的，是真的吧?"
"......唔......唔......咕......?"

在那種感覺之下，我的視線已經完全模糊了。
我抬起頭，看向突然傳來的，隱約記得的聲音......在那裡的是.....

"景、景......嗚嗚、景尾、哥哥......?"
"嗯......我們找個地方冷靜一下吧。"

......景尾。
班上的陰暗角色......在我還是姐姐的時候也沒怎麼説過話的同學。
景尾哥哥在聽了我的話後，他低頭看着我......有點吃驚地睜大了眼睛，然後帶我去了公園。

我們坐在公園的長椅上，景尾哥哥等我冷靜下來，再聽我説。

昨天晚上，我和姐姐......陸，交換身體了。
陸在興奮過後變成熟了，然後他又強迫我去興奮，我也已經習慣了這個身體。
陸已經完完全全變成了我......的姐姐，而我也正在變成陸。

把一切都告訴了景尾哥哥後......他好像明白了什麼似的，點點頭。

"所以你才知道我的名字。畢竟奏同學的弟弟應該不可能會認識我。"
"啊......你真、真的相信我......?"
"你不會因為只是惡作劇就哭得那麼厲害吧，而且都能把我的名字說出來了。"

......只有景尾哥哥相信我的話。
他相信我，是奏......其實是奏。

一聽到這話，原本漆黑一片的視野就消散了。
心裡充滿了無可奈何、沉重的感覺，漸漸變得輕鬆起來。

"可是......嗯，真傷腦筋。對不起，奏同學，我什麼辦法也——"
"……啊"

聽到奏這個稱呼，讓我的心怦怦直跳。
......好奇怪......我，我的心跳得很厲害.....。

不是......不是作為我......是作為奏姐姐，在心跳加速。
沒錯......就算是現在......我心裡還有奏姐姐的部份......！

"總之，我會調查很多事情......對不起，請不要抱太大希望。説實話，我也不知道該怎麼辦——"
"不，不，沒關係，謝謝你，景尾哥哥。"

是的，那個瞬間。
我的心一下子豁然開朗了。
我向一直熱心聽我説話的景尾哥哥鞠了一躬，擦了擦眼淚。

怎麼做，才能恢復原樣。
我完全不知道，我現在還是陸，一切都沒變，但是。

"景尾哥哥也該走了吧，不然要遲到了。快走吧。"
"可是......可是，奏同學，你沒事吧?"
"沒關係的......謝謝你，景尾哥哥!"

儘管如此，至少。
因為我覺得，我還可以作為"奏"生活。

所以我送走了景尾哥哥，然後就跑去學校了。
那天我當然遲到了，老師狠狠地罵了我一頓，大家都笑話我，但是.....。

但即便如此，我還是————

***

(譯注：這時開始，娚主的自稱為"僕"。)

"......嗯，這樣就行了。"

早上，姐姐還沒起牀的時候。
我(僕)在鏡子前好好地化了妝，打扮了一番，輕輕地嘆了口氣。

鏡子裡的是毫無疑問的我——變成了的陸的身體。
不過，我已經不再像以前那麼胖了，也不再像男孩子那樣髮型了。

自從那天......我遇到了景尾先生後，我做了很多努力，希望我不會忘記自己是"奏"。
我減肥了，也拼命忍耐了自己的性慾，一次都沒再讓自己興奮過。
我努力把皮膚弄得清爽，還有很多，很多的地方......數不過來。
對，比起我還是奏姐姐的時候，我付出了更多的努力，終於成為了這樣的人。

鏡子裡的是我記憶中的"奏"的形象。
......話雖如此，個子比那時小，胸部當然也沒有了。
但是我可以變回奏，不管從哪個角度看，我都是個女孩。

"嗯......你從早上就開始打扮了，陸?"
"啊，早上好，奏姐姐。要準備早飯嗎?"
"謝謝，幫了我大忙。"

稍晚起牀的陸——她那天就已經不記得自己是陸了，我和奏姐姐説了幾句話後，然後準備吃飯。
從那以後，陸就像奏姐姐一樣，什麼事都沒有發生過般，什麼問題都沒有。
高中畢業，上大學，打工——真的，只有我一個人還記得那天的事，把奇怪的生活一直持續到現在。

唯一不同的是——

"啊，姐姐。"
"怎麼了，陸?"
"......那個，晚上能壓低聲音就好了。"
"——"

雖然不是每天晚上，但一週裡也有五天。
雖然那部份覺得很像是陸，但也只剩下這麼一點點的陸的感覺，我對着害羞的姐姐也只能苦笑。

就這樣，吃完早飯，就像往常一樣去學校。

"早上好，陸醬!"
"嗯，早上好!"
"陸，你今天......還是老樣子呢!"
"啊哈哈，謝謝。"

我升讀到還是奏的時候上的高中。
我很感激現在比以前寬容了，作為陸在生活着......但是我不會忘記我是奏。

我能這樣生活着，都是因為景尾先生。
如果那時候景尾先生不相信我，我現在一定會完全變成一個......淫賤，肥胖，無可救藥的男人。
然後會完全忘記自己是奏地活着。

"～～～～……嗚"
"怎麼了，陸?感冒了?"
"不、不，沒關係。"

一想到那可怕的畫面，我就渾身發抖......打開手機，看到了今天的安排。
上面顯示的是去一家診所看病的計劃。
話説回來，也不是完全沒問題。
這個嘛，在旁人看來，我是個......呃，有女裝癖的問題少年，但不是因為這樣。

"……♪"

在診所裡，去見某個醫生。
那就是我的目的。

***

就這樣，放學後。
我沒有參加社團活動，去了診所。我一邊按着胸口，一邊等待着輪流叫我。

"下一位，請。"
"啊，是。"

"咚"的一聲，我的心怦怦直跳。
我深吸一口氣，呼一口氣......下定決心，走進了醫生"他"所在的那個房間。

然後——好多年沒見了，我都不知道是什麼時候了。
但我還是和他重逢了，我永遠不會忘記他。

"——好久不見，景尾先生。"
"......真讓人吃驚。好久不見了，奏小姐。"

過了一段時間，景尾先生已經成為社會人士。
可是，我從小學重新開始了，所以我還是個學生。(譯注：日本學醫是六年制，如果之前陸是小五，景尾是高三的話，那現在陸是高三，景尾剛剛讀完醫出來社會，時間剛剛好。只能把陸當成是相當早熟的了。)
作為原來的同齡人，雖然有點寂寞，但是當我面對景尾先生的時候，我對他説了很多話。
從那以後，我來到原來的我和景尾在的高中上學，過得很好，諸如此類。

"後來我也做了很多調查，好像還有其他類似的病例......"

......景尾先生似乎也一直很關心我。
連我自己都已經放棄了恢復原狀的希望，現在他似乎還在為我尋找恢復原狀的方法——光是這麼想就讓我心跳加速。

我再也受不了了。

"......啊，那個，景尾先生。"
"怎麼了，奏小姐?"
"呃，那個......先不說能不能變回去......能和我、我......"

我知道這很奇怪。
我仍然是陸，我知道，在這種情況下，這樣很奇怪，但是。
但是......儘管如此，我還是忍不住要說出來。

我的話讓景尾先生看起來很驚訝，但是--

"......嗯，如果可以是我的話。"
"啊，啊......啊.......雖然沒有胸部和陰部......但也拜、拜託了......"
"——呵呵。奏小姐，真是的。"

我竟然在這時候說了這種難聽的話。
景尾先生笑了起來，温柔地撫摸着我的頭。
只是這樣就讓我興奮起來了。但這沒關係，因為是以作為"奏"在興奮....
我(僕)決定繼續作為我(僕)，留在景尾先生身邊。

(完) 

[白] 姐姐墮落成為了弟弟，然後……(IF路線) 
[[白] 姐姐墮落成為了弟弟，然後……(IF路線)] by 搬运工A

(譯注：這是我基於上一篇故事所寫的改篇。)

(接上一篇的中段)

不，不是。
現在不是這麼説的時候......！
總之這樣下去就糟糕了，總之我要先逃......！

於是我趁着陸還在研究我的身體的時候，就先逃跑了。

****

在大廳中，當我還在為交換身體的事而煩惱，亦在為陸這好色小鬼擅自玩弄我的身體而氣憤時，終於等到陸從我的房間裡走出來了。

"喂！你太過份了！"

陸被我罵了一句後，先用莫名其妙的表情看着我，然後好像明白了什麼般，面紅耳赤地回答說。

"啊啊，抱歉，陸。我吵醒你了嗎？"
"？？？？？"

這次換我用莫名其妙的表情看着他，然後憤怒地說：

"喂！別開玩笑了！你才是陸吧！"
"呃？你是在玩什麼遊戲嗎？陸？別一大早就胡說八道了！我現在要做早餐，你趕緊換一下衣服準備上學！"
"？？？？？"

陸這傢伙在說什麼了？
他不會真以為自己是我——奏了吧？

"啊啊.....不，把身體還給我！"
"不要再說傻話了！"

陸憤怒地拿起了放在大廳一角的雞毛撢子，然後用力地打在我的屁股上。

"痛！好痛！"

陸像是在教訓不聽話的孩子般，狠狠地打了幾下後，就拉着我去到陸的房間裡，俯視怒瞪着我，大聲說：

"給你十分鐘換好衣服梳洗好！然後過來吃早餐！"

然後快步離開，在他就要離開時，我彷彿聽到他在自言自語，低聲抱怨着：

"好煩喔……父母要上早班，讓我一大早就要照顧這傻孩子……"

然後"砰"的一聲，大力地關上了房門。

????這都什麼是什麼了?
這完全就是我的樣子啊?
陸這是完全變成我了？他已經忘記了剛剛的事了嗎？

我煩惱着，但為免再惹怒他，也別無他法，只要去換衣服了。

陸這個身體又肥又矮，我很不習慣，在笨拙地把陸的睡衣褲換下來時。已經過了十分鐘了。這時候又傳來了陸的怒罵聲，我只好忍着嘔心，趕緊用陸的牙刷和毛巾梳洗了後，再回到大廳裡。

"怎麼這麼慢？你在不滿意剛剛我教訓你嗎？"
"不…不…"

陸還在氣憤着，這完全不是可以對話的氣氛。我只好坐在一邊，安靜地吃早餐。結果在吃完早餐後，上學時間也差不多到了，陸也不聽我的話，把我趕出去後就各自上學了。

雖然我也想過追上去，找原來的朋友幫忙，但一時間又想不到什麼好的說詞，追上去了也只會被當成是傻孩子的遊戲。還是放學後先再找陸好好談一談吧。

****

我來到了陸的小學裡，不意外地代替了陸被女孩子們鄙視着。

而我又因為沒有陸的記憶，不但坐錯了坐位，要去別的班房上課時又呆在了班房裡。小學的課堂太無聊了，忍不住打呵欠時又被老師責備。我沒帶體育服上學、在體育課時又被責罵，跑步時亦因為身體太胖了而是最後一名。結果一整天被小學生同學們當成呆子般，哄笑了好幾次。

終於熬到了放學時間，我頭也不回趕緊回家了。

****

因為我原來是高考生，陸代替我結束了社團活動回家後，就回到房間繼續學習了。為了創造出對話的氛圍，我敲了敲我原來房間的門，裝成陸般說道：

"姐姐，我能進去和你說說話嗎？"
"嗯，進來吧！"

在我進去後，我仰視着就算坐在椅子上仍然比我高的陸，暗自確認了一下他的心情還可以後，說：

"姐姐，你能答應我先不要發怒，給我五分鐘時間把事情都說完，才回應我嗎？"
"唉…你又闖了什麼禍了嗎？好吧。我不說話，你先說吧。"

陸把我當成是闖了禍後，小心翼翼地看大人面色道歉的小孩子。
雖然是這樣，但我總算是找到說話的機會了。

我把握機會，先把早上發生的事情告訴了他，然後再把只有我知道的在意的人的名字告訴他，讓他知道我並不是胡說八道的。

陸先是很煩厭。"這小鬼又在說屁話了嗎"的想法都表示在臉上了。
當我說到在奏的房間時看到他在自我興奮時，他又變得面紅耳赤，因為被家人看到了而在害羞。
但當我說他還想企圖誘惑我時，他又變得憤怒起來，這小鬼編造的謊話也太過份了。
最後在我提到在意的人，結束了我的話後，他才難以置信地說：

"你怎麼知道我很在意景尾的？"
"因為我才是奏啊。"

景尾，是我的班裡一個不起眼的同學。平時不怎麼說話，在小休時也總是在看書，也沒聽過他在什麼社團活動活躍，老實說這根本就不像是我會在意的對象。

但高中這三年的，我三番四次地偶爾看見景尾用心在幫助別人的場景。有時是迷路的小孩子，有時是行動不便的老人家，聽說他還參與了不少義工活動，例如到沙灘撿垃圾、探訪孤兒院老人院、免費為窮困家庭的孩子當家教等等。

我也不是什麼好人，但當看到以為是邊緣人的班裡同學，竟然有這樣耀眼的一面時，不由得對他在意起來。

但這也僅僅只是在意的程度，我只放在自己的心裡，從來沒有對任何人說過。而且現在學業重要多了，高中過了就算了，本身就沒有和他有什麼交雜，也沒想過要和他發展什麼關係。

這是陸絕對不會知道的事。
但我現在為了證明自己而說出來了，不得不讓現在變成我的陸覺得難以置信。

"你……等等，那再回答我幾條問題。"
"我小一時因為喜歡鄰座漂亮的鉛筆，就把它偷走了。但看到鄰座哭得很厲害，第二天我偷偷放回去了。我小三時把祭典撈到的金魚拿出來玩結果弄死了，我裝成沒事兒般放回小魚缸裡。我小五時暗戀着一個小六的男學生，因為他在學校的唱歌比賽裡很帥……這些全都是我只有一個人知道的事。"
"好吧.....我不用問了。"

陸的面色陰晴不定，似乎想要不相信我的話，但卻又不得不相信。

"所以....我才是陸，而你是奏？"
"對。"

陸深呼吸了幾次，緩了口氣後，說：

"雖然這實在難以置信....但先把這當成事實吧。那你打算怎麼樣？我先把話說明白，我不覺得自己是陸。我一點兒陸的記憶都沒有，也一點兒陸的認知都沒有。我是奏。我對自己的認知就是奏。"
"......老實說，我現在一點辦法也沒有。我們可以一起搜索陸的房間，看看有沒有什麼線索嗎？或許到時你也能想起什麼。"

結果我們在陸的房間裡，找到一本和漫畫書沒兩樣的書，裡面有一頁介紹交換身體的黑魔法。

黑魔法的材料都是令人嘔心的東西....這先略過不提。在交換身體後，只要那身體每想着異性興奮一次，就會抹去一部份原來的人格和記憶，被身體的人格和記憶取代。

陸變成我後就不斷地興奮着....結果陸的人格記憶完全消失了。
而我一直都在忍耐着，被誘惑時也趕緊逃跑了，一次都沒有興奮過，就完整着保留了奏的人格和記憶。

雖然只是再實施一次黑魔法，就能讓我們身體再交換，但是…

"我不願意。" 陸說。

我明白的。
既然身體、人格、記憶，都完全變成奏。那再換一次身體，陸的身體也仍然會是奏的人格記憶。問題一點都沒有解決過。

那麼....如果我也完全變成了陸的話，那麼看起來不就變回去了嗎？
既然我想到了，持有我人格記憶的陸也自然想到了。我連忙也說："我不願意。"

要我捨棄自己，變成一個滿腦子邪念的臭小鬼，這不可能。
變死局了。

""唉......""

沒辦法。
只能先保持現狀，一直尋找解決方法了。

***

"......嗯，這樣就行了。"

早上，陸還沒起牀的時候。
我在鏡子前好好地把頭髮定型，打扮了一番，輕輕地嘆了口氣。

鏡子裡的是毫無疑問的我——變成了"陸"的身體。
不過，我已經不再像以前那麼胖了，也不再像以前隨便。

自從那天......我和陸交換身體後，我們談了很久，但雙方對自己的認知都是奏，沒有找到解決方法。結果不知不覺間就擱置了。

但我們彼此達成了協議，定期交換雙方的身體，這樣的一個妥協方案。

彼此都是奏的意識，自然都對"陸"的身體不滿意。
在我們努力下，不但讓"陸"的身驅變苗條了，而且我們比"陸"高了六個年級，自然"陸"的學習成績變得相當好，持續保持年級第一的位置。
我們又有女性的眼光，在把"陸"好好打扮一番後，現在竟然是被稱為"校園王子"的萬人迷。
誰能想到這樣的校園偶像，在小學時是個滿腦子邪念的混帳臭小鬼呢？嘛，雖然在小五開始就改變了。

老實說，所謂的校園王子，也有其吃力的地方。
主要是應對女生方面。
我和陸都一直小心翼翼，避免在使用"陸"的身體時，對女性興奮起來。
不時就有女生告白，千方百計地投懷送抱，我們都一一拒絕了。
但是，有時候女生為了實現戀情，而會做出一些可怕的事....例如在上年的情人節時，使用着"陸"身體的就是陸，竟然收到了添加了迷香水的巧克力.....還好陸嗅到氣味不對勁而沒吃下去，不然就會在那天把我們多年的心血破功了。(譯注：這裡參考了《三十歲的我好像在別的世界線裡逆行重生了的樣子》的劇情)

而現在則是我——原來的奏——使用"陸"的身體的時候。
我好好打扮之後，就出去和約好的對象見面了。

"景尾先生，你好！"
"你好。今天的是奏小姐嗎？"

雖然之前因為學業壓力，"奏"不得不放棄對景尾同學的戀情。但在有兩個"奏"，兩人一起學習的情況下，高考的壓力一下子輕鬆多了。得到陸的同意後，在我使用"奏"的身體時向景尾同學告白了，也得到了正面的回覆。

但我和陸的事是沒辦法隱瞞的。在之後第一次交換時，就已經被景尾同學發現了。但景尾同學不介意，結果我們兩人都成了景尾同學的戀人，一直到現在。

"是的。陸說他今天要加班工作，我們先走吧！"
"沒問題。"

說着，景尾先生握着了我的手，一起到遊樂園裡了。

(完) 

Tags: 弟弟⇄姐姐、入替、人格同化、偽娘 
[黑] 我是姐姐喔 
[[黑] 我是姐姐喔] by 搬运工A

名稱：僕がお姉ちゃんだよ
作者：無名
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/9015789

"唉，看看這個。"

一個戴着眼鏡的嚴肅女大學生，杉原萌奈説着。
她無奈地看着衣服—。

男朋友唐澤伸之看到衣服上有顏料之類的東西，苦笑了一下。

"哇!你又被惡作劇了?"

萌奈聽到伸之這麼説，鼓起臉頰説:"嗯。"

伸之和萌奈是同一所大學的大學生。
雖然獨自住在不同的房子裏，因為他們家就在附近，就這樣，他們經常來往於彼此的家。

"太過分了...就不能想想辦法嗎?" 
"我已經警告過他很多次了，真難辦呢。"

萌奈無奈地笑了起來。

在萌奈上學前晾乾了的衣服上，有顏料之類的東西。

萌奈知道是誰幹的。

兇手是附近的孩子・松原丸男。
超級喜歡惡作劇。
他才小學二年級，但已經很壞心眼。

包括萌奈在內的附近居民都受夠丸男了。

"他的父母經常來道歉，但似乎沒有什麼改善。"

聽了萌奈的話，伸之不安地説:"是嗎......"
他看上去很苦惱。

萌奈很堅強，非常認真，是大姐姐類型。
對每個人都好，但對做錯事的人也是那種能好好罵人。

"我也想幫忙，但是.....怎麼辦呢..."

伸之搔着頭説。

伸之也見過那個叫丸男的孩子。
的確，他看起來像個"臭小鬼"。
是個討厭的孩子。

但是，伸之對丸男的惡作劇唯一能做的，就只是目擊到惡作劇的場面時，和萌奈一起訓斥。
能做的事情有限也是事實。

"沒有。伸之很擔心我，我很高興。沒問題。"

萌奈這麼説着。

"啊，對不起!你剛來我家，就在聽我發牢騷了。"

她笑着看着伸之。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

接下來，丸男的"惡作劇"還在繼續。

"呀!"

拿着裝有顏料的水槍，對着萌奈開槍的丸男，

"啊......等......!?!?啊......"

萌奈走出家門，準備去上大學
看到裙子上沾了黃色顏料,
無奈。

"啊!喂!!"

萌奈叫出聲來，丸男一邊翹着屁股逃走了。

但是有着年齡差距，丸男跑得沒那麼快。
被萌奈輕易追上的丸男，被萌奈抓住了手臂。

"放開我!"

丸男掙扎着。

"我告訴過你很多次，不要做這樣的惡作劇!"

萌奈斥責着丸男。

"你真是個討厭的阿姨!"

丸男表現出叛逆的態度。

"阿、阿姨......?"

萌奈動搖地注視着丸男。

還是個大學生，應該一點也不老。

但是她聽到"阿姨"很震驚，看着丸男問道。

"你為什麼要這樣做?"

萌奈絕對不是討厭丸男。
她也不想欺負丸男。

她只是想告訴丸男，不要做壞事。

但是，


嗶嗶！

丸男將裝有顏料的水槍射向萌奈的臉。

"呀!?"

萌奈閉上眼睛用手確認了一下沾在自己身上的顏料。

"喂!"她大叫一聲。

"呸!"丸男就這樣跑開了。

"可惡～～～～～！！！！！"

萌奈大叫一聲，看了看錶，慌忙回到家裏。
換好衣服洗好臉，在遲到的最後一刻到達了大學。

"怎、怎麼了?你氣喘喘的。"

男朋友伸之發現了萌奈。

萌奈有點生氣的樣子，笑着説

"哎，壞孩子真傷腦筋。"

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，

"我也能嚴厲地責罵一下嗎？
如果我狠狠地罵的話，那孩子也會會反省一下。"

大學回來後。
伸之一起走到萌奈家旁邊，這麼説

"嗯，我想説我也很嚴厲的啊"

萌奈苦笑着。

伸之笑着説：

"萌奈的氣氛很温柔啊但是，真的不能再忍了！如果這樣繼續的話，我會全力支持你的，好嗎？"

聽到伸之的話，萌奈高興地微笑着説:"嗯!謝謝!"。

"哦，你要過來嗎?"

萌奈指着房子，伸之説:

"啊，不，今天要洗衣服和打掃浴缸，我不來了。"

他抱歉地説，就這樣揮了揮手，和萌奈分手了。

"－－－－－－－－"

兩人溫馨的氣氛，被臭小鬼丸男在陰暗的一邊看到了。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

丸男的惡作劇還是老樣子，萌奈再次和丸男的父母商量。

前幾天她帶了一條沾滿顏料的裙子,"我最近遇到點麻煩......"這樣告訴了丸男的父母。

他的父母向她道歉。

"我會付乾洗費的。"

萌奈看着父母想付錢的樣子，説:"啊，不，那沒關係......"她拒絕收錢
，看着丸男子的父母說，

"我很擔心丸男。"

萌奈説道。

"擔心這個不斷惡作劇的丸男。"

不是想要賠償什麼的，只是希望丸男的惡作劇能少一點。
萌奈解釋説，她是一心一意來到這裏的。

"當然，我和其他人都有麻煩，但我真的很擔心丸男....."

萌奈如此説道。
丸男的父母低下頭説:"真的很抱歉。我們會對丸男説。"

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，

"你為什麼總是惡作劇!"

萌奈回家之後，丸男的母親對丸男説了很嚴厲的話。

"我告訴過你不要惡作劇!"

父親也大聲喊道。

受到了父母的斥責,丸男怒氣衝衝地咬牙切齒。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，

第二天。
"那事"發生了。

星期六早上，丸男在萌奈家門前埋伏了萌奈。

"咦?丸男?"

聽到萌奈這麼一説，丸男將萌奈家的鑰匙"咻"了一聲拿走了。

"啊，等一下!?啊!?"

萌奈慌慌張張地跑着。

她的男朋友伸之今天要來她的家，所以她想要去附近的超市買點東西。

"等一下!"

自己家的鑰匙被拿走了，實在不妙。

萌奈慌忙追上去，丸男朝人跡罕至的方向跑去。

"等等、、、喂!"

雖然用"備用鑰匙"把前門鎖上了，但是.."別人"持有鑰匙的狀態下，就是讓人不安。

當她把丸男逼到死路時，丸男看着萌奈笑道:"笨蛋!"

然後

"－－咦"

萌奈目瞪口呆，

來到河岸邊的丸男竟然把萌奈家的鑰匙扔進了河裏。

"嘿，嘿!!!你在幹什麼?!"

萌奈不由得提高了嗓門。

"親愛的姐姐。"

丸男笑着注視着萌奈。

"什麼?"

丸男手裏拿着深色的線。

"拿着這個!"

聽到丸男的話，萌奈説:"別、別説這個了，幹麼把人家鑰匙扔掉!"
萌奈怒氣衝衝地喊道。

但是，丸男笑着讓萌奈拿着線。

萌奈"啊？突然什麼？"儘管她在生氣，但也沒有多想，只是呆呆地拿着那根線。

完全沒想到..即將發生"可怕的事情"。

一旦確認萌奈拿到了線，
丸男也拿着線的另一邊,
注視着萌奈的方向。

"什......什麼......"

就在萌奈開口説話的時候，
突然，又出現了一個自己。

"－－－！？！？！？！？"

拿着線另一端面對着萌奈的丸男，突然變成了萌奈。

"什麼...這是什麼？丸男，變成了我...?"

這樣想着,

"咦?等一下，這是怎麼回事?"

説到一半，萌奈停了下來。

從自己嘴裏説出來的，不是自己的聲音，
那明顯是男孩子的聲音。

"－－咦…"

萌奈感到困惑。

眼前的萌奈在咧嘴笑，
就像一個天真無邪的孩子...

"－－！"

仔細一看，
眼前的景象改變了。

萌奈注視着的是剛才"相反方向的地方。

而且自己的手像孩子一樣小。

"不是丸男變成了我....那...難道說...?"

眼前還有一個萌奈。
看到這個，萌奈一開始"丸男變成了我！?"這樣想着。

這已經很奇怪了，是日常生活中絕對不會發生的"異常"事件。但是..
現在發生在自己身上的事情，比那還要過份。
這很可怕。

"什麼......等一下!?我和丸男交換身體了?"

變成丸男的萌奈困惑地喊道。
變成萌奈的丸男嘻嘻地笑了。

萌奈那張壞孩子的臉扭曲着。

然後，

"從今天開始，我就是姐姐了。"

丸男微笑着喃喃自語。

我的身體在我面前自由地移動，
萌奈從未有過如此奇妙的體驗。

變成丸男的萌奈，話都不能好好説出來了。

"怎、怎麼回事?快變回去!"他喊道。

但是，

"呸呸!"

丸男用萌奈的身體喊道，然後開始衝刺。

"等、等等!"

萌奈慌忙追趕丸男。

但他並不擅長運動。
丸男小小的身體對上大學生萌奈，
很難趕上。

"笨蛋!"

丸男一邊打着屁股挑逗萌奈，直接拉開了距離。

"等等!"

萌奈喊完後，
因為對身體的步伐不適應，
被人行道的台階絆倒了，
當場摔得很慘。

"小朋友!你還好嗎?"

路過的人以為"孩子摔倒了"就跑過來。

萌奈注視着丸男跑走的方向....

"等等......等等!!"他痛苦地叫了起來。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，

"姐姐家...呵呵呵"

變成萌奈的丸男來到了萌奈的家門前。

粗暴地打開鎖，直接衝進萌奈家的丸男。

"哈!"

丸男一邊喊，一邊跳到牀上。

"我是姐姐!我是姐姐!"她一遍又一遍地喊。

"啊，啊，怎麼，我......感覺怪怪的......啊，對了!尿尿!"

丸男用萌奈的嘴喊道，直接走向洗手間。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

"哈哈哈!"

變成丸男身體的萌奈，終於來到了自己的家門前。

他把手放在門上。

門沒有鎖，萌奈可以直接進入家裏。

"這是什麼!"

從廁所那邊傳來丸男的聲音。

"啊!我的身體"

萌奈聽到後，連忙打開廁所門，看到丸男站起來想要撒尿卻做不到的場面。

"喂!!!你在幹什麼?!"

萌奈情不自禁地叫道。

丸男説"我想尿尿!"

她鼓着腮說。

"男孩和女孩上廁所的方式不同的!"

萌奈雖然這麼説了，

"但以丸男的年紀，還不知道嗎..."

他嘆了口氣。

♪～～

門鈴響了。

"－－－！！！"

終於，男朋友伸之來玩的時間到了。

他不想讓伸之看到這種互換的狀態，但是..
事情已經發展到這個地步了。

要和他商量一下和丸男交換身體的事。

"....."

丸男四目相對看着萌奈好像想到了一個看起來很糟糕的惡作劇。

"－啊"

萌奈有種不祥的預感，不知所措。

丸男打開玄關的門，招呼伸之進來。

"伸之好想你♡"

丸男突然抱住伸之。

"哇!"

伸之大吃一驚。

"喂，喂!"

萌奈困惑地走向玄關。
被丸男抱住的伸之帶着驚訝的表情看着萌奈。

對於不知道調換情況的伸之來説,那個折磨着萌奈的臭小鬼，不知怎麼就在她家裏。

"你，你怎麼會在這裏?"
"我和丸男交換身體了。"
"身、身體......"

伸之一臉困惑。
那臭小鬼突然説交換身體了。

"是嗎...."

很少有人會認同的。
伸之的反應是理所當然的。

"哦，是啊!"他説，"一根奇怪的線把我變成了丸男"
"他剛才一直都這樣，好......好麻煩啊♡。"

丸男打斷了萌奈的話，用甜美的聲音對伸之説道。

"啊…"

萌奈啞口無言。

丸男若無其事地將胸部按在伸之身上。

"丸男啊，你説什麼‘交換身體’，我不知道。"

她一臉無辜地説道:

萌奈拼命地喊道:"你，你在説什麼!"。

伸之困惑地注視着丸男。

"哈哈哈，沒關係。我知道萌奈就是萌奈。"

摸了丸男的頭。

"等等!?你根本不明白!"

萌奈情不自禁地叫了起來。

"他突然闖進我家，我害怕...!"

丸男發出嬌媚的聲音,讓伸之覺得自己必須保護他。
伸之注視着萌奈。

"是時候停下來了,"他説。"萌奈已經覺得有麻煩了。"

聽到伸之的話，萌奈拼命地叫道：

"不，不!我就是萌奈!"
"好可怕...伸之...救命!"

丸男向伸之撒嬌着。

伸之説:

"你怎麼可能是萌奈!"

萌奈慌了，把和伸之的回憶，還有萌奈的個人信息，以丸男的身體説出來。

伸之大吃一驚。

"我，我才是真正的萌奈!相信我!"

萌奈説到這裏，
伸之目瞪口呆地喃喃自語:

"你...這個年紀，就已經是跟蹤狂嗎?"

他突然說。

不，不是這樣的！
萌奈情不自禁地在心裏這樣叫了起來。

丸男知道萌奈的個人信息，所以，丸男的內心就是萌奈。

不會這樣判斷。

丸男之所以知道萌奈的個人信息，是因為丸男在跟蹤萌奈。
伸之做出了判斷。

"不，不是這樣的!丸男用我的身體上廁所失敗了，根本就什麼都不知道！"

萌奈這樣喊道。
丸男害羞得滿臉通紅。

"喓，不能在女孩子面前説這種下流的話!"

伸之叫道。

然後拉起萌奈的手。

"出去吧。如果你再做錯事，我會再告訴你父母的。就算你只是個孩子，有些事情你也不應該做的。"

這麼説着就把萌奈從門口趕出去。

丸男在後面笑眯眯地看着萌奈。

"我要當姐姐了......"她喃喃自語說，然後從家裏向萌奈伸出舌頭露出笑容。

"喂!伸之!聽我説!喂!"

萌奈的話也是徒勞的，就這樣被趕出家門。

"嘿嘿嘿......"

丸男笑着説，

"伸之，我愛你!"

她抱住了男朋友伸之。

"哇!"

在萌奈的擁抱下，伸之雖然臉紅了，但還是很高興。

丸男説:"啾!啾!"

他催促着伸之，

"哈哈哈，你今天精神很好。"

伸之苦笑着擁抱了丸男。

萌奈的樣子有點不對勁。
沒錯，就算感覺到了，但伸之也沒相信他們交換身體了。

伸之自古以來就是那種不相信任何不切實際的事情的人,
交換身體也是如此。

從很小的時候開始，伸之媽媽就迷上了神秘的東西，
所以伸之很討厭這種事。
如果有人説"交換身體"之類的話，伸之絕對不會相信。
雖然現在萌奈的內心是丸男，樣子有點奇怪。
"也許他們交換身體了"的想法永遠不會到達伸之身邊。

伸之擁抱着她，讓丸男很高興地微笑着。

關係很好的萌奈和信之兩人。
丸男的父母經常在家裏吵架。
丸男的存在是次要的。
正因為如此，他才羨慕萌奈和信之兩人。

真狡猾啊真狡猾啊，
於是孩子的情緒爆發了。

丸男惡作劇的對象是包括萌奈在內的"和家人、戀人幸福的人"們。

只是覺得那些人看起來很開心很狡猾。
所以，他才會不斷地對這些人惡作劇。

然後丸男變成了萌奈。

伸之回到自己家後，丸男"我要當姐姐了!"那微笑着喃喃自語。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

萌奈明白到了丸男的家庭環境很不好，嘗到了令人討厭的滋味。

他的母親，他的父親，幾乎把他丟在一邊。
他感覺不到愛。
從"外界"來看，他們不像是壞父母，但有些事情是無法估量的。

(是這麽回事嗎。)

正因為如此，他才會不停地惡作劇。
萌奈明白了，大概是寂寞吧。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

下午，

萌奈確認伸之從萌奈家離開後，想要追問變成萌奈的丸男。

"我得問問他從哪兒弄來的黑線。"

萌奈喃喃自語說。

萌奈也知道伸之不相信"換人"的原因。
因為他比任何人都了解伸之。

那他只能直接質問丸男了，事情回到了起點。

"－－－－！"

萌奈扭曲着表情。

丸男穿得像短袖短褲從家裏出來了。

態度看起來就像個小男孩。

(求你了，別這麼奇怪，好嗎?)

萌奈不安地等待着搭話的時機。

一邊跳一邊往街上走的丸男。

就像路人們驚訝地注視着"跳躍的女大學生"

"嗚嗚...裏面的是小學二年級生..."

萌奈一邊這麼想，一邊注視着走進超市的丸男。

丸男過了一會兒從超市出來，高興地舔着棒棒糖，她拿着裝滿糖果的袋子。

"啊～～！我再也受不了了！"

隨便花別人的錢，用人的身體吃點心。

"丸男!"

萌奈喊道，受驚的丸男"呸!"大叫着跑了起來。

"等等!"

萌奈叫。

"呀呀!姐姐是笨蛋!"

丸男在路上跳來跳去挑釁着。

萌奈"小學二年級生的腳這麼短？"心裏想着拼命跑。

大概是漸漸習慣了丸男的步幅和腿吧。

他可以跑得比剛才快了。

丸男大吃一驚，停止挑釁，準備逃跑。

但是，
就在這時，

"啊!喂!紅燈!"

當萌奈尖叫的時候，萌奈的身體，丸男被駛來的車撞飛了，躺在街上。

馬路一片混亂，一個女大學生在紅燈下衝出來被車撞了。

"啊，啊!"

萌奈不禁跑向倒在地上的丸男。

她沒死，但一看就知道傷得很重
額頭上流着血.....痛苦地呻吟着。

"你，讓開!"

急救人員馬上趕來，把丸男緊急送院。

萌奈只能啞口無言，就站在那裏。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，

丸男得救了。
她昏迷不醒，但是總算保住了性命。

"......萌奈。"

伸之握着丸男的手。

男朋友伸之聽説萌奈出了車禍，馬上趕到醫院。

萌奈那悽慘的身姿，讓伸之心痛不已。
然後之後就一直陪着她，等待着萌奈的康復。

"－－－－－－"

丸男睜開眼睛。

"萌奈......!萌奈!你沒事吧!太好了......"

伸之叫了一聲，丸男高興地微微一笑。
伸之安慰着一臉空虛的丸男，想告訴醫院的護士萌奈已經恢復意識了。

"等我一下。"他對丸男説道，直接走出了病房。

走在醫院的走廊上,伸之心想。

在萌奈被車撞之前，萌奈從那個臭小鬼那裏逃跑。
有很多目擊證人。

但也據説是萌奈在挑釁那個臭小鬼。
萌奈不可能無緣無故做出這種事。

萌奈是因為某種原因，被臭小鬼丸男追上了，
然後就出了車禍。

"－－－萌奈…"

伸之很高興她沒事，但是對臭小鬼丸男懷有強烈的憎恨。

馬路是紅燈，但卻衝過去了。
萌奈不是魯莽的人，也沒有自殺的理由。

這樣的萌奈衝到紅燈的馬路，意味着她一定很想擺脱那個臭小鬼吧。

伸之一邊想着，一邊向醫院的護士打招呼。

"－－－－－－－－－"

萌奈也來了醫院，潛入了丸男病房裏。
不管怎樣，他得要知道"如何讓事情回到正軌"。

交換身體時使用的神秘黑線已經不知到哪裏了。
首先，他得問問那條黑線是從哪裏來的。

敲敲病房，走進病房。

"丸男，" 萌奈説
"啊..."丸男扭曲了表情。
"丸男......不能做危險的事吧......！丸男和我的身體都差點死掉了！"萌奈喊道。

丸男困惑地望着他。

"丸男，你從哪兒弄來的那些你用來交換身體的黑線的？車禍讓你身體很痛吧，而且你要住院一段時間，所以..我可以代替你的。現在，把身體還給我吧。"

如果給她一個理由，例如住院生活會很艱難，丸男應該會告訴他如何獲得黑線來恢復原狀的。

"－－－－－"

丸男想了一下，微笑着。

"為了我，你想代替我住院？謝謝你。不過，沒關係的。我會好起來的。所以，丸男，也不要惡作劇了，好嗎？"

丸男的話讓萌奈歪着頭説:"啊?"

簡直就是萌奈本人的口氣。

"......別説笑了，丸男，要如何恢復原狀啊？"

萌奈扭曲着表情，再一次問。

但是丸男完全沒有動搖的樣子，笑着說。

"這次是假裝成我嗎?但丸男是男孩子，不能成為我的。"

丸男平靜地笑了

"你......你在説什麼？別再裝傻了！"

萌奈稍稍提高了聲音，注視着丸男。
丸男露出困惑的表情注視着萌奈。

"丸男才是...你在説什麼?你才是丸男吧?"
"什麼?你才是啊......"

萌奈説到這裏時，伸之回到了病房。

"－－－！"

伸之一見到萌奈，立刻怒氣衝衝地喊道:

"你!萌奈還沒......！看來你就是不斷在追萌奈，讓萌奈被車撞了！就是因為你，萌奈，才會受這樣的傷!？就算你是個孩子，不代表你可以做任何事！你這次又想幹什麼！"

聽到伸之的話，萌奈説:"等等!不，我...."

就在萌奈要開口的時候，

"伸之，沒關係......"

牀上的丸男讓憤怒的伸之平靜下來。

"萌奈，可是!"

聽到伸之的話，丸男看着萌奈，温柔地笑了笑。

"你今天來是因為擔心我吧?謝謝。"

丸男用温柔的語氣説，好像她是真正的萌奈一樣。

"我......我......"

別學我！
萌奈正要這麼説時，丸男繼續説道:。

"可是，丸男，惡作劇，不行啊。也許會傷害丸男重要的人，丸男自己也有可能受傷。所以。你不能老是惡作劇。惡作劇，要適可而止。"

丸男對萌奈説的話，簡直就像萌奈本人對丸男説的一樣。
如果換作是相反的立場，萌奈也會對丸男説同樣的話。

"也許我對你來説並不重要，但是你不能惡作劇了，好嗎?"

丸男微笑着。

"－－－－－咦…"

萌奈感到困惑。

有那麼一瞬間，萌奈在想"丸男假扮我?"
但對小學二年級的丸男來説，怎麼可能可以做到這樣的表演呢。

丸男和信之開始閒聊起來。
內容是"完全自然"的。作為萌奈表現得很完美。

"什麼回事?"

萌奈感到困惑。
小學二年級生的丸男，完全變成萌奈了。

丸男不可能做到這種事。
和伸之説話的丸男，在自然地說着丸男應該不知道的事。
從她的動作、表情來看，就連聲音語氣都是完美的"萌奈"。
萌奈可以肯定，現在的丸男，就是萌奈本人。

"喂，丸男!是時候停下來了......?不能這樣...."
萌奈叫着。

但是，丸男一臉不可思議的表情注視着萌奈。

那個眼神.....
不是"演戲"這種東西。

是的，她的眼神非常自然。

"你沒聽到萌奈的話嗎？不要再做傷人的惡作劇了...如果你乖乖的，不會惡作劇，萌奈會對你很好的，而且....那個...我也會陪你玩。"

聽到伸之的話，萌奈想反駁"我被交換身體了"
但是看着丸男的眼神，萌奈無法説出來。

伸之厭惡不切實際的事。
就算"萌奈的樣子有點奇怪"也不會相信換人了，而且..
現在的丸男表現得完全就是萌奈。

萌奈確信了。
是因為遭遇事故的衝擊...嗎。

意外的衝擊讓丸男受驚了，於是腦海一片空白，
然後萌奈的身體開始恐慌。
人類的身體一旦發生某種損傷，就會試圖在"力所能及的範圍內"彌補。
"萌奈自己的記憶"以被封存的形式殘留在大腦裏。

失去了丸男的思想，萌奈驚慌失措的身體就把封存起來的萌奈的人格記憶滲透到全身。
人類優秀的功能會彌補損傷。
於是代替受到衝擊腦海一片空白的丸男記憶，留在大腦裏的萌奈的記憶灌進去了。

結果丸男完全變成了萌奈本身。

萌奈這樣推理着。

"－－－－"

如果是這樣的話，就再也無法證明調換了。

他們交換時使用的"黑線"的獲取途徑，也再聽不到了。

"對不起。從現在開始，我(僕)......會做個好孩子的。"

萌奈説完，向伸之和微笑的丸男鞠躬，就這樣離開了病房。

萌奈哭着離開了醫院。

在丸男完全變成萌奈的現在，他已經無能為力了。

再鬧下去的話，就只會讓現在認為自己是萌奈的丸男痛苦。
傷害到不喜歡不切實際話題的男朋友伸之，
然後自己也會受到傷害。

"－－－－－－"

伸之和萌奈是真正相愛的。
他哭著做出了"退出"的決定。

又不是死，
如果伸之幸福的話，
那麼.....

萌奈強忍着心碎的感覺。
為了伸之，
為了變成萌奈的丸男，
他下定決心要做丸男了。

"我能多活10歲了..."

強迫自己去正面思考,
悲傷的萌奈，看着萌奈的家門，直接回到丸男的家。

(完)
 

Tags: 鄰家小學生⇄女大學生、入替、人格同化、NTR
[灰] 最奇怪的求婚 
[[灰] 最奇怪的求婚] by 搬运工A

[灰] 最奇怪的求婚

名稱：一番おかしなプロポーズ
作者：無名
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/8958360

這是個普通的家庭。
高中女生美鈴在放學回家後，和母親在閒聊着。

美鈴最近交了男朋友，心情很好。
説是男朋友，但他是從小學開始一起度過的童年好友，所以...
在成為男女朋友前後也沒什麼變化。

美鈴在高興地説着男朋友英吾的事。

母親看着美鈴，半帶苦笑地説

"你看起來真的很高興啊。"
"什麼時候會和英吾結婚呢?"

美鈴這樣低聲說，然後喊了一聲，

"啊!説起來，媽媽和爸爸，是誰求婚的?"

她滿感興趣地問着母親。

"嗯??嗯......"

母親沉思了一會兒。
"是誰求婚的"這種直接的問題，怎麼要花那麼長時間呢。
美鈴苦笑着，等待着母親的反應——

１分鐘。
２分鐘。

一陣長時間的沉默。

"媽、媽媽......？哦，如果你不記得了，也沒關係的啊。"

美鈴覺得不好意思。

"啊?啊嗯......我不是不記得了，不如說..."

母親笑着説:

"是我說的。"
"咦～～～～！"

美鈴兩眼放光地説。

"是媽媽你求婚的嗎？我還想，絕對是爸爸向你求婚的呢..."

美鈴低聲說。

"告訴我你求婚時的情況!"

美鈴興奮地笑了起來。

"嗯。"

母親一臉困惑地低聲說————

"以後再說吧。"

説完，母親就站了起來，開始準備晚飯。

"咦～～～！？難道說你們開始時不太順利嗎？"

背對着低聲說的女兒美鈴，母親在心裏想着。

我們的求婚..
是普通人絕對不可能做到的求婚..

對——
這絕對是最瘋狂的求婚

絕對——

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

１８年前。

"大學畢業就會向你求婚"
他暗自發誓——

然後，這一刻終於來臨了。

約了女朋友丸川加里奈出去，享受遊樂園約會。

她什麼都不知道嗎?
或者，雖然她察覺到了一些跡象，但什麼都不説嗎?

加里奈一如既往地非常愉快地享受着遊樂園——

從和加里奈開始交往的高中起，
這關係都沒有改變。

(鼓起勇氣，我—)

他看着開心的加里奈，男朋友浪山幸久一直在拼命鼓起求婚的勇氣。

他已經準備好訂婚戒指了。

現在，他只需要"求婚"。

一開始，他本來想做個華麗的表演的，但是在和最好的朋友茂雄商量過了，打算簡單地求婚。

華麗的表演，也許反而會讓加里奈退縮。
就算加里奈想拒絕，也有可能讓她無法拒絕。

以加里奈的想法為第一考慮，幸久決定簡單地求婚。

"啊好開心"

加里奈高興地笑了——

他正在想着要求婚的地方,
半無意識地繞着遊樂園轉的幸久——

不喜歡的過山車也無意識地騎完了。

他就是如此緊張——。
她會接受求婚嗎？
還是會被拒絕呢。

他和加里奈從高中就認識了，現在也很親密。

但是求婚就另當別論了。
也有可能被加里奈拒絕。

"如果我現在向她求婚，她絕對會答應的"之類的。
幸久並不像人們想象的那樣自負。

她最終會説"ok"還是"no"呢，這取決於加里奈的心情。
就算她說"no"，他也不會怨恨加里奈——
對他來説，沒法讓加里奈説yes，是因為他沒有魅力。

走到燈火通明的遊樂園廣場,
幸久終於鼓起勇氣站住了——

"加里奈…我今天有很重要的事要告訴你。"

加里奈看着停下腳步的幸久。

"－－－重要的事…？"

加里奈一臉不可思議的表情。

(我要向你求婚了。難道你沒注意到嗎。或者——難道是故意裝作沒看見嗎？)

"－－－－"

幸久深深地吸了一口氣。

這可能是他這輩子最大的勇氣了。

"－－－我和…"

幸久一口氣把話從嘴裏擠出來。

如果他在這裏逃跑的話，會後悔一輩子的。

(我，我不會逃跑的。)

"請嫁給我吧——"

他跪下來，打開裝訂婚戒指的盒子，
閉上眼睛——

遊樂園的嘈雜聲、
遊樂園交通工具的聲音、
遊樂園裏播放的廣播聲。

這是他唯一能聽到的——

長時間的沉默
幸久開始在心裏想"不行嗎..."

如果她願意接受求婚，不會有這麼長時間的停頓。

不——
還是因為驚訝而説不出話來

"－－－－－"

幸久戰戰兢兢地睜開眼睛

"－－－－－！？！？！？！？！？！？咦……"

幸久看到令人難以置信的景象，不禁啞口無言。

就在他面前.....
他跪在地上，遞給他一個裝有訂婚戒指的盒子。
自己就在那裏——

"－－－－！？！？！？！？！？！？！？！？"

只能用"！？"來表示這震驚的狀態了。

"哎......哎......???"

幸久無法掩飾自己的困惑，

慌忙盯着自己的身體。

上面的是——
不是自己熟悉的身體。
而是隆起的胸部、漂亮的手、長長的黑髮——

"哎......這、這是......?!?!?!?"

凝視着遊樂園的風景，
幸久——明白了。

"在求婚的那一刻，我們交換身體了。"

她茫然地環顧四周——

情侶—
家人—
一輛載着哭鬧孩子的嬰兒車...

各種各樣的人,
就像什麼都沒發生過一樣從她身邊經過。

這事太奇怪了
變成加里奈的幸久"什麼?!?!?這是夢吧"在想着——

但是——
怎麼想都不是夢。
這種真實的，生動的感覺，毫無疑問是"現實"。

"－－－－－－－－－－－－"

加里奈在跪下，正把訂婚戒指遞給我。

"這種事......"

成為加里奈的幸久，在困惑地思考着。

人與人之間互換的電影和電視劇，她看過幾齣。

真不敢相信，這種事竟然發生在現實生活中。

自己變成了加里奈——
幸久的身體裏的是加里奈.....

"加、、加里奈…！"
幸久發出聲音。

自己發出的，是一直在身邊聽到的加里奈的聲音——

但她對這種狀態感到困惑，無法冷靜到在意這些事。

"－－－－咦"

加里奈睜開眼睛。

跪在地上的加里奈，在好奇地看着幸久。

"加、加里奈......我、我們......交換、換身體了!"

加里奈"啊!?"慌慌張張地凝視着自己的身體——

"－－－－"

然後，加里奈扭曲着表情低聲說。

"啊，那個...加里奈...你沒事吧?"
"－－咦？"

幸久感到困惑。

"什麼?你是，是，加里奈吧？"

幸久説。

因為"加里奈的身體"的是"幸久"。
那麼眼前的"幸久的身體"應該是"加里奈"才對。

除此之外，沒有別的可能了——

但是....

"什麼?你、你在説什麼？我，我就是幸久啊？"
"咦…"

幸久啞口無言。

眼前的——
不是加里奈，而是幸久。

"啊......等......開玩笑......對吧?"

成為加里奈的幸久，對着眼前的自己的身體——
對着「幸久」這麼説。

自己變成了加里奈，意味着"我的身體已經空了"或者"我的身體裏有加里奈"。
她只能想到這個。

而現在，幸久的身體，就在眼前，作為別人在站着。

所以是"裏面有人"
這表明——

但是——

"怎、怎麼了?加里奈......"

「幸久」不安地看着幸久。

"嗯...嗯，不，不，不，我，我是，我是幸久啊?"

變成加里奈的幸久困惑地嘟囔着——

"啊??嗯......不，不，加里奈......你在説什麼啊......"

眼前的我——「幸久」在不知所措。

不會吧——
現在變成加里奈的自己才是幸久——。
到底是誰在使用自己的身體呢。

"哦，我的求婚...你這麼...不願意...?"

眼前這個「幸久」的身影，悲傷地低聲說——

"不，不。"

成為加里奈的幸久感到困惑。

成為加里奈的幸久，以為"加里奈和幸久"交換身體了。

但是，就在眼前，成為幸久的加里奈......或者說「幸久」反應很奇怪。

的確，自己站在相反的立場上,加里奈突然説"我是幸久啊?"
而且還正正在求婚的時候說的，他大概也會想....."有那麼討厭嗎?"

成為加里奈的幸久困惑地思考着——

那麼，到底發生了什麼——？

我的身體裏也是我嗎?
不，這不可能——
毫無疑問，在加里奈體內的我是幸久——。

幸久以嚴峻的表情陷入沉思。

是加里奈在假裝着嗎。
是交換了，在我身體裡的其實是加里奈，但是也許他是故意這樣扮演的。
如果我在這裏以加里奈的身份接受求婚...
他説不定會説"嚇到了吧?"

事實上，他並不這樣想。
有那麼一瞬間，他還想——
例如，加里奈體內有第二人格。
加里奈因為某種原因產生了"和幸久一模一樣的人格"。
變成了雙重人格。
而加里奈內心的幸久人格就是自己。

(不，不，不！我絕對是幸久！)

"......哎，哎......"

成為加里奈的幸久困惑地回答:

"一星期後回答求婚，可以嗎?"

這樣——。

看清狀況前先做出安全的答覆。

「幸久」困惑地回答:"我、我知道了。"

"這傢伙是誰？裏面的不是加里奈嗎?"

幸久一邊這樣想着，慎重地觀察着「幸久」

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

從遊樂園回家的路上，

"－－－－－"

變成加里奈的幸久,觀察着「幸久」。

(這傢伙到底是誰?)

幸久忍不住這麼想。

裙子的感覺，還有....
自己頭髮的感覺、
和"有胸部"的狀態、
"胯部無那玩意兒"的狀態、
幸久帶着強烈的不適感在走着。

(可惡，感覺很不舒服，還有點心跳加速。)

她不能這麼想的...
雖然這麼想，但心裏還是忐忑不安
幸久並不是什麼下流的人,
但當她成為了最愛的人的情況下，很難保持平常心。

"－－……沒問題吧？"

一起散步的「幸久」擔心地説。

"啊......啊......啊......沒事。"

幸久回答。

從自己嘴裏發出加里奈的聲音——
然而，她還是很激動——

"......總覺得你從剛才的樣子就很奇怪......"

「幸久」看起來相當困惑。

到底.....
到底是怎麼回事。

真是莫名其妙。

"我送你回去吧。"

「幸久」理所當然坐在幸久的車的駕駛座上。

(喂，那是我的車。)

幸久感到困惑。

但是——
這時，有一個問題浮現出來:

加里奈沒有駕駛執照。

"等一下，等一下!"

幸久忍不住叫了起來

因為身體是幸久，而駕照也是幸久，也許確實沒有法律上的問題。

但是，自己變成了加里奈，意味着幸久的身體裏面應該是加里奈。

變成幸久的加里奈在開車，雖然不違法，但是...
糟糕。
出了車禍的話，就不是送她回家了。
可能直接送進地獄了。

"怎、怎麼了......"

「幸久」擔心地看着幸久。

"你、你怎、怎麼......你、你有駕照嗎?"

幸久説。

"駕照？"

「幸久」的表情扭曲了。

然後理所當然地拿出幸久自己的駕照——

"……"

幸久有點為難地撓了撓漂亮的黑髮，深吸了一口氣，説道:

"喂......你是加里奈吧？你為什麼要假裝是我?"

幸久決定實話實説了。
自己變成了加里奈的身體，
眼前的幸久，裏面的應該是加里奈.....。
除此之外，她想不出別的答案。

"哈...哈?"

「幸久」困惑着，看着幸久。

"你、你在説什麼......加里奈?"
"拜、拜託......別再這樣説了！我們交換身體了吧?"

幸久用可愛的聲音這樣説。
「幸久」一本正經地注視着幸久。

然後——
突然，他笑了起來。

"啊哈哈哈哈!啊哈哈哈哈!"

看到開始笑的加里奈(?)，幸久鬆了一口氣。

她就知道。
在自己身體裏的，是加里奈。

突然——

"哈，加里奈......別嚇我啊"

幸久這樣説。

"啊哈哈哈哈，啊，那是我的台詞哦"

加里奈(?)停止笑了，看着幸久。

"怎麼可能會交換身體啊？加里奈不要用這麼認真的表情說這種奇怪的話了。"

加里奈(?)這樣説道。

"－－咦"

幸久感到困惑。

他笑起來，不是因為"嚇了一跳!"，而是因為"加里奈說出交換身體這種奇怪的話"。

"——你突然這麼説——但是你不是都看到我的名字了嗎?"

加里奈(?)笑着回答。

"啊......真、真的......真的是幸、幸久嗎?"

幸久向假裝成自己的加里奈(?)問道。
加里奈(?)以認真的表情回答了。

"當然。我就是我。我是幸久，而加里奈就是加里奈吧？"
"嗯、嗯......"

幸久不知所措。

眼前的不是加里奈，而是幸久嗎？

她搞不懂了。
即是説她分裂了?
這樣想着，幸久凝視着「幸久」開始理所當然開車了。

那明顯不是"無照駕駛"。
如果裏面是加里奈，因為加里奈沒有駕照，不可能像這樣正常開車——

而且——

(喂喂...)

幸久感到困惑。

這真的是幸久在駕駛。

成為加里奈的幸久知道"自己的駕駛習慣"。

「幸久」的駕駛方式,真的是幸久的啊——

(不會吧...不會吧...)

幸久感到困惑。

"我變成了加里奈的身體，但我的身體裏，也是我...."

她完全不明白了。

越來越覺得她不是幸久了。

幸久開始這樣想。

毫無疑問，她是幸久,
在求婚的那一瞬間，她還以為和加里奈交換身體了——
但幸久的身體也是幸久？

那麼，自己是不是"以為自己是幸久的加里奈的第二人格"
她現在是這麼想的。

"不不不。"

幸久低聲說

"我絕對是幸久...."

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

回家後，變成了加里奈的幸久，儘量不去看加里奈房間裏的東西。

必要的東西還是會看的，但其他就不會看了。

雖然身體是加里奈，因為裏面不是加里奈。她不能去隨便看加里奈家裏的東西。

雖然這麼說——

"對不起!"
換衣服—

"對不起!"
去洗手間—

"對不起對不起!!"
洗澡—

儘量不隨便看加里奈的身體。

她是女朋友，而且要換衣服的話也是沒辦法的。
儘管如此，她還是覺得很抱歉。

而且——
去廁所時也有點失敗。

很多很難的地方。

"－－－－－！"

手裏拿着手機，幸久感到困惑。
「幸久」傳來了LINE。

加里奈不知道幸久的手機密碼的——
但是他傳LINE過來了，就意味着他正常地知道密碼。

"怎麼回事?"

而加里奈的手機只需要指紋識別就可以了。
幸久一邊想，一邊回答自己——

"天哪，和自己LINE是什麼情況啊......"

幸久不耐煩地低聲說。

試着和「幸久」交談——
這對話的感覺，真的是"我"啊。

幸久一邊盤腿坐着一邊想。

太奇怪了。
不是"有人在扮演幸久"。
「幸久」真的是幸久。

現在感覺像是在和自己玩line。

給他發了很多閒聊打探他情況的話，
然後幸久在想"如果是我的話會這樣回答"，
之後等到了「幸久」的回復。

思考是一樣的。

"哦，我的身體裏真的也是我?"

幸久擺弄着手機低聲說。

事到如今，這樣下去會有很多麻煩。
如果是最後的希望，可能的話——

"一覺醒來後，就會好起來了。"

幸久低聲說，就這樣睡着了——

好不容易能有這麼多色色的機會...
她有那麼一瞬間這樣想，但她覺得"加里奈很重要"，所以什麼都沒做——

幸久入睡了。

然後第二天早上到來——

"－－－！！！"

幸久看着鏡子，

但是——
身體依然是加里奈——

"可惡!!!我該怎麼辦?"

幸久抱着頭。

現在根本不是求婚的時候。

不——
相反，我現在變成了加里奈，
是被「幸久」求婚的狀態。

自己正處於被求婚的狀態。

"該死!我該怎麼辦?"

幸久想。
總之，一邊扮演加里奈，一邊找出幸久身體裡的是誰。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

但他們一起越久，就發現「幸久」就是幸久本人。

其他人是不可能做到的。

加里奈的意識到哪裏去了?她不知道。
幸久很不安。

説到底，「幸久」裡的就是幸久的話，她也懷疑自己是不是幸久了。

不久——

"能給我個答案嗎?"

「幸久」説。

答覆求婚的日子到了——

猶豫了很久，最後——
如果她在這裏説"no"，
害怕就會和自己的身體失去聯繫。

所以她回答"yes"。

幸久接受了自己的求婚，
不是因為想要和「幸久」在一起，
而是因為別無選擇。

"如果能變回原來的加里奈時，她不喜歡的話，那時候...我想我們再分手吧。"

幸久這麼想。
她從沒想過會以加里奈的身份結婚...
她只能苦笑——

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

總有一天他們會恢復正常的，
總有一天她會知道原因的，

儘管她這麼想，但也沒有變回去。
她還是什麼都不知道，日子一天天過去。

作為加里奈，當她作為女人發生初夜時，她的身體幾乎要脹破——

"女人就是這麼..."之類的想法、
"用我最愛的女朋友的身體和自己發生性行為"這件事、
比起強烈的厭惡，更覺得是不對勁——。

儘管如此，她也不是討厭「幸久」的。
繼續生活，他們結婚不久，就有了孩子。

那就是美鈴。

"難道我會以加里奈的身份懷孕......"

幸久這麼想像。
發生這種事，如果恢復正常了，加里奈會不會生氣呢？
她感到非常強烈的不安。

大家都説，生孩子真的很痛嗎？
幸久苦惱着。

説到底，幸久身體裡的到底是誰？
自己真的是幸久嗎？
加里奈的意識到哪裏去了？

各種各樣的不安交織在自己身上...
一種説不出的不安襲上心頭——

太多的不安.....再加上懷孕引起的焦慮。
在精神上，幸久被逼入絕境，告訴「幸久」想要放棄孩子了。

但是——
「幸久」非常悲傷地向幸久下跪了。

"我會全力支持你的。"

說是好不容易得到的加里奈的孩子，想要撫養長大。

"我不能替你生孩子，但是我會盡我所能，所以..讓你難受了，真的很抱歉。"

「幸久」含着眼淚，在懇求着。

幸久感到困惑。"如果加里奈説她想放棄我的孩子"，果然他也會做出同樣的行為。

眼前的「幸久」是誰呢。
真的是幸久嗎，還是..

儘管她這麼想，
成為加里奈的幸久還是生了孩子。
女兒美鈴.....

然後——
一切發生得太快了
她的母性本能喚醒了
全心全意地愛着女兒美鈴，
不知什麼時候變成加里奈的幸久，
成為一個母親後，她變得很認真——

幸久身體裏是誰呢？
自己真的幸久嗎？
加里奈到哪裏去了？

這一切都無關緊要了。
女兒，對幸久來説，也是對「幸久」來説，是重要的寶物。

「幸久」就像他之前説好的，積極地參與撫養孩子。
支撐着幸久，還有美鈴。

自己作為加里奈，作為母親活下去。
接受命運的安排。

"這真是一種奇怪的生活——"

幸久低聲說。

作為自己喜歡的人，
被自己求婚，然後....

作為自己喜歡的人，
生了女兒....

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

十多年過去了

然後——
一年前，

突然間"她"出現了。

丈夫「幸久」出外工作的某天，
突然，一個陌生的女大學生走了過來，

她説是遠道而來的。

"終於找到你了。"

那個女大學生微笑着説。

幸久不認識她，所以疑惑着——

然後，那個女大學生説出了難以置信的話——

"是幸久嗎?"

突然——。

把成為加里奈身體的幸久稱為幸久——

"－－－！？"

幸久困惑着。

"難、難道是......加里奈?"

難以置信，

帶着這樣的心情，以"非常久違的男性語氣"説話的幸久，

眼前的女大學生温柔地點點頭。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

"現在的身體，叫做廣坂麻利繪。"

女大學生"麻利繪"如此低聲說。

她的動作有點像加里奈。
沒錯——

這個女大學生——
廣坂麻利繪裡的是加里奈。

"麻利繪"説了很多只有加里奈知道的回憶。
幸久確信眼前的人就是加里奈。

"可是...為什麼?"

幸久不可思議地説。

"－－"

加里奈悲傷地低聲說，

"那天......當幸久在遊樂園向我求婚時，'我們'(わたしたち)好像交換身體了。"

加里奈無奈地說。

"我們?"

幸久說。

"嗯......我......我聽到了求婚的那一刻......我變成了附近一個家庭嬰兒的身體。"

加里奈説。

"－－咦。"

幸久感到困惑。

"突然變成嬰兒身體的我.....連話都不會説了...我只能哭——"

加里奈的話，讓幸久回憶起當時的情景。

那時——

她茫然地環顧四周——

情侶—
家人—
一輛載着哭鬧孩子的嬰兒車...

各種各樣的人,
就像什麼都沒發生過一樣從她身邊經過。

有一輛嬰兒車載着一個哭得很奇怪的嬰兒，
記得是有的——

那個嬰兒，是加里奈？

"直到我成為一名大學生，開始獨自生活了，終於到了可以來看你的年齡，所以我才來看你。"

她想聯繫幸久，但幸久好像換了聯繫方式..

17年前的求婚...
當時還是嬰兒的麻利繪，長成了大學生，
這麼説——。

"那麼...我身體裏的是什麼?"

幸久説。
加里奈無奈地說。

"大概吧......是這孩子吧。"

加里奈摸了下自己的身體。

"我想，當時還是嬰兒的麻利繪，就在幸久的身體裏。"

加里奈説。

裏面的不是幸久，而是麻利繪。

"可、可是......如果我身體裏的就是那個孩子，但他表現得好像就是我自己..."
"......我這樣想的。因為他還是個嬰兒，還沒有自我意識，在這種狀態下，他的靈魂和幸久的身體殘留的自我意識同化了，然後變成了幸久本身——"

加里奈説。

那時——
而不是幸久和加里奈交換身體了。

"３人"

幸久→加里奈
加里奈→麻利繪
麻利繪→幸久

"為什麼我們三個被調換了?"
"那是......"

加里奈也不知道"答案"，

但是作為一個假設。

"訂婚戒指。"加里奈低聲說

幸久準備的訂婚戒指是從國外訂購的
訂婚戒指發出奇怪的光芒——

根據變成麻利繪的加里奈調查的結果——
她看過一篇文章，那是"鍊金術"之類的奇怪東西。

幸久和加里奈看到了戒指發出的光，
然後偶然發現嬰兒車裏的嬰兒麻利繪也同時注視着那道光
三個人就交換身體了——

"我覺得是這樣的。但是，呃，我不確定。"

加里奈笑了。
好久沒有聊天了，兩人開心地聊着天。

"——這孩子就是我和幸久的孩子啊。"

加里奈看着「幸久」、「加里奈」和女兒美鈴的照片。
凝視着——。

"她是個很好的孩子。"

幸久笑着。

"是嗎?"

加里奈安心地笑着。

到了傍晚，加里奈低聲說:

"那......祝你幸福。"
"－－－－"

幸久"再一起......"地喊道。

但是，加里奈搖了搖頭。

"幸久，你已經有家人了吧？你不好好珍惜它不行。"

加里奈笑着說。

現在的幸久有家人了。

丈夫——
女兒——

不管裏面的是誰，已經是家人了——

還有變成麻利繪的加里奈，也有很多人際關係了。

幸久成為加里奈已經17年了，
加里奈成為麻利繪已經17年了，
他們不能再回到原來的關係了。

"我......或者説，這個孩子......麻利繪的父母，在我生病時....
雖然我開始一個人生活了，但是父母還是從家裏趕過來照顧我...
交換了的17年.....
對我來説，他們就像是我的親生母親和父親——
而且...作為麻利繪的我還有很多朋友..."

幸久變成了加里奈，
加里奈變成麻利繪。

時隔17年再次相見的兩人——
已經，各自的人生，
兩人都有自己的人際關係。

"是嗎......"

幸久低聲說。
加里奈走向玄關。

"啊，是的。"

加里奈臨走時微笑着。

"求婚...我很高興"
"－－啊…"

幸久臉紅了。

"非常感謝——"

她的求婚答案是"yes"。
加里奈調皮地笑了笑，
然後就離開了——

"－－－－－…"

幸久的眼中浮現出了一絲淚水。

終於——

終於聽到了回答——。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，

變成麻利繪的加里奈來訪已經一年了。

從那以後，再也沒有加里奈的消息。

她們越多聯繫，就會越是沉浸在當時的回憶中，
這會很難受，所以..

她想就是這麼回事。

幸久也沒有試圖聯繫加里奈。

再也無法結合的關係——
但是她永遠不會忘記，我的愛人——

"怎麼了?出什麼事了?"

「幸久」不可思議地問道。

"沒有，沒什麼。"

幸久微笑着。

加里奈沒事真是太好了。
加里奈還是加里奈，在用新的身體過着新的人生，

也許她們的道路再也不會相交了，但是..
心一定在某處相通——。

她所經歷的，是世界上最瘋狂的求婚。
在求婚的那一刻，她的身體就被交換了。

——我只是想告訴你答案
——我只是想聽你的回答

花了17年的時間。

而且——
回復是"yes"，但這卻是沒辦法結合的求婚..

幸久有點寂寞的樣子，
但是帶着積極的微笑，
平靜地低聲說着——

"真是奇怪的求婚......"

結束
 

Tags: 男朋友→女朋友、入替、人格分裂、自攻自受、涉嫌NTR自己女朋友
[灰] 錯誤地憑依到女嬰上了 
[[灰] 錯誤地憑依到女嬰上了] by 搬运工A

名稱：間違えて赤ちゃんに憑依しました
作者：無名
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/8027978

"嘿嘿嘿......終於弄到了。"

一個人住在東西放得亂七八糟的房間裏，
他打開了剛剛送到的一個紙箱。

裏面有着那個男人渴望已久的"那個"ー

那個男人渴望的是"附身藥"。

町原宗司。
只要想象一下被"憑依"的女人，就會興奮了。

他記得很清楚原點。
小時候，還是純潔的他看到了特攝英雄節目中，
邪惡怪人憑依在少女身上，這樣的故事。

這就是原點。
那時他還是純潔的，但第一次興奮了。

從那以後，宗司沉迷於"憑依"。
高中的時候，他幻想着憑依到同學的女生上，幾乎所有同學都幻想超過一次。
還幻想了各種各樣的憑依場景。

當然，只要動畫、電影、遊戲出現過憑依的場面...
這些東西他也會徹底檢查，確保沒有遺漏。

他從心底裏愛着憑依。

大學時代，宗司有了人生第一個女朋友。
但他剛提出想要模擬"憑依場景"，被拒絕了就分手了。

宗司對不理解憑依的女人也不感興趣。
現在還幻想着憑依到那個前女友身上。

但是宗司不再滿足於此。

比起幻想和創作，他想更進一步。
這樣的宗司，用盡一切手段。
現實生活中是否存在着憑依的藥物呢？
花了兩年時間，徹底調查了所有的都市傳説和信息。

結果，他找到了。

26歲的時候，找到了"真正的憑依藥"。

"嘿嘿......"

從紙箱裏拿出來的容器，裝着顏色難以形容的液體。

上面寫着"憑依藥"。

確實，有可能是假的，事實上...他已經買過很多次假貨了。
但即使是假的，只要有0.01%的可能性，
宗司站起身。
要體驗"真實的憑依"。

這劑憑依藥從最初了解的時候，他就得出"幾乎95%真實"的結論。

"終於......我也......"

他都幻想過多少次了。
用憑依了的身體任意擺佈的場景。

他已經鎖定了目標。
梨田柚葉，一個就讀於附近高中的女高中生。
她看起來很温柔，戴着一副可愛的眼鏡。

憑依在柚葉上，把她變成一個徹頭徹尾的不良少女。

優等生的柚葉，突然變成了不良少女。
在學校表現得品行不端，在家裏反覆高潮。
她也會穿點激進的服裝。

憑依藥只有一劑，這等於放棄了自己的身體。
他是知道的，但是那也沒關係。

梨田柚葉，他要盡情享受成為女人。
如果他能做到這一點，那就足夠了。
如果他能成為現役的高中女生柚葉，那麼現在26歲的自己，就有將有近10年的壽命。

沒什麼問題。

宗司本來有幾個候選人。
首先，因為他想馬上就能找到樂子，所以在自己心中設定了女高中生以上的規則。

比自己大的也排除了。
因為這會損失自己的壽命。

然後，在女高中生到26歲的範圍內，
經過綜合考慮，他決定憑依於梨田柚葉身上。

認真，優等生，外表也很可愛，
但也有一些天然的部分。

這是宗司的觀察結果。

宗司拿起了憑依藥，

"再見了，我的身體。"

他並不討厭自己的身體，
但為了滿足"憑依"這個癖好，他也沒辦法了。

"從今天開始，我就是梨田柚葉了!"

説完，他一口氣把憑依藥喝光了。

他的身體從未有過這種感覺，感覺到了一陣奇怪的衝擊。

咚
像是心臟跳動，
靈魂像要被吐出來一樣，
無法用語言表達的異樣感覺。

彷彿有什麼東西從身體深處衝上來的感覺。

"唔...唔唔唔唔唔唔唔唔唔!"

宗司叫道。

能量從身體深處湧出，
它逆流胃部，急劇向上。

"咕咕!?"

有什麼東西從宗司身上飛了出來。
身體迅速失去知覺。

有那麼一瞬間，宗司以為他是被下了劇毒。
但是事實並非如此。

他意識到飄浮在自己的房間裏。
倒在他面前的，是他的身體。

沒錯，宗司成功脱離了身體。
宗司的身體翻着白眼，吐着泡沫痙攣着。
快要死了。

這在憑依藥的説明有講過，
恐怕宗司的身體馬上就要死了。

"26年了，辛苦了。"

宗司的靈體對自己的身體如此自語。
他斬斷了依戀，衝出了自己的房間。

飛翔，就是這種感覺！
宗司一下子情緒高漲起來。

他可以穿牆而過。
路人似乎看不到，而且他現在可以闖進任何地方。
他什麼都能看到。

就是這樣。

"這個嘛......"

現在不是找樂子的時候。
說明書上面寫着，在靈體狀態下，超過一個小時，就不能保證安全
。
也就是説，有可能就這麼消失了。

靈體狀態是一種非常不穩定的狀態，
是很脆弱的狀態。

宗司早已把這一點考慮在內。

在梨田柚葉上學之前，吃了憑依藥.....
為了保證能憑依到梨田柚葉上。

其實，突然到學校也是很高風險的。
他有想過在放學的時候才憑依，但是在調查後，知道柚葉放學後會到美術部，這樣活動前後風險很大。
另外，即使進了學校，也可能找不到柚葉而無法憑依。
所以每天都會在同一時間經過同一地點的上學時間是最好的選擇。

也有過想睡覺的時候。
但說明書寫了憑依睡着的人會影響兼容性，所以否決了。

"－－來了！"

梨田柚葉和往常一樣，和女生的朋友在一起悠閒地上學。

朋友可能會在憑依的那一刻有疑惑，但是他反正變成柚葉了，
沒有人會想到是被憑依了，所以總會有辦法的。

"梨田柚葉。"

宗司喃喃自語:

"從今天開始，我就是梨田柚葉!!"

宗司期待已久的時刻終於到來了。

憑依美少女的身體，
歌頌充滿慾望的人生。

那個，那個瞬間..

"啊!"

柚葉突然一屁股坐了下來。

"什麼?!"

他不知道發生了什麼。
將靈體衝向柚葉頭部的宗司.....
柚葉摔倒了，就這樣越過柚葉所在的位置。

再往前。

"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!"

宗司叫道。
他的前面。
有一個抱着嬰兒、化着濃妝的辣妹。

"躲開！!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"!"

宗司在心中吶喊。

憑依只有一次機會。
他不喜歡化妝這麼花哨的女人。

要變成梨田柚葉！

但是宗司閃開了辣妹，但衝到了那個女人抱着的孩子.....
進去了。

"－－－－－－－！！！！！！！！！"

變成嬰兒身體的宗司

(嗚，，，不是吧...!？！?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!)

宗司叫道。

"哇哇哇!!"

除了哭聲什麼都沒有。

"喂!太蠢了"

宗司吃了一驚，朋友向跌倒的柚葉伸出了手。

宗司要憑依的柚葉踩到路上的香蕉皮..
她摔倒了。

"嘿嘿嘿，完全沒有看到這個呢!"

柚葉害羞地笑着，撥了撥凌亂的裙子。

"該死！本該是我去撥裙子的。"

憑依在嬰兒身上的宗司在內心吶喊。

"哇!哇!"

縱使在內心深處吶喊着，但他不能正確發音。

該死，該死！
開什麼玩笑!
宗司大聲喊道。

柚葉和她的朋友們，牽着手快樂地去學校了。

宗司本來能控制那雙漂亮的手的，但是...

宗司一邊喊，一邊只能發出"咿呀"的聲音。

柚葉和朋友的身影漸漸遠去。
柚葉完全不知道她的身體差點被憑依，直接去學校了。

如果柚葉沒有被香蕉皮絆倒，現在她的身心已經完全被支配了。
她的人生就要結束了。

但是事實並非如此。

"喂!煩死了??？你就不能安靜點嗎?不能嗎?"

孩子的母親説。

化妝打扮的辣妹在看着她。

"嗚，閉嘴!"

對着憑依在嬰兒身上的宗司如此喊道。

"閉嘴!閉嘴!"

辣妹給嬰兒一巴耳光。

(好、好痛)

宗司大叫。

"啊啊啊啊啊啊啊"
"我不想要你！真的，太礙事了!"

辣妹喊道。

宗司啞口無言。

光是憑依在嬰兒身上，就已經是地獄了。
這種氣氛..

"啊煩死了！你打擾了我和健太郎的時間了！煩死了煩死了煩死了！"

辣妹大喊。

(是虐待。)

宗司僵住了。
這個嬰兒，被虐待了？

那麼，他。

無法擺脱憑依，
如果在嬰兒的身體被虐待，那就糟了。

憑依錯了的宗司等待的未來，被"絕望"這兩個字包圍着。

・・・・・・・・・・・・・・・・

回到家後，辣妹和朋友們在手機上大吵大鬧，或者玩遊戲什麼的。

而且她玩的遊戲是2008年的足球比賽。

好吧，這隨便了，但是...

(説到這個，這個嬰兒是男的還是女的？)

如果是女人，結果這個嬰兒長大後，有可能成長為柚葉那樣的美少女。

雖然突如其來的變化很有趣，
但作為一個女孩不斷成長，
正常享受女孩生活也是可以的。

(但是...我知道的)

宗司在心中自語着。

"嬰兒"幾乎沒有自我意識。
沒錯，也許他可以成為女孩子。
但他主要是想體驗一下"憑依"的背德感。
如果是柚葉的話，她有着活到高中女生時的"自我意識"。
變成柚葉後把這全部奪走，這種"背德感"。

這種控制的感覺。
他想嚐嚐這個滋味。

但是這個嬰兒，
就好像他重生了般，
憑依了，也沒什麼感覺。

執着的宗司被悔恨折磨着，説不出話來。

"－－薫！"

辣妹喊道。

"薫？"

這就是這個孩子的名字嗎?

宗司想。

薫…

宗司不知所措，
男人和女人都有這個名字，
無法判斷。

(該死的!到底是哪一個?)

對柚葉的憑依失敗了。
那麼，至少按照原計劃，
他只想嚐嚐成為女人的滋味。
這需要很多年，但是至少，希望是個女孩。

如果這是個男孩，就只是單純地"重生成天才"了。
這毫無意義。
壽命可能會延長，但是他想要感受一下憑依的支配感。

"閉嘴!安靜!"

辣妹喊道。

她不是在照顧"薰"。
她只是對着哭泣的薰在大罵。

(該死!該死!)

宗司想。

自己走不動，也不能説話，什麼也做不了。

真是不方便。

(該死！這樣就沒法再搞到一劑憑依藥了！)

憑依着薰的宗司想，
至少，如果他能自己動起來...
那樣的話，他就可以瞞着父母，想辦法用電腦或者手機，聯繫憑依藥品銷售商，或許可以再拿一顆憑依藥。

如果他能做到，也許可以和這個身體説再見了。

等到他能走路的時候，那時柚葉也不再是女高中生了。
他很有可能得再找個"另一個孩子"，但是....

"我回來了。"

！

薰那嬰兒可愛的臉扭曲到了極限。

(是個糟糕的傢伙)

剎那間，他這樣想。

一個看起來是辣妹丈夫的男人回來了。
金髮耳朵和嘴角穿孔。
一個看起來很糟糕的男人走了進來。

"啊，佐太，歡迎回來!"

突然抱住了辣妹。

佐太和辣妹直接開始深吻。

(拜託別開玩笑了)

宗司不想看他們的鬧劇。

想着想着，扭曲着嬰兒的臉，在瞪着他們。

"優茉，嘿嘿!"

佐太直接推倒了那個叫優茉的辣妹。

兩人就這樣開始激烈地發生性行為。

(猴子嗎?這些傢伙!)

宗司在咒罵道。

回家後突然就發生性關係，這真是原始人的性慾啊。

宗司目瞪口呆了。

"啊啊啊啊...佐太♡把我搞得一團糟"
"優茉嘿嘿嘿♡"

優茉在喘息着。

(去你的!)

宗司決定用薰的身體"反抗"。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"

故意放聲大哭。

但是他們沉迷於色情行為，沒有意識到這激烈的聲音。

(該死！婊子，猴子！你們要知道，我現在很生氣！)

宗司用薰的身體哭得更厲害了，腳和手在牀上亂動。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"

薰哭得太厲害了。

"煩死了!!!!!!!!"

父親佐太大喊大叫站了起來。

佐太赤裸着走過來，狠狠地打了薰一拳。

"等一下，這可能會死哦?"

優茉在哈哈大笑着，完全沒有擔心薰的樣子。

這是一對最糟糕的父母。

"嗚哇!嗚哇!嗚哇!嗚哇!嗚哇!嗚哇!"

憑依在薰身上的宗司很生氣，想表現出對父母的反抗。

(沒錯，我要讓你們嚐嚐我的厲害。)

宗司就用着薰的身體便溺了。
而且很大.....。

"該死的!臭小子!"

佐太叫了起來，

不斷對的薰拳打腳踢。

儘管遭到毆打，薰還是笑了。

(你們這些混蛋。)

從薰便溺時的感覺來看.....

"是女孩子啊"

他在心裏暗自說。

・・・・・・・・・・・・・・・・

宗司憑依在嬰兒身上，今天也在盯着天花板。

連牛奶都沒喂到。
宗司嘆了口氣。

(啊...在有自我意識的狀態下，真想嚐嚐被母乳餵養的滋味啊。)

自己還是嬰兒的時候，當然有喝過母親的母乳。
但當然不記得了。

因為那時還沒有形成明確的自我意識。

但是，現在不是了。
"重生成天才的狀態"的宗司，有明確的自我。

憑依在嬰兒身上是"最糟糕的失敗"，但是至少要找到一兩個"樂趣"。

這就是"母乳"。

他對這種辣妹的胸部不感興趣，但是儘管如此，他還是想體驗新鮮的感覺。
他是這麼想的。

但是，連這種樂趣都沒有。
他們會直接把牛奶扔到他身上，
就這麼簡單。
真是太殘忍了，他憑依了那個叫薰的嬰兒。
宗司這麼想着。

(我開始為她難過了。)

想着想着，今天也無能為力，盯着天花板。

孩子不能選擇父母...
這個叫薰的孩子，能真正長大嗎？
至少要到自己能站起來走路，直到他能説話為止。
他必須忍受。

如果他能自己移動，
現在的薰是"重生成天才的狀態"，所以...
總會有辦法的。

因為大腦，已經是成年人了。

但是，在那之前。

"哈哈哈哈哈哈!"

母親優茉和父親佐太回家了。

完全不在乎嬰兒。

"今天已經夠了!"

薰突然被父親佐太打了。

(這些傢伙，我一定要好好教訓他們！)

憑依在薰身上的宗司如此想。
現在是嬰兒的身體，完全沒有辦法反擊。
但是一旦能自由活動，就要想辦法反擊他們。

如果他能再次得到憑依藥，就可以用它來折磨他們。
如果拿不到憑依藥，也要用成長中的薰的身體，好好照顧那對父母。

"該死!還取了我前女友的名字，真過份啊。"

佐太笑了。

"所以，我就説了!"

優茉一邊粘着佐太，一邊對他笑着。

"為什麼不能呢。反正看到這個小鬼也只會讓我噁心。"
"是啊!"

兩人一起笑的父母。

這些傢伙根本沒有做父母的能力。

(你們這些惡棍!)

宗司在薰的小身體裏感到非常憤怒。

自己也想要憑依在素不相識的女高中生柚葉身上為所欲為，他也是個"惡棍"。
儘管如此，宗司還是感到憤怒。

"哦，哦，哦!"

為了報復，宗司大聲哭泣。

"該死!該死!"

父親佐太大聲吼道。

"嬰兒身體"能做的抵抗就這麼多了。

然後就在媽媽優茉不情願換尿布的那一刻，
他朝優茉臉上撒尿了。

"哈???尿了!?!？"

優茉大聲打了薰一個耳光。

憑依在薰身上的宗司，本想要朝她吐口水。
但因為嘴巴動不了，所以放棄了

(哈哈，我真想快點從這樣的生活中走出來...)

他在心裏自語。

被雙親虐待。
動彈不得的身體。
也説不出話來。

已經是又踢又踩的狀態了。

這樣的日子還會持續下去。
他能感覺到身體每天都在成長。

但還需要一段時間才能自由行動。

能感受到嬰兒的成長，真是太棒了。
可能是寶貴的經驗。

他這樣想着，等待薰的身體成長。

但是"父母"是比宗司想象的更加無可救藥的父母。

有一天，父親佐太一邊散發着酒臭味，大吼大叫地回家了。

然後他突然粗暴地抓住了嬰兒的薰，

"怎麼了！"

憑依在薰身上的宗司感到驚訝。

父親開始對嬰兒施暴了。

"誒真的??？

母親優茉笑着走了過來。

"嗚......嗚......"

宗司感覺呼吸困難。

(這就是被虐待...死去的嬰兒的感覺嗎?)

父親佐太突然説:"真麻煩!喂!"

他粗暴地搖晃薰的頭。

(該死，該死)

宗司小看了虐待自己的父母。

他以為不會奪走自己的生命。
這就是他為什麼敢對這對令人作嘔的父母大哭大鬧，尿褲子，
他一直在用嬰兒的身體做出反抗。

但是這對父母比宗司想象的還要糟糕。

(不是吧...該死的...開什麼玩笑！該死！)

宗司用痛苦的薰身體勉強呼吸着，瞪着父親佐太。

再這樣下去，他就會像嬰兒一樣死去。

宗司雖然這麼想，但同時也很同情。

(這個小鬼...真是個可憐的小鬼。)

出生後就這樣了。
被這樣的父母虐待，然後還被宗司憑依了。

如果再這樣下去，這個孩子也許會毫無感覺地死去。

但是，這個孩子對這個世界，不知道什麼是快樂，只嚐過痛苦的滋味，什麼都不知道就死了。

(他們真是一群混蛋。)

宗司如此想道，

本來是母親優茉的錯。
如果這個辣妹當時沒有走在那裏，
也不會發生這種事。

宗司懷着混雜着私怨和同情的複雜感情，用薰的身體痛苦地呼吸着。

"－－－要叫救護車嗎？"

母親優茉説。

"別叫！這小子自找苦吃！我什麼都沒做錯！"

父親佐太叫道。

(去你的...去你的)

宗司感到一陣強烈的憤怒。

不行了。
身體漸漸失去力量。
被相當大的力量毆打着。

這個孩子，會死吧？

連"憑依"的快感都不知道？

宗司產生了扭曲的感情，
他想幫助這個孩子。

這可能是一種正常的同情，

也有宗司"不知道憑依是什麼感覺，就這麼死了太可惜了"的私情。

如果這個叫薰的孩子就這樣死了，
不知道憑依場景有多美好就死了，
那樣太可惜了，他不會允許的。

(媽的...我不能就這麼死了。)

附在薰身上的宗司，包括那些扭曲的原因，產生了"我想保護這個孩子"的感覺。
自己不想消失的感情。
沒能憑依柚葉的遺憾。
然後，他對薰的父母爆發了強烈的憤怒。

(噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，不能就這樣死去！)

宗司所有的感情爆發了。

薰的身體裏充滿了光芒。

(把我的力量給你！)

宗司不知道自己在做什麼，也不明白怎麼能發揮這種力量。

(這就是狗屁的火場力量嗎)

他自虐地笑着説，然後從薰的身體裏飄了出來。
他能感覺到自己在消失。

但首先——

(快叫救護車，你這個臭婊子！)

宗司的靈體以憤怒的表情衝向了母親優茉。

"哇!?"

優茉瑟瑟發抖。

宗司用優茉的身體，慌忙拿起電話叫救護車。

然後優茉的身體跪了下來。

(我不能...我不能...)

他是因為想要庇護薰，是強迫自己擺脱憑依了嗎?
他知道自己正在消失。

"喂!太噁心了!"

父親佐太看到跪下的優茉叫來救護車大聲叫道。

佔領優茉身體的宗司，稍稍伸出了中指，虛弱對父親佐太説:"笨蛋!"

(該死...我真想憑依到...梨田柚葉)

他這麼想着，
宗司的靈體.....
完全消失了。

・・・・・・・・・・・・・・・・

薰平安無事地活了下來。
宗司把生命力讓給了薰。
然後憑依到母親優茉上，叫了救護車，所以薰平安無事地活了下來。

她的父母被逮捕了，薰是在親戚家長大的。

十多年過去了，薰變成了一個可愛的女高中生。

"明天見!"

薰放學回家後，她的愛好是——

"呵呵!"

薰在手機上搜索"憑依"。

不知道為什麼，薰從小就很喜歡"憑依"的場景。
而且，尤其喜歡可愛的女高中生被憑依的場景。

她自己也不知道在嬰兒時期被宗司憑依，
最後，宗司將一部分生命力讓給了薰來保護她。
宗司的一部分思想，隱藏在薰之中。
在不知不覺中，薰喜歡上了憑依。

也許，宗司還算是"憑依"在薰裏呢。

一直一直。

結束
 

Tags: 憑依控→女嬰、憑依 、家庭暴力
[黑] 為了恢復魔力的愚蠢做法 (上) 
[[黑] 為了恢復魔力的愚蠢做法 (上)] by 搬运工A

名稱：魔力を取り戻すための愚かなやり方
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9820350

我在大家還在熟睡的時間裏醒來了。
我把枕頭放在身邊，勉強撐起沉重的上半身。
我不知道這個重量是來自現在的心情，還是因為肌肉力量的下降，但大概是兩者皆有吧。
我揉着睏倦的眼睛環顧四周，我現在住的是一個6平方米的小房間裡。
這個房間的空間幾乎被雜物佔據了，牀邊的牆是塊大玻璃，上面掛着窗簾，但是掛在了另一邊。
也就是説我沒有自由控制這個窗簾。
而且，這窗簾一天的大部分時間都是開着的。
也就是説，這個房間可以從隔壁房間看得一清二楚，幾乎沒有隱私。
而且這是塊單向玻璃。
也就是説，我的生活幾乎被宅邸的主人完全看透了。

每天早上都要讓我意識到這種屈辱的現狀，我感到厭煩。
被不想見任何人的心情催促着，急急忙忙地向盥洗室走去。
坐在盥洗室裏的我儘量不照鏡子，一邊洗臉，一邊洗嘴。然後開始梳理頭髮。

看了一下錶，離下一個行動還有一段時間。
就這樣把視線往旁邊一掃，就會看到一個大衣櫥，還有一個鏡子。
今天也不想看到的鏡子裏的自己。
反射着的是個臉色疲憊的可愛少女。
真希望這不是我自己。

幾個月前我還是個大男人，誰看了都會認為我是個男人。
而且，我不是一般的男人，而是有着罕見的才能和多年的特殊訓練才能成為"魔術師"。
這世界上有不少工作會使用魔力，但大部分只能用來輔助的小工作。
雖然還有被稱為"魔女"的女人，但歸根結底女人的魔力非常低，沒什麼大不了的。
但魔術師不是這樣的，而是精英中的精英。
巨大的魔力和複雜的高級魔法帶來了普通人永遠無法企及的力量。在和平時期，個人也能對研究、建築、工作、運輸等等帶來推進國家的事業，更何況在緊急情況下更能成為人型武器。
魔術師可以説是天選之人，在得到人們的尊敬時，也能影響國家的決策。

幾個月前我還是這種魔術師。
但是自從那次失敗後。我失去了大部分的力量。
突然自稱泰麗絲的魔女出現在我家前，邀請我決鬥。
完全沒聽説過魔女和魔術師決鬥。因為無論怎麼想，獲勝的都是魔術師。
我本來只是輕輕地獲勝，但不知為何，我的魔術就是打不中她。
事後回想起來，她大概改變了我魔術的方向，但當時我因為焦躁和憤怒而放出了最強大的魔術。
然而，這正是她的目的，她將最大力量的魔術反彈在我身上。
受了重傷的我瀕臨死亡的狀態，但是偶然路過的海倫救了我，給我進行了各種各樣的治療。
老實説，我不太了解魔女的技術體系。我從來不感興趣，也從來沒想過自己會需要它。
但是那個魔女的醫療技術讓我保住了性命。
我好像睡了整整兩個月，在醒來後面對着無法忍受的現實。

那天，我在酷暑中醒來，看到的第一樣東西就是白色的天花板。
接下來，我聽到了海倫的聲音。
一開始我不知道她在説什麼，但隨着我的意識逐漸清醒，我想起了發生在自己身上的事。
她抓住我的肩膀，對我微笑，說她是治療了我的魔女。
然後她把手伸向我的頭，把包了我整個頭的繃帶解開，然後她的臉不知為何露出了笑容。

"我怎麼了?"

但我說了這句話後就再也說不出話後了。
我的聲音比我記憶中的要高得多，響亮得像個少女，這個完全出乎意料的事讓我說不出話。
然而，海倫不但沒有感到驚訝，反而臉上浮現出比剛才更明顯的笑容，沒過多久，她就説出了奇怪的話。

"你的聲音和長相都很成功。"

我張大了嘴巴，完全啞口無言。
我說出來的是一把奇怪的聲音......就像，孩子......不......聽起來像個女孩的聲音，"成功"到底是什麼意思.....。
我感到呼吸越來越急促，回過神來，發現自己正瞪着海倫。畢竟歸根結底對方還是魔女。我也沒必要特意謙虛吧。

"別瞪得那麼兇嘛。雖然被可愛的臉瞪着也不可怕。"

海倫説得越來越神秘了。
她説我的臉很可愛是什麼意思？

"只有我一個人看到也不公平。嘛，您看看。"

説着，她把鏡子遞給我。
我不知道她到底想幹什麼，但還是按照她的要求，看着鏡子。
原以為會看到自己的臉，但看到的卻是個可愛少女。

我完全停止了思考，感覺呼吸越來越急促。

"你覺得這新面孔怎樣呢?"

海倫看着我，但我眼睛無法從鏡子裏移開。

"......這......這......"

拼命往喉嚨裏擠，好不容易才成功發出這麼多音。雖然自己聽到的發聲會和別人不同，但現在的聲音卻恰好與鏡子裏那張可愛的臉吻合。

"這是怎麼回事!?"

最後，我幾乎尖叫起來。
這是什麼意思？我的臉怎麼改變了!？

"很簡單的事啊?投入我所具備的技術，進行了傷口治療和變聲，還有整容手術？"

海倫嘲笑着看着再次陷入停止思考的我。
為什麼這樣...女孩子的...臉和聲音...。

"你的身體幾乎沒有什麼改動。雖然作為一個女孩子有點大，但也算是正常範圍內。"

海倫愉快地告訴我她的想法。

"不......為什麼......這樣......"
"有點困惑的感覺也很可愛呢?"

我完全糊塗了，不能正常地思考，但是海倫卻笑着這樣説。

"開什麼玩笑!！你！記得我是誰吧！跟魔術師的魔力相比，像你這樣的魔女的魔力根本不算什麼!！你已經做好死的準備了吧！?"

儘管我的情緒激動到這個地步，海倫還是沒有回應。
然而，當海倫再次開口的時候，我以為她會道歉，不然就會虛張聲勢。
但是她的回答和預想的完全不同。

"啊——我覺得這已經不可能了吧?因為你的魔力已經所剩無幾了。"
"咦……？"

意想不到的回答讓我都不知道憤怒了。
有那麼一會兒，我很茫失，但在咀嚼着她的話時，我的臉色漸漸蒼白。
沒有魔力......？

"人類儲存魔力的器官，你的那個器官幾乎被那個傷給炸毀了。而我移植了的是新培養出來的器官，幾乎沒有存儲魔力的能力。"
"……………"

我被最殘酷的現實擊垮，一句話也説不出來。
魔力...儲藏不住...？

我什麼也想不出來了。我的臉被改變了，聲音被改變了，失去了幾乎所有的魔力。我覺得我已經不再是自己了。

"那......我該怎麼辦?"
"沒必要太灰心，也許能恢復原來的魔力。"

聽到了絕望中的一線希望，我慌忙抬起頭看着海倫。

"是真的嗎?"
"當然，就是為了這樣，我才改變了聲音和面孔。"
"到底......該怎麼辦......"

我抓住了海倫的肩膀搖了搖。
海倫輕輕地向這樣的我繼續説道。

"不要慌。説到底是有根據的。最近的研究表明，那個器官從小開始就接觸着強大魔力的話，就會具有強大的魔力。"

…………？
談話的方向越來越可疑了。我已經完全成年了。這説不通啊。

"我知道你在想什麼。不要急於下結論。你想告訴我你長大了所以沒有意義吧？但是，這器官是新培養出來的，從某種意義上説，也是非常年輕的。"
"……………"

我明白她想説什麼，但還是無法理解，只能默不作聲。海倫無視這樣的我，繼續説下去。

"所以，從現在開始，如果你每天都暴露在強大的魔力之下，就可能會找回強大的魔力，你不覺得值得一試嗎?"

我完全被海倫逼到了絕路了。
雖然覺得很奇怪，但還是被可以找回魔力這個甜蜜的提議完全吸引住了。
我抓住了海倫的......或者説，正是魔鬼的手。

****

突然聽到早上鳥兒的叫聲，我嚇了一跳。
我似乎沉浸了在回憶中。
是時候下一個行動了。
我下定決心，下定決心，向壁櫥走去。

我深吸一口氣，打開衣櫥，感覺到一股強大但相當邪惡的魔力。
擺在那裏的是一大堆與那邪惡魔力完全不相稱的、五顏六色、閃閃發光的小裝飾和帶有小箍的可愛連體衣。
我不禁嘆了口氣。她所提議的治療方法，就是這些服裝。
雖然不知道是從哪裏得到的，但據説這些有強大魔力的連體衣是詛咒物品，雖然不太危險，但有各種奇怪的負作用。
這東西只要穿上了就會持續散發魔力，正好對我的治療有着合適的效果。
......只要穿上了就會。
每天穿上這些詛咒的連體衣，這就是她提議的找回魔力的方法。
海倫説，這就是為什麼她把我整形成這樣的少女模樣。
要持續沐浴在強大魔力的手段出乎意料地不多。
那只能穿上這些連真正的少女們都不願穿的服裝。
要穿上這件幾乎沒有袖子、愚蠢而可恥的服裝，真讓人感到很不好意思。

"這是沒辦法的。"

我這麼跟自己説的。
只有這樣想才能保持自己的理智。
不管怎樣都不能呆太久。因為經驗告訴我，如果我不早點換衣服，做好早上的準備，那麼現在已經是我的老師的海倫，會狠狠地懲罰我。
對於成為海倫的學徒，我當然表示反對，但是海倫堅持認為，反正要穿連體衣，那樣會好得多，因此我完全被她的話帶走了。
我意識到這是錯誤的，但那已經是晚些時候的事了，海倫把我當作她的女僕，派我去她需要的地方做雜務。
賺來的小錢就是我的生活費，但是和以前的賺錢方式相差太遠的生活讓我的自尊心一落千丈。

我下定決心——或者説是悲壯的心情——把手伸進衣櫥。
雖然都是連體衣，但種類也各不相同。最基礎的是只有遮住胸部和下體，而露出了肩膀、鎖骨和大腿的衣服。這是如果在背後加上天使般的羽毛，那就像是芭蕾舞裙的服飾。由紅藍綠桃等等各種顏色的布料做成，到處都是晃動的大蝴蝶，而肩帶和腰帶的下體部分展開了的褶邊，毫無意義地有着豐富的變化。雖然臉部已經整形了，而我作為魔術師也缺乏運動，沒什麼肌肉，但我這身體穿起來一點也不養眼。
如果想要選擇最少裝飾的衣服，那就會有兩個問題。首先，少裝飾的服裝實在沒有多少件。而且，如果是那些服裝，它們身上並沒有太多的魔力。
雖然如此，我還是拿起裝飾相對較少。淺藍色的布料和三段荷葉邊，胸部是排列成心型的小裝飾石。這種的羞恥服裝。
對比少女風格的桃色布料加上巨大的心形刺繡、會讓部分屁股和下體裸露的芭蕾舞裙、但又比芭蕾舞裙飄動着比腰寬更大的絲帶的服裝相比，還算不錯。就算是世界末日，我也不會穿那種衣服。

因為我還有男性的那個凸起部分，會穿不上褲子。這時候就要用到那個滾落在壁櫥角落的儀器了。那像是貓的尾巴，而末端有一根細長的管子。
在換上連體衣之前，我必須把它安裝在自己的下體上。但這需要魔術的力量。現在的我連最簡單的魔術都需要物品的輔助。我從衣櫥裏的小盒子裏拿出一隻皇冠，戴在額頭上。廉價的貼金框架上鑲嵌着心形的無數碎屑寶石，猶如玩具般的裝飾品。再戴上和皇冠一樣服裝的廉價手鐲，再繫上紅絲帶。通過佩戴這些裝飾品，好不容易獲得了滿足一個簡單技式的魔力，這就是我的現況。
地板上有一個簡單的粉筆魔法陣。我把貓尾儀器放在上面，然後抓住了有着星形裝飾閃閃發光的孩子氣的桃色手杖的末端。

"閃閃發光的小技巧，滿足我的願望。魔法，啓動!"

我像孩子一樣，口齒不清地念着愚蠢的咒語，舉着棍子當場轉一圈也是為了提高魔力效率。
即使是魔術師，有時也會通過許多步驟才能完成儀式，但這通常是為了大規模的魔術。但是我現在所施行的魔術簡單得就像擰開水龍頭排水一樣。但即使是這樣的魔術，我現在也要經過多重的程序才能發動。魔法陣發出微弱的光，從器具的管子裏流出微弱的透明粘性液體。魔術成功了。僅僅為了這種魔術而進行了這種恥辱的儀式，證明了我現在的無能。
抓住了那個貓尾尾巴，從管子裏取出液體塗在指尖，由於液體中含有的鎮痛麻醉的效果而導致手指失去了知覺。把液體塗在我的下體上，看到下體像是枯萎了一樣後，再把管子一點一點地往裏擠，直到感覺到管子的尖端碰到了最裏面。現在這像是前面扁平了，而後面長了白色的貓尾巴般的奇妙景象。(譯注：想像成是能把男變女再附帶了一條貓尾的魔法道具吧。)
終於可以穿連體衣了。抓住淺藍色的連體衣，首先穿過了雙腳，然後直接拉上去。尾巴通過後面的空洞，在屁股部位搖晃時會掃到大腿，增加了更加我羞恥的感覺。我把連體衣放在胸前，穿過肩帶，看到了白色的褶邊。雖然不想看到這樣的自己，但這個房間四面都是鏡子，不管看向哪裏，都能看到搖晃着尾巴和荷葉邊在走路的我。

我就像要逃離映在鏡子裏的自己一樣衝出房間。
我現在就只是個衣着可愛、舉止尷尬的小女孩，雖然我年紀是最大的，但在這所房子裏的卻是最低等的。
所以我當然要做很多工作，包括早餐。
無視着連體衣的觸感，急匆匆地沿着走廊趕路，不幸的是看到眼前的門正好開着了。
平常的話，其他人還有一個小時才會醒來。或許是被廁所什麼的吵醒了，從眼前房間走出來的影子讓我停下腳步，慌忙低下頭對她說。

"早上好，賽利大人。"

同時恭敬地打了早上的招呼，但賽利看了我一眼之後，像是在早上開始就看到什麼不好的東西一樣皺起了眉頭，轉身離開了。
賽利就是所謂魔女的弟子。
也就是説，和海倫建立了師徒關係的我，現在成了她的師妹。雖然從年齡來看，她只有我一半的大，但這是我現在的立場和現實。

躲過了走廊裏偶爾出現的鏡子和照着自己身影的窗户，總算來到了廚房，開始準備早餐。
不僅僅是準備早晚餐，我還有家務之類所有和僕人相關的工作。我從來沒想過到了這個年紀還要每天做着魔術師學徒的工作。
一想到這裏，就會想起以前的生活，由於和現在的差距太大，甚至流下了眼淚，但是我連哭泣的時間都沒有。
早餐雖然很簡單，但是如果不做好的話，賽利和海倫會怎樣對待自己呢?這在以往的生活中已經體驗得很厭煩了。

我從冰箱裏拿出兩個雞蛋，切好麪包，開始烤，然後拿出餐具，放上菜，煮咖啡，把它們放在盤子上，搬到桌子上，早餐的準備工作就結束了。
對於不熟練這些工作的人來説，每天提早起牀是不可避免的，但在海倫的調教下也一點一點地馴服了。過去的自己似乎和現在已經越走越遠了，而且感覺我已經適應了現在的樣子、形象和地位，這讓我感覺到了無意義的焦急。
正當我對這樣的自己不耐煩的時候，餐廳的門打開了，是賽利。

"早上好，賽利大人。"

我再次低下頭打招呼，但是賽利看了一眼就走了。
雖然起得比老師早，但是在海倫不在的情況下也不願和我在同一個房間裏。

過了幾分鐘，海倫終於起牀了，揉着眼睛。
賽利怯生生地跟在後面。海倫身後的賽利仍然用警惕和輕蔑的眼神看着我，臉上的表情比剛才略微有些微笑。
另一方面，海倫完全放鬆下來，看着我放在桌子上的報紙，好像我不存在似的。

"早上好，海倫大人。"

我恭恭敬敬地向海倫問好了。
海倫沒有抬頭，只是"嗯"地回答了一聲繼續看報紙。
當海倫坐下，賽利坐在她面前時，早餐時間就開始了。
與此同時，我伸直雙手緊緊貼住腰部，保持着直立不動的姿勢。
兩個人在吃飯的時候談論着近況和魔術，沒有我加入的餘地和資格。
當然，在這期間，如果她們說要喝水，我就要迅速應對，把水倒進她們的杯子裏，就像僕人一樣。但他們對此毫不在意，只是沉浸在他們的世界裏。

終於吃完飯，兩人呼哧呼哧地喝着飯後的咖啡。
還沒吃早飯的我開始思考剩下的時間。
今天外面還有工作，所以早上沒有多少剩餘時間，但是還有很多事情要做。
打掃衞生、洗碗、倒垃圾，還要整理頭髮、化妝，雖然都是絕對不想做的事情。
想着已經堆積如山的計劃，出發的時間已經迫在眉睫。
過了十分鐘，終於看到了動靜。

"喂，卡蒂?"

海倫看着我問道。卡蒂是現在給我起的名字...是卡蒂蘭絲的暱稱。

"是的，海倫大人。"

雖然只有不祥的預感，但也不能不回答。我儘量不把這種心情表現在表情上。

"我記得你今天在外面有工作。"

海倫傲慢地問道。這種態度雖然極其可惡，但也不能説什麼。

"是的，海倫大人。"

我儘可能簡潔而無感情地回答。如果有什麼想法的話，很容易就會露出破綻。

"就是啊。卡蒂，你今天穿得真漂亮呢。"

我忍不住聽到喉嚨深處發出咕嚕咕嚕的聲音。這個女人到底想愚弄我到什麼程度。

"是、是嗎?"

雖然因為憤怒和急躁而結巴，但還是勉強作出了回答。她當然不會不知道我為什麼要穿成這樣，所以她肯定是為了貶低我才問的。

"是的。真的很漂亮。這種連體衣就連普通的女孩子也不會穿的。而且最近還學會了化妝......卡蒂也許已經長大了呢。"

她説得好像小時候就認識我般，但我只認識她幾個月。她這完全是為了羞辱我。當然也是海倫要我化妝的，我的意見完全沒用。

"…………"

情不自禁地陷入沉默。如果在這裏出聲，自己也不知道會説什麼。
但是這讓海倫變得越來越傲慢。

"呵呵。你覺得羞恥嗎？你不用害羞啊？你的頭冠和手鐲都很漂亮呢。是在外面找到喜歡的男孩了？他說不定是魔術師的苗子，要好好保護啊??"

海倫輕輕地補充道。
我不可能不生氣，把前魔術師當成小孩子對待，把優秀的成年男性當成少女對待的暴行幾乎讓我的腦海沸騰起來。
儘管我完全沉默了，但我還是能夠保持清醒，只是因為我記得海倫曾經對我進行過的懲罰。
海倫故意看了看錶，滿足地看着我，咬緊牙關，忍住快要哭出來的臉。

"但現在不是做這些事的時候呢。卡蒂，你可以全力去做這件事，但不能遲到啊。你最好快點準備。"

我當然不能頂嘴，現在也沒有時間了。我慌忙把兩人的餐具疊好，拿到洗碗間。
同時，我抓起留給自己的一片面包，彎腰用一杯水灌了進去。
和兩人優雅的早餐不同，我十幾秒就結束的早餐是最容易表現現在的我的立場吧。
就這樣匆匆忙忙地掃了一遍兩人的盤子，擦乾淨後走向盥洗室。
我在粉紅色的小抽屜上拿起兔子牙刷，塗上專用的甜味牙膏，急急忙忙地刷牙。
把水倒入畫有同樣兔子圖案的粉紅色杯子裏，在漱口了後，匆忙回到自己的房間。
沒錯，在宅邸裏，我的生活必需品徹底被面向孩子的東西所取代。她們為了羞辱我而做出了很多的努力。

回到房間，坐在牀邊的小梳妝枱上。
雖説是木頭做的，但塗成了粉紅色，鏡子周圍掛着心形符號，還有廉價的仿真寶石，給人的感覺像是小孩子用的玩具，但我必須使用這個。
雖然我有些猶豫，但已經沒有時間了。我打開梳妝枱的抽屜，從裏面拿出一個粉紅心的大盒子。這個也是因為周圍貼滿小小的玻璃球而閃閃發光，看起來也像玩具。
然後把它放在梳妝枱上用黃色塑料帶畫成的魔法陣上，握着和今天早上一樣的手杖，念着同樣的咒語。

"閃閃發光的小技巧，滿足我的願望。魔法，啓動!"

但是姿勢有些不同，我把一隻手放在腰上，另一隻手拿棍子的手放在頭上，一隻腳抬起一點點，眨眨眼睛。

接着，伴隨着咔嚓一聲，粉色盒子中央的心打開了。
我厭煩地放下手杖，完全打開了盒子，看了看裏面。裏面有一些化妝用品和口紅，還有幾把化妝刷。
雖然那些仿製寶石和滿滿的粉紅色就像是玩具般，但實際上並不是玩具，而是化妝品。
我不情願地拿起一個形狀像巧克力軟管的容器，稍微擠壓一下，把化妝的底色放在手上，薄薄地攤在臉上。
然後，我默默地從絲帶形狀的容器中取出一塊兒童粉末，塗在粉紅色的心形海綿上，再塗在臉上。雖然不想承認，但確實已經相當熟練了。雖然還沒有塗上柚木，但臉上卻是通紅的。
用帶有心型仿製寶石的粉色刷子塗上了柚木。最後，我又塗了一個看起來血色不錯的唇彩，暫時完成了。
為什麼非要化這麼難為情的妝不可呢?在鏡子裏看着自己無表情、心裏淚流滿面的樣子，不由得這樣想着。
當然，海倫有告訴過他。這是一個非常重要的儀式。

這些連體衣既然被詛咒了，所以有負作用。
幸運的是，在這所房子裏有着解咒的魔法，但是一旦走出去就不是這個限度了。
被改變句尾、被迫跳舞、性慾增大、脱不下來、加強尿意等等可惡的效果。
其他可怕的事情包括對她看到的人出現魅惑的狀態。
這樣的話，光是在外面走走就有危險，甚至一個人在鏡子前走走都是危險的，有可能會被自己迷住了。
如果經過剛才那樣的化妝步驟，這樣就會對連體衣的詛咒有抑制效果，所以這樣化妝是必要的。
化完妝後，我再次把手伸進盒子裏，取出一塊藍色的糖果髮膠。這和現在的連體衣顏色一致，把它戴在頭上。
雖然頭髮很短，但被髮膠被攏成兩半的我，外貌看起來很幼小。
關上盒子後，又打開充滿魔力的衣櫥，取出藍色的大腿襪，穿到去大腿中間。
再穿上了插着羽毛的高跟靴子，腳背上露着心形，膝蓋上掛着的大星星遮住了膝蓋，真是讓人難堪的設計。
深呼吸一次，一口氣把靴子拉上來。如果中途停下來的話，就會覺得討厭，不敢穿了。
完事後，我抓起一個孩子氣的星形包，確認裏面有幾張寫有魔法陣的紙片，然後把心形的小化妝用品和手杖塞進包裏，背在背上。

就這樣，我羞愧的早晨準備工作結束了。
雖然感覺已經完成了一項工作，但是什麼也沒有完成。
必須馬上去工作的我，急急忙忙地跑出了房間。
我本想就這樣離開，但是我必須跟她打個招呼。海倫的書房在出口的另一邊。
我跑過一條長長的走廊，調整了一下呼吸，然後在一扇漂亮的門前敲了敲門，海倫隨手打開了門。
我走進書房，看到海倫坐在辦公桌前，似乎在讀一本書。

"海倫大人，我走了。"

海倫目不轉睛地看着書，空洞地回答説:「好的」。我不認為這種交流本身就有什麼意義。但是如果我不這麼做的話，最痛苦的莫過於我自己。
我小心翼翼地關上門，朝着相反的方向急速衝刺。
忍受着誇張地搖晃着荷葉邊在撓着大腿的感覺。
到了玄關，我抓起昨天整理好的垃圾袋，打開門走了出去。
身後的門砰的一聲關上了。我還沒來得及注意這些，就向垃圾場扔了垃圾袋，向離家很近的公交車站走去。
現在天還早，路上沒有多少人，但我能感覺到有好幾個學生在看着自己。如果也有我這樣的傢伙在街上走動的話，我也會去看的，但是我多少還會有些顧慮吧。
雖然盡可能不想被人看到，但也不能遲到，所以也不能偷偷摸摸地前進。我縮着身子，穿着連體衣就跑過了早晨的街道去工作了。 

[黑] 為了恢復魔力的愚蠢做法 (下) 
[[黑] 為了恢復魔力的愚蠢做法 (下)] by 搬运工A

名稱：魔力を取り戻すための愚かなやり方
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9820350

第二天早晨，在外面仍然一片漆黑時醒來。馬上開始早上的準備工作。
我像昨天那樣摘下頭髮橡膠，向洗手間走去。
洗臉，梳頭，再回房間。今天早上賽利又起牀了，時間又到了。
當我再次忍受着可怕的魔力打開衣櫥的時候，看到了幾乎和昨天沒有什麼兩樣的連體衣們。
唯一的區別就是，昨天那個還可以的藍色連體衣，因為在清洗而不在。
也就是説，我必須從剩下的東西中做出選擇。

"今天......我的工作是在房子裏......"

我一邊自言自語一邊把手放在連體衣上。
昨天因為要在外面工作，很多人看得見，所以想選擇儘可能詛咒薄弱且樸素的連體衣。但是今天是每週幾天整理海倫的文件和物品的日子，所以只需要在房子裏工作，幾乎不需要對人公開。
因此，我要穿着華麗、詛咒強烈的連體衣。
當然海倫和賽利在宅邸裏也能看到，但那能忍受。在我看來，穿着那種令人尷尬的連體衣被熟悉而知道經過的海倫和賽利看到,和穿着樸素温順的連體衣而不了解情況的外人看到，這羞恥感沒有什麼不同。只要避免以令人羞愧的華麗的連體衣出去就行。
我下定決心，把平時儘可能不去看到，把掛在衣櫥後面的連體衣拿了出來。

"唔......"

不由自主地發出聲音的原因，既因為這件連體衣魔力很厲害，亦因為會讓人忘卻連體衣魔力的過份設計。
雖然仍是連體衣基本的設計，但是整件都是令人眼睛疼痛的粉紅色，兩邊的肋部和背部都滿是大量的褶邊，加上了十分醒目的奶白色及黃色的胸部裝飾，中間繡着一顆巨大的心。
腹部周圍鑲着廉價的紅色仿真寶石，腰間圍着紅色的裙子。
那條裙子就像芭蕾舞裙一樣被大幅擴大，與昨天那件只要不動就能遮住下體和臀部的連體衣不同，即使是直立不動，也能看清楚裙底。
而且這件連體衣的裙底與其他部分不同，是白色的，就像是內衣一樣。
紅色的裙子也有各種各樣的刺繡，設計得就像公主的禮服。
而且還施了某種魔法，每次穿着它走路，都會飛出五顏六色的閃亮星星。
在裙子稍高一點的腰上繫着一條非常大的黃色緞帶。
腰上的絲帶從前面看也很大，但是那設計完全不能遮住我的後背。也就是説只是為了引人注目、羞辱我而存在的。
我的頭上繫着一條絲帶的裝飾，再戴在魔具皇冠。

"唔......"

雖然以為自己已經做好了心理準備，但是現在看着這身衣服，已經無法做出決定了。
穿成這樣出現在別人面前，就算是海倫和賽利，都是極其羞恥的。
但是因為很長時間沒有穿這件衣服，所以不知道什麼時候會被海倫指出我要穿這件衣服。
儘管海倫看起來對我漠不關心，但她每天都非常仔細地檢查着我輪換的服裝，然後很快就會指定我已經沒穿一段時間的服裝，不論當天會不會外出工作。

我吸了口氣，按照昨天的步驟準備穿上連體衣。
確定下面突出的東西沒有了後，我抓住了眼前設計尷尬的連體衣。
再吸一口氣，再一口氣呼出來。下面的布料似乎也比昨天少了很多，早早就有勒緊的感覺。
再倒吸了一口氣，調整腹部周圍珠寶的位置後，把連體衣拉到胸前，將雙手穿過肩帶，固定肩帶。

"穿上了......"

我把視線從眼前的鏡子上移開，一個人低聲自語。隨意飄動的裙子撥動着大腿，比昨天的衣服還要敏感。

"可惡......"

我儘量不想去意識到自己穿成這樣的慘相，眼睛緊緊盯着眼前的絲帶。
但有必要把這個穿在腰間，因為長度和位置等相當重要，所以必需要看着鏡子穿。
我不情願地照了照鏡子。

"唔......"

這過於年幼的設計，就算是真正的少女穿着，也絕對稱不上合適。
我把絲帶拿在手裏，想儘快把視線從現實中移開。
我把裙子緊貼着身體前部，繫上了絲帶。然後急忙去系上頭髮的絲帶。
我這慌張的樣子，簡直像個急着去約會的少女，越來越覺得悽慘。

"咕......"

穿上了所有東西的我不禁發出了呻吟。
這並不是因為害羞而發出的聲音。
因為下體很燙，而且還很疼。
為什麼會這樣呢？原因就是這個詛咒的連體衣。
今天我穿的連體衣有增加穿着者的精力和性慾的作用。而且是很強大，以至於連原本應該有解咒效果的海倫的房子也無法消除。
我慌忙趕去梳妝枱。
我只會在這個房子裏穿上這身服裝的另一個原因就是這個詛咒。
在強大的詛咒面前，平常抑制詛咒的化妝很快就會掉落。
所以每小時至少要補一次妝，如果在屋外補妝的話，會極大地增加被人看見的風險。當被人看到補妝時，就會出現動作和語氣變成動物的詛咒。
為了避免這種情況，一定要只在這房子裏穿着，確保了補妝的空間。再加上得解咒的效果，可以降低補妝的頻率。
我站在梳妝枱前，和昨天一樣念着開始化妝的咒語，開始化妝。
雖然還是塗上了底色、粉底、柚木等顏色，但今天不會就這樣結束。
為了抑制今天連體衣的詛咒，妝容有必要更厲害。
大約過了十分鐘，我的臉就像舞台前的芭蕾舞演員一樣被濃妝包圍着。
完全化完妝後，整齊地收拾好工具，為了準備早餐去了廚房。

幸運的是，早上沒有見到任何人，早餐的準備工作也順利進行。
我把食物放在盤子裏後放在桌上，海倫先起來了，坐在桌子旁。
很快，賽利也走進房間坐到了桌子旁。

"早上好，海倫大人，賽利大人。"

我又深深地低下了頭。
雖然海倫只回答了"嗯"，而賽利沒有回應。
然後兩人又開始了各種各樣的對話。
今天我祈禱着不要有人跟我説話，但是這樣的祈禱也是徒勞的，海倫似乎和賽利的對話已經告一段落，她向我搭話。

"嘿，卡蒂?"

海倫又像往常一樣跟我説話。

"是的，海倫大人。"

別無他法，我只好回答了。

"卡蒂，你今天看起來比昨天更有幹勁了，有什麼事嗎?"

海倫對我説了這樣的話。當然，海倫不會不知道我穿這件衣服是因為今天在房子裏工作。

"呃......那個......那個......"

完全不知道該怎麼回答，我縮成一團。海倫輕輕地笑了笑。

"卡蒂，你真勇敢啊。你今天要出去工作......"

這句話讓我懷疑自己的耳朵。這女人到底在説什麼？

"啊，請問......海倫大人，您今天不是在府上工作嗎?"

聽到這個消息，海倫做了一個吃驚的反應，像是聽到了一個孩子在説什麼荒唐的話。

"對不起，卡蒂，我忘了告訴你。今天我有急事要出去辦。我得去劇院。"

我再次懷疑自己的耳朵，身體僵住了。

"是嗎?"

而且發出了愚蠢的聲音。
我慌忙向海倫看去。

"海倫大人，你在開玩笑嗎?"

但是海倫面無表情地説。

"卡蒂，我有沒有和你開過這樣的玩笑?"

你的存在本身就像是開玩笑一樣，雖然在心中咒罵，但現實並沒有那麼好。

"好了，卡蒂，要去吧。我們沒多少時間了。我來收拾早上的東西，你去準備吧。"

説這種話海倫站了起來。
緊接着，賽利也站起來説:"不，我來收拾吧。"

"等、等一下!!"

我緊緊抓住海倫。怎麼也不能穿成這樣出去。

"我沒聽説過!這種事!這種事......"

話還沒説完，我就感到屁股受到了可怕的衝擊。是海倫用了小型雷電魔法。

"啊————!!"

我情不自禁地跳起來了。但是海倫沒有做任何動作。
我以為看錯了，仔細一看，這道閃電是賽利打出來的。

"卡蒂蘭絲，不要煩着師傅!"

賽利這樣説。
海倫看到後高興地走近了賽利。

"賽利，你現在可以不用魔法陣吟誦咒語了。"

雖然她説了那樣的話，但是沒有理會我。
我不想再被打了。我這麼想着，逃出了現在的房間。

到了自己房間後，慌慌張張地收拾東西。
我第一次去劇場這個地方上班，因為不知道是什麼工作，所以塞了好幾張魔術布，然後化妝用的小手杖放進包裏。
從衣櫥裏取出一隻膝蓋部分有大星形裝飾的長襪，穿在腳上，腳後跟上有羽毛，腳背上帶有粉紅色廉價仿製寶石，就像動畫片裏的魔法少女一樣。今天的連體衣的配搭是這兩個。
這令人厭惡的組合，讓身體裏沒有一絲安寧。
為什麼不換衣服呢?因為這件衣服的詛咒已經發揮作用了。換了衣服就是要帶着兩個詛咒出去工作。
我馬上做了第一次的補妝後，再次背上星型的背包，穿過宅邸的走廊。
路上碰到了海倫，低下了頭。

"海倫大人，我出發了。"

海倫咧嘴一笑，說可以去了。
我跑到劇院方向的公交車站，恨透了把我逼到這種境地的海倫。
即使在我奔跑的時候，我的內心也充滿了羞恥感。就算只有我一個人，這種打扮也夠我羞恥了，何況現實中周圍有很多人。
我的打扮太引人注目了。
極為醒目的顏色，還有每走一步都會像彈簧一樣搖擺的裙子，不僅如此，因為魔法的效果，形形色色的星星從裙子裏飛出又消失。
鞋子上和連體衣上的珠寶在陽光下明顯地閃閃發亮，吸引着人們的眼球。
也許，我的臉和貼在身上的珠寶一樣紅。
我的臉被化妝遮住了，但耳朵在路過的櫥窗裏看到是紅紅的。
每個人都用眼角瞟着看我，或者堂堂正正地看着我。有人談論着我、有人在拍照、小孩子在吵嚷着，彷彿這個城市都在羞辱我。
儘管如此，我還是到了公交車站。但不幸的是，巴士正要離開。
我必須穿成這樣等到下一班車來。我無視身後竊竊私語的聲音，沐浴在寒冷的春風中，低着頭默默忍受着。
終於確認公交車來了，我跳上了車，走到儘可能不顯眼的座位上，縮着身子坐了下來。離劇場只有幾站路程，但由於周圍的視線，幾分鐘的路程體感像是幾個小時。
到了劇場的我急忙下了車。路上的人們也是預想的各種各樣的反應，讓我臉上火辣辣的。

我設法來到劇院，繞到警衞室。海倫讓我去那裏告訴警衞。
幸運的是到警衞室的路上幾乎沒有什麼人，在猶豫了一下之後，我敲了敲門，保安馬上就出來了。
雖然他看起來很吃驚，但我還是趕在他説什麼之前把事情告訴了他。

"我是海倫魔女的卡蒂蘭絲，她讓我來這裏工作，我該去哪裏?"

看到我這副明顯可疑的樣子卻什麼也沒説，大概還是因為有了海倫的名字吧。如果我沒有提到海倫的名字，我現在可能會被趕出去。
保安檢查了一下登記簿之類的東西，讓我去第二劇院。
他說那裏不久就要上演一齣戲劇了，但準備的人手不足。
大概是讓我做些與魔術毫無關係的雜務了。我趕緊去了第二劇場。
打開兩扇大門，走進劇院，已經有很多人在為舞台佈景做準備了。
我向着人們指示的導演方向走去，可以看到舞台的後台有一個人。但是，隨着他的身影越來越接近，我面對的卻是我不願相信的的事實。
不會吧...別這樣...只有那傢伙...。
老實説，我很想逃走，但"他"似乎也注意到了我們，向我走來。
看着漸漸清晰起來的"他"，我不得不明白，絕對不應該發生的事果然是現實。
不可能...不可能...不可能...。

"你是新來的員工吧?"

"他"用熟悉的聲音在對我説。但是，"他"的説話方式是我從未聽過的。

"是，是......我叫卡蒂蘭絲，今天請多多關照..."

我顫抖着雙腳回答。
他...他叫特林，...我很了解他。
這個男孩，特林......我輸掉比賽後發生了什麼，他完全不知道。
雖然他只是比賽利稍微年長一些，但是在我不能當老師之後，就開始做這樣的工作。
他好像當上了劇團的導演。魔術師擔任導演並不罕見。因為魔術的技術可以直接用在舞台上，當然自尊心高的魔術師至少要擔任導演才會滿意。
我覺得我們以前確實這麼説過......但這是什麼因果報應呢。為什麼我...身為這孩子的師父的我非得做那個這孩子的侍女不可!！
雖然身處劇場，我還是控制住了自己。不能被他發現。
特林看上去一點也不在意，只是輕蔑地看着我。

"你這身打扮，簡直就像你要出演話劇一樣。"

特林指着我的連體衣説。我把已經對很多人説過很多次的厭倦説明又告了特林。

"這......這是......魔力的輔助工具......我生來魔力就很弱......"

聽到這裏，特林打斷了我。

"啊，算了。反正魔女的魔力也沒什麼大不了的。雖然完全沒想到會被派來一個需要輔助器的傢伙。"

他帶着厭惡的口氣説道。我已經無法回答了。被以前的弟子這樣説，但是現在的我只是個穿上了奇怪的連體衣，連魔力都沒有的魔女學徒的小女孩。
特林提醒了我本來已經習慣了的立場，給我帶來了越來越強烈的羞恥感。
總之，我的工作開始了。
我依照特林的指示，把各種各樣的行李、裝置和器具到處搬運。
不僅是魔力，連肌肉力量變弱了的我，連加強肌肉力量的魔術都不能使用。

"不只是魔力是個小鬼，連力量也是個小鬼。"

説這些話的時候特林打了我的屁股。

"呀!"

在痛苦和羞恥的怪叫聲中，我繼續拼命搬運行李。而且劇場很熱，在那裏如此劇烈地移動，化妝會比原來速度快得多掉落。每當這時，我就偷偷溜出去，馬上整理好妝容，然後被特林罵去了哪裏。

"喂，去拿那個。"

特林指着劇院上排座位上的儀器説。我想跑過去時，但特林立刻阻止了我。

"你連跳躍的術式都不會嗎?"

特林對我施加了魔法。突然身體變得輕盈起來，我跳上了上座。
我拿起儀器，跳下去，遞給特林。

在我被以前的弟子下的魔法無情地包圍着時，午休時間到了，我開始吃午飯。
這種時候我總是坐在邊緣一個人吃飯。因此，我變得越來越自閉，但總比被人發現要好。必須快點吃，也要盡快補妝的我正急急忙忙地吃着午飯。
然而，特林坐在我旁邊了。
我斜眼看着特林，忘了吃午飯。在這麼大的地方也不用特意坐在別人旁邊吧。這麼説來，是找我有什麼事嗎？説不定，真實身份已經暴露了。當我戰戰兢兢的時候，他開口了。

"你為什麼真的想成為魔女?"

我不想成為魔女。我本來就是個魔術師。

"………"
"有沒有才能一般到了10歲左右就知道了...我也是那個時候被師父發現了..."

他說的師父就在眼前，但當然説不出口。

"你現在多大了?"
"十......十......十一......"

我邊想邊説。特林大概有15歲左右。

"出乎意料還是個孩子呢?不過那種服飾很奇怪吧?"

我對他的評論感到震驚。他不知道剛才講到的老師被整了容，變了聲音，裝成一個11歲的女孩，穿上這樣奇怪的連體衣，被以前的弟子嘲笑。

"……………"

我沒有回答，他繼續説道:。

"而且......那尾巴是什麼?"

不能説難道是抑制男性下體的東西。但説是魔力輔助器也不合理。

"……………………"

還是回答不上來。
但特林沒有再追問下去。

"今天預定的工作已經結束了。"

工作結束了!我不自禁地笑了。

"等等。預定的工作已經結束了，但你還有事要做。"

我有種不祥的預感。

"之後打算排練，有一個人休息了。你來當替身。"

特林若無其事地説，但我當然不能做的。

"不，不可能!我沒有戲劇經驗，不知道該怎麼辦!"
"你不用擔心。"

特林一邊在下面畫上魔法陣一邊説。

"我會讓你做我的傀儡一段時間"

我還沒來得及説一句話，下面就閃過一道光。
一瞬間，我就會直立不動，動彈不得。

"好吧，就是這樣。"

特林就這麼走了。這就是他走過來的目的嗎？對魔術師來説，魔女......而且只是個學徒不過是道具而已。
從這時開始我就不能説話，也不能動。看來特林用的是奪取身體控制權的魔法。
我雖然不能按照自己的意願行動，被特林操縱，在大家面前鞠躬跳舞。
在這裏，我意識到一個問題。如果不趕快補妝，就會受到詛咒的侵襲。
但是，我不能按照自己的意願行動，只能任憑特林的擺佈，被逼在舞台上彩排。
可能是因為燈光的關係，舞台上比想象中熱得多。而且動作也很大，我渾身都是汗。
他經常往我嘴裏灌水，以免脱水，但我的化妝的抑制作用肯定已經失效了。
在舞台上過了幾十分鐘後，我下體感受到了強烈的感覺。
這顯然是連體衣的詛咒，讓我的性功能增大了。
然後，本應萎縮的下體因為被魔道具包住了，沒法膨脹而感到劇烈痛楚。
在這種狀態下，我的四肢因為在演着戲劇而很厲害地動着，讓我很受不了。
我被特林操縱着，所以什麼都表情表現不出來，但光是布被蹭了幾下，就覺得好幾次快要疼死了，感覺那裏都要被壓扁了。
但是，我完全無法説出聲音，我在逐漸增強的快感和痛苦中度過了幾個小時。
排練好像終於結束了，工作似乎也結束了，大家都解散了。
從剛才開始被襲擊的反覆的快感和痛苦使我幾乎無法思考。
當他們解散後，特林揮舞着魔杖，我立刻獲得了自由。

"哈哈!!哈哈!!"

疲勞、喘息、興奮、快樂、痛苦，這一切都讓我跪倒在地。雖然很想按住下體，但是因為有特林，也不能那麼做。

"辛苦了，演得真好。"

不知他是在諷刺還是認真，但我沒有時間考慮這些。
我一道謝就匆忙離開劇院。然後在更遠的地方補妝，我已經無法承受了。
打開一扇門後就立刻取出背包，拉開座椅唸咒語，背包就開了。我急忙取出化妝用品，卻聽見吱的一聲開門的聲音。
糟糕，我心想，發現特林站在那裏。
特林一臉驚訝地問:

"在這裏化妝嗎？"

我想要回應，但這實在不是時候。
因為被看見了，海倫的詛咒就發動了。我必須要先離開。
我要道歉，然後離開這裏。

"對、對不起......喵......"

但一句無意的語尾從我的嘴裏冒了出來，慌忙捂住了嘴。
特林驚訝地看着我。

"什、什麼都沒有......喵......"

不行。不管怎麼説，都會發出貓的叫聲。這就是海倫的詛咒。如果被人看見，動作和説話方式就會含有貓的成分。
都知道被當成動物是多麼羞恥。這樣對待作為魔術師的他，簡直恥辱得要死。
雖然外形還是人，但到了這個地步，就不會有什麼變化了。
特林走過來，臉上露出奇怪的表情。

"你...難道...是不是...使魔之類的?"

我對斜上方的特林的想法到驚愕。
實際上有人會把使魔偽裝成人類。這傢伙誤以為我是化為人形的母貓了。

"不、不是......喵!"

我一邊否認，一邊發出貓的叫聲。
特林不知在想什麼，把舞台上用的布綁在棍子上，在我面前晃了晃。
我完全不明白自己究竟在幹什麼，但和我的理解無關，我的身體撲向了那邊。

"嘻嘻!"

那樣的聲音從嘴裏隨意發出。
這傢伙...讓我去玩狗尾草?！
當我嚐到了弟子和我玩狗尾草遊戲這種最大限度的羞辱時，我的憤怒和羞辱幾乎要讓我發瘋，但特林根本不知道。

"哈哈哈。果然是貓。"

特林好像完全認為我隻母貓使魔了。
他開始撫摸我的喉嚨下方，雖然我很想離開，但身體卻隨意地朝着他移動，咕嚕咕嚕地叫了起來。
我的天啊。
不過這樣的羞辱，在特林碰到了我的尾巴時更進一步了。

"因為是貓，所以才有這樣的尾巴。"

特林摸了我的尾巴。就在這時，我的身體頓時充滿了閃電般的快感。
原本尾巴只是接在我的身體，但是海倫對我下了貓化咒時，會把尾巴的感覺連接起來。貓化的時候，如果被摸尾巴的話，就會像被玩敏感部位一樣的快感侵襲。再加上現在連體衣的詛咒，在性慾倍增的情況下被這樣對待...

"啊......啊......呀......啊......"

不知是喘氣還是貓叫的聲音從自己嘴裏發出。我努力控制住自己，但特林已經注意到了，笑着開始摸我的尾巴。

"你感到興奮了嗎?"

特林抓住我的尾巴，繼續擼貓。
雖然快感越來越強烈，我還是努力不發出聲音。但那是毫無意義的抵抗，不出幾分鐘我就達到了巔峯。

"嘻嘻——"

最後氣喘吁吁的我倒在了門前。儘管如此，我還是在精神飽滿地繼續追求着快感。
特林驚訝地低頭看着我。

"真是隻淫蕩的貓......都把什麼東西給我了?"

他驚訝着走開了。他不知道他玩弄的是個男人，而且是以前的師父，但我只能流着口水目送他離開。

我搖搖晃晃地踏上了回家的路。
回家的路上依然是紅撲撲的，但和出發時的理由卻截然不同。

我幾乎不記得自己是怎麼回家的了，但真正恢復意識的時候，是我踏進房子的時候。
由於有解咒效果，性慾得到了一定程度的平息，終於回想起了現實。
這種事...如果被海倫或者賽利看到就糟了，正要去房間的時候不幸地碰到了海倫。

"哎呀，小貓要去哪兒呢?"

而且，從她説話的口氣來看，她似乎已經完全知道我的狀態了。
和如廁時不同，如果是發情了的話，精力會積聚在尾巴中。

"海倫小姐......我回來了......哦。"

看到這樣的我，海倫露出愉快的表情。

"你被人看到化妝了?真傻啊，賽利也是這麼認為吧?"

看向海倫身後的賽利，她呆呆地看着這邊。

"而且完全發情了，真討厭。"

海倫還在笑，但是賽利露出了厭惡的表情。

"好吧，你做不了飯，我來來吧。"

海倫説完就去了廚房。

"請等一下，師傅，我來做飯吧。"

賽利這樣說。這也是理所當然的事。但海倫笑着轉向賽利說。

"不，小貓咪應該需要你的幫助。"

然後，她對我冷笑一聲。
賽利不知道要做什麼，露出困惑的表情。
我對海倫的惡作劇和即將要發生的事情感到毛骨悚然。
因為在尾巴充滿了精力的情況下，雖然別人使用魔力才能摘下來。
海倫是想讓賽利來完成這項工作。
在海倫去了廚房之後，賽利問我是怎麼回事。
無論多麼不想和我交談，這個少女就是這樣對師傅忠心耿耿。
我不情願地開始解釋。我不能不説明，因為這道具隔一天就會拔不出來的了，那樣下去只有一個結局。
賽利聽了我的話，不知不覺有沒有理解，那張臉一會兒變得蒼白一會兒變得通紅。

"真糟糕，你在外面做了那種事?"

談話結束後，賽利只説了這麼一句。
賽利轉向後面，不斷低聲說最糟糕了....不可能的....等等，但對師傅的忠誠好像超過了厭惡感，然後轉向這邊，催促我到她的房間去。
賽利把不知道是從哪裏拿出來的手套戴上，説要儘快完成。
幸虧尾巴不用脱下連體衣也能拔出來，所以我只好讓賽利直接把我拉出來。
賽利猶豫了一會兒，深吸一口氣抓住了我的尾巴。

"嗯嗯......哦!"

在詛咒下的快感影響下不由自主地提高嗓門叫着，賽利驚慌下用力拉扯着尾巴，然後踩向我的下面發力。
無視着尖叫着但想逃卻逃不掉的我，賽利一心一意地踢向我下面，幾分鐘後終於被聽到尖叫聲的海倫制止了。

"賽利!!你在幹什麼!!他要死了!!"海倫驚慌失措地勒緊賽利。

總算解放了的我被海倫拔出了尾巴，氣喘吁吁地疲憊地躺在房間裏。情況很糟糕。

***

"賽利，辛苦你了。"

在書房裏，海倫在和賽利説話。

"………"

賽利不高興地低下了頭。

"不過多虧了你，我們才能取得更多的樣本。"

海倫取出了剛才還粘在卡蒂蘭絲上的尾巴。

"你要用它作為...媒介嗎?"

賽利問海倫。

"沒錯。魔力和精力混合了後，就變得更強大了。"

賽利再次流露出厭惡感。
看到這樣的賽利，海倫哈哈大笑。

"賽利，你是個很好的學生，但有兩個缺點。"
"......什麼事?"

這是順從師傅建議的賽利。

"其中之一，就是那個潔癖。我覺得今天是你的錯，你太挑剔了。如果你想成為像我一樣的魔女，那就趕快治好它。人類的身體裏都是骯髒的東西。"
"......是。"

賽利承認了。她們始終是師傅和弟子的關係。

"第二，你對自己不夠坦率。"

對這個答案感到困惑的賽利。
海倫給了提示。

"就是剛才。多想想你自己的感受，真的只有厭惡感嗎?"

賽利越來越詫異。
海倫補充道，看來現在還不行。

"這東西流出來了，那麼他還有沒有存儲到魔力?"

賽利提出了理所當然的疑問。

"沒有。"

海倫微笑着回答道。

"他正在努力恢復力量，不過基本上都是白費力氣。最多讓我們作為魔力媒介拉出來吧。"

賽利露出理解的表情。

"可是不知道他會不會注意到呢。就算那時候我改變了臉和聲音，我也是打倒那傢伙的魔女。"

海倫愉快地説。

"......到現在為止完全沒有注意到的樣子。"

賽利只是陳述自己看到的感想。

"我想是的。如果所有的魔術師都像他一樣愚蠢，那就容易對付了。"

海倫不高興地説。在這種地方，賽利感到她很可靠。
海倫是一個真正值得尊敬的導師，儘管她有時會像剛才那樣下令。
她覺得，雖然是作為女人出生了的魔女，但海倫的指導可以讓她克服一切的障礙。

"好了，今天就到此為止吧。我要去給小貓施魔法，萬一他被弄壞了，可就麻煩了。"

海倫站起來説。

"......對不起。"

賽利稍微低下頭，道歉了。

"沒關係，反應還算正常，而且我還看到了你新的一面。"

海倫興奮地走出房間。而且賽利也緊接着。
新的一面到底是指什麼呢。
賽利思考，但沒有答案。
嘛，她只要跟着師傅走就行，不管那傢伙怎麼樣都無所謂。
這樣想着，向卧室走去了。

卡蒂蘭絲以那個因為痛苦和快感而沒法運作的腦袋，在思考着自己現在的生活是否有意義的，但沒有得到答案。
但是力量還是要盡力去恢復的。在那之後，受到的屈辱也會全部歸還給她們...。
但這是永遠無法實現的願望，無論是明天還是後天，身穿可愛的連體衣，在外面看別人臉色的生活都將持續下去。
在這所房子裏，他是唯一一個不知道這是毫無意義的人。

(完)
 

Tags: 頂尖男魔術師→女魔法學徒、侮辱系
