書名: TS轉生少女享受性快感
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623834613.html
類型: 日輕
作者: きのこの木
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7601gz/
更新日期: 2022-07-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

爱丽丝:
https://drive.noire.cc/s/7Eg6hg
MEGA:
https://mega.nz/file/bZsQ2Yob#nINooO9LmBV8Wn8RSNIlZxVnVRcJWWoW8_z6J2eSVrg



前世是男性的主角，在異世界TS轉生為吸血鬼美少女蓮，從自稱神明那裡得到了許多作弊特典，輕鬆愉快的在異世界生活，在那裡被各式各樣的○棒插入，或是用自豪的○棒插入各式各樣的○穴。※TS、異種姦、扶他、腹脹、精液脹等要素，不喜歡的人請注意


01.ＴＳ轉生了　
[01.ＴＳ轉生了] by 糖果盒子

新人渣翻，靠的是機翻+爛日文+腦補潤色，如果有任何問題或建議都可以在下面留言，感謝。

– – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – –
「乓乓乓乓！恭喜！ 你是第３３３３億３３３３萬３３３３名死亡者！」

「……蛤？」

在說什麼完全聽不懂

死亡？

誰？

「嘛，實際上我也只是被分配到輪迴科轉生課這裡做事而已。然後呢，你剛剛漂亮的死了呢。雙親出門旅行，弟弟則是去參加社團合宿，正當你享受一個人獨處的時光時，被闖進家中的蜜蜂給刺傷，一陣慌亂中不小心滑倒，結果頭撞到桌子昏了過去，就這樣死於蜂毒了呢！啪啪啪啪」

在我眼前的是無視著我，自說自話的謎樣人形發光體

話說才不是什麼啪啪啪啪吧

而且人死了不要給我拍手阿！

「嘛，先不要那麼生氣～」

這傢夥……

「給我考慮一下別人的想法阿！」

！？

「想說這個吧？讀心這種事我也是做得到的，因為在你們眼中看來我是被稱做神一樣的存在呢。繼續剛剛的話題，你已經死了，到這裡為止沒問題吧？」

模糊的記憶慢慢浮現在腦中

當時確實是看到了黃蜂，也揮手試圖想要把牠趕走

當時的我看到黃蜂一時慌了手腳，仔細想想這樣無疑是一個糟糕的舉動

我想這之後的發展大概跟這個自稱神的傢夥所說的一樣吧

是嗎，我死了嗎

「是的，你死了。但是你很幸運，平時因為麻煩所以都用固定的流程進行轉生，但碰巧你是第３３３３億３３３３萬３３３３名死亡者，所以就特別讓你轉生到所謂的異世界吧，也因為這樣你將會帶著前世的記憶轉生，你準備轉生到的世界跟你喜歡玩的遊戲是一樣類型的世界，在那裡有著等級跟技能的系統」

那個流程是什麼啊......

「當然也為你準備了作弊特典，就請你輕鬆愉快的享受異世界生活。詳細的情形就請閱讀這本《轉生指南～第一次篇～》那麼就準備轉生吧」

等一下！你不問我要不要轉生嗎！？

「反正你會選擇轉生吧？」

這麼說也是，與其就這樣消失，還不如在另一個世界活著......我是這樣想的

「那就一鼓作氣，去吧」

啊啊啊啊啊啊啊啊！！

往、往下掉啦啦啦！！

「祝你轉生愉快～」

◇

那是大約一分鐘前發生的事

好吧，先來讀讀轉生指南吧

嗯...原來如此

看來這個世界跟我喜歡玩的遊戲是一樣的類型，接近中世紀歐洲的文化體系，同時有著魔法的奇幻世界

而且生活中似乎沒有任何不便，因為用魔法取代了電力、瓦斯、自來水等重要的資源

但在人類的生活圈以外存在著許多魔物，而冒險者則是消滅這些魔物來賺取金錢

嘛，很經典呢

嗯？警告？

魔物經常於發情期襲擊女性冒險者（性的方面），所以成為冒險者的時候請做好心理準備。

蛤！？！？

什麼啊！？

即使我很喜歡那樣的劇情，但也僅限於色情遊戲裡面啊！！

那個自稱神明的人讓我轉生到了什麼樣的世界阿......幸好我是男生呢

最後來檢查狀態吧

書上寫著將食指跟中指對齊，水平滑動，或是直接說出打開狀態列，馬上來確認看看吧

手勢是這樣嗎？

哦，有了有了！



—狀態—

蓮 ♀ LV99 處女 （童貞）

種族 吸血鬼（High・DaylightWalker）（就是吸血鬼真祖啦）

HP 999/999

MP 999/999

攻撃 999
防御 999
魔攻 999
魔防 999
敏捷 999
魅力 999


技能


闇帝魔法 炎帝魔法 水帝魔法 風帝魔法 地帝魔法 光帝魔法 雷帝魔法

魔力支配 血液支配 空間支配 眷屬支配 眷屬作成 眷屬調教 眷屬強化

亞空間收納 霧化 變化 真祖化 吸血魔法創造 技能創造

魔法無詠唱化 魔力快速回復 體力快速回復 身體再生

魔武具使用・帝 聖武具使用・帝 結界術・帝 身體強化・帝 生產系技能・帝

武器術系技能・帝 格鬥術系技能・帝 鑑定系技能・帝 賦予魔法・帝


H技能


誘惑體質 大量射精體質 射乳體質化 潮吹體質化 感度良好 扶他化 絶倫 性病無効

受孕選擇 胎兒強化 胎兒快速成長 胎兒強化成長 復數懷孕 母體保護 胎兒保護

子宮性器化 超大型種對應 破處的喜悅

稱號

異世界轉生者 吸血鬼的頂點 至高無上者 母體 羅莉控

喜愛扶它 喜愛後宮 喜愛異種姦 實質神 前世一生童貞


要吐槽的地方太多了！！

我的名字是洸太啊！

為什麼變成女人了！

種族變成吸血鬼了！

除了９沒有別的數字了嗎！

這技能有異常吧！

H技能又是什麼啊！？

而且我才不是蘿莉控！

我只是覺得蘿莉很棒！　(？？？？？)

最後的最後！

我才不是因為喜歡才當處男的啊！

我是沒有機會破處啊啊啊！！！！ 

02.第一次的ＳＥＸ是兩穴強姦 
[02.第一次的ＳＥＸ是兩穴強姦] by 糖果盒子


哈...哈...都是些什麼啊

全是些可以吐槽的東西，但冷靜下來想一想，該說不愧是作弊特典嗎，性能實在是太荒謬了

先不說那個Ｈ技能，看看這些普通技能

技能後面的帝指的是技能的等級，帝上面是只有神才能使用的神級，所以實際上已經是最高級的技能了

屬性魔法的等級則是在接在屬性後面，所以也都是最高級了

到這裡都沒問題

但是這個血液支配就不太明白了

其它的支配技能感覺都還能理解，但是血液支配完全沒頭緒

那麼就來使用鑑定吧


—血液支配—


將自己的血液注入到他人身上，透過血液控制他人


哇嗚！

這技能看起來很不妙

還是不要隨便使用吧

嘛，雖然我不覺得會有那麼容易使用的這個技能情況，但還是多加小心好了


關於自己狀態的調查就先到此為止，也差不多該離開這裡了

不知道什麼原因性別變成女的了，如果一直待在這裡可能會遇到魔物...


「哥布ー」


被發現了

等等！

冷靜一點

幸好對方只有一個

只是個穿著破爛衣服的哥布林

武器也只有一根粗劣的木棒

沒事...沒事...如果是那種狀態的話...還算從容...

話說回來，我從來沒打過架阿...

糟了...我開始害怕了...


「哥布❤」


「哇啊啊啊！」


砰！



「......咦？發生了什麼事.....哇！什麼東西！」


我嚇得慌亂揮著手，感覺好像打到了什麼，睜開眼睛仔細一看......那裡有個東西，看起來像是沒有了上半身，只剩下半身的哥布林


「嗚...哇...嘔...嘔...呼...呼，呼...」

因為剛轉生過來所以胃裡是空的，算是不幸中的萬幸了，不過這種胃翻騰的感覺還是很痛苦啊

「唉......」

明明是吸血鬼，卻對哥布林的血沒興趣呢

為什麼呢？

是因為哥布林長很醜嗎？

還是有別的原因？

不明白呢

雖然不明白，但還是先離開這裡吧

但在離開之前......


「淨炎」


淨化之火的魔法

明明不清楚，卻不可思議的知道魔法的使用方法
（你剛剛怎麼不用？）

啊，我知道了

我想這大概是作弊特典的功勞吧


◇


「迷路了。不，連迷路都算不上吧，本來就連目的地都沒有，這樣還能算是迷路嗎」

就這樣走了兩個小時

一直在森林中漫無目的行走，連自己在哪裡或要去哪裡都不知道，就這樣走到了一棵巨樹的根部，當然周圍根本沒有人和生物

因為作弊技能的關係肉體根本不會累，但內在還是個普通人，所以精神上還是很疲勞

夠了，先在這裡休息一下吧







蠕動—蠕動—


「嗯❤......嗯❤，啊......嗯......！什麼！？」

「嘖！醒了嗎，不過也沒關係了」

「你們是誰！這是什麼！？為什麼動不了......」


本來打算稍微休息一下的，但好像不小心睡著了，回過神來就發現自己的手腳被陌生的男人們綁成Ｍ字開腿的樣子了

等...等一下！

有...有什麼東西，我的下腹部有種違和感，不會吧？


「嘿嘿......感覺如何？」

「太爽了♪ 果然第一次總是讓人受不了啊！」

「該死！我也想拿下第一次啊」

「抱歉啦」


顯然，我已經被插入了

處男還沒畢業就先失去處女了......
（笑死）


「看我的！」

「啊❤」

「明明剛才還是處女，現在卻濕成這樣」

「真的假的......真羨慕你啊」

「嘿嘿，我要拿出真本事了，歐拉！」

「嗯啊❤」


這是什麼......每次插進去，身體就像是有電流竄過一樣

不妙啊！

這樣下去，要變得奇怪了......！


「歐拉歐拉歐拉！」

「啊，哈，不...不要......嗯......啊❤」


完全不在乎我，無情的進行著活塞運動

可是，為什麼我會覺得這麼舒服！？

這種把女人當飛機杯的粗暴行為，明明是這樣的......


「我受不了了，等我一下」

「喂喂，你鬆開綑綁會跑走的」

「我已經...沒有那種力氣了」

「是這樣嗎」

「哈......哈......哈......」


女性的快感，真不妙啊

感覺比自慰還要爽上幾十倍啊......


「歐拉！」

「嗯❤那...那裡是屁股......❤」

「看看這家夥，被兩穴插入還一臉開心的樣子」

「真是意外的發現，看來能享受一陣子了」

「快點換我啊」

「等等，我馬上就出來了」

「出來，什麼.....」

「這不是明擺著嗎？當然是精液啊」

精液......是那個精液吧

每次抽插的時候，不知道為什麼我的腹部深處一直有種刺痛的快感

明明只是被粗暴的抽插著

如果就這樣在我體內中出並射出精液，到底會變成什麼樣子呢......？

而且還是兩穴同時......

（吞口水......）

「看來這傢夥也很期待啊？」

「這麼喜歡啊，這樣可不能辜負期待了呢！」

「啊❤」


前後穴被不規則的插入，每次都叫出了聲音

那樣的聲音大到我自己都明白，我完全沉溺於男人們所給予的快樂中

「啊啊啊...❤啊啊...❤有什麼啊啊啊❤有什麼要來了❤不知道❤這種感覺不知道❤等...等一下❤啊啊啊啊啊啊啊❤」

一種巨大的快感向全身襲來

這就是女人的高潮嗎......和男人的高潮不同，在全身奔走的快感讓我快要昏了過去，但男人們還沒射精，正當我還在感受高潮的餘韻中活塞運動重新開始了


「等...❤等一下...❤這樣...❤又要......❤哦哦哦❤」

「最後的衝刺！要來了！」

「呀啊❤又來了❤要去了❤啊啊啊啊啊啊啊啊❤」


幾乎在我高潮的同時，我感覺的了溫熱的精液流進我的子宮

我的身體正顫抖著

女人的身體真不妙啊......超級舒服的❤

我還沉浸在高潮的餘韻中，但男人們似乎等不及了，他們再次將我前後夾住，插入了我的兩穴

「啊啊啊❤」

看來我沒有休息時間呢❤

 

03.試了各種東西 
[03.試了各種東西] by 糖果盒子


「嗯......阿勒？我......是嗎，從那之後一直被輪姦，就這樣昏睡過去了嗎？」

前穴後穴再加上嘴巴，身上的洞都被徹底的蹂躪了一番，被男人們當成玩具一樣不停的輪流侵犯著直到他們精疲力盡為止，雖然...覺得很舒服

話說回來......我該怎麼處理這些因為精力耗盡而陷入沉睡的男人？

儘管他們讓我了解到了身為女人的快感，但他們實際上就只是單純的強姦犯

就算他們被殺了也不能怪罪誰......只不過我的內心對於殺人還是有種牴觸

即使是哥布林的屍體，我還是會嘔吐，更何況如今的對象是人類......

不能這樣想，這裡已經是不一樣的世界了，就算不情願，總有一天我還是得殺人，更何況他們現在不會抵抗，這是一個大好機會

做吧......


◇

將５個男人解決後，吐出了混雜著精液的嘔吐物

將解決了男人們的武器收進了道具箱，感覺手上還殘留著切開人體的觸感......
　　　　　　（亞空間收納好饒口，還是叫道具箱吧）
「嗯......這裡的味道真糟糕，還是先離開這裡吧，醒來時已經早上了，還是先去找些吃的吧」

不過在離開前先將屍體燒掉吧

總覺得就這樣放著可能會變成殭屍或是食屍鬼之類的，畢竟這裡可是奇幻風格的異世界


讓我感到奇怪的是身上穿的衣服，明明遭受襲擊被弄得一團糟但外觀卻還是完好如初，甚至沒有髒汙，也許衣服也是作弊級的道具

那樣是很好，但我更希望能放些食物在道具箱裡面啊

衣服、武器、盔甲、生產系的各種工具和廚具，甚至還有調味料，但不知道為什麼就是沒有食物和水呢




到底走了多久呢？

水的問題靠著魔法算是解決了，而食物則是利用鑑定技能在路上找到一些能吃的果實及蘑菇來充飢，不過如果不搞清楚這附近的地形也不是辦法啊

如果能飛到天上就好了，這樣就能輕鬆找到附近的城鎮了

「不對啊，我可以飛吧？我是吸血鬼對吧？我應該可以生出一對翅膀吧？」

馬上來試試看吧

立刻將意識集中在肩胛骨周圍，想像跟蝙蝠一樣的翅膀從那裡長出來

馬上感覺到背部一陣灼熱，隨著啪的一聲，翅膀就這樣長出來了
　　　　　　　　　　　 （啪的一聲，很快啊！）
太棒了，這樣就能飛到天上了


「嘿咻！」


看來這副身體跟狀態一樣都相當犯規啊

明明是第一次飛行卻能按照我的想像那樣移動，在空中自由的飛來飛去

也多虧這樣，我在幾分鐘內就找到了最近的城鎮，然後就這樣往城鎮飛去

在進入城鎮時，衛兵只是簡單的確認了目的和行李，之後交了一筆過路費就就輕易的讓我通過了

話說不用確認身份嗎？這樣真的沒問題嗎？

雖然對我來說的確是幫了大忙，但這麼隨便就能放行還是讓我感到些許不安

順帶一提，過路費的錢是從那些強姦犯身上拿走的

直接拿走總覺得跟強盜一樣，那樣不就是犯罪行為了嗎，就當作是跟我Ｈ的費用吧



先來找間旅館吧，雖然自己不太清楚，不過現在的我味道大概很重吧，想要先把身體洗乾淨

話說回來，不愧是工口風異世界

明明身上散發著精液的味道，但所有人還是跟平常一樣不會特別在意我

在城裡隨便找了間旅館住下，馬上就去洗澡


「這是我第一次看到自己的臉，完全就是個美少女呢」


鏡子裡映照的是有著一頭柔順金髮、寶石般深紅色瞳孔、如瓷器一樣白透的肌膚，在路上經過１００人那１００個人都會回頭的美少女

這就是我嗎......


「不過胸很小......大概只有１３歲左右的水準」
　　　　　　　　　　　（ＦＢＩ？？？）

正當我一邊觸摸自己一邊確認的時候，感覺到大腿有東西正在流下來

看來還有很多東西還留在裡面

「......咕嗯」


身體深處開始發熱了

不行不行，再這樣摸下去就會想要自慰了

從男人們那裡搶...拿到了一些錢，可是也就只夠在旅館住個１０天左右，如果就這樣沉迷於快樂中時間都會浪費掉了，所以這裡就先忍耐...忍耐...忍耐......


我忍不住了

從入住旅館已經５天了

等等！

我可沒有一直都在自慰哦

不對，這才不是自慰哦

這都是為了確認我的技能

沒錯

花這些時間都是有意義的！

通過各種嘗試了解到◯◯化是可以自行切換開關的半被動技能，開啟時就會成為被動技能，比如使用扶他化就會長出一根陰莖

只要技能處於開啟的狀態，即使射精完也不會消失

技能一關閉就會消失了，這樣看來我還能當爸

其他技能也試了很多，其中最有趣的是吸血鬼特有的技能，變化能使身體長出耳朵和尾巴變成獸人，也能完全變成動物，或者變成男性

但只能改變外型，並不能使用能力

就算變成蜘蛛也吐不出絲，變成狗嗅覺也不會變敏銳

不過我是吸血鬼，本來就很敏銳，可能只是我不知道而已

取而代之的是我能擁有變化的姿態所具有的身體機能，比如變成鳥的話，就能像鳥一樣在天空飛翔

不過這沒什麼意義，吸血鬼自己就有翅膀能飛了

技能使用的期間好像一直消耗著ＭＰ，多虧魔力急速回復的關係，魔力量一直在９９９和９９８之間來回變化，所以ＭＰ的消耗幾乎為零

霧化就是把身體變成霧吧，但老實說我並不想使用這個技能

全身變成霧氣，如果有一部分飄走，當變回來的時候身體會變得怎樣呢......想想就覺得可怕，連試都不想試

大概不會使用的


再來是真祖化

這技能完全是做壞了，使用時外觀會增長５歲左右，同時狀態會提升１０倍、技能等級也會提高一級

也就是說所有的帝級技能會變成神級

實質神的稱號大概就是因為這樣才有的吧

而且這也是半被動技能，沒有任何缺點

雖然不知道如果一直使用會怎麼樣，但至少在這三天裡除了吃飯以外的時間都維持這個狀態也沒有發生任何問題

但這不能用在別的意思上

老實說現在的狀態已經綽綽有餘了

如果想要變成成年人的外觀再使用吧

我已經確認了各種技能，也差不多是時候該找份工作了

於是我前往城鎮尋找冒險者公會之類的設施 

04.再生的膜被史萊姆弄破了 
[04.再生的膜被史萊姆弄破了] by 糖果盒子

抵達冒險者公會了

抵達的時間早的嚇人，其他人都還沒到
（原文是獵人梗「おそろしく速い手刀，オレでなきゃ見逃しちゃうね」這梗太老了吧）
先不玩梗了，馬上來登錄冒險者


登錄完成

照慣例是測量魔力的水晶呢，接下來我會把手放上去，然後櫃台人員會說「這...這是什麼魔力......我還是第一次看到水晶破裂！」之類的，如果我真的照做的話，不過我才沒興趣呢......或者說我不太想引人注目

而解決這個問題的就是道具箱裡的這枚戒指

這枚戒指叫做【弱化持續】，是一個讓人難以理解的名字，但能力卻非常好用

將魔力、身體、魂魄與配戴者連接，在戒指內部的亞空間內將等級和狀態分配隔離，以此降低能力，簡單來說就是把經驗值轉移到戒指上

有了這個在檢測的時候就不會被發現了

但是這還不夠，為了測試技能我做了一些修改

會想要修改是因為如果將經驗值存到戒指裡但本身總經驗值量並不會改變，所以無法提升等級

透過真祖化利用升級的生產系技能・神，將戒指內部空間與我的魂魄波長相匹配，藉此提高魂魄所能獲得的總經驗值，簡單講就是利用戒指突破最高等級的限制

這可是一個奇幻世界，如果不能提升等級就太無聊了

話雖如此，從１級開始好像有點危險，為了安全起見從１５級左右開始好了，下級技能讓人不能放心所以調整成中級

ＨＰ、ＭＰ的回復技能則是不動

這樣就不會死了


在確認討伐哥布林是常設委託後我就匆忙離開公會

這種時候即使有人叫我，也要假裝沒注意到，這一點非常重要

因為戒指和衣服...武器也可能很危險，如果被發現異常，那將會是一場災難，我不想要太突出


〜在蓮離開公會後〜


「哇......連打招呼的空檔都沒有」

「喂，誰來阻止她......現在哥布林越來越多，那麼可愛的孩子去那種地方會發生什麼事，你都知道吧」

「你怎麼不去阻止」

「根本沒有那種時間啊」

「那孩子沒問題嗎......？」


蓮興高采烈的走出城鎮，完全不知道這些對話




〜蓮的視角〜

那麼，首先從什麼開始試呢

近身戰鬥有點可怕，果然還是劍最帥阿

「哥布」

「哦，馬上就出現了！吃我一劍！」


一閃必滅！

怎麼說......就這樣......


咻——


那個......就是阿，哥布林直接消失了

這個最好封印起來

其他的好像也不太妙，還是用商店裡賣的武器比較安全......不過難得的作弊裝備阿......

嗯？


「腳下有什麼東西.....？嗚哇！？」


在思考的時候大意了

不知不覺爬上腳的半透明淡藍色神祕生物......因為腳被史萊姆纏住了，就這樣摔倒了

「痛......沒想到第一次被攻擊不是哥布林而是史萊姆......嗯、等一下，那裡是......❤」


史萊姆毫不猶豫地往上爬，達到了我的秘部，身為最後一道防線的內褲在能變化自如的史萊姆面前也無能為力，就這樣從縫隙中鑽了進去

「這、這樣突然進去......❤」


黏液般的身體不斷推入我的體內，發出咕啾咕啾的聲音

清涼的史萊姆在進入體內時讓人感到愉悅

是因為不像陰莖那麼硬所以比較舒服嗎？我不明白，不過也不重要

反正舒服就好


「嗯❤啊❤嗯嗯嗯❤啊啊啊❤」


我不知道史萊姆的目的是什麼，但牠在我體內不停的來回移動

正當我享受著這種感覺的時候，如然感覺到有什麼東西破裂了，然後......


「啊哈，嗯，啊啊啊啊啊！！！」


突如其來的快感讓我達到了高潮

在嘗試各種技能時有注意到，由於身體再生技能的關係，處女膜似乎在不知不覺中再生了

然後是Ｈ技能的破處的快感

聽說失去處女本來是伴隨著疼痛的，這個技能則是把穿破處女膜時的疼痛全部轉換成了快感

重要的是並不會因為破處的疼痛而變成Ｍ，這可是很重要的


就算對手是史萊姆，也是有著實體的，即使身體像液體一樣，不過一次又一次的在體內來來回回也會被突破

就在我慢慢理解原因並享受著快感的時候，又有一陣強烈的快感向我襲來，讓我嚐到了出奇不意的絕頂

糟糕啊......這個好像迷上了❤


我已經去了，但史萊姆似乎還不滿意，牠一次又一次的撞擊著我，發出咕啾咕啾的聲音，甚至侵入了我的子宮


「嗯哦哦哦哦哦哦哦❤」


在嘗試技能時就將子宮性器化保持開啟的狀態，當史萊姆侵入時又讓我再次高潮

史萊姆似乎也到了最後階段，不停在子宮內瘋狂的衝撞，在這種衝擊下讓我發狂似的高潮
　　　　　　　　　　　　　 （老子直接在妳子宮崩迪）
「我才剛高潮，又要去了哦哦哦哦！！❤❤❤❤❤」

呼—呼—呼—，當我喘著氣的時候時萊姆從我體內緩緩爬了出來

「啊啊❤」

出來的感覺讓我不經意發出了嬌喘，不過史萊姆似乎是進入的賢者模式，對這樣的我也沒有任何興趣就這樣不知道消失到哪裡去了

「是非常舒服......，但史萊姆到底想做什麼？」

我不知道史萊姆的生態，不過讓我感覺很舒服，就隨你吧

餘韻消散後再繼續哥布林滅絕計畫吧


「哥布❤」


啊，看來沒有那種時間


「請...請您手下留情 」 

05.３隻哥布林　
[05.３隻哥布林] by 糖果盒子

３隻哥布林正貪婪的享用著我的身體

在被史萊姆弄到高潮而全身無力的狀態下，省略前戲就這樣插了進來，另一隻哥布林則將牠的肉棒塞進我的嘴裡，剩下的哥布林則吸著我的乳頭，啪嗒啪嗒的擺動著腰

哥布林的肉棒大概只有１０公分左右與他們的體型相稱，不過卻出奇的硬，哥布林肉棒像是想從我的陰道削下什麼一樣粗暴的侵犯著我


「嗯...❤嗯嗯...❤嗯啊...❤哦...❤嗯❤」


被史萊姆撬開而沉浸在快感中的子宮已經完全下降，即使是哥布林的小肉棒也可以夠到

於是我的子宮在被哥布林一次又一次的高速抽插下發出了咕啾咕啾的聲響，快感就像火花一樣在我腦中啪嗒啪嗒的不停作響

小雞雞，雖然小卻一樣很舒服......


用著被快感融化的頭腦模糊地想到吸著我小小胸部的哥布林

這傢夥因為其他地方都被使用了所以只能這樣搖著腰，偶爾碰到一下手臂，這樣完全不舒服吧

即便如此腦袋還是被本能侵蝕，就算沒有意義還是不停的搖動著腰

那樣子實在是太可憐了，不知不覺中我把手伸向牠小小的東西

之後我可能會後悔為什麼要做這樣的事

只是，現在的我想要享受這種快樂，我希望牠也能享受到


輕輕握住它，用忍耐汁潤滑，發出咕嚕咕嚕的聲音處理著它

大概是吸著我的胸部興奮度就已經ＭＡＸ了吧

僅僅來回１０次左右哥布林的肉棒就突然在手裡抖動起來，溫暖的東西從我手中溢出


「哥布〜❤」

「哥布！ 哥布！ 哥布！哥布布布布！！」

「哥...哥布！」

「唔嗯❤」

先是打手槍的，再來是插入體內的最後則是侵犯著嘴巴的哥布林

精液噗通噗通的灌入喉嚨深處，因為嘴巴還含著肉棒的關係所以吐不出來，只好把它全部喝下去，但是通過喉嚨的感覺卻很舒服，那感覺觸發了我積存的快感將它一次性的爆發出來，讓我達到了高潮

「哈啊......❤哈啊......❤哈啊......❤」


三隻哥布林將高潮還在顫抖的我抱了起來，打算把我帶到某個地方

啊，不妙

這下糟糕了

如果只有３隻左右就算了，如果被帶進巢穴裡，不知道我能不能承受得住

就在我思考必須要逃跑的時候腦袋突然靈光一閃

我的目的本來就是消滅哥布林，就這樣把我帶去牠們的巢穴不是剛剛好嗎？

既然決定了就把自己交給這些笨拙的搬運工吧

到達巢穴時我的身體大概也已經冷靜下來了


◇


〜？？？視角〜


在洞穴中狹小的房間裡回響著粗野的喘息聲

被抓住之後到底過了多久呢？

因為會點魔法就得意忘形一個人踏進森林，結果就是這樣

怎麼哭喊都沒有回應，被一次次的侵犯，身心靈都已經感覺不到什麼了

現在哥布林也正在我的體內射精，但我甚至感覺不到

內心已經覺得怎麼樣都好

肯定是因為我已經壞掉了

一隻哥布林剛在我的體內射完精，另一隻哥布林馬上就插了進來

還要持續多久？

我到底什麼時候才能死呢......









唔......

看來我在不知不覺中睡著了

在被哥布林強姦時睡著了，看來我真的壞掉了......

伴隨這樣的自嘲，意識逐漸甦醒，睜開眼睛時映入眼簾的是一張染紅了臉頰、神情恍惚不禁令人炫目的美少女的臉龐

「誒......什麼？」

本以為心碎得再也發不出聲音來了，但突然發生的事卻讓聲音叫了出來

也許是因為叫了太多次所以有點嘶啞，但確實發出了聲音


「啊...啊...啊...哈...哈...又要射了❤」


妳說又？

剛剛說了什麼？

或者說，等一下？

有什麼在我裡面嗎？

雖然沒感覺但總覺得是那樣！？

倒底是怎麼回事！？


「嗯？啊，那個？醒了！？啊，不，這個，那個......呃」

好可愛

但能不能先跟我解釋一下

 

06.忍不住的無許可睡姦　
[06.忍不住的無許可睡姦] by 糖果盒子

〜稍早之前〜

哥布林一邊發出「嘿～咻、嘿～咻」的聲音一邊輕快的前進

就這樣搖晃了２０分鐘左右終於看到洞穴了

看來那裡就是哥布林的巢穴

那麼這些傢夥就沒有用了

委託是將哥布林擊退並殺死......殺死嗎......可是阿

這些傢夥的肉棒很舒服阿......就這樣殺了他們總覺得太可惜了......

嗯〜決定了

這裡就試試看那個吧

讓我嘗試用看看還沒有用過的眷屬作成

如果成功了，就是哥布林按摩棒ＧＥＴ，失敗的話也是一個經驗，至少可以讓我更了解眷屬作成

那麼就馬上

哈姆（大口一咬）


「哥布！？」


將帶有ＭＰ的血注入給想要成為眷屬的對象就可以將他變成眷屬，會變成怎樣呢......

順帶一提，吸血鬼以外的人要組成眷屬則會讓他們喝下帶有ＭＰ的血

「咕...嘎嘎嘎嘎嘎！！」

「嗚哇！好痛！」

從抱著我的位置來看，對著最後面離我最近的哥布林使用技能，咬下後哥布林開始痛苦的掙紮，結果讓我摔到地上

「痛啊......哦，這樣是成功了嗎？」

使用眷屬作成的哥布林從綠色皮膚變成了紅黑色的皮膚

剩下的普通哥布林對同伴突然變化感到困惑，就趁現在調查看看吧


—狀態—


名稱未設定 ♂ LV1 非童貞

種族 半吸血鬼哥布林


HP 60/60

MP 10/10


攻撃 32

防御 26

魔攻 15

魔防 13

敏捷 42

魅力 3


技能

棍棒術


Ｈ技能

異種交配 精力旺盛


稱號

蓮的眷屬


嗯，看起來成功了

那麼，把剩下的兩隻也變成眷屬吧


「哥、哥布......」


對於自己出手的對象是超出自己理解的存在而感到害怕，不過那樣的事我才不管

為了我的哥布林按摩棒所以你們放棄吧

我咬


「嗯，你們......哥布一、哥布之助、哥布太郎，先進來這裡面吧」

「「「哥布！」」」


道具箱真是方便，連生物都可以放進去

內部的時間速率可以自由設定，如果想要保持食材新鮮可以將時間設定成不流動，反之也可以加速，不過放入生物的話必然與外面的時間等倍的樣子

也把自己放進去過，不過連接裡外的空間會持續扭曲，如果想在被追趕的時候躲進去也藏不起來

要說便利但也有不便利的地方


「好了，接下來開始消滅哥布林吧」


雖說沒有在空中飛翔時的全能感，但身體能力比起前世還是更強，所以一路順暢的前進

遇到哥布林就用魔法擊倒

雖然覺得有點可惜......不行不行

我是男人我是男人我是男人！

即使被插入的時候很舒服，但我的內心還是男人

不要開始乞求雞巴啊

但是很舒服阿......算了

我思故我在

我就是我，性別什麼的只是小事

只要不迷失自我就沒關係了


「呼呼、嗯？你好大隻哦〜難道你就是這裡的老大嗎？」

「舍麼女人，資己邀來成為窩們的苗床？」

「聽不太懂阿〜隨便啦，如果你輕舉妄動的話一切就結束囉，懂嗎？」

「戶說八道！尼這傢夥，馬上拔尼打倒然後就如尼索願把尼變成窩門的苗床！」

可能因為我輕浮的態度讓牠覺得自己被嘲弄了

一下就生氣的朝我攻擊過來

唉呀，真是幫了我大忙

這麼的單純

「唉呦」

耳邊傳來風被劃破的聲音，這麼簡單的直拳是不可能躲不開的

雖然主要是靠技能就是了

躲開後趁隙鑽進牠的懷裡，然後一口咬下


「尼、尼做舍麼！嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」


這傢夥看起來很強，機會難得就把牠也變成我的眷屬

而且那裡也很大......沒，我什麼都沒說


「好吧，從現在開始你就叫鮑伯」

「窩知道了，從先載開始窩就叫鮑伯」
　（鮑伯你行不行用平假名講話，很難翻欸）

種族是半吸血鬼巨魔

原來是巨魔阿

真是大隻

不知道是因為老大服從我還是本能的了解這裡的老大已經換人了，其他哥布林開始往四面八方各自逃竄

這下糟了

要是給別人製造麻煩怎麼辦......不過群落已經崩潰了，總會有辦法的

大概吧


把鮑伯放進了道具箱，在探索巢穴時發現了疑似苗床房間的地方

在那裡有個女孩，看來不久前還在被哥布林侵犯

那個少女是有著一頭藍色雙馬尾的蘿莉巨乳貓娘，怎麼說，看著看著就心癢難耐

原本只限於二次元中，我就非常喜歡蘿莉，同時也喜歡獸耳娘
　　　　　　　　　　　　　　（自打臉？）
所以我一時鬼迷心竅......


「進、進去囉，如果不喜歡的話就說出來哦」
　　　　　　（睡著的人是不能說不的）
好在沒有拒絕我，那我就遵循自己的慾望囉

扶他化時，我的雞巴與前世相比完全不可同日而語，雄偉壯觀、又大又粗，看起來大概有３０公分左右

但是皮膚上的顏色很淡，簡直就像是小孩子一樣的顏色，不過這樣反而有種色情感，我將它插入身形嬌小的女孩體內


「哦哦哦哦，這、這就是女孩子的裡面......和女性的快感不一樣......這會讓人上癮阿......」


咕啾咕啾的往女孩的深處抽插

因為是童貞，沒有任何技巧只依靠本能的擺動腰部，就算如此還是很舒服

我的肉棒與少女嬌小的身軀不成比例，但不可思議的是它完全進入了女孩的體內

不過還是太大了，每當插進去時少女的肚子就會變得膨脹起來

啊啊～我現在正在和蘿莉巨乳進行童貞喪失的腹部膨脹性愛

視覺、體感、再加上要素都是超級令人興奮的等級，使我一口氣達到了頂點，忍耐不住的射出精液


「嗯呀，要、要射了哦哦哦哦哦❤」


彷彿能聽到"咕嚕咕嚕"聲音的氣勢，不斷向少女子宮內灌入精子，每當精液通過尿道，身體就會咕嘟咕嘟的顫抖

「這、這是什麼......比實驗時自慰射的還要多，射精......還在射......」

我一定是太興奮了

射精怎麼也停不下來，結束時女孩的肚子因為我的精液已經脹了起來

腹部膨脹再加上精液膨脹......啊，完全不能消停

明明都把少女的肚子射到膨脹了，可我的雞巴好像停不下來，一副遠遠不夠的樣子，不停的抖動著

趁著少女還沒醒，沒有拔出就接著進行第二輪

啪啪啪啪啪啪，一邊聽著歡快的節奏一邊搖著腰，雖然是第二次，但雞巴還是沒能忍住，精液再次爬上尿道

「啊啊啊、哈啊、哈啊、又、又要射......射了哦哦哦❤」

在以不遜色於第一次的水平射精時，突然和少女對上眼了

「嗯？啊，那個？醒了！？啊，不，這個，那個......呃」

 

07.做了睡姦非常對不起　
[07.做了睡姦非常對不起] by 糖果盒子

最近好熱......好懶啊......


我試圖蒙混過去，不、怎麼可能蒙混過去

「啊、我、我現在就拔出來！」

雖然已經射了兩次，但還是很硬挺，要馬上拔出來有點難度

稍微用點力將我那長到能聽到滑動聲音的雞巴慢慢拔出來

在頭的地方卡住了，發出啵的一聲拔了出來，終於露出了全貌

我對於那擎天一柱的分身還是不太習慣

少女一邊對比著我的雞巴和自己的肚子，一臉無法置信自己體內能放進那樣東西的表情

人體真奇妙，對吧？


「那個，事到如今才問，身體沒問題嗎？」

「你……誰……嗎……」

「啊、抱歉！沒辦法說話嗎！等一下！現在馬上幫妳治好！」

被抓到後一直被侵犯著，肯定不停在哭喊吧，喊到喉嚨壞掉也不奇怪

"輪得到你這個侵犯的人來說嗎"好像聽到這樣的幻聽，但我無視它並開始治癒女孩的身體

身上的小傷口開始癒合，被我擴張的小穴也慢慢回復成原來的大小，不過卻沒辦法治癒被不停侵犯而變黑的顏色

說實話我不是很喜歡

雖然是因為我只看過二次元的關係，但我還是希望美少女的下體是保持乾淨漂亮的

如果是蘿莉那樣柔軟Q彈那就更好了

於是，利用戒指設定暫時把光魔法的等級提升到最高，全力使出治癒魔法

耀眼的光芒映照整個洞穴

最後用鑑定技能確認狀態，似乎是不小心過度回復，少女連處女膜都再生了

好吧，至少比被哥布林輪姦而失去要好


「我想你已經可以說話了......啊，慢慢來沒關係」

「你是誰？魔物使嗎？」

「欸？不對不對，才不是，我只是一個被哥布林強暴後帶到這裡，之後殲滅巢穴的普通新手冒險者」
　　　　　　　　　　　(僕 BOKU)
「被強暴的人為什麼要強暴我啊！」
　　　
話說回來這孩子是僕少女嗎！
　（以男性第一人稱「僕」自稱的少女）           
藍髮巨乳蘿莉貓娘再加上用僕自稱，到底是想怎樣刺激我的性癖啊！

啊、受不了，太可愛了！

好想推倒她！

而且我剛才射在裡面的精液滴答滴答的從陰道裡流出來，太色情了我好興奮啊

不過我要冷靜啊！

如果就這樣把她推倒的話與她的關係就永遠無法恢復了

我已經犯過一次錯了，我在她的印象裡已經很微妙了

如果我處理的不夠好，可能從經以後不會再和我說話了

所以我必須冷靜啊


「不要說謊了！不可能有被哥布林侵犯後還能這樣笑的人！」

「沒有說謊喔，等一下哦，我想裡面應該還有......嗯❤」


用手指在自己體內攪拌，隨著腹部用力，被哥布林射在裡面的東西流了出來


「誒、真的......？」

「這樣能相信我了嗎？」

「可是、那、為什麼你能笑得這麼開心......？被強姦、然後懷孕、然後生產、最後絕望的我不是像個笨蛋一樣？」

「怎麼說，妳那樣是普通的狀況，要說我的身體比較敏感嗎，經常敗給快感，所以只要舒服的話我也沒什麼關係......」


「什麼跟什麼啊......」


知道了女人的快感，而且不會懷孕不會生病再加上高到荒謬的狀態值，我想做什麼就做什麼，所以好好享受就好了，我是這樣想的

「好、好吧，在這種地方也不好說話，要不要先離開這裡？」

「就這樣吧」

抓著我的手把我拉起來，就在那時我體內殘留的精液就這樣滴落到地上

「啊、狗面」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「什、什麼，真是的！你這人太放鬆了吧！」
　　　　　　　　　　　　　　(雙關？) 
我也沒辦法

被射了很多啊


「啊、這樣說來還不知道妳的名字，可以告訴嗎？」

「......露賽亞」

「露賽亞醬嗎，我是蓮，請多指教」

「那張臉太卑鄙了」

「妳說了什麼嗎？」

「我什麼都沒說！」


不知道為什麼，露賽亞醬生氣的轉過身去，但是呢、嗯、眼福眼福

小小的屁股跟搖擺的尾巴真可愛

我想可能還有跟露賽亞一樣的孩子被抓住，於是到還沒有探索過的地方四處看了看，但沒有其他人了，也沒有其他特別的發現

不過找到了一些從旅行者身上奪走的衣服和斗篷並讓盧賽亞穿上

我的衣服身高沒有太大差別，但是胸部的差距太大了，盧賽亞完全穿不下
　　
不必全裸步行真是太好了
　（沒有這個環節嗎......） 

「哥布！」

「嗯？還有殘黨嗎？」


大手一揮，岩石長矛從旁邊的牆壁伸出，刺穿了哥布林的頭


「呣、無詠唱！？」

「嗯？怎麼了？」

「沒、沒有......沒什麼」

「是嗎？」


種覺得一直被看著，不過都說了沒什麼，那就這樣吧

當我完成探索離開哥布林洞窟時，又有４隻哥布林跑了出來，不過完全不是我的對手，就這樣安全的離開洞穴

「外面......我終於出來了......」

盧賽亞醬邊哭邊說著這樣的話的模樣令人心碎

一直、被抓住、那是多麼痛苦......但我卻忍不住做了那樣的事......

「盧賽亞醬.....對不起！！」

「咕嘶、誒、什麼？」
（擤鼻涕的聲音）
「遭遇到這樣的事，我卻只考慮到自己，那樣侵犯了露賽亞醬.....是多麼過分的事情。所以，真的非常抱歉！雖然不是靠道歉就能解決的事情，但是，我只能做到這一點......內、有什麼想要我做的嗎？雖然我做不到太難的事，但是我會盡我所能的！」

「那......教我魔法吧」

「那樣的事就可以嗎？」

「蓮沒有詠唱就能使用魔法，妳不知道那是多厲害的事」

「不是這樣的，我對妳做了很過分的事，但是......真的這樣就可以了嗎？」

「被抓是我自作自受，因為會點魔法就得意忘形，所以被抓住了。就算今天沒有被抓住，總有一天還是會被抓的，所以對於蓮的事並沒有那麼生氣，只是我很羨慕也嫉妒能使用厲害的魔法而且內心強大的蓮」

「那樣就好......我明白了，我不知道我能做到多少，但我會盡力而為的」

「拜託妳了」

「然後......如果可以的話，妳願意跟我一起組隊？我才剛來這裡，沒有認識的人，能一起的話心裡就比較踏實了......不行嗎？」

「真、真沒辦法！要跟妳學魔法的話一起也比較好吧，我就跟你一起組隊吧」

「謝謝！」


你永遠不會知道你的人生會發生什麼事

第一個同伴......好開心

 

08.用哥布林手淫、簡稱哥布淫 
[08.用哥布林手淫、簡稱哥布淫] by 糖果盒子

回到城市後馬上前往公會

畢竟打倒了很多哥布林

「喂喂、妳沒事吧！？」

「誒？什麼？」

「就、就是現在哥布林的數量越來越多，我擔心像妳這樣可愛的女孩要是出去會出大事的」

「啊、是指那個嗎，不過不用擔心，我把牠們都打倒了」

「是、是這樣嗎，那就沒關係了」

嘛、雖然實際上是被強姦了

被哥布林那樣依照本能強姦的感覺真好呢......我想快點回旅館利用哥布林手淫啊，就簡稱哥布淫好了

「辛苦了，我是來報告哥布林討伐任務的」

「那請把證明部位放在這個箱中」

證明部位跟報告已經從露賽亞那裡知道要怎麼進行回報了

所以我流暢的進行報告

這個箱子內有空間擴張，而且顯示著清單一樣的東西，裡面裝的是什麼一眼就能看出來

果然有這種東西，不過我已經有亞空間的道具箱了所以不需要

順便說一下，哥布林的討伐報酬設置的比較高一點

哥布林被視作人類的敵人來對待，不管怎麼討伐哥布林，都會在不知不覺中增加，對於有實力的人來說這是一筆不錯的收入

嘛、女孩子大部分會被襲擊，所以當然是女性的敵人，即使是男性，喜歡的女孩或者是家人也會被當作目標......那哥布林當然會被認定為人類的敵人

明明很舒服......

拿到報酬後將露賽亞帶到了旅館

且慢且慢，沒有任何奇怪的意思，也沒有打算要做Ｈ的事哦......目前

只是因為要組成隊伍，一起住會比較方便

「要增加１個人，請問有空房間嗎？」

「剛好妳旁邊的房是空著的，那裡可以嗎？」

「可以！」

總之先付了５天的住宿費

「那麼，鑰匙在這裡」

「非常感謝！」

我拿起鑰匙，想把鑰匙交給露賽亞，但不知道為什麼她沒有接過

「怎麼了？」

「沒、沒什麼，只是連住宿費都要妳付，對不起」

「不用在意，我們是同伴吧」

「同伴......」

「如果妳真的很介意的話，之後工作再還給我就行了，而且......不同房間比較安心吧？」

「......不、那樣的事......抱歉」

「別在意」

不如說，在同一個房間就不能做哥布淫了，這樣對我來說還比較方便

「今天就先休息吧，有什麼話明天再說吧......那麼明天見」

「啊、明天見......」

和露賽亞分開後趕緊一口把飯吞了，馬上進房間然後進入亞空間收納裡

已經確認過哥布一牠們的聲音不會傳出來了

所以現在就是哥布淫的時間了！

「哥布一、哥布之助、哥布太郎來這裡，鮑伯待會再來。你太大了，要是你先來的話其他孩子就玩不到了」

牠們似乎不知道接下來會發生什麼事，儘管牠們很困惑，但牠們還是向我走來，鮑伯則規規矩矩地在遠處等著

雖然個頭很大，但看起來有點可愛

是因為眷屬化的影響嗎？

「你們三個，我的身體隨你們想怎麼疼愛都行，直到我昏倒為止，一起好好享受吧❤」

話一說完，牠們三隻一臉興奮的朝我撲了過來

「啊～❤真是的、你們太著急了❤等、等一下！你們的那裡是不是比之前還要大了？」

明明之前還只有１０ＣＭ左右而已

但現在看起來大概有１５ＣＭ了

難道是因為眷屬化改變了種族產生的變化？

啊......看來會比之前還要舒服呢❤

「來吧、先從哥布一開始吧，已經很濕了，就這樣一口氣插入就行了❤」

「哥布❤」

「嗯啊啊啊啊啊......就是這個......❤」

因為身體再生的效果而再生的處女膜再次被突破，這種痛苦全部轉換成了快樂

那種快感瞬間傳遍全身

哥布一在插入後馬上開始擺動起牠的腰部

「哥布、哥布、哥布、哥布！」

「啊、啊、啊、啊❤」

看來變化的不只有尺寸，持久力好像也提高了，比起上次做的時候更持久了

「就是那裡、再深一點、再往更裡面插❤還有你們兩個，過來這裡......❤」

將另外兩隻無事可做的哥布林叫到身邊，一隻用嘴吸吮、另一隻則用手

明明是哥布林的肉棒，但我卻不可思議的毫無厭惡感的吸吮著，是因為自己變成了女人，還是因為對方是自己的眷屬呢？

不論是哪一個，只要做了色情的事就會變得興奮

「嗯、嗯咕、嗯啾❤噗啾、哈呣❤嗯、啾嗯、嗯❤」

用手擼著、嘴也含著、然後陰道也做著

自己正做著在色情遊戲和漫畫中看過很多次的玩法，雖然覺得不可思議，但感覺並不差，不如說很舒服

「嗯咕！？」

正這樣想著的時候精液突然在嘴裡爆發，手感覺到了黏稠，也感覺到熱熱的東西在子宮中擴散

要出來的時候記得要說呀......不、這些孩子不會說話啊

「嗯咕、咕嚕、咕嚕、噗哈❤哈啊......哈啊......哈啊......真是的、下次要出來的時候記得發出信號哦，那麼接下來，哥布太郎用前面、哥布之助用後面的洞、哥布一就用嘴，鮑伯再等一下，你也想要刺穿我的膜吧？所以在再生之前再等等吧❤」

換個地方、接著調整姿勢以便於二穴插入，兩根肉棒馬上將我貫穿

「啊哈、就是這個❤這次要好好讓我去哦❤」

因為３隻都是第２次了，所以能比第１次還要持久，就這樣狠狠的侵犯我吧

「嗯❤嗯❤嗯咕❤嗚嗯❤嗯哦❤啾嗚❤嗚嗯❤哈❤嗯咕❤嗯❤哦嗯❤咕❤嗯咕❤嗯❤嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤」

去了

已經去了

但是哥布林的腰沒有要停下的意思

本以為我能輕鬆應付２回戰，但看來並非如此，牠們３個仍然依照本能的擺動

強行按住我正在抽蓄的身體，專心的擺動著腰

耳邊聽到的噗啾、咕啾！那是精液、愛液和腸液一邊起泡一邊同時攪動小穴與肛門的聲音

前後穴被不規則抽插的快感，加上嘴也被堵上的情形而興奮，快感再次達到臨界點，腰也開始喀噔喀噔的顫抖起來

「嗯咕❤嗯❤嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤❤」

我的腰弓起，雙腿伸直

與此同時，嘴、小穴、肛門三的地方同時被灌入精液，又去了！

就是這個......這樣連續高潮是最舒服的......

「啊嘿......嗯啊❤又來了......❤」

三隻交換了位置繼續侵犯我

沒錯、就是這樣

繼續侵犯我吧❤

夜晚才剛剛開始

讓我更舒服吧❤ 

09.就算在外面，蓮還是蓮 
[09.就算在外面，蓮還是蓮] by 糖果盒子

〜露賽亞視角〜


「嗯、咿、不要！不要啊！住手啊！誰來幫幫我啊！不、不要啊、不要啊啊啊啊啊！！！哈啊......哈啊...哈啊...哈......是夢嗎......？」

在遇到蓮之後原本壞掉的心重新燃起了火焰是好事，但現在卻夢見了被哥布林強姦

被抓住的時候明明沒有做過這樣的夢......難道我會一直這樣，一遍又一遍的夢到嗎......討厭

我才不要這樣！

這樣想著，腦中突然浮現的是蓮的臉，當我自己注意到的時候，我已經抱著枕頭向蓮的房間走去

我敲了敲門，但沒有回應

也許是已經睡著了

儘管如此，我還是轉動了門把，因為我希望有人能在我的身邊

一般情況門是不可能打開的，但不知道為什麼順利打開，讓我走了進去

蓮......我覺得妳應該要多了解一下自己的可愛

「蓮......？不在嗎？而且，這個難道是收納系技能？那麼蓮就在裡面嗎？」

雖然不想未經允許就進入，但因為想和蓮待在一起，所以下定決心想進去看看

於是在那裡......

「啊❤啊❤啊❤啊❤那裡、就是那裡！更裡面、再往更裡面去！像是要把子宮壓碎那樣侵犯我❤」

是被從未見過的紅黑色皮膚巨大哥布林抱起，被筆直貫通同時發出嬌喘的蓮的身姿

「嗯？哎呀！？露賽亞醬！？等等、鮑伯先停一下！露賽亞醬來了，所以先啊啊啊啊啊啊啊❤」

貫通蓮的巨物正在顫抖，蓮那嬌小身軀無法裝下的精液從小穴的縫隙中溢出

在裡面、中出了嗎......

重點不是這個！

「把蓮放開！」

「哈啊、哈啊、哈啊、等、露賽亞醬等等......這孩子沒問題的，鮑伯，放我下去」

「支到了」

「說話了！？」

「抱歉呢，讓妳看了一些奇怪的東西，那麼露賽亞醬那麼晚找我是發生什麼事了嗎？」

「誒？等、什麼......誒誒？」

蓮害羞的撓了撓頭

光是這樣就如同一幅畫一樣美麗

......前提是精液沒有啪嗒啪嗒的從小穴流出的話

〜蓮視角〜

在那之後不停的被哥布一牠們侵犯，可惜的是在我昏倒前哥布一牠們的體力好像先達到了極限，精疲力盡的倒下了

但我的身體還沒滿足，要讓鮑伯來嗎？

說了要讓牠破膜，如果現在就要的話......我想起露賽亞醬的膜因為治癒魔法而再生了，於是我用治癒魔法修復了自己的膜準備與鮑伯交合

鮑伯的比牠們都還要大，有２０公分左右

這對身高不到１４０公分的我來說太大了，不過我的身體卻毫無阻礙的接受了它，就
這樣不拔出進行到第三輪的時候露賽亞醬進入了亞空間收納

在清潔身體後聽露賽亞醬說因為做了被哥布林強姦的惡夢，因為害怕所以來到這裡

「那麼就一起睡吧，放心吧，我不會再沒有允許就襲擊妳的」

「唔」

嗯？

本來以為妳會說些什麼......看來惡夢的影響很大

將她緩緩的拉到床上，輕輕的抱住她，露賽亞醬似乎放心了，過了不久就發出輕微的鼾聲

真可愛......

而且身體真暖和

啊、這讓我也有了睡意

怎麼說呢，今天也用身體做了很多......就這樣睡了吧......。


◇


早上醒來看到的是一雙美麗的紅瞳

「早安、露賽亞醬」

「早、早安......」

「睡的安穩嗎？」

「嗯、那個、謝謝妳......陪我一起睡」

「不用謝我，那麼我們邊吃飯邊聊聊今後的事吧」

今天的早餐是麵包、培根、蛋和濃湯

雖然沒有飯，不過在這個世界這樣的早餐已經很豐盛了

況且旅店的價格不高而且每個房間都附有浴室，雖然在日本經常吃飯，不過大部分家電的功能都能用魔道具取代，可以說非常方便

雖然無法做到利用知識開無雙，但我不認為我本身有那麼多知識，倒也沒有什麼問題

「接一些城鎮附近的委託、有空時一起學習魔法，那麼先提升裝備如何？我也想要有武器以備不時之需」

「看起來沒問題」

「那麼就先這樣吧」

我就直說了，光是我自己和露賽亞的住宿費就快花光錢了

所以現在最重要的是接公會委託

自稱神的，既然要給作弊特典也給點錢吧，真是的

昨天其他冒險者說哥布林又增加了，要繼續討伐哥布林嗎，報酬也不錯

也有一些城鎮裡的委託，不過大部分算上時間跟報酬來看性價比不高

那是一個可以好好了解城鎮的機會，但也要在經濟有餘裕的時候

不管怎麼說現在最重要的是住宿費跟裝備的費用

我也對Ｈ玩具有興趣，不過首先要去那裡

我馬上出城

「哥布林......之前竟敢！」

我本來擔心露賽亞醬會有ＰＴＳＤ之類的情形，但憤怒似乎壓過了恐懼，看來討伐哥布林沒什麼問題

照這樣看似乎可以馬上賺錢

我想、看著露賽亞同時思考不是一件好事

因為我沒有注意到有東西正在靠近我的腳......

「啊！又是！這個觸感......啊嗯❤」

倒地後馬上有東西侵入了我的小穴

清涼、沒有硬度的觸感，這毫無疑問是史萊姆

我沒辦法把史萊姆變成我的眷屬，因為我咬不到史萊姆，如果想和史萊姆享樂的話只能在外面讓牠襲擊我，但如果可以的話最好是在露賽亞不在的時候

但那是我的事，與史萊姆無關

黏液狀的身體不斷咕啾咕啾的往小穴裡鑽，在史萊姆攪拌擴張的同時膜被突破，快感瞬間湧現

「啊、啊、啊、啊嗯、嗯、嗯嗯！？嗯啊啊啊啊啊❤」

「蓮！？史萊姆！？該怎麼辦......如果已經這麼深入的話我也無能為力了......」

「沒問、題、所以......啊啊、啊、哈啊、哈啊、啊嗯、嗯、咿、呀、那裡、嗯嗯❤」

「可是......」

「真的沒問題......倒不如說很舒服、嗯嗯❤」

「啊、是這樣嗎」

明明剛才還很擔心，露賽亞醬的眼神突然變的冷淡

我也沒辦法啊

因為真的很舒服啊！

這種黏液的身體進入肉棒無法觸及的陰道內皺褶之間的縫隙並摩擦的感覺，只有史萊姆才辦得到

咕啾咕啾來回移動並帶給我快感的史萊姆

最後終於進入了子宮的深處

「啊啊！！那裡是、在子宮裡......要來了、來吧！！在裡面、出來吧......啊啊......我也、要去了❤去了哦......去了去了去了去了要去了哦哦哦哦哦哦！！！」

史萊姆在我的子宮內躁動，黏液的身體在子宮內衝撞的快感讓我迎來了絕頂高潮

啊啊、真舒服......腦中一片空白......。

好像完事了一樣，史萊姆從我體內離開後跟上次一樣不知道去了哪裡

明明可以再多對我做些什麼的......史萊姆就是太冷漠這一點不好

「如果結束了就快點去找工作吧、蓮小姐」

「啊啊！從露賽亞醬的對話感覺到了距離感！不要這樣把我當外人啊！啊、等等、我還挺不起腰......等我一下啊！」


◇

等到餘韻平息後，整理好儀容，再次去討伐哥布林

到剛才為止讓她一個人戰鬥的目的是為了看露賽亞醬有沒有問題，看來似乎沒事了，所以從現在開始我也會參與戰鬥了

順便看看現在的我能做到什麼程度

已經用過魔法來戰鬥了，這次試著用身體強化和格鬥術來戰鬥吧

「太、太厲害了......太美了......」

針對哥布林使用了各式各樣的方法

拳擊、踢擊、組技、拋投。

雖然自己的身體像在飛舞一般移動的樣子沒有實感，但斷筋錯骨的手感告訴我這是明確的事實

這種感覺本身並不是很好的感覺，但是用自己的身體像遊戲那樣開無雙蹂躪雜魚也有一點樂趣

看到這樣的我露賽亞醬嘴裡嘟嚷的很美

真開心

所以在不知不覺中做過頭，產生了大量被我撲殺的哥布林

感覺鮑伯的部分被草草帶過，真可惜 

10.魔法的練習、還有預定哥布淫 
[10.魔法的練習、還有預定哥布淫] by 糖果盒子

對哥布林開無雙已經過了一個小時

這附近的哥布林大概都被我捕殺殆盡了吧，突然停止出現了

因為無雙起來太過癮不小心做過頭了

「今天就先這樣吧」

「雖然這樣說，但幾乎都是蓮打倒的，我希望妳也能留些事讓我做」

「啊、抱歉，因為露賽亞醬說很美讓我很開心，一不小心就......」

「什！？真、真是的，那樣說太卑鄙了......」

「什麼？」

「什麼都沒有！」

雖然不太明白，但還是先回鎮上吃點東西吧

抱著這樣的想法往城鎮走的時候，一隻像狼一樣的魔物向我襲來

啊、這樣說來我還沒跟動物做過呢

今天就先算了吧

「嘿咻」

當牠往我身上撲過來時，我抓住牠的脖子然後將牠踢開

「誒誒......」

「嗯？怎麼了？」

「蓮......會不會太強了？」

「啊、唔、嘛、那是對手太弱」

「明明對初心者來說不好對付的、那個狼」

「是嗎？比起那個趕快去約會吧、約會」

「這不是約會」

「別那麼無情嘛」

一邊輕鬆的聊天一邊往城裡走、用討伐哥布林的報酬去吃飯

這個世界的食物不知道為什麼跟我在日本看到的一樣

雖然材料有點不同，但餐點本身都很熟悉

「露賽亞醬果然喜歡吃魚嗎？」

「不要因為我是貓獸人就覺得我喜歡魚，而且、比起有刺的魚，我更喜歡吃肉」

「啊、抱歉」

「我不介意，這也是常有的事」

「真的很抱歉」

「所以我說了我不介意，比起那個要下午了、請妳教我魔法吧，別說無詠唱了，魔法構築的速度跟施放的速度都跟我不是同一個級別的，一點點也好，我也想追上妳」

「我知道了，不過在那之前我們先點餐吧」

「啊、說的也是」

吃完跟炸豬排套餐差之類的東西，再次出城上魔法課

但我沒有任何魔法的知識

所以我打算利用調整戒指去提升魔法技能跟鑑定技能，靠技能來教，自己也順便學習

「那麼、先讓我看看露賽亞醬的魔法吧」

「知道了」

說完後露賽亞醬集中意識，喃喃自語的樣子似乎是在詠唱，然後說出魔法的名字發動魔法
                         Aqua Lance
使出的魔法是水之矛，跟我之前所使用的岩矛是相同系統的魔法

「如何？」

「唔、無法控制魔力呢」

一邊使用鑑定一邊看的時候發現，露賽亞醬使用魔法的時候魔力的流動不是很好，或者說很慢

我想這可能是造成魔法發動速度緩慢的原因

此外，由於無法控制魔力，所以將魔力昇華成魔法也需要更長的時間

極端一點，如果從魔法的構築開始都靠自己完成的話魔法就能更容易的發動

也許我在不知不覺中這樣做了

「魔力控制......從來沒有想過」

「那麼、在練習控制魔力後再使用魔法，結果應該會改變吧？」

「我試試看」

那我也來做點什麼吧

對了，不知道能不能同時發動兩種魔法？

想用兩手同時發動不一樣的魔法阿

來試試看吧

首先右手使用火的魔法，接著左手使用土的魔法......完成了
                                                                       Volcano Lance
接下來把它們結合在一起......就命名叫火山岩槍吧

我將它扔到合適的地方，槍在落地的同時爆開，帶著火焰的岩彈向四處炸裂

嗚哇、這......

好吧、至少我知道可以同時發動不同的魔法，還可以合成魔法

哦、增加了並列施法跟魔法合成的技能

「妳剛剛、做了什麼......？」

「誒、同時發動魔法跟合成？想說試試看，結果就做到了」

「格鬥術很強、魔法也令人驚訝長得又可愛......真的、如果沒有那種性癖的話......」

「喂」

別說是性癖啊

我只是喜歡舒服的事而已！

而且遇到那種狀況，比起絕望我寧願去享受

嘛、雖然是因為有方便的技能才能這樣做

在那之後也各自練習魔法，雖然露賽亞醬並沒有得到多少成果，但如果那麼容易就進步的話，誰都不覺得辛苦，也不會產生幹勁了

我試著能同時展開多少魔法，結果全屬性的魔法都能同時使用

或許是那個

魔力支配

這個技能的影響

魔法能高速構築的關係肯定也是因為這個吧

「也有點累了、今天就先到此為止吧」

「知道了」

與我不同，露賽亞醬的魔力有限，在精疲力盡之前結束練習回旅館

回到旅館吃完飯，準備進行哥布淫的時候露賽亞醬又來到了我的房間

正好是我脫光衣服準備向亞空間收納突擊的時候，場面一陣尷尬

但是在這個時間點來代表今天還是很不安吧

我別無選擇

今天沒有哥布淫

什麼都不做好好休息吧 

11.露賽亞醬對我的評價好過分，但我不能否認 
[11.露賽亞醬對我的評價好過分，但我不能否認] by 糖果盒子

與露賽亞醬一起作為冒險者開始活動已經過了一個星期

早上醒來後一起吃早餐，接著去公會接委託，中午則回城鎮吃午飯，下午開始練習魔法

最後晚上一起睡，形成這樣一個循環

因為晚上都一起睡，所以租兩個房間也沒有意義了，所以現在改租了一間雙人房一起生活

雖然只有一個星期，但是也已經習慣了這樣的生活，雖然只有一點點，但是露賽亞醬的魔法也的確有所成長，所以作為努力的獎勵今天放假一天，各自自由活動

露賽亞醬出了城，另一方面的我則是......

「啊❤啊❤啊嗯❤那裡、就是那裡、再更往裡面插啊❤對、就是這樣❤啊❤啊❤啊❤啊❤去了、去了去了去了❤要去了❤去了哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤」

正在進行久違的哥布淫

因為過去一個禮拜不管做什麼都跟露賽亞醬在一起

如果不在這裡釋放我的性慾，總有一天會鑄下大錯的

「哈啊、哈啊、哈啊......接下來輪到鮑伯了，來吧❤」

用雙手將剛被哥布之助射滿的小穴掰開邀請著鮑伯

我認為哥布之助的精液緩緩的從我小穴流出來的模樣很色情

也許是因為這樣，興奮的鮑伯一口氣插到了我的裡面，光是這樣就讓我高潮了

然而才剛插進來鮑伯的雞巴還是很有精神

鮑伯將我壓在地上、用著打樁機的姿勢不停抽插著我，我只能發出如同野獸般的喘息聲

「吼哦❤吼哦❤吼哦、哦❤哦❤哦哦❤吼哦❤吼哦❤吼哦哦❤吼咿、哦吼吼❤」

２０公分的鋼槍在我體內蹂躪著我，鮑伯一股腦的抽插著我想要受孕而下降的子宮，讓我感覺子宮都快要被弄壞了，我將雙手環抱住鮑伯的脖子，雙腳夾住鮑伯的腰，如此純粹又暴力的性交讓我的大腦被快感搞得一團亂

「吼喔吼吼吼吼吼吼吼！！」

「射出來、射出來吧、在我的裡面！！把我的子宮灌滿吧啊啊啊啊啊啊！！」

「要射了！懷孕！懷孕！我的孩子、懷孕吧吧吧吧吧！！！」

「去了❤去了❤去了❤去了❤去了❤去了啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」

頭腦一片空白、視線閃爍著迎來激烈的高潮

鮑伯為了配合我而同時達到高潮，鮑伯的精液一瞬間灌入並填滿我的子宮

鮑伯的精液量很大，即使把我的子宮填滿了也還在繼續射精，被鮑伯的肉棒堵住無處可去的精液使其膨脹到了極限，甚至讓我的腹部浮現出子宮的形狀

「哼嗯 、哼嗯 、哼嗯、哼嗯 、哼嗯......」

四肢無力的伸開，在氣喘籲籲的的狀態下沉浸在餘韻中

正因為累積了許多性欲、所以這可以說是迄今為止最舒服的性愛.....

糟糕......這下真的、動彈不得

「主人、懷孕嗎？」

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......抱歉啊......生活還沒穩定下來，現在也養不起孩子啊......」

「是嘛......」

「不要露出這樣的表情，總有一天會為你生下孩子的」

「哥布！」

「哥布！」

「哥布布！」

「好的好的、也會生下你們三個的小孩」

到底是什麼呢〜這種感覺

鮑伯他們似乎越來越可愛了

明明看起來就是普通的哥布林

難道是因為我一直作為女性在性愛，所以我的精神層面也正朝著那個方向發展也有可能

嘛、這也沒什麼關係

重要的做你自己，性別什麼的無所謂

只要不迷失自己就好了

◇

因為不停的在做愛，所以肚子也餓了，先去浴室洗個澡再出去買午餐

於是就去了之前就很感興趣的小攤

說到異世界就是要有這樣的魔物肉串燒呢

哈姆！

嗚嗯、真好吃

多買一些土產給哥布一他們吧

「嗯？我剛剛好像聽到露賽亞醬的聲音......？是從那邊傳來的嗎？」

好像在哪裡聽到了露賽亞醬的聲音，跟著聲音往前走，進到了一條暗巷

該怎麼說、有種不好的預感

抓緊時間吧

充分發揮自己作為吸血鬼的力量，通過氣味和聲音來追蹤露賽亞醬的位置

最後到達的地方是一間老舊的廢棄工廠，在那裡看到了被抓住的露賽亞醬，周圍還有１０名左右的男子

「你們！在對我的露賽亞醬做什麼！！！」

對於之後會發生什麼事一目瞭然的情景，我頓時氣的大叫

「什麼？哦、這不是又來一個上等貨色嗎」

「什麼？是熟人嗎？哎呀、等一下等一下，看到我手上這個了嗎？聽好囉、可不要輕舉妄動喔、 妳要是敢做什麼、我可能會因為驚嚇不小心手滑、在妳最珍貴最重視的露賽亞醬的臉上留下一道無法挽回的傷痕喔？」

「咿！」

「嘎哈哈哈、如果不想要的話就老老實實的在那裡看著吧，還是、妳要代替她？對我們來說哪一個都可以喔」

「沒有那個必要」

－－啪嘰

「因為、已經在我懷裡了」

空間支配

顧名思義，就是支配空間的能力，只要使用它就可以就自由自在的移動空間內的位置關係，或著相反，可以固定住空間使其無法移動

「蓮......？」

「已經沒事了、放心吧」

「唉？什麼情況？」

「我之後再解釋，妳現在待在這裡別動，我馬上就結束了」

我已經將那些人周圍的空間固定住，讓他們動彈不得了

他們現在能做的只有看著並思考

但是那一點意義都沒有

要說為什麼的話、他們馬上就要死在這裡了

「竟敢對我珍重的人......你們認為有可能活著離開嗎？」

雖然我們只在一起生活了一個星期，但對前處男來說已經足夠喜歡上一個人了

你能原諒那些試圖對你所喜歡的人做出可怕之事的人嗎？

不可能會原諒的吧

「不會給予你們恐懼或絕望，我會給的、就只有死亡」

手一揮

就只是這樣，男人們身首異處

如果將空間之間的聯繫切斷，那麼那條界線上的東西就會被分開

我命名為、空絶斬

「露賽亞醬沒事吧！？妳應該沒有受傷吧！？妳沒有被做什麼吧！？」

「啊、沒事的......什麼事都沒做的......」

「真的嗎！？太、太好了......」

「可是、妳怎麼會在這裡......？」

「出來買晚餐的時候聽到露賽亞醬的聲音，但是聲音是從暗巷裡傳出來的，因為很擔心所以就追了過來，真是太好了......幸好什麼事都沒有發生......」

「為什麼反而是蓮在哭啊......啊、說到這個、剛剛、什麼我的......」

「不是的！那是那個、情急之下脫口而出的、我沒有那個意思......那個......」

「沒關係哦、變成蓮的東西」

「誒！？妳說什麼......？」

「我說了，我可以成為蓮的東西哦！雖然蓮是個大變態，不過為人善良又溫暖、住在一起的時間也很開心......而且、我也不討厭蓮......」

「不過、我們才認識一個星期而已哦？而且、要成為我的東西什麼的......」

「我不認為蓮說的有錯，不過現在不一樣了，是蓮給予了我救贖，在我遇到危急的時候也守護了我，被說了是妳的東西，怎麼想都會喜歡上的吧」

「我知道了......我絕對會好好珍惜露賽亞醬的」

「蓮是個無可救藥的變態，目光可能也會看向其他的女孩，不過千萬不可以拋棄我哦」

「唔唔......露賽亞醬對我的評價好過分，但我不能否認......」

「自作自受」

身為一個人......喜歡舒服的事情不是很好嗎

啊、我現在是吸血鬼 

12.和有膜的露賽亞醬Ｈ（子宮姦及精液脹）
[12.和有膜的露賽亞醬Ｈ（子宮姦及精液脹）] by 糖果盒子


露賽亞醬成為了我的物品

既然這樣就馬上......雖然很想，不過剛剛才差點被襲擊，在這裡馬上出手還是不好的吧，內心的慾望及理性相互對抗著

抱著心中的煩惱與露賽亞醬同行

雖然不知道露賽亞醬的目的地是哪裡，但還是暫時一起行動，我們是要去哪裡呢？

「為什麼回旅館？不是還有其他的事要辦嗎？」

「以後再辦也可以，現在、我想要在這裡證明我是屬於蓮的，雖然我的這裡已經不再乾淨了，但我想要被刻上蓮的記號」

一邊撫摸著子宮一邊說著這樣的話，我是不可能停手的

慾望將我的理性吞噬、我只能憑藉本能行動

一把將露賽亞醬抱進房內，瞬間將她的衣服剝光

與嬌小身軀不相襯的兩座巨大山峰映入我的眼簾，是因為期待嗎，內褲脫下時已經有被沾濕的痕跡

看到這裡，我不由得吞了吞口水

「非常漂亮呦、露賽亞醬」

「蓮才更漂亮」

「謝謝，那麼、我要親妳囉」

最一開始輕輕的啄著，一段時間後緩慢的將嘴唇重疊在一起，在露賽亞醬眼神蕩漾的時候，一口氣將舌頭伸進去，彼此的舌頭糾纏著、蹂躪著口內

回想起來，最一開始的強姦犯只把我當作洩慾的工具來使用，所以從來沒有接吻過，哥布一牠們也是

史萊姆不算

不知道為什麼，就算是哥布淫的時候，我也從來沒有接吻過

可能，我在自己的內心劃了一條線

只有喜歡的人或重要的人才能接吻

所以說、這是我的初吻

我有點驚訝自己能有一個如此美好的初吻

「噗哈......露賽亞醬、接下來我要摸胸部囉」

「好、好的......啊❤」

在一起睡的時候有時手會碰到、有時會被壓在胸口上，所以我知道的，但真的很柔軟

而且這種在手中的重量感......真是太棒了

相比之下我那貧寒的胸部......嘛、敏感度非常棒，如果真祖化我的胸部也會變大所以沒關係的

不僅僅是搓揉、也會輕柔的觸摸、愛撫著，有時也會觸摸乳頭，但並不會認真的玩弄它，反而使露賽亞醬更焦躁

「啊、啊啊、那樣的、嗯......不要吊我胃口了❤」

因為說了不要吊她胃口，所以一下子使勁的擰著乳頭，胡亂的來回拉扯玩弄著

「怎麼這樣突然就❤」

吸吮著一邊的胸部，另一隻手向下伸去觸摸，那裡已經濕漉漉的，完美的符合蜜壺這個形容詞

用一根手指撫摸著裂縫一邊用大拇指摩擦著小豆豆

因為是非常敏感的地方所以不會粗暴的做，所以我會好好的溫柔的折磨著妳

「咿呀❤這是什麼......這樣的感覺❤不知道❤......啊啊、嗯、呀❤」

我對這樣混亂的露賽亞醬感到很滿意，用拇指直接翻弄刺激著陰蒂、再增加一根手指放入裡面重點刺激著Ｇ點周圍

好奇著這樣的感覺、發出了連連嬌喘

「啊❤哈啊、嗯呀❤呀❤嗯❤啊❤啊❤這是什麼❤好厲害❤嗯嗯！？哈啊❤啊、啊啊嗯❤」

「去吧！露賽亞醬去吧！」

「去！？要去、嗯啊、哈啊❤哪裡！？呀❤啊、哈嗯❤哈、呀啊❤啊、有什麼、來了、要來了！ 呀❤我好怕、這是什麼、啊啊❤等一下！蓮、拜託停下來！」

「沒問題的、就這樣去吧！」

「呀啊❤啊❤啊❤啊❤啊❤啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！！」

被哥布林輪姦的時候只能感受到痛苦以及恐懼吧

這是自己第一次感受到高潮這樣舒服的感覺吧

受不了啊......這種將對方征服、染上自己顏色的感覺......

「那麼、要進去囉」

「等、等一下......咿唏！？」

當我進入經歷第一次的絕頂而癱軟無力的露賽亞體內時，似乎有種弄破什麼的感覺

......啊！

這麼說回來，處女膜再生了啊！

「還、還好嗎！？」

「怎麼可能會好......真的、好痛......」

「抱歉，我完全忘了之前治療時也讓處女膜再生了，很痛吧？我馬上拔出來！」

「等一下！不用拔出來也沒關係......」

「可是......」

「因為、這種痛代表我成為了蓮的東西、只是痛而已......不過、果然還是好痛啊......」

「露賽亞醬啊......妳真的是太惹人憐愛了啊......」

什麼征服啊

什麼我的東西啊

這孩子，是我最重要的女朋友啊

才不是什麼物品

「不動嗎？」

「在妳不會痛之前我會一直維持這樣的」

「謝謝妳......蓮」

我緊緊抱住著她、親吻著她、玩弄著胸部，等待露賽亞醬的疼痛消退

「啊❤呀❤好害羞呀❤跟露賽亞醬的相比、我的很小吧？」

「沒有這種事哦，非常的可愛呦」

露賽亞醬開心的舔拭著我那微微隆起的胸部，抓著它、咬著它、吸著它

這些全都是我對露賽亞醬所做的事

這樣的學習速度......真色啊

「啊、呀啊、嗯喔、嗯呀❤」

「呵呵、蓮好可愛，啾❤」

「啊❤已經......說起來、不會痛了嗎？」

「我覺得應該沒問題了、可以動了、蓮......」

「知道了，不過會痛的話不要忍著不說喔」

「唔嗯」

一開始先緩慢的、淺淺的擺動著腰一邊觀察露賽亞醬的情況

真的非常慢、非常的淺、會是什麼感覺......？

「啊阿！這是什麼......跟哥布林時的感覺不同、非常的舒服......」

「露賽亞醬、不會痛嗎？」

「沒問題......不如說感覺非常好」

「那麼、我就更激烈一點囉」

一點一點的加快了腰擺動的速度，與此呼應，露賽亞醬也開始發出了喘息聲，而我也因為感覺越來越好，不斷的加快速度以及力道

一開始我並沒有要全部放進去的打算

不管怎麼說，我有著３０公分長且粗大的怪物陰莖

所以本來只打算放入一半的，但一邊擺動著腰一邊看著露賽亞醬嬌喘的模樣，就讓我更加的深入，等我回過神來，已經全部都放進了露賽亞醬的體內

因為露賽亞醬非常的嬌小，當我完全進入的時候，腹部已經隆起了陰莖的形狀

雖然看起來很痛，但露賽亞醬現在正表情恍惚的激烈喘息著

......看起來沒問題

這樣的話就不用客氣了吧

「哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦哦❤哦吼❤哦哦嗯❤嗯哦哦❤」

用力的像是要深入子宮一樣的擺動著腰

露賽亞醬發出野獸般的喘息聲，爪子緊緊的抓住我的背，雙腳纏在我的腰上

這種緊貼的感覺好棒啊

我的腰全速的擺動、一次又一次的撞擊著深處，在已經到了忍耐極限的時候、使出全力的往深處突入，感覺到突破了什麼東西進入到更深的地方

「嗯呀啊❤那、那裡、不是讓你進去的地方哦哦哦❤明明是小寶寶的、房間哦哦哦❤」

看來是我不停撞擊著子宮的結果、露賽亞醬的子宮口似乎被我雄偉的肉棒攻陷了，最後的突刺讓我的龜頭與子宮緊密的貼合著

把精液射在最裡面的想法當然有、就這樣直接把精液全部射到了子宮裡

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦❤這樣❤這樣的❤直接哦哦哦哦哦哦❤脹起來了❤又要來了❤強烈的又要來了哦呀哦哦哦哦哦哦❤❤❤」

太、太舒服了......感覺腰都快融化了、真的是太舒服了......

我喘著氣倒了下去蓋住露賽亞醬，直到我調整好呼吸、爬起來後繼續搖動著腰，不停的做愛，直到露賽亞醬昏倒為止

就這樣沒有拔出來進行了６連戰，最後露賽亞醬的肚子脹的跟臨產的孕婦一樣

不管怎麼看，都做得太過了呢，對不起 

13.露賽亞醬の童貞畢業 
[13.露賽亞醬の童貞畢業] by 糖果盒子

斷更那麼久先跟大家說聲抱歉，有時間的話我會盡量翻，但是之後更新的時間我也不能保證，如果有大佬想要幫忙翻譯的話請隨意，我會很感謝的


嗯啊......？

阿勒、我......啊、想起來了

和露賽亞醬發生關係，進行了六連戰後就這樣睡著了嗎？

咕嚕咕嚕

「聲音？欸、嗚哇！？什麼鬼！？......啊、這個味道......是我的精液嗎」

看來在我睡著後肉棒拔了出來、結果精液從露賽亞的小穴裡流了出來，在床上形成了一個精液池

不過、就算流出了那麼大量的精液，露賽亞的肚子還是有點脹

裡面全都是我的精子......？

「咕嘟......」

不行不行！

不能在睡著時襲擊！

要先問過意願才可以

「哎、該起床囉，已經早上了」

「嗯......呼啊......早上了？呼啊〜」

當露賽亞醬起身時，體內積存的精液從小穴裡啪啦啪啦的流了出來

好色......

看到這樣的場景，我晨勃的肉棒變得更加的硬挺了

「這個竟然能進到我的體內，我到現在還是不敢相信」

「等、不要摸啊......我會忍不住的」

「啊、抱歉，不過之前並沒有長著這個吧、是什麼原理？」

「Ｈ技能的扶他化喔」

「我好像也有Ｈ技能」

「露賽亞醬也有Ｈ技能？」

「嗯、啊、多了子宮性器化」

「那個我也有呢，不過還沒有肉棒進入過我的子宮呢」

「不對、正常來講是不會進去的吧......雖然我被進過就是了」

「感覺很棒對吧？」

「笨蛋......不過真可惜啊......如果我也有扶他化的話我也能對蓮做各種事情了」

「就像妳說的一樣如果......等等、也許可以做到」

「欸？」

「等我一下」

「啊！蓮衣服！現在是全裸！而且小雞雞還勃起啊！」

「哎呀呀......」

突然間有個想法感覺可以試一試、想都沒想就準備衝出去，不過被露賽亞阻止了

再怎麼說全裸不太妙呢

或者說更尷尬的是，我的肉棒還勃起著呢

穿好衣服，等肉棒消停，才出門去買必要的東西

雖然還沒吃飯，不過、之後再說吧

因為還沒有賺到很多錢、所以沒辦法買到最頂的素材，退而求其次的結果還是讓我有點疑慮，但以目前能用的預算來說這已經是最好的了

帶著素材回到旅館後馬上開始製作

為了提高製作的成功率，解除了戒指的效果同時真祖化

「蓮......那個模樣是？」

「啊、嗯，真祖化是技能，可以提升能力值哦，稍等我一下」

手裡拿著的是含有秘銀的碎石、因為含量及品質低的關係所以不被拿來製作，但它還是秘銀

如果是我的話，可以提取到完美的秘銀

把技能限制解除的現在，我拿在手上就能知道該怎麼做

將提煉出的秘銀重塑成戒指的形狀，並同時使用生產技能及賦予魔法來附加技能

附加的技能不用說當然是扶他化

雖然順利的將技能賦予上去，但感覺還能再賦予一些別的東西，不過以後再考慮吧

首先要嘗試能不能使用才是重點

「好的！大功告成！露賽亞醬、試試看吧」

「啊、嗯......戴上了、這是什麼......嗯嗯！？啊啊、呀啊、啊啊啊！！」

剛戴上戒指的露賽亞醬面露痛苦，接著長出了一根白淨又威風的肉棒

跟我不一樣，戴上後就會馬上長出來嗎？

算了，用起來應該沒問題吧？

之後再慢慢熟悉吧

「長出來了......」

「看起來有２５公分吶，比鮑伯還大」

「說到鮑伯！我之前就想問了，那到底是什麼？還有剛剛蓮的模樣跟真祖的事」

「啊...那個、這個......該怎麼說明呢......？」

「是不能說的事嗎？」

「也不是這麼重要的事、倒是妳不會討厭嗎？」

「我已經屬於蓮了、不可能討厭與妳有關的事的」

「那麼我就告訴妳吧，我是吸血鬼而且還是真祖，平時會把真祖的力量封印起來，在需要使用力量時才會變成真祖的模樣。而鮑伯牠們則是我用來自慰的眷屬」

「果然是吸血鬼嗎。不過、吸血鬼會吸血吧？我不記得有看過妳吸血的樣子」

「啊、怎麼說呢？我還沒吸過所以也不清楚呢。不過我也沒有吸血的想法，就算不吸也沒關係吧？」

「真隨便，那麼、要試試看喝我的血嗎？」

「露賽亞醬是戀人不是食物，所以我是不會喝的！如果是精液的話，倒是可以試試」

「......認真的、蓮就是這方面的想法怪怪的」

「這就是我啊，而且、露賽亞醬沒有興趣嗎？讓陰莖充滿著快感、從身體深處ＢｉｕＢｉｕ的射出精液可是非常舒服的哦」

「嗚......那是、那個......」

「有破綻！哈姆！」

「啊❤」

「哦、敏感度很好呢！嗯咕、接下來就是精通呢、呸嚕、要是不行的話就加上大量射精的體質吧、啾嚕」

「不要、那樣、邊說話、邊舔啊......啊啊❤」

我的顏色跟小孩子一樣，不過大小卻是非常兇惡的雞巴、露賽亞醬的則是被皮給包住嗎
但當我把舌頭伸進包皮裡，開始刺激龜頭時一下子就退了下來，看來是假性包莖

用嘴巴含住前端、根的部分沒辦法含住所以用手套弄

露賽亞似乎只能在未知的快感中扭動著身體

我稍微激烈的責弄它，露賽亞醬就輕易的繳械了，噗嚕噗嚕的在我的口中射出精液

因為是難得的露賽亞醬初次射精，所以我全部喝下了

「嗯咕、嗯咕、嗯咕、噗哈，射了好多呢〜」

「這是什麼、好厲害、要喜歡上了......」

「看來功能沒問題呢，接下來要試試這個嗎？」

「嗯咕......」

將衣服脫下、接著張開雙腳、對露賽亞醬展示著充滿淫液而變得黏糊糊的小穴，露賽亞醬大大的吞了口水

就差最後一步了

「小穴啊、可是非常的舒服喲？剛剛因為太大了只能含住前端、如果是小穴的話就能全部進來了喔，而且啊、裡面非常的溫暖哦、我會一邊啾啾的收緊一邊包覆著妳❤接著用力的擺動著腰，讓對方呻吟的時候真的非常的興奮呢，在那樣的狀態下射出、會舒服到感覺腰都融化了呢......吶、露賽亞醬、也試試吧，妳看、在我的這裡ＢｉｕＢｉｕ的射出很多露賽亞醬的色色汁吧❤」

「都是因為蓮在誘惑我！都是蓮的錯、不是我的錯哦！」

「嗯❤露賽亞醬沒有任何錯哦，錯的是我呢、所以露賽亞醬用妳色色的棒子懲罰我吧❤」

我話剛說完，露賽亞醬就一口氣將２５公分的超大肉棒插了進來，處女膜就像一張紙一樣毫無阻力的被突破，那樣的快感將我一口氣推上了高潮

「啊啊啊啊啊❤一、一下子就高潮了哦哦哦哦......❤」

「啊、不行......忍不住了......要射精了......」

「咿呀呀呀呀呀❤熱熱的、在裡面出來了哦哦哦哦❤」

我聽到了我的子宮被ＢｉｕＢｉｕ的灌進了溫熱精液的聲音

但是露賽亞醬的分身還是非常硬挺，被膣內射精的快感所吞沒的露賽亞醬立即開始了新一輪的活賽運動

但是因為初體驗的快感、所以好像完全忍不住的樣子，從剛才開始就一次又一次的咕嘟咕嘟的在我體內射出精液

儘管如此露賽亞醬的腰並沒有停止

雖然已經在裡面射了很多，但還是不斷搖動著腰

「啊嗯❤呀、好熱❤不要一邊噗嚕噗嚕的射精一邊抽插啊❤啊啊嗯、去了！又要去了❤呀嗯❤明明才剛去過、又要去了哦哦哦哦❤子宮被浸泡在精液裡一邊去了哦嗚嗚嗚嗚嗚❤被剛從童貞畢業的新品雞雞一直插到高潮了哦哦哦哦哦哦哦❤又要高潮了、停不下來呀噫噫噫噫噫❤現在進來的、進來了......絕對插進子宮裡了哦哦哦哦哦❤哦吼❤哦吼❤哦吼❤哦吼❤❤哦❤哦❤哦❤哦❤嗯❤在裡面直接出來的話❤不要欺負我的子宮啊啊啊啊❤」

雖然不像我是一次大量射精，不過這樣不停射精累積起來的話

一次又一次的反覆射精，我的小穴被露賽亞醬的大雞雞給填滿，精液無處可逃只能不停往子宮裡跑。每次抽插時都被深深的插進深處，不知不覺中我的肚子鼓了起來，子宮口被不停的抽插玩弄，就這樣淪陷了

就算已經進到了子宮裡，但露賽亞醬還是不停的擺動著腰

龜頭一邊使勁的擠壓著子宮口，一邊在子宮裡直接射精

「懷孕！懷孕！懷孕！蓮！用我的精液受孕吧啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊！！住手啊啊啊❤不要再欺負我的子宮了哦哦哦❤再這樣下去要墮落了哦哦哦❤啊啊啊❤高潮停不下來❤噫噫噫❤停下來❤停下來❤停下來❤再這樣下去頭腦要變奇怪了哦哦哦❤要變笨蛋了哦哦哦❤呀啊啊啊❤明明說了❤明明還在高潮中又要高潮了❤高潮重疊了嗚哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤」


之後的事我已經不記得了
 

15.蘑菇的孢子 
[15.蘑菇的孢子] by 糖果盒

就這樣寵愛著露賽亞醬或被露賽亞醬寵愛已經過去了一週，過著早上接受委託下午練習魔法的日常並沒有太大的變化

唯一有變化的，就是夜裡性愛的時間越來越長了

今天輪到露賽亞醬操我了

將肉棒插入並啪啪作響的感覺很棒，但被肉棒突入子宮灌滿精子也很舒服

一想到昨晚還有今晚就讓我濕透了

嗚哇......內褲變得好濕，不好走路了......

「最近魔法的等級也提高了，也差不多該接其他的委託了吧？」

「差不多想試試看別的魔物了嗎？」

「才不是，雖然有興趣不過這次不一樣，只是厭倦了一直討伐哥布林而已」

「不否定那個該說是蓮的缺點嗎？不過誠實也是個優點？我真的搞不懂......」

「不要在意會輕鬆一點」

「既然蓮這樣說了、就這樣吧」

「那麼、要怎麼辦？」

「嗯、總之先看看委託再做決定吧」

「也是哪」

先進到公會查看有什麼委託

這麼說來，我還沒有接受過雜事類的委託

「這個怎麼樣？叫做巨型蛞蝓的魔物......」

「是怎麼樣的魔物？」

「大概身長５０ＣＭ左右的蛞蝓」

「駁回。我不想看到也不想接近」

蛞蝓從以前就在生理上不行......不知道為什麼，看著蛞蝓就會讓我後背寒毛直豎

「那麼......」

「嘿妳們、不需要戰士嗎？」

「欸？」

「最近一直在城外練習魔法的兩人組是妳們吧？不過隊伍沒有前衛，不需要嗎？」

「在那之前、可以請問你是誰嗎？」

「啊！等下！怎麼突然就纏上女孩子了！？不好意思、這傢夥是個笨蛋！有沒有說出什麼失禮的話？」

「阿阿、沒有那回事的」

「真的嗎？如果是這樣就好了」

在查看委託時被不認識的男人搭話了

雖然看起來外表輕浮而顯得別有用心、不過也有女性的同伴所以應該是誤會？

至少女性的地位是比較高的，擔心的事應該不會發生

「這傢夥是賽魯、我是亞莉妲，那麼這個笨蛋說了些什麼？」

「說是笨蛋就過頭了，因為我們沒有前衛所以詢問要不要一起工作罷了」

「真的？」

「是的」

「而且我也沒有要一口氣去挑戰高難度的委託，而是想通過採集的委託來確認是否合得來，比如說這個採集蘑菇的委託」

「出乎意料的正經還真讓人吃驚......」

「如何？先試試看怎麼樣？」

「露賽亞醬怎麼想？」

「只是一次也沒關係吧？又不是說要組成固定的隊伍」

「也是哪，那就試試看吧」

「真的沒關係嗎？」

「只是一次的話、不拒絕也沒關係吧」

「那我就馬上去申請接受委託了」

「你冷靜一點！」

該怎麼說呢

有種青梅竹馬或是孽緣之類的氛圍

他們感覺不是壞人啊
    (立了一個FLAG啊 I>)

◇

雖然這次組隊很突然、不過這可能是個好機會

我們總是在同一個地方消滅哥布林，這次則是從不同的門出發來到森林，如果沒有這次組隊的話來到這裡可能是很久以後的事了

「現在要進入森林了，在那之前先說，我是斥侯而這傢夥是劍士，如果找到蘑菇會讓妳們兩人去採，與此同時我們則在周圍警戒」

「先把袋子給妳，採到的蘑菇就放在這個袋子裡」

接過從公會拿到的袋子之後走進了森林

森林中草木繁盛、地上樹根綿延、到處都有大石頭，行走起來相當不容易

要在注意周圍環境下同時尋找目標，看來在森林中採集也許相當困難

也可說是充滿了作為冒險者的基礎

我認為這很麻煩，但也不敢大意

途中出現過幾次哥布林還有猿魔物、鼠魔物、鳥魔物、蟲魔物等等，不過賽魯和亞莉妲輕鬆的將它們擊倒

猿魔物從樹上、鳥魔物從空中的襲擊非常難處理，不過利用斥侯的索敵技能發現後用飛刀攻擊，在掉下來後由賽魯補上最後一擊

如此有默契的戰鬥非常精彩

我跟露賽亞醬還沒辦法做到這種程度

「差不多也該到了蘑菇生長的地方了......」

「是那個嗎？」

「啊、就是那個，那就跟一開始說的一樣，我們會在周圍警戒，妳們兩個去採集吧」

一路上戰鬥都交給他們，所以該我們好好做了

是這樣抓住蘑菇的莖部嗎？

我不太清楚，不過要小心不要傷到它嗎？


ー噗ー


「哇嗚！？什、什麼！？」

「這個、蘑菇的孢子？」

「欸、欸......怎麼、身體......」

「動、動不了......」

蘑菇的孢子似乎有麻痺的效果，看來我們被麻痺了，身體動彈不得

從我們上傳來了說不想聽到的話語

「哇、這可是大豐收阿」

「有一個女人的話比只有一個男人更安心，多虧這樣輕易的上鉤了」

「那麼、馬上來享用吧」

最一開始就是在欺騙我們嗎，都是為了抓住我們而策畫的騙局嗎

但是、只有露賽亞醬、不保護的話......

「等等......不要對露賽亞醬出手......我可以、隨你們喜歡、聽好了、所以、不要對露賽亞醬出手......來吧」

「蓮......」

「真有精神阿......那麼、如果妳能滿足我們的話我會考慮的」

賽魯這樣說完，周圍又出現了４個男人

總共５人嗎

嘛啊、和最一開始一樣的人數，對我還算綽綽有餘吧

與露賽亞醬對上了眼

又是那個眼神......冷淡地看著我

大家好久不見，過了一段時間總算是回來翻譯了，因為太久沒翻了害我在一些用字上一直猶豫，如果各位有什麼想法或建議都可以留言告訴我 :^)
不過蘑菇篇還有三章要翻......太多了吧...... 

16.說到輪姦、就是... 
[16.說到輪姦、就是...] by 糖果盒


為了防止露賽亞醬逃跑，她被綁在了樹上

另一方面不知道為什麼給了我解藥解除麻痺效果

「為什麼給我解藥？」

「我們來玩點小遊戲，由妳主動為我們服務，如果讓我們感到滿意，我們就不會碰那孩子，相反，如果我們不滿意的話，會怎麼樣呢......明白了嗎？」

「你們會遵守諾言吧？如果你們碰了露賽亞醬就做好肉棒被我咬掉的心理準備吧」

「長的那麼好看嘴卻很壞呢，嘛、這樣也蠻有趣的，啊啊、如果妳想逃跑的話隨時都可以逃哦，只不過到時候妳寶貝的露賽亞醬會怎麼被我們對待呢？」

妳難道認為我會拋棄露賽亞醬嗎？

麻痺解除了，有辦法將他們瞬殺嗎......不過難得的機會

保險起見的同時盡情享受吧

讓他們滿足之前必須先讓他們興奮起來

與其馬上脫光，不如一件一件的刺激著他們

將衣服脫到只剩下內衣

上面還是下面，要先脫哪邊呢......這方面也有著喜好的分歧呢，以我自己來說先脫上面會比較令人興奮，不過也有看過動畫中角色說上面要最後脫呢......這裡就按照我的喜好吧

再說了、沒人會對我的貧乳那麼興奮吧
　　　　　  （騷年，你這就大錯特錯了）
緩慢的將內衣由下往上褪去、故意劃過乳頭讓它彈出，之後用一隻手遮掩胸部，將內褲也脫掉

看來大受好評，還有人吹起了口哨

首先由主犯賽魯動手

如果不滿足這個能下指示的傢夥承諾就不保了

當他解下腰帶、將褲子與內褲脫下的同時，一根肉棒搖晃著打到了我的臉上

嘿欸......你的傢夥還不錯嘛

大概有１８公分嗎？

粗細也相當不錯嘛

我跟露賽亞醬的雖然算是規格外，在正常情況下這也已經很大了

「嗯、啾❤嚕、嗯咕、啾噗❤嗯咕、嗯啾❤啾嚕、啾噗、哈啊......嗯咕、嗯嗚、吸溜溜溜❤嗯呼、嗯咕❤」

「哦哦、還真是、不錯嘛......而且、妳的臉......」

嘴裡含著肉棒同時眼睛向上看

這張臉可是超美少女

這樣的臉在含著肉棒同時向上看去，肯定會更加興奮的吧

接著閉上眼睛開始加速

舌頭刺激著繫帶、一股腦激烈的來回著

「太激烈......咕、不好......已經、要出來了......」

「嗯咕❤嗯咕❤嗯咕❤嗯❤啾嚕嚕嚕❤嗯、嗯咕、嗯啾❤嗯嗯、嗯噗❤嗯❤嗯咕、嗯嗚嗚！？ 嗯......嗚噎......嗯、咕啾❤咕啾❤咕嗯......哈啊......」

將嘴巴張開讓他看看裡面的東西，之後輕輕咀嚼並全部嚥下

再次張口伸出舌頭，證明全都喝下了

唉呀、口水從嘴邊流出來了......

「哈啊......𠺟」

「嗚哇、好色......」

「全部喝光囉......」

「「「「「嗯𠺟......」」」」」

完全打開開關後的我，現在的模樣一定是妖豔迷人吧

但是大家都不說話呢

比起言語不如直接行動好了

親吻了一下在射出一發後依然堅挺的賽魯的肉棒並跨了上去

「嗯啊啊啊！」

雖然快感貫穿全身，不過我沒有表現出喜悅的表情反而是皺起臉、一動也不動

如果表現得像是因為初體驗而痛得無法動彈就完美了

然後緩慢的抬起臀部並坐下

也別忘了要將破處所流的血讓他看到

僅僅是將少女破處就能體驗到征服感，更何況是受到自己命令而自己破處的少女，感受到的征服感一定會更強烈吧

一開始裝作強忍著疼痛的模樣並搖動著腰，但到了中途就開始覺得麻煩了

再者、口交的時候輕易的讓他射了，不如直接讓他知道我的本質是個好色的人就好了
                     
這麼說來我是聰明反被聰明誤了
                       （原文是 策士策に溺れる） 
所以、現在開始、我要加快腰的速度了

「嗯❤哈啊❤哈啊、哈啊、啊啊❤嗯、嗯啊❤哈啊、哈啊、啊❤呀❤呼嗚、嗯❤啊、哈啊❤呀啊❤啊啊❤嗯呀、哈啊❤呀哈❤啊啊嗯❤」

「這傢夥明明是處女、但也太色了吧......」

只是中途開始覺得麻煩而已，不過看來我的計劃很順利

好、就這樣繼續做下去吧

「啊嗯❤哈啊、啊❤啊嗚、嗯嗯❤哈啊、呀啊❤嗯、啊❤啊啊❤哈嗯、嗚嗯、啊❤啊啊❤呀嗯、嗯❤哈啊、啊啊❤啊啊、啊嗯❤嗯啊、𠺟呼❤嗯啊、哈啊、啊啊❤啊嗯❤」

「咕、不好、又要出來了......」

「啊啊啊啊啊嗯❤」

在體內砰砰的跳動著吐出精子，但是在我高潮前就射了是想要折磨我嗎

這樣完全不能滿足啊

更多、想要更多❤

用手指示意一個男人靠近我，然後掰開屁股的洞給他看

僅僅是這樣應該就懂我的意思了吧

被我邀請的那個男人興高采烈的脫下褲子，一口氣插進了掰開的屁股洞

「嗯哈啊啊啊嗯❤」

「咕哦、縮的好緊......」

賽魯的肉棒因為兩次射精而變軟，但在二穴插入後、陰道不可避免的受到壓迫而變得更緊了，讓它再次變得硬挺

「啊哈❤又變大了呢❤這次要是能堅持久一點就好了❤」

「𠺟、這個該死的色小鬼！絕對會讓妳哭出來的！」

某種程度上對自己的東西很有自信吧

被我的挑釁所激怒，猛烈的頂了上來

「啊❤啊❤哈、好厲害❤好快、糟糕❤好舒服❤......啊❤不行、去了❤要高潮了❤......」

「哦啦！去吧！高潮吧！」

「呀啊啊啊嗯❤高潮了哦哦哦哦哦❤」

來了

高潮

同時我意識到了一件事

雖然我在插入時喜歡對方發出呻吟的模樣，但在被插時則想要被一次又一次的高潮逼到瘋掉

「還沒呢！我可還沒射呢！」

「咿呀、哈啊❤明明才剛去了、又被、這樣、凶狠的❤抽插著❤又要、來了❤高潮了嗚哦哦！！」

「哦啦、繼續高潮吧！你們幾個別看了、也給我加入！給我把這傢夥操到哭著逃跑！」

在賽魯的一聲令下圍觀的３人也加入進來

１個人插進了我的嘴裡、剩下的２人則使用我的手打著手槍

後面被我邀請過來的男人則抽插著我的肛門

已經到了全身都被使用的地步了

雖說我不是Ｍ、但就是要這樣才對......說到輪姦就應該要像我現在所體驗到的狀況

「哦啦！要射了！給我好好的懷孕吧！」

「嗯嗯—！❤嗯哦哦哦哦哦❤」

賽魯就這樣射在了裡面

大概是因為連續射了３發、賽魯喘著氣從我的下方離開

不過堅硬的肉棒還剩下４根

一個原本在手淫的男人順勢鑽進了我的下方，再次用肉棒填滿了我體內

「嗯咕、嗯嗯❤呼、嗯嗯❤嗯咕、嗯噗❤呼啊、嗯嗯嗯嗯嗯！？」

欺負著肛門的男人結束了

而他們改變體位，讓我從趴著的狀態變成仰面，變成從下方抽插著我的肛門、正面則是小穴的狀態，並換了一個男人使用我的嘴

剩下的１人和賽魯正在休息，而亞莉妲則把我被輪姦的模樣當作是下酒菜愉快的喝著酒

「嗯嗯❤嗯、嗯、嗯❤嗯咕、嗯噗❤嗯𠺟、嗯啾❤啾噗、嗯嗚❤嗯哦、嗯嗚❤」

最初明明有著主動權，在挑釁過後卻變成這樣了

嘛啊、因為這樣變得更加舒服了我倒是不介意，只不過好像會花上更多時間啊

因為沒辦法連續做的關係，只能讓他們休息夠後繼續，一直到所有人都筋疲力盡

很難一次榨乾

喜好跟狀況有所不同

「要射了、要射了、射了哦哦哦哦哦！！」

「咕哦哦哦哦哦哦❤」

又一次在小穴裡射了出來、並進行交棒

精神滿滿的肉棒再次突入並兇猛的抽插著我，嘴巴被肉棒堵住的我同時被前後抽插，只能發出含著嗚咽的喘息聲，迎來不知道第幾次的高潮

但是我沒有時間休息，高潮的間隔逐漸變短、高潮時的快感也愈來愈大

到底什麼時候才會結束？

如果不快點把他們榨乾露賽亞醬可能會變成下一個目標

為了不讓這種事發生，必須讓他們的注意力繼續放在我身上，但我現在只能喘著氣，想拿回主動權已經是不可能的事
翻完才發現將近3000字，還有...兩篇嗎... 

17.只是個快樂的求道者 
[17.只是個快樂的求道者] by 糖果盒

上面、前面還有後面也好，都被侵犯的一蹋糊塗，體內不知道被射了多少精液，就連喉嚨的深處都充滿精液的味道

「那麼、就這樣繼續侵犯妳也是可以，不過這樣多無趣，假如妳已經受夠了想逃跑的話我也不會追上去，怎麼樣？」

「我要是跑了不就換露賽亞醬了嗎？誰會逃跑啊！我會把你們的肉棒全部榨乾的！」

「哈！真敢說啊！接下來就算哭著也不會放過妳了！」

「說話的語氣改變囉？還是說現出原形？變得很低俗了呢」
　　　　　　　　　　　　　　　　　 (原文是 三下 指地位低下、不值得一提的人  )
「也只剩嘴巴硬了......看我徹底的操翻妳！」

「由你來嗎、軟屌男賽魯」
                   (原文フニャチン 指硬起來後還是軟趴趴 )
「妳說誰軟屌男啊！」

剛才似乎還有手下留情，現在看來打算要徹底弄壞我，不是為了射精而是專心用著最快的速度抽插著我的兩穴

「啊、哈嗯❤呀啊、嗯、嗯啊❤呀啊❤裡面、雞雞❤用力的擠壓著、要被削掉了嗚哦哦哦❤呀啊嗚❤嗯哦、啊、哈啊❤啊啊❤啊、嗯、呼嗚❤啊、啊嗯❤嘎嗯、嗯嗯❤」

兩根硬梆梆的肉棒在體內摩擦著正是兩穴的醍醐味吧❤

前後輪流刺激著體內，小穴與肛門兩邊的快感結合在一起，即使長度不夠也足以讓人感到十分歡愉

不過真要說的話，希望可以刺激到更深的地方，但那是不可能的，連最大的賽魯也沒辦法

除了賽魯以外，其他四人中最大的也只有１５公分左右，而他正侵犯著我的後庭

「哦啦！要出來了！」

「啊啊啊嗯❤熱熱的又要射進來了啊啊啊❤」

「這裡也要射了！」

「嗯嗯❤屁股也要被射進熱熱的東西哦哦哦❤」

「以為就這樣結束還太早了！」

「咿呀呀呀呀❤好大的、一口氣進到裡面哦哦哦❤」

「妳的胸真不值得揉啊」

「吵、吵死了......未來還會、嗯❤還會變大的❤咿呀呀❤啊啊❤」

「不過敏感度看起來不錯呢」

「乳頭不行咿咿咿❤不要一邊抽插、一邊欺負乳頭咿咿咿❤」

間隔一段時間後復活的賽魯一口氣插入、接著搓揉起我那小小的胸部和前端粉色的突起

多重的快感混合增強，快感在我的全身奔走並滿溢了出來

「嗚嗯❤啊啊、呀啊❤去了、要去了❤被同時玩弄胸部、小穴和肛門到高潮了❤高潮了......去了去了去了去了、高潮了哦哦哦哦哦❤呀嗯、高潮、明明已經、已經高潮、停不下來❤腰完全止不住顫抖❤」

「沒錯！就這樣高潮吧！給我高潮吧！哦啦哦啦哦啦！」

「小穴和肛門被隨意的弄得亂七八糟、高潮停不下來咿咿咿❤啊啊❤又要去了❤明明已經高潮了又要高潮了哦哦哦❤」

「還不夠！給我繼續高潮！給我在腦中飛起吧！」

「嗯嗚嗚嗚❤要瘋了哦哦哦❤要變的只會高潮了哦哦哦❤」

「要出來了、要在裡面出來了！給我懷上孩子吧！！」

「嗯呀啊啊啊啊啊❤小穴和肛門同時有熱熱的進來了哦哦哦❤」

「哈啊、哈啊、哈啊、已經到、極限了......接下來換你了」

「又來了啊啊啊❤一點休息都沒有馬上又進來了啊啊啊❤」

賽魯在短時間內射了四發，以普通人來看已經很努力了

侵犯著後面的傢夥也結束了，所以還剩下三根

那三根大概各一發吧

已經看得到終點了，就讓我盡情享受剩下的肉棒吧

「這傢夥、明明從剛才就一直被侵犯，卻完全沒有要緩下來的意思......倒不如說、越來越積極了、不妙、要射了！」

「啊、等等、還沒啊、啊嗯嗯嗯❤」

太快了

我明明還沒滿足、卻已經只剩後面的一根和現在正要插入的一根了

明明說了要讓我在腦中飛起

「嗚啊、我也、已經、極限......咕哦！」

「嗯哈啊啊啊❤射在肛門裡了哦哦哦❤」

「這是最後了！去吧！射了！」

「啊啊❤啊啊、啊啊❤啊啊、啊啊❤哈啊、呀啊❤來了、又要來了、高潮了哦哦哦❤」

在充滿了大量精液的我的小穴裡射出了最後的精液、同時達到了最後的高潮

啊〜太棒了......毫無憐憫的輪姦真是太舒服了

腦漿因快感而蕩漾的感覺、要上癮了〜


「呼...哈...呼...怎、怎麼樣......全員、榨乾、哈...做到了......」

「真可惜，還有我哦」

「欸？」

「接下來才是重頭戲，現在換我把這傢夥插進妳體內把妳弄得欲仙欲死的，做好覺悟吧」

「亞莉妲的傢夥很不妙阿，普通人根本放不進去，所以才特意雇我們去侵犯她看上的人」

「嘛、多虧這樣我們才有得爽」

「喲！女殺の亞莉妲！」

「吵死了！因為插不進去我也沒辦法啊！我也想要更普通一點，但做不到啊！」

啊、所以是？

因為太大了不能正常使用，所以才策畫這樣的犯罪行為嗎

嘛啊、亞莉妲的傢夥確實很大

比男人中最大的賽魯還要大，看起來可以跟露賽亞醬的一較高下

不過比粗細的話還是露賽亞醬更勝一籌，但還是很厲害了

在被不停的輪姦而高潮、沉浸在快感中而全身處於敏感的狀態下，不太妙啊......

儘管如此、如果不滿足她受罪的就會是露賽亞醬了

那麼、該做的只有一件事

「可以呦、讓我來吧❤」

「哼、我本來就打算這樣」

張開雙腿引誘著她，作為回應亞莉妲將她那巨大的肉棒插了進來

「嗯啊啊啊啊啊啊啊❤那麼大的、進來了哦哦哦哦哦❤」

「喂、這、怎麼有血！？」

「因為、這是妳的第一次、嗯嗚❤沒有體驗過吧？所以、剛才偷偷治癒讓膜再生了......如何？第一次突破處女膜的感想？」

「太突然了，我怎麼可能知道啊！」

「那麼、再來一次？我不介意哦？」

「為什麼要做那種事？不是只會讓自己痛苦嗎......」

「難得有著這麼好的東西，卻只能使用二手貨、太可惜了......嘛啊、雖然也只是讓妳模擬體驗而已......」

「妳、難道是天使嗎......」

只是個快樂的求道者而已

「那麼、妳想怎麼做？」

「真的可以嗎？」

「當然了！」

「那就拜託妳了」

「嗯」

光是一個巨大的東西從我體內抽出，就輕易的讓我高潮了

身體變得輕飄飄的而且越來越敏感了，加上剛剛膜被破的關係也是沒辦法的，等下我就要被狠狠的操翻了吧？

還能保持意識嗎......真令人期待

簡單用了魔法把膜再生，可能是想好好體會一下，這次用著緩慢的速度將巨大的肉棒推入

肉棒一點一點的向著小穴內推進，很快的頂端就碰到了膜

在確認頂到膜之後，終於能體驗到破處感覺的亞莉妲一口氣將腰向深處挺進，猛烈的突破了我的處女膜

所有的痛苦都轉換為快感，長長的雞巴在我的小穴裡抽插，咚的一聲直接衝撞著子宮，全部的快感將我推向頂峰，讓我迎來一次劇烈的高潮

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」

「喂、喂、沒問題吧！？」

「沒、嗚咿❤題的......❤舒服就好、所以❤就這樣、一股腦的、在深處❤射出、很多很多吧......❤」

「咕、已經、不可能說停就停了！」

「停不下來的話、也沒關係......更加的、深入我......❤」

雖然一度表現出擔心我的樣子，但在聽了我的請求之後再也無法忍耐，接受了我的請求、開始抽送

最初是緩慢的，但被我灼熱又緊緊纏繞的陰道融化了理智，本能被快感吞噬而咚咚的提高了抽插的速度

能與露賽亞醬相提並論的巨大逸物，不停的衝撞著我的子宮，每一次都讓我的身體不由自主的痙攣顫抖

就這樣我的身體被從正面壓迫著進行活塞打樁機，無處可逃的我只能任由快感在體內肆虐，而我只能發出如野獸一般的喘息聲

「哦嗚、哦嗚、哦哦❤哦嗚、哦哦❤哦哦❤吼哦、哦❤哦嗯、嗯哦、哦吼❤哦哦、嗯呼❤啊啊❤嗯嗯、哦哦哦嗯❤」

就這樣被一遍又一遍的突進到深處，我能感覺到男人們看見我像野獸般呻吟的模樣而吞了吞口水

失去自由的身體被快感所鞭笞著，我試著轉動脖子觀察四周，可以看到他們拚了命的想要讓軟下的肉棒勃起

接著往露賽亞醬的位置看去，發現她那通紅的臉、以及相互摩擦著的雙腿

看樣子、我明早可能下不了床

「嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤」

這樣的想法、被突如其來的強烈快感所覆蓋

在不停的衝撞、敲打、擠壓下我的城門終被亞莉妲的攻城槌所突破，咕咚！勢不可擋的侵入到了內部，快感如雪崩向腦中襲來

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤哦哦嗯、哦哦❤哦咕、哈咿、呀啊......❤現在、嗚哦❤小寶寶、房間、深處❤進來了❤咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀❤」

殘存的理性完全融化殆盡，成為了只會呻吟咆哮的野獸

「哦哦、哦哦❤哦哦、哦哦❤哦嗚、哦哦❤哦哦、哈啊❤哦哦、哦嗯❤哈啊、哦❤哦哦、哦咕❤咿呀、嘻呀❤哈嗯、啊❤呀、哈❤哦哦、哦哦嗯❤哦嗯、哦嗯、哦嗯❤哦嗯、哦哦嗯❤哦哦嗯、哦咕、哦嗯❤哦哦嗯、哦哦哦❤哦嗯、哦❤哦吼、哦哦❤哦哦、哦哦❤哦哦、嗯哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤」

快感在我腦中迸發、達到了今日最盛大的高潮，同時感受到溫熱的東西

男人們將他們的肉棒對著如同兩隻野獸般交尾性愛的我們，噴射出大量的精液到兩隻野獸身上

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、嘎哈、咕哦、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......話、話說、那、亞莉妲桑、已經插過人了，那麼被插入呢、有過嗎......？」

「哈啊、哈啊、哈啊......突然......那種事、當然、沒有過......比自己還要大的東西、在眼前晃來晃去，這樣還能射的男人妳覺得有嗎？」

「是嗎......呼呼......」

「怎、怎麼......？」

「就是、說了要讓全員滿意，我這不是還沒滿足亞莉妲桑身為雌性的部分嗎」

這麼說著的同時，對自己使用了恢復疲勞的魔法，接著站起身來，舉起我引以為傲的絕品

「那、那是什麼......比我的還要、還要大上許多......不可能的、不可能不可能......那樣的進不來的！」

「沒關係的❤亞莉妲桑的身體比我還要高大，所以沒問題的❤」

抓住想要逃跑的亞莉妲桑並壓制住她

抓―到―囉―♪

「不要呀啊啊啊啊啊啊❤」

作為亞莉妲桑記住快感直到失神昏厥的結果，森林中響起了雌性的嗚咽聲


肉棒評述

　蓮　 約３０公分　很粗　可以射出很多的絕倫

露賽亞 約２５公分　粗　超早洩但超絕倫

哥布林 約１５公分　普通　還算可以

  鮑伯  約２０公分　粗　量很多

  賽魯  約１８公分　普通　量普通但是次數還行

配角男 約１３～１５公分　普通　同賽魯

亞莉妲 約２４公分　有點粗　量很多因此次數較少

順帶一提、亞莉妲在操蓮的同時被施放著治癒魔法，最後大概追加了五發左右
翻著翻著突然發現蓮對亞莉妲的稱呼有加さん，跟露賽亞醬(ルセアちゃん)一樣，想問大家覺得內文要用亞莉妲桑還是亞莉妲小姐比較好
比上一篇多了快1000字，好累......  

18.可以回去了 
[可以回去了] by 糖果盒

在確認參與輪姦的６人都處於無力狀態後解開了露賽亞醬的拘束

「蓮！」

「嗯！？」

「嗯......呣啾、嗯、噗哈」

「怎麼了？」

「妳們看起來很開心，像她那樣對妳會更好嗎......」

「感到不安了嗎......沒關係的、露賽亞醬，不會增加其他人......什麼的我也無法保證，不過就像之前說過的，絕對會珍惜露賽亞醬的、絕對不會放手的」

「絕對嗎？」

「當然了，再說了本來就是為了保護露賽亞醬才做的，嘛啊、雖然說也想要享受一下就是了......」

「前面講那麼好聽」

這就是我啊

「無視其他人進入兩人世界......」

「啊、這麼說來我還沒問呢，滿足了嗎？」

「哈？突然間？」

「還問什麼、本來就是這樣約定啊？還沒滿足的話要繼續嗎？」

「對、對妳做了那麼多事、不恨我嗎！？」

「因為很舒服啊」

「還以為是合適的對手、結果是個怪物嗎......啊、算了、已經很滿足了！就連亞莉妲也變成那樣了」

「那就好了，啊、露賽亞醬的身體還好嗎？」

「嗯、沒事的」

「是嗎......那是我唯一擔心的事，啊、還有、真的很感謝你們遵守了約定」

「對亞莉妲來說兩邊都很滿足啊」

「儘管如此，如果你們當時對露賽亞醬下手，就會變成這樣」

空絕斬

用著無法防禦的斬擊將空間內的對象斬裂，把一棵樹切割成骰子狀

「咿......沒、沒有出手真是太好了......」

威脅十分有效，這樣就夠了吧

「那麼、可以回去了」

「蓮！？」

「怎麼了？」

「還問怎麼了！妳要放過些人嗎！？」

「啊、事情也過了，再說了，如果在其他地方發生了類似的事，也只是受害者太傻而已，就像我們一樣......畢竟冒險者是自擔風險的。因為想怎麼做都可以，而由此產生的責任也必須由自己承擔，雖然這次我們被襲擊了，但如果事前我們有收集情報、或是提高警戒的話，是可以避免的。我只是自己承擔了這個責任，更重要的是，我對被侵犯的事並沒有生氣，也沒有想要告發。既然沒有要告發，那就放過他們吧」

「那麼殺掉也可以吧」

「欸、這樣很可惜欸」

「蓮......」

眼神堅定的傳達著這樣就好

因為扶它巨根大概很稀有，想保留它嘛

「所以說、要逃的話就快逃吧？」

「感恩......」

賽魯跟同夥將因為我的精液弄到鼓起肚子同時裸著露肉棒跟小穴並露出啊嘿顏的亞莉妲桑抬了起來，朝著不知道哪裡離去

同時留下了用精液做的路標

嘛啊、雖然我沒有要告發，但其他的受害者可能會甚至是想殺了他們，但這不關我的事

即便如此，那也是他們的選擇所造成的結果

不、肉棒用起來很舒服，可以的話不要死是最好的

「那麼、我們也回去嗎，還是、要在這裡做些什麼？」

「不會做的！如果魔物襲擊過來怎麼辦」

「大概是他們有刻意驅散周圍的魔物吧？看他們明明喊了那麼大聲卻一隻魔物都沒有靠近」

「不過也不是永遠都不在吧」

「嘛、也是，那怎麼樣？」

「不做」

真可惜

還以為露賽亞醬對野外性愛會有興趣，既然討厭的話也沒辦法呢

先回公會吧

這次的委託是賽魯他們欺騙我們......不、也有可能是為了陷害我們而準備，但也許真的有這個委託也說不定，如果不是，我們好不容易採來的蘑菇就要浪費掉了

當我再一次確認時、委託本身是有好好接取的

所以我收到了報酬......

「這怎麼辦？」

「要收嗎？雖然作為賠償有點少」

「嗯〜......嘛、好吧，總之先收下之後再討論，那麼已經沒什麼事了要回去了嗎？花了不少時間呢」

「就這樣吧」

「嗯？露賽亞醬、臉很紅哦，沒事吧？」

「沒問題......我們還是早點回去吧」

「啊、嗯」

臉很紅讓我有點擔心，不過本人都說沒問題了那就這樣吧

說是這樣說......快抵達旅店時呼吸開始變得急促，走路的樣子也很奇怪

真的沒問題嗎？

剛回到旅店，一進房間就被露賽亞醬推倒了

「唉呀呀......露賽亞醬？」

「說實話我也很想跟蓮做，看著被亞莉妲侵犯不停叫著的蓮、非常興奮......但是在外面很害羞......但已經、已經不用再忍耐了吧？」

「嗯、沒關係......不用忍耐，我的身體可以隨妳使用的，只要是露賽亞醬，無論何時我都會接受的......」

「蓮！！」

「咕哦❤一、一口氣......進到子宮裡面了......❤」

被狠狠的摧殘著子宮，繼續發出野獸一樣的喘息聲，即使喉嚨已經沙啞還是不停吼叫著，中途的晚飯時間還是不停的不停的被露賽亞醬侵犯著，就連在洗澡的時候我們的身體也沒有分開

直到露賽亞醬滿足並睡著一直在做著

用精液灌滿了我的肚子３次吧

吃飯之前、洗澡時還有現在總共３次

中途都會要我全部排出來，每次都要我這樣做......到底有多興奮啊

「今天一整天高潮了有１００次吧......如果每天都能這樣的話不知道會有多爽，不過偶爾能有這樣的日子就很開心了」

那麼、我也要睡啦 

试看
a14.听到了一件好事
[（试看）14.听到了一件好事] by Alice.

我睁开眼睛后，从窗户外射进来的光已将屋子染得通红。
尝试着起身、但因为那膨胀起来的沉甸甸的肚子而难以很好地取得平衡、更不用说露西亚酱的雞雞仍然硬直直地扎在阴道里固定住了下半身、上半身也被她抱在怀中完全束缚无法挣脱。
也许是那样吧、精疲力尽陷入睡眠之后又无意识的翻了个身，就变成这副样子了吧。

「唔呼呼······虽说是第一次却完全停不下来、和激烈索求的那会完全不同、睡着后的脸真的很可爱呢······。露西亚酱、起床啦~」
「嗯······莲？」
「早上好、露西亚酱。哎呀、刚才的露西亚酱、真是太棒了······一直都在卖力扭着腰、而且还想让我怀孕什么的」
「啊唔······因为那是······那是、在看到了僕的身下『啊嗯啊嗯』娇喘的莲之后、就变得停不下来了、就会想让你生孩子的嘛······」
「我没有在意哦~、倒不如说、能被你那样渴求着身体让我很开心哦」
「真的吗？」
「嗯。是真的哦。虽然现在还不行、但等到生活有了空余的时候、会给露西亚酱生孩子的。作为交换、露西亚酱也要给我生一个孩子哦」
「那是肯定的。不管怎么说僕都是、属于莲的东西啊」

互相看着彼此笑着、轻轻地触碰对方的嘴唇。
没有伸入舌头、只是简单的像孩子一样唇与唇纠缠在一起、仅仅是这样就能传达爱意、有这么一种感觉。

「那么、差不多要该起床了吧。露西亚酱、能把雞雞拔出来吗？」
「啊、原来一直插在里面呢······抱歉、马上就拔出来」

露西亚酱嗖地一下拔出她那硬邦邦的雞雞的时候稍微有了点感觉、这还只是一个小小的开头、被精液塞满扩张了的子宫在肉栓拔出来后一下子将它们全数喷出、那种感觉让我一度达到高潮。
精液喷射、或许还不错。

「呜哇······僕到底射进去了多少啊」
「不要自己用手去扣啊。比起这个、如果不先清理收拾一下的话」

两个人相互贡献所以精液量多的像是临近产期的孕妇一样、2人份加起来大概有6升左右吧？
喷射出了那样多的量、在它们溢出来后房间自然会变得非常糟糕。
用纸巾去擦拭的话完全不够用、但我可是个会作弊的家伙。
如果运用空间支配把房间里的精液全部转移收纳到亚空间里则瞬间就会恢复原状。
仍残留在肚子里的那些我可是完全没动手去清理它们哦。
难得射出来、因为被射进去了、所以能保存下来的还是想好好地留住它们。

顺便一提、虽然收纳系技能的储物空间基本上是一人只会有一个、但我的情况则貌似是因为有着亚空间收纳和空间支配两个技能相互作用的原因导致能够开辟出复数空间的样子。
因此、除过哥布林们居住着的空间外、作弊用特典装备的空间、用来储存食材之类的空间、放入打倒后的魔物的空间等等像是有根据用途来划分了不同的空间。
刚才的精液则是全部送进了新制作完成的垃圾物品用的空间里。
之后再随便扔到某个地方去吧。

「喔哎~······莲真的非常厉害啊」
「还好吧。先不说这个、来吃点东西吧。从早上开始我就什么都没吃呢」

话音刚落，彼此的肚子就像是在申述自己的主张一般咕咕地叫起来、感到有趣的2人笑语莹莹。

「那么、早点换好衣服准备吃饭吧」


在旅店的食堂区域吃饭的时候听到了这样的对话。

『刚才那两个女孩是不是在牵着手啊？本人、原本还准备去追求那个金发的美少女呢······？』
『也许吧。我本来也看上了那个蓝发的孩子啊』
『不不、那两个孩子明明都是女生吧？怎么想都不可能的吧』
『啊ー、你这家伙是不久前才成为冒险者的吧。那么你不知道也是情有可原的、在这个世界上啊、能让人长出男人的那东西的方法可是有好几种呢』
『能够在白色迷宫入手的魔法道具和拥有永续效果的魔法药物、甚至也有熟练的炼金术师能够制作出短时间生效的药物的传闻哦』
『真的假的······』
『嘛、不管怎样、那两个孩子应该是用了类似效果的东西吧。真让人遗憾啊』

听到了一个好消息。
还是在这样的场合下？
不管怎么说这都是一件好事。
今后就算被人问起露西亚酱手指上的指环也能够搪塞过去了。
而且、如果这个世界能够得到像是只会在工口游戏世界里出现的那种道具的话肯定也会有工口向迷宫的。
燃起来了。

「莲、你的脸······」
「嘿诶？」
「反正肯定是在听到那边客人的话后联想了一些H的事情吧？」
「唔······」
「莲真的只有这一点让人觉得很遗憾啊」
「要你胡说。露西亚酱之前还不是那样的······」
「不要在这种地方说那个呀！？总之、僕绝对不会去什么白色迷宫的！」
「我知道的啦」

以后偷偷地去吧。

吃完饭后洗了澡就直接睡下了。
从昨天晚上开始一直不断地扭着腰做爱的露西亚酱想必是累坏了吧。
一躺下来很快就睡着了。
但我则是因为中途失神晕了过去、休息了很长时间从而还没有感觉到困意。
闲着没事的话那么就只能做那1件事了。
是哥布淫哒。
虽然和露西亚酱的H是最棒的、但那个是那个、这个是这个。
自慰是完全不同的东西。
而且、我的身体在回想起从刚才的对话中确认到的会有工口向迷宫存在的可能性后就变得奇怪起来。
为了让奇怪的感觉平静下来、这也是没办法的事啊。
嗯、不是我的错。

结果直到我累的想去睡觉为止耗费了将近3个小时。
--------------------------------------------------
（这本小说太难翻译了，听不懂、不认识的词太多，我选择放弃） 

