
類型: 日輕
作者: 二階堂風都
台版書名: 
其他書名: ＶＲＭＭＯの支援職人　～トッププレイヤーの仕掛人～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4014ds/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/VRMMO%E3%81%AE%E6%94%AF%E6%8F%B4%E8%81%B7%E4%BA%BA-%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97%E3%83%97%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%BC%E3%81%AE%E4%BB%95%E6%8E%9B%E4%BA%BA-%E4%BA%8C%E9%9A%8E%E5%A0%82-%E9%A2%A8%E9%83%BD/dp/4800278139
更新日期: 2021-08-14 


受行動派的青梅竹馬——未祐的邀請開始進入通稱為TB的VRMMO遊戲【Trail Blazer】中遊玩。
不過，受到邀請的亘對幹勁十足的未祐如此說道。
“那麽，我就當後衛了。神官？就這個了。”
“什麽！？ 不打算和我并肩作戰嗎！？ 你還是個男人嗎！”
不久之後，未祐成為了頂級玩家之一，并被人稱之為勇者。
而亘則被視為饒頭一般的存在。
但是，以某次PVP（對人戰）活動為界限，亘被賦予了一個奇妙的綽号。
人曰，那家夥，是【勇者的本體】。


公告 
[公告] by 巫一

因为各位都知道的原因，译者将会有三本书受到影响。
《最弱的馴養師開啟的撿垃圾的旅途》该本的文库本现在依旧在持续进行中所以毫无意外会受到影响。
《VRMMO的支援職人 ~頂級玩家的制作者~》该本的文库本虽然只出了两本就腰斩了，但应该也位列在下架的行列之中。
《火枪少女！~转生参谋与战列少女们~》该本虽然暂时没有文库本，但也已经确认即将文库化了，不出所料迟早有一天会下架。
就是这样，直到正式下架之前，我依旧会维持更新，而如果被下架后，各位可以前往轻之国度或真白萌观看。 

第一章 直到她被称之为“勇者”
1.冒失鬼與愛操心 
[1.冒失鬼與愛操心] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「呀啊啊，要死了要死了！欣德，恢復！」
「很遺憾，道具和魔法都在冷卻時間中。你自己想辦法吧。」
「诶！？啊！劍壞——」
「啊……死了。」
 
優彌爾的體力歸零了。
看到這一幕，我急忙與那只哥布林型的怪物拉開了距離。
行動範圍内沒有能攻擊的對象，怪物便離開了現場。
 
所以才會說要使用耐久無限的新手武器啊……
說什麽不好看就不用，也太拘泥于外表了吧。
我走到了變成灰色倒在地上的優彌爾，又拿出了新手用的次數無限的復活道具倒在了她的頭上。
名字叫新手用聖水，戰鬥中無法使用。
聖水還有新手用的算什麽啊，這個東西。
神明的加護也會有偷工減料的嗎？
 
「來啦—！復·活！」
「……好好好，早上好。」
 
優彌爾恢復了色彩，充滿精神的站了起來。
順帶一說要是在戰鬥結束後一分鐘之内沒復活的話，就會回到死亡前最後經過的城市裏。
是對solo玩家很嚴格的規則。
不過也會有面向單人玩家的，能夠自動復活的裝備品吧？
 
「果然不行啊！那就到最初的森林裏提高等級後再前進吧！」
「我從最初就是這麽說的吧？啊？」
「但是啊，你不會想先人一步嗎！難得我們第一天就進來了啊！」
 
這個遊戲好像是今天早上十點開始的吧。
現在是下午兩點。
怎麽想都不會領先那些請了一天假的人的……不過這裏還是沉默是金吧。
我無意去潑未祐——不對，是優彌爾的冷水。
 
不過，現在的這種方式效率有點低呢。
應該也有能夠找到合适狩獵場的方法的吧？
雖然剛才我們才變成了被狩獵的一方就是了。
一邊對着從瀕死狀態下復活的優彌爾連續釋放回復魔法，一邊考慮着這種事情。
 
「回去驗證一些東西吧？例如說敵人會不會根據等級差得到補正，或者說是組隊模式下的經驗值分配之類的。」
「驗證？那些等攻略網站的人弄出來不就好了嗎！在那之前，我們就憑借直覺适當的前進就行了！」
「把這種小技巧的獲得交給别人！？現在才是第一天，情報還不充分吧。象這樣的事由我們自己來探索，不也是一種樂趣嗎？」
 
優彌爾僵住了，長長的睫毛眨了又眨。
我說了什麽奇怪的事嗎？
 
「哦，哦哦……」
「怎麽了？」
「我從來沒想過這種事……果然和你在一起的話，總是能夠找到新的樂趣呢！能夠邀請你來玩真是太好了！」
「……」
 
真是的，這家夥表達感情的方式太過直接了……有時候會搞得我措手不及。
不想讓她看到臉，我轉過身來先行動了起來。
 
「好啦，回去了。唐德利之森……對吧？總之今天直到不能再用新手裝備之前，我會一直陪着你的。」
「真的！？那走吧，快點！」
 
兩人開始原路返回。
途中，與一只全是男人的隊伍擦肩而過。
雖然有點對不起優彌爾，但這裏就若無其事的與優彌爾拉開點距離吧。
擦肩而過的瞬間，聽到了微弱的交流聲。
 
「哦—，有美女啊。」
「喂你，去打個招呼吧，順便一起拍張照片！」
「咕唔。對在下來說要面對那個等級的美少女門檻有點太高了是也。庫庫庫。」
 
果然啊，那些男人全都目不轉睛的盯着優彌爾。
……話說剛才是不是有個人在用化石等級的宅語在說話嗎？還是錯覺嗎？
總之現在先裝作是陌生人……只是偶然間朝着同一方向行動的樣子吧。
這可是一直呆在只有外表好看的青梅竹馬身邊後，自然習得的回避技能。
 
這個遊戲，人物外表幾乎沒有能夠自由改動的余地……也不是說非要把她的外表變得醜陋。
當然如果優彌爾被人纏上的話我也會幫助她，但明明不是她的男朋友，卻被人當做是而冷眼相待什麽的很麻煩。
更重要的是精神會疲憊，所以還是像這樣更輕松點。
完美……我的偽裝是完美的！
 
「幹嘛突然離這麽遠嘛？這樣不是會寂寞嗎。」
「現在不要靠近我啊！」
 
偽裝失敗。
男子漢隊伍，用嫉妒的眼神看向了我。
 
 
 
要說到我開始玩這一遊戲的契機，還得回溯到兩個小時前的正午時分。
時值星期天，因為打工地點也休息了所以本打算今天就在家悠閑度過的……
但眼前正有一位同年級的少女，在我的房間裏土下座着。
那長長的黑發遲了一步落下，在地板上鋪散開來。
何等糟糕的畫面……話說這是在幹啥。
 
「求你了亘！和我一起……一起玩VR遊戲吧！在線的那種！」
「為啥是土下座……求人的方式也太漢子了一點了吧。就算不這麽做我也會考慮的，雖然我沒有VR用的頭戴式顯示器就是了。」
 
當我低聲回答了之後，得到肯定答案的眼前這個少女——未祐的臉猛地擡了起來。
我還正想要将她扶起來所以剛手放在了她的肩上，她的動作就引得那長發甩到了我的臉上。
癢癢的。
還帶着一股女孩子特有的好聞的味道。
 
「可以嗎！？真的嗎！？明明每天都這麽忙！」
「不，每天玩幾個小時還是沒問題的，打工也不是每天都有的，而且最晚也只會到10點就結束。不過啊，我可沒有購買VR設備的余錢哦？」
 
我家是單親家庭。
母親每天都工作到很晚，我打工的工資也大多都用在生活費和「某個東西」的積累上了。
如果是不花錢的遊戲還好說，但要是需要購買高價的VR設備的遊戲的話就只能敬謝不敏了
如果遊戲是二手的舊式裝置就能運作的遊戲還有可能一起玩，但未祐與外表不同可是個重度遊戲玩家。
想要一起玩的遊戲八成會是最新出品的遊戲。
 
「庫庫庫……我就知道你會這麽說。」
「啊？」
 
未祐開始翻找起紙袋來。
來的時候還想着怎麽有個微妙的大行李——
 
「锵锵锵！是最新式的設備VRX3500哦！而且有兩個！」
 
外表是時尚的黑色風鏡造型，記得也在廣告裏成為了話題。
為了展示一般拿出了一個，另一個則還沒有開箱。
手上拿着設備擺着pose的未祐，我也只能回以幹癟的鼓掌聲。
 
「哦哦—……嗯？奇怪？我記得新聞裏有說這東西為了防止倒賣所以銷售渠道只有實體店，而且每個人只能擁有一個來着。你為什麽會有兩個。」
「呃！明明沒有看新聞的習慣……」
 
說的沒錯，我一般是不會去看新聞的。
但是，未祐手上拿着的那個完全臨境型的VR裝置，已經在社會上掀起了熱潮，幾乎人人都知道。
而且發售的同時就已經決定有數款遊戲在開始運營了，FPS、MMORPG還有體育類的遊戲，種類繁多。
有傳聞說3500這個謎之數字就是指的這款VR裝置的實際試制數，但真實度存疑。
發售日就在昨天，打工歸家的途中在家電店看到了長龍般的隊伍也是吃了一驚。
買的時候會登記身份證，所以基本上不可能買到兩個的。
明明有着那樣的設定，她是怎麽拿出兩個裝置的啊……
 
「啊，啊—……其實啊，我拜托了我的爸爸……」
「嗚哇，你把下班回家的章文叔也給叫上了嗎！？明明很累了還得去排隊……真可憐……」
「因為上班通勤的時候已經拿到号碼牌了，回來的時候順便就可以……但，但是我也很辛苦的啊，從早上就開始排隊，結果到傍晚的時候隊伍還是很長，到最後，還因為發售時間推遲了結果沒趕上亘的生日……回到家的時候都已經22點了，按你家的門鈴也沒人出來……我都寂寞的哭出來了！」
「所以昨天那個是你啊！因為那個時間點還有人按門鈴也太怪了所以沒有去開門！話說你有手機的吧，用手機啊！」
「啊……忘記了。因為想要吓你一跳，打算保密來着……那個被排除到大腦之外……」
「真是的……夜裏一個人，很危險的啊。」
「不是啊，爸爸也一起的哦？」
「真的嗎，章文叔啊啊啊！？」
「拜那個所賜，今天很累的樣子，我出門的時候，爸爸還在睡覺！」
 
真是可憐……明明直到星期六為止一直在上班的。
不過那個人啊，真的太寵愛自己的女兒了吧……
就像未祐說的那樣，昨天也是我十七歲的生日。
本來還打算和母親、妹妹以及眼前這家夥一起慶祝的……
結果到最後也沒來，所以剩下來的自制蛋糕到剛才為止還放在冰箱裏。
現在倒是毫發無損（？）的進到了未祐的胃裏了。
 
「總，總而言之。雖然遲了一天……生日快樂，亘。」
 
帶着羞澀的笑容，未祐把包好的大箱子遞給了我。
我也很感激的接受了禮物。
雖然最近已經離遊戲越來越遠了，不過還是很高興未祐的一片心意。
 
「謝啦。不過可以吧？這個很貴吧。」
「嗯，沒事的！而且既然收下了那個，就來陪我玩遊戲吧！」
「當然，沒問題咯。那麽，要玩的是哪款遊戲？」
 
有了VR設備後，就可以連接網絡下載想玩的遊戲了。
将VR設備連接到電腦上，完成個人信息錄入之類的手續。
什麽什麽，入手方式……是，贈送。
之後還必須要登記實際購買者章文叔的個人信息。
對二手和倒賣已經恨到這種程度了嗎。
手續完成後，在充電的途中聽着未祐說明，但因為專用術語太說了所以不明白的地方很多。
順帶一提我的遊戲史止步于小學時代。
基本的知識還是知道的，所以想着一定程度上還是能應付過來的。
一邊聽着壓在背上的未祐的指示，搜尋着目标遊戲的下載頁面。
 
「就是這個，Trail Blazer」
「Tr……啊啊，開拓者嗎。這個标題很直接啊。」
 
官方簡稱是TB來着。
世界觀基本上沒公開，主頁上只寫着「用你的眼睛去确認吧！」或是「你既是開拓者」之類的煽動性文字。
說實話裝模作樣過頭了。
看樣子應該是中世紀風格·劍與魔法的幻想類MMO遊戲，NPC還搭載了最新式的AI。
竟然，NPC可以根據情況自動委托任務。
根據玩家的行動，遊戲内的經濟流通也會變化，國家之間的平衡也會改變。
就在這時，哔哔的電子聲想起，VR設備的充電完成了。
确認了一下，看來遊戲下載也結束了。
未祐迫不急待的催促起我來。
 
「好了，上吧！」
「诶，現在？等一下，得去趟廁所之後在——」
「之後再說吧！」
「也得喝點水吧。看起來要玩好久的樣子。」
「之後再——诶？能玩很久嗎！？那我也要喝水。」
「嗯，稍等一下。」
 
這之後，準備好的兩人躺了下來。
明明還沒到睡覺的點，總感覺有點奇怪。
床就讓給了未祐，自己則在地板上放了個墊子，躺了下來。
稍微有點硬，之後身體大概會很痛苦吧，不過也沒有辦法。
 
據說遊戲的時候大腦中的一部分信号會被屏蔽，所以現實中的身體會動不了。
當然，呼吸之類的維持生命的必要動作還是會好好進行的。
将VR設備裝在頭上……哇，太陽穴的地方還有個電極呢，這東西。
好恐怖，沒問題吧？不安起來了……
臨境型的VR技術已經在醫療技術上有所運用了，所以大概沒問題的吧。
 
「喂，未祐，這東西戴上後意識會……」
「嘶—……嘶—……」
「沒有的……哈啊。」
 
還是一如既往的，動作真快啊。
就這麽仰面躺在床上，形狀姣好的胸部有規律的上下起伏着，
毫無防備啊……話說，肚子漏出來了！
為她蓋上毛巾被，為了防止着涼而調高了空調度數。
再去檢查了一下家裏的門窗關好了沒有。
防盜也沒問題。
這樣就可以了……那麽，我也該開始了。
回到房間，戴上了設備，按下設備側面的電源。
無機質的數據流過眼前，我的意識向着電腦世界出發了。
 
  

2.優彌爾與欣德 
[2.優彌爾與欣德] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
取回意識之後首先意識到的，是知道了自己正處于一個入口之類的地方。
就這麽發着呆突然，空中出現了畫面，上面顯示着需要輸入個人情報。
看來是登錄畫面。
用鍵盤輸入剛想注冊好的ID和密碼，點擊下一步。
 
 
【開始掃描身體數據】
 
 
不知何處傳來了電子聲音，被指示了一個地方呆着。
忽然間，原本完全沒有現實感的，輕飄飄的感覺變得鮮明起來。
就仿佛原本在夢中，現在則向着無限接近現實的狀況駛去。
……哦哦……有種難以言喻的感動。
跟着向導活動着手腳，依次回答提出的問題。
操作上和現實的身體并無二致。
在最終确認時回答了是後，開始了稍長的處理。
 
 
【調整完畢，接下來将進行虛拟角色的設定】
 
 
新的畫面出現在眼前。
看了下，這好像是遊戲角色的編輯畫面。
和每天在鏡子裏看到的身影毫無不同的形象映在上面。
中等身材，黑發，劉海稍微遮住眼睛的半長發型。
點開屏幕上折疊起的選擇框。
随後，可以變更的項目列在那裏。
話雖如此，能改變的只有膚色、發色和有無紋身這三種。
 
 
「項目不是很多啊……不，輕松點也好。」
 
 
因為要與現實中的感覺相一致，所以體型和骨骼不能修改。
要是在VR世界裏使用和現實大相徑庭的體格的話，會導致感知混亂，甚至有可能讓人在現實裏忘掉如何行走。
在其他的一些實驗裏，因為在VR中做出了不可能做到的運動的測試人員，好像他的手筋在試驗結束後就啪！的破裂開來……可怕可怕。
也因此好像量產品對那些有着相當嚴格的限制。
換句話說，在遊戲裏虛拟角色會與現實中的容貌相一致，運動能力也會限制在現實中可能做到的範圍内。
……以前的話，恐怕會為暴露身份而苦惱吧。
雖然發色的修改多多少少會改變一點印象。
 
 
不過現在的話與網絡相關的法律已經制定完善了，警察對犯罪的偵破率也大大提升了。
甚至有說法說，網絡犯罪比現實犯罪更加容易被抓到了。
匿名社區之類的現在仍然很活躍，但犯罪預告和近乎诋毀名譽的暴言少了很多。
SNS上上傳自拍照的行為也增多了，對此不在意的人也在增加。
未祐還說，對于那些「即使如此也絕對不行」的人也有能夠遮住臉的初始裝備能使用，這也是最近的VR遊戲所承諾的。
 
 
「嗯……」
 
 
如果能夠自由設定的話原本還想設定一個猛男形象來着，但畢竟是VR遊戲所以是做不到的。
另外，也不打算更換發色和膚色。
紋身也都不怎麽樣，沒有特别想要修改的所以直接下一步。
隐藏身姿的全身長袍，遮住臉部的面具之類的……總之能拿的東西都先拿上。
全選，好。
最後是名字的輸入……嗯……這樣就行了。
 
 
【初始設定完成，歡迎來到Trile Brear！】
 
 
電子語音結束，眼前在此被光所包圍。
 
 
 
 
——這麽想着的瞬間，安靜悠閑的農村景色映入眼簾。
環顧四周，和我有着同樣遭遇的玩家用着笨拙的動作确認着現狀。
不愧是遊戲開始的第一天，到處都是與村莊印象不相符的大量的人、人、人……
脫下礙事的長袍和面罩，放入無論多少都能收納進去的物品欄裏。
外形是個腰包，長袍和面罩化作一縷光被吸入其中。
那麽，未祐在哪裏呢？
 
 
「呀！已經，為什麽那麽多——」
 
 
人群中彈出來一個人影落在了地上，是一個有着栗色頭發的女性。
為什麽沒人去幫她呢？
所有人都看到了她，但沒人動手幫她。
 
 
「你沒事吧？」
「啊，謝謝……您，和其他來訪者不同呢。」
「來訪者？」
 
 
那句話說出的話讓我反應過來了。
看了眼女性的頭頂，上面用白色的文字顯示着克拉莉絲。
其他人，則用藍色的文字寫着各自的名字。
果然……這個人，是NPC啊。
但是，知道了這一點後，幫助她的時候感受到的體溫就有點不可思議起來。
 
 
「我們是這麽稱呼從門裏出現的人的，因為傳說是這麽記載的。」
「啊……稍微問一下，傳說是指？」
「——當南方的天空被朱紅所渲染時，異世界的大門将打開，從中而出的人，将給這個閉塞的世界帶來巨大的變革——就是這樣的傳說，雖然在這個國家裏流傳着，但沒想到在這麽偏僻的村子裏，也會出現這樣的門。」
「哦……」
 
 
看來玩家被設定成是從異世界來的。
看了看背後，有一扇散發着神秘紅色光芒的大門浮在空中。
從這裏面出來的……像這樣的設定，确實有點出乎意料。
人還挺多的。
克拉莉絲似乎是來看一看大門的，但因為人太多結果跑不出來的嗎？
在那之後，兩人在交流了幾句之後，便揮手告别了
這個村子好像是叫做「阿爾特洛瓦之村」，她經營着村裏的道具店。
為了答謝搭救之恩，希望以後能到店裏一趟，這麽說着的她留下了個營業笑容後離開了。
話說，剛才就好像在和普通人在說話一般啊……好厲害啊，最近的AI
 
 
「喂—！」
 
 
正在發呆的時候，一位陌生的銀發褐膚的女性向這邊揮着手。
她叫的是誰啊。
只是瞟了一眼，不過是相當的美女啊，要是呼叫的男性的話可真羨慕他啊。
 
 
「喂，亘！為什麽要無視我呀！」
 
 
被伸出的手抓住手臂的——是我啊！？
面向不認識的她，仔細的看着臉。
嗯？這張臉，還有這個聲音……！
 
 
「呃，你是未祐！？什麽啊這頭發和膚色！站遠了都看不出你來了！」
「嗯，畢竟很難得嘛，所以就試着反轉了顏色！怎麽樣，很合适吧！？」
「要說合适嘛……」
 
 
原本的未祐是個皮膚很白，有着黑色長發，五官端正，身材修長的典型日本美少女。
反轉顏色後的現在這個外表……嗯，就是那樣。
就好像是幻想作品中經常出現的，那個種族。
 
 
「就好像黑暗精靈一樣。」
「我也是這麽想的。原本還想着要是裝飾品裏有像精靈那樣的長耳朵的話，就帶上來着。」
「啊啊……這樣啊……」
 
 
本想着純正日本人的外貌不适合來着……但果然美人怎樣都美。
像我的話，就算是作為初始裝備的洋風輕裝穿着也不搭。
看起來就像是個弱小的農夫一樣。
 
 
「嗯，未祐——」
「等一下。那個不行。」
「嗯？」
「遊戲内直呼本名禁止！最重要的代入感會被削弱的！」
 
 
明明之前也直呼了我的名字來着……雖然是為了找到我。
不過，這也是禮節的一種吧，一定。
 
 
「是嗎？那麽。你的角色名是什麽？」
「優彌爾！」
「把自己的名字翻轉過來，拉長音，因為感覺不太安定所以又加上了爾字……」
「為什麽會知道！？」
 
 
因為你很單純啊……思想上。
另外這名字還是北歐神話裏的一位巨人的名字，不過畢竟是她所以大概沒想到那個吧。
因為聽起來很好聽，所以不打算說什麽。
 
 
「我的名字是欣德。」
「是嗎？俄羅斯的戰鬥——」
「不是直升機。為什麽會知道那個，彼此彼此啊。單純只是在後面的意思而已。」
「诶，不是吧。」
「我啊，會在後邊認認真真支援你的。」
「喂！」
 
 
似乎很不滿意的樣子。
不過修改名字是做不到的所以未——優彌爾就算不情願也只能接受了。
大門附近的人太多了，我們決定離開這裏。
優彌爾在途中回過神來，然後就試圖強行把我拉到好像是村子出口的地方。
 
 
「這邊，欣德！」
「等一下等一下，你要去那兒？」
「去哪兒……哪兒都行總之要出去！我想要和魔物戰鬥！」
「這樣啊……？就這麽去嗎……？」
 
 
明明還沒做好準備。
 
 
 
 
幾分鐘後
在名為唐德利之森的地方，一竅不通的我們速速的就陷入了筋疲力竭的狀態了。
對手是這類遊戲很常見的黃蜂型怪物。
友好的一起死掉後便回到了最初的村子裏。
唉……
 
 
「所以才說徒手是不行的！」
「說，說的是呢。一般來說得要武器的……」
 
 
知道這一點為什麽還傻傻的沖了上去。
……啊，眼前出現了什麽東西。
上面寫着因為是新手階段，所以死亡不會有懲罰……哈啊，太好了。
不過，以後死了的話就會有懲罰了嗎……也對，要是什麽都沒有的話就沒有緊張感了。
 
 
在人比較少的村子廣場上坐下來整理了一下情報。
有許多需要确認的，首先是打開了狀態界面之後就開始了教程。
一般都會先這麽做的……突然就跑出去的笨蛋大概也就我們倆了。
根據教程上說的，最初是沒有固定職業的，選擇眾多職業中的其中一個後，就會獲得與職業相符的初始武器。
在等級達到10之前可以随意變更職業，但到達10級的時候就需要決定固定的職業，教程上是這麽說的。
教程結束，兩人對着排成一列的職業列表呻吟着。
 
 
「……好，我要當騎士！」
「什麽什麽，我看看……攻防兩方面都很均衡，成長後還能使用魔法劍和反擊類技能。啊—，就好像是過去那些單機RPG遊戲裏的勇者或是魔法劍士這樣的角色吧。」
「很酷吧！」
「嘛，不是挺好的嗎？」
 
 
黑暗精靈的話，一般來說是使用黑暗之力的吧。
不過這家夥最喜歡花哨好看的東西就是了。
審美方面和我的興趣不和。
她的選擇基本也在我的預料之内……那樣的話，我的角色自然也就選好了。
 
 
「那麽，我就當後衛了。神官？就這個了」
「什麽！？ 不打算和我并肩作戰嗎！？ 你還是個男人嗎！」
「不，這有點不講道理了吧……男人就不能當後衛了嗎？我不是說過嗎？，我是欣德。」
「不要啊……我原本想要有像是合體劍技！或是協力技！之類的合體技能，和你一起做。」
「你可饒了我吧，你知道我不是那種類型的吧。」
「咕呶呶……」
 
 
好像還沒放棄的樣子。
不是我自誇，不過我的運動神經并不是很發達。
考慮到VR遊戲的性質，要是想成為前衛的話，反射神經不夠好恐怕是不行的。
剛才也是，被蜜蜂蟄的時候比起未祐我死的要更快一點。
就算狀態上沒差别，但回避和防禦的表現就已經有了差别。
也因此，才決定作為後衛的神官支援位于前線的優彌爾。
 
 
「好啦好啦，趕快裝備好武器在去一次吧，裝備和道具好像一并發下來了。」
「嗯，真的耶。雖然全都是冠以新手用的東西……」
「這些全都只能使用到10級……在那之前需要好好記住基本的遊戲技巧吧。」
 
 
另外還有限定一天的經驗值獲得上升道具。
選擇完畢的東西就這本直接出現在了物品欄裏，完全是起跑沖刺的運營計劃呢。
從物品欄裏中取出新手用的木杖裝備上。
……嗚哇，好土！？
這玩意兒與其說是杖，不應該是那種随處可見的普通樹枝嗎？
說白了看着就很簡陋。
木枝的末端還帶着一片葉子嘞……
要是這種外表的東西有着超高性能的話，那大概就是世界樹的樹枝之類的東西了吧。
 
 
「欣德……」
「怎麽了？我說，你那個是木棒吧……」
「這根本不是騎士……只是個劍道練習生罷了……」
 
 
優彌爾手上拿着一根和劍差不多粗的木棍，同樣醜的要死。
因為有說是無限耐久的，所以這根木棒大概是用看起來像是木頭的神秘材料做出來的。
攻擊力的話杖是+5，劍是+10.
另外杖還有魔力+5的能力、
确認了一下等級1時徒手的攻擊力只有1，所以有武器總比沒有強。
感覺就像是被運營催促着，早點去取得正式的裝備一般。
确實，比起最初就擁有豪華裝備，現在這樣才更有幹勁一些，挺不錯的設計。
 
 
「啊，算了，準備好了嗎？欣德，走吧！」
「不打算找個隊伍加入嗎？」
「無所謂，兩個人一起GO！」
「喂，等一下我啊！」
 
 
優彌爾全力奔跑中。
雖然對自己的體力還有點自信，但對方速度太快了，要想追上那可太難了……！
 
——————————————————
譯者注：
1.優彌爾原文是ユーミル，是由未祐的名字 みゆミユ→翻轉ユミ→拉長音ユーミ→再加個爾ユーミル後得到的，另外還和北歐神話中的最初巨人尤彌爾同名。
這裏翻譯的時候為了更符合女性一點譯作優彌爾。
2.欣德原文是ハインド，也就是英文Hind，後面的意思，另外這還是俄羅斯米-24直升機的北約代号，這款直升機另一個代号是雌鹿。
這裏Hind作人名時譯作欣德。
 
  

3.PK（玩家殺手） 
[3.PK（玩家殺手）] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
用木杖抽打着敵人。
 
活生生的感覺傳回到手上，伴随着體液的飛濺，蜂的身體分成了兩端。
 
好惡！真實到無用！
 
 
 
「哦哦，欣德！等級提升了！」
 
「嗯，真的诶。已經升到3級了。」
 
 
 
聽着優彌爾的聲音向下看去，從腳邊升起一個光環，這是在告知已經升級了。
 
在裝備了木杖和木棒後，一切都很順利。
 
也有新手用藥水沒有使用次數限制的原因，我們不需要回村就能一個勁兒的與魔物戰鬥。
 
因為玩家很多，所以還得反復移動練級場所，不過并沒有遇到什麽麻煩，所以提升等級相當的順利。
 
雖然只是第一天的判斷，不過大家的行為舉止都很好啊。
 
在将敵人打倒後的休息時間，把玩着木棒的優彌爾向這邊搭話了。
 
 
 
「呐，要不要前往下一個區域呢？我打蜜蜂都已經打飽了。」
 
「不，再在這裏戰鬥一下吧，這裏的敵人等級，顯示的5級呢。」
 
「你的意思是說到了那個等級才是合适的水平嗎？」
 
「我是這麽想的……話說，為什麽身為遊戲玩家的你要問我啊，其他在線遊戲裏是怎樣的情況啊。」
 
「不知道……我從來都是靠氣勢來行動的。」
 
「那句話裏面，有值得人驕傲的地方嗎……？」
 
 
 
還有，因為會不知道往哪兒看所以别給我挺胸。
 
……關于敵人的情報，和玩家一樣是直接在頭頂處顯示着等級和名字。
 
之前的那種蜂型的怪物的名字好像是殺人蜂。
 
等級區間很大，在森林裏看到的來判斷，大概分布在1~5級之間。
 
等級越高，個體的尺寸也就越大，戰鬥技巧也會越精妙，雖然耐力不足，但随着等級的提升，其水平也會有相應提升。
 
就這樣，讨論的結果就是決定在「唐德利之森」待到5級為止。
 
 
 
「嘿—咻！去死吧！」
 
「哇，怎麽了！？」
 
「欣德！」
 
 
 
突然間，一個帶着帽子的玩家用棍棒襲擊了過來。
 
沒能完全躲開，體力被奪去了三成。
 
從體格和聲音來看是個男的…為什麽玩家要來攻擊我們啊！？
 
優彌爾為了保護我擠到了兩人之間。
 
 
 
「你這家夥，打算幹什麽！」
 
「回答無用！現充去死吧！」
 
「現—诶？」
 
 
 
男子繼續攻擊着，優彌爾用木棒彈開躲避着那些攻擊。
 
為了盡量把握狀況，看向了男子的頭頂。
 
——角色名稱：撲克臉。
 
哪裏撲克臉了啊！啊不，雖然因為面罩看不見表情就是了！雖然看不見！
 
等級是5級，然後名字……是黃色的！？
 
優彌爾也發現了這點，然後向我發出了警告。
 
 
 
「欣德，這家夥是PK！雖然還沒到橙名，但也是惡性玩家之一！」
 
「那是什——危險！」
 
「别給我躲開啊啊啊！」
 
「是玩家殺手的簡稱！根據遊戲的不同，有的是瞄準掉落的物品，有的則只是愉悅犯而已——诶，這只是怎樣都好啦！現在該怎麽辦呀！？」
 
 
 
你問我……我覺得他不可能聽我的話嘞。
 
原來這個遊戲裏玩家之間也能戰鬥的嗎。
 
一邊恢復着一邊繼續防禦着男人的攻擊，同時與優彌爾快速的交談着。
 
 
 
「要是我們把他打到的話會怎樣！？」
 
「打倒除藍色名字以外顏色名字的玩家，沒有任何懲罰！要做嗎！？」
 
「很好，揍他優彌爾！」
 
「哦！」
 
「吥嘿！？」
 
 
 
優彌爾的橫掃抓到了敵人的側面，男人歡快的飛了出去。
 
不過因為裝備的是在初始裝備裏沒看到過的皮铠，所以看上去并沒有受到什麽傷害。
 
馬上又站起來對峙着。
 
 
 
「沒用的！在世界上的情侶都撲殺完畢之前，我是不會死的！」
 
「搞不懂你在說些什麽……」
 
「同意，但是不妙啊優彌爾，裝備和等級都差太多了！」
 
 
 
優彌爾和蒙面男子再一次打将起來。
 
單論運動能力是優彌爾獲勝，但角色的能力有差距，結果處于劣勢。
 
雖然每次收到傷害的時候我都會施加治療魔法恢復，但回復量比不上傷害！
 
與此相對的，那邊即使受到再多的攻擊，傷害量也小到只要一個恢復藥就能完全恢復過來，完全看不到勝算。
 
 
 
「哈，欣德！想想辦法啊！」
 
「好，總之先逃跑吧！吃我一記揚沙掌！」
 
「嗚喔！眼睛！眼睛！，别，别想逃啊，現充們！」
 
 
 
突然将手中抓着的沙子撒了過去，然後沒考慮方向就這麽逃走了。
 
結果，穿過了唐德利之森，抵達了霍瑪平原。
 
真煩人啊，那個男的！雖然不知道誤會了什麽，我們可不是情侶啊！
 
 
 
「去去去去死死死死啊！」
 
「啊夠了！别再來打攪我們的時間了！」
 
「哈！？哈啊啊阿！？只有兩個人的時間是什麽意思！？啊！？啊！？越來越不能原諒了！」
 
「你那耳朵是怎麽聽的！？喂，欣德！」
 
「我現在在想！」
 
 
 
試圖尋找能夠幫助被逼到窮途末路的我們的玩家，但運氣不好，四處無人。
 
還想着有沒有讨厭PK的正經玩家能幫我們擊退他……
 
其他的辦法……啊！
 
 
 
「優彌爾，再忍耐一分鐘就好。」
 
「嗯！知道了！」
 
「默契配合什麽的不知道！友好的一起死掉之後再吵架吧！」
 
 
 
發現了能夠以PVP以外的方法打倒這家夥的存在。
 
在将回復魔法和道具用在優彌爾身上之後，從那個地方逃脫了。
 
然後一邊跑着一邊适當的給「那個」來那麽一下，保持着合适的距離慎重地「增加着數量」。
 
一不留神就會被它們攻擊到——好痛！
 
以這個等級來說只需要數發就能夠把體力蒸發掉，好恐怖！
 
只是一發就讓三分之一的體力條消失了，光是看着就讓人一身冷汗。
 
而且還有這臭味！為什麽開發總要拘泥于這種無謂的細節上啊。
 
不知不覺中已經被許多的腳步聲給追趕着，我被迫全力奔跑着。
 
好累！
 
 
 
「閃開啊啊啊，優彌爾！左邊，左邊！」
 
「！？哈，欣德，你！」
 
「有破綻！！給我——！？」
 
 
 
我帶着一大群從平原上收集到的6級怪物……哥布林，引誘着它們沖向蒙面男子。
 
沉浸于與優彌爾戰鬥的男子，沒能躲過我突然伸出的手，就這麽被我摔倒了。
 
我跨過摔倒的他繼續跑着。
 
 
 
「哇啊啊啊！咕哇！糟了！？」
 
 
 
被哥布林群狠狠地碾過去的男子，毫無意外的變成了哥布林群的攻擊目标，哥布林群開始群毆起男子來。
 
原本辛苦削減也毫不動搖的男子的體力條，以肉眼可見的速度被哥布林削去。
 
一邊呆呆地看着他的樣子，優彌爾走到了我的身邊。
 
 
 
「嗚哇……好慘啊。欣德，你從哪兒學會的MPK這一手的啊？」
 
「咦，這是原本就存在的手段嗎？PK是玩家殺手的意思……」
 
「MPK只是在那上面加上了怪物就是了，另外還有叫做火車的。」
 
「啊啊，确實好像是被我帶着跑的樣子。」
 
「真的不知道嗎！？可怕的家夥……」
 
 
 
「确實，其實沒必要做到這一步的。」
 
「畢竟我們死了最多也就是回到村子裏罷了……」
 
「硬要說的話，只是心情上的問題吧。」
 
 
 
「可别這麽說，就算是遊戲，我也不喜歡被那樣的家夥幹掉，絕對無法接受。」
 
「我也一樣！對，對了……謝——」
 
「感受到了戀愛喜劇的波動啦！絕不允——許啊啊啊啊！」
 
 
 
最後一次無用的抵抗之後，蒙面男子的體力終于變成了0.
 
看着這一切的我們，為了防止目标轉移到這邊而和哥布林保持着相當遠的距離、
 
男子身上的顏色褪去，倒地不動了。
 
範圍内沒有再發現新的目标的哥布林們等了一會兒後就散去了，男子的屍體也化為光消失了。
 
大概是回到了最初的街道了。
 
終于能夠放松警惕了，我倆就這麽直接坐在了平原上。
 
 
 
「呼—，好累……」
 
「我也是……浪費了好多時間。」
 
「第一天的攻略就遇到PK這種事……頂不住啊。」
 
 
 
原本還想着PK這種事是不是也有限制10級以上才能做……
 
不過，換個方向想一下能在積攢到大量的資產之前就知道有「那樣的家夥」在不也是一件好事嗎？
 
因為有看到過死亡懲罰的提醒，所以PK的時候會有遺落的東西出來吧。
 
坐在背後的優彌爾正在用着回復道具，突然想到了什麽停了先來。
 
怎麽了？
 
 
 
「欣德，那家夥好像是工會的成員。」
 
「诶，是這樣嗎？」
 
「嗯，在角色名的下面，有寫着現充撲殺委員會。」
 
「那什麽鬼名字……話說那樣的人還有很多嗎？但就算這樣從遊戲第一天就這麽幹是不行的吧……」
 
「沒錯。……但，但是不是那個問題！很，很困擾的！我和你，被，被……當，當成，戀人什麽的——」
 
「啊—，那确實很困擾—」
 
「……」
 
 
 
聽到我的話的優彌爾轉過臉來，用一副生氣的樣子扯着我的臉。
 
為什麽！？我只是說會有被PK的困擾罷而已！
 
……總而言之，擊退了PK的我們決定繼續提升等級。
 
  

4.驗證與考察 
[4.驗證與考察] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
“既然都到這兒了，幹脆就在這裏打怪吧！”
 
 
優彌爾說出這種蠢事的時候，正是在我調整休息完成後提議回森林之後。
……在說什麽啊。
 
 
“不不不，你沒看到剛才那個PK混蛋的下場嗎？雖然也有數量的問題，但是就算是5級玩家也最多只能打到幾只不是嗎，我們才3級啊。”
“一只都打不了嗎？”
“……和PK不同怪物不會回復，也不是不能打倒。但是時間效率上——不，就先試試吧，我會支援的。”
“哼哼哼，實際上呢，我還有個秘密武器。”
“嗯？”
 
 
優彌爾打開了菜單畫面，砰砰的操作着。
操作結束後，優彌爾腰間的木棒消失了，取而代之的是一把看上去很正經的劍。
 
 
“咦，那個是什麽時候——”
是蜜蜂怪物的掉落物，怎麽樣，這樣就像是個騎士了吧！
“啊—，是啊，之後還得找匹馬，穿上铠甲，再找一個國家效命那就是真正的騎士了。”
“沒錯沒錯！好，咱們開始吧！突擊—！”
“話别聽一半啊……”
 
 
在那之後，為了保險起見看了一眼劍的屬性，又勸她換回新手裝備，但優彌爾就是不聽。
順帶一提優彌爾裝備的劍叫做<粗糙的闊劍>，攻擊力和木棒一樣是10。但耐久卻只有——3點。
再然後就回到了現在。
比我想象的要糟糕，劍一下子就被破壞掉，然後完美的失敗了。
因為優彌爾站鬥不能，所以用聖水蘇生之後一起回到了「唐德利之森」。
 
 
 
 
 
 
“OK，到了。現在走了才知道，原來被追到那麽遠的地方了啊”
“嗯，确實呢。那麽。要做什麽呢？說是要驗證來着。”
“首先要調查隊伍的經驗值分配方法，然後，等級這不是要升了嗎？還想要知道敵人的經驗值會不會根據等級差而得到修正。”
“嗯嗯……？聽不太懂呢，說要做什麽吧！”
 
 
優彌爾按照我的指示拔出了劍。
試驗台則是已經見慣了的<殺人蜂>。
這恐怕就是遊戲裏最弱的怪物了……雖然最開始徒手戰鬥的時候輸給它了。
是相當丢人的事啊，決定不會告訴任何人了。
森林裏面的怪物一共有兩種，另一種是名副其實的<毛毛蟲>魔物。
雖然動作緩慢，但是耐久和攻擊力都比殺人蜂要高
整體來說實力更強。
 
 
在那之後，進行了各種各樣的試驗，例如說分開隊伍和組成隊伍後戰鬥，檢查等級上升前後得到經驗值的數量等，就結果而言。
 
 
“個人的意見是要在适合自己等級的狩獵場戰鬥時最好的，和雜魚戰鬥雖然能打很多，但等級提升後得到的經驗值也會變得和沒有一樣……另外，組隊時候得到的經驗值會有稍許的增加，但因為是平分原則，所以如果能以和組隊時候一樣的速度單獨殺怪的話效率會更高一點，但實際上能不能做到都是個問題。所以，基本上可以認為是組隊玩更好一點，也就是說——”
“完全聽不懂！”
“……。要是能夠組隊迅速消滅掉那些實力相當的怪物的話效率是最好的。”
“哦哦，這句聽懂了！”
“不過，要是是非常厲害的solo玩家的話，就有可能超越組隊的效率了，畢竟經驗值是一個人獨享的。”
“我最開始的時候就是這麽說的！但是話說在前，要是時間對的上的話就禁止單獨行動！”
“好，好吧……”
 
 
尋找好的狩獵場的方法應該和普通的RPG一樣吧。
雖然光是追求練級效率也沒什麽意思，但畢竟是優彌爾提出的要沖刺練級的……姑且就先暫時重視一下效率吧。
 
 
這裏的話，就先做一下簡單的梳理吧。
在TB這遊戲裏的基本設定裏，狀態屬性非常簡單
共有HP·MP·攻擊·防禦·魔力·魔防六個屬性。
 
 
VR因為與現實相連，如果讓身體做出現實中無法做出的動作的話，回到現實的時候會對身體造成很大的負擔，因此遊戲裏的身體素質怎樣都是不會變的。
所以不存在像是速度這一類的數值存在，等級提升時只會通過傷害提升、受到的傷害降低這一類的方式來體現力量的增加。
也因此，運動神經不發達的我擔當後衛的判斷是很正确的。
 
 
另外，要是基礎攻擊力提升了的話，系統方面會以“減輕武器裝備本身的重量”的方式來表現。
這樣的話，即使不增加玩家的肌肉力量，也能給予玩家力量增加了的錯覺，同時還不會對現實造成影響。
換而言之，越是高等級的攻擊手就越能裝備大型的重武器。
防具的場合下也是一樣的，會根據基礎防禦力的大小而減輕重量。
基于這些得出的結論是，只需要提升基礎攻擊防禦力的話就能夠裝備現實中無法裝備的重裝備。
 
 
像這樣的知識，是在優彌爾豪爽的飛速跳過的遊戲教程中存在的介紹。
實際上，因為提升等級後手上拿着的木杖也變輕了所以應該是沒錯的。
不過木枝本來就很輕，所以單純是錯覺的可能性也是有的。
 
 
那麽，接下來需要考慮的就是現在的裝備了。
這個在初期就決定好比較好。
……想要一些提示，這裏的話就拜見一下遊戲玩家的智慧吧。
 
 
“喂，優彌爾，這個遊戲裏有生產要素嗎？例如說鍛造，道具制作之類的。”
“自不必說！”
“啊—，那麽在這種情況下，NPC的店裏販賣的武器和防具……”
“基本上，要弱于玩家制作的裝備！約定俗成的！”
 
 
果然是這樣嗎。
這類東西，大概也只能我來做了……那家夥不擅長要細心的工作呢。
這樣的話，就需要作為初始投資的資金與材料了，要是直接使用很快就會用不了的店售貨的話很微妙的。
嗯……好，決定了。
 
 
“到10級之前就一直用新手裝備吧。”
 
 
一聽到我說的話，優彌爾就露出了一副聽到死刑判決的臉。
為啥！？就這麽嫌棄新手裝備嗎！？
 
 
“為什麽啊！這麽土的木棒，我不喜歡！”
 
 
又是因為外表嗎……
但是優彌爾啊——你可一點都不知道這個初始裝備的厲害之處呢！就讓我交給你吧！
我振臂疾呼道
 
 
“笨蛋啊你，初始裝備可是免費的哦！而且要是有了耐久的話就會出現像是磨刀石或是到店裏修理之類各種各樣的必要費用了對吧！？但這個的話是不存在耐久設定的，所以維護費是0！只要是揮舞着木棒和木杖就能夠一直順利的戰鬥下去！要是想起跑領先其他玩家的話，就忍耐到10級吧，别給我使用掉落品，都給我收起來！”
 
 
免費、不要錢、0元、贈品、特價、折扣……何等美妙的詞語。
咦，後半段好像有點不對。
在我的氣勢面前優彌爾退了一步。
 
 
“咕呶……你個節儉家……呐，這樣真的能用到10級嗎？”
“自身狀態的提升幅度和敵人的能力提升幅度來看，應該是被設定成可以的。平原上和哥布林的戰鬥中也應該感受到了吧，那并不是大不了的敵人對吧？只要劍不斷的話。”
“嗯……确實，傷害上應該是夠的，那個劍，攻擊上和木棒是一樣的。”
 
 
就和運營提示的一樣，直到10級之前的遊戲都是新手模式。
敵人的強度增強也都是适當的。
應該是被設定出即使是使用初始裝備也能夠充分過關程度。
所以，像那個PK混蛋那樣半吊子的裝備是不需要的。
 
 
“話雖如此但也不是說要回平原戰鬥，畢竟打倒一只哥布林需要的時間似乎很長的樣子。所以即使要到那裏戰鬥，也得等到等級到達——5級為止，還得再花一點時間呢。”
“打倒敵人的速度也是很重要的呢……要是能以現在的速度和哥布林戰鬥的話，也會有更高的效率吧。”
“就是那樣，另外裝備也是，要是能夠直接得到玩家生產的武器的話還是換一下比較好……但實際上，是做不到的吧？”
“做不到的。就算能夠學會，要想做出合适的東西也得需要時間，而且，也不認識專門負責生產的熟人。”
“對了，你忘了嗎？物品欄裏的那個——”
“啊！經驗值上升！”
“沒錯沒錯，經過諸多的考慮之後，我覺得第一天還是用初始裝備沖刺比較好，怎麽樣？”
 
 
優彌爾對着我的話不斷地嗯嗯嗯嗯點着頭。
不，别用那種閃閃發光的眼神看着我啊，也不算是什麽很厲害的研究啦。
不如說很羞恥的别這樣。
 
 
完成了簡單的試驗後，等級也已經到5級之後的我們再次前往「霍瑪平原」。
途中，優彌爾在意着什麽打開了菜單畫面。
 
 
“欣德，時間上沒問題嗎？”
“嗯？現在幾點了？”
“下午三點。”
“啊—，到五點之前都是沒問題的，那之後就得準備晚飯和理世的迎接了，就到那個時候為止吧。”
“嗯？準備晚飯我還能理解……理世的迎接是怎麽回事？沒有拿家裏的鑰匙嗎？”
 
 
理世是我的妹妹。
因為今天是去補習班的日子，所以下午之後就不在家了……
 
 
“那孩子說，希望我在家的時候能夠讓我開門迎接她，而且鑰匙也會刻意放在家裏。雖然那孩子以前就很容易感到寂寞，但總感覺我好像被當做等着主人的狗了。”
“呃，那個兄控……”
“欸！剛才你說，兄……”
“什麽都沒有！是你聽錯了！”
“這，這樣啊。你們關系不好來着……”
 
 
未祐因為是口直心快的性子，所以很少讨厭别人。
但大概是與理世八字不合，一見面就會陷入緊張的狀態。
但也不會大吵大鬧起來，只會停留在口頭上互損的程度，所以也很難幹涉。
只能祈禱時間能改變一切了……啊，這裏就換一下情緒吧。
畢竟好不容易才能玩一次遊戲，就開心一點比較好。
 
 
“總之，五點前結束。另外，目标就定在五點之前到達10級吧！”
“哦哦，很有幹勁呢欣德！”
“是啊，這個遊戲，做的很精致，玩起來也不賴。而且啊，你注意到了嗎？殺人蜂要是攻擊身體上細的那一部位，傷害會比攻擊其他地方要來的高。”
“有設置弱點部位的嗎！？完全沒注意到……”
 
 
也許是因為這個遊戲是VR遊戲，所以攻擊方式采用了自由攻擊的系統。
因為可以自由的瞄準，所以攻擊敵人的哪個地方是有玩家自己決定的。
既然有弱點部位的存在所以攻擊戰略上的選擇也擴大了，對我來說是相當好的系統。
 
 
“記得是叫腹柄吧，和蜜蜂同屬一目的螞蟻也有這樣的構造。”
“什麽啊你！昆蟲博士嗎！？”
“小的時候很喜歡看昆蟲圖鑒來着，而且也很會用手抓，雖然現在無論如何都做不到了……不對，說回話題，要是到了平原之後也能夠找到哥布林的弱點的話，應該就能更簡單的升級了吧。”
 
 
就像之前做了各種各樣的驗證後提出提案那時一樣，優彌爾長大了眼睛。
又來？正這麽想着，沒想到這次的反應更加誇張了。
優彌爾的嘴角翹了起來。
 
 
“呀哈哈哈哈！欣德！欣德呀！”
“幹嘛。别拍我的背，痛，好痛啊！”
 
 
突然笑起來，還以為她瘋了呢。
敲打着我的背的優彌爾，雖然不知道在想什麽，但看起來是很棒的笑容。
 
 
“這是我至今玩過的遊戲裏最開心的了！太有趣了！”
“是，是嗎。太好了……？”
“嗯！最棒了！”
 
 
在那之後，優彌爾的心情一直很好。
身體狀況似乎也因此很好，到達平原之後，她開始以驚人的速度收割着哥布林。
當反應過來的時候，我們只用了一個小時就到達了10級。
 
  

5.第一天結束 
[5.第一天結束] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在那之後，我們回到了起始點「阿爾特洛瓦之村」的入口。
 
——哦，比起剛才人好像更多了。
 
好不容易才開始玩的遊戲
 
欣慰的是這遊戲至少不會因為玩的人太少而過早的結束運營。
 
我們對于現在所選的職業并沒有什麽不滿，所以最終确定要轉為騎士和神官。
 
在達到10級立即選擇之後，新手裝備就從眼前消失了。
 
再見了，木杖、木棒、藥水、聖水……
 
 
 
到達廣場後，優彌爾伸了個懶腰。
 
 
 
「結束啦—！雖然狩獵不壞，但是想要和BOSS戰鬥！感覺現在有點不夠刺激！」
 
「霍瑪平原很大，深處或許會有什麽吧？在其他的話或許就算是小怪都會有很高的等級吧。」
 
「是嗎。那很期待啊！」
 
 
 
平原出產的怪物除了哥布林之外，還有一種叫做獨角兔的長着角的兔子。
 
獨角兔的速度和攻擊相當的高，要是一不小心被那只角給刺中的話就會讓體力一下子被帶走，是相當危險的怪物。
 
但是因為HP不高，所以如果能夠先發制人的話就能夠輕而易舉的打倒，是很重要的經驗值來源。
 
弱點是角的根部。
 
至于哥布林的弱點則是脖子，這麽看來的弱點部位的設置會傾向于小範圍的地方。
 
 
 
「但是，真的要把所有的資產都給我嗎？優彌爾，你的回復道具要怎麽準備？」
 
 
 
該說是信任呢還是無欲無求呢？
 
亦或是單純的不想自己去挑選要買的東西呢？
 
不過按照優彌爾的回答，似乎因為有自知之明。
 
 
 
「只要有你在基本上就沒問題了吧，而且啊，你不是知道嗎……我的話是那種有多少錢就花多少錢的人。」
 
「那倒是……章文叔他，不知道為啥總是把你的零花錢交給我管理，普通的話是不會有這種情況的，我聽都沒聽說過。」
 
 
 
雖然是青梅竹馬沒錯，但終究是别人家的孩子吧？
 
在叔叔的眼中，我到底擔當的是怎樣的身份啊……雖然想問，但總感覺很恐怖。
 
另外關于VR設備的購買資金，大抵上是未祐直接向章文叔要的吧。
 
這家夥的家也算是小康之家，所以未祐就算沒有打工，零花錢也足夠多。
 
 
 
 
「就是這樣，所以遊戲裏也繼續幫忙啰！」
 
「就沒有想過通過在遊戲裏練習金錢管理，來治好現實中的浪費癖嗎？」
 
「沒有！」
 
「為啥啊！」
 
 
 
結果早已預訂，所有撿到的道具和金币都交給了我。
 
TB中關于道具的移動，基本上只要雙方同意就能夠順利進行。
 
根據遊戲的不同，有些不通過道具箱之類的東西就不能轉移，也有必須通過交易系統才能強行轉移，相當的費工夫，這些是優彌爾的經驗之談。
 
不過，因為拿到了各種各樣的東西所以物品欄裏亂得要死。
 
下次上來之後，先整理一下吧。
 
最後是準備武器——這個的話需要問一下。
 
 
 
「對了對了，我打算空余時間裏做一下武器，你有啥想要的可以告訴我，因為還不知道要做什麽，所以就暫定一個吧。」
 
「哦哦，欣德要開始負責生產了嗎？這樣的話……鉆頭，如何？」
 
「……哈？」
 
 
 
優彌爾的想法總是超乎我的想像。
 
……
 
——！？
 
 
 
「不不不不！我問的是你要用長槍還是劍，你可是騎士啊！鉆頭，那算啥？」
 
「那不是很浪漫嗎？而且換一個角度來看的話，鉆頭是不是也可以視為長槍的一種——」
 
「不會有的！而且你已經選擇了騎士這種浪漫的職業了，你到底在想什麽啊！？駁回啊，駁回！」
 
 
 
我的發言讓優彌爾露出了不滿的表情。
 
不明所以。
 
那應該是我該有的表情吧？
 
 
 
「那麽就……雙手手槍！」
 
「中世紀！這個遊戲，是中世紀風格的幻想世界！」
 
「鐵扇！」
 
「你啊，能不能适可而止一點！？」
 
「鎖鐮！」
 
「那是暗器吧，兩個都是！是騎士的話就給我堂堂正正的戰鬥啊！」
 
「彈道——」
 
「你要是敢說彈道式軍刀我就揍你。」
 
「……」
 
 
 
我亮出了拳頭，優彌爾看見了之後果然沉默了。
 
順帶一提彈道式軍刀是一種在手柄裏加裝了強力彈簧，可以将刀身彈射出去的一種特殊小刀。
 
不用說，也不是騎士該使用的武器。
 
 
 
「哼，普通的劍就好了……」
 
「從最開始就該這麽說！首先就先适當的做一下吧，具體的細節從第二把開始考慮。」
 
「好的，其實，我也還沒有什麽明确的想法，在使用劍的時候可能會想到什麽吧。」
 
 
 
那麽剛才那一堆廢話是要幹嘛啊……
 
事先申明要是裝備上沒有适性的武器的話攻擊會向下補正，所以毫無疑問會變得更垃圾。
 
在我裝備了優彌爾的木棒之後，裝備的攻擊變成了1（原來是10），所以這也是可以确定的。
 
從狀態畫面來看的話，騎士能用劍和槍，然後神官則是以杖和權杖為基本武器的。
 
 
 
「呐，今天就到此為止吧？欣德」
 
「是啊，你也要來吃晚飯嗎？」
 
「請客的話就吃！」
 
「那樣的話就得準備五人份的了，該下線了。」
 
「好！……五人？」
 
 
 
喚出了菜單畫面，選擇了退出選項。
 
電腦世界裏的身體，從腳邊開始分解消失。
 
 
 
 
 
回過神來，現實世界的我張開了眼睛。
 
因為被設備遮着所以什麽都看不見……眼前浮現出連接完畢的文字。
 
已經可以取下來了嗎……？啊，畫面消失了。
 
卸下VR設備之後，照進房間的夕陽曬得我不由得皺緊了眉頭。
 
未祐也有着相同的表情，坐起身來環顧四周。
 
 
 
「嗚哇……身體好痛……」
 
「因為沒有休息一直在做啊……」
 
 
 
屏蔽了大腦信号好像是真的，我們從遊戲開始到現在身體都沒有動過。
 
相對應的身體也會變得很僵硬，之後必須要好好休息一下了。
 
感覺這次做的稍微有點久了。
 
 
 
「呐，亘，為什麽是五人份啊？」
 
「不是，也得把章文叔叫過來的吧。你啊，沒準備午飯就過來了吧……，」
 
「沒有！」
 
「别那麽得意。對虧了章文叔我才能得到VR設備，這算是我的回禮。你先回去問問吧，要是不嫌棄的話就一起過來。」
 
「一直在吃速食餐的我們，怎麽可能拒絕吃飯的邀請呢！？」
 
「所以說别那麽得意。你也該學會做菜……」
 
「因為會吃不到亘的菜了所以不要！要是學會了的話，絕對會讓我自己做的吧！？」
 
 
 
那種事情……大概會吧。
 
我家是母子家庭，這家夥的家則是父女家庭。
 
不過各家有各家的原因，我家的父親是因病去世的。
 
那邊則是因為離婚，兩個家庭的不幸基本上都是在中學時候開始的。
 
在那之後，兩家人一起吃飯的時候也多了起來。
 
 
 
「總之，去叫一下就行了吧，出發啦！」
 
「啊，等一下！這麽急站起來——」
 
「哇啊！」
 
「！！」
 
 
 
還沒等我說完，發出了完全不像是女人的悲鳴的未祐就被毛巾給絆倒了。
 
四肢簡單的我，雖然馬上就伸手去接未祐的身體……但是沒能支撐住，就這麽抱着未祐倒在了地上。
 
受到沖擊的我肺中的空氣被擠了出來，陷入了缺氧的狀態。
 
呼，呼吸……
 
 
 
「……」
 
「……哇，亘……？」
 
「……」
 
「死，死了啊……！」
 
 
 
沒死啊！想大叫出來卻發不出聲。
 
讓開身體的未祐戳着我的側腰。
 
在摸哪兒啊！應該還有其他事情要做的吧，這個時候！？
 
因為胸悶，只能在無氣的狀態下僵硬了十秒。
 
 
 
「——噗哈！哈啊，哈啊……」
 
「亘！你沒事吧，振作起來！」
 
「啊，你在瞎說什麽啊！！只是喘不過氣來，只是快到要死的程度！喉嚨都發出奇怪的聲音了！？」
 
「對，對不起！我不是故意的！」
 
「那不是廢話嗎！快給我去叫叔叔過來吧！」
 
「原諒我啊—！」
 
 
 
一邊道歉着，未祐慌慌忙忙的離開了房間。
 
我看着她離開之後，在安靜下來的房間裏再次坐了下來。
 
 
 
「哈啊……」
 
 
 
在缺氧狀態下還大喊大叫的，腦袋好暈……
 
雖然未祐沒有受傷這一點是很好的，但身體感覺好難受。
 
  

6.岸上家的餐桌 
[6.岸上家的餐桌] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
身體終于恢復過來，走到一樓的客廳的時候，正好聽到門口對講機在響。
未祐已經回來了嗎？突然想到了什麽——啊啊，是她啊。
我走到了玄關處，轉動門把打開了門。
門口站着的，是預料之内的人物。
 
 
「哥哥，我回來了。」
 
 
是妹妹理世，正帶着一臉燦爛的笑容走了進來。
比我矮一頭的她有着淡色的頭發，正随着她的動作搖擺着。
這孩子回家的時候，總是這樣帶着安心的笑容。
 
 
「歡迎回來，理世。門不是沒關上嗎？為什麽不自己進來？」
「真是的，哥哥你也應該已經習慣了吧。」
「之前說要我出來迎接的是誰啊，你還真是容易寂寞呢。」
「是的，我，沒有哥哥的話會很寂寞的……」
 
 
理世進來後将門關上了。
不過，因為未祐還要來所以最好打開着。
未祐的家離這最多五分鐘的路程，往返并不需要太多的時間。
所以我指了指門對理世說道。
 
 
「理世，門開着就行了，未祐一會兒還得來。」
 
 
再然後，聽到我的話的理世表情凝固了。
并且，像是在品味我的話一樣，視線彷徨了數秒之後……
理世便将大門反鎖，甚至連門鎖鏈也給帶上了。
喂！？
 
 
「為什麽是關上！我不是說了要打開的嗎！？」
「對不起，我聽錯了。比起那個，哥哥應該還有事要做的吧？我會把門打開的，你先去完成你的事吧。」
「……好吧。」
 
 
就算理世不聽話沒有打開門，要是未祐過來發現門被鎖上了也會用門口對講機的吧。
只要在一樓，對講機的聲音不會注意不到，所以大概沒問題的吧。
将理世留在玄關，我走向廚房，開始準備做飯。
 
 
今天的菜預訂是炖牛肉。
因為有從認識的人那裏拿到許多法式面包，所以這次就當做主食吃了。
雖然日本人吃飯才是普通做法，但說道炖菜的話果然面包才是最佳搭配。
 
 
材料的準備在未祐來之前就已經做好了。
将材料放在紅酒裏浸泡着，從中午到現在差不多5個小時了。
材料的話有牛肉、洋蔥、胡蘿蔔、少量的大蒜和月桂這五種。
首先把牛肉取了出來，表面撒上鹽、胡椒和小麥粉，之後再在平底鍋中煎到表現呈現褐色。
香味已經出來了，充斥着廚房……糟糕，忘了打開油煙機了。
啪嗒。
 
 
 
「有需要幫忙的嗎？」
 
 
轉過視線看了過去，是已經換上了私服的理世。
還是和以前一樣，就算穿着我的舊衣服卻依舊很可愛。
偶爾還會覺得穿的到底是不是我的衣服……不過因為穿起來也有個女孩子的樣子，而且經濟上幫了大忙所以就算了。
就這麽走過來并排站着，所以決定讓她幫下忙。
 
 
「那麽，麻煩把那個鍋裏的材料取出來再煮一下吧。」
「好的，沸騰後去掉泡沫對吧？」
「嗯，拜托了。」
「好的。」
 
 
取出了煎好的肉，開始用平底鍋炒理世剛取出來的蔬菜。
加入番茄醬，再将炒好的蔬菜和肉一起放到了壓力鍋中。
最後，準備将理世做好的去掉浮沫的紅酒倒了進去。
 
 
「來，哥哥。」
「嗯」
 
 
雖然沒說但理世早就在壓力鍋上擺好了細篩子。
我用戴着廚房手套的手抓住鍋，将還在沸騰着的紅酒通過細篩子過濾後倒進壓力鍋裏。
使用完的細篩子被理世放在了水中泡着。
嗯，就像是多了一雙手一般輕松。
濺出來的紅酒也很快被擦幹凈了。
最後為了加快烹饪速度加大了壓力鍋的火力……嗯，身體旁邊有什麽溫熱的東西嗎？
 
 
「……啊，我說，突然間幹嘛呀？」
「啊，請不要逃開。像這樣待一會兒不行嗎。料理已經做好了吧？」
 
 
确實，在使用壓力鍋的這段時間裏并沒有要做的事……
我家的廚房不算太大。
要是并排站在烹饪台前的話，自然會貼近到肩膀相觸的程度。
……話雖如此，有必要貼那麽緊嗎？
 
 
「……啊—，嗯……那麽就。很好很好……？」
「好癢呀，哥哥。啊啊，好幸福……」
 
 
雖然有點困惑，但還是在不破壞發型的前提下摸着她的頭。
只是這樣，理世就高興地像貓一樣眯起了眼睛。
雖然因為家裏基本上只有我是能夠撒嬌的對象，所以覺得多少也沒辦法……但是啊。
畢竟已經15歲了，也該考慮回避一下哥哥了吧。
 
 
「哥哥，今天明乃小姐呢……？」
 
 
理世擡頭看着我問道。
明乃小姐指的是我們的母親。
名字是岸上明乃，職業是護士。
 
 
「母親的話，因為今天的工作内容有點變動所以說是會晚回來，大概會在日期改變之後才會到家吧？晚飯會另外留好的……話說回來，差不多也該叫母親了吧。會哭的哦？那位。」
 
 
這麽說着，不知道為什麽理世貼我貼得更緊了。
我和理世是父母再婚時兩邊各自帶來的孩子。
在作為理世唯一的血親的父親去世之後，可能是因為寂寞，總是會抱着我。
不能說是替代，但多多少少的和常常不在家的母親有着一段距離。
雖然關系并不壞，但母親還是會因為保持着距離的理世而感覺有點寂寞。
 
 
「不要，這姑且算是我……執着吧。但是總有一天，一定會有叫出真正意義上，母親大人的那一天的。」
「嗯？不是很懂……那之後，得好好地叫出口哦。」
「我知道了……不過那得看哥哥的情況呢……呼呼。」
「我的情況？為什麽」
 
 
為什麽理世對母親的稱呼，會有我的關系在？真正意義是指啥？
——就在這時，背後傳來了可疑的聲音。
輕輕放開了理世的身體，回頭确認着聲音傳來的地方……是客廳的窗口嗎？
因為是不熟悉的聲音，總覺得很可怕。
像是嘭！之類的或是啪！之類的感覺。
 
 
「我去看一下吧，幫忙看着壓力鍋的計時器哦，三十分鐘就行。」
「啊，要結束了嗎，那種事情，放着不管就行了吧。」
「萬一是可疑的人怎麽辦。母親不在家的話，就得由我來守護好這個家啊。」
「哥哥壞心眼……」
 
 
将鍋交給理世管理之後，我走進放下了窗簾的窗戶。
是鳥撞在窗戶上了嗎？那個，好像還有什麽東西黏在上面的奇怪聲音。
打開窗簾向外看去，與在黑暗之中的「什麽」四目相對。
那布滿血絲的眼睛，凝視着我——
 
 
「哇啊！？……诶，未祐！？」
 
 
還想着是啥，原來是雙手和臉都緊緊貼在窗戶上的未祐在盯着這邊。
毀形象了啊！？
這幅模樣，要是被學校裏的那些家夥看到可是會暈過去的哦……？
尤其是那些學妹們……
看到了我的未祐不再緊貼着窗戶，馬上打開了窗戶了。
 
 
「你啊，在這幹嘛呢！？」
「你才是，明明按了對講機卻不來接太過分了吧！難道說，剛才壓到你的事情讓你生氣了嗎！？跟爸爸說了之後，爸爸說是就算是要跪下也要取得原諒所以要道歉——」
「土下座就免了吧！不對啊，你按了對講機了嗎？什麽時候！？」
「欸？大概五分鐘之前就一直在按了吧？用我的16連點！」
「點過頭了你這笨蛋！啊不，在那之前我一直注意着對講機的聲音——啊！」
「……亘？」
 
 
沒有回應未祐的話，我急忙跑回客廳确認對講機的電源。
「啊，果然被斷了！」
理世回來的時候還運轉的好好的，所以犯人只有一個。
 
 
「理世，你這——不在！？」
 
 
竟然跑了！
廚房裏找不到理世的人影，只有被設置了定時的，冒着熱氣的壓力鍋還端坐在料理台上。
不管怎樣這個惡作劇也太過分了一點吧！？
 
 
「抱歉，未祐！我馬上開門，你去玄關那兒等着吧！我會和章文叔解釋的，」
「诶？雖然搞不太懂，你沒生氣嗎？亘。」
「我沒在生氣，倒不如說是這邊需要道歉……哈啊，理世那家夥……」
 
 
在那之後，逮到了不知道為什麽不是逃到自己房間而是在我的房間的理世，抓着她的脖子一起向章文叔道歉。
明明邀請過來了卻不讓進門什麽的，實在是太過失禮了。
 
 
「嘛，畢竟是多愁善感的年齡啊，亘君，你也不要太責怪理世了，叔叔我不介意的。」
「非常抱歉！真的非常抱歉！」
「太好了—。喜歡叔叔—」
「理世！你是怎麽回事！這是向人謝罪的態度嗎！？」
「哈哈哈哈哈。亘君也很辛苦啊。」
「章文叔……」
 
 
帶着和藹可親的笑容原諒了我們的失禮的章文叔。
雖然外表看上去是個很溫柔的，身材纖細，留有黑發的年輕大叔……
 
 
「這樣子的話未祐的事也能拜托你了。要是你的話，叔叔也能安心的！」
「章文叔叔！？」
「嗯，爸爸說的沒錯！安心吧！」
「「哇哈哈哈哈哈！」」
「……說的是呢。」
 
 
但是從那同步的笑聲也能看出來了吧，叔叔的性格和未祐相差無幾。
他的職業是制藥公司的營業部長。
好像是制藥公司的營業中一種稱之為MR的特殊崗位，這個職位需要很高的自我管理能力，所以在工作時間之外也會很努力的工作。
就算是在休息日，也會因為諸如高爾夫的招待之類的事情而不在家，所以像這樣和未祐一起來我家的次數并不多。
 
 
将這樣的父女二人請到了客廳等待。
再稍許花了點時間，我的炖牛肉終于完成了。
理世在這期間，還幫忙做了土豆和西蘭花的配菜。
最後再将稍微烘烤過的面包端到餐桌上，晚飯的準備就算是做好了。
坐在熱氣騰騰的炖牛肉面前的未祐，一臉垂涎欲滴的表情。
真是沒禮貌。
 
 
「哦哦哦哦哦—！可以吃了嗎？可以吃了吧！？」
「雖然這麽想吃，對我這個做菜的人來說很高興，但現在，還得把盤子擺好才能吃。」
「……真是下流呢。」
 
 
理世小聲的說着。
不過，那副表情明顯是想讓人聽到。
不出所料，被罵了的未祐連眉毛都豎了起來。
 
 
「嗯？你說什麽我可聽不懂。」
「啊？不過是身材好了那麽一點而已，請不要這麽得意忘形的，令人不快。」
 
 
……這兩人只要在一起，基本上就是這種感覺。
我和叔叔都已經習慣了，所以不打算理他們。
反正只要吃起飯來就會結束，我是覺得沒啥問題。
 
 
「叔叔，要喝點紅酒嗎。雖然炖菜裏也有放，但像這樣直接喝才對不是嗎。」
「說的沒錯啊，你可真是機靈。看來叔叔我啊，今天得多喝一點了——」
 
 
剛開始用餐，兩人的争吵就停了下來。
嗯嗯，這樣就對了。
座次順序是，我的旁邊是理世，對面坐着未祐，章文叔則坐在斜對面。
雙手合十之後，一齊向炖牛肉伸出勺子來。
 
 
「嗯，好吃。酸味适中，蔬菜的甜味，還有這醇厚的香味……一點也不輸給我上周去過的西餐店啊，亘君。」
「謝謝誇獎，但是，和叔叔你去過的那種帶星級的高級店相比還是有點……那種要花一周時間才能完成的菜，這種東西是完全比不上的，特别是煮的時間完全比不了。」
「哈哈哈，謙虛了謙虛了。用普通的廚具也能做到這種程度的話——喂，未祐。」
「嗯？」
「啊，不用說話了，看吧，亘君。未祐也很着迷啊，有你這樣的青梅竹馬在，我家女兒真是幸福啊。」
「嗯！」
「是，是的。謝謝……」
 
 
雖然感覺這家夥不管吃啥都是這幅模樣……算了。
炖牛肉大獲好評。
法式面包也是，除了為母親留的那份之外都吃幹凈了，作為制作者的我也感覺到很滿足。
章文叔也按之前宣言的那樣喝下了一瓶紅酒，和未祐一起邁着愉快的步伐回家了。
 
  

7.隐藏參數 
[7.隐藏參數] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
次日，星期一晚上九點
比和未祐約定的事件要早一個鐘頭，我做完了家務正無事可做。
 
當反應過來的時候，明明誰也沒說卻已經戴上了VR裝置并躺好了。
看來我對TB的興趣要比想象的要高。
之前已經放松過身體了……那就馬上打開電源登錄遊戲吧。
 
眼前景色一瞬間改變了，我正站在昨天下線的地方「阿爾特洛瓦之村」的廣場上。
慎重起見，打開了朋友列表，優彌爾那裏理所當然的顯示着「離線」。
時間到了的話自然會登錄聯系我的吧。
 
……現在需要做的是做好裝備品的調配，要是做得好的話之後練級也會很順利。
還有一個小時的時間，所以就先賣掉不需要的東西，再想辦法學習生產的基礎知識吧。
這裏的話就先，看一下我在意已久的交易公告板吧。
 
 
 
就結果而言，公告板可以用來大致把握這個遊戲内的經濟行情。
因為是第二天所以還沒穩定下來，不過作為參考得先記下來。
遊戲中用的貨币是金币，表示的話是G。
說實話想試試能不能把路邊撿到的雜草和石頭以9，999，999G的價格賣出去
誰會買啊，那樣的東西。
 
裝備品的價格普遍很高，要是不在乎時間的話毫無疑問是自制的要更便宜。
另外的話，也可以拜托專職生產的玩家……初期的話就忽略掉吧。
錢不夠，還是自己做吧。
 
之後，又去村裏的武器店和防具店裏轉了一圈，果然還是公告板上的玩家制作的裝備性能更好。
即使是相同的武器，武器名前綴是「優質的」，然後後綴有「+1」的詞條的話，性能便會更高一些。
例如說「優質的闊劍+3」，這把劍的性能就比沒有任何詞條的标準品要更高。
當然價格也會在負面方向的讓人吃驚。
 
看了一下，村子裏出售的只有無詞條的普通武器，和更便宜的「粗糙的」武器。
例如說像是「鐵槍」「粗糙的鐵槍」之類的。
這樣的話，村子裏的武器店和防具店就顯得無用起來了，但事實上并非如此。
那邊的主要用途好像是修理裝備。
 
雖然也有便攜磨刀石之類的東西，但因為價格略高，所以大概是定義為必須要持續戰鬥是才會用的東西吧，一般的話去店裏維修要更便宜。
修理費用基本上是武器價格的十分之一。
比如說要修理一個市場價50G的「粗糙的闊劍」的話，修理費用只需要5G
順帶一提，如果是像未祐的那把處于「破損」狀態的武器的話，雖然可以修理但——
 
「150G。」
「好貴！」
 
膀子和大腿一邊粗，看起來就很強的武器店店主告訴了一個無情的價格。
維修費用好像會一下子變得貴起來。
另外普通的「闊劍」就是150G，所以維修什麽的完全是沒意義的。
恐怕也就只有玩家制作的特殊的武器，才有從破損狀態維修過來的價值吧。
這次當然不會要維修，所以「破損的粗糙的闊劍」就決定以1G的價格賣給老板了。
 
「诶……你要賣這個嗎……」
 
别一副嫌棄的表情啊。
話說回來，不會給賣垃圾的人好臉色嗎……很精細啊，TB的AI。
熔成鐵水再利用不就好了嗎。
遺憾的是玩家這邊并沒有通過解體武器來獲得相應的素材這種概念，所以只能這麽處理了。
比起扔掉，賣掉至少還能拿到1G。
這樣一來，手頭上的金錢就達到了2031G了。
 
 
 
接下來是有關鍛造的事情，基本上需要在公會設置的作坊，亦或是自己買房設置成作坊之後才可以進行。
在這些都沒有的場合下——大概現在大部分玩家都還處于這個階段……也可以借用村子或城鎮的作坊進行鍛造，作為村民的NPC是這麽說的。
武器所需的材料基本上限定在「鐵」和手柄上要用的「皮」兩種。
再然後是需要在道具店裏購買到「鍛造工具」。
「鍛造工具」被設定成了無法交換的類型，必須要自己去道具店購買。
因為作為材料的鐵和皮，物品欄中都有足夠的量，所以就先去道具店裏看一下吧。
 
 
 
 
到達了道具店，進到了描繪着藥水标志的小店入口。
 
「歡迎光—啊，您是……」
「你好。是昨天，在大門那兒的——」
「嗯嗯，我當然還記得的。歡迎來到克拉莉絲的道具店，請慢慢看吧。」
「好的。」
 
在這間說不上是寬敞的店鋪之中，昨天遇到過的那個名為克拉莉絲的NPC正在招待客人。
另外還有其他幾個玩家在——嗯？為什麽在看着這邊？
 
「呐，你有聽克拉莉絲桑說過那種台詞嗎？」
「不，我沒聽過。雖然也常來這裏，但是，總覺得記不記得我的臉都是問題。」
「是啊。那就是有什麽條件啰……你剛才聽沒聽到說是大門什麽的？」
 
原來如此，感謝你們那簡單易懂的對話。
是因為作為NPC的拉克麗絲小姐做出了與平時不一樣的舉動，覺得可以才會看過來。
這麽考慮的話我的運氣還不差？雖然不知道這樣會有啥好處。
不久後我就找到了目标鍛造工具，正想買看了看價格……
 
「1，1200G……」
 
好貴……
要使用鍛造場的話一次還得要300G，這樣一來就沒錢賣恢復道具了。
價格上的話，初級恢復藥水是50G，聖水則是200G。
特别是復活用的「聖水」，要是買不到的話就會很痛苦。
我還沒能學會復活魔法，死亡懲罰又很恐怖。
所以至少得确保有2個聖水。
畢竟作為夥伴的那位只會豬突……只靠現在學到的回復魔法是跟不上消耗的。
 
『有什麽問題嗎？』
「！」
 
突然有人拍了拍肩，吓得反應有點過度。
回過頭來，拉克麗絲小姐正微笑着看着這邊。
 
「啊，不……只是囊中羞澀……」
 
因為被吓到了，不小心說漏了嘴……拉克麗絲小姐輕輕地用食指壓住了我的嘴唇。
——雖然是NPC，但這動作艷麗的讓人莫名有點心動！？
拉克麗絲小姐将臉湊了過來，小聲的說道。
 
 
「那麽作為之前的謝禮，就偷偷的給你一點優惠哦？……四折怎麽樣？」
 
打四折！？
這麽好的條件……不由得想接受，但還是先等等。
總覺得有種莫名的不安感。
考慮到這是NPC的特殊舉動，這是不是能坦率接受的呢？
……這樣是不行的，我的直覺告訴我這不是可以輕易接受的條件。
 
「雖然很感謝，但這些裏對我來說未免也太方便了點吧？我只是扶了下摔倒的你就會有這種程度的謝禮太超過了不是嗎，總感覺，裏面隐藏了什麽，好可怕。」
「哎呀，意外的疑心很重呢。但作為商人來說，這反而很不錯……那麽，之後能不能接受一個我的個人委托嗎？并不是什麽特别難的事情，而且除了這次的折扣之外還會另有報酬，如何？」
 
哦！？話的流向改變了！
這樣一來……不，還是，有不清楚的地方……
都到這個地步了，要是不全部搞清楚的話恐怕會吃大虧的。
 
「那個委托，如果聽了内容之後拒絕——」
「當然，是沒問題的，即使拒絕了，也不會要求支付今天這次折扣的差額。我可以保證。」
 
克拉莉絲小姐笑眯眯的，似乎很享受和我的讨價還價。
嗯……總覺得這個角色，看不見内在好恐怖。
但是，既然已經得到了承諾，那麽大概不會出現什麽大問題的。
順帶一提，我還打算再多要點折扣。
能允許嗎？還是說會因為貪得無厭而生氣呢？
 
「如果是這樣的話，那可就太感謝了。那麽，我還想買聖水和初級治療藥水，另外再加上這個縫紉工具。一起買的話其他商品也會有折扣嗎？」
「呼呼呼，可以喲。你還會再來買東西的吧？那麽請明天，再來一次店裏吧，我等着你哦。」
 
好耶！初次任務&所有商品打折成功！
所謂的NPC會自動委托任務，原來說的是這種事啊！
因為武器店的老板也表現出了許多的感情出來，看來對待這個遊戲的NPC還得小心點才好。
NPC可能設定了好感度這一隐藏參數吧。
不好，興奮過頭了……剛才那兩個人又偷偷看了過來。
稍微冷靜一下吧。
雖然還不知道是怎樣的任務，但已經有拒絕的可能了再加上所有商品四折，也不打算說什麽。
畢竟還只是遊戲初期，也不大可能是什麽困難的任務吧。
買到了鍛造工具，剩余的錢還買了5個初級治療藥水、3個聖水，還有中意的縫紉套件，總共只花了480G。
剩余321G。
稍微有些少，但總會有辦法的。
一臉高興的走出了道具店，接下來就是去鍛造場制作武器。
 
  

8.鍛造場的相遇 
[8.鍛造場的相遇] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
付給了鍛造場的接待NPC300G之後，馬上開始鍛造——并不是，在開始鍛造之前，首先要觀察一下周圍玩家的樣子。
因為手頭上材料比較少……不太能夠失敗。
關于生產系統的情報，我事先從剛剛建立起來的攻略網站上搜到了一些。
上面有說，因為可以活用VR的特性，在鍛造時，需要選擇敲擊的部位、強度以及鍛造時的溫度，所以現實中的靈巧與否會有所差異。
雖然也有為了遊戲性而省略的地方，但總體來說……會出現與現實相近的鍛造體驗，當然成果也是。
這方面的評價不好不壞。
對生產系統的設定大致有兩種意見，一種認為既然是遊戲，那麽直接用技能做出來不就好了嗎，而另一種則認為，VR遊戲像這樣的實際操作才是合适的，至于傾向于直接用技能鍛造的，則可以去VR遊戲外的遊戲中尋求。
 
TB傾向于後者的觀點，是沒有技能輔助的類型。
那麽，要是手腳笨拙的家夥鍛造的話會怎樣呢。
 
「诶，這是什麽！？呀，好燙！雖然只沾到一點，但還是好燙！」
「請，請，請冷靜一點啊大小姐！」
 
……那是啥！？
縱卷發！這不是金色的縱卷發嗎！還是第一次見！
而且還好好穿着禮服，甚至連女扮男裝的執事也準備好了真是令人畏懼……。
這算啥？是在Cosplay嗎？
明明才是第二天，這兩人就已經将服裝都完美的準備好了。
但是，因為那個縱卷發一直在拿着燒的通紅的鐵塊亂動，所以那附近變得很危險。
 
「大小姐！請，請把手裏的東西放下。」
「呀！頭，頭發着火了！呀——，體力開始減少了！快想個辦法！」
「是————！水，請問那位有水！」
 
啊，縱卷發着火了。
燒傷狀態下HP也會減少……還真是逼真啊。
雖然看上去頭發在燃燒，但實際上并沒有燒焦的痕迹。
真是沒辦法，我不太想露面，所以就偷偷地對着縱卷發用出了能夠解除異常狀態的魔法「復原」。
反正MP只要走着就能夠恢復……也算不上是浪費。
那麽，這邊就不用管了。
接下來還得找能夠參考的玩家。
 
「咦，哎呀？火好像滅掉了……」
「為什麽會……啊，大小姐！魔法的痕迹還殘留着！」
 
糟了！
慌慌忙正準備轉移，但被稱作大小姐的那位已經用她那雙碧眼鎖定了我。
該怎麽說呢……
像這樣的人如果只是看着還很開心，但實在是不想和她們扯上關系……
 
 
「那位！」
「在……」
 
果然，那嚴厲的語氣大概是想說什麽吧。
對于這種自尊心強的人像是「不要做多余的事！」之類的話已經是固有台詞了。
 
「要，要向你道謝呢……要是繼續像剛才那樣一定會浪費掉恢復道具的呢。」
 
意料之外的感謝的話，吓得我張大了眼睛。
看來有點以貌取人了……該反省一下。
 
「不用那麽客氣，我也只是碰巧看到了幫一下而已，我也不想裝作沒看見。」
「是，是嗎……但是不管什麽理由，知恩圖報乃是我們家的規矩，請告訴我您的好友碼，承受的恩情必當百倍送還。」
「不不……沒有那個必要。」
「請·告·訴·我！！」
 
前沿撤回。
和外表一樣，有着強硬的性格……
實在沒辦法，只好交換了好友碼登記成了朋友。
角色名是「赫爾夏夫特」……這還真是，有個性的名字。
記得赫爾夏夫特是德語中支配者的意思。
一股子中二病的味道，服裝也是。
 
「名字有點長呢，能叫你赫爾夏嗎？」
「當然可以，欣德。」
「啊，那邊的那位執事，順便也加個好友怎麽樣？不過也不勉強。」
 
這樣的話就一不做二不休，連這家夥也拉上吧。
我向那個看起來很膽小的執事也打了招呼。
她撥弄了一下自己的劉海，戰戰兢兢的猶豫着……
 
「快一點瓦爾特！别害怕，挺起腰來！」
「是，是的！抱歉，大小姐！拜，拜托你了！」
 
在赫爾夏的催促下，最後還是完成了好友登錄。
總覺得啊……
 
「那麽，我們就先告辭了。下次再呼喚你的時候，我保證會還你的恩情的！快走吧，瓦爾特」
「诶，咦？大小姐，鍛造已經完成了嗎？」
「閉嘴！人總有适合和不适合的地方的！」
「啊，是！非常抱歉，大小姐！」
「啊—，能等一下嗎。我看你們兩位好像都不是會恢復魔法的職業對吧？」
「？嗯，是的，有什麽問題嗎？」
「那麽，這個是贈品。」
 
我對赫爾夏使用了恢復魔法「治愈」。
因火焰而造成的傷害，在魔法的影響下得到了恢復。
與MP不同，HP只靠走路是沒辦法恢復的。
雖然有預告稱會實裝飽腹度系統，但現階段除了治療職業之外，草藥和藥水之類的東西是不能浪費的。
初期的時候無論誰都很缺錢，所以節約是必要的。
 
基于這樣的考慮幫她恢復了……然後赫爾夏她僵在了原地。
喂—！怎麽了？……不行啊，就算在她的眼前揮揮手也沒反應。
是因為為了百倍奉還而制定的計劃被打亂了，所以思考短路了嗎……？明明說過是贈品來着。
 
「算了。那我先走了。瓦爾特，再見了。」
「好，好的！您，您辛苦了，欣德先生！」
 
……真是奇怪的二人組。
就這樣，我的好友名單裏又新增了兩個名字。
 
 
 
接下來，還得繼續觀察周圍。
鍛造這行當我當然是從沒有學過的，所以最開始最好是能夠找人教，當然偷學也是一條路子。
不過，周圍的人每一個都在專注于自己的工作上……大概即使是搭話了，也不大會理會。
嗯……哦，那有個人。
只是在平淡的打着鐵，但那動作要比其他人更精煉。
抱歉了，就讓我在背後偷學一陣吧。
作坊裏還有很多的玩家，十分擁擠。
 
我所注意到的對象是一個頭發蓬松戴着眼鏡的女性，身邊放着許多已經完成了的武器。
是專職生產的職人嗎？看到的武器種類大都不怎麽常見……
就這麽稍微窺見了一下鍛造的流程，正好那個人旁邊的工作台空出來了所以走了過去。
已經确認過一邊流程了，所以這裏就先試試吧。
從物品欄裏取出了鐵，準備丢進已經燒熱的火爐中——嗯！？那個是！
 
「彎刀——不對，這不是鐮狀劍嗎！？制作出相當少見的武器了啊……過去也玩過各種遊戲裏，但這還是第一次見啊。」
「！？」
 
……嗯？和隔壁的四目相對了——不好！
因為太過感動，所以說出來了嗎！？
看上去好像是在專注工作的樣子，本來沒打算打攪她的。
今天不知道為什麽。注意力不在狀態上。
要是再不小心一點的話……
過了一段時間之後，隔壁就好像是動搖了似的停下了手上的工作……然後像是下定了決心一樣，向我提出了問題。
 
「……那。那個……你知道鐮狀劍嗎……？」
「欸—，啊……當然，是埃及的武器對吧？比起彎刀，刀身要更寬一點，彎曲的方式也有不同，我記得好像是為了用來奪走敵人的武器和盾牌而設計的構造。」
「那麽，啊！……這，這個呢……？」
 
藏在眼鏡後面的眼鏡正閃閃發光……
她拿出來給我看的是，單刃的曲劍。
在我幾乎無法接觸到的地方展示着，要是能夠碰到的話就會出現武器的情報畫面。
乍一看，這柄劍和卡特拉斯彎刀一模一樣……
 
「嗯，這個的刀身很長，所以是匈牙利軍刀對吧？」
「！那，那麽這個！？」
「這個很好認的吧。Hunga·munga對吧？還是pinga來着。在日本的話，也被叫做非洲投擲刀。話說這個在TB的武器分類裏算哪一種啊？」
 
不錯呢，這把武器。
要是優彌爾在說起這類事情的話，就有話題說了。
Hunga·munga是一種形狀接近卍的異形武器，和劍一樣可以斬人，不過要是把它投擲出去的話，就會像是回旋镖一樣在空中回旋，并攻擊到敵人。
之前出現的兩種武器還能被歸入劍的分類中，但Hunga·munga在系統的眼裏又是什麽呢？
是匕首嗎？還是說是投擲武器？
 
「……同」
「同？」
「同志！」
 
戴眼鏡的女性，帶着興奮的氣息緊緊地握住了我的手。
嗚哇，現在該咋弄。
雖然是因為自己的疏忽大意，但好像又被奇怪的人給纏上了……
 
  

9.新的武器與分支選擇 
[9.新的武器與分支選擇] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「用這把法蘭飛斧來連續投擲如何？」
 
在互相自我介紹之後，戴眼鏡的她突然變得非常親近了。
她好像很怕生，但如果最開始的距離感搞錯了，就很容易被對方給吸引。
不過要是冷靜下來的話，平常人的那一邊就會顯露出來，說實話我也松了口氣。
角色名是塞勒涅，說是預定在遊戲中以生產為主要的發展方向。
 
「啊，我想試一試。這個遊戲，只要物品欄還有空間就無所謂重量不是嗎？所以只要能夠放進去，就不需要擔心攜帶問題了。只是……」
 
我從物品欄中取出了一塊石頭，丢向鍛造場的墻壁。
石頭成功的砸在了墻壁上面，但當它滾到地上之後，稍過一會兒就消失無蹤了。
 
「這種投擲用的武器，基本上是無法回收再用的。」
「也就是說使用成本很高對吧……還以為能夠很輕松呢。」
「也想像某橫版過關遊戲中的騎士一樣，biubiu的丢着各種各樣的東西呢。」
「你還知道那麽古老的遊戲的嗎！欣德君，很有趣呢。那個的話無論是槍還是火把，什麽都會丢出去啊。」
（注，這裏說的大概是日本遊戲《魔界村》系列。）
 
雖然遊戲史止步于小學時代，但是我相當喜歡老遊戲。
反而是現在正流行着的VR和在線遊戲我了解甚少，所以在像現在這樣陷入苦戰。
 
「嗯，畢竟要是出了專職遠程之外的職業的遠程攻擊太強的話，平衡就很難找了不是嗎。那樣的話魔導師和弓手就是不需要的職業了。」
「沒錯—，而且需要占用一只手也是個瓶頸，這樣的話就沒法裝備盾了。」
「不過要是将自己正裝備着的武器丢出去的話就不會消失，但傷害一律為1，所以毫無意義。就結果而言，要想作為日常武器來用很難。」
「诶，調查的很仔細呢，佩服佩服。」
 
和塞勒涅小姐的對話很開心。
有着豐富的知識，還有着能夠舉一反三的思考能力。
帶着的眼鏡和自帶的邋遢氣質相輔相成，與其說是鍛造師，還不如說是煉金術師。
衣服破破爛爛的，渾身散發着懶散的味道。
從外觀上看，應該是位大學生吧？
至少比我年長是不會錯的。
 
「對了，欣德君來着是要鍛造什麽呢？我在這方面還是有點心得的，所以大體上還是能夠教教你的。」
 
我覺得她不只是有點心得而已。
她鍛造的武器我基本上都看過一遍了，全員的性能都要比交易公告板上賣的要高。
甚至已經能做出許多派生武器了……我還真是幸運。
 
「那就拜托了。我還是第一次鍛造，所以打算制作難度較低的闊劍和鐵槍，只要能夠有比店裏賣的标準品要好一點我就滿足了。」
「嗯嗯，沒錯沒錯，基礎很重要。」
「……真是意外啊，還以為會說着太過無聊了，然後對武器進行魔改造什麽的。」
「意料之外對吧，我呢，也不是每次都要制造奇怪的武器哦？當然，我也想大聲地說出我愛着所有的武器，不過，普通的武器更勝一籌。」。
「好帥啊，前輩。」
「對吧？再多多誇我吧。」
 
雖然說着說着就不知道在說什麽了，但總感覺對上電波了。
這還真是歪打正着。
要是當時我沒對那把鐮狀劍有所反應的話，就不會結識到這位。
 
「哎呀，人好像變多了。要是再聊下去就會打擾你的工作了。那麽，這裏就先試着制作一下好嗎？欣德君」
「好的，請多指教了。」
 
最後，完成了「優質的闊劍+5」以及「優質的鐵槍+4」
這兩個究竟可以用多久呢，真是期待。
 
 
 
「就是這樣，我把武器和道具都準備好了、」
「……哈？」
「不，才不是——哈？吧」
「聽不懂你在說什麽。」
 
不，你聽得懂得吧……
畢竟我已經事無巨細的一一說明了。
因為接到了優彌爾的聯絡，所以做好了戰鬥準備的我回到了村子的廣場這裏。
匯合的時間是約定好的晚上10點。
 
「明明才一個小時诶？」
「嗯？啊啊，确實是只有一個小時來着，不過各種各樣的東西都已經準備好了哦，武器也是，道具也……」
「不是那個！這麽短的時間裏就已經加了三個好友了嗎？……咦？而且都是女的耶，完全搞不懂啦！」
「幹嘛這麽氣……？只是單純的偶然罷了，畢竟人類有一半都是女性，沒什麽好奇怪的吧。」
「咕哇！夠了！把新武器給我吧欣德！我現在就想斬點東西！！」
「好，好的。」
 
和邁着粗暴腳步的優彌爾一起，我們繼續向着「霍瑪平原」前進。
 
 
 
「哈哈哈哈！看到了嗎欣德！之前苦戰的哥布林現在就跟垃圾一樣！」
「……」
 
拿到新武器的優彌爾狀態絕佳——或者說是興奮過頭了。
武器的攻擊力有25點……木棒的只有10點，所以傷害上是增加了一倍以上。
哥布林已完全不是對手，即使不依靠攻擊弱點也可以一擊擊倒。
不過，我拿的杖是做不到這樣的。
畢竟不是攻擊手。
順帶一提攻擊力的計算方式吧，「闊劍」的基礎攻擊力是20，如果有「優質的」的詞條的話除了耐久增加之外還會有攻擊力上調20%的補正，後綴的數字，每+1就再追加1%的補正。
闊劍的制作難度較低，但饒是如此，比起交易公告板上的武器，我第一次做出來的作品還是蠻不錯的。
 
「狀態良好是挺不錯的，但是馬上就要到北部地區了吧？敵人的強度也會提升，要小心一點啊。畢竟防具還在是初始裝備。」
「現在的我是無敵哒！北部區域的怪物也不會是我的對手！」
「總覺得能看到你的結局……不過就算阻止——」
「沒用沒用！」
「好好。那走吧。」
 
反正不親身體驗一下也無法掌握實情。
進入北部區域後，雖然敵人的種類沒變，但平均水平提升到了15級。攻擊力大幅上升的同時，還是紮堆戰鬥的。
我們的等級則是11級。
馬上的，就與五只哥布林戰成了一團。
 
「噗哇。」
「說過的吧！會死的！」
 
我不斷拼命詠唱着那些冷卻完成的回復魔法，有時候也會插手轉移一下敵人的仇恨……但就算如此優彌爾也還是在哥布林的圍毆之下倒地身亡了。
我急忙把三瓶聖水中的一瓶丢給了優彌爾。
敵人的體力已經被削弱了，這時候逃跑反而是種浪費。
快給我起來！我也快被包圍了！
瓶子破碎，優彌爾回復了三分之一的血量後爬了起來。
拼命對着優彌爾使用結束冷卻時間的「治愈」。
生命值也回過來了，總算是成功的重整了狀態。
 
「這和說好的不一樣啊！？不對啊欣德！」
「是誰說的這個裝備也可以的啊！話說注意敵人的體力啊，優先把血少的敵人打倒！」
「啊，我知道了！」
 
五只哥布林中總算是有一只被優彌爾用「斬擊」給解決了。
再然後，我碰巧擊中了另一只的脖子幹掉了它所以還剩三只。
在敵人數減少後，受到的傷害已經低于恢復量了，所以可以安心的一個一個擊破。
 
……結果還是死了一次。
雖然有升級的提示，但聖水已經用了一個，要是在這麽下去會很麻煩。
這裏就回去——
 
「欣德！剛才的升級獲得技能點了！我要拿什麽好呢！？」
「诶？為什麽問我？選自己喜歡的不就好了。」
「呃……其實，技能樹從這裏開始分開了啊。」
「嗯？讓我看看。」
 
等級提升到了12級，優彌爾好像注意到了獲得了技能點。
看了看優彌爾的狀態面板……啊，是這樣啊。
以作為基本技能的斬擊和保護為基礎，延伸出了三個分支。
看來TB在技能系統上，設計成了在某種程度上能夠自由選擇的設定。
大致看來的話……
 
「基本上就是側重攻擊、平衡、側重支援三個方向吧，神官的場合下的話就是分為了作為前衛的同時能夠恢復的力量型、同時掌握中距離射程的光魔法和恢復魔法的平衡型，以及特化了恢復與輔助魔法的支援型嗎。」
「欣德想要走哪條路線？」
「我？我的話……支援型吧。」
「認真的？」
「因為只有支援型有復活魔法啊。在緊要關頭只靠聖水續命什麽的，很恐怖的。」
「是嗎……那我的話，要先攻擊型！」
 
……以死為前提嗎？這個想法。
 
「……你太容易死了，給我老老實實的選防禦型。」
「技能獲得！舍身……短時間内攻擊力變為2倍，防禦力降為三分之一。好厲害啊！」
「無視嗎！而且變得更容易死了是要幹嘛！？算我求求你，好好看情況再使用這個技能吧……」
「好，會檢讨的。」
 
繼優彌爾之後，我也獲得了支援型的技能。
但是時機不好，這次獲得的是能夠增加防禦力的「防禦提升」。
要是在平時的戰鬥中會很便利吧，但對于使用了「舍身」的家夥……效果大概是杯水車薪吧，真是遺憾。
只能祈禱在使用舍身的時候，優彌爾不被打中吧。
 
  

10.區域BOSS 
[10.區域BOSS] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那麽趕快來試試吧！」
「就知道你會這麽說……但是啊，除了這裏的怪物之外的都是一擊必殺。也只能在這裏試了。」
「這麽說也是啊！」
「那就，找一群不那麽多的哥布林吧。獨角兔的話，即使是這種水平的也是會一擊就死的，也無法測試舍身——」
「哈哈！是新鮮的怪物！」
「聽話啊！」
 
優彌爾向着獨角兔沖了過去。
還好，只有一只……大概還是聽進去一半了吧。
不過，這也意味着技能的發動完全成了無用功。
優彌爾發動了舍身之後斬向了獨角兔。
完全成為了只是減低自己防禦的無用行為了……抖M嗎？
 
「這裏！」
偏了
「看招！」
Miss
「為啥！」
沒中。
 
随着獨角兔的等級上升了，速度也有所增長，結果就是優彌爾完全錯估了兔子的動作。
昨天，為了獲取經驗值所以優先打了不少的獨角兔，感覺還很适合低級玩家的。
在浪費時間的時候已經有更多的獨角兔圍了過來——
 
「呀啊啊啊——！！」
「嗚哇……」
 
優彌爾被一大群的兔子圍起來打。
全身上下被兔子的角給刺了個遍，只是一瞬間體力就歸0了。
雖然實際的痛覺大概只有被手指頭輕輕撞到的程度就是了。
但是單從畫面上來看，還真是地獄繪圖。
更不用說，完全沒有時間施加輔助魔法和回復魔法……
這次是因為沒辦法給敵人造成哪怕一次傷害呢，我一動不動的等待着獨角兔群的散去。
……已經結束了嗎？
 
「話說回來就這麽站着死了啊……你是武藏坊弁慶啊。」
 
打開了一瓶聖水，從頭上澆了下來。
總覺得死的越來越藝術性了……話說本來就不該死啊。
 
「——哈啊！」
「你醒啦，白白死去的感覺如何啊？」
「毛茸茸的好可怕……毛茸茸的好可怕……亘君，好多的毛茸茸……」
「幼兒退行！？你啊，只是想掩蓋剛才的失態吧！快點動起來去賺剛才浪費的聖水的錢，快點！」
「啧，被發現了……」
 
甚至還用了那個令人懷念的叫法……
不過，聖水只剩下一瓶了。
接下來，該咋弄。
 
「呐，欣德，要是能夠快速的各個擊破的話，效率會提升嗎？」
 
對着正在煩惱着的我，優彌爾提出了個令人意外的提案。
 
「嗯？對啊，也就是說，先使用舍身之後再在敵人聚集前快速的逐一擊破嗎？」
「沒錯沒錯。」
「雖然其他玩家比較少，不過索敵的話也需要一點時間……不過，主意不錯。只要命中就能夠造成兩倍的傷害，就算是哥布林也能夠在兩次攻擊之内殺掉。你的話只要能夠保證被打中一次就撤的話，也不會死。」
「那就試試看？回去好麻煩的，我想再堅持一下。」
「嗯……就優彌爾而言是個不錯的提案呢……」
「是吧！……嗯？我剛才是不是被當成笨蛋了？」
「心理作用吧。」
 
這個遊戲，地圖确實相當的大……說移動很麻煩确實沒錯。
優彌爾的說法也有道理。
如果能不回去的話自然是最好的。
 
「那就先這樣吧。不過只要死一次，因為聖水會用完所以必須要撤退，在那之前就這麽努力下去，如何？」
「好！接下來就看我的了！」
「獨角兔的話就算是我也能夠一擊擊破，所以你就不用管那個專心戰鬥吧。」
「好的，我知道了！」
 
在那之後，優彌爾展現出了足以抹去之前拙劣表現的活躍。
對着哥布林不斷地做出完美的打帶跑戰術，也馬上就适應了獨角兔的速度。
13級、14級、15級……回過神來的時候，等級已經達到了16級，武器耐久都快到極限了，但兩人都沒有死，不斷地擊倒着敵人。
而且到了15級之後就成長到了即使被包圍也能夠應付的狀態，所以在那之後就普通的攢怪戰鬥賺錢。
一邊整理着物品欄中的掉落物品，一邊恢復着生命值的兩人喘了一口氣。
 
「做到了……真的很了不起。」
「哼哼哼！見識到了吧！」
「你在這種場合下的集中力，總是讓人吃驚。」
 
說實話，我一直對未祐這方面的能力很是尊敬。
該說是潛力嗎，這家夥在越是有壓力的重要場合發揮的就越是出色。
雖然絕對不會說出口就是了。
相對的，平常狀態下就很容易掉鏈子。
 
「不過，武器的耐久已經達到極限了，必須得回村子找武器店的老板維修一下才行。」
「是啊。但是欣德，這裏是哪兒啊？一直戰鬥着，結果好像已經走到深處了。」
「确實，必須要趕快回去——」
 
咚……咚……
 
「……喂，優彌爾，總感覺有種不祥的預感。」
「真巧啊，我也一樣，雖然很期待，但要是能夠準備的更充分的話——」
 
聲音越來越近。
很明顯是大型生物造成的腳步聲。
那絕對不是像哥布林或獨角兔之類的能夠發出的。
 
「吼啊啊啊啊啊！」
「出現啦！是巨魔！？等級20級！？不行不行不行不行！」
「喂，撤退！該撤退了！」
 
高達三米的巨大「鬼」怪，揮舞着手中的鐵塊沖了過來。
平原上柔軟的土地被剜出，化作四散的砂石。
 
「哇啊啊啊！？生，生命值被！飛過來的泥土也能造成傷害判定的嗎！？」
「欣德！我的速度更快，誘餌！」
「喂，别傻了！」
「還有一擊的耐久！大概！」
 
優彌爾的「斬擊」咬住了巨魔的手臂。
敵人的體力被一點點的削弱，但是因為劍拔不出來所以優彌爾只能那麽吊着。
 
「奇，奇怪？」
「快放手！」
 
我急忙向優彌爾施加了「防禦提升」的魔法。
巨魔揮舞着被砍中的手臂，對着因為反作用力連劍帶人一起飛出去的優彌爾——
 
「嘎啊！」
 
揮出了棍棒。
當然，沒有能夠進行空中回避的技巧。
 
「呀啊啊啊啊！！」
「你在幹什麽啊！？」
 
優彌爾帶着劍被打飛了出去。
诶，一擊即死！？體力變成了0就這麽在地上漂亮的滾着。
輔助魔法完全沒用……不對，現在不是考慮這些的場合！
優彌爾被打飛的方向，正好是方便逃跑的方向。
丢出了最後一瓶聖水，抱起恢復過來的優彌爾就跑。
 
「好痛好痛！欣德，這個抱法不舒服啊！？」
「煩死了！現在沒工夫好好地抱着！——嗚哇！好恐怖！」
 
棍棒打在了前方的地面上。
我們就繼續這麽逃着……直到進入中央地區之後，終于被巨魔放過了。
——行動範圍，是整個北部地區嗎……那也太大了吧……
逃跑路線上沒有出現其他的玩家，真是萬幸。
其他玩家的遊戲進度似乎還在唐德利之森~霍瑪平原南部之間。
 
「還真是殺意滿滿的設定呢……欣德。」
「哈，哈……在那裏死了一次啊！運營的惡意都顯露出來了……初見殺也該有個限度啊。」
「是啊，我也是按照運營的計算才死了一次的！」
「别逞威風！明明只要丢掉劍就不會死的對吧！？為什麽——」
「你要我丢掉你第一次制作的武器嗎！我死也不扔！」
「诶……是因為那個嗎……啊，真是的，明明只是遊戲數據罷了這家夥……」
「嗯？你剛在在嘀咕些什麽？欣德。」
「啥都沒有，别在意。」
「？」
 
真是義氣啊……聽了這樣的理由的話，那不就什麽怨言都不能說了嗎。
……話說起來，今天的戰鬥也不遜色于第一天呢。
道具耗盡，武器的耐久也沒了，我們決定到此為止回村了。
 
 
 
還是，慣例的「阿爾特洛瓦之村」的廣場。
時間已近12點，再不睡的話明天就起不來了、。
優彌爾念念不舍，但還是問我結束的時間。
 
「今天就到此為止了嗎？欣德。」
「沒錯、不過，趁着沒忘記，要先修理一下武器——」
 
哔—，哔—，哔—！使用者的身體發生異常狀態！
将在5秒後強制中斷VRX3500。
5、4、……
 
怎麽回事！？異常！？
 
「優，優彌爾！？VR設備發出警告了！」
「诶？……我想大概不會但是亘，你房間的鎖——」
 
沒關上，我剛想這麽回答。
——結束連接。
随着這條信息的顯示，我的意識離開了TB世界。
 
  

11.麗茲 
[11.麗茲] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
說實話，我有點害怕VR設備之外是什麽情況。
想起了過去那些因為VR而導致的事故，說不定現在鉆進房子裏的強盜已經将刀插到我的身體上了。
這一類的想象在我的腦海中團團轉。
但是，肚子上感受到了重量和溫度總覺得很懷念——
 
「……理世，你幹嘛呢。」
 
在拿下了VR設備的我面前，是穿着單薄的居家服的妹妹的身姿。
大概是剛洗完澡吧，身上散發着暖洋洋的氣息和沐浴露的香味。
臉頰紅潤，不知為何眼睛也有些濕潤。
 
「哥哥……連一句晚安都不說，真是太過分了。」
「啊……抱歉，之前忘了。」
 
我們家，有着會在十一點的時候互道晚安之後再睡覺的習慣。
确實，如果沒看到她的話總感覺有點奇怪……
就像未祐說的那樣，房間沒有鎖上。
但是這個姿勢……理世在我的肚子上張開了雙腿，就這麽跨坐在我的身上。
總覺得這姿勢很危險。
 
「你先下來吧。」
「……這個，是遊戲吧？什麽時候有的，這麽貴的機械……」
「我讓你下來！為什麽我周圍的人都不聽我的話啊！」
 
我為了挪開理世，強行用雙手插在了她的腰上話說别發出奇怪的聲音啊！
将她放在了床邊。
好輕啊，明明三餐都好好的吃了……是因為個子矮嗎？
我自己也從床上起來，與理世對視而坐。
 
「這個設備是未祐送的禮物。因為已經很久沒玩遊戲了，所以最近有點沉迷了，抱歉。」
「是嗎……未祐小姐啊……呼呼，呼呼呼呼……」
「幹嘛笑得那麽邪惡。說起來，理世挺讨厭遊戲的對吧？」
「并不是讨厭哦？只是……只要一玩起遊戲來，哥哥就不會理我所以……」
「啊……是因為這個原因嗎。抱歉，這樣的話，以後就在稍微調整一下時間——」
「不需要那樣，倒不如說哥哥平時的工作已經太多了，如果遊戲能夠讓哥哥輕松一下的話……我是沒有任何權利阻止的。」
「理世……」
 
真是成長為很好的孩子了呢。哥哥我很高興哦。
确實自從父親去世之後，直到最近為止我都沒有多少娛樂的時間。
現在家務熟練了速度也上去了，多少也有點閑暇時間。
 
「謝啦。另外，以後我會好好地跟你告晚安的。」
「沒關系，不要在意。順便一問……哥哥，現在在玩的遊戲叫什麽？」
「诶？記得是叫Trail Blazer。」
「然後是，這個遊戲機的名字呢？這好像是最近成為話題的商品吧？」
「VRX3500——嗯，你問這些幹嘛？」
「沒什麽……那麽，晚安，哥哥。」
「是，是嗎。晚安……？」
 
理世離開了房間。
剛才的問題……，是想做什麽？
啊，還得記得和未祐說一聲。
 
 
 
「就是這樣，理世碰了我的身體，所以VR設備就緊急斷線了。原來VR在使用的時候，會有這麽精密的身體保護裝置在運轉啊，之前完全不知道。」
 
次日，因為白天幾乎沒有和未祐說話的時間，所以就在晚上的TB中做出了說明。
時間依舊是晚上10點，打工和家務完成之後就開始了。
上學日裏的時間還是比較緊張啊……盡管如此還是上線了。
如果是雙休日的話，就有足夠的時間慢慢玩了。
 
「果然啊。下次要記得做上卧室的門，晚飯裏也得加上安眠藥，要确保你妹妹睡着之後再開始玩比較好！」
「犯罪啊！？有必要做到那種不要嗎！？」
「對我來說這段時間可是非常寶貴的！妨礙者都得死！」
「太過激啦！沒必要的！」
「真是的……野蠻人就是這樣，好可怕呀，對吧。哥哥。」
「就說是啊……嗯？」
「咦？」
 
好奇怪啊……為什麽在TB中聽到了不應該聽到的聲音呢……
我和優彌爾對視了一眼，同時看向了發生聲音的那個地方。
 
「理世！？」
「你……你這家夥，為什麽！？」
 
在那裏站着的是，裝備着TB的新手裝備的妹妹。
動搖和疑問充斥着頭腦。
理世站到了我的身邊，向着優彌爾露出了扭曲的笑容。
 
「你真是太肮臟了……竟然用遊戲當誘餌，奪走我和哥哥相處的時間。」
「只有你才會那樣算計！我只是純粹的想和亘——」
「優，優彌爾。不是你說的要避免直呼本名嗎？雖然剛才我回頭的時候也直接叫出真名了來着。」
「啊！我——」
「連自己說出的話也無法遵守嗎？真是遺憾的人啊……」
「唔哇哇哇哇！！你這家夥！你這家夥真是！！」
 
優彌爾大叫着，廣場上的視線都集中到了這邊。
 
「對，對不起，什麽事也沒有！——看。你們别吵了，先走吧，走了！冷靜一下優彌爾！」
「放開欣德！今天就原諒你！」
「真是吵鬧的人啊……會給哥哥添麻煩的吧？」
「你這家夥啊！！」
 
因為完全變成被人注目的焦點，所以一邊安撫着興奮的優彌爾，我們開始了移動。
 
 
 
在村子的邊緣處，我們終于找了個瞭望台坐了下來。
這附近沒有商店，玩家和NPC都很少。
雖然有很多想問的事情，但首先……
 
「總而言之，在這裏無論如何都是不能直呼本名的，你的角色名是……麗茲嗎。因此在這裏就叫你麗茲了。」
「好的，哥哥、」
 
确認了頭上的角色名。
不過，因為顯示的太小了，所以不仔細看都無法确認……
這情報要是距離遠一點，或者是快速移動的時候幾乎看不見。
麗茲的角色和我一樣，幾乎沒有做什麽特别的改動。
總之，就是平時見慣了的妹妹的模樣。
 
「同樣的，只要在遊戲裏也不能叫我哥哥。」
「那麽，欣德先生嗎。雖說是假名，但是與哥哥直呼名字什麽的，不會緊張嗎？」
「會，會嗎……？」
 
為麗茲的話語而困惑着的我，被優彌爾瞪了。
是在讓我趕快問嗎……我知道啦。
 
「接下來麗茲，作為管理家中賬本的人，有個問題是必須要問的……你買VR設備的錢，是從哪兒得來的？」
「诶……欣德先生不是會給我零花錢的嗎？每個月，都會給我作為高中生來說完全夠用的錢。」
「咦！？等一下！那個錢是讓你買衣服和化妝品的——說過的吧，讓你用在那些東西上的！？不用說，這錢不是讓你用來買這些嗜好品的。」
「我……看起來很難看嗎？就算是這樣，我自認還是有做好自己的打扮的。」
 
既然你都這麽說了……
妹妹平時就是經常會被男學生所告白的女孩子，要是這樣都不算是美少女的話，那就相當于承認自己的審美有問題了。
另外，就算我去掉身為哥哥的偏心眼……話說，真的要我說嗎？
……啊啊我知道啦！所以别露出那麽悲傷的神情啊！
 
「——相，相當的漂亮哦？毫無疑問的，這方面你可以有自信的。」
「真的嗎？得到哥哥的誇獎了，好高興……」
「哼，裝可愛的小動物。」
「……」
 
優彌爾的惡言惡語，麗茲裝作沒聽見，無視掉了。
這反應是在火上澆油啊……那是故意的吧……
……诶？咦？剛才在說什麽來着……啊！
 
「話說回來，讨論的重點歪了吧！就算素材很好，也不代表不需要打扮了啊！去買衣服啊！把我的衣服改成女性用的也是有限度的吧！？」
「比起衣服，我更想買下和哥哥在一起的時間。難道不行嗎？」
「不要說那種話啊！哈，算了……畢竟已經是你的零花錢了，就随你喜歡吧……」
「謝謝你，哥哥。」
「說到底，就是因為你那麽天真才會讓這家夥得意忘形的……」
 
吵死了，我有自覺的。
而且畢竟也不是做了什麽壞事……在自己的零花錢的範圍内而已。
但是，畢竟是要買這麽貴的東西，所以還是想要能和我溝通一下的……有着這樣的哥哥心。
 
「話說回來，現在這個時間點也能拿到VRX3500的嗎，記得到處都有缺貨吧？」
「拜托了一下楓醬。」
「啊啊……那個電器店的女兒嗎，别太麻煩人家哦？」
「嗯……我也排了好久的隊的……」
「這樣的話就好了，我很感謝你哦？畢竟TB從開服開始，氣氛就有一種難以言喻的感覺。」
「……既然你都這麽說了。」
 
不過啊，鎮上的電器店裏也進貨了嗎……大型電器城的話早就賣光了，已經缺貨了。
還有，今天不用上補習班的理世之所以回來那麽晚也是因為這個原因嗎。
 
「對了，還有……你是怎麽從人堆裏認出我們的？就算要依賴偶然，這裏的玩家數量可是很多的。」
「我才不會看漏哥……欣德先生的，無論你身處何地，距離多遠，我都知道你會在哪兒。」
「完全沒回答啊……」
「别管啦，欣德。反正我也無法理解……也不想理解。」
 
優彌爾那呆然的表情，讓麗茲稍微生氣了。
不過，稍微重整旗鼓後又說道。
 
「也就是說，是愛啊。」
「愛！？那算什麽理由！？我更加搞不懂了！」
「我現在的心情！比起說是愛還不如說是哀！」
「就算這麽說也不會說讓我回去，優彌爾小姐，你這一點，我并不讨厭哦。」
「既然都來了那就沒辦法了……而且遊戲的話不全力去玩才是種損失，就算是要和你一起玩。」
「嗯，很好哦兩位。如果就這麽停止吵架的話就更好——」
「如果這家夥答應閉嘴的話我會考慮的。」
「如果這個人說話能更文雅一點的話，我會考慮的。但是，做不到的吧。」
「……是嗎」
 
只在這種時候才會意見一致什麽的我才不接受。
但照例來說來說是不會發展到拌嘴以上的情況的，所以今後大概會三個人一起玩遊戲的。
 
  

12.皮革工藝 
[12.皮革工藝] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「嗯—，今天準備先做防具」
 
地點還是在這裏，瞭望台下。
我将物品欄裏存放着的大量獨角兔皮鋪放開來。
以前也有說過，這個遊戲并沒有像是解體或是素材化之類的概念。所以眼前的這些都是已經鞣制好的皮——也即是所謂的「革。」
 
畢竟新手裝備的防具無論何時都是最薄弱的，所以這次才打算先制作防具。
因為只有平地所以并不适合工作，但畢竟沒有别的地方可用也只能将就一下。
……遊戲中的據點需要多少錢呢？
 
「是！欣德老師！你工作的時候，我很閑！」
「嗯，優彌爾君，你去哪兒都行！雖然想這麽說……這邊馬上就能夠完成，先等一會兒吧。和現實不同，這裏制作防具并不需要花太多的功夫。」
「欣德先生，需要我幫忙嗎？」
 
「麗茲你沒有多少遊戲知識的吧？我在做防具的時候，你有什麽不懂得就去問問優彌爾吧。優彌爾，行嗎？」
「欸—」
 
「欸—個鬼啊……剛才不是還說有空嗎。」
既然這樣我也有對策。
 
「……我這還有一套在鍛造時用殺人蜂的甲殼制作的裝甲，你要嗎？光着肩膀還帶着刺，對了還有黃色和黑色的警戒色。」
「就交給我吧！」
「嗯，拜托你啰。」
 
防具的制造，只需要按照縫紉套件中的「紙樣」和「設計圖」指定的那樣進行就可以了。
「設計圖」的話，只要物品欄中擁有一個必要的素材就會自動出現，相當符合遊戲這一載體。
再入手了稀有的素材之後，只需要确認「設計圖」就能夠知道還需要什麽素材，相當的便利。
 
但是，理所當然的僅限于縫紉系統之内。
通過鍛造系統制作防具的時候也存在「設計圖」這一設定，在那樣的場合下會出現在「鍛造套件」中。
嗯，這兩種設計圖也只是按照工藝進行了分類，實質上是一樣的東西。
因為防具制作在縫紉·鍛造之中都有，所以需要兩邊都确認一邊才能夠保證不會有遺漏。
 
「欸？每天就只有從早到晚只有4個小時嗎，那為什麽日期會和現實中的同步啊？而且晚上的時間也太短了。」
「真細心啊你！因為是遊戲，所以是這樣的！」
「大概，是因為四小時是地球剛誕生時的自轉速度吧？但如果假定這個星球是和地球同等的星球的話，那根本就不是人能夠存活的環境——」
「我覺得設計人員根本沒想到那些！你個笨蛋！」
「笨蛋是什麽意思！你才沒資格說我！」
 
防具和武器一樣可以由玩家自行調整，不過這次打算直接按照設計圖來制作。
皮革制品比起布制品更難制作，所以在武器和素材都很匮乏的初期不能冒險。
順帶一提并不需要可以迎合優彌爾的體型來制作，只要通過設計圖來制作，之後的產品自然會變成和使用者相符的尺寸。
自行調整的場合例外，所以需要根據使用者的體型來制作，那樣的話需要的工夫會大大增加……所以之後在考慮吧。
 
 
首先是……要在皮革上劃好線。
這裏要是劃錯了，之後會出大事的……所以用鉛筆仔細的……很好，轉印完畢。
 
接下來是裁剪——很久沒使用過裁皮刀了。
畢竟平時比起普通的縫紉，制造皮革制品的機會要少得多。
最後一次是做了個錢包作為禮物送給母親了來着？記得确實是去年做的吧？
嗯……已經不記得最後一次制作是什麽時候了，不過确實有一段時間為了節約而自己動手做了包包之類的。
大概，在制作的過程中會漸漸想起來吧。
 
切皮革的時候，果斷出手是最重要的。
手上用力，一氣呵成……哈啊！
好，漂亮的切面。
 
「這個物品欄很不可思議呢。明明是這麽小的腰包卻能裝下那麽多的東西……而且，還什麽重量都沒有。」
「喂，難不成你每件事都要挑出點毛病才行嗎？沒完沒了的、」
「不是哦，我只是在按照自己的方式在接受着……像這樣的態度，即使是在遊戲裏也是很重要的。」
「是，是嗎！話說你終于聽話了——」
「欣德先生是這麽說的。」
「什麽的是不可能的。我是知道的。」
「比起這個我有更重要的事情想要擺脫一下優彌爾小姐，是關于這個物品欄的事情。」
「……說吧，反正也不會是什麽好事，就聽你說說吧。」
 
接下來，是相當麻煩的準備工作……咦，明明沒做什麽，截面的毛刺就已經掉了。
床面的處理也好，側面的處理也好，轉眼間就完成了……不，這也太輕松了吧。
鍛造那時候也是一樣的，少部分需要精密加工的步驟被交由系統來判斷處理。
所以玩家只有裁剪·縫制·完成這三個步驟嗎？大概這些是影響防具性能的主要步驟吧。
 
「這個物品欄……我想大概無論多大的東西也都能裝的進去吧，那麽人能不能被裝進去呢，我想知道。」
「是，是嗎，難道說……」
「呐，優彌爾小姐……你能不能鉆進去呢……？」
「你這家夥，停下來！玩家是沒辦法進物品欄的！」
「如果進不去的話，你為什麽會害怕呢？因為沒試過，所以很不安吧……？萬一能夠進去的話……會發生什麽呢？」
「不，不要過來啊！别靠近我！」
「那麽，纏着欣德先生的礙事蟲——是時候收到物品欄了啦。」
「不要啊啊啊！」
 
果然啊。
只要用手将兩個部件貼合在一起就會自動連接上，甚至連縫孔都自動打好了。
那麽接下來，就是縫制的時間了。
線用的是掉落物品「毛毛蟲絲」，用它穿起兩根皮革用針。
 
因為和縫制布不同所以要注意。
 
……很好，準備完成。
使用兩根針交替的縫着。
穿刺穿刺，穿刺穿刺……到底，需要多久才能完成？
軀幹的一邊終于快要完成了——哦！哦哦！
 
令人驚訝的事實，線能很順利的穿過縫孔。
在縫制好了一邊的瞬間，工作精度的判斷也開始了。
突然間，手上拿着的針開始自動動了起來，會被刺到的，好危險！
 
再然後是，已經成型的皮革防具的最後加工。
将皮革上重疊突出的地方用迷你刨子、锉刀之類的道具削平。
再然後——
 
「發光了！」
「什，什麽！？」
「咦……？」
 
皮铠被光纏繞浮在了空中，随後掉下來了一套完整的防具。
甚至連沒有制作的的部件也包含在内。有些難以接受。
顏色是和材料一樣的明亮棕色，外觀上也不怎麽壞。
那麽，性能呢……呃。
 
「哦—！欣德，那是我的吧！？是我的防具吧！？」
「沒錯，不過先讓制作者的我來看一下性能吧。話說太近了太近了！别那麽興奮。」
「啊，時間到了……」
 
碰了一下铠甲情報就顯現出來了、
防禦力是41點……看來是防具總體的合計值，大概是沒設置每個部件的具體數值吧。
名字是「極品的獨角兔皮铠+8」。
诶？極品？
 
「馬上裝備上！」
「啊，嗯。防具的話只要拿到然後登錄上所有者，就會變成合适的尺寸。」
「原來如此……好，完成！這下就和新手裝備說拜拜啦！」
 
優彌爾興奮地打開了菜單，把防具裝備上了。
不過，我總有無法釋懷的地方。
 
「……欣德先生，有什麽在意的事嗎？」
「不，之後再調查就可以了，接下來還得做麗茲的防具。」
「真的嗎？謝謝。」
 
就算是塞勒涅的武器也只有「優質的○○+10」而已。
防具的判定比較松嗎？還是單純的運氣問題？搞不懂……
我不覺得我的制作工藝會優秀到那種程度。
 
嗯，關于這件事之後通過郵件和塞勒涅聯系讨論一下吧。
那個人很聰明，大概會知道些什麽吧。
不過，接下來還得趕着把麗茲和自己的防具都給做出來才行。
 
  

13.三角帽子 
[13.三角帽子] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「就是這樣，我已經把我們的防具都做出來——」
「做出來啦？」
「嗯。」
「好快嗎，明明連五分鐘都不到？」
 
因為不同于優彌爾使用的皮铠，我們的裝備都是布衣所以制作上更加的輕松。
材料使用的是周邊怪物都會掉落的「棉布」，以及毛毛蟲掉落的「毛毛蟲絲」
我自己的裝備是「優質的司祭服+9」，麗茲因為職業是魔導師所以制作給她的是「優質的魔導師服+10」.
果然，「極品的」這種品質的東西在那之後就再沒出現過了。
明明這兩件我有自信比皮铠更好的……我應該是忽略了什麽重點。
 
因為優彌爾看起來很閑的樣子，所以讓她去交易公告板裏确認還有沒有其他的極品裝備存在。
另外還要準備麗茲用的武器。
這方面的話因為準備在麗茲追上我們等級之前，先使用店裏面賣的「木制魔法棍」。
麗茲則留下來幫我。
 
「……優彌爾小姐，好慢呢。真希望她不回來了。」
「别說那麽過分的事。雖然，确實有點晚。那麽趁着這點時間，在做一件裝備如何？給麗茲用的。」
「我的嗎？」
「想做一頂經典的三角帽。因為沒有設計圖，所以這是我第一次自制防具。」
 
其實只是想試一試。
畢竟裝備基本都齊全了，暫時也不用擔心材料不足。
就算是制作失敗了，現在也不是那麽危險。
而且和制作全身護具不同，只是做頂帽子應該不是很難。
 
「哥哥的……第一次……」
「是這樣的。話說，别叫我哥哥，不過周圍都沒人的話，也行吧。」
「——拜托了，哥哥的第一次，請給我吧？」
「是，是嗎、你那個說法是不是有點奇怪？」
「是錯覺。來吧，在礙事——優彌爾回來之前。」
 
就算是重新說了，我覺得那樣的說法也和說礙事者沒什麽區别。
那麽……材料是「羊毛氈」「毛毛蟲絲」和「紫草的粉末」三種。
首先是用「紫草的粉末」把「羊毛氈」染色。
說道魔女的帽子的話，顏色當然是黑色。
而且魔導師服也是黑色的，正好搭配上。
 
「明明只是撒了粉，為什麽布就變成了這漂亮的黑色呢？」
「因為是遊戲，只能這麽說。優彌爾也說過的不是嗎？如果事事都和現實一樣，那作為遊戲的意義就沒有了。」
「話雖然是這麽說……」
「那麽這麽說如何？為了照顧到那些遊戲時間少的人，刻意将一些細節省略掉以增加便利性。」
「這樣的話就能夠接受了。」
「你啊，有些時候會變得像我一樣認死理啊……」
 
實際上，要是真的要求制作上需要與現實同等級的工作量的話，就沒法幹其他事了、
那樣也不會好玩，不是嗎？
說到底，生產只是TB這一遊戲的一個組成部分罷了。
幹脆把省略的部分視為用魔法完成了，這樣想的話就舒服多了。
 
「來，把頭湊過來，現在要縫制尖頂的部位。」
 
三角帽的制作并不難。
因為縫制的地方很少，所以很快就能做出形狀，之後就是做好細節。
将麻布切細，用「紅花的粉末」染成紅色制成絲帶，綁在帽子上。
最重要的是——
 
「果然頂部必須要是折起來的！這個可不能退讓！」
「那麽就……這樣如何？」
「不愧是，欣德啊。說道魔法師的話，就是頂部折起來的尖帽子。這是絕對的！是王道！麗茲，你這家夥連這種事都不懂嗎……」
「！？」
「啊，是優彌爾啊、遲到了哦。」
「嗯，因為武器店人很多，花了不少功夫，這個是欣德自制的嗎？我沒見到過有帶着這種裝備的玩家。」
 
從麗茲背後現身的優彌爾，一邊将「木制魔法棍」扔給麗茲一邊做到了我的面前。
那粗魯的動作讓麗茲的臉都變了。
在兩人開始吵起來之前，我先行用稍大的聲音和她說了起來。
 
「沒錯。明明應該是初期就能拿到的裝備，但不知道為什麽沒有設計圖……因為你回來的有點晚，所以就試着做了一下。那麽，你那邊怎麽樣了？」
「啊？是說交易公告版那邊嗎？預料之内，沒有帶着極品詞條的防具。不但如此，優質的+5~10的裝備也都是稀有品。」
「是嗎……總之，如果繼續攻略下去的話，作為判斷的材料也會增加吧。這個問題就先放下吧。」
「欣德先生，這頂帽子可以戴了嗎……？」
「啊，還得等一下。自制裝備還需要定下名字，系統才會判定性能，在那之後才能夠使用。嗯……三、角、帽……好。判定。」
 
通過系統的輸入欄輸入名字，按下判定按鍵。
和皮铠那時一樣，被光包圍，然後帽子落下。
碰了碰帽子檢查性能。
 
「……又出現極品了。明明才剛說放下來着。啊，亂起來了。」
「又出了嗎！？這次的東西，制作精度如何？」
「當然，因為難度不難的原因所以可以做的很仔細。倒不如說，我做的東西沒一個是偷工減料的。」
「謎團越來越深了。」
「是的，就我這邊看到的，欣德先生的縫紉精度基本上都是穩定的。這麽看來，果然是有什麽被疏忽的因素影響了結果。」
「……呼，不想了。再想也想不明白的。與其那樣，還不如開始遊戲如何？今天還得去聽一下克拉莉絲小姐的任務才行。」
 
馬上就要到第二天了、
我将做好的「極品的三角帽+1」戴在了麗茲的頭上。
這東西被判定成了可以同時裝備兩個的裝飾品類型。
防禦力+7，還有魔力+5的額外屬性。
因為沒有能夠比較的對象，所以也不知道是不是好東西。
不過，因為麗茲很高興的向我道謝了，所以就不糾結那些了。
魔女打扮的少女果然很可愛。
黑色的長袍和三角帽……不錯。
 
收起縫紉套件，站起來伸了個懶腰。
啊，雖然是在VR裏但肩膀還是會酸……好懷念戰鬥的日子啊。
 
對了欣德先生，克拉莉絲小姐是哪位？
「啊，克拉莉絲……喂，為什麽在揮舞着法棍呢？在做戰鬥模拟？」
「不要在意。」
 
意料之外的，明明應該是手無縛雞之力的麗茲手上的動作卻能發出好聲音。
總覺得那種動作已經能夠很準确的攻擊到敵人了。
但是面無表情的好恐怖。
 
「是道具店的NPC。是我來到這個村子的時候見到的第一個女性，」
「……有罪。」
「别說人壞話！我只是幫了下摔倒的她而已！」
「說的也是，畢竟欣德先生自己是不可能主動邀請女人的……一定是那個毒婦……」
「不不不，我覺得她沒有那樣的想法哦？但話又說回來，我覺得那個時候她是在判斷其他人的品格吧。」
「那是什麽意思，欣德？NPC能做出那麽高性能的判斷嗎？」
「啊，見過面大概就知道了。如果我的想法沒錯的話。」
 
我帶着腦袋上浮現出疑問号的兩個人一起，向着村子的道具店走去。
 
  

14.初次任務 
[14.初次任務] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「歡迎光臨——啊。久等了呢。欣德先生。」
「你好，克拉莉絲小姐。這次我還帶了朋友一起來，可以嗎？」
「遺憾的是人數增加了報酬也不會增加，要是這樣沒事的話也可以。啊，我還得請幫忙開店的人，所以請稍等一下。奶奶——」
 
店裏面沒有其他玩家在。
克拉莉絲一邊叫着，一邊走進了櫃台後面的門裏。
剛才說的是奶奶啊……
對方是老年人的話，要出來的時間就會花點時間吧？
 
「那個是NPC——？那種說話方式，以前從來沒有過啊……真是不敢相信。」
「诶？那個人就是嗎？」
「想一想頭上的名字表示吧。和我們的名字顏色不一樣對吧？」
「啊……原來如此」
「對了，優彌爾，NPC這個詞，在她們看來好像是禁語。如果不注意的話，會惹她們生氣的。」
「真的嗎……？」
 
之前武器店的老板很生氣的把一名連呼NPC的玩家給揍了一頓，大概是真的。
後來才從老板那裏聽說，說是「雖然不知道是啥意思，但總感覺是在羞辱我」。
也有傳聞說，如果這樣的行為做多了的話，甚至連商店都不能使用了……總之，最好能夠避免。
既然我們是「來訪者」的話，那麽對她們的最穩妥的稱呼大概是「當地人」吧？
 
「我想這也是來自運營的某種信息，至少在遊戲裏，希望能像對待現實中的人一樣對待我之類的。」
「原來如此……我知道了。考慮到這是VR遊戲的話，确實這才是正确的遊戲方式，倒不如說，我并不讨厭這種想法。」
「在認真的構築一個世界呢，這個遊戲比我想象的更有意思呢。」
「哼哼，當然啦！」
「為什麽優彌爾小姐會這麽驕傲啊。」
 
這時，門開了，從裏面出現了一位彎着腰的老婆婆。
克拉莉絲正攙着她。
老婆婆一邊緩步走出來，一邊看着我的臉。
诶，怎麽了？
 
「嗯……原來如此，看起來不錯啊，你要選這個家夥嗎？克拉莉絲。」
「雖然還沒有接受……是的，大概會是他。奶奶，之後就拜托你了。大家，請到裏面來，接下來要詳細說明一下委托的内容了。」
「好的」「嗯」「就這麽盯着欣德先生看……真是失禮的老太婆……」
 
我們獲得了其他玩家沒有的機會，被帶到了店的内部。
是個普通的擺放着桌椅的房間，一坐下，克拉莉絲小姐就裏過來了一個像是合同一般的東西。
 
「委托的内容在這裏，請先讀一下吧，在這之上有什麽疑問請告訴我。」
「好，我知道了。嗯……」
 
「委托：行商護衛」
「内容：請将有志于成為行商的「某個人物」，護衛直到其抵達希思羅鎮。」
報酬：技能點之書。
人數：1人以上
※該委托無法重復接受。
 
……什麽啊，這份包含了太多遊戲要素的合同。
困惑着的我讓優彌爾和麗茲也看了看契約書，然後重新看向了克拉莉絲。
 
「嗯，真是一份簡單易懂的合同啊。」
「在這個世界裏這很普通呀……有什麽奇怪的嗎？」
「不，沒什麽。對了，這個任務裏說的「某個人物」是指……？」
「這，這個……」
 
克拉莉絲小姐突然扭扭捏捏起來。
外貌成熟的她做着這樣的動作，那反差感讓我的心不自覺的加速了。
不，不妙，臉頰都放松……哇！？
 
「真是一張邋遢的臉啊……對吧，欣德。」
「不潔呢……那張臉，不能對着除我以外的人露出來哦……？」
「抱，抱歉……确實是一張會讓女性不快的臉……大概吧。但是，能不能别用那麽冷的視線盯着我呢？而且兩個人都這樣的話，我會凍僵的……」
「哼，那麽，那是誰？護衛對象是哪位？」
「是，是我……」
 
克拉莉絲小姐的意外之言，讓我和優彌爾驚訝不已。
 
 
 
我們需要稍微商量商量——這麽說着，我們移動到了房間的角落。
克拉莉絲小姐用不安的眼神看着這邊，但現在顧不上這些了。
 
「怎麽誰是，欣德！N——為什麽本地人能按照自己的一直移動到其他地方啊！？而且還是像道具店老板這樣的重要角色！？」
「我也想知道啊。但是，她像那樣評價品德的理由也就很明顯了。畢竟護衛人員是與自己的生命息息相關的……所以必須得慎重。而且，還有那破格的條件和折扣也是提示，是在看我會怎麽做吧。」
 
話說這個村子裏并沒有看到能夠擔當商人護衛的職業NPC存在……
這樣的設定，是故意的嗎？
換而言之，對于想要成為行商的克拉莉絲小姐來說「來訪者」的出現是一種契機吧。
也有成為代替店員的老奶奶在，某種意義上也是按照着運營的意圖在行動……會是這樣嗎？
 
「……是這麽一回事嗎。确實對于我來說，比起像是優彌爾小姐那樣單純的人，我更想将要拜托的事交給能夠讀懂話語背後深意的多疑的人，從這方面來說，我和她大概是同類吧。」
「那麽，怎麽辦呢欣德，記得希思羅鎮是在霍瑪平原的更北方吧？那樣的話，也就意味着要突破那個巨魔、勝算的話——」
「啊，那個沒問題，所以，要怎麽做，優彌爾？這個委托……」
「當然，接受了！畢竟看起來很有趣！」
「知道了。那麽，走吧。」
 
我們決定接下拉克麗絲小姐的委托。
接到這個回答的拉克麗絲笑容滿面，立即就将不知道從哪兒拿出來的行李背好，并告訴我們她準備好了。
頭上原本的「道具店的拉克麗絲」的文字消失，取而代之的是「行商拉克麗絲」的文字表示——不，真的吓了一跳。
甚至連穿的衣服也瞬間改變了。
原本是村娘一般寬松的衣服，現在這是結實的旅行用服裝。
在這種地方就沒那麽上心了啊……搞不懂運營的标準在哪兒。
 
在那之後，我們被告知在店門口等一會兒，于是我們就移動到了外面。
店裏的玩家對克拉莉絲小姐的變化很是驚訝……也難怪。
至于克拉莉絲小姐，現在正在和站在櫃台前的老奶奶擁抱在一起。
是在說離别的話嗎？
 
「嗚嗚，我對這種場面很不擅長的……」
「嗯？優彌爾小姐，難道在哭嗎？明明才是剛剛見面吧？這裏那裏有讓你動感情的地方？」
「其實啊，克拉莉絲的父母已經去世了……是那個老奶奶獨自将她撫養大的，今天就是迎來旅程的日子了，老奶奶的心中……其實是不想讓最重要的孫女離開的，但卻又想讓她夢想成真。像這樣的復雜感情充斥着……」
「是，是這樣嗎？我之前都不知道，真是失禮——」
「以上都是我的妄想。」
「了你以為我會這麽說嗎，但是你錯了，去死啊。」
「啊，就算你這家夥不這麽說反正一旦進入戰鬥你就會把我坑死的吧！毫無疑問的！」
 
優彌爾那過分的發言讓麗茲啞口無言。
不，被說成那樣也是理所當然的……
過了一會兒，出來的克拉莉絲小姐說了出發，我們一行四人便朝着霍瑪平原出發了。
 
  

15.復仇戰 
[15.復仇戰] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「MP的恢復規則？這個嘛……」
 
想知道MP恢復的條件。
這是在離開「唐德利之森」時麗茲提出的問題。
麗茲是我的弟子，我做出了這樣的說明後得到了克拉莉絲小姐的允許，于是在森林裏進行了幾場戰鬥。
大概是那個時候出現的疑問吧。
麗茲學的很快，立即就能抓住訣竅，所以一個人就能打倒森林裏的怪物。
我們那時可是一邊尖叫着一邊被打倒的啊……雖然裝備上有差距就是了。
 
 
「首先是道具，無論是戰鬥還是非戰鬥時間都可以使用的回復基本手段。呃，另外在戰鬥以外的時候，走路或是跑步的時候也會有相應的回復，這個方法的回復量與距離和體格無關，我認為只是由步數來決定。」
「明明是會讓人疲憊的行動卻能夠回復，稍微有點奇怪吧？」
「有什麽不好的嗎？人類的話，如果一直呆着不懂的話反而會讓身體變差……适當的運動也會變得健康起來不是嗎？MP的話也是這個感覺。」
「庫庫庫，這種說法不是很完美嗎。沒能找到碴啊，活該！」
 
啊—，以牙還牙了。
因為優彌爾在向麗茲說明遊戲系統的時候，被咬的很痛苦啊。
面對優彌爾的煽動，麗茲的眉毛動了一下，之後就變得面無表情了。
啊。看來生氣了。
 
「畢竟欣德先生的這種理由很容易理解呢。和某個地方的那個誰不同。和某個地方的那個誰不同。」
「為什麽要說兩遍啊你這家夥！」
 
兩個人拔出了武器怒視起來。
住手啊……之後要負責恢復的可是我啊……
一直看着兩人互動的克拉莉絲小姐，來到我的身邊悠悠然的說出了一句。
 
「大家的關系很好呢，真是讓人羨慕。」
「那算是關系好……嗎？也是，根據角度不同的話也不是不能這麽說……」
「我認為彼此之間毫無顧忌的感覺這一點很好哦？雖然也想要，但我想這是我得不到的東西。」
「……嗯—，确實，我也覺得這是相當難得的關系。」
 
我害羞的撓了撓頭回答道。
還真是冷靜啊，克拉莉絲小姐。
我也想要這樣的姐姐——不，停下來吧。
在這麽下去感覺又會被冷眼相待了。
 
「喂你們—能繼續聽人說話嗎？再不停止的話明天可就沒有便當了。」
「拜托你了，欣德先生。」
「啧，繼續吧。」
「嗯，接下來說的是戰鬥時候的MP回復。在戰鬥的時候無法通過行走等方式回復HP，但是會保留一點自然回復的速率，另外，如果是前衛的話……優彌爾。」
「是，只要攻擊或是受傷就不會積累。」
「再然後，魔法職業的回復手段還有另外的……啊，剛好，就用那邊的哥布林來試一下吧。只要被敵人發現，或是打上去的話就會進入戰鬥狀態。嘿咻。」
 
進入到了霍瑪平原的南部地區，所以用杖毆打了低級的哥布林。
躲避着哥布林的攻擊，對自己使用了「防禦提升」和「攻擊提升」的魔法來消耗MP。
 
「在這種時候，通過一定的姿態……神官的話就是單手将杖指向天空的姿態，在這種狀態下靜止的話。」
 
腳下出現了發光的魔法陣。
因為那個的效果，MP的回復速度比平時更快。
 
「總之要想恢復MP，停下來是必須的，所以使用這個是要挑時機的。要是在沒辦法停下來的場合下，要不就依靠恢復道具，要不就等自然恢復——嘿！」
 
打倒了6級的哥布林結束了戰鬥。
克拉莉絲看着我的技巧拍手稱贊。
真會讨好人。
而且實際上，也不壞。
 
「原來如此……所以對于使用魔法的職業來說距離很重要。」
「要是是在隊伍裏的話，就可以讓前衛吸引住敵人，然後就可以專注于MP的恢復了。」
「也就是說，只要把優彌爾小姐當做誘餌就行了對吧。」
「喂。」
「雖然說法不太好，但确實如此。」
「唔，不能接受……雖然也是事實……」
「這也是沒辦法的，畢竟是前衛1位，後衛2位的隊伍。如果再來個專注于盾職的人的話就會平衡了。優彌爾也能夠專注于當攻擊手了。」
「因為是沒有的東西所以也沒辦法啊……算了，這心頭的焦慮就傾瀉在巨魔身上吧！」
「優彌爾啊，你這話都已經聽膩了。」
「加油啊，肉盾小姐。」
「吵死了你們！好啦，繼續前進啦！」
 
跟随着憤怒的優彌爾，我們穿過了「霍瑪平原」。
 
 
 
「咕哇啊啊啊啊！」
「吓！」
 
一進入北部地區，出現的巨魔的咆哮聲就下的克拉莉絲小姐縮緊了身體。
希望你能躲在我的背後吧，其他三個人開始和巨魔對峙起來。
 
「呀哈！這可是復仇戰啊！」
「哇，明明面對着那麽大的對手，卻完全不會覺得害怕啊……」
「那家夥只是遲鈍罷了。麗茲，适當的用魔法進行支援。因為你和它的等級差太大了，所以一旦被它盯上就全力逃走吧。」
「我知道了，欣德先生。」
 
優彌爾砍向了巨魔。
也有新防具的原因吧，而且現在已經是完全準備下的戰鬥了……
 
「咕哇！」
「啊，欣德大人！優彌爾小姐她！」
「加上防具能擋三次……要是附加了輔助魔法的話就能接4次攻擊嗎？冷卻時間上是夠的。」
「啊，相當的冷靜呢……沒問題嗎！？」
「沒問題的，就和預想的一樣。等我先給優彌爾丢發聖水吧。」
 
瓶子命中，優彌爾又站了起來。
接下來使用「治愈」，将體力恢復到幾乎全滿。
 
「這，這可算不了什麽！再來再來！」
「堅持三十秒。接下來會附加輔助魔法，要是血量太低的話就用一用初級藥水。好，這邊要回復MP了。」
「……」
 
優彌爾多次砍中巨魔，麗茲那裏也不時的會使用「火球」支援。
優彌爾被打中一次，兩次……差不多了。
 
「接下來要讀到優彌爾的集中力，在她的集中力渙散的瞬間……蘇生魔法詠唱開始。」
「咦，這一般是不行的吧？那樣做的話，魔法就會白白被用掉的啊！」
「咳啊！」
「诶！？」
 
在冗長的詠唱結束的瞬間，優彌爾被棍棒打死了。
已經以良好的步調給予巨魔傷害了呢，這樣的話就好了！
在15級的時候獲得了夢寐以求的蘇生魔法「再起」，現在朝着優彌爾放了過去。
 
「再來幾次都行！」
「這，何等完美的時機……！？」
「優彌爾，這次繞到她的背後砍它吧！它的攻擊動作都很大，大概很容易閃開的！麗茲，它的弱點是腦袋！用魔法狙擊！」
「是！」
「好的！」
「好厲害……這麽準确……」
 
技能循環已經讀到了。
優彌爾一邊注意着不被大幅度的動作攻擊到，一邊攻擊着巨魔，巨魔的HP被不斷地削、削、削……話說，初期的BOSS就已經這麽硬了嗎！？
 
「吼啊啊啊啊！」
「結束了！」
 
附加了「舍身」「攻擊提升」的優彌爾一記跳躍「斬擊」砍中巨魔的腦袋，這便是最後一擊，那巨大的身軀終于倒下。
身體四分五裂，有光從其中爆發而出。
這不是會給初期的區域BOSS的演出吧……
看着這一切的優彌爾轉身，高興地舉起了劍。
 
「赢了啊——！」
「啊啊，赢了。」
「赢了呢。」
「你們啊，太冷淡了點吧！？」
 
雖然很開心，但畢竟不是那樣的角色……哈啊，算了。
果然，只要有了蘇生魔法的話戰鬥的穩定性也會增強。
雖然優彌爾還是會一直死。
 
「欣德大人，我很感動！」
「哇，克拉莉絲小姐？」
 
突然間，克拉莉絲小姐用雙手握住了我的手。
好軟的手，治愈了……
 
「欣德大人，要不要去試試在某個城堡裏從仕！如果是您的話，我想一定能夠成為一名優秀的指揮官的！」
「……城堡？」
 
能夠擁有城堡的巨大都市，TB中存在有許多個嗎……？
似乎預感到了新的發展，優彌爾的眼睛發光了。
 
  

16.讨論區·有關NPC的讨論帖2 
[16.讨論區·有關NPC的讨論帖2] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
 
【TB】有關NPC的讨論帖2【迷之AI】
 
這裏是關于搭載了超性能AI的Trail Blazer中的NPC讨論帖。
請大家将自己推薦的NPC、話題人物、奇怪的行動提出并自由讨論吧。
下一次将在>>950層時開新帖。
 
 
267：無名的重戰士　ID：VmUs2Ae
是被禁止進入武器店的人。
在道歉了之後，大叔原諒了我……
 
268：無名的弓手　ID：ANE4Yzd
你幹了什麽啊www
 
269：無名的重戰士　ID：VmUs2Ae
如果你看了之前的帖子就會知道的。
被說了使用武器不夠細心，然後就習慣性的對着NPC說了傲慢的語言。
結果就被丢飛到了了5米遠的地方。
 
270：無名的魔導師　ID：59Xg3t2
别騙我啊w
話說，那個大叔好厲害啊www
 
271：無名的重戰士　ID：VmUs2Ae
那時我完全不知道NPG是個NG的詞。
結果知道的時候已經晚了……
 
270：無名的魔導師　ID：S2jTxA5
說到底就算是在和NPC交流，随意說粗話本來就是不對的。
 
273：無名的重戰士　ID：VmUs2Ae
是這樣沒錯。
但那個時候因為現實中出了些事有點煩躁所以才。
抱歉啊，武器店的大叔
 
274：無名的輕戰士　ID：dsUdfnJ
為什麽大家都要叫武器店大叔呢！
明明他也是有個正經名字叫德文的。
 
275：無名的騎士　ID：5FUZbn4
才不想記住大叔的名字w
 
276：無名的弓手　ID：ANE4Yzd
話說德文是什麽意思？英文名？
 
277：無名的輕戰士　ID：dsUdfnJ
是英語中詩人的意思哦！
那張臉的主人只要一到晚上就會在你基本上寫詩歌……
 
278：無名的弓手　ID：ANE4Yzd
住w手w啊w
這不是會想象起來嗎www
 
279：無名的騎士　ID：5FUZbn4
Wwwwwwww
 
 
 
「咦，亘親連便當都不吃在幹什麽啊？未祐呢？」
 
是同班同學的津金秀平，和中庭的長椅上跟玩着手機的我打了招呼。
大概是剛買完東西回來吧，手上還拿着面包。
 
「未祐的話因為學生會有事所以會晚點來了，我在這等着她。啊，對了别開玩笑啊。我又不是匠人也不是妓女更不是岐阜縣民，才不會用奴家這種第一人稱的。」
「比起那個，還不如給我點菜。光吃面包和水，實在是太寂寞了。」
「诶？秀平你的便當呢？」
（注：這裏原文對亘わたる的稱謂是わっち，是亘的片假名首字わ+っち形成的，這裏譯作亘親，另外這還是一個第一人稱代詞，常用人群如上所示，翻譯時譯作奴家。）
 
說起來這家夥基本上是帶便當的那一派的。
除非他母親太忙了否則一般都是會帶便當來的。
 
「因為熬夜打遊戲所以母親生氣了啊，結果就扔給我一枚100円硬币給我，就叫我趕快去學校！啧。」
「……所以你才會在上課的時候一直睡覺啊？還真是無聊的理由啊。那麽，要吃炸雞塊嗎？」
「謝啊！——喔—，比母親做的炸雞塊還要好吃百倍啊……」
「你也得更加感謝你的母親啊，又會被懲罰的哦。」
 
看了看帖子的時間，似乎還是很前面的發言嗎……
旁邊的秀平湊了過來，也開始看起手機來。
 
 
 
503:無名的武鬥家　ID：Zy7YRd9
果然還是克拉莉絲小姐。
正統派的美麗大姐姐最棒啦！
 
504：無名的弓手　ID：WS64sHL
溫柔的克拉莉絲小姐
之前我，去買聖水的時候給了我四折的優惠。
 
505：無名的神官　ID：fmGTyMw
啊啊，好像是買了許多東西之後，會有一件物品會便宜一些。
 
503:無名的武鬥家　ID：Zy7YRd9
真的嗎！？
 
507：無名的魔導師　ID：SsBfxwH
大概是有好感度之類的設定吧。
雖然還不知道提升的方法。
 
508：無名的神官　ID：fmGTyMw
啊，是那個啊。
好像有個吧全部财產都投入到道具屋的呆瓜來着。
但是態度也沒怎麽變。
看來通過買東西能夠提升的好感度是有限度的。
 
509：無名的弓手　ID：WS64sHL
我還聽說過武器店的大叔贈送過别人鍛造套件來着。
 
510：名無しの武闘家　ID：Zy7YRd9
诶—
雖然搞不太明白但總之克拉莉絲小姐是最棒的！
 
509：無名的弓手　ID：WS64sHL
笑w
你到底是有多喜歡克拉莉絲小姐啊。
 
512：無名的騎士　ID：mM4TWdF
不不不，村長的女兒莫妮卡才是吧。
想要帶回家。
 
513：名無しの武闘家　ID：Zy7YRd9
你是蘿莉控嗎！
 
514：無名的神官　ID：fmGTyMw
警察叔叔就是這個人！
 
515：無名的騎士　ID：mM4TWdF
警察？
 
516：無名的輕戰士　ID：XraUJMM
※此貼終結。
 
 
 
「喂，亘親。你從剛才開始就在看什麽啊？」
「TB的讨論帖。」
「诶！？咦，亘親不會在說你也在玩這遊戲吧！？」
「啊—，從來都是一命通關的你還會熬夜玩的遊戲難道說……」
「沒什麽好隐藏的就是TB啊！吓了一跳！」
「是嗎」
 
克拉莉絲小姐，真是好人緣啊。
這個武鬥家相當的熱情啊，而且看讨論帖裏還有很多喜歡她的人。
要是讓他們知道了我把人帶走了的話，是不是會很不妙？
 
「好冷淡！反應太輕了！好，那麽就一起來玩吧，還是覺得有朋友一起玩會更好玩一點。」
「呃，也不是不可以。」
「真的！？」
「等秀平你現在遊戲裏找到我再說吧。」
「做不到！亘親以為TB裏有多少玩家啊！」
「聽說在高峰期的時候同時在線人數超過了50萬哦，厲害吧？」
「好厲害啊？——不對！在這種情況下，要想在沒有一點提示的情況下找到一個人你不知道有多難嗎！」
「哦」
「哦個頭啊……」
 
要是秀平是前衛職業就太好了。
比起那個，現在快看到讨論帖的最新層了。
 
 
 
614：無名的武鬥家　ID：Hf8nwSs
克拉莉絲小姐無了啊啊啊啊！
 
615：無名的弓手　ID：mkehLih
！？
 
616：無名的騎士　ID：ed3E9Z3
你說什麽？
 
617：無名的重戰士　ID：xDeWrLa
狀況說明gkd！
 
618:無名的武鬥家　ID：Hf8nwSs
這是今天早上出勤前發生的事……
早起的我。
為了獲得一天的元氣而像往常一樣前往道具店去拜見那美麗的尊榮。
再然後……
 
619：無名的弓手　ID：mkehLih
然後……
 
620:無名的武鬥家　ID：Hf8nwSs
克拉莉絲小姐不在那裏
 
我從來沒見過她離開過櫃台的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊くぁwせdrftgyふじこlp
 
621：無名的重戰士　ID：xDeWrLa
Wwwwwww
 
622：無名的弓手　ID：mkehLih
不，這不是該笑的地方吧。
這遊戲還能這樣的！？
 
623：無名的武鬥家　ID：Hf8nwSs
哈，哈……
後來我問了代替的老奶奶，結果被告知克拉莉絲小姐出去旅行了……
 
624：無名的弓手　ID：mkehLih
Oh……
 
629：無名的騎士　ID：ed3E9Z3
欸，那是什麽意思？
難道說是從這個遊戲裏退場啦？
 
626：無名的魔導師　ID：HUtpBtE
呃……
 
627：無名的武鬥家　ID：Hf8nwSs
騙人的吧啊啊啊！
 
626：無名的魔導師　ID：9riXKmx
啊，這個話題已經有人水過了。
說不定就是已經出場過的那位了。
有個廢人玩家的朋友說在希思羅鎮的街道上見過她。
 
629：無名的騎士　ID：ed3E9Z3
啊？
 
630：無名的武鬥家　ID：Hf8nwSs
欸？
 
631：無名的弓手　ID：mkehLih
哼？
這是怎麽回事？
 
626：無名的魔導師　ID：9riXKmx
名字變成了行商，不過也在普通的賣着東西。
大概就是從道具店→行商這樣的轉變吧。
 
633：無名的武鬥家　ID：Hf8nwSs
什！既然知道了就必須得追過去了！
情報大感謝！
馬上，就從公司早退去升級啦！
另外，現在的等級是10級。
 
634：無名的騎士　ID：ed3E9Z3
不，你得好好工作啊社會人www
 
635：無名的弓手　ID：mkehLih
這樣的話還是很難的。
經過那邊的巨魔，怎麽想都是推薦20級左右的隊伍打的。
 
636：無名的重戰士　ID：WUmdMAm
TB前期的等級提升的還是挺快的所以沒問題。
Solo的話有個25個左右的回復道具也是能過的。
 
637：無名的弓手　ID：mkehLih
看來已經打到過了啊
還是solo的啊，你……
 
638：無名的重戰士　ID：WUmdMAm
(´：ω：｀)ブワッ
 
 
 
 
「啊，原來還不知道是我們做的嗎，太好了太好了。」
「亘親，你已經做了會在論壇上被讨論的事情了嗎？」
「诶，啊……比起那個。你是想要提示吧？明明理世也能在沒有線索的情況下找到我。」
 
聞聽此言的秀平苦笑了一聲。
咬着面包聳了聳肩。
 
「就算和那孩子比……我可沒有亘親專雷達。話說，理世醬也和你一起玩嗎。真是意外。」
「是的哦，但是，小提示啊……總之，準備暫時在希思羅鎮待上一陣。」
「哦哦，你們攻略的還真快啊。接下來，把職業和裝備也告訴我嗎。我去找找看。」
「诶，真的要找嗎？沒開玩笑？」
 
秀平露齒一笑。
相當快樂的表情啊……和未祐一個牌子的思考回路。
 
「實在不行的話，就告訴我遊戲角色的名字吧，我會在遊戲裏發郵件給你的。」
「嗯，好的。不過比起我未祐和理世更加顯眼一些，我把她們的特征告訴你吧。」
「既然連理世醬都在的話，未祐當然也不會缺場……嗯嗯，果然是和你們印象相符的職業，全都。」
「對了，你在TB中的職業是？」
 
前衛前衛……就在我一邊祈禱着一邊這麽問的時候，秀平他——
 
「啊，那個是秘密。」
「好的，就這麽摔倒在那邊的水坑裏吧！」
「說到這種程度！？」
 
把問題岔開了。
 
  

17.初次活動 
[17.初次活動] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
星期三，晚上10點
「希思羅鎮」這邊，因為到達的玩家很少，所以很冷清……不過也正因為如此，移動上會更方便一些。
前日和再三道謝着的克拉莉絲小姐分手後的我們，為了決定接下來要幹什麽而在今天集合在了街上酒館裏。
但是因為飽腹度還沒實裝，所以還什麽東西都吃不了。
不過是因為能夠能有個凳子坐着說話，所以才選擇了這個地點。
 
「果然，還是要建立公會嗎？要是遊戲裏沒有能夠落腳的據點的話，總是會有不便的，特别是生產方面。」
「但是啊，公會的據點不是只能設立在一個地方嗎。我還想再多逛一些地方再做決定。」
「那倒是，只是各地轉一圈的話，還沒那麽難。這個小鎮的話向四面都有路走……，從遊戲的角度來說，這裏就是分歧點，大家需要朝着自己喜歡的方向前進嗎？」
「不管是那條路，敵人的等級提升都不會太過極端吧。不過要是猶豫不決的話，也可以在中心點的這裏作為基點比較保險的。」
「但是，那樣做——」
「太無聊了，對吧？知道了知道了，公會的事也好據點的事也好都往後退好了吧。」
 
也就是說你要為了尋找自己的存身之處而流浪中嗎？
聽起來很開心的樣子，但是沒有目标的前進是會一無所得的。
怎麽都好總得先有些想做的事才行。
 
所有人都在思考，交流中途斷了一會兒之後……突然優彌爾從椅子上站了起來、
咋了？
 
「！欣德，畫面下面有什麽在出現！」
「啊？說什麽蠢——哇，是真的啊。」
「是，運營的，公告……嗎？這個是字幕吧……」
 
當想要閱讀那段文字的時候，文字的位置從底部轉到了眼前。
通告——現在，将要開始進行第一次活動的通告。
目前正在登陸的玩家們，請在能夠看到天空的地方待機，接下來将會有特殊演出。
……天空？
 
「總之先到外面去看看吧。」
「啊，是活動啊！興奮起來了！」
「小孩子嗎……」
「你說什麽！有本事你這家夥可别參加活動！」
「就是小孩子啊，壓根不用确認。」
 
一邊聽着習以為常的對話，一邊打開了酒館的大門走了出去。
外面已經有很多人在擡頭看着天上了。
啊啊，之前還說人很少原來全都躲在房子裏嗎。
話雖如此人數還是要比「阿爾特洛瓦之村」要少。
 
我們也按照通告說的那樣朝天上看去，在那裏——長着一個抱着胳膊的黑發雙馬尾少女。
穿着露出許多肌膚，但相當合身的黑色衣服。
……那個是什麽？GM代理的吉祥物？
 
「我是——魔王哒！」
 
不，那啥啊！那說的啥啊
尖尖的犬齒，頭上長着角，細長的黑色尾巴，赤瞳與翅膀，角色要素倒是齊全，
周圍的玩家也都是「卡哇伊」，或是「魔王醬」之類的說着，誰都沒感受到恐怖。
 
因為更在意這種空中的投影，所以試着移動了一下，但似乎有着無論從什麽角度看都只能看到正面的神秘技術。
所以，我覺得就算必死的決心拼命想看下面也是沒用的。
而且還會被附近的女性玩家踹。
 
「來訪者啊。我等魔王軍也差不多，膩了和這個世界的雜魚們之間的戰鬥了，所以打從心底欣喜于你們的到來。」
 
啊啊，是這樣的設定啊。
話說回來，那孩子真的是魔王嗎？沒問題嗎，這個遊戲。
 
「呐呐！欣德，是魔王诶魔王！看來會變得很有趣的樣子呢！」
「就我而言，要想承認那只是魔王，至少要讓我看到她用出啥大魔法才行吧……」
「啊，欣德先生，我以前在書裏看到的魔王和這位……」
「啊啊，也是。我知道你想說什麽。魔王确實應該都是男性……但有種文化總是會想把所有的東西都給女性化，所以實際上也不能說是沒有。雖然多少有些違和感，但還請習慣。」
「雖然能理解……但是不想理解。」
 
麗茲的認知還是一般人呢。
我和優彌爾已經完全是那種文化的人了……
如果麗茲要是不在的話大概就會以「魔王是女的？很普通啊！這樣的對話結束的可能性很高。」
魔王的宣告還在繼續。
 
「首先就讓你們小試身手吧，我們在霍瑪平原放出了許多turtle種的魔物。當然，這種程度你們是可以輕易跨過去的吧？不要讓我失望，來自異界的人們啊。」
 
Turtle……龜嗎。
作為初期活動的活動怪物還算合理……吧？
動作遲鈍，但是耐久大概會很高吧。
 
「我等會在魔王城觀察你們的情況，并給予在這次戰鬥中，擊中名為長老的個體最有利一擊者以，我的好叽！」
 
啊， 魔王說着說着咬到舌頭了。
好像很痛似的蹲了下來。
看到那個的玩家們此起彼伏的說着「加油啊魔王醬！這一類暖人身心（？）的聲援。」
但是，眼淚汪汪的魔王卻不滿的揮舞着手臂。
 
「——嗚！不要！我不幹啦！薩邁爾！薩邁爾！」
「不行哦魔王大人！就差一點了所以請在加油吧！」
「不要！因為這些家夥，完全沒有害怕呀！以後就讓薩邁爾來做啦！」
「……真是沒辦法啊……」
 
幻像暫時中斷了，只有魔王和不知道誰的對話聲從空中傳出。
對話結束，再一次出現的幻影乃是一位長相端正的赤發男子。
角和翅膀之類的特征倒是和魔王一樣。就是不知道為什麽一直閉着眼睛。
該怎麽說呢，好像在說像相聲一樣。
 
「吾乃魔王大人的代理薩邁爾。聽好了你們這些來自異界的雜魚們！這是之前話語的繼續，給予龜長老最為強力攻擊的人，将被認可成為魔王大人的好敵手的第一候補。感到光榮吧，廢物們！」
 
那個男人的態度，一言以蔽之就是傲慢。
這邊這個才更像魔王一點——倒不如說，如果是其他的遊戲的話，薩邁爾這個角色說不定才是真正的魔王。
不過，那居高臨下的發言也引起了玩家們的不滿……
 
「開什麽玩笑！讓魔王醬出來啊！」
「不要叫我笨蛋啊！」
「滾回去！」
 
有好事者對着魔王幻影所在的空中丢着石頭和攻擊魔法，甚至有明顯帶有殺意的箭矢飛了過去。
當然，因為是幻影所以沒有實際被命中——但不知道為什麽薩邁爾還是大為狼狽。
 
「住，住手！雖然不會受到傷害但心會受傷的！」
 
「喂，欣德。我也能丢石頭嗎？可以丢的吧？」
「太可憐了所以别丢。」
「話說回來魔王醬還真是可愛呢。對吧，欣德先生？」
「诶，啊。你啊，是想讓我否認嗎？還是想讓我肯定啊？嗯……我，認為麗茲更可愛哦……？」
「謝謝，我很開心。」
「……啊，這樣就行了嗎。是嗎……」
 
話說回來，那個男人，可憐過頭了。
玩家們似乎也因為那邊的反應而興奮起來了，繼續不斷往天上攻擊着。
特别是「阿爾特洛瓦之村」那邊……甚至連這裏都能看到有東西從那邊飛到了天上。
 
我也在諸多的攻擊魔法和石頭之中，向空中釋放了一發「治愈」。
沒啥特别的意義，只是不忍心看到那副受傷的模樣……
打起精神來吧，薩邁爾。
 
「是誰，往這邊丢回復魔法的人！」
 
被發現啦！？好厲害啊！
 
「多，多謝。就特别給你這家夥三瓶初級藥水吧。」
 
薩邁爾臉頰通紅，一臉嬌羞。
我沒有那方面的興趣，所以對男人的那種動作純粹感到惡心。
話說回來還有回禮啊。
不，别這樣。
本來也沒打算會有回禮的。
 
「總，總而言之！龜的甲殼是最适合制作成武器防具的素材。抱有挑戰吾等意志的人們啊，就是用那個前往魔王城吧！言盡于此！」
 
幻像嗖的一下消失在了空中。
以最後那個特殊演出為節點，玩家們各自散開，開始讨論起如何完成活動。
看來說明已經完成了，我們又回到了酒館之中。
 
  

18.令人在意的報酬 
[18.令人在意的報酬] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「總而言之，這個活動是個武器·防具強化活動。」
「可以這麽被認為嗎？」
 
擺弄着頭上歪掉的三角帽的麗茲，坐在椅子上嘟囔着。
話的内容，還是剛才的活動通告。
菜單界面有着更詳細的介紹，優彌爾正認真的看着。
我也一邊看着那個和麗茲說着話。
 
「如果是公式化的發表的話，大概就是限定時間内收集素材制作限定裝備的感覺吧。」
「然後就是為了營造出一種氣氛來才會做出那樣的演出嗎？」
「大概吧，而且玩家們也确實很開心，反應良好。我們這些直接看到的人挺幸運的。」
「之後大概也能看到視頻的吧？」
「大概吧，不過，也會有許多人會想直接看到吧，按照慣例大概會有人鬧着想着有同等的待遇吧。」
「嗯……大家大概都會這麽想呢。」
 
如果是那個魔王醬的話是有可能有那樣的人氣的。
雖然個人認為那個的角色塑造上過頭了。
不過男人這種生物挺吃這一套的……
女性那邊就不知道會怎樣了。
 
「确認了一下活動的詳細内容……通過打倒龜系的魔物來獲得甲殼掉落物。當使用這些素材進行武器·防具的制作時，能确保至少優質以上的質量。就算不擅長鍛造的玩家也能夠通過這種方式來讓裝備保證一定的性能。」
「也記載了特殊裝備的樣品，但是那個防具的樣子……」
 
麗茲一邊說着，一邊将椅子挪到我的身邊。
為什麽要看我這邊的菜單啊。
明明自己的菜單也能看……不，算了。
說道龜甲制作的防具，其模樣想當然地會像是烏龜殼，麗茲說的也沒錯。
 
「确實看起來不咋樣，但耐久上要比其他铠甲更高，所以在初期來說會有一種珍寶的感覺。」
「維修費用也不會便宜吧。」
 
如果有長時間的狩獵的話！那種場合下這種事最合适的吧。
就算是按照賺錢的角度來看，維修費也會更便宜，是相當不錯的裝備。
要是從這點上來看的話，即使是已經不需要這種程度性能的人也多多少少會有入手的價值的。
相當能撓到人癢癢處的設計啊。
 
「那麽，如果不喜歡防具的外觀的話？武器如何。武器的外觀也在中等水平了吧。另外的還有……首飾如何。玳瑁的首飾相當不錯吧。」
「呀，那真是相當棒的呢。」
「優彌爾怎麽想……優彌爾？」
 
為什麽沒有反應呢，這麽想着優彌爾似乎盯着公告的某個地方一直不動。
也沒有注意到我們的視線的樣子。
沒辦法只好就這麽放着不管，突然間優彌爾一臉興奮的從椅子上站了起來。
 
「哦哦哦哦哦哦！欣德，快走吧！」
「走？哪去？」
「當然是去退治烏龜啊！走吧，走吧走吧走吧！」
「冷靜一下吧，你個莽撞人。」
「噗唔！？」
 
麗茲用杖狠狠地打了優彌爾的膝蓋。
優彌爾發出怪叫一下子從椅子上摔了下來。
我親愛的妹妹啊，别做那麽可怕的事可以嗎……
甚至出現了微量的傷害，我沉默着丢了個「治愈」給優彌爾。
 
「喂，你這家夥幹啥啊！」
你才是啥都不告訴我們就像想讓我們一起去是做什麽。活動時間可是有一周的哦？要是不明确目标來戰鬥的話，打倒敵人的速度和參與活動的時間無法确定的。
「咕……無法反駁……！」
「……那麽，優彌爾想要什麽？」
「傷害排名的第一位的獎勵。」
「傷害排名？啊啊……魔王她們還說了什麽來着。」
 
翻閱着活動的情報信息。
讨伐合計數獎勵，傷害排名獎勵——啊，有了。
第一位是，飾品「勇者光輝」……還帶動畫的？
按下播放按鈕，是一個全身铠甲的讓人在揮動着劍，每次揮動劍都會出現藍色光芒軌迹的樣子。
然後停下腳步，擺好劍之後，周圍還會有閃電特效纏繞。
也介紹了其他幾件飾品，但擁有像是勇者一般氣場的「只有」這個飾品。
在動畫中，只要每次擺出毫無意義的Pose之後都會有閃電般的光芒出——不，是迸發出來。
……嗯，肉眼可見的華麗。
打從心底裏理解了。
這絕對是這家夥想要的，
 
「……想要嗎？」
「想！」
「這件飾品，只是外表好看可沒有其他效果哦……」
「那種東西我才不知道！我只知道沒有比這個更Cooool的東西了！？」
「……emmm……」
 
不，但是第一名啊……第一。
在這個遠不能稱之為玩家稀少的遊戲裏，第一名……嗯……
優彌爾一臉期待的樣子，麗茲一臉擔心的樣子。
現在還是遊戲初期，遊戲情報還沒有充分被收集，有沒有能夠被利用的間隙呢？
而且啊，這個是能夠在讨論版中被吐槽說是「這是啥」的裝飾裝備啊……
競争率會低一點吧，那樣的話難度也會相應的降低。
 
「……我知道了，總而言之先努力看看吧。」
「真的嗎欣德！？」
「不過，就算沒拿到也不準哭哦？麗茲，這次的活動就以這個為目标如何？」
「……那麽，請欣德先生做個我個人用的裝備吧，那樣的話我就同意。」
「那挺容易的，那麽，就先以傷害排名第一為目标吧。」
「哦！」
「我明白了。」
 
基本方針既然已經确定，那麽就得适當的确定一下行動步驟了。
必要的是等級，攻擊力高的武器，以及能夠使用的輔助魔法嗎？，
首先還得調查一下龜系的魔物的經驗值。
效率優先，我們先行一步回到了「霍瑪平原」。
策略先定為活動期間做準備，最終日在瞄準排名榜的形式吧。
 
交流結束，打開酒館往外周。
——嗯？怎麽，總有種沙沙的振翅聲在腦袋上……
 
「好痛！？怎麽回事！？」
「欣德！？」
「啊，沒事吧！？」
 
擡頭看的瞬間，有什麽東西直擊臉面。
如果沒有痛覺減輕的話就糟糕了……微妙的有種硬硬的感覺。
擊中臉部的東西又掉到了地上，好像是個包裹。
麗茲在照顧着我，優彌爾把包裹拿了起來。
大概是犯人的某個巨大生物，在空中盤旋着，然後以從容的動作優雅的離開了。
雖然很遠不敢确定，但那好像是長着翅膀的蜥蜴，難道說是……
 
「啊。欣德……包裏有藥水和一封信。」
「诶！？難道是薩邁爾！？混蛋，還真把藥水送來了啊……」
「然後，我開始讀信了哦？」
 
——致以吾之親友，欣德。
您的治愈，在那批判之風中相當的沁人心脾。
雖然很簡陋，但作為回禮贈與您初級治療藥水。
希望能對戰鬥有幫助。
魔王軍No.2 薩邁爾致。
祈禱着您的幸運。
 
 
「……這麽說的。」
「咳，咳！咳咳！」
「嗆着啦！？沒事嗎！？」
「信上的態度好客氣啊，這個人……」
「更重要的是，欣德比誰都要更快的被魔王軍所認知到，該為此感到高興嗎？」
「微妙呢。」
 
已經，不知道從哪裏開始吐槽了……
總之，先将東西收好以後再用吧。
調整好呼吸後将初級治療藥水放入物品欄中，我們一行三人朝着霍瑪平原走去。
 
  

19.前期準備·情報交換 
[19.前期準備·情報交換] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
次日，星期四晚上10點登錄TB。
 
昨天也和龜系的怪物打了一會兒，确認了經驗值的效率要比平時練級要低。
順帶一提，只有霍瑪平原的西部形成了期間限定的副本。
這種設定是為了防止其他人搶怪吧。
……畢竟是期間限定，肯定會有破壞規矩的玩家，所以這種措施我認為挺合适的。
 
今天約定了和鍛造的師傅塞勒涅在「阿爾特洛瓦之村」碰頭。
根據遊戲裏的郵件所說，是在最初相遇的鍛造場那裏。
 
「塞勒涅小姐，為什麽躲在那裏？」
 
在最邊角的工作台，最裏面的角落……她就蜷縮在那裏。
一注意到我，就像小動物一樣警戒着周圍。
 
「欣德君，确實是你一個人來的吧？一個人？」
「就按照你吩咐的那樣一個人來的……」
「那個啊……之前，我也說過我比較認生對吧？」
「确實有說過來着。」
 
這話說的，好像是知道我平時是和其他人一起行動一樣。
帶着疑問，試着問了下……
 
「是在前天吧？我看到你帶着兩個可愛的女孩子一起……所以才想着要是你把她們一起帶來該怎麽辦。」
「啊，那兩個人确實外表挺不錯的，不過你可不知道她們的内在哦？」
「是嗎？但是，我還是會害怕美人……不管是男性還是女性都一樣。」
 
和塞勒涅小姐有那麽大的差别嗎……
我是覺得這個人要是能夠整下頭發，再把眼睛改成更漂亮的款式的話也是能吸引别人眼球的存在。
只是沒能活用素材而已。
明明遊戲裏的素材處理的很好……為什麽呢？
 
「是啊，确實我長得不算怎麽樣，所以說話上也更容易就是了。」
「不，不是的不是的！那個時候與那個沒有關系，只是因為出現了能夠交流武器的人很高興……而且你的說話方式，總覺得很平靜，讓人安心。」
「那還真是榮幸。雖然我是覺得自己說話挺随便的，你不介意的嗎？」
「不，完全沒有哦。因為傳達的感情很安穩……嗯？」
 
哐！哐！
 
「「！？」」
 
突然聽到了很大的聲音，原來是旁邊工作台的玩家正在用力敲打着鐵。
被吓到的兩人看了眼那個人，這次是用仿若阿修羅一般的表情瞪了過來。
有什麽話，到其他地方說！滾出去！仿佛感受到了這般強烈的想法——
 
「呃，總之……在這裏聊天似乎會打攪别人工作，要出去嗎？」
「好，好的。失禮了……」
 
我們決定換個地方。
這時候，隔壁的男性面露青筋笑了笑。
感受到了真正的殺氣……這邊有那麽吵嗎？可怕可怕。
進來的時候也付了工作台的使用費300G，雖然什麽都沒做就出來了，但也沒啥問題。
 
在那之後，因為塞勒涅小姐因為不擅長應對人群，所以我帶着她去了那個人迹罕至的瞭望台那兒。
就是之前制作防具的地方。
 
「好安靜的地方呢。那麽，開始交換情報吧。」
「啊啊，那麽先從我來吧，有一些從NPC的舉動中得到的情報。」
「诶诶？你先來可以嗎？」
「在你免費教我鍛造的那個時候，我就已經信任塞勒涅小姐了哦。」
「那還真是，有點高興呢。那我就不客氣了。」
「好的。實際上——」
 
以克拉莉絲小姐的事為核心，一邊整理着從讨論版上獲得的情報，一邊告訴着塞勒涅小姐。
特别是關于克拉莉絲小姐變成行商時她一副驚訝的樣子……
 
「雖然我是知道道具店的店主變成了個婆婆的事情的，但是真沒想到竟然是欣德君們造成的……」
「能不能不要和别人說呢？克拉莉絲小姐的粉絲好像比我想象的要多……要是被發現了，大概會當場被PK掉吧。」
 
對于我的請求，塞勒涅小姐露出了惡作劇的表情。
讨厭的感覺。
 
「怎麽辦呢。」
「不不不，真的不行的！」
「不要按哦！不要按哦！你是這個意思對吧？」
「不對！」
「呼呼，真是的，只是開玩笑哦，本來我在讨論版裏基本上就是個潛水的。」
「還請不要吓我啊……」
 
我所掌握的情報基本上已經說完了。
接下來塞勒涅小姐告訴我的情報，基本上都是我所知道的基礎信息的補全，還有之前生產的「極品」系列的情報。
特别是後者，我很在意，所以詳細聽了塞勒涅小姐的說明。
 
「裝備是否擁有極品詞條，取決于使用材料的稀有度。」
「啊，是這樣啊！沒錯呢……」
 
答案相當的簡單，所以出乎預料的令人氣憤。
原本還以為會和制造難度或是制作時間相挂鉤……
 
「看你那個樣子，大概是做了很多推測對吧？這也沒辦法，畢竟TB裏不會表示素材的稀有度的。」
「那麽，我之前做的皮铠和三角帽……」
「皮铠的話是獨角兔皮，帽子的話則是羊毛氈的稀有度在起作用吧。」
 
啊啊，說的也是，這兩個素材的數量确實好像要比其他的更少一些。
但也差的不多，所以稀有度上大概也就差那麽一兩級吧。
好像是制作了巨量的裝備的塞勒涅小姐，在不知不覺間就知道了素材的稀有度的用處。
這位，好像就只會在交易公告板和工作台邊兩點一線……所以和我相比，作為生產者的經驗值當然要多得多。
這點是沒法模仿的。
 
「但是很厲害呢，特别是铠甲那邊，因為現實中的皮革制作經驗者幾乎沒有，所以TB在這方面的精度判定被設定的相當寬松，但就算如此，我還是第一次聽說有做出極品的+8的裝備出來呢。」
「也就是說，稀有度決定的是制作出來的裝備的品質上限嗎？」
「是那樣沒錯。當然，如果沒有相對應的手藝的話，自然無法做到極致。所以我覺得你大可對此感到驕傲哦。縫紉，你一定很擅長吧。」
「真正開始到現在已經有5年時間了吧。要是可以的話，也給塞勒涅小姐做點什麽吧。」
 
我無心的一句話，卻讓塞勒涅小姐露出了像是不小心中了一槍的表情。
我說了什麽奇怪的事嗎？
雖然制作了大量的裝備，但是塞勒涅小姐自己的裝備卻還是新手裝備。
我有點在意那個。
 
「……男孩子，送的東西……？給我的……？做夢都想啊……」
「塞勒涅小姐？在嗎？」
「哈！？什什什，什麽都沒有哦！務必拜托了！」
「那麽做什麽好呢，從形象上來說的話是白衣……棉睡衣之類的怎麽樣？塞勒涅小姐。看起來是個室内派。」
「诶！？為什麽會知道我現實中的打扮！？」
「诶？」
「诶？——啊！」
 
自爆。
話說，原來真的穿棉睡衣啊……雖然作為室内服是很便利啦。
再怎麽說也不是能在遊戲裏穿的衣服，所以我還以為會被吐槽……沒想到會在意外的地方搞出事來。
塞勒涅小姐不小心暴露了個人情報，現場的氣氛變得有點微妙，但情報交換還是在繼續着。
特别是對活動有用的情報……現在的等級上限，暫定的最強武器，效率好的狩獵場之類的都是非常感謝。
為什麽明明沒有參與攻略，卻能掌握那麽多的情報呢？問了這個問題後，只回答說善于搜索罷了。
 
「那麽，我這邊就先告辭了。」
「好的，各種各樣的事情，十分感謝你。之後，會帶着作為謝禮的裝備品過去的。」
「嗯，好的。我很期待……再見了，欣德君。」
 
留下一個羞澀的笑容，塞勒涅小姐離開了這裏。
那麽，接下來我就去和另外兩個人匯合努力升級吧。
 
  

20.遊戲（廢）的友人 
[20.遊戲（廢）的友人] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「30級？現在的等級上限？」
「好像是這樣的。聽說25級以後升級要的時間會大幅度提升。」
「……但是，既然那個已經是被判明的……」
「嗯，已經有一個廢人玩家到達了那個極限，我甚至都想知道那家夥到底花了多少時間在TB上了。」
 
回到了希思羅鎮的街道上，與優彌爾，麗茲匯合。
面對帶來了大量有用情報的我，兩人不知道為什麽很冷淡。
為啥啊，明明是為了優彌爾采取收集情報的。
而且從說出要去見塞勒涅小姐之後就這樣了……無法接受。
 
現在的我們，正在前往打聽到的某個狩獵場。
三人快步走到了一個平穩的小丘陵上。
 
「但是啊，為什麽走得這麽快，是因為和時間段有關嗎？」
「啊啊，想要狩獵的怪物只有晚上才會出現，實質上只有從11點開始後的1個小時，所以才會這麽着急。」
「這麽說的話，要是錯過了的話……下次就是半夜3點了，做不到啊。」
「就是因為做不到，所以才，急忙着去那裏。」
 
「話我都聽到了！是也！」
 
「！？」
 
突然，一個玩家擋在了我們的面前。
藏青色的上衣、袴、裹腿、頭巾。草鞋，一副和風的樣子。
面對這個無論從哪個角度看都是一個忍者的男人，我們——
 
「「「……」」」
 
無視了他走了過去。
不能浪費時間。
 
「不要無視我啊！？亘親，是我啊我啊！」
「我我欺詐？我才不知道不知道忍者模樣的秀平什麽的。」
「你不是都已經說出來秀平這個名字了嗎！未祐親你也說點什麽啊！」
「我騎士的職業在低聲告訴我……忍者是不能擔當盾牌的。」
「诶！？那是什麽話！？」
 
之前，優彌爾雖然不是隊伍的防禦手，但死得還是太多了。
秀平一臉憂郁的将頭巾摘了下來展現着自己。
看到的素顏與現實之中的沒有改變，是和現實中的相差無幾的模樣。
 
「喲，理世醬！」
「啊，還以為是誰呢原來是哥哥的朋友秀平先生啊。」
「太好了，至少理世醬還會好好地對待——」
「是高中一年級的時候被兩位數的女生送了巧克力，但到三年級的時候就變成了零的殘念帥哥秀平先生對吧。」
「是最毒舌的那個啊啊啊！亘親啊啊啊啊！」
「啊，好的好的。你找到我們了啊，秀平、」
「咕嘶……因為亘親說的兩個人都很顯眼……所以就打聽了一下，結果很簡單就找到了……」
 
秀平的職業是輕戰士，類型是回避型。
是使用技能變化身形，戰鬥方式實際上很像忍者的類型。
對我來說如果是防禦型重戰士的話就是最好的……但畢竟是當事人的選擇。
雖然安定性有些低，但也有回避坦克這種存在所以感謝之情是不會變的。
角色名叫「鸢」。
武器是雙刀流的短刀。
 
「那個鸢指的不是普通的鳥的鸢吧。忍者的話，飛加藤嗎？加藤段藏？」
「不愧是亘親，知識淵博。擁有連自己人都會警惕的技巧，這不是很帥嗎？」
 
「然後就是在廁所裏被暗殺掉……」
「這個就别說破啦！」
「雖然這麽說，我覺得你的裝備還是有點不足。」
「诶，什麽！？這怎麽看都是完美的忍者啊！？」
 
我向優彌爾使了個顏色。
也許是有着同樣的想法，優彌爾也用力點了點頭。
 
「這裏的話，必要的東西當然是塞了鐵絲的長長圍巾對吧？欣德。」
「嗯，而且還是要紅色的。要不要給你做一條？」
「為什麽要帶那種惹人注目的東西啊！我想要做的不是那種忍者，而是這種忍者。」
 
話雖如此，秀平想象中的忍者和實際的忍者也不會是一樣的吧。
實際上現實中的忍者基本上不會陷入戰鬥。
因為收集并帶回情報才是最主要的任務，所以惹到麻煩的時候當然是先考慮逃——
 
「欣德先生，時間……」
「啊，對了。」
 
麗茲扯了扯我的袖子，偏離軌道的思想也被扯了回來。
說到底用創作出來的忍者和現實的忍者相比本來就很荒唐。
而且無論哪種忍者我都很喜歡的。
而且現在也不是玩弄秀平——不對，是鸢的時候了。
 
「啧，無聊的家夥。」
「無聊的家夥什麽的……不覺得很過分嗎？」
「而且我對你的那個叫法也不滿意，未祐親算是什麽說法啊。」
「诶诶……那麽我就叫你優彌爾醬了吧……」
「太惡心了。」
「那你要我咋辦啊！？」
「喂，差不多該走了。」
 
周圍的景色已經被夕陽所籠罩。
說話間時間已經快要到了。
 
「啊，那就我做先鋒吧。是星降之丘對吧？那地我熟。」
「雖然很感謝，不過鸢，你現在幾級？」
「28。」
「好高，你的遊戲時間是？」
「到今天的話……大概超過40小時了吧。」
 
聽聞此言，優彌爾一臉嫌棄的和鸢拉開了距離。
畢竟VR連體味也能再現出來……
連澡都沒洗吧？那行動很明顯是這個疑問。
 
「失禮啊！我睡覺前一定是會洗澡的啊！」
 
但是40小時啊……刨去上學和回家的時間，基本上就是每天都只在打遊戲才會有的程度。
而且還得是，玩到深夜。
不過因為第一天是休息日可以玩的更長一些……說實話，這大概還是個過小的數字。
麗茲都震驚到呆住了。
無論如何都有些擔心，所以接着問了一個問題。
 
「……鸢，你今天玩了多久了？」
「呃……從晚飯之後就一直在玩……大概四個小時左右？」
 
好長，太久了。
是不是傻啊？這家夥。
 
「不是我說你，現在馬上給我退出去，喝水、上廁所，然後再做一下伸展運動！」
「诶？但是……」
「這邊會等你的！在這麽做，身體會被搞垮的！我告訴你要是你不聽話的話我就不和你登錄好友也不會和你一起玩！你這種狀態會讓我很在意啊！知道了的話就快滾下線吧！」
「好，好的。很溫柔啊，亘親……那請等五分鐘吧。」
「給我好好地搞啊！就算超了五分鐘也行，但也得好好調理好身體再來！知道嗎！」
「知道了。」
 
鸢當場下線。
待到鸢完全看不見之後，我怅然地催下了肩膀。
 
「到最後，明明很着急，卻還是浪費時間。」
「就這麽放在不管不行嗎？欣德先生。」
「真是稀奇呢，我也有同樣的意見。有那個必要嗎？對那個家夥。」
「那畢竟也是高等級的玩家啊……回來以後得讓他好好工作才行。對了優彌爾，根據他的打法，優彌爾你有可能以後就可以專注于攻擊了。」
「哦哦，那就太好了。我一直覺得要考慮和後衛之間的距離什麽的？還有仇恨管理之類的？總感覺很麻煩。」
「我也不認為你能做得好那些……所以欣德先生才會在隊伍位置上花費那麽多的功夫。」
「很有自覺嘛！」
「請不要得意。」
 
聽着兩人的交流，我找了附近的一塊岩石坐了下來。
在那之後，鸢回來已經是十分鐘之後的事了。
 
  

21.條件之1·抵達等級上限 
[21.條件之1·抵達等級上限] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
星降之丘。
那是，一到晚上就能看到滿分星空的浪漫之地。
因為那星空美麗而清晰，看上去就像是星星會從天而降所以才得了這個名字
但實際上星星真的會掉下來，單純是因為這個才像這樣稱呼這個危險地帶的。
 
「咕哇！？」
「優彌爾啊啊啊！」
 
優彌爾運氣不好，一顆小型隕石正好掉落在她的面前，大量的土砂打在優彌爾的臉上直接把她的體力打成了0。
慌忙詠唱「再起」讓她将她復活。
 
「呀—，哈哈哈。能有作為神官的欣德殿太好了，即使在這樣的地方也能夠很好的戰鬥是也。」
「别笑啊鸢！話說你那是什麽說話方式！」
「角色扮演不做到這種程度可不行是也。在下，在遊戲裏就打算用這種方式來說話。」
「看起來好像馬上就要出來了……什麽時候才出來啊。」
 
優彌爾已經起來了，趕緊用「治愈」将體力恢復過來。
戰鬥之前就這樣真的沒問題嗎……？不安。
 
「哈啊，哈啊……還以為要死了。」
「「「不，已經死過了啊。」」」
「！？」
 
因為隕石掉下來的地方會有紅色标記出現，所以只要小心點都不會被直接命中。
所以，在這裏需要在時刻注意着隕石的同時與怪物戰鬥。
隕石的威力的話只要擊中就會死，就算不被擊中其沖擊波也會像剛才那樣造成巨大的傷害。
到處都是坑坑窪窪的，好一幅地獄繪圖。
 
「啊，鸢，記得你說過以前來過這裏對吧。」
「然也。以前，在下偶然間來到了這個地方……原本在這附近打着怪，結果注意到的時候這一帶已經黑了……那時候在下還不知道這裏是晚上會掉隕石的危險地帶，結果被從天而降的隕石集中了膝蓋，再然後就……」
「死了啊，那順帶一問死亡懲罰是什麽？從你的說法來看，那時你開始solo玩家的吧？——啊，小心，後退一點。」
 
有一顆隕石掉了下來。
全員移動到了打不到的地方，等待着怪物的出現。
順帶一提這附近沒見到其他的玩家。
主要原因是因為這附近的情報還沒擴散開來吧，另一方面對于那些以安全優先的玩家來說，這個地方無論如何都不會是首選之地。
 
「死亡懲罰是身上的裝備品的耐久降低現有值的一半，所持金錢減半，會對錢包造成巨大傷害，另外還有數分鐘的能力值降低是也。」
「啊，那還是挺有良心的，畢竟錢的話還可以事先存到各城鎮裏的銀行裏就行了。」
「沒錯是也。在其他遊戲裏還會出現經驗值降低、裝備品丢失之類的懲罰……對了，PK除外是也？我聽說通過那種方式死亡的話裝備是有幾率掉落的。」
「現在會跑去玩PK的玩家本來就很少。所以現階段還是不需要擔心那個。不過，不管怎麽說，要想不受懲罰最穩妥的方式就是别死。」
 
「嗯，所以拜托你了欣德。」
 
面對理所當然般依賴着我的優彌爾，我微微的皺了皺眉頭。
雖然結果變成這樣也是沒辦法的，但是，從一開始就指望着蘇生是想幹什麽？
 
「你啊，就沒想過在自己的遊戲風格上多下點功夫嗎？」
「拒絕！」
「别給我即答！哪怕只是一瞬也得給我表現得像是思考過一樣！」
 
我的苦口婆心全部都被當成了耳旁風，就在這時——
從破碎的隕石中，出現了大大小小許多的發光寶石。
 
「來了！」
 
在隕落地點冒着煙的石塊，一個接一個的浮了起來。
隕石以寶石為中心再次聚集在了一起，然後慢慢變成了人形。
毆打着地面漸漸站起來的它的名字是……
 
「是流星魔像！」
 
從天而降的怪物，慢慢的邁步而來。
 
 
 
自戰鬥開始已經十五分鐘了。
流星魔像是只要不攻擊就不會產生任何敵對反應的怪物。
利用這一特性我們尋找着最小的，等級最低的流星魔像作為對手……
 
「欣德！欣德！」
「咋啦！？」
「手麻了！」
「忍耐，再來一次！」
 
戰法相當簡單。
将敵人大幅度的攻擊，以及掉下來的隕石躲開，找機會攻擊敵人的胸口。
打起來相當的慌忙，但因為高等級的魔像還會附帶有光束攻擊，所以就戰鬥來說它們已經是很好的對手了。
一旦胸口中作為核心的寶石一露出，就向那裏全火力輸出。
一定時間後胸口會再生，那樣的話就需要再來一次相同的步驟。
最初鸢還會不斷使用「要害狙擊」這種即死技，但流星魔像似乎有即死抗性所以完全無效。
結果，就成了安定的刮痧戰術了。
 
「咕哇！」
「阿巴！」
 
被隕石打亂腳步的兩名前衛，成為了流星魔像巨腕的餌料。
鸢不愧是輕戰士，就算是高等級了也還是紙防禦！
但是，有一點可以肯定，要是沒有鸢的話展現毫無疑問早就崩了。
截止目前的死亡次數，優彌爾是5次，鸢則是1次。
明顯是優彌爾的次數要多，但是鸢作為閃避坦克不斷承擔着敵人的攻擊已經相當稱職了。
我丢了瓶聖水給鸢，「再起」則丢給了優彌爾，局勢扭轉。
 
「要是兩人同時死了的話冷卻時間會很麻煩！請再小心點！」
「咕，大意了是也……！」
「隕石好煩人啊！和鸢一樣讓人煩悶！」
「過分！好過分啊未祐親！趁亂說這話！」
「語氣快要崩了哦……欣德先生，還剩下100點左右的傷害核心就會暴露了。」
「好，下一次解決它！」
「「「是！」」」
 
将輔助魔法「攻擊提升」重新挂在了兩名前衛身上之後，核心暴露。
優彌爾使用了「舍身」和「斬擊」，鸢則用着雙刀連續攻擊着核心。
再加上麗茲的魔法追擊……但萬萬沒想到敵人的體力條竟然在還剩一點的時候就停了。
糟糕，胸部要再生了！
 
「快點結束吧！」
 
我從後衛地點一躍而出，用鐵杖以渾身力量擊打了上去。
尚且還露在外面的核心被這一擊擊中，并展示出了寒酸的「10」點傷害……但卻是清掉了敵人的剩余HP。
流星魔像再也無法維持體型，吧嗒吧嗒的崩潰了。
 
優彌爾癱坐在地上，大口的呼吸着。
與此同時提升等級時的光芒也環繞着她。
 
「哈啊，好累啊！那東西，是不是有點太硬了！？」
「喂，别坐在那兒，又會被隕石砸中的哦。」
「啊，也是。但是啊，以這種方式能趕上活動嗎？」
「嗯，冷靜一會兒，打開菜單看一看現在的等級如何？」
 
等級提升的光芒只出現了一次。
優彌爾大概是誤會了什麽，這演出就算是一次性提升2級以上也都是一樣的。
按照我的預想的話，這次至少會提升3到4級。
 
「欣德殿！在下的等級，提升了1級是也！」
「诶，假的吧！？」
 
但是，從預料之外的方向傳來了等級上升的報告。
因為聽說從25級之後升級就會變得相當困難了……
 
「确實記得升級之前——」
「确實記得是超過了必要經驗值的三分之二。但就算是如此。剩余的經驗值普通來說也得需要整整一天才能獲得是也。看來這裏真的非常離開。」
「真的是，相當的有效率啊……一般來說這樣的地方都會被運營修正掉——不，夜間限定，随機的隕石殺，這就算是修正嗎。如果是solo玩家的話很難用，回復役少的隊伍則會變成聖水祭。」
「欣德！我到25級了！」
「我是23級，欣德先生。」
「嗚哇……」
 
這不是一口氣升了快10級了嗎……真得感謝塞勒涅小姐的情報。
 
在那之後，因為等級提升而全體火力上升的我們又接連打倒了三只流星魔像。
那一天最後的結果是我和優彌爾抵達26級，麗茲23級，鸢則是29級。
因為用了磨刀石和聖水的緣故，所以經濟方面是赤字的，不過對比戰果而言這是值得的。
按照這一速度的話，活動的最終日我們都能抵達等級上限的。
 
  

22.條件之2·暫定最強武器的入手 
[22.條件之2·暫定最強武器的入手] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「但是啊，如果是為了只用一次就要扔掉的武器的話，總感覺沒有幹勁是也。」
「是嗎？但換個角度來看的話，所謂的一次性武器，那不就是決戰兵器！或是秘密武器！這樣的東西嗎。」
「哦哦，不知道為什麽湧出一股了幹勁是也！」
「對吧，而且也不是完全就沒用了，活動結束後是會放在交易公告板上出售的，如果是攻擊型的重戰士的話一定很高興有這種武器的。」
「确實。雖然讓優彌爾殿日常使用的話很困難，但對于重戰士來說卻算不上什麽。」
「對吧，所以别再光開口不動手了好吧。不管怎麽樣，大量的鐵都是必要的。」
「相當重復的工作是也……但這種工作感也是MMORPG的醍醐味呢。」
 
我們一個勁兒的揮舞着鎬頭。
這東西道具店裏有賣，100G一把。
使用次數大約是30次。
采集素材的采集點在地圖各處都有分布，但希斯羅鎮的采集點多在山中。
也就是說，這裏是開采礦物系素材的最佳場所。
 
關于采集，設定上是采集一定次數後就會消失，一定時間後會復活的那種類型。
盡管采集的獲得量和稀有度多少會有随機性，但在某種程度上都會收束到相近的水平。
重要的是采集的次數。
 
其實，現在是早上上學之前。
在上學前和回家後的5~10分鐘時間内登錄并采集。
再加上平時活動時采集到的，就能收集到很大的量。
也是因為礦石這種素材的入手途徑有限的緣故，交易公告板上非常的缺貨。
如果是用來籌錢的話是很好的情況，但對于需要素材的那一邊的人來說就有點難受了。
雖然随着時間的流逝這種缺貨狀況會逐漸消失，但就現在來說，還是必須得靠自己來收集。
 
「好，結束了，你那邊怎麽樣？」
「還差一點是也。現在的話采集點的光已經變得很小了。」
「那麽，我就先回鎮子裏下線啰。」
「等一下！等一下嘛亘親！我，會寂寞的！」
「什麽啊……不要突然變回現實的樣子啊。」
「好不容易在同一時間一起采集了，就稍微在一起待會兒嘛—」
 
就像鸢所說的那樣，像今天早上這樣一起采集只是偶然。
只要登錄了好友之後，玩家上線時系統便會提醒好友其所在的位置，所以只要時機合适就很容易聚在一起。
順帶一提，無論是優彌爾還是麗茲，都說過要在不影響現實世界的範圍内進行收集……但是她們早上不太行。
未祐單純是愛睡懶覺，理世則是早上會有低血壓。
所以也不會勉強她們登錄遊戲。
 
「你啊，動不動就讨厭一個人呆着啊……一開始就沒養成一個人呆着的習慣嗎。」
「你難道小時候沒有過和朋友一起玩着，玩着玩着不知道什麽時候就只有一個人的情況嗎？我以前有過所以有點陰影……一個人蕩着秋千……不來接人的媽媽……昏暗的公園……」
「啊—，我沒有過诶。倒不如說因為擔心理世會不會被玩膩了的未祐拐走，所以總是會早早地就回去的。」
「你是把人丢下的那一邊的啊！總，總而言之就稍微在待一會兒吧。」
「真拿你沒辦法啊……」
 
在鸢揮舞着鎬頭的時候，我就在附近的草叢裏轉了一下。
哦，有草藥。
說道草藥，最近也開始漸漸想要搞點藥水了。
這次活動結束後，就開始搞起吧。
 
 
 
時間轉進到星期天，晚上9點的TB中。
那一天，我帶着足足四人份的鐵前往「阿爾特洛瓦之村」的鍛造場。
 
「哈啊啊，好想要高爐！好想要高爐啊！如果能夠直接鑄造那就更好了。」
 
一邊發着牢騷一邊踩着足踏式的風箱。
村子裏的火爐還是相當原始的構造，是高約1米的被稱之為「煅鐵爐」的火爐。
現在已經到了第二個步驟，作為第一步驟的去氧化已經完成了。
 
為了提升火爐的溫度而使勁踩着風箱送風，送風，送風……
順帶一提，這次用的素材裏除了鐵之外還有從流星魔像那裏采集到的「隕鐵」。
只要加入這個，就能做出比平常的鐵制品品質更高的制品！塞勒涅小姐這麽說道。
那麽說着的她，現在正在一臉清爽的和我一起在踩着風箱。
 
「算啦算啦，加油吧。我也想要有木炭高爐和水車風箱，但既然沒有就沒辦法啦。這爐馬上就要好了。」
「哈！既然這遊戲是中世紀風格的話那至少也得要有斯圖克爐才對啊！哈啊，哈啊……為什麽塞勒涅小姐就一點氣都沒有呢。」
「畢竟已經習慣了嗎。欣德君在無用的地方用力過猛了——嗯，這樣就好了，從這裏開始，終于要進入鍛造階段了。」
 
要是低等級的鍛造的話是不需要管理火爐之類東西，只需要丢進材料就會莫名其妙的從火爐中蹦出來防具和武器。
再然後只要拿錘子敲一下就能夠完成了，但這也只限于等級較低的裝備。
在這往上工序步驟就會一下子復雜起來了。
因為是遊戲，作為優待火爐的溫度上升所需要的時間縮短了，另外還有一次性可以加工的金屬量也有差别。
特别是後者，要是和現實一樣的話，那每天最多也只能生產十公斤左右的東西，那就太難受了。
像今天要做的東西尤為如此，所以個人很感謝這樣的設定。
 
「開始吧。」
「好！」
 
手上拿着的被命名為槌的巨大鐵錘的重量在現實中大概有3公斤吧……不過，遊戲裏好像也是相同的重量。
為什麽又要在這種地方那麽還原呢……因為要一直揮舞着所以這麽做很累的。
雖然武器重量會因為攻擊而得到補正，但工具類的道具就沒那個福利了。
 
用錘子敲擊着加熱後的鐵塊。
每一次敲擊，閃爍着火花的爐渣就四濺開來。
熱氣灼燒着臉……一邊用錘子敲擊将雜質敲出，一邊慢慢的做出形狀。
我負責打出大致的形狀，塞勒涅小姐則用普通的錘子和其他一些特殊的工具不斷整修着細節部位。
 
「……」
「……」
 
形狀已經漸漸的出現了。
彼此無言，配合默契的将武器推向完成。
敲打，拉伸，修整。
……不久之後，我停下了手，接下來就等着塞勒涅小姐完成了。
 
「做好啦！」
 
塞勒涅小姐擡起了頭。
一臉得意的表情，用手指畫着圓圈。
附近工作台的玩家，也都饒有興趣的看了過來。
 
「哈哈……這樣的實物——雖然是遊戲裏的。但因為是和現實幾乎一模一樣的VR，所以看起來頗有迫力啊。」
「之後就等着自然冷卻，再進行研磨就完成了……謝謝你邀請我來做這個呢欣德君。對我來說，這也是一次很好的體驗。那，那個……二人合作做一件物品，很開心呢。」
「我也很開心。謝謝你，塞勒涅小姐，接下來，就看那家夥用不用得了這個了。」
「雖然這不符合我的興趣，但這裏面也有種浪漫的感覺呢。」
「大就是好！什麽的，以我的頭腦也只能想到這種表達方式了。」
「……确實」
 
完成品乃是一把巨大的劍，長度超過兩米，站起來比人都高。
因為使用了流星魔像的隕鐵所以硬度也有所增加，字面意義上的決戰兵器。
如果這裏不是遊戲的話，以優彌爾的腕力根本不可能舉起來。
雖然是這樣的武器，但卻不是自制裝備，而是有設計圖存在的、
「極品的流星大劍+2」——這就是這次鍛造獲得的，武器的名字。
 
  

23.條件之3·Buff & DeBuff 
[23.條件之3·Buff & DeBuff] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「噫噫噫噫！這玩意兒好可怕是也！」
「對吧，以輕戰士的基礎攻擊力的話，相當難用呢。」
 
在我們的面前鎮坐着完成後的大劍。
雖然也做過了很多的輕量化處理，但畢竟是這個大小，所以重量不是一點半點的。
場所是星降之丘，時間是距離夜間還有二十分鐘。
等級越來越接近上限了。
 
「那把有名的龍殺劍，推定重量是160kg，這把劍的話，因為劍的厚度要比那個薄，再加上還做了輕量化處理的話……」
「那也得有100kg左右吧……？」
「大概吧，因為是遊戲所以沒法準确的測定，但是，武器的重量會因為基礎攻擊力的變化而改變。在其他遊戲裏大概是以STR為表示的。」
「換而言之，就是鸢你這家夥太過貧弱了啊，貧弱！」
「好煩啊你是也！單純是因為職業差異罷了是也！基本上，肌肉忍者這樣的存在——不，普通的存在的啊。格鬥遊戲之類的，看起來就非常的悶熱……」
「不管那些，優彌爾你試着拿一下吧。要是你都拿不動的話，那接下來的就沒辦法做了。」
「好，我試試看。」
 
攻擊型騎士在攻擊上要略遜于攻擊型重戰士，攻擊力成長是所有職業中第二高的。
裝備的武器也基本重疊，兩個職業的主要差異在于是否能使用魔法劍和魔防的高低。
重戰士是物理特化職業，攻擊·防禦都比騎士要高但是魔法無能。
沒有射擊能力，防禦上也是苦手。
換而言之就是側重于威力的重戰士，以及側重于平衡性的騎士。
 
「唔噢噢噢！」
「哦哦—舉起來了……嗎？」
 
優彌爾将巨大的劍高高的舉起。
但是劍尖不穩，輕輕地搖晃着，手也在顫抖着，本人浮現出苦悶的表情。
 
「這，沒問題嗎？」
「嗯，差不多，如果是慢慢的動以及直接砸下去的話還是能做到的……咕……」
「何等的蠻力啊。不愧是優彌爾小姐根本不能算是人，大概是大猩猩之類的生物吧。」
「你說誰是大猩猩啊！？你這家夥，什麽意思！你就站在那裏不要動哦，就這樣成為這把劍的第一号犧牲品吧！」
「這麽緩慢的動作，怎麽可能打中啊。」
「咕呶呶—！」
 
優彌爾的動作緩慢對麗茲來說大概是件好事，浮現出黑色笑容的她不斷地戳着優彌爾的側腹。
優彌爾明明不需要聽話就這麽放下劍就好了……
但是啊，這把劍平時果然很難用到。
在活動期間只要想着來上一發就夠了，所以這樣也沒什麽問題，但對于日常練級來說，這麽緩慢的劍法是用不了的。
所以按照預定，在活動結束後就會被賣出去。
 
「好啦，差不多要到流星隕落的時間了，換上原來的武器開始準備吧。對了。」
「诶！？好，好癢哦！」
「稍微等一會兒，馬上就好。」
 
在優彌爾的耳朵上戴上了新做出來的裝飾品。
嗯—……很好，顏色和周圍的褐色沒啥差别。
還算不錯。
 
「欣德，這個是……？」
「是精靈耳啊，你以前很期待的對吧？雖然沒有設計圖，但想辦法自己做出來了，等一會兒就能進行裝備登記了。」
「哦哦，謝謝！……啊，劍能放下來了嗎？」
「請。」
 
優彌爾将劍放在了地上，伴随着一聲巨響，塵土飛揚。
大概是想着靜靜的放下來吧，但看起來沒能做到。
果然還是很重啊，這武器。
優彌爾摸了摸假耳朵确認了形狀後，高興地笑了出來。
太好了。
 
「這個耳朵，就好像是真的一樣，是用什麽東西做的啊？」
「阿爾特洛瓦之村附近的濕地裏不是有好多的橡膠樹嗎？我從那裏收集了樹汁，過濾後加入顏料再然後注入模具成型的，雖然原本有些擔心顏色上會不會有問題，但現在看來挺好的。」
「哦哦……欣德殿，這東西要是能量產的話不就可以拿來賣了嗎？」
「是嗎？因為模具還在所以量產挺簡單的，但真的賣的出去嗎？」
「不不不，欣德，精靈可是幻想世界的一朵花，肯定會有需求的。」
「好吧，我考慮一下。」
 
我覺得不是誰都像優彌爾那樣适合這個的。
說道精靈的話，果然俊男靓女的印象是比較多的。
例如說，帶着精靈耳的胖大叔之類的……雖然那也是個人選擇，但說實話我不大想看到。
一邊聊着天，四周緩緩地暗淡了下來。
 
 
 
事到如今全員都已經習慣了，今天也是一邊躲避着掉下來的隕石一邊收割着經驗值。
 
「哈哈哈哈哈！柔軟！太軟了啊，你這家夥的身體。」
「核心在這裏嗎？诶！？搞錯了……是也。」
 
兩個呆瓜一邊說着壞人才會說的話，一邊斬着流星魔像。
與最開始不同，從今天開始轉為優先狩獵高等級的怪物。
另外，兩個人都這麽得意忘形是有理由的。
 
「兩個人都，好煩呀。要是在這麽繼續做着無用的攻擊的話……會被詛咒的哦？距離活動結束，已經沒有多少時間了。」
「「是的，十分抱歉。」」
 
畢竟，麗茲對流星魔像使用的Debuff相當的有效。
施加的魔法分别是降低攻擊力的「攻擊降低」、降低防禦力的「防禦降低」、降低魔防的「魔防降低」以及降低速度的「減速」四種。
特别是「減速」和「防禦降低」非常的有效，本來速度就低的魔像現在慢的連蒼蠅都快停在上面了。
原本堅硬的讓優彌爾的手臂都麻痹了的防禦力，現在也如豆腐一般好切。
不用說，我的Buff也是一直挂着的。
 
雖然也有相性問題，但總體來說是對單體強敵有着壓倒性優勢的，暗系的魔導師。
順帶一提魔導師分别有「火·風」「水·土」以及「暗」三種魔法系統可以選。
麗茲選擇了擁有眾多Debuff技能的暗系魔法。
不，應該是被選擇了吧。
畢竟這次活動中是需要Debuff的，這一點就算不說也知道。
啊，流星魔像的核心露出來了。
麗茲拿起了杖，開始詠唱起攻擊魔法來。
 
「那麽，就按照事先說好的那樣進行魔法的試射吧，兩位，請離開。」
「哈哈哈，得手啦！」
「啊，優彌爾殿好狡猾！最後一擊是在下的！」
「……我已經給過忠告了。發射！」
「「……诶？」」
 
我沉默着丢了個「魔防提升」的魔法給了鸢。
……但願能活下來吧，兩個人都。
麗茲的魔法在魔像的核心處留下了一個小黑洞，周圍的東西不斷地被吸過去。
雖然現在才說，但TB是個有隊友傷害設定的遊戲。
所以使用範圍魔法的時候，必須充分注意隊友的位置。
……必須充分注意。
再加上，這個「黑暗之球」有着吸住周圍東西的特性。
一旦被抓住的話最後會——
 
「阿巴巴巴巴！」
「嗚诶诶诶诶！」
 
與核心一起，被黑洞捕獲的兩個前衛不斷地受到傷害。
雖然優彌爾憑着自有的魔防忍耐住了，但紙防禦的鸢甚至比「流星魔像」死的更快。
就算是加上了Buff，但還是會被這種傷害其實并不高的魔法給弄死嗎……真的很軟啊。
繼那樣的鸢之後，「流星魔像」的身體也開始支離破碎起來了。
因為那樣的意外，所以原本應該分給鸢的經驗值就留給了我們……随後，除了鸢之外的三人就被升級之光給包圍住了。
我詠唱了「再起」，将鸢復活了起來。
 
「啊，等級到30級了呢欣德先生。可喜可賀。」
「「可喜可賀啊！！」」
「不，是因為你們忘記約好的才會被攻擊的吧……」
 
所幸因為隊友傷害而戰鬥不能的場合下并不算作是PK。
另外知道了一點，魔導師的暗系攻擊力并不高。
剛才的「黑暗之球」比起傷害，還是攔阻的功能更優秀一點。
暗屬性主打的是豐富到讓人厭煩的Debuff·妨害性技能呢。
 
  

24.不足之處 
[24.不足之處] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
現在是活動結束前二日的星期二，晚上10點。
完成所有準備的我們，滿懷信心的踏入了「霍瑪平原」西部。
 
「哇哦，這裏有好多烏龜是也。」
「反過來說也看不到其他的玩家呢，看來已經到活動區域了。」
 
全長2~3米的巨大烏龜在平原上閑遊漫步着。
感覺不到會有突然往這邊沖過來的迹象。
挺悠閑的嘛……不過要是和「星降之丘」比的話哪兒都是天堂。
不小心發了會兒呆，然後随便找了根木棍戳着烏龜的優彌爾就被噴了一臉火。
 
「你在幹啥啊……」
「咳。咳……可是欣德，只有1點傷害诶，這個貨。」
「廢話，畢竟是新手也能過關的難度。基本上這次的活動是以玩家收集素材，整備裝備為目的的。」
 
顯示的信息表示附近的「大龜」等級基本上都在10級左右。
和30級的流星魔像相比，當然不值一提。
 
「再然後是，龜長老……對吧？出現條件已經知道了嗎？」
「在讨論版裏看到了，只要打倒一定數量的大龜就會出現。大概要30只左右。」
「那麽，就保持着隊伍狀態各自找對手戰鬥吧，就算只是一個人，現在這種程度的敵人也不會陷入苦戰。不過如果受到的傷害過高的話，不必客氣請呼喚我，不要輕易浪費回復道具。」
「哦，不要死了哦，欣德。」
「才不想被你這麽說……不過，我會小心的。」
 
優彌爾的擔心也是有道理的，畢竟單打獨鬥的話我是最弱的。
看着全員散開後，我也找了附近的「大龜」打了起來。
 
一邊躲開可以目視到的緩慢攻擊，一邊用杖擊打着敵人。
因為甲殼很硬，神官那貧弱的物理攻擊力幾乎給不了傷害。
但是，要是避開甲殼直擊頭部的話，傷害就會瞬間上升。
弱點是頭部嗎……和預想的一樣。
 
對自己使用「攻擊提升」和「魔力提升」後，交替使用着杖和光屬性的低級攻擊魔法「閃光」進行着攻擊。
……嗯。
除了這兩種攻擊手段之外再就沒有了，真是可悲。
杖擊弱點能夠打出50點傷害，魔法則是200左右。
鸢的短刀哪怕是快速打擊一發也有200點，優彌爾的攻擊更是能夠造成超過了1000點的傷害，差距顯而易見。
 
「——！！」
 
兩種攻擊反復進行了五次之後，才終于讓一只「大龜」四角朝天的被打倒了。
果然支援專精是以有隊伍為前提的能力呢。
如果要考慮solo的話，那選擇能夠學習到許多光屬性攻擊魔法的平衡性或是兼備前衛能力的攻擊型才是正解。
證據就是，在我打倒了一只的同時，優彌爾她們已經都打倒了5只大龜。
……
——但是看到的全員，戰鬥方式都相當的混亂！
 
「優彌爾，優彌爾！它的弱點是腦袋！所以不用一個一個的把甲殼給敲碎！鸢，TB裏即使把尾巴砍下來也不會增加素材的！麗茲你為什麽一直一動不動的看着中毒了的大龜啊，你那張臉好可怕啊！啊—，真是的！」
 
再一次召集全員，求着他們讓他們着重狙擊頭部。
明明都說了時間所剩不多了……
 
 
 
時間仍在繼續，對第三只「龜長老」的讨伐也終于到了最後時刻。
有着那樣名字的怪物其身軀有「大龜」的三倍左右——約十米的巨大身體如今已是滿身瘡痍。
當時HP減少到一定程度時，使出的翻身甲殼高速旋轉相當的吓人。
但是，畢竟只有15級……以我們的等級來說，只能視為只有HP高的靶子。
 
「優彌爾！該準備了！」
「哦！現在，裝備切換！」
 
優彌爾舉着「流星大劍」闊步走來。
同時還附加有我的「攻擊提升」、優彌爾自己的「舍身」，敵人也有麗茲給的「防禦降低」總計三種與傷害相關的狀態。
将這一切都使用完畢後，只等瞄準好頭部的優彌爾大劍揮下。
 
「鸢，影縫！」
「了解！」
 
鸢對「龜長老」使用了「影縫」。
是雖然持續時間很短，但能夠停止敵人動作使其更好瞄準的技能。
 
「現在！」
「哈啊啊啊啊！」
 
優彌爾使出了30級時獲得的技能「沉重斬擊」，加速的大劍直直的打在了龜的腦袋上。
傷害顯示出來了——關鍵一擊是「8893」點。
是直到現在小隊打出的最高傷害。
第一次和第二次因為擊中的力度較小，所以傷害只到3000左右。
「龜長老」應聲而落，看到傷害的兩個前衛慌忙跑向了我。
 
「怎，怎麽了是也！？」
「第幾了，欣德！」
「等一下等一下，現在，正在确認名次中。」
 
這個排名系統刷新速度相當的快，現在應該已經顯示出優彌爾的傷害排名了吧。
一邊用眼角捕捉着慢慢走來的麗茲，一邊打開菜單，翻到了活動頁面。
嗯……
 
活動攻擊傷害排名 ※實時更新。
第1名：傭兵阿魯貝爾特（重戰士）　９７４５Ｐｔ
第２名：優彌爾（騎士）　８８９３Ｐｔ
第３名：( ゜Д゜)（重戰士）　８２１０Ｐｔ
第４名：panda・the・great（重戰士）　８１２２Ｐｔ
第５名：女友征集中（重戰士）　８０９８Ｐｔ
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
 
「第二名。」
「假的吧！！」
「不，是真的，啊，果然是被重戰士包圓了啊……」
「那是什麽意思是也？欣德殿」
「難道說，你早就預料到這種情況了嗎？」
「差不多……其實吧，重戰士有一種比舍身增幅更強的Buff技能，名字是「狂戰士之刃」，是一種會讓防禦變為0，攻擊力提升至3倍的專精技能。
 
從這個排行榜上顯示的傷害來看的話，武器的攻擊力是制勝的關鍵。
但是，即使如此技能上的差異也沒能彌補嗎……那些人也應該是把所需的Buff&Debuff都集齊了。
魔導師無論那種遊戲都基本上是大器晚成型的，弓手和輕戰士則是以攻速為勝。
神官自不必說，騎士則大多會選平衡型。
從最開始，這個榜單就是重戰士的舞台。
不過其他職業也有像是「讨伐數排行榜」、對範圍魔法有利的「總傷害排行榜」「關鍵一擊次數排行榜」以及「恢復量排行榜」之類的獨特榜單可選，所以可以在那邊努力。
 
「糟了啊啊啊啊！什麽辦法都沒有了欣德啊啊啊啊啊！」
「也是呢……」
 
看着急得直跺腳的優彌爾，我正在考慮着接下來該怎麽辦。
不，其實接下來的一步已經想好了。
但是，如果可以的話是不想用的……畢竟，要有割肉的覺悟。
不過看着正安慰着優彌爾的鸢，以及一臉無可奈何的表情的麗茲，我嘆息着宣布了。
 
「……我知道了，會想辦法的。」
 
聽到這句話，優彌爾兩眼放光。
鸢和麗茲一臉驚訝的看了過來。
 
「真的嗎欣德！」
「啊啊，不過，現在已經0點了現在已經0點了挑戰只能留待最後一天的明天進行了。另外，還得要用到克拉莉絲小姐的任務獎勵的技能書。」
「嗯。那個本來就是欣德找到的任務，我沒什麽意見。……雖然不知道要怎麽做，總之明天！我很期待！」
「喂喂喂，欣德殿！真的沒問題嗎是也！？那種保證真的——」
「沒問題的。好了好了，已經很晚了所以回小鎮裏下線吧。」
  

25.最終條件·拿下捏他技能的覺悟 
[25.最終條件·拿下捏他技能的覺悟] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「活動的最後一天…………來啦————！」
「好吵啊優彌爾，為什麽你會這麽有精神啊。」
「那麽說着的欣德真沒精神呢。肚子壞了嗎？」
「壞個毛線。我睡覺的時候可是會穿護腰的。」
 
因為是手編的所以相當暖和的哦？
不對，現在不是說這些話的時候了。
現在是活動結束前的最後一天的星期三，晚上10點。
活動結束時間是進入星期四的0點，所以實際上只剩下兩個小時了。
我們撥開擁擠的人群，前往霍瑪平原。
 
「欣德先生。今天上線的有點早呢，做了什麽嗎？」
「啊啊，稍微整理了一下物品欄，把錢全部交給了銀行保管，雖然是遊戲裏，但将必要以外的錢都裝在身上還是會讓人不安。」
「是……這樣嗎？」
「就是這樣。」
 
麗茲好像對我的行動帶着稍許的疑問，但也沒追問下去。
鸢……啊啊，帶着一張已經看破了的臉呢。
畢竟比起其他兩個人要更熱心于收集情報呢，當然會這樣。
用胳膊攬着了我，背對着她們和我嘀咕了起來。
 
「欣德殿……難道你拿到了嗎是也？那個技能。昨天解散之後，因為很在意，所以調查了神官的技能樹是也，」
「拿到了啊。在用了技能點書之後就足夠了，不過，為了其他技能而保留的技能點也全都交出去了。」
「唔哦……真的沒問題嗎是也？就算這次過去了，之後的戰鬥也會慢其他玩家一步的哦……」
「沒事的。不過對那兩人要保密到最後哦？要不然她們大概會擔心到動不了吧。」
「……真是男子漢啊是也！欣德殿！」
「太誇張了啦。這只是個遊戲對吧？」
 
兩個大男人相視一笑，優彌爾和麗茲同時歪了歪頭。
不，只是動作同步這種程度别露出那麽一副嫌棄的表情啊……兩邊都。
别瞪過來。
最後再一次的，打開菜單确認一下排行榜。
 
活動攻擊傷害排名 ※實時更新。
第1名：傭兵阿魯貝爾特（重戰士）　９９７８Ｐｔ
第２名：優彌爾（騎士）　８８９３Ｐｔ
第３名：河馬（重戰士）　８３５４Ｐｔ
第４名：( ゜Д゜)（重戰士）　８２１０Ｐｔ
第５名：panda・the・great（重戰士）　８１２２Ｐｔ
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
 
第三名被人超了，第一名的傷害比昨晚上要更高了。
特别是第一名相當的厲害。
——但是，這個數值的意義也是相當好理解的。
重要的是，是否能打出10000以上的傷害？
 
「好了，走吧。」
 
我的一聲令下，三人齊齊點了點頭。
 
 
 
在那之後三十分鐘，晚上10點半。
狂暴的「龜長老」的高速旋轉終于停了下來。
這也表示着，它的HP已經所剩不多了、
 
「好，優彌爾！」
「等一下等一下，欣德！這樣的話就又會像昨天那樣了吧！？」
「不會的，相信我。」
 
優彌爾無法察覺到我的真意，只好點了點頭。
畢竟什麽都沒告訴她，這也是沒辦法的。
 
「……我知道了！」
 
優彌爾将劍換出來之後，我開始詠唱起新的技能。
表示着這是個大魔法的演出——一個巨大的白色魔法陣從我的腳下展開，周圍被耀眼光芒包圍。
漫長的詠唱結束，我将技能——名為「獻祭」的魔法施加給了優彌爾。
再然後，優彌爾的身體上浮現出輝煌的金色光帶。
 
「哦哦！這金色的光芒，乃是勝利的标志啊！氣勢高漲……滿溢……！」
「喂，别說傻話啦，快點！為啥身體會這麽痛啊！痛痛痛痛！」
 
是毒和灼燒所無法比拟的速度，我的HP迅速的減少着。
很好，這就是這個技能的效果。
以己之身獻給神明，借此獲得神之加護——就是這樣的技能。
但是，這種覆蓋人身體的疼痛我可完全沒算到啊！
 
「啊，欣德先生！？HP下降的速度好快！快點，請恢復——」
「等一下麗茲，不需要藥水！這個技能使用的時候是沒法恢復的！好痛痛痛痛！咿呀！」
「啊！？優，優彌爾殿！快！」
「嗯！拜托阻止它！」
 
鸢使出了影縫，優彌爾向前。
最後是漫長活動的最後一擊，帶着氣勢十足的聲音擊中了龜長老。
巨大的聲響。四散的土砂，猛烈的風壓向周圍擴散開來。
 
顯示傷害——「17437」
看到的瞬間，我的HP也歸零了。
啊……诶？地面，原來這麽近嗎……
 
「哥哥？哥哥！？不要啊啊啊啊啊！」
 
等——麗茲，這只是遊戲啊。
所以，不用發出那麽悲傷的聲音的……
啊—，浪費了一個聖水。
畢竟這個，是不能復活的技能……
不久之後周圍的聲音再也聽不見了，眼前染上一片灰暗。
身體不聽使喚，用不上力。
體溫也，能感受到，正在迅速的消失。
之前看到傷害正興奮不已的優彌爾此刻正慌慌張張的跑過來……看到了那身影的瞬間，我的意識中斷了、
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「可怕！好可怕啊！？為啥要在這裏使出那種無用的真實感啊！？」
 
意識回歸的瞬間，我不由得大叫起來。
附近的NPC被我的大叫下的抖了下肩膀。
啊，抱歉。
這裏是，希思羅小鎮？
的确，死後回到的地方是最後訪問的城鎮或村莊——
 
「那個是……神官的……solo玩家嗎？」
「……那種……笨蛋，不會有……的吧？」
 
隔壁男女二人組的竊竊私語被我聽到了。
在復活地點特意觀察其他人的你們才是笨蛋嘞！笨蛋！
才不是一個人豬突猛進後死的啊，混蛋……痛。
技能像是後遺症一般還留下了肌肉痛，心情更壞了。
我給另外三人發了短信，告訴他們會在酒館等着，然後開始了移動。
 
 
 
将事先保存好的錢從銀行中取了出來，在維修了裝備品之後到了酒館。
這樣的話剩下的懲罰就只剩能力值下降……到結束還有20分鐘嗎、
也做不了買東西之類的雜事，絕妙的碎片時間。
不過今晚就不在意這些了。
要是是那樣的傷害的話，是不可能被擠到第二名以下的。
 
「欣德先生！」
 
在事先确保的四人座的位子上，被幾乎是滾進酒館的麗茲給緊緊的抱住了。
遲了一步的鸢露出了都結束了的臉，優彌爾則抱着手散發着怒氣。
啊啊，這個樣子，看來鸢全都交代出去了啊。
——看來，場所選錯了……
 
「總之，先出去吧……」
 
一邊沐浴着周圍冷若冰霜的視線，一邊帶着緊緊抱着我的麗茲往外走。
 
 
 
找了個街上花壇旁邊的長椅，我們坐了下來。
嗯，總之先解決麗茲吧。
到底要抱我到什麽時候啊？
就算是坐下來了也是，一直粘着我。
 
「呐—，喂，麗茲……？」
「讨厭……」
「诶，什麽？」
 
将臉靠在我的胸口上，用着模糊不清的聲音說着話。
突然臉擡了起來，夾着我的臉雙目含淚的看着我。
那個，哥哥我很害羞的哦，這個姿態……
 
「就算知道是遊戲，也讨厭哥哥死掉的樣子……！請不要再使用那個技能了！」
「啊……嗯——」
「絕對不要！哥哥！！」
「……啊，好的，而且那個技能會讓身體痛的哦？死的時候心情也莫名的有點復雜哦？嗯，因為會很累，所以不會再用了。所以别哭了……」
 
是沒注意到自己哭了嗎，當我想用手指替她擦淚的時候，突然赤紅着臉深深地壓下了帽子。
身體也終于離開了、
沒想到麗茲會有這麽過度的反應啊……稍微反省一下吧。
 
「啊，嗯……但是啊，真的很不安的是也！死的時候！」
「哦，是啊。鸢也體會過的啊，那種生命力漸漸消失的的感覺真是太可怕了！實在是不想再來第二次。」
「真是的是也！」
 
也讓鸢多費心了呢。
抱歉，下次到學校的時候請你喝果汁……
兩人尴尬一笑之後，從剛才開始就沒放下胳膊的優彌爾在我面前散發着威壓。
 
「欣德，還沒和我說過呢？」
「诶……是，那樣啦。那，那個……」
「全部都聽鸢說過了。那個技能，是需要消耗10點技能點，誰也不會拿的捏他技能。……你以為這種要犧牲自己的勝利方式會讓我高興嗎！？」
「……确實我所有的技能點都交給了這個技能，但是，活動的勝利也因此而鎖定了不是嗎。哈哈哈！」
「完全笑不出來。」
「對不起。」
 
技能的獲得一般只需要1~2點的技能點，對于那些能夠稱之為大招的技能也最多需要3點。
但是為了獲得「獻祭」這個技能，我的技能構成作為一個30級的神官來說已經殘破不堪了。
必要的技能完全沒有拿到。
例如「治愈」的上位互換「治愈+」，能夠群體恢復的「群體治愈」之類的……
技能基本上是不可能洗點重來的，所以許多有用的技能可能會因為今天的情況而無法獲得。
 
另一方面「獻祭」這個技能，雖然能夠帶來巨大的效果但因為無法恢復·無法復活并由此衍生出的使用者必死的副作用從而被劃分為捏他技能的範疇内。
對于隊伍來說是回復役的先一步死亡，對于神官本身來說是受到無法復活的必死傷害，是對使用者來說完全沒有好處的一個技能。
優彌爾的憤怒大概也源于此，所以我慎重的挑選着話語。
 
「但是啊，我果然還是想看到你拿到獎勵時高興地表情……不行嗎？」
「什……！？」
 
優彌爾的臉變得通紅。
诶，總感覺和預想的反應不太一樣……
斜眼看過來的鸢那視線燒的讓人有點郁悶。
 
「嗚嘻嘻嘻。優彌爾殿，臉好紅是也！」
「鸢你閉嘴！哈，欣德，那個，你……嗚！」
「為了獲得這個技能我還用了技能點書，所以不用太在意。雖然是沒有商量過就自作主張做出來的決定，但是我，果然自己也不想要輸。所以也并不全是為了你。」
「如，如果是這樣的話……」
「所以比起那種怎樣都好的事，現在就更坦率一點高興起來吧。現在可是已經确保第1名了哦。你看17437點的傷害對吧？呐？」
「哦，哦哦……」
 
大概是總算對自己已經是第一名這一事實有了真實感了吧，優彌爾逐漸高興了起來。
對對對，這樣就好了。
她抓着我的手強行把我拽起來，一起舉起手歡呼着。
 
「是我們的勝利啊！」
「啊，是啊。」
「這時候也這麽冷淡嗎！？」
「因為身體很痛啊……不想大聲說話。」
 
「麗，麗茲殿！？不要因為氣氛看不順眼，就打在下好嗎！？住手，住手啊！」
「——！——！」
 
雖然活動還沒結束，但全員一致表示今天不戰鬥了。
就那樣一邊聊着天一邊等待着日期改變，活動的最終結果定格如下。
 
活動攻擊傷害排名 ※實時更新。
第1名：優彌爾（騎士）　１７４３７Ｐｔ
第２名：傭兵阿魯貝爾特（重戰士）　９９７８Ｐｔ
第３名：河馬（重戰士）　８３５４Ｐｔ
第４名：( ゜Д゜)（重戰士）　８２１０Ｐｔ
第５名：panda・the・great（重戰士）　８１２２Ｐｔ
   

26.活動結束 
[26.活動結束] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
既然活動開始時就準備了特殊的演出，那麽結束的時候也應當如此。
星期四早上9點到下午3點後的維護結束後，遊戲的官方網頁上發布了活動結束演出的時間。
預定将會是在之前一樣的10點半開始。
 
秀平說，在發布了這個消息之後，讨論版上《為魔王醬加油》的帖子就非常的火爆。
而對活動結果非常緊張的我們，這天打算看完那個結束演出就下線。
當然，今天也打算将時間奉獻給遊戲的鸢除外。
 
聚集在希思羅小鎮上的酒館裏，一邊測試着新更新的飽腹度系統一邊等待着結束演出。
在TB中我們吃到的第一頓是，黑麥面包、火腿芝士三明治，以及牛奶這三種。
 
「嗯……我覺得味道有點一般诶。」
「是嗎是也？我覺得這個芥末醬很好吃，味道不錯是也。」
「這個人味覺很挑剔的，但是因為一直吃着欣德先生做的菜所以完全沒有自覺。」
「雖然說是味道很普通但吃的可真快啊。喂，都漏嘴了」
「嗚！」
 
撿起優彌爾吃漏下的面包渣，放在了空盤子裏。
做這個的老板是……在那邊那位有着苗條身材的那位嗎。
昨天還是只會站在櫃台對面聊天，現在卻突然忙起來做飯。
 
據說在遊戲裏就算是未成年也能夠喝酒，也會出現類似酒醉一般的感覺。
順帶一提就算再TB中吃飯，也不會刺激到現實中的中樞神經。
所以不會出現因為在遊戲裏面吃過了所以在現實中吃不下煩的情況敬請安心。
 
「每個店都會有差異嗎？考慮到TB中AI的性能，味道上有差異也不會讓人驚訝。」
「要是有的話，那就會有到處尋美味的樂趣了。欣德先生也打算在TB中料理嗎？」
「啊啊，當然，總覺得自己做，要比直接買要更便宜。」
「就算在遊戲裏也要節儉嗎是也……」
「這家夥一直是這樣的哦？從遊戲開始就是這個樣子。」
 
像那樣評價着我的優彌爾頭上，并沒有顯示玩家的名字。
因為傷害排行榜上出現了過于離譜的數字，所以為了不被懷疑作弊的人給纏上才這麽做的……實際上，優彌爾在登錄後不久就被纏上了。
當時的表現基本上是這樣的。
 
「騎士能夠得第一怎麽想都是作弊！那種傷害很奇怪耶！」
「還是說是和運營串通一氣？啊？」
 
其實當時還用了更多的臟話辱罵着。最後是呼叫了GM過來才解決的。
據說TB中GM常常混雜在玩家群眾巡邏。運氣好的話只要呼叫了馬上趕來。
這次就是，我們的呼叫馬上就有位胡子大叔跑了出來，嚴重警告了爆粗口的玩家後就離開了。
像這樣的情況只要出現兩次就會凍結賬号，在一定時間内不能玩。
再然後，在GM的建議下，榜上有名的優彌爾隐藏了自己的角色名。
 
角色名不顯示這一設定只有沒有PK行為的藍色名字的玩家才能夠使用，對于那些進行過PK行為以及對NPC的犯罪行為的玩家則不能更變。
因此不顯示角色名的玩家不在少數，優彌爾的行為也不算顯眼。
另外我們隊伍全員都将郵件接收設定為了「僅限好友」。
這樣一來也不用擔心受到類似恐吓信一般的郵件了。
順便也把寄給優彌爾的信給舉報掉。
 
優彌爾自己問心無愧，也不喜歡像這樣偷偷摸摸的，但因為運營方會公開排名第一的Replay視頻，所以姑且還忍耐着。
剛才，運營通過郵件向我們詢問是否要向其他人公開視頻，我們全員都同意了。
要是一直像現在這樣被懷疑，今後再玩TB就不會那麽開心了。
Replay視頻預定會在結束演出完成後上傳。
 
「啊，大家，字幕來了是也！好耶，該去見魔王醬啦！」
「鸢，你喜歡那孩子嗎？」
「蘿莉控？」
「變態？」
「無情的言語讓我流淚！不，不是的是也！與蘿莉無關，只是……不由得想要守護她而已，那種可愛感撥動了在下的心弦——」
「好，出去吧。」
「等一下！别丢下我一個人！」
 
結賬後，走出了酒館。
因為這次有事先通知，所以外面聚集了更多的玩家。
 
 
 
空間扭曲了。
不安定的圖像緩緩顯示着輪廓，不久後便完全投影了出來。
但出現的卻不是眾人所期待的可愛魔王醬——而是歪着嘴角笑着的魔王軍NO.2，薩邁爾的身姿。
 
「哈哈哈哈！一周不見了啊，愚民們！——等下等下，别丢石頭，别用魔法，也不準射箭！先聽我說完，在之後魔王大人就會和你們說話的！」
 
不經苦笑了出來。
順帶一提鸢也在丢石頭的那堆人裏面。
一聽到魔王醬也會出來之後，周圍終于安靜下來了。
……仔細一聽，薩邁爾的聲音後面還有口齒不清的練習說話聲。
好像是在說「あいうえお」……是我的錯覺嗎？
 
「嗯哼！你們戰鬥的樣子，我們在遙遠的魔王城也都一一見識到了。根據那個結果，對于那些有資格成為我們敵人的家夥，我等将他們賜予對戰鬥有用的物品！」
 
薩邁爾說的應該是排行榜的獎勵吧。
畢竟「勇者光輝」到現在都還沒有到優彌爾的手上，所以大概會在這段演出結束的同時發放吧。
 
「對于那些浴血，戰鬥，勝利！成為強者的人将能站在我等的面前！魔王大人将認可擁有資質之人的名字，從現在開始依次點名，感到光榮吧！——好啦，魔王大人，該出場了。」
「さ、し、す、せ、そ、さ、そ——诶，等！？等下等下！」
 
咔哒咔哒，啪嗒啪嗒的聲音持續了一會兒，再然後一臉焦急的魔王醬出現在了空中。
一瞬間玩家們——特别是男性全都熱情高漲起來了。
魔王醬……還在意着之前那次盛大的咬舌頭嗎……
 
「「「魔王醬！！！」」」
「哦哦哦哦！魔王醬醬醬醬！是也！」
「「……」」
 
我和麗茲被鸢的樣子給鎮住了。
這家夥，原來有着這樣的一面嗎……完全不知道。
優彌爾似乎太過在意獎勵了，所以無視了他只盯着魔王醬。
 
「首，首先，擊中龜的要害之處最多的無情之人，盜賊愛德華！……然後是！賜你——你這家夥，星之項鏈！給我收下吧！接下來——」
 
魔王醬一邊反復咀嚼着詞語，一邊結結巴巴的按順序讀出各排行榜的第一名的名字。
看着那堅強的樣子，玩家們心氣更盛。
那粗犷的應援聲，壓迫感十足……麗茲露出了嫌棄的表情。
 
剛才被呼喚到的關鍵一擊排行榜第一名的玩家似乎就在附近，不過比起獎勵，他對于被魔王醬叫到名字更為興奮。
頭上出現了散發着光芒的道具，伸手過去的時候，項鏈一下子就掉下來了。
原來如此，是這樣啊……那麽，氣場這種虛無缥缈的東西該怎麽接收到呢？
而且也會有沒登錄的玩家吧，那樣會直接進入物品欄嗎？
 
在那之後各個排行榜的結果也陸續發表了，最後終于輪到傷害排行榜了。
 
「最後，是我們最關注的，将天之轟鳴般的一擊打入龜長老的人。那個人，将會被認可為我的好敵手的勇者！但是，我不會給予你任何贈禮的，想必你的身體之中，已經寄宿了相應力量的波動了吧！我會在魔王城等待着你的到來的，勇者優彌爾啊！啊哈哈哈哈哈哈！——咳，咳！」
「水，水！誰來給魔王大人端杯水來！沒事吧魔王大人！——言，言盡于此！暫時别過了，愚民們！」
 
在被扔石頭之前，薩邁爾一邊護着嗆到的魔王醬一邊快速的結束掉投影。
那個……氣場呢？
優彌爾也搞不懂魔王說的到底是什麽意思，和我一起歪了歪頭。
  

27.岸上家的早晨與活動時的論壇 
[27.岸上家的早晨與活動時的論壇] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
早上的衛生間，在我面前放着兩只正合體着的牙刷。
……為什麽呢，在注意到的時候就會變成這樣？
我家的牙刷都是随意的放在一個馬克杯子裏的。
我将只有刷頭部分合在一起的兩只牙刷拆分開來，然後用水洗了洗。
不，因為是家人所以并不在意……那個黏在一起的，理世的牙刷。
刷牙洗臉之後，就到廚房裏準備早餐和便當。
 
「呼啊啊啊啊……好困……」
 
現在是早上5點。
比平時早一個小時起床。
昨天晚上是西餐來着……那麽今天就吃和食？
首先得将用來做味增湯的水給燒開。
接下來擺上四個便當盒，将昨晚預備好的白米飯做出三角形的小飯團放進去。
 
「燙燙燙。」
 
一邊忍受着熱氣，一邊捏着熱騰騰的米飯。
餡料有金槍魚、木魚片，以及芝麻海帶三種。
那麽菜的顏色要怎麽決定呢……首先想到小番茄和西蘭花這兩種便當的必備食材。
只要把這樣種放進去，便當就大抵上不會缺少色彩。
但是，過度依賴這兩種食材也是不行的，今天就用别的食物吧。
 
自己的便當做成純茶色是沒問題的，但其他三人都是女性必須得用點心。
放進做了很多所以冷凍起來的蘆筍培根卷，做個經典版的玉子燒，再加入用橄榄油炒制的菠菜、玉米、胡蘿蔔……總感覺還是有點單調。
啊，還有冷凍起來的南瓜肉餅來着。
用微波爐加熱，切成能看到斷面的樣子在放進去就完成了。
嗯，色香味俱全。
 
加了裙帶菜和豆腐的味增湯也做好了，烤三文魚、小碗的腌漬菜，根據喜好還可以自由選擇納豆和調味海帶。
就這樣一頓簡單的早餐就完成了。
将四人份的便當放進各自的袋子裏，這邊也做好了。
 
「啊，媽媽的排班！……太好了，是日班，之前忘記确認了。」
 
因為上夜班的時候我往往趕不回來，只能讓母親随便買點東西自己解決。
在那種場合下沒必要事先做便當。
順帶一提自從我學會做飯之後，母親自己就幾乎不做飯了。
不能再吃到母親做的食物，稍微有點難過……
那麽，就先一個人寂寞的吃完早飯——正這麽想着，小聲但有規律的腳步聲從樓梯那邊傳來。
 
「早上好，哥哥。」
 
理世從客廳的門中探出了頭。
現在是……6點。
平時的話應該起的更晚一點才對。
 
「早上好，真早呢。今天的身體如何？」
「因為睡得很好，所以起來的時候少見的很清醒。難得，能夠和哥哥一起吃早餐……」
「是嗎。那，剛剛好，一起吃吧。」
「好。」
 
和起來的理世一起吃了早餐。
再然後，七點的時候換上制服，為了叫醒起床困難症的未祐而前往七濑家。
用備用鑰匙開門，一打開門就看見玄關處未祐的鞋子亂七八糟的擺放着。
章文叔今天在外面住嗎……整理好鞋子，輕車熟路的來到了未祐的房間。
……我時常會思考，床要如何才能在睡覺的時候掉個頭呢？
為什麽枕頭會在腳的旁邊啊……
 
「喂。快起床了。」
「……嗯……」
「再不起床的話就要在你額頭上寫米字了哦、」
「那裏至少得是寫個肉字吧！？——嗯喵？」
「起來了嗎？起來了吧？不能再睡下去了哦？」
「……，亘—，啾—一個就—」
「……你從哪兒學來的，睡迷糊了嗎？我可不會做哦。早上起來的時候嘴巴裏可是細菌滿載的哦？說到底——」
「唔……………………嘶……」
「起來！！」
 
總算把未祐叫了起來，讓她去我家吃早飯并帶上便當，關上七濑家的門之後前往學校。
 
到達學校後，與正在打掃大門口的校工打招呼，開始進行我所屬的美化委員的工作。
内容是清潔用具的檢查。
 
雖然放學後做也可以，但我屬于會先完成麻煩事的類型，所以早上就會來做完。
在還沒多少學生在的這段時間裏，趕快前往各個教室确認有沒有不齊全的道具。
 
這個掃帚，穗的部分已經都滿是灰塵了……使用的時候很不用心啊。
基于這類的感覺适當的修整着，從四樓到一樓巡視着。
 
「啊，岸上君，今天沒和七濑在一起嗎？」
「诶？啊啊，是齋藤啊。如你所見，因為有美化委員的工作那邊就放下了。」
 
當我帶着需要跟換的打掃道具走着的時候，走廊深處出現了一個熟悉的身影。
齋藤是個留着短發的清爽系女孩，隸屬于網球部。和我是同班同學。
因為穿着練習服所以是在晨練嗎？
 
「很努力嘛、啊，對了對了，昨天承蒙你的款待了！」
「你還說啊。明明沒叫過你，結果一到星期四就擅自跑到料理室，現在都已經成習慣了吧……」
「因為是運動社團所以總是腹内空空嘛。然後料理社總是會散發着美味的氣息所以沒辦法呀。」
「好好……得感謝部長哦。因為去跟老師打招呼，得到了運動社團的喂食許可的可是井山前輩。」
「汪汪！」
「哇哦！吓了一跳……喂食什麽的很失禮诶！一般的話不是應該像這樣生氣的嗎？」
「運動後的學生可是和餓狼沒什麽區别的。特别是昨天因為做的是甜食，自然女生會更多一點，」
「啊—，确實。反過來說如果是硬菜系的話就是男生會更多一點了。雖然也有喜歡甜食的男孩子……像昨天那個時候，就會在女生做出的墻壁後邊痛苦的徘徊着。」
「啊，我知道我知道。棒球部的田中就是這樣。」
 
……雖然不是全年級最漂亮的，但因為這份平易近人，她相當的受歡迎。
 
這個學校的料理部規模挺大的，我就隸屬于那裏。
活動的話一周只有星期四的一次。所以也不會對打工造成負擔。
 
打掃工具終于打點完畢後，回老師辦公室報告後再去花壇那兒澆水。
 
雖然校工偶爾也會負責澆水，但這基本上屬于美化委員的工作。
我不讨厭花和植物，如果有園藝社的話……這麽想的時候也很多。
不過要是連過于細節的地方都去關注的話時間會不夠的。
 
「啊，在這裏啊！亘親！早——啊！」
「從早上開始就這樣啊，秀平。反正又是TB的話題了對吧？」
「雖然說的沒錯但是眼神！好冷！態度太冷淡了！」
「等我一會兒。還有一邊就完成了……好，OK。所以，有啥事？」
 
還在學校的後面澆水的時候，秀平氣喘籲籲的跑了過來。
放下噴水壺，抖了抖弄臟了的手，秀平将他的手機畫面放在了我的面前。
話說，太近了，完全看不見啊。
……這個是，論壇嗎？
 
 
 
【魔王醬】讨伐活動排行榜帖子5【好可愛】
 
這裏是關于TB正在進行的活動的排行榜的讨論帖。
對于排名沒有興趣的，想要悠閑收集素材的人請前往「關于活動的話題」一貼。
禁止粗口，請遵守禮節。
活動中蓋樓很快，所以下次将會在>>900時重開新帖。
 
 
432：無名的重戰士　ID：dfySsRK
活動還有兩天啊
排行榜已經不怎麽動了，感覺有點無聊呢。
 
433：無名的魔導師　ID：irTTtfc
暴擊是輕戰士和弓手，總傷害是魔導，恢復是神官，一擊是重戰士。
因為操作的余地很少所以确實有點無趣呢。
 
434：無名的騎士　ID：f9XR3iU
那個，找得到騎士的名字嗎？
 
435：無名的重戰士　ID：dfySsRK
騎士（笑）請忍耐到學會魔法劍吧w
……剛才是玩笑話，但騎士确實比其他職業更晚成所以這次也是沒辦法。
 
436：無名的弓手　ID：RZNJpzD
說道勇者的話總感覺都會是騎士的形象呢。
重戰士帶着勇者的氣場什麽的，總有種違和感。
>>434　
弓術在遠程手方面是比不過魔導師的所以很在意！
暴擊數也微妙的比不過輕戰士，進退兩難。
 
437：無名的輕戰士　ID：CMVXk6h
但是solo是最強的啊，弓手。
只要呆在安全的地方不斷地射着箭的話就能夠殺死敵人了。
 
438：無名的弓手　ID：RZNJpzD
但是冷卻時間很長的啊！
那種像是必殺技一樣的東西，即使不瞄準也能中。
但是如果是那種弱點攻擊無效的敵人的話，就基本上會被将死。
 
439：無名的神官　ID：nh9gYK3
神官的話因為我們這邊的夥伴基本不會受傷，所以也很無聊。
完全沒辦法混上回復排行榜的位置。
 
440：無名的重戰士　ID：dfySsRK
因為烏龜的動作很慢啊。
習慣了的話就算是全身鐵質裝備的重戰士也能躲過攻擊。
 
441：無名的神官　ID：jCUprEW
>>439
去和新手隊伍打聲招呼幫他們恢復呗。
排行榜上的前排都是這麽做的。
 
442：無名的武鬥家　ID：tZPYzsF
（因為人很少所以名字完全沒被提到，但還是有個叫做武鬥家的職業的。）
（就算是偶爾也行，請記起來吧……）
 
443：無名的重戰士　ID：dfySsRK
啊……（普通的忘記了什麽的說不出口）
 
 
 
「嗯……這是啥？在我看來這只是在普通的讨論着活動罷了。」
「诶？……啊，搞錯了，還在下面一點，下面！」
「我手是臟的所以你來弄吧。」
「啊—，真讓人着急！」
 
 
 
544：無名的魔導師　ID：rtLphdm
等www
傷害排行榜那邊變得好奇怪啊www
 
545：無名的重戰士　ID：eRHELM6
剛才看到了
騎士竟然能進到第二名什麽的www
 
546：無名的弓手　ID：JGUWCYX
竟然有人做到了啊……
 
547：無名的騎士　ID：zzTKpYy
欸？　啥情況？
 
548：無名的騎士　ID：6eKgTW4
你也是騎士的話就會明白的
這傷害一般來說是做不到的
 
549：無名的武鬥家　ID：7CaH5Qg
也就是說，作……
 
550：無名的重戰士　ID：eRHELM6
等下等下
這是在計算上絕對達不到的數值嗎？
有誰做過精密的傷害計算嗎！
在這個時間點，我想不會有人會使用作弊手段的。
那樣的話馬上就會被抓到的。
　　　　　　　・
　　　　　　　・　
　　　　　　　・
562：無名的魔導師　ID：A9kTpsi
算出來了
30級時可以取得的主要Buff·Debuff
現存最高性能的極品流星系武器，騎士的舍身+沉重斬擊，最後計算出來的結果是……
啊，具體的公式就不詳細寫了哦？
畢竟你們都是笨蛋寫了也不會懂，而且還麻煩
 
563：無名的弓手　ID：3KpJgT4
好啦快說結論吧！
 
564：無名的魔導師　ID：A9kTpsi
臨界點在9000點。
所以那個傷害只是在現有理論最高值之下對吧？
因為是理論上可信的數值，所以無法斷定是不是作弊。
 
565：無名的神官　ID：cE3eWp3
極品的流星系武器在這個時間點是不可能有的吧
星降之丘的意外太多好恐怖的
 
566：無名的重戰士　ID：eRHELM6
你做不到，我可做得到
星降之丘本身，只要是排名前排的人基本上都會去的。
要說問題的話，應該是能夠做出極品裝備的生產者才對吧。
那才是做不到的！我的也才只是優質的！
 
567：無名的神官　ID：cE3eWp3
結果還是做不到啊！w
 
 
568：無名的魔導師　ID：xBpiyAA
要是是更大一點的數據的話就很容易能夠理解到是作弊了。
但現在這樣怎麽看都很微妙。
 
 
 
「微妙的有些混亂啊，不過這是結束前兩天的帖子了吧？」
「嗯，說的沒錯，而且結束前的時候這裏會變得更加的混亂。再然後，在視頻公布之後這裏又會變成另一幅模樣哦！哦所以看一下吧！」
「換句話說你是想分享自己的感動對吧。總之先讓我洗一下手吧。」
「好的，快一點！快點。」
 
背對着着急着的秀平，擰開了水龍頭。
确實我挺想知道活動結束後對那段視頻的評價的，正好是個機會。
  

28.活動結束前後的論壇 
[28.活動結束前後的論壇] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「接下來，是活動結束後的讨論版」
「不用看都是到會說些什麽……但還是看一眼吧。」
 
現在再拿出自己的手機太麻煩了，就幹脆借了秀平的手機看。
不過，太過分的内容就跳過吧，為了精神衛生。
 
 
 
【對薩邁爾】讨伐活動排行榜帖子6【丢石頭】
 
這裏是關于TB正在進行的活動的排行榜的讨論帖。
對于排名沒有興趣的，想要悠閑收集素材的人請前往「關于活動的話題」一貼。
禁止粗口，請遵守禮節。
活動中蓋樓很快，所以下次将會在>>900時重開新帖。
 
 
 
321：無名的騎士　ID：77jtth5
哈www
攻擊排行榜，那個第二名的騎士終于還是做了啊！www
 
333：無名的魔導師　ID：9QXZ2kM
17437www
做不到的吧www
 
352：無名的輕戰士　ID：EzZPL2j
诶？
這不得來發BAN？
 
366：無名的神官　ID：EURpkCX
獻祭
……獻祭（小聲
 
371：無名的弓手　ID：RWiKgG7
作 弊 确 定
 
380：無名的重戰士　ID：W7RR9hR
總感覺認真沖排名的我們就好像是傻瓜一樣。
 
388：無名的重戰士　ID：Nzpm7nh
萎了。
 
 
 
「……」
「哇！？亘親，我的手機要碎啦！我懂你的心情，我懂你的心情啊！？所以冷靜一下。」
「啊，抱歉」
 
從層數來看也知道。
就算是挑選出來的比較穩妥的話語，也多少有些粗暴。
有一位神官察覺到了獻祭的可能性，但刷樓太快了，誰也沒注意到。
平時不會見到的技能就會如此……
 
「還得再等一會兒，直到星期四白天都會是這樣的。」
「在那之後，活動結束演出完成後，視頻也被公開了。」
 
公開的視頻可以切換視角，包括四個人的第一視角再加上俯視角度，且可以根據狀況随意移動視角角度。
唯一沒有錄進去的是我們的聲音，除此之外從挂着的Buff·Debuff到關鍵一擊都能看明白。
原本這些情報都可以自由選擇公布公開的，但這次是為了洗清作弊嫌疑的，所以已經做好了全部信息開放的覺悟。
如果這樣還會有人懷疑的話，那就是普通的雲玩家了。
 
 
 
701：無名的輕戰士　ID：FbpDwf8
普通的被魔王醬叫完第一名之後就結束了啊……
 
722：無名的重戰士　ID：VKPkYgG
诶—
無法接受
 
730：無名的騎士　ID：ay6XRMT
反正不會上傳視頻的吧……
 
732：無名的魔導師　ID：xSteuFP
畢竟會讓作弊行為暴露啊。
 
734：無名的武鬥家　ID：8NK5Qez
>>730
來啦，視頻
正式公布啦。
 
737：無名的重戰士 ID：wWMzGaD
咦？
 
738：無名的神官　ID：DKVJQKS
沒想到w
 
739：無名的弓手　ID：m8T4AiB
我去看一下！
 
 
 
「流向變了。」
「呵呵，亘親，臉都變紅了哦？」
「你不也是……繼續讀下去吧。」
「當然！」
 
 
 
770：無名的騎士　ID：P8RDJsp
啊—
騎士妹子和魔女妹子好可愛啊……
隊伍裏那兩個混蛋真令人羨慕。
 
771：無名的重戰士　ID：mHEHzbg
>>770
那不是重點吧w
話說，那把劍w
 
772：無名的弓手　ID：m8T4AiB
那作為劍是不是太大了點啊
又大，又厚，看着就重——
 
773：無名的神官　ID：mtRcY5U
>>772
不，那個确實很重的吧www
實際上舉起來就搖搖晃晃的w
 
774：無名的重戰士　ID：FTCYr2C
懂了，只要是自制武器的話完全就可以做的更大一點了……
 
775：無名的魔導師　ID：AY9LVHG
而且根據那個騎士的攻擊力來看的話那是極品武器這一點也确定了。
制造難度很高啊，那個
 
776：無名的神官　ID：54axFgn
是找到了手藝精湛的生產工匠了嗎……
 
777：無名的弓手　ID：m8T4AiB
漂亮的抓住了Buff·Debuff的時機。
就像是照着劇本進行的戰術
那個忍者？的影縫也是樸實但有效。
 
778：無名的神官　ID：EURpkCX
确實像是劇本一樣呢
除了獻 祭以外呢！
之前就有說過的！
 
773：無名的武鬥士　ID：swPcSQ4
>>772
诶？啥時候？
 
774：無名的神官　ID：EURpkCX
>>366的時候說過了啊！
因為神官都不會使用，所以誰也不記得有這技能。
 
775：無名的武鬥家　ID：swPcSQ4
樓刷的的那麽快這也是沒辦法的。
不過，這确實是幾乎所有人都沒有注意到的盲點呢。
 
776：無名的神官　ID：EURpkCX
支援型神官之外的人不知道沒辦法
因為我也是支援型的所以也在意過這個技能
但是各種意義上都感覺很痛所以也沒獲得w
畢竟暫時沒辦法取得其他的技能了啊！SP10點什麽的也太貴了！
 
777：無名的輕戰士　ID：M3VQr6c
神官那孩子，看起來很痛苦啊……
果然受到這麽嚴重的傷害時就會這樣啊。
 
778：無名的魔導師　ID：FFjW6nD
騎士的數值也超越了所有人到達了一個從未見過的高點。
但這在普通的戰鬥裏毫無意義啊……穩定輸出才是最重要的。
Buff時間太短了。
 
779：無名的弓手　ID：CHZfEpY
而且神官本人既不能得到掉落物也不能獲得經驗值
是會100%被犧牲掉的工作呢w
 
780：無名的重戰士　ID：BbitUGE
自我犧牲快停下！
我啊，這麽一聽開始覺得神官那孩子就好像菩薩一樣……
 
781：無名的騎士　ID：8ANLNnD
嗯，普通的話是不會去拿的。
神官的話就算是與強敵作戰都要是隊伍中最後活下來的那個。
 
782：無名的弓手　ID：8ANLNnD
但這樣一來的話，那些一天噴着作弊的家夥也都齊齊失聲了呢。
 
783：無名的騎士　ID：iHZH4tS
那倒是……
要是換做是我的話在ID改變之前就沒臉出來了。
太害羞了。
 
784：無名的重戰士　ID：Gk6FZd8
其他的都在窺屏着吧。
因為我也盯着排行榜的獎勵來着所以多少也懂他們的心情。
但是，人格攻擊之類的事情是不行的
就算是對陌生人也不行
 
785：無名的弓手　ID：k75NrWy
點開來看發現是個美女吓了一跳。
之前因為那些家夥的言論所以印象不好。
不過話說回來
那個是裝備了精靈耳嗎？
 
786：無名的武鬥家　ID：nGBJ9k4
诶？
以前沒見過所以是自制的嗎？
 
787：無名的神官　ID：54axFgn
魔女那姑娘的帽子也是沒有設計圖的
 
788：無名的弓手　ID：k75NrWy
這樣啊—
那個精靈耳有地方賣嗎
在我看來，弓手就應該是精靈的形象
 
789：無名的重戰士　ID：DBPhVfr
>>788你能保證自己配得上精靈耳嗎？
 
790：無名的弓手　ID：k75NrWy
被這麽說了w
但還是想要！w
 
791：無名的魔導師　ID：n94WPci
優彌爾醬的話就很适合
是理想中的黑暗精靈呢
身材也好
視頻中那天真無邪的表情也不錯
 
792：無名的輕戰士　ID：cNBRVxa
我還是更喜歡小一點的麗茲醬！！！！！
 
793：無名的騎士　ID：DBc49di
聽到了奇怪的聲響呢
好煩啊
 
794：無名的輕戰士　ID：cNBRVxa
（我還是更喜歡小一點的麗茲醬）
 
795：無名的神官　ID：8SKWVpF
（哭的那個時候很性感！冷冰冰的眼神也很棒……）
 
796：無名的重戰士　ID：DBfCh9c
這些家夥，直接在腦内……！
 
797：無名的武鬥家　ID：nGBJ9k4
啊，話說有沒有關于優彌爾醬的帖子呢
例如說「稱贊勇者醬的帖子」之類的。
 
798：無名的魔導師　ID：n94WPci
！？
 
799：無名的重戰士　ID：DBfCh9c
網絡住民燃起了對魔王醬的網絡住民的對抗意識啦www
 
800：無名的弓手　ID：hZaSwwB
行動起來啊！www
NPC可是不能和玩家對抗的哦www
 
 
 
「……」
「亘親。」
「嗯，總覺得比起女性陣營那邊，我們的待遇好差……」
「「看到了啊哈哈哈哈！！」」
 
哈哈，好爽啊，這個還真是太爽了。
實際上，我們并沒有什麽好羞愧的。
 
「對吧亘親，看到了太好了對吧？」
「你說得對，确實很想将這種快樂分享給相關的人。」
「對吧。」
「但是啊，秀平……好像快要開始上課了。」
「诶！？」
「上課時間是……」
 
看了看秀平的手機，快要到了。
讓他看了下校舍上的時鐘，秀平的臉都變青了。
我扔下秀平先跑起來了。
再這樣下去趕不及的！
 
「快跑起來！」
「等下！等一下亘親！！」
 
全力奔跑整理好道具之後，離開了那裏。
 
……那之後，我們勉強趕上了上課時間。
對于一邊喘着一邊沖進教室的我們，同班同學們送來了奇異的磨光。
看讨論帖看入迷了……幸好沒遲到。
 
————————————
譯者的話：
至此，第一章【直到她被稱之為「勇者」】結束，主角團在遊戲的第一個活動中初露鋒芒，優彌爾也一如章節名所宣稱的那樣獲得了「勇者」之名。
接下來，小說将進入新篇章，主角團将為了建造在遊戲中的據點而奔波。
新的角色，新的任務，新的戰鬥，以及新的國度。
第二章【建立公會吧】，敬請關注。
  

 
第二章：建立公會吧
29.氣場的到來與分開行動 
[29.氣場的到來與分開行動] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「首先應該是先打開菜單面板對吧？」
「嗯嗯，然後呢？」
「再然後，只要我想要的時候……砰的一下就會出現在裝備欄裏了，卸下來的時候也是磅的一下……」
「？？？」
 
星期五晚上8點半，TB中「希思羅鎮」的一角。
鸢想知道活動報酬怎麽樣了？所以就跑來問優彌爾了、
因為今天沒有打工所以優彌爾，我，鸢依次快速登錄到遊戲裏。
因為是在鸢不在的時候就解決了「勇者光輝」的接收，所以現在在這說給他聽。
聽着優彌爾那充滿了主觀性和拟聲詞的說明之後，鸢的眉毛擰成了一團。
 
「啊，欣德殿……求助。」
「也就是說，氣場是沒有實體的，所以只要打開菜單的裝備欄，然後「想要氣場」這麽想的話就能裝備上，想要卸下的時候同理，另外就算是卸下了，也不能從物品欄中拿出來、」
「哦，哦哦……！」
 
我的說明終于讓鸢理解了。
 
「要顯示出裝備好的氣場時也是一樣的。拿出氣勢來！這樣想的時候就會表現出來！心情也會因此而變得幹勁十足。」
「這是VR的腦電波感知機能的應用效果。飾品的效果會随着玩家的意識，尤其是戰鬥時的戰意高漲而變得越發的華麗，這玩意本身就是擁有着和獲得其所需要的辛苦相符的高科技，雖然作為裝備還是沒什麽卵用就是了。」
「哇哦，好厲害是也……」
「對吧！」
「欣德殿的超翻譯。」
「笨蛋啊！？為什麽就不能傳達到這個飾品的魅力所在啊！？」
「那有值得驚愕的地方是也！？能傳達到才怪是也！」
 
唉，畢竟是這邊相處的時間相當長了，正常人不能理解她的意思才是正常的。
鸢的話是中學之後才結交的……
 
「說起來欣德。你的妹妹怎麽了？今天已經很晚了還沒來。」
「啊啊，那孩子星期天要參加全國模拟考，說是到考試結束前都不會上線。」
 
現在的話大概也是在房間裏學習吧。
之後得給她拿一杯熱可可呢。
 
「哼，全國第一大人的脾氣，明明沒有可以向上學習的地方了。」
「對于在定期考試中從沒有拿過及格以上的在下來說那位就像是天上人般的存在是也。對了，麗茲殿對未來有什麽目标是也？是想去哪所名牌大學呢？」
「不，我不太清楚。只是，她說過以後想找到一個能夠養活我的工作……。我聽到那個的時候，我都不知道是該坦率的高興還是該因為沒有被依靠而悲傷。」
 
我打工的工資中有一部分作為理世大學的學費而積攢着……順帶一提，這是媽媽和我的秘密。
但是，她本人是有通過獲得獎學金，并且成為優等生來達成免除債務的想法的。
但是，我也有一顆想要讓她再多依賴一下我的哥哥心&媽媽心的。
正這麽想着，對面的兩人都露出了非常微妙的表情。
怎麽了？
 
「亘，小心點。不，應該是我要小心了。你的人身安全，我一定會保護好的！」
「亘親，一定要注意不要被監禁啊……說實話我是有點害怕理世的，那感情該說是專一呢，還是該說是執念呢……」
「你們在說什麽啊？」
 
你們把人家的妹妹當成什麽東西了啊。
雖然有時候會不敢看我的眼睛，有時候還會做些惡作劇，但基本上是個溫柔的孩子哦？
 
「那，那個！」
「哦？」
 
正閑聊着，不知道為什麽被女子初中生的三人組搭話了。
視線的方向，指向了優彌爾的樣子。
 
「我嗎。欣德，這個時候該怎麽回答才好啊？怎麽突然找我搭話啊？——之類的話可以說嗎？」
「普通的說有什麽事就行了……你那種說法會被說不要臉的，就這樣」
「這樣啊。找我有什麽事嗎，小姑娘們！」
「噫！」
 
不知為何優彌爾大聲的回答着少女。
結果，最開始搭話的少女膽怯了。
 
「你吼那麽大聲幹嘛啊。普通的問就好了。」
「就算是這個態度，但也是會聽的所以不用擔心哦是也？」
「搞不懂你在這時候跑出來是想幹什麽，蒙着面可疑程度拉滿，這樣不會反而被警戒嗎。」
「嗯嗯，想要通過這麽做來獲得對話的主導權嗎，不愧是肮臟的忍者呢」
「好過分！？明明只是在沒辦法繼續對話的時候想要緩和下氣氛才這麽說的！」
「呼，呵呵呵……啊，對不起！」
 
從那個反應來看，少女的性格相當的認真呢。
旁邊另一個少女看不下去了，于是說了剛才搭話的理由。
 
「抱歉。這個孩子，也是個騎士……因為很憧憬視頻裏看到的優彌爾小姐那積極的戰鬥方式。所以在這裏相遇時，就好像是感受到命運一般暴走了。」
「等下，賽醬！？」
「啊，我的名字叫賽内莉亞。這孩子是麗克麗絲，這個看起來很困的是謝斯塔。」
「晚上好……呼。」
「雖然很冒昧但是，我有個請求，就算只有一點點也行，想讓麗克麗絲能夠看一下優彌爾小姐的戰鬥——」
「可以哦！」
「可以吧诶！？即答！？」
「非，非常感謝！感激不盡！」
 
面對意向不到的回答，就連眯着眼睛睡眼朦胧的女孩也稍微吓到了。
就是這樣的家夥……所以原諒下吧。
 
「沒關系嗎？欣德」
「啊啊，随她去吧。」
「诶？你不跟着我一起嗎？」
「今晚上得找條路子把那把大劍給賣掉啊，另外還有嘗試做一下量產型的精靈耳，所以打算單獨行動。鸢呢？」
「在下，很在意交易公告欄的行情是也，另外等級上限也提升了是也，今天晚上就優先進行情報的手機，所以打算和欣德殿一起是也。」
「他這麽說，所以等你這邊告一段落了就給我發條郵件。」
「我知道了！」
 
優彌爾一馬當先走了出來，三人組一起向我們鞠躬行禮。
三人組看起來很禮貌呢，應該沒有需要擔心的地方。
在那四個人轉過身即将離開的時候——
 
「啊，稍等一下，你們隊伍中的回復役是誰？」
「呼啊啊啊……是我，老爺……」
 
夾雜着哈欠聲的回答，那個睡意朦胧的女孩有氣無力的舉起手來。
聽到我的制止後所有人都停下來看向我，嗯……是謝斯塔醬嗎。
謝斯塔醬，催促着其他人先走。
 
「啊，你們先走吧，會追過去的……大概。所以，有什麽需要做的嗎？」
「我得先給你些回復道具。尤其是聖水。」
「诶？為什麽？……啊，大概察覺到了。确實我是名平衡型的神官，所以沒辦法復活。但是，可以嗎？這麽單方面的承您的厚意。」
「沒關系的。畢竟要是因為優彌爾的原因讓你無法復生最後導致企紛紛變糟的話……我是想着，可能會給你帶來壓力。」
「那麽。果然就是那種類型嗎，優彌爾小姐……野豬？」
「雖不中亦不遠是也。她完全是在欣德殿的支持下才能活躍起來的是也……普通的治療師大概是支援不了她的。」
「呼……我，比起優彌爾小姐對您更有興趣一點……可以的話，能不能将我加為好友呢？還是說不行？」
「诶？那倒沒問題……你有點神奇呢。」
「是的，經常會被人這麽說……經常被人這麽說……」
 
接過聖水，并與我互加好友之後，謝斯塔醬優哉遊哉的向另外三人那邊追了過去。
靠那個速度真的追的上嗎？
嗯……但是啊，還真不知道那孩子怎麽想的。
 
「……不行啊是也，欣德殿。」
「啊？這是啥話。」
「不管發育的多好，那都是犯罪是也！怎麽看那孩子，都是個初中生是也！」
「你在瞎說什麽啊？雖然确實有興趣，但明顯不是作為異性上的興趣啊。話說回來，你要總是在不合适的場所說着看見過的誰的發育良好這種出于色狼心理的話，女生就會總是避開你的哦？」
「……」
「哇，抱歉。說過頭了，會道歉的所以别默默地流淚啊！」
 
那孩子并沒有和鸢互加好友……大概，也是發現了鸢在凝視着她那與年齡不相符的豐乳的原因吧。
以前也說過的，這種動作要是不注意的話就會惹人不快的所以不行。
津金君對與女孩子之前的距離感掌握的很差呢！這是，同班同學的齋藤所說的。
所以明明臉長得不錯卻總是不受歡迎……真是個殘念的家夥。
  

30.傭兵阿魯貝爾特 
[30.傭兵阿魯貝爾特] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
交易公告板前基本上沒有什麽人。
「希思羅鎮」的人也開始漸漸變少了……烏龜活動的最後那段時間，是這裏滞留玩家最多的時候。
當時我們基本上都在野外四處遊走，所以并沒有什麽不便，但似乎主要的街道設備當時人多的就像是在洗土豆一般。
但現在等級上限已經提升到了40級，活動出產的龜系裝備性能也相當的出色，所以玩家們都開始從「希思羅鎮」離開了。
 
「怎麽樣？鸢」
「沒有是也……流星系的極品。」
「那樣的話，就沒法做參考了啊。」
「其他的武器的話，極品會比優質貴上3~4倍是也。但是，流星系的情況是就算是優質品也很貴！」
「差不多要50，000G。如果按照其他武器的增幅規律來算的話，150，000G~這麽貴的武器誰會買啊……」
 
順帶一提我們隊伍四個人的所有财產加起來也才30，000G。
這還是盡可能的只是用店裏賣的低級回復藥才攢出來的，但是在實裝了饑餓度系統之後未來還得算上購買料理材料的錢。
其他的玩家，特别是那些專注于戰鬥的隊伍不會和我們有啥大的差異……
至于那些生產玩家他們基本上都是用自己的武器的。
 
「……總之得先登錄上，說不定能賣出去呢。」
「希望能夠早點賣出去是也。線上遊戲裏的裝備總是會随着時間的流逝而漸漸的被淘汰的。畢竟等級提升之後能夠擊敗的怪物也更多了是也。」
「說的也是……那樣的話，價格也會慢慢的往下落。而且每次登錄還得交100G的手續費。」
「總比錯過銷售時機要好得多是也，啊，這裏還可以評價，寫一句就夠了是也。」
「诶……那麽，簡單點就好」
 
「獲得傷害排行榜第一名時使用的武器」……好了。
既不會誇大也沒有冷漠感，有在字數限制之内，不錯。
之後，還分别看了一下各自在意的道具和裝備的行情。
 
「對了，鸢，你那一套忍者裝備是從哪兒買的？不可能是自制的吧？你還沒那能耐。」
「嗯，在這裏面有一位叫做政宗的專門制作和風裝備的工匠是也，雖然我沒有實際見過他是也……看，現在這裏也有這麽一套裝備。」
 
雖然交易公告板外表上是粘滿了看不懂的文字的紙，但實際上玩家看到的是電子菜單欄。
看着鸢指出來的畫面，那裏是排列開來的用漢字命名的裝備
生產者一欄那裏就像鸢所說的那樣，全都寫的是「政宗」。
 
「喔……重戰士用的武士風格的盔甲和刀、槍，弓手用的和弓和袴，各種各樣的都有。甚至還在賣薙刀、金砕棒這樣的東西。真想見一面啊，總覺得很談得來。」
「欣德殿不是沒制作過和式的東西嗎是也？」
「因為刀系有些特别，需要用到和西洋劍不同的技術……學習上，有一段時間了。本身就有制作的想法的。」
「那樣的話，在下有個請求。如果有可能的話，希望能夠使用忍者風格的焙烙玉……」
「那是啥感覺好有趣，我會考慮考慮的」
「哦，那就謝啦！不愧是亘親，能懂我的意思！」
「喂，說過不能叫本名的——不，這是綽号來着所以沒問題嗎。但是那是以本名為原型的啊。」
 
以前也有說過，投擲道具只能使用一次，所以相對的想盡可能讓單發的威力更大一些。
因為是遊戲所以就算是凃毒也會有效的吧。另外焙烙玉也可以做出煙霧彈來遮掩視線。
想法湧出來了啊，确實可以認真考慮生產一下的。
像這樣繼續翻着交易公告板調查着行情的時候，背後突然出現了一個大影子。
其他的玩家嗎？看來礙事了那就先讓一下吧——
 
「哈啊。哈啊，找到了……！」
 
被人拍了肩膀，回頭一看，一個彪形大漢正氣喘籲籲的站在那裏。
是個肌肉猛男，茶色短發與無數的傷疤給人一種硬漢的感覺。
何等的迫力，余光中的鸢臉都抽筋了、
 
 
 
「抱歉讓你們受驚了……能稍微聽一下我的話嗎？」
 
和印象不同，這個猛男彎下腰對着我們說了什麽。
在一個離公告板稍微有點遠的，不會打交道其他玩家的地方聽着他說話、
剛才那壓迫性十足的一瞬間，還以為是PK來了……不過，街道上是不能攻擊的。
另外，随着等級上限的開放，「唐德利之森」和「霍瑪平原」也已經設定成了無法PK的區域了。
說是為了防止出現狩獵新人的情況出現——不對，該想的不是這個。
如何應對眼前的肌肉猛男才是關鍵。
 
「我的名字是傭兵阿魯貝爾特……應該對這個名字有印象吧？」
 
我和鸢面面相觑。
當然，那是我最近一直很在意的名字……
原來就是這個人嗎。
 
「排行榜第二——不對，是途中一直是第一名的人對吧？」
「不用那麽說。我就是輸給你們的第二名的阿魯貝爾特沒錯。完敗。那是完美的戰術。」
「好吧。我看你的樣子并不是來找麻煩的所以……到底是要做什麽？」
「直截了當的說吧，我喜歡上了視頻裏那位小姐使用的劍，所以希望能你們能割愛将那把大劍讓給我。」
 
……再仔細一問之後知道了。他并不是為了活動獎勵而瞄準排行榜第一名的。
就像他的角色名中的傭兵一般——他以遊戲中的貨币為酬勞與其他人組成臨時隊伍來遊戲，完全就是一種角色扮演。
這次也是為了宣傳，選擇了挑戰能夠被大規模傳名的活動排行榜。
 
「不錯啊是也，傭兵遊戲。要是那份實力是真的的話，那确實能夠為高難度任務提供幫助。」
「在有人數限制的限定活動期間作為助力嗎？而且也符合TB的世界觀……還真是有各種各樣的人呢。」
「就是那樣。另外雖然是無關的事，實際上我是公務員來着。」
 
這是為了取得信任嗎？他暴露了自己在現實中的職業。
——話說，這種風格的公務員！？開玩笑的吧？
那體格我還以為從事的是體育方面的職業……橄榄球之類的，至少也是健身房裏的教練才對。
 
「诶，公務員……是也？」
「是市政廳福利相關的窗口業務擔當……啊，有一點要說，這些臉上和身上的傷是在遊戲裏加上的，現實中的語氣也是符合公務員風格的——對你們來說那種語氣比較好吧？」
「不，不用了，這樣就好！失禮了，因為有點不符合我的印象……哈哈……」
「遊戲和肌肉鍛煉一直是我的興趣。這兩個興趣都是我釋放工作壓力的最佳……啊，抱歉，都是些無聊的自言自語罷了。那麽，現在來說一下轉讓的條件如何？」
 
他提出的交易金額是130，000G
雖然比公告版上登記的交易價要少，但這是他現在的全部财產了。
因為偶然在交易公告欄上看到了售出，所以為了趕在被誰買走之前來進行直接交易，而急忙找到了我們這邊。
對于我們來說，因為如果一直賣不出去的話就只能慢慢落價，他提出的價格也足夠高了。所以就直接賣給他了。
解除了公告板上的交易登錄，并與阿魯貝爾特進行了交易。
 
在那之後，在野外稍微見識到了他進行試斬的樣子。
 
「哇，好有迫力啊……肌肉都在鼓動……撕開空氣的聲音連這邊都聽得見……」
「好帥！在下能叫你大哥嗎是也！？」
「沒什麽不行的、不過，這把劍果然很棒啊……劍的重量也已經習慣了。感激不盡！欣德、鸢！呶！」
 
那将即使通過重戰士的力量補正後也有40kg的大劍揮舞的虎虎生風的身姿，讓鸢感動的納頭便拜。
最後兩個人甚至都互加好友了——話說，這樣可以嗎鸢……
總之，活動中使用過的大劍最終到了重戰士「傭兵阿魯貝爾特」的手上了。
  

31.大小姐與執事，再臨 
[31.大小姐與執事，再臨] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「阿爾特洛瓦之村」的一角，已經用慣了的瞭望台下。
橡膠樹就在這附近，所以我們也就來到了作為遊戲起點的這個村子來。
 
「好了，這樣就行了。」
「還真是體力勞動啊……全部是有五種嗎是也？這個精靈耳。」
 
眼前，是幾個澆鑄有顏料乳膠混合物的金屬制模具。
因為是在遊戲裏所以按照經驗只用幾分鐘就能凝固，剛才已經取出來了。
現在則已經完成了去毛刺之類的細節加工了、
 
就像鸢說的那樣，這次一共制作了五種不同顏色的種類。
作為原料的乳膠因為在冷卻的時候本身顏色會改變，所以對出產的顏色還有些不安，但所幸的是都是想象中應有的顏色。
這次所使用的配合比例也都做了筆記，下次就可以制造相同顏色的東西了。
 
「白色·肉色·小麥色·褐色·黑色共五種……所以，鸢，你要不要試一下？」
「诶，诶诶！？」
「因為是憑感覺調的色所以想試試看會不會有違和感。來吧，試試這個肉色的。」
「真，真是沒辦法是也……」
 
鸢一副不滿的樣子摘下了頭巾
裝上了假耳之後，将臉朝向了我。
 
「如何是也？」
「嗯，只要再把頭發染成金色的話，就合适的可以馬上叫做是精靈了……啧。」
「喂，你剛才咂舌了嗎？咂舌了對吧？」
「色差上，雖然多少有點違和感但還在容許範圍内。謝謝合作。」
「好，好的」
 
将鸢還回來的假耳放進了物品欄。
其他的工具也都收拾好，兩個人拍了拍身上的沙土後站了起來、
一邊走着，一邊繼續聊着假耳的事情。
 
「要是無法确保顏色的話，選擇定制的方法也行吧是也。畢竟每個人的膚色都會有差的。」
「那倒也是，要是是拘泥于此的人的話，也能夠給出稍微貴一點的委托費……雖然有點麻煩。」
「如果是質量一定的量產貨的話就能大量賣出了，但這類道具看起來挺粗糙的……總之，我覺得這耳朵并不适合量產，雖然肯定是有需求的。」
「那麽，量產橡膠制品販賣的計劃就暫時凍結吧。畢竟現在應該也沒有競争者，已經做出來的產品就以稍貴一點的價格登錄販賣吧。」
「了解是也。」
 
在讨論版那些說想要精靈耳的人真的能買就好了。
不過，那就不是我該在意的事情了。
 
要是那些假耳能夠全部賣出去的話，再加上大劍的錢，現在就不需要擔心資金問題了。
交易公告版是全遊戲共通的，所以即使是阿爾特洛瓦的公告版也一樣以5000G的價格賣出。
每種顏色都做了10個所以全部賣出的話就能由250，000G，除去一成的手續費之後可以得到225，000G的收入。
不過，這也只是粗粗一算罷了。
在鸢和優彌爾的推薦，以及讨論版上的反響才決定生產的，但是否暢銷仍是個未知數。
 
完事之後，兩個人又回到了「希思羅鎮」。
 
「在大地圖上移動很麻煩啊……雖然已經能夠無視怪物了。」
「想要坐騎是也。傳說中的，野馬的栖息地在哪裏呢。」
「你想要抓來調教嗎？小心骨折哦——嗯？」
 
吡咯，腦中出現了一聲輕響，是接收到郵件的提示音。
揮手示意鸢停下來，打開郵件确認……
 
「優彌爾殿是也？」
「不，是别人的人……赫爾夏？」
 
 
送信人：赫爾夏夫特
标題：那個時候的還禮！
正文：現在馬上到位于希思羅東部的「達拉姆山入口」來！
 
 
……诶。
命令的語氣欸，而且完全不考慮對方是否有空就唐突呼叫過去。
該怎麽辦呢。
正當困擾着，有一封郵件過來了。
 
 
送信人：瓦爾特
标題：關于大小姐的郵件
正文：那，那個，晚上好欣德先生！
我想大小姐大概發了封相當失禮的郵件過去了，不過那是大小姐想說的是另一回事！請原諒她！
那，那麽，如果您方便的話，希望能夠和我們一起完成一個任務。
任務的報酬是「技能點之書」……那，那個，拜托了！
雖然寫了您方便之類的話，但如果您不來的話大小姐可能會鬧脾……那，那個對不起！請多關
 
 
——仿佛看見她在哭！
不，她本人是沒有惡意的吧……最後那裏之所以會斷掉，大概是因為在寫郵件途中被赫爾夏發現并訓斥了吧。
總感覺是一篇包含了瓦爾特的關心和血淚的文章啊。
……哈啊，這樣的話……就得去了。
也沒有特别要拒絕的理由，優彌爾那邊也沒有聯系。
 
「怎麽了是也？又變臉又嘆氣的。」
「簡單來說的話就是任務的邀請……鸢也要來嘛？」
「當然去！……順帶一問，只是順帶的是也。邀請你的玩家是怎樣的人？」
「美少女二人組。」
「好耶—!」
「你要是這樣的話我可不帶你去了。」
「等一下！我會冷靜下來的！嘶—，哈—，嘶—，哈—……」
 
中途還經過了希思羅鎮。
為了确保饑餓度的需求而緊急準備了料理，然後前往了匯合地點。
 
目的地是希思羅鎮東邊之前活動時，為了獲取鐵礦石而去過的地方，所以路程中也沒有發生什麽特别的事情。
應該在的人……啊。有了。
話說這麽遠都能看見啊，那個金發。
今天也是狀態良好的鉆頭呢。
瓦爾特也縮着肩膀站在赫爾夏的後面，就和上次見面時一樣。
 
「哦哦，确實兩個人都是美人是也……特别是那個短發妹子，那種薄命美人的夢幻感正中在下的好球帶是也……」
「喂，把你那張猴子臉收起來。要是被看見了，又會像謝斯塔醬那時候一樣了哦。」
「哎呀，這還真是。」
 
這家夥，真的沒問題嗎。
走了過去打了聲招呼，抱着手臂的赫爾夏放肆的笑了笑。
 
「終于來了啊，欣德。按照約定，今天會把還禮好好地——嗯？那邊那個可疑的家夥是……」
「啊，果然被這麽說了。所以讓你把面罩摘下來了啊。」
「嗯，但是忍者的臉是不能讓人看到的……」
「好好好，我知道了。赫爾夏，瓦爾特，好久不見，這邊這個是我的朋友鸢。」
「初次見面！在下，名為鸢。」
「赫爾夏夫特，請多關照。」
「是，這邊是瓦爾特……拜托你了。」
 
自我介紹結束後，開始交流起關于任務的詳細情況。
 
「今天就拜托你們了。對了，這次要做的任務有人數限制嗎？」
「瓦爾特—」
「啊，是！」
 
被赫爾夏呼喚了的瓦爾特急忙打開了菜單，将已經接好的任務的詳細内容送到了赫爾夏面前。
赫爾夏那理所當然使喚人的態度，讓鸢皺起了眉頭。
看那樣子，大概是因為對瓦爾特抱有好感所以想要為她打抱不平了吧。
 
「正好四個人，報酬也是每個人都有，運氣真好呢，戴面具的。」
「那真是太好了，謝謝你啊，鉆頭殿。」
「……那個稱呼，什麽意思？」
「以禮還禮，以失禮不就只能以失禮來還了不是嗎是也？」
「真是失禮的家夥！」
「彼此彼此啊！」
 
開始吵鬧起來的兩人，我和瓦爾特急忙上前勸架。
這兩個人，八字不合嗎……？不，大概是瓦爾特間接導致的吧，
這就有點麻煩了。
  

32.首次PvP（觀戰） 
[32.首次PvP（觀戰）] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
最終，二人決定以決鬥來解決這一場恩怨。
赫爾夏好像是火·風系的魔導師，要和前衛役一對一戰鬥大概會很難吧——
 
「沒有任何問題！」
 
就這樣接受了決鬥。
和PK不同，決鬥對現在的狀況幾乎造成不了任何影響。
輸的一方不會死，體力也會全部恢復到開始前的狀態。
唯一的影響會在狀態上刻下勝負的次數，要是不服輸的人的話大概會對這樣的數字感到懊惱。
官方已經預告了将來會實裝競技場與PVP階級，所以現在還沒事，但未來勝負數會決定階級的高低。
 
決鬥現場展開了其他玩家無法幹涉的場地，鸢與赫爾夏相對而視。
 
「我勝利之後，你今後就得好好地用角色名稱呼我！」
「要是在下赢了之後，在對待瓦爾特殿的時候請再溫柔一點是也！那種主人般的態度，太過份了！」
 
兩人的要求半斤八兩……真的有戰鬥的必要嗎？
不管怎樣，戰鬥的序幕已經開始了。
決鬥的雙方，都各自取出了武器。
我也瓦爾特并排站着觀看着戰況。
 
「赫爾夏的武器是鞭嗎，相當少見的類型啊。」
「大小姐，因為已經習慣于用馬鞭了，所以才選擇了能夠使用鞭子的魔導師作為職業。」
「嗯……嗯？馬鞭和作為武器用的長鞭完全不同吧？」
「嗚，就算這麽問我（仆）我也很為難啊。」
 
「仆」……還是第一次聽到瓦爾特的自稱，沒想到用的竟然是這個。
原來仆娘是真的存在的啊，不過，這幅平坦的身材和這張素顏……不，不會是的。
這麽可愛的孩子，大概是我想太多了、
 
「快，快看呀，欣德先生。大小姐用的出神入化……」
「真的诶，那精湛的技巧，相對的鸢，連鞭子的軌迹都看不見……被打到太多次了，連空蟬之術也早早地就用掉了。」
 
空蟬本來是一種利用衣服作為替身的技巧，在TB中則變成了限定一次的絕對閃避技。
擁有着紙一般防禦的輕戰士正是以這一技能作為保險才有了戰鬥的可能……不過既然已經沒有了，那麽明顯是陷入了劣勢的狀況了。
鸢的HP已經只剩一半了，而利用武器靈活的單方面攻擊着的赫爾夏則是無傷。
 
「啊，鸢突然沖進了懷裏，是要決勝負了嗎。」
「大小姐，危險！」
 
故意讓鞭子纏住雙刀中的一柄，在其露出破綻的一瞬使出了高速一擊。
鸢的勝利已經确定了。
瞄準脖子的一擊，無可置疑的會收割掉赫爾夏的所有生命值……本應該是這樣的。
但是，在還殘留着一成HP的時候傷害停止了。
無視鸢那驚愕的表情，赫爾夏放下了被短刀深深刺入的手嘲笑着他。
 
「抓到你……了！」
「！！」
 
另一只沒事的手丢下了鞭子，以無詠唱的魔法「火球」對着鸢的腹部發射，發射，發射。
鸢那瘦長的身體因為魔法的打擊而飄了起來。
 
「咕哇——！！」
 
鸢連灰都不剩的被燃燒殆盡了……并沒有，只是一邊冒煙一邊被擊沉了。
決鬥以赫爾夏的勝利告終，決鬥場地也就此解除。
 
 
 
「诶？所以兩位在現實裏也是主從關系……是也？」
 
赫爾夏和鸢的腦袋終于冷靜下倆了，所以在毫無障礙的狀態下問了兩個人的關系。
根據她們所說的，赫爾夏好像确實是個出身良好的大小姐。
那個樣子，原來不是在Cosplay嗎……
 
「好像是有什麽誤解呢。不過，我可沒打算讓瓦爾特太過操勞的對吧？」
「是，是的，鸢先生。雖然很感謝你的心意……但是對不起，之前說明不足。那個某種意義上，也是工作的内容……」
「在下才是貿然斷定了……非常抱歉！」
 
低下了頭的鸢，讓赫爾夏露出了燦爛的笑容。
 
「要是真心想要乞求原諒的話，就給我把頭蹭到地上吧！」
「喂。」
「開玩笑的。本人寬宏大量，就特别的原諒你吧。」
「自己說自己寬宏大量……」
「因為大小姐……就是這樣的人，請原諒……」
「再次的，拜托你了，赫爾夏夫特殿。」
「嗯，請多關照了，鸢」
 
終于達成了和解，之後便組成隊伍登上了達拉姆山。
 
達拉姆山是所謂的礦山遺迹，山上各處都散布着小屋。
以山上的任務地點為目标四人爬了上去。
道路雖然多少有些荒蕪，但還是能夠走的。
 
「但是赫爾夏啊，你挺機靈的嘛。我的技能點現在嚴重不足的，所以就算只有1，2點，都是想要的。」
「因為掌握了那個相當古怪的技能呢。那個視頻，我也看到了哦？」
「看了視頻和再後面的讨論版之後的大小姐，突然就歡呼起來啊。是這個呢！這種感覺，大概是因為能夠報欣德先生的恩，很開心——」
「瓦爾特，下次再多嘴的話就縫上你的嘴哦？」
「噫，非常抱歉……我閉嘴了……」
「說，說起來這個任務是從哪兒得到的？在下聽說技能點之書是只有通過NPC好感度達标之後提出的特殊任務才能獲得是也。」
 
這也是我的疑問。
雖然每個地方的村長和鎮長都會給予誰都能接受的通用任務，但與「技能點之書」有關的任務卻基本沒有。
我們這邊現在也是只有在護衛克拉莉絲小姐時才收到了一本。
「技能點之書」甚至已經稀有到連讨論版上也會對其存在的真偽進行讨論的程度。
 
「這次的任務，來自于希思羅的鎮長康拉德。我在抓捕販賣走私品的政府官員的時候，作為冒險者被他看中了。」
「腐敗官員？TB的NPC也會做這類的舉動嗎，嘿……」
 
那是我們的日常活動中完全沒有機會接觸到的NPC。
說起來，不只是官員，我們甚至連村長或是鎮長都沒見過來着。
 
「那是偶然嗎是也？還是說……」
「大小姐在希思羅鎮上，發現有一間不知道用途的房子反常的沒有NPC居住。大小姐覺得很可疑所以就……」
「監視了是也？難道用了一整天？」
「我才不會用那種沒有效率的方式呢。我詢問了周圍住着的NPC，确定了那間房子每周只有一次的，晚上的一個固定時間裏會有人的氣息，所以就在那個時間走了進去——」
「然後就發現了在交易走私品了嗎，總感覺和我們玩的不是同一個遊戲啊。」
「無論是現實還是遊戲，溝鼠的生態總是沒有太大的區别呢，所以别想瞞過我的眼睛！」
 
赫爾夏将手放在胸前一臉得意的站在那兒。
稱贊我吧！大概是想這麽表示，我們三人也只能送上單薄的鼓掌聲。
然後，就見她越來越得意。
雖然腦子轉的很快但這種單純的感覺……覺得能和每天見到的那家夥一模一樣啊……心理作用？
 
「所以，最重要的任務内容到底是什麽？你還沒說吧？」
「這次的任務是……山賊的退治！」
  

33.山賊退治·作戰會議 
[33.山賊退治·作戰會議] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
有大約五十人左右的山賊占據着廢棄礦坑遺迹，這大約是遊戲時間一個月前的事情了。
雖然也組織了讨伐隊，但山賊們利用礦坑遺迹巧妙的逃脫了。
雖然一度被趕下了山，但過不了多久他們又集結了起來。
他們以「達拉姆山」為據點，搶劫着附近道路上的商人。
 
這樣的話就只能通過奇襲抓捕他們了，有沒有截斷逃脫路線的必要呢？
後者很難做到呢。聽說在那次趕走山賊之後，也曾将遺迹的出入口全部堵上了，但是因為山賊會擅自改造所以很麻煩。
“既然已經回來了，那就是說他們已經将堵住的地方都挖開了，而且很有可能還增加了逃脫路線。”
“相當麻煩的任務是也。”
“我不認為這是四個人就能完成的任務诶……人數不足……”
 
爬山爬到半路饑餓度跌破50%了，所以就找了附近的小屋休息了一會兒。
狹窄的小屋中除了幾個采礦道具外，别無它物。
不過還是找了幾個可以靠着坐的地方。
 
然後拿出了事先準備好的面包與果醬。
饑餓度要是到0的話就會開始掉HP，所以必須要注意。
山賊們的話題告一段落，大家開始聊起料理的話題來。
 
“抱歉，因為時間緊張所以只準備了這種東西。”
“不，有就已經很感謝了。欣德連這種細節都能關注到呢——和某個瓦爾特完全不同呢。”
“嗚嗚……”
“不要太苛責他啊。瓦爾特今天是更新後第一次登錄的吧？所以不知道饑餓度的事情也是沒辦法的。”
 
赫爾夏和瓦爾特并不知道更新的内容，所以也沒有準備食物。
不過面包之前刻意準備的多了一些，就算是回去時的份也是足夠的。
我的關心讓瓦爾特喜笑顏開。
 
“欣德先生……！好溫柔……”
“嗯，啊—……咳咳！欣德殿，這個果醬也是剛才找時間做出來的東西嗎是也？”
 
“沒錯，這個是木莓的果醬，因為是在遊戲裏所以用三分鐘就能煮到這種程度。”
“欣德殿，就算是一起行動着，也會在不知道什麽時候收集到素材是也，那個也是在野外撿到的東西嗎？”
“只要看到的話就會忍不住去撿，一想到這些都是免費的就覺得不拿是種浪費。很貪小便宜對吧？”
“是嗎？我覺得這并不是壞事呢。我認為如果是馬上就能夠使用的東西的話，積極的去獲取才是正确的。”
 
赫爾夏那意外的發言，吓了我一跳。
因為說是真正的大小姐，所以還以為這種平民感會被嘲笑。
 
“為什麽這麽驚訝？有錢人基本都是吝啬鬼，他們只有在感覺必要的時候才會不惜投資，這一點很容易被誤解呢。”
“該節省的地方就得節省，該花錢的地方就大力地花。很好啊，這種想法。”
“重要的是洞察秋毫。你是個能說會道的人呢，欣德”
 
“還真是意氣相投是也……羨慕。”
“第一次見到大小姐與家人以外的人交談的那麽開心。好厲害呀，欣德先生……”
“诶……！？”
 
打開瓶蓋，果醬那香甜的氣味就占領了小屋。
塗在已經切成兩半的黑麥面包上，每個人都分到了兩個。
就算是鸢在吃飯的時候也只能取下面罩，放進道具欄之後就開始吃起面包來。
 
 
“！ 這個果醬，相當的美味呢。這種清爽的香味與酸度，還有恰到好處的甜味作為調和……”
“我用蜂蜜做了簡單的調味。不過之前沒有時間嘗味，要是能符合大小姐的口味那真是太好了。”
“哼，還真是壞心眼的說法呢。不過要是有紅茶的話，與場地無關，可以成為不錯的下午茶時間呢。”
“言重了。不過說道紅茶的茶葉的話，我在遊戲裏還沒見到過呢。說不定附近并沒有類似的東西啊。”
“是這樣嗎？因為大小姐喜歡紅茶的關系。要是在遊戲裏也需要準備食物的話，我希望能夠盡可能的準備好……”
“诶。赫爾夏，喜歡紅茶嗎？”
“喝的時候總是會聯想到自己的血說不定是與紅茶一起流淌着的呢，就是喜歡到那種程度。”
“總感覺那種血很清澈……不過得小心咖啡因成瘾。”
 
不過，包括在交易公告欄中也都看不到茶這種東西。
說道咖啡因，也沒有見過咖啡……
這種狀況，大概是想讓玩家自己想辦法讓相關產品流通起來的吧。
 
“現實中紅茶的主要生產國家有，印度、斯裏蘭卡、肯尼亞、中國以及印度尼西亞五個。先從有着這樣國家氣氛的地方找起比較好。在歐洲，特别是英國，紅茶文化深入人心是從18世紀開始的——”
“所以作為中世紀歐洲風格的這個遊戲，應該是還沒開始流行起來的時間點嗎？這樣啊……”
“瓦爾特殿，在下也會協助的是也所以請不要這麽消沉。”
“謝，謝謝你，鸢先生。欣德先生真是博學多才啊……尊敬起來了。”
“嗯嗯！？”
“喂，那邊的在說什麽啊。鸢你為什麽盯着我。”
“沒什麽，什麽事都沒有哦是也？”
 
吃完了填飽肚子用的小吃，終于開始認真讨論起如何對付山賊了。
一邊看着從鎮長那裏借來的達拉姆山及其坑道耳朵地圖，一邊讨論着作戰方案。
地圖還是山賊們改造坑道前的地圖，不過上面顯示的能夠讓人居住的大空間很有限。
就算增加了小的坑道，也基本不會有什麽變動。
 
“說到底，以我們四個人的規模來說，能夠采用的戰術現階段其實只有一種。”
“說的是呢。”
“诶？是什麽戰術？”
““奇襲并抓住敵人首領。””
 
與赫爾夏異口同聲的說道。
稍微有點不好意思。
 
“也就是說，兩位認為敵人并不是烏合之眾，而是以頭頭為中心組織起來的？”
“只要聽了他們那巧妙的逃脫方法就知道了……”
“毫無疑問，是會有相當聰明的首領的。”
 
只要把山賊們的首領抓住的話，身下的成員就算逃走了之後也不會再有什麽大的威脅了。
那個鎮長，大概也不會認為四個人就能将山賊團一個不剩的全部殲滅掉。
任務條件也确認了，只有“除去山賊團這一威脅”這一點，所以大概沒什麽問題。
剩下的就是，推測那個首領到底藏在那裏了……
 
“這裏喲！”
“我覺得是這裏。”
 
第一次與赫爾夏意見相左。
赫爾夏指的是地圖上那個能夠向各處坑道發布指令的中央地帶。
相對的我選擇的是，坑道的末端……是與我們登山時的山道所在坡面的另一面的好地方。
 
“原來如此……你對首領的性格是這麽認識的嗎。”
“差不多吧，我覺得赫爾夏你把對方的人格想得太好了。”
“那麽，就做兩手準備吧。無論哪種可能性都不能錯過。”
“贊成。畢竟手頭上的材料實在是沒辦法做出确實的判斷。”
“那個……兩位的對話太高深了，我們已經跟不上了……”
“在下也希望你們能夠說的更清楚一點是也。”
“啊，那個會在路上解釋的。現在先分一下隊伍吧……”
 
雖然我和赫爾夏同為後衛，但因為意見分歧，所以決定分開行動。
但是，無論怎樣，兩個後衛能夠應對的狀況相當的有限。
也詢問了瓦爾特的職業，得到的答復是武鬥家，所以前後衛的平衡是沒問題的。
 
難得大家能夠湊到一塊兒，不如雙方交換一下夥伴如何，我這麽提議到。
赫爾夏和瓦爾特并沒有意見，所以最後決定我和瓦爾特一起行動。
而且關于瓦爾特，有一些個人的問題有些在意。
 
“今，今天就萬事拜托了！欣德先生！”
“嗯，請多關照。不需要這麽緊張哦？輕松一點吧。”
“好，好的！”
“喂，鸢，過來一下。”
“嗯？有什麽事嗎是也？”
“到外面說點事——兩位，稍微等一下，馬上就回來。”
 
和鸢一起走到了小屋外面。
走到了小屋聽不到對話聲的足夠的距離外之後再開口。
如果我想的是杞人憂天的話還行，但不怕一萬就怕萬一。
鸢對被拉出來這件事并沒有什麽疑問，只是在後面抱着頭。
 
“我比較想要和瓦爾特殿一起行動是也……”
“……雖然只是個人的想法，那個瓦爾特。說不定……………………是個男孩子。”
“——诶？”
 
聞聽此言的鸢一臉的呆相。
再然後對我說着“你這家夥在說什麽啊”時的表情非常的欠揍。
要錘他嗎。
 
“不，額……如果只是我搞錯了就太好了，那樣你也會幸福下去的。”
“不想相信是也！不想要相信啊是也！但是，亘親的直覺總是準确的恐怖！所以住手啊！說，說起來不知道為什麽穿的不是女仆服而是執事服……”
“還沒确定所以還有戲。這次我打算在同行過程中悄無聲息的向本人确認一下……但是，有備無患，為了防止你受到打擊，所以才先告訴你這件事。說實話，這對于被提問的人是相當失禮的問題。在這種情況下。只要我被讨厭就可以了，也不會對你造成任何困擾的對吧？”
“亘親……我，能有亘親作為朋友真是太好了……！剛才瞪了你真是抱歉了！”
“不要說了。相對的，你那邊也得好好幹。以我的感覺來說，赫爾夏雖然口齒伶俐，但本質上還是相當情緒化的人，所以要注意不要讓她暴走。”
“嗯嗯、也就是說和優彌爾殿差不多是也？”
“嗯，基本上差不了多少吧？不過這也是直覺。所以，拜托了。”
 
在那之後，和鸢回到了小屋裏，做好準備後一起在此出發。
又爬了一會兒山，在遠遠的看到坑道的入口之後分開了。
以兩人一組的方式開始了作戰。
  

34.達拉姆山上的攻防戰 
[34.達拉姆山上的攻防戰] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
——那麽，該如何進攻呢。
雖然這麽說，但指的不是關于山賊的事
我們的目的地比起赫爾夏她們而言要繞上一圈，所以距離到達還需要一段時間。　
在那之前就只需要一直無視路上的怪物，沿着山路前進。
 
問題是，眼前那個小小的背影……是關于搖晃着及肩長發的走着的瓦爾特的事
鸢好像相當鐘情于瓦爾特，要是在和他熟識了之後發現是男性的話……可以預見到會變成相當殘酷的狀況。
作為朋友，實在不忍心看到那一幕。
 
為了防止那種情況的發生，這才決定進行調查。
首先，先确定調查的方法吧。
 
方法其一，出其不意的從後面襲擊上去，直接摸身子。
……嗯，做不到。
如果瓦爾特是女孩子的話，我的行為就是性騷擾，會被來一發BAN的。
而且更前面一點的，就算對方是男性也是不能這麽做的。
 
方法其二，直接問對方「是不是男性？」。
……以現狀來說是不成的。
以目前所見的樣子，要是瓦爾特真的是女性的話毫無疑問會受傷的。
但是，真要斷言他是女性的話卻總有一種無法言喻的違和感……是哪裏呢？
外表完美，除了穿的是執事服之外無論從哪個角度來看都是女孩子。
長長的睫毛，有光澤的嘴唇，漂亮的白膚，這些都不像是男性會有的。
但是，赫爾夏又好像沒有讓人女扮男裝的惡趣味……
這就算是最終手段吧。
 
方法其三，通過數個提問，不動聲色的引導出答案來。
……
不，這樣就是最好的了。
要是成功了，就能在不傷害到瓦爾特的情況下獲得答案。
好，就選擇這個方法了。
我向着在前方警戒着的瓦爾特搭話。
 
「我說，瓦爾特，在有錢人家的屋子裏工作很辛苦嗎？」
「怎，怎麽了，這麽突然？」
「不，只是好奇會不會是個工作壓力很大的地方。另外還摻雜了一半我個人的興趣，如果不介意的話能不能和我說一說呢？我也已經聽慣了母親對職場的抱怨，所以就算是以抱怨為主題也沒問題——」
 
「嗚，嗚嗚嗚……咕嗚，嗚哇哇」
「号哭！？抱，抱歉！大概是說了什麽無腦的話吧！？總之抱歉！」
 
突然就陷入了窘境……
原本是打算以解除緊張才進行的閑聊，但好像踩到了什麽很大的地雷。
 
「不，不是的……只是，很開心……自從前往那件豪宅開始服侍大小姐之後，就再也沒人對我說過這話了……」
「是，是嗎。那你要是有什麽想說的盡情的告訴我吧…………不然的話，良心會不安的……」
「诶？剛才最後有說什麽嗎？」
「不用在意。」
 
這是為了試探才提出的問題，事到如今也沒法說出來了。
都到了這種地步的話那麽就只能完完全全的認真聽了……來吧！
——原本是這麽想的。
但是，因為個子小所以被其他用人為難啦，閑暇時間被女仆當成換裝人偶啦，上流社會的禮儀逃過難記啦，學校的學習也沒時間進行啦之類的抱怨層出不窮。
漸漸地，聽都聽累了……
 
「——就是這樣啦。欣德先生你是怎麽想的？」
「！诶，啊啊，是呢。首先我覺得你在打掃衛生的時候因為個子矮被罵，應該只是讓你去自己找好墊腳的東西，至少，并不是讓你馬上長高。」
「是，是這樣嗎……」
 
瓦爾特的待遇看來更像是實習傭人，所以應該是在進行相當嚴格的教育。
他哭着跟我說雖然也有在上學，但一回到家裏就會很辛苦。
 
「另外，不是還有會說只要負責手能夠到的地方就行了這種好話的女仆嗎，但那個恐怕是陷阱。「就算這麽說，但這是我的工作，所以全都要做！」大概是想要得到這樣的反駁吧。」
「我，被這樣刁難了嗎！？」
 
瓦爾特露出了驚愕的表情。
但是，從瓦爾特那裏聽來的來看，他所侍奉的家族家風獨特，而且連傭人也一樣嚴格要求着。
 
「赫爾夏不是也說過的吧。最重要的是細查秋毫……換而言之，就是也會有關于判斷力的培養。你有沒有确認過呢？那些沒能打掃到的地方，之後有人說會打掃那些地方嗎？」
「沒，沒有，但是，原來這麽難的嗎……」
「因為瓦爾特過于單純了……必須要有懷疑人的能力哦。另外，關于壓力，個人建議通過打掃來釋放，只要确定好打掃的範圍，就會在徹底完成打掃的時候產生巨大的成就感，要不要下一次試一試呢？」
「是，是呢……但是說起來，房子裏基本上都很幹凈哦？其他的傭人也每天都在打掃——」
 
「你個笨蛋！！！！！！」
 
「！？」
 
我不假思索的叫了出來。
瓦爾特啊，你對打掃完全不明白啊！
用力抓住那瘦小的肩膀，睜大了眼睛。
瓦爾特像只小動物一般被吓住，誰管他啊！
 
「只要還有人生活着，污漬之類的東西就不會從家裏消失的！這是絕對的！你以為為什麽要每天打掃啊……就是因為每天都會臟的吧！不要給我小看打掃！屋子裏一定會藏着應該打掃的地方的。」
「那，那樣的話，打掃不就沒有意義——」
「就算如此，就算如此也需要每天，為了舒服的生活而打掃的吧！？打掃沒有終點，不可能全部清理好的——因為這樣就不打掃啦？不！這麽想就太甜了！就算達不到100%，至少也得達到90%的清潔度！這就是清潔的意義！存在的價值！」
「是……」
 
我的氣勢讓瓦爾特暈頭轉向起來。
但是我是不會停下來的，或者說，是停不下來。
 
「聽好了，瓦爾特……家務事是一種積累小小成就感的過程，雖然會被認為是理所當然，不會有人來感謝，更多的是自我滿足這種事……但是，但是啊，只要一直做下去說不定就會被誰所感謝呢，評價上升的機會也會到來。假設啊，要是你一直做家務卻仍舊沒有得到相應的評價的話……我也會誇獎你的。你做的很好，這是絕對的，所以——」
「是，欣德先生……不，師傅！」
「不要猶豫就這麽前進吧！首先，就從親手将整個房子打掃開始把！」
「——是的！瓦爾特，現在開始前進了！」
 
就這樣我，送走了決心重新出發的弟子——诶？
 
「哇！？等會兒等會兒！先别下線，現在還在任務中啊！回來！别走走走！！」
 
 
 
在那之後，總算是攔住了打算下線的瓦爾特，再次向着目的地前進。
 
呃，之前是想幹什麽來着…………啊，想起來了。
是要調查瓦爾特的性别來着。
 
雖然事到如今已經覺得是無所謂的東西了……但是為了鸢還是得調查下去。
還得再問一些問題……
就順着之前的話題說下去吧。
 
「對了對了，瓦爾特，雖然你剛才老是抱怨作為同事和上司的傭人，但卻沒有抱怨過你所服侍的那位大小姐呢。你喜歡她嗎？」
「诶！？」
 
喔，臉紅了。
這能算是給男性那邊加一分嗎？
果然多多少少還是會意識到異性的存在呢。
 
「嗯……那不是能夠說喜歡或是讨厭的對象……大小姐不絕對不會說出沒有道理的話出來。她是位純粹的人，我對她只抱有尊敬之情……」
「是嗎。那麽那個大小姐結婚的時候，你打算怎麽做？」
「？我覺得也會開始服侍作為結婚對象的那位少爺吧……」
 
哦，意外的毫不動搖啊。
大小姐不算在戀愛對象裏嗎。
這樣的話，女性嗎？還是說這是因為身為執事才說出的這種畫的呢？
嗯……需要更直接一點的問題啊。
 
「瓦爾特你，現在有喜歡的人嗎？」
「诶！？，那，那個……嗯…………」
 
為什麽呢，總感覺問了一個之後在修學旅行的晚上才會問出來的微妙問題。
被問到的瓦爾特看了我一眼，吞吞吐吐的說不出話來。
這話太直接了一點嗎……？那就，換個說法吧。
 
「要是說不出來的話那就憧憬的人也好，單純只是在意的人也好。現在我倆只是閑聊天，不用顧忌随便說一下吧。」
「……是，師父，我覺得很厲害，雖然才剛見面，但是很溫柔，靠得住，頭腦又很聰明，那個……嗯……好害羞……」
「嗯？」
 
說着這些話的瓦爾特的的臉比問到赫爾夏時還要紅。
眼睛閃閃發光，一臉興奮的凝視着我。
………………………………哈！？
不好，有點心動了……
這個問題選的不太妙。
如果是這樣的表情的話，那不就更不清楚是那一邊了嗎。
說到底，問憧憬的人，會回答出同性的對象也是相當有可能的啊。
我傻了……完全是多余的補充……
 
「啊，那個啊，嗯……謝謝……？」
「啊，是！诶嘿嘿……」
「……」
 
啊，好可愛啊，混蛋！話說回來，好難應對……！
到最後，原本的在到達目的地之前問出瓦爾特的性别計劃完全失敗。
能用的時間也沒了……這樣的話，就只能抱着被讨厭的覺悟在任務結束之後直接問了。
  

35.山頂上回響的悲嘆之聲 
[35.山頂上回響的悲嘆之聲] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「Stop,瓦爾特。先在這裏等一會兒。」
「好的？」
 
讓瓦爾特停下來，等待指示。
我則低下身子，小心的撥開了前面草叢。
那裏有着不像是野生動物踩踏過得，不自然的痕迹。
……啊，有啊，果然如此。
 
「看，瓦爾特。」
「這個是……繩子嗎？」
 
在接近腳部的地方，設置着緊繃的繩子。
雖然從外面看不清坑道裏面，不過……
視線循着繩子往前看去，在樹蔭底下果然挂這個用來偵測入侵者的哨子。
另外，還有數個陷阱也在隐蔽處安裝着。
如此嚴密的警戒，大概是不會有錯了。
 
「嗯，看來被我猜中了。」
「師父，好厲害！啊，說起來……師父覺得敵人的首領藏在這裏的理由，我還不知道呢？」
「啊，那個啊。」
 
瓦爾特在正後方緊跟着我，邁步跨過了繩子。
就這樣繼續走着的瓦爾特，還緊緊地抓着我的上衣後擺。
呃，這動作大概不是故意的吧——相當，自然地就抓上了……
 
「你也知道敵人的腦子很聰明的吧？」
「嗯，這一點是你和大小姐一致認同的不是嗎？」
「沒錯，所以，瓦爾特就預想對方會待在更适合向各處發出指示的中央附近。但是，我啊——」
 
一邊說着，一邊小心翼翼地避開所有陷阱前進着。
布置的相當的膈應人啊……因為陷阱大多是捕獸夾和落穴，所以特别要小心腳底下。
其中甚至還有幾個被小型的怪物和動物給觸發了。
給我好好的處理了啊……
 
「——我覺得能當上山賊頭目的家夥，更有可能是個膽小低劣的家夥，所以，才選擇了這個裏城鎮最遠最容易逃走的地方，啊啊，雖然這麽信誓旦旦的，要是裏面誰也不載的話那可就笑不出來了。」
「不，這裏既然有那麽多的陷阱……我覺得師父說得是對的。」
「真要是那樣就好了——啊，要到了……」
 
僅僅只是走了100米左右，卻花了五分多鐘。
有木材搭建起來的坑道入口相當的暗。
我告知瓦爾特入口沒有陷阱之後，瓦爾特便打算先行一步之時——
 
「等一會兒。」
「诶？又發現了什麽嗎？」
『這裏的岩壁，顏色有點不對勁……』
「啊，真的。就好像時代劇布景的那種顏色。」
「稍微動一下吧——啊。」
 
輕輕一碰，岩壁上只看見一塊塗成了灰色的布……
搬走壓住布的石頭，卷起輕飄飄的布後，出現了一個小小的洞穴。
如果隔得遠一點的話确實看不見，但終究只是騙小孩的隐藏方式。
或者說，是認為就算入侵者來到了這裏也只會注意正式的坑道入口，所以就算只是這種布置也足夠了？
 
「……走吧。這邊大概才是，正确的道路。」
「啊，師父，我來開路吧。我可是前衛，要是真有什麽事也一定比神官的師父更能應對的！」
「也是，謝啦，拜托了。」
 
以防萬一，還是給瓦爾特使用了「防禦提升」和「魔防提升」。
洞很窄，所以只能排成一列前進。
……
 
 
 
「庫庫庫，只要好好利用那些單細胞的蠢貨就能夠獲得這麽多的成果……真是，笑得完全停不下來。」
「「……」」
 
果然是這樣嗎。
在堆積着的金币面前，不斷算着帳的男人就算我們站在背後也沒有察覺到我們的樣子。
燈籠照亮着昏暗的坑道。
據點裏彌漫着一股濃濃的臭味，裏面堆滿了搶劫而來貴重寶物。
這裏狹窄也沒有床之類家具，大概只是保管财物的隐藏房吧。
 
「那個……這樣子，可以攻擊了嗎……？」
「……嗯，打吧。」
「！？」
 
男人聽到了我們的聲音回頭望來，握緊了拳頭的瓦爾特沖入他的懷中。
瘦骨嶙峋的男人，被他的攻擊吹飛，挂在了墻上。
faint！的标識顯示了出來，以遊戲特有的方式告知我們這家夥已經被擊昏了。
一擊，都擋不住嗎。
不過，相當漂亮的正拳突刺啊……僅僅只是技能補正的話是做不到這樣的。
 
「瓦爾特，莫非練過格鬥技？」
「是。多少去過空手道的道場」
 
外表楚楚可憐，但戰鬥力卻強的吓人啊……我，開始害怕之後的提問要是惹怒了他該怎麽辦……
 
用随處可見的碎布與繩子，将昏倒的男人牢牢地綁住。
這玩意兒，只有我和瓦爾特兩個人的話很難搬啊……雖然很輕，但個子很高。
如果是我和鸢的話就有可能了。
另外要是有擔架之類的東西就更好了。
 
「好，就先和那邊匯合吧。這邊只有首領一個人的話，那邊很有可能都是敵人。」
「好的。師父。」
 
将已經無意識了的男人都在了那裏，我們朝着坑道的中心部分走去。
 
 
 
「這是在幹啥……」
 
一副異樣的光景。
身材魁梧的暴徒們，排成一排跪在了地上。
對面則是揮舞着鞭子的赫爾夏，以及在旁邊瑟瑟發抖的鸢。
而且，兩邊還保持着這樣的狀態争論着什麽。
 
「可，可是啊大姐頭！團長說過會好好分配下來的……」
「那不是理由！你們得到的收入，和搶到的東西的價值可是不成對比的喲！這個差額可是大到就算有多申報了損失金額的無德之人也無法彌補的地步——嗯，欣德，瓦爾特。」
 
注意到這邊的赫爾夏看了過來。
「大姐頭」啊……這些暴徒雖然有受傷的人，但卻沒有一個人眼中帶着恨意。
……難道說，已經将山賊們的心全部掌握在手了嗎？這麽短的時間？
好可怕的家夥，到底用了什麽手段？
 
「呃……總之平安無事比什麽都好。另外，我們已經抓到頭頭兒了。他在一間堆滿了财寶的隐藏房裏面，所以赫爾夏說的是對的，那家夥利用了你們肥了自己的錢包。」
 
聽到我的話的山賊們開始叫喚起來。
就在我以為已經無法制止的地步的時候——
 
「閉上你們的嘴！」
 
長鞭一閃，鞭打地面發出尖銳聲音的赫爾夏以一聲大喝穩住了場面。
不但如此，還繼續下達着指令。
 
「副團長！」
「是，是的！大姐頭！」
「你去确認一下吧。欣德。鸢！」
「啊，嗯。我會帶他一起去隐藏房間的，順便會把團長也帶過來。」
「拜托了，另外瓦爾特留在這裏吧。」
「好，好的！大小姐！」
 
之後，發揮着超常統率力的赫爾夏一口氣推動了事態的發展。
被帶到部下面前的團長把所有事情都吐出來了，醉心于赫爾夏的副團長帶頭表示會自首。
部下們也都一起去了。
 
順帶一提，赫爾夏對在部下面前裝傻的團長的責罵，内容相當的殘酷……殘酷到除了赫爾夏以外的人都變得臉色蒼白了。
一般來說，是不會真的要剝指甲的吧？這可是全年齡向的遊戲哦？
不過總算是阻止了，那種事最終以未遂告終。
我也不想看到，那種事情……
察覺到赫爾夏是認真的的團長，終于慌慌忙地全部說了出來。
 
看來這個瘦削的團長的部下們，雖然是強盜但是也沒犯下殺人之罪……赫爾夏認為要是再加上自首的話，那麽大概是可以免于死刑的。
如果做不到的話，赫爾夏還打算自己向鎮長提請免死刑。
聞聽此言的山賊們甚至有感動得痛哭流涕的家夥……
 
總算是告一段落了，我和鸢望着在坑道裏忙碌着的山賊們。
 
「搶到這些财物的人，為了返還财物而親自搬運着，還真是奇怪的光景是也……而且雖然沒有被拘束，但卻誰也沒逃是也。」
「嗯，是啊……這也是拜赫爾夏的影響力——或者說，支配力的關系所賜。真是讓我瞠目結舌……對了，關于瓦爾特我想向你道個歉。」
「！難道說，欣德殿的直覺錯了其實是個女性嗎！？」
「不，讓你這麽很開心很抱歉——其實我還沒搞清楚。」
「呃……」
「所以，接下來我打算直接去找瓦爾特問……」
 
正巧，瓦爾特和赫爾夏從附近經過。
剛想走上前叫住他……
 
「哈！。也就是說如果沒有欣德在的話，對方就會因為陷阱觸發而逃走了嗎！真是散漫……所以你才會被其他傭人瞧不起。總被人說是沒有男子氣概之類的，你就不會感到羞恥嗎？」
「但是啊，師父真的很厲害的哦！我，總覺得對執事修行有幹勁了！今後也會改變心情，努力成為師父那樣的人！」
「诶……表情多多少少有點變好了呢。好像又欠了欣德的人情了。」
 
致命的一句話被我們——尤其是鸢的耳朵聽到了。
沒有男子氣概……沒有男子氣概……也就是說，瓦爾特他……
 
「啊耶耶耶！？男孩子嗎！、真的是男孩子嗎！？」
「噫！？怎麽了鸢先生！我，我确實是個男的……」
「阿巴！？」
 
「兩位原來在這裏嗎？剛才找了個遍呢。」
「啊，嗯。比起那個鸢他……」
 
以一副仿佛世界末日了一般的表情接近了瓦爾特的鸢，一聽到從本人口中說出的決定性的事實後，就蹲了下來發出了悲痛的叫聲。
怎麽說呢……那個，抱歉……
感覺太可憐了，所以不再去看鸢，
回過神來，才發覺自己在對赫爾夏辯解着什麽。
 
「但，但是啊，瓦爾特的那張臉不是很像女孩子嗎？所以就——」
「？可是穿的不是執事服嗎？一看就會知道是男的吧？」
「嘿，說的是啊，說的也是……不，你也該知道的！做不到的啊，光是從看上去的樣子來判斷什麽的，完全是犯規的！開玩笑啊！」
「庫庫，啊啊啊……嘻嘻嘻嘻嘻嘻！咿咿咿咿咿咿咿！」
「哇，鸢！？鸢壞掉了！？振作點！誰，誰來！救護呢，救——————護！！」
「完全搞不懂你們這是在幹什麽……你是救護兵嗎？欣德。」
  

36.合流與新技能 
[36.合流與新技能] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
任務結束，我手上拿到了三本技能點之書。
雖然說了只要自己那份就夠了，但是赫爾夏和瓦爾特堅持将自己的那份作為謝禮讓給我。
我是覺得沒做過那麽大的事情……但是，既然都給了，我就心存感恩的使用它吧。
 
之後也約定了不考慮人情或者還禮之類的東西一起組隊玩，并在村子裏讓山賊們交出贓物後就解散了。
順帶一提押送着山賊隊伍進入希思羅時，成為了其他人家的注目焦點。
畢竟相當引人注目啊，之後大概會成為讨論版上的話題吧。
 
總之，經過就是這樣，接下來的問題就是眼前這個變成空殼的忍者了。
 
「喂—，鸢。該回魂啰—」
「……」
 
鸢自從之前的瓦爾特沖擊之後，就一直一臉的呆相。
沒辦法，只能讓那坐在了希思羅街道上的長椅上……
只要推着背就能移動，也有好好的領取了任務報酬。
就在以為還是沒有反應所以在面前揮揮手的時候，鸢突然喃喃自語起來。
嗯……在說什麽呢，總感覺在嘟囔着像是咒語一樣的東西……？
 
「……Iä! Iä! Hastur! Ugh! Ugh! Iä Hastur cf』 ayak 』vulgtmm, vugtlagln vulgtmm! Iä! Iä! Hastur!」
「……！？你是想要召喚什麽出來啊！SAN值歸0！？這裏可沒有黃金的蜂蜜酒、秘藥以及魔法石之笛之類的存在哦！？」
「啊！？沒，沒問題的是也……在下，已經 恢復了！」
「這可不是沒問題的人會說的話！給我振作點！」
 
混亂仍舊沒有平息，說的話支離破碎的。
但是，說着說着樣子就恢復過來了。
雖然眼睛完全死去了……
 
「嗚嗚嗚—，因為欣德殿啊……就好像做了個噩夢一般是也啊啊啊……一見傾心的對象其實是個男孩子什麽的……」
「不，我也有不對的地方，畢竟先入為主的給了你瓦爾特是女生的說法的……」
「雖然很感謝你這麽說是也……但是從那方面來看在下都會搞錯的是也。就算是現在，也還有種難以置信的感覺是也……」
 
兩邊都嘆了口氣，陰沉的空氣彌漫在周圍。
也并不是瓦爾特的問題……只是我自作主張的認為他是個女孩子而已。
過了一會兒，鸢搖搖晃晃地從長椅上站了起來。
 
「……亘親。我，今天就下線了……想要看魔王醬來治愈一下……」
「哦，哦……辛苦了……」
「亘親，明天呢？」
「明天要打工可能夠嗆，後天晚上倒是有點時間。」
「嗯，那我也那時候來吧，再見。」
「嗯，再見。」
 
在送走了鸢之後，我确認了一下時間。
……哈，已經11點了。
從開始到現在已經過去三個小時了。
和優彌爾匯合後，我今晚上也下了吧。
聯絡還沒來，所以就先用收到的技能點之書學一下技能——來郵件了。
想着終于來了嗎，打開菜單看了一下。
 
送信人：謝斯塔
标題：Help me（＞＜；）
正文：已經夠了，快結束
 如果在附近的話，請來幫幫我們。
 
……不是優彌爾！？是謝斯塔醬，而且這個内容……
我通過好友列表确認了她們的位置後，便慌慌忙地向着小鎮西部跑去。
 
 
 
希思羅西部「拉特拉湖畔」。
已經入這片區域，謝斯塔醬們的位置信息就顯示在了地圖上，急忙跑了過去。
四個人到了相當深的地方了啊……好遠。
湖畔的路邊，林間住着許多像是青蛙，龍蝦之類的水栖生物。
大小自不必說，怪物總是擁有着超常的尺寸。
 
其中尤其是龍蝦格外的兇殘，即使不攻擊它，也會自顧自的恢復着螯沖上前來緊追不舍。
我的個人戰鬥力菜到絕望，只能祈禱着不被抓到，就這麽一直跑着。
過了不久，出了森林，到達了湖畔的沙灘上。
 
「有啦！那啥啊！？」
 
10米級别的巨大水牛亮出雙角，帶着一溜黃煙追趕着優彌爾。
在更遠一點的地方是HP已如風中殘燭的謝斯塔醬，至于騎士的麗克麗絲醬和弓手的賽内莉亞醬已經倒在地上戰鬥不能了。
 
「啊，欣德前輩，救救我—」
 
謝斯塔醬用着毫無緊迫感的聲音求救着。
難道說，沒有聖水啦……？我已經給了足夠多的量了吧。
确認了一下倒着的兩個人的剩余死亡時間，對着賽内莉亞使用了「聖水」。
再對麗克麗絲使用了「再起」復活。
 
「優彌爾，還能撐多久！？」
「！欣德嗎！、30秒就是極限了！」
「好，再擋會兒！謝斯塔醬，幫復活的兩個人恢復一下！」
「好—」
 
和我一起将復活的兩人一起恢復好，兩人以全新的狀態站了起來。
麗克麗絲慌忙想要回歸前線。
 
「非，非常感謝！優彌爾小姐，我來了——」
「停—！集合，你們三個人到這邊集合！」
「诶？」
 
但是，我留住了她。
看到這個的謝斯塔醬也說服着她們。
 
「啊—，兩個人都。先聽一下前輩的建議吧？好吧？」
「好，好的……麗絲！」
「啊，是！」
 
給還在前線獨自戰鬥着的優彌爾丢了個「防禦提升」，再用了個已經冷卻好的的「治愈」以争取時間。
從這些姑娘死亡的順序來看，要還是繼續之前的戰鬥方式的話恐怕又會有問題。
 
「首先，因為我會開始接手優彌爾的恢復工作，所以謝斯塔醬你就專注于對麗克麗絲醬的恢復吧。賽内莉亞醬你的攻擊注意不要被敵人給盯上，對方一旦有轉身朝你過來的迹象就立刻停下攻擊。做得到吧？就以将前衛當做盾牌的狀態來戰鬥。另外，箭雨學會了嗎？」
「啊，是的，學了。」
「那麽，直到發出信号前不要用出來。麗克麗絲醬，你這邊也是，如果受到太多攻擊的話就别再攻擊了，在自己的體力保有一半以上的時候再上，除此之外的時間全部交給優彌爾。」
「我，我知道了。」
 
這些姑娘，對遊戲的理解還處在新手階段。
特别是完全沒有仇恨管理的概念，從身為中衛的弓手先死這一點就可以看出，之前完全是戰術上的錯誤。
一邊對作出即使是她們也能夠理解的簡單指示，我開始詠唱起已經冷卻好的「再起」。
雖然只看了一眼但謝斯塔醬的戰鬥方式是沒有問題的，但大概是因為覺得太麻煩了所以才沒教她們的吧……感覺只有她的遊戲經驗豐富。
 
「因為，之前完全沒想到今天晚上會走到這裏。不覺得這并不是我的錯嗎？大家都很興奮，所以必須要放棄。像這樣看氣氛的話說出來不會失敗嗎，對吧？」
「不要理所當然的讀我的心！而且我覺得你既然都明白還不阻止的你也是同罪」
「咕哇。」
「啊……全員，重新開始戰鬥！」
 
将戰鬥不能的優彌爾復活，變為五個人的我們面對着「巨型野牛」。
敵人35級，因為HP非常高所以基本沒削掉多少血。
感覺會陷入持久戰……
整頓成前衛二，中衛一，後衛二的平衡陣型對峙着。
 
「你這個！」
「麗絲，朝你那兒去了！」
「知道了，賽醬！」
「嗚哇！」
「優彌爾！死那麽快幹嘛！自從我來了怎麽感覺動作又變的粗暴起來了！」
「取而代之的是傷害也增加了呢。前輩之間的配合真是太完美了，我都快迷上前輩了。」
「你丫要是有空的話就給我用攻擊魔法啊！？你是平衡型的吧！」
 
「再起」、「藥水」、「攻擊提升」、「防禦提升」、「治愈」、「魔力提升」……雖然只是多了一個人，但要輔助五人隊伍還是讓我忙的不可開交。
 
「哞——————！！」
「！」
 
敵人的HP終于減少到了三成以下，大牛大吼一聲之後原本黑色的身體變得赤紅。
狀態顯示攻擊提升，防禦下降……也就是多見于Boss之中的特殊階段，即所謂的狂暴狀態。
但是，這種狀態來的正是時候！
 
「騎士的兩位，停下來注意回避！」
「哦！」
「诶？啊，好，好的！」
「賽内莉亞醬，箭雨準備好！停下來的瞬間攻擊！」
「——！，是！已經準備好了！」
「前輩，那我呢？」
「你在箭雨發出的時候一起使用攻擊魔法，前面的兩個要是受傷了就恢復！」
「嗯—」
 
優彌爾和麗克麗絲不斷用着輕攻擊打它，并躲開了充滿氣勢的猛沖。
在那期間對着賽内莉亞醬用了「攻擊提升」。
敵人的猛沖停了下來，正準備轉身，在那動作放慢的一瞬間——
 
「放！」
「現在！」
 
向着天空射出一只充滿魔力的箭……随後分裂成了無數小箭從天而降。
防禦下降了的那龐大身體挨了個正着，原本辛辛苦苦才削下去的HP現在嘩啦啦的流走。
果然，技能相性絕佳。
就算是無定點的箭矢，也能夠擊中大牛那龐大的身軀。
但是——
 
「哞——————！！」
「怎，怎麽會！」
「還活着啊，欣德！」
 
大牛的HP還有剩。
雖然兩個騎士慌裏慌張的 ，但已經沒什麽好怕的了。
詠唱已經結束了。
将新取得的技能「迅疾」丢給了賽内莉亞。
閃爍的光芒被吸入身體之中。
 
「這，這個是！？」
「好，再來一發！射擊！」
「了解！發射！」
 
「迅疾」，是能跳過受術者最後使用的那個技能的冷卻時間使之能夠重新使用的輔助魔法。
再度恢復的「箭雨」又一次落下……成功的将「巨型野牛」HP燒完。
巨體倒下，揚起大量的沙土。
  

37.漫漫長夜終逝 
[37.漫漫長夜終逝] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「好累……今晚上真是眼花缭亂……」
 
全力奔跑後又打了一場硬仗，總算是撐過去了。
雖然沒有用到現實中的身體，不可思議的是仍然感受到了呼吸困難與疲憊感。
将杖插在沙灘上後躺在了地上，有人的影子擋在了我的頭上。
 
「辛苦你了，前輩。因為發的郵件是那樣的内容所以還以為不回來呢。」
 
也就是說有内容不當的自覺啰……那樣的郵件，要是别的什麽人大概會被當成是開玩笑的吧。
 
「……謝斯塔醬，我對站在必須要阻止魯莽戰鬥立場上的你，可是有各種各樣的話要講的。」
 
一邊說着，一邊轉移視線坐起身來。
看到了，雙腿間的白色布料……沒有意識到自己穿着裙裝防具嗎。
應該指責她毫無防備，還是保持沉默。
 
「不再多看一會兒嗎？反正也不會少什麽東西。」
「什麽話！？……那種行為不要做，總有一天會因此碰上不妙的事的哦？」
 
她那長長的波浪卷發挺引人注目的，而且還長着一張可愛的臉。
那種昏昏欲睡的表情，因人而異也會被當做是讓人治愈的正面印象。
身材也是，嗯。
雖然我不是鸢，但就算不想也會注意到……太危險了，已經夠了。
不過，她只是用着看不懂感情的莫名眼神凝視着我。
 
「我也是會選擇對象的所以沒問題，前輩哥哥—」
「嗨……我真的搞不懂你在想什麽……」
「放心吧，我自己有的時候，也搞不懂自己的。感覺優先？」
「不行吧。」
「不行啊。」
「哈……連抱怨的力氣也沒了……」
 
大概，這就是她的目标吧。
 
另一邊，其他三人還在分享着打倒了大型怪物的喜悅。
那頭大牛……是區域Boss吧。
等級也提升了1級，戰鬥時間很長，所以毫無疑問是老大級别的存在。
現在的等級是31級。
 
「……能趕上也是因為時機剛好對上。我那邊正好是做完了其他隊伍邀請的任務的時候。」
「诶，任務啊，前輩，是善于交友系的嗎？左右逢援？」
「說啥啊，那叫左右逢源。而且完全沒那回事哦？我的好友列表上，加上你也只有7個人而已。」
「呼……那麽馬上就會變成9個人了。哈啊啊啊……困了……」
「？」
 
打了個哈欠，謝斯塔醬往後面退了幾步。
正奇怪為什麽要突然拉開距離……就聽見三個人的腳步聲在接近，又在我的面前突然停下。
眼前是翻湧而來的沙土——
 
「哇噗！？」
 
被沙子打了一臉。
嘴裏面都有……只有眼睛勉強保護住了。
 
「哇，抱歉欣德。」
「「對不起。」」
「你們啊……」
 
站起來抖摟抖摟沙子。
呈塊狀的沙子從衣服上掉下來，回到了沙灘上。
對着那樣的我，雙目閃閃發光的女子二人組湊上來打開了話匣子。
 
「原本還以為絕對沒辦法赢的，但沒想到只是換了個戰鬥方式就會有那麽大的不同！優彌爾小姐那狂野的動作也很帥氣，我很感動！只有欣德先生在的時候優彌爾小姐才會發出那種光芒！」
「箭雨的連射，好痛快啊！那個，要是不嫌棄的話能不能交給我各種各樣的事情呢！我想要作為參考！」
「哦，哦哦……」
 
被過度的氣勢所壓倒，我不由自主的退了一步。
求助似的看了優彌爾一眼，她只是抱着胳膊說了一句。
 
「嗯，就是這樣！這兩人都想要和你登錄好友，欣德！」
「為什麽……我倒是無所謂……」
「「非常感謝！」」
 
話說，這麽短的時間裏感情就這麽好了嗎。
謝斯塔醬因為在三人組裏總是處于旁觀的角度所以另當别論。
未祐本來就容易被比自己小的女生所愛慕，在學校裏也是相當受歡迎的。
也不是說特别喜歡照顧别人，但不可思議的就是這一點……就像麗克麗絲說的那樣，對于年齡小的女孩子而言，那是相當帥氣的舉動。
不過按照理世所說只不過是粗野蠻橫罷了，所以感官上大概是因人而異的吧。
 
登錄成好友後，因為玩的太久了所以就地解散。
對初中生而言已經很晚了……對，聽說她們确實是初中生。
明天是休息日，所以只有這種時候才會允許熬夜。
 
全員回到了希思羅小鎮，然後決定下線。
 
 
 
走出卧室到了走廊上，看到理世的房間還露出些許的燈光。
還醒着嗎……很努力啊。
雖然已經有些晚了，但要是還醒着的話，就按預訂的那樣給她送點熱飲吧。
 
下到一樓的廚房裏，用火加熱鍋中混合着的牛奶和豆奶。
再加點可可粉和砂糖攪拌，熱可可完成。
有些咖啡店還會放胡椒和鹽。
 
拿着可可輕輕敲了敲房間的們……沒有反應。
理世學習的時候不會聽音樂的，所以應該不會聽不見的。
「進來了」說了這麽一句後打開了門——裏面是趴在桌子上睡着了的理世。
 
……做好的可可看來得自己喝了。
将杯子放在桌上，掀開床上的被子。
裏面有個用彩色拼布制成的抱枕，照例是用我的舊衣服做成的。
是我在剛開始學習縫紉的時候，理世考慮到家中配置讓我做的，印象深刻的一件作品，也因此，做的稍微有點粗糙。
 
幸好理世是穿着睡衣學習的，就這麽把她那小小的身子抱上了床。
悄悄地放躺下，蓋上被子，該離開了——
 
「嗯！？」
 
但是，不知道什麽時候已經被抓住了衣角。
原本還想好好地解開手，沒想到抓的越來越用力了……其實還是醒着的吧？
 
「哈啊……」
 
真是沒辦法，我伸手拉來了理世的椅子，坐在了床邊。
可可也……慢慢的喝着吧。
一邊喝着，一邊就這麽陪着理世直到她放手為止。
理世的房間整理的相當整齊，但作為女孩子的房間來說，小飾品之類東西是不是有點少啊。
不，雖然我也只知道理世和未祐的房間罷了。
順帶一提未祐的房間要是我不打掃的話相當的亂。
 
就那樣無所事事的觀察着房間，無意中與看着這邊的我四目相對。
……并不是鏡子或是窗戶。
是桌子上的一個相框，裏面是穿着制服的我的照片。
什麽時候拍的啊，這個……至少我的記憶裏是沒有印象的。
而且每次注意到的時候照片都會有所不同……每次進入理世的房間，都能看到不一樣的東西。
要是是一家子的合照還好說，自己一個人的照片被放在桌子上實在是讓人不好意思……在這裏的時候就先把它翻過來吧……
 
「嗯……」
「哦。」
 
理世呻吟着放開了手，我立馬從椅子上站了起來。
可可也剛好喝完了。
 
「嗚嗚……」
 
小心翼翼的将空杯子放在了桌子上，将抱枕塞到了理世懷裏。
臉緊緊地貼在抱枕上，發出了一聲安心的呼吸聲，就這麽離開房間——
 
「啊，差點忘了。」
 
還得把照片復原，關上燈，從理世的房間回到了自己的房間。
晚安，理世。
  

38.休息日的打工時間 
[38.休息日的打工時間] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「早上好，老板，麻裏子小姐。」
「啊，亘君。早上好」
「早上好，亘醬。」
 
星期六早上，我與打工地點的老板的老夫婦打了聲招呼，然後穿上了圍裙。
兩位還在店裏打掃，擺放着椅子。
老板名為日向史郎，夫人則叫日向麻裏子。
在商店街的後向所開着的這間小小的咖啡店，就是我打工的地點。
 
以前也做過慣例的連鎖便利店盒快餐店的點遠，但那種忙碌的感覺怎麽樣都無法習慣。
正想着怎麽樣的工作才能長久的做下去的時候，這間店最初給我的印象讓我來到了這裏。
氣氛沉穩，古典風格裝修的店内，老板泡的咖啡所帶來的香氣與美味——一見鐘情。
 
「今天是優惠日。我會努力的！」
「不要勉強哦，要是亘醬努力過頭的話，阿姨我會擔心的。」
「怎麽會呢，麻裏子小姐負責的菜單也增加了，我這邊也輕松了不少的。」
「呼呼，那麽，正式開始準備開店吧。」
 
其實之前這裏是沒有招募兼職的，但說了很多勉強的話總算是讓老板雇傭了我。
原本的話，這家「日向咖啡店」因為經營困難所以還打算幾個月後酒關店了的。
但受到各種各樣人的幫助，總算是重新經營，直到現在。
要是沒有什麽特别的事的話，我是打算在這裏打工到高中畢業的。
 
「對了老板，在可可裏放鹽和胡椒的話會怎樣呢？之前我在雜志還是什麽地方上看到過這種做法。」
「嗯？是呢……放鹽的話會讓甜味更突出，胡椒的話則會增加香味，而且要是配合可可本來的功效的話，身體也會更加溫暖。亘君知道辣可可嗎？」
「沒有，那種是要加肉桂的嗎？」
「肉桂也可以，另外也可以放生姜、辣椒、肉豆蔻、白豆蔻……可以放的東西豐富多彩，味道和香味也各有不同，相當有意思。」
「是嗎。以後試一下吧。」
「好—，兩位的手都停下了哦。男人總是動不動就說些讓人聽不懂的話呢。」
「對，對不起。」
 
在我道歉的同時，老板苦笑着去翻了看板。
我在這點時間則開始準備料理，首先将做好的面糊灌入模具之中。
在将這樣的三個烤上之後，早上的常客便推門進來了。
 
「歡迎光臨。」
「早上好，老板。早晨的A組來一份。」
「好的。」
 
一聽到訂單，老板就開始動手研磨起咖啡豆來。
過了一會兒店内便充斥起香味……哦—，就是這個。
雖然是相當豐富的香味，卻又有着纖細的和諧感——不行，以我那貧乏的詞匯量，壓根沒辦法表達這種香味。
雖然口味也會不同，但無論是醇厚的濃香還是回味無窮的酸味都覺得很棒，我相當喜歡老板泡的咖啡。
 
早上的常客點的套餐中吐司類和意大利面之類的料理很多，所以暫時開始準備那些。
剛才開始烤的東西，大概會在早上10點左右登場。
 
料理、點菜、洗碗和擦桌子，忙的團團轉。
待到吃早餐的常客退去後，年輕女性的身影便開始慢慢的增加了。
 
「歡迎光臨——啊，是齋藤啊。」
「嗨，岸上君。因為是優惠日，所以來吃蛋糕了~」
「謝謝，今天是一個人？」
「不是哦，因為要和朋友去購物，約定了在這裏碰頭，所以等一會兒還有兩個人要來。」
「嗯，那麽，請往這邊來。」
「好。」
 
将切好的戚風蛋糕放在盤子上，點綴好鮮奶油，連同混合咖啡一起送上。
每日的蛋糕套餐，價格是只用一枚硬币的500日元。
平日裏會貴上100日元……我覺得對于學生來說100日元的差距也是不容小觑的。
所以，價格會有優惠的星期六會比較忙。
從早上開始就一直在攪拌，倒模，然後大量烤制的就是這個每日套餐裏的戚風蛋糕。
 
這家店的弱點就是沒辦法招攬到年輕層面的客人……所以，才會在打工一周之後提出了每天以低價提供蛋糕的意見。
原本店裏關于食物的菜單只有吐司和意大利面，甜品則只有熱松餅這一類的東西，這一點讓我很在意。
但因為人手不夠，最後能夠加上的只有常設在菜單上的巧克力蛋糕，以及依據進貨不同而決定的每日套餐的一種。
 
而對這樣的店做出口頭宣傳的功臣，便是齋藤。
即使是在網絡進入全盛時代的現在，口耳相傳的影響力依舊存在。
現在也是，因為已經傳開來，所以連當地大學生的身影也會出現在店内。
 
「啊，岸親我也要蛋糕套餐。」
「亘君，我也要」
「岸上君，來杯咖啡，戚風蛋糕軟綿綿的，嗯~」
「好的，請稍等。」
 
為什麽我的稱呼會根據人的不同而變來變去呢？
又聽到了點餐的聲音，是從齋藤的桌子那邊傳來的。
這段時間會變得熱鬧起來……到了正午時分，客人的年齡段會上升，店内便會又安靜下來。
下午三點以後到即将到晚上的這段時間，年輕人又會再度增加。
與原來的用戶層結合的很好，能夠感受到店鋪的運轉良好。
 
「謝謝。」
 
齋藤她們心滿意足的離開了店。
她說買完東西之後如果還有錢就會再來……看那感覺不會有希望的。
大概會順着氣勢買到各種各樣的東西，哎呀。
 
也有過一段時間，在擔心年輕人來的太多會破壞掉這裏的安靜氛圍。
但幸運的是，夫婦二人都覺得像是多了許多孫輩的孩子所以感到很高興所以也同意了。
而且新的客人和一直以來支持着這家店的常客之間在時間段上沒有太多重合，也沒有因此而導致客流的流失，當時打心底裏松了一口氣。
 
送走了齋藤她們，回到廚房的我立即就被麻裏子小姐堵住了。
這個人雖然年齡大了，但行動和感性卻很年輕。
所以，才會問我這樣的問題。
 
「亘醬很受歡迎啊，那三個人裏誰是你的菜啊？」
「還請放過，麻裏子小姐。基本上，那裏面有三分之二的是有男朋友的哦？」
「是嗎，遺憾。」
「這也沒什麽遺憾的。」
 
現充爆炸——并不打算這麽做。
倒不如說希望她們能帶男朋友過來，這樣還能為銷售額做點貢獻。
順帶一提剩下那三分之一是齋藤。遺憾的是，競争率很高、
 
 
 
繁忙的上午及午餐時間終于結束了，現在是客流量較少的時間。
突然出現在這段時間裏的是，完全看不出昨天樣子已經取回元氣的秀平。
 
「噢，亘親。因為很閑所以我來找你聊天啦！」
「……老板，給這家夥來杯純藍山咖啡。」
「喂，亘君」
「等下等下，那種一杯快要1000日元的咖啡，我可喝不起！而且我也沒有能懂那種味道的高雅舌頭。」
「那就給我點點什麽東西。要不然，我就給你點杯黑色象牙如何？」
「那樣的話我一個月的零用錢就沒啦！……嗯，那個……來杯混合咖啡和披薩吐司。好了，亘親這下有時間和我說話了吧。」
 
順帶一提，黑色象牙是從象糞中提取的特殊咖啡豆，是一種一杯需要幾千日元的最高級咖啡豆。
因為偶爾會有穿着相當好的西服的紳士常客會點，所以店裏也常備了一些。
秀平一看到周圍沒有其他的客人了，就在桌子旁邊向我招着手。
還在工作中啊……看了眼老板他們，那邊露出了和善的微笑。
 
「亘醬，你去吧，還沒吃午飯不是嗎？要做點什麽吃嗎。」
「啊，可以嗎？那就——意大利面吧。」
「好好，那就先在座位上慢慢等一會兒吧。和你的朋友一起。」
「非常感謝！亘親，過來過來。」
「啊，等會再去。那麽，我先去休息了。」
「嗯，請吧。」
 
反正秀平也只會說關于遊戲的事吧。
自己的臉大概也放松了點吧，我有這樣的自覺。
  

39.肌肉所指引的道路 
[39.肌肉所指引的道路] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
熱氣騰騰的意大利面被放在了眼前。
向麻裏子小姐道謝後，立即用叉子卷起來，先吃了一口。
嗯，這種番茄醬滿滿的純粹味道真是讓人欲罷不能。
對咖啡店裏的意大利面有印象的人，一定會明白這種好處的。
 
「所以啊，亘親。之前不是有說過要在TB中建立一個公會吧？」
「是有說過但那個世界很廣闊啊。」
 
所以像未祐說的那樣先四處轉轉後再決定，很難。
還沒法确保交通工具。
 
「沒錯，所以我認為應該先從手頭上有的情報為根據，在一定範圍内集中合适的地點探查比較好。」
「原來如此。所以，是慣例的讨論版？」
「沒錯，雖然攻略網站也不錯，但那邊的情報更傾向于高準确度的可靠信息，在更新速度上要慢于讨論版的。」
「相對的，讨論版上的情報真偽，需要自己來确定。」
「這不是很有趣嗎。随着假情報一起跳舞也是種樂趣！」
「我不大明白，但不讨厭那種探索感。」
 
秀平嘟囔着披薩吐司很好吃。
我也吃完了意大利面，然後喝了口咖啡。
呼……只靠這一杯，剩下的時間也可以好好工作了。
秀平拿出了手機，我也摸了摸口袋。
 
「那麽，那個帖子有參考價值呢？有沒有什麽好目标？」
「我推薦這個《在TB世界裏随便散步的帖子》，只要看了就會明白的。」
 
 
 
【到處走走】在TB世界裏随便散步的帖子4【四處晃晃】
 
這裏是報告在VRMMORPG的世界中找到的東西的帖子
需要在哪裏目擊到的詳細情報，如果配上截圖以及遊戲中的地點或是坐标X,Y的資料的話，就能提高可信度。
忘啦，沒有那個空閑！ 像這樣的人，也可以只列舉附近的地标或記号。
 
現在關于以「希思羅鎮」為起點能到哪兒去是比較受人關注的話題。
下次将會在>>950開新帖。
 
847：無名的神官　ID：GztnDhA
我，看到了UFO！
在南方！
 
848：無名的魔導師　ID：9FHrFjH
好的好的
 
849：無名的武鬥家　ID：cfrSJaP
我懂了
 
850：無名的弓手　ID：ND4pLLa
希思羅的西邊有一頭牛在湖邊！
【圖片】
因為太可怕了所以想放着不管繼續前進，結果出口被防護罩封住了……
啊，地點在拉特拉湖畔。
 
851：無名的騎士　ID：3WU4KEe
那不是區域Boss嗎
是不擅長對付的對象啊。
作為風景黨來說，這種情況實屬遺憾！
 
852：無名的魔導師　ID：mP6wJTm
雖然也不是不能通過，但要繞行太麻煩了。
說到底，如果沒有能夠打倒區域Boss的實力。
就連前面的那些高級雜魚也完全打不過。
 
853：無名的重戰士　ID：TZP5anV
世道艱辛啊……
實力弱的話連看風景都不允許嗎……
 
854：無名的輕戰士　ID：zsbGFTM
不是為了戰鬥而是為了散步而變強嗎
總感覺目标變得怪起來了。
 
855：無名的神官　ID：GztnDhA
ＵＦＯ……(´・ω・`)
 
856：無名的騎士　ID：75ae3Du
别管啦ｗ
想要讓人相信的話就拿出證據來啊！
 
857：無名的弓手　ID：dXjwVRS
連圖片都不貼就想讓人讨論！？
【圖片】
>>855大概說的是這個
 
856：無名的重戰士　ID：ZU3GBbf
看到圖片了，這不是水母嗎！
确實在天上飛啊！
 
857：無名的神官　ID：GztnDhA
(・ω
 
858：無名的魔導師　ID：x97hcBE
好煩w
但是，也會有這樣的怪物嗎
南方的話很溫暖吧……附近會有海嗎？
但是，這家夥是在空中飛的所以沒關系嗎
 
859：無名的重戰士　ID：D2kKJRU
希思羅稍北方、帝都
【圖片】
帝都北
【圖片】
南
【圖片】
東
【圖片】
西
【圖片】
 
860：無名的弓手　ID：WytY3BJ
！？這是什麽！
 
861：無名的輕戰士　ID：zsbGFTM
此乃何人，厲害……
 
862：無名的神官　ID：CNKWZY5
>>859
何等變態的攻略速度www
到底推進到哪裏了啊www
 
863：無名的神官　ID：UdBzs5S
好像是從很高的地方拍到的，這是怎麽拍的？
因為看不到腳的部分所以看不太清。
 
864：無名的武鬥家　ID：cfrSJaP
爬樹？
 
865：無名的弓手　ID：WytY3BJ
最後那張圖片怎麽看都是沙漠吧……
附近應該不會有能爬的樹。
 
866：無名的魔導師　ID：x97hcBE
那就是像水母那樣飛嗎？
總感覺像是航空照片一樣。
 
867：無名的弓手　ID：Y7FEM6W
先不提>>859是怎麽拍到這些的。
如果截圖是真的的話那麽地形就很明确了。
北邊是山嶽地帶
南方是群島地區
東面是森林區域
西部是沙漠場所。
中間的話……出發點也包含在中央地帶裏嗎？
以希思羅為起點也是可以的吧，畢竟離村子很近。
 
 
868：無名的魔導師　ID：TPNKWtd
不是很好嗎？
順帶一提，NPC說這裏是古德拉帝國的塔拉領
阿爾特洛瓦和希思羅都是。
 
869：無名的騎士　ID：SaximAw
我們，是在一個帝國裏嗎
完全不知道啊
 
870：無名的魔導師　ID：TPNKWtd
至少這個得知道的吧w
要是問當地人的話都會知道的
雖然不知道為什麽不會告訴我們其他國家的事。
 
871：無名的重戰士　ID：wkGxrWE
大概是信息管制吧
運營方面大概希望玩家把那些當做未知的場所來探索。
 
872：無名的武鬥家　ID：cfrSJaP
說到底，甚至不知道帝國領地有多大。
個人覺得那些場地特征上的是其他的國家。
 
873：無名的重戰士　ID：eDLVWDj
按遊戲的慣例來說是這樣的。
 
 
 
畢竟時間較少，所以看了最新的帖子後就把視線轉了回去。
看秀平的表情，他大概是想讓我看859層那個重戰士的英姿。
 
「這個情報可以相信嗎？如果是真的的話那還真是個好情報。」
「我也是這麽認為的，另外，亘親，你再看一眼那第三張照片吧？」
「？」
 
照着他說的打開了照片，那是從高處拍攝到的島嶼和大海……诶！？
仔細一看，才發現圖片的一角映出了粗壯的手臂。
好像是露出來的手臂，但因為焦點在景色上，所以有點抖動而且也看不見裝備品。
僅此而已……
 
「雖然有拍到手腕，但有什麽問題嗎？這不是能夠确定到個人的特征吧……」
「我是明白的。這個肌肉的分布狀態，毫無疑問……是大哥！」
「——是嗎？」
 
數秒，思維停止了。
無法理解秀平在說什麽。
單憑手臂上的肌肉分布就能确定一個人？這麽說的話，你啊……
 
「好惡心。」
「！？不要說什麽惡心啊啊啊啊！你看，和亘親不同我和大哥不是握過手嗎！那時候在附近看到的——」
「嗯。」
「停下來，别用那種冷淡的眼神看着我！有言在先我可沒那種興趣，只是純粹的喜歡那種帥氣的男人而已！亘親你也喜歡戰國武士和幕府末期的志士的不是嗎！」
「羽柴秀長與土方歲三都是我心目中的師父。别小看他們！」
「冤枉啊！？我只是想說咱倆感情是一樣的！」
「我知道了我知道了。」
 
所以别吵了，老板他們都吓到了。
如果這個圖片上的真的是傭兵阿魯貝爾特的話……
 
「看不出來他是會撒謊的那種人。雖然只見面了很短的時間。」
「對吧，所以，我覺得這個情報是有可信度的。」
「嗯……也是，如果是那個人的話，就算是說他在各種地方高高跳起拍出了這個也是可信的，我……」
「竟然！？停手啊，亘親！那種事……」
 
我和秀平中斷了對話，開始想象起那個大哥的樣子。
輕裝上陣，放松着腿部肌肉的大哥
突然将身體一沉，肌肉以驚人的氣勢收縮，積攢着力量。
然後一口氣釋放出來！
被震開的地面，顫抖的空氣。
宛若被彈簧彈起般從地面起飛的大哥，用那看似沉重的身體彈到了難以置信的高度——
 
「算，算了！别想下去了！」
「是，是啊！總之，這是從大哥那兒來的情報所以應該是有可信度的！」
 
想太多腦子會出問題的。
嗯嗯，怎麽樣呢……明天的話理世的模拟考也結束了，那個時候就以這些情報為基礎四個人商量一下吧。
 
話題剛告一段落，門鈴響了。
啊，是客人。
休息時間結束，站起來準備迎接。
 
「歡迎光臨——在幹嘛啊，你們……」
 
還以為是誰，原來是未祐和理世互相瞪着對方進來了。
關系很好的一起來了——肯定不是這樣的對吧……
 
「那，那麽亘親，我就先走了！明天見！」
「啊，喂！」
 
秀平那小子。竟然跑了。
用餐的費用倒是好好的放在了桌子上，但是作為朋友這也太不厚道了。
 
哈……現在該怎麽解決呢。
理世大概是學習久了想來放松一下，未祐倒是只是單純來吃蛋糕的吧？
 
「來這裏明明只是想看一下哥哥努力的樣子。沒想到，竟然看到了那張絕對不想看到的臉……」
「亘，來吃蛋糕順便來看你了，但因為遇到不愉快的事情，我的食欲都消退了！」
 
兩邊來的時機都太好——不，該說是太差了點。
總之，雖然沒辦法但還是讓她們分開坐在單人座位上。
其他的客人也都陸陸續續的進來了，還希望兩個人都安靜一點。
 
「呐，呐，亘醬，到底誰是本命啊？今天那兩個人也很可愛呢。只偷偷告訴阿姨我就行了」
「哈……」
 
麻裏子小姐不出所料，又來找我八卦了。
其中有一個是我妹妹，這樣的話說了好幾次了。
但因為長相完全不同的原因，所以馬上就又會忘記……事到如今已經放棄了。
耳邊殘留着看着我的老板的苦笑，以及「真年輕啊」的喃喃自語。
  

40.生產活動與膝枕 
[40.生產活動與膝枕] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
星期天，晚上9點。
比其他人要更早一點上線的我，現在正在做生產活動。
目的是制作新的龜系裝備。
相比起防具現在的武器性能已經跟不上了。
所以覺得在離開希思羅之前，有必要更新一下除了鸢以外的成員的武器。
 
在人已經變少了的「希思羅鎮」的鍛造場一口氣做出了兩根杖與一把劍。
因為做出了龜系上限的優質+10，所以這邊沒什麽問題。
活用了塞勒涅小姐的指導……順利順利
攻擊力比鐵系的要高三成，作為賣點的耐久則是高出了四倍。
就算是長途旅行也可以安心了。
 
結束之後，就開始制作與麗茲約定好了的首飾。
制造場所是希思羅噴泉旁邊的長椅上。
材料是比龜甲稀有度更高一點的玳瑁甲，只花了一點時間就做好了。
個人感覺做的不錯。
 
接下來是縫紉。
素材是從交易公告板上買到的類似牛仔布質感的玩家原創合成纖維。
另外，還買了加上後就能夠提升防具的耐火性能的火焰蠕蟲的絲。
 
雖然價格很貴……但因為那些精靈耳都漂亮的完售了，所以現在錢包滿滿。
沒想到剛上市兩天就已經賣出去了。
看來需求是肯定有的，以後要是缺錢的時候再生產也是可以的。
 
集中精神，現在準備将稍微有些硬的牛仔布用絲線連接好。
……呼，手藝沒有問題。
現實生活中需要用到縫紉機的地方，在遊戲裏只需要縫好三成剩下的就能自己完成，這是這個世界裏裁縫的常識。
 
有一個小問題，要是長時間保持同樣的姿勢的話下半身會失去知覺的。
俗稱，腿麻了。
差不多該站起身來放松一下了，就算是在遊戲裏，身體也會僵硬，血液會不流通。
所以——
 
「喂，謝斯塔醬……差不多該起床了吧，要睡回現實裏睡吧……」
「呼……呼……」
 
對着枕着别人的大腿睡覺的少女發話了。
她在三十分鐘前突然出現在這裏。
因為是在加工玳瑁甲的最後關頭，所以也沒工夫和她扯皮，……結果注意到的時候膝蓋以上已經被占領了。
 
「話說，在遊戲裏睡覺有什麽意義嗎……？」
「……前輩，你不知道嗎？在遊戲裏睡覺的話HP和異常狀態都會恢復。另外，還能減緩饑餓度的消耗速度。」
「真的！？喂，既然醒了的話就快給我讓開！……腿……差不多要到極限了……！」
「真是貧弱啊……不過，要是鍛煉了就沒辦法保持這麽舒服的膝枕了。前輩的大腿，我很喜歡。」
「咕嗚嗚！」
 
沒有回答的余裕了。
謝斯塔醬起身的同時，将手頭上的布料放在一邊，用雙手撐着地面支撐着從長椅上倒下來的身體。
這是為了減輕體重從而恢復腿部的血液循環……話說，不需要在VR裏復制這種細節的吧！
啊啊……NPC和玩家都在用審視可疑者的眼神看着我。
好羞恥，但動不了。
保持着這樣的姿態，路人随意踢開的小石頭偶爾擊中了我的腿——
 
「——！！」
 
正中麻痹的地方。
無法發出聲音的呻吟，從喉嚨深處擠出。
 
 
 
「真受罪啊……」
 
在蹲了相當長的時間之後，終于重新坐在長椅上開始縫紉起來。
這個也馬上就能夠完成了，正準備一口氣做好的時候。
即使是剛起床仍舊和平常一樣一臉睡意的謝斯塔醬，呆呆地看着我的手。
 
「别在意，前輩」
「那是作為元兇該說的台詞嗎！」
「怎麽辦呢。」
「咕……」
 
完全是對牛彈琴，得不到正确的反應。
就好像在和喜怒無常的貓打交道一般……
 
「……對了，麗克麗絲醬和賽内莉亞醬呢？今天只有你一個人。」
「那兩個是好孩子，現在已經睡了，我是個壞孩子，所以在這裏和前輩私會……」
「總感覺聽到一個不太對的單詞，是我聽錯了？……啊。也就是說，你也該睡覺了對吧？已經十點了，對中學生來說已經很晚了吧？」
「——太過分了，前輩！竟然把我當做礙事的人……！嗚嗚……」
「怎麽想你這個臉皮厚的家夥也不會為這點小事就哭出來……」
 
還裝哭啊。
小心翼翼的雙手捂臉，連聲音都有在顫抖，但還是太假了，假的我都想哭了。
放下了手，露出來的臉和我想的一樣依舊是一副困乏的樣子。
 
「——但是，同年級的男生只要這樣就會被騙的哦？」
「你才是過分的那個人吧！」
 
惡魔啊，這裏有只惡魔啊。
竟然濫用女人的武器……同年級的男生們，也給我多多注意下啊。
這都暴露了
 
「……？嗯？」
「咦？怎麽了？」
 
突然開始四處張望着周圍那些無人的地方的謝斯塔醬。
那行動讓我有些疑惑，她突然慢吞吞的站起來微微低了下頭說了句話。
 
「那麽，我在現實裏也該睡覺了。前輩，以後再相見吧。」
「啊，哦，這麽唐突。嗯……晚安。」
「是，晚安。」
 
留下問候，揮着手下線了。
雖然有些奇怪那樣的舉動……不過算了。
 
既然只有一個人了，終于能夠把注意力放在縫東西上了。
大概五分鐘之後。
因為聽到了微弱的腳步聲，擡頭發現是登錄的麗茲坐在旁邊。
帽子放在了自己的膝蓋上。
 
「欣德先生。」
「哦，怎麽樣，考試的估分？」
 
理世會比我晚點登錄的原因是，在自己的房間裏做模拟考試的估分。
排除掉記叙類的部分，只考慮有固定答案的問題……是這麽說的。
 
「是的，沒什麽問題。」
 
這孩子的沒什麽問題，指的是滿分啊……優秀過頭了，都不打算和她競争了
過去也有一段時間因為輸給了妹妹而燃起了對抗意識，但終究不是敵人。
現在的話，我只是作為兄長默默地支持着妹妹的學習之路。
加油啊理世……你是第一的。
 
「是嗎，那就是最好的了，辛苦你了」
「啊……呼呼……」
 
輕輕地摸了摸頭，就害羞的用帽子遮住了臉。
然後悄悄地把身子靠了過來。
今天這樣就可以了，正這麽想着，麗茲突然皺起眉頭，用嚴厲的視線看向了我。
 
 
「……欣德先生。」
「呃，怎麽了？」
「欣德先生的身上，散發着其他女人的氣味。」
「诶！？」
 
突然說些奇怪的話的麗茲，在我的周圍聳動着鼻子。
剛才确實謝斯塔醬在這裏來着，但我不覺得會留下什麽氣味啊……？
 
「嗅嗅……特别是，大腿這附近……」
「诶——！？」
 
你是狗嗎！騙人的吧……為什麽會知道。
沒做虧心事，不怕鬼敲門……雖然這麽說但我的直覺告訴我，有些事還是不說為妙。
現在的麗茲瞳孔已經失去光芒了，那雙眼仿佛在窺視着深淵，不妙，好可怕。
直覺告訴了我該怎麽做，立即從物品欄中俺除了做好的首飾硬套在麗茲的脖子上。
突然的舉動，吓到了麗茲。
 
「這，這是……？」
「你，你看，之前活動開始的時候不是約定了嗎？作為為了優彌爾而狙擊排行榜首位的補償，要給你做一些飾品來着。」
「原來還記得的嗎……？哇，這個好漂亮……」
 
因為魔女的服裝都有些土氣，所以選擇了盡量亮眼的素材制作龜甲首飾。
半透明的顏色，混雜有少許的紅色的黃色和褐色構成了獨特的花紋色彩。
原本有考慮過做成發飾，但因為戴上帽子後會看不到，最後選擇了項鏈這一比較保險的類型。
性能是極品的+1，魔力+15，配合魔導師正合适。
 
「謝謝！」
「滿意嗎？」
「嗯！」
 
太好了。
表情也變回去了，眼睛中的光也回來了，安心了。
就在我正準備繼續縫東西的時候，拿着首飾看着這邊的麗茲她——
 
「但是，這個是這個，那個是那個的哦？」
「呃……」
「對吧？」
「……是的……」
 
在那之後，麗茲一直粘着我不放。
而且還是和謝斯塔醬同樣的姿勢……換而言之，這是今天的第二次膝枕。
其曰，要到味道覆蓋上為止。
 
到最後，直到登錄的優彌爾生氣着把麗茲拽下來為止，我就只能一直保持着那樣的姿勢坐在長椅上。
自不必說，腿又麻了……
  

41.前路與勸誘 
[41.前路與勸誘] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「——關于周圍的地形狀況，基本上就是這個感覺。」
 
全員到齊後，我們開始商讨起朝那個方向前進。
地點是可能是最後一次使用的街道酒館。
還點了面包與芝士套餐，讨論的時候順便回復一下饑餓度。
 
酒館的主人因為急劇減少的客人而感到有點寂寞。
話雖如此，但因為今後還是會有新玩家來到這個小鎮，所以也不會空着吧。
而且也會有在這裏設置據點和家的玩家吧，所以大概也就會比高峰期少一些人罷了。
 
「嗯，怎麽辦呢？山的話一般來說是礦產資源豐富，島則是……能夠釣魚之類的漁業相關活動嗎？」
「可能是也。店裏也見有賣最低級的魚竿。」
「我比起魚更喜歡肉！」
「剛才，是說那種話題的嗎……？」
「雖然偏題了一點……嗯，也并沒有搞錯，目的地也得按照飲食習慣來決定呢。不過，因為可以使用交易公告板，所以這方面是可以通融的。」
「所以首先應該決定想做什麽，以及優先做什麽對吧？」
「對對。」
 
鸢所言極是。
主打鍛造的玩家就會選山嶽地帶，藥水制作以及農業系的生產玩家則應該會選森林區域。
從現在所在的這個國家名字中的「帝國」來看，NPC，或者說是人口大概會比較多。
所以，應該很容易產生與NPC相關的特殊任務。
畢竟要是國力不高的話也不可能自居「皇帝」來惹怒周圍的國家，地形方面也是各種各樣的都有，平衡感很不錯。
 
基于這些條件的話，就感覺做什麽都可以。
就算是單純想要以戰鬥為遊玩核心的玩家也可以以中央地區為據點飛來飛去的。
另外，如果迷茫的話，在這裏停留一會兒是最保險的選擇。
所以，作為初學者區域，這個地方相當的不錯。
大概也是出發點會在這個帝國的原因吧。
 
「那麽，沙漠呢？」
「沙漠啊……以現實情況來說的話，就是礦石、鹽以及……」
「石油嗎。沙漠中那應該是最有價值的資源了吧。」
「但是不符合這個遊戲的風格是也，作為燃料還可以。」
「首先，不可能會随随便便就挖出來的。只要想打石油的主意那必須要動大動作。所以不考慮這個也沒問題的吧？只有走運的人才有可能挖出來的。」
「所以說，和其他地區相比呢？」
「總體來說不太好，那裏大概會是帝國的落後地區吧，所以去那裏的玩家應該會很少。」
「嗯……」
 
看到了陷入沉思的優彌爾，有種不祥的預感。
這家夥經常說的一句台詞，就是随大流很無聊——
 
「那麽，我投沙漠一票！果然，和其他人做一樣的事情好沒意思的！」
「……就想着會這麽說。」
「啊？」
 
除了優彌爾以外的三人，互相看了看苦笑着。
大概都預料到了會這麽說吧。
吃了口面包，又喝了口水後看向了鸢。
 
「鸢怎麽樣？」
「在下，說實話很猶豫……說到底，無論哪個地方都是有優有劣的對吧？這樣的話，先陷入不利情況再設法解決，我是覺得這也是種樂趣。」
「也就是說贊成優彌爾對吧。你們都是從遊戲初見就會選擇最高難度的那種人啊，和我剛好相反。」
「在下就算是那種難度也能夠好好地通關哦是也？」
「我因為只是随便玩玩所以基本上都會卡關！而且是在初期！」
「呆瓜就别耀武揚威了。那麽，麗茲呢？」
「只要欣德先生想去的地方我都會跟着的，不管去哪，我都會一直陪伴……」
「啊，哦。是嗎。」
 
嗯，以我的意見來說會傾向于安穩的地方。
要是沒人推薦的話，我大概會選擇逗留在帝國吧。
不過既然有兩個人說了想去的地方，那我也沒有反對的理由。
 
「那麽，就決定是沙漠了。」
 
聽到我的發言的三人點了點頭，同意了意見。
就這樣決定了，目的地是沙漠。
 
 
 
在那之後，優彌爾·麗茲·鸢三人去購買食料以及恢復道具去了。
我的話，則決定在出遠門之前去見塞勒涅一面。
她現在還停留在阿爾特洛瓦，一旦距離拉開了以後就再難相見了。
有向她道謝的打算，另外也想打聽一下她今後會去那兒。
 
「啊—，晚上好……欣德君……」
「晚上好——好像沒精神呢。怎麽了？」
 
到了鍛造場之後，看到了一個人悠閑坐着的塞勒涅。
罕見的連爐火都沒升起，平時會擺着大量成品的墻壁也什麽都沒有。
 
「嗯……其實現在處于嚴重的材料不足中。鐵已經不夠了，畢竟龜系打造起來很方便，所以玩家的武器更新速度很慢。明明性能上有優勢，但庫存上卻完全沒有……」
「那樣的話……不去北方的山嶽地帶看一看嗎，那裏的礦產資源大概很豐富，我覺得那裏很适合鍛造。」
「嗯，但是……我，現在還只有5級。所以，靠自己的力量是到不了那裏的。」
「那麽，找個合适的隊伍一起移動——」
「我不是說過我怕生了嗎！做不到的好可怕啊啊啊！」
「哈……」
 
對啊。
因為和我也能夠普通的說話，交流上也很流暢，所以完全忘了。
——塞勒涅小姐她，是個徹徹底底的社恐。
 
「抱歉抱歉，不過啊，只在這裏活動的話不覺得有點約束嗎？」
「嗯，多少有點，原本還以為只要有交易公告板和鍛造場就能夠獲得樂趣了……但沒想到這麽快就沒有材料供應了。這樣的話，就得自己去采集了……，有沒有辦法讓人生過得更悠閑一點呢。」
「……請問，塞勒涅小姐對遊戲的其他要素——例如說活動或是戰鬥之類的有興趣嗎？還是說只對生產感興趣？」
「沒那回事的哦？我只是最喜歡鍛造而已……我覺得TB是款好遊戲，所以雖然優先度很低，但也有其他想要做的事情。但是，為什麽要問這個？」
 
是這樣嗎……這樣的話，那就再問一下吧。
 
「那麽，要不要和我們一起去其他地方？或者換個說法，要不要加入我們建立的公會？」
 
我們的公會并不是專門從事生產的公會，所以必須要問一下。
玩家之中也有着奉行不戰主義而不考慮戰鬥的，我并不覺得自己的行會能夠合他們的意。
TB的隊伍最大人數是5人……要是塞勒涅加入的話，戰鬥力會增加，對我來說也是萬萬歲的。
 
「诶……真的嗎？我，現在在被欣德君邀請了嗎？其實是對我後面的誰在說這話什麽的，要是搞錯了我會很傷心的。」
「這啥負面思考啊！？不管怎麽看，這裏都只有我和塞勒涅小姐吧。」
 
也有宣傳說VRX3500會再生產一批，但現在TB的新玩家已經開始減少了。
雖然也有消息稱本周庫存就能跟上，但此時此刻的「阿爾特洛瓦之村」已經非常冷清了。
現在也是，鍛造場中只有兩個人。
塞勒涅小姐在鍛造場梨轉了一圈，打開了人明顯無法進入的架子，毫無意義的啪嗒啪嗒開關着窗戶，又環視了一遍之後，才指了指自己。
這是有多不自信啊，這個人……
看到我點頭之後，終于說話了。
 
「好的，請一定白糖——啊，呀啊！舌頭打結了！」
「啊，冷靜點！又沒什麽事！」
「沒什麽事！？也就是說剛才的話也沒有了！？」
「不對！」
 
怎麽會從相反的方向理解我的話啊……
總之，總算是從塞勒涅小姐那裏得到了同意的回復了。
  

42.弓手塞勒涅 
[42.弓手塞勒涅] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
等到塞勒涅小姐冷靜下來後，就開始說明起我們現在的情況。
隊伍的人數，職業，以及決定前往的地區。
 
「原來如此，沙漠……」
「難道說，讨厭嗎？要是是的話，現在拒絕入會也沒問題的。」
「不，完全沒有。倒不如說，那裏會沉睡着山上沒有的稀有礦物的吧。」
「啊啊，确實，這麽一想，沙漠也不是什麽壞地方。」
「而且PRG的慣例，沙漠之中也會有秘寶吧？」
 
沙漠之中埋藏着寶物，這在現實和遊戲中都很常見的故事。
像是金字塔之類的古代遺迹确實是存在的話，那麽出現寶物的可能性也會增加。
 
「但是，生產系會很辛苦這點是不會變得，特别是農作物相關的。」
「不過，如果是欣德君的話一定會想出辦法來得不是嗎？」
 
塞勒涅小姐用審視的眼神看着我。
說的沒錯……确實有幾個能用的方案，這點沒錯。
 
「嗯，基本有吧。」
「不愧是你，那麽，我就期待一下吧。」
「給我壓力嗎。我會努力的。」
 
很高興塞勒涅小姐的狀態又恢復了。
這種一來一回的對話節奏，對我來說非常的舒服。
 
啊，說起來有東西要給她來着。
從物品欄中拿出了那件腳麻的時候做出來的防具——更準确的說是衣服交給了塞勒涅小姐。
 
「這個是——？」
「聽說有一種叫做時尚工作服的未知物品的存在。所以試着按照雜志和網上圖片制作了它……如何？」
「诶？難道說，是給我的？」
「是的，是專門為塞勒涅小姐制作的。」
 
為了不引起和剛才的一樣情況，故意用了更直接的語言傳達着送禮的意向。
聽到這句話的塞勒涅小姐臉色通紅，看的連我都有點小羞恥。
因為想着塞勒涅小姐的主要活動就是鍛造，所以比起華麗的衣服，選擇實用的東西比較好。
她現在甚至還沒擺脫新手裝備……
 
「啊啊，雖然說是時尚的，但畢竟還是工作服有一定的限度……總之先試着穿一下吧？」
「嗯，好的！」
 
與一般的工作服不同，這件衣服的紐扣部分設計的有所不同，衣襟部分也有着細微的差别。
塞勒涅小姐打開菜單變更裝備後，光芒閃出的一瞬間就穿上了
因為尺寸是目測的……看起來沒有什麽問題。
畢竟工作服在這方面本來就會不怎麽注重。
不過，怎麽說呢，穿上了工作服的塞勒涅小姐……
 
「好合适啊，這種松松垮垮的感覺」
「謝，謝謝誇獎……？剛才那是誇獎嗎？」
「有哪裏不對勁的嗎。哦，看來可以再加一條皮帶。另外，物品欄的腰包位置也要調整一下……」
「啊，呃。脖子這裏，能在打開一點嗎？稍微有點難受。」
「诶。從設計上來說，這裏要是夏天的話應該會很舒服的。不過這樣的話這麽做比較好。」
 
就這樣不斷進行着調整。
設計上是以金屬制的皮帶扣和紐扣為重點的，所以雖然看起來很粗犷，但整體看的話會有種緊致的印象。
嗯……這樣如何？
 
「這樣就完成了，可以确定一下嗎？」
「嗯，那個，鏡子呢！？鏡子！」
「沒有那種東西……不過從菜單的裝備畫面可以看到自己的狀態，請使用那個吧。」
「真的！？」
 
這應該是基本常識才對，是因為對自己的裝備不感興趣嗎？
打開了菜單，注視着自己的身影的塞勒涅小姐。
 
「這樣一看，與其說是鐵匠，倒不如說是機械技師……啊，因為覺得對鍛造可能有幫助，所以還試着附加了耐火性能。」
「……嗯。嗯！」
 
怎麽樣？在問出那樣的問題之前塞勒涅小姐就已經緊緊地握住了我的手。
又想起了相遇時的那個舉動……她只要一感動了，就會有這樣的習慣嗎？
 
「謝謝你，欣德君！我太高興了！這是最棒的禮物了！」
「不不，畢竟一直承蒙塞勒涅小姐的照顧……啊，還有，今後也請多多關照了。」
「哪裏哪裏，彼此彼此，真的非常謝謝你。」
 
臉上泛起紅暈的塞勒涅小姐，顯露出純潔少女般的表情。
話說，差不多該放手了吧……握的好緊，讓人害羞。
 
 
 
在那之後，看準了塞勒涅小姐收拾好行李的瞬間，我也從椅子上站了起來。
優彌爾她們也差不多準備好了吧。
 
「那麽，先和大家匯合吧。」
 
聞聽此言，塞勒涅小姐突然抖抖瑟瑟起來
兩只手也不知道該放哪兒一般晃蕩着。
 
「怎，怎麽辦！要，要準備見面禮的點心嗎……！」
「不過是遊戲中的玩家夥伴見面而已，那樣做很奇怪的吧……？」
「诶？是，是這樣嗎……」
「普通的去就行啦，普通的。」
「诶……沒問題嗎？不會讓人覺得奇怪嗎……」
 
帶上了無法掩飾自己不安的塞勒涅小姐，離開了阿爾特洛瓦的鍛造場，前往希思羅。
為了多多少少增加一下她的等級，與她組成了隊伍，在路上盡可能的打倒怪物前進，
 
塞勒涅小姐的職業是弓手，使用的武器則是一種叫做「qaws al-'aqqar」的十字弩。
因為裝彈時需要用到腳踩住後以全身力氣裝弦所以又被稱之為「足弓」。
在十字弩中也屬于特别大的類型，射出的箭相應的也很大。
 
以前也有說過，基礎攻擊力會是武器的重量變輕，從而讓人使出現實中用不到的東西，這也是遊戲的魅力所在之一。
本來的話，女性就連裝填足弓的箭都非常難。
但弓手在後衛中屬于攻擊力最強的，所以即使是女性也能夠使用大型弓弩。
雖然等級尚低的塞勒涅小姐使用足弓還是有點難……不過，馬上也就會解決了。
這麽看來的話，只要是高等級的重戰士的話，就算是揮舞着大斧頭的少女也是有可能存在的。
 
離開了村子的我們穿過了「唐德利之森」，一路上順利前行。
在到了「霍瑪平原」的中部的時候塞勒涅小姐到達了10級，這樣的話塞勒涅小姐也得選擇分支了。
塞勒涅小姐一邊走着一邊打開菜單，思考着技能點的分類，稍稍的歪了歪頭。
 
「這裏的話，選擇狙擊型比較好吧？」
「我覺得沒有迷茫的必要。在選擇十字弩的時候，因為裝填需要時間所以基本能選的只有這個了吧。武器也比較喜歡這一類的對吧？」
「嗯。雖然做的大了一點，但比起弓來說，用起來很輕松。總感覺比起5級的時候，還要輕一點……沒有什麽問題的話，那就獲得爆炸箭了。」
 
關于弓手的分支，像賽内莉亞那樣選擇以箭雨為代表的「連射型」的是最多的。
就算是射擊技巧不夠好的玩家也能保證一定程度的傷害，弓手要是想确保穩定性的話選這個是不會錯的。
 
另外還有能夠同時裝備短劍，還增加了體術系技能的「近戰型」，但實際上只是個浪漫型的分支。
樣樣精通樣樣稀松，唯一可能肯定的是，招數相當的帥。
另外好像，造成的傷害量也不怎麽樣，所以才叫做浪漫分支。
 
最後一個就是塞勒涅小姐所選的強調單發威力的「狙擊型」。
以上三種就是為弓手準備的分支。
相比起連射型狙擊型的攻擊次數要少得多，所以準确的命中就是必要的了。
 
「順便問一下塞勒涅小姐你的視力如何？因為戴着眼鏡所以原本還有點擔心，但說實話射的很準吓了我一跳。」
「啊，這個嗎？我的話，其實是遠視眼來着……小時候就已經矯正了視力，所以其實已經不需要眼睛了，但要是沒有的話我會很不安的。」
「也就是說，這個其實是伊達眼睛嗎？」
「沒錯沒錯，現在我的視力其實大概在2.0以上，不過遠視鏡用的不是凸透鏡嗎？帶那樣的眼睛會讓我的眼睛變得太大。」
「嗯……」
 
原來如此，遠視嗎……
所以從剛才開始就是彈無虛發的，我還覺得奇怪呢。
順帶一提，與度數有無無關，現實中的眼鏡是可以帶到遊戲中的。
 
「吼啊啊啊啊啊！！」
「——！啊，這個……忘記了。」
「诶，怎麽了？剛才的叫聲是？」
 
突然出現的吼叫聲吓了我一跳，确認了一下現在的位置才發現已經踏入北部地區了。
區域Boss是否出現，取決于隊伍中是否有還沒打倒過區域Boss的成員在場。
塞勒涅小姐沒有去過阿爾特洛瓦以外的小鎮或村莊所以——
 
「吼！」
 
棍棒叩打着地面。
15級的霍瑪平原區域Boss，「巨魔」出現，第三次阻擋在了我的面前。
現在正處于無前衛的情況……但等級上是有利的，該怎麽辦呢？
  

43.必殺一箭 
[43.必殺一箭] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
眼前是發出威脅吼聲的巨魔，我為了庇護塞勒涅小姐而站上前去。
只有兩個人的隊伍選擇的項目不會很多。
考慮到塞勒涅小姐的職業，我毫無迷茫的走了出來。
 
「塞勒涅小姐！我來當前衛……後面就拜托你了，它的弱點是頭部！」
「诶，沒問題嗎？欣德君是神官的吧！？」
「交給我吧，雖然也是後衛役，但等級好歹也有30級，會扛到最後的！」
 
說着就向比自己高三倍的巨大鬼怪沖了上去。
……哈，雖然是看門Boss，但果然還是好恐怖。
VR遊戲那特有的實感以及伴随而來威圧感和殺意，讓人忍不住停下腳步。
 
只有這樣對峙着，才知道優彌爾和鸢，這些前衛們的膽量有多大。
是作為後衛的我原本絕對不知道的感覺。
 
「來啊巨魔！将棍棒丢過來啊！」
「吼！」
「哇啊！」
 
哈，當然不可能丢過來的，兇暴的鬼，怎麽聽得懂人類的語言啊。
想辦法躲過了那暴力的一擊，同時對自己使用「防禦提升」。
就算是在眼前發動也應能在下一次攻擊來前——好，趕上了！
 
「好危險！」
 
接二連三的躲避着攻擊。
雖然不知道什麽時候會吃下一擊，但這樣下去大概能擋住幾次吧。
接下來是對着正在裝填箭矢的塞勒涅小姐施加了「攻擊提升」。
 
「謝謝，欣德君！」
 
雖然只有一瞬間，但果然還是不該向後看去的。
背部感受到了強烈的痛楚，回過神來的時候自己的HP已經削弱了三成了。
就差沒有直接被吹飛了……
 
「——哇啊啊！你這個混蛋！」
 
任憑憤怒所驅使，連續用着法杖刺着它。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
28，33，27，29，31，30.
對着巨魔的腹部進行了六次的突刺，悲哀的發現每一發的傷害都只在30左右。
總傷害在180左右，而巨魔的總HP大概在3000。
 
嗯，做不到，要我攻擊100次以上嗎？
請給神官多一點的攻擊力，運營桑。
 
「吼啊啊啊！」
「哇！」
 
不妙，HP！
HP已經降到一半以下了，我慌忙詠唱起「治愈」的咒語。
低級魔法的特點就是詠唱時間極短，所以HP立馬就恢復了兩成。
但是，驚慌失措間弄錯了敵人的攻擊時機，對巨魔的反應慢了半拍。
棍棒已迫在眉睫，就在馬上就要被打中的時候——
 
「吼……哇……」
「！」
 
巨魔的胸口，被一支粗長的箭——螺紋箭給深深的刺穿了。
那樣的攻擊使得巨魔停頓了一下，千鈞一發，我也得以從敵人的兇器下逃脫。
傷害表示為708，在不使用技能的情況下這威力是破格的。
 
「抱歉，歪了！下次解決，再等十秒！」
「了解！」
 
塞勒涅小姐開始了下一發箭矢的填裝。
想想也是，那個可是最頂級鐵匠制作的武器，不可能會弱的。
歪了的意思也只是「沒擊中弱點」吧，對于射手而言是相當值得依賴的發言。
 
為了阻礙因為巨大傷害而試圖靠近塞勒涅小姐的巨魔而站在了它前進的道路上，并試圖轉移仇恨。
對自己使用了「攻擊提升」後再使用通常攻擊和「閃光」……好，總算是朝這邊看了。
巨魔再次朝着我攻擊了過來。
兩次，三次，第四次攻擊稍微擦過了手臂，後方狂風大作。
 
察覺到了技能的氣息的我，鼓起勇氣防禦并接下了第五次的攻擊。
以雙手持杖抵抗着沖擊，自己的HP不斷減少着。
我的HP快不多了——但這樣的話對方也不會動的！射擊！
 
「——嗯！」
 
塞勒涅小姐咬緊牙關，發動了「爆裂箭」。
以猛烈速度切開空氣疾飛而來的箭矢，直擊巨魔的頭部。
 
——傷害表示，3834。
完全的過量傷害。
 
頭部被漂亮的吹飛了，脖子上是隐約可見的紅色斷面——啊，好惡心！
不想再看到，于是挪開了視線。
但是那一邊濺出血花失去力量的巨大身體一邊倒下。
 
——不過，是向我的方向。
 
「等，诶，說笑的吧！」
 
注意到的時候自己已經快被巨魔壓到的了，就算用杖推也推不開。
一眼就看穿了箭的來向，所以把這邊當敵人了嗎。
 
以HP來看的話，一旦被壓到毫無疑問會死的。
我讨厭因為被這種東西壓到而死！
 
……大概是祈禱顯靈了，巨魔的身體在即将倒在大地之前就已經爆發四散了。
化作了光粒子，我的命也因此保住了……
 
 
 
到最後只有我一個人擺出了一幅難看的姿態，立即撿起了法杖站了起來。
然後就像是什麽事都沒發生一樣，回到了塞勒涅小姐的身邊。
 
「辛苦了，欣德君。那個……雖然不能說是太帥的結局，」
「我知道，我知道的所以……不要再說了……」
 
可以的話還請不要再提了……醜態盡露了啊。
通過這次的經驗也知道了，在前排的時候我是沒辦法保持冷靜思考的。
慌張過頭了，最基本的，膽量和毅力都不夠。
雖然早就知道了，我果然還是做不了前衛。
 
「但，但是啊，剛才你在接住巨魔的攻擊的時候從背後能感受到一種氣勢，就好像在說「就是現在，射擊！」一般，我也因此不由自主的更用力了。」
「那還真是。」
 
說的沒錯，剛才那一發真是猛烈地一擊。
——吡咯
本來還以為塞勒涅小姐的運動神經也很差，是我的同伴來着，但沒想到竟然這麽優秀……
——吡咯
不，因為單是看着的話跑步和走路都很慢，所以僅限于狙擊嗎。
——吡咯
在跨越了遠視這一障礙之後，就有了非常好的眼睛了呢。
——吡咯
……
——吡咯
 
「啊！好煩啊！」
「！？怎麽了，突然間就！？」
「啊，抱歉。只是受到郵件轟炸了。」
 
郵件鈴聲只有本人才能聽見。
和塞勒涅小姐說了之後确認了一下發信人，五封都來自優彌爾。
那也沒有确認内容的必要了，嘆了口氣後關上了菜單。
 
「……可以嗎？」
「反正這種連發模式都是在催促我趕緊回去。馬上就要到了，無視她趕緊走才好。」
「哦，哦。怎麽辦，開始緊張了……」
「别慌别慌，總會有辦法的……」
 
穿過了霍瑪平原，眼前就是希思羅鎮。
 
 
 
聚集在小鎮噴泉前的廣場上的優彌爾她們，遠遠地就能感受到一種強烈的存在感。
畢竟她們的顏值都相當的高啊……周圍的玩家也大多都是顧慮般的從身邊走過，或是幹脆盯着看。
甚至因為鸢在戰鬥以外的場所都是不蒙面的。所以那裏變成了只有美人的空間了。
 
我要是不認識她們的話，肯定也會被吓到所以不敢靠近的吧……肯定。
一邊想着這種無聊的事，一邊帶着塞勒涅走了過去，注意到我的優彌爾揮了揮手。
 
「啊，欣德。終于來了啊！都等得不耐煩了！」
「嗯，現在歸隊了。拜托你買的東西都齊了吧？」
「食物，恢復道具都沒問題，随時可以出發。」
「已經按照欣德殿的指示，多買了一些是也，現在，把那部分也給你——」
「啊，稍微等一下，贊啊之前……嗯，奇怪？」
 
正準備介紹塞勒涅小姐，轉過身來卻沒發現她的身影。
四處看看尋找着她——啊，有了有了！
躲在樹蔭下了啊……抓着她的手想把她拉出來，她卻用力的搖着頭。
就那樣小聲的對着我說着什麽。
 
「诶，什麽？——不好意思？這樣下去會說不出話的？……我明白了，我會幫你的，所以别擔心——诶？沒關系的。」
 
真是，沒想到會這麽認生啊。
之前有點預料不足啊……
另外，他們的外表也沒什麽吧。
安在他們身上完全是浪費。
說是因為對方是美人的話就會更緊張，考慮到這點的話确實可能會變成這樣。
 
「嗯？那個女人。誰啊，欣德。」
「……誰都行，那個的身份是什麽現在已經無關緊要了，更重要的是，為什麽你會粘在欣德先生的後背上呢？根據你的態度，我可能會無法原諒你的……」
「噫！？」
「麗，麗茲殿，冷靜冷靜。欣德殿，這位女性到底是……？」
 
被麗茲恐吓了的塞勒涅小姐小聲的說了什麽，我把耳朵湊了過去。
嗯。嗯……啊，慢慢習慣就行了……不是什麽壞人的，嗯嗯。
總而言之，先和三人介紹一下吧。
 
「這邊這位是塞勒涅小姐，是我的鍛造師父，也是在活動的時候和我一起鍛造了流星大劍的恩人。所以要感謝她啊，特别是優彌爾。」
「哦哦，是這樣啊！那把劍雖然已經不用了，但那威力相當的大啊！能夠拿到那個氣場也是，多虧了你，謝謝！……還有，雖然早就知道名字了，但今天還是第一次見面，請多關照！」
 
優彌爾微笑着要求握手。
雖然害怕，但塞勒涅小姐還是提心吊膽的從我背後伸出手來握了握手。
每次遇到這種時候，我都相當感謝優彌爾的讀不懂空氣和這種強硬感。
這動作稍微解除了塞勒涅小姐的緊張感，再一次與我耳語起來。
 
「嗯……好的。塞勒涅小姐是這麽說的，因為我極度怕生的緣故，所以采取了相當失禮的態度，非常抱歉，我的角色名是塞勒涅，請多多關照。」
「又帶來了一個奇怪的人啊是也……啊，失禮了，在下是鸢是也。」
「我叫麗茲，不過欣德先生，為什麽在這種時候将這位小姐帶過來呢？即使是在公會據點建立安定下之後再……」
「不，我并不是打算單純将她作為鐵匠介紹給大家的……」
 
我換了一口氣。
除了麗茲還非常的不高興以外，優彌爾和鸢都漸漸接受了塞勒涅的存在。
所以這麽說也是沒問題的……大概。
 
「——其實，我打算讓塞勒涅小姐也參加我們的公會建立活動中。」
「诶……？什麽意思，欣德先生？」
「字面上的意思，就是加入我們的隊伍，五個人一起去沙漠，她本人已經答應了，所以剩下的就看你們怎麽想了，怎麽樣？」
 
聽到我的話，優彌爾、麗茲、鸢的表情都凝固了。
怎麽這樣一副表情，三個人都。
 
「「「诶！？」」」
 
幹嘛這麽驚訝！？
三個人同時大叫起來，背後的塞勒涅小姐下的肩膀都抖了起來。
  

44.新成員與跨越國境 
[44.新成員與跨越國境] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
塞勒涅小姐依舊貼在我的背上，像這樣繼續着話題。
因為劍的原因。優彌爾爽快的答應了她的入隊。
鸢對于隊伍中增加了女性這件事自然是大歡迎，也答認可了入隊申請。
要是你們不反對的話，之前幹嘛那麽誇張的大叫啊……不，雖然沒有事前聯系好的我也沒資格這麽說。
 
這樣一來，就只剩下麗茲沒表態了，雖然問了她為什麽，她也不肯回答。
現在也是，正在肆無忌憚的盯着塞勒涅小姐看。
……就在這時，麗茲突然走上前來，将塞勒涅小姐的眼睛從臉上摘了下來。
快的連阻止都沒來得及。
 
「呀！」
「你在做什麽！？快還回去！」
「……」
 
目不轉睛地盯着沒戴眼鏡，素面朝天的塞勒涅小姐。
突然，麗茲的表情變得難看起來。
接下來又把眼鏡還了回去，然後毫不客氣的摸起了塞勒涅小姐的身體。
 
「噫噫噫噫噫噫！？住 ，住手——」
 
除了麗茲和被害者的塞勒涅小姐以外的人，都沒反應過來。
呆呆地看了幾分鐘之後，最早反應過來的我朝着優彌爾叫道。
 
「啊！？優，優彌爾，阻止她！」
「——啊，好的！交給我吧！終于瘋了嗎，你這家夥哦！」
 
優彌爾慌忙前去阻擋麗茲。
在這期間，我硬是将張着嘴呆呆的看着的鸢的頭扭到了另一遍。
這幅光景對男性可是毒害。
等啪啪啪的聲音消失之後，我們在慢慢講視線轉回來。
 
看到的是衣冠不整面紅耳赤的塞勒涅小姐。
在她的對面是一臉怅然表情的麗茲，以及一臉嘲諷的看着麗茲的優彌爾。
到底是在幹什麽啊，剛才的怪動作……
 
「麗茲……你，剛才幹什麽啊……」
「對不起，因為，剛才有件事無論如何都要确認一下。」
「啊！？剛才好像看到了什麽非常美味的景色來着！？」
「都是夢，忘了吧。」
 
為了塞勒涅小姐好。
 
「所以，你想确認的是什麽？」
「秘密，但是，我得出的結論是她比優彌爾更好。所以，我的意見是消極的贊同。」
「啊？搞不懂你的意思，不過你這家夥是在損我吧？」
「正好相反，我覺得剛才那個是在誇獎你——啊。」
「「「诶？」」」
 
塞勒涅小姐忍不住插嘴了。
被吓到的我們都看向了她，這次又尴尬的轉過了頭。
 
「什麽啊，這不是可以普通的說話的嗎。」
「嗯，啊，那個。」
「不用這麽害怕，又不會吃了你。」
「好，好的。」
「抱歉，塞勒涅小姐，家妹給你添麻煩了……」
「不，不用在意。那麽做的理由，嗯……差不多察覺到了。」
「塞勒涅小姐，對吧？你注意到了什麽……說出來也沒事，但請做好覺悟哦？」
 
麗茲的笑容讓塞勒涅小姐不斷地點着頭。
深呼吸了一下，表情變得比起剛才來說更平靜了。
就好像是放心一般。
 
「那麽，重新來過……塞勒涅，弓手，主業是鍛造。大家，請，請多指教……」
 
好，說出來了！雖然是這麽簡單的事情，不知為何感覺就像是自己的事一般高興着。
 
「喂，欣德君，你那個動作是在幹什麽？」
「請不要在意。」
 
就好像是在守護即将離開的雛鳥一般。
雖然年長的是塞勒涅小姐那一邊就是了。
 
之後大家紛紛表示了歡迎，我們終于迎來了新的隊伍成員。
塞勒涅還是有點不太習慣的樣子……只能希望時間能解決了。
雖然還不能對視，但至少對話還是能夠做到的。
 
「話說回來，麗茲你這不是做了些相當粗暴的治療嗎。多虧了你，塞勒涅的緊張感也沒了。雖然強硬了點。」
 
 
聽到我的話，麗茲表情沒有改變的思考了一下。
嗯？我有說了什麽奇怪的話嗎？
剛才的舉動，我還以為是因為事先預料到了發展才這麽做的。
 
「是的，就是那樣，欣德先生知道了啊。」
「……雖然不能說是很明确的知道，有什麽奇怪的嗎？」
「同感。麗茲殿很溫柔啊——咳咳。」
「會，會不會有點太盲目了，欣德君……感覺有點不像你。難道是裝了妹濾鏡嗎……？」
 
诶，因為麗茲承認了不是嗎……不對嗎！？
 
 
 
事態告一段落，從鸢那兒拿到了購買的道具。
準備完成之後總算是開始出發了。
現在的時間是，晚上10點。
離下線還有兩個小時，剩余的時間能走到那兒呢？
 
「好嘞，出發了！」
「為什麽是由優彌爾小姐來帶頭？」
「很期待啊，未知的領域！」
「欣德君，關于我在戰鬥時的位置……」
「……」
 
話說，我們隊伍裏的人都在各說各的啊。
對前路有了稍許的不安。
 
 
 
向希思羅西部進發，到達了前天也到訪過的拉特拉湖畔。
關于作為區域Boss的「巨型野牛」的事，自是不必多說。
是我和優彌爾以及謝斯塔醬她們一度擊敗過的對手，塞勒涅也擁有着與當時不逞多讓的火力。
五個人一起的話，當然是毫無問題的就擊敗了。
要說起值得一提的事情的話，那就是鸢在戰鬥中曾一度阻擋了塞勒涅的射擊路線結果屁股上中了一箭，即死。
關于隊伍成員配合度不足的問題，今後得加以改善才行。
 
穿過拉特拉湖畔之後，來到了一條整修過的道路之上，我們沿着它走着。
道路穿過了山間，在那前方是一座猶如關口般的地方。
周圍的山已經很少有綠色了，步行的過程中也感受到氣溫在漸漸上升。
看來之前這邊是沙漠的情報并不是假的。
抵達了關口的我們，因為看見大門敞開着所以正打算直接通過——
 
「站住！請出示出國許可證！」
 
但是，警衛兵中的一員出聲制止了。
不，想想看就知道是正常的事情了。
原本還覺得因為是遊戲所以可以允許過的，結果是錯覺嗎。
打頭的優彌爾歪了歪頭
 
「出國許可證……？那是什麽。」
 
讓優彌爾退後，取而代之的由我來問答。
發生阻止我們的警衛兵，是一個帶着獨眼眼罩的中年男性。
身經百戰的勇士，總覺得散發着這樣氣氛的士兵。
 
「不，我們并沒有，請問許可證可以通過哪裏獲得？」
「——嗯？你們這些家夥，難道是來訪者嗎？」
「确實如此……」
「那就先原地等待！聽好了，别做不必要的動作！」
 
說完，眼罩士兵又命令其他士兵盯着我們。
自己則跑進了一個應該是門衛小屋的建築物裏。
稍許，他又拿着一個水晶一般的東西回來了。
 
「全員，順次觸摸這個水晶。」
 
雖然不知道有什麽意義，但我們還是老實的照着做了。
透明的水晶，一旦被我們碰到就會散發出藍色光芒。
确認過這一點的警衛兵告知我們「全員可以通過」。
……原來如此，那水晶是怎樣的道具差不多已經猜到了。
但還有不甚明了的地方，所以稍微問了一下警衛兵。
 
「……我可以咨詢一些問題嗎？」
「什麽事？如你所見我們都很閑，沒什麽問題。」
 
原本還以為會嚴詞厲色的駁回，沒想到竟然可以。
而且正如他說的那樣，這附近除了我們之外也再無他人。
 
比較在意的是前往沙漠的玩家數量、
以及帝國這個國家，對來訪者的立場如何。
 
「我還以為來訪者對于帝國應該被視為一種戰力來看待。不全部困住，就讓我們這樣呼啦啦的放到國外真的可以嗎？」
 
雖然不知道玩家與NPC之間的戰力差距，但至少玩家的數量很多。
不将之作為一種戰力來考慮實在是覺得不可能。
 
「什麽，就這嗎。皇帝陛下乃偉大者。就算暫時前往了别的國家，也一定會因為再無如帝國這般富饒的土地而回來的。來訪者也不例外。」
「還真是相當的自信與開放啊……」
 
看來皇帝陛下是個相當豪爽的性格。
也是，不管怎麽說起始點都是帝國。
只要沒有特别的理由的話，停留人數最多的國家是帝國這一點應該是不會變的。
 
「對我們來說，反倒是不能理解你們這種敢于前往危險地帶的家夥。特别是西邊的沙漠地帶，經過這裏的的來訪者，比其他幾處國境來的都要少……你們是好事之徒嗎。」
「……換而言之就是優彌爾小姐以及鸢先生這樣的怪人，算是少數派嗎。」
 
麗茲在嘲諷着，優彌爾和鸢只将之當做耳旁風。
不但如此，聽到這種話語的兩人一臉的高興。
 
「這不是很好嗎，少數派萬歲！開辟新道路吧！」
「說的沒錯！是也！」
「嗯—，真羨慕這種積極的性格……我的話大概會去山那邊吧。」
「不過是一對二愣子罷了。啊，這個姑且不論……」
 
果然，朝這邊走的玩家很少啊。
所以水晶才不會放在能夠立即拿到的地方。
 
那個水晶，恐怕是能夠識别玩家的裝置。
警衛兵輕輕碰觸的時候，有看到發出白色的光來。
那個光的顏色，大概會和頭上顯示的玩家角色名的顏色相對應。
因為NPC看不見角色名，作為代替才會使用這樣的水晶。
 
要是是擁有着犯罪履歷的黃名·橙名玩家的話沒大概是沒辦法通過的。
那種場合的話，大概就需要避開這附近跨越國境啊……相當的麻煩啊。
不過，那也不是我們的事了。
 
向眼罩士兵道謝後，我們五人就這樣平安無事的通過了關口。
走出關口，眼前猶如另一個世界。
 
「嗚哇……褐色的诶……」
「這應該算是紅褐色吧……」
 
兄妹二人直截了當的喃喃自語着。面前時一片褐色，只點綴着些許的綠色。
但是，這還并不是沙漠。
眼前的景色用「荒野」來形容是最合适不過的了。
幹燥的寂寥的風，卷起了沙塵從我們眼前吹過。
  

45.踏上荒野旅途的第一步 
[45.踏上荒野旅途的第一步] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「根據那個士兵所說的，沿着這座裂谷朝西北走就可以找到一個小鎮。」
「……也說了是一條很大的裂谷，确實只靠一個人的話很難度過啊。」
 
出了關口後不久，就看見大地之上出現了一道巨大的龜裂。
這條寬闊的裂谷，橫擋在荒野的土地上。
按照士兵所說的那樣尋找着小鎮，最後發現了一座大橋跨在裂谷上。
 
「啊呀—，好深！鸢，要不要跳下去看看！？」
「讨厭是也！突然間說什麽啊是也！？」
 
掉下去的話大概就救不回來了吧……肯定會因為掉落傷害而戰鬥不能的。
優彌爾和鸢興奮地看着裂谷。
我和麗茲則對着現況稍微有點沮喪。
這附近除了峽谷之外，還真是什麽都沒有啊……不毛之地。
 
「感覺很合西部片的氣氛……」
「但是沒有槍，馬的話倒是有。」
「啊，我也看見過，村子的馬廄裏拴着幾匹馬來着？雖然實際上并沒有見到在騎——」
 
塞勒涅小姐突然停止了談話，尴尬的看着麗茲。
 
「……」
「那個，抱，抱歉小麗茲？只有我們兩個人在這說。」
「？我并沒有生氣哦？要是能改正就好了，認生這一點。……是想改正的對吧？」
「嗯，嗯！但是可能會給你添麻煩……」
「請不用在意，雖然不能像欣德先生那樣的同好交流，但除那之外的交流還是沒問題的。我也不會覺得奇怪，所以請随便的交流吧。」
「——！謝，謝謝！」
 
聽到麗茲說的話的塞勒涅小姐湊到我的耳邊。
怎麽了？
 
「和欣德君說的一樣啊，基本上很溫柔呢，小麗茲她……」
「……說的沒錯，雖然常常被人誤解。」
 
是我自滿的妹妹，所以她被誇獎的話我也感同身受的很高興。
因為表情和語氣常常顯得很冷淡，所以她很容易被誤解。
優彌爾和鸢之所以會接納這樣的她，除了因為交往很久了之外還因為相信着對方的度量。
 
「……可以的話還是希望不要在我面前說悄悄話哦？」
「啊，對不起！」
「……嗯，我并沒有生氣。這樣說是第二次了吧？」
「啊……呼呼，是呢。」
 
在那之後三人開始漸漸地聊起天來，直到饑餓度減少了之後就開始做飯了。
因為麗茲和塞勒涅小姐也有幫忙，所以很快就完成了。
不過，本來就只是簡單的夾着火腿和生菜的三明治。
也沒有加調料的時間……但是，夾好料的瞬間就變得和放了數分鐘後的狀態一樣了。簡單就好。
就這樣完成了便餐。
 
「喂—，兩個人都回來吧！做好三明治了，吃完了在繼續走吧！優彌爾，鸢以後扔下去也沒問題的，之後再說。」
「好的，等會兒！」
「等一下！不要用那種現在就要丢下去的說法啊！」
 
先把饑餓度填滿。
完成之後就走到日期變動之後吧。
可以的話今天最少想走到第一個小鎮。
 
 
 
雖然是這麽想的但是……
 
「治安太差了點吧！」
「呀哈哈哈哈！把水和食物留下來吧！」
「把值錢的東西交出來就放你們走！喝啊！」
 
比起怪物盜賊更多是怎麽回事！
面對着毫不猶豫的沖上來的盜賊團，我們被迫進入了消耗戰。
 
「怎麽辦欣德！這麽下去不行啊！」
「現在只能先忍耐着啊！也沒有能躲的地方！堅持下去！」
「這些家夥，有體臭啊是也！好臭！」
「……」
「欣，欣德君！小麗茲一臉淡定的對着敵人的下腹部踢啊踢的好可怕！莫西幹都要死了！比盜賊還暴力啊！」
 
就算那麽說，但敵人太多了啊，
完全沒有細心觀察的時間。
雖然不知道到底是多大的盜賊團，但不過怎麽打都會像蟲子一般湧出來。
沒辦法，現在的話只能一邊移動一邊應戰了。
 
之後是持續不斷的戰鬥。
漸漸消耗的道具，眼花缭亂的戰鬥管理。
我開始變得越來越焦躁……不，我之外的人應該也是吧。
 
盜賊的話個體其實并不強大。
手下留情或是刀背斬之類的技巧，在遊戲中只要想了就能夠執行。
在那種情況下，無論怎麽攻擊，都絕對不會讓對方死去。
 
但是，執拗·吵鬧·下流的不愉快三重奏，漸漸地侵蝕着我們的精神。
然後，終于——
 
「你們這些家夥，到底在磨蹭什麽！不過就只是五個人而已 ，趕快幹掉搶走值錢東西！」
「老大！抱歉啊！」
 
打倒了近百人的盜賊後，那個終于出現了。
 
「就是你啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊！」
「從馬上滾下來啊啊啊！是也！」
「……」
「啊，呃……嘿！」
 
——承擔我們的怒火吧。
愚蠢的騎着高頭大馬的盜賊團首領出現了，就這麽吃下了五人份的攻擊。
部下都倒在地上，所以很容易的就湊上前去。
 
「嗚哇！？」
「老，老大—！？」
 
然後幹脆利落地被抓了。
看到那個的盜賊們，總算是作鳥獸散了。
 
 
 
好長的一段戰鬥。
盜賊頭子用繩子捆住，放在馬上，馬則由我牽着。
因為已經失去知覺了所以很安靜。
 
「不過啊，這次的戰鬥比起以前有了相當大的進步了。對了，現在到那兒了？」
「根據國境的警衛兵所說的，要是小鎮的距離正确的話，應該馬上就到了。」
這樣啊……塞勒涅小姐，沒事吧？
「啊，嗯。雖然有點累，但沒問題的。」
「……」
 
塞勒涅小姐之前并不習慣戰鬥，所以比起其他成員更加累。
突然從鍛造場中拉出來戰鬥，再加上雖然是遊戲但VR很特别。
果然，玩的時候最低限度的也得避免疲勞的情況出現。
今天就有點超負荷了……
下次的話，需要配合塞勒涅小姐的速度前進了。
 
「好晚啊，優彌爾和鸢。」
「嗯，明明說了不讓她們去太遠的地方。」
 
就在我們三人抓着首領的時候，還拜托了體力充裕的優彌爾和鸢去偵查。
這會兒應該回來了才對……
 
啊，來了來了。
有兩個人影揮着手跑了過來。
 
「欣德，有啦！是小鎮！」
「真的嗎！」
「還差一口氣是也！快點走吧是也！」
 
太好了，到了街上後就能安全下線了。
TB雖然任何地方都能夠退出，但首先是很難與夥伴完全同步的登錄，另外還聽說有在登錄的同時就被怪物所包圍的情況出現過。
考慮到這一點的話，除非是緊急狀況，在安全的城鎮村落中退出是比較安心安全的。
 
「塞勒涅小姐，麗茲，走吧。」
「好的。」
「太好了—，說實話，松了一口氣。」
 
跟随者優彌爾和鸢的指引，我們在塵土飛揚的荒野上前行。
不久，豆粒大小般的小鎮進入到了視線之中。
湊近後看到了街道上排列着以紅色為基調的箱型建築物，看起來有一定的規模。
 
 
 
「荒野小鎮巴斯卡」，就是這裏的名字。
雖然治安看起來不太好，但衛兵姑且還是工作着的。
在和他們說了在小鎮前面與盜賊的戰鬥之後，我們被帶到了衛兵哨所中。
 
 
那些家夥，果然是瞄準過境商人和旅人的大規模盜賊團，在交出首領後，也得到了相應金額的懸賞金。
是因為玩家不來的原因所以盜賊團的數量壓不下來嗎？
……從遊戲的角度來看的話，這種可能性多少也是有的。
那樣的話，玩家的影響力在設定上要更高一點呢。
 
總之在完成了各種各樣的手續之後，我們決定在小鎮的高級住宅區的一角下線了。
約定好明天十點左右集合之後，今晚上就解散——
 
「啊，欣德君。」
「嗯，塞勒涅小姐嗎。不下線可以嗎？」
「不，只是想對欣德君說一聲謝謝。」
「謝謝？」
 
其他三人下線之後，塞勒涅小姐留住了我。
怎麽了？
雖然有過向對方道謝的事情，但我沒有做過類似的事情才對啊。
 
「謝謝你能從那個鍛造場中把我帶出來，要是沒有你的話，我一定……」
「……」
 
啊，這個恐怕是在認真的說吧。
我端正了態度，靜靜地聽着塞勒涅小姐的話。
 
「雖然是為了改善自己認生的問題才開始的VR遊戲，但總是沒有踏出第一步的勇氣。雖然也有因為看到我的鍛造手藝而跟我打招呼的人，但是我，還是很害怕……」
 
……沒想到會這麽煩惱。
對于當時以輕率的心情邀請她的我，現在感到有些神奇。。
一想到這個，就覺得其實自己和優彌爾她們在交流上并沒有太大的區别。
……不過腦子的地方有很多吧？
 
「對不起，之前我并沒有考慮那麽多就把你拉出來……」
「不是哦，最後決定一起去的是我。而且，因為我是個膽小鬼……欣德君的那稍微有點強硬的態度，……我很開心。」
「……這麽說的話，我也不用那麽自責，但是，真的不讨厭嗎？」
「并不，倒不如說——」
 
塞勒涅小姐頓了一下。
帶着少許的猶豫……不知為何紅着臉繼續說道。
 
「那，那個，現在我要做的，大概又會讓人產生距離感了吧，或許你會讨厭我。但是，如果不這麽做的話，我就無法抑制自己的心情，那個、這個，所以——」
「喔，喔。」
 
怎麽辦。
比起之前任何時候都不理解塞勒涅小姐在說什麽。
對于那羅列的不像是話語般的話困惑着的我……突然間，臉頰上有一種溫暖的觸感。
摘下了眼鏡的塞勒涅小姐的臉，慢慢從眼前離去。
……诶？
 
「那，那麽，明天見！晚安，欣德君！」
「诶？啊，嗯，晚安……」
 
塞勒涅小姐下線了，只留我一個人。
我摸着臉頰，呆立在了原地。
  

46.日常的午飯與雜談 
[46.日常的午飯與雜談] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……」
「喂—，亘親。今天是怎麽了？從早上開始就發呆。」
 
昨晚的光景依舊烙印在我的眼前。
只要一不留神，大腦就會反復播放那個畫面。
塞勒涅小姐的嘴唇，好柔軟……
 
「不回答啊！喂—，亘親—，我啊，已經餓了—」
「！啊，怎麽了。秀平，有事嗎？」
「才不是怎麽了啊，午飯啦，午飯。快點出發去吃吧。」
「啊，哦哦。」
 
已經中午了嗎。
上課時的内容也幾乎沒聽進去……
回過神來，班裏已經幾乎沒人了。
我們學校在教室裏吃飯的人很少，大多數都會在外面吃。
我從書包裏拿出了兩盒便當，和秀平一起前往中庭。
 
「啊，亘。我的便當呢？」
「嗯，這兒。」
 
把便當交給了先到的未祐。
因為班級不同，所以哪一邊先到會根據日子而變動。
今天是一個人嗎……因為未祐的原因所以常常還會有其他女生出現，那個時候會比平時更熱鬧。
跟着未祐，坐在了圍着榉樹的長椅上，打開了自己的便當。
——嗯？
 
「啊……忘記帶筷子了。」
「诶？到底怎麽了，亘親。今天狀態不太對啊？連理世醬都難得的發短信給我了。」
「理世找你？怎麽了？」
「說是從昨天晚上開始就很奇怪，讓我幫她盯着你。」
「是這樣嗎……？」
 
——這可不行，一定要振作起來。
不能因為我而妨礙到理世的學習。
好不容易才進了升學學校的，不能因此而讓她多心啊。
 
但是，我原本還以為筷子好好地放進去了。
秀平最近總算是再沒讓她母親生氣了，所以今天也帶了便當。
 
說起來，之前在超市買東西的時候，也碰巧見到了秀平的母親。
說是在和我一起玩遊戲之後，生活也變得規律了，所以像我道謝。有着這樣一段不知道該怎麽反應的記憶。
話雖這麽說，我只是在普通的一起玩而已……
 
啊，筷子……這種情況的話就是學校食堂嗎。
拜托食堂阿姨的話會借給我的吧。
把便當放在長椅上後站了起來。
 
「抱歉，我先去食堂借一雙筷子，你們就先吃吧。未祐那邊應該沒事吧？」
「我這邊有。」
「那就好，那麽，我先走了。」
 
在陽光普照的中庭中走着。
哈—，今天真暖和啊。
 
「竟然會忘了自己的，亘親也會失敗的啊……未祐，難得的機會就讓他用你的筷子吃吧？」
「什！？」
 
在走出中庭之前，聽到了秀平被用力拍打着後背發出的慘叫聲。
大概是說了些多余的話吧……
 
 
 
在食堂裏被熟人給纏上，廢了好一會兒功夫，才終于借到了筷子。
回到中庭，未祐和秀平好像都沒動筷子在等着我。
道謝後又坐下，再次打開了便當。
 
「嗯，還行。」
「好—好—吃—！」
「未祐，吵死了！！給我安靜！」
「不，秀平你也挺吵的……」
 
就算是發呆，也會讓肚子餓。
吃完午飯，心情也恢復過來了。
 
今天的春卷做的非常好。
皮也炸的酥脆，配上芝麻油的香味很好吃。
餡料也很不錯，蔬菜的口感保留了下來。
 
便當裏的兩個有一個被秀平拿走了……
順帶一提，要是想從未祐那裏搶走便當裏的東西的話，會被毫不留情的打下去的，所以要注意。
但是，也不是說我這邊就是可以搶的。
 
将筷子還給食堂，吃完便當後時慣例的閑聊時間。
要是未祐有帶其他女生來的話，話題大多是學校内部的事情。
不過只有我們三人的時候，最近總是圍繞着TB聊天。
這次帶來話題的是秀平。
 
「說起來，下次的版本更新内容官方已經公布了。」
「更新？有什麽活動内容嗎？」
 
未祐一邊喝着罐裝果汁一邊問道。
我則在她的旁邊，将熱綠茶從水壺中倒進有蓋子的杯子裏。
 
「嗯，聽說接下來是PvP大賽，但詳細情況還沒定下來。」
「欸。但是，不是也有絕對不會參加PvP的人吧？對人戰有喜歡的人也有讨厭的人。」
 
抛開PK不談，我覺得也會有從一開始就拒絕決鬥申請的人存在的。
 
雖然也與遊戲種類相關，但根據遊戲名的不同，玩對人戰的玩家往往是少數派。
 
「對于那樣的人，在比賽到達一定進程的時候，就會舉辦預測優勝者的博彩活動。當然，用的是遊戲中的貨币，也帶有賠率系統，所以中獎時的獎金是不定的。」
「原來如此，這樣就可以煽動起非參與者的觀戰欲望了！」
「但是，賠率系統采用的固定賠率法所以賠率會随着下注率的變化而波動，所以要是在PvP中是冷門的職業獲勝的話，估計會鬧起來。」
「是啊。」
 
關于下注的方法，在手機上查了一下，似乎是叫做Parimutuel betting的方法，總感覺說這名字會咬舌頭。
要是預測過于集中的話分紅就會下降，要是随大流的下注的話……夢想是不會膨脹起來的、
不過，這些都是後話了。
現在的我們連據點都沒有，考慮這些也沒用。
 
「另外關于古德拉帝國以外的地方，玩家的進出情況如何？」
「沙漠以外的地方都很有人氣，各個地方都是差不多的，第三個城鎮都會抵達首都，所以這個星期的周六周日大概會有大的進展吧。還有，國名也都判明了。」
 
秀平說道，判明的三國名字如下。
北方，山之國·貝利聯邦
東方，森之國·魯斯特王國
南方·海島之國·瑪爾共和國
西方還沒探明，另外就是中央的古德拉帝國。
 
「也就是說，即使以我們那種速度，在西方也算是開荒的人了對吧。」
「只是沒人罷了！」
 
雖然這麽說但看着很開心啊，真的。
不過，确實靠着自己的腳來調查也很有樂趣就是了。
那麽會有什麽呢，那片荒野的盡頭……
 
「對了，亘親之前設想的那個東西好像也對了，盜賊會随着玩家積極地捕捉而漸漸的減少。要是早早地就跑到帝國之外的話，被包圍幾乎是必然的命運了……」
「也就是說必須要以玩家為中心來維持治安嗎。但不能說是NPC無能，單純只是為了擴大玩家的影響力而這麽設定的吧……？」
 
亦或是僅僅是為了表現帝國與其他國家的國力差？
但是，帝國内部也有山賊。
還是說那只是作為任務而產生的特例……？搞不懂。
 
「既然能賺到錢，就别想那麽多了吧？不過，最好還是有點限度。」
「就是啊，要是太多的話又抓不完，搞不好又會像昨天那樣……」
 
一回想起來，三人就露出相似的表情。
要是還是那麽多的數量的話，不但難以對付，而且報酬也與付出不成比例。
事先準備的回復道具一下子減少太多了……還得補充一下。
 
就算是像昨天那樣只抓住首領，到最後也只是會換個家夥帶領就是了。
只有增加西方的玩家了，除此之外别無他法。
 
「最後還有一個，有情報表示根據小鎮的不同還會有坐騎出售。便宜的有驢，馬則是高價品，不是那麽好買的。」
「哦。不過，就算是驢也好總之想騎點什麽才好啊……反正肯定會比走路快。」
「沙漠的話，不會是馬而是駱駝吧？」
啊—，有可能，駱駝嗎。今晚上，登錄後不試着找找看嗎？
「說的也是，要是能夠入手的話，搜索也算是有意義的。」
「好嘞，今晚上就決定先去找坐騎吧！」
 
就在未祐堅定的發出宣告後，鈴聲響了、
我們收拾好場地，一邊繼續聊着一邊和其他學生一同回到了教室。
  

47.駱駝市場 
[47.駱駝市場] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
長睫毛下那如水般的雙瞳盯着我。
那家夥一邊嚼着東西一邊啪嗒啪嗒的開合着鼻子，為了不刺激它，我稍微保持了一段距離。
要是被吐口水了可不好。
雖然是個遊戲，但那氣味也給重現出來了……哦，商人拉着駱駝走了。
 
這裏是「荒野小鎮巴斯卡」廣場前的街道。
因為買賣駱駝的市場很大，所以馬上就找到了。
周圍擠滿了人和駱駝，其中甚至有牽着超過十匹駱駝的賣家出現。
那些家夥用棒子就能輕輕松松的駕馭住……但數量就是數量，擠得沒有辦法。
 
話說，原來有這麽多人啊。
 
「有沒有買到便宜貨的可能呢。」
「有吧。但也不能依賴僥幸是也。」
「不過，這大多數都是食用駱駝吧……？」
「着很奇怪嗎？我聽說真實存在的埃及駱駝市場可是有九成都是食用用的。」
「！欣德，駱駝能吃嗎！？」
 
優彌爾很吃驚……不過也是，日本人不熟悉這點并不奇怪。
駱駝的鈣質奶比牛奶還要豐富，肉也是越嫩越好吃。
騎也可以，吃也可以，對于幹燥地區的人來說駱駝可是沒有浪費的最好的動物了。
聽我這麽說後，優彌爾抱着手思考了起來。
 
「……呐，欣德君。小優彌爾，是不是想要吃吃駱駝肉啊？」
「大概吧。這附近的駱駝，看起來都不太好吃啊……在想着這種事吧，一定。」
「為什麽會知道！？」
 
和塞勒涅小姐互不見面的交流着。
畢竟一對上眼就會臉紅。所以這樣暫時是沒辦法的事情。
她那邊要求我對那天晚上的事情保密，所以我也打算盡量保持自然的態度。
但是，麗茲偶爾做出的歪頭動作讓我覺得有些害怕。
 
一邊和優彌爾說着話，一邊确認着時間和市場的看板。
嗯，這個市場好像還沒開啊。
 
「……那麽，離拍賣還有點時間，先去找點吃的東西吧？」
 
看了下狀態，饑餓度也跌到一半以下了，正好補充一下。
昨天和盜賊的戰鬥，以及長時間的運動也造成了影響吧。
另外也許還會有提供駱駝料理的店。
 
「嗯，出發！」
 
找了家不至于離市場太遠的附近的店吃飯。
問了有沒有駱駝料理之後，就回答說會準備一套旅人向的菜單。
說是采購了許多嫩肉，所以雖然價格會稍貴一點，但味道上有自信。
看起來人很好的廚師長，停下手來招待起我們。
 
「沒想到比起怪物肉，會先吃到駱駝肉是也……」
「會是怎樣的味道呢？」
 
在四人座的餐桌面前，五個人圍成一圈等着菜。
上菜很快，而且也不見有偷懶的地方。
好本事啊，廚師長……！
 
我從别的位置上借了一個椅子過來坐，現在也沒别的客人，不會有打攪的吧。
順序則是塞勒涅小姐旁邊是麗茲，優彌爾旁邊是鸢。
不過啊，跨越了國境之後還真是沒再見到其他玩家了啊……
 
「塞勒涅小姐對食物有什麽喜惡嗎？」
 
我一邊分發這叉勺一邊問道。
雖然是有點失禮的問題，但塞勒涅小姐看上去有股會偏食的氣氛。
 
「嗯，我大概沒有什麽讨厭的吃的吧。」
「是嗎。塞醬意外的健康啊」
「塞，塞醬？」
 
優彌爾的稱呼，讓塞勒涅小姐略顯尴尬。
安定的自來熟，但意外的是麗茲也——
 
「原來如此，那，我也這麽叫吧。」
「诶，诶诶？小麗茲也這樣？」
 
宣稱要用和優彌爾一樣的稱呼。
而其意義是……
 
「……首先形式開始很重要。使用昵稱的話，不就會比普通的稱呼更加親切了嗎……？」
「……原，原來如此……謝謝你，小麗茲……」
 
差不多能聽到這種程度的小聲對話。
塞勒涅小姐總給人一種放不下的感覺……麗茲大概也是這麽想的吧。
不管怎麽說，兩個人關系變好了這一點讓我安心了。
 
不過，優彌爾對和平時不太一樣的麗茲感到有點疑惑。
也不是沒有道理，不過請不要說些多余的話哦？絕對會吵起來的。
但是，我的願望沒能實現……
 
「一，一點也不像是你……都讓我打寒戰了。你真的是麗茲嗎？裏面是不是換了個人啊！？」
「放心吧，我一定一輩子都不會改變對優彌爾小姐的稱呼的。嗯嗯，就算是稱謂也不會改的。啊，但是欣德先生是不一樣的哦？稱謂一定是會變——」
「啊！這樣啊，那我就放心了。一想到你這家夥親切的叫我，我就全身起雞皮疙瘩。」
「啧，你這——！」
 
踢開椅子站起來的兩個人。
之前也說過，吃飯的時候不要給我吵架……！
是因為最近一直好好遵守着結果疏忽大意了。
這倆家夥……！
 
「那個，這個，哇哇……欣，欣德君……」
 
淚目的塞勒涅小姐與一臉呆樣的鸢看着我像是在說幹點什麽。
嗯，并不是為了塞勒涅小姐才這麽做的……但還請等一下。
我用憤怒到顫抖着的手把駱駝排切開，然後用兩根叉子分别插上，硬是塞進了不斷對罵着的優彌爾和麗茲的嘴裏。
 
「哇啊！？」
「嗚咕！？」
 
把兩人的椅子重新放好，按着震驚的嚼着肉的兩人的額頭強行讓她們坐了下來。
兩個人都看不見嗎，做這道菜的廚師的臉。
那一張滿含着擔心的胡子臉正從廚房中探出來啊。
明明是自己精心烹饪的料理，将之置之不理的在哪兒吵架，看到這場景的他的心情你們能懂嗎？
 
「……」
 
但是，不打算直接說出來。
我只是，一直盯着她們看。
結果不但是優彌爾和麗茲，就連塞勒涅小姐和鸢都瑟瑟發抖着。
 
「造，造成騷動了非常抱歉……已經反省了……」
「非，非常對不起……不分場所就……」
「……趁着還沒冷趕快吃吧。」
「「好，好的！」」
 
兩個人都道歉了，這樣的話就好了。
吃飯應該是件快樂的事情，而且壓力對消化也會造成負面影響。
就算是在遊戲裏，也有不能忽略的問題。
 
「鸢，鸢君……欣德君，好強的壓迫感……」
「嗯——欣德殿他，因為自己就是負責料理的，所以對吃飯時的禮儀相當看重是也。要是是因為吃得香才随便一點的話還能接受，但要是使得氣氛變得不好的話……就會化身成無人能夠反抗的鬼的。老天保佑老天保佑。」
「……總覺得，就好像是媽媽一樣……」
「我聽到了，那邊的誰說的話。好啦，你們倆也快點吃吧。」
「！啊，好，好的！」
「我開動了是也。」
 
看到兩人都動起刀叉來之後，自己也跟着吃了一口駱駝排。
……紅肉的味道介于牛肉和羊肉之間，雖然也有點嚼勁，但因為用的是年輕的個體所以比想象的要嫩。
和羊一樣，老年的肉會因為水分減少了所以會變得更柴。
調味上好像只加了點鹽，但因為有仔細處理過所以也不壞。
 
旁邊還附帶有一個白色的塊，恐怕是駝峰塊……
稍微的嘗了一下，伴随着脆脆的口感，一股油脂的感覺彌漫在口腔中。
這，這個，好不好吃因人而異啊……。
最好是和紅肉一起吃。
 
「很獨特的味道……嗯！」
「我對脂肪有點不擅長……但也不壞。」
「在下很喜歡這個的嚼勁是也。肉！這樣的感覺。」
「我覺得比起做成肉排用煮的更好吃……雖然可能難以入味，但本身味道就很濃郁。美味。」
「這個駱駝奶，總感覺有點鹹味。只有我覺得嗎？」
 
在那之後店裏的氣氛恢復了平常，大家一起開心的品嘗着駱駝肉。
就像廚師長說的那樣，花的錢多一點……不過當我們離開時留下的一句好吃，就讓廚師長喜開顏笑。
雖然只是随便找的一家店，但他的表情讓人覺得這家店真是不錯。
  

48.砍價談判與初次乘騎 
[48.砍價談判與初次乘騎] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「所以說，我要一次買三匹，所以再便宜點吧！」
「不行啊！再降價的話我會被老婆罵的！」
 
就結論而言，我們并沒有參與競拍。
要問為什麽的話，我們是直接找了還沒有買主的賣家。
然後幹脆利落的，開始進行砍價交涉。
 
競拍的時候，為了體現肉質，他們會一邊用棒子敲打着駱駝一邊大聲宣布着價格，對我們來說這是一種新鮮的體驗。
就和想象中的一樣，這些駱駝中用于食用的很多，能騎乘的很少。
 
完成了交易的買賣雙方，就這樣各自牽着駱駝到處走。
另外，今天賣的人要比買的人更多一點，所以整體的價格便宜了。
不知道是不是這個原因，在競拍結束後也能看到和我一樣進行單獨交易的買方和賣方。
是想要利用這種情況，來盡可能的便宜買到駱駝。
 
畢竟，對于商人而言，運送駱駝本身也是有成本的。
要花飼料錢，聽說也有從遠方而來的賣家。
那樣的話，運輸費就更高了。
不但如此，如果明天也要拿出來賣的話，除了滞留成本之外也還得付追加的攤位費。
所以對賣家而言，駱駝賣的越快越好。
 
我們的預算是5個人共200,000G。
今天的平均價則是一匹已經訓練好的騎乘用駱駝70,000G，平時還會更貴點。
這樣的話五匹就是350,000G……不夠對吧？
 
順帶一提在登錄前鸢調查了一下，驢的價格是平均50,000G，馬則是1,000,000G，
 
「那就五匹！你手上有的我全都買下，拜托了！五匹一共180,000G！」
「诶！全都買下……确實差不多該回去了，下一個工作……220,000G！」
 
嗯，從最開始目标就是那些手上擁有五匹駱駝的賣家！
先以三匹為基礎安定的砍着價，最後提出全部購買的方法。
男人的表情緩和下來了，我确信這就是機會所在。
 
之前也有說過，要是賣不完的話越是往後拖砸在手上的可能性就會越大。
換而言之，如果有能順利的将庫存清空的機會的話，就算是多少有點胡來的要求對方也都會接受的。
尤其是眼前這個男人，身上穿着的民族風服飾上一看就是遠方而來的。
 
「190,000G！」
 
到最後時刻了。
這一次将決定花銷能不能控制在200.000G以内。
男人的臉顯露出痛苦的表情。
……怎樣？交涉失敗，或是……？
 
「………………嗯……呼—，幹脆點200,000G！在這以下的價格是真的不行了！真是的！」
「——買了！」
 
好嘞！買到了，或者說是勝利了！
男人撓了撓頭，一臉「搞砸了」的表情，但為時已晚了。
事到如今，已經沒有反悔的余地了哦？
在男人還沒改變心意前付了錢，拿到了駱駝的缰繩。
 
「啊哈哈……小哥，明明這麽年輕。還穿着漂亮的神官服，還以為碰上冤大頭了來着……」
「哈哈，沒想到吧。不過，老板你這群駱駝也很不錯啊，很老實，也能對缰繩有正确的反應，買到相當不錯的東西了呢。」
「嗯，畢竟就是以這個為目标培養起來的，得好好疼愛它哦。」
 
聽說駱駝在調教的時候會瘋狂的暴動，管教起來相當困難。
所以才會比食用的更貴，這也是沒辦法的。
這些駱駝身上已經附帶了鞍，所以可以直接騎乘，幫了大忙。
 
 
 
交涉花了比想象更多的時間。
交易并不需要五個人一起上，所以其他人就去分别補充出發後要用的道具。
我牽着駱駝到了集合地點的時候，大家已經都到齊了——哦，來，這邊這邊！拐彎！
很好很好，雖說已經調教好了所以很老實，但将五匹一起拉過來還是不容易。
 
不過，這駱駝看起來很困的樣子……看得我都沒什麽力氣了。
看着那張臉，就想起了謝斯塔醬。
那孩子，還好嗎？
 
「厲害啊！亘親，真的只用了二十萬！？強啊！」
「亘親……？還有鸢君那個語調……」
「诶……不妙！欣德殿，辛苦了！是也！」
 
看到了帶着五匹單峰駝的我，鸢高興地叫了起來。
塞勒涅小姐似乎有點糾結鸢的那個語氣和對我的稱呼，不過那個就随便了。
 
「那麽，一人一匹，按順序來取。過來，過來，過來」
「交涉辛苦了，欣德。——哇，好大的駱駝！」
「确實很大啊……」
 
給所有人每人一根缰繩。
女性陣營對那意料之外大小的駱駝稍微有點害怕，但這很溫順的，所以不用擔心。
駱駝體長大約3米，高則約兩米，近看的話更有震撼力。
最後拿到缰繩的是塞勒涅小姐，不知道為什麽，她一臉擔心的看着我。
 
「欣德君，真的沒關系嗎？我還有很多錢的，要是你說的話……」
「之前也說過的吧，這麽做并不好。我們是想與塞勒涅小姐構建起平等的關系的，其中要是摻雜了金錢就不牢固了。而且這也是在預算内就将全員份的買到了。所以就不要在意了。」
 
通過鍛造積攢到了大筆财富的塞勒涅小姐，是我們小隊中最有錢的。
所以在準備駱駝的購進費用的時候，她便提出來自己可以多出一點，但我拒絕了。
我對自己的交涉手段還是有點自信的，而且這時候才是要平等的承擔才是最好的。
這次的預算絕大部分，都來自盜賊首領的懸賞金。
因為這是五人小隊共同工作得來的，所以沒有問題。
 
「……真的很能幹呢，欣德君你。有時候，甚至會覺得你才是年長的那一邊，」
「這，這麽直接的誇獎，我會害羞的……」
 
這個人，沒有貶低或是誇獎的意思。
說話不會修飾，會率直的表達感情，所以很難應付。
另外三人平時總是會說些白癡話。
就在我害羞的時候，那三個呆瓜同時露出邪惡的笑容，讨厭的感覺。
 
「說起年上，我的同學以前有說過，這家夥的内在會不會是個大叔什麽的？之類的話」
「小的時候，我的朋友會錯把欣德先生叫做是爸爸。啊，還有孩子會叫媽媽的。」
「在我們班裏，女生們不知道為什麽總是找欣德殿進行戀愛相談。」
「你們這些家夥！剛才被塞勒涅小姐誇獎的高興勁全被你們給糟蹋了！幹嘛啊！？」
「啊，啊哈哈……」
 
話說，優彌爾的發言真的吓到我了。
大叔什麽的……明明我才十多歲……
 
 
 
那麽，振作起來吧。
一直走到橋旁邊的小鎮出口，從這裏開始終于可以騎駱駝了。
将駱駝拉到出口稍前一點的離裂谷更近的地方後，我們開始了第一次的騎乘。
騎上折起腿坐着的駱駝，先是前足立起，自己感覺像是要被甩出去一樣。
 
「啊哈哈哈哈！咕哇，咕哇啊啊啊啊！哈哈哈哈！」
一邊聽着陷入奇怪狀態的優彌爾的聲音，一邊注意着不要掉下來。
這次是後足立起，總算是從前傾變成了水平姿態了。
哦哦，好強……而且視野——
 
「哦哦……！」
「啊—，這是何等的……」
「感覺個子變高了。好舒服。」
「比想象中的坐着要舒服啊。駝峰好柔軟。」
 
就這樣，各自進行了短暫的騎乘練習。
為了避免互相碰撞，騎着駱駝來回踱步。
因為是遊戲，所以多少為了騎乘方便而簡化了吧。
 
「搖，搖的……搖晃的很厲害啊……」
 
駱駝的走路方式很獨特，會前後左右的搖擺不定。
習慣了的話還行……但要是身體不好的話會暈的，得注意。
問了大家似乎都沒問題，除了優彌爾一臉蒼白的從駱駝上下來了。
靠過去的我也從駱駝上下來，撫摸着她的背。
 
「喂，沒問題嗎？」
「嘔……不，不用緊……哈，哈。」
 
明明剛才還元氣滿滿的，怎麽了。
不過，這樣子還真是讓人擔心……
 
「優彌爾，還能過橋嗎？」
「诶？」
「所以說，橋啊。從這裏也能看到的吧？裂谷間挂着的橋，是座吊橋來着……」
「……诶？」
 
之前沒注意到嗎……
聽到我的話的優彌爾，看見了裂谷間的橋，臉色愈發蒼白了。
  

49.耶維爾加沙漠 
[49.耶維爾加沙漠] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
記得确實，有能夠緩解暈車的穴位來着……
我抓住了蹲着的優彌爾的手。
雖然還在那兒發抖，但不管這個讓她站了起來。
 
「突，突然要幹什麽……？」
「沒什麽，你先待着吧。」
 
解開防具蜷起手腕，用手指調整着位置。
從手腕的皺紋處向手肘，用指頭衡量一、二、三份的地方。
慢慢的朝着手臂中央按壓。
記得這個是調節自律神經的穴位。
 
「深呼吸。」
「嗯？……吸—，呼—……」
「就這麽繼續。」
 
VR裏也會有效果嗎？雖然有着這樣的疑問。
配合着優彌爾呼吸的節奏，用力按壓着穴位。
過了一會兒，優彌爾的呼吸漸漸恢復平常。
 
「如何？」
「哦哦，輕松了……好舒服。」
「那就繼續，還得再按一個地方。然後是，我聽說看遠處的景色對緩解暈車有效果。」
「……我現在看到吊橋那邊就不太舒服。會吐的哦？」
「那麽就，另一邊，小鎮那邊。」
「唔—……」
 
抓着手腕轉了一圈。
這次要按的是手掌中心的穴位。
雖然慢慢休息也可以，但有總比沒有強。
 
突然間，我們所騎的兩只駱駝突然向這邊探過頭來。
難道說，是在擔心我們？……不，不可能的吧。
畢竟是剛買的駱駝，也不是因為親密才在一起的。
大概是單純在好奇我們在幹嘛吧。
 
「欣德，這是在按摩穴位嗎？這種治療方法，總覺得就好像是奶奶的小知識一樣。」
「……從剛才開始就是媽媽啦爸爸啦什麽的，現在終于變成奶奶了嗎。我到底成了什麽人了啊，真是的。」
「是大家的監護人，怎樣？」
「怎樣？是想說什麽啊」
 
并不是因為被依賴着而不高興，只是那奇怪的稱呼還是謹謝不敏了。
就這麽說着說着，優彌爾的臉上已經恢復了血色。
原本那無精打采的聲音，也變得和往常一樣了。
 
「嗯，這樣就差不多了。」
「——謝謝。不過，能稍微在按一下嗎？感覺還是有點惡心。」
「是嗎？那就……」
 
繼續刺激着手上的穴位。
雖然看上去已經沒什麽問題了，但既然本人這麽說了的話。
話說回來，握着的手漸漸地變熱了。
臉上也染上了紅暈。
 
「呼呼，呼呼呼呼……」
「你在哪兒幹嘛啊？」
「——是呢，不可原諒的喔？裝出一副虛弱的樣子來引起别人的關心。」
「殺氣！」
「！？」
 
突然間麗茲的刀……不，是銳利的手刀就瞄準了優彌爾的手揮了下去。
飛快退開的優彌爾，盯着麗茲。
我則完全處于狀況外。
「我才沒有裝，暈車是真的！我只不過是有效的利用了現狀罷了！」
「請不要狡辯！被握着手很高興對吧？羨慕到想要取而代之啊！」
「心裏話都暴露出來了啊你這家夥！你有責備我的資格嗎！」
 
雖然無所謂，但優彌爾的身體已經沒問題了嗎？
……嗯，很開心的在吵鬧着啊。
基本上也就是在玩耍吧那倆人，就這麽放着吧。
 
決定不管兩人的我去找了鸢和塞勒涅小姐。
既然駱駝已經适應了，差不多也該集合·出發了。
 
 
 
吊橋的寬度勉強能讓一匹駱駝通過。
所以排成一列，牽着駱駝的缰繩過橋。
大概考慮到不讓駱駝絆住腳，吊橋的木板整齊的毫無縫隙的鋪設出來。
 
「不過，這要是對面也來了個人的話就出局了……那種場合下該怎麽辦呢？」
比較意外的是，駱駝并不害怕高處，就這麽緊緊地跟在我的後面。
這也是調教的結果吧？
一邊想着這樣那樣的事情，一邊渡過了長長的吊橋。
 
「話說這個吊橋，到底是怎麽造出來的？」
 
身後的鸢說話了。
我指着橋兩端的柱子回答道、
 
「一般來說吊橋就是建立兩座塔，然後把繩子牽到對岸就差不多了。不過你是想問繩子是怎麽到對岸的對吧？」
「沒錯，這個裂谷，少說也有一百米寬了吧？而且相當的深是也，要是下到下面再爬上來相當困難啊。」
「既然是有魔法的世界觀。那也可以是讓繩子浮起來直接飛過去。」
 
話雖如此，但如果是以有魔法為前提的話不就可以建造堅固的石橋了嗎。
因為還不知道這個遊戲的魔法到底能做到什麽程度，所以不能斷言。
在已知範圍内最有力的就是弓箭系了，我看了看鸢身後的塞勒涅。
 
「是呢。如果不用魔法的話，我的足弓是夠不到的……但是更大一點攻城武器例如說床弩之類的投擲器的話，大概是能夠将繩子送到對岸的吧？我記得床弩的射程超過四百米了。」
「另外在現實中的話，像是明石海峽大橋這樣的長距離橋梁，也會使用直升機來運送第一根電纜。根據場合的不同，還會用上火藥推進的小型火箭。」
 
再加上麗茲的補充。
無論是古代還是現代，相通之處都是要讓繩子或是電纜之類的東西抵達對岸，基于這一點不同的時代會有不同的做法。
想要了解這個橋的情況的話，最好再回去拜訪NPC。
 
「優，優彌爾殿！在下和那三位的知識量實在是天壤之别是也！？」
「别，别把我卷進來啊！雖然很少，但我也是知道的！」
「那樣的話，請說出一句關于吊橋的知識來吧！請！」
「诶—？呃，嗯………………啊，吊橋，會搖晃！」
「果然是笨蛋啊！」
「咕嗚嗚嗚！」
 
不用說也知道會搖晃的吧。
辛運的是我們并沒有恐高症，對于那樣的人而言，這裏可是地獄。
還是有點擔心，所以就在不發生意外狀況的情況下趕緊過去吧。
 
 
 
話雖如此，這座「巴斯卡大橋」乃是連接沙漠中城市的生命線。
所以周圍沒有魔物的蹤影，橋的整備也很完善，沒有任何問題。
 
過了橋之後騎上落駱駝，朝着荒野更西部進發。
 
「優彌爾，還會暈嗎？」
「嗯，大概掌握訣竅了。不要往下看，稍微把視線放遠的話就不容易暈了。」
「那就好。」
 
而且也能預測到駱駝搖擺的動作，很合理。
雖然不知道優彌爾注沒注意到這點。
 
就這樣走了幾十分鐘。
越是西行，氣溫就越高。
周圍土地中的水分比荒野中的更少，已經變成了松散的細沙。
花了不多的時間後，放眼望去就到處只有沙子了。
顯示的地圖名是「耶維爾加沙漠」。
 
「哇哦，這真是……」
「變得像是沙漠了啊！燃起來了—！」
「啧！騎着駱駝在沙漠中前進的感覺！充滿了旅行與冒險的浪漫場景是也！」
「好熱。原本就很熱了……啊。」
「那樣的話麗茲醬能弄點涼爽的東西嗎……」
 
體感氣溫已經超過了40℃。
關于前進的方向，在「荒野小鎮巴斯卡」詢問的時候簡易地圖上就已經标識出了沙漠小鎮的位置。
在沒有任何标記物的沙漠中，不必擔心會迷路真是幫了大忙。
只要打開導航就會顯示箭頭，朝着所指的方向前進就行了。
 
「嗯，雖然也不是不明白你們說的話。遊戲時間差不多要到傍晚了。我們以夕陽為背景拍張照片吧。和駱駝一起。」
「哦哦，不錯啊！很好啊欣德！」
「能不能放到讨論版上呢是也？想要宣傳沙漠地區的優點。」
 
聽到了鸢的話後看了眼塞勒涅小姐，她正不斷地搖着頭。
嗯，我也是。不是很想在讨論版上抛頭露面。
 
「如果是沒有我們上鏡的照片的話就可以，随你喜歡吧。别拍到我們啊。」
「嗯，了解是也。」
「話說你們，趕快換上衣服吧。要出異常狀態了哦。」
「哦，真的耶！會被燙傷的！？」
「聽你這麽說，我就說剛才為什麽會有奇怪的刺痛感是也！」
 
為了那兩人決定稍作休息，讓駱駝恢復一下以及整理服裝。
優彌爾的頭上纏上了大圍巾，不露出脖子和頭。
鸢最初就是沒有露出肌膚的所以沒關系……也不能這麽說。
因為是全黑的，所以用事先買好的白色衣服蓋上。
之前按照現實世界做了準備，現在看來是沒錯的。
 
至于後衛的三人早就在感覺到熱的時候就各自換了衣服，完美無缺。
雖然只是在原本的裝備上罩上遮陽物罷了，就只是這樣也能大大減輕陽光帶來的傷害。
兩人的燒傷用「復原」解除，再用「治愈」恢復HP後就結束了。
 
「好，那就再出發……」
「欣德君！沙子有不自然的動作！」
「！！」
 
塞勒涅小姐的警告讓全員都做好了準備。
周圍的沙子如沸騰般揚起，無數帶着沙漠色甲殼的蠍子閃亮登場。
被包圍了……！？
  

50.意外的重逢 
[50.意外的重逢] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
怪物的名字是「沙漠蝎」，等级35级左右。
全长在一米左右，理所当然的比现实中的更大也更恶心。
而且还源源不断的涌出来，起鸡皮疙瘩也是没办法的事情。
幸运的是，骆驼似乎不被当成怪物的攻击对象。
 
就这样我们和蝎子群开始了战斗。
……之后回想起来，那时自己的脑子大概是被热出毛病了。
目前的主要目标明明只是探索和移动，而不是和怪物鏖战。
 
本来应该是知道的……
但不知道为什么，却演化成了与无穷无尽的蝎子群不断战斗的情况了。
 
鸢在吸引大多数敌人的同时四处游走着。
优弥尔显露出气场向着敌人的后方冲去。
我对着丽兹使用了「迅疾」，又对塞勒涅小姐用了「攻击提升」.
丽兹对着鸢的通过的地方使用攻击魔法「黑暗之球」。
被那所吸住的敌人最后会被塞勒涅小姐用「爆裂箭」全部解决掉。
 
一连串的攻击一口气解决了近十只敌人，相当的爽快。
从这次战斗来看的话，队伍内的连携已经相当不错了……当我在想着这种轻松地事情的时候，突然回过神来。
——等一下，这不是陷入毫无意义的消耗战了吗！？已经打了一两百的蝎子了吧。
 
「喂，停一下！大家，切换为以防御为主吧！然后集合！」
「诶！？怎么了，这么突然？」
「已经35级了啊！？就连塞勒涅小姐也已经32级了！就没谁觉得奇怪吗！」
「就算你这么说我也很为难啊是也，难道不是故意这么做的吗是也？」
「诶？因为欣德先生看起来很开心，所以也就没有说……」
「我还以为有什么意图所在……毕竟是欣德君。」
 
为啥，怎么会这样。
回想起来，最开始的时候因为所有人的位置都乱七八糟的，所以那时只顾着大声的发出指令。
但随着战斗的进行，大家也都渐渐掌握了彼此的角色。
到了最后，我已经完全没有必要再大声的指示了、
然后在已经能够自主的发挥机能的队伍战斗中，我渐渐的沉迷于快感之中——
 
「完全是我的错啊……没办法了，鸢。用那个！」
「诶，真的好吗是也！？考虑到材料费的话，那个可是贵重品啊是也！」
「也是时候用一下了！顺便也能当做测试，所以不必在意成本！」
「那我就不客气了。看招！」
 
鸢扔出了个带火的圆球。
伴随着沉闷的轰鸣声，大量的沙子与蝎子的残骸散落四周。
余波卷起的砂砾与风向这边袭来。
不错的威力。
正是因为是游戏，所以效果比现实中的「焙烙玉」更加的华丽。
虽然关键的伤害并没有想象的那么大。
 
「哦哦—！那是什么，那是什么啊！我也要用一下！」
「现在不是说这个的时候！撤退！」
「嗯，该走了优弥尔小姐。」
「哼！别拉我，我自己能走！出发啦！」
 
距离爆炸中心更远的敌人几乎没能打倒，不过还是保持了一段的距离。
我们趁着这个间隙全都坐上了骆驼，成功甩掉了这群蝎子。
 
 
 
跑到了完全看不见敌人的地方之后，我们总算是松了一口气。
话虽如此，这次却是坐在骆驼上对话。
那些家伙看起来是能够潜伏在沙子里的，所以无法保证安全地带。
 
这次对话的内容，当然是之前遇到的「沙漠蝎」那异常的数量。
听塞勒涅小姐说，她在撤退的时候看到了在意的东西。
 
「……其实，我发现了三个不自然的洞穴。因为在沙丘的另一边，所以战斗的时候没有发现。但因为蝎子一只接一只的从里面出来，所以那大概是怪物的巢穴吧。」
「啊啊，所以刷新速度才那么快吗。要是不及时撤退的话，就只能一直战斗下去了……」
 
要想歼灭那样的蝎子的话，就必须先摧毁它们的巢穴。
这一类型的怪物在动作RPG中也是经典类型。
常见的是蜂与蜂巢的组合。
值得庆幸的是，蝎子们的经验值还是普通程度。
一般这种会不断涌出的怪物，经验值上会设定的相当的少。
 
「对于要想快速提升等级很方便呢，但是一旦被抓到就会陷入包围很难逃跑是也。」
「而且沙漠本身也很难跑……会被缠住脚的。」
「嗯，不过，既然是那么麻烦的东西的话，巢穴中应该会有稀奇的东西吧！」
 
说道稀有材料的话，物品栏里作为战利品有了大量的蝎子系的材料了、
嗯，难得有机会试着用这些做点什么吗。
 
——嗯，不过。
在考虑那些之前，还必须得就刚才战斗的失态向大家道歉……
 
「啊—，那什么，抱歉啊大家，因为途中大家开始很好的配合起来了，不知不觉中就得意忘形了，结果错过了撤退的时机。」
「什么啊，原来是这样吗。我还想着欣德在干这种毫无意义的持久战是要干什么」
「毫无意义……你啊，说话很毒啊。不过，无话可说，真没面子。」
 
不知道为什么战斗指挥权完全是我来掌握。
换而言之，队伍的失败基本上都该算作是我的责任。
低下了头，塞勒涅小姐最先开口援护了我。
真温柔啊。
 
「不过，欣德君的心情我能理解的哦。我在锻造的入神的时候，不知不觉间也会做过头的。」
 
另外，那个我也有同感。
生产的时候要是灵感来了，就会不断地继续下去。
手根本停不下来。
 
「我也是一得意忘形就会不知不觉死掉的。」
「在下一得意忘形就会通宵是也。」
「我不会有这种时候，所以作为惩罚能让我陪睡吗？」
「……」
 
似乎是在考虑我的心情，不过三人的话让塞勒涅小姐露出了为难的表情。
 
 
 
那么，离目的地还有一段距离。
游戏内时间已经到了傍晚，沙海已染成了一片红色。
沙漠中的晚霞美丽的让人叹为观止，甚至让人不觉得这是个游戏。
意外的是塞勒涅小姐是我们其中最为感动的人，她比任何人都要开心的看着夕阳、
她说，能来到这里真是太好了，我也忍不住笑了起来。
真的很开心。
 
然后就像是之前说的那样，拍了几张照片，并约定好以后要交换数据之后再次开始了移动。
幸运的是，之后再没有遇到怪物。
 
「说起来，耶维尔加沙漠里有没有Boss？这样下去不是很麻烦吗？」
 
这是来自优弥尔的疑问。
其他成员没有这个疑问是有理由的。
 
「游戏教程里不是说过了吗？对于移动距离过长的大型区域里，虽然会放置迷宫但是不会设定区域怪物的。」
 
毕竟没读那个教程的只有优弥尔。
在进入的时候就可以通过区域名的颜色来判断，这个「耶维尔加沙漠」属于大型区域，所以不必担心Boss。
严格来说迷宫中还是会有Boss，但至少城镇之间的移动是没有关系的。
 
「——就是这样，所以今天可以专心移动的，知道了吗？」
「原来如此，我理解了。」
「迷宫的话现在是不去的是也。」
 
真正的探索还得再建立了据点之后再开始。
为了达成那个，现在只有前进。
首先，想要和其他地方一样先去这个国家的首都。
 
「……嗯？欣德君，那边似乎有什么东西？」
「诶？」
 
太阳落山之后，塞勒涅小姐似乎发现了什么。
我是什么都没看到……所有人都看向了她所指的那个方向。，确实能看到与沙漠颜色完全不同的东西。
既不是植物也不是岩石。
定睛一看，那个好像是一个背着背包倒下的人——！？
 
「啊，是人是也！欣德殿！」
「是倒下了吗！？」
 
我们五人慌忙驱使着骆驼赶了过去。
到达后下了骆驼探查了一下，确实是倒了，慌忙检查是否看还有呼吸。
是发生了什么吗，周围散落着行李。
 
「喂，振作点！——这，这个人……！」
「这，这是……克拉……克拉……克拉托丝！」
「不对啊，是克拉莉丝小姐啊，优弥尔，你是鸟头吧。」
「啊，是阿尔特洛瓦之村里的道具店的店员小姐是也！」
「但是，为什么克拉莉丝小姐会倒在这种地方……？」
 
闭着眼睛没有意识的她，毫无疑问是NPC克拉莉丝小姐。
确认了有呼吸后，她缓缓地张来了眼睛。
  

51.綠洲小鎮瑪雅 
[51.綠洲小鎮瑪雅] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
不多時，克拉莉絲小姐已經完全恢復了意識。
雖然呼吸還有點亂，但說話間對前後的記憶還很清楚。
看起來從失去意識到現在并沒有過多久。
 
「……會不會有點太巧合了是也？時機上……」
「……别說了，大概是出于遊戲的考慮才……」
 
我和鸢在竊竊私語的時候，克拉莉絲小姐咕嘟咕嘟的喝着我們遞給她的水。
聽說在脫水狀態下立即喝水會有危險……但他并沒有倒下那麽久所以大概沒什麽問題吧。
但以防萬一還是把鹽遞了過去。
 
「噗哈，謝謝你……欣德大人。」
「嗯，所以你怎麽了？一個人在這裏。」
「其實……」
 
根據克拉莉絲小姐說的，她正和一輛大篷車一起前往沙漠小鎮。
但是，因為在路上遭遇了一大批的怪物襲擊，結果與大篷車隊伍分散了。
不習慣騎駱駝的克拉莉絲小姐，在逃跑的途中掉了下來，結果失去了意識。
沒有見到她所騎的駱駝的影子，大概是逃掉了。
 
「那還真是場災難。」
「在失去意識的時候沒有被魔物襲擊真是萬幸。真的很感謝大家。」
「别在意！對吧，欣德！」
「嗯嗯，沒錯。克拉莉絲小姐運氣一定很好。」
 
聽說襲擊大篷車的是一種叫做「角蝰蛇」的帶有劇毒的蛇。
 
克拉莉絲小姐說，那是這附近看不見的怪物。
 
「雖然确實有聽說蛇之主的讨伐失敗了，但沒想到蛇群竟然跑到耶維爾加沙漠裏來了。照這樣看來，恐怕已經很難到達王都瓦哈了……」
 
哦，哦，哦！？剛才克拉莉絲小姐好像說了什麽重要的情報。
有點奇怪。
大家都說NPC對情報會有管制的才對。
所以沒到達過的城市 名字應該是不會說的才對——但是王都瓦哈？
 
「稍微問一下克拉莉絲小姐，離這裏最近的小鎮是哪兒？」
「嗯？當然是瑪雅，在綠洲裏的小鎮，你們的目标不是哪兒嗎？」
「啊，嗯嗯……克拉莉絲小姐，抱歉，我們有事要商量一下，你先到那邊稍微休息下吧。」
「诶？啊，我知道了……」
 
所有人背對着克拉莉絲小姐聚在一起。
剛才的對話，大家也都已經注意到她的特殊性了。
麗茲首先打開了菜單确認了地圖。
 
「——剛才從她那兒聽到小鎮的名字後，地圖上也顯示了相應的名字，看來從系統那邊判斷，從她那裏獲得情報是正當的途徑。」
「……有一個可能的原因，是因為她是會遠距離移動的NPC。另外，也可能與行商這個職業有關。」
「還有一個！那家夥對欣德的好感度很高……也就是說，單純是因為她的好感度比其他NPC更高！」
「優彌爾殿竟然會說出如此正确的意見……！？」
「确實克拉莉絲小姐，只會對欣德君的名字直呼不已。」
 
說了多余話的鸢被拔出劍的優彌爾追着砍，那邊就姑且不管了。
現階段還得不到正确答案，但因為很難得，所以做了各種各樣的假設。
 
 
 
讓你久等了克拉莉絲小姐。接下來就讓我們護衛你去瑪雅吧。
「真的嗎！拜托了。雖然距離已經很近了，但是我終究不會戰鬥。」
「那麽，就用我的駱駝吧。我會拉好缰繩的，你只要做好就沒事了。」
「诶？但是，那樣的話欣德大人就得徒步……」
「沒關系，畢竟也沒多遠了。」
「好的……」
 
其他的成員也已經騎好了。
駱駝的載重有限，所以她的大背包也是由我來背。
推着她的背，協助她乘上了駱駝。
 
「那麽，一起坐吧！這樣就好了！」
「是嗎？」
 
心意已決的她相當的強硬而且巧舌如簧。
我的反論被一一擊破，回過神來發現自己已經和她坐在了一起。
好奇怪啊……不可思議的是，完全不覺得在口才上能赢過她。
完全可以這麽說。
 
不知道為什麽要這麽做，坐在我前面的克拉莉絲小姐安心的将身體靠了過來。
就算是背上的行李增加了，駱駝也依舊以一如往常的動作堅定的走着。
還真有力氣啊，你……
 
「像這樣的話，速度也不會下降多少！」
「是，是這樣啊……哈哈……」
 
我都不敢回頭。
其他四個人都好像已經跟上了，但從剛才開始就誰也沒有說話。
無話可說，四周的氣氛沉重無比。
 
說起來，這個遊戲并沒有頻道聊天之類的系統。
隊伍聊天、行會聊天，甚至連個人聊天也不存在。
聽說是因為難得使用了VR技術，所以在開發時就有意朝着直接發聲對話的方向制作的。
所以遠距離的聯絡，以及那些隐私對話，全都要依靠郵件來進行。
 
為什麽會說起這個呢……是因為自從和克拉莉絲小姐一起騎駱駝之後不久，郵件的鈴聲就一直響個不停。
吡咯吡咯吡咯吡咯的聲音吵得人頭疼。
犯人大概，是優彌爾和麗茲這兩個人。
 
雖然也考慮到不能降低克拉莉絲小姐的好感度而有着最低限度的矜持，但對我就沒那麽客氣了。
明明應該是和美麗的女性一同乘坐的令人開心的情況的，不知為何一路走來痛苦的成分更多。
 
 
 
「綠洲小鎮瑪雅」，就是這個小鎮的名字。
就如其名字所示的那樣，是以擁有豐富水源的綠洲為中心，發展壯大而成的小鎮。
是商品輸送的中繼站，也是旅人的逗留地，其發展的歷史相當長久……以上是克拉莉絲小姐的說明。
用泥土與磚瓦構築而成的街道，在火的照耀之下，彌漫着平靜的氣氛。
抵達小鎮時四周已是一片黑暗。
 
「——啊！喂，帝國的小姐！這邊！太好了，你沒事啊！」
「啊，安先生！欣德大人，這位是與我一起同行的商隊的負責人。」
 
剛在入口處從駱駝上下來的時候，克拉莉絲小姐就被人呼喚了。
聲音的主人是一位身材魁梧的男性，還帶着幾名帶有武裝的大概是護衛的男女走了過來、
看起來，是商人啊……而且非常的富有。
 
我們，還得去找地方給駱駝補充水分，所以就在此道别了。
運氣好的話，還會再見面的吧。
将背上的行李還給她，前者駱駝準備前往綠洲。
 
「請等一下，欣德大人！還有各位！為了報答各位的幫助，稍後能不能到沙漠中的貓頭鷹亭住宿行嗎？」
「啊，嗯……」
「欣德君」
「……好的，之後會去的。」
「真的嗎！那麽，我會在旅館等待的！」
 
聽到了我的回答之後，克拉莉絲小姐露出一臉開心的表情離開了。
剛才塞勒涅小姐叫我大概是想告訴我「還是接受為好」。
确實之前因為被郵件轟炸的原因沒能好好地詢問情報，而且關系好的話發展出任務的可能性也很高。
雖然怪物到最後也沒出現，只不過是中途撿了屍，感覺有點厚臉皮。
另外一提，我現在最大的問題就是——
 
「「……」」
「可怕……啊，我什麽都沒說是也！拜托了，别用那種臉看着我！？」
 
吊着眼睛瞪着我，這樣的優彌爾和麗茲我該如何應對呢。
  

52.沙漠小鎮的夜間散步 
[52.沙漠小鎮的夜間散步] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我，我說，還要繼續嗎？」
「當然啊！畢竟說好了跑完一周後還得換班的！……不過這樣的話，還得感謝克拉莉絲小姐呢。」
「只是兩個人一起乘這種事，明明只要說了就能夠做的……」
「你說謊啊！真要那樣絕對會被推後最後不了了之的！就像是一邊說要帶着孩子去遊樂園，卻完全不打算決定具體日期的父親一樣！」
「别在這亂動！話說，你這話的意思。你還是個孩子啊！」
 
要問我現在在幹什麽，我現在正和前面的優彌爾一起坐在駱駝上散步。
非常生氣的兩人對我提出的要求是「做和克拉麗絲一樣的事情」。
然後就是赢了石頭剪刀布的優彌爾先上了駱駝，一邊吵鬧着一邊繞着小鎮一周。
 
接着便是載着麗茲繞着小鎮一周。
自始至終，麗茲都沒說話，只是靜靜地看着沙漠中那美麗的月亮。
是與優彌爾一起時不同的，安靜平穩的散步。
結束之後将麗茲從駱駝上送下來，城鎮入口塞勒涅小姐正等待着我們。
 
其余有空的隊員已經依次探索起小鎮來。
麗茲下來之後，也一言不發的打開了地圖進入小鎮了。
 
「辛苦了，欣德君。」
「啊啊，不過夜間的沙漠也别有一番風情，所以散步本身倒是不大在意。塞勒涅小姐不去逛街嗎？和店裏的店員交流什麽的，應該沒有問題吧？」
「是的……其實，那個……」
 
塞勒涅小姐猶豫了一會兒。
然後下定了決心，伴随着奇怪的舉動一起說道。
 
「來，來吧！」
 
塞勒涅小姐對着騎着駱駝的我，閉上眼睛張開了雙臂。
說起小孩子那樣的「要抱抱」的樣子應該就好理解了吧？
既然能坐的話那我也要！……大概，是這麽想的吧。
但是，被那個突襲了的我死機了一會兒。
被那個年上的女性做出的那個動作，所產生的的那個反差的可愛感擊倒了。
 
「……還是算了吧……」
「——不，等一下！呃，那個……要，要來嗎……？」
 
也許是認為我的沉默是拒絕的意思，塞勒涅小姐一臉沮喪的放下了手。
回過神來的我慌忙伸出手來，塞勒涅小姐戰戰兢兢的回握住了我的手。
 
 
 
坐在我前面的塞勒涅小姐，羞的耳朵發紅什麽都不說。
我也是和優彌爾以及麗茲那會兒不同的，有所緊張着……但看着她那比我還緊張的樣子，我也逐漸冷靜下來了。
 
「沒想到，塞勒涅小姐也會想要做和她們一樣的事情呢。」
「……像這樣的二人同騎，都會憧憬的吧？」
「或許吧，但極端來說這不應該和是騎着白馬的王子來做的事嗎，乘坐的是駱駝，身後的人是我這樣也可以嗎？」
「雖然由沒有自信的我來說有點奇怪，但欣德君你對自己的評價也很低的哦。」
「不，畢竟能和那三個人在一起，還敢自稱帥哥的人，只能是自戀狂了吧。」
 
确實啊……塞勒涅小姐這麽自語道，她深呼吸了一口氣，終于放松了下來。
似乎也有了環顧四周的余力，沙漠的夜晚真是美麗，發出了這樣的感慨。
 
「……但是啊，就算是旁邊真的有騎着白馬的王子大人在，我也一定會毫無迷茫的選擇欣德君的駱駝的。」
「诶？」
「——小，小優彌爾和小麗茲不也是會這樣的嗎！？可不是只有我一個人會這樣！」
 
聽到了大膽的告白，讓我的心跳都開始加速了。
萬幸現在雙方都看不見對方的臉……
塞勒涅小姐那容易讓人引起誤會的話語，讓我很感謝她。
 
 
「那兩人從以前開始，就是那樣的感覺。」
「你應該也能感受到那種好意的對吧？聽說麗茲和你并沒有血脈聯系……你沒打算回應她們的心意嗎？」
「雖說是好意，但因為交往的時間太久了所以很復雜，那其中究竟有屬于異性間的感情，我無法判斷。」
 
我确實注意到了那感情。
但對于優彌爾而言是友情，對麗茲而言是家族之愛，我無法判斷那其中哪一邊的比重更大。
恐怕是因為，我和她們一直在一起。
 
「或許彼此間的關系終究會改變吧，但現在誰也沒有在期待這種事的發生，如果我沒搞錯的話。而且我也是這樣的想法。所以，沒打算急于求成。」
「換而言之，那兩人的態度都很相近，也就是沒打算最近就獲得答案嗎……這樣啊，是這樣啊。真是不錯……」
「是嗎？我以為按世間的感性來看只是相當扭曲的關系才對——」
「并非如此，這便是所謂的心意相通。欣德君的想法一定是沒錯的，因為彼此信賴，所以能夠一起慢慢前進……對于生性膽小的我來說，是非常羨慕的關系，嗯，相當的令人羨慕……」
「……」
 
言盡于此，塞勒涅小姐不再開口了。
那無依無靠搖曳着的背影，傳來了疲憊與寂寞的感覺。
我挺直了腰板，為了讓她能夠好好地靠着我，輕輕地抱着她，重新握緊了缰繩。
塞勒涅小姐最開始吃了一驚，但不久後僵直的身子又軟了下來。
過了一會兒，她帶着孩童般的無邪面容睡着了。
我在她醒來之前，悠閑地騎着駱駝繞着小鎮走了兩圈。
 
 
 
「喂—，别喝得那麽猛啊，果然是駱駝啊。」
「一次是80升……好像是這樣？」
「差不多吧，要是人的話早就死了。」
「優彌爾小姐也要喝嗎？80升。」
「喂，開什麽玩笑！」
「說笑的。但是，這個水就是普通人喝着也是相當好喝呢。」
 
啊，真的诶，雜質相當的少。
原本還以為這種地方的水多少會帶點泥，還是因為這裏是遊戲的原因？
 
綠洲中的水是需要花錢買的，不過一升只要5G。價格還不算高。
據說這是因為這裏的湧水量相當的大，要是是沙漠中的其他地方湧水量就不會那麽高了，沙漠中水是貴重品。
大概是因為我騎的駱駝走得最多，所以喝的也是最多的。
今天真是大活躍啊你，多喝點水好好地休息吧。
 
「對了對了，欣德殿，沙漠中的貓頭鷹亭，我已經找到了。」
「抱歉，幫大忙了。」
「全都看了一遍，是個有很多帳篷的地方是也，不太危險，就住那兒嗎？」
 
鸢已經用多余的時間将城市逛了一遍了。
只要是去過一次的地方都會登錄在地圖上，在隊伍狀態下的話也會分享給隊伍成員。
打開地圖後，我的畫面上應該也會出現城市的全貌才對。
對于鸢的疑問，塞勒涅小姐一邊用桶打着水一邊回答道。
 
「鸢君，那個有很多帳篷的房子是不是在離綠洲很遠的沙地附近。」
「如你所言，就是在小鎮外面。」
「在那種地方，搭帳篷的效率會更高。要是地基太深的話，就得打下很深的支撐柱才行，所以會很辛苦，看了之後就知道還有許多還沒建好的房子……」
「與其說是技術，更準确的說是房屋的見着并沒有趕上城市的發展的感覺吧是也？這還真是……」
 
塞勒涅小姐在駱駝上睡了一覺之後，下駱駝時帶着幾分清爽的與我道謝了。
雖然可能會發生各種各樣的事情，但我現在只能與她一起快樂的玩遊戲。
而且我覺得那是正确的選擇。
 
駱駝終于喝夠了水，我們決定前往克拉莉絲小姐所在的那個旅館。
  

53.沙漠中的猫头鹰亭 
[53.沙漠中的猫头鹰亭] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
宿店沙漠中的猫头鹰亭，在城市中是个相当大的店铺。
竟然住得起这样的宿店，赚到钱了吗？克拉莉丝小姐。
沙土建筑是沙漠中传统的建筑物，不仅牢固，而且颜色也与周围调和。
入口漏出明亮的灯光，菜肴的香味扑鼻而来——
 
「吸溜。」
「优弥尔，口水。」
「哦。」
「……拜托了，待会儿见人的时候注意点好吗？」
「我，我知道啦！」
 
确认了一下饥饿度，还剩下20%。
看来大概得边吃边谈了。
 
向前台报上了自己的名字，不多时克拉莉丝小姐就出现了。
看来是连我们的房间也已经定下来了，今晚就住在这里吧。
虽然在游戏里睡觉并不是必要的，但既然都订下了，就在这里下线吧。
 
「晚餐也已经准备好了，我们在食堂中谈吧。欣德大人为什么会来沙漠，我其实稍微有点兴趣呢。」
「我也想要知道克拉莉丝小姐来到这边的目的。虽然多半是为了做生意……但选择来到这个特别严酷的沙漠的理由我很感兴趣。」
 
就这样互相笑着，突然就被推着背强行往前走了。
快点走吧……话说，推着我的手好像不止一两只啊——谁，刚才踹我的屁股的是谁！
看到这一幕的克拉丽丝小姐库库库的笑着，一边说着食堂在这边一边走着。
我们五人也一个接一个的跟在后面。
 
 
 
大家在一个带着圆桌的单间里做了下来。
这个房间，是VIP使用的吧……待遇太好了，有点不安。
不过，克拉莉丝小姐一如往常般笑着说和店主是熟人所以不必在意。
 
「沙漠之民相当的注重规矩，首先在那边做生意学习行商的基础吧——奶奶是这么说的。而且要是能够忍受沙漠那残酷的环境的话，对体力也是有好处的。之前发生过的事情，再加上刚才的话，应该能够对沙漠之民的脾性有所了解了。」
 
据说她在商队里寄放了几件用于买卖的商品，但由于魔物的袭击而丢失了。
但是，却能从护卫的佣兵团那里得到一定程度的补偿。
如果是社会制度渐渐完善的近代还好说，但这不是与这个中世纪风格的世界相符的应对方式。
 
「守规矩吗……确实之前从没有听说过会有赔偿寄存行李损失的情况啊。」
「说的难听一点是也，自己的事生死是自己的责任！行李丢失了什么的我不知道！还以为一般的护卫都会这么说是也。」
「其他的国家不知道，但至少在这个国家里要是做那样的事情就会失去信用，生意也会马上堕入低谷，在这片土地上要想生活是很困难的，所以做生意是相当讲求信誉的。与之相对的，是会对背叛与欺骗有着严酷的惩罚。这就是沙漠之国萨拉这片土地的规矩。」
 
克拉莉丝小姐说，这是沙漠之民所特有的气质。
顺带的，也从对话中判明了这个国家的名字。
看来此地名为「萨拉」。
 
「与之相反的，奶奶告诉我北方的贝利联邦要到最后才能去。那边的人对利益有着超常的贪欲，雁过拔毛的人在那儿特别的多。」
「那么，就下来是打算朝南方走吗？」
「还没确定，但是，现在只打算在这里做生意……毕竟通往王都的道路被堵住了。啊，各位请边吃边聊吧。免得菜冷了。」
 
听到这话的我看了看眼前热气腾腾的饭菜。
整体来说，使用番茄和豆子做的料理比较多。
材料种类很有限，但却菜色却变化多端的菜，让人不知道从哪里开始吃起。
 
「嗯，这个油炸食品好好吃！」
 
还是老样子啊，开吃吧！
克拉莉丝小姐一说请吃，优弥尔就直接开始吃起来了。
吃的是一种绿色的凝固物周围摆放着的，沾有芝麻的油炸品。
 
「这个是Tamiya，是一种类似炸丸子的菜，不过用的不是土豆而是萨拉豆。」
「克拉莉丝殿，这个是？」
「这个是叫做Tagine的炖菜。材料以番茄为主，无论是配米饭，蔬菜，肉还是肉都很好吃。」
 
嗯，每种都很香，相当的增进食欲。
味道也不错，就是吃下去的时候感觉肚子里很烫。
但是过一段时间之后，番茄的效果又会让身体变凉，让人感觉非常舒服。
一边说着，一边就痴迷于进食了。
就这样饥饿度接近了100%
等到吃饱了之后，终于重新开始聊了起来。
 
「……说回前言，因为王国的战士团对蛇之主的讨伐失败了，所以到王都的道路——卢克亚沙漠中已经遍布蛇种的怪物了。」
「没错，因为大型的个体会定期的出现，要是不打倒它们的话，当地的生态系统就会被支配。它们的子代「角蝰蛇」也会急速的增加，要是不能及时应对的话，就无法挽回了——」
「接下来就由我来说吧，克拉莉丝小姐。」
「？」
 
就在这时，一个拖着一条腿，体格健壮的男子端着菜出现了。
呃，这位是宿店的主人……吗？
他穿着围裙，身上还带着香料的味道。
另一方面刚才还在的侍者的身影不见了。
 
塞勒涅小姐因为第三者的突然出现而有点害怕，不过，丽兹在旁边说了什么之后就冷静了下来。干得漂亮。
这次，就该我来进行对话了，没什么问题。
 
「啊，耶德先生。」
「嗯，这是甜点。免费赠送的，能听听我的话吗？客人。」
「啊，这位是这家旅店的老板，叫做耶德。辞去了王国的战士团工作之后，就成为了这家旅店的一员，是位相当了不起的人物，他在战士团里的时候，还担任过团长呢。」
「还是老样子，真会夸人啊。不过那都是过去的事了。」
 
啊啊，怪不得体格这么健壮。
那伤痕累累的锻炼的很结实的手臂上端着一个盘子，里面是一碗香甜的汤品。
感觉就像是把面包浸在牛奶中烤出来的菜，吃一口能感受到葡萄干的香味。
另外，这个香味和口感，是见过吗。
 
「好甜！好吃！」
「哦，很率直的小姑娘啊，我很喜欢哦！」
 
因为优弥尔那率直的赞美而露出笑容的男子耶德，对我们说起了战士团的窘境。
情报自然是越多越好，所以这点就多多感谢了。
 
他说，对后辈的培养无法跟进，所以现在战士团的战力已经不行了。
原本王国战士这一职业就不受欢迎。
薪水低，做商人的护卫还更赚钱一点。
 
「低薪水这方面最近一点时间已经开始有所改善了，但是太慢了，对蛇之主的讨伐已经失败了。再加上最近几年并无战事，对战士团本身是否还需要存在已经出现了质疑……但要是那样的话，谁来维持治安呢。」
 
「只有身临其境的人，才能看到破败的征兆。」
「就是那样，我现役的时候，也不知多少次的要求改善待遇，但是在我受伤引退的那个时候也完全没有相应的行动，到头来只是徒劳无功。」
 
这么说着，耶德先生长叹了一口气。
经营着旅店的现在，也比那时候更赚钱，他这么抱怨道。
看到那个的克拉莉丝小姐一边笑着一边接话道。
 
「其实啊，那个战士团的名字就是沙漠中的猫头鹰，从旅店的名字你们也能看出他对过去的战士团的感情了吧。」
「意外的坏呢，小克拉莉丝。嗯，该怎么说呢……我很担心啊，作为后辈的那些人。所以，为什么我要说这些呢——我希望你们能够讨伐蛇之主，这是最重要的。」
 
我们几人面面相觑。
任务？这个，是任务吧？嗯，我完全理解大家的想法。
除了丽兹以外，其余三人都向我投来了视线。
不理会我们的样子，耶德先生继续说着。
 
「当然，报酬这边也会给的。另外按照过去的传统来说国家政府也会给予相应的奖励的。毕竟是讨伐了妨碍着沙漠之民通行的大敌。十有八九是没办法忽视的，怎么样？要接受吗？」
「我们最初的预订就是前往王都，也没有接不接受这一说。」
「啊啊，莫非是想知道为什么要拜托你们吗？那个啊……」
 
耶德先生离开座位，站在了克拉莉丝小姐的身后，一只手放在她的肩上。
看着我，提出了问题。
 
「在你眼中，克拉莉丝小姐是怎样的形象？啊，指的是商人那方面，不是异性的那一面。」
「怎么说呢……行动力很高……不，是人际关系吧。虽然遇到了事故，但原本应该是和大商人的大篷车一起行动的，能来这个宿店也是因为和耶德先生很熟不是吗？这些，对于商人而言，不是很涨评价的优势吗？」
「呼呼，被欣德大人夸奖了耶。」
「……啊—，嗯，那个就先放一边吧。要是事先叮嘱的话就没意义了。」
「诶—，请不要放在一边啊，耶德先生，好不容易……」
 
好痛好痛！
谁啊，刚才踩我脚的。
因为现在是在说和任务相关的话题的，所以适可而止啊！
 
「总之，如你所言这姑娘看人的眼光确实不错。那个率领着大篷车的商人大叔，是叫安对吧。虽然戴着各种宝石，又胖看起来过于庸俗，但他在做生意的时候确实有真本事的。而且就算是那样，也相当的有信誉。」
 
据说那个进行了克拉莉丝小姐行李的赔偿的那个护卫佣兵团，也是那个叫安的商人的养子所组建起来的。
明明她才来到这个国家短短几天。正如耶德先生所说的那样，她看人的眼光和让别人喜欢上她的速度可怕到吓人。
但不得不多这些能力对商人而言相当的有用，甚至可以称之为是天才该有的素质。
 
「再加上传闻中的来访者本身几乎不来这个国家，在这种情况下，被这个小克拉莉丝称之为厉害人物的你出现了。我自然也不得不期待一下了吧？这些就是理由。」
 
这么说着，突然就收到了曾经见过的那个任务委托书。
详细情况就在上面，耶德先生不再打算说些什么了。
我拿起了它，队伍成员的四人也围了过来一起看。
不不，好挤啊，看不见了。
打开了委托书，首先映入眼帘的就是，写得很大的委托内容「讨伐沙漠之主·巴西利斯克」这几个字。
  

54.不合时宜的工艺品 
[54.不合时宜的工艺品] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
关于任务的报酬，首先是特殊任务固定会有的技能点之书。
除此之外，说是还能从耶德先生和王国政府那儿得到一笔巨款。
委托书上说明对队伍的推荐等级是35级以上，除了塞勒涅小姐等级还稍显不足之外，其余成员都达到了。
总之，现在只能这么勉强打着了。
特殊任务的期限很短，没有时间再去提高等级。
 
商讨之后，我们决定接下这任务。
因为有着各种各样的支出，说实话很想要钱。非常的。
再这样下去，可能连据点的基础建设也很难进行。
 
「是吗，能接受吗！」
「讨伐完成之后，请把头部的刺状大角拿过来，那是打到了蛇之主的证明。」
「蛇之主具有剧毒，另外，它的视线还会使人石化，所以最好先将它的眼睛毁掉。」
 
像这样，听到了相关的建言。
TB之中没有剥皮之类的系统，所以大概只要打倒了相关物品就可以获得。
一边这么想着，这场会面结束了。
 
向克拉莉丝小姐就住宿与晚餐道谢之后，我们走向了她帮我们定好的房间。
出于顾虑，男女各一间。
我与女性阵营分别后，和鸢一起进了房间……
 
「哦哦，VIP套房……」
 
房间里坐镇着两张对我们而言完全无用的大床。
打开窗户，街道的景色尽收眼底。
日用品统一以棕色和白色为基调，让房间呈现出沉稳的气氛。
 
「啊—，总觉得很可惜啊是也……这么好的房间却只能下线。」
「这也是没办法的事，毕竟在游戏里无论睡多少，都没法消除疲劳。」
 
虽然也有说法说在游戏中睡觉能够减轻压力，但那种说法实在是过于可疑。
不具有科学依据，运营方面也会提醒大家要注意休息。
以我个人的感觉来说，只要连续游玩三个小时，退出时的身体就会很累。
但就算是不能在这儿睡，至少还是得坐一坐吧，就这么坐在了床上享受着它的柔软。
鸢大概也是这么想的，也做到了对面的床上。
 
「哈啊，真可惜……不过，今天很快乐啊是也。」
「嗯，确实有种冒险的感觉。而且马上就要到王都了，光是想想那城市的样子就让人兴奋不已。」
「这是在攻略情报马上就会流传开来的现今，所完全无法体会到的感觉啊是也，但要是不看情报的话，又马上会有问题，所以很为难啊是也。」
「凡事都有弊有利呢。」
 
在网络还未普及的时代，大家都是在学校里与朋友同好聚在一起交换游戏情报的吧。
我至今仍就记得父亲当年与我说的那些话，有种不可思议的感觉。
我的卧室里所保管的那些旧游戏，有很多都是父亲留下来的。
 
「换个话题吧。传说中的巴西利斯克虽然危险但还是有很多弱点的。」
「只是从耶德殿听到的，主要危险在强力的毒和石化能力上，弱点大概也与之有关吧？」
「嗯，所以，这边打算准备一些可以准备的东西。」
 
比如雄鸡的叫声，亦或是黄鼠狼之类的。
生物是无法在交易公告板上买卖的，而要在街上买到活物的可能性也很微妙。
那么……
 
「虽然只能做一个，还是准备一下吧，焙烙玉要用到的硝石还剩一点……」
「有玻璃吗是也？」
「之前在交易公告板上见到有，另外银也有卖……嗯，材料都有。制造时的处理必须要注意，不过，可以预见到游戏会在这方面做一定的简化吧。制作这一类的东西，想必也是在开发商的预计之内的吧。」
「说的是呢，毕竟游戏里的产物用起来相当的模糊啊是也。反正迟早会被谁做出来。干脆全部，都由欣德殿来处理就好了是也。」
「哦，交给我吧。」
 
明天早点上线准备制作吧。
准备好小队成员的份以及预备的几个就足够了吧。
 
「然后接下来，在下的忍道具也拜托了！今天用的焙烙玉真是太棒了！」
「黑色火药为什么能产生那么大的爆炸，还真是个迷啊，那样的东西其实更像是燃烧弹了吧，焙烙玉的话，其实主要构造应该是木制的才对。」
「不要在意细节！」
「那么，下次就做一下注重真实感的兵粮丸吧……」
「住手啊！？那谁吃的下啊！？」
 
 
 
次日，我比全员集合更早三十分钟的登陆了，现在正大开着窗户制作着道具。
为了以防万一，也戴上了手套和当做口罩的布进行制作。
和往常一样，化学反应的过程和烘干的工作一瞬间就完成了。
 
「哦哦—……这不是普通的做出来了吗？」
 
没有人在这里，所以只能一个人寂寞的自言自语着。
看见露出满意表情的自己正在笑着。
刚才制作的，是利用了银镜反应而完成的近代的「镜子」。
这是用来应对巴西利斯克的视线的道具，原本只要是能够反射光线的东西怎样都行，但难得的机会所以就试着做了这个世界上没有的东西。
 
手镜大小的镜子做了一共10个左右，也做了能够把镜子放进去的适当大小的框架。
就在这时，房间的门咚咚咚的响了起来。
确认了房间内的臭味已经散了，散落的道具也都收拾进了垃圾桶里，回答道「请进」。
从门外探进头来的是克拉莉丝小姐。
 
「欣德大人，稍微有点话想要……哎呀？哎呀哎呀？」
「怎么了？……啊。」
 
顺着克拉莉丝小姐的视线望去，那里有一面忘记收起来的镜子……
她从我的身边走过，把那面镜子拿在手中就站着不动了。
一脸不可思议的看着镜子里自己那张脸，然后又转变角度照着房间。
在反复比较了自己眼中的东西与镜子里映照的东西之后，她开口了。
 
「这，这个是……镜子！？但是，这么清晰……为什么……」
「啊，啊—……」
「欣德大人，这面镜子到底是怎么回事！？请告诉我！一定，一定！拜托了！」
「哇哇哇，冷静一下啊啊啊啊！别摇啦啦啦啦！会说的，会说的所以啊，啊，啊，啊！」
 
脖子因为被拉着摇晃而前后摇摆着。
大脑在颤抖，感觉好难受……
 
 
 
中世纪所使用的的镜子大部分都是由铜·锡、水银等金属制作打磨而成。
当然，映照出来的质量大部分都比不上现代镜子。
我这次制作时使用的银镜反应是19世纪才开始运用在镜子上的。
自然，这种镜子在TB世界里是前所未有的。
 
「这是欣德大人做的……？真的吗！？」
「脸太近了，太近了克拉莉丝小姐。」
「啊，抱歉。」
 
作为商人如此兴奋倒是可以理解的。
不过，TB中NPC的AI真的很厉害啊……应对能力好高。
单单是能将这个认知为镜子这一点就与普通的AI完全不同了。
瞬间理解超越认知的东西这一点，就算是普通人也很难拥有的。
不过这样一来，接下来她想说的话大致也都猜到了。
 
「欣德大人，请务必将这面镜子出售！我会负责销路的！绝对不会让你吃亏的，所以拜托了！」
 
克拉丽丝小姐的商人之魂，熊熊燃烧起来了。
  

55.卢克亚沙漠 
[55.卢克亚沙漠] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「所以，最终还是输给了她的热情所以签下了契约书了。而且还把制作方法交给了她对吧。」
 
「没错……毕竟是绝对能够卖出去，对我来说不会有亏损的契约书。像是安先生那一类的富商，她拿着镜子立马就飞奔了出去。」
 
 
手上还剩下五枚镜子。
 
剩下的则全部作为商品样品，作为契约金的交换交给了克拉丽丝小姐。
 
现在只是在旅店里等待着全员到齐了、
 
因为只剩塞勒涅小姐没到，所以现在正在女性阵营的房间里等待着。
 
 
「啊，现在就把镜子交给你们吧。要是巴西利斯克用了石化攻击的话，就试着用一下这个吧。就算失败了我也可以用复原来补救，所以请积极的瞄准就行了。」
 
「呼呼，竟然送女孩子镜子……」
 
「是为了欣德先生而努力磨炼自己的意思对吧？我知道了。」
 
「欣德殿，太糟糕了是也……」
 
「喂，你们在说什么啊。我没那种意思的哦？而且基本上，以你们的外貌来说再怎么磨炼自己也基本上没用吧。反正都是一样的美型。」
 
 
 
在过去，赠送给人镜子并不是个合适的选择。
 
就像刚才这些家伙说的那样，赠送镜子往往也带着「多照照镜子吧你」这种含有侮辱成分的意味。另外，镜子易碎的本质也是成为送它不吉利的理由。
 
不过，我并不是作为礼物才给他们镜子的所以完全和那些没关系。
 
 
「被这么直接的夸作美型什么的，会害羞的是也。」
 
「为什么是你最先害羞的啊。给我到沙漠中埋起头来吧。」
 
「好过分！？」
 
 
与之作为鲜明对比的是，鸢以外的两个人脸渐渐地变红了。
 
应该也被经常夸奖的吧，为什么会有这么过激的反应啊。
 
就在这时，房间中生出光芒，塞勒涅小姐从里面走了出来。
 
 
「抱歉，让大家久等了吧？」
 
「啊，哦哦，塞勒酱！没什么问题的！」
 
「诶，嗯嗯，大家也才刚到五分钟左右哦！所以没什么问题的！什么也没有！」
 
「？是，是吗……？」
 
 
我也将镜子递给了刚刚登陆的塞勒涅小姐。
 
不知道为什么，她露出一副悲伤的表情……
 
 
「……果然，我还是在打扮的有女人味才好吗……？」
 
「不，这面镜子并没有那样的意图……」
 
 
表示这是巴西利斯克的对策消除了误解之后，塞勒涅小姐害羞的捂脸蹲了下来。
 
丽兹表情不变的拍着她的背。
 
虽然对不起塞勒涅小姐，但还请不要演这种小段子。
 
 
 
 
 
「绿洲小镇玛雅」的所在地，正处于两个大沙漠之间。
 
一个是我们曾经走过的，东边的「耶维尔加沙漠」。
 
另一个则是，玛雅西侧直达「王都瓦哈」的「卢克亚沙漠」。
 
做好了准备的我们，便踏入了卢克亚沙漠。
 
 
生态系统的异常如克拉莉丝小姐所说的一样严重，不知何时骆驼的脚上已经缠上了蛇。
 
名字显示为「角蝰蛇」，一言以蔽之就是小型的巴西利斯克。
 
大概是突然变异出现的吧，拥有着致命性，不过这也是理所当然的。
 
虽然没有石化的能力，但拥有强力的毒，从刚才开始，包括骆驼在内就一直处于不知道谁会中毒的状况，所以「复原」的咒语就一直没有停下来过。
 
而且因为是一直在移动战斗着，所以完全没办法使用只有在静止时才能恢复MP的「MPPose」。
 
 
优弥尔用的剑不够长，所以完全打不到。
 
 
「在下什么也做不到呢是也！咕哇！」
 
 
另一方面，要想制止蛇群就必须击败「巴西利斯克」。
 
说到底本来「角蝰蛇」就不是会成群结队行动的存在，要是没有了统率它们的存在的话那威胁性自然会大大降低。
 
所以，现在决定不能停下来。
 
根据得到的消息来看，战士团是在一处岩场附近与巴西利斯克战斗的……
 
 
「欣德君，看见了！岩场！」
 
「请带领我们吧！」
 
 
不能指望我的眼睛，这里就请了塞勒涅小姐进行侦查。
 
又走了一段距离之后，就看见了岩场那凹凸不平的地形，但总觉得有哪里不对。
 
岩石的表面好像在蠕动——啊。
 
 
「咦，难道说那些全都是蛇……！？」
 
「真的啊！总感觉就像是装满了鳗鱼的木桶一样！好恶心！」
 
「想吐……」
 
「嗯，应该是最先看到的塞勒涅殿好像一点问题也没有……？」
 
「啊，我的话，是不会怕爬虫类的那种人的。」
 
「「「「是吗！？」」」」
 
 
发现了意外的事实，不过情况并没有好转。
 
将岩石表面完全覆盖住的全都是「角蝰蛇」，现在马上就要冲进去了。
 
但是还得保留实力，而且MP要是再不恢复一次就麻烦了。
 
没办法……我们只能放慢速度，朝着岩场方向前进。
 
 
「扑哧！」
 
「！？」
 
 
仔细一想，当时大概是防御疏忽了，回过神来的时候才发现骆驼上出现了几条蛇。
 
但是，突然我骑的骆驼朝着地面上吐出了大量的唾沫。
 
再然后……
 
 
「蛇……逃走了吗？——呜哇，好臭！」
 
「好臭！这是什么！」
 
「骆驼吐痰了！但是，这个是……」
 
 
得到了启发的我在物品栏里摸索着。
 
确实记得，在做鸢的忍者道具时有试做出来的……啊，有了！
 
 
「好，准备前往岩场吧。在那里重整态势！」
 
「认真的吗是也！？换而言之，是打算将那个地方的蛇全部歼灭来确保场所——」
 
「没有那个必要！总之，先跟我来吧！」
 
 
我来到了岩场，然后从物品栏中取出的圆球丢了出去。
 
圆球掉落在岩石上炸了开来，沙尘之中夹杂着红色的粉末。
 
 
「哦！？」
 
「什么，这个粉末是……？」
 
「红红的粉末在四散飞舞着，亘亲，你刚才扔了什么！？」
 
「是辣椒炸弹！以焙烙玉为原型制作的！」
 
「好，好像很有效……」
 
「啊，说起来蛇的嗅觉好像很发达的样子，也就是说——」
 
 
就像丽兹说的那样，「角蝰蛇」作鸟兽散的从岩场上消失了。
 
本来是作为应对PK时的对人武器而制作的……没想到会在这儿派上用场。
 
等到粉尘落地，立刻进入岩场准备下一场的战斗。
 
短暂时间内应该会因为辣椒的味道而不敢靠近吧。
 
 
「好，集合集合！要使用群体治愈了！」
 
 
确定全员集合后，我便发动了最近才取得的「群体治愈」。
 
脚边现出巨大的魔法阵，绽放着白色光芒。
 
这是指定范围类的恢复魔法，要是阵中没有对象的话就没有意义，所以是稍微有点难用的技能。
 
站在法阵上HP就会慢慢的恢复。
 
要是从头到尾完全享受到恢复的话，总回复量是惊人的，进入到阵内的小队成员几次恢复HP就完全回满了。
 
另外也有少许受伤的骆驼的也在范围内，所以HP也恢复了。
 
 
「哈啊，缓过来了。」
 
「塞酱大活跃呢。」
 
「不，丽兹才是总是能在最佳的时机打出魔法，欣德君也是，恢复辛苦了，完美的支援，我是这么认为的。」
 
「但是MP药水用的太多了啊。从进沙漠开始就一直打得持久战。」
 
「据点完成之后，我们自己也能做药水的对吧，我也会帮忙的，欣德先生。」
 
「嗯嗯……」
 
 
我们小队花费最多的地方就是恢复道具的购买。
 
要是神官有两个的小队的话，这方面的花销就会降低到极限，但我们小队只有我一个人，所以做不到。
 
另外虽然后卫组在互相称赞着，但前卫组却并非如此。
 
 
「在哪里……出来啊，混蛋蛋蛋蛋！」
 
「在下的刀在渴求着血啊啊啊是也！猎物，猎物在哪儿啊啊啊！」
 
 
好烦。
 
因为之前没能好好战斗的原因，两个人现在都一副不满的表情。
 
虽然蛇没有耳朵，所以就算在这么吵也没关系但是……
 
 
「嘶唦唦唦。」
 
「「啊。」」
 
 
——它们能够感受到声音的震动。
 
一边吐出分为两叉的舌头，「那个」正立于遥远的高处睥睨着这边。
 
就如听闻的那般，长着如鸡冠般的角，拥有着尖锐的牙与巨木般的身材。
 
仿佛回应着二人的请求一般，如山般的大蛇堂堂登场！
  

56.大蛇·巴西利斯克 
[56.大蛇·巴西利斯克] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啧，总之先散开！」
 
我才刚刚说出口，巴西利斯克的双眼便发出了奇怪的光——
展现出激光般特效的石化攻击射出。
我们姑且算是成功脱离了攻击范围，但有一头逃晚了的骆驼却……
 
「在，在下的骆驼啊啊啊啊！」
 
被石化了。
我慌忙聚拢了准备四散而逃的剩下的骆驼，然后对着鸢的骆驼使用了「复原」。
抓住了还没明白过来怎么回事的，一脸平常那般呆样的骆驼的缰绳。
 
「我先带着骆驼前去避难！战斗就暂时交给你们了！」
「我知道了，欣德先生！」
 
我将所有的辅助魔法都丢出去之后，拉着缰绳将骆驼带到了岩石的阴影处。
丽兹也用了「减速」魔法，让骆驼能有足够的时间撤退。
这样的话就没问题……嗯？
 
「——哦哦哦哦哦哦哦哦哦呦！？」
「噫！什，什么——优，优弥尔……！？」
 
优弥尔唐突的出现在了空中，就这样落到地上并在我眼前毙命。
接着看向了轰鸣声响起的地方，巴西利斯克愤怒的摇晃着尾巴。
看来就算是身负着丽兹所有的Debuff，也残留着压倒性的力量的样子。
 
急忙对优弥尔使用了「再起」，等她起来之后又使用了「治愈」和药水恢复HP。
优弥尔迅速爬起来之后，像是要把握情况一般环视着四周。
 
「——呦？呦呦呦？」
「啊？嗯？你说的话很奇怪啊！完全听不懂你在说什么！？」
「呦呦！——咳，咳，呃呃！欣德，那家伙扭来扭去的结果剑完全打不中，越来越烦躁了啊啊啊啊！」
「啊—，好的好的。我会尽可能支援你的所以冷静下来。好了，我们一起回前线吧。」
「嗯—！」
 
大概是因为太过焦躁最后自取灭亡了吧。
像是鸢，现在就能够一边很好的躲开一边确实的给予伤害。
不过因为是只有一名前卫，所以终究被打中了，作为替身的「空蝉」也因此交掉了。
正好冷却时间结束，鸢立刻就重新加上了「空蝉」的状态，我也开始咏唱「迅疾」进行支援。
这样的话就算空蝉再次被击破也马上能够恢复。
 
「——啊！？冷却时间……欣德殿，你回来了啊！」
「久等了，战况如何？」
「Debuff全都用上了，毒液和尾部的攻击范围很大，但因为攻击动作也很大所以没问题。」
「了解，塞勒涅小姐呢，能够狙击到吗？」
「就算是在减速状态下也能很快的行动而且动作不规则，说实话有点困难。而且头部也很高，鸢君的影缝起不到什么作用。」
「好的，那就先确保稳定吧，不需要勉强聚集头部，一点点的削减HP吧！」
「知道了！」
 
怪物的弱点多半都是头部
要是对方使用啄一类的攻击的话就能够攻击到了，但巴西利斯克却一直以站立的姿势战斗着。
毕竟无论是毒液还是石化光线都是远距离攻击，完全没有低头的必要——啧，思考的时候石化攻击过来了！
 
「优弥尔，要来了！」
「喔！你自己吃下吧！」
 
优弥尔迅速反应过来从物品栏中取出了镜子，漂亮的将石化光线反射了回去。
虽然有着这样的运动神经，但大概是角度没找好，光线只掠过了巴西利斯克的身体。
饶是如此，石化效果也产生了，本打算就这样对着行动变迟钝的它集中火力攻击但是——
 
「什，什么！？」
 
巴西利斯克刷拉刷拉的全身抖动了一会儿的下一瞬间——嘶溜。
被石化的那部分表面，整张皮都被抖了出去。
更有甚者，竟然还恢复了，原本已经削了半血的巴西利斯克如今又回满了体力。
 
「太狡猾了！太狡猾了啊是也！」
「可恶，那就再削一次！这有可能是仅限一次的特殊行动！」
 
考虑到不会再有下一次的蜕皮，于是再次削血到一半以下。
但是……
 
「唦啊啊啊！！」
「！欣德君，又来了！」
「不行吗……！」
 
HP才刚降到一半以下，巴西利斯克就再次使用了蜕皮。
徒劳无功……为了以防万一，又尝试了一次，但结果都是相同的。
看来，只要HP一降到一半以下就会使用蜕皮。
丽兹也是一副欲言又止的样子，跑到我的面前与我商量。
 
「怎么办，欣德先生……？」
「这样的话就只有一种方法了，在将HP削到一半以下之后，在恢复完成之前集中火力输出弱点部位，要是这样还不能将其打倒，就立即撤退。」
「但是，弱点不是那个头部吗？要怎么停止动作？」
「在最初蜕皮的时候，因为有石化的部分在妨碍所以速度要比第二次和第三次蜕皮时要更慢。要是能够好好地使用镜子反射的话，就能确实的将它固定住，这是唯一的方法。」
「两个人在干嘛啊！危险！」
「「！！」」
 
优弥尔一边举着镜子一边冲到我的面前，间不容发的将石化攻击反射开来。
被反射开来的激光大大偏离了巴西利斯克，沙漠中的沙子一瞬间变为了石头。
这附近有这么多的岩石，这就是原因吗……
 
「可恶，角度很难找啊！轨迹比想象的要歪！」
「抱歉，优弥尔！得救了！不过，麻烦再争取一点时间吧！」
「——哦！有什么作战计划吗？」
「啊啊，相信我！」
「好的，我出发了！」
 
优弥尔绝尘而去。
看着那闪烁着明耀光辉的银发冲进了沙尘之中。我和丽兹继续讨论着作战的细节。
已经没有太多的时间了。
 
「——就像这样。怎么样，做得到吗？」
「可以，轨迹已经算出来了。HP的调整也没问题吧。」
「嗯，你是作战的关键，拜托你了。」
「交给我吧。」
 
就这样我们一起回到了战斗之中，我开始发出指令。
用着所有人都听得见的声音交代着作战方案。
 
「好，都听清楚了吗！一边注意着技能的冷却时间，一边将HP削到六成一下！其他的调整由丽兹来完成，那个状态要来的时候大家就撤退！最重要的把大招留到关键时刻再用！」
「我知道了！」
「是在寻求一齐攻击的时机吗是也，也是个好主意！」
「会加油削减HP的！」
 
OK，意图传达到了。
在那之后就转为了以普通攻击为主的保全自身的战斗方式。
回复魔法完全停不下来，但我也会不断找机会停下来恢复MP以确保全满的状态的。
根据情况MP的量有可能绝对战局的胜负。
 
「欣德君，快到了！」
「好，全员攻击停止！接下来使用回复道具之后后退！丽兹！」
「好的！」
 
全员都是用了回复魔法，攻击也停下来了。
仇恨暂时分散开来了但因为只有丽兹在继续攻击，所以巴西利斯克大概很快就会朝着那边攻击过去了吧。
现在，就暂时观望吧……
在射出了「黑暗之球」大大削减了巴西利斯克的体力之后，再丢出火焰球进行着细微的调整。
冷静的避开了尾部攻击后，丽兹浮现出了小小的笑容。
 
「哦哦，好厉害啊是也！丽兹殿！」
「五成……还是说差一点吗……？」
「完美的伤害管理啊……难道说连伤害浮动也把握到了吗……！？」
「之后就是等待着石化攻击了……拜托了，丽兹……」
 
将HP削到离五成只差分毫的地步之后丽兹已经准备好逃离了、
但是，只要石化攻击没到就不能远离巴西利斯克。
躲开毒液，从飞起又落下的那巨大身体下逃开，慢慢的丽兹的呼吸也开始急促起来。
坐立不安……现在竟然只能这么看着……！
 
「啊！」
「！？丽兹，危险！」
 
下一瞬，巴西利斯克的尾部攻击迫近了被沙子绊倒的丽兹。
我反射性的飞奔而去，将轻飘飘的丽兹的身体用力向后拉去。
 
「——咕哇！？」
 
冲击。
完整吃下了大蛇的一击，我毫无办法的在沙漠上滚动着。
濒死级别的伤害使得视线被染成了一片红色。
用快要消失的意识勉强确认着HP，总算是避免了当场死亡。
缓缓站了起来，赤红的视野中有举起镜子保护着我的丽兹的背影。
 
「考虑到大气与沙尘的影响……就是这里！」
 
巴西利斯克双目发光，石化攻击朝着这边发射了。
却被丽兹的手镜反射而去，就这样直直的冲向了巴西利斯克的身体。
不断调整着镜子的角度，让巴西利斯克的全身都能够沐浴到光线。
 
「！！？？」
 
从尾巴到头部不断被石化着的巴西利斯克，发出了咔嚓咔嚓的干燥声音，身上不断有沙子崩落。
见此，丽兹跑了过来，将药水洒在了我的身上。
啊 ，够了，用过头了、
初级药水与中级药水交替使用着，HP已经回满了。
 
「丽兹……丽兹！已经没事了！好啦，战斗还没结束！」
「……是呢，那种腐臭的爬虫类，绝对不能原谅。我要把它大卸八块然后烧成焦炭最后拿它去喂猪。」
「虽然大概不会留下尸体就是了……总之，我们也上吧！」
 
其他三人已经聚集到了倒下的巴西利斯克的头部附近待机了。
要是再不抓紧时间的话，石化解除之后就又要开始蜕皮了。
回归后，所有人都投来了半是惊讶半是担心的表情。
 
「欣德，别太乱来啊，还好没死。」
「抱歉。那么，石化过程中打不出伤害吗？」
「普通攻击是0是也。恐怕用上技能也是同样的效果吧。」
「就算全身都石化了也没有消失，也就意味着不算是打倒了……大概马上就要开始蜕皮了。」
「那么就在头部蜕皮的瞬间以全火力打上去吧，蜕皮是从头部开始，到尾部的皮完全去除之后的瞬间才回复的，在那之前打倒它！」
 
架起武器。
我对所有人都挂上了攻击系的辅助魔法，然后恢复着MP。
……目前还看不出来巴西利斯克的动向。
 
沙漠之热，焦灼着我们的背部，紧张的汗水不断流下。
不知是谁发出的咕噜的咽口水声……吧嗒吧嗒的石化表面抛离开来，肉体的头部露了出来。
那双蛇目看了过来——
 
「就是现在！全员，最大火力输出！开始始始始！」
「唔哦哦哦哦哦！」
「哈啊啊啊啊阿！」
 
每当有谁放出技能，冲击就使得尘土飞扬。
箭矢嘶吼，剑刃翻飞，双刀刻下了伤痕，魔法摧毁着肉体。
 
「这样就……结束了！」
 
优弥尔身负「舍身」状态使出了新技能「爆发之刃」。
剩余的MP消耗一空，但也以一击对巴西利斯克造成了近两成的伤害。
是攻击型所拥有的，再无之后的必杀一击。
但——
 
「不可能！？」
 
技能的冲击造成的沙尘落下，巴西利斯克却没有随之倒下。
还剩下一成的HP——
确认了其他队友的MP，全都处于枯竭状态。
而且MP药水也是全员已经进入了冷却时间，谁也恢复不了。
我的MP药水已经为了塞勒涅小姐而用完了。
更是因为攻击技能大部分都进入冷却时间了，所以现在变得以普通攻击为主了。
 
然而就算是这个时候蜕皮也在继续，石化已经解除到巴西利斯克的身体中部了。
大家都浮现出了焦躁的神色。
 
但是，就是为了这个时候，我才一直保存着MP的。
无论是「闪光」还是普通攻击都是杯水车薪，我完全无法对削减HP做出贡献。
要是这时候再不做些什么的话，那在队伍中就没有呆着的意义了。
 
最后的一手，先是对优弥尔使用了「迅疾」！
这样就能够再一次使用「爆发之刃」了。
 
「不行啊，欣德！就算能使用技能了，MP也不够，药水也来不及！」
 
无视了优弥尔的话语，继续着行动。
短暂的咏唱之后，我将浮现在手掌之中的光球叩打入了优弥尔的背中。
接下吧！
 
「不要放弃！这是我最后的MP了，优弥尔！」
「这，这是——！能行，能行啊！吃下吧吧把！」
 
发动的是，能够将自己的MP让渡给其他人的魔法「托付」。
神官的MP上限要比骑士更高，所以就算是快速减少了的MP，也完全能够满足骑士的MP需求。
MP完全恢复的优弥尔之剑，再次爆发出庞大的魔力。
  

57.抵达王都·旅行结束 
[57.抵达王都·旅行结束] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
优弥尔以剑刺中「巴西利斯克」的眉间，光芒绽放。
那光围绕着巨体的全身，不久后巴西利斯克便爆发四散了。
就仿佛昭示着其为强敌一般，光芒直达天际。
队伍中的所有人都耷拉着肩膀气喘吁吁的茫然四顾。
……。
 
「太棒啦啦啦啦！！」
 
最先回过神来的优弥尔大喊道。
 
「哦哦哦哦哦哦！！」
 
接下来是鸢。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
最后是我也叫了起来。
三人就这样互相击掌，并与面带笑容的塞勒涅握着手，激烈的摇起来。还抱起了对我们的样子感到困惑的丽兹。
 
「诶，那个……很，很高兴啊，但是——」
「啊哈哈哈哈！赢了，赢了耶丽兹！」
「哥哥，看起来很开心啊……呼呼。」
 
就那样公主抱着丽兹不停地转着，突然间背上压上了什么重物。
实在是支撑不住两人份的重量，我一边注意着不让丽兹被压住，一边倒在了柔软的沙子上。
谁啊！不，不需要这么问。
只有优弥尔，才会做这种事。
 
「欣德啊！你之前在打倒巨魔的时候还一脸淡定的，这次怎么这么开心啊！」
「和那时比这次的辛劳可是不一样的！还有好重，太重啦！」
「什么！我才没那么重！」
「没在说体重的事！你对自己防具的重量有点数！」
「那么在下也来。」
「我，我也……」
「为，为什么全员都来——不好！」
 
周围确认安全了，所以直到回来的骆驼们露出一副「这些家伙在干什么」的脸之前，我们一直陶醉在胜利之中吵闹着。
 
 
 
平复一下心情，重新坐上骆驼再次在沙漠中前行。
地图上的岩场位于沙漠的中央地带，所以我们没有返回玛雅，而是选择了以「王都瓦哈」为目标。
作为任务证据的「大蛇头冠」，也已经按照预想的那般作为物品进入到物品栏中了。
另外也和克拉莉丝小姐所说的相同，在巴西利斯克被打倒之后「角蝰蛇」的身影也一并消失了……
现在的「卢克亚沙漠」也只有作为本地生物的「沙漠蝎」会偶尔出没，所以移动上相当的舒适。
 
「还真是可怕的敌人啊，没想到要求的会是爆发伤害的总量啊。」
「嗯—，但是根据委托书所记载的任务推荐等级，以及推荐的队伍人数也大至能够猜到些许才对吧？」
「话是这么说。不过这个游戏啊，总是能够看到各种不讲理的初见杀，再加上限时很短，是个很严格的任务啊，这次的。」
 
闲余之时，我们一边让骆驼悠闲地走着一边闲聊天。
如果遇到怪物的话就稍微加速甩掉它们就行了，只要不是高速度的新品种怪物的话，就这么躲避着战斗前进吧。
 
「对于那些着重于安定的持久战的玩家来说，这是最差劲的敌人了是也。」
「判定火力不足的瞬间便宣告将死了啊。不行的场合下就给我去提升等级，强化武器，用上各种方法去巩固队伍中的输出手，这样的感觉。因为报酬的金额是破格的，所以这种难度也是没办法的。」
「初见就能过关真是太好了呢。」
「不是想再打第二次的敌人呢……美中不足的地方是尸体没能留下。」
「让尸体留下来是想干什么啊你这家伙……」
 
说话间已经到达了地图上的重点。
在询问了克拉莉丝相关的情报的时候，城镇所在的地点就已经记载上了。
从这个距离来看，再过数分钟就能看到王都了。
 
「这次的MVP是丽兹呢。伤害的调整，石化巴西利斯克以减缓它的恢复这都是关键点。」
「要是这么说的话，那事前制作出镜子的欣德先生才是。」
「啊—……哈哈，就这样吧。商业互吹不是什么好习惯，就这么结束吧。那么，差不多要到王都了，先去做任务汇报吧？说起来我们能进到王宫里吗？」
「怎么办呢。要是直接说是从玛雅小镇通过卢克亚沙漠来的，很有可能引发骚动的。……先和耶德先生取得联系，由他牵头行动不行吗？」
 
就像塞勒涅小姐所说的，那样比较稳妥。
耶德先生应该更清楚，从「卢克亚沙漠」那一边进入城镇时，要怎么走才更方便。
就让原·王宫工作人员的耶德先生来想办法解决吧。
但是因为他的腿脚不好，不知道他本人会不会来。
 
「说的也是，移动上挺麻烦的，能从王都寄信过去吗，记得有骆驼信使之类的。」
 
但那要确定到沙漠安全了之后才会开始运送的吧。
但就算这么说，才刚到王都就又要回去实在是太累了。
 
「啊，那在这期间就先找到个好的候补据点吧！」
「那也不错，不过据点不是只要在城镇里找到空房间不就行了吗？」
「没错是也，因为内部会变成异空间，所以不需要考虑建筑物的房间大小是也。不过，根据选择的位置以及初期配制的不同价格也会相应的不同。」
「这方面倒是和现实中的差不多，王都的房子大概会很贵吧……」
 
反过来要是想找便宜点的房子的时候，就可以去找偏僻的村舍。
但那样的话因为人少所以很难有特殊任务，要想与NPC交易的时候也很麻烦。
在那种地方，商店里的商品数量不大可能会很丰富。
 
但并不全是坏事，有关农业与畜牧业，农村更有容易确保足够的土地，总而言之配合自己的游戏风格选择合适的地点就行了。
不过我们倒没想那么多，只是单纯打算在王都建个据点。
 
「那么，到了之后据点的选择——嗯？」
 
好像忘了什么。
这一点在越过沙漠最后一个小沙丘之后看到王都的一瞬间也忘记了。
队伍全队都发出了感叹，骆驼也低声鸣叫着。
 
「王都瓦哈」是超出了预想的巨大都市。
在一望无际的沙漠之中，土黄色的四方建筑密集的聚在那里。
由于海市蜃楼的干扰而无法窥其原貌，但音隐约可以看见庄严的宫殿坐镇其中……大概。
 
「到啦！」
 
优弥尔在骆驼上举着双手高喊道。
我们也因那句话而感受到漫长旅途的即将结束，相视而笑。
——就在此时。
伴随着嘭的一身，周围的土地仿佛沸腾了一般。
从沙漠之中出现了比「沙漠蝎」还大一圈，颜色刺眼的巨大蝎子。
等级37级，其名为「毒蝎」。
 
「奇，奇怪？诶……欣德君？这个，是什么怪物？」
「啊，这样啊……这个，糟糕了。抱歉，大家。之前忘说了，这个沙漠是被设定为普通区域的，所以——」
「啊，哦哦……这样的话当然会存在的，区域Boss。」
「真是个读不懂空气的怪物啊是也……」
「……不，我觉得对面也很困扰吧，明明只是普通的登场，却有这样的反应。」
 
看着完全没有架起武器的我们，毒蝎咔嚓咔嚓的活动着巨螯。
既然不是大型区域自然会出现的，出口附近的区域Boss。
完全忘记了它的存在，是因为大家在看到王都的时候就已经沉浸在「结束了」的气氛之中了吧。
 
在微妙的干劲与气氛之中，让骆驼避难之后开始了战斗。
但是果然这怪物没有「巴西利斯克」强，所以轻松打倒了后就进入了城中。
  

58.展现沙漠的优点吧 
[58.展现沙漠的优点吧] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之后公会据点的建立也顺利完成了，现在是更新前一天的周三深夜。
我难得的自己一个人在看讨论版。
「我们也得到了讨论版上的情报各种各样的关照，作为回报偶尔也提供一点情报回去吧！亘亲也一起来！」这是秀平的发言。
觉得也是，就这么打开了电脑准备写些还不是很习惯写的文章。
 
不过不着急，首先要读取帖子的话题流向。
之前秀平应该有上传沙漠的黄昏照片，就从那附近开始往下翻吧。
——啊，有了。
秀平有显而易见的口癖……我在写之前也得好好确认一下比较好。
 
 
 
【骑驴】在TB世界里随便散步的帖子6【旅游】。
这里是报告在VRMMORPG的世界中找到的东西的帖子
需要在那里目击到的详细情报，如果配上截图以及游戏中的地点或是坐标X,Y的资料的话，就能提高可信度。
忘啦，没有那个空闲！ 像这样的人，也可以只列举附近的地标或记号。
 
现在关于帝都附近，以及周边四国的话题是比较受人关注的话题。
下次将会在>>950开新帖。
 
555：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
因为到了沙漠，所以赶快来传教啦是也！
【图片】 沙漠夕阳
【图片】 同上
【图片】 与骆驼一起
【图片】 剪影风格。
沙漠是满溢着浪漫风情的好地方哦！
大家，集合吧！
 
556：无名的魔导师　ID：wnLhkk8
是也？
 
557：无名的弓手　ID：ADFEgic
是也……
 
558：无名的魔导师　ID：wnLhkk8
喔，图片相当的漂亮啊。
仿佛是公路片中的场所一般，炫酷，好棒。
但是，因为>>555的那个口癖让我一点都没办法把这些给记在脑子里w。
 
559：无名的弓手　ID：zUcjwLQ
这家伙是忍者吗？w
 
560：无名的神官　ID：wQdumQd
不不，会不会是什么老梗？
 
561：无名的重战士　ID：acXutcw
会说是也的宅男早就灭亡了好吧！
而且轻战士的话穿着忍者服也不会有什么违和感，不是吗？
 
562：无名的神官　ID：yjs2NQ7
说起来勇者的队伍里也有那么的一个人在，就是那个用着影缝的忍者。
单看眼睛就有种是帅哥的感觉。
 
563：无名的弓手　ID：TcdhRge
在那之后也增加了呢，虽然比不过骑士。
制作和风装备的工匠也变多了。
说起来轻战士的技能名不知道为什么也是一股和风味。
 
564：无名的武斗家　ID：QDEdneE
差不多该停了。
 
565：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
哇，因为失言导致歪楼了……抱歉，原谅我！
就像>>563所说的那样，就是因为那样才不自觉地在TB中扮演起忍者来。
另外还有沙漠！沙漠的照片！怎样？
 
566：无名的重战士　ID：rJ5g3aN
竹轮大明神
 
567：无名的骑士　ID：MnYwnDh
确实黄昏时的沙漠气氛很好，这种寂寥感完全顶不住。
我个人是觉得有点兴趣的。
 
568：无名的弓手　ID：txh7r85
有种潇洒自由的气氛在呢。
拍摄的那个时候也许更能感受到。
顺便一问骆驼的价格多少？
 
569：无名的轻战士　ID：afpzsjS
谁啊刚才那是。
 
570：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
>>568
我们买的时候平均价还挺便宜的。
NPC说一般不会超过10万G。
 
571：无名的弓手　ID：txh7r85
是驴的两倍啊。
不过比起马还是要好的。
 
572：无名的魔导师　ID：y2LuaYU
毕竟要百万呢www
另外这个帖子的标题
 
573：无名的重战士　ID：wyftRdS
只有驴子啊，我们的朋友……
作为风景党真的很想要匹马啊。
野生的能捕获吗？(ヾノ・∀・ )ムリムリ
 
574：无名的骑士　ID：5C8VeXF
骆驼的话能爬山吗？
 
575：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
>>574
嗯，沙漠之中也是有一定的起伏地形的。
不过在爬很斜的沙丘是还是会很慢。
好像更擅长平地行走。
 
576：无名的骑士　ID：5C8VeXF
那我这边不行。
毕竟是去了北边的贝利联邦。
 
577：无名的魔导师　ID：L98DcjE
那边不是很冷吗？北方
骆驼不会冻死吗？
 
578：无名的武斗家　ID：QDEdneE
不，骆驼是有抗寒能力的吧。
冬天的沙漠也很冷的，而且也会好好地长出冬毛的。
问题是地形啊，地形。
 
579：无名的神官　ID：efYpjDp
气候上东边和南边比较稳定舒适。
另外还有中间的帝国也是。
不过还不知道TB中有没有季节。
 
580：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
说起沙漠的炎热，有意一件吃惊的事实。
要是不好好准备打扮的话，会因为日晒而导致异常状态。
必须要准备好能够遮住肌肤的白色外套。
 
581：无名的骑士　ID：5C8VeXF
北边则是穿少了会被冻伤。
而且要是继续下去的话会附加身体动不来了的双重痛苦。
握着锄头的手都在颤抖！
 
582：无名的魔导师　ID：3ZeYEDE
大概知道你们的爱好所在了
特别是沙漠那边w。
 
583：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
诶—，怎么会。
 
584：无名的魔导师　ID：3ZeYEDE
北方虽然很冷但有很多的矿石啊。
但西方却完全没有与其缺点相符的回报啊！
 
585：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
有啊，浪漫！
 
586：无名的重战士　ID：8mn83SK
浪漫能填饱肚子吗！
 
587：无名的弓手　ID：r3ZLZAM
本来TB里吃再多也填不饱肚子的吧。
因为没有与饱腹中枢连接，所以往往会忘掉吃饭。
 
588：无名的轻战士　ID：365Fird
理解
我也是当注意到的时候HP就已经在减少了w
 
589：无名的武斗家　ID：yCSSDYZ
但总比现实中的食欲不振很好。
积极地确认状态吧。
 
590：无名的魔导师　ID：Qi6pnn9
突然变成一直闲聊了啊。
谁来发张图？
 
591：无名的轻战士　ID：TdxeQgX
真是没办法啊
那就再发几张沙漠之夜的图片之后今天就结束了。
摄影地是绿洲的小镇上。
希望能以此为契机让更多的玩家能来到沙漠……
【图片】 月与沙漠
【图片】 绿洲小镇的夜景
【图片】 绿洲与月
 
592：无名的魔导师　ID：QWkFZyA
映照在绿洲的水面之上的月亮真漂亮。
景色确实无可挑剔。
街道的气氛也很好。
但是，沙漠不知道为什么看起来很危险。
 
593：无名的神官　ID：mfN389Q
还有很多玩家还没走出帝国。
 
594：无名的轻战士　ID：9tdgujh
确实如此
最低也必须要30级才行。
 
595：无名的骑士　ID：MnYwnDh
（其实我真的很想去，但在这里实在是说不出口）
 
596：无名的骑士　ID：BTRVAxy
太好了呢，>>591w
我想大概已经不在看了，但是传教成功了哦！
 
 
 
嗯，秀平很努力啊。
我的话只要介绍一下沙漠王国的名字以及王宫就可以了吧。
呃……昵称的职业是自我申报的吗。
也没有隐瞒的必要，就这么继续当个神官吧。
 
 
 
831：无名的神官　ID：FEtME3Z
关于西边的沙漠我们判明了许多东西。
首先是国名为「沙漠之国萨拉」。
首都是「王都瓦哈」，以下的图片是瓦哈白天的样子。
【图片】 城市全景
【图片】 市场模样
【图片】 骆驼与马共用的大马厩。
【图片】 住宅街
 
832：无名的武斗家　ID：7m28Ke6
哦，是久违的新鲜段子！
 
833：无名的重战士　ID：xAPrxUD
毕竟其他的国家的情报都差不多够了啊
前往人数极少的沙漠，终于还是在更新前揭露了其首都的模样了吗。
干得好啊！
 
834：无名的骑士　ID：JSW7JDH
好大的城市啊
总感觉比其他国家的首都更大一点？
 
835：无名的神官　ID：FEtME3Z
因为是沙漠
听说人会密集的居住在水源附近。
所以也能很清楚的分别开哪里有人住哪里又没人。
 
836：无名的魔导师　ID：R9TdKNH
你是之前那个轻战士的伙伴吗？
 
837：无名的神官　ID：FEtME3Z
为什么？
 
838：无名的魔导师　ID：R9TdKNH
不，因为只有一个人在发沙漠的图片来着。
原来如此。
 
839：无名的骑士　ID：JSW7JDH
匿名讨论版可不能询问别人的情报的。
违反礼仪了。
 
840：无名的轻战士　ID：WmW8aX5
又不是想要锁定特定的人，没什么不好的吧？
 
 
 
奇，奇怪怎么回事……流向不太对。
果然还是不喜欢，希望大家能够更加关注图片比较好。
 
 
 
843：无名的神官　ID：FEtME3Z
算了算了，这种程度倒是无所谓。
确实我和之前的轻战士是一个小队的。
就这样，虽然身为少数派也别有一番风味。
但完全看不到其他玩家也会感到寂寞。
 
844：无名的魔导师　ID：R9TdKNH
谢啦
抱歉，问了多余的问题。
 
845：无名的武斗家　ID：7m28Ke6
果然还是没有啊，沙漠的玩家。
太没人气啦！
（尽力不看向自己的职业）
 
846：无名的弓手　ID：jGbs67Q
自虐啊www
完全没有增加啊，武斗家也是……w
 
847：无名的神官　ID：FEtME3Z
并不否认沙漠环境相当的严酷
但是，先说一下美味的料理吧。
摄影场所是玛雅小镇的「沙漠中的猫头鹰亭」。
【图片】 Tamiya
【图片】Kofta
【图片】Kushari
【图片】Umm Ali
 
848：无名的重战士　ID：xAPrxUD
肚子饿了……说起来还没吃晚饭。
 
849：无名的魔导师　ID：RxkFazJ
看起来很好吃，真想去吃一吃。
但还是不想去沙漠www
 
850：无名的轻战士　ID：JT6rTjp
就在这里突然地援护射击哒哒哒！
【图片】 某著名行商人与沙漠中的猫头鹰亭的店主。
【图片】 赠品，行商人单人照
 
851：无名的弓手　ID：xdyVXHf
！？
 
852：无名的武斗家　ID：7m28Ke6
什……这是……克拉莉丝小姐！！！！
走起走起，绝对要去沙漠！
 
853：无名的魔导师　ID：i8zUXuM
诶诶……怎么了
 
854：无名的重战士　ID：K2Qdzjd
第一条w
话说别拿NPC钓鱼啊www
 
855：无名的轻战士　ID：8dCL3U9
喔喔，朋友沸腾起来了啊w
怎么办>>847w
 
856：无名的轻战士　ID：JT6rTjp
官方有说明NPC是可以任意拍摄的！
好感度也不会下降！
 
 
 
「在干嘛啊……」
 
不由得抱起头来，一边嘟囔道。
怎么看都是秀平的手脚，但什么时候拍的……
内容是克拉丽丝小姐和耶德先生的合照一张，以及克拉莉丝小姐的单人照一张。
重整精神，贴上王宫的图片之后就撤吧。
我只是个新人，不趟这滩浑水……
 
 
 
860：无名的神官　ID：FEtME3Z
>>855
Emm……不知道怎么应对才是正确的。
最后是王宫的照片。
【图片】 全景
【图片】 走廊
【图片】 贵宾室
>>850 差不多就这样
 
861：无名的弓手　ID：VSnbeGL
相当豪华的宫殿啊。
进去了吧，真好啊
 
862：无名的魔导师　ID：aWphAJu
舞女呢！？舞女在哪儿！？
 
863：无名的骑士　ID：Z4wK8je
喂，这里不是两人对聊的地方啦w
真的感觉困扰啊w
 
864：无名的神官　ID：HdP6ySY
不，这是自导自演吧。
 
865：无名的重战士　ID：CQFDZ7e
如果是自导自演的话那还真是狼狈。
但变ID现在可比过去难多了，最近已经完全看不见了。
 
866：无名的重战士　ID：hWYUs86
终端改变也不会影响到ID的
毕竟与账号的关联已经义务化了。
>>864是不是太无知了？
 
 
867：无名的轻战士　ID：JT6rTjp
怎么样都无所谓！
看我的图片连发！
【图片】
【图片】
【图片】
 
868：无名的重战士　ID：AmVhtA6
谁！？这个色色的褐色美人！？
 
869：无名的骑士　ID：3DFu4fL
好色……奶子（略
 
870：无名的神官　ID：9pGpxaz
黑发褐肤！
好，好美……
 
871：无名的轻战士　ID：JT6rTjp
是沙漠的女王帕特拉大人啊！
想见的话就来王都吧！快来快来！
 
872：无名的魔导师　ID：GfGu6HP
帖子以惊人的速度在增加啊，大家都很兴奋啊w
不过可以理解www
 
873：无名的神官　ID：W3KWjWQ
>>867
可以转载NPC的图片吗？
 
874：无名的轻战士　ID：JT6rTjp
好啊！
 
875：无名的弓手　ID：VRSaWfu
好吧，要是是这位女王大人的话我真的会去的。
 
876：无名的神官　ID：3nFnnCG
风景＜色情果然是世间真理啊。
看这里热闹的。
 
877：无名的重战士　ID：dP6jwRc
本能可无法阻挡♂
 
 
 
我叹息着关上了讨论版，然后轻轻关上了电脑。
风扇的驱动声停止了，房间复归平静。
虽然有很多想对秀平说的话，但脱力感同样很严重。
好麻烦，下次直接见面的时候在说吧……
 
————————————————
译者的话：
至此，第二章【建立公会吧】结束，主角团跨越了沙漠，在新的国度【萨拉】建立起属于自己的工会。
接下来，小说将进入新篇章，这次的主题将是PVP活动。
没错，这便是小说简介中所特别提及到的那次PVP活动，继优弥尔获得了[勇者]的称号之后，欣德也将在这次活动中获得[本体]的称号。至于为何会有如此的称号嘛……
第三章【他被称之为「本体」的理由】，敬请关注。
  

 
第三章：他被称之为“本体”的理由
59.公会【候鸟】与新活动 
[59.公会【候鸟】与新活动] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
由石头做成的坚硬地板，走在上面会响起咔呲咔呲的声音。
用手叩打着那无用的大的柱子，回想起前一天发生的事情。
这里是距离王宫不远，一处血脉断绝已久的贵族的住址遗迹。
我们决定将这里设置成我们公会的据点。
 
所谓的公会据点基本上分为两种类型，一种是鸢所说的内部为异空间的「公寓型」。
另外还有一种，就是我们现在这样的，通过高额购买，从最开始就具备一定的初级设备的「独栋型」。
独栋型的内部空间是与外表相符的，不过相对应的从一开始就是MAX级别的……说起来。
在看到这里的时候队伍的成员的反应如下。
 
「这里好大好漂亮啊！我喜欢这里。」
和公寓不同，既然是由实体构成的空间，那就可以改造成忍者屋了……呜呼呼。
「嗯，我的话，只要是独栋就可以了……在公寓型里会和其他公会的人见面，那个有点……」
 
考虑到最喜欢华丽的优弥尔、追求着有意义的宽敞空间的鸢，以及怕生的塞勒涅小姐的意见之后……
最后决定了，将作为任务报酬的大量金钱全部投入购买下了这栋宅邸。
现在王都瓦哈还没有其他玩家入驻，不过，公寓型的房子迟早会被人买下的所以还是避开它们吧。
丽兹也没有特别要反对的理由。
因为据点的成立资金完全是由原「沙漠的猫头鹰」的耶德先生的任务赞助的，所以最后决定将公会名称定为与鸟相关的「候鸟」了。
就这样，公会才总算是正式成立了。
另外还有公会长的选择……
 
「就欣德吧？」
「投欣德殿一票。」
「欣德先生就好。」
「我觉得欣德君比较好。」
 
大概，是因为我在队伍中负责战斗指挥造成的吧。
但是，就我个人而言，我是觉得自己并不适合担当这个职位。
 
「虽然都想让我当，但先说明，要是我当公会长会很无聊的。我会基于稳定的方针活动，完全不会有冒险行动的哦——如果想要有趣的话，我觉得让能够做出积极行动的优弥尔或是鸢来做比较合适。」
「让忍者成为领袖的组织，是会被他人所耻笑的是也。这样的话，那在下希望优弥尔殿能担当此任。」
「这样啊，优弥尔，能拜托你吗？」
「哼，公会长吗。听起来不坏，那就我来当吧！」
 
就这样，稍有不满的优弥尔成为了公会长。
昨天建立公会以及限定据点花费了不少时间，结果熬了一会儿夜。
所以今天决定确认一下更新的内容之后就会解散。
 
基于这样决定的我才刚上线不久，就听到了据点中传来了敲击铁块发出的轻快声响。
通过长长的走廊，到达的是工会据点的工坊。
 
 
 
正好塞勒涅小姐也停下了手，我走上前与之搭话。
那个是短剑吗……？
以塞勒涅小姐来说，算是制作了畅销的普通武器了呢。
 
「如何，新的木炭高炉用起来合适吗。」
「啊，是欣德君啊。这个真的很不错啊！特别是这个水车，太棒了。」
「这个才是最重要的啊。这样的话，我也不用哼哧哼哧的踩风箱了。」
「呼呼，在村子里的那个时候就是这点最麻烦了。」
 
作为购买这个贵族宅邸最重要的一个理由，就是这片土地上流淌过了一条水量丰富的河流。
这条河……其实称之为水道更合适一点。
这条水道是作为运送生活用水的通道，经过街道流向住宅区的。而这处宅邸就位于其上游地带。
水车本身的话在城市里就有人能做，所以委托了相关的业者进行安装……呃，这类的细节就没什么回忆的必要了。
总之，最后顺利的设置好了水车。
除了锻造用的之外，考虑到之后还有可能用来磨面，所以还另外设置了一台。
水车本身再加上安装的费用一起算……这些就不去管了吧。
 
「怎么样，最近的武器行情如何。」
「龟系的武器最近一周内在一部分玩家里已经显得攻击力不够了，第一梯队的玩家们已经开始更新换代了。不过，人数最多的中坚梯队的玩家还是只用龟系武器就足够了。」
「那看来不怎么样啊。对了，下一个活动也差不多要公布详细内容了，到时候方向就有可能改变了。啊，我来帮你吧。」
「谢谢，接下来的活动是PvP活动对吧？」
「没错，不过更详细的还没有确定。按照之前的做法的话，应该会在游戏内有所通告才对。」
 
似乎没打算继续使用炉子了，一边帮忙整理一边说道。
个人觉得不大可能让魔王酱连续登场的……那么，谁会成为PvP大会的主办方呢？
说到底所谓的PvP到底是个人赛还是团体赛啊。
玩家也是，都分布在TB世界的各个角落，要怎样才能让大家汇合在一起呢……？
尽是些疑问。
 
「——喂，欣德！欣德，你在哪儿！？好烫！！」
「啊，这个声音……优弥尔酱？」
「真是的。明明只要看了地图就会知道我在那里的……」
 
打开工坊的门露出头来，就看见要冲过来的优弥尔慌忙刹住了车。
干嘛这么着急啊……
 
「来了，活动的详细内容！在街上设好了立牌！」
「立牌……？」
「总之一起来吧！塞酱也一起来！」
「诶，啊……我知道了。」
 
略微收拾了一下之后，我们一起从公会据点出来向着街上走去。
 
 
 
被优弥尔带到的是市场的中央大道上，那里聚集了茫茫多的NPC。
被塞勒涅小姐抓着衣服下摆，拨开人群往前走，对守在立牌旁边的卫兵有点印象。
 
「咦，那个莫非是待在边境城堡那儿的眼罩卫兵？为什么帝国兵会在这里？」
「看了立牌上的内容就知道了。先去看看吧，然后再说。」
「呜呜，人好多……」
 
眼罩士兵也看了这边一眼，但只是默默地站着。
似乎是在标榜着自己在工作一样……大概即使去搭话也会被无视的吧。
嗯，立牌上写了什么呢？
 
通告
一、古德拉帝国首都「奥多尔」，将举办以武之极点为目标的大会，无论是来访者还是当地人皆可参与。
一、但皇帝格拉德·哈迪·瑟奇陛下，并不希望看到只以个人力量进行的平庸战斗。因而，必须两人一组参加。
一、大会期间的移动将会由各街道配制的帝国魔导师负责。
一、该大会不论出身、所属国、身份，将席卷全大陆。
一、优胜者除一百万奖金以外，还将赐予名马【格拉德塔尔】。
一、大会期间，除皇家公认以外的赌博将被严格管控。
 
立牌——更准确的说是高牌。
上面写的概括起来就是，帝国举办了两人一组的武术大会。
两人一组……最开始还以为是个人战啊，突如其来的变化球。
更令人意外的是，大会竟然还会有NPC参加。
也就是说会有王牌一般的强大NPC参与吗？这点我倒是很期待。
 
高牌的最后，除了皇帝的签字之外，其他各国的代表人的名字也都联名签署上了。
也就是说，其他国家也都认可了这个大会吗……难道说，这大会实际上是相当于各大国之间的代理战争吗……？
  

60.女王大人的通知 
[60.女王大人的通知] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「就是这样，必须要赢。」
「……」
 
一开口就说这个啊……
不，确实是美人哦？讨论版上也看得出来所有人都会为之疯狂。
柔软且肉感十足的身体，散发着色气的性感。
礼服也是相当单薄的款式，非常的煽情。
帕特拉·沙漠玫瑰·萨拉，便是这位女王大人的名字。
我在玉座之间，以单膝着地的姿态听着。
 
「我可没说自己要参加。」
但是，这样的她性格确实自大、傲慢、旁若无人。
并不是那种单纯的骄傲自大这种简单的程度，而是毫不怀疑自己是这个世界最伟大的存在。
 
原本在看过那个高牌之后就想直接回到行会据点。但却被王宫的士兵强行带了过来。
没想到会在游戏里感受到强制行动的感觉。
被周围有女官用团扇扇着风，自己一边侧卧在奢华的长椅上一边告知着我。
还真是优雅啊……明明这边都热的大汗淋漓了。
 
「就只有这件事吗？好吧，我知道——」
「停。还没听到你的回复呢。」
「这个世界可没有人能够保证一定会赢的。做不到的事情是不能乱说的。」
「就算如此，断言会赢不才是男人该有的志气吗？何等的没出息……」
「你既然这么说的话，那就请不要依赖我们这些来访者。培育本国的士兵不就好了吗。」
「你不是早就知道啊这个世界上有做不到的事情吗。」
「哈啊……」
 
这位女王大人，对于那些推进着军备缩减的派系来说是个大麻烦……
最严重的，是她直到要承担主要责任的时候仍然置之不理。
例如说对【巴西利斯克】的草率应对。
其结果，因为沙漠中的猫头鹰军团对其的讨伐失败，提出缩减军备的派系承担了责任而被逐出了王宫。
但那样民众和商人还是会有不便……但这位女王大人，却一点也不关心。
就因为那种意识，我个人是无法喜欢上这个女人的。
 
「沙漠中的猫头鹰才刚刚开始重组。这点时间，也只能依赖王都唯一的来访者，也就是你们这群候鸟了。」
「但为什么是在和我说……会长是优弥尔，有什么话——」
「妾身更喜欢你，甚至不想让你成为候鸟，想要让你变为笼中鸟。」
 
这么说着慢慢站了起来。女王用艳丽的动作挑起我的下巴。
背后阵阵发凉……好的方面坏的方面都有。
是使用了香水吗，一靠近就能闻到一股香甜的妩媚气味。
难以保持平常心。
 
「不，要是这么说的话，我朋友中的那个蒙面男更是个美男子，找他——」
「外表的美与丑，妾身已经不感兴趣了。无论再美的东西，看多了也会腻。」
 
女王这么说着，用下巴点了点躲在后面的美女女官们。
再然后，也用手点了点房间中各处装饰着的美术品。
最后又指了指大镜子——啊，她是想说自己的脸是最漂亮的吗！
这个人，已经不行了……
 
 
女王大人唯独对我的好感度怎么高，大概是有原因的。
简而言之，就是克拉莉丝小姐→耶德先生→女王这样的传言导致的吧。
首先是克拉莉丝小姐，从她那里把我的事告诉了耶德先生。
在这里前半段结束，在任务结束后，耶德先生也将我的事告诉给女王大人了的话……
在这种情况下，因为互相之间的信赖度很高，所以会产生连锁反应，最终导致即使什么都没做，好感度也能够得到一定程度的提升。
 
虽然耶德先生那边的好感度提升很好，但女王这边的好感度提升说实话我不是很喜欢。
另外，在克拉莉丝小姐的提议下，我还特别制作了一面特别大的镜子赠送——更准确的说是，献给了王宫，这大概也影响到了好感度。
刚才，女王指了指镜子就是这个意思。
甚至还装饰在了这里，看来相当的喜欢啊。
 
「哈啊，不管怎么想，我们公会也都会出人参与的。但我们只能保证会竭尽全力。还请原谅。」
「真是冷淡的回应啊。也好。妾身也会去看比赛的。不要给妾身出丑。」
「诶？」
 
会去？要去吗。这样啊……
不过，这样的话讨论版那边大概又会有一轮热闹讨论了吧。
要是其他国家的贵宾也来的话，可能的话我也想要见上一面。
另一方面，会不会有因为看到了她而心满意足最终不再来到沙漠的玩家出现呢？有点担心。
不理会我的想法，说完话的她又回到了椅子上打了个哈欠。
所以，我行了一礼之后也匆匆离去了。
 
 
 
走出王宫后，在入口就被士兵拦住了的优弥尔和塞勒涅小姐一脸担心的跑了过来。
要是这两人也一起去的话就不会这么累了……绝对是故意的吧，那个女王。
 
「没事吧欣德！？没被做什么吧！？」
「没啥事，没事的，什么问题都没有。」
「虽然看起来一脸嫌弃的表情……」
「那个人，我不擅长应对啊。那种，会慢慢的打乱对方的步调的那种感觉……」
「我第一次看到她的时候，就觉得她和蛇很像。和巴西利斯克一模一样。」
 
优弥尔的话让我不由得想笑出来。
很形象的比喻……尤其是那种仿佛要将人缠上一般的说话方式和视线。
只是，王宫的卫兵还在附近，要是嘲笑了女王的话就会暴露的吧。
忍着笑。我提出回一趟据点，然后开始了移动。
 
 
 
回到了据点之后，我们来到了厨房旁边的谈话空间休息。
另外两人坐在桌子旁，我则为了恢复饥饿度而开始准备便餐，顺便还与她们详细说了与女王之间的交流内容。
 
「——也就是说，除了会带来压力之外，并没有什么不好的内容。单纯只是让我们作为沙漠的代表在大会上获胜。那样的话就会有奖励。」
「从那个女人口中说出的褒奖，总觉得有点讨厌，为什么呢？」
 
「哈啊啊……还真是性感啊，那个女王大人……」
「我觉得并应该是这样的……明明是全年龄向的游戏……」
「咦，欣德君不知道吗？NPC对玩家的应对方式，会根据玩家的性别和年龄而做出一定程度的改变哦？」
「是这样啊！？」
 
完全不知道。
说起来，刚才女王也对我说了男人的志气什么的。
……不过就算这样，那个所谓的奖励还是会在常识范围内的奖励吧。
 
一边说着，手上也没停下料理。
将剥好的蚕豆与大蒜。鸡蛋一起磨成糊状。
加入面包粉、小麦粉，小茴香以及盐……再制作成椭圆形。
撒上芝麻，放入低温的热油中。
 
「如果是异性的话，也有可能获得NPC的爱意……吧？」
「那个女王的话，只能让人感受到扭曲的占有欲，像是那种酸酸甜甜的恋爱感情，完全感受不到。」
「……嗯……那么，克拉莉丝那边……」
「怎么了，优弥尔？露出一副难得出现的表情。」
「没什么！」
「噗！为什么要打我！？」
 
甚至还特地站起来打。
将两面都炸至金黄色之后，就将完成品滤好油放在了盘子上。
嗯，闻起来很不错。
 
「好，Tamiya完成，虽然香辛料不够不是很完美，但应该也有自己独有的风味吧。」
「哦哦—！刚炸出来的最棒了！我开动了、」
「我开动了。」
 
趁热吃了一口。
味道有点清淡，但随后才到的香辛料将美味都引了出来。
外皮也炸的很脆……蚕豆也是，吃起来口感和芋头很像。
 
「嗯，很好吃呢欣德君！真是很会做料理呢。」
「谢谢。要是能够觉得好吃的话那真是太好了。」
 
但就算这样，味道也要比耶德先生做的Tamiya差一点……
下次要是能够再见到的话，就在不触及商业机密的范围内请教一下做法吧。
这样的东西，拿在手上边走边吃会感觉很不错。
就像是放学回家时去肉店买的炸肉饼一般。
做了之后发现并没有那么难，在现实中做一下应该也不错。
 
「姆咕咕？姆咕？」
「嘴里有东西的时候别说话，注意形象。」
 
嘴中满是Tamiya的优弥尔，似乎想要说些什么。
但是，就算是结交了很久在这种情况下也是没办法解读她说的话的。
 
「啊。说起来，这次的行动该怎么办？谁和谁组队呢？」
「嗯~，对啊。从人数来看，我们公会现在可以出两组人……」
 
看了眼塞勒涅小姐。像是松鼠一样双手拿着Tamiya吃的她放下了手中的东西摇了摇手。
果然，看来她对对人战恨不擅长啊。
说到底，她根本没办法站在众人注视之下。
所以塞勒涅小姐已经决定不参加了。
 
「丽兹呢……？」
「要是你拜托的话大概会去的吧？不过，很有可能只打算与你组队。」
「做不到啊。基本上来说，双前卫组合还有可能通过速攻来取胜，但双后卫组合是完全没有胜算的。」
「呼，那么就和我——」
「等一下！是，也！！」
「「「？」」」
 
房间内回响着的，谁都能听出来是鸢的声音。
但是，只闻其声而不见其人。
三人东张西望的看着房间里……突然，墙壁的一部分随着咣当一声动了起来。
在那里的墙壁，开始转动了起来。
再然后，伴随着墙的另一边出现的正是紧紧贴在墙上的鸢。
啊……喂！
 
「为什么不问下我是也！」
「在说哪些之前，我不是说过的吗！做机关是必须要和大家商量一下啊！要是建筑物的强度因此而下降了的话该怎么办啊！？」
「因为压抑不住好奇心才做的是也！今后会反省的。还请原谅我！」
「你这个混蛋……！」
 
话里话外完全看不出有反省的意思。所以我就拿起了鸢伸手要拿的最后一份Tamiya——
 
「诶！？那是在下的份！？啊！？」
 
迅速拿到手中，无视了制止的声音，一口将之咬下。
  

61.搭档结成 
[61.搭档结成] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊啊……在下的，Tamo……Tamu……咦？」
「是Tamiya哦，鸢君。」
「——Tamiya啊！」
 
明明连菜的名字都没记住。
不过毕竟是陌生的语言所以没办法。
不过不用管他，毕竟包括丽兹的份在内还留了一点放在了别处，所以没什么问题的。
 
「啧，你干啥啊。打断别人的聊天是想说什么？」
「啊，呃，我想起来了！是关于PVP大会的话题对吧是也！在下想和欣德殿组队。」
「那可不行！欣德已经和我约好了！」
「诶？我好像没说过吧？」
 
话虽如此，但这俩人就这么想参加大会吗。
这样的话，要是丽兹能够再参与进来的话，就能够很好的分成前后卫各一人的两个小组了。
我的否认让优弥尔露出一副悲伤的表情，但一瞬间却看见了她嘴角松弛了一下。
这是她在要说谎时的征兆……或者说，是习惯。
表情完全暴露了你哦。
 
「……你讨厌和我组队吗？」
「虽然不讨厌，但确实还没决定要不要组队的不是吗。骗人是不对的。」
「可恶！还以为能够靠气氛蒙混过去啊。」
「那还真是遗憾啊！」
 
说着说着，门敲响了一下，然后丽兹探出了头。
这样的话所有人就都到齐了。接下来就可以正式讨论一下这次活动该怎么行动了。
 
 
一边取出了两人份的Tamiya，一边向丽兹说明着活动的内容。
然后确认了是否会参与大会……
 
「如果是和欣德先生一起的话我会去。但除此之外的人我不要，太麻烦了。」
「看吧，我说的没错吧？」
「嗯，那是什么反应啊……」
「没什么，然后，欣德你要和谁组队呢？」
 
如果我是也能够担当前卫的攻击性神官的话这样也不错。
自己可以一边恢复一边作为防御担当，后面则是由丽兹进行攻击、
但现实是无论哪一个都是完全的后卫型，所以我和丽兹组队的话注定会走向失败。
被物理攻击力高的对手接近的瞬间，就是将死的时候。
 
「既然这样的话，活动期间塞勒涅小姐和丽兹就自由活动——」
「即使不出场我也会支持你的哦？还有，我会去会场加油的。」
「啊，我也。要是有想要的武器以及防具的话请告诉我，一定会做出来的。」
「……就来支援我们吧。然后，优弥尔。鸢。你们没有两人组成小队的意思吗？」
 
鸢扰乱敌人，优弥尔作为真正的攻击手以短期决战为目标进行挑战我觉得也行。
但是，互相用手指着对方的优弥尔和鸢异口同声的说道。
 
「「完全不觉得和这家伙（优弥尔殿）组队的话能够获得胜利……」」
「……诶。为啥？」
「啊—，虽然不是很明确……但我知道的。小优弥尔和鸢君，在战斗中偶尔会撞在一起对吧？」
「塞酱看的很仔细呢。我完全没注意到。」
 
要是塞勒涅小姐这么说的话应该就是了。
我是觉得如果事先就商量好作战方案和优先目标的话，是不会那么糟糕啦。
但毕竟不知道会这样的原因，所以就让两人详细说明一下。
 
「我也不知道该怎么说，但总感觉动作的节奏不是很合拍。就像是在跳踢踏舞的时候，旁边却有人在跳日本舞一般……」
「要以在下来说的话，就像是在歌舞伎的舞台上却莫名其妙的出现了重金属音乐一般是也。」
「两边都是难懂的比喻啊……但是，既然这样的话为什么到至今为止的战斗却没有出现连携失败的情况出现呢。」
「那是因为，欣德的指示总是会在适当的时候发出来啊。」
「只要听从那个声音，就完全没有崩溃的机会啊是也。」
「诶，那是什么好可怕。」
 
效果因人而异。但我想多半对这两人很有效吧。
虽然我还是难以理解，但既然两人都这么说的话看来他们组队确实会变得乱七八糟啊。
也就是说，我就必须要与两人之中的一人搭档了。
我对对人战倒是没有抵触感，所以并不介意上场。
 
「算了，既然都决定好了的话就先把饭吃完吧。丽兹也是。」
「哦，刚炸好的！好像！我开动了是也！」
「谢谢，我开动了。」
「你们吃的时候我会准备好合适的签，等一会儿鸢和优弥尔就抽签，就这么决定吧。」
 
看了眼伸手去取Tamiya的两人，我开始在物品栏中取出了适合的材料来做签。
 
 
 
握着两根绳子的拳头放在桌子上，挪到两人的面前。
制作的签是那种抽到红色就算中奖的简单类型。
优弥尔伸出手——又收了回去。
拉了拉手转动着手腕，还一边深呼吸着。
在这期间，鸢也像是决定了一般抓住了绳子——拔出来——之前，又缩了回去。
 
「快点决定！！」
 
直到我叫了他们，这才终于将两根绳子抽了出来。
结果，手上拿着红色标识的绳子的优弥尔从椅子上站了起来。
 
「呜哦哦哦哦哦哦！好啊！」
「唔啊啊啊啊啊啊！为什么啊！？」
 
看着因为抽签结果大吵大闹着的两人，丽兹叹了口气。
最终决定与优弥尔一起参加。
塞勒涅小姐一边伸手扶起了跪在地上感到悔恨的鸢，一边苦笑着。
 
「……不过，鸢的话和其他朋友组队的话不就好了吗？在和我们汇合之前也有认识到的朋友吧。」
「啊—……在下确实有在交流的玩家啦，能够被称之为朋友的玩家也很多。另外从其他游戏移居到这里的，长期交往的朋友的话，也不在少数。」
「嗯姆，那些就是所谓的游戏发烧友了吧？那有什么不好的地方吗？那样的人大都应该很强才对吧。」
「是在实力之前的问题，像那样的人行动很快的。到了这个时间完全不知道会不会有还没做好配对的人了……」
「虽然说是快……现在还才是活动第一天哦？内容公布也才一个小时……」
 
丽兹的疑问引得鸢嗤之以鼻。
这又使得丽兹脸上浮现出了明显的青筋。
被那样锐利的视线瞪着。鸢害怕到把我当成盾牌藏了起来。
我觉得还是早点道歉比较好……丽兹还挺记仇的。
 
「但是，要是是那些社会人的话，现在应该还有很多人在工作的吧？你看，总会有工作忙的人的。」
「太甜了啊，欣德殿。为了活动那天能够请假，而在前一周就拼命工作……在下在游戏里所认识的，就只有这样的大人是也啊！至于那些时间本来就很充裕的学生，就更不用说了！」
「我不觉得那是能够用来夸耀的内容。」
「一定是为了兴趣而全力活着的吧……那些人。」
 
可爱的游戏笨蛋们……可以这么说吧。
完全是一群生活在我所想象不到的世界里的人。
鸢倒是不觉得这有什么问题。对他本人来说大概只是一群很相似的人吧。
 
「都是些游手好闲的人啊。」
「唯独不想被优弥尔殿这么说是也！照照镜子吧你！」
「你丫说啥！」
「停—，总之先联络一下吧。你想参加的对吧？大会。」
「当然是也！既然都已经决定了，那在一定会出场的，并且将欣德殿和优弥尔殿打倒的！是也！」
「哼……你大可以试试看。」
 
哦—，两人都毫无根据的自信满满。
我自己倒是毫无自信……
说到底即使鸢也能够出场，能不能存活到双方对决的时候都是个问题。
 
「那么，今晚上就这样，大家自由行动吧。关于活动的是就明天再继续……怎么样？优弥尔。」
「为什么要问我？」
「不，你是会长吧。因为我只是公会成员，所以我的意见也好，解散集合也好，最终都得要优弥尔你来决定啊。」
「哦，嗯，这样啊。那么大家今天晚上，就把想要在公会中想要做的事都完成吧！就这样！」
「这个样子，就完全不知道谁才是领队了。」
「是，是呢……不，不过，我挺喜欢这种轻松的环境的。要是在游戏中也要还得绷紧神经的话，那就太累了。这样子就很好。」
「那么就快点发信息吧是也！谁都行，把在下捡走吧！」
  

62.预选时间开始 
[62.预选时间开始] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
活动开始第二天。
我和优弥尔来到了站在沙漠之街上，从帝国那边派过来的魔导师面前、
对面身上穿着一件黑色的兜帽外套，看不见脸。
 
「请带我们到预选会场。」
「……二位决定组成队伍了吗？」
 
无机质的声音。
让人毛骨悚然，但大概只是种演出，并不意味着他会攻击过来。
 
「我和他组队。」
「……好的，移动准备开始，请站在原地保持不动。」
 
确认完毕后，对方开始嘟囔起快到听不清楚的怪异咒语。
随后从那个魔导师的脚边涌出黑色物质，吞噬了我们。
周围的状况瞬间变化，声音消失，平衡安错乱，霎时间后视野又回归了……
先前的沙漠景色消失不见，我们站在了一个小小的斗技场内部。
 
这里大概是帝国的某个斗技场吧。
与举行正式战斗的会场不同，预选时的战斗会在谁也看不到的情况下进行。
也可以将战斗录制下来。另外最新的10场战斗即使不录制也可以播放的。
大概是为了能够通报作弊者——这么想着，一边看向了旁边正在摇摇晃晃着的优弥尔。
 
「……有点晕」
「是因为周围环境扭曲了吧。看来下次传送闭上眼睛比较好。」
「会这么做的。但是那种在电梯里的漂浮感不会消失，所以可能没用……」
 
就这样，各城镇的参加者会被瞬间传送到帝国……在结束之后，又会传送回原本所在的城市。
一言以蔽之，那是能够让人空间跳跃的咒语。
这一咒语被通过条约严格管控着，是只有在得到了大陆上所有国家的同意之后才能使用的【禁咒】。
 
所以，这次的斗技大会被特别允许使用——设定上是这样的。
要是能够自由的使用的话，就能够随意的突袭喜欢的国家了……
顺带一提官方明确说过，这咒语玩家是无法使用的。
除了像这一次的特殊期间以外，其余时候好像只打算让玩家使用交通工具移动。
 
「对手也好像要来了，欣德。」
「哦？」
 
神色紧张的对手，也伴随着光而出现。
职业是重战士和魔导师……啊，是经典的前后卫组合。
两个都是男的，看起来是同龄人。
没有给打招呼的事件，视野中跳出了巨大的[READY……]字样，所有人都架好了武器。
 
决斗无法使用道具，伤害判定相比起和怪物做对手而言进行了修正，总体伤害上会被削弱。
但是，要是被大招击中就会当场死亡这点到没变……
决斗开始后一分钟，魔导师使用土魔法「砂岩喷射」击中优弥尔的脚漂亮的让她摔倒了。
 
「咕哇！怎么了！？」
「有破绽！」
 
间不容发，拍下了「狂战士之刃」的重战士使出一招「突击一斩」，被结结实实击中的优弥尔HP瞬间变为了0.
 
「噗啊！？」
「搞定！剩下的就只有神官——」
 
升天，预料之内的景象。
对面的连携攻击相当漂亮，完全没办法避开。
但是，在优弥尔受到土魔法攻击之前就已经开始咏唱的「再起」已经完成&发动了。
不自觉的往这边看过来的重战士身后，原本像是被拍扁的青蛙一般的优弥尔又站了起来。
 
「喂，后面！后面啊！」
「诶？」
「哈哈哈哈！得手啦！」
 
虽然也有战斗不能是MP也会随之变为0的游戏，但TB在这方面则选择了保存有MP。
战斗开始时为0的优弥尔的MP，也因为频繁的被击中而满了。
 
一边像反派人物般大笑着的优弥尔猛地突刺出去，「爆发之刃」发动。
伴随着飞溅四散的光芒效果而出的魔力洪流贯穿了重战士。
爆发之刃是物魔伤害皆有的技能，物理防御力变为了0的重战士两边的伤害都吃了个结结实实。
其结果，优弥尔仅以一击就烧掉了对方所有的HP。
 
然后，就这样包围住了因为突然的逆转剧而迷茫的魔导师。
不行，因为全都如我所料一般所以也忍不住笑了出来。哈哈哈哈！
 
「那么，形势已经明确了。如何？降还是死，选择吧！」
「作为与你一样的后卫，我可不推荐你在没有前卫的情况下战斗。没必要特意找痛吧？怎样？」
「啊，嗯……我，我投降……很棒啊，那种笑……」
 
视野内跳出了大大的WINNERE！，空间再次扭曲。
大概是考虑到会连续进行战斗的玩家方便，战斗的开始和结束处理都非常快。
一旦分出胜负就会马上被踢出会场啊。
 
「再起的咏唱时间很短吗……？真奇怪……他是怎么知道会在什么时候死的。」
 
听着对手的魔导师喃喃自语到最后，脚下的着地感消失了。
虽然不比旁边露出恶心表情的优弥尔，但却是有点难受。
虽然是很优秀的表演，但有可能造成危害，得向运营提出改善要求啊。
 
当回过神来时，我们已经再次站在了【王都瓦哈】的帝国魔导师面前了。
战斗结束，我们看着对方休息了一会儿。
大概是太紧张了，虽然战斗时间很短，但却依旧很累。
 
「哈—，平安无事的获胜了啊。虽然不知道刚才的对手实力是什么水平。」
「哼，既然是我俩搭档，胜利自然是理所当然的！」
「哈哈，还是一如既往的自信。但是，要是输了也别给我哭哦？要是连战的话肯定会有输的时候哦？」
「不会哭的！别把我当小孩子！」
 
刚才是我们的第一次PVP 。
PVP的评价采取的是天梯排名系统，初始分数为1500。
 
预选结束后会选出排名靠前的256对小队进入正式的淘汰赛。
 
平时的分数与大会的分数是分开设定的，而且每次分数都会重置。
活动中，例如说刚才在会场里进行的预选决斗并不会影响到平时的排名。
当然，这次的大会分数并不属于个人，而是与搭档一起的数字。
 
这次活动的时间较长，下周六晚上才会开始正式比赛。
决赛则是下周日举行。
出场者则会以星期五23点59分时的天梯排名决定。
 
「听不懂！」
 
为了优弥尔而做了总结——
 
「在星期五结束之前，反复进入预选会场战斗，然后获胜就OK了。」
 
像这样的简单的说明。
如果不考虑更细致的分数变动规则的话，就是这样。
反正只要获胜积分就会上升。
 
另外需要补充的就是，除了排名分数之外还设定了用于兑换奖品的活动点数，只要不断战斗，能够获得的奖品也会增加。
胜利的一方能够获得的活动点数更多，即使输了也能得到一定的点数。
因此，就算到了最后阶段排名已经基本稳定的时候，大概也很难发生没有对手的情况。
这是让不擅长对人战的人也能够享受活动的设定，个人对此保有正面的评价。
 
活动内容差不多就是这样。
就在我这么想着的时候，旁边的优弥尔伸了个大大的懒腰。
不输于沙漠女王的出众身材毫无防备的暴露了出来。
说起来有点下流……因为穿着铠甲，反而让某些部分更加的突出了。
 
「那么，怎么样？继续战斗？」
「哦。既然是天梯制，那么预选赛最重要的不是不输，而是最后的胜率……要是在终盘连战连胜的话，完全有可能被追上。为了查清对手的弱点，积极的战斗下去吧。」
「嗯，现在这个点玩家很多，马上就能抓到对手。」
「一场战斗花的时间也不是很多，就这么慢慢的进行吧。」
 
还是希望能够更快的积攒够分数，然后在下周之前将技能构筑和装备准备好。
而且出场经验也很重要，所以什么也不想的直接上很关键。
 
「好嘞，有干劲了！魔导师，再来一次！」
「……了解，移动开始。」
 
那一天的我们，在10连战之后就开始出现败北了……
最后以20战14胜，总胜率7成的战绩结束了这一天。
  

63.活动初期的反应 
[63.活动初期的反应] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
家务比预计的要更早完成了。
 
今天没有打工，明天的便当也准备好了，洗澡也洗好了。
家庭作业也都搞定了，家里也没有特别需要打扫的地方了。
总想着要做些什么，可最终也只能在房间里漫无目的的走来走去。
 
虽然也可以玩TB，但这个时间大概谁也没有登录吧。
在此之上的，今天不太想自己一个人搞生产。
理世还在洗澡……一般来说，女孩子应该是不愿意在男性之后在洗的。
但理世却一定要在我的后面才去洗澡。
 
有啥能做的呢……这么想着，看见了桌子上的电脑。
……去讨论版上收集情报吧。
其他玩家对这次的活动到底有什么样的反应，说实话挺在意的——好。
马上打开了电脑，点开了收藏夹中的TB讨论版。
 
 
 
【皇帝陛下】PVP活动综合贴3【请把马给我！】
 
这里是TB正在召开中的PVP活动的综合讨论帖。
杂谈、抱怨、积分等，只要与活动有关皆可以谈。
但是严禁粗话，谨守礼仪。
请有分寸的友好交谈吧。
下次开贴在>>900。
 
93：无名的魔导师　ID：8YJGB6T
说起来在标题也在提。
奖励中的【名马】究竟怎么样？快马？强吗？
 
94：无名的弓手　ID：aNEXybn
和驴以及骆驼不同，马是有等级之分的。
【名马】>【骏马】>【普通】>【驮马】
就是这样
 
95：无名的魔导师　ID：8YJGB6T
嘿—
驮马的话就是不能骑的马啰？还是说能骑？
 
96：无名的弓手　ID：aNEXybn
TB中是能骑的。
但是，驮马的速度和驴子没什么差别。
你只要骑过普通的马就能触及到新的世界。
 
97：无名的魔导师　ID：8YJGB6T
那骏马以上呢？
 
98：无名的弓手　ID：aNEXybn
到底有没有人有呢。
>>骏马。
 
99：无名的魔导师　ID：8YJGB6T
真的吗。
那要是把名马卖掉的话能拿到很多钱吧！
 
100：无名的重战士　ID：YhU4edP
为什么要以卖为前提啊w
 
101：无名的神官　ID：Jh4j67P
说实话很难定价啊。
因为没有比较对象，所以保守的估价大概率会亏。
但要是定的太高的话又卖不出去。
 
102：无名的骑士　ID：TNGhdN3
这种存在说不定可以用到游戏结束呢。
是最高等级的吧？
 
103：无名的弓手　ID：aNEXybn
耐久大概会很高。
那样的话马上作战也是轻轻松松的>>名马。
( ゜Д゜)ホスィ・・・
 
 
104：无名的轻战士　ID：bRkAZc3
弓术和马上作战相性很好啊。
轻战士就……emmm……
 
105：无名的轻战士　ID：uCFHVp9
压根打不到，我知道的（经验之谈）
 
106：无名的轻战士　ID：hH6z4dy
我，作为轻战士可是买了相当多的飞刀的……
 
107：无名的武斗家　ID：y6g9Pcy
>>104-106
轻战士背负了太多的悲伤了啊w
话虽如此，但其实武斗家也(゜∀゜)人(゜∀゜)ナカーマ
 
 
108：无名的重战士　ID：QH6CNbh
手脚不能变长的武斗家也是打不到的啊w
 
109：无名的魔导师　ID：8YJGB6T
啊—这样啊。
说起来驴子、耐久很低，身体很小也不灵活，而且很胆小。
从一开始就没有骑着去战斗的想法。
 
110：无名的骑士　ID：C9K3xCL
类似其变种的骆驼除了耐久高之外什么也不知道。
话说那些以女王大人为目标的家伙都是些LSP啊w
多少也在讨论版上写些什么吧—
 
111：无名的魔导师　ID：bzHn8cG
关于萨拉的情报还是很少呢……
 
112：无名的重战士　ID：rfDWfJY
>>110
这我可不能置之不理，我可是一直开放着的！
骆驼比起驴子来说速度更快，也不会害怕怪物，耐久也很高所以相当的优秀！
女王大人万岁！
 
113：无名的骑士　ID：C9K3xCL
情报感谢。
不过可别把衣服也开放啰w
 
114：无名的重战士　ID：rfDWfJY
要做吗！
会被烫伤的！女王大人万岁！
 
115：无名的重战士　ID：EdVHLtQ
讨厌，这家伙的语尾好奇怪啊w
 
116：无名的弓手　ID：ZsY4EN9
大概是刚建立的帕特拉女王大人真爱帖的居民吧。
话说角色真爱贴建的太多了吧w
 
117：无名的魔导师　ID：EffXCnr
虽然在这里聊奖品，但你们真的能够获胜吗？
在那之前你们能进正赛吗？
(´・ω・`)
 
118：无名的骑士　ID：nFfZxCE
做不到的www
 
119：无名的神官　ID：dAx36nE
毕竟在第一位的分数已经超过1800了啊……
 
120：无名的神官　ID：xDfBPrZ
最终能够超过2000的话就是板上钉钉的了吧？
 
121：无名的武斗家　ID：m7HDzZh
天梯排名基本上都是那个点。
虽然与随着战斗次数、游戏人数以及匹配精度的不同而有变动，但只要用了这个机制的话，能够到2000左右的分数的基本上都是最顶级的玩家了。
啊，不过考虑到活动只有短短的八天，所以分数线可能会更低一点。
 
122：无名的轻战士　ID：eS9gtUa
要选出前256名的话那么录取线大概在1900分左右吧。
然后现在的我的分数是1300分。
 
123：无名的魔导师　ID：gcMeDVa
这比初始值还低吧w
 
124：无名的轻战士　ID：eS9gtUa
>>123
因为是双前卫队伍，所以最开始赢得挺多的。
但大家很快就适应了速攻战法……结果完全赢不了，痛苦。
 
125：无名的重战士　ID：Ysau8AG
因为在决斗中是以MP0的情况下开始的。
要是没有技能的话攻击力是有限度的w
只要避免了初见杀就完全不可怕了。
 
126：无名的骑士　ID：XixXSEb
以前卫先行防御让魔导师和神官充能是战斗的基本起点呢。
另外实际上双弓手组合意外的强。
 
127：无名的重战士　ID：4dQ9grN
懂得懂得，尤其是连射型。
到处都被箭射的坑坑洼洼的……完全不给人接近的机会。
 
128：无名的轻战士　ID：bmxZpxk
被完封的时候就会相当的烦躁呢。
 
129：无名的武斗家　ID：bmxZpxk
反过来说要是 敌我双方都是前卫的时候就会相当的快乐啊。
拳拳到肉的战斗相当的爽w
 
130：无名的重战士　ID：Ysau8AG
重战士要是遇到魔导师的时候大概都会呸！一声的吧。
遇到拥有魔法属性的剑技和魔法的骑士的时候（下略
 
131：无名的魔导师　ID：c82uwWr
被逼上绝路时最强才是典型的重战士。
关于魔法就用那多到无用的HP来顶住吧。
 
132：无名的重战士　ID：Ysau8AG
可不要小看重战士的魔抗之低哦！
那可是低到了0哦！就算是等级到了99级也依旧是0的程度哦！？
 
 
133：无名的弓手　ID：DkPJWWa
从后卫的这边来看重战士也是可怕的对手所以彼此彼此啦。
最可怕的就是无畏冲锋过来的重战士，就算命中也不会停下来实在是太狡猾了。
就算是远程攻击要是对方不停下来的话那全都没用的。
 
134：无名的轻战士　ID：i3pWbEi
轻战士也很讨厌对阵重战士的。
一旦出了差错就会一击秒掉，这种状况不要太多。
 
135：无名的魔导师　ID：c82uwWr
轻战士不只是面对重战士会这样吧，都是些豆芽菜……毕竟是纸防御……
 
136：无名的神官　ID：9stVier
轻战士特别依赖自己的技能啊。
另外现实中的身体素质也很重要，反应速度啦，身体动作啦什么的。
 
136：无名的弓手　ID：M2KXuHf
相对的与之类似武斗家意外的强呢。
因为有能够用来自我恢复的气功，所以在战斗中挺有优势的，决斗的时候安定感很强。
 
137：无名的轻战士　ID：QCTeHpk
双武斗家什么的。
还有双前卫神官组合如何呢？以治疗为核心的长期战组合。
 
138：无名的神官　ID：9stVier
武斗家的话还行但神官就……
那只是在拖延死亡时间罢了www
 
139：无名的魔导师　ID：dKswZyc
压倒性的攻击不足啊，前卫神官。
不过作为盾职的话甚至能够与纯前卫职比一比。
 
140：无名的弓手　ID：aNEXybn
至于哪种组合更强，现在得等到前排排名固定之后才能讨论了。
说起来，大家的装备呢？我觉得装备已经开始会有很大的差距了。
 
141：无名的重战士　ID：ddRahi6
大家都分散到世界各地了。
而且也没有像是前活动中的龟系装备了。
根据地域与素材的不同装备也会不同的。
 
142：无名的神官　ID：9stVier
我还是龟系装备……
 
143：无名的骑士　ID：ddRahi6
+1
 
144：无名的轻战士　ID：UyPZbaG
俺也一样！
 
145：无名的弓手　ID：RpPS2XG
你们啊w
虽然确实用起来很方便，但那个从数值上看已经到极限了哦？
得用更好地装备才能决斗的吧？
 
146：无名的魔导师　ID：XBK2Nky
状态异常类的武器好像也不错。
刚才说的那种长期战·耐久组合就推荐装备些毒系装备。
只要挂上了毒，要是对方没有神官的话那就只能等死了。
 
147：无名的轻战士　ID：piL6YPJ
用属性武器来欺负重战士吧！
 
148：无名的重战士　ID：Ysau8AG
住手啊w
 
149：无名的骑士　ID：MVbKjQu
属性武器啊—
对于那些完全没有魔抗的重战士来说效果拔群吧，
反过来魔抗更高的骑士以及魔法职业就效果不佳了。
 
150：无名的武斗家　ID：6LEctc8
全部都取决于战法啊。
都不能称之为最强。
 
 
 
……原来如此。
分数在2000左右就已经够了吗，另外马的等级还是第一次听到过。
另外，还听到了相当多的关于职业相性的情报啊。
关于装备也有着各种各样的意见，不过我还是打算先听从塞勒涅小姐和优弥尔的意见后再决定。
就我个人来说，比起补短处，不如取长处——……
 
啊，糟了。
看讨论版太入迷，都超过了约定的登录时间了，大家应该都在等着了吧。
我关掉了电脑的电源，戴上了VR装置后躺在了床上。
  

64.胜利之策 
[64.胜利之策] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
除去鸢以外的四人，在行会据点的聊天室中看着昨天战斗的Replay。
Replay可以通过游戏中的菜单画面播放，也可以在空中投影出来。
画面的尺寸也可以进行调整，所以一口气选择了数个获得了胜利的视频进行了播放。
 
桌子上放着红色的茶——很遗憾并不是红茶，而是草药茶。一边喝着一边观看。
这些茶是从市场上买的，试喝的时候就觉得酸味很重，现在喝着还是很酸。
比起直接饮用我觉得这应该是需要加点其他东西再喝的。
 
「哦……这里的区域治疗的范围指定，很恰当，从对方的角度来看，大概会以为这边有着无穷的HP吧。优弥尔小姐也是，完美的压制住了对方的前卫。」
「连那么大的伤害也不怕的冲过来的话当然会害怕，绝望和恐怖都已经写在了脸上了……呼呼——啊，已经投降了吗。哼……」
「你这家伙现在脸才更可怕啊，你没自觉吗？」
「还，还真是相当不错的战斗啊，要是理想的话每场战斗都应该要这么打。」
 
所有人都说完后同时喝了口茶又同时露出了「好酸」的表情。
我从道具栏中取出了蜂蜜，女性阵营的各位就争先恐后的往杯子里倒。
听说这个有美容效果……不过毕竟是游戏，应该没有什么用吧。
另外酸的话与恢复疲劳的作用，那么HP会恢复吗？
 
关于Replay的话，基本上都是优弥尔阻拦着盯着我的敌人，并活用恢复大胆的进行着进攻。
我的话则是一边在技能冷却时利用「闪光」干扰敌人的后卫或是前卫的行动，同时进行着辅助和恢复。
要是能够保持这种状态的话基本上都能取得胜利。
「闪光」虽然威力很低，但相对应的冷却时间很短。
 
敌人如果是双前卫的话必然会导致逃跑的时间会增加，但只要能够保持回避总会有办法的。
咏唱时也是可以移动的，所以只要撑到优弥尔将一个人解决掉的时候就可以确定胜利了。
但是，双前卫还是我们第二不擅长的的类型。
在获得胜利之前需要忍耐，基本上我被抓到的瞬间就算是输了。
 
接下来，则是开始播放失败的战斗。
一边播放着，一边讨论着失败的原因。
 
「……这场战斗也是，失败的方式基本上都是一样的，虽然优弥尔会一直奋战到最后。」
「啊啊，单纯就只是我比优弥尔更早死。」
「特别是，当有连射型的弓手作为对手时表现就相当的不佳。」
「我讨厌那些家伙！攻击的时候总是磨磨唧唧的！而且要瞄准的话就瞄准我来打啊！」
「欣德君倒是会通过优弥尔以及对方的前卫的夹击，来进行射击路线的拦截。」
「但问题是那些以箭雨为代表的瞄准欣德先生的曲射系技能啊。」
 
两人的分析都是对的。
那个压根没办法避开……毕竟是成百上千的的箭矢覆盖的一个范围。
而且哪怕只是受到一箭都会停下来，随后便会因为追击导致伤害加速增加。
就像揭示板上所说的战士一般，我的场合下不是魔法而是面对有着前卫的弓手时会很悲催。
那种是我最不善长应对的对手。
远程物理系的弓手，与神官的相性相当的差。
神官的魔抗在所有职业中是第一位的，但除了前卫神官之外的另外两个分支的物理耐久和魔导师并列倒数第一。
 
「那么，欣德君，你现在的分数是多少？」
「1628分，感觉不是太好。」
「不过如果能够保持7成的胜率的话，应该是能够在期限内获得2000分呢。」
「但是，如果只看后半段的10场战斗的话胜率其实只有4成……如果算上这点的话那么进排名就是痴心妄想。感觉就算继续这么打下去的话，最后会只会在现在的分数附近转悠。1600分来着对吧。」
「嗯……」
 
基本上都会在冲击1700分的时候败北，这便是我们现在的障碍。
以昨天的战斗为基础，得出了活动的前半段时间还是以集中强化战力为目标比较好。
然后就开始讨论起具体的改善方案了。
 
「可以考虑到的方案有几个，话虽如此，但基本上和上次活动差不多。首先是——」
「武器和防具的强化吗？这个就请交给我吧。」
「非常感谢！」
「谢谢你，塞酱！」
「不过，在制作之前希望能够帮我采集一些素材，要是能有人手的话，对我来说很有帮助的……可以拜托你吗？」
「当然，我们这边也希望能有装备，所以去哪儿都可以。」
「嗯，一起去吧！」
 
在今后的决斗中，武器和防具的强化是当务之急。
就像讨论版上说的那样，从1600分之后的前排玩家就已经不再使用龟系装备了。
优弥尔经常能够与敌人的前卫打的不相上下，但也有轻易败北的时候，所以看起来现在的装备确实处于有点勉强的状态。
塞勒涅小姐似乎已经有了强化计划，这边交给她就行了。
接下来是丽兹拘谨的举起了手。
 
「我能帮上忙的地方是……提升等级吧。我会去找这附近经验值获取效率比较好的怪物的。」
「谢谢，丽兹，要是能够提升等级的话也能够增加技能啊。」
「我也有很多想要掌握的技能呢，你这家伙这不是很机灵吗！」
「……你这家伙什么的，你不觉得说了些多余的话，啊？嗯？优弥尔小姐……」
「痛痛痛痛痛痛！这次是我错了！所以别再才我叫了。」
 
昨天有被40级的队伍打的破破烂烂的战斗。
所以对丽兹的帮忙相当的感谢。
然后最后，没错……虽然都是理所当然会做的，但到最后还是只有一点。
 
「剩下的手段就是好好地构建技能构成，这才是立足之本。」
「而这就是我们的领域了！」
「没错，提升等级也好，整备装备也罢，要是不能够全部整合到一块的话，一切就都是泡影罢了，这也只能靠我们两人的练习了。」
「我知道了！来干吧！」
「……小优弥尔，看起来比什么时候都要开心啊……真好呢。」
 
确实如塞勒涅小姐所言，优弥尔看上起比任何时候都要兴奋。
说起来TB刚开服那天也是如此吧。
不过塞勒涅在羡慕什么就是个谜了。
 
 
「对了，鸢君怎么了？今晚上好像没看见他……」
「他好像还没找到能组队的人。看来和他自己所说的一样，要是慢了一步的话就会很麻烦。」
「不是因为他被讨厌了吗？」
「难道不是因为他被人讨厌了吗？」
 
优弥尔和丽兹的暴言不知为何让塞勒涅小姐瑟瑟发抖起来。
眼睛下的眼神都死了啊……
 
「住手啊！这里可是有单是被要求组成二人组，就会觉得胸口很难受的人在哦！？」
「塞，塞勒涅小姐……？」
「——哈！？怎，怎么了！我没事的！？」
 
虽然看不出像是没关系的样子……但是，这里还是别再说了吧。
 
预选赛的出场是要组队的，但如果两个人离得太远的话，当然就没办法组队了。
也就是说必须要找到来到了沙漠的玩家，或是鸢自己跑去伙伴在的地方才行。
那家伙在学校里就抱怨道，就是因为这个才找不到人的。
 
明明在中途还很感兴趣的，但一旦听到说是在沙漠的瞬间就回复了「做不到」的信息过来。
毕竟TB的移动相当的耗费时间。
鸢的朋友们，基本上没有打算来沙漠的人……结果，到现在也没有人带来好的回复。
然后，鸢突然充满气势的打开了聊天室的门。
所有人都看向了那边——
 
「大家，晚上好！是也！」
「你这么吵的话，难道是找到伙伴了吗？鸢。」
 
鸢这次普通的从门走进来了、
看起来很精神，我还以为他已经找到队友了来着……
但鸢的下一句话却出乎我的意料。
 
「虽然很突然是也，在下，在活动期间会踏上旅途是也！」
「嗯？」
「你在说什么啊？」
「呃……？怎么回事？」
 
啊，这样啊。
因为除了我之外的成员都不知道鸢在找伙伴时经历了多少的苦难啊。
于是简单的补充了一下概要。
 
「也就是说，只要你跑去候补队友的附近，就愿意与你组队了——是有这样的朋友的吗？所以，需要暂时离开沙漠。是这个意思对吧？」
「Yes！你说的没错是也。而且本来沙漠的移动就相当麻烦是也……要是继续在挑选队友上花时间的话，就赶不上对战攒分数了是也！」
 
如上的对话总算是让大家露出了理解的神色。
鸢倒了杯扶桑花茶一饮而尽，然后露出了仿佛吃到了梅干般的表情。
没有停下来的闲暇了。
 
「原来如此，原来是这样啊。」
「那就没办法了呢。」
「活动结束了的话，记得马上就回来哦？」
「了解是也，公会长！」
 
就这样，鸢暂时脱离了队伍。
做着骆驼从街道出发开始了旅行，前往了某个秘密的地方。
送别了鸢的我们，也开始为装备品的更新而准备了起来。
  

65.挖掘总伴随着爆炸 
[65.挖掘总伴随着爆炸] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「镐子带了吗？」
「物品栏都塞满了！」
「欣德君，那个东西呢？」
「也已经做好带着了，已经准备好了。」
「那么就，出发吧。」
 
随着塞勒涅小姐的一声令下，我以及优弥尔乘上了骆驼。
丽兹就像她说的那样，去调查怪物的经验值去了。
不过还请不要勉强啊，去找那些单个的怪物就够了。
只有一个人去稍微有点担心……
不过她的脑子比我聪明得多，所以不会出问题的吧。
 
离开了「王都瓦哈」之后，我们向着烈日炎炎的「卢克亚沙漠」北方前进。
 
「说起来塞勒涅小姐，这次的采矿场的情报是从NPC那里得到的吗？难道说，已经和街道上的谁熟络起来了吗？」
「……你觉得我是那种能够和街上的人和谐的交谈，然后自然的问出情报的人吗？」
「不是吗？话说回来，确实也想象不出塞酱那么做的样子。」
「啊，难道是那个吗？在讨论版上也引起了话题的，说是大城市里都一定会有个给称之为情报屋的人。」
「看来欣德君也知道呢。虽然必须要付钱，但相应的情报却是绝对正确的。」
 
之前，塞勒涅小姐也说过她还是能够和店员那样的人对话而不紧张的。
要是玩家增加了的话，情报的共享自然就会开始跟进，那时候情报屋的存在差不多就是可有可无的了。
但在玩家稀少的沙漠来说，情报屋可以说是宝物一般的东西。
而且也有听说其他地方的开荒玩家也会利用这个情报屋。
像这次这样能够直接打听到素材的采集地这样的信息就特别的有用。
 
「顺带一问，采矿场的情报费是多少？」
「嗯？那个，100，000G左右吧。」
「——好贵！？虽然不了解情报费的行情，但这不是都能买到一匹骆驼了吗！」
「才没那回事。毕竟只要能够挖到足够多的矿物系素材，这么点钱一下子就能够收回来了。」
「优弥尔，别想了。一流生产者的金钱观和普通玩家可是绝对不能相比的。」
「是，是这样啊……」
「诶？很奇怪吗？我觉得很普通啊……」
 
虽然塞勒涅小姐是这么说的，但实际上确实与那些甚至需要通过处理掉落物来获得钱的战斗型玩家有着代沟的。
那一类玩家的主要收入来源，是各个城市中常驻的讨伐任务。
我属于中间人士，更准确的说是那边都沾点，所以也知道两边的感受。
 
那些特殊的装备在最极端的情况下，会像那些精灵耳一般，以原材料数倍的价格出售的。
而且因为塞勒涅小姐的手艺精湛，所以其装备与其他生产者比也是价格更高的那一方的。
再加上，她的工作速度又相当的快。
如果是像现在这种各种玩家都在因活动而更换装备的时间，她马上就能够赚的盆钵满盈。
 
「说起来优弥尔你也去生产点什么东西吧？丽兹也说是要和我一起制作恢复药，要是能够成功做出成品的话，钱包也会富余起来的。」
「虽然不介意，但我不想做太难的事情哦？想要开心的玩游戏所以不想干过于复杂的事情。」
「啊，那么就去种田吧。做药水所使用的的药草，料理时使用的食材都可以种出来，而且因为习惯了之后就是单纯的重复劳动了，说不定很适合你呢？」
 
取而代之的是要有恒心，虽然不会像现实中的农业那边要求严格就是了。
不过这家伙也不是那种会半途而废的马虎性格，所以这方面也不是什么问题。
优弥尔拉着骆驼的缰绳，对着塞勒涅小姐的提案赞同的点了点头。
 
「要是欣德能监督我的话，我能做到的，所以要一起做吗？」
「啊啊，当然。而且沙漠的土壤改良方案也是早就有的了，等到这次的PVP活动结束后就开始吧？」
「好，就这么决定了。说起来，鸢要不要也让他负责点什么。」
「说的也是……」
 
鸢的话适合干什么呢？
当然要是他本人打算专精于战斗的话也不会勉强他……
 
「就让他帮我制作首饰以及投掷武器吧？忍者的道具也有很多正在做的，另外就是……要是大家的生产活动时人手不足是就叫他吧。换而言之，就是——」
「打杂的呢。」
「杂役吗……？」
 
确实是打杂的。
毕竟行会现在还只有5个人，所以总会有人手不足的时候，我倒是因为本来就那里都插一手所以立场上并没有变。
说的帅气一点的话，说成是万金油也没问题的，大概。
 
「啊，看来已经快到目的地了。」
 
听到了塞勒涅小姐的话之后集中精神看了过去，确实看到了沙漠的沙丘对面出现了坚硬的岩石。
感觉这附近的地形，和巴西利斯克那会儿的岩地又不太一样，
看来与其他地方不一样，「卢克亚沙漠」并不是在山上开采矿物的。
 
 
 
这附近的岩石地带，据说原来是采石场。
最初用来开采建筑用石材的上层部分，其实并没有采到太多的有用矿物。
但随着采石的逐步挖深，也开始密集出现了矿石。
而当挖到更下面的时候……已经确认到了含矿量相当高的矿脉了。
但是因为岩层很硬，再加上这里离城市很远，所以挖掘一直没有进展，换而言之这里还有很多的矿石可以采。
 
毕竟是游戏，就算是这类的东西玩家也能够随意开采而不会被骂。
要是是现实的话，这些可都是国家与领地相当重要的资源。不过这些倒是不用在意。
反正采集点会因为时间的流逝而刷新，地形也会恢复……
 
在将表层的采集点用镐子挖完之后，我们开始做进一步往下挖的准备了。
表层能够入手的大部分都是「石头」，只有少部分是「铁矿石」，微妙。
 
「塞勒涅小姐，已经安装完了。」
「好的，那么就点火离开吧。」
 
塞勒涅刚取出打火石之后，优弥尔不知为何兴奋地跑去和她说了些什么。
……在露出一瞬间的困扰表情之后，塞勒涅小姐就把打火石递给了优弥尔。
 
「小优弥尔，能帮我打个火吗？」
「可以吗！？」
「嗯，拜托了。」
 
真是抱歉啊，那家伙是个喜欢热闹的家伙。
所以会想着亲手完成这件事也是没办法，真是的。
确认到优弥尔啪嗒啪嗒的用打火石点燃了手制的「巨大焙烙玉」的引线之后。我们急忙离开了现场。
 
藏在了骆驼也在的岩石阴影处，为了防止出问题还捂住了耳朵。
砰——的一声之后，灰尘与烟雾飞舞在空中，就算是保持了相当的距离，也仍有破碎的岩石碎片崩到了这边。
依旧是这种莫名其妙的大威力……虽然确实使用了很多，但这真的不像是黑火药的威力。
最先站起来从岩石背后冲出来的优弥尔大声欢呼道。
 
「噢噢！岩石都被炸成粉了啊！好爽啊！」
「欣，欣德君，这个比想象的威力更大啊……」
「说，说的没错……」
 
不过贯穿了岩盘是毫无疑问的，结果OK就行。
现在在做的，也就是所谓的爆破开采。
因为矿石主要在地下，而且也事先打听到了岩盘很坚硬的情报，所以才采用了这种方法。
好像在北部的「贝利联邦」的矿山中，也有些被掩埋起来的采集点，要是玩家不亲自挖掘过去的话是没办法到达的。
在粉尘完全落下之后，我们才小心翼翼的前往爆破地点，在那里……
 
「哦哦，崩塌的地方采集点的光在不断地涌出来啊！这是成功了吧。」
「嗯嗯，太好了太好了。那么，赶快开始干活吧，」
「我知道了！好，要开采咯！」
 
各自分开找了个正在发光的采集点，一心一意的向着光挥下镐子。
每次挥动时视野中就会出现「已入手铁矿石」的信息。然后获得的东西就会自动存放进道具栏。
「铁矿石」「铁矿石」「铁矿石」「钴」……诶！？
看到那个表示的时候急忙打开物品栏确认，确实没有看错。
 
「喂，塞勒涅小姐，塞勒涅小姐！」
「怎么了欣德君？有什么事吗？」
「刚才，我挖出钴来了！记得，钴的话是——」
「！？那不是稀有金属吗！欣德君，得快点收集啊！快点快点！」
「好，好的！」
「是这里吗！？为什么出不来！？啊啊，为什么都是铁啊！为什么！？」
 
从没见过塞勒涅小姐这么兴奋过。
慌忙跑到我的采集点，以惊人的气势开始挥舞镐子。
好，好快……
 
「喂，这边挖到了好像是叫铬？的东西，这是好东西吗？」
「呀啊啊啊！小优弥尔，全部！全部都给我采出来吧！我一会儿也会去你那边的，拜托了，拜托了啊！！」
「好，好的。到底是怎么了……」
 
叮叮当当……
在那之后工作还在继续，直到所有的采集点光芒都消失之后才停止了镐子的挥舞。
其成果，看到了超兴奋的塞勒涅小姐吓了一跳，，另外还有大量的铁矿石，以及少量的「钴」「铬」。
  

66.武器相关的那些事 
[66.武器相关的那些事] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「不，不好意思，好像有点吵闹了……」
 
当挖掘工作结束之后，终于回过神来的塞勒涅小姐低下了头。
还真是热衷于锻造啊……心中有着这样的感慨。
其他的我和优弥尔倒不怎么在意。
 
「呼姆，因为塞酱平时安静过头了，所以偶尔这么吵闹一下反而挺好的。」
「这话从你这个除了吃饭睡觉之外就安静不下来的家伙说还真是说服力十足啊。」
 
 
听到我这句带有讽刺意味的话，优弥尔不知道为什么浮现出了惊愕的表情。
 
「什……么……？」
「你没自觉吗！？骗人的吧！？」
「啊，啊哈哈……那，那么，我们就回去吧。」
 
周围已经没有能够采集的发光点了。
完全是搜刮一空的状态。
连同塞得满满的物品栏一起，我们再次乘坐上了骆驼。
回家的路上，塞勒涅小姐开始询问起关于武器和防具的需求起来。
 
「因为打算一回到据点就开始马上制作武器，所以希望知道两位觉得怎样的武器比较好？现在的话只需要说个大致的方向就行。」
「嗯。欣德，你觉得呢？」
「问我啊，那我就先问问你，优弥尔你对战斗中的防御行为有什么想法？」
 
骑士在使用单手剑的时候，另一只手是可以用装备「盾」的。
记得那个中学生三人组里的丽克丽丝酱就装备有盾。
那孩子大概是和优弥尔不同的防御型骑士吧。
优弥尔只是抬头想了一想，就接着说道。
 
「太麻烦了！还是闪开比较快！」
 
如我所料。
我和塞勒涅小姐对视着苦笑了一下。
那样的话，只用作攻击力特化的剑就够了。
 
「以回避为前提，好了。那么接下来一个问题。你对于现在所使用的武器感觉如何？轻还是重，会有点长还是会有点短。」
「更重一点也没关系，还有，希望即使骑着骆驼也能够进行攻击，所以想要比现在这把剑更长一点！」
「……这样啊。塞勒涅小姐，有灵感了吗？」
 
塞勒涅小姐点了点头，继续问了几个问题。
看来刚才那些还不足以建立印象。
 
「小优弥尔你，挥动武器的时候基本上都是双手持剑的吧？为什么？」
「是那样没错，那样挥起来会更用力。」
 
听到这话，塞勒涅小姐开始喃喃自语起来。
总之，主要的需求就是双手可持，要比阔剑更长，另外就是再多加点重量也没关系。
 
「这样的话就双手剑……不行，有点太大了。变种剑……嗯，总感觉也不是很合适。欣德君觉得那种比较好。」
「那么就选安定的长剑如何？变种剑的话，就像塞勒涅小姐说的那样，对于优弥尔来说不太好掌握。」
「说的也是。这么选比较好。」
 
变种剑是一种单手、双手都可以使用，既可以切斩也可以突刺的技巧型武器。
在现实中似乎是必须要经过专门的训练才能够掌握的武器。
就算这里是游戏，对于更擅长以力破巧的优弥尔来说总觉得不会是合适的武器。
听着我们话语的优弥尔，脑袋上好像出现了无数的问号。
 
「嗯？那个？也和我说说嘛！完全没听到过的名字一个接一个的出来，我完全搞不懂啦！」
「双手剑是一种接近两米的大剑，变种剑的长度也超过了一米，长剑则是长度一米前后的马上用剑。不过，偶尔也会有将所有剑身很长的剑都归为长剑的情况出现。」
「和之前使用过的大剑有什么不同吗？」
「做出来不会比那个更大更重，仓库里记得也有几把可以用来参考的东西，回到据点之后小优弥尔你就试着装备一下吧。」
「嗯，谢谢。请让我这么做吧。」
 
公会据点也有「仓库」的机能，公会成员可以使用这个机能单独保存各自的道具。
仓库可以通过公会成员的「投资」来扩张，现在的设施等级则为3。
容量的话，现在还没有特别不满的声音所以暂时就这样吧。
 
我也是将大量的料理食材以及生产素材等零碎物件都寄存进仓库了。
物品栏的容量有限，所以这是非常重要的机能。
这次也是，是将没有必要的道具全都放进仓库之后才跑出来挖掘的。
 
「然后是，欣德君的武器怎么办？需不需要为了增加攻击的力度，试着把杖换成权杖呢？」
「啊—……我的运动神经挺微妙的，塞勒涅小姐也应该是知道的吧？」
「是，是的呢。之前两个人战斗的时候，从后面看得出来。」
「虽然肌肉力量还算平均水平，但反应速度却微妙的有点迟钝。」
「田径类的运动倒还可以，但像是球赛之类的可就糟了……也就是说，需要的是魔力特化的杖比较好吗。」
「我记得你很擅长躲避球的逃跑的吧？」
「那是因为只要给我时间观察，就大致能够知道对方会投向那里，但要是到最后只剩我一个人的话就会被瞬杀的。话说好怀念啊，躲避球什么的。」
 
我就算能够选定位置，但却无法做到瞬间的反应与行动。
就结论来说，我就算拿着权杖大概也没法很好的使用。
在为了攻击而让敌人靠近的时点，就会因为焦急而失去平常心，
神官和魔导师不同，如果持有权杖的话也能保有一定的攻击力，当然防御力的低下并没有改变。
要是本身就与敌人的交战距离够短的前卫神官倒是可以选择权杖，但就算如此，和纯粹的前卫相比，攻击力也还是差了一大截。
（译注：给不熟悉武器的朋友说明一下，权杖的原词mace还有一个意思是狼牙棒。）
 
「嗯嗯，这样的话我就知道该做怎样的杖了。那么武器是今天，防具则是明天制作。另外我自己的武器也得更新了。小丽兹的武器也顺便做出来如何？要是继续用龟系的武器的话会很辛苦的吧？」
「啊，丽兹的武器就让我来做吧。我有点想做的东西。」
「打算做什么？」
「那就请期待成品的诞生吧。」
 
就这么一边讨论着武器相关的细节，一边回到了公会据点。
 
 
 
一回来，塞勒涅小姐就从仓库中取出了如山般多的剑回到了锻造场。
虽然说是没卖出去的，但每一件都是一等品，甚至让人想问一声为什么没能卖出去。
优弥尔一边拿起来实际挥舞着，一边和塞勒涅小姐讨论着手感。
 
「这个的剑柄，稍微有点拿不住……」
「那么，这边这个如何？比刚才那个要……」
 
我则在旁边加工着牛皮与羊皮。
就算是枯燥的工作全神贯注的做也很有乐趣。
而且麻烦的地方也都省略掉了，但还是不足以用来制作东西。
这与那种刷刷刷就搞定一件东西不同，有着别样的风味，而且也有着与现实所不同的充实感。
 
 
——好的好的，这边就先这样，页数这么多也应该足够了。
封面就用常见的红褐色吧，但考虑到丽兹的属性还是选择了深色。
之后再用皮革制作花纹，再安装上用于闭合的机关，制作出独特的装饰。
最后，只要写下内容就完成了……
就在这时，听到了锻造场的入口传来了声音。
 
「我回来了。」
「小丽兹，欢迎回来。」
「毫发无伤的回来了吗………………真遗憾。」
「……你刚才说了什么吗？优弥尔小姐。」
「错觉，我可什么都没说哦？」
 
刚好也回来了。
既然这样，这个的内容就让她自己来写吧。
 
「欢迎回来，丽兹。虽然一回来就让你干活有点抱歉，但还请过来坐在这里吧？」
「好的？」
 
让困扰着的丽兹坐下之后，我从道具栏中取出了暗红色的液体放在了工作台上。
  

67.魔导书的制作 
[67.魔导书的制作] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「这是什么液体？……墨水吗？」
 
大概是因为看见了使用牛皮和羊皮纸制作的【书】才这么想的吧。
确实如丽兹所言，用途上是一样的。
但是其本体的话……
 
「确实是用来当做墨水使用的。不过这是怪物的血，是血液。」
「呃……」
 
更准确的说，是之前在「卢克亚沙漠」战斗过的「角蝰蛇」的血。
怪物的血属于稀有掉落物品，然后物品栏中仅有的一点就摆在眼前。
话说，为什么一说到是血，丽兹的嘴角就翘起来了？好可怕啊。
 
「要是使用怪物的血在玩家亲手制作的书上写的话，根据怪物的种类可以制作出不同的魔导书出来。」
「……魔导书必须要自己制作出来吗？我还一直以为可以使用普通的完成品也能做出来。」
「TB中好像是。至少我查到的是这样的。」
「那么，魔导书的用途是……？」
「魔导师的武器。」
 
丽兹眨了眨自己有着长睫毛的双眼皮眼睛。
嗯，这是没能理解啊，真是没办法。
就不先说结论吧，这里的话按顺序说明就够了。
 
「之前丽兹不是说过杖很重吗？」
「是的，大概是因为魔导师的攻击力很低，所以用龟甲做的这个稍微有点……」
 
一边说着，一边将手上拿的杖举起来给人看。
丽兹本来就比同龄人要矮，腕力当然也会更小一点。
虽然也有一瞬间想过用【鞭】，但那东西大概没多少人能够使用。
而且我作为兄长，总觉得还是别让丽兹拿鞭子比较好。
 
「魔导师的杖因为还可以当做钝器使用，所以重一点的有道理的。为此我去找了一下解决方法，然后在讨论版的职业贴——魔导师贴中，发现了一篇有趣的文章，」
 
其曰，皮革工艺的设计图中记载有魔导师使用的武器。
看了那个之后我也自己确认了一下……
确实存在有利用初期的蜂型怪物「杀人蜂」的体液所制作的魔导书【魔导书·蜂】的设计图存在。
 
「但是，却没有见到过其他魔导师有装备过杖以外的装备。虽然已经快一周没有见过其他的玩家，所以现在的状况是……？」
「单看公告栏的话情况没有变。理由有二，其一是因为作为主材料的怪物血&体液的掉落率本身就很低。所以即使是知道魔导书存在的那个玩家也写了，不会刻意去在制作第二本的魔导书。」
「其一，也就是说还有其他的理由？」
「作为魔导师最初拿到的武器就是杖吧？人类的话要想放弃用习惯了的东西，总得有个积极的理由不是吗？」
 
魔导书在性能上，会比杖的魔力提升值更高一点，但在没达到某种程度前，这种差距甚至可以被视为误差。
而且因为杖是神官也会使用的装备，所以生产供给一直很稳定。
 
「也就是说，并没有特别要将杖换下来的理由。」
「没错没错，交易公告栏上也完全没有出现，就算是要自己做，但光是皮的加工要是不熟练的话就会相当的麻烦。」
 
丽兹的话是因为有着想要轻量化这一切实的理由的，另一方面，也是因为我个人早就想要制作一次魔导书了。
听说魔导书在战斗中使用时的样子相当的帅气。
想想就已经开始期待起完成品了。
 
「所以，我想让丽兹用角蝰蛇的血来写这本书，在完成这一步之后魔导书就算完成了。」
「谢谢。但是，为什么欣德先生不亲手完成呢？」
「……按照设计图上说的，魔导书的性能除了装订的质量以及纸的成色之外，书写者所包含的思念强弱也是关键……所以。」
「哦……？」
 
能够联想到优弥尔的「勇者光辉」所使用过的脑电波感知机能。
书写者的思念强度……也就是说，无关感情，书写文章时书写者的心情越偏离平常心，就越能让武器的性能增强，大概可以这么解释。
一边生气着写和一边大笑着写哪边很好呢？不禁这么想到。
 
「总觉得有点奇妙……」
「魔导书好像都是这样的。也有通过怨念以及诅咒之类的负感情构建而成魔导书存在。而且说到魔导书的话，净是写着各种可以用来召唤天使或是恶魔的仪式魔法的吧。」
「那么，又回到之前的问题了，为什么欣德先生没有自己写好魔导书呢？」
「我可做不到那什么感情的迸发之类的，而且也没有什么特别想写的东西……要是我自己写的话性能大概会很低。所以才，交给丽兹你了。」
「……这样啊。」
 
也有想过拜托优弥尔，但又总觉得这么做不太对。
总感觉最后会做出能够放发射自律激光或是能喷射火焰的魔导书出来。
所以，最后判断还是让使用魔导书的丽兹自己来完成魔导书的制作比较好。
 
「那就没问题了，还有书写的内容有什么定式吗？」
「没有，而且可以用现代文书写，只要写好后就会自动变更为这个世界的古代文字。反正玩家肯定是看不懂的，所以内容也是随便的，只要是能够承载自己感情的文章，尽情的写出来就够了。」
「我知道了，我保证一定会做出最好的成果出来。」
 
　やけに自信ありげだな。
看起来很有自信的样子。
　リィズは羽ペンにちょんちょんとインクを着けると、何故か俺の方をじっと見つめ出した。
丽兹用羽毛笔沾了点墨水，不知为何就这么直直的盯着我。
 
「…………」
「……？为什么要盯着我——」
 
一直盯着，什么话也不说。
就在我犹豫要不要因为这不舒服的视线而挪开目光的瞬间，羽毛笔动了。
丽兹突然开始奋笔疾书起来。
虽然很在意到底写了什么，但某种异样的紧张感让我一句话也说不出来。。
只是在屏息以待。
丽兹的视线一直在我和纸上反复着。
书页瞬间便被写满，在到达了最后一页之时——
 
「咦？已经结束了啊。」
 
喘了一口气的丽兹放下笔把书递给了我，让我确认文字是否已经干了。
虽然上面的文字已经变成了奇妙的文字图案，但血本身已经干了。
这样的话合上也没什么问题的。
合上书，用机关锁上，再在道具用的登录界面登录就算是生产完成了。
因为丽兹也有参与其中，所以生产者那里是两个人联名。
紧接着，书本放出了耀眼的光芒。
 
「喂，这什么啊！？什么在发光！？」
「诶，怎么了……！？这个好像是生产完成的光，但这么强烈是……！？」
 
因为房间中扩散开来的光，优弥尔和塞勒涅小姐也停下了手上的工作看向了这边。
将视线完全染白的绚丽光芒，慢慢的朝着书本收回。
就在光完全消失之后，又是一股不祥的黑雾包裹住了书本。
咦……？这和我听说的完全不一样啊。
要是完成的时候会有这么华丽的特效的话，讨论版上一定会写出来的吧。
 
「什么啊，欣德！你到底做出了什么！？」
「书……没见过。这是道具？但是，我没有听说过书本样子的道具。」
 
我刚要开口解释，就见视野中开始飞出字幕。
等级提升时的玩家名字，游戏中的各种情报都会通过这种方式出现，而且是个很会看时机的东西。
全员都屏息看着飞出的文字……
 
[欣德 & 丽兹 成功制作出了 极品的圣者之所往+10。]
（《圣者之所往》的原文是《ガーヤト・アル＝ハキーム》翻译出来为《Ghāyat al-Ḥakīm》。是现实中确实有的一本由阿拉伯人所著的占星魔法书籍。）
 
有这样的信息飞出。
预料外的事态让锻造场的空气冻结。
 
「——等！？等一下啊啊啊啊！？这情况怎么回事！说明啊！说明一下啊啊啊！」
 
优弥尔的叫声在据点中回响。
 
 
 
或许是之前也有说过的皮革工艺的难易度问题，也有可能是丽兹的思念的完胜。
总之，游戏中第一个，质量已达最高级别的武器在我们的公会中诞生了。
听完所有事情的优弥尔，一副有趣和愤慨混在一起的样子。
另一方面塞勒涅小姐则有点失落。
 
「被欣德君抢先了……我明明是以极品+10为目标的。」
「不不不，锻造的话是另当别论的吧。而且就和消息里说的那样，是和丽兹一起做出来的。」
「如果是我和欣德先生的话，这是当然的结果。」
 
丽兹自豪的说出了好像在哪儿听说过的台词。
看到了优弥尔那张不高兴的脸才想起来，原来是在第一次决斗时，她也说过类似的话。
决斗还得在等一阵时间才会出成果，所以对优弥尔来说，这种状况并不有趣。
 
「对了你这家伙，既然说是要很高程度的感情……所以你到底写了什么？难道是一些不好对人说的很害羞的事情吗？嗯？」
 
一下子就问出了我没能问出口的问题。
但丽兹只是冷淡的回答道。
 
「我只是将对欣德先生的感情全部倾注其中罢了，虽然页数不太够写下，但这个世界上，是不可能存在比这更强烈的感情了吧？」
 
直接了断的发言，让听到的我僵住了。
塞勒涅小姐脸变得通红，优弥尔则仿佛吃到了苦果一般。
  

68.魔导书的试用与新防具的制作 
[68.魔导书的试用与新防具的制作] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
据点的地下室有着训练所。
这里设置有无法破坏的墙壁、天花板以及地板，可以进行各种各样的战斗训练。
要是有能够作为对手的玩家存在的话，也能够进行不会影响决斗胜负数的战斗演习。
另外还配置了多个无限HP的攻击目标，可以用在掌握技能范围等方面。
 
在我们完成了生产作业之后，就来到了这里。
优弥尔和塞勒涅小姐也对魔导书抱有兴趣，所以大家都来了。
一边走着一边给鸢回信，最后一个下了台阶。
邮件的内容是关于刚才的字幕信息的事，我敷衍着说到学校里之后在说。
回信结束后，就看到丽兹将夹在腋下的魔导书啪的打开了。
 
「嗯，欣德先生？」
 
用着一副不知道该怎么办的样子看向这边。
我点开了训练所入口的菜单，在丽兹面前设置了稻草人造型的靶子，并发出了用手触摸它的指示。
 
「摸到了吗？应该已经进入战斗状态了吧？」
「是的，稻草人的HP已经显示出来了。」
「那么，接下来把手从魔导书上放开吧？就像是放在眼前那样的感觉。」
「是，是这样吗？」
 
丽兹用双手将书页打开的魔导书以适当的方式轻轻地放开了。
再然后……
 
「——书……浮起来了？」
「哦哦—！怎么回事！这是怎么回事！」
「轻飘飘的浮着呢……确实这样的话就与轻重无关了。」
 
丽兹面前的魔导书，由于某种不可思议的力量在空中浮着。
让丽兹试着走一走，虽然会反应慢一点，但魔导书也会跟过去。
位置基本上与胸等高，是以身体为中心能够伸手碰到的为基准定位的。
不过位置还是可以改变的，丽兹因为嫌弃书会挡住视线，于是魔导书就飘到了左手的位置上。
似乎只要想想就能够移动，虽然只是件小型武器，但毫无疑问使用了相当先进的技术啊。
 
「这真是太棒了。要是是浮着的话，那么移动时两只手就能够自由活动了，动起来也更灵活了。」
「那就好，接下来，试着使用魔法吧。」
「会有什么区别吗？」
「有的吧，这个。丽兹，请选择咏唱时间尽量长的魔法吧。这样的话就更能理解与杖的不同了。」
「我知道了。」
 
丽兹开始咏唱魔法。
脚下浮现出魔法阵，魔导书呼应般的放出光芒……
书页也开始不断地高速翻动着。
 
「哦，这个好帅……太棒了！」
 
优弥尔眼睛发亮。
我也有同感，单是这个就感觉制作时的辛劳是值得的。
 
「对吧！没错吧！？」
「而且很合适呢，和小丽兹。」
 
在演出方面毫无疑问是顶尖的武器。
如果是使用杖的话，最多也只会是尖端的宝石发出一点光出来，不会有其他的反应。
当咏唱结束的瞬间，魔导书也停在了某页上。
仿佛是在辅助魔法的形成一般，魔导书的上方也瞬间产生了一个小小的魔法阵——丽兹的魔法从中放出。
 
空气颤抖，被技能命中到的稻草人靶子发出淅淅索索的声音崩溃了。
给训练用稻草人施加了持续伤害的魔法，其正体是暗属性魔法「引力波动」。
是能用强大的重力压倒敌人，范围型的大魔法。
伤害适中，但要是和妨害魔法「减速」共用的话就算没办法与「影缝」那般瞬间停住敌人也能够强行困住敌人。
 
「咕呜呜呜呜！身体好重重重！」
「——诶，被卷进去了吗？快伸手，来！」
「小，小优弥尔！快来这边，别进到范围里！」
 
和塞勒涅小姐一起将优弥尔拉出范围外。
被压到的优弥尔精疲力尽。
丽兹也是一副吃惊的样子，看来并不是故意的，大概是优弥尔想要更好的看下魔导书的效果靠的太近的原因。
我叹着气对优弥尔使用着「治愈」。
不过这个范围很广啊……在组队的时候用可能有点难啊。
 
在技能的效果结束之后，书本啪的一下自动合上回到了丽兹的手上。
用左手接住它，丽兹吐了口气。
 
「……呼，谢谢你，欣德先生，非常喜欢。」
「嗯，那就好。」
 
丽兹露出了令人陶醉的笑容。
就算没有亲人的偏袒，这也是让人看了不得不抱有好感的，无比可爱的笑颜。
不过，不喜欢这笑容的女人还是有一位的。
 
「咕呶呶……我也想要快点拿到新武器！快回锻造场吧！欣德，塞酱！」
「啊，小优弥尔！等一下！」
 
燃烧起了对抗心的优弥尔，带着塞勒涅小姐踏着粗暴的脚步走上台阶。
我和丽兹苦笑了一下，也随着她们离开了训练场。
话虽如此，但我不会允许给优弥尔的剑加上华丽的装饰的。
「勇者光辉」已经足够显眼了，剑还是朴素点比较好。
 
 
 
次日，公会据点中几乎没有对话。
话虽如此，但并不是谁和谁吵架了，只是因为大家都专心于自己的工作。
那些不需要多少技术的杂活都由优弥尔和丽兹来完成，除此之外的部分则由我和塞勒涅小姐默默地完成。
 
武器是塞勒涅小姐和我在昨天晚上完成的。
优弥尔的防具是由塞勒涅小姐负责，我的防具则是我自己通过缝纫来完成。
我的防具并非金属制品，那种东西单靠神官的基础防御力实在是太重了，会变得动弹不得的。
不过由于用了这个国家的特产「萨拉布」这种具有防刃功能的魔法布，所以防御力还是比之前的装备要更加高。
要是做完后还有空的话，塞勒涅小姐和丽兹的防具预定也会是我来做。
基本上TB中的后卫职业都很难装备重型防具。
 
「……什么啊，小优弥尔用的胸甲的这个部分……还有对腰部的加工也是，总有种挫败感……」
 
突然间，除了工作外一片寂静的锻造场中传来了塞勒涅小姐的喃喃自语。
优弥尔的头上仿佛出现了问号一般，丽兹则表现出一副「……我懂你」的反应。
……不，你们俩别都看过来啊。
这种状况下，你要我这个男人说什么啊。
 
「……欣德君，喜欢大一点的吗……？」
 
塞勒涅小姐一边举起用金属制作的胸甲一边问道。
我讨厌理所当然就明白了其中深意的自己。
啊—，那什么……
 
「无可奉告」
「「诶—」」
 
我可不是那种会堂堂正正的说出大就是好！或者小就是美！的那种人
对于这种模棱两可的回答，塞勒涅小姐和丽兹都不满的发起牢骚。
叹了口气……你们还真是，这么短的时间里就变成好朋友了啊……
 
「你们到底在说什么？大了又怎么了。话说，是关于我的话题吗？」
「很遗憾，这是优弥尔小姐永远也不会知道的烦恼。」
「对不起，我不能告诉你。」
「……欣德！这些家伙在排斥我！为什么！到底是为什么！」
 
在力量差距过大的时候，人有可能产生绝望与恶意。
只要无法理解这点，优弥尔就不可能完全理解那两位。
……
倒不如说，作为唯一的异性现在的话题实在是让我坐立不安。
可以的话，我甚至想直接把鸢召唤过来喝茶。
还是快点完成吧。一边这么想着我一边不停的动着缝纫着的手。
  

69.战斗准备完成 
[69.战斗准备完成] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「新·装·备！新·装·备！好耶耶耶耶！」
「吵死了，优弥尔！周围人很困惑的所以安静点！」
 
装备上新剑与新铠的优弥尔在马厩中来回走动着。
每动一次就会发出咔嚓咔嚓的金属声，吵得要死。
就连站在附近的骆驼也一脸困惑的动着嘴巴。
 
因为骑士的基础防御力很高，所以优弥尔即使装备着铠甲也一样动作轻快。
这样看来至少在机动性上不会比之前要差。
 
在将全身的装备都更新完成后的我们，开始骑着骆驼前往丽兹所调查的经验值高的怪物的栖息地去了。
当然组队的话效率会更高，所以也请塞勒涅小姐一起去了。
考虑到活动剩下的时间，今天就得将所有人的等级提升到上限的40级才行。
 
将寄放在王都马厩中的骆驼取出来，各自骑上。
走出街道。熟悉的沙漠景色一直延伸到地平线。
看着因为有了新装备而兴奋不已的优弥尔的背影，我将骆驼靠向了塞勒涅小姐。
 
「话又说回来，为什么游戏里的女性用铠甲大都没有头盔呢？优弥尔的这套也是吧？」
「其实我最开始也是想要做头盔的，但是优弥尔留的是长发，我觉得那么漂亮的银发藏在头盔中实在是太可惜了。」
 
确实，如果是全覆盖式的头盔的话，连脸都没办法看到，头发也一定会绑起来收在头盔中的，这是在正常不过的事了。
那样的话确实就浪费了。
 
「嗯，既然是这个理由。那我就理解了，毕竟外观确实很重要呢。」
「能理解吗…………？」
 
虽然丽兹还是有所疑问，但这毕竟不是现实，而是在游戏中。
比起实用性外观更重要，我认为有这样观念的大有人在。
事实上我在刚才，就因为这样的理由而制作了魔导书。
 
而且要是装备头盔的话，姑且还是有视野会变窄这一弱点的。
但因为头是要害，所以比起不穿，这不过是小小的缺点罢了。
但另一方面，「头就靠气势来保护！」这样的想法不也是很帅的吗？
就在我表示理解之后，塞勒涅小姐似乎回想起什么来了一般一边继续说道。
 
「其他的游戏大致上也是同样的理由。要是女主角一直穿着全身铠让人看不见素颜的话——」
「大多数人都会失望的吗。既然是可爱的角色的话，当然是能够看到脸更加让人开心了。」
 
有人说，自古以来，就有着女性不戴头盔的潮流。
不过是不是真的，我不知道。
 
「反过来也有通过直至中期甚至后期都不让人看见素颜，通过这种方式来营造出神秘的气氛的手段的。」
「也有中途成为伙伴，但其实是主要角色的亲人这种模式不是吗？虽然这种模式并不局限于女性。」
「两位的话题是不是有点偏题了……？」
 
诚如丽兹所言，这已经涉及到线性游戏的范畴了。
现在已经脱离了线上游戏的女性用铠的话题了。
虽然还没到讨论起源这一程度啦。
但是，走在最前面的优弥尔突然在骆驼上转过头来，对我说了句话。
 
「I'm your father。」
「Nooooooo！」
「稍微等一下，说那句话的时候，好像没有暴露真面目的吧？对吧？」
「这都什么跟什么啊……真是的……」
 
已经完全转到跟游戏无关的话题上了。
而且还被优弥尔钓到反射性的叫了出来……真是羞耻。
我们一边这么闲聊着，一边朝着「耶维尔加沙漠」的东方前进。
虽然途中见到了玛雅小镇，但这次并没有进入而是继续前进。
 
又移动了些许时间，终于进入了「耶维尔加沙漠」，优弥尔开始静不下来的四处张望起来。
 
「还没到吗？我已经等不及要用用我的新装备了！」
 
那样的优弥尔现在所装备的防具时「极品的萨拉合金铠+7」据说完成时因为没到+10，塞勒涅小姐非常的懊恼。
尽管如此，考虑到锻造的难易度，这性能也已经非常惊人了。
优弥尔也对成品相当的满意，多次感谢着塞勒涅小姐。
从数值上来看，这个已经有了之前的皮铠2倍以上的防御力了。
 
铠甲中是用钴铬合金制作的，为了制造这种合金，炉火的温度需要到很高的程度。
另外塞勒涅小姐还加了并非铁的另外一些东西，但遗憾那个是秘方。
除此之外金属配比以及其他的材料也都是她全权负责的，所以其实我也不知道该怎么称呼这种合金。
 
 
顺带一提处理丽兹之外的三人的武器也都是用了与铠一样的合金制作的。
所以名字也统一是『萨拉合金』系列的。
当然，因为合金完全是塞勒涅独自研发出来的，所以装备也全都是自制装备。
 
「还请在忍耐一下，那个地方在离这里更北一点的地方。」
「丽兹，你这不是探索了相当大的地方吗。不危险吗？」
「没问题的。因为正好看到了那边的金字塔，那里面的敌人都是50级左右，所以我马上就转回来了。」
 
丽兹所指的那里确实坐镇着四角锥形的建筑物。
真的有诶，金字塔……但因为沙尘的关系看不太清。
所以我和优弥尔直到刚才都没能发现它的存在，所以就这么呆住了。
只有塞勒涅小姐好像在丽兹指出来之前就看见了，所以只看了一眼就不再看了。
 
「还真能一个人进去呢……我的话因为太害怕了所以做不到的。」
「我也只是确认了怪物的等级而已，要是能打倒的话当然还是要打倒的。」
 
我的妹妹真的很有勇气啊。
但既然怪物的等级在50级左右的话，在下次等级上限开放之前看来很难探索啊。
带着一副清爽表情的丽兹说「经过金字塔旁边之后，马上就能到了」。然后走在了最前方带着我们朝着更北方走去。
 
 
 
那里是一片神奇的地方。
在沙子细的难以置信的场地上，有几只野生的骆驼悠闲地走动着。
那场景怎么看都有种说不出的违和感，我目不转睛的盯着看。
然而优弥尔显然没有这种感觉，她毫无警戒的就像骆驼那边走去。
 
「等一下，停下来。」
「哦噗！？」
 
受了一击腿部攻击，优弥尔漂亮的摔倒了。
现在所有人都已经下了骆驼。我们乘着的骆驼现在在后方待命。
无视了抗议着的优弥尔，丽兹从物品栏中取出了一块石头丢向了骆驼。
 
「啊，你在干什么呀？小丽兹？」
「对对对！你这不是在虐待动物吗！」
「请保持沉默，等一下就会知道了。」
 
就这样随手把两三块石头丢到了野生骆驼附近……突然，那石头的真下方的沙子开始哗啦哗啦的动了起来——
随后便跳出了一只大张着嘴的大鱼。
那个家伙将丽兹所投出去的石头连同沙子一起吃下，再一次的潜伏回了沙漠中。
那仿佛野生骆驼一般的东西如今也能看出来是与大鱼的额头相连着的，并随着大鱼的摇动而晃动着。
我们三人因为那光景而合不拢嘴。
 
「这是一种被称之为拟态垂钓者的魔物，它和鮟鱇鱼相类似，通过将灯笼部分拟态成其他的生物来引诱食物。」
 
听到这话之后重新看了一下，才发现原来周围骆驼走动起来的动作不太自然……
  

70.起跑线 
[70.起跑线] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「在我第一次遇到这种怪物的时候，它挂的灯笼还是人型的呢。」
「人！？还真是用心险恶啊！」
「嗯嗯，虽然在优弥尔那个时候是用骆驼钓过去呢。」
 
根据丽兹所说的，那个时候的诱饵连衣服和虚弱的求救模样也都拟态了出来的样子。
就和刚才的骆驼一样除了动作有点不自然以外，所见的其他都是完美的。
至于其本体的强弱嘛，只要花点时间，就算是丽兹一个人也能够打倒，所以并不是很强。
不过，它到底是怎样模拟出人类的样子出来的啊？
难道是能够从食物中提取出信息出来吗？……光是想想就害怕，还是别想了。
 
「虽然拟态成了美男子，但我可不会被那种东西给骗到，无论再怎么修饰外表，内在的丑恶可是掩盖不了的。」
「嗯？嗯？这是在自我介绍吗？」
「……要我把你碾碎吗？优弥尔小姐。」
「这果然是自我介绍吧！暴力狂！」
「不过小优弥尔，小丽兹的外表确实很好呢……」
 
视线所及的沙漠中有很多的骆驼，要是不近距离观察的话完全看不出那些是真的骆驼。
其中到底有多少是拟态的，又有多少是真的呢。
因为附近也有长着刺的植物，所以野生的骆驼也会来到这里。
……话说那个植物，莫非也是拟态吗？
倒不如说，在这种情况下拟态出人反倒会因为很违和而马上就知道是拟态。
 
「啊，才刚这么一想，旁边就出现了裸露度好高的大姐姐。」
 
这样的话就很容易分辨出来了。
要是什么都不知道的话，男性确实会很容易被勾引过去呢。
但只要知道了下面有潜藏着什么的话就完全没用了、
话说回来，只要冷静想想就会发现，那种舞娘风格的衣服要是在这里穿的话会晒伤的。
这可不会烈日炎炎下能穿的衣服。
一边这么观察着，视线突然被黑暗封上了。
 
 
「！欣德不要看！」
「是啊！要是看了这种东西的话会污了眼睛的！」
「好痛好痛！？指头插进眼睛里了，插进去了啊！连沙子也卷进来了啊！」
 
因为两人慌忙跳过来捂眼睛的原因，似乎有很多杂物跑进眼睛里了。
这要是在现实里的话眼睛一定会因为充血而变得通红吧。
 
「欣，欣德君，没事吧！？——好啦，这可不行哦两位！」
「塞，塞酱竟然……生气了！？」
「对，对不起……」
 
从意外的人物那里传来了批判，吓到的两人总算是将手从我的脸上放开了。
塞勒涅小姐将水递过来，我用它洗了洗眼睛。
视野总算是恢复了过来。
 
「塞勒涅小姐，谢谢你啦……」
「欣德君就在这里稍微休息一下吧，我们就先把那个拟态成大姐姐模样的拟态垂钓者给打倒吧。」
「诶，三个人！不带欣德可以吗！？」
「……优弥尔小姐，会变成这样都是我们的问题。而且，我也很想尽快的，将那个拟态从欣德先生的视线中抹去呢。」
「诶，啊。确实。抱歉，欣德。我就先去一下了。」
「啊啊，小心啊。」
 
这么说着优弥尔就取出了长剑规格的『萨拉合金剑』出来，塞勒涅也拿出了大型的『萨拉合金弓』冲了上去。
丽兹则抱住了腋下夹着的「圣者之所往」。
塞勒涅小姐、丽兹以及我的防具，虽然外表上看没什么不同，但其实都已经用「萨拉布」进行了更新。
所以单就现在的装备来说，已经足以应付这附近的怪物了。
 
我抱着『萨拉合金杖』，对这种只留下我一个人的状况叹息着。
我也想要试试看啊，新装备的性能。
但是，看到的东西还是很模糊，像这种情况下前去战斗实在是很危险。
没办法，只好坐了下来。
话说这种对眼睛的伤害真是真实到毫无意义，这不是只会带来不便吗……
等等，反过来说如果用在对人战里的话——
 
「哈哈哈哈哈！何等羸弱的攻击啊！」
 
充满活力的笑声，看过去原来是优弥尔仁王立着阻挡着大鱼的突击。
就像那话所说的一样，伤害几乎没有……塞勒涅小姐的铠甲还真是厉害。
接下来是丽兹用「黑暗之球」让大鱼的动作放慢，塞勒涅小姐则从下往上使用「爆裂箭」将敌人高高的射向空中。
随后优弥尔跳起——以一记「沉重斩击」豪爽的一刀两断。
『拟态垂钓者』就这样分成两个部分掉在了地上
随后又变成光之粒子飘散在空中。
 
——啊，等级上升了。
因为队伍状态还没接触……什么都没做等级就上升了，还真是空虚啊。
但是丽兹的调查是正确的，『拟态垂钓者』的经验值确实很高。
而且战斗力也如丽兹之前所说的那样，只要躲过最初拟态引诱过去之后的啃咬之后，就完全没有威胁了。
只有HP格外的长的怪物。
这样的话就能轻轻松松的抵达等级上限了。
之后得再次向丽兹道谢呢……这还真是个好猎场。
 
「鸢 抵达 40级！」
 
等一下……刚才流过去的情报如果没看错的话。
那是鸢已经达到等级上限的情报。
这个游戏是不会有角色名重复的情况的，所以不可能是同名的另一个人。
不过因为玩的时间段是相近的，所以从时间上来看也并没有什么奇怪的。
但是还挺快的，难道已经结束移动，开始做决斗的准备了吗。
看来搭档也是相当厉害的玩家呢。
 
向这边走来的三人似乎也看到了同样的东西，中途停了一瞬之后又开始走了过来。
之前还因为新装备而上蹿下跳的优弥尔，一回来就一脸焦急的和我说着话。
 
「看到了吗，欣德？没想到，竟然被鸢给抢先了！？我不甘心！」
「嗯，我也看到了。这我可就不能坐视不管了——好。」
 
站起来拍了拍沙子，对HP稍微降了一点的优弥尔使用了「治愈」。
已经没事了吗？对着这么说的塞勒涅小姐回答道没有问题，鼓起干劲重新拿起来杖。
 
「好，现在就开始什么都不想的狩猎吧！HP和MP的管理都交给我，所有人只要专心攻击就行！」
「好，我会加油的、」
「我也不能忍受鸢先生比我们更胜一筹这种事，赶快开始提升等级吧。」
「哦！就算是前哨战也不能输！目标直指大会优胜啊啊啊啊！」
 
我们开始狩猎着『拟态垂钓者』
将眼中所见的一切拟态，狩猎狩猎狩猎干净。
因为这样，我们的得以在一天内抵达了40级。
这样就可以集中精力进行决斗了。
 
作为副产品的，在回去的路上还抓到了几只野生的骆驼。
这样的话回到街上也能以适当的价格卖出，来获得金钱。
再加上通过狩猎『拟态垂钓者』而获得了大量的掉落物『鮟鱇刺身』以及『鮟鱇肝』。
怎么看都不像是武器或是防具的素材，看来只能作为食材了……回到据点后，就试试做鮟鱇火锅吧。
  

71.学习时间与讨论版 
[71.学习时间与讨论版] by 搬運工

翻译：不撸布鲁
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
问题7 在中世纪的西欧地区，作为通用学术语被使用的语言是 【】
答 英语。
 
…………
答案太愚蠢了，在旁边看着他解答的我都不由得抱起了头。
秀平却毫不在意的看向了下一道题。
 
「喂，你是在看玩笑吗？这是故意的吗？是故意的吧？你快告诉我这是故意的啊，拜托了！」
「诶，不对吗？因为欧洲不是，去旅行的时候只要会说英语就可以了的地方吗？」
「学术用语、中世纪这几个关键词别给我装作没看见啊！头都痛起来了……」
 
正确答案是拉丁语。
马上就要到定期考试了，今天则是惯例的为了防止不及格而开的学习会。
当然分数危险的并不是我，主要是秀平和未祐两人。
基本上只要到这个时间段，我们都会在学生比较少的一楼图书馆用放学后的时间进行短时间的集中学习。
这次的世界史，要考的范围正好包含了与TB的世界观相近的中世纪。
但是，看来是对自己玩的游戏的世界观并不感兴趣的样子吗……？
秀平在历史方面倒是没什么问题，只要背诵武将的名字就差不多够了。
 
「亘，亘！这边也拜托你了！」
「嗯—，哪里……话说你的物理好了没？」
「那个已经结束了。我靠自己想出来了！比起那个数学，数学Ⅱ！尤其是三角函数完全不知道！」
 
未祐这边则是虽然不擅长理数，但因为有认真听课的原因，所以比起秀平来说要好得多。
而且对于那些不明白的东西，只要仔细的从基础开始教的话，也是能够记住的。
在了解了到底错在什么地方之后，尽可能简单的做下解释就没问题了。
 
「……就是这么回事，之后就是重复的了。要是再有不明白的就来问我吧。」
「我知道了，会试着做的。」
 
未祐再一次开始解起数学题记起来了，我则再次开始检查其秀平的答案起来。
 
秀平的情况则是，几乎所有的学科都不擅长，整体的学习能力较低，甚至连初中程度的基础知识都非常的差。
对于他基本上都是在考试前强行将我自己制作的问题集给解出记住，最后硬是突破定期考试。
他对于自己不感兴趣的事情总是过一段时间就会忘得干干净净，我基本上已经放弃了对他的教导。
所以对于秀平，我基本上会把重点放在能通过背诵就能得分的问题上。
 
但就算如此，他还是没办法记住像是「卡尔大帝」或是「理查德一世」这一类的正确答案。
然后就是这样的中世纪世界史的复习也终于到了最后阶段……最后的填空题。
秀平对这一题的解答是。
 
使骑士从军事主力上退下的是【忍者】，16世纪以后，随着【手里剑】的兴起后开始演化为社会阶级的名字
 
………………连干笑也笑不出了。
把问题都填完的秀平，一副终于完成了！的表情将问题集递给了我。我要揍人了。
顺带一提刚才的答案第一个是佣兵，第二个是火器。
 
「看来你该回家了，你这写的答案里不都流露出想要回家玩游戏的欲望了吗。」
「等一下，别抛弃我！我会认真做的！要是不继续下去的话我会全不及格的！」
「那么就，我会把不正确的地方用红笔标出来的，你给我看十秒后重新做。」
「这不都凃红了吗！？」
 
为什么会这么红你没点数吗。
虽然十秒只是笑话，但记的东西已经都缩小到这么小的范围了，要是再不记住真是麻烦了。
 
 
 
人皆言帮别人学习对自己的学习也有帮助，这个学习会其实对我来说也有用处。
自从开始进行这一类的活动之后，即使不怎么额外学习也能够保证成绩。
麻烦的只有秀平那不认真的态度。
 
就在两人开始解起问题集的时候，我开始变得有空闲起来。
途中斋藤从窗口外看向这边，我也和她聊了几句，不过她也已经回去社团了。
虽然也可以开始学习，但因为经常会学到半路就会被问问题所以很难集中精神。
烦恼到最后，我取出了手机，一边喝着茶一边浏览起TB的讨论版起来。
最近已经养成了一有空就看讨论版的习惯了。
 
 
 
【前排玩家】决斗活动排名贴7【分数突破2000分！】
 
 
这里是关于TB正在召开的PVP淘汰赛&预选排名的帖子。
因主题的性质，本帖并不禁止出现玩家个人名，但是在针对个人名发表意见时请注意不要诽谤中伤。
No暴言，恪守礼仪。
>>900之后将开新帖。
 
333：无名的弓手　ID：ZeAmcsg
啊啊啊啊啊！
来不及了啊啊啊！分数没办法超过1800分啊啊啊！
 
334：无名的轻战士　ID：iRmQfVc
哦—哦—，最近进入抓狂模式的人增加了不少啊w
 
335：无名的神官　ID：WmSsw8p
到今天为止啊，预选赛。
我？早就放弃啦（1600分）
 
336：无名的魔导师　ID：Dz3Mag4
明天终于开始正式赛了啊。
博彩是从什么时候开始啊？
 
337：无名的武斗士　ID：kJ4zScZ
记得是8强赛的时候。
也就是说星期天0点之后开始受理。
 
338：无名的骑士　ID：5zKA3sL
排名最高的佣兵阿鲁贝尔特&菲利亚组合太强了……
2100分什么的是怪物吧w
冠军大概也就是他们了吧？
 
 
 
「结束啦！啊，竟然一个人在那儿玩手机！好狡猾！」
「哪里狡猾啦。你以为这学习会是为谁才开的啊。话说秀平，阿鲁贝尔特大哥是预选排位的第一名，这你是知道的吧。」
「对对！虽然不知道作为同伴的那位女性是谁，但从初期开始他们就是名列前茅的。不愧是大哥！好厉害！」
 
看这个样子，即使进行了好友登录但秀平并没有与之频繁的沟通啊。
因为是强敌原本还说能不能得到些情报之类的。
这下就，只能祈祷别在比赛前期就碰上他们吧。那块肌肉实在是太恐怖了。
 
在重新浏览讨论版之前，先看了下秀平做好的问题集……嗯，总算是能够及格了。
这样的话考试也差不多可以了。
接下来只要未祐把问题集做完之后，今天的学习会就算是结束了。
 
「告一段落了吧，我去买点饮料来。」
「啊啊，你去吧。」
 
就在秀平离开了座位之后，我也重新看起手机来。
未祐就算是在刚才那种状况下也还是在解答着问题。
 
 
 
361：无名的魔导师　ID：xzVrZ5F
不过这么看起来，职业分布意外的不错啊。
 
362：无名的骑士　ID：T6AfWwz
这也是游戏平衡的证据。
要是PVP大会净是强势的单一职业出现的话，说实话饶了我吧。
 
363：无名的重战士　ID：Hxj9MtK
我至今玩过的游戏里大部分的职业平衡基本上都是崩坏的。
(´・ω・｀)
 
364：无名的重战士　ID：uE2c7Ux
我懂你。
不过到现在为止的运营也只能说是达标了。
今后也不一定会没事。
 
365：无名的骑士　ID：T6AfWwz
现在的TB里有这个迹象的大概就是「箭雨」了吧。
相当讨厌的技能啊。
 
366：无名的神官　ID：uE2c7Ux
毕竟是不需要依赖玩家技巧的发射后不管系的技能。
无论是那种游戏都很容易被讨厌的。
 
367：无名的轻战士　ID：rgdVSKT
也因为这个原因，弓手的连射型某种意义上很强的。
 
368：无名的重战士　ID：w5LrLBD
以下是现节点可以进入正赛的职业人数统计。
重·107人 轻·60人 骑·85人 武·31人
弓·136人 魔·53人 神·40人（256组，共计512人）
 
369：无名的魔导师　ID：GPRNhx2
这么一看重战士和弓手挺有优势的。
确实也看到了很多这样的二人组。
包含了武斗家或是神官的回复战法不太行吗？
 
370：无名的骑士　ID：w5LrLBD
武斗家在排名中也有挺多高分玩家的，所以单纯只是职业总量的差距而已。
这个是只要能好好使用就会在决斗中变得相当厉害
这次的大会要是能够好好表现的话，以后的玩家就更有可能选择武斗家了。
不过神官就是另一回事了，从职业的总人口比例来看确实残留下来的玩家很少。
 
371：无名的神官　ID：Ss3Rm6S
你当了就会知道，我们的自卫手段实在是太少了……
一旦被别人靠近，就很甩开，死的通常要比前卫更早。
 
372：无名的弓手　ID：AdPHgp7
就算是学了攻击魔法的平衡性也一样吗？
 
373：无名的神官　ID：Ss3Rm6S
MP要是用在了攻击上的话恢复可就会被落下了。
这样的话就只是一个低配版魔导师而已了。
也因此，一旦在伤害较量中输了的话，这么运用的后卫就完全是无价值的东西了。
 
374：无名的弓手　ID：TprY5ft
神官中也就只有前卫神官比较适合决斗了。
只要能够争取时间，火力输出交给伙伴来完成就是了。
 
375：无名的魔导师　ID：P6gUeM5
「治愈」这种程度的技能一瞬间就能释放呢。
不过，虽然前卫神官确实坚硬到烦人，但从来没有觉得他们可怕过。
 
376：无名的轻战士　ID：7aZ3HVV
结论
重战士加弓手的强推组合最安定。
 
377：无名的武斗家　ID：LZLWejw
大物理时代。
但过于安定也是一种悲伤。
 
378：无名的神官　ID：iAZNXzB
所以才要期待。
会不会出现能够轻松地戏耍那些物理队伍的魔导师或是轻战士之类的
那可真是太帅了。
 
379：无名的重战士　ID：fJajgBs
说道魔导师的话，最前排的是……赛勒斯吗。
与前卫神官贾尔西一起，话说记得他们不是和那些蒙面玩家有联系吗？
 
380：无名的骑士　ID：us5TBga
没错，他们是橙名玩家。
是那个看到情侣之后就会冲上去袭击的那个有名PK公会的公会长和副会长来着。
 
381：名無しの重戦士　ID：fJajgBs
啊—，不错啊。
我个人也有几个想要在正赛中看到他们被暴杀的人在呢www
 
382：无名的武斗家　ID：LZLWejw
例如说那个后宫混蛋里希特？
那个严格来说已经不是情侣的范畴了吧。
 
383：无名的重战士　ID：fJajgBs
没错没错w
大概是因为是清爽系的帅哥而且很厉害，所以……(#^ω^)
 
384：无名的魔导师　ID：LPtxdHm
排名当然也是在前几名就是了！
话说我之前在街上见过他了 ，周围的女孩子又增加了！
呜哇啊啊啊啊！
 
385：无名的弓手　ID：WsxjPcs
>>383>>384
这种不算是诽谤中伤吗？
 
386：无名的轻战士　ID：ZPL68ZJ
不上不下吧w
安心吧，不过是丑陋的嫉妒发言罢了w
不过差不多也要开始生气了，谁来换个话题吧—
 
 
 
虽然之前就隐约察觉到了，果然决斗中神官有不利的倾向啊……
然后，很多人都抱持着重战士和弓手很强的印象。
果然「箭雨」还挺麻烦的。但是对策也已经准备好了、
最后说到的那个情侣PK公会，我似乎有点印象……不会吧。
 
 
 
392：无名的重战士　ID：eypwfse
>>386じゃあ俺が
来说说骑士吧。
我个人是非常期待在后半段时间里以惊人的气势爬上去的勇者酱的（因为是美人）。
 
393：无名的轻战士　ID：BGhGADR
>>392
心声都漏出来了啊www
不过，虽然排名要比里希特要低，但以那个分数的话确实是能进到正式赛里的。
从全天开始专贴那边就是一副仿佛要狂欢一般的热闹气氛啊。
 
394：无名的魔导师　ID：mj4iBTg
可爱的丽兹酱没有出现，遗憾。
(´・ω・`)
 
395：无名的武斗家　ID：pUxDxFX
啊？勇者酱才更可爱吧！
 
396：无名的弓手　ID：AKTEeB8
>>394>>395
别杠起来啊w
对了，说起来，作为同伴的那个神官不会就是用了献祭的那位吧？
 
397：无名的重战士　ID：tTspm2R
大概？
我对那种家伙没兴趣所以不知道。
 
398：无名的弓手　ID：AKTEeB8
对男的好冷淡啊www
 
 
 
真的挺冷淡的……算，算了。
不被警戒有不被警戒的好，做什么都方便。
我将手机放回口袋，正好未祐也停下了手拿起了问题集。
 
「结束了，亘！奖励！」
 
拿过来后看了看答案，虽然多少有点问题但大致上还是正确的。
这样的话，也算是理解了内容所以没问题了。
 
「好了，还不坏。这样的话考试也没问题了。……那么接下来就收拾一下，去买点甜点回去吧。」
「可丽饼！亘，我要吃可丽饼！要多多的巧克力！」
 
一边快速地收拾着笔记用具，未祐一边向我下着订单。
可丽饼的话，回家的路上记得有好几家店……
 
可丽饼吗。那么去哪家店——
「不是亘做的我不要！我要吃用亲手制作的温暖的面团制作的可丽饼！用冰冷的半成品面团做出来的可丽饼是不行的！」
「……好好，那么就去一趟超市，不过材料费你也得出。」
 
我也麻利的将还未回来的秀平的东西收拾好，在中途的走廊处汇合后，我们三人一起踏上了归途。
  

72.竞技场的邀请 
[72.竞技场的邀请] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
距离正赛开始还有5分钟。
我们在王都瓦哈的广场上，等待着斗技场的开启。
 
正式比赛首先分为8个小组，每个小组的胜利者便是8强。
每一个小组共有32组参加，也就是说只要赢5次我们就能顺利参加明天的战斗
 
要是出现空缺玩家的情况时，就会填补上NPC。
运营明确说过，不会允许不战而胜的情况出现的，这是为了防止与之后的对手之间产生情报差而进行的处理方法，另外NPC的强度是与玩家相对等的。
要是有不战而胜的情况出现，在之后的作战中其对手就会因为留下的Replay而陷于不利的情况……就是这么回事。
这次的战斗是可以在会场直接观看的，另外在淘汰赛结束之后任何玩家都能回放。
 
不过，我并不认为NPC会在正赛中排到上位。
话又说回来，NPC参战本身就还是个未知数。
那位女王大人已经明确表示沙漠这边不会出人，所以大概会是剩下的的那些国家中出人吧。
 
丽兹一边散漫的调整着帽子的位置，一边回头向看着大会概要发呆的我搭话了。
 
「说起来，欣德先生你们是哪一个小组？」
「嗯，是H小组，最后一组。」
 
塞勒涅小姐和丽兹，两人都打算亲自前往会场为我们加油，非常感谢。
移动的话可以通过各城镇的魔导师所打开的「门」进行。
通过那个就可以自由的前往自己想要去的斗技场。
观众同样有人数限制，作为最有可能获得优胜的佣兵阿鲁贝尔特·&菲丽亚小队，他们所在的会场大概短时间内就会满员。
现在眼前的帝国魔导师，就算被等待着玩家包围着也依旧一动不动。
 
「这么看来，沙漠的玩家也还增加了不少啊，塞酱……塞酱？」
「不行哦丽兹，塞勒涅小姐，明明从刚才开始就一直为了不引人注目而一句话也不说的。」
 
另外还把我当成盾牌，缩成一团，藏起来避开了周围人的视线。
她会这样是有原因的……
 
「哦，真的在啊！勇者酱，是真物！」
「难道还有假的我在吗？我反倒想要看一眼啊。」
「比赛一定会去加油的！作为沙漠的代表请加油吧！」
「嗯，谢谢！我会加油的！」
「请和我握手！」
「哦，没关系。」
「——非常感谢！啊啊，能来这里真是太好了！」
 
因为都是排在魔导师的最前面的，所以一起呆在这的优弥尔很显眼啊……真不愧是那个连专贴都建起来了的名人。
因为以前沙漠的玩家还很少，所以还以预选时的感觉来这里看来是个错误。
当注意到的时候，我们已经被等待着开场的众多玩家给包围了。
早到也不是件好事啊。
 
再加上优弥尔总是会普通的回应着周围的声音，倒是现场愈演愈烈。
从听到的声音来看，男女比例大概是各占一半吧，这挺厉害的。
一般来说有人气的人，在性别比例上总是会偏向于一侧呢。
 
「聚集在沙漠之中的同志们啊，我等必将获胜！满怀信心的期待着吧！」
「「「哦——！」」」
 
配合着台词连勇者气场也冒出来了，还真是好兴致啊。
也因为这个演讲，周围的气氛达到了顶点。
 
作为优弥尔的同伴，我理所当然的也被人所注目着，说实话在这种情况下塞勒涅小姐要是不想让别人注意到的话，堂堂正正的站着才比较好。
因为一直紧紧的抱着我，反而更加引人注目了。
　一度ここから離れて並び直そうにも、人の壁が厚くて今となってはそれも難しい。
就算想要让她离开，但人太多了动都动不了。
　もう少しだけ我慢してもらうしかないか……。
只能再忍耐一下了……
 
「リィズちゃん！」
「丽兹酱！」
「リィズちゃん、こっち向いてー！」
「丽兹酱，看这边！」
「……」
「……」
 
另一方面，丽兹则完全无视了那些厚着脸皮让她看过去的声音。
虽然也会向着那些过于烦人的玩家投向仿佛是看垃圾一般的目光，但不知道为什么却有很多人因此而让脸放松了下来，然后心满意足的离开了。无法理解。
 
「——」
 
突然，魔导师开始毫无征兆的念起咒语。
打开菜单一看，时间已经到了正赛开始的时间了。
周围的人太吵闹所以没发现，魔导师的旁边正出现一个渐渐扩大的洞。
与预选时使用的魔法一样，又是异质的魔法。
就在魔导师咏唱完成后，打开的黑暗洞口也已经安定下来了。
原本也优弥尔一起吵闹着的玩家们也终于注意到了，这次又开始因为别的原因而吵闹起来。
 
「……汝欲前往何处？」
 
一时间还以为魔导师抛出了个哲学性的问题。
是因为对着最前面的人说的，所以被问到的应该是我吧。
呃……这么回答可以吗？
 
「小组H的会场。」
「我知道了。」
 
啊，这样就好了啊……原本因为不太明白所以就普通的的回答了。
魔导师手一挥，黑暗之门的颜色发生了些许的变化，随后便催促着进去了。
对着还在和其他玩家互动着的优弥尔叫了一声，我和丽兹以及塞勒涅小姐一起走进了门。
 
「优弥尔，我先走一步咯。」
「——诶？啊，什么时候有这东西的！等一下，我也一起！别丢下我啊！」
「咦，哇，别推啊！啊啊啊！」
「诶，诶？」
 
被优弥尔的猪突冲到的我摔倒了，连带着和紧紧抱着我的塞勒涅小姐一起倒进了门中。
 
 
 
大概是太多人希望进行改善了，这次与预选赛那时不同一下就传送到了。
之前那种伴随着移动而出现的独特恶心感消失了。
 
传送之后重新构建而成的身体，被扔到了冰冷坚硬的石质地板上。
虽然没能阻止摔倒，但总算是没让塞勒涅小姐摔在地上。
与现实中被未祐压住那会儿不同，这次因为有防具的原因，背后并没有受到冲击。
 
太好了……不会像之前那样呼吸困难了。
虽然HP有所减少，但这不过是小问题罢了。
正想将塞勒涅小姐从地板上扶起来，视线的尽头看见有光发出——
 
「咕！」
「噗哈！？」
 
紧接着从里面掉下来一个优弥尔，慌忙抱着塞勒涅小姐跳了开来。
因为铠甲的重量，在发出漂亮响声的同时扬起了周围的尘土。
 
「呜呜……为什么不接住我啊，欣德……太过分了……」
「别说那种废话，我以前也说过的吧，你给我对你铠甲的重量有点数好吧！」
 
真要接住的话腰会断的吧。
而且反正也不会造成伤害，完全没有接的必要。
说到底，到底是因为谁才会变成这幅样子的啊？
 
「那，那个，欣德君……差不多，那个……放……」
「诶？啊啊，对不起！」
 
被犹豫的声音点醒，这才发现我正在紧紧地抱着塞勒涅小姐那柔软的身体。
慌忙分开，似乎是因为呼吸困难，塞勒涅小姐脸色通红，连耳朵也是。
 
「你们在干什么啊……真是的。」
 
和我们不同，安静着地的丽兹看过来的视线刺得我好痛。
为了掩饰失误看了看四周，这里是与那个罗马斗兽场相类似的大型碗状斗技场之中。
  

73.初战开始 
[73.初战开始] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
周围陆陆续续的开始有玩家出现了。
在人多到动弹不得之前，我们做了一件之前就很在意的事情。
那就是……
 
「不行啊，欣德！有空气墙，出不去的！」
「果然啊……要想看到帝都的话就只能靠自己的力量去了。」
 
利用传送游览帝都。
试着前往了斗技场的出入口，但那里却有着和没打倒区域Boss时一样的空气墙在。
似乎其他玩家中也有类似想法的人，附近一位轻装打扮的女孩子避开了出入口选择翻越墙壁
虽然确实爬上去了，但伸手却好像撞到了什么似的。
视线相交时她苦笑着挥了挥手，我也返以同样的反应。
 
「真是遗憾，本来还想看看帝都的城市街道的，但从这里完全看不到啊。」
「毕竟要是低等级玩家因此而残留在帝都的话，就玩不下去了呢，这也是没办法的。」
「就是为了这个才实施的区域制度呢……就像丽兹说的那样，想想就知道这是理所当然的。」
「不让做的事情偏要做这才是人的本性！你难道就不想进入舞台的幕后去看看吗！」
 
要是在3D游戏中的话，这样做的后果就是在没有任何图像的空间中一个劲儿的下落。
完全没有这么做的意义。
而要是在线上游戏上发现类似的情况出现的话，直接告诉运营才是正道。
不过，花上不少的时间去一心一意的攀登看起来似乎爬的上去又爬不上去的地方……这种经验，我想玩游戏的人总是会有一两次的。
 
「哈，算了……难得这么早到，现在先去确保个好位子吧。」
「哦，第一排这不是还空着吗？快点！」
 
我们追赶着飞奔出去优弥尔，也来到了前排的座位。
 
 
 
才刚坐在座位上不久，斗技场就满员了。
虽然就算再后面也能够观看到视频，但还是有很多观众想要亲眼看一看战斗的。
 
「只有在看到这么多玩家的时候，才会感受到现在TB已经是相当有人气的游戏了呢。」
「在沙漠中就完全没有这种实感了……」
 
优弥尔在我的左侧，右边则是丽兹，塞勒涅小姐则在丽兹的右边。
这里是第一排所以离战斗的舞台很近，但因为决斗时会张开空气墙，所以不必担心伤害会溅射到这边。
可以安心的观战。
 
「我们什么时候出场？」
「如果是按照这个表上的走的话，是最后一组，暂时就这么悠闲地坐着看也没问题。」
「诶，菜单上有比赛表吗？嗯……」
 
看到我的动作，丽兹也打开了菜单。
似乎也能看到其他会场的比赛顺序。
以阿鲁贝尔特大哥为首，在排名贴上能够看到的名字也都在上面……
 
「！欣德先生，欣德先生！」
「怎么了？丽兹。」
「请看一下第一场战斗！」
「第一场？……啊。」
 
之前为什么没看到呢？
小组H，第一轮战斗，鸢的名字就记载在那儿。
 
 
 
被叫到的选手开始入场了，熟悉的身影出现在了舞台上。
黑衣男子——鸢带着一位手持弓箭的30岁男子出现了。
外表狂野，头留全发，身着和风甲胄，手持和氏长弓。
弓手吗……角色名是光义。
对手则是重战士&武斗家的男性二人组，看来走的是双前卫的恢复战术的样子。
 
「怎么了，在那不说话是想装酷吗。」
「不，那是因为紧张吧？」
「嗯，只要安静下来看上去就会很镇定，因为身材苗条所以这种风格会很帅。不过要是开口说话的话就全都白费了……」
「之前也有听说过，有秘密的人会有魅力这种理论。」
 
而且女性们也确实在发出尖叫。
然而，原本还在慢慢走向开始地点的鸢突然看向了我们这边用手指着我们。
 
「我听到了啊你们是也！要是说了太过分的话的话，在下会哭的哦是也！？」
「什么嘛，已经注意到我们了吗。」
「早就知道啦！只要看地图就会显示出公会成员的位置啊！」
「哈哈哈，好了鸢君！也是因为这个你才能摆脱紧张的状态，这得好好感谢你的朋友们啊！」
「光义殿！」
 
看来在骚乱的斗技场中，最前排的声音意外的能被人听到啊。
还在这么想着，连同机械声，眼前出现了巨大的文字。
衣柜的一角（格拉德帝国）&拇指的肉刺（格拉德帝国）VS鸢（萨拉王国）&光义（玛尔共和国）。
出身国，更准确的说是所属国也表现出来了。
这果然是代理战争吧………从远在国外的鸢的信息来看，判定的根据是所属行会的所在地吧。
另外要是无所属的话恐怕就是转移的地点吧。
 
随着名字消失，随之又出现READY的字样，舞台上的四人齐齐亮出了兵器。
 
「这个没有实况之类的东西吗。实属遗憾！」
「确实这样的打斗很寂寞啊，但明天的比赛大概就会了……」
「确实，毕竟会场也只剩一个了。」
「——啊，开始了！」
 
重战士与武斗家在开战之后就发起了速攻。
这时，不可思议的事情发生了。
鸢的身影一阵闪动，随后便一分为二挡在了冲向光义先生的武斗家面前。
 
「这是分身！？」
「是回避型轻战士的技能，使用的人很少，不过我们以前也见过一次的吧？」
 
塞勒涅小姐所说的HP消耗型技能中，最有名的就是魔导师所持有的能够将HP变为MP的「法力转化」。
 
「不过，控制的很好啊，完全让人看不出哪边是本体！而且虽然一击就能消灭掉，但却无法无视！」
 
分身必须要本体操作，一边移动一边这么操作可是相当难做到的。
但鸢却无论是本体还是分身，都没被击中的压制住了对方的前卫。
动作伶俐，因为不断在移动所以也很难锁定目标。
 
确实就和优弥尔所说的那样，完全看不出那边是真的……
顺带一提，虽然分身能够对敌人造成伤害，但因为HP被设定成了1，所以无论被什么命中都会消失的。
 
「鸢君，好厉害……！，这样的话，对手也就没办法忽视他而去攻击后卫了。」
「这样的话战局也就进入胶着状态了……啊，弓手动了。」
 
伴随着切开风的声音，箭矢被强弓射出。
贯穿了鸢的背，甚至让人以为那是误射了——但那是分身，穿过烟消云散的身体，射中了目瞪口呆的武斗家。
就这样利用着弓箭攻击的命中停止能力，不断用着准确命中的箭攻击着武斗家，将之射的满身疮痍。
相当的快啊，那个弓手的攻击……！装弹的速度也是异常的快啊。
而且那个一看到能够取得有利地位，就会轻易舍弃掉高费用制作的身体的那种判断力也是相当的有威胁性。
 
焦急的重战士想要跑过去，但是却没有逃过鸢的追击。
不断用着轻型攻击击打着脚跟的鸢漂亮的击溃了重战士命中停止耐性，因为盔甲的重量而难以起身的重战士，被压在地上不断地攻击着。
眼花缭乱的展开，斗技场中掀起了巨大的欢呼声。
 
自那之后的发展不用再说了吧。
小组H的第一场比赛，以轻战士和弓手的完胜而拉开了波澜壮阔的序幕。
  

74.赤色皇帝降临 
[74.赤色皇帝降临] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「太好啦，赢了是也！在下的活跃，你们看到了吗是也？欣德殿，优弥尔殿！」
 
嗯嗯，好甜，甜过头了……虽然如此，但这个点心的香味和口感都很不错。
这是我用派胚所制作的名为巴拉瓦饼的料理，相当的好吃。
在层层酥皮之中混杂着碎坚果，外面则涂上糖浆。
在游戏中尝试制作各种各样的料理，然后将菜谱在现实中重现，我最近沉迷于此。
在这个地方既能够品尝出味道出来，也不会让肚子胀。
四个人一起沉迷着动着嘴。
 
「诶，好悠闲啊！？在下的比赛感想呢！？」
「呜姆呜姆！呜姆呜姆姆姆姆姆，呜呜！」
「优弥尔殿，完全不知道你在说什么是也……」
「挺能干的嘛！但接下来就让你看看我们的战斗！这么说的。」
「欣德殿你为什么会明白！？优弥尔殿，你点头的意思是那说的是正确的吗！」
 
很奇怪吗，至少比打巴西利斯克那时的谜之语言要好理解的多。
鸢和他的搭档光义先生从舞台上下来之后就直直的冲到了我们的身边。
塞勒涅小姐因为有第一次见到的光义先生在，所以藏在了丽兹的阴影之后。
 
「还真是愉快的小伙伴们啊，鸢君的公会。」
「光义殿……这个要是愉快过头了，有时候完全跟不上节奏的是也……」
 
别说的好像是别人的事一样，鸢你要是疯起来不也一样吗。
我也向和鸢站在一块的光义先生推荐了巴拉瓦饼。
 
从刚才开始就感觉他没在看着我们，而只是在盯着手上的这个……如何？
 
「啊，看来是被看出想吃了吗？其实我是个甜党来着。谢谢。」
 
他开心的说了声谢谢，然后便将巴拉瓦饼接了过去大口吃着。
能吃的这么开心，对我这个制作者来说也是很高兴的。
也分了一块给鸢，但这样也还多出来不少，所以也分给了在周围看着的女性集团。
味道大受好评，大家都吃着同样的食物，总感觉有一种谜一般的一体感。
转眼间，这个角落就变成了被香甜气味包围着的空间……啊，香草茶也请多多品尝吧。
 
吃完了的鸢和光义先生说着要退出一下之后就离开了，我们也暂时开始平淡的看着比赛。
 
「要是在这个斗技场里来回走着卖吃的的话，不会很赚钱吗……？」
 
一边悠闲地看着战斗一边嘀咕着，丽兹指了指对面的观众席。
原来如此……连我都想得到的东西其他人当然也会想到。
而且被禁止的只有个人开设的赌博，这种利用大会的方法我想大概是正确的。
这种无聊的观战时间也快要结束了，接下来就是我们的比赛了。
 
「终于轮到我们了！」
「虽然是鼓足干劲的时候，但很遗憾，对方可并没有来哦？优弥尔小姐。」
「啊？这是怎么回事？」
 
优弥尔困惑道，塞勒涅小姐从旁边看了眼丽兹打开的菜单。
随后像是接受了一般点了点头，然后补充道。
 
「是真的，好像事前已经和运营方面联络过了，在赛程发表之后就弃权了的样子。」
「也就是说……」
 
接下来我们的对手，看来会变成NPC。
 
 
 
场内人声鼎沸。
对于NPC的参赛者玩家们也是相当的感兴趣，现在便是在等待着他的登场。
毕竟H小组到现在为止都没有出现无法上场的人。
 
斗技场内约有一半是NPC专用的座位，但那边似乎没什么明显的变化。
我们已经在舞台上准备好了。
会从哪里来呢……这么想着环顾四周，突然间舞台上聚集了大量的光
而从其中登场的是——
 
「是余！」
「陛下，这场比赛就是本日的最后一场了，结束之后请按照约定——」
「聒噪！不管是公务还是其他的什么，都给我回到城里再说吧！」
「那真是太好了。明天也还有关于斗技场的事，所以在那之前必须要将需要处理的事情先消化掉。」
 
叫着「是余」的人，他的头上显示着格拉德·哈迪·瑟奇这一名字。
现场一片寂静，但是那名字之前确实显示有【皇帝】这一字样，不是幻觉。
赤红铠甲与黑底绣金的斗篷，五官深邃的脸，红发与浓眉，一双漂亮的双眼皮眼睛……第一印象只能以『浓厚』来形容。
虽然体格与常人无异，但因那长相却显得魄力十足。
 
「看来已经久等了啊——来吧，摆起架势来吧来访者！余便是你们的对手！」
 
这句话，让回过神来的观众们沸腾了起来。
和他一起来的像是政务官一般的青年，看着他的样子深深的叹了口气后退下了舞台。
虽然觉得不会是……难道说皇帝打算一个人战斗？
 
「喂，喂喂欣德。我们难道说，运气很好吗？」
「不，从登场是皇帝大人说的台词来看，他好像是填补了所有比赛的空缺的样子。所以这种状况，并不是我们独有的。」
「空缺……一个人吗？」
「大概吧。毕竟理所当然的一个人站在那儿。」
 
也就是说。
填补空缺的NPC=全部都是皇帝（主办方）来担任……运营方的活动负责人到底在想什么啊。
当皇帝陛下拔起黄金之剑之后，READY的文字便显示了出来。
面对这预想外的事态，我们慌慌张张的拿起武器来。
 
「安心吧，会手下留情的。不过，你们最好两个人一起打过来……我上了！」
 
红色的块状物，笔直的朝着这边冲了过来。
 
 
 
会相信运营的话的我真是个笨蛋。
我真想连发五十封邮件问问运营们，所谓适当的强度是什么意思。
——皇帝格拉德拥有的力量太过恐怖。
剑技、攻击魔法、气功乃至于回复魔法，他驾驭着这所有的技能将我们压制住了。
也就是说……
 
「「打不倒啊！」」
 
与优弥尔异口同声的叫到。
这种东西你让我怎么打倒啊！
HP是我们的十倍左右，MP也能够高速恢复，仔细一看才发现等级竟然显示为100级。
因为没有被当场打死所以在攻击方面确实如他所说的那般手下留情了……
但是就算是一点一点的削下对方的HP，也会一瞬之间被恢复，这种徒劳感绝不是一点半点的。
还没有一次能将对手的HP削到九成一下，所以才会有之前的那种疑问。
 
「怎么，就这种程度吗？要是这样就结束了的话，你们就是今天战斗过的人中最不值得期待的……」
「你说我们不值得期待……？不能原谅！」
「等一下优弥尔！那是挑衅，别过去！」
 
停下来的声音被当做没听见，开始偏向于攻击的优弥尔的HP肉眼可见的进入到了红色区域。
见状，我立即开始了「再起」的咏唱。
 
「呜哇！？」
 
就这么简单的输了，被打倒了战斗不能。
皇帝将剑扛在肩上看着天上，一脸的失望。
 
「……这样就结束了吗，那么，比赛到此为——」
「——你真是这么想的？」
「什么！？」
 
复活后的优弥尔用长剑贯穿了皇帝的胸铠。
我对着优弥尔使用了「魔力提升」之后——―
 
「吃下吧！」
「咕！」
 
在MP足有八成的状态下发动了「爆发之刃」。
魔力借由剑传到到了皇帝体内并爆发开来。
这是在判定出弱点之后，充分准备下的一击但是……
 
「很棒的配合……！」
 
皇帝用力的拔出了优弥尔的剑，他的HP显示还剩下八成半的体力。
这还真是，力量悬殊。
 
「作为对你们如此奋战的敬意，余也稍微认真一点吧。」
「「不，不用了。」」
「别那么客气嘛。」
「「不是客气！」」
 
充耳不闻。
快速的收起了剑的皇帝，迅速开始了咒语的咏唱。
优弥尔刚想要阻止，然而咏唱却一瞬就结束了。
看到这一幕的我，向着优弥尔那边跑去，
 
「灼烧殆尽吧！狂怒之炎！」
 
伴随着闷热的叫声出现的是，能够轻易吞噬掉一个人的巨大火球。
这是火·风系魔导师，到40级为止所能学到的最强的攻击魔法。
看这个样子是避不开了，我对自己使用了「魔防提升」之后与优弥尔交换了位置。
火球逼近眼前，然后弹开了。
 
 
「哦哦哦哦哦！好耶耶耶！」
 
虽然HP一口气下降了一半，但神官的魔防可不是吃素的！
虽然骑士的魔防在前卫中也是最高的，但复活后HP不足的优弥尔大概是撑不过这一招的。
在火焰消失之后立即发动了「区域治愈」，连带着优弥尔一起恢复着。
不知为何皇帝只是沉默的看着。既没有妨碍咏唱，也没有进行追击，什么行动都没有进行。
正觉得不可思议的时候……
 
「哈哈哈哈哈！这样啊这样啊！」
 
高声大笑道，表情与刚才完全不同了，这次露出了满足的表情。
虽然不知道是什么，但好像他已经理解了什么的样子……
在那之后，他将站在舞台下的青年叫了过来，如此说道。
 
「回去了，斯基亚。」
「已经可以了吗？」
「满足了，这大概，是今天最好的一次了。」
「哦，这样啊。」
「之前说你们不值得期待这种话，我在此撤回！优弥尔，欣德，我期待能够在明天的舞台上见到你们，并夺得胜利！」
 
在单方面宣告之后，那个被称之为斯基亚的青年咏唱起咒语，随后与皇帝一起从眼前消失了。
在寂静的现场内，我们的名字作为胜者响起。
视线中跳出了WINNER！的字样。
啪嗒啪嗒，那稀稀落落的掌声正反映着看客们的心情。
我们也呆立在场上，哑口无言着。
 
「……啊？哈啊！？完全没有获胜的感觉啊！。这算什么啊啊啊！」
「——就是说啊！啊啊，好不痛快啊啊啊！」
 
和优弥尔一起叫到，那声音也只是在寂静的斗技场中回响着。
  

75.大会经过与奇怪的名号 
[75.大会经过与奇怪的名号] by 巫一

「他被当做是官方猎手的化身是也。现在已经在讨论版上成为了话题的中心。」

鸢在退出之后看到了讨论版，在比赛结束之后就跑来告诉我们这些情报。
丽兹和塞勒涅小姐也都从座位上站了起来，现在正在走廊上方说着话。
话题当然，是关于与我们战斗的格拉德皇帝。

等级100级，无视职业使用技能，异常的MP恢复速度，净是些超出常理的能力……
「狂怒之炎」的咏唱时间也是，比起本职的魔导师来说也是极限的短。
讨论版上会如此反应也是自然。
要是这个游戏有世界聊天频道的话，一定会很糟糕的吧……

「讨论版上还在用着这个去类推其他NPC的强度，并且还产生了『连这么强的人都无法打倒魔王军那魔族到底有多强？』这样的讨论。」
「话说回来，那位皇帝大人应该很特别吧？就算很强大，但对于战争来说要是数量不够那也是无意义的。前提不觉得很奇怪吗？」
「嗯，要是因为这个就无所事事的闲下来的话，玩家的存在价值不就完全没有了吗！」
「在下也是这么想的是也。但是讨论的方向已经在奇怪的方向上过热了是也……」

回想起来在国境警戒着的帝国士兵的等级平均 为30级。
萨拉王宫的守卫士兵则在25级左右，近卫队长也才35级。
要是TB是可以对NPC进行暴力行为的游戏的话那就太可怕了。
在这个游戏里要是想要和NPC战斗，只能是在双方同意决斗的时候。

「但是那个大篷车的佣兵队长却有50级呢，欣德先生。」
「对啊，不过那毕竟是队长，所以大概很特别吧。」
「萨拉因为在国防上的经费很少，所以士兵的训练程度也很低，考虑到这点的话，那么其他国家的队长等级应该……最高是60级左右吧？粗略算的话。」
「嗯，至少不会是100级。」

大致上来看普通的市民与商人应该在10级左右，锻炼过的普通士兵在30级前后。
队长会更高大概在50级，在讨论版上偶尔会有情报流出的贝利联邦的将军记得在70级来着。
那个将军也一定是特别的NPC吧，这就更显得皇帝的异常性了。

「但是啊，皇帝陛下在于欣德殿和优弥尔殿战斗的时候可是有特殊的举动的是也。」
「特殊？什么？」
「我也粗略看了下由陛下填补空缺的其他比赛是也，但全都是直至二人中有一位战斗不能的时候就宣告了比赛的结束是也。」
「那只是单纯的偶然啦。优弥尔在战斗不能之后马上就复活了，所以错失了机会。我们那时候不也是差点就宣告结束了吗？」
「但好像并不只是如此……不，大概只是在下的错觉吧，请忘掉吧。」
「？」

那大概只是因为有我这个能够复活的神官吧。
但是到最后，鸢也没告诉我们到底发现了什么。

然后，关于掀起了如此话题的皇帝，大概只是运营设置的惊喜般的存在吧……我们全员都如此认定到。
就像是在远处眺望到的龙卷风一般。

「咕呶呶……什么时候才能复仇呢，那个皇帝，完全败给他了。」
「话是这么说但什么时候才会开放100级呢？」
「至少按现在的状况来说是赢不了的。他好像也没有认真，大概就算我们五个人一起挑战也很难。」
「说的也是……啊，鸢君！时间没问题吗？下次的比赛好像要开始了吧？」

塞勒涅小姐打开了菜单确认着时间。
慌忙打开赛程表扩大来看了看，时间已经……

「咦咦咦咦！？糟啦，还剩下一分钟是也！啊舞台上三个人都已经站好了——万分感谢，塞勒涅殿！我出发了！」
「一，一路走好……」
「加油！」

鸢急忙冲了过去，一到舞台上就朝着光义先生道歉着。
总算是赶在比赛开始前到达了，比赛就这么毫无问题的开始了。
欢呼声再次包围了会场。

「话虽如此，有点累阿……看完了鸢他们的比赛之后，我们也稍微退出一下吧？」
「赞同。毕竟越是到淘汰赛的后半段，可以休息的时间就越短呢。」
「这是以胜利为前提的意见呢。还真是自信满满。」
「当然！我们肯定会胜利的！」
「好啦好啦两个人都，我也赞同欣德君的意见，就趁着现在休息一下吧。」

于是我们找了个附近的空座坐了下来，观看了鸢和光义先生的战斗。
在看到他们毫无悬念的胜利了之后，我们也在斗技场的角落边退出了游戏。



再次登录后的比赛都顺利取得了胜利。
第二战面对的是武斗家（拳击型·踢击型）的二人组，因为对方也可以回复所以演变成了持久战……
直到「爆发之刃」发动前都一直忍耐着，随后先行击破一人。
剩下的一人也没有放弃的继续坚持着，但既然是二对一的话我们的优势就是无法动摇的了。
通过这场战斗我们也知道了一击就能击倒对手的「爆发之刃」的瞬间火力对我们来说是多么重要的能力，不过胜利了就是好的。
话虽如此，但我觉得将反复死亡又不断重生的优弥尔叫做【僵尸】，而将把她复活的我称之为【死灵术士】这种事有点过分了。
要是非得有别称的话还是希望能够更正派一点，真的。

接下来的第三场比赛是重战士（攻击型）和弓手（连射型），这也是本次大会中最多的组合。
但是，多也就意味着已经做好了包括预选赛在内的对策了……
这次这是选择了以「速攻」决胜负，并且夺得了胜利。
在保证了MP之后使用了神官技能「附光」，这个技能可以让优弥尔的普通攻击也变成光属性攻击。
随后优弥尔便轻松打倒了朝着我突进过来的重战士，并压制住了还没有积攒出发动「箭雨」所必要MP的弓手。
结果战斗花的时间比第二战要短，相当轻松的就突破了。
不过，在开始的时候对方的弓手喊出了一句「瞄准本体！」，我不是很明白这句话的意思。本体？


在这之后是H小组的半决赛……
我们的对手是魔导师赛勒斯和神官贾尔西的二人组。
旁边的优弥尔凝视着敌人的玩家名。

「呐呐，欣德！名字还真是橙色的诶！还真是传闻中的那些PK笨蛋啊！」
「是啊，优弥尔。话说……你不觉得名字下面的行会名很眼熟吗？」
「嗯？……现充，扑杀……啊！」

讨厌的预感应验了。
在浏览讨论版的时候就在想了，这个戴着蒙面的二人组所属的公会和我们在游戏初期遇到的那个PK是一样的。
叫什么来着……记得是个名字叫做扑克脸，但却完全没能隐藏著怨念的玩家。

「情侣……情侣啊啊……呜啊啊啊啊啊啊！！」
「「！？」」

就在我们窃窃私语的时候，戴着铁面具的大个子男性突然吼了起来。
而带着小丑面具的黑衣男性则在劝导着他。

「冷静点贾尔西。比赛开始前还是再忍耐一会儿吧。」
「可是啊！哥！」
「那个，我能问你们一个问题吗？」

虽然不知道能不能得到回应，但因为有在意的事情所以姑且还是打了声招呼。
意外的是小丑面具男回以「怎么了？」，看来是能够回应的样子。

「你们认定情侣的标准到底是……？」
「众所周知，只要男女二人组建成队伍的话，不就完全和情侣一样了吗？」
「基准好低！？话说这样的话，不就会有大量的误认吗！而且现在我们还——」
「闭嘴！！马上就会用你们血祭的，做好觉悟吧！」
「「诶诶……」」

就在他们怒气冲冲的举起武器之后，比赛开始的信号响了起来。 

76.无限HP 
[76.无限HP] by 巫一

视野中有文字跳出，耳边也听到了机械声的诵读。
赛勒斯（格拉德帝国）&贾尔西（格拉德帝国）vs优弥尔（萨拉王国）&欣德（萨拉王国）……READY……FIGHT！

「砸碎你们！」

仿佛要将观众们呼喊着的「优弥尔」的声音淹没一般大喊着，前卫神官贾尔西直直的朝着我冲了过来。
右手拿着的是大型的权杖，左手持盾，防具则是金属铠，完全是重量级的装备。
作战计划从刚开始就全部告诉优弥尔了。

「你知道怎么做的，优弥尔！」
「哦！」

就像往常一样，优弥尔在前，我紧追其后。
面对贾尔西的突进优弥尔长剑一闪，尖锐的金属声回荡在场上，
开局就是豪爽的正面碰撞，会场上的气氛逐渐上升。

「你这家伙的对手是我！」
「呶！？不要，阻挡我啊啊啊！」

在确认了贾尔西的攻势被压制住后，我也开始站在原地使用MPPose补充MP。
与同样在补充着MP的赛勒斯隔着前卫对峙着……并同时咏唱起咒语来。

「压制过去，优弥尔！」
「击溃他们，贾尔西！」

对优弥尔同时使用了「攻击提升」和「防御降低」。
已经知道了他是暗系魔导师，所以使用Debuff的事情也已经预料到了。
Debuff不算在状态异常中所以「复原」没用，但有个叫做「驱散」的技能可以进行Debuff的消除。
不过对面既然用的是「防御降低」那就无视啦无视。
再次积攒MP，准备下一次的行动。

「哦，自动变成了和舍身一样的状态！？不过，就算这样我还是要用舍身！呜哦哦哦哦哦！」
「咕，呜哇！咕呶呶，哥！先用攻击降低吧！这个女人的攻击力已经和重战士一样了！在这么下去会输的！」
「冷静下来！既然用了舍身和防御降低，那现在那家伙的物理防御就和纸一样了！……那么，停下来吧！」

塞勒斯又对优弥尔使用了「减速」。
被挂上Debuff的优弥尔现在的移动速度只剩三分之二了。

「身体好重！哈，哈，而且每一击受到的伤害好高！？」
「哇哈哈哈哈哈！能赢，我能赢！我能行的哥！」

前卫的那两人都好吵……现在优弥尔的物理防御因为「舍身」和「防御降低」的累加已经降低了7成左右了。
要不是因为塞勒涅小姐做的防具优秀，现在优弥尔已经无法战斗了。
虽然我也不是打算什么都不做，但还得忍耐到MP拉到最大值左右才行。
这样做的话MP的量就能与使用了「减速」的塞勒斯保有差距了。

贾尔西使用了前卫神官所拥有的「神圣之盾」这一技能提升了自己的防御和魔防，所以HP很难减少。
这技能只能对自己使用，所以相对的在补正上要比「防御提升」和「魔防提升」要高。要让他进入战斗不能的状况需要很长的时间。

这帮家伙的基本战法就是通过前卫神官维持战场的同时积累Debuff，虽然具体做法不同，但和我们差不多都是持久战法。
所以，如何打乱对方的节奏将会是决胜负的关键。

优弥尔的HP已经很少了，趁着塞勒斯在咏唱什么魔法的时候我使用了「闪光」。

「——啧！尽耍小聪明！」

虽然伤害很小，但成功的打断了对方的行动。
接下来开始咏唱「再起」。
一边咏唱着一边移动到能够让优弥尔和贾尔西挡住塞勒斯的位置上去。

「咏唱好长……这是大魔法！？贾尔西，闪开！嘿！」

迫不得已对方使用了咏唱时间很短的初级魔法「火球」攻击过来，但因为隔着两个人所以没能锁定到。
在简单的躲开了魔法之后，将咏唱完成的「再起」——

「噗哇！？」

对着HP已经归零并被用横扫的权杖打到快要倒地的优弥尔甩了出去。
所以她也没倒在舞台上，只是一只脚后撤，稳扎稳打的展开了反击。

「重量恢复了——嘿！」

因为战斗不能，优弥尔身上的Debuff和Buff都消失了。
没能适应这种出其不意的复活，贾尔西结结实实的受到了一击。
到目前为止贾尔西的HP还剩下6成，而且因为优弥尔不间断的攻击完全没有恢复的机会。

「咕哇！？奇，奇怪，记得确实应该将HP打到0了才对啊……？哥，这是怎么回事！？不是说就算不用先击溃后卫，先将前卫叠好Debuff再去妨碍咏唱的话也来得及的吗！？这和说好的不一样啊！」
「怎，怎么会……在死的瞬间复活……这种事……？而且速度比之前见过的还要压倒性的快……？这种事，这种事……」
「哥，哥……？」

看着塞勒斯狼狈的样子，其实我在最后时刻也吓得够呛。
咏唱的时机稍微有点早了……但这决不能表现在脸上。
倒不如说还得露出笑容，表现出一副从容的态度。
要是这样就能让进攻变得单调起来的话那就赚大发了。

「——嗯，肯定是偶然！贾尔西，再来一次！」
「好，好的！」

「再起」的咏唱时间很长。
确实在通常情况下在前卫战斗不能之后在进攻后卫是有充足的时间击溃的。但要是把握好时机使用的话，那就没什么关系了。
话虽如此，要是用的过早导致空过的瞬间就意味着败北了。
不管怎么说，这并不是神官一个人就能做出来的，但仍有足够的价值去抢这个机会。

趁着攻击再一次集中到优弥尔身上时，对着优弥尔使用了「治愈」。
紧接着使用「迅疾」抹去「再起」的冷却时间，随后再一次使用冷却时间极短的「治愈」稍微恢复一点优弥尔的HP。
在以特攻的姿态不断削减着贾尔西的HP的优弥尔战斗不能之前，开始咏唱起来。
Debuff已经挂的差不多了，也该到极限了。
虽然对优弥尔不太好，但既然都这样了，还不如直接用战斗不能来解除Debuff比较好。
再次躲开了用来妨碍咏唱的「黑暗之球」，然后……

「噗咕！？」
「好，等到了！」

这次也是在倒下的前一刻就复活成功了。
这次的比赛状态很好啊。
「再起」的发动比平时还要精准。

「——啊！？死啦，没死！？是因为我的地盘上所以我是例外吗！」
「不，你死了哦？你自己也该算出来的吧。」

看到这一幕的塞勒斯和贾尔西彻底失去了从容。
而观众则会因为再次的复活而大声欢呼着。
……欢呼的时机，不觉得有点奇怪吗？

「假，假的吧，这种事……啊，男的那边！先干掉男的那边，就算是死了也得把那边先解决掉，贾尔西！想要获胜就只能这样了！」
「知道了，哥！我走了——！」
「——会让你这么做吗？」

在优弥尔迅速加入干扰之后，我开始咏唱起「治愈+」。
这个技能咏唱时间比治愈长，但比再起要短的多，所以也顺利完成了。
正在与贾尔西对峙的优弥尔因此而恢复了大量的HP。

「啊！？——你，你这家伙啊啊啊！」
「！！」

眼见此幕的贾尔西焦急的用力挥舞起权杖来。
因为体重差和单纯的力量差优弥尔被吹飞，在那个间隙贾尔西用「治愈」稍微回复了一点自己的HP。
就算胜算渺小，也不打算让这边轻易地赢吗。
包括刚才的恢复在内，贾尔西的HP只剩下四成了。

「呶啊啊啊啊！」

然后朝着这边来了。
冷静的保持着距离——

「欣德，魔法也来了！」
「什么！？」

「减速」应该还在冷却中才对。
攻击魔法的话我和贾尔西的距离又太近了……
塞勒斯所选的魔法是

「哈哈哈哈哈！你逃不掉的！」

是可以将除自己以外的三个人都卷进去的攻击魔法「引力波动」。
在大范围内产生的高压，使得身体变得沉重并且在不断地削减着HP
但贾尔西就好像是习惯了一般，尽管承受着伤害也一样淡定的向这边走来。

原来如此，在走投无路的时候就会这样打乱对方的节奏，从而夺得胜利啊。
而且还能够活用神官的魔抗，贾尔西自己也可以在重力波下战斗而不会受到太大的影响。
真是漂亮的配合攻击。
所以现在，我已经无法在从他的权杖下逃开了。
但是我看到了，贾尔西身后摇晃着头发跑过来的那个身影。

「——什么啊，又是重力技！但是还远远比不上减速啊！」

已经吃过丽兹使用的「引力波动」的优弥尔，追上了贾尔西狠狠地给了他的背一剑。
深深的斩击带来的是极长的命中停止，贾尔西就这么保持着挥舞权杖的状态瞬间停了下来。
既然是持续伤害，那么只要在这个重力波下就没办法咏唱了。
既然如此，干脆就靠着杖和我全身的重量撞向了眼前的身体。
就算举起了盾，贾尔西也依旧因此而摔倒了……

「哈哈哈哈哈！掉在了菜板上的鱼！」
「你啊，有时候总是会吐出像是坏蛋一样的台词啊……不过，就目前这个状况来看也没错的。」
「放开我！放开啊啊啊啊！哥！！！」

优弥尔踩住了拿着权杖的右手，气场高涨的嗤笑着。
我也靠着体重压住了左手的盾，就算力气再大，这个男人也是不可能甩开两个人的。
这样胜利也算是确定了，接下来投降是最好的选择。
要不然的话……

「哦？身体好像变轻了。」
「嗯，魔法的持续时间也结束了。」

引力波动的效果结束了。
不死心的塞勒斯还放了一发「黑暗之球」，但我们并不打算改变姿态就这么原封不动的接住了。
对于现在的HP绝对造成不了致命伤，而且就算有拉扯，只要不解开贾尔西的束缚就没什么问题。
到最后，就连我们HP的三成也没能减少，黑暗球体的吸引力就这么安静的消失了。

仍旧不死心的塞勒斯还在努力积攒MP，我则在脚下放了一个「区域治愈」。
回复魔法的特征，就是它是众多魔法中为数不多的只能对友方有效的魔法。
所以被我和优弥尔踩住的贾尔西并没有恢复，我们的HP却因为放着白光的魔法阵而恢复完全了。
塞勒斯的脸上几乎都能显露出绝望这两个字了。

「不要放弃啊哥！赐予现充们以铁锤啊！这么有默契的情侣，我绝对不能原谅啊啊啊啊！呶啊啊啊啊！我也想要受欢迎啊啊啊！」
「「不是说了我们不是情侣了吗！」」
「咕！啊！咦！？——噗啊……」
「贾尔西——！？」

贾尔西已经战斗不能了，我们在HP·MP全满的情况下夹住了塞勒斯。
在这种状况下总该投降了吧？正这么想着……

「你们快爆炸啊啊啊啊！呜哦哦哦哦哦！」

塞勒斯一边发出灵魂的呐喊一边挥舞着杖冲了过来，所以优弥尔也毫不留情的以一发「爆发之刃」埋葬了他。
因为魔力冲击，塞勒斯被吹飞到了舞台的另一端，随后摔了下来。 

77.H组·决战 
[77.H组·决战] by 巫一

说话间已经到了小组H的最终战了。
迄今为止都已幸存下来的，我们的对手是……

「果然来了啊……鸢！等你很久了！」

冲着从舞台对面出现的鸢和光义先生，优弥尔用细细的食指指了过去。
决赛的对手是轻战士（回避型）和弓手（连射型）的，统一穿着和风装备的二人组。

「在第一轮比赛中你们压倒性的击垮了对方的时候，我就觉得会变成这样。」
「呼呼呼……看起来两位，在暂时没能见面的这段时间里，好像也锻炼了不少是也？在下的心脏，现在也正砰砰直跳啊是也！」

与之相对的，鸢也悠然的朝着这边走来，并露出了从容的笑容。
优弥尔放下了手，抱着胳膊露出了凶狠的笑容。
不过我可忍受不了这种奇怪的气氛……
从坏的意义上让我浑身起鸡皮疙瘩。

「那不是心悸吗？这可不行，玩游戏别老是不节制的熬夜。」
「诶，啊，对不起……喂欣德殿！？严肃的气氛连五秒都没能保持住啊是也！？这不是心悸啊！给我读读空气啊！」
「——噗，哈哈哈哈哈！」

不，所以说因为太羞耻了都起鸡皮疙瘩了，抱歉啊。
但是你们要搞这一出也别把我给卷进来啊。
我这么一说，鸢和优弥尔就「啊~」的一声不满地看向了我。

光义先生则对着我们之间的呆瓜对话哈哈大笑。
一阵笑声结束之后，才终于擦着眼角笑出来的泪水说道。

「……呼，不过，欣德君说的也没错。虽然这次比赛前的对话不会在之后的重播里出现，但比赛中的对话要是做得不好的话那就是一生的事情了。要是等上了年龄之后，可是会因此而难受的哦？」
「不！我们敢，我们是敢于制作黑历史的方针啊！就算是做出了羞耻的演技，之后也最多是大家一起看着滚来滚去罢了！」
「小优弥尔，你是在知道的情况下这么做的吗……哎呀哎呀，还真是佩服。」

光义先生旁边的鸢倒是「诶，是吗！？很羞耻吗！？」的这样叫着，但这就放着不管吧。
虽然大家都已经到齐了，但等待开战的时间还很长……这样的话，还留有闲聊的时间吗。
如果能够事先掌握光义先生的性格的话战斗时会比较好吧，这么想着我也适当的提供给了一点话题。

「说起来，光义先生的角色名是怎么取得？这个不是本名吧？」
「嗯？是啊……和鸢君一样都是从战国武将的名字中取得的，是和弓有关的人物。是位在一般人中不是很熟悉，但该知道的人都知道的人。」
「不，光义殿，如果是欣德殿的话，大概能猜到是哪位的吧是也？」

战国武将光义吗。
嗯……光义……弓……这么说的话，大概是那个人吧。
在已经进入火枪时代，仍旧使用着弓战斗到了最后的长寿武将。

「是，大岛光义对吗？」
「——啊哈哈哈！真厉害啊欣德君，正确答案！」

光义先生因为我的回答而吓了一跳，随后又兴奋的拍着我的背。
不过，还真是用了一位相当老练的武将的名字啊……

「不愧是欣德殿，那位以93岁参与了关原之战，要是是真的的话一定会让人兴奋不已的是也。」
「那样的事迹真伪姑且不论，但他肯定是依靠弓术一路上位的人物呢。」
「以前的话就算是同样喜欢用弓的，也会被像是那须与一或是源为朝那样拥有华丽弓术的人所吸引。但到了这个岁数，比起那样的人物，我更容易被那种充满力量的老爷爷所吸引。我也想要变成那样的人啊。」
「诶，但是阿光看上去很年轻诶？」

并不在意优弥尔所说的那个阿光的称呼，光义先生反问道「我看上去多少岁了？」。
我老实的回答大概30岁左右。
优弥尔也回以类似的答案。但光义先生却说出了「虽然不能说的太详细，但已经超过50岁了」这样的惊人话语。
看起来很年轻啊……没有打扮头发也是黑的，脸上也几乎没有皱纹。
身材偏瘦却还有肌肉才是看起来年轻的主要原因吧？完全看不出有小肚子的痕迹。

「跟欣德的妈妈一样啊？年轻年轻。」
「不，那个人的话……更像是真正的魔女吧？倒不如说一定是这样的。」
「别把别人的母亲说的好像是怪物一样啊。要是被发现了的话，又会被绞杀的哦？」
「怎么，三人在现实生活中也认识吗？真好啊，说起来，我的学生时代也——」

就这么欢快的闲聊着。
光义先生虽然语气有点崩但仍有着与年龄相符的沉稳感，与之说话也很开心。
这样子的话，就没办法让他在决斗中动摇了啊……
我们沐浴在观众们「这帮家伙怎么一团和气」的视线下，等待着战斗开始的信号。



战斗开始后数分钟——

「这里！」
「哈哈哈！没中是也！」
「哇！！不好，四处乱动烦死了！」

被快速移动着的鸢玩弄着，我们陷入了苦战。
一旦成为了敌人就这么让人郁闷啊，相当的麻烦啊……
优弥尔的攻击也中不了，就只有鸢的双刀在不断积攒着细微的伤害。

「——抓到啦！……不是！？」

好不容易才抓到时机看了他的肩膀，但随着身影的一阵晃动，攻击被无效了。

「遗憾，空蝉是也。」
「卑鄙！」
「这不是卑鄙是也。这是忍者的正常手段啊是也。」

小学生吵架啊……
不过，那家伙真是归宅部的吗？他那轻巧华丽的身姿让我严重怀疑这一点。
那在空中躲闪着剑的样子，简直就像是体操选手，甚至已经像是创作出来的忍者那般了。
而对于站在旁边看着的我来说。

「——哇！？」

才刚想在优弥尔身后站着补充魔力的时候，一只箭就从我的脸旁划过。
……哪怕只是一瞬间移开视线，也会如此。

极高的准确度，再加上连射型每一箭都有着相当的威力，所以相当的可怕。
又改变了一下位置，依靠优弥尔挡住光义先生的视野再次开始补充魔力。
要是是优弥尔的话无论受到多少箭得到的伤害也很低，现在就只能这样一点点的补充魔力。
也因此我们不得不保持着这样的密集阵型。
因为是一不注意鸢就会冲过来的距离，所以也被迫展开以防御为主的忍耐战术。

「欣德先生，振作点！」
「小，小优弥尔也加油啊！」

能听到丽兹和塞勒涅小姐的加油声，却完全没有回应的余地。
从开始到现在一直处于劣势……该如何打开这种局势呢？
两人的声援并不具有具体性，但也反映了我们现在的困境。

光义先生明显是打算贯彻妨碍我施法的战术，考虑到现在的MP，我只是对着优弥尔使用消费低的「治愈」就已经竭尽全力了。
而且对面都是物理攻击手，所以也使用了同样消费较低的「防御提升」。
由于不断在被打，优弥尔的MP已经堆积到了相当的地步，但因为平时总是依仗着我的恢复进行特攻，但现在这种状况也只能变得慎重起来。
我们的战法或多或少都得依靠恢复来进行，所以现在这种状况相当的麻烦。
拜托请让我获得MP吧！我真想这么叫到。

但这个俩人都是强敌，破绽很少，判断力又很快，压根没办法骗过去。
而且他们的目的大概是……

「鸢君，脱离！决胜负了！」
「哈，看来是在下们赢了是也！再见！」
「！糟了，优弥尔！抓住鸢！」
「喔……！」

但尤弥尔的剑没能碰到，鸢已经离我们很远了。
在不用担心误射友方之后，光义先生向空中射出了箭矢。
——「箭雨」要来了！ 

78.一转攻势与胜负 
[78.一转攻势与胜负] by 巫一

78.一转攻势与胜负
剩下的办法只有这一招了。
在鸢脱离之前就已经预想到了最坏的情况而开始咏唱了，现在看来赶得上……！
倒不如说必须赶上，要是放不出来的话我们的大会就会在这里结束了！
优弥尔焦急的叫到。

「欣德！」
「快挡住有要害判定的头，就站在原地别动！箭的落点是随机的，动了反而会有危险。」
「没有其他办法了吗！？」
「没有！祈祷吧！」

杖上的宝石闪闪发光。
光义先生那赤红的箭矢飞向天空之后——无数的箭矢从天而降。
就在第一支箭命中之前，杖上的光弹出，落在了地上。

「呶啊啊啊啊啊！！」
「好痛——！？好痛啊！」

视野明灭不定。
箭的效果相当有效，轰隆隆的声效不断在耳边响起，甚至能让人耳鸣。
就算接过好几次也依旧无法适应！
能够看到有几个支持我的观众捂住了脸，这也不奇怪。
以现阶段的技能平衡来说，一般除了装备齐全的重战士以外的职业挨了箭雨基本上都是没办法继续战斗下去了的。

——但是，我们可还没有死。
总算是赶上了……
脚边绽放着柔和的白色治愈光芒，与箭雨不同光效自下往上发出。
这是「区域治愈」的光芒，如今正勉强维持着我们的生命。
无论是发动时机还是消费的MP都是勉强刚够。
恢复与伤害使得血线反复震荡着，但看来回复量勉强取胜了。
每次看到HP变为濒死状态下的红色的时候，就感觉寿命也随之缩短了。

「————、————！——————！！」

就在箭雨结束前数秒，我急忙与优弥尔发出了指示。
箭的声效很吵，虽然不知道内容是不是真的传达到了，但优弥尔以燃烧着斗志的眼神看着我点了点头。
再然后，就在「区域治愈」的持续时间仅剩一点之时，「箭雨」已先行结束。

下一瞬间——

「果然！」

射过来的箭被优弥尔用剑弹飞了。
对于光义先生来说「区域治愈」应该是预计外的一手，但他并没有也因此而动摇，继续追击着。
果然相当的冷静。
但作为搭档的鸢却因为从「箭雨」中生还的我们而惊讶不已。
这个间隙，可不能放过。

「快跑！」
「——哦哦哦哦哦！」

「区域治愈」结束之后，优弥尔鼓起了光辉奔跑了起来。
因为「箭雨」造成的伤害，优弥尔的MP完全满了，又因为「区域治愈」，优弥尔还保有六成左右的HP。
优弥尔就这样跑到了两人身边，不是对着鸢——而是光义先生，放出了「斩击」。
很遗憾，被躲开了，但随后便向着表情不好大步后撤的光义先生冲了过去。
我则跟在优弥尔后面，对着急忙想要跟上的鸢的脸用杖狠狠的揍了上去。

「——噗！？」
那纤细的身体因此而飞了出去，但鸢却顺着旋转的力量仿佛登台亮相般站了起来。
压根就是个杂耍大师……
随后，为了不让他继续跑走，我架起杖挡住了他的路径。

「好了，别管那边了，你的对手是我。」
「欣，欣德殿……！」

虽然还稍有动摇，但鸢还是放弃了追击，重新架起了双刀。



神官除了前卫神官之外物理攻击都相当的低。
同等级下仅高于魔导师，是倒数第二的存在，在实战中完全没有用处。
但是另一方面，轻战士的物理防御力在前卫职业中是最差的。
在数值上甚至只与身为后卫职业的弓手旗鼓相当。
所以，就算是我的杖造成的攻击也依旧能够造成伤害。
当然如果被挡住了的话那就另当别论了。

「库！为什么，为什么躲不开是也！？而且这边的攻击完全打不到！」
「你还没明白吗？」

鸢的HP因为我的攻击已经降到了六成以下。
并不是使用了特别的技能，更不是我的反应速度突然觉醒了。
而是因为……

「好痛！小腿！小腿！」
「不过是……单纯的预判而已！」

在这种场合下，不需要多么优秀的运动神经。
只需要知道之后会怎么移动，就算鸢的速度再怎么快，也完全不需要考虑瞬间反应能力就能跟上。
一直以来从身后看到的鸢的习惯，技能的选择，回避方向与攻守交换的时机……一边回想着这些一边挥动着杖。
右边的只是牵制，左边的刀会从下往上斩出，躲开这两刀的瞬间，杖刺了出去。

「咕哈！？——对啊，完全忘了之前的剑道课上完全没有赢过你啊！所以在VR游戏里也一样能够这样吗！」
「事到如今就算回想起来也已经晚了！」

是只有在已经很熟悉的鸢作为对手时才能使用的战法。
要不是这样，我早就没办法战斗了。

「……咕，那就没办法了！这就是最后的决胜负了是也！」

身体发光，鸢的HP一口气减少了许多。
与此同时，身体一分为二，其中一个朝着正在追击光义先生的优弥尔冲了过去。

「混蛋……」

虽然确定了我的胜利，但还是从鸢的行动中感到了一丝的寂寞。
这样的行为，就好像是自己走向失败一般。
这家伙从来没有过像这样死鱼眼一般的战斗过，所以眼前「这个」就算动作再怎么流畅也都只是伪物罢了。
躲开了攻击之后的我用杖打了分身的肚子，随后分身便烟消云散了。
看到这一幕的鸢懊恼的看了这边一眼，随后摇了摇头全力跑走了。

「优弥尔，要去那边了。」

虽然本体差点就抵达优弥尔那里，但因为我的叫喊奇袭失败了。
回过头来的优弥尔与跑过去的鸢刀剑相交，火花四溅。

「呶！？别碍事，鸢！」
「不会让你干掉光义殿的是也！还没，还没有输！」
「鸢君，你怎么来了！？回去，这边还撑得住！」

我还剩下四成的HP，但后卫受伤或是攻击命中并不能得到MP只能依靠自然恢复，所以现在的MP并不充足。
幸运的是在和鸢对峙的时候并没有被击中过，这还是冒着冷汗拼命拦截下的成果。
总而言之神官并不适合肉搏。

如果鸢更加执着对这边攻击，或者更积极的运用技能的话……大概我就会应对不了而轻易崩溃掉吧。
最有可能的手段，就是包含分身在内的左右夹击吧？
要是遭受那样的饱和攻击的话，我是有自信会惊慌失措的。

但是，焦急的鸢的判断失误是致命的。
不管是直接无视我合流狙击优弥尔，还是相信逃跑中的光义先生优先干掉我……无论选哪边都得坚持下去才行。
但是鸢却两边都想做那边又都做不到，只能白白浪费自己和伙伴的HP，事到如今已经毫无胜算了。
已经没有人打搅的我在取得了必要的MP之后对着优弥尔使用了「治愈+」。

「哦哦，HP！啊哈哈哈，这样就结束了！」
「哈，果然本体那边……那时没能打倒欣德君的时候，我们就已经——噗哈。」
「糟，糟了！光义殿！」

HP绰绰有余的优弥尔强行突破了鸢，以一招「沉重斩击」斩向了光义先生。
虽然已经很好的支撑到了现在，但遗憾的是在接近战中弓手是完全没有能够胜过骑士的能力的。
在群众的沸腾欢呼声中，鸢的双刀无力的落在了舞台之上。

 

79.岸上家的早晨·休息日篇 
[79.岸上家的早晨·休息日篇] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
从睡梦中醒来，能感受到刺眼的阳光与不知道是谁的气息。
用模糊的视线确认了一下墙上的时钟，看来似乎比平时起床的时候要晚了点。
不过，今天早上家里也没有谁有外出的预定……多睡一点也没事吧。
就这样坐起身来呆呆的看了看房间，却与在床旁边的理世四目相对。
……
 
「——啊。」
「理世……，你在，干什么……？」
「起床了吗，哥哥……真遗憾，只有几张……」
 
听那话，好像是来叫我起床的。
不过手上举着手机是想干什么？
 
「说起来很难得啊哥哥，一大早就这么悠闲。」
「哈—，哈啊……昨天的大会花了不少时间，虽然很开心，但多多少少有点累啊。」
「这也是好事，累的时候就把家务事都交给我们吧，哥哥你就休息一下，好好玩一下也没事哦？」
「虽然很感谢但这样可不行……嗯？我『们』？」
「嗯嗯，今天是和明乃小姐一起准备的早饭哦，我会等你的，一起下去吧。」
 
诶，真的？
妈妈做的料理，到底有多少年没吃过了呢……？
我让理世先出去之后，正准备脱下睡衣——
 
「……我说，理世小姐？」
「怎么了？哥哥。」
「不是，我现在打算换衣服了哦，可以的话能不能先出去一下呢？」
「请不要在意我，我在这里等着就行。」
「嗯，我也知道既然是兄妹，这种事情大抵上是不用太在意的……但是要是被你这种布满血丝的眼睛直直的盯着就有点……」
「别在意！——啊，你要做什么！放开我！不要，请不要让我离开！」
 
虽然理世展现出了仿佛钉子般的钢铁意识，但还是被我轻松的抱着放在了房间外。
只要这么做那轻巧的身体就不会反抗。
虽然理世嘴中念念有词的在门外挠着门，让我很害怕就是了。还是赶紧换好衣服去吃早饭吧。
 
 
 
烤面包与咖啡的香味充斥着客厅。
她就在厨房里轻轻哼唱着小曲，绑好的头发欢快的摇晃着。
然后，因为听到了我们的脚步声而回头微笑道。
 
「早上好，亘。」
「早上好，妈妈。听说早饭已经准备好了？」
「虽然很简单，但偶尔也这样吧。不过抱歉，虽然起早了一点来准备但是不是还菜色上有点不够呢？」
「嗯？嗯—……」
 
看了看桌子上的东西，除了吐司以及火腿加蛋之外，配菜只有煮过的花椰菜。
蔬菜不太够而且汤的话……现在要做的话还得花点时间。
这样看来，确实啊。
 
「要不要做点蔬菜汁？总觉得红色蔬菜不太够的样子。」
「哦，不错诶。理世酱想要什么味的呢？」
 
这么说着的妈妈摸着一脸沮丧的理世的头。
这也不是最近才开始的，在婚前她就一直叨念着想要个女儿，所以自从理世来到这个家之后妈妈就一直是这个态度。
今天两人好像打算一起出去购物，之所以大早上的就这么开心也是因为这个吧。
理世也并不讨厌这样的态度，所以我家的家庭关系相当的融洽。
 
「……那么，我想喝橙汁。记得确实有剩的吧？」
「有的有的，然后，再加点红色蔬菜的胡萝卜吧。」
 
在其他的菜做好之前，将皮剥好切成小块。
在搅拌机中加入少量的水、柠檬等一起搅拌一下就完成了。
橙子和胡萝卜因为都是买的同一生产商的产品所以都很甜，即使不再特别加些什么东西。也会很好喝。
将搅拌好的橙汁倒入三个杯子中，为餐桌添加上了新的香味……
 
「「「我开动了。」」」
 
三人同时双手合十。
 
 
 
果然别人做的东西吃起来就是不一样。
虽然很简单，但久违的吃到了妈妈做的饭让我很开心。
坦率的这么说出来了之后，妈妈虽然很开心但却做出了如下的反应。
 
「但是，因为亘早就擅长做菜了，所以除了要紧的时候妈妈我也没有什么理由做了吧？」
「嗯，因为妈妈你很忙所以也不会想说强行让你做，但我总在想，妈妈就没想过做点自己喜欢的味道吗？」
「哈哈！」
「为什么要笑。」
「因为，这就好像被短跑的世界纪录保持者说你跑的更快！一样呀。没有哦，明明知道会输，还会想着自己去做些什么的。」
 
总感觉举了个很难理解的例子……
这算是夸奖吗……？
妈妈一边喝着从老板那儿得到的混合咖啡。一边看着露出微妙表情的我笑的更欢了。
 
「之前那个，是什么来着？那个配料放了很多的和番茄烩饭很像的那个——」
「Tagine吗？那个是哥哥用砂锅精心准备制作的。」
「没错没错，竟然能够做出连我都不知道的美味的料理，而且做得便当也是漂亮又好吃，不愧是我的所引以为傲的儿子。说起来那时被不知道这一点的新人问道便当是怎么做的时候，我可是很困扰的……而且，不需要做家务事的母亲现在可是很稀少的哦？」
「哇—，别夸了别夸了，背后都痒痒了所以别说了。」
「就连这一点也和瑞人一样呢……」
 
瑞人是我五岁时逝世的亲生父亲。
顺带一提，理世的父亲叫做「悟」，那位在我初中时……。
两人都是年纪轻轻的就因病逝去，从某种意义妈妈的运气实在是不算好。
虽然有着这样的过去，但妈妈却依旧外表年轻且充满活力。
也曾问过她还有没有再婚的打算，却回以「再怎么说三次也有点不太好」的回答。
 
「嗯，你们吃完饭之后就出去吗？午饭怎么办？」
「我们会自己随便找个地方吃的。亘也要一起来吗？」
「啊—，未祐和秀平说是今天要来我家，所以午饭大概会三个人准备点什么吃吧。」
「呜……哥哥不打算一起去吗，真是遗憾……」
 
不高兴的理世被妈妈紧紧的抱住了。
这么站在一起的话，就算没有血缘关系，但看上去还是很容易被误认为是年纪相差很大的姐妹的。
大概是住在一起的时间很长了吧，理世的气质总感觉和妈妈很像。
不可思议呢……
 
「没事的，理世酱。夜晚的亘就交给你了，可以多多的撒娇哦？」
「诶？喂，在说什么——」
「真的吗？明乃小姐。那么，今晚我想和哥哥一起睡也行吗？」
「好啊！」
「结婚也行吗？」
「那也不错呀！这样的话理世酱也就不会嫁出去了！亘，顺便也把未祐酱也娶过来吧！那孩子也是个好孩子呢！」
「为什么！？这再怎么说也太奇怪了吧！话说别把别人家的宝贝女儿当做能够可以顺便带过来的东西啊！」
 
这个人，说出这种荒唐话语是有多想把女儿留在身边啊……？话说我的意见呢……？
就因为今天早上发生的事情，我有点怀疑自己是不是被作为亲生儿子而爱着。
  

80.步入决赛圈 
[80.步入决赛圈] by 巫一

等到两人都出门之后，我将洗好的衣服晾好之后又开始了打扫。
今天有的是时间，所以在全部房间都打扫完成之后，还顺带着给地板打了蜡。
在之后则是从二楼开始依次的擦拭好窗户。
最后擦拭的窗户是面对庭院的客厅的窗户，被我擦得能够反射出自己的身影。
哈啊，好美……因为达成目标的成就感而笑了出来。

「——呵呵呵。」
「呜哇，亘在一个人笑啊……好可怕……」
「可怕是什么玩意儿！话说别管我啊！」

镜子中映照出了一个有着黑色长发的女人，我一边回头一边叫道。
原来是未祐在围墙的另一边探头看着这里。
未祐来了的话，现在已经快中午了吗？
看来不知不觉已经沉迷工作之中，过了很长时间啊。
秀平还没有来……啊，刚好有个人从马路对面过来了。

「两位早啊。我来了……」
「哦，秀平——你这是怎么了！？好浓的黑眼圈啊！」
「嗯，好难看的脸……」
「诶，这个？……能先让我进去吗？」

连同陷入奇妙状态的秀平一起，将两人带到了家中。



「也就是说，因为输给了我们而后悔，甚至都睡不着觉——」
「然后又反复看了好几次那场比赛——到这里的话，还算是自然的发展。」
「嗯，问题是在那之后，为什么还会跑去看其他会场的比赛以及讨论版呢……」

总结了一下他说的话，大致上就是这么个意思。
无视了还在准备午饭的我们，自顾自的把话说完的秀平筋疲力尽的瘫在沙发上。

「……我觉得难得有机会，所以想着收集些有用的信息然后都交给你们，这样肯定能够给你们带来点帮助的。这样的话，我的熬夜也算是有意义的……呵呵呵……」
「你啊，现在的状态有点奇怪啊，没事吗？」
「毕竟是彻夜未眠的家伙，现在的话亘你不用管他……」

姑且还是得让他吃午饭才行。
摆好餐具，将秀平也叫了过来，三人坐在了餐桌前。
今天的午饭是三文鱼奶油意面。
我和秀平是普通的一人份，然后未祐则是……

「好吃！滋溜滋溜滋溜……」
「别嗦面，好好的用叉子卷起来吃。」
「只是这么看着都饱了……不，虽然这么说我的份还是要吃的！未祐，你太贪吃了点吧！」

相当于三人份的大份。
未祐吃完了自己的份之后，又喝了口茶，心满意足的样子。
其实我很想知道她吃了那么多，其中的营养到底去了哪里？
明明这么能吃，但却一点都不胖，搞不懂。
另外秀平吃饱了之后也犯起困来，坐在那里比刚才还要昏昏沉。

「秀平，别再撑了，稍微睡一下吧？那边的沙发可以让你躺，另外毛巾被也会借你的。」
「虽然很感谢，但是，现在要是睡了的话晚上就又睡不着了……」
「那就短一点——睡十五分钟就好了。另外睡之前先喝杯咖啡。」

这么说着，秀平乖乖的喝了我端出来的咖啡。
不过未祐看着我准备的咖啡好像有点困惑。

「嗯？亘，摄入咖啡因不是会睡不着吗？」
「吸收也得要点时间所以没问题的。起床的时候刚好就会开始起效，正好能够让人清醒。」

咖啡因要产生作用的时间大概在十五分钟到三十分钟左右。
所以在睡多了反而会更累的午睡前喝是最合适的。
看到秀平躺在了沙发上之后，我们决定去二楼找点东西打发时间。



用转化器强行将旧式游戏机连接到新式的显示屏上，我与优弥尔在卧室里玩起了过去的对战游戏。
虽然并不是什么讲究，但果然老游戏还是得实机玩才带感。
虽说这些都是遗物但比起束之高阁，我觉得父亲更希望我像这样偶尔玩一下的。
不过，这些必须要手动保存的游戏要换电池，所以其实挺麻烦的。

「哦，十三连锁。」
「唔哦哦哦！你这个鬼畜家伙！」

这次玩的是掉落物解密益智类游戏。
各种排列的方块会从天而降，放的好的话就能产生连锁消失掉。
每次连锁都会送给对手大量的方块，
虽然选择完这个的是未祐，但怎么说呢。

「你还真弱啊……你为什么不选择自己擅长的动作类游戏啊？」
「因为被包装上的角色吸引了。就算赢不了，只要充分看了角色的话我就满足了！」
「是吗，那就这样吧。」

与那种简约风格的禁欲型益智游戏不同，这类有着很强的对战要素的益智游戏大多都附带着可爱的角色。
在未祐五连败之后，我想着差不多也该换个游戏的时候。

「——我好了！来精神了！……咦，你们去哪儿了！？难道说丢下我出去了吗！？」

听到了醒来的秀平的声音，于是关上了电源回到了客厅。



「嗯，所以说，不管怎样你们都得获得冠军。」
「秀平你啊，没精神的时候就很烦人，有精神的时候就更烦人了。」

未祐瞥了一眼站起来宣言道的秀平。
又重新做到了我们对面的椅子上的秀平，不服气的拍了拍桌子。

「所以说未祐亲！真的，要赢啊！毕竟我已经把游戏里所有的财产都押在你们身上了啊，现在已经没有退路了！」
「诶？你这家伙，要是没中怎么办？事先说好，就算因为没中而变成穷光蛋，也别去找塞勒涅小姐那边借钱哦。我们倒是可以借你，虽然不是很多。」
「这我当然知道！而且要是赢了我们的你们两人要是能够拿到优胜的话，输给了你们的我也多少能够舒坦一些，倒不如说实际上我也算是优胜？大概。」

你就没觉得有点奇怪吗……？
话虽如此，但秀平帮我们收集了原本打算自己收集的情报，还是挺好的。
秀平从自己的包中取出了平板电脑，一边给我们看屏幕，一边说明着收集到的情报。
看着Replay将这些大致记在脑子里之后，稍微休息了一下。

「对了秀平，包括光义先生在内有好几个人在战斗中把我叫做本体，为啥？」
「哦，这个我也有兴趣，那是什么意思？」
「两位都没看讨论版吗？等一下……呃……记得是在这附近……啊有了有了，那个称呼的来源，大概多半是这里吧。」

这么说着，秀平让我们看了看他显示出来的那个页面。



【只有三人】决斗活动实况帖·H小组 4【萨拉选手】

这里是关于在TB中进行中的PVP大赛淘汰赛H小组的游戏外直播贴。
请遵守礼节，正确的使用帖子。
到>>800时将开新帖。
开不了新帖的时候请务必指定下一贴的号码。
在下一贴未建立起时请暂缓留言。

518：无名的骑士　ID：wXaYU8Y
勇者酱来啦！ヽ(゜∀゜ )ノ

519：无名的重战士　ID：ZtkGyFb
因为第一场战斗是那个所以很期待。

520：无名的魔导师　ID：3pcbybT
但是，为什么搭档是个神官呢……要是是弓手的话……

521：无名的神官　ID：YgAjkJN
别小看神官啊！刚才的比赛不是很好的发挥出来了吗！

522：无名的弓手　ID：8yu5TXG
以皇帝大人为对手的话实在是没有什么参考性啊w

523：无名的骑士　ID：SgDZFPX
开始啦。
对手是武斗家x2啊……很硬的组合啊。

524：无名的弓手　ID：mG3gZ9S
勇者酱被两个人包围了。

525：无名的重战士　ID：ZtkGyFb
我说，和勇者酱搭档的那个神官从开始就一步都没动啊。

526：无名的魔导师　ID：5BuDEpQ
真的吗w
话说一直在补充MP啊w

527：无名的轻战士　ID：nbNEt6A
啊，终于开始咏唱了。
但现在才开始恢复有点晚了吧？

528：无名的骑士　ID：SEJhyZB
勇者酱挂了啊啊啊！？

529：无名的重战士　ID：UitE3QD
呜哇w这才刚开始三十秒不到不是吗www
刚这么想着怎么马上就站起来了啊啊啊！？

530：无名的弓手　ID：mG3gZ9S
发生了什么！？谁来说明一下！

531：无名的神官　ID：fBeLSLS
不不不不，这很奇怪吧。
我是知道神官可以通过再起来复活的啦，但现在应该没有缩短咏唱时间的办法吧？

532：无名的魔导师　ID：KkFsyDh
就我所知是没有的……应该。

533：无名的武斗家　ID：PB54phB
等w又没了w

534：无名的骑士　ID：SgDZFPX
这次就真的完……诶，怎么会？

535：无名的魔导师　ID：QgrV4Tw
又是马上站起来了啊w
话说，再起的冷却时间去哪儿来了啊www

536：无名的神官　ID：hTDrZHW
你们别只盯着勇者酱看啊，刚才只是神官君事先使用了迅疾罢了。

537：无名的重战士　ID：nfHW9Bf
哦哦，原来是这么回事。

538：无名的武斗家　ID：Ea6NU8J
都在说勇者酱那边，就没人去帮武斗家组合那边加加油吗w
都没人直播那边的情况w

539：无名的轻战士　ID：EbiexEQ
毕竟……你知道的吧？

540：无名的重战士　ID：7BMNBe6
可爱既是正义！

541：无名的骑士　ID：wXaYU8Y
而且，不单是可爱，说话时却有着一股男子气概，我好这口w
喜闻乐见w

542：无名的弓手　ID：JNT67ss
啊，但是这次再怎么说勇者酱也得忍耐了吧。

543：无名的魔导师　ID：5TLB7Bp
再起和迅疾都在冷却时间中。
而且虽然是二对一，但却依旧能够很好的挡住对手不让他们突破。
恢复和Buff也都跟上了，这样的话就撑得下去了。

544：无名的神官　ID：hTDrZHW
那个神官对技能的运转相当的熟练。
另外，如果我没搞错的话，那家伙是因为预读到了所以在勇者酱死前就已经开始发动再起的。

545：无名的重战士　ID：7BMNBe6
那种事不可能的吧。
要是空过了该怎么办。

546：无名的弓手　ID：KdDwHQk
但是，要是死后再咏唱那就来不及了。
只要被打到一下就会因为咏唱被取消而结束。

547：无名的轻战士　ID：tT7ajD6
要是勇者酱再死一次就能确认了。
所以再死一次吧。

548：无名的骑士　ID：JNT67ss
你说的太过分了点吧……w

549：无名的轻战士　ID：tT7ajD6
不过，反正迟早也得……啊

550：无名的武斗家　ID：Ttnt7Bp
死了……！？

551：无名的弓手　ID：KdDwHQk
等下www
刚才勇者酱那动作就好像被倒带了一样www

552：无名的神官　ID：hTDrZHW
已经确认到在勇者酱战斗不能之前的十四秒就已经开始咏唱了。
然后，再起发动所需要的咏唱时间是十五秒www

553：无名的魔导师　ID：fhWgYi8
误差只有一秒是要怎样啊！

554：无名的重战士　ID：7BMNBe6
勇者酱连躺一会儿的时间都没有www
鬼啊www

555：无名的神官　ID：nQDDrKZ
糟糕，这个神官超有趣的啊www
要是在接下来的大会中还能活跃的话，大概会建专贴来支持吧www

556：无名的魔导师　ID：sz68Ze5
对方已经开始叫起僵尸以及死灵术士起来了。
把勇者酱称之为僵尸可是不允许的哦？

557：无名的轻战士　ID：d5AK5kL
但是怎么读到死亡时机这点挺迷的……
虽然通过调整治疗某种程度上确实能够控制。

558：无名的骑士　ID：jPV4X3d
决胜手的爆发之刃来啦啦啦！

559：无名的武斗家　ID：Ea6NU8
哦哦哦哦！姑且还是为武斗家那边加油吧！

560：无名的弓手　ID：WJBPJuL
>>559姑且w
不过这可是忍耐过后的大招啊，燃起来了。

561：无名的魔导师　ID：AyxdLLm
之后的就都是垃圾时间了。
去看其他小组的了(・ω・)ノシ

562：无名的骑士　ID：JyUP8TR
刚才的比赛，要不是没时间真想直接在会场看到。

563：无名的神官　ID：bSmaYc9
说起来啊，身为神官同僚我觉得死灵术士这个称呼实在是不太好。
那个感觉更适合魔导师一点。
所以有谁能给神官君一个名称吗（甩锅）。

564：无名的轻战士　ID：4h8Yy5d
在我看来那个神官完全就是把勇者酱当成是远程操作武器来使用的变态。

565：无名的重战士　ID：gUjp9hX
确实在掌控整个战斗局势的并不是勇者酱而是那家伙啊。
如果死灵术士不太好的话www，机器人吗www

566：无名的魔导师　ID：XEmWhLw
确实游戏里总会有这样的敌人呢。
无论打倒多少次子机，只要本体不死的话就会复活，和现在这个一样w

567：无名的神官　ID：2zbgPEd
啊，本体对勇者使用了托付。

568：无名的轻战士　ID：x4SY8YN
那个是能够让渡MP的技能对吧？爆发之刃的冷却时间也刚好结束。
连友方技能的冷却时间都掌握了吗，毫无破绽的本体啊。

569：无名的弓手　ID：eQ9ChT8
哦，比赛结束了。
最后对手被砍飞这一幕可太爽了。
虽然不想挨这一招，但如果只是看着的话挺好的w

570：无名的重战士　ID：RYEafLV
本体yyds！

571：名無しの魔導士　ID：FmDhzkf
本体自始至终都完美的掌握着比赛啊。

572：无名的轻战士　ID：KxuAJ7E
这不是做的很好吗本体！下次也会支持你们的！

573：无名的神官　ID：bSmaYc9
呃，所以？称呼就决定是「本体」了吗？w



「就是这样，你们的第二场战斗不是变成了复活祭了吗？然后就顺着气势一下子固定了下来。」
「谁是远程操作武器啊，说的真对！无法否认！」
「不，未祐亲你这点还是得否认下的吧……」
「本体吗……嗯，总比死灵术士要好，虽然还是很微妙……」

根据秀平所说的，在刚刚进入8强的时候，「勇者酱的本体的应援帖」就已经建好了。但因为很害羞所以还是别看了。
有点微妙的名字被推销出去了啊…… 

81.赌注与二人的期望值 
[81.赌注与二人的期望值] by 巫一

「说起来，我们这些参赛人员好像也可以参加赌博来着。」
「对哦。我们也来吧？」
「在那之前，还得知道现在的赔率是多少。」
「啊，我也想知道！我们现在的人气是多少！？」

听到我们话的秀平尴尬的挪开了视线。
喂，不会吧……

「呃，比起我说还是……来看一下官方的公告吧，你看。」

说着秀平就将显示着官方网站的平板电脑递了过来。
不祥的预感，但还是得看一眼。

「啊……最开头的部分完全没见到我们的名字——啊，有了，这个。」
「第八名……赔率1赔49……哇！这不是最底端了吗！」
「呃，嗯。」

这排位也太糟糕了点吧。
但数据是无情的，看来几乎没有人认为我们能获胜。
还没开战就感觉已经输了。
先帮未祐和秀平倒好茶之后，也给自己倒了杯茶喝了起来，茶水的味道感觉比平时的要更涩。

「虽然作为当事人这么说不太好。秀平，你真的没问题吗？在这种地方花大钱的话，不就完全是在竹篮打水了吗。」
「说实话确实有点后悔……但是，你一定有办法的吧？所以没问题的！而且要是中了的话可就赚大发了！」
「就算你这么说……」
「我不能接受！秀平，为什么会这样！？详细告诉我吧！」
「那还是看讨论版比较快一点……有个预测冠军的帖子来着，等一下……啊，看了这个大概该就知道了。」



【最终Boss】格拉德帝国主办·决斗大会活动 优胜预测贴2【阿鲁贝尔特】

这里是关于TB中进行中的PvP淘汰赛&优胜的预测贴。
内容限定为关于赔率以及赌金相关的闲聊。
请遵守礼仪正确的使用帖子。
下一个帖子将在>>900再开。

2：无名的魔导师　ID：c2ZdELy
前贴总结
8强（8组16人）的职业组成。
重战士3·轻战士2·武斗家2·骑士3·弓手4·魔导师1·神官1

3：无名的魔导师　ID：c2ZdELy
正午（12:00）时分的赔率　※引用自官方网站
第一名 佣兵阿鲁贝尔特（重）·菲丽亚（重） 1.4倍
第二名 里希特（骑）·萝丝（骑） 5.3倍
第三名 河马（重）·法尔克（弓） 8.6倍
第四名 干渴的绿茶（武）·干燥的香菇（弓） 10.1倍
第五名 盗贼爱德华（轻）·弓兵爱丽丝（弓） 30.7倍
第六名 一直是蛹（轻）·大器未成（弓） 35.9倍
第七名 瓦尔特（武）·赫尔夏夫特（魔） 42.5倍
第八名 优弥尔（骑）·欣德（神） 49.2倍

4：无名的骑士　ID：LpcPafa
感谢建帖！

5：无名的轻战士　ID：nLbGEeY
建好了啊
话说单压第一名的话没什么意思啊。

6：无名的神官　ID：BAxfMw5
而且赔率还在下降中。
最后大概也就剩个1.2倍吧。

7：无名的魔导师　ID：NSZe6h7
在小组A的决战相当的精彩。
最后演变成了二对一却以一己之力扭转了局势。

8：无名的弓手　ID：jBsCZa2
阿鲁贝尔特大叔有着各种各样的有趣点。
还有菲丽亚酱很可爱。

9：无名的轻战士　ID：TphkGPw
但她与那个肌肉不倒翁是什么关系呢。
幼女，或者说看起来像是个小学生的话……女儿？

10：无名的弓手　ID：SnzsbLX
不会吧，完全不像。

11：无名的神官　ID：Gn4RuKR
说不定他夫人是个美人呢。
而且那两人眼睛意外的很相似，所以还是有可能性的……嗯，我是这么想的。

12：无名的魔导师　ID：KwNgwXF
虽然不知道是不是真的，但少女挥舞着大斧这点还真是浪漫啊。
原本还以为留下来的全都会是臭男人，但没想到竟然还有女性玩家晋级我挺高兴的。

13：无名的重战士　ID：urQQUmy
嗯……菲丽亚酱，萝丝酱，爱丽丝酱。
大小姐以及勇者酱，另外还有瓦尔特酱，一共六个人啊！

14：无名的弓手　ID：SnzsbLX
嗯？刚才是不是混进去什么了？

15：无名的骑士　ID：PWhc8rf
错觉吧。
我什么也没看出来。

16：无名的轻战士　ID：X7UXVd7
瓦尔特酱可是个可爱的女孩子哦！
真是的。

17：无名的武斗家　ID：gzDg469
在回放视频的简介那儿看了两遍的不会只有我一个人吧w
话说那是欺诈啊，欺诈。

18：无名的重战士　ID：8wPUixb
呼，我把钱都压在了倒数第一的勇者酱和本体身上了。
请再现前次活动吧……拜托了！

19：无名的魔导师　ID：bTSiSWA
前次活动，勇者酱不是表现得不太好吗？

20：无名的重战士　ID：8wPUixb
>>19　没错没错
不过最后一天是本体的献祭赢了，勇者酱从阿鲁贝尔特手上夺走了第一名。

21：无名的骑士　ID：23J84Pg
但是，会怎样呢？第一名和第二名在自己的小组赛中都是压倒性的。
正是因为双前卫这种组合很难运用，所以也能看出来很强。
事实上大叔那组就是这样。

22：无名的魔导师　ID：SEYc8Y7
正统的RPG战术一般都是会在后面放上魔法职业。
为什么会这样呢。

23：无名的神官　ID：8CuuAL6
在TB里后面配置的标准可是弓手……

24：无名的魔导师　ID：HkWNs2Y
毕竟有个咏唱时间在拖我们的后腿。
这会让前卫的负担变重所以相对于弓手来说这可是个大大的减分点。
哈啊……

25：无名的神官　ID：fmRF9rW
>>22-24　那么至少也得为剩下来的魔法职业加油才行啊。
已经只剩下两个人了……
难得的机会，我也来压勇者酱她们吧，虽然很少。



啊，是我的问题。
魔法缺乏短期火力输出，这一点在决斗中看来是致命的。

「所以现在的流行果然还是弓手加前卫的形式。另外，我都已经能看见赫尔夏怒火中烧的样子了……刚才看见名字的时候我都吓了一跳。」
「对啊，最高位的两组运用双前卫组合在淘汰赛中取得压倒式胜利这算是例外，除你们和赫尔夏她们之外的四组，全都存在有弓手。」
「这不就是单纯的职业歧视吗！太肤浅了！」
「那也是一部分原因，但却是我们在小组决赛的时候苦战了一番不是吗。」
「嘿嘿！」

秀平骄傲的挺了挺胸膛。
平时的话我会让他别那么得意忘形，但毕竟昨天都那么失落了，这次就放过他吧。
然后，将手放在嘴边不知道在思考什么的未祐突然深吸一口气。

「……决定了。我也要赌自己赢！」
「哦哦，未祐亲来精神了！我就等你这句话啊！」

伴随着宣言她从椅子上站了起来，用力的拍了拍胸口。
反弹着的双丘摇晃了一下。

「下注是可以，别全部投出去——」
「……全部。」
「诶？」
「手头上的全部！这是当然的吧！」
「没错！不愧是未祐亲，超懂我的！」

这俩家伙完全没考虑输了的时候会怎样啊……
原本还在兴头上的两人在喝了口茶之后，不知为何安静了下来，只是用充满期待的眼神看向这边。
这是，要我也赌一把吗？

「那就，一点点吧。」
「「诶……」」

干嘛啊，那张「我对你很失望」的脸，追求安定有什么不对吗。
说到底，就算是游戏我对赌博这种事也是谨谢不敏的。
明明在一般的生活中，还得绞尽脑汁想怎么节约。
而且要是没中的话可就是0了哦。0，也就是什么都得不到的意思。
要真是那样，那还不如稍微奢侈一点的去买点好吃的——

「亘，我也认识你很长时间了……所以你在想的事情我也大致明白。但是，这可是游戏哦！这是游戏！要是还像现实那样只在乎风险的话，那有什么好玩的！？所以赌吧，为了你！为了自己！！」
「！！！」

未祐的话语，给了我巨大的冲击。
对，对啊……就算游戏里的钱全都没了，那又如何呢。
虽然要从头开始赚钱很辛苦，但在游戏里想各种各样赚钱的手段不也是种乐趣吗。
一直以来都是随着别人的意在行动着，虽然随大流也行但是——这次的话，就按照自己的意思来一次也没问题的吧……

「——我知道了，那我也全都堵上。」
「「好耶——！」」
「你们太吵了，事先说好虽然会尽全力，但要是之后在后悔什么的我才不知道。」

要是做不到的话，活动结束之后就决定会进入赚钱地狱了。
看了看钟，快要到下午三点了。
正准备起身去做点心，背后秀平向我问道。

「对了，如果你要赌自己以外的人的话，你会赌谁？」
「啊？那还用说——」

一般来说，都是阿鲁贝尔特大哥吧。
听到我这话，那两人都露出了一副果然如此……的表情，然后笑了出来。 

82.进入会场与少女三人组 
[82.进入会场与少女三人组] by 巫一

在吃完当做是点心的华夫饼之后，终于开始了原本预订要做的学习会，然后在天黑前解散了。
虽然实际上有一半以上的时间在聊关于游戏的事情，但考试范围内的学习已经搞定了所以姑且算还行。
没忘记将晒着的衣服收回，在准备着晚饭的时候妈妈和理世也拎着一堆东西回来了。
一看就知道是买了一大堆的衣服——不是吗，原来在回来的途中去了趟超市买了点食材回来了，真是感谢。
我还在做着菜，所以两人就负责把食材放到冰箱里。

「亘，闻起来很香啊，今晚吃什么？」
「嗯，筑前煮，烤青花鱼，凉拌菠菜以及朴蕈味增汤……差不多就这些。今天没怎么吃大米，所以准备做和食。」
「哦，不错。刚好午饭吃的有点油腻。」
「是吗？你们午饭吃了什么？」
「是快餐，去吃了汉堡。」
「诶？为什么？」

我不由自主的停下手看向了两人。
既然是在外面吃的话明明可以吃一些更好的东西才对啊。
是没有时间吗？还是说店太挤了？
虽然这么想着，但两人好像是特意要去的。

「因为亘做的菜总是更注重营养方面呀，所以偶尔也会想吃些这种廉价的东西。对吧理世酱」
「嗯，所以不小心就跟着去了。」
「哼~，所以，那个怎么样？」

我这么一问，两人对视了一眼之后露出了暧昧的笑容。

「……下次，买点汉堡面包回来在家里做吧。」
「是的呢，如果是哥哥做的汉堡的话，一定会更好吃。」
「看来不行啊……」

这对母女，总是会做出超出我理解范围的事情出来。
到最后，还变成了完全不知道为什么会去的状况。
倒不如说，干脆连面包也一起在家里烤好比较好。
家里难得也有个烤炉，不用的话就浪费了。

「算了，先吃饭吧。来，端菜端菜。」
「好。」
「好—」



晚饭结束之后再收拾好餐具，准备好明天要用的食材之后去洗了个澡。
等到该做的事情都完成了之后，接下来就是淘汰赛的决胜阶段了。
时间还很充裕，而且事先也已经在官方网站上把所有的钱都压在了自己身上……

「好，出发吧。」

做完准备运动之后，戴上了VR设备躺在了床上。



「哦，竞技场的尺寸变大了啊……」

小组赛的时候完全都是同一会场的复制粘贴，但到了淘汰赛的情况却完全不同了。
登录之后转移到了比赛会场——那里是处比之前要大上一倍以上的地方。
虽然隐约可见的外面的景象还是和之前一样就是了，这能解释的通吗？
难道是在异次元并列存在着……之类的？
搞不懂，不过在那巨大的会场里已经聚集了大量的玩家了。

「哦，本体在啊。」
「真的，但是作为子机的勇者酱却不在呢？」
「之后会不会来呢？——呜哇，看过来了！」
「小心点！要是四目相对的话你也会被当做武器操作的！」

谁会啊！虽然想这么说着插入谈话之中，但最终还是抑制下来了。忍耐，忍耐。
话虽如此，本体这个称呼固定的要比想象的要快啊……因为优弥尔没在旁边所以现在还不太引人注目，还是尽快离开这里吧。
这些暂且不说，当我打开菜单或是物品栏时看到所持金额为0时稍微有点难过……
因为也有暗中悄悄地压在第一位的可能性，所以未祐和秀平监视着我下注，结果变成了现在这种约30万G的全部资金一个子都不剩的窘境。
但另一方面，因为我们的赔率是最下位的约50倍左右，所以一旦获胜，就能获得1500万G的巨额奖金。

「虽然我不觉得会这么顺利……」
「「我是谁？」」
「！？」

突然间眼睛被不知道谁的手给蒙上了。
能够听到两个女孩子的声音，但从方向上来看，并不是蒙着我眼睛的人的声音。
按在脸上的手感觉很柔软，所以也应该是个女孩子——嗯！？
不只是手，背后总感觉也被某种虽然有重量感但却很柔软的东西压着！？
三人组，女孩子，还有那个，这样的话……啊，我知道了。

「——发出声音的是赛内莉亚酱和丽克丽丝酱，然后蒙着我眼睛的是谢斯塔酱……如何？对吧！」
「哦—，前辈答对了呢—，好久不见。」
「好久不见！你很了解呢！」
「晚上好，今天晚上能够被邀请，真的很感谢。」

眼神闪闪发光活力十足的丽克丽丝酱，彬彬有礼有优等生气质的赛内莉亚酱，以及依旧睡眼朦胧的谢斯塔酱，三人齐齐对我鞠了一躬。
虽然希望能够更普通的登场，不过也只是会让人会心一笑的初中水平的恶作剧，所以也就不在意了。
赛内莉亚酱说的邀请，是有原因的……

「欢迎，那么，难得的机会，一起找位置坐吧。」

进入决赛的玩家运营方会专门准备最前排的座位给他们，并且每个小组都可以邀请最多10名好友一起观战。
我们这组的话有丽兹，塞勒涅小姐，鸢以及新伙伴光义先生这四个人，所以还绰绰有余。
于是乎我也就邀请了同时还与优弥尔是朋友的这些孩子，而她们也应约过来帮我们加油了，我很高兴。

「对了前辈……刚才是通过我的胸部触感才判断出是谁的对吗？还是说是错觉呢？」

……啧，大庭广众之下突然在说什么啊这孩子。
虽然确实是这样的啦！
就在刚才，比较了一下白天看到的未祐的胸！

「……不管我回答对与不对你都会开我的玩笑的所以绝对不会回答的。另外，之前也有说过的吧，不要轻易对异性做这种事。很危险的。」
「诶，小气。还有，我也说过的，我只会对前辈这么做。」
「哈……欣德前辈，好帅的应对方法！好成熟！」
「真的呀，谢酱被这么轻飘飘的应对过去好少见的。」

那个，大概是在用你们的同年级男学生在做比较对象的吧……？
就算被说比初中男生要更成熟，在这边看来也有点微妙。
而且话虽如此，但其实内心确实挺动摇的，虽然不会表现在外就是了。

「倒不如说，前辈的举动有点大叔的感——」
「啊——？」
「——我骗你的，对不起。」
「谢酱道歉了！？明明连面对班主任的时候也从没有道歉过！？」
「好厉害的气势……啊，我，我只是觉得像是妈妈一样！所以没关系的，没错！」

赛内莉亚酱，你也别跟风啊。
但是大叔啊……稍微有点在意……
看来这个一有机会就想做恶作剧的谢斯塔酱，其实是个相当严重的问题儿童啊。
但是根据丽克丽丝酱和赛内莉亚酱的说法，她的学习成绩又非常的好。
能够感受到初中老师的辛苦……
是那种虽然成绩很好，但却不认真的，不好应对的学生呢。

「说起来，你们没有去进行PvP吗？如果是丽克丽丝酱作为前卫的话，我觉得和谁搭档都挺不错的。」
「不是的，其实我和丽克也参与了预选赛但是……」
「大家都好厉害，每次都是在射出箭雨之前就输掉了比赛，所以在预选的时候就淘汰了。」
「我则是一边午睡一边守护着两人的成长。呼呼」

这么说着，谢斯塔酱带着困倦的表情竖起了大拇指。
这不就相当于什么都没做吗？

「你至少也得看一下Replay给她们一点意见吧。」
「谢的建议确实很有道理但是，她只会在有兴致的时候才会告诉我们。」
「谢酱很过分吧？对吧？」
「比起说过分，你们之间的关系本来就有点奇怪……」

虽然看上去是三人组，但其实更像是两人组加一人，但不可思议的是，这样的组合却能维持下去。
行动上总是以丽克丽丝酱和赛内莉亚酱为主，谢斯塔酱只是偶尔插嘴或是跟着到处跑。
话虽如此，但既然确实是好朋友那我作为外人也不好说什么。
说着说着已经到了最前排了，之后的话就先等找到座位早说吧。 

83.钢腕一闪 
[83.钢腕一闪] by 巫一

「话说回来，优弥尔姐是从最初，然后前辈则是一下子就都变成有名人了呢。嘿咻。」
「呜哇！确，确实是呢……」
「是个很奇怪的名字对吧！记得是——」
「是本体啊，嗯……」
「我们也看了回放了！小队决赛的时候紧张的手都出汗了——怎么了欣德前辈？一副坐立不安的样子。」
「你问怎么了……还不是因为谢斯塔酱坐在我的腿上了！你们两个多少也阻止一下吧，周围的视线刺得我好痛！」

我硬是将她按在了座位上，三人同时摸了摸后脑勺吐舌头卖萌。
只有在这种地方配合默契实在是让人无法接受。
再加上，这三人实在是太过活泼了，我一个人实在是应付不过来。
差不多也该来人了吧……

「……」

这么想着的时候。一个穿着连帽长袍的人可疑人士站在了我们的前面。
就这么默默地抱着手，一动也不动——我也什么话都不说的就这么看着对方，她突然还是颤抖起来。
说些什么啊，给点反应啊，如此之类的感情完全不打算隐瞒的流露了出来。
哈啊……

「优弥——」
「没错！竟然是我！」

看来终究是没能忍住，在我说完之前优弥尔就脱下了长袍显出身姿。
从刚才开始也在默默窥探着的丽克丽丝酱和赛内莉亚将也在看到她身姿的瞬间笑开了花。

「「优弥尔姐！」」

然后就这么叽叽喳喳的吵闹起来，看来这边可以放着不管了。
调整了一下坐姿，长长的叹了口气。
总算是分出点负担……
虽然谢斯塔酱又马上靠了过来，但只有一个人的话总归是能够管过来的。

「前辈前辈，为什么优弥尔姐会穿着长袍呢？那个不是在制作角色的时候获得的用来隐藏身姿的东西吗？」
「啊，那个啊，那家伙的名气可是远比我更高的，为了不引起骚动，慎重起见才让她带上的。另外为了不让她干蠢事，应该是有个不擅长对人的人陪着才对……」
「不擅长对人……前辈，你说的那个人是那边那位吗？」

看了眼谢斯塔酱指着的那边……
在我们的座位稍微靠后一点的地方，一位和优弥尔一样穿着长袍的人被站在通道上闲聊天的麻烦团体给堵住了，现在正因无法通过而不知所措着。

「塞，塞勒涅小姐——！」



急忙将那堆玩家推开救出了塞勒涅小姐，总算是成功的牵着她的手来到了座位这边。
塞勒涅小姐紧张的和少女三人组做了简单的自我介绍之后，马上就瘫在了座位上。

「辛苦你了塞勒涅小姐，谢谢你把优弥尔带过来。」
「没，没事。我才该说这话。」

从没有引起骚动来看，走到这里的途中确实很顺利。
只有最后的最后，优弥尔因为看到了我们所以马上跑了过来，结果把她留在了后面。

「另外，真的没问题吗？现在就有三个初次见面的人，再加上等一下光义先生也会来。」
「比我年龄还小的女孩子的话倒还好……光义先生看起来很沉稳，而且实际上是第二次见到他了所以大概没问题的。」

——哦哦，塞勒涅小姐也在努力改善自己认生的毛病呢。
顺带一提，正是她主动说出「不用考虑我的招待朋友们来」的。

「优弥尔姐的铠甲，是塞勒涅小姐制作的！？」

突然被提及到自己名字，塞勒涅小姐显得稍微有些紧张。
看来三人似乎在谈论优弥尔的防具。

「哦。塞酱可是一流的锻造师哦！要是想更了解这幅铠甲的话，就去询问本人吧！」
「这个设计也很漂亮呢……那个，塞勒涅小姐，我能打听一下吧？」
「噫！好，好的！」

被赛内莉亚酱叫到了名字，塞勒涅小姐吓得抖了一下又回话道。
被问了关于铠甲的各种各样的事情，还被夸奖了一番，塞勒涅小姐虽然仍有点害怕但还是很好的回答了出来。
不错的倾向……没错，嗯。但不知道为什么总感觉有点寂寞。

「前辈，一副好像女儿嫁出去了的父亲的表情。」
「假的吧！？诶，那是怎样的表情啊！你见到过吗？」
「我亲戚的一个大叔在她女儿的婚宴上也是这样的表情。一模一样。」

诶——……该怎么说呢，谢斯塔酱好像无论如何都打算把我当成个大叔。
要是被说那么多次的话，感觉好像真的会变老，所以还请手下留情。



在那之后，剩余的三人中光义先生最先到达。
一看到现场几乎全都是女性，就感叹道「还真是华丽啊」，然后瞬间就与在场的人打成了一片，并加入到了聊天之中。
接下来到的是鸢，最后是丽兹……

「……」
「……？」

丽兹到达之后，只是默默地盯着坐在我旁边的谢斯塔酱一动也不动。
事先应该有说过她们会来的才对……
然后不知道在想些什么，丽兹突然用手指着谢斯塔酱来了一句。

「Out。」
「给我等一下丽兹过来这边！」

塞勒涅小姐那时也是这样，对第一次见面的人这也太失礼了。
就算是谢斯塔酱面对这种情况不也都有点生气了吗。
带着丽兹走到了离大家稍微有点远的地方进行着说教，然后是重新开始。

「……失礼了。初次见面，我是欣德先生的妹妹丽兹。」
「哦，是妹妹啊。嗯嗯……原来如此……」
「呐，呐赛酱，不觉得那两人很恐怖吗？」
「是，是的。为什么呢？」

虽然不知道两人内心在想什么，但至少外表上看上去是什么都没发生的互相打了招呼。
不过座位调换了一下，原本我的旁边是谢斯塔酱和优弥尔，现在换成了鸢和光义先生。
觉得这样比较好的是光义先生，「欣德君的人际关系还真是糟糕啊！」被这么笑着说了。糟糕……吗？
就在这时，初战选手出现在了舞台之上。
从淘汰赛的第一战开始，就是优胜候补的他登台亮相。

「啊，来了来了！喂！大哥！」
「鸢君好兴奋啊。大哥？」
「啊，我们之前有见过他，在那之后，鸢就变成了佣兵阿鲁贝尔特的粉丝，而且还加上了好友。」
「原来如此，但是，钱还是压在了欣德君身上的吧。」
「那个是另一件事！是也！」

背着大剑的肌肉大汉，与同样背着巨斧的双马尾少女。
那个就是菲利亚酱吗……两人的出现，让已满员的斗技场内欢呼起来。
另外阿鲁贝尔特大哥，好像还在使用着我们卖给他的剑。
确实以那把大剑的威力，就算是这次活动也能够拥有匹敌如今装备的破坏力的。
当然这是在不考虑那种重量的掌控难度的情况下，如果考虑的话又是另当别论了。

再然后是对面专门空出来的贵宾席中，能够看到作为各国领袖的NPC已经依次到场了。
遗憾的是这里离那边太远了，几乎看不到那边的身影。但皇帝陛下，女王大人以及其他国家的元首和国王应该都聚集到那里了。
还是期待坐在那附近的玩家公布照片吧。
那么，让我们回到舞台上……

「对手是盗贼爱德华和弓兵爱丽丝……轻战士和弓手的组合吗。和鸢与光义先生一样呢。」
「说起来，和我想的不太一样好像没有实况之类的是也……难道和预选赛时一样吗？」
「不，等下。贵宾席那边的情况好像有点不对？」

光义先生的欢迎刚落，贵宾席上有一个赤色的身影跳了出来。
就这么落在了舞台之上。
就仿佛什么事都没发生一般站起来的那位人物，自不必说，当然是格拉德皇帝本人。
那赤红的身姿，就算再远也不会认错。
仿佛要压制住人声鼎沸的斗技场一般，皇帝夸张的做着手势，同时开口说道。

『诸位！淘汰赛最后一天剩下的七场比赛，余将亲自担当裁判！……换而言之，再没有比这更好的特等席了。』

听到这一半开玩笑的话语，观众席上传来了小小的笑声与赞同的声音。
皇帝的声音洪亮无比，仿佛能传到斗技场的每一个角落。

「呵呵，羡慕吧？哈啊，虽然各自看到的景色各有不同，但今夜的我们愿望只有一个——那就是看到血脉喷张，让人心潮澎湃的战斗！来吧，让我们尽情享受这盛宴吧！」

伴随着皇帝高举的双手，那震耳欲聋的声音让整个会场都颤抖起来。
随后，又有不亚于那声音的巨大欢呼声爆发而出。
不等那兴奋冷却，皇帝继而宣言到。

「8强赛第一战，佣兵阿鲁贝尔特·菲丽亚对阵盗贼爱德华·弓兵爱丽丝……开始！」

两队选手，伴随着皇帝挥手的信号一同行动了起来。
——但是，结局在一瞬之间便已无情的确定下来了。
面对慎重的选择了打带跑战术的爱德华，阿鲁贝尔特从开始就毫无迷茫的冲了上去。
爱德华虽然在慌乱之中打出了牵制性的一击，但重战士的命中停止耐性让其没能阻止阿鲁贝尔特的突进，再然后——

「唔，哇！？」
「啊！？」

爱德华那纤细的身体，重重的摔倒了我们面前。
他撞在了不可视的屏障之上，并伴随着血沫一起慢慢的滑到地上。
就这样趴倒在地上的爱德华没有再起来的迹象。
哑然的重新看向了阿鲁贝尔特，他仍保持着挥出大剑的动作不动。
他的脚边蔓延着无数的裂痕，足以证明他踩得有多用力。

「吓，吓死人了……亲眼见到，才知道他到底有多可怕……」
「虽然说重战士有重量补正，但那动作的速度依旧不能算普通。而且，那把大到夸张的剑……，拜本人的力量所赐吗……」
「虽说是轻战士加大概是暴击的原因，但只是一次普通攻击就即死是也……在下，瑟瑟发抖……」

就连刚才还在加油的鸢也是这幅样子。
女性阵营没有说话，会场也被异样的气氛所包围。
阿鲁贝尔特也不再有别的动作，随着菲丽亚追上了爱丽丝之后，比赛宣告了结束。

『——到此为止！……足以颠覆大会开创理念的压倒性力量，这还真是见识到了啊！胜者，佣兵阿鲁贝尔特·菲丽亚组合！』

 

84.排名第七VS排名第八，开赛 
[84.排名第七VS排名第八，开赛] by 巫一

第二战，河马（格拉德帝国）·法尔克（格拉德帝国）对阵干渴的绿茶（玛尔共和国）·干燥的香菇（玛尔共和国）的比赛，由河马法尔克组合取得了胜利
接下来的第三战， 里希特（鲁斯特王国）·萝丝（鲁斯特王国）对阵一直是蛹（格拉德帝国）·大器未成（格拉德帝国）的比赛，现在是里希特萝丝组合保有优势。
所以我们的比赛，又变成了最后一场。
虽然对阵双方应该是随机抽取的，但到最后这两天的淘汰赛都变成了最后出场的形式。

「还真是白热化……不愧是决赛，大家的实力都不分伯仲。」
「只有第一战很奇怪是也。」
「更准确的说，是只有阿鲁贝尔特一个人很奇怪。」

就像光义先生说的那样，那个组合中的另一位成员菲丽亚酱虽然作为重战士行动上同样很优秀，但仍在常识范围内。
只有阿鲁贝尔特大哥从小组赛开始就一直仿佛是异次元的存在一般，要是他的话一对二的战斗才算是刚好公平？甚至有出现过这样的言论。

「不过，这种尖叫般的加油声……实在是太刺耳了是也！吁！」

让鸢露出一副嫌弃表情的原因，是一群女性角色的欢呼声，它们全都是给予名叫里希特的骑士的。
从视频中也能感受到，他确实有一张会很受欢迎的脸。
再仔细看了看，还能看到男性阵营里有一堆和鸢一样在叫倒好的人。
看来和女性那边有人气不同，男性们似乎很讨厌他。

「你那么羡慕就直接说出来啊。」
「才才才才，才没那么回事！」
「还真是谢谢你那简单易懂的反应了。」
「鸢君明明只要能够纠正一下自己的缺点的话应该会更受欢迎吧，真是可惜。」
「到底会怎样呢？说到底那种东西要是能修正的话那早就该修正好了。」
「混蛋啊啊啊啊！」

鸢懊恼的从椅子上滑到地上蹲着了。
是不是戏弄的过分一点了……我和光义先生面面相觑，苦笑了一下。
随后便一起夹着鸢，将他重新按在了椅子上。
鸢抱着脸呻吟了一会儿，不久后又深呼吸了一下，

「呼，冷静下来了。不过，只要看见那对男女一起使出连续攻击，还是无法抑制住嫉妒心的涌出是也。」
「虽然同样是双前卫但和阿鲁贝尔特菲丽亚不同，那两人更注重连携呢。」
「虽然这么说，但看起来更像是各自按照程序进行着一般的感觉。欣德君感觉怎么样呢。从你那边来看，那两人的合作程度如何？」

光义先生刚说完，对方的前卫轻战士就因受到了两人的夹击而战斗不能了。
这场战斗的局势应该也就已经确定了。

嗯，我这边看到的那对骑士组合的合作吗……

「确实作为人气第二的组合，那两人都相当厉害，但大概是害怕友军伤害的原因，他们之间的距离太远了点。能够突破的空隙很多呢。」
「哦，不愧是合作达人，说的话就是不一样。」
「这个在下们都已经亲身体验过了是也。所以很期待是也。」
「……用不着说的这么露骨吧。而且在那之前，要是不先赢下眼前的比赛也谈不上下一场了。现在你说这话还是为时过早。」

一边说着，我一边从座位上站了起来。
要是能获胜的话，接下来就会和他们战斗了，但这个还是先不去考虑吧。
比起这个，要是不在出发的话等下的战斗就得慌张起来了。

「优弥尔，该出发了。」
「唔姆？」

呼唤着大嚼着松饼的优弥尔，催促她赶紧准备。
女性阵营刚才之所以会那么安静就是因为这个。
男性这边倒是早早地吃完了，但女孩儿们却完全抛开了比赛，在慢慢的品尝着点心。
从偶尔听到的对话来看，她们也没有谈论比赛，而是在谈论点心。

「……到此为止！里希特的双骑士啊，漂亮！抓住所有胜机展开激烈的战斗，真是太棒了！胜者，里希特·萝丝组合！」

就这样，眼前的舞台上也已分出了胜负。
8强赛的第三场战斗结束，败者那边到最后也没能发射出箭雨。
那么这样一来，终于轮到我们出场了。

「那么，出发了！」
「我们走咯。」

在大家的加油声中，我和优弥尔登上了舞台。



在皇帝陛下的注视之下，与赫尔夏·瓦尔特组合面对面。
瓦尔特还是一如既往的执事服。
不过，那大概已经换成了防御力更高的新材料了吧。
赫尔夏倒是换上了比以前更华丽的礼服。
这两种服装几乎不可能在一般玩家身上看到，所以这两人都很显眼。
讨论版上把赫尔夏叫做【大小姐】大概也是因为这个吧。

「欣德……其实我很期待与你在决赛场上见面呢。」
『讨论版上留言支持残存的两位魔法职业的人们大概会很失望吧……没想到从开始就已相逢狭路。』
「但，但是，至少还是会有一人会留到半决赛的！我要是输了的话，会为师父加油的！」
「不要以失败为前提说话瓦尔特！——欣德！要是我们赢了的话，你们也一定要为我们而加油啊！」
「那是当然的……」
「哈，我们怎么可能这么简单的就输掉啊！」

面对优弥尔的话语，赫尔夏回以锐利的视线。
瓦尔特忐忑不安，皇帝陛下则只是愉快的注视着还未开战就已擦出火花的两人。
显然是在等待着对话结束之后，才会放出开始的信号。

「……你的搭档，说话不觉得有点太狂妄自大了一点吗？还请一定要好好管教一下呢。」
「你这家伙才是，难道不阴阳怪气就不会说话了吗？啊？有话直接和我说怎么样？你这个窝囊废！」

以眼还眼以牙还牙。
双方突然眼角上扬，同时架起了武器怒叫到。

「无礼！你这傲慢的态度，真是不可原谅！」
「正好！那就来打一场吧！」

嗨呀，虽然早就这么想过了……这俩人，果然气质上是一模一样的。
瓦尔特觉得怎样？悠闲地这么问过去后，他只是回以我困惑的表情。

「嗯，确实是那样没错，但是师父，不去管她们真的没事吗……？」
「没事的没事的，我只是打算期待一下她们两个人战斗结束之后的表现。」
「既然师父都这么说……呃，那个……嗯，请多多指教！拜托了！」
「啊，我也会全力以赴的。」

我回到了优弥尔的后方，瓦尔特则为了保护赫尔夏站在了前方，皇帝陛下向前迈出一步。
就这么等到了对话结束，对潇洒的陛下报以感谢。

『准备好了吗？……唔姆，很好。那么，8强赛最终战，瓦尔特·赫尔夏夫特对阵优弥尔·欣德……开始！』 

85.弱点·王牌 
[85.弱点·王牌] by 巫一

比赛开始，刚准备进行MP充能，就听到了尖锐的切开空气的声音，与此同时鞭子袭击了过来。
所幸只击中了脚的附近，并没有造成伤害，但攻击范围看来比我想象的要大。
更有甚者，完全看不见轨迹……看来最好是认为这种攻击无法看穿比较好。
虽然魔导师的攻击力很低，所以这种攻击大概没办法当做输出手段。可以预见到这是用来妨碍咏唱以及MP充能的手段的。

「优弥尔！」
「喔，我上了！」

那这次就积极地出击吧。
这次给优弥尔下达的指令，极其的简单而粗略。
简而言之就是——

「咕，目标是我吗！？」
「啊哈哈哈！夹着尾巴到处逃吧！」

只是让她一味地粘住赫尔夏。
从开幕就一味猛攻的优弥尔让整个会场都沸腾了起来。
原本要是拉开距离变成相互孤立着的状况的话，万一瓦尔特瞄准我冲过来的话会变得相当危险。
但是，有一点我很确信。

「大小姐！」
「！瓦尔特你这个笨蛋！别让欣德获得MP，快去——呀！」
「你还有闲心看别的地方吗！？别开玩笑了！看我把你那对碍眼的钻头砍下来！」
「啊，不行的！我无法放下被攻击的大小姐不管的！我来帮忙了。！」

瓦尔特是绝对不会来这边的。
在被称之为师傅之后，就一直与瓦尔特保持着频繁的联系，然后知道了，赫尔夏家的执事教育是真货。
从与他交流时透露出来的烦恼来看，完全是不应该存在于现实世界的残酷。
也因此他染上了某种习性——无论如何都要保护好主人的这种习性。

虽然这里是游戏，但单纯的瓦尔特却没办法很好的将两边分割开来。
我也就利用了这点，优哉游哉的补充着MP。
虽然多少有点卑鄙，但如果赫尔夏没有在考虑到瓦尔特的性格的情况下制定计划的话，那么胜利还是有我们收下比较好。

在MP积攒足够之后，我也开始不断将治疗与Buff不断地丢向优弥尔那边。
虽然赫尔夏的逃跑很溜，瓦尔特的防御也很坚固，但优弥尔还是成功的把赫尔夏的HP减少到了一半以下。
——能就这么碾过去吗？

「咕，在这样下去的话！没办法了……瓦尔特，计划B！」
「——！是的，大小姐！」
「啊！？什么什么！？」

瓦尔特开始转守为攻。
避开了优弥尔的剑冲进了她的怀中。
紧握着的双拳绽放出光芒——

「不行！优弥尔快脱离！」
「诶？」
「哈啊啊！」

瓦尔特属于武斗家中的「气功型」。
其特征是能够使用「劲」给对手造成异常状态，以及超过一般武斗家的恢复力，然后那个技能……

「denebu！？」

「发劲·破」，能让人在五秒内无视敌人的防御力的大招。

等同于赤裸着身体的优弥尔，在受到攻击后毫无办法的陷入到无法战斗的情况，就这么滚下了舞台。
这样的话就算是有塞勒涅小姐的铠甲也形同虚设，然后，现在的状况非常不妙。

这完全是疏忽大意……！虽然知道这个技能的存在，但瓦尔特从小组赛开始就一次也没使用过这一技能。
原本还以为只要注意「狂怒之炎」就不会有什么意外，但没想到竟然这么巧妙的就被还击了……
——糟糕，两人都朝这边过来了！
因为没能警戒瓦尔特的技能，所以现在「再起」也没有完成！

「这可是为了决战而准备的撒手锏！所以感到光荣吧，欣德！」
「师傅，请做好觉悟！」

离「再起」发动还有八秒……！
我为了尽量保持距离而推到了舞台的边缘。
但瓦尔特仿佛为了展现自己的速度一般一口气缩短了距离。
可恶，身体能力还真高啊！还剩五秒！

别慌，回避我可是很擅长的。
靠近到了极限的时候……穿过了放出踢击的瓦尔特的身旁向前冲去。
就算是有少许，伤害判定出现的瞬间也会让咏唱停止——好，还剩三秒！没中！

「瓦尔特！快点阻止他的咏唱！」
「好，好的！」

伴随着两人焦急的声音，有三道攻击同时向这边飞来。
那是瓦尔特在体势不整下放出的拳击，赫尔夏放出的「火球」与紧随其后的鞭击。
还有一秒，来得及！

「哒啊啊！——好痛！？」
「中了——！？做到了！这样的话欣德你也就结束了呢！」

虽然朝着最容易躲开的「火球」那边冲了过去，但还是被发射出来的三个火球中的最后一个给擦中了手臂。
确信了自己的胜利，赫尔夏让瓦尔特站在了自己面前后开始了大魔法的咏唱。
但是，我也只是平静的重新架好杖，想着赫尔夏与瓦尔特露出笑容。

「——谁说结束了？」
「「！？」」

随后，雷光一瞬之间带走了瓦尔特。
伴随着横飞而过的闪电特效，优弥尔以锐利的冲锋从我眼前跑过。
看来是因为在「火球」抵身的瞬间发动的原因，她们两人没能看到「再起」发动的特效。
其结果就是优弥尔那强有力的奇袭，没能成功闪来的瓦尔特，被从侧面受到一击。
优弥尔的吼叫响彻舞台。

「要结束的是你们啊啊啊啊！」
「大，大小姐！！」
「瓦尔特！」

优弥尔那气势汹汹的「爆发之刃」，将瓦尔特那小小的身躯吹飞出去。
只听得咔嚓一声，没能成功受身的瓦尔特伴随着这声音落在地上，四肢无力的被甩到了一边。
那毫无疑问已经没办法战斗了。
看完那边之后又看向了赫尔夏，惊讶的发现对面回过来的视线中仍旧充满着战意。
就算是瓦尔特被吹飞也没有停止咏唱，那高举的手上已经形成了一个巨大的火球。

「还没完！还没到决胜的时候！」
「呶哇哇哇哇！？欣德，那个火球好像比皇帝的还要大呀」
「现在是说这个的时候吗！快回避！」

看来是同时使用了魔导师技能「全神贯注」了啊……！
那是通过削减HP来强化魔法的技能，从赫尔夏到现在为止的MP充能时间来看，她大概还使用了「法力转化」，所以现在她的HP应该很紧迫了。
这是字面意义上的灌注了心血而放出的，最后的一击。
看来是打算将我们同时打倒，反过来说超越了那个的话就是我们的胜利了！

「这样——！」
「唔喔喔喔喔！？」

我径直冲到了优弥尔旁边，将攻击以后还没恢复架势的优弥尔用尽全力丢了出去。
铠甲的重量差点让我的腰都碎了……但是，成功拉开了距离。
再然后就这样，自己冲向了那巨大的火球。

「呜哇啊啊！！」
「欣德——！」

这是皇帝之战中也使用过的，活用神官的魔防的魔法专用盾。
既然没办法躲开，那至少得把损伤降到最低……！
而且，就算最差的结局也只有我战斗不能，但只要优弥尔还活着，胜算就不会动摇。
而自己像这样跑过去，是为了尽可能让爆风不碰到优弥尔。
就这样一直等到火焰消散之后，还活着的我的HP是……

「1！？还剩下1！？还活着！」
「哦哦，这还真是好运！我这还是第一次在游戏里见到，1点残血！」
「骗人……的吧？我使出的全力一击……别说是两人，就连你们中的任何一人都没能打倒……」

赫尔夏因为这一幕呆呆地坐倒在地，随后宣告了投降。 

86.半决赛第一局 
[86.半决赛第一局] by 巫一

「——到此为止！从始至终优劣势不断交替，实属有趣的比赛！胜者，优弥尔·欣德！」

会场响起热烈的欢呼声。
战斗结束的同时瓦尔特也从战斗不能的状态下恢复了过来，摇摇晃晃的站起来回到了这里。
然后是优弥尔——

「是我们的胜利。」
「咕……」

她正在向跪在地上的赫尔夏夸耀着胜利。
瓦尔特慌慌张张的想要去扶赫尔夏，我伸出手拦住了他。

「师傅……？」
「好了，现在这里乖乖的看着吧。」

面对着悔恨到咬牙切齿的赫尔夏，优弥尔伸出了手。
赫尔夏呆呆地看着那双手。
抓住赫尔夏反射性伸出的手，优弥尔用力强行将她拉了起来。

「……但是，最后的那个魔法真是棒，我超喜欢你使用的那种华丽的魔法。」
「……！」

唐突的发言，让赫尔夏有些困惑，但看起来心里还是有点开心。
慌忙端正姿态，挺起胸膛回答道。

「当，当然啦！那可是我的魔法！强大的，美丽的火焰……也正因此，我才不认为会输给任何人……你的剑术虽然粗糙，但你的力量我认可了。」
「哼，既然你都这么说了。好了，也来回应一下观众们吧！大家都在为你们鼓掌呢。」

就在给予我们的欢声结束之后，看到了优弥尔扶起赫尔夏的观众们又一次鼓起掌来。
赫尔夏堂堂正正，瓦尔特战战兢兢的举手回应着。
就在这时，瓦尔特突然走到了我的旁边，与我说话。

「师，师傅……！就像师傅说的那样，已经都解决了！但是，那个，该怎么说呢……」
「就是那个吧？就好像是见到了在河岸边打架的男人一样，『你啊，这不是很厉害吗……』『你才是……』这样的感觉。从旁边看着有点总觉得有点小羞耻，但相当的经典。」
「是的是的，就是那样！不知道为什么，说的话也和约定俗成的一模一样！明明两位都是女性。」
「……嗯，虽然两边都是相当容易吵架的类型，但性格也都很直接，所以我觉得无论变成怎样，她们都不会有所退却的。」

原来如此……一边这么小声的说着，瓦尔特一边随着我一同走了起来。
我们跟在优弥尔和赫尔夏之后离开了舞台。
结束之后不留痕迹的迅速离开，这是斗技场的规矩。

「也就是说，那两位的性格都很有男子气概吗？」
「喂喂，你可绝对不要在那两人面前说这个哦。会被揍的。另外更准确来说，她们不是有男子气概，而应该说是有英气才是正确的。」
「诶？有什么不同吗？」
「后者更体现精神层面吧……感觉上。」

至少两人外表看起来都是美少女。
不，单纯说看上去的话在场其实有三个美少女来着……内在姑且不论。
所以啊瓦尔特，你说出这种疑问会让性别概念变得奇怪的，所以别说了。
男子气概到底是什么？要是被这么问了的话，好像会进入某种没有答案的迷宫里去的。



在下一场半决赛开始之前还有点休息时间。
有些玩家会乘此机会下线一段时间，但大多数玩家都因为害怕座位被占用而就这么留在场上。
我们的座位倒是因为性质不一样所以不用担心被占，但大家还是都在闲聊，并没有下线的人。

「啊，两位，恭喜你们进入半决赛是也。」
「「恭喜你们！」」

一回到座位上，鸢、赛内莉亚酱和丽克丽丝将就说出了祝福的话语。
虽然有点不好意思但还是说了声「谢谢」然后和优弥尔各自入座。

「回来的挺慢的啊是也，发生了什么吗？」
「我们先把赫尔夏和瓦尔特送到了她们的座位上，然后，在那里坐着的都是她们公会的成员。」
「嗯，是个相当奇怪的公会呢！」

虽然只是简单地打了个招呼，但似乎没有人因为我们打败了赫尔夏而抱有怨恨，大概都不是什么坏人吧。
不过，就和优弥尔说的那样，确实很奇怪。

「奇怪……怎么说？难道全员都穿着执事服·女仆服吗？」
「不，还没到那种程度。」

光义先生的推测虽不中,亦不远矣。
将十人席挤得满满当当的他们，在赫尔夏回去的瞬间就站了起来——

「「「辛苦您了，大小姐！！」」」

像这样异口同声的表示完慰问之后低下了头。
坐在后面的玩家们那难以言喻的表情给了我深刻的印象。

「那些与其说是公会里的同伴，不如说是部下吧？」
「就是那样。并不是同级关系，完全是上下级的关系。」
「……欣德先生，那些，有没有没有讨厌这样的——」
「没有，所有人都是沉醉其中的样子，说实话有点恐怖。」
「嘿……大小姐和，仆人们……？」

谢斯塔酱脱口而出的这句话道明了本质。
没错，那就是专门为了【大小姐】而设立的组织。
那是以赫尔夏为中心，由仆人们支持而运转起来的公会。
那便是【天狼星】。

「虽然是个内在很有个性的公会，但说是下场比赛会在那边的座位上为我们加油的。」
「不过说起来，那家伙在回去之后，竟然想把欣德拉到自己的公会里去！丽兹，你待会儿向着那边撒点盐吧！」
「……也就是说，又有敌人了。那样的话因为我很生气，所以就照优弥尔小姐说的那样做吧。之后我会撒很多盐的。要不然，我直接走到她们面前丢过去吧。」
「那个，是在开玩笑的吧……？不会真的这么干的吧？」

虽然塞勒涅小姐很担心，但大概没问题的。
毕竟盐这种东西在TB中属于价格很高的贵重商品，公会中只有我有。
优弥尔的钱现在是0，丽兹也不会为了这种事而特意去买。

一边像这样闲聊天打发着时间，直到会场内再一次掀起了骚动。
预定的时间已经快要到了，伴随着出场者与皇帝陛下登上舞台之后欢声更上一层楼。

「啊。出来了出来了，阿鲁贝尔特。大概就是因为他的原因让等待时间比预定的更长了一点吧？运营会哭的哦，真的、」
「好啦，虽然大哥的比赛时间确实特别的短是也，但毕竟这场是半决赛是也，这次多少会有点苦战吧。」

但是鸢的预想落空了，半决赛也出现了同8强赛一般的景象。
不过观众们似乎也已经习惯了，因为那展开与期待中的一模一样，反而让气氛热烈了起来。
河马·法尔克组合，很遗憾的也未能阻止阿鲁贝尔特。

「嗯……关于这场比赛的内容，我不打算说任何话。胜者，佣兵阿鲁贝尔特·菲利亚！……接下来，半决赛第二场比赛开始！四位出场者，登上舞台吧！」
「好快啊……该上场了。优弥尔，走了。」
「连悠闲的时间也不给吗。真是的……」

因为在回来之前还去了赫尔夏和瓦尔特的座位那边，所以就算等待时间很长我们也没怎么休息……但为了进行半决赛，还是得再次前往舞台。 

87.半决赛第二局·默契搭档 
[87.半决赛第二局·默契搭档] by 巫一

半决赛的对手里希特，笔直的站在我们面前一动不动。
他长着一张不逊于偶像的甜美脸庞，嘴巴紧抿着，给人的印象与讨论版上对其的评价完全不同。
作为一个男性他的头发稍微有点长，那头在现实之中必然会显得突兀的蓝色头发，在他身上却显得很合适。
话说他从刚才开始就一直不动……这个人，难道说……


「要紧张到什么时候啊！你这家伙！」
「「！？」」

突然间他旁边那位盛气凌人的少女，萝丝突然狠狠地踹了里希特的屁股一脚。

「好痛！？萝丝你为什么踢我！？」
「吵死了，就是因为你这么懦弱，这不是会让在旁边的我被瞧不起吗！」
「诶，是吗？」
「是的啊！给我注意气氛啊！」

他们突然无视了我们，或者说是无视了周围的状况开始说起话来，稍微有点困惑。
大概是为了解除男方那边的紧张感吧，但虽然表面上是在吵架，但实际上却像是调情一般的感觉是要怎样。
完全沉浸在了自己制作出来的世界中了……这种会令人焦躁的感觉难不成他被周围的男性讨厌的原因吗？

「喂，欣德，不知道为什么，就算没有信号我也很想现在就砍了他们。」
「那还真是巧了，我也是。不过，还是稍微再忍耐一下吧？要是因为这种事而被判犯规可就没戏看了。」

一脸扫兴的我们，就这么看着叽叽喳喳的那两人。


就连眼中总是保有激情的皇帝陛下，也都只能焦急的等待着时间的流逝。
空气中这股冰冷空气，到底要怎么处理才好呢……不，虽然观众席上还是有女孩子在为里希特加油就是了。
待到对面好不容易收敛了一些之后，里希特尴尬的看向了这边。

「——啊，结束了吗？这边早就准备好了。」
「对，对不起，让您久等了……皇帝陛下，已经没事了。」

看来他本来就是这样，只是很认真，并没有什么特别的缺点。
皇帝陛下夸张的点了点头，像是要调整现场的气氛一般大大的咳了一声。

『那么，半决赛第二场比赛里希特·萝丝对阵优弥尔·欣德……开始！』



我们在面对双前卫的对手时，最重要的是要注意彼此之间不要离的太远。
就算优弥尔的运动神经再好，也终究不可能整场比赛都将两个敌人阻挡在外。
虽然也会有头脑充血的家伙只盯着优弥尔打，但都到半决赛了实在是指望不了这种情况的出现。

「嘿！」

优弥尔挥舞着长剑不断牵制着。
我则在她的后面进行着MP充能。
对方都有持有小型盾牌，再加上剑的长度不长，所以就让优弥尔灵活的运用武器的威力驻守在原地。

「噫！？明明同样是骑士却有种压迫感在！」
「萝丝，右边！」
「嘿——！」
「——！」

优弥尔用力踩地，仿佛要将其挖开一般向着萝丝猛刺着。
小型盾没能抵挡住冲击，萝丝在受到伤害的同时还摔坐在了地上。
而面对随之跟进的里希特，优弥尔也顺势展开了猛攻。

哦哦，好厉害……优弥尔的动作伴随着她的每一次战斗而肉眼可见的变得犀利起来啊。
这样的话，短时间内对方是不会来攻击我的吧。
现在的话打算让MP更充裕一点。

「里希特！」
「呶！你这！」

重新站起来的萝丝也开始用手中的迅捷剑开始对优弥尔展开反攻。
一旦踏入贴身距离，优弥尔就无法运用长剑的优势。
再加上萝丝的攻击迅捷有力，原本还一直压着他们打的优弥尔现在节奏有点崩了。
另一方面重整姿态后的里希特也和萝丝一起展开了夹击。
我停下了进行着MP充能的手，一边观察着时机一边向前走去。

「优弥尔，先退下！」

就这样用杖挡住了里希特的剑。
用全力弹开了剑，在这期间同优弥尔一起拉开了距离——

「我装的，给他们来一发！」
「好嘞，我上了！」

假意撤退，然后立即反过来给了里希特一剑。
原本还以为这剑会直接砍中因为我们的话而放松了警惕的里希特……

「你们两个，好脏啊！」
「「啧！」」

然而却被萝丝那边防住了，现在已经和我们保持了一段距离了。
虽然单纯的里希特可以被骗到，但女方那边就不行吗。

「抱歉，萝丝！帮大忙了！」
「又，又没什么……」

听到里希特的道歉，萝丝扭扭捏捏的满脸通红。
还希望他们别在这种场合下上演爱情喜剧……
我和优弥尔对视了一眼，同时露出了一模一样的坏笑。

「又，又没什么，才不是为了你而保护你的！」
「不要搞错了哦！」

听到我们这么说的话，萝丝展现出了和刚才不太一样的红脸。
那里面主要是怒火。

「什么啊！？我才没说那种话！」
「「我只是代替你表达了一下你的心情罢了，怎么了？」」
「——呜！这些家伙，我生气了！」
「啊，萝丝！萝丝！冷静下来！这样下去会落入对方的圈套里的！」

不再去管不断安慰着一直跺脚的萝丝的里希特，我开始用回复魔法一下子将优弥尔的HP全部回满了。
再然后为了附加Buff而继续咏唱……

「啊，里希特！那家伙在使用魔法！攻击攻击，快点！」
「什么！走吧，萝丝！」

露馅了，不过，还是就这样将「攻击提升」丢给了优弥尔之后，再次进入到了四人混战之中。
我只是用那些难以被妨碍的短咏唱魔法，而优弥尔则只会出手阻挡那些危险的攻击。
在这场战斗中她的行动更接近中卫。

——话说回来，这两人确实很强。
因为都拿着盾牌，所以防御方面很坚固，虽然连携上和对光义先生说的那样有点天真，但因为两人的反应能力都很不错，所以到现在为止并没有看到致命的破绽。
大概两个人都是学生，而且还是体育社团的的吧……身体很轻快。

就这样，双方都没能造成过大的伤害，战斗一直持续不断。
和阿鲁贝尔特的比赛相反，这次是旗鼓相当的耐久战，而这对我们这边来说已经是习以为常的展开了。
漫长的攻防战仍在持续，慢慢的——

「本体那边明明完全没有攻击，为什么确实我们在被压着打！？」
「明明贴的那么紧，却一次也没有撞上……就好像不用看也能把握住彼此的动作一般。萝丝，很遗憾，看来对方的配合程度比我们还要——」
「我不承认！我才不会承认！我们不是练习了那么久了吗！里希特你别停下来，比赛还没结束！」

我们开始展开压制了。
虽然因为恢复只能靠「治愈」，所以从中期开始这边的HP就开始一点点的持续减少着，但对方的消耗要更大一些。

另外看着那两人手持宝剑并肩作战的样子，虽然不是鸢但也有点羡慕。
就算是现在也在进行的，交替跳跃着放出剑技的样子，那是前卫与后卫绝对展现不出的模样。

「——这就是你想的吗？优弥尔。」
「啊？什么啊欣德？哈！看招！」
「在游戏之初你所描绘出来的那般景象，不是和那边的战斗风格很相近吗——哦哆！……我是这么想的！」
「那种东西……呶！愚蠢的问题！确实与你一起展开合体剑技什么的难以割舍——喝啊！……但现在我们的战斗方式，也是最高最强的第一名的！不管谁说都是这样！」

说出了让人开心的话语。
在这样下去情况也不会有太大的改变……HP已经所剩不多的里希特和萝丝，渐渐地能看到焦急起来了。
在这种情况下对方的选择只有一种。

「……萝丝，在这样就没后路了！我要用那个了！」
「……我知道了！我相信你的哦，里希特！」

那就是，利用大招来反击逆转。
这两人都是平衡型……也就是说，攻击力最高的技能只有那个。
两人的MP都大幅度的减少，手上持有的宝剑开始发出耀眼的光芒。

那是名为「审判之剑」的技能，在光属性魔法剑中是能够给予物魔混合的巨大伤害的类型。
虽然是持续型的，但效果时间很短，从某种意义更接近于瓦尔特所使用过的「发劲·破」。
这招在对人战中对重战士特别有效，而现在的优弥尔以她的HP来说一旦直接命中必然会战斗不能的。

「有趣！看我接住它！」

与之相对的我这边的前卫大人，双手展开着如此宣言道。
优弥尔大概是想用上「爆发之刃」吧。

……以现在优弥尔的注意力来说，以一对二能解决掉吗？
我犹豫着是否要为了保险起见而咏唱「再起」……但最后还是选择了咏唱「迅疾」。
优弥尔的气场也已经激荡了起来，哔哩哔哩的震动着空气。
这里就相信她，准备好最后的一手吧。
要是连这种程度都突破不了的话，那无论走哪条路，都一定赢不了阿鲁贝尔特大哥的。

「走吧，萝丝！」
「嗯！这就是决胜负了！」
「哈哈哈！两个人一起上吧！」

优弥尔那渐以敏锐的感觉，就连在背后的我也仿佛感受到了。
无处可逃夹击而来的两把剑，其间露出了一个小小的破绽，优弥尔毫不犹豫的踏入其中，长剑翻飞。
剑避开了盾牌刺入其中——魔力爆发。
萝丝被重重的摔到了墙壁上，随后里希特的剑迫近而来。
辉耀之剑略过优弥尔的脸颊，单是这样她的HP就大幅度的减少了下来……随后反击的一剑就结结实实的斩中了里希特。
我在萝丝被吹飞之后立即使用了「迅疾」，现在则又向优弥尔使用了「托付」。
再一次的魔力爆发——以同样的轨迹飞出去的里希特，压在了萝丝的身上一动也不动。
这让原本因一连串的攻防战而陷入安静气氛的会场，爆发起了热烈的欢呼声。

 

88.迈入决战 
[88.迈入决战] by 巫一

『哦哦哦哦！激烈，好激烈！就是这个，我期待的就是这种战斗！余也想要参战！要是你们有这个意思的话。现在马上就——』
「不，饶了我吧。」
「想杀了我吗！？做不到的！」

要和皇帝陛下连战那是真做不到。
气势被削去的皇帝陛下一脸沮丧，不过要是像现在这样与陛下战斗的话结果是可以预见到的……
比起那个更重要的是，要是陛下不宣布胜者的话，对面那两人就没办法从战斗不能的状态下脱出，所以还请陛下快一点。
试着用视线委婉的表达着。

『……啊啊，对了！胜者，优弥尔·欣德！不用多说的完美配合！这样的话也就确定了决赛的双方了——双方的风格对比鲜明啊，余那激动的心情已经抑制不住了！哇哈哈哈！』

皇帝陛下的胜利宣言结束之后，心情愉悦的高声大笑着离开了舞台。
从现在开始到决胜，又会是短暂的等待时间。

再然后是对面刚从战斗不能的状态下恢复过来的萝丝，甩开了战战兢兢伸出手拉她的里希特自己站了起来。
一站起来就瞪向了我们，悔恨的咬牙切齿，独自一人迈着粗暴的步伐离开了舞台。
里希特和我们行了一礼之后，也慌忙追着萝丝不见了踪影。
——大概会有各种各样的事发生，但那不是我们要在意的了。

在只剩下两人的舞台上，我与优弥尔无言的击了下掌。
伴随着长久不衰的欢呼声，胜利的实感也逐渐膨胀开来。
不知不觉间，彼此都露出了笑容……不过，还有一场比赛。

「好啦，优弥尔，我们也回到大家身边吧。」
「哦，是啊。还要为下场战斗做准备。」



在回座位的一路上，出场者基本上都会被很多玩家搭话。
大多数是对胜者的祝福，以及对败者的加油。
当然因为涉及到赌博，所以也会有没有礼貌的人不管胜者亦或败者的破口大骂……这种情况一般都会遭到周围人的冷眼相对，严重的时候还会以向运营方投诉的方式来让对方沉默。
在庆典上给人泼冷水的家伙可是会被人讨厌的。

『勇者酱！』
「优弥尔小姐，恭喜你！下次也请加油吧！」
「太棒了！你们是萨拉的骄傲！」

哦，最后那个是沙漠的玩家吗？还是NPC？到底是那边呢。
不管怎样，能听到这样的声音总是会让人开心。
现场大部分的声援都是给予优弥尔的但是——

「本体！把我也变成操纵武器吧！」
「我也是！一起去打倒区域Boss吧！」
「！？」

从刚才开始就有像这样的我无法理解的话语在对着我说。
而且还不分男女。
对于那样的话语，优弥尔不高兴的回答道。

「这家伙的操纵武器只有我一个！这个位置——我不会交给任何人的，绝对不会交出去的！」
「抱歉，我不是很明白你那种占有欲是怎么回事……」
「为什么！？」

如果说是搭档的位置的话我还能够理解，但操纵武器的位置到底是……？
总感觉在哪里有明显的偏差，但遗憾的是并没有人对这一问题提出质疑。



虽然到决赛为止的等待时间没有能够下线的余地，但只是让心情平复的话还是能够做到的。
回到了座位上之后，看着那些见惯了的面孔排在一起，就感觉安心了许多。
在接受了慰劳的话语之后，接下来说的就是下一场战斗的对策。
最初开口的是光义先生。

「所以，关于阿鲁贝尔特你有什么对策吗？欣德君。」
「姑且还是想过的。虽然仍旧像是走钢丝一般的危险。」
「诶！？有吗是也！？」
「也不是能称之为策略的东西啦，只不过是为了能够站在同一平面上战斗而要做的铺垫而已。」

必须要想办法抵挡住对方的攻击，然后拖入自己所擅长的持久战中。
就算是强迫，也得把战斗节奏流转到自己身上，让局势由这边来掌控。
话虽如此，但因为实力差距这大概只能做到最低的条件。

「总之得先打倒菲利亚，从而制作出以二对一的状况出来，否则的话，恐怕连决一胜负的资格都没有。」
「欣德君，虽然你说的轻巧，但就算是要做到以二对一，也相当不容易吧。那两个人一定会同时行动的吧？」
「没问题的，塞勒涅小姐，要是进展顺利的话是可以尝试一次的，在这期间我会想办法，让阿鲁贝尔特大哥在数秒内动不了的。」

再然后的事情就得靠优弥尔了。
阿鲁贝尔特大哥绝非我轻易出手就能搞定的对手，在达成以二对一的局势之后我就只能专心在后方支援了。
所以胜负得取决于，优弥尔能和阿鲁贝尔特打多久。
从这个意义上来看，这家伙今天的状态绝佳，所以也不是没有机会。
就在我这么总结了之后，鸢像是在回想之前的比赛一般托着下巴看着天上。

「确实，在和里希特小组战斗的时候优弥尔殿的动作很利落，尤其是最后以二对一击倒对方的时候，颇有一点小阿鲁贝尔特的意思在。」
「我可没做到那种地步哦？」
「我不是那个意思……」

大概是在说他们战斗的样子很相似吧。
确实如鸢所说的那样，虽然还不及他，但至少感觉上是很相似的。

「优弥尔姐太帅了！尤其是最后的那一剑反击……！像这样，然后这样！」
「嗯嗯，丽克和我都很兴奋呢，都情不自禁的站了起来了。」

顺着鸢的话语，两人对优弥尔在比赛中的出色表现加以了称赞。
模仿着优弥尔的动作不断挥舞着手的丽克丽丝酱也相当的可爱。
但是，过度的称赞会让这家伙得意忘形的，所以还请适可而止。
果不其然，她的表情已经因为称赞而松缓了下来——

「这两位还真是优弥尔小姐的粉丝呢。口味还挺怪的……」

这时，丽兹的发言犹如一盆冷水一般泼了出来。
优弥尔的表情一下就被怒气所代替了。

「你这家伙是打算和我打一场吗？那就干脆作为决赛的前哨战就在这里来要不要？啊？」
「算了吧，大庭广众之下的。会很难看的哦。」

丽兹大概是想让优弥尔恢复正常的状态才这么说的吧，不过其中也藏了一半的真心话。
虽然话说的确实有点……不，现在暂时别了，之后再说教吧，现在没那个时间。
我迅速制定好作战计划之后，在时间允许的范围内仔细的交代给了优弥尔。
作战成功迅速进入二对一状况后的时候该怎么做，以及无法做到的时候该怎么做。

「……就是这么回事。考虑到可能不会成功的话，那就——」
「等下等下，欣德。这里，『我一定会做出有利的状况出来的』——像这样，我希望你能这么说。说到底要是我们处于劣势的话，真的能取胜吗？」
「嗯……」

确实初期的局势取决于我……
虽然这么说但最终还是要交给优弥尔，所以在决赛中我所能努力的地方只有这一点。

「——我知道了，不会去考虑失败时的事情。必须要在这种地方来弥补实力差距……就交给我吧。」
「哦，得胜吧！你和我，两个人一起！」
「哦—，很强的气势呢。前辈们，加油—」

谢斯塔酱虽然确实在为我们加油，但那拖长音的话语明显气势不足。
稍微有点泄气，不过原本就有点紧张过度所以这样刚刚好。
在在场的伙伴们，以及周围为我们加油的观众们的目送之下，我们走上了最后的舞台。 

89.大会决胜局·前篇 
[89.大会决胜局·前篇] by 巫一

大剑，重铠，巨躯，以及那充满威慑力的双眸。
佣兵阿鲁贝尔特带着小小的少女，在盛大的欢呼声中站立在了我们面前。
像这样相对而视才知道，那股压迫感绝不容小觑。
不过出乎意料的，对方先向我们搭话了。

「好久不见啊，欣德。」
「啊，你还记得我吗。」
「怎么会忘记呢。我现在还在用着的这把剑，可是你们让给我的。」

他一边说着，一边将没有剑鞘的大剑举在了胸前让我们看。
虽说是让，但其实是卖给他的。
反正在一般的战斗中谁也用不上，对我们来说是无用之物。

「我会用你们让给我的剑，将你们打倒……虽然不好意思，但我可不想输第二次。」

不知道是演技还是本色，他露出了狰狞的笑容。
啊啊，好可怕好可怕。
要不是因为这是游戏，我根本不想面对。

「在战斗之前，阿鲁贝尔特。我能问你一个问题吗？」
「怎么了优弥尔？」
「那个，从刚才开始就一直没说话的……是叫菲利亚对吗？她和阿鲁贝尔特你是什么关系？我知道有些失礼，但实在是很在意。」

说起来讨论版中也有人提出了家人说。
但否认这种说法的人很多，说实话，除了那个人说的眼睛外其他地方都……
面对优弥尔的疑问，阿鲁贝尔特直截了当的回答道。

「是我女儿。」

呜哇，完全不像……优弥尔一定也和我一样这么想的吧。
这样的猛男到底是怎样生出的这么可爱的千金的呢，不由自主的来回对比着两人的脸。
我真想为能够看破两人是亲子的那位送上掌声。

「你们想说什么我很清楚。」
「诶，那个……啊，哈哈……」

只能笑着混过去了。
阿鲁贝尔特倒是似乎已经习惯了我们的这种反应。
还有带着孩子的佣兵吗。新颖的设定——吗？

「万幸的是长相上随我老婆，不过和我小时候一样不爱说话。菲利亚，快打声招呼。」
「……请多指教。」

这孩子完全没有想要讨好人的意思，一脸的冷淡，但反而让人觉得舒适。
不过，看着这位少女我又有点在意一件事。
——现在已经晚上十点了。
是作为孩子来说，早就该睡觉的时间了。

「让她玩游戏玩到这么晚真的没问题吗？你女儿还是小学生吧……」
「我……是初中生，不是小学生。」
「诶？啊，抱歉抱歉！不好意思！」
「我没有生气，因为个子矮是事实。」

是吗？
因为面无表情的绷着脸，所以还以为一定是生气了。
而且这个年龄段的孩子，应该也不太会愿意被人当做小孩子来对待。
听到了我的话之后，阿鲁贝尔特将手放在菲利亚的头上，一边跟着说到。

「我也是在高中的时候才突然长高的，这孩子也一定是这样——属于晚熟型的吧。所以，才不怎么担心。」
「原来如此，我有一个朋友，是篮球社的成员，他也是在上高中之后不就，就从后卫变成了中锋，虽然很开心，但他说成长痛很麻烦。」
『啊—，差不多够了吧？那个『篮球』什么的话题有那么重要吗？我比较想要早点看到你们的比赛，相比观众们也是同样的心情。』

观众们也都是，弥漫着一股迫不及待的微妙的气氛。
看来话说的有点多了。

「哦，真是抱歉，请开始吧」

这样不就和里希特他们一样了吗。
明明对话的话，战斗结束后怎么说都可以。
因为皇帝陛下宽宏大量，所以不知不觉的就会在比赛前和对手聊起来。

「嗯，开始吧！」
「这边也没问题。」
「……」

全员都表示没有问题之后，皇帝陛下大大的点了点头。
幸运，交谈的时候紧张感也已经消退了。
无论是哭还是笑，这都会是最后的了。既然都走到了这一步，我们也只能全力以赴了。

『——那么，帝国主办·武斗大会决赛！贝利联邦所属，佣兵阿鲁贝尔特·菲利亚对阵萨拉王国所属，优弥尔·欣德……开始！』

所有人，都伴随着开始的信号一同举起武器动了起来。



就这样过了数十秒，面对对方一对一的战术我们一密集阵型加以对抗。
但是战况不容乐观。
眼前传来沉重的金属敲击声，优弥尔露出了苦闷的表情，

「呶啊啊啊啊！这个好麻烦！」
「别硬碰硬！优先回避，小心的以反击为目标！」

那边无论那一把武器都是重量级的，所以比力气必然是这边处下风。
要是正面承受的话，就算是防住了也会受到伤害。
一边回避着连合作都算不上，只是靠蛮力战斗的两人的攻击，一边断断续进行着MP充能。
只要稍不注意，哪怕只是一瞬间也会被带走。
我被菲利亚给盯上，阿鲁贝尔特则负责优弥尔。
虽然通过互相支援来避免了瞬杀，但优弥尔已经到极限了。
行动所需要的最低限的MP——好，总算是足够了！咏唱开始，行动起来！

「优弥尔，开活！」
「——！哦，交给你了！」

切换位置，我跳到了阿鲁贝尔特的面前。
他在看到我的一瞬间露出了惊讶的表情——

「你是来送死的吗！欣德！」
「唔！」

然后选择了直接朝我攻击过来。
冷静下来……就算攻击再怎么棘手，只要偏了就没什么问题。
能够看到胸肌和臂肌鼓胀起来，那拥有庞大质量的剑以令人毛骨悚然的力量横扫过来。
没事的，看的很清楚……就是这里！「闪光」发动！

「！！？！？？」
「唔喔！？好危险！」

魔法发动的下一刻，后撤步躲开了大幅度偏离了轨道的大剑并保障了距离。
如何……？

「咕啊啊啊啊！！」

阿鲁贝尔特捂着眼睛痛苦的呻吟着。
还未来得及因成功而喜悦，在看到他这样的一瞬间我便大喊道。

「优弥尔！」
「——哦哦哦哦哦！」
「！！」

发动了「舍身」的优弥尔朝着菲利亚酱袭击了过去。
猛然的攻击，让其的HP瞬间被夺走。

之前眼睛进沙子的时候其实有各种各样的事情得到了验证，其中，就判明了对玩家眼睛造成的伤害是需要时间去恢复的。
虽然自然恢复姑且是可行的，但特别是这个「闪光」……我曾对自己用过，结果在超过十秒以上的时间内视野中一片白茫茫的压根看不到任何东西。
虽然不知道是不是为了弥补这一技能的低伤害，总之这个技能已经在之前发现了可以作为对人战中的一种Debuff来使用。
因为在讨论版上和攻略网站上查不到任何相关的记载，所以也没跟任何人说，作为撒手锏一直保存到现在。

「！优弥尔，快点！ 」
「菲利亚，没事吧！？菲利亚！」

摇摇晃晃着，阿鲁贝尔特凭借着声音朝着优弥尔的那个方向挥舞着剑走了过去。
我趁着这个时间拉开了距离，进行MP充能，然后对着优弥尔使用了「攻击提升」。
虽然菲利亚酱拼命用斧子防御着，但是体格差·行动的灵活度·注意力，全部都是优弥尔占上风。
所以到最后——

「结束了！」
「啊呜！」

优弥尔的「沉重斩击」捕捉到了菲利亚酱那小小的身体，将她叩打在了地上。
HP条闪动着，一下子被烧光，就这么不动了。

「菲利亚！！」

赤红着双眼的阿鲁贝尔特，他的大吼声响彻了全场。
顺利进行下去了……不过，接下来才是正戏。 

90.大会决胜局·后篇 对胜利的渴望 
[90.大会决胜局·后篇 对胜利的渴望] by 巫一

阿鲁贝尔特因为菲利亚无法战斗而有所动摇，但却又立即恢复了冷静，远离了优弥尔。
这是因为视力还未完全恢复吗……？

「优弥尔，突击！」
「我知道了！」

那边并没有恢复的手段。
所以只要能削血就尽量去削，让自己保有优势！

「唔啊啊啊啊！」
「呶！」

趁着打到了菲利亚的气势，优弥尔发起了攻击。
但是很浅，太浅了，无论哪种攻击阿鲁贝尔特都能以超人的反应回避，只能造成很小的伤害。
怪物吗……不，这里得相信优弥尔，我只能做我该做的事。
Buff全都挂上了，属性附加也已经加上了，在将自己和优弥尔的HP都回满之后就要开始为反击做准备了。
然后就在原地静止不动，开始MP充能。

「还真敢干啊……！」

伴随着令人毛骨悚然的声音，大剑以难以想象的速度闪过。
优弥尔遭受重创，被吹到了这边。
随后他又展开了追击，挥舞下来的剑击碎舞台的声音回响着。
优弥尔闪身躲过，我则为了避免被卷进战斗早就在优弥尔受到伤害之时就已经撤离了。
话说这个舞台，原来是可以破坏的吗……还是第一次这东西坏掉。
那动作已经恢复正常了，看来阿鲁贝尔特的视力已经回来了。

「能够避开要害的攻击，不错的反应。但是！」
「欣德！拜托恢复！」
「已经在做了！」

在再度开战之前，就已经发动了「治愈+」。
优弥尔的HP因此而大幅度回升，最后再用「治愈」补足剩余的空缺，这样就回满了。

紧接着长剑与大剑交错。
一次，两次，剑与剑的碰撞，连周围的空气也随之颤抖。

然后，现在已是变成二对一之后的五分钟了。
就算是整场淘汰赛中也是最长的一场比赛了，但仍未决出胜负。
阿鲁贝尔特的「致命斩击」与优弥尔的「沉重斩击」同时放出。

「唔啊啊啊啊！」
「喝啊啊啊啊！」

伴随着吼叫一同放出的一击，火花四溅，最后是阿鲁贝尔特的剑压制住了优弥尔的剑。
然后就这样朝着肩膀砍了下去……
其结果，阿鲁贝尔特毫发无伤，优弥尔的HP已经降到了5成。

「你这！」
「很痛吧……」

明明已经进入到了我们擅长的持久战中了才对。
但是，要是再这样下去就会因为「再起」的冷却时间而败北。
战斗不能而后又复活这已经是第四次了，在第二次和第三次之间那漫长的冷却时间都已经是优弥尔勉强撑过去的……

「抓到了！」
「！」

但因为阿鲁贝尔特那边已经开始习惯了优弥尔的动作，所以优弥尔被击中的频率也在逐渐增加中。
虽然优弥尔因为逐渐加深的注意力而让自己的动作越来越干练了，但对方的基础配置实在是太高，完全追不上。
就连「爆发之刃」也已经放过两次了，但遗憾的是都没击中。
就算再一次使用「闪光」，理所当然的，也会在被瞄准的时候回避亦或是用手臂挡住。
即使如此，不断地小伤害最终还是成功的将阿鲁贝尔特的HP烧掉了一半，但在那之后就一直保持着这个状态不在动弹。

有没有什么解决方法……
不，在那之前得先做好恢复，刚才的伤害让优弥尔的HP只剩下三成了。
「治愈+」还在冷却中，那就慎重的选择好「区域治愈」的范围。

「可恶啊，不管哪那边都穿着重武装但为什么动作还这么迅速——这里！」

在咏唱结束之前总算是确定好了位置，不断战斗着的优弥尔的HP又完全恢复了。
话说那家伙，注意力是不是已经集中到连脚边的魔法阵都没有注意到了啊？
视线完全盯在了阿鲁贝尔特身上。

会场也是一片寂静……所有人都咽着口水注视着两人的战斗。
无论如何都要让她赢——

「不会输的……！不要输啊！我们要赢！我们会赢的！」
「！！」

优弥尔那不经意中吐露出的心中呐喊，敲醒了我。
——要让她赢？这个不对吧。
这场战斗为什么要像是看他人事一般冷眼看待呢？
就算输了也没关系，毕竟只是一场游戏，但这不过是无聊的借口罢了。
我也想要获胜。以二人之力，打倒眼前这个男人。

「那么，能做的事就只有一个了。」

为了给自己打气而喃喃自语道，又看向了观众席那边的丽兹。
毕竟那个技能她曾经强烈恳求说过不要在用了。
不可思议的是，就算是这么远，我也能看清楚远方妹妹的表情。
对方似乎也察觉到了我的意图，双眸悲伤的晃动着……过了一会儿，还是微微的点了点头。
得到许可了，之后就——

「优弥尔，二十秒！」
「——！！知道了，来干吧！」

发出了二十秒之内不会回复，让她坚持住的指令。
这个技能所获得的的Buff与其他Buff是分开计算的。
所以既然要这么干，其他物理系的Buff也得在重新挂一遍！

「虽然不知道你们有什么打算……但既然我已经看穿了你们的动作，你们就已经没有胜算了！」
「啊，什么意思？别小瞧了我们！」

MP足够，先用「攻击提升」和「防御提升」将优弥尔的能力提升到极限。
接下来用「闪光」稍微分散一下阿鲁贝尔特的意识，再用「治愈」将稍有损伤的自己的HP回满。
冷却时间已过的「治愈+」则丢给优弥尔恢复她的HP
最后再用「托付」将剩余的MP都转让给了优弥尔……

「之后就交给你了。」
「——！？欣德，你刚才说什么！？再说一次！」

没有在回答的必要了，毫不停息的开始了咏唱。
这个技能MP消耗为0，取而代之的是要使用自身所有的HP。

脚下浮现的是比通常的技能更为巨大，更为精致的魔法阵，现在正发出耀眼的光芒。
「献祭」已经发动了，从我身体中射出的光缠绕在了优弥尔的身体周围，并生成了金色的气场。

「不，不可能……这个光，不会吧！」
「别回头！看向前方！库……」

现在没有看我的时间。
自己的HP开始急速下降，仿佛要撕开身体的疼痛支配着全身。
稍有回头的优弥尔那侧脸痛苦的扭曲着，但马上有回头继续看着前方。
……好，这样就够了。

「有趣……不管怎么说，要是没办法超越现在这种状态的你们，就没办法称之为一雪前耻！我不会选择拖延到效果结束这种姑息手段的！全力以赴的来吧！」
「上了啊啊啊啊！」

勇者的光辉与金色的气场混合，化作为光之块的优弥尔乱舞着。
与之前完全不同的，激烈的剑戟交加声回荡在斗技场内。

「哈啊啊啊啊！」
「呜，库……！呶啊啊啊啊！」

两人的吼叫声也呈现了与之前不同的样貌。
那是压倒性的防御力之差……就算直接承受了阿鲁贝尔特的剑，伤害也只有一成左右，看到这点的优弥尔不再忍耐。
做好了受伤的觉悟突击着，切实的夺走了阿鲁贝尔特的HP
那是在进入16强赛之前，优弥尔最开始的战斗方式。
阿鲁贝尔特那仿佛冻结了一般的HP条也终于开始动了起来。

「——哦哦哦哦哦！」

然后，看到了自己开始处于劣势的阿鲁贝尔特也放弃了防守。
「狂战士之刃」发动，进一步削去优弥尔的HP。
更有红光汇聚到大剑之上，那是重战士的大招「横冲直撞」正在蓄力。

「优弥——咕，身体……声音，发不出——」

就算是接受了「献祭」的优弥尔，吃下了那一击也一定会战斗不能的。
但告诫的的声音没能传达到，不但如此，连视野也开始渐渐模糊，已经无法把握现场状况了。
仿佛呼应着阿鲁贝尔特的行动一般，优弥尔也启动了「舍身」，并用「爆发之刃」瞄准着阿鲁贝尔特。
那便是最后看到的景象，在这之后我的身体倒在了魔法阵中，四肢无力不能动弹。
——等等，再等一会儿。
还早着啊，还差一点，至少在决胜负之前……
但HP依旧在无情的减少着，当我听到那熟悉的爆炸声与斩击声同时响起之后——周围的一切声音，都已经感受不到了。



复苏的一瞬间，能感受到后脑勺与背的温暖感觉以及谁的呼吸声。
微微睁开眼睛，看到的是盯着我快要哭出来的优弥尔的脸。

「你这表情……难道说，输了？」

在那震耳欲聋的欢呼声中，我的声音能传达到吗？
果然优弥尔，对我说的话像个小孩子一样无言的摇了摇头。
是吗，没输吗。
——嗯？
既然否认了失败，那不就是说……！？

慌忙从被优弥尔抱着的状态下爬起来，四处张望。
首先映入眼帘的，是仿佛要敲碎舞台一般，深深刺入其中的巨大宝剑，而在那个的对面……
只见佣兵阿鲁贝尔特躺在地上一动也不动。

 

91.大会结束与颁奖仪式 
[91.大会结束与颁奖仪式] by 巫一

『比赛结束！帝国主办，斗技大会优胜者……优弥尔·欣德组合！』

伴随着格拉德皇帝铿锵有力的宣告，观众们爆发出了更大的欢呼声。
就在我因着光景而呆住的时候，后背突然受到了冲击。

「啊哈哈哈！赢了，赢了啊欣德！怎么样，开心吧！」

刚才那悲伤的表情已经消失无踪，满脸喜色的优弥尔压在了我的身上。
因为很重差点站不住，但开始努力支撑着把握状况。

「优弥尔……最后发生了什么？」
「没什么！只是我比他更快一步，仅此而已！」
「……哈啊，认真的吗。」

看来在最后的一刻，这家伙的反应速度超过了大哥。
根据优弥尔所说的「献祭」的效果时间在用出了「爆发之刃」之后就结束了。
我没能看到那一步，所以打算之后看一下Replay。
皇帝陛下还在向着会场讲着话。

『杰出的个人力量——就如阿鲁贝尔特这般的武人，自古便备受推崇。但即使在个人力量上处于劣势，却仍通过并肩作战将其跨越的那副身姿，实在是无比美丽！你们全力以赴的战斗，着实是让余满足！无比感谢！』

听着陛下的这番话语，对边的阿鲁贝尔特和菲利亚也慢慢站了起来。
他收起大剑之后，带着菲利亚径直地走了过来。
不知道会发生什么事，原本在我背上的优弥尔也终于下来了，与阿鲁贝尔特相对而视。

『这样看来，好像又输了啊……不过，相当愉快的战斗，恭喜你们获得优胜。』
「谢谢，阿鲁贝尔特！就算输了也还是这么爽快！还真是成熟啊！」

至少比起优弥尔来说，他的实际年龄和精神肯定都要成熟的吧……
听着优弥尔那古怪的话语，大哥也是不知道该露出什么表情一般的挠了挠脸。
这时，站在阿鲁贝尔特旁边的小小少女也抬头小声的说了一句。

「……恭喜。」
「哦，哦。谢谢，菲利亚酱。」

那真的是在祝贺吗？
表情都不变的啊，这孩子……也不知道对刚才的比赛有没有遗憾。
我们就这样握了握手，观众们也为败北的阿鲁贝尔特致以掌声。

「——对了，我有件事想要和你商量，能听一下吧？」
「什么事？」

那巨体蜷缩起来，压低声音对着我说道。
在这种场合是想要说什么？虽然有这样的疑问，但他所说的内容在这种场合之下却非常的令人理解。

阿鲁贝尔特大哥的提案是，通过败者赞赏胜者这种方式来提高自己身为佣兵的身价——与外表不同，是个相当会算计的人呢。
为了这样的宣传，所以希望能够得到我们的协力。

「就算不这么做，阿鲁贝尔特的评价不也已经很高了吗……？」

优弥尔说的很对，只要看了直至决赛之前那压倒性的战斗，就应该没有人会再去怀疑他的强大。
今后作为佣兵的委托也一定会增加的吧。
但是，他却说光显示力量并不足够。

「小心驶得万年船。如果我的人品也得到好评的话，就更容易的获得委托了。毕竟我这副长相本来就不好，很容易吓到人。」

也就是说亲和力不足吗？
嗯，对我来说也只不过是「坐在上面」而已，所以完全无所谓就是了。

「没问题，但毕竟皇帝陛下还在等着我们，要做的话就趁现在吧。」
「感谢，优弥尔你也可以吗？因为是败者自顾自提出的，真的很抱歉。」
「不，没有这回事哦。但是，真的撑得住吗？」

得到了我们允许的阿鲁贝尔特大哥没有回答优弥尔的问题，蹲了下来。
仿佛在说，比起说做更快。
我们战战兢兢的坐在了他那宽阔的双肩上，然后一下子就远离了地面。

「哇，真的站起来了啊！好高！好可怕！」
「好大的力量……不，这是早就知道的了。但是两个人加起来都快100公斤了吧……」

就算双肩扛着两个高中生也依旧若无其事的大哥。
为了不让我们掉下来，那粗壮的手臂紧紧地支撑着我们的身体，因为说了可以抓住头，所以我和优弥尔也把手放在了他那茶色短发上。
何等的安定感……明明是坐在肩膀这种不稳定的地方，却完全没有会掉下去的感觉。

就这样像是要称赞我们一般，扛着我们在舞台上绕着观众席转了一圈。
再然后，优弥尔也回应着声援声挥舞着另一只手。
确实这么做的话，就算是输了也会被认为是拥有能称赞胜者的拥有大气量的人物的。
菲利亚也跟在阿鲁贝尔特的旁边一起走着。
视线好高，景色很好……啊，看到丽兹她们在招手。喂—。

就这样，待到我们转完一圈之后，皇帝陛下立即招手向大家示意。
并以更大的声音宣言道。

『诸位，为胜者欢呼吧！他们，正是本场大会的最强者！』

同时，观众席的各处角落出现了在各个街道都能看到的魔导师那般的黑衣人在咏唱着咒语。
那总不能是攻击魔法吧——啊！

「哇—！欣德，烟花诶！烟花！」
「连彩色纸屑也有，还真是豪华的演出。」
「好漂亮。」
「这一切都是为现在的你们所准备的吧。真是令人羡慕。」

当注意到的时候，那已经入夜的斗技场天空之上，从魔导师手中放出的魔法烟花啪的一下升起。
到处都闪耀着光彩，为这粗犷的斗技场增添上了美丽的颜色。
观众们，尤其是女性玩家们都因这演出而高兴的眼睛发亮。

『诸位，玩的还开心吗？那么，颁奖仪式也将开始了！优弥尔·欣德，两位请上前来。』

伴随着皇帝陛下的宣言，一群帝国军人打扮的人在舞台上摆好了桌子、奖杯以及奖品。
从大哥的肩膀上下来，我们站在了皇帝陛下的面前。



华丽的颁奖仪式结束之后，我现在正静静的躺在自己卧室的床上。
就好像刚才的喧嚣热闹都是谎言一般。

不过作为奖品的马，还真是漂亮啊。
马的名字是「格拉德塔克」——是这个对吧？
那个即使是被全副武装的玩家乘坐着也游刃有余，拥有着相当结实的身体呢。
不愧是最高等级的。
而且竟然有两匹……不过仔细一想，既然是以二人一组的形式出场的，为了不引起争执，当然得准备两匹。

『那么诸位，再见了！有缘再见！』

在颁奖仪式结束之后，随着皇帝陛下这么说着，所有玩家都被遣返回了原来所在的城镇中。
在和光义先生、鸢以及女子三人组分别之后的我们四人，也在公会之家举行了一次小小的庆祝活动。
虽然这么说但并不是酒会，只不过是一边喝着花草茶和点心，一边聊着天。
鸢还在玛尔共和国，要回来还得很多时间，所以在他回来之后大家大概会再在公会中庆祝一次。

关于大会的奖励，奖金方面因为正是得到了公会成员的协助才能够拿到冠军所以之后会平分。
至于自动送到了萨拉马厩的马，则认定为是公会的共有财产，之后大家就解散了。
退出之后，我去找理世和妈妈说了声要睡了之后，就回到了房间钻进被窝里了。

不过就算是游戏，获得优胜这种事还是会让人心情愉悦。
为了不着凉重新盖了盖被子，翻来覆去间嘴边自然地露出了笑容。
托大家的福，看来今晚能做个好梦……

 

92.决赛圈实况贴 八强赛·半决赛 
[92.决赛圈实况贴 八强赛·半决赛] by 巫一

活动结束后的第三天晚上。
在竞技大赛上竭尽全力后的我，在那之后整整两天都没心思上游戏……并不是。
只是单纯的因为有定期考试，所以没时间玩游戏罢了。
但是，考试结束之后的今天，未祐和理世也依旧没法登陆。

所以剩下的三个人也没打算登录，今晚就决定在自己的房间里一边聊天一边优哉游哉的磨时间。
就我个人来说这也很有趣。
只是文字交流的话，就算是塞勒涅小姐也能够轻松的书写了吧。
喝了口冒着热气的柠檬茶，屏幕有了变化。

鸢@TB天下第一：说起来两位
鸢@TB天下第一：你们有看活动结束后的讨论版了吗是也？
塞勒涅：实况转播的话我有看，其他的就。
欣德：你丫考试期间在干什么啊……还真是从容啊。
鸢@TB天下第一：(゜Д゜;)啊，没事的，回避了不及格的……大概！
鸢@TB天下第一：然后，之前不是给欣德殿看过了优胜预测的那个贴吗？
鸢@TB天下第一：其实，现在那个帖子的状况非常糟糕。
鸢@TB天下第一：虽然也有像在下这般漂亮的压中了黑马的人在。
鸢@TB天下第一：但就像倍率所显示的一样，大多数人还是把赌注压在了大哥身上。
塞勒涅：啊、原来如此……
鸢@TB天下第一：所以那边现在陷入了阿鼻地狱之中是也！　两位也可以去看看哦！
欣德：还真是恶趣味啊
鸢@TB天下第一：你又来了。虽然会这么说，但到最后还是会去看的吧？对吧？
欣德：嗯、会去看的……等一会儿再去
塞勒涅：啊、正好我要暂时离开一会儿。我回来之后会看讨论版的
欣德：那正好，也给我点时间。
塞勒涅：谢谢。三十分钟之后可以吗？
鸢@TB天下第一：了解是也！　在下也趁这个时间洗个澡吧
欣德：了解
塞勒涅：回头见

……那么，我也先去一趟厕所吧。
例行的家务都已经完成了，剩下的也只有洗澡了。
还有空的时间，干什么呢？

「我回来了。——哥哥？哥哥，你在哪儿？」

——啊，糟了。
记错了理世回家的时间了吗？我还以为上补习班得更晚一点回来呢。
急忙走下楼去，在玄关迎接妹妹。
将一人份的晚饭给理世重新热好，照顾着理世的时候时间一眨眼就过去了。

大概是因为在TB中使用了「献祭」的缘故，理世从前天开始心情就一直不太好。
然后现在总算是恢复正常了。
对那个时候的理世，就算说那是被办法的事也是没用的、
对我的话，她会一本正经的反驳道『头脑的理解和感情是两个问题』。

「——多谢款待，哥哥，今天打算几点洗澡？」
「诶？也是啊……两个小时后吧？理世就——」
「当然，会在哥哥之后，我才会去的。」
「啊，是吗……」

就和往常一样，吗。
在那之后，理世就一直在自己的房间里学习。
关掉了客厅的灯，就回到了二楼的卧室去了。



两个人都……还没回来吗。
在发出了回来了的文字之后，决定趁着着难得的机会去看一下塞勒涅小姐说的那个当天的实况贴。
应该还留着才对——哦，是这么吗。
时间不是很多，所以只找了与自己相关的比赛片段来看。


【淘汰赛】决赛圈实况贴6【尾声！】

这里是关于TB中开展的PvP淘汰赛·决胜圈的游戏外直播贴。
请遵守礼仪，正确的使用帖子吧。
下一个帖子将在>>800重建。
在无法重建的情况下请指定下一个帖子。
在下一个帖子未能建起之前请暂缓留言。

606：无名的骑士　ID：KnEBy8c
勇者酱来啦——————！

607：无名的神官　ID：EFGMUjV
本体也来啦——————！

608：无名的弓手　ID：ei9Nj5x
只是一天这本体的称呼就已经深入人心了啊www

609：无名的魔导师　ID：yeMjzm2
觉得这个很合适的人很多啊……
所以，他真正的角色名是什么？

610：无名的重战士　ID：ingsx8B
新德？

611：无名的轻战士　ID：BwWN72s
金德？

612：无名的武斗家　ID：AKQ3Qjn
欣什么来着。

613：无名的魔导师　ID：yeMjzm2
>>610>>611>>612　
你们啊……
那勇者酱呢？

614：无名的武斗家　ID：AKQ3Qjn
优弥尔酱

615：无名的轻战士　ID：BwWN72s
优弥尔酱

616：无名的重战士　ID：ingsx8B
优弥尔酱！

「……」

我一个人在屏幕前空虚的垂着头。
就算是出名了，到最后还是这样的态度，真有点让人潸然泪下。
就这样一直滚动到比赛开始的时点。

623：无名的神官　ID：F7EGY3C
魔法职业间的战斗还真是悲伤……

624：无名的亲战士　ID：cwLmkTM
就算你这么说但是轻战士可是全灭了哦。

625：无名的武斗家　ID：UBwsD2Z
武斗家也只剩下瓦尔特君一个人了。

626：无名的弓手　ID：bJibGHE
能确定会残留到决胜局的只有重战士。

627：无名的重战士　ID：kDPbrtp
啊，魔法职业就只剩下那两组的后卫了吗。
这样的话这场比赛之后就只能剩下一个了，接下来会很辛苦吧。

628：无名的骑士　ID：FgEtMFz
大小姐用的那个鞭子还挺少见的吗？

629：无名的魔导师　ID：QHLyQBF
确实很少有。
我也试着用过鞭子，但相当难用。

630：无名的弓手　ID：bJibGHE
原来如此……
如果我也加入【天狼星】的话难不成能够得到大小姐的鞭打吗！

631：无名的神官　ID：33w3sNH
呃……

632：无名的重战士　ID：kDPbrtp
（无言的与>>630拉开了距离的声音）

633：无名的魔导师　ID：QHLyQBF
啊，从开局勇者酱就朝着大小姐特攻过去了啊。

634：无名的亲战士　ID：ppzyb6F
瓦尔特君也马上回到大小姐身边了……オワタ

635：无名的弓手　ID：iLEiDmn
诶？已经结束了吗？

636：无名的骑士　ID：FgEtMFz
平 平 无 奇

637：无名的重战士　ID：p2NJtZr
反正也会复活几次的

638：无名的神官　ID：C4DTdVu
>>635
看过了就知道
在把本体放置不管的时候大小姐组合就已经没有胜算了。

639：无名的武斗家　ID：3c7eVSw
都成套路了。

640：无名的武斗家　ID：3c7eVSw
才刚这么想勇者酱就瞬间融化了！糟了！

641：无名的轻战士　ID：Z82TDmB
不妙啊
本体难得的晚了一步。

642：无名的神官　ID：C4DTdVu
快啊啊啊！

643：无名的重战士　ID：p2NJtZr
躲开啊啊！

644：无名的魔导师　ID：9XNZGcF
躲开啦啦！？虽然有点模糊！

645：无名的轻战士　ID：Z82TDmB
好闪避www
既然有这样的能力不做前卫还真是浪费。
然后勇者酱复活。

646：无名的武斗家　ID：3c7eVSw
瓦尔特君被吹飞了！
但还是阿鲁贝尔特把爱德华远远吹飞那一幕更恐怖www

647：无名的弓手　ID：63BywyA
而且那一击还是普通攻击……

648：无名的魔导师　ID：DJ4SzrY
哦，「狂怒之炎」。
而且好大！和我的那孩子完全不同……是魔力的差距吗……

649：无名的轻战士　ID：Z82TDmB
然后，为什么是本体在当盾www
一般来说不应该是反过来吗？

650：无名的重战士　ID：7LKruAX
毕竟神官的魔防在所有职业中最高。
啊……

651：无名的骑士　ID：diSVBQ5
丝血www，竟然能只剩下一点HPwww

652：无名的弓手　ID：Win4kec
啊，大小姐投降了。

653：无名的轻战士　ID：Z82TDmB
再怎么说都已经不行了啊。
没办法。

654：无名的魔导师　ID：9XNZGcF
然后，接下来就是里希特了吧，这对组合能赢吗？

655：无名的骑士　ID：Ezuej9g
那对组合很擅长破坏后卫啊。
这不是很严峻吗？

656：无名的现充扑杀委员会　ID：QwgdrMJ
只要里希特能输怎么样都可以。

657：无名的弓手　ID：63BywyA
有奇怪的东西跑出来了www
话说你们的公会长不是在小组赛中输给了勇者酱她们了吧！



——到这里为止都是赫尔夏战吗。
因为神官和骑士的魔抗都很高，所以相性很好。
虽然对赫尔夏有点不好意思，但这种不利局势单凭瓦尔特的「发劲·破」是颠覆不了的。
那么，半决赛的里希特·萝丝战在……下一个帖子……在这里吗。



【肌肉】决赛圈实况贴7【跃动！】

这里是关于TB中开展的PvP淘汰赛·决胜圈的游戏外直播贴。
请遵守礼仪，正确的使用帖子吧。
下一个帖子将在>>800重建。
在无法重建的情况下请指定下一个帖子。
在下一个帖子未能建起之前请暂缓留言。


322：无名的重战士　ID：XyefGru
开始了

323：无名的武斗家　ID：Daum94n
好近！勇者酱她们的位置，贴的也太近了！

324：无名的魔导师　ID：axR3CL8
完全就是背后灵状态啊www
在你的身后……有什么……w

325：无名的轻战士　ID：xZEzbKG
完全和名字一样的定位啊本体w

326：无名的弓手　ID：C9X5XcS
明明应该是除灵一侧的神官。

327：无名的骑士　ID：Jwkf2Bz
为什么勇者酱在这么近的地方挥剑却完全不会造成友伤啊。

328：无名的重战士　ID：XyefGru
喂，难道说勇者酱附加了自动保护（杖）吗www

329：无名的魔导师　ID：axR3CL8
然后是突然袭击加挑衅的组合。
萝丝的脸都红了www

330：无名的骑士　ID：isn5Hcn
又，又不是在挑衅！w

331无名的弓手　ID：C9X5XcS
两人的性格都好那啥呢。
竟然趁着这个时间回满血了，太过分了。

332：无名的武斗家　ID：Daum94n
哦，战斗又开始了

333：无名的重战士　ID：e8p2g9B
但是这绝望的合作差距啊。

334：无名的轻战士　ID：xZEzbKG
里希特组合的连携好厉害！爆炸吧！
说过这种话的我们就好像笨蛋一样w

335：无名的魔导师　ID：9yFs3Fy
完全碰不到本体啊。
那这样就完了，没有胜算的。

336：无名的骑士　ID：KbWuMzs
又是预料之外吗……我明明赌了里希特和萝丝酱的……

337：无名的重战士　ID：XyefGru
第八名对阵第二名这还真是匹大黑马啊。

338：无名的弓手　ID：48fegEX
虽然审判之剑要来了，但好像有点乱来啊。
要是能防住这招的话就是本体队的胜利了。

339：无名的神官　ID：TFHiNs2
哇，本体把剩下的都交给勇者酱了。
没问题吗？

340：无名的弓手　ID：i5DtzMb
那不是在为「再起」做准备吗？

341：无名的神官　ID：hy9AkRK
不，魔法阵的大小不对。
这应该是中级魔法吧，但再起可是大魔法。

342：无名的弓手　ID：i5DtzMb
真的吗？我不是很明白为什么要在这里增加风险。

343：无名的魔导师　ID：iSdGRab
要来了！

344：无名的轻战士　ID：dz7WBBi
勇者酱好快！

345：无名的重战士　ID：m8Kci9m
啊……友好的一起死了w
本体是知道会变成这样吗？

346：无名的魔导师　ID：XYpT39R
本体的大局观，或者说把握战况的能力一向很高，所以大概是那样没错。
还有，确实不是再起而是和>>341说的一样是迅疾。

347：无名的骑士　ID：KbWuMzs
结束了……我的50万G

348：无名的弓手　ID：xXeSY6T
别在意w

349：无名的武斗家　ID：ARWiZEf
这个「爆发之刃」二连是怎么回事……

350：无名的神官　ID：hy9AkRK
两个人的MP都空了啊。
要是偏了的话就完了。

351：无名的骑士　ID：ei4rWNA
终于要到决赛了啊。
这两个人都相当的意外，说实话我有点开始期待起来了。

352：无名的魔导师　ID：iSdGRab
就算是看到了这么好的比赛也只是有点吗w

353：无名的骑士　ID：ei4rWNA
毕竟决赛的对手可是那个阿鲁贝尔特啊……



到此为止就是关于半决赛的部分了。
之后就是决赛……在那之前，先将已经冷掉的柠檬茶喝光，再去泡一杯热的才行。 

93.决赛圈实况贴 决赛 
[93.决赛圈实况贴 决赛] by 巫一

接下来把决赛看完之后，再去看看鸢所说的那个优胜预测贴吧。
将杯子放在桌子上，操作电脑重新开始阅读起来。



【肌肉·无口少女vs】决赛圈实况贴8【黑暗精灵·本体】

这里是关于TB中开展的PvP淘汰赛·决胜圈的游戏外直播贴。
请遵守礼仪，正确的使用帖子吧。
下一个帖子将在>>800重建。
在无法重建的情况下请指定下一个帖子。
在下一个帖子未能建起之前请暂缓留言。

575：无名的重战士　ID：ehTJB56
从刚开始就被压制的乱七八糟的啊！

576：无名的轻战士　ID：7TkBGjx
阿鲁贝尔特的攻击力道相当的大，完全打不出像样的对攻。
勇者酱的手会掉的吧！

577：无名的魔导师　ID：C6n7gbL
但只要不是瞬杀就够了。

578：无名的骑士　ID：grUfx4b
要是在决赛都还是瞬杀那可就……w

579：无名的弓手　ID：ZeHHGWU
只是阿鲁贝尔特太奇怪了而已！其他玩家并没有什么错！

580：无名的神官　ID：mppTGzy
小组赛决赛那会儿的对手很努力地拼掉了菲利亚。
然而等待他们的却只有绝望……

581：无名的魔导师　ID：Jnujkpa
这该怎么办呢w

582：无名的重战士　ID：7Wiae3a
就，就期待着本体的MP充能吧。
那样子大概是为了做什么而在忍耐着。

583：无名的神官　ID：mppTGzy
咦，明明没攒多少怎么就动了？

584：无名的武斗家　ID：29TXfpX
等下等下，这个状况神官站出去是要干啥！？

585：无名的轻战士　ID：7TkBGjx
而且只出去一瞬间，然后又马上回去了
本体怎么回事？

586：无名的重战士　ID：h4DdRD2
喂，为什么阿鲁贝尔特在痛苦的捂着眼睛？

587：无名的弓手　ID：ZeHHGWU
发生了什么？

588：无名的魔导师　ID：MLrGD4U
知道刚才发生了什么的人，拜托解说！

589：无名的魔导师　ID：gWP9kcE
>>588
用闪光打脸了……我是这么想的，虽然不太自信。
有谁看清楚了拜托说一声。

590：无名的神官　ID：kLQKdCQ
因为没有魔法阵所以毫无疑问是初级魔法。
因为咏唱的时候身体在发光所以大概就是闪光了。
在那个场合也不可能使用治疗吧。

591：无名的魔导师　ID：gWP9kcE
谢啦
但是原来闪光还有致盲效果啊。

592：无名的神官　ID：J6bQuTk
在对怪物的时候没有那种效果出现，所以没在意过……

593：无名的弓手　ID：RhunZ4f
没有人在对人战中试验过吗。

594：无名的神官　ID：XJkp2YD
要是游戏从开始初期就有关于对人战的活动的话，大概会有人注意到吧。
现在关于闪光的用法主要还是妨碍咏唱以及打乱节奏这方面。

595：无名的弓手　ID：RhunZ4f
啊，那样的话确实大都会朝着身体去打呢。
话说回来就算用那个去打头部，伤害也依旧很低，基本上没用。

596：无名的魔导师　ID：TuDSk69
我认为这也与大会的开展时间也有关系。
作为初级魔法，闪光的运用方法这时候在一定程度上已经固定了。

597：无名的武斗家　ID：Pif4Vcp
要是是普通的攻击的话，只要对方不是很迟钝，就算是瞄着眼睛打都不会中的。
更何况那可是阿鲁贝尔特。

598：无名的神官　ID：m9CZLYY
因为没有戒备，所以就算是阿鲁贝尔特也还是吃了一记。

599：无名的重战士　ID：eAVJzji
话说这个致盲效果好长。
就算在这个状态下挥舞大剑也打不到的吧。

600：无名的轻战士　ID：7TkBGjx
啊，原本还在意本体在干什么，回过神来菲利亚酱就……

601：无名的武斗家　ID：Pif4Vcp
战斗不能了。
那么，接下来要怎么做。

601：无名的弓手　ID：medMkPR
咆哮着的阿鲁贝尔特

602：无名的骑士　ID：ujtUy6f
一般来说只剩一人的时候就已经可以算是输了的……

603：无名的魔导师　ID：MLrGD4U
但这里却才是真正的恐怖。

604：无名的重战士　ID：eAVJzji
勇者酱马上就被压制住了。
这次本体没出手了，看来是打算专门负责支援了。

605：无名的弓手　ID：FKzpD98
就算想插手大概最后也只会落下个即死的结局。
阿鲁贝尔特也没打算瞄准那边，所以就变成这样了。

606：无名的轻战士　ID：EVLFUkG
是有正面击溃的自信吗……

607：无名的武斗家　ID：HVx774d
嗯？但是，那边可以复活的吧，要是就这么不断纠缠着最后不还是会输吗？

608：无名的魔导师　ID：MLrGD4U
提示：冷却时间

609：无名的武斗家　ID：HVx774d
啊……对哦

610：无名的骑士　ID：ujtUy6f
说着说着勇者酱就战斗不能了。

611：无名的神官　ID：KzSCaYB
然后是一如既往的复活
关键就在于这种反复的速度快慢。

612：无名的弓手　ID：sAwg6DR
照这个速度的话冷却时间是转不过来的吧？
而且就算是不断纠缠着，给阿鲁贝尔特的伤害也实在是太少了。

613：无名的神官　ID：XJkp2YD
转不过来的
因为有迅疾所以最开始的两次还行，但问题是第三次以后。

614：无名的重战士　ID：r8SExSt
所以得取决于勇者酱的努力了吗……



从这里开始就暂时进入了持久战中。
在我的记忆中，虽然开始的时候确实烧了对方一点血，但到了中盘之后就无法取得伤害了。
贴中的话题也开始有点重复了，稍微跳过一下吧……



882：无名的轻战士　ID：Qbctknm
够了吧……快点，停下吧……！

883：无名的魔导师　ID：a2i8RJp
阿鲁贝尔特的HP从刚才开始就一直没减少

884：无名的武斗家　ID：HVx774d
这不就打劫了吗？

885：无名的骑士　ID：ujtUy6f
明明勇者酱的动作越来越好了……
果然很奇怪啊阿鲁贝尔特。

886：无名的重战士　ID：r8SExSt
但是啊，看到倒下多少次也会再度起来的勇者酱我总觉得有点想哭啊。

887：无名的神官　ID：KzSCaYB
会场的气氛也变成那样了。
有很多人压在了阿鲁贝尔特身上呢。

888：无名的弓手　ID：sAwg6DR
就算有观众作为友方，但实力差距就在那里……

889：无名的神官　ID：tWA4p73
本体也是一脸以前从未见过的严峻表情。

890：无名的魔导师　ID：MLrGD4U
在使用完恢复和Buff之后就只能在旁边看着了。
闪光则完全被警戒了。

891：无名的轻战士　ID：EVLFUkG
哦？那两人说了什么吗？

892：无名的弓手　ID：RhunZ4f
嗯，嘴巴动了
但是欢呼声太大了完全听不见。

893：无名的魔导师　ID：6znDNgz
是要做什么吗？要是是打算投降的话那可就太可悲了。

894：无名的武斗家　ID：Pif4Vcp
谁也不会想要以投降结束的。
所以加油啊！

895：无名的骑士　ID：nsMN58a
啊，勇者酱笑了，但又有点不对。
或者说，勇者酱的动作更好了啊！

896：无名的魔导师　ID：MLrGD4U
本体也是，明明时间还有剩却还是把Buff重新挂了一遍，这是要干什么？

897：无名的神官　ID：TPCUzaH
「爆发之刃」二连？

898：无名的重战士　ID：h4DdRD2
爆发之刃用过几次了吧，但都没打中

899：无名的骑士　ID：nsMN58a
毕竟那个是命中之后才会爆发的技能。
没打中的话就毫无意义。

900：无名的弓手　ID：3cAhju6
诶？刚才，本体给自己恢复了？

901：无名的轻战士　ID：EVLFUkG
从菲利亚那会儿开始就一直保持着那样的伤害。
这有什么意义吗？

902无名的重战士　ID：VSWxgi4
然后还把MP都交给勇者酱了……？

903：无名的神官　ID：p8PnypE
不会吧……

904：无名的骑士　ID：y52T3rH
要来了吗？还是说不会来？

905：无名的弓手　ID：KdMmxrU
诶？在说什么？

906：无名的重战士　ID：e4wEXN3
呜哦哦哦哦哦！
来啦！献祭！

907：无名的武斗家　ID：c4h4kUF
哦，终于来了啊……脑子里一直就在想着这招。

908：无名的骑士　ID：nsMN58a
Buff的效果和勇者的气场交相呼应恰到好处……

909：无名的轻战士　ID：N4M4yHW
啊，勇者酱变得更漂亮了。
真是太棒了。

910：无名的魔导师　ID：z8tafRW
那么，效果时间够吗？
记忆中在那场活动的视频里这个的效果很短啊。

911：无名的神官　ID：p8PnypE
本体的HP在减少啊！
看起来还是很痛的样子。

911：无名的骑士　ID：nsMN58a
不，但是勇者酱推过去了！

912：无名的轻战士　ID：CHdJdca
阿鲁贝尔特那沉重的攻击几乎没有效果！
献祭的Buff效果好强！

913：无名的重战士　ID：VSWxgi4
啊，本体倒了……来得及吗！？

914：无名的武斗家　ID：Pif4Vcp
上啊啊啊啊！

915：无名的骑士　ID：nsMN58a
唔哦哦哦哦哦！

916：无名的魔导师　ID：MLrGD4U
啊啊啊啊啊啊！

917：无名的轻战士　ID：Qbctknm
刺中了啊啊啊啊！

918：无名的神官　ID：KzSCaYB
爆炸了啊啊啊！
决胜负了——！

919：无名的骑士　ID：y52T3rH
噢噢噢噢！逆转！大逆转啊！

920：无名的重战士　ID：h4DdRD2
大家都太兴奋了w
虽然我也是，唔哦哦哦哦哦哦！

921：无名的轻战士　ID：EVLFUkG
为什么呢……明明压在了阿鲁贝尔特身上的钱都全部消失了。
但那些都无所谓了。
恭喜勇者酱！本体也恭喜了！

922：无名的弓手　ID：medMkPR
就连皇帝陛下和运营也都笑眯眯的。

923：无名的武斗家　ID：c4h4kUF
>>922
女王大人也跟着笑了。

924：无名的骑士　ID：eG7L5GJ
对哦，那两人是萨拉的。
这样的话就能得到那个女王的夸奖了吗……羡慕。

925：无名的重战士　ID：h4DdRD2
哎呀，真是精彩过头了。
不过，比起阿鲁贝尔特的压倒性胜利，果然这种比赛更值得一看，很开心。
我的钱也顺带着一干二净了！

926：无名的弓手　ID：FKzpD98
恭喜啊，恭喜！
那么，接下来就要在维护后登录去赚钱了……

927：无名的轻战士　ID：7TkBGjx
大家都一下子穷了啊www

928：无名的魔导师　ID：z8tafRW
那倒也是。
最后的赔率是1.2倍来着？

928：无名的神官　ID：z8tafRW
因为大多数玩家都赌输了啊。

930：无名的骑士　ID：nsMN58a
……我去看一下优胜预测贴吧。

931：无名的弓手　ID：Y6rKmmV
同去同去w

932：无名的轻战士　ID：7TkBGjx
啊—，确实很在意啊。
特别想看看那些断言优胜会是阿鲁贝尔特的家伙的末路。

933：无名的重战士　ID：VSWxgi4
这也得取决于压了多少钱吧。
回头我也去看一眼w




那么，我也该去看看了。
再看下去，就会忍不住笑出来了。
优胜预测贴按照鸢所说的他看着很开心，那么到底会有多么疯狂呢……？

 

94.阿鼻叫唤的优胜预测贴 
[94.阿鼻叫唤的优胜预测贴] by 巫一

【不久之后】格拉德帝国组办·决斗大会活动 优胜预测贴5【决胜】

这里是关于TB中进行中的PvP淘汰赛&优胜的预测贴。
内容限定为关于赔率以及赌金相关的闲聊。
请遵守礼仪正确的使用帖子。
下一个帖子将在>>900再开。

444：无名的弓手　ID：rVrsSLc
呜哇啊啊啊！
我的40万啊啊啊啊啊！

445：无名的重战士　ID：gtxTa9Y
>>444
m9(^Д^)プギャー

446：无名的魔导师　ID：JYzmCTk
wwwwwww

447：无名的弓手　ID：rVrsSLc
>>445
你要干什么啊！
这么做的你赌了谁！

448：无名的骑士　ID：Vxkkjzg
死尸累累w

449：无名的重战士　ID：gtxTa9Y
>>447
阿鲁贝尔特，怎么了？(´・ω・`)

450：无名的弓手　ID：rVrsSLc
哦，哦……

451：无名的神官　ID：eMPTFk5
我也，我也是……阿鲁贝尔特，阿鲁贝尔特啊ｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ

452：无名的轻战士　ID：nfGciEc
（不能说……在这种气氛下绝对不能说我在勇者酱的身上压了5万）

453：无名的神官　ID：nfGciEc
>>452
高额中奖者！杀了！

454：无名的弓手　ID：ajXBadu
>>452
５万→２５０万
差不多两匹马了啊wwww厉害！w

455：无名的弓手　ID：Mt2KuXW
别——这样啊啊啊啊！
不要计算这种东西啊啊啊！

456：无名的魔导师　ID：zwHfrDd
这样不就显得我们这些没中的人更惨了吗……

457：无名的轻战士　ID：mE2Bhx2
要是设定能够同时赌多个的话……那样就……
(´；ω；｀)ウッ……

458：无名的重战士　ID：7ySS6CH
毕竟是单局决胜负，而且还限定只有一组。
放弃吧……

459：无名的骑士　ID：4ZrbT2R
只有赌金金额可以自由选定，所以才会悲喜交加。
就算是落空了，那些赌的少的家伙倒也能接受……

460：无名的武斗家　ID：xP9A6QU
但这个帖子中也有认为是安定选项所以全额压上了的家伙吧？

461：无名的重战士　ID：8uzTGts
那个，我就是……（15万）

462：无名的神官　ID：EHJtbx2
我也……（10万）

463：无名的轻战士　ID：mE2Bhx2
５０万……(´；ω；｀)

464：无名的弓手　ID：tmJRQPs
这个帖子完全变成败者云集的地方了啊www

465：无名的重战士　ID：JCxEGRS
在没能进入淘汰赛的时候就已经是败者了。
在那之上又输了吗……

466：无名的武斗家　ID：TZKTtUE
>>465 别鞭尸啊w
会哭的……真的会哭的……

467：无名的骑士　ID：aApQNJG
因为也有从最开始就没参加大会的人在！
所以请适可而止！

468：无名的魔导师　ID：SFfBFFF
无法对努力了的勇者酱们说出「为什么要赢」这种话……
虽然不能说……但是为什么要赢啊啊啊！哇啊啊啊！

469：无名的重战士　ID：SFfBFFF
这不还是说了吗www

470：无名的弓手　ID：PKa2kMB
作为谁都没赌的旁观者来说这还真是最有趣的了w
要是就这么以阿鲁贝尔特优胜的形式结束的话，这个帖子也不会这样吧www

471：无名的重战士　ID：8uzTGts
>>470
吵死了！
连挑战都不敢的懦夫快出去吧！

472：无名的魔导师　ID：m5GZCJN
>>470
快走！你没有在这个帖子留言的资格！

473：无名的骑士　ID：c387pMp
>>470
回家去吧！然后别再来了！

474：无名的弓手　ID：8A2mVHJ
>>470
仔细一看才发现这ID不是个PK的吗！PK的话就别来讨论版啊！

475：无名的轻战士　ID：Rph5ac3
好粗暴啊w
虽然没什么，但可别跑去其他帖子里捣乱哦。

476：无名的骑士　ID：c387pMp
那就在这里全部吐出来吧！
我在压阿鲁贝尔特之前就已经压了里希特组合20万！
明明是讨厌那家伙的！

477：无名的武斗家　ID：TZKTtUE
啊，你是说虽然讨厌还是觉得他们会赢吗？

478：无名的骑士　ID：c387pMp
>>477
对啊！除此之外也没有把赌注压在他身上的理由吧！可恶！

479：无名的弓手　ID：bxEgrb2
反过来说，那些压了没有人气的勇者酱的人也很可怜。
大概有很多人是以支持她们的心态把赌注当做布施了吧……
当然，也会有想要赌黑马的人在就是了

480：无名的神官　ID：fQLTWsy
自古有言无心插柳柳成荫啊……

481：无名的魔导师　ID：mpK9zCx
我也是抱着支持的心态才赌上了一万G的。
所以现在很开心。
谢谢你，勇者酱，谢谢你，本体。

482：无名的骑士　ID：c387pMp
>>481
畜生啊啊啊啊！我可是心中充满了不幸的心情啊！

483：无名的神官　ID：zBsfcUV
到最后，变成了大范围的削减玩家手上金钱的活动了啊w

484：无名的重战士　ID：3SSAWgy
抛开赌博不提，内容本身也是有很多有趣的比赛的。
下次希望能够进入正式比赛。

485：无名的轻战士　ID：eFkTKNX
要是真的还有下次大赛的话
会好好考虑一下再赌的……

486：无名的魔导师　ID：PDL645B
不会说下次绝对不会赌这一点，能感受到深深的黑暗www

487：无名的轻战士　ID：eFkTKNX
>>486
嗯，下次再来！绝对要把损失的部分拿回来！

488：无名的弓手　ID：3PxLihp
这不是赌博的人常说的话吗。




嗯，确实是会让鸢开心的内容……
那家伙在我们身上压了20万G，所以应该能获得1000万G的奖金。
所以可以袖手旁观，心情一定很好吧
这时，聊天画面终于有反应了。

鸢@TB天下第一：我回来了！
欣德：哦。我刚才看了一下那个帖子
鸢@TB天下第一：哦哦！　怎么样！？
欣德：挺糟糕的
鸢@TB天下第一：对吧(゜∀゜*)
欣德：不过、就算是没中的大家也都很开心，有点佩服他们。
塞勒涅：对啊。就算是输了那些人也没有怨恨过欣德君你们。
塞勒涅：虽然也有开玩笑的人在，但那样的人是没有的。
欣德：啊，塞勒涅小姐你也回来了。
鸢@TB天下第一：来了吗是也。
塞勒涅：嗯，我回来了。
塞勒涅：也就是说，TB中有很多非常有礼节的玩家呢。
塞勒涅：我是这么想的，至少与其他游戏相比。
欣德：说起来，大会上的嘘声。
欣德：也有被控制在一定程度以上了啊。
鸢@TB天下第一：在这方面运营很用心的。
鸢@TB天下第一：毕竟是全年龄向的游戏是也。
鸢@TB天下第一：举报的时候GM也是以相当快的速度跑过来的是也。
鸢@TB天下第一：大概是想要保住开放的环境吧。

说起来，最初的乌龟活动的时候叫过一次GM，反应也确实很快。
真希望这个运营能够继续像这样踏踏实实的进行下去。
要是放任那些有着不正当行为的玩家亦或是不礼貌的玩家不管的话，这个游戏肯定瞬间就会废掉的。
在游戏中认识的人也增加了，个人也想要继续玩下去。

塞勒涅：这样的话、我也可以放心的把这个游戏推荐给像是丽克丽丝酱那样的孩子们了。
欣德：嗯，事实上阿鲁贝尔特就是带着他的女儿菲利亚酱一起玩的。
鸢@TB天下第一：诶！？菲利亚是大哥的女儿！？
欣德：啊？　我没说过吗？
鸢@TB天下第一：没听过！　请详细说明一下！
塞勒涅：那两位是父女……？　诶、真的？

在那之后，我们不单是关于TB的，连其他游戏的话题也是，三人就这么叽叽喳喳继续聊着着。
直到还没洗澡的理世来到我的房间为止，那天晚上一直享受着聊天。
——————————————————————————————
译者的话：
至此，第三章【他被称之为「本体」的理由】结束，欣德与优弥尔两人在武斗大会中夺得了冠军，转瞬之间名声大作。
接下来，小说将进入新篇章，这个游戏并不只有战斗。
活动接踵而来，这次的舞台，是沙漠，这次的主题，是生产。工匠们已经摩拳擦掌，准备在独属于自己的活动中大展拳脚，主角一行人自然不会错过，他们将在建设公会的过程中，尽情享受活动的乐趣……
然后，她将迈出自己的第一步。
第四章【道具竞赛与公会的建设】，敬请关注。 

 
第四章：道具竞赛与公会的建设
95.新活动与候鸟的方针会议 
[95.新活动与候鸟的方针会议] by 巫一

在我们再次开始登陆TB之后又过了两天，鸢回到了沙漠。
在这期间，我们一直在漫无目的的各干各的。

我和优弥尔在进行农田开垦的事前调查。
丽兹在进行道具制作的学习以及相关材料的购买。
塞勒涅小姐则和平时一样，在进行锻造。

「——那么，为什么优弥尔殿回倒在这里是也？」
「要是你能在看到她手中的瓶子的时候，就能察觉到的话我会很开心的。」
「…………？」

优弥尔倒在公会之家其中一个房间的地板上，周围散落着药水用的瓶子残骸。
然后是，无视了这一切，依旧自顾自的在桌子旁用钵捣着药草的丽兹。

「你没理解吗。优弥尔突然问了『回复药是什么味道的？』」
「啊，啊啊，这么说的话在下大概就察觉到了是也。也就是说，喝了吗？」
「没错。普通的药水好像还挺好喝的样子。」

所以就高兴的不断喝着，结果到最后，就成了这幅样子。
我也能理解她只是在这里看着我和丽兹调制药品很无聊啦……

「最，最开始……」
「啊，起来了是也。」
「最开始的药水喝起来很像营养饮料的味道。但是，这个解毒药……呕……」
「别吐哦？虽然不知道游戏里有没有呕吐这个机制，但绝对别吐出来哦！」
「啊，没事了。」

抚摸着优弥尔的背，给她喂了沙漠中很贵重的水。
用这个把嘴中的苦味给冲走吧。
又会晕骆驼，又会晕药，这还真是。

「谁能想到这样的人，会是那场大会的优胜者呢……」
「真是丑态百出……」
「真是个呆瓜，毫无疑问的。」
「你说什么……唔呕。」
「别叫唤，在冷静下来以前，不要勉强自己说话。」

解毒药的味道和中药一样，有种刺鼻的苦味。
顺带一提，回复药这一类的道具，无论是喝还是洒在身体上效果都是一样的。
已经有志愿者验证过了，所以这次只是优弥尔的好奇心作祟。

「但是，这还真是买了好多的材料是也。」

鸢大概是长途旅行累着了，一屁股就坐在了椅子上，看着桌子上的药草类道具。
与药草类道具一同的，还摆满了各种调配用的道具。
这个房间和锻造场相似是工作室的一种，但又有所不同。制药室，是这么称呼的吧？
不单是混合，包括粉碎、干燥、加热等各种加工都可以进行。

「反正现在身上的钱还比较够，姑且就先做做，就当是积累经验了。」
「单是用交易公告板上流通的材料来制作，成品就比NPC的商店里的价格要低。虽然因为才刚上手，效果优良的现在只有一瓶。」
「哦，原来如此。那么，那瓶陌生的紫色液体是什么是也？那好像不是药水……」
「是毒药。」

一听到是毒药，鸢就收回了刚伸出去的手。
一般来说，药水都会呈现清澈的蓝色或绿色。而这个毒药则是浑浊的紫色。

「嗯……优弥尔殿，你可不要搞错了把这个给喝下去是也。」
「……就算是我，也不会去吃这种看起来危险的东西的。」

看来是稍微恢复过来了，优弥尔喘着粗气回答道。
不过就算是吃了，产生的毒属于异常状态所以可以用「复原」来治疗。但喝了这玩意儿之后喉咙会怎样那我可不打算去想象。

顺带一提，丽兹好像更擅长毒药的精炼。
相对来说，回复药那边就陷入了苦战之中。
而我则是回复药这边比较擅长，所以完全可以分担……
但丽兹之后也有可能更进一步，所以到底该怎么办还得再看看。

「那么，既然鸢也回来了，大家就先集合一下吧。鸢，你去把塞勒涅小姐叫过来吧。我想她现在还在锻造场那儿。」
「我知道了。那么，欣德殿你们了？」
「我们把这里收拾好之后就走。」

正在聚精会神搅拌着药水的丽兹抬起头来代替我回答着。
而丽兹手边的钵中，是紫色的沉淀物——这个，又是毒药吗。
比起毒药，要是制作回复药会让我更开心一点……
怪不得之前会戴着手套和口罩。

「优弥尔小姐就……哈啊，就这样吧。拜托你了，鸢先生。」
「呜呜……」

就这样，接下来准备集合开一个简单的公会方针会议。
顺便准备点小吃给优弥尔换换口味吧。
正好饥饿度也减少了一点。



「呼哈哈哈哈！复—活—！」
「好好，快点走吧，公会长。」
「嗯……欣德，拜托了。」
「甩锅啊……」

今天的菜单是用面包夹住从市场上卖的水果以及鲜奶油所制作而成的水果三明治。
水果那清爽的味道和香气能够让口中焕然一心。
吃了这个的优弥尔一下子就精神了，然后立马就把会议的主持工作丢给了我。
现在的场地是公会之家的聊天室，大家都悠闲的喝着香草茶聊着天。

「真是没办法，那么就我来吧。嗯……首先是就在今天，下一个活动已经公布了。」
「是道具竞赛对吧？这次就是塞酱展露手脚的时候了。」
「啊，嗯。我想要做点武器或是防具之类的……大家又要怎么做呢？」

这情报是从官方公告上获得的。
在咔嚓咔嚓的战斗系活动之后，为了构建起某种平衡，所以这次就变成了主职生产的玩家可以活跃起来的道具竞赛了。
竞赛会分为好几个部门。其中最受人关注的无疑是重视性能的武器&防具部门。
另外还有着重于外观的服饰部门，与道具相关的回复系、妨害系、能够暂时提高能力的物品以及独具风格的便利道具等部门，划分的相当细致。

「我们的公会，说白了就是杂食系——这么说可以吧，公会长？」
「嗯，只要是活动，不管擅长不擅长都积极地去参加吧！」
「就是这样。这次最主要的是支援塞勒涅小姐的锻造，除此之外其他成员也可以准备各自喜欢的东西展出——我是打算这么来的，如何？」

对于我和优弥尔的提案，鸢和丽兹都点头同意。
这次，非常遗憾并没有料理部门……希望以后会召开吧。

「那么，暂时就以生产为主进行游戏吧。目前主要的工作室有优弥尔负责的农地开垦，这个需要人手，有空的时候积极地帮忙就够了。」
「但是，最优先的还是为塞勒涅殿的锻造收集材料是也？」
「没错，难得的机会，大家也都去看看那些没能探索的地方吧。」
「嗯，谢谢。要是能找到什么就好了……」

说不定还能找到稀有金属，可能的话还能得到宝石类的东西，要是能拿到的话塞勒涅也会更方便一些。
她的技术自不必说，所以结果如何很大程度会取决于材料的选择。

「那么，就是这样。看起来好像没反对意见的样子，鸢、丽兹、塞勒涅小姐，请好好考虑一下参赛道具的方案吧。」
「嗯？这个说法，欣德殿和优弥尔殿是打算去哪儿吗？」
「啊啊……之后，我们打算去迎接沙漠的新居民。」
「就是这样！」

我们的话语，反而让鸢的头上浮现出了更大的问号。
于是，为了详细说明，我再度开口了。 

96.名马格拉德塔克 
[96.名马格拉德塔克] by 巫一

「原来如此，丽克丽丝殿她们……」
「对对。她们说是想要来沙漠这边，所以我们打算去接她们。」
「我要骑着格拉德塔克去！这样的话只用一晚上……最多两天就够了！」
「啊，在下在颁奖典礼上也看见那匹马了是也。我也能要去马厩那儿看一下是也？」

于是我们三人去了马厩。
丽兹和塞勒涅小姐决定留在公会之家。
说是打算回去继续锻造和调和。


「但是，为什么不是公会全员一起去迎接呢是也？」

走出据点，走在街上，鸢喃喃自语道。
一路上，与我们擦肩而过的玩家一注意到我们就挥手打着招呼。
因为大会才刚刚结束，所以这种事还很多，但之后应该会平复下来吧。
不单是玩家，因为这边是作为萨拉的代表取得的优胜，所以NPC也会给我们在商品上打折扣，这点挺开心的。
另外，鸢的疑问——也就是为什么五个人不一起去的理由也很明确。

「你想想队伍的最大人数吧。要让她们能够提升等级，另外还得打倒路上的区域BOSS。」
「啊啊，这么说也是。因为队伍只允许最多五个人，所以是没办法全员出动的是也。」
「而且本来就是我们的好友，所以当然也得是我们去才对。」
「对在下来说是朋友的朋友的关系稍微有点微妙是也，塞勒涅殿认生，丽兹殿则和谢斯塔殿的相性又不太好是也……」

总归来说，要是要两个人去的话就只有我们俩了。
说话间已经到了马厩……只扫了一眼，鸢就看到了我们的马。
这也难怪——

「好大的马呀是也……」
「因为说是名马，我还一直还以为是那种苗条的马。」
「但毕竟是那位皇帝的马，这么想的话也能够理解！」

毕竟那远比其他的马和骆驼要显眼。
格拉德塔克是两匹黑色的马，那浓密的鬃毛和健壮的身体惹人耳目。
就像优弥尔说的那样，是能够联想到那位拥有着豪爽性格的皇帝的身形。

在瓦哈那多是骆驼的马厩之中，它们如同此地的主人一般平静的吃着草。
但与那粗壮的身材正相反的，它们一旦跑起来就会展现出不愧于名马称号的惊人速度。
从瓦哈到玛雅，只需要骑骆驼花的时间的一半。

「嗯，因为块头很大，所以和阿鲁贝尔特更合适，虽然这不是我们这些夺走了他们机会的人说的话。」
「确实是也。如果是全副武装的大哥骑在上面的话一定会更好看的，但是这马，可以骑两个体重轻的人吗……甚至，可以骑三个人吗？」
「说是，两名男性，或是三名女性也没关系的。」

格拉德塔克就是拥有着这样的体格。
就算是第一次见到它的鸢，在不知道它跑起来的样子怎么样的情况下也会做出这样的判断。

「那么，我们该走了。」

在与管理马厩的NPC处理完手续之后，优弥尔也为格拉德塔克戴好了马具。
和鸢说完话的我也跟着准备好。

「啊，好的。要是迟到了也不太好。」
「那么请慢走，是也。」
「嗯！我走了。」

在鸢的目送之下，我们进入卢克亚沙漠朝着格拉德帝国出发了。

首先是到达绿洲小镇玛雅，接下来是荒野小镇巴斯卡，最后还要跨过国境。
虽然格拉德塔克性能出奇的优秀，但比起骆驼来说耐力不足，所以需要休息。
在玛雅的时候就必须得好好地补水外加喂食了。

「现在的我就是一阵风！格拉德塔克，前进！ 」
「好的好的……别掉下去哦！」
「我知道的！不用担心！」

虽然这么说，但只要像这样骑在马背上，就能够理解到她的心情。
并不是对骆驼有什么不满，只是这种速度感确实让人着迷。
那种周围的景色被迅速的甩到身后的感觉。
因为是沙漠，能够作为地标的东西很少，所以不容易知道到底前进了多少……
只有格拉德塔克用力的踢着沙地，不断向前，再向前。
大概是它的忍耐力很高的原因，即使是沙漠的酷暑也不被它放在眼中。

「啊，这样啊。既然看到了那个的话……哦，果然很快啊。」

一边自言自语着扩大了菜单上的地图，看着这个它的速度就能一目了然了。
直直的朝着雅玛前进，原本堪称遥远的距离一下子就被跨过了。
我才是第三次乘坐格拉德塔克，所以还有很多事情没有掌握。

「欣德，难得的机会，我们来比赛吧！」
「比赛？马的性能在游戏层面应该是一样的吧，所以应该会不分胜负吧？」
「不试一下怎么会知道呢！走啦！」
「啊，喂！」

优弥尔蹬了一下马肚子加速冲了出去。
我也重新握住了格拉德塔克的缰绳，慌忙追了上去。
雅玛就在眼前，能在海市蜃楼的更前方隐约的见到。



「……为什么……明明是先出发的，为什么会输……」

就结论而言，我在途中就追上了优弥尔，并且先到达了玛雅。
现在正在绿洲那儿支付着使用费，让格拉德塔克它们喝水。

「难道不是因为现在的你要比我更重吗？你看，只要仔细想想的话——」
「说女孩子重是什么意思！」
「听我说到最后啊！？你到底，什么时候，才会意识到自己是穿着盔甲的啊！这已经是说过的第三次了吧，给我适可而止啊！」
「啊……这么说起来。但是欣德，因为有状态补正的关系，铠甲的重量不是会逐渐变轻吗？所以不知道自己现在的正确重量不是没办法的事吗？」
「你这么一说的话，确实如此……」

以神官的物理攻击·物理防御来说基本上是不会有这种事情发生的。
这大概是只有能装备重装的职业的人才会出现这种事情。
但是，基于这次的事情，还是得留意这一点。

「不过，这样的话就知道了在骑乘的时候，也得像在现实中那样，尽量减轻重量才能让速度更快一点。在骑乘的时候，将身上的装备全部卸下来不就可以了吗？」
「确实，而且只要打开菜单点一下就能够完成的事，下次就这么做吧。」

玩家就算不装备任何东西也会穿着普通的衣服。
因为是在沙漠中，所以还得在上面装备一件遮阳用的外套才行。
如果身上的重量变轻的话，马和骆驼的体力也会用的更久一点，而且装备只要放进道具栏中就不会有重量。
就算是进入了战斗，只要打开菜单，调查记忆好的装备组也不会碍事。
神官或是魔法师之类的职业基本上不会装备盔甲，所以这样的操作没啥意义，但对于那些需要装备重装甲的职业来说还是有一定效果的。
这么说着，看起来格拉德塔克它们也已经喝完水了。

「那么，既然也有了新发现，我们就继续走吧。」
「嗯，下次我一定会先到的！」
「不，别再比赛了。」

丽克丽丝酱她们刚才联系我说已经在国境营垒那边等着了。
接下来耶维尔加沙漠和巴斯卡荒野虽然距离很长，但这两匹马应该很快就能突破。
之后为了能够在国境汇合，我们和格拉德塔克一同继续向着东方前进。 

97.她们想做的事情 
[97.她们想做的事情] by 巫一

国境营垒的样子，已和我们当初拜访时的样子大不一样了。
原本是几乎没有行人过往，应该很冷清的街道。
如今，却有大量的玩家存在于此。

「客似云来！……虽然还不到那种程度，但和以前相比热闹多了！不错不错！」
「营垒的士兵也增加了，那么，最重要的是丽克丽丝酱她们在哪儿呢？」

下马拉着缰绳，在萨拉这一边的出入口附近寻找着三人。
虽然说很多次了，但还是要说，格拉德塔克很大，所以很引人注目。
虽然没有前来搭话的人，但总有人会看着我们带的马两三眼之后，自顾自的理解了什么一般的从我们这边通过……
所以，如果可以的话，还是希望那边能够找到我们会更轻松一点。
又走了一段时间，就在不知道该怎么办而打开菜单确定位置的时候——

「啊，优弥尔姐！欣德前辈！」

充满元气的声音在周围响起，能看到丽克丽丝酱一边挥着手一边蹦蹦跳跳的跑了过来。
紧随其后的是以端正的姿态走过来的赛内莉亚酱，最后是弓着背慢吞吞走来的谢斯塔酱。

「晚上好，今天也请多多指教了。」
「前辈们，晚上好……这匹马，好显眼，大家都在看。」

很好，顺利汇合了。
就像谢斯塔酱说的那样，因为很显眼，又占地方，所以打完招呼之后我们就移动到了一个人少的地方。

就在国境营垒的前方，不会有怪物出现的安全区域的最边缘。
我们也只是听说她们想去萨拉，所以优弥尔就先问了她们具体的目的地。

「那么，你们打算去萨拉的那里？」
「当然是王都瓦哈！倒不如说，我们想在公会【候鸟】的附近建设我们的据点！」
「在我们公会附近吗？」
「想背靠前辈们好乘凉——不对，希望能够教我们各种各样的事情——那样会很开心的。」
「谢，完全打算没有掩饰真实想法呀……那个，虽然这孩子是这样的，但丽克是毫无虚伪的纯粹的憧憬的！拜托你们了！」

赛内莉亚如此总结道。
丽克丽丝酱，真的很喜欢优弥尔啊。
面对那憧憬的目光，优弥尔沉思了一下之后问道。

「那么，你们三人不打算加入我们的行会吗？」

一听到这句话，丽克丽丝酱的双眼好像有一瞬间在放光，但随后又一脸正经起来。
这是怎么了？正当我们疑惑的时候……

「那个，能够得到邀请真是让我高兴地想要跳起来，但是活动时间上……」
「今天因为是周末所以时间上还比较充裕，但我们的主要登录时间是平日的晚上七点左右……」
「就算是加入了，也没办法帮上忙，不能为公会做贡献，所以这两人很苦恼。我也说了前辈们宽宏大量，一定不会在意这些的。」
「确实我们不在乎什么对公会的贡献度之类的，但这话有谢斯塔酱你来说是不是有点奇怪？」

但既然这样也没必要勉强邀请了。
我和优弥尔对视了一眼，点了点头。
只是，我们还是向她们提出了一个方案。

「那么，在你们建好公会之后，就和候鸟结成同盟吧？以这种形式的话，在时间合得上的时候也能够方便交流。」
「哦，真是太好了！这是个好主意！」

所谓的公会同盟，顾名思义，就是根据需要而在两个行会之间构建起平等关系的合作体制。
分成生产系公会和战斗系公会分工进行游戏的攻略，大型活动的时候也可以从两个以上的公会中召集成员……有各种各样的用法。
一旦组建成同盟之后，也可以自由利用双方的公会之家中的设施，在进行战斗和生产时所获得的的公会经验值也会有补正。

闻听此言的丽克丽丝酱她们，因为我着突然的提案而吃了一惊。
随后说到「我们三人可以商量一下吗？」在我表示没问题之后，她们就在离我们稍远的地方围成一团蹲着交流起来。

「抱歉优弥尔，把作为公会长的你放在一边说这种话，这算是越权行为吧？」
「我无所谓！你说的话就是我说的话！」
「你这过度的信赖反而让我感觉害怕啊……哈，既然你说好那就算了。」

如果是那些孩子的话，因为塞勒涅小姐也通过大会和她们熟络了，所以让她们自由的进出公会也是没问题的。
另外三人应该也不会反对……这么想一下才发现，刚才的举动实在是有点太超前了。
这么大的事情就我和优弥尔两个人来决定，对其他成员来说实在是太不公平了。
于是急忙用邮件进行了联系，三人也马上回复了可以。
事到如今了不必说出「因为其他人说了不想这样所以就当没发生过！」这种话真是太好了。
但之后就得更注意一下了……
总而言之，因为已经获得了所有人的同意，所以接下来就看眼前的这些孩子们了。

又过了一会儿，三人站了起来，作为代表的丽克丽丝酱鞠了一躬之后说道。

「已经得出结论了！——请务必多多关照！请与我们之后建立的公会，结成同盟！」
「请多关照！」
「关照。」
「哦，知道了！这边也请多多关照！」
「多关照了，三人都。」



既然已经约定好要结成同盟了，那么接下来就得向着瓦哈出发了。
既然她们也参加了PvP大赛的预选赛，那么等级也应该在40级左右，所以没什么问题。
为了更快的朝着王都进发，于是分坐了格拉德塔克。

「前辈。如我所料—，这时候就是应该说这种经典台词的时候吧？」
「不说才好……」

回过神来，完全没有出现任何问题，自然而然的就按照这样的组合坐好了。
那边是优弥尔、丽克丽丝酱和赛内莉亚酱的三人座。
这边则是我和谢斯塔酱的二人同乘。

我骑在格拉德塔克上，谢斯塔酱则在我后面紧紧地贴着，话说完全没必要贴这么紧吧。
更不用说，自大会之后这是第二次，因那凶残的触感让我不由得浑身僵硬。
难得的看见优弥尔无言的瞪着我，是我的错觉吗？
……本能在告诉我，这样下去不太好。

「喂，谢斯塔酱你到我前面吧，缰绳就由我来把握，因为你个子也不高，应该不会挡住我的视线的。」
「原来如此……前辈喜欢屁股吗？还是说头发……不会是脖子或是后背吧？」
「你在说什么？我们刚才使用同一种语言在交谈吧？我都快没自信了……」

好说歹说，总算让谢斯塔酱坐在了我的面前。
刚动起来的时候她还因为马上的高视点而感动的样子，但过了一会儿之后就不知道是累了还是怎的，完全放松了下来靠着我。
接下来就交给你了，这么说完之后就开始呼呼大睡起来。

「睡的真快啊……」

像这样的谢斯塔酱，她的头发有一股点心般的香甜气味。

 

98.王都之路，再行 ~加上了少女三人组~ 
[98.王都之路，再行 ~加上了少女三人组~] by 巫一

虽然去程也是如此，但返程的时候能够看到沙漠的变化。
首先是巴斯卡荒野，随着玩家的增加，这里的盗贼数量大幅度减少。
但还是在移动中遇到了仿佛是残党一般的人。

「等，等一下！哈啊，哈，哈啊……！那马怎么这么大啊！？」
「徒步是追不上的啊，老大！」

不管怎么做都是追不上的，所以这边就先走人啰。
粗俗，野蛮，还很臭，是不想让她们长时间面对的存在。

「那，那个！不管他们可以吗，欣德前辈！？」
「啊！，没事的没事的！现在就先往前走吧！」

在三人座中排在最后的赛内莉亚回过头问道，而我毫不在意的回了一句。
要是把盗贼交给城镇治安维持组织的话，就能获得报酬。但那要费不少功夫。

「路上得快点走才行，就只在重要的地方落脚吧！不是你说的今晚就要到吗！？」
「是的！谢酱说早点建好公会的话就能更好地活动了，而且不管做什么都不会让经验值浪费掉！谢，谢酱！……那个，睡着了！？」

丽克丽丝吓到了。
催着她们快点前往王都的本人就这么睡着了。
而且就算是周围的人大声说着话也还是没起，这算啥事啊。

「欣德，马上就要到巴斯卡小镇了！」
「果然只要不和盗贼纠缠就能很快到这里，先到那儿吧！」

必须要让马休息一下，顺便也让三人掌握一下当地的主要设施所在才行。



「呀！那只骆驼，刚才看着这边笑了呀！」
「比想象中的要大，好可怕……」
「不知为何总觉得这张脸和我能产生共鸣，好像能够成为好朋友。」

这是在骆驼市场表现得各式各样的反应。
然后在我说了三人也可以买骆驼的时候，她们步调一致的

「「「钱不够」」」

以这样的简洁明了的理由拒绝了我的提案。
于是就这样，最后还是搭乘格拉德塔克前往目的地。
接下来是吊桥，下马之后大家排成一列走了过去。

「哇！好高！掉下去的话会死的吧！」
「丽，丽克！不要摇……！」
「前辈，我走累了，背我。不行的话抱我也行。」
「欣德……要是你打算娇惯他的话，你们俩都会从桥上掉下去的哟？」
「不，不会干的不会干的！谢斯塔，你还没走到会累的程度吧！来，振作起来！」
「好—」

在摇晃的桥上热闹的通过着。
过去之后，接下来又是热风吹拂的沙漠。
给三人披上外套，重新骑上了格拉德塔克。

「好热—，好热—……好累……明明是游戏……」
「因为有个人兴奋过头啦……」
「咕。」

三个人中有两个人因为高温而精疲力尽。
话虽如此，但这也不会像现实那般令人不快，所以应该很快就会习惯的。
为了习惯沙漠中的怪物，我们还让她们进行了几场战斗，剩余的则凭借马的速度全都甩开。
从那几场战斗中来看，这三人的配合比以前要更熟练了，似乎不需要我们的帮助。
就这样穿过了直到王都为止的最广阔的区域——耶维尔加沙漠之后，就到达了绿洲小镇玛雅。

「哈，活过来了！诶，这个水，要收费的吗！？」
「丽克……啊，不好意思，这些孩子的钱我来付吧……是的，就这样。」
「咕噜咕噜咕噜……呼。」
「啊，谢你也是的！先交钱呀！」

优弥尔一边从绿洲那儿打到马要喝的水，一边看着三人的样子来到了我的身边。
我们倒是早就习惯了，所以事先就支付了使用费。

「就好像在带人郊游一样。」
「嗯，这不是挺好的吗。偶尔也试着照顾一下别人吧。」
「哦。毕竟平时的我，一直都是被你单方面照顾着呢！」
「别挺着胸说这种窝囊的话语，我完全理解不了你的想法。」

在绿洲休息完成之后，剩下的路程大概还有三成。
只要在卢克亚沙漠中打倒「毒蝎」，就能到达王都瓦哈了。
骑着格拉德塔克一路绝尘，终于到达了可以看到王都的地方。
紧接着，一只巨大的蝎子从沙中迅速的飞出。
我和优弥尔让三人站在前方，我们则在后面待机。


「那么，就下来就看你们的本事了！这家伙，基本上我们是不会插手的！」
「但还是会保持队伍状态，而且危险的时候也会救你们的，加油吧。」
「是，我会努力的！」
「交给我吧。」
「好—。稍微认真点吧。」

区域Boss是既没有经验值也不会掉东西的存在。
也因此，就算有队伍中的成员不战斗也没有什么大的问题。
虽然当时这区域Boss是五个人一起打倒的，但丽克丽丝她们的等级要比当时的我们要高。
从之前的战斗来看，大概能很轻松的打倒才对。
巨大的蝎子敲打着钳子朝着三人逼近。

「大家，上吧！」

身为骑士的丽克丽丝取出大盾挡住了钳子。
接下来是赛内莉亚的箭不断的放出并飞向蝎子。
一看到箭矢被坚硬的甲壳所阻挡，谢斯塔就使用了「附光」。
这个技能是所有类型的神官都能学习的技能，所以平衡型的谢斯塔也能够使用。
这样的话赛内莉亚的箭就带上了光魔法的力量，可以刺入「毒蝎」的身体中了。

基本上就是这样，丽克丽丝一个人阻挡着蝎子，后卫的两人则给予坚实的伤害。
三人中发出指示的，主要是弓手赛内莉亚。

「丽克，敌人在蓄力！大概是大招！谢，准备好给丽克恢复！」
「我知道了，赛酱！」
「已经在做了。丽克—，那个怎么看都像是带着毒的尾巴很可疑，小心点。」
「诶？——啊！」

蝎子的尾巴靠近了不断使用着能够增加仇恨值的技能「挑衅」的丽克丽丝。
谢斯塔在战斗中那么悠闲的警告来得及吗，这么想着丽克丽丝在千钧一发之际防住了。
甚至在这种情况下，还用右手装备的短剑给了蝎子一击。

「赛酱，谢酱，决胜负了！」

接下来是防御型骑士的技能「盾牌攻击」，她架起大型盾打了上去。
这样一来「毒蝎」也进入了气绝状态，无法再动弹了。

「好，丽克！谢！」
「在—。」

稍微等了一下趁着气绝时间进行咏唱的谢斯塔酱，随后「箭雨」与光属性攻击魔法「天堂之光」同时放出。
就如外表那般高物防低魔防的大蝎子，先是被大量从天而降的箭矢钉在地上动弹不得，又被谢斯塔放出的光线完全命中。
它就这么样的在光的灼烧下退场了。

「漂亮！很棒的配合啊！对吧，欣德！」
「没错，要是PvP大会能够三个人出场的话，你们一定能够取得更好地成绩的吧？」

一听到我们的赞美，丽克丽丝和赛内莉亚就害羞起来了。
倒是谢斯塔面不改色，还一个劲儿的朝我这边靠过来，想让我多夸几句。
就这样，我和优弥尔，成功的在一夜之间，平安的把三人带回了王都瓦哈。 

99.据点选择与缔结公会同盟 
[99.据点选择与缔结公会同盟] by 巫一

出了马厩之后在街道上走着，在我们前面的三人一边环视着周围，一边感叹着王都的热闹景象。

「快点决定好在哪儿建立公会吧！街道观光就放在以后！」
「欣德前辈，候鸟的据点在哪儿？」

但没过多久，她们就喘着粗气问道我们的据点所在。
候鸟的据点在王宫再往下一点的附近——因为是使用了贵族的宅邸遗迹，所以位于高级住宅区的一级地段。
不过瓦哈这并没有什么贵族区的说法，与身份无关那附近也会有豪商的房子。
不知道说着买不起骆驼的她们有多少的预算。
但既然说了在附近比较好，姑且还是先领到我们的据点那里再说吧。

「嗯，我现在带你们去。」
「跟我来！」

穿过市场，越过治安较好的普通市民住宅区，登上了通往王宫的平缓斜坡。
逆着水渠的水流前进着……然后一栋堪称豪宅的宅邸映入眼帘。

「这里就是我们的据点啦！」
「又来了又来了，这是在开玩笑的吧！」
「不管前辈再怎么厉害，这也一定是在骗人的吧？」
「……丽克，赛内。两位前辈眼神不像是说谎的样子。还有，在门口那里，确实有公会候鸟的标志。」
「「……」」

丽克丽丝和赛内莉亚僵住了。



「……原来如此，是因为那条可怕的蛇——」
「丽克，是巴西利斯克。」
「……因为退治了巴西利斯克的原因，所以获得了购买权对吧？而且还很便宜。」

在将买下这栋房子的经过说明了之后，两人也都露出了理解的神色。
现在的公会之家大多都是集体住宅型的了，所以在知道了是独栋型的时候会混乱也是没办法的。

「就是这样，因为把巴西利斯克任务的报酬全部花光了才勉强买到的，一般的话大概要几千万到上亿不等才够吧？」
「亿……考虑到现在玩家平均持有的钱的话，这还真是个相当遥远的数字啊。光是想想就困了……」
「那是当然的，毕竟有很多人连买几百万G的马都很勉强，我们这算是运气好。」

我觉得这是对开荒者的特殊待遇。
毕竟在那之后就再也没有听说过巴西利斯克出现了。

「不过，这样的话要想在这附近建立据点不会很难吗？」
「我们压在了优弥尔前辈和欣德前辈身上的钱还没取出来……」
「啊，你们把钱压在我们身上啦？谢谢。」
「嗯？但是之前，你们不是说没钱买骆驼吗？」
「那个的意思是没有能用来买骆驼的钱。我们把身上的钱全部积攒起来的20万都压上后才得到了1000万G ……原本要是没有前辈们的邀请的话，还打算步行到瓦哈来的、当然，我是反对这样做的。」

步行……要是把周末都用上的话确实是能到的，但这实在是太无谋了。
如今除了新手之外，大家最低限度也会有驴作为交通工具的。

「1000万G啊……除了这一带的房子之外，普通住宅区的房子应该是能够买下来的。」
「难得的机会，还是希望能够在附近最好……但果然还是不行吧。」

丽克丽丝一脸难过的表情看着我，让我心中不由得堵得慌。
旁边的优弥尔更是追问道。

「欣德，就不能想想办法吗？」

就算是这么说……我知道她是想在后辈面前显威风来着，但这实在是太勉强了。
就算是可以通融点钱给她们，但对这些孩子们来说并没有好处。虽然这么说，是我们陪她们走到这里的，之后又要弃她们于不顾，这实在是有点过分了。
话说在那之前有个问题，为什么问题要甩给我？

「欣德前辈……」
「前辈……前辈困扰的表情，我很喜欢哦。呼呼。」

这些家伙真是……尤其是最后的谢斯塔，给我记好了。
别拿别人的苦痛来享乐啊。

「——啊啊，我知道了我知道了！优弥尔，我去一趟王宫。你就带着三人去候鸟的公会之家里吧！」
「王宫……？啊，还有这一手啊！我知道了！」
「去王宫做什么？」

对着歪了歪头的丽克丽丝，我这么回答到。

「去把斗技大会的额外奖励给花掉。」
「……？」

合适的房子我也多少有点头绪，所以大概率是没问题的。
留下四人，为了行使那一权利，我走上了通往王宫的道路。



就像约定的那样，会给予你们大会优胜的奖励——这是在我们重新登录的两天前，女王大人说的话。
因为我心情很好，所以什么都可以，虽然这么说了，但因为我和优弥尔暂时也没什么想要的，所以说了保留下来。
女王大人虽然因为那个回答而显露出无聊的表情，但毕竟是刚刚获胜，所以并没有因此而感到不快。
甚至还出乎预料的说了，那么以后有什么事就尽管开口吧。
也因为如此……

「所以可以介绍给我们几处王家所有而且可以低价转让的房子。」

向正在公会之家的聊天室休息的她们，汇报了在王宫交涉后的结果。
鸢、丽兹、塞勒涅小姐直到刚才还在这里一起聊着天，现在则各自回到了工作之中。

「非常感谢！真的非常感谢！欣德前辈，好帅！」
「但是这样可以吗？明明是冠军的奖励却为了我们……」

天真无邪高兴着的丽克丽丝，以及一脸抱歉的赛内莉亚……
我们倒是觉得这种顾忌没啥必要。

「但是……对吧，优弥尔？」
「嗯，我们已经有了皇帝给的奖金和好马了，还得加上赌在自己身上获得的巨额奖金，一下子拿了那么多，说实话反倒不知道还有什么是需要的了，然后那个女王的性格又那样。」
「虽然女王大人说是什么都可以，但太过分的愿望一定会惹她不高兴的。那样的话很麻烦的。这种程度的愿望算是刚刚好的程度。所以就别在意啦，来从候补里面选选吧。」

三人一脸佩服的看着我们说话，「哦~」的张着嘴。
但那个女王大人，是真的麻烦。
要是要求选的不好的话，肯定会让好感度肉眼可见的下降的。
所以，在我提出了和巴西利斯克那会儿一样的报酬，得到的回答也是一样的OK。
这个奖励就算是在公会中也是个难以处理的东西，但要是就这么放着不用也是浪费，我觉得这个时候也正好可以利用上。

「不过，既然都这样了，那就干脆免费——」
「喂，谢！太失礼了！你在说什么啊！」
「不行哦，谢酱！现在的条件，连我都知道是破格的了！」

面对着顺杆爬的谢斯塔，我和优弥尔只得苦笑。
免费确实挺不错的，但作为游戏来说，这么做实在是有点成就感不足……怎么样呢？



就这样，我们一边看着名单，一边挨家挨户的走访这她们的公会据点候补。

「首先是距离我们据点最近的地方。」
「……？这里，不是候鸟据点的一部分吗？」
「不，虽然从外表来看是这样没错，但实际上不一样，这里本来是给佣人住宿的別邸，但因为雇佣者不在了，佣人们也就都散去，之后这片地区被分作数块由不同的人买走了，所以现在这里还没有人住。」
「原来是这样！？我都不知道……」
「喂。」

不知道这事的优弥尔是把这座建筑当成什么啊。
赛内莉亚则对我的话点了点头。

「这么说的话，要去那边的正宅不是很方便吗？而且，基本上也只是比那边的宅邸要小。」

「原来如此—，但是，这样的话就是和候鸟在一起了吗？虽然比起来要小得多，单单看的话也足够大了。」

「在一起」，听到这个单词的丽克丽丝耳朵好像动了一下。
接着眼睛开始闪闪发光起来。
啊—，这个反应难道说……

「就是这里吧！赛酱，谢酱！我觉得，这里很好！」
「诶……？要是丽克觉得不错的话，我是没关系的啦……」
「选这里真的好吗？确实必要的功能都齐全着，但也有比这更大的房子，以及拥有更广阔的庭院的房子作为候补的哦……」
「这里就很好！真的！」
「嗯嗯，直觉很重要哦丽克丽丝！既然决定了那就要坚持走下去！」
「是的！优弥尔姐！」

这俩家伙……哈啊，算了。
被丽克丽丝的气势所压倒，最后打算不再看其他的房子就这么定下了。
赛内莉亚虽然有些动摇，但还是赞同了，至于谢斯塔嘛。

「这里是最近的吧，前辈？」
「嗯，毕竟只有这里是徒步三十秒就能到的，所以是当然的。」
「那我也觉得这里就好了。要是太远的话，过去玩的时候会很累。」

如此这般，首要的事情就这么轻易地决定了。
购买费则是大幅降价后的900万G。
关于她们的公会名，三人在商量之后，决定效仿渡鸟其名为【雏鸟】。
这名字是不是把自己的位置放低了点？虽然这么想，但既然她们本人很开心的样子，那就无所谓了。
就这样，【候鸟】与新设公会【雏鸟】，作为姊妹公会缔结了同盟关系。 

100.料理社的活动 
[100.料理社的活动] by 巫一


烹饪间中充满了刺激着鼻腔的香味。
滋啦滋啦的声音响起，那是漂浮在油面上的炸面包的声音。
要等到它变为金黄色之后，再转移到滤油器上。

「副社长，可以吃了吗？可以了吗？」
「我肚子饿了—」
「滤油还得再等一会儿，话说你们这些家伙，给我向社长学下。她可是在有礼貌的等——」
「啊呜！唔姆，脆脆的。好吃！最棒了！」
「……抱歉，当我没说。」

比谁都要快的偷吃起来。
就算注意到了我的视线，井山社长也依旧没有停下吃东西的行径。
真是没办法，毕竟今天做的俄罗斯油炸包是社长最喜欢的面包系料理。
馅料则是猪肉，洋葱末，粉丝再加上炒过的鸡蛋。


「亘酱，你也暂时别干了，吃点炸好的东西吧？好吗？」
「在那之前，女生们要是不想动手的话，就请先收拾一下使用过的器具吧。别把工作都交给男生。」
「遗憾的是都已经搞定了，副社长……」
「这个盘子放这里可以吗？还是放旁边呢？」

料理社的男女比率是男子4人，女子10人。
从这种力量的不平衡带来的是日常的不平等。
大部分琐碎的杂事都会由男生们默默地代替总是会哭唧唧的女孩子们完成。
虽然擀面或是包馅的时候也会努力……但一到收拾的时候就会各种拖延。

「嗯，那个盘子放那儿就行。再然后，就和往常一样，肚子不饿的人请料理冷却后包起来带回去。」

要是男生们有三年级的前辈的话，这种情况还可能有所不同，但遗憾的是料理社现在男生中最高年纪的就是二年级。
两名二年级。两名一年级，合计四人。
尽管如此，我们还是在井山社长的带领下，友好的进行每周一次的活动。
不过亘「酱」这种称呼个人还是希望别用了。

「健治，你那边怎么样了？」

正在炸着东西的锅一共有两个。
里面也是大量迷你尺寸的俄罗斯油炸包。
呼唤的是站在那边的，与我一同是二年级男生的真柴健治。

「大概三成熟吧。不过，差不多也该把运动社团的那些人叫过来了吧？」
「就算不特意去叫，反正也会被气味勾过来的——」
「岸上！」

说来就来。
能听到斋藤的声音，最先进来的是女子网球社的成员，随后其他的运动社团也陆陆续续的进来了。
另外虽然比运动社团的要少，但文化社团的人也稀稀拉拉的又有出现。
因为休息时间不同，所以来的时间段也不固定，不过做出来的两百个左右的俄罗斯油炸包还是在一个小时内全部发完了。
男性阵营也因为完成了一项工作，而终于喘了口气。

「还是老样子，一下子就全没了……」
「都是些野兽啊，这个时间段的运动社团，都是些放归到野外的野兽。」

男性们一边收拾着散落着面包粉的盘子和桌子，一边发着牢骚。
女生们的工作则是拍摄料理的照片，记录菜谱等活动内容并制作笔记。

「明明到去年为止，大家都是在料理社内部慢慢吃完消化掉就结束了，为什么现在会是这样呢。」
「是因为那位吧？」
「啊啊，井山前辈啊……」

难得做一次，我想要能够看到更多人高兴的表情……那个，亘酱？
就是因为这种面包店女儿的想法，结果将我卷入其中后跑去和老师们交涉。
也有井山前辈平时品行端正是个优等生的缘故，结果就促成了现在这种特殊的状况。
那时我一年级，为了低价购入食材，当时我还得跑去当地的商店里拜托店员们，结果各种各样的事情搞得挺辛苦了。

「那这不就成了副社长一个人在挑大梁了吗！」
「你们啊，看着那张傻乎乎的笑脸能拒绝她吗？而且别看她那样，她其实很强硬的。」
「之前还有在休息时间跑到亘的班里把他带出去的时候……那家伙完全不在乎周围人的视线啊。」
「呃……」

我和健治去年还是同班同学来着，所以他也很了解当时的情况。
不过那会儿他还不是社员，这家伙也是受害者。
我们也终于有时间坐在桌子上，开始吃起俄罗斯油炸包。
虽然稍微有点冷了，但还是很脆，馅料也很不错。

「「好吃！」」
「「太好吃了！」」
「喂，亘酱。你刚才，是在说我的事吗？」
「「「……」」」

我们的社长大人在房子里到处悠闲地转着。
反射弧有点长啊，井山前辈……



「好，今天的料理社活动就结束了，大家辛苦了。」
「「「你辛苦了。」」」

伴随着前辈悠哉的结束致辞之后，这一天的活动也宣告终了。
我和健治回了一趟教室，拿上书包后一起走向校门。
途中，听到后面有人大叫着跑了过来。

「亘亲！亘————亲！」
「啊？喂，有呆瓜在叫亘啊。」

不情愿的回头看去，就和健治说的那样，秀平在走廊上跑了过来。
身为归宅社的他为什么这个时候还在这里的原因，我是知道的。

「呵，补习笨蛋，补习已经结束了吗？」
「别用那种奇怪的称呼！啊，健治也在啊。亘亲。」
「什，你原来补习了吗？笨蛋啊，虽然我是知道的，我是知道的。」
「有必要说两次吗！？」

真是的……明明都那么努力的教了，结果秀平还是有两科挂了。
话虽如此，要是真的不教他的话结果显而易见的会更糟。
所以把这想成是「还好只挂了两科」对我的心理健康来说比较好。

「算，算了。正好，我们一起回去吧！啊，健治也一起走吗？」
「秀平你啊，应该是知道我和你们是反方向的吧，还是说真是笨蛋？那就再见啰，亘。啊，顺带笨蛋也是，再见啰。」
「嗯，再见了健治。」
「拜拜！」

道别后，健治先行走出校门朝着与我们相反方向的地方走去。
目送他之后，我们也并肩走了起来。

「对了对了，亘亲。TB的新活动更详细的内容来了。」
「……我有时候会想，你是什么时候看的官网的？每次都要比我先知道。」
「不，不是，那个……」

看来是在上课的时候，这家伙又想挂一科吗。
虽然这么说，不过道具竞赛更详细的内容吗。
如何进行审查，以及能够得到什么报酬，现在都还没确定下来，说实话确实挺在意的。

「走路的时候玩手机很危险的，还是回去之后再看详细内容吧。」
「那我就不剧透了。嗯，另外关于改造公会之家的事情。」
「你又来了。那屋子已经快变成忍者屋了喔，你还打算怎么搞啊？」
「不不不，那还差的远啊。这次打算把一整间屋子都给制作出隐藏房间。」
「就算做了出来，最后不也会变成丽克丽丝酱她们的玩具吗……」

要是从隐藏门突然窜出来的话会吓死人的，随意还请适可而止。
另外就如她们之前所说的那样，她们开始频繁跑来我们这边的据点玩了。
据点比以前要更加的热闹了，生产活动也都各自投入其中了。

……先别想TB的事了，该想想今天晚上的晚饭该怎么解决了。
一边回想着家中剩下的食材，一边和秀平走在被夕阳染红的道路之上。
———————————————————————————————
百话达成，截止今日（2021年2月10日），原作已有19章共计887话，已翻译约九分之一的内容。
未来还很漫长啊。
 

101.道具竞赛开赛情报与讨论版 
[101.道具竞赛开赛情报与讨论版] by 巫一

打开电脑的电源开始搜索起来。
吃完晚饭做好家务的我，现在正在卧室里确认着官网上关于活动的详细内容。
找到了想要的页面之后，停下来注视着屏幕。



沙漠女王帕特拉·沙漠玫瑰·萨拉将寻遍整片大陆！
「妾身……妾身想要刺激啊！」
珍贵的道具·装备品·饰品如此种种……
通过制作披露足以满足女王好奇心的道具·装备，便可以获得各种各样的报酬！
更有甚者，在竞赛结束之后，还可以将审查完成的道具·装备拍卖！（※不希望拍卖的时候，将会在审查结束后返还。）
也有将在审查过程中在意的东西购入手中的机会！？

注意事项：除道具·装备的性能之外，审核结果亦将参考NPC帕特拉的兴趣。
也有通过理解女王帕特拉的嗜好来夺取高分的可能性。
请事先了解并见谅。

各部门排行报酬
第1名：诺比利斯·卡邦克鲁（高等级宝石系素材）、2,000,000G
第2~5名：卡邦克鲁x5（宝石系素材）、500,000G
第6~10名：卡邦克鲁x3（宝石系素材）、300,000G
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・



啊，这次的活动是女王大人啊。
这样啊……但是，女王大人的嗜好。
大体上是能够理解的，但这样不会对其他地区的玩家造成不利吗？

这么想着，我开始看起论坛。
这个帖子应该就是吧？



【评委】关于道具竞赛的讨论帖【是谁？】

这里是关于TB中预订举办的道具禁赛的帖子。
可以闲聊，只要与活动沾边的话题都可以进行。
禁止粗暴行径，严守礼节。
下一个帖子请在>950后建起。

573：无名的魔导师　ID：DtTd9Rg
评委已经决定为女王大人了，这个如何呢？

574：无名的轻战士　ID：pxwgQWb
完全没搞过生产。
这次的活动大概不会参加

575：无名的弓手　ID：QJTHiBQ
要是拿出了垃圾等级的道具出来会不会被骂呢？

576：无名的骑士　ID：ERsuCAm
>>573
什么意思？

577：无名的重战士　ID：NgJQ4sg
就算不被骂，也一定会让女王大人的好感度下降的吧w

578：无名的骑士　ID：33yFJbZ
这个游戏里NPC的好感度可是很重要的。
根据好感度的不同，能获得的任务数也完全不同啊。

579：无名的魔导师　ID：DtTd9Rg
>>576
女王的性格已经判明了吗？
虽然在大会的贵宾席上有见过，但最多只知道她很强气这点。

580：无名的弓手　ID：QJTHiBQ
但是很在意啊……就好像眼前放着一个神秘开关一般有诱惑力……w

581：无名的骑士　ID：ERsuCAm
就算会让好感度下降也要把垃圾都过去看看对方的反应吗，那就试试吧？
>>579另外还有是个美人吧。
还有勇者酱组合夺冠是好像很高兴的样子。

582：无名的武斗家　ID：m6wMtzz
>>579
另外还有就是衣服很华丽不是吗？而且露出度很高( ゜∀゜)=3
关于性格，如果有哪个沙漠的玩家能够告诉我就好了|ω・`）チラ

583：无名的神官　ID：6BpTdxi
赤裸裸的伸手党啊w

584：无名的轻战士　ID：Kpumg3p
我也不太想自己去调查w



我是觉得把情报分享出去比较公平……要不然对萨拉以外的玩家好像有点不利。
本着反正最后也会有人知道，我也就无所谓了的精神。
我简单的书写了一些不会被锁定到个人的情报。



590：无名的神官　ID：FiyAgWT
关于帕特拉大人的性格，简单来说就是
・经典过头的傲慢女王形象。
・宝石类已经收集齐全，关于金属比起白银更喜欢黄金。
・自恋狂
・喜欢美的东西（如↑所示包括自己）
・擅长鉴定，能够轻松看穿物品的质量
大致上就这样，我也只是掌握了个大概，要是有什么问题的话请问吧。
关于真伪，NPC相关的帖子中应该也有我之外的其他人有留言。
请各自对照吧。

591：无名的重战士　ID：JQcaswh
就以轻松的感觉过去吧，TB的地图很大的。
萨拉超远的。

592：无名的魔导师　ID：72uS5XQ
要想确保移动手段超麻烦。
要是有高等级的马就另当别论了。

593：无名的武斗家　ID：m6wMtzz
>>590
哦哦哦！谢谢你的情报！
没想到真的会有人来写……原本还只是试着问一下的。

594：无名的骑士　ID：EFjjPpm
只看>>590写的
还真是有种「女王大人」的感觉啊……

595：无名的轻战士　ID：dVHsGfS
啊，对哦，去看NPC贴子就可以了啊。

596：无名的神官　ID：BNt9Khj
不，关于她的情报其实比其他王的压倒性的少。
所以>>590能写出来真的很感谢。

597：无名的弓手　ID：FfesVaj
而且从NPC综合贴里整合情报也是相当的困难啊。
也有女王大人的专贴建立，但因为时间的问题。

598：无名的骑士　ID：HRTJHxJ
那个帖子的情报也很少啊w
那边的居民也都还没到王都吧？www

599：无名的魔导师　ID：cDNuTi3
那些家伙只会写些什么很色之类的话！

600：无名的魔导师　ID：nx8PZsZ
问一下>>590，女王大人的年龄是？

601：无名的神官　ID：FiyAgWT
>>600
这问题好可怕我可不敢问。
根据询问的问题，好感度可是有可能急速下降的。

602：无名的轻战士　ID：nx8PZsZ
这样吗w
失敬w

603：无名的骑士　ID：ERsuCAm
三围……不，没什么

604：无名的神官　ID：FiyAgWT
都没啥正经的问题……

605：无名的武斗家　ID：m6wMtzz
不不不，还是很感谢你的w
>>590的内容已经很够了。

606：无名的弓手　ID：uFCSTWP
总之就是豪华绚丽的道具·装备就行了对吧？
OKOK，方向大概知道了！

607：无名的魔导师　ID：t4P7AWJ
但活动情报上也写了内在（质量？）很重要。
华而不实大概是不行的吧？

608：无名的神官　ID：6MTaY5j
但是>>590中的喜欢美的东西（包括自己）这点还真是厉害啊w
那样的话美容道具如何呢？

609：无名的重战士　ID：E2pFuSE
不错啊这个主意！

610：无名的弓手　ID：ZnHsY7P
啊—，原来如此
所谓投人所好就是这样吗？

611：无名的轻战士　ID：V7nL4Hp
但是，要是太过顺从女王大人的嗜好的话，在那之后会有可能卖不出去的。

612：无名的骑士　ID：3YVhWT5
说的也是。
毕竟用美容液让角色的肌肤变得水嫩光滑也没什么用w
女性玩家会买吗……嗯，微妙w

613：无名的魔导师　ID：QgFGPzb
要想同时满足双方的要求的话，饰品如何？

614：无名的神官　ID：zaKdRyi
大概可以吧。

615：无名的弓手　ID：8MrwpDE
其他的话，武器防具系的装备品如何？
大概不需要特别选择女王大人自己穿的那种吧？

616：无名的重战士　ID：45L8chM
毕竟是要还回来的，应该是那样吧。
不过除了质量好坏之外，要如何符合女王的主观喜恶判断？


617：无名的武斗家　ID：8T7knLY
绝对会有人搞出黄金铠甲出来的w
而且不是那种镀金铠甲，必须得是纯金的！

618：无名的骑士　ID：ERsuCAm
会怎样呢？虽然说喜欢黄金，但也只限于些许的装饰吧。
但要是变成全身都是这样的话那会不会偏离了喜好呢？

619：无名的重战士　ID：45L8chM
TB中NPC的AI相当的复杂啊。
这种如何呢>>590？

620：无名的神官　ID：FiyAgWT
再怎么说这么详细的事情我也是没办法解答的。
如果是倾向的话我大体还能说明，但在这之上还是请自己决定吧。

621：无名的重战士　ID：45L8chM
啊，说的也是。
总之性能才是最重要的，外观之后在考虑吧。
那么首先是材料。

622：无名的武斗家　ID：jX9Jfh4
装备这样还行，道具可就难啰。

623：无名的魔导师　ID：QgFGPzb
既然说是想要刺激，那么奇怪的惊吓系道具怎么样……？

624：无名的神官　ID：FiyAgWT
虽然说喜欢美丽的东西，但也有说看够了寻常的东西。
>>623的方向可能也有效，而且不限于道具，装备也可以这样。

625：无名的轻战士　ID：hwWwL3h
呜哇，好麻烦啊！
真是难伺候的女王大人！w

626：无名的神官　ID：FiyAgWT
>>625
真心赞同，我也不善长应对。

627：无名的重战士　ID：PmSVNbn
说到底还是创意的胜负……吗？搞不懂……

628：无名的神官　ID：A3mTr4A
说起来回复药之类的实在是没头绪啊。



话题已经开始变了，那就这样吧。
今晚也要登录TB……我们也得基于审核员是女王这一点，重新推敲方案才行。

 

102.农地改良与魔法卷轴 
[102.农地改良与魔法卷轴] by 巫一

与城市的形态无关，所有的城镇与村庄中都必然会有农业地区存在。
这大概是游戏为了能够随处建立公会而做出的妥协，而为了表现出差异，土地的价格成为了一大区别点。
都市化越高的地方农业区域的价格就越高，反过来像农村这样的地方地价就很低。
话虽如此。就算是在城市中建立公会，考虑到移动麻烦，就算是价格昂贵，最好也还是在同街区的农业区域购买土地比较好。

「所以，我们就用了比赛奖金买下了大片的土地。然后首先是——」
「欣德，欣德！可以撒水了吗！？可以撒了吗！？」
「为什么你们也在这里……」
「诶？既然妹妹桑这么说了的话我就回去了，回去后就到据点里前辈的房间睡觉。」
「哈？……哈？」
「谢酱，不要回去哦！我们是为了报答行会之家的恩德兼协助才来的！」
「就是啊，谢！快点站起来！不要一个人就回去！喂，等一下啊！」
「呀哈哈哈！是农耕啊！嗯？塞勒涅殿，你怎么了是也？」
「那，那个，我觉得欣德君差不多要爆发了哦……」
「欣德，你再不回答的话我就要撒了哦！可以吗！？」
「我觉得有必要和你好好地谈一谈了……为了更好地监视你们而同意了工会结盟看来是错误的。」
「我和妹妹桑没有什么好说的喔？不管你说什么我都要和前辈在——和前辈一起玩。」

「吵死人啦啦啦啦啦！！！！听人说话啊啊啊啊！！」

虽然因为很闲所以就顺手带来看来是招坏棋。
没想到只是从五个人增加到八个人，就这么难收拾了。
直到我大吼了之后，所有人才注视着我沉默了下来。

「分班啦！雏鸟的三人，和塞勒涅小姐一起负责多肉植物！——塞勒涅小姐，拜托你了。」
「啊，嗯，我知道了、」
「你们三个，拜托你们听从塞勒涅小姐的指示行事，可以吗？」
「「是！」」
「好……」

本来还想这大家一起干活来着，看来是不行的，要分开。
将一部分人分担给了会做事前沟通的塞勒涅小姐，这边则开始进行土地的改良工作。
那边因为预定要种的是原产于沙漠之中的植物，所以不用做那么复杂的事情，

「剩下的人过来这边，优弥尔，先把水放下吧。」
「不撒吗……是吗……」

虽然这让她有点打蔫，但毕竟是沙漠，就算洒上水也起不到什么作用。
难道说必须得从这里说明吗。



「——就是这样，那边打算种的都是原本就能在沙地生长的植物，但这边需要进行土地改良，让它能够供应农作物以及草药的生长。」
「能做到这种程度吗是也？」

不试试怎么知道，像这么说了之后鸢露出了难以言喻的表情。
什么啊……这也是没办法的呀，毕竟好像还没有人这么做过。
就仿佛验证这一点一般，农业地区除了我们之外没有任何的玩家。

「这里因为是瓦哈，就算是在沙漠之中也属于水源丰富之地，所以灌溉本身挺容易的，但还是不适合直接洒水。」
「是因为毛细现象吧，随着地下水的上升，而有可能导致土地的盐碱化对吧？」
「嗯，不愧是我的妹妹。正确。虽然不知道游戏里会不会再现这种现象，但为了以防万一还是小心一点好。」
「毛细……？」
「盐碱化？」

优弥尔和鸢歪了歪头，总之——

「洒下的水要是浸入细沙之中，不断地往下流就不好了。只要知道这点就够了。」
「这样的话，就很难做排水设备了……要用客土法吗……欣德先生打算怎么做呢？」

两个人都是懵懵懂懂的，话题没办法继续下去了，姑且就先做下去吧。
我从物品栏中取出了大量的卷轴，堆作一块。
卷轴的封纸都是棕色的。

「用这个。」
「魔法卷轴……？用来做什么的？」
「啊，这个我知道了是也！」
「我也知道的！这个是——」
「嗯，这是土魔法的卷轴。」
「「啊！」」

是因为被抢话了吗，声音中充斥着不满，但是无视，继续说明到。

「我们可以用这个大地射击卷轴所带来的大量泥土来物理修复这附近泥土。虽然说道魔法之土会给人一种没有营养的印象……」
「这个有吗是也？这个大地射击的土壤。」
「没错，就是这样，而且这个的保水能力很好。顺带一提，能够疯狂的喷洒泥土的可就只有现在一次了。」

其他在市场上有卖的土魔法卷轴基本上都试了一遍，在此之上判定了作为初级魔法的【大地射击】能做出最适合农作的土壤。
虽然因为是初级魔法所以能出来的土也是最低量的，多少也能够理解，这里就多花点功夫也要保证质量。


「另外就是使用卷轴的性价比是最差的……但毕竟我认识的人里面没有土·水系的魔导师，所以也只能选择这样了。」
「本来卷轴就是为了给重战士之类没法使用魔法的职业准备的是也。除了面对物理防御力特别高的敌人之外基本上用不到，所以制作的人都很少。」
「而且只有不组队的solo玩家才会去买。」
「就算是solo，也可以选择属性武器……总而言之就是种用途很少的道具。」

也是因为这样，卷轴的供给和需求都很少，所以单价也很高。
不过这边是使用了论坛直接向某个缺钱的魔导师玩家大量订购的，所以要比普通的从交易交易公告板上购买要便宜得多。

「那么大家，拿起卷轴开始撒吧。因为这种道具依赖于制作者的魔力，所以谁用效果都是一样的。」
「嗯！其实我早就想要用一次魔法了！虽然是替代品，但魔法就是魔法！」
「在下也是是也！那么就先拿10个左右……哈！」

优弥尔和鸢快乐的到处播撒着从卷轴中发射出的泥土。
我和丽兹也拿起了卷轴，打算拉开适当的距离开始作业——

「为什么贴那么紧！？离远点，这样土会变硬的！」
「因为今天晚上的哥哥成分严重不足……放心吧，只要一边走着一边朝两边播撒着就没问题了。」
「哥哥成分是个什么玩意儿……？」

这么说着的丽兹一边抱着我的手臂，一边朝着塞勒涅小姐那边——特别是谢斯塔酱的方向露出得意洋洋的笑容。
注意到那视线的谢斯塔酱呆呆地看了一眼，然后又轻轻地转过头去，慢慢的开始继续工作起来。
虽然我是觉得她那困倦的表情没啥变化，但丽兹好像是满足了。
然后更起劲的把身体贴了过来。

「不是，你干嘛啊？另外，说真的要是你能放开我的话我会很开心的。」
「呵呵……不行哦。最起码在完成这项工作之前，我是不会离开的。」

拒绝了我的要求之后，丽兹灵巧的用一只手开启了卷轴，然后开始挥洒起土壤来。
我虽然因为害羞而挥动着被抱住的手臂，但怎么也解不开，那小小的身体里到底是从哪儿来的这么大力的。
话说，这差不多算是关节技了吧？她从哪儿学到的这种招数的……

感叹一声后放弃了，我也开始用卷轴向周围撒起土来。
小小的魔法阵显露出来，沙土之上泥土噗噗噗的飞射而出。
啊，意外的有趣。 

103.耕作与公会据点的来客 
[103.耕作与公会据点的来客] by 巫一

撒完土后，开始开垦已经稳固的地方，然后在堆起隆起的部分，转瞬间，时间便已过去。
途中完成了自己工作的塞勒涅小姐和丽克丽丝酱也加入其中。

「耕啊耕啊！」
「哈啊啊！秘技，分身耕作！哈哈哈，这样就是两倍的效率了！」
「鸢哥增加了！我，我也不能输！」
「那就跟我一起来吧丽克丽丝！」
「好的！呀啊啊啊！」

优弥尔和鸢，再加上之后过来的丽克丽丝，从头到尾一直都很吵。
但是虽然吵，干的活也是最多的，三个人负责的地方虽然有点杂乱，但还是开垦的很快。
而且本来就是要让土中混杂有空气，所以像那样的高高掀起泥土也不算是错。

「欣德先生，跟在她们三人之后仔细耕作的塞酱好可怜。」
「既然你这么想的话，丽兹就快去帮——啊，赛内莉亚已经注意到了啊。」

就这样，变成了干劲十足的三人后面追着两个精耕细作的人，像这样分工明确的组合。
赛内莉亚还真是个机灵的好孩子……

「要是没有塞内在的话我们三人早就分道扬镳了，她就好像是候鸟里的前辈一样哦？」
「……谢斯塔酱，别给我隐藏气息的站在我的身后。还有，之前也有说过，别这么轻易地就读我的心。」
「恶灵退散！」

突然间丽兹朝着我的背后洒出了握在手中的泥土。
但谢斯塔却仿佛预见到丽兹的行动一般，用缓慢但行云流水的行动躲开了攻击。

「不会中的哦—，那种东西。」
「啊……！不要逃！」

不过，农业区是安全区，就算被击中，也不会产生伤害。
虽然可以使用技能攻击，但是就算击中了玩家也不会造成伤害。
在引入安全区之前，还有丽兹攻击了优弥尔的膝盖结果造成微量伤害的时候……现在想想还真是怀念的做法。

就这样两个人互相丢着土离开了我，懒得理她们。
反正两边都是没体力的家伙，马上就会精疲力尽的……而且那样到处丢的话，也有助于泥土的混合，这也不错。
我重新握紧铁楸，继续开垦起来。
要认真细致的完成自己负责的区域，单纯的工作坚持最重要。

就这样不断挥舞着铁楸，过了一个小时后，这边总算是完成了。
虽然不知道能忍受酷暑到什么程度，但还是先种一些普通的药草吧。
因为是游戏，所以就算是不断地种植同一种作物也不会出现连作障害，而且生长速度也会相当的快。
也不需要像现实那样考虑诸多细节，只要做到某种程度，就基本能够顺利进行下去。
全都撒上了适当的水，今晚上的工作就宣告完成了。

「好，完成。大家辛苦了、」
「「「你辛苦了……」」」

大家都是一身尘土的回答道。
关于游戏中污渍的显示，只需要经过一段时间之后，或是按下状态页面的清洁键就能够恢复到原来的状态。
但是，大概是因为太累了，大家都只是坐在地上。
体力劳动就是这样，没办法的事。
虽然游戏中肉体的疲劳不会转移到现实中就是了……啊，对了。

「我昨天做了布丁，要吃吗？」
「「「要吃！！」」」
「诶，那个，嗯……要，要吃……？」

虽然只有塞勒涅小姐没跟上节奏，但最后还是全员一致决定要吃点心。
虽然，就算是吃了布丁，在现实中也不会有什么感觉就是了。
让精神上的疲惫缓解过去之后，我们也决定离开农业区回到据点休息。



而当我们看到据点的大门之时，马上就发现了异常。
是有谁站在公会据点的门口吗？
突然出现的人让塞勒涅小姐稍微有点慌张。
所以我们也先让雏鸟们退到后面，先一步上去看下是谁。
走近观看，才渐渐发现站在那里的人我有印象。

「欣德，那个大大的和小小的背影我是不是在哪儿见过？」
「嗯，而且两个人都背着大到离谱的武器……那是大剑和大斧吧。」
「为什么呢……那背影总有种既视感。」
「大哥！」

鸢大叫着冲了上去，果然啊。
但是，为什么阿鲁贝尔特和菲利亚会在这里呢……？



仓促间我们先打了个简单的招呼，然后便让阿鲁贝尔特走进了据点的客厅中。
【雏鸟】的三人吃完布丁后就下线了，在将布丁递给她们时道谢着的她们看起来很开心的样子。
大概是因为像丽克丽丝说的那样「晚上吃甜食也不会胖，太棒了！」

待到那三人回到自己的据点之后，接下来就是关于阿鲁贝尔特他们的事了。
拿出了一种叫做maamoul的混杂后核桃和无花果的饼干，再加上香草茶。
再然后，就见菲利亚酱一点一点的不停吃着盘子里的maamoul。
……难道说，喜欢吗？

「好吃。」

这就吃完了。
总感觉有种没吃够的气氛围绕在周围，于是又取出了一碗，而那碗转瞬之间又消失在了她那不会说奉承话的小嘴中。
嗯，大概就和阿鲁贝尔特说的那样，正在成长期吧……好吃相。
就在这样的客厅中，候鸟的成员聚集在一起。

「这真是个漂亮的公会之家啊，欣德，优弥尔。」
「对吧！？当然啰！」

喝了一口香草茶的阿鲁贝尔特，一边打量着屋子的内装，一边对着我们说道。
优弥尔姑且不论，我对这种毫无修饰的直率赞美实在是不怎么擅长应对。

「啊，嗯。毕竟周围的伙伴们都很优秀……然后，有什么事吗？」
「大哥，你要有什么事的话直接和我联系不就够了吗是也。」
「抱歉啊鸢。对欣德和其他的成员也一样表示抱歉。像这样突然造访，是因为刚好有佣兵工作要来萨拉，所以稍微有点着急……其实，今天来着是有委托要交给你们的」
「委托？」

总觉得这位一和我们说话就常常出现拜托的事……就在这么想着的时候，他从自己的物品栏中用双手捧出了满满的金币，噗通的一下都放在了桌子上。
那如山般的金币中还有几枚洒落在了地板上。
就在我们被吓呆的时候，接下来又是取出了质感上完全与铁不同的金属锭堆在了桌子上。
怎么了怎么了？这是要干什么？

「欣德……以及在那边的，塞勒涅女士，我希望你们能用这些为我——不，是为我们制作新的武器。」

在远处窥探着这边样子的塞勒涅小姐，因为阿鲁贝尔特的视线而下的肩膀都抖了一下。 

104.来访的理由 
[104.来访的理由] by 巫一

「虽然我也委托了各地专门锻造的玩家制作大剑，但无论是哪把都觉得不合适。」

一边说着，阿鲁贝尔特又不断的从物品栏中取出各种各样的大剑摆在地上。
在别人的行会之家里也这么为所欲为啊……这大概也是角色扮演的一部分吧。
虽然有点生硬，但却是体现了佣兵的风格。
阿鲁贝尔特拿出来的剑，每一把都散发着不同寻常的质感，只一眼就能知道都是精品。

「哦哦，这把大剑可是极品+2啊！欣德也来看看吧！」
「这边的是+3的是也！不用这个可真是太可惜了！」
「……」

还未得到许可，优弥尔和鸢就立即冲上去触摸并阅览起大剑的情报起来。
该说不愧是你们吗……
问了一下阿鲁贝尔特，得到了「没问题，你也看看吧」的回答之后，我也听从他的话语摸了其中的一把大剑。
……果然，拥有着以这个尺寸以及极品这一前缀相符的，相当的攻击力。
单从攻击力的数值来看，这甚至比之前阿鲁贝尔特从我们那儿买到的大剑还要高，那么他到底有哪里不满呢？

「我也让他们模仿你们的大剑调整了重心的位置，但好像并不是这方面的问题。」

也就是说是感性上的问题吗？明明是游戏？嗯……
但毕竟使用的本人，大概是单体武力事实上最强的玩家，他说出来的话多半是正确的。
然后，在丽兹的陪伴下，塞勒涅小姐怯生生的蹲在了并排摆放着的大剑面前。
看来比起认生所带来的恐惧，身为锻造师的好奇心更胜一筹。

「这个，难道说……这是布兰登先生的作品吗！？」

只是第一把大剑就让塞勒涅小姐瞠目结舌。
完全忘记了胆怯，朝着巨大的阿鲁贝尔特冲了过去。

「嗯。因为布兰登就住在我们的大本营贝利联邦，也得了他很多的照顾……遗憾的是，就算是他也没能做出能够让我满意的作品。」
「这个是瓦雷斯先生的，然后是默多克先生的！这不都是有名的锻造玩家制作的大剑吗！」
「瓦雷斯是鲁斯特王国，然后默多克是玛尔共和国。他们都是我在做佣兵工作的时候顺带去店里定制的。」

虽然阿鲁贝尔特说得轻描淡写，但塞勒涅列举的玩家中可是有连我都知道的玩家的……
要问为什么的话，那是因为玩家要是在交易公告栏上按照攻击力排列的话，这些人的名字就会以出品人的形式在上面显示着，就算不想看也会很显眼。

「你觉得比起这些有名的锻造师的剑来说，我们的剑更好……？」
「没错，我想要你们的剑，而且最基本的，在我的记忆中塞勒涅女士你也是和锻造这些剑的锻造师们是同一等级的。用不着这么谦虚。」

……嗯？我『们』？你『们』？
总觉得两人话里有话。

「难道说，那个委托也包含我在内吗？不单是指名塞勒涅小姐吗？」
「那不是当然的吗？这把大剑是你们共同制作的吧。」
「那个，欣德君，要想再现阿鲁贝尔特所说的微妙的感觉，我认为需要在和上次差不多的环境下制作才……」
「不是，我作为锻造师的手艺还——」

我本想说，我的手艺还很平庸。
但突然想到，他一直在反复强调并不是铁匠的手艺问题。
再加上塞勒涅也是一脸接受了的样子看着这边……她果然还是很高兴，像这样被当做是一名锻造师来看待。
她很少展现出想做什么的意志，所以我想顺从她的意思。

「……该怎么做都交给塞勒涅小姐，要是能够接受的话，我也会帮忙的。」
「谢谢你，欣德君。……那么，阿鲁贝尔特先生，我会接受关于大剑和大斧的制作委托的。」
「感激不尽！」

在一如既往按着自己节奏喝着茶的女儿旁边，阿鲁贝尔特深深的鞠了一躬。



在接受了委托之后，就是进行商谈，确定具体的细节。
虽然感觉顺序有点不对，但也没必要这么斤斤计较，毕竟是游戏，不要太在意。
鸢似乎是终于想起了自己还有作业没完成，脸色苍白的退出了。
也不知道那是不是关于补习的东西……还请别忘记啊。
再然后优弥尔和丽兹两人又带着觉得无聊的菲利亚跑到附近的区域打怪去了。
现在客厅就只剩下我、塞勒涅小姐以及阿鲁贝尔特三人了。

「要是有可能的话，只要今后你们继续玩着这个游戏，我就会一直委托你们制作武器。」
「也就是所谓的长期契约吗？但是，因为中途可能会不在喜欢我们做的东西，亦或是未来有可能出现更厉害的锻造师，所以我不推荐这么做。」
「我也很希望之后每一次都能够得到好评，但有时候不行就是不行。所以最好不要有这样的束缚。」
「嗯……」

我们的话让阿鲁贝尔特陷入了沉思。
从他提出长期契约这点来看，也多少能够看出身为公务员的他那追求稳定的心态，这让我多少有点共鸣。
毕竟是每隔一段时间就会更新一次的线上游戏，装备只是消耗品而已。
所以要想确保那些的供应的话，这是非常不错的主意。

「在说这些之前，我们先交换一下好友码吧，这样联络起来也容易一点。」
「……就这么办吧。」

这也包含了将这一问题暂且搁置的意思，我和塞勒涅小姐将阿鲁贝尔特登记为了好友，
在最开始和他相识的时候，可真没想到会变成如此关系密切的人。
原本还以为游戏风格差距太大，见面只有那一次呢。

「就我们而言，就像塞勒涅小姐刚才说的那样，最理想的情况就是每一次工作都单独委托。那样的话，就算是武器不适合，也不影响去找其他的锻造师。」
「毕竟没办法保证每次都能让你满意……既然能够这么执着于武器，这点应该是能够理解的吗。既然是在进行着如佣兵这样的玩法，这样的妥协也一定是不被允许的吧。」
「我是觉得单凭你们对制作的态度，就可以签订长期契约了……不，好吧。我知道了，但是定金我会全额预付的，而且要是做出了超出预期的东西的话，还会追加费用，这点我不会让步。」

就算是做出了我不满意的东西，我也不会有所抱怨，他抱着胳膊这么说道。
对于我们来说这当然是毫无缺点的好条件，塞勒涅小姐也点了点头。
其实这一次阿鲁贝尔特提出的价格就已经够高了，再加上他甚至还带来了在贝利联邦的稀有金属锭。

「那么，这样的条件我就接受了。」
「感谢。我和菲利亚现在正在进行帝国与瓦哈之间的移民志愿者的护卫任务，预订要在萨拉逗留三天左右，能否在这段时间里完成制作呢？要是不行的话也可以延长时间——」
「这倒没什么问题，毕竟TB中的锻造并不需要多少时间，锻造一次再怎么长一个小时内也能够完成的。」

对于阿鲁贝尔特提出的交货日期，塞勒涅小姐毫不犹豫的就答应了。
不过阿鲁贝尔特父女，打算在这附近待三天吗……

「阿鲁贝尔特先生，其实我也有一个提案。」

面对不可思议的看着我的两人，我向阿鲁贝尔特提议一起去探索某个地方。
他一边说着「有趣……一起去吧」，一边用那张凶暴的脸笑着答应了我的提案。
那个，我知道没有那个意思，但是塞勒涅小姐很害怕啊大哥…… 

105.探索金字塔其一 阿鲁贝尔特无双 
[105.探索金字塔其一 阿鲁贝尔特无双] by 巫一

次日，我们站在了金字塔的入口前。
菜单画面显示当前位置是「纳尔王的金字塔」。
在耶维尔加沙漠中坐落有复数的金字塔，这里便是其中之一，且里面的敌人是金字塔中等级最低的。
之前丽兹侦查过一次的金字塔，也就是这里。
虽说是等级最低，但敌人的等级还是在50级往上，而现在的等级上限则是40级，原本来说并不是现在可以进的地方。

成员有渡鸟的我、塞勒涅小姐以及丽兹三人。
另外还有就是配合着我们时间登录的阿鲁贝尔特父女。
鸢……秀平昨天晚上的作业做得好像很糟，所以必须要重新做一次，于是今晚就待在家中学习。
未祐则和她的父亲章文叔外出吃饭了，所以今晚也不打算登录TB。
原本还打算通过抽签或是猜拳来决定探索的成员来着。
虽然对那两人很抱歉，但既然这样的话，五人的队伍也就这么顺理成章的组建起来了。

「那么，里面是会出鬼怪呢还是毒蛇呢。」
「也不一定全是坏东西吧，说不定也有宝物沉睡在其中……」
「里面有多大啊？我们这边姑且也带了短剑之类的备用武器。」

阿鲁贝尔特的疑问，这里只有丽兹能够回答。
于是我看向了站在我旁边的妹妹。

「里面的空间很宽阔，就算是阿鲁贝尔特先生用大剑挥舞也没什么问题。」

根据丽兹所说的，这里与外表不同，内在相当的宽敞。
墙壁上还等间距的设置有灯具。所以探索上也没什么不便。
这是只有游戏才有的设定。毕竟就算按现实那般设定也没有什么意义。

「这样的话就没什么问题了，移动时就由我作为先锋，菲利亚则探索的时候放在最后面，战斗开始的时候就到前排，我们都是重战士，就尽情地把我们当做盾牌来使用吧。」
「嗯，很可靠啊。那么队伍的指挥要交给来谁做？」
「就交给你吧，欣德。我和菲利亚都会听你的指示的。」
「……嗯，遵从。」
「咦？」

不准备帮我吗……
不过原本之所以会来到这个一看就知道是高难度迷宫的地方，全仰仗于他们的战斗力。
特别是阿鲁贝尔特大哥，他能不能跨越10级之差呢？我对此抱有期待。
得到的道具如果是素材类的就直接用在剑和斧的锻造上，有多余的则由我们这边使用。
除此之外的东西则按照事先约定的分成进行分配。

「……那么，出发吧。」

听到我的号令，所有人都点了点头，然后排成一列走进了那狭窄的入口里。
但是这次也是由我来担当指挥官的角色吗……
我还以为有大哥在的话，我能更轻松一点啊。



里面就如丽兹所言的那般，与我想象中的金字塔内部大不相同。
更准确的说，与我知识中那现实的金字塔大不相同。
并没有什么地下结构，只有向上延伸的阶梯，这类东西常见的发展就是在其顶部存在有什么东西。
然后最初出现的怪物就是固定会在这种地方出场会动的木乃伊。
看到这一幕的丽兹一边尖叫着，一边抓住了我的胳膊。

「呀—好可怕呀欣德先生—」
「完全是在棒读吧丽兹酱！？你只是想想和欣德君粘在一起吧！」
「说到底丽兹应该是第二次看到这个怪物了吧……」
「哼！」

斜眼看了一眼毫无紧张感的我们，阿鲁贝尔特大剑一闪，敌人的体力便所剩无几随后菲利亚则用大斧收割了剩余的体力。
两人的攻击力都是能够无视等级差的存在。
真是强大的父女俩……虽然我是知道的。

「这么看来只要不是突然涌出大量的怪就没什么问题。欣德，我们也可以像优弥尔那样不管防御的冲进去吗？」
「啊，好的。当然可以。恢复就交给我了。」
「……」
「菲利亚酱也是，想要支援的时候也别客气，尽情的说出来吧。Buff类的技能我都有掌握，状态异常之类的也可以回复。」
「……谢谢。」

虽然不能像面对优弥尔那样进行无时差的复生，但从斗技大会的表现来看，两人的站场能力都很强大，所以即使有一方战斗不能了也能够轻易地配合起来。
再加上这边的成员都是后卫，在连携上就更轻松了。

之后又打了几场，甚至能看到阿鲁贝尔特和菲利亚开始注意起不挡住塞勒涅小姐和丽兹的攻击路径来。
不愧是敢自称佣兵的人，确实有着相应的适应力。
就算是临时队伍也依旧能够很好的配合起来。

「嘿啊！」
「哦—……」
「哈啊啊！」
「哇……」

……话说，从刚才开始就几乎没有我们出场的机会啊。
阿鲁贝尔特好像在中途就发现了出现频率最多的木乃伊男的弱点，所以只要不是复数的敌人跑出来，战斗就会在我们攻击之前就结束掉。

随后到达了第五层，在这个时点，金字塔中出现的怪物除了木乃伊男之外，能够拟态为宝箱的宝箱怪，鬼火等所谓的死灵系怪物也大量的生活着，生活？差不多吧。
虽然不知道它们是不是真的还活着。
每爬上一层，怪物的等级也会相应的缓慢增加，到达第九层的时候，怪物的等级也终于到达了55级。
顺带一提，关于如何辨别路上的宝箱是不是宝箱怪的话……

「——嗯！」

简单来说，就是阿鲁贝尔特的爷们儿式辨识法。
刚才他触碰到的那个宝箱就是个宝箱怪，那怪物露出锐利的牙齿，狠狠你的咬住了阿鲁贝尔特那强壮的手臂。

「呶！」

然后就被阿鲁贝尔特一臂膀连同宝箱怪一起叩打在了附近的墙壁上，随后战斗开始。
然后就在我刚给阿鲁贝尔特送上了回复魔法之后，那宝箱怪就被一轮攻击打的粉粉碎。
毕竟宝箱怪在被大哥扣打在墙壁上的时候就已经进入了濒死状态……真是，何等强大的力量啊。

原本的话应该是通过平衡系的轻战士所拥有的的鉴识系技能来解决的，但遗憾的是这个队伍里没有轻战士存在。
也因此，就决定了不管是不是陷阱全都由HP最高的阿鲁贝尔特来打开这种方法来解决。
因为有神官在，不管是状态异常还是受伤都能解决。

战斗结束后，连口气都不喘，他就收起大剑悠然的重新迈开了脚步。
我们也陆陆续续的跟上了他的背影。

「不过啊，大哥充当先锋的时候攻略速度就相当的快啊，虽然早就知道他很强了。」
「真的呢。优弥尔小姐和鸢先生总是一碰到陷阱就哇哇大叫的马上停下来，虽然她们也不弱。」
「好，爬上这里的楼梯之后就是第十层了……吧？这个金字塔内部空间和外在相比还真是完全不同啊。」

说起来之前的斗技场也是一样的。
要是外在要和内里完全一致的话，一定会变成不同寻常的巨大建筑物的。
有可能是为了看起来很舒服，亦或是为了移动方便，总之有着各种各样的便利性。
就在这时，走在最前面的大汉突然停下来回头看着我。

「……欣德。」
「怎么了？」
「看来十层是安全区，在这里休整一下吧。」

越过阿鲁贝尔特那高大的背影朝楼梯尽头看去，只见到一间因墙壁塌陷而射下一缕阳光的，静谧的房间。
而且前往下一层的楼梯也在肉眼可见的范围内，最后就是一进入房间，脚下就浮现出了绿色的光，这便表示着这里是安全区域。
我们也收起了武器，缓了一口气之后在房间里找了个适当的地方坐了下来。



今天游戏内的菜单是「炸羊肉排三明治」。
将为了方便探索而准备的容易食用的东西切好分发给全员之后，马上一口——

「欣德，再来一份。」
「吃的好快！——啊，抱歉抱歉，等一下。」
「酱汁好吃。」

被菲利亚拦住了，于是放下了自己的那份，重新在篮子里翻找着。
之前多做了一点真是太好了……
从篮子里取出了三明治，放在了菲利亚的小手上。
她道了谢之后，又回到了塞勒涅小姐和丽兹旁边，双手捧着三明治大口吃了起来。
我漫不经心的看着那一幕，阿鲁贝尔特又走到了我的旁边。

「抱歉啊，欣德。」
「哪里哪里。毕竟菲利亚酱战斗的时候也很努力了。」

托阿鲁贝尔特父女的福，战斗直到刚才为止都相当的安稳。
虽然不知道在这之上的楼层会怎样，但说不定就算是水平差拉大到20级也能够突破呢。
当然要是觉得做不到的话预定是打算马上撤退的。

「今天的菲利亚可是比平时要开心的多啊——这么说起来，才想起来这还是她第一次探索地牢。」
「……比平时要更开心吗？那个样子？」

外人的话大概是看不出有什么区别的吧。
难道亲人间就能理解吗？至少在我看来，她和之前见面时一样的面无表情。

「那孩子和我一样，也是个不擅长讨人喜欢的人，不过既然能和你能好好相处交流的话，我也安心了。」
「是，是吗。」

虽然不知道阿鲁贝尔特是以怎样的标准判断出来的但既然都这么说了……
干脆找个时间将菲利亚也登录为好友吧。
在这之后总算是吃到了自己的那份三明治，咀嚼的同时，能感受到有种疲惫感渐渐消除的感觉。
嗯，好吃。 

106.探索金字塔其二 炎之魔人 
[106.探索金字塔其二 炎之魔人] by 巫一

在离开了10层的休息处之后，敌人的强度一下子就增加了。
一次战斗所需要的时间在慢慢的增长，前进的速度也大幅下降了。
但是，随着不断地战斗，大家的配合也在不断地提升。
Buff的使用时机，Debuff的使用对象，用箭延缓敌人的攻击，以及前卫二人那压倒性的歼灭力。
不同于攻略速度的下降，战斗的安定感在不断地增加着。

「感觉只要和你们在一起，就能够到任何地方啊。」
「舒适……」

虽然这边的三人突然之间就开始忙了起来，但阿鲁贝尔特父女却好像很中意我们这样的后方支援。
现在已经是20层了，敌人的等级也终于到了60级以上。
但是现在为止获得的战利品只有一点低等级的宝石和布料，另外还有防毒的首饰以及金块少许。

「这点成果让人失望，只有首饰看起来还算稀有。」
「这样的话就没有来这里的意义了啊……也找过墙壁和地板，看了有没有可以破坏的地方。」
「就结果来说，并没有找到像是隐藏房间一般的地方，更重要的是，不知道还要爬几层。」

考虑到是在探索没有情报的地方，所以为了防止出现全灭的情况，就将钱全都存了起来。
但是，如果可能的话，还是不希望出现死回去的情况。
为了取得更大的成果，同时为了安全着想，于是慎重的选择着探索的地方。
看到我们的样子，阿鲁贝尔特一般思考着什么一边开口了。

「嗯……说起来像这样的迷宫在大陆各处都有存在啊。」
「啊，那你知道什么吗？什么都可以，我想要判断现状的情报。」
「在那些热衷于开荒的玩家中，自然也有想要先行进入的人。」

阿鲁贝尔特父女已经买到了马，一边接受着委托一边四处奔走着。
所以，他们比我们掌握更多的情报。
而且由于会与各种各样的玩家那里听到最新的消息，所以根据情况，很有可能拥有远比论坛上的情报很新更准确的情报。
他说的正是那些速通玩家……也就是比谁都想要更早攻略游戏的玩家们的话。

「像那样的玩家们，没有委托你一起开荒吗？」
「那种人总是希望只靠自己的手去攻略迷宫，而且总是会盯着首通，自然也会独占情报不告诉别人。就算他们会打算委托我们，也只会当做最终手段来用。」
「啊，如果是为了面子的话，那样做确实不太行，居然雇佣佣兵来开荒什么的。」
「所以我所知道的，也就只有差不多在20层的时候会出现Boss级的怪物这点。而且这也不是直接问本人获得的，而是间接听到的。」
「也就是说，这层就有Boss吗……？」

虽然不知道是中Boss还是最终Boss。
但是据说如果速通组要是成功攻略了的话，多半是会到处宣传的，所以大概……

「还没有人攻略20层……多半是这样吧？」

塞勒涅小姐也和我有同样的推论。
在没有详细情报的时候只能想到这里了。
另外能想到的例外是……

「也有可能出现不为人知的强者，淡然的跑在最前端。」
「说起来攻略这会不会被官方广播呢？就像是区域Boss的首通者那样。」

一听到丽兹的话我就想起来了。
之前讨伐了「毒蝎」的时候，我们的名字也被广播了。
像区域BOss这类的门卫在大陆各地都有存在，所以与之相关的大多都不会成为大话题。
事实上能在其中频繁看到名字的玩家中，也只有在斗技大赛中准决赛的对手里希特小队他们。

「这么说来，确实一次也没见到有迷宫被攻略的广播。」
「但毕竟我们不是一直在登陆着，所以很有可能错过……」
「但是，既然在论坛上没掀起话题的话，大概就是那样没错了吧？就算是人少的白天，也不可能真没人看到吧。」
「……你们总是喜欢这样讨论吗？不知不觉间已经停不下来了。」

阿鲁贝尔特的声音让我们回过神来。
确实刚才的话题，并没有什么特别的意义……

「优弥尔和鸢不在的时候，后卫的三人就总是这个风格，但平时的话——」
「嗯，优弥尔小姐，总是会『我听不懂，所以能先走一步吗？』一边这么说着，一边自己先跑出去，对吧？塞酱？」
「啊，嗯—，确实说的没错，对。鸢君也是差不多的感觉。」
「原来如此。」
「但是……平衡，了吗？」

菲利亚微微的歪着头喃喃自语着。
突然间道路中断了，这次抵达了一个昏暗的大厅之中。
首先注意到的，便是那异常高的室温带来的呼吸困难。

「全员停下，里面好像有什么东西……！」

阿鲁贝尔特举起一只手发出停下的指令，我们自然也停了下来。
那从黑暗中出现的东西，散发出了就算隔了这么远也能感受到的存在感。
毕竟，那家伙的身体——

「身体，在燃烧……？」
「或者该说成，是由火构成的人形，看来这家伙就是这里的Boss吧！」

阿鲁贝尔特回应了我的喃喃自语，然后举起大剑朝着那火焰的化身摆好了架势。
与之相对的，那火焰怪物也像是激怒了一般熊熊燃烧起来，毫不掩饰自己的敌意。
显示出来的等级是65级，怪物的名字是「纳尔王的残渣」……
迟了一步，我们也举起了武器，跟随着阿鲁贝尔特冲了上去。 

107.探索金字塔其三 生死边缘与少女的资质 
[107.探索金字塔其三 生死边缘与少女的资质] by 巫一

「——呶！」

每当阿鲁贝尔特挥舞起自己的钢腕之时，炎之魔人「纳尔王的残渣」的HP就会被削去。
光是这么看的话，大概会以为对上这个Boss可以轻松地取胜吧，但实际上 并非如此。
这个怪物好像会经常性的进行微弱的回复，要是放着不管的话HP就会慢慢回复。
但问题不是那边，更重要的是它那超高的攻击力。

「唔！」
「！」

毫无前兆，炎之魔人放出了热浪，阿鲁贝尔特因此而受到了伤害。
因为是难以躲避的范围攻击，再加上是魔法属性，对于前卫的两位重战士来说，只要中了一次就几乎会陷入濒死。
不得已，我们也只能采取慎重的进攻方式。
最令我吃惊的是，菲利亚总能以宛如野兽般的动作将之躲开。
另外因为那攻击还会有一定几率给人加上【烧伤】的异常状态，所以相当麻烦。

「丽兹！」
「是！」

我咏唱了「治愈+」，丽兹配合着使用了「黑暗之球」拦住敌人的脚步。
祈祷着别来远程攻击，一边和保护着丽兹一起和怪物保持着距离，一边向阿鲁贝尔特放出了「治愈+」
随着炎之魔人朝着这边走来的时候，塞勒涅小姐射出了「爆裂箭」。
伴随着疾风吹飞了火焰的箭矢贯穿了魔人的胸口。
虽然显示HP有所减少，但怪物却没什么反应。
就连射出了箭的塞勒涅小姐似乎也对这箭不太满意。

「……」

菲利亚看了我一眼之后，突然使用了「重击姿态」
记得是一种能够提升攻击和防御的技能，但不会提升魔防。
不过，她刚才还特意看了我一眼……难道说是打算以战斗不能为前提攻上去进行攻击吗？
那样的话，首先就先给她加上「攻击提升」，顺便掩护其已经做出放大招姿态的她。
因为使用了Buff导致仇恨转移，魔人朝这边吐出了火焰，但这个攻击已经能很容易的读出来了。
躲开之后，开始咏唱「再起」。

「上吧，菲利亚！是时候展现自己的力量了！」
「嗯……！」

回应着阿鲁贝尔特的呼唤，菲利亚将斧子架在了腰间，深深的吸了口气后，扭动身躯。
就这样冲了上去，少女在炎之魔人的面前化为一团龙卷风。
「旋风斩」——以自身为中心，连同斧子一起剧烈回旋，将那炎之块全部吹飞。
对于像优弥尔那样三半规管过于敏感的人来说，这是个有缺陷的技能，但只要熟练运用的话，效果拔群。
是能以轻战士速度给敌人灌入重战士攻击力的压轴技能。
最终，她在给予了「纳尔王的残渣」近三成伤害后，被反击的火焰包围着陷入了战斗不能的情况。
虎父无犬子，眼前的这位少女完美的诠释了这句话。

「好厉害……」
「即使那样旋转着也不会偏离目标这点也是，朝着火焰也毫不畏惧的冲上去也是……」

塞勒涅小姐和丽兹也不自觉的说出了类似的话语。
除了外表，其他的都跟自己的父亲很像……虽然沉默寡言，但那小小的身躯中仍然留存有满满的斗争心。

「好，完成了！阿鲁贝尔特先生！」
「我知道了，交给我吧！」

在菲利亚战斗不能的数秒后，「再起」发动，菲利亚摇摇晃晃的站了起来。
在这段时间里，阿鲁贝尔特以身为盾，完美的阻挡了朝向我们的攻击，何等的安心感。
敌人的HP只剩三成了，在坚持一下就够了。
就在大家都这么想的时候，异变突发。

当阿鲁贝尔特以一击斩开火焰，并使HP跌破两成的瞬间。
炎之魔人的身体突然膨胀了数倍——随即爆炸。

「——！？」
「！！」

爆风吹得小队全员一句话都没说出来，直接砸在了墙壁。地板以及天花板上。

「……咕哈！哈，哈……」

强忍着被烧得焦躁的喉咙站了起来，映入眼帘的是趴在地上一动不动的其他四人。



不好不好不好！要是我完蛋了就会团灭！
刚才的爆炸应该是HP降低到一定程度就会触发的大招吧，
一边从陷入了狂暴模式的魔人手中逃开，一边拼命思考着首先应该将谁复活。
后卫是不行的，大家都没有能够吸引敌人然后四处回避的运动能力！
那样的话就是阿鲁贝尔特和菲利亚——阿鲁贝尔特的战斗风格是所谓的攻击是最好的防御，他更擅长以压倒性的臂力强行压制住对手。
但是，这种战斗风格要在面对无实体且以魔法攻击为主的对手面前，要想争取时间实在是不适合。
回想起之前少女的反应速度，下定决心。

一边从道具栏中取出「圣水」，一边注意着炎之魔人的破绽。
机会只有一次，失败了就会因为进入冷却时间而束手无策。
炎之魔人伸出手臂激烈的挥舞着。
找到了空子的瞬间挥出瓶子，投掷！


「中了！」

因为魔人那激荡的攻击而不得不投出的瓶子，砸在了少女的身体上碎裂开来。
苍白色的光辉闪耀，里面的液体包裹住了菲利亚的身体。

「……？」

不知道发生了什么，菲利亚站起来环顾着四周。
这是没办法的，死都死惯了的优弥尔才是异常的那个。
不过啊，还是快点注意到这边啊，已经……！

「！！欣德，危险！」

第一次听到她发出那么大的声音。
但我也没那个时间表示惊讶了，连滚带爬的逃离着火焰。
慌忙站起来准备应对下一次攻击，抬头却看到了守护着我的那瘦小的背影……

「……欣德，请帮大家恢复吧，我会完成前卫的任务的。」
「——！嗯，拜托了！」

将「中级药水」扔到了眼前的小小背影上，恢复着她的HP
相信着她的生存能力，咏唱起冷却时间已过的「再起」。
目标是魔防仅次于神官的魔导师丽兹。

「……呜！」

菲利亚时而跳跃，时而翻滚，奔跑，甚至蹲下身躯，宛若野兽般四足疾走、为了不被魔人锁定目标而不断移动。
看到明明拿着大斧这种重量级的武器，却展现出能令轻战士汗颜的回避能力的她。我确信了自己的选择并没有错误。
那姿势令人着迷。
随后「再起」发动，重新站起的丽兹立即将「圣水」用在了阿鲁贝尔特的身上。
目睹了孤军奋斗着的女儿，恢复平静的阿鲁贝尔特回身对着塞勒涅小姐使用了「圣水」。
这下子就是全员复活，最后再使用「区域治愈」，这下就一口气让战局逆转了，
就在这时，变得破破烂烂的菲利亚退了下来，阿鲁贝尔特上前成为了墙壁。

「干得漂亮，菲利亚，剩下的就交给爸爸我吧。」
「……嗯。」

擦身的一瞬间，阿鲁贝尔特用自己大大的手轻轻摸了摸菲利亚的头。
——啊，刚才菲利亚好像笑了一下……不，是心理作用吧。
仔细一看，她还是和平时一样面无表情。

「纳尔王的残渣」HP在这段时间里恢复到了四成，但是，看到了自己女儿活跃表现的阿鲁贝尔特也展现出了即使从后面也能看到的前所未有的气势。
「狂战士之刃」已经发动，他的身体被赤黑色的气场所包围。
我们渡鸟的后卫三人组互视一眼，丽兹对敌人使用了「防御降低」，我对阿鲁贝尔特使用了「攻击提升」。
红色光芒汇集在大剑之上，「横冲直撞」已经开始蓄力。
无视了使用Buff&Debuff的我们，「纳尔王的残渣」牢牢的盯上了阿鲁贝尔特。

阿鲁贝尔特一边在毫厘之间回避着攻击，一边继续蓄力。
就在一道炫目的光弹出之后。蓄力宣告结束，塞勒涅小姐的「爆裂箭」同时贯穿了魔人的身体。
在因为被箭射中而停下的「纳尔王的残渣」面前，阿鲁贝尔特跳了起来。
高高举起的大剑，连同气势汹汹的吼声一同发挥出了全力一击。

「唔喔喔喔喔喔！！」

轰鸣。
那有着四成HP的敌人被漂亮的弹飞，火焰也如烟消云散。
呜哇，那可是等级差在25级以上的Boss怪啊……竟然只用一击就带走了吗。

不过毕竟是拿着最高程度的重型武器，舍弃防御，一边回避着攻击一边完成了最大蓄力。
最大限度的取得了攻击能力，并且准确的瞄准了作为弱点的头部攻击的。
理论上任何重战士都有可能做到这些，但实际如何就是另一个问题了。
毫无疑问的异次元程度的强大。

明了战斗已经结束了的阿鲁贝尔特静静地将剑放回了背上。
我们也长舒了一口气，互相微笑着。
太危险了……能赢真是太好了。

原本那不自然的室温也降了下来，同时还听到了什么东西掉下来的声音。回头一看，那里放着一个宝箱。
另外也如预想一般，视线中慢慢播放了字幕。

「佣兵阿鲁贝尔特·菲利亚·塞勒涅·丽兹·欣德 的队伍踏破 迷宫·纳尔王的金字塔 20层，恭喜！」 

108.探索奖励的用途 
[108.探索奖励的用途] by 巫一

包括如今已再没余力战斗在内，在踏破了20层之后，就决定了这次的探索到此为止。
虽然还有可以向上的楼梯，但所有人都清楚现在已经很难在往上了。
既然Boss都已经出场了的话，估计难易度也会就此有所区别吧。
所以撤退是不可避免的。

另外就是，出现在我们面前的宝箱一共有五个。
因为和人数一致，所以每人一个就可以了吧？

「辛苦大家了。那么，快打开宝箱——」
「欣德，肚子饿了……」
「啊，呃……嗯，嗯？」

刚准备打开宝箱，却被菲利亚压下了气势。
饥饿度应该没掉多少才对……是心情的问题吗？
翻了翻物品栏，只发现一个布丁。

「好，请吧。」

连带着木勺一起递过去，少女道谢后马上开始吃了起来。
总是悠哉悠哉的阿鲁贝尔特，此刻也不禁露出尴尬的表情。

「抱歉啊，欣德……不过，我家姑娘好像很喜欢你的样子，平时她很少对别人这么任性的。」
「我倒是觉得她喜欢的不是我，而是我的料理……」
「……才没那种事。能选择我第一个复活，我很高兴。」

菲利亚一边吃着东西一边面无表情的否认着我的话。
在菲利亚的身后，塞勒涅小姐锁住了眼角上吊的丽兹压制着她。
我不是按照对大家的好感度顺序来复活的。
虽然像这样说了，但她还是摇了摇头。

「就算是那样，那也意味着我被当做一位玩家得到了认可，你能像这样认可我，我也很高兴。」

在说完之后，就好像说累了一般，她不在张口。
啊，不对，吃布丁的时候还是会开口的。
阿鲁贝尔特也对自己女儿的话点头表示赞同，而我对那实质性的夸奖大为动摇。
……呃……啊，对了！宝箱，开宝箱吧！
就这样把这股因状况发展而产生的微妙温暖气息给冲走吧，嗯。就这么办。

「……那，那么，这次可要确认宝箱中的东西了哦？再怎么说这个应该是不会设下陷阱吧。」

满怀信心的一起打开了宝箱，里面的东西都是一样的。
那是一块拳头大的通透红石，放在手上时能感受到温热。
名字是「露布鲁姆石」，分类则是属性石·其他……其他？



坐在骆驼背上，将宝石放在太阳下看了看。
属性石的话，一般是使用在制作武器的时候，可以安置在武器柄部或是杖的前端。

「这东西毫无疑问是火属性的石头，但其他的话，那该用在哪儿呢？」
「触摸的时候还弹出了『是否使用』的弹窗出来……因为太可怕的，所以也没使用。」
「要是突然吐出火焰可就麻烦了，还是等回到据点再说吧。但这些姑且不提——」

丽兹用着严厉的表情看着我这边。
更准确的说是看向了和我同骑一匹骆驼的菲利亚。

「为什么你不和你父亲一齐坐呢！？明明来这里的时候不是这样的！」
「爸爸的话，因为很重，骆驼很可怜。走在最后，很累的样子。」

包括铠甲和大剑在内差不多150kg吧……而且可能是角色扮演的一部分，他也不打算把装备给卸下来。
菲利亚虽然很轻，但就算没有装备，估计也有30~40kg左右。
所以用这个理由跑到这边来并不奇怪。
顺带一提，之所以没有菲利亚自己的骆驼，是因为被说了一个人骑很危险。
骑马的时候就是普通的父女一起骑。
但对于战斗这类的野蛮行为却又积极的让其参与，阿鲁贝尔特的判定标准还真是个迷，这到底算是过度保护还是不保护啊……

当然阿鲁贝尔特因为菲利亚跑来了这边感到有点寂寞。
虽然我不觉得这种行为算是离巢了。
要真不愿意这样的话大可以把铠甲和剑取下来，那样的话菲利亚一定也会回去和他一起坐的。

「那样的话和我或是塞酱一起做不就好了吗！那样的话不是比欣德先生更轻吗！」
「丽兹总是生气，讨厌。一靠近塞勒涅，她就害怕。」
「对，对不起。我还不太习惯……」
「丽兹。到瓦哈又不用多少时间，没必要这么斤斤计较吧。」

说实话莫名的有点既视感，但她并不想谢斯塔那样喜欢恶作剧，安静的很。
总感觉就像是在抱着一个有点重的人偶，或者是布偶之类的东西，所以我也不怎么抗拒。
又有点像是在照顾亲戚家的小孩子似的，现在这种行为更像是在保护孩子。
当然也有最近经常和女孩子同骑，感知上稍微有点麻痹的原因在内。

「够了！下线后我回去你房间一趟，请做好心理准备吧哥哥！！」

就算这么说，我要怎么做心理准备啊……？
我和菲利亚对视了一眼，同时歪了歪头。



一回到工会之家，马上就到河边取出了「露布鲁姆石」放在金属盘子上，点击了使用。
因为都在意到底是怎样的道具，所以虽然已经晚了，但大家还都没有退出。
再然后——

「呜哇！」

手指反射性的缩了回去。
虽然没有生成火焰，但却有足以让周围空气扭曲的热量冒了出来。

「没，没事吧欣德君！？」
「只是刚使用，没什么问题，不过，这火力还真是厉害，现在的话……」

铁质的盘子变得通红，然后冒着烟慢慢融化着。
变得粘稠的盘子在地面上蔓延开来，宝石就这样慢慢沉入其中。
　……。

「啊，不太妙啊欣德先生！？这个要怎么停下来呀！」
「水！首先拿水来吧！」
「交给我吧！你们退后！」

阿鲁贝尔特用事先准备好的桶从河里取了水，然后泼向了石头。
冒出了大量的水蒸气，直到都散去之后，我战战兢兢的靠了上去……
「露布鲁姆石」已经停止了放热，单纯的停在了原地。
啊，这个不太好弄啊……
看来是使用了也不会消失的那种道具，但因为温度的提升需要一段时间，所以也不太可能用在投掷攻击上。
看了这一系列变化后的阿鲁贝尔特如此总结道。

「作为道具使用的话有点困难。不过，要是加入到武器中的话好像能做出相当高等级的火属性攻击武器出来啊。」
「那么，要怎么做？如果交给我们的话，大概可以装进两位的大剑和大斧里。」

对于塞勒涅小姐的提案，阿鲁贝尔特抱着手思考着。
之后又与菲利亚交谈了几句后，如此回答道。

「就把菲利亚的斧子换成属性武器吧。我们的话，常常会出现魔法属性攻击不足的时候，我这边倒是拜托你们做出无属性的。所以我的那份石头也交给你们了。」
「这样可以吗？我觉得这东西在现在这个时点也算是相当贵重的东西了。」
「没问题，毕竟很难使用，倒是你们有什么想法吗？」

阿鲁贝尔特如此问道我们三人。
嗯，单是看到的能明白的……如果是这种道具的话，使用途径自然有限。
三个人试着交换了意见，结论则完全一样，也就是……

「火炉燃料吧。」
「火炉的燃料……对吧。如果顺利的话，可以制造出来的合金种类也会大大增加。」
「当然是火炉的燃料。想不出其他的用法了。」

这样的回答。
另外要是连耐火砖都没办法抗住热量的话，大概就只能全都当做属性石来用了。 

109.关于迷宫探索的帖子 
[109.关于迷宫探索的帖子] by 巫一

「哥哥！」
「呜哇！？」

刚已退出，就见理世马上闯入了房间里。
用力打开的门撞在了门挡之后弹了回去。
我则吓得差点从床上滚了下去。

「我不是说过下线后会来这里的吗！那么，做好觉悟吧！」
「那个不是在开玩笑啊！？比起这个，我们不是同时下线的吗！？」

一般来说在下线之后都会有一点时间反应不过来的……好快，太快了。
正吵着的时候，一楼传来了妈妈「太吵了，你们俩」的声音。
终于意识到动静有点大的我们，压低了声音顺带把门也关上了。
让理世坐到椅子上，我重新坐回床上与她面对面。

「哥哥，那样是不行的哦。女孩子可都是很早熟的。现在这样还算好，但不知道什么时候菲利亚就有可能把哥哥你当做异性来认知的哦？所以今后请避免身体上的接触！」
「是吗？我倒完全感受不到那样的气氛。」
「要是那样的话，哥哥你可就不得不称阿鲁贝尔特先生为义父了哦！？那样也可以吗！？让那样的肌肉男成为义理上的父亲！」
「太跳跃了吧……或者说比起跳跃，你这思路完全是在飞吧。」

才刚意识到是异性，下一步就是结婚，这什么思想回路啊？
但不可否认的是，菲利亚对我确实亲昵了点。

「不过，既然连理世你都这么说了，那我就注意点吧。虽然年龄小，但毕竟还是女生，确实得注意一下对待的方法才行。单是这一次见面来说现在的距离确实近了点。」
「说的没错。相处的时间对距离感来说可是很重要的，是很重要的！」
「为什么要说两次……？」
「另外其他孩子也是一样的哦！？比如谢斯塔酱之类的，还有谢斯塔酱之类的」
「喔，喔……」

虽然对方并没有反感就是了，不过确实该如理世说的那样，应该更注意一点的。
顺带一提，在TB中要是对方有明确的拒绝意向的话，强行触碰就会出现警告提醒。
当然战斗中的攻击与防御行为又当别论了。
在出现警告后，就必须在数秒内远离被触碰者，并且双手举起静止直至警告消失。
要是不打算这么做的话，违反者就会自动被通知到运营方。
这样的话，便会在数秒内被踢出游戏。

「话虽如此，但我觉得那真的只是纯粹的被亲近了而已。不可能那么简单的就转变为异性间的好感吧？说起来，从以前开始，和我亲密的女孩子也就只有你和未祐了。我觉得我没有那么大的男性魅力的哦？」
「哥哥你还真是什么都不懂啊！那些不随大流的有着奇怪性格的孩子才是最危险的！要是是那种随大流还轻薄的家伙，首先可就会因为外表而被秀平先生吸引过去的哦！」
「危险什么的……不，嗯，总之我明白了。其实我也不打算再被阿鲁贝尔特给盯上的。话说刚才的话题跟秀平没什么关系吧？」

在那之后，我们三人与菲利亚都交换了好友码，并以阿鲁贝尔特为中心讨论了关于武器的事情，在之后就解散了。
下次与阿鲁贝尔特父女的再会，大概会到武器完成之后吧。



在那之后，即使快要到睡觉时间了，理世依旧赖在我的房间里不走。
实在没办法，于是我帮理世掏了耳朵。
结果她变得一脸很幸福的样子。我则顺势把她塞回到自己的房间中让她睡觉。
能在这种地方单纯真是帮忙了……那家伙从以前开始耳朵就很弱。

最后，在睡觉之前，我又浏览了一下之前一直有点在意的论坛。
目标是《关于迷宫的帖子》。
因为刚才的广播说不定会有速通组的人透露情报出来。
打开电脑，开始浏览。



【请求】关于迷宫的帖子2【情报！】

这里是关于TB中迷宫的帖子。
提及特定迷宫时请加上国名·字段·迷宫名。
禁止粗言暴语，遵守礼节。
>>950时请建新楼。

53：无名的轻战士　ID：B5Uh3ta
真的没啥情报啊……无趣。

54：无名的魔导师　ID：uy9HpzR
我到过地下十层，但是掉落物质量不好，而且敌人太强了所以也就没再攻略了。

55：无名的骑士　ID：9CYD56p
帖子也没啥人气啊。
半天了也没人留言……

56：无名的神官　ID：FGMnsHp
是天狗啊，天狗干的好事！

57：无名的重战士　ID：ELYDf5P
是因为攻略组不愿意透露情报的原因吧。

58：无名的神官　ID：FGMnsHp
别这么认真啊w
那么开玩笑的就暂且不提了，也有因为等级上限还没到的缘故吧。

59：无名的弓手　ID：VZV5MAQ
就算是最低等级的迷宫，一层的敌人也有45级左右吧？
完全就像是运营在说着「还不行」。

60：无名的骑士　ID：9CYD56p
不对，既然能进去的话，倒不如说是「有本事的话就攻略吧！」这样的感觉？

61：无名的轻战士　ID：B5Uh3ta
也是。
如果真不打算让进的话，现阶段应该直接禁止进入的。

62：无名的重战士　ID：ArH96cS
哦，今天难得的有人在啊。
发生什么了吗？

63：无名的神官　ID：FGMnsHp
也没啥特别的。
只是因为不打算生产的玩家，在活动中闲起来了，偶尔聚在一块了而已哦？

64：无名的武斗家　ID：2y5naAt
专职战斗的玩家除了赚钱之外，要么就是去未开拓的地方，要么就是跑迷宫里去。

65：无名的重战士　ID：ArH96cS
什么啊……
不过，我也是其中一人就是了。

66：无名的弓手　ID：VZV5MAQ
虽然有人在，但也不是那么简单就能够顺利进展下去的。
( ´・ω・`)_且~~オチャドウゾ



——突破20层的时候是几点来着？
从帖子的进展来看，应该会有很多回应的。
继续看下去，能发现在一直很稀少的留言中，有一段时间留言很密集。
应该就在这附近吧……


113：无名的魔导师　ID：eeNsez7
刚才有人登陆了吗？
如果我没看错的话，好像有人突破了20层的字幕流过。

114：无名的弓手　ID：E8Zjms9
看见了，有的有的！　
话说，我明明已经盯上了20层的突破的(ノД`)・゜・。

115：无名的骑士　ID：u43G6YX
>>114
是攻略组的吗……怎么说呢，辛苦了w

116：无名的神官　ID：NnNpRR9
诶，出现攻略者了吗？难道说名字也有吗？

117：无名的魔导师　ID：dyGxpw7
我也看见了，攻略者则是那个人。

118：无名的轻战士　ID：wsBwQpU
难，难道说……阿鲁（下略

119：无名的魔导师　ID：dyGxpw7
没错，佣兵阿鲁贝尔特w
都快成为惯例的出现频率了呢w

120：无名的骑士　ID：wsBwQpU
又 是 你 啊

121：无名的魔导师　ID：dyGxpw7
还有本体
是不知为何勇者酱不在的5人小队。

122：无名的骑士　ID：wsBwQpU
你 也 是 吗

123：无名的武斗家　ID：p6gGFK5
Emmm……
某种意义上是可以理解的组合。
毕竟是大会的冠亚军……

124：无名的弓手　ID：E8Zjms9
本以为只有PvE我是不会输的，但现在我的自尊心已经破破烂烂的了。
(´・ω・`)

125：无名的神官　ID：uAeWGk8
阿鲁贝尔特和菲利亚，以及本体我是知道的，那另外两人是谁？

126：无名的重战士　ID：6QNhPeZ
菲利亚原本就是阿鲁贝尔特的伙伴吧？
那另外两人又是谁的熟人呢？

127：无名的轻战士　ID：kX8Hnhm
>>125
小丽兹是本体那边的吧？
我记得乌龟那会儿在回放视频里有见到一起战斗过。

128：无名的骑士　ID：RhmHGPJ
塞勒涅这个名字我好像在哪儿见过……

129：无名的弓手　ID：WrQXYjg
我也是我也是
但想不起在哪儿看过了。

130：无名的魔导师　ID：Sz86Jhm
>>128>>129
应该是在交易公告板上看到的吧？
记得应该是锻造方面的高级玩家。
从名字上来看是为女性，但因为目击者很少，所以实际性别不明。

131：无名的重战士　ID：Ug9gTEC
这队伍还真华丽啊！
话说那是本体雇佣的吧？阿鲁贝尔特。

132：无名的骑士　ID：3c4exF2
既然有勇者酱的话有必要再找前卫吗？

133：无名的神官　ID：eeW34hj
不是普通的朋友关系吗？毕竟都竞争过两回了。

134：无名的轻战士　ID：PBZW7ZA
那样的话不就可以免费请阿鲁贝尔特战斗了吗……走后门。

135：无名的弓手　ID：WrQXYjg
阿鲁贝尔特的雇佣费……视内容来说，有时候会非常高的啊。

136：无名的重战士　ID：uZykSSB
是吗？有多高？

137：无名的骑士　ID：EZEtdQR
阿鲁贝尔特有个人博客，自己去确认吧。

138：无名的重战士　ID：uZykSSB
好严格w
行，那我去看看。

139：无名的弓手　ID：E8Zjms9
现在已经再隐藏20层的情报已经没什么意思了，那么就放出来吧……
·所有迷宫都有陷阱&宝箱怪拟态的宝箱存在。
·Boss在20层，当HP降到一定程度时会有一波大的全体伤害。
·途中小怪的弱点属性是共通的，但Boss不一定。
就是这个感觉，我的队伍因为没办法扛过全体攻击所以团灭了。
这是打过三个迷宫得到的情报。
现在正在为了攻略而准备新防具的途中……

140：无名的魔导师　ID：Sz86Jhm
那我也来补充点吧。
·道中小怪每10层会提升差不多5级。
·Boss的HP会自然恢复。
·每10层会有休息点。
差不多就这样
然后，也有HP恢复较快的持久战型Boss存在。
我打的第二个迷宫就是这样，最后因为这边的回复道具用完了就结束了。

141：无名的武斗家　ID：zpd2fKN
两位都，辛苦了……
情报也是，多谢了。

142：无名的魔导师　ID：Sz86Jhm
哈啊，毕竟这类东西都是除了第一名之外的家伙都不会引人注目的……
>>139和>>140的情报都是泛用的，所有相对模糊一点。
告诉你们也没啥问题。
今后虽然每个迷宫的首通者都会出现名字。
但含金量肯定也会下降的吧。
从广播来看，在20层以上还有楼层。
那么下次的目标就是40层了。

143：无名的弓手　ID：E8Zjms9
悲伤(´・ω・`)



有了有了，和预想的那样出现了其他迷宫的情报。
另外耐久型的Boss也存在吗……像是巴西利斯克那种吗？
我们战斗的应该是向弓手写的那种攻击型的Boss吧，可怕。
除此之外，也有写着还会有能利用地形或是运用异常状态的Boss存在。
再确认了其他几个情报之后，我关上了电脑，前往卫生间。 

110.收获与品种改良 
[110.收获与品种改良] by 巫一

「对了，你昨晚吃的啥？」
「嗯？是不回转的寿司！好吃！」

登录TB之后，我和优弥尔一边收割着农作物，一边聊着昨晚的事情。
手上拿着小小的镰刀，将阁下的东西一个接一个的扔进物品栏中。
现在正好结束了关于和阿鲁贝尔特他们一起探索金字塔的话题，所以现在开始说起关于未祐在外面吃的东西上。
但是啊，高级寿司店还真是有点羡慕。

「嗯，鱼的话也很不错啊，我们这边吃的是汉堡。」
「汉堡！？在家里！？」
「对，从面团开始烤制了面包，肉饼也是自己做的，我妈和理世都吃的很高兴，我觉得这次做的挺好的，下次的话还打算在准备点酸黄瓜之类的。」
「……咕噜。」

优弥尔咽着口水停下了手上的动作。
如果是这样的话还好，但她还一边像是想要说什么般的一边看向这边。
好近，脸太近了。

「知道了，我知道了啊，下次我也会做给你吃的。」
「真的吗！？」
「没错，所以你别给我停手，今晚可只有我们两个人，要只是这么说着活可是永远也干不完的。」
「嗯！不过虽然这么说，但看上去有差不多一般都枯萎掉了。」
「别说了，我会伤心的……」

就算是改良过土壤，种下的药草还是有一半左右枯掉了。
理由八成是因为太热了……
另一边的多肉植物倒是在这几天之内顺利的成长起来了。
不过毕竟是本地域的植物，这也是理所当然的。

「不过，优弥尔你注意到了没有，那些和药草一起取出的种子？」
「虽然取出来了，怎么了？」
「在普通的种子里，混杂了奇怪的东西，你没仔细看吗？」

如果使用物品栏的自动排序的话就能马上知道的。
听到我的话后，优弥尔也马上打开了菜单。

「啊……耐……？」
「是耐暑性能等级1 ，也就是说，这种药草……」
「已经开始适应酷暑了吗？」
「应该吧。要是重复种植已经获得了耐暑性能的药草的话，大概。」
「噢！」

优弥尔的脸一下子就开心了起来。
未来的药草很有可能就会不怎么枯萎了。
游戏中的植物生长速度要比现实世界快得多，所以这一未来并不遥远。

在药草完成之后，我还打算重点食材。
「土豆，欣德！种土豆吧！」
「你啊，是因为刚才听到汉堡才这么说的吧……炸薯条？」
「嗯！啊，说起来，汉堡是在现实中吃吗！？我不要在游戏里吃！虽然味道可能是一样的！」
「我知道。」

单是厨具的不同就会导致味道的不同。
更不用说调味料也不想现实里那般齐全。
说起来，还没见到游戏里独特的味道啊……意外的没有出现啊，怪物肉。

「说到食材的话，为了饲养家畜大概还得开辟一块牧草区。」
「牛、猪还有鸡之类的？」
「没错，畜牧比起农田来说在准备上要更麻烦，门槛也很高，有必要现在就开始计划着去做。」
「明明也有些游戏，会连饲养小屋在内将全部东西都给准备好的……」

虽然为此而准备的土地也已经买到了，接下来也得向现在的农田这样进行土壤改造。
另外就像优弥尔所说的那样，这个游戏连饲养小屋也得亲手建造，所以这方面要认真开始做还得在需要一段时间。
现阶段来说是忙不过来的。
大概其他地区的村子里会有现成的东西吧，但遗憾的是至少在瓦哈的农业区里并不存在。
说白了毕竟是在大城市里勉强进行着农业，不可避免的会有点不便。
聊到这里，闲聊暂告一段落，两人只是淡淡的继续收割着药草。

「……我说，欣德。好像好久没这么长时间的两人独处过了呢？」
「大概吧。只有游戏最开始的时候是两个人一起的，但后来理世——丽兹就马上加入进来了。」

那个小不点……什么的，优弥尔像是回想起那会儿的事情一般这样嘟囔了起来，还撇了撇嘴。
然后，又像是为了打起精神一般摇了摇头，继续说道。

「就我来说，如果能偶尔有像这样两个人一起度过的时间会很开心的……但是，果然还是不行吗……？」

像是在试探一般，优弥尔悄悄地看着我的表情。
一瞬间我还想着要不要当个笑话糊弄过去，但没这么干。
这时候要是惹她生气了，大概到明天早上为止都不会和我再说话了吧。虽然睡一觉就会忘掉。

「这还真是稀奇啊，你不是挺喜欢热闹的吗？」
「我很喜欢哟？但不是那样的，和你在一起的时间，要打比方的话就像是蛋糕那样虽然是放在另一个胃里，但绝对可以断言是必要的营养的——」
「一如既往的奇怪比喻啊，我妈是不是就是从你这边传染过来的啊……不过，你想说的我差不多知道了，也是啊……」

用头脑中认真的那一部分想了一下。
确实不论是学校还是在家里，两人独处的机会都很少。

「我和你单独在一起的时候也挺舒心的。今天这样只是偶然……但偶尔的话，也可以错开时间，两个人先登录游戏一起玩吧。」
「真的吗！？真的啊！？好呀，力量涌上来了！」

优弥尔红通着脸，嘴角也上翘起来。
就这么咔咔咔的快速收割起来药草。
总觉得要割到手一般，看得人心惊胆战的……

「啊，有言在先，错开时间指的是早点登录，熬夜可是不行的。」
「我知道了！也就是说从学生会早退就行了吧！？」
「怎么可能！你啊，脑子有点乱了吧！？」

到最后，约定了在双方都方便的日子里稍微早一点登录这种程度。
采完药草之后，优先洒下了有着耐暑性的种子，然后浇水，这样工作就结束了。



接下来就是在种植着多肉植物的沙地上继续进行着工作。
这边的话大多数都是可以与药草混合使用从而使成品的效果增强或改变的素材类植物。
另外在这其中，还有与优弥尔交谈之后决定种下的一种观赏植物。

「哇—，开的真漂亮啊……天宝花。」
「嗯，确实，虽然和那个女王同名这点我不喜欢。」

那便是又名沙漠玫瑰的天宝花，是一种开着美丽的红色花朵的植物。
这个打算以优弥尔的名义用在道具竞赛中……
不过看到她的表情，就知道下一步她要说什么了。

「但是，这样下去也太无聊了！」
「我就知道你会这么说。所以，有什么想法吗？」
「就交给你吧！你有什么方案吗！」

甩锅啊。嗯，既然说是无聊。
说道植物上面引入瞩目的点的话，那就是色、形、大小，以及香味了。

「就试着改良下品种吧……」
「哦，例如说？」
「虽然说是红花，但其实也有些种类会开粉花，那就是这以更加鲜红为目标如何。或者干脆像本家的玫瑰那样试着做出蓝色的天宝花如何。记得蓝色天宝花确实在哪儿见过来着，」
「哦！这样啊！」
「游戏的话，在培养难度上当然要比现实中低得多，所以应该是有办法的吧？要怎么做才好，你在明天之前再具体的想一想吧，赶一赶时间的话应该能在比赛截止时间前完成。」
「我知道了！」

在那之后，一边注意着不被仙人掌刺到，一边收获后再次播种。
今晚的农业区工作也就此完成。
因为过程挺顺利的，所以预定完成的工作并没有花两个人太多的时间。
我们带着被植物塞得满满的物品栏，踏上了回到公会之家的路程。 

111.调和的基础与少女的孝心 
[111.调和的基础与少女的孝心] by 巫一

正在将收获的东西收入仓库时，传来了公会之家有来客的信息。
优弥尔好像没注意到，所以我看了看好友名单中好友的位置，看来是菲利亚来了。
但阿鲁贝尔特好像已经下线了，难道她是一个人来的吗？
我们公会的据点，设置上是好友可以自由出入的，所以应该是已经进来了。
发了个短消息，告诉她我们正在仓库工作，并请她在聊天室稍等一会儿。

然而就在我和优弥尔继续整理着道具的时候，菲利亚却突然从入口那儿探出了头。
难道说，等不及了吗？

「晚上好，菲利亚酱。」
「诶，菲利亚！什么时候！？」
「……晚上好。」

低头行礼之后，她安静的走进了仓库。
然后又安静的看着我们将东西从物品栏转移到仓库的箱子里。

「那个是，药草？」
「嗯，是从我们的农田里种植的第一茬！啊，对了，我可以分给菲利亚一点吗？」
「当然可以。虽然像现在这样直接使用还比不上初级药水，但也不是什么大问题。」

药草不单可以作为原材料使用，本身也是可以作为低等级的恢复药来用的。
只见优弥尔飞快的从仓库的公共用箱中取出了一捆才刚刚收入其中的药草捆，放到了菲利亚的手上。

「……谢谢。但是我，不会调和。」
「那种东西会教给你的！对吧欣德！」
「喂。」
「这不是好事吗！刚好今天也没什么事做吧？」

确实，塞勒涅小姐不在，所以锻造是搞不了的。
丽兹没在的话，恢复药的开发也进展不下去。鸢也不在，做什么都人手不够。

「好吧。只要菲利亚你不讨厌的话我就教一下——」
「请务必多多指教。」
「抢答！？干劲十足啊，菲利亚！」

之后让菲利亚等到了全都收拾好。
顺便将几株天宝花种在了花盆里，并放置在了聊天室和走廊上。
菲利亚也一直盯着花看，喃喃自语的「好看」，看来很喜欢啊。
只要放上了花，现场就会变得很华丽啊……
毕竟设定上这里是原贵族宅邸，墙壁上的装饰本就非常豪华，摆放上红花正好是相得益彰。

再然后，我们就来到了等待已久的调和室。
研磨钵、研磨棒、烧杯、用于装完成品的瓶子、另外还有药草，全部并排放着，这样就准备好了。

「那么，难得的机会，优弥尔你也来试试吧。」
「试试就试试！」
「菲利亚呢，你也要来吗？」

我问了她，菲利亚点了点头，手上已经握着研磨棒了。
最基本的HP药水，基本上使用药草&滋养草+α制成的。
另外关于滋养草，其实在TB中用途相当广泛。

「……是这个，黄色的……？」
「没错，这个黄色的像是莲叶的就是滋养草。虽然看起来像是莲叶，但并不是水生的，而是从地下啪嗒啪嗒的长出来的。」
「这是现实中不存在的植物吧？」
「就是那样。而且这玩意儿一年四季，哪儿都有长。」

和药草不同，滋养草即使是在瓦哈的高温下也毫无问题的全都长了出来，大概也是为了不让合成变得麻烦，用于简化素材种类的万能素材吧。
这东西除了HP药水以外，MP药水、以及状态异常系的药水也都必须要使用。

「那么，首先先试试基础款吧。这个只需要将药草和滋养草捣碎之后再加入水就OK了。」
「咚咚咚……呜哇，青草味！」
「……」

才刚把药草捣碎，一股叶子所特有的味道便在房间中扩散了开来。
但随着开始捣起滋养草之后，不可思议的事情出现了。

「哦……气味消失了？」
「并不是消失了……不是有股甜甜的味道吗？」
「好像是啊。那样的话，原材料——」
「喂！那个可不甜！」

还没说完，优弥尔就直接啃起了滋养草，但随后就皱起了眉头。
默默地看着她的菲利亚也露出几分呆相。

「……听我说到最后啊。滋养草的话，单独吃是苦的，但要是和药草搭配的话就会变甜，另一方面，要是和解毒草搭配的话苦味就会增加，这个优弥尔你是知道的吧？」
「嗯……」

这种反应的成果，就是HP药水就算直接喝也很好喝。
当然之前也说过，没有喝的必要。

「再然后，在充分捣碎之后，直接往研磨钵中加水就可以了。」
「不用过滤吗？」
「你看，毕竟是游戏。简略化了。」
「这样啊。那么，我倒。」

一到入水，原本糊状的草便神奇的消散了，只留下漂亮的蓝色液体。
最后就是为了不让它洒出来，用漏斗装入瓶中。

「好了，恭喜完成。你也应该是知道的，HP药水时蓝色的，MP药水则是绿色的，不要搞错了。」
「哦—……比想象的要要简单啊？」
「嗯，但是，自己做的有点开心，特别。」

嗯，明白的明白的。
虽然药水是可以在商店里大量买到的，但自己做出来的总觉得会很特别。
两人都仔细观察着已经完成了的瓶中的液体。

「然后，这还只是最普通的药水，更麻烦的是中级以上的药水，所谓的+α，能用于药水的辅助材料相当的多……中药系的素材自不必说，蜂蜜、大蒜包括甲鱼的血，也有用这些来制作药水的情报。所以从中级开始，根据生产者的不同，效果多多少少都会有所不同。」
「……之前，在交易公告栏上买到的中级药水，只能恢复比普通药水高一点的HP。」
「那就是看走眼了。因为NPC的商店里卖的货效果都是一定的，所以最好是从那里买，要不然就得选择有信用的生产者。当然，自己做永远都是最便宜也是最值得信赖的选择。」

菲利亚认真的听着我说的话。
将基本的配方都教授了一遍之后，菲利亚深深的行了一礼，对我们说了声「谢谢」。
她似乎因为没打算从事栽培，所以今后会从交易公告栏购买素材来进行调和。
但就算是这样，也要比直接买成品便宜。

「欣德……其实我，有事相谈。」
「「？」」

就在制作药水的事告一段落之后，菲利亚开口说道。
我和优弥尔不约而同的歪了歪头。

「既然没一起来的话，要说的事和你父亲有关吗？」

我这么一问，菲利亚就点了点头，开始详细说了起来。
我原以为会是多么严肃的相谈来着——

「菲利亚还真是懂事呢……」
「我偶尔也要犒劳犒劳老爸呢……」
「为什么两个人，要摸我的头？」

但内容却非常温和，我和优弥尔一起从两边摸着菲利亚的头。
与其说是阿鲁贝尔特的烦恼，不如说是少女所特有的烦恼。

「也就是说听到了同学关于帮爸爸揉了肩——」
「然后很羡慕其中贴了膏药之后变得高兴起来这一点。但因为自己爸爸平时就很硬朗，甚至还常去健身房，所以做不到。」
「嗯……爸爸，从没有说过身体有哪里会痛这种事……」

只是想要慰劳下一直辛勤工作的父亲，但又因为对方太过于健壮结果完全没有机会。
不过，但是有着这么可爱又懂事的女儿，那个大叔就已经够欣慰了吧。

「所以，想着如果能在游戏中制作出可以当成恢复药的膏药的话，就会有贴膏药的机会了？」
「就是这样……可以吗……？」

基于这样的愿望，我去了一趟仓库，拿好材料后又回到了调合室。
带的东西除了恢复系的药草之外，还有布、铅丹、猪油，麻油以及辣椒。

「总之先试一下吧，万事都得先动手才行。」



最开始和的工序制作恢复药时的一样。
然后直到药草和滋养草被捣成糊状之后，分成两份，一份加入铅丹、猪油和辣椒。
另一份则放入铅丹、猪油和麻油后混合，最然后都涂在了布上。
试着做出了冷感和热感两种类型。

「然后是，生产登录……哦！」
「怎么样了！？好了吗！？」
「……」

两人都从我的旁边窥视着菜单画面。
等……为了让她们能看见，我挪动了一下窗口，两个的眼睛都闪闪发光起来。

「哦！有好好的登录为了恢复道具了啊！成功了！」
「欣德，快点用一下吧……？」

虽然是疑问的语气，但气势上却完全没有给人拒绝的余地，菲利亚拿着膏药靠近了我。
不是，这套神官服可没有露出多少皮肤出来啊。
那样的话，才刚想把袖子挽上去露出胳膊……

「脱下来。」

却听到了一句无情的话语。
就在我哑口无言的时候，衣服被一瞬间给脱走了，整个上半身都露了出来。
就连作为基本装备的内衣都给拖下来了。
话说这个，可以脱啊……仔细想想，确实也有半裸着身体的男性玩家存在，所以这也是理所当然的。
为了逃避现实而进行的思考总有种脱线的感觉。

「欣德，肌肉比我想象的要多。」
「对，对啊！确实是这样啊，嗯！干得好啊菲利亚！」
「给我等一——」

就在我不知所措的时候，肩上和腰上被陆续贴上了膏药。
优弥尔倒是没有直视过来，但却明显在撇着眼偷看着，话说，别看啊！
害羞到想要直接下线。

但是，菲利亚却丝毫不在意我们的样子，只是用着自己的那双小手，仔细而努力的按压着膏药。
啊，好像被治愈了……这个好像能消除家务带来的疲劳啊……
忘记了半裸的羞耻，不由自主的放松了起来。
不知为何，脑中闪现出了理世，要是她看到了现在这个状态，一定会化身为鬼的。
明明才刚叮嘱过就这样。
肯定会连反对的时间都没有的……还请原谅我吧。

「嗯，但是这个的恢复量挺微妙的。」
「遗憾……」

就如二人所言，这个的恢复量甚至还没打到HP的一成。
作为恢复道具来说挺微妙的吧？才刚这么想，不知为何又出现了恢复的标识。
两次、三次，恢复以一定的间隔持续进行着……
诶！？这个，难道说——

「这不是持续恢复道具吗？」

一听到我的话，两人都惊讶的看了过来。 

112.露布鲁姆石与试行错误 
[112.露布鲁姆石与试行错误] by 巫一

「看来要是没有转炉的话，这样是没办法制作出『钢』的……」

在用露布鲁姆石作为燃料制作了几个试制品之后，塞勒涅小姐如此说道。
周围的墙壁上摆放着试制的失败品。
我和她以及鸢就在这个工坊里。
鸢举着手靠到我的身边，稍微有点郁闷。

「欣德殿，欣德殿！虽然经常听到钢这个字是也，但这具体是什么样的金属呢是也？」
「连这都！、你直到今天一直在使用的武器可都是钢制的吧！？……啊，我知道了，我会好好说明的，所以你别给我露出这幅表情。那么，钢其实是铁的一种……」

一边说着一边看向塞勒涅小姐，那边却只是苦笑着说着「就这么继续吧」催促着我。
她那边应该更了解才对啊……算了，要是错了的话，她也会更正的吧。

「而关键点是铁的含碳量，反正我要是说铁的五大元素这种细节——」
「听了了不懂是也！」
「说的是啊！所以，简单说明就是，所谓钢，既是含碳量在0.02%~2%之间的铁的总称。」
「更准确点来说是0.0218%~2.14%，武器的话，需要选取其中碳含量比较高的才能取得平衡。」
「好微妙！那么，这个量有什么厉害的地方吗是也？」

这不是厉害不厉害的问题。
只是会让硬度和可塑性发生很大的变化。
鸢疑惑了一下。

「那个是什么意思是也？」
「说白了就是与金属的韧性相关。碳太多的话，金属就会更硬，但却会失去韧性，相反碳太少的话，就又会变得太软，另外要是只有硬度而没有韧性的话，就会很简单的断掉。」

一边说着，我指了指靠在墙边的一柄大斧，那个是失败作中的一柄。
耐久只有10……属于一场战斗就会消耗掉的数值。
那样的话，无论攻击力在怎么高都毫无意义。

「啊，这么说来，之前那些耐久格外低的武器们就是……」
「嗯，这样的话鸢君你也就明白了吧。那些都是因为炉中的温度过高，导致混入了大量的碳。」
「光是这样就变成了没有韧性，只是硬邦邦的失败作了吗是也……」

我和塞勒涅小姐也有这样的感触，讨论着这样是不行的。
但毕竟是游戏，所以在判定上说不定会比较宽松一些，所以也试着将铁水倒入模具中看了一下。
看了一下的结果，是这东西被判定为了「生铁」。

「但也并不都是坏事，因为燃料是魔法石，所以不会产生木炭以外的不纯物，」
「但是，麻烦的是火力的调整，一个的话还不如木炭，两个以上的话有和煤炭差不多，甚至更极端。」
「这是因为同时使用两个以上的时候会产生连锁反应导致火力进一步上升，由于是魔法石，计算上很困难的。」
「还真是难办呢是也……」

不过，因为有着这种连锁反应，最后决定了在最终成品的大斧上安装两颗露布鲁姆石。
虽然阿鲁贝尔特说是都给我们了，但最后还是决定就用他和菲利亚的那两颗。
属性石的安装与武器的尺寸决定，只要不是相克关系的话，最多可以安装两颗。
当然，也可以安装两颗相同属性的石头。
一般来说第二颗的效果会减半。

也正是因为如此，所以需要能够通过混入空气来调整碳含量的转炉。记得，那是设备等级8的东西……
「那个，顺便问一下那是几世纪的技术是也？据我所知道的，那好像不是中世纪的东西……」
「如果我记得没错的话，是大约19世纪？相当的近呢。」
作为中世纪风格世界的技术来看，它的科技水平实在是高了点吧是也……
「那个暂且不提，现在先来计算下升级到8级需要的资金吧。根据情况，也可以试着直接升级设备。」

现在的设备等级为6级，升到7级后会让火炉变得更加结实……也就是说，像现在这样的高温也在运营的计划之中吗。
火炉本身也是有耐久的……所以要是还像现在这样的话肯定需要频繁的进行维修，相当的麻烦。
这个的费用是500万G，还算合理。
然后，最重要的等级8的必要资金是——

「呜哇。」
「怎么了欣德君？」
「5000万G……」
「咦，在下是不是听错了是也？刚才，说的是——」
「总共要5500万G……」

工坊的空气一瞬间冻结了。



「这么看来，从等级8开始，设备的升级应该就是面向生产系公会了吧……？」
「如果设备到了那种程度，甚至已经可以通过铸造来制作出足够性能的武器了吧，说到底那些技术都是为了大量生产而诞生的。」
「不用锤子敲打就不像是个铁匠，只有在下这么想吗？」
「「我也是这么想的。」」

说到中世纪的话，果然是非锻造不可了。
铸造的话在生产速度与质量的稳定这方面很强，但总觉得没办法表现出制作者的个性……

「阿鲁贝尔特先生想要的大剑一定也不是这样的武器吧。」
「没错，那么，要不要试下用露布鲁姆石来补足木炭的热量这个方向呢？」
「说的也是，这样的话，至少也能大大的减少燃料费，杂质也会减少。」
「比起这样，不如试试将露布鲁姆石砸碎怎么样是也？『砸的够碎的话就能自由的调整火力了！』什么的。」

　……。
面对鸢那半看玩笑的话语，我们只能目瞪口呆的对视着。

「怎么了是也，二位？在下，说了什么奇怪的——」
「塞勒涅小姐，为什么我们没有想到这么简单的办法呢，我们是不是有点笨？」
「嗯，对啊，大概确实是钻牛角尖了，为什么没注意到呢……？」

不知为何，我一直将它视为一种『无法调整的道具』来使用。
是吗，如果碎了的话还有发热的功能的话就完全没问题了……
我拍了拍鸢的背，将还没用过的露布鲁姆石放在了桌子上，又拿起了锤子。
盖上布防止它四处乱飞，对塞勒涅小姐做着最终确认。

「无论成功还是失败，至少作为属性石的功能是会消失的，这样也没问题吧？」
「嗯，干吧。不行的话在想别的办法。」
「诶？诶？两位，决定的有点太快了吧是也？在下只是开玩笑的，这么轻易的采用真的没问题吗是也！？」
「上吧！」
「等下——」

只听见咚的一声闷响，手上能感受到石头明确已经碎掉了。
就这么不断敲打着，直到觉得差不多了为止。
虽然镶嵌到了武器上的属性石是绝对不会碎裂的，但果然是不适用于素材阶段的。
轻轻地卷起布来，拿起了那堆细小的露布鲁姆石。

「怎么样，欣德君？」
「你看看吧。」
「啊，在下也在下也！」

为了不让那细小的石头掉落，小心翼翼的将石头递到了塞勒涅小姐和鸢的手上。
鸢露出一副好像看到石头底下密密麻麻虫子时的表情，塞勒涅小姐却笑开了花。

「为什么会出现这么多的窗口是也……」
「如果要一粒一粒的确认也有点麻烦，但是，这就是发热功能依旧存在的证明呢。」
「这样的话，使用的时候难道要全都点『是』才行吗是也？」
「不，之前不是有说过会产生连锁反应吗？只要放在正在使用中的石头旁边，其他的也会自动启动，所以只要点燃一粒，其他的放进去就没问题了。」
「——那么就一点一点的试着用吧，如果没问题的话，就把火炉中的石头也回收砸掉，这样看来会很顺利啊！谢谢你，鸢君！」
「Thanks，鸢。有你在还真是帮大忙了。」
「什么什么。好像难得的起作用呢啊，太好了是也。」

在那之后，为了掌握如何调整花费了相当长的时间……
整整花了两个小时，才终于调整出了令人满意的火炉状态。
之后，就要看锻造的工艺能到什么程度了。
 

113.第二次的对打锤与第二把武器 
[113.第二次的对打锤与第二把武器] by 巫一

对着铁块交替着挥舞下锤子。
在弥漫着热气的锻造场，与集中着精神的塞勒涅小姐相对而立。
锤子敲打的声音回荡在周围。

仔细观察铁的状况，适当捶打合适的地方。
当然，这些都很重要。
但最重要的，是不要错过眼前的她所注视的地方，是不要漏下她所无法触及到的地方。
与铁对话的终究是她，我只是帮手而已。

眼镜深处的视线移动着，
朝目光所及之处挥下铁锤，火花四溅。
双方都沉默不语，只是专心的挥动着锤子。

「——嗯，呃，咳！」

看着这边的鸢不知为何还屏住了呼吸，还因此而呛了一下。
但，不能因此而打乱注意力。
集中意识把他赶出视线之外，只盯着那逐渐成型的铁块。
就这样反复进行着工作，直至——。

「完成了……！」
「呼……」

听到了塞勒涅小姐的宣告，我深深的吐了口气。
紧张感解除，成就感与疲惫感同时袭来。
一看到她的表情，就知道做出来了满意的作品。
那用铁块制成的，正散发着厚重存在感的大剑正坐镇与我们面前。

「呼……」
「不是，鸢。明明只是在旁边看着怎么也这么用力。」
「被现场的气氛影响了是也……」

鸢也放松下来坐在了椅子上。
塞勒涅小姐放下工具，向我伸出手，我也回握过去。
彼此都很愉快，互相笑着，

「辛苦了，欣德君！鸢君也是，感谢你的帮忙！」
「塞勒涅小姐也是，辛苦了。」
「辛苦了是也！哎呀，看到了好东西……真的很开心。」

大剑的锻打塞勒涅小姐已经完成了。
之后还有细节的修饰和打磨，这是她公开宣言最喜欢的工序。
我和鸢先行开始收拾起已经用完的工具。

不过，之前因为紧张感整个身体都僵住了啊……明明只是个游戏而已。
稍微转动了一下肩膀，不经意间看到了之前就已完成的大斧。
要不要贴一下和菲利亚一起做出来的膏药呢？我有一瞬间这么想到。
太浪费了，还是别了。

收拾完成后，我和鸢又开始辅助起塞勒涅小姐的后续工作。
这把大剑的重量理所当然的很重，以至于光是将它翻一个面都要废一番功夫。
我和鸢支着剑，直到手快要变得奇怪起来的时候，整体工作才总算是完成了。

「因为调整火力多花了点时间，今天已经很晚了啊。两人在日程上没问题吗？」
「在下没问题是也。熬夜乃是家常便饭！」
「别那么自豪！给我好好的睡觉啊！真是的……我的话理——丽兹应该有点生气了，差不多也该睡了。」

就这样，阿鲁贝尔特父女委托的武器终于完成了。
这样一来，就只剩下交付了。
很在意两人在收到武器之后的反应。



次日，阿鲁贝尔特和菲利亚来到公会之家领取武器。
接收了之后，两人也就该走了，所以这次这边也是全员都来会面了。
地点是锻造场，桌子上放着闪耀着厚重光芒的大型重量级武器。

「这是由我和欣德君制作，由鸢君辅助完成的。请收下。」
「感谢！我一直期待着今天的到来啊。」
『谢谢……』

首先是菲利亚，她从塞勒涅小姐手上接过那把装有两颗属性石的大斧摆起了架势。
换了换角度，调整了一下握住的地方，确认了手感之后……

「想要试试，可以吗？」
「我就知道会有这种想法，地下有训练场，请去那儿吧。阿鲁贝尔特先生也是，一起去吧。」

就如预想的那样，就这么带着两人前往地下。
在那里的话无论怎么运动都没什么问题。
随后我也打算将与鸢一起举着的大剑递交给阿鲁贝尔特——但却被他举手阻止了。
怎么了？

「不好意思，能帮我带到地下吗？我现在手有点抖。」
「嗯？」
「大哥……？」

仔细一看，他那为了阻止我们而举起的右手确实在颤抖。
用左手遮住的脸上能微微看到放松的嘴角，虽然我们没有看见但很容易察觉到那是一幅怎样的表情。
就好像是面对着即将发放的礼物的孩子一般。
我和鸢都点了点头，戴着手套重新拿起了剑。

「出发吧，各位！」
「嗯，引导拜托你们了！嘿呀！呜喔……虽然昨天也是这样，但对于神官和轻战士而言这个好重，太重了……」
「嗯，这也没办法是也。但这是为了大哥……他好像很高心的样子是也，现在只能忍耐了是也……」
「也不可能让女生们带着……库……」

和鸢一起在队伍的最后端走向低下，为了不让前面的人听到，悄悄地说着。
候鸟中物理攻击力最高的是优弥尔，第二位则是塞勒涅小姐。但要是让她们拿的话，我们总有种罪恶感在……
而且说到底就算有补正，但现实里拥有的肌肉也是必要的，所以不管怎样都会很辛苦。
所以会演变成「那就由我们来吧」这样的情况也是必然的。
顺带一提因为鸢拿的是剑柄，而我拿的是刃的部分，所以格外紧张。

「啊，已经开始了啊是也！」
「哇哦，燃烧着了燃烧着了，属性武器果然看起来很炫酷啊。」

一进入训练场，就见一个小小的女孩朝着稻草人不断挥舞起卷起了火焰的等身大斧。
在完成了一套动作之后，少女转动大斧，扭动身躯，为了蓄力而短暂的停止了一会儿。
那个架势，在金字塔里见过……！
随后，菲利亚顺势回旋起来，「旋风斩」启动。
化为熊熊燃烧的龙卷，将稻草人切碎烧尽。
显示出来的伤害再加上属性攻击数值上相当的可观。
虽然稻草人的防御力是0，但就算考虑到这一点，这把武器也与之前的武器有着天壤之别

龙卷消散，菲利亚借旋转大斧的力道顺势将大斧背在了自己背上，随后朝这边默默地伸出了大拇指。
虽然依旧面无表情，但那动作完全就是在表示「我很满意！」。

「好，接下来就是我上了。」

阿鲁贝尔特这么说着，终于从我们手上拿起了大剑，只手便扛在了肩上。
就这样与菲利亚交换位置，走到了稻草人面前，另一只手也放在了剑柄上，随后踏出脚步。
砰！那足声让人不禁怀疑地板是不是被踩蹋了，而阿尔贝鲁特则以令人瞠目结舌的速度挥动了大剑。
因为出现了近万的大伤害，所以应该是挥动了吧……
如此想着的我不禁问道……

「刚，刚才那剑看得到吗？」

大家一齐摇了摇头，
阿鲁贝尔特也惊讶的看了看自己的手，然后紧紧握住。
脸上浮现出猎食者般的笑容，再次握起了剑，随后暴风生。
五位数的伤害不断闪现出来，稻草人几乎被压在了地上，不断地左右摇动着。
听到的，只有砰、砰的巨大脚步声，与切开风的声音。
还有那令人胆寒的大笑。

「——呵，哈哈哈哈！就是这个，没错！我一直在等的就是这个！拜托了！哈哈哈哈哈！再来，再来！再快一些，再进一步！」

看到不断狂笑挥砍着稻草人的阿鲁贝尔特，就连优弥尔也不由自主的后退了一下。

「呜哇！菲，菲利亚，这个没问题吗？」
「爸爸……很开心……」
「诶，你看到这个就只有这种感想吗！？」

就连丽兹也不自觉的吐槽了，果然很奇怪。

「菲利亚，这个停不下来吗……？」
「做不到。变成那样的话，在冷静下来之前，只能先放着。」
「好像很开心的样子，但这是……」
「大哥好帅！呜喔喔喔喔喔！」

面对狂躁起来的鸢，我、优弥尔和丽兹只能白眼相待。
你是有多盲目啊…… 

114.与亲子的告别·为了比赛 
[114.与亲子的告别·为了比赛] by 巫一

将阿鲁贝尔特留在了训练场那儿，我们回到聊天室等了一会儿。
直到浑身散发着热气的他过来的时候，已经是数十分钟之后了。

「抱歉啊……这么大年纪了还这么胡闹。」

我递给了他一杯冰水，他道谢之后便一饮而尽。
热气瞬间消散，汗水也随之退去。
随着这种游戏所特有的处理方式，阿鲁贝尔特总算是回复了平静。
深呼吸了一下，依次看了看我和塞勒涅小姐。

「无可挑剔——不，这么说是不太对的。……这是最棒的了。非常感谢！」
「锋锐双手剑、与锋锐双手斧，已经确实的递交给你们了。」

说罢，塞勒涅小姐松了一口气，低下了头。
我则稍微提了一下武器的性能。

「质量上是极品+5，两位带过来的杜勒斯矿石也作为合金素材全都使用上了。」
「哦—……」

菲利亚发出了佩服的感叹声。
质量上（对于塞勒涅小姐来说）还算过得去。只是单纯因为合金的处理比较困难。
毕竟游戏中装备的获取途径主要还是锻造，所以比起其他生产活动来说难易度格外的高。

「在性能上和其他顶级的锻造师差不多啊。果然是有什么不会表现在数值上东西在影响吗……实在是有趣。」

又将背上的剑取了下来，阿鲁贝尔特一边看着，一般感叹似的喃喃自语着。
我们的武器和其他的匠人的武器不一样的原因暂不清楚，但是，能让对方满意真是太好了。
如此辛苦也算是有了回报。

再然后，我们一边吃着小吃喝着茶，一边聊着天。直到最后，阿鲁贝尔特父女终于要离开萨拉了。

「欣德……邮件，会发的……」
「好啊，期待着。」
「欣德先生……」
「嗯，什么啊丽兹？邮件这种程度没问题的吧？」
「……？」

虽然不知道菲利亚会发给我怎样的内容。
还没有与之登录为好友的公会成员也都与两人交换了好友码。我们一直将他们送到了萨拉的门口。
父女俩从马厩中牵出了一匹虽然比不上格拉德塔克，但也相当大的马。
之前在这里买到的那头骆驼似乎打算就留在这里。
如前所述，是双人骑马，但真怀疑这匹马能不能在支撑着阿鲁贝尔特重量的情况下进行长途跋涉。

「不光是武器，逗留的这段时间也得到你们的诸多照顾了啊。」
「哪里，这边才是得到了许多很好的体验，金字塔的探索也得亏你们的帮助，能够一起玩真的很开心。」

以此为开端，大家都纷纷道别了起来。
因为移动不便，所以玩家之间无法轻松的见面，这是TB的缺点，但也别有一番风趣。
不过要是有能够飞行的交通工具出现的话，情况也会有所改变吧。

「那么，再会了，候鸟们。——欣德！」
「在？……呜哇！？」

最后还叫了我一声，然后又从马背上扔过来了一个袋子。
接住了，好重，里面传来了金属摩擦的声音。
抬头一看，那匹马已伴随着沙尘，奔驰到了声音无法触及的距离。
大家都看了过来，心想着到底是什么，于是打开了手里的东西。

「好像是金币……而且好多。」
「啊，还有封信是也。什么呢……如约定那般的追加报酬，不接受回退。下次也拜托了——就这样是也。嗯……」
「原来如此，我明白了！毕竟如果是塞酱和欣德的话，很有可能会一边客气着拒绝掉呢。」
「应该就是这样吧。以优弥尔小姐来说，还真是难得的敏锐呢。不过看着潦草的字迹，看来是在地下的训练场临时准备的吧？」
「大概吧。追加了100万G……」
「到最后比最初的报价高了一倍啊，这个价格的话，如果普通的交过来的话确实会被客气的拒绝的……」

虽然是全套定制的装备委托，但最开始收到的100万G定金已经属于相当高额的报酬了。
在那基础之上，阿鲁贝尔特还又留下了100万G。
总共收下的金额为200万G，不用说也知道，这是相当破格的报酬了。
说实话确实有点过头了。

「大哥好帅啊！唔喔喔喔喔！」
「你就只会说这个吗？不过，这次姑且就赞同你吧，阿鲁贝尔特确实挺洒脱的……」

大家都点了点头。
因为佣兵的雇佣费很高，所以论坛上都觉得这种角色很小气。
但在决定付钱的时候，又会像这样非常慷慨。

目送着他们离去之后，我们又回到了公会之家，继续着各自的工作。
道具竞赛的截止日期，已经不远了。



首先就是优弥尔的天宝花，关于这个其实还在苦战之中。
虽然有几种天宝花已经从红色变为了接近紫色。但能不能赶上还是有点微妙、

品种改良的方法，是使用了多林地的鲁斯特王国采集到的杂交专用的魔法土。
只要在这种土中种上两种不同的植物，魔法土壤中就会携带上各自的遗传基因，并另两株植物互相影响起来。

相当充满游戏风格的方便土壤。
现在我看的这盆花中，除了天宝花之外还种了一种叫做半边莲的花。

「这个是第几代来着？」
「四……代吧？颜色很微妙呢，但在截止日期之前应该是有办法的，大概！」
「真是乐观啊，确实候补很多来着，也可以从中选一个……？」

除了半边莲之外，也有许多用用来做杂交试验的花。
不同的花色素的移动速度也会不同，另外与颜色无关，也有可能会变为像是毒草或是药草之类的素材道具。
反应的种类相当的复杂，要想找到其中规律得花很多的功夫。
优弥尔倒是因为这种不确定性感到很开心，说是就好像在抽奖一般。

「欣德，欣德！你看！」
「嗯……？」

优弥尔递过来的花盆中，种了一株看似普通的天宝花，开着红色的花。
这是想让我看什么？这么想着，观察了一会儿，发现有一只像是蜜蜂 的小虫子被花蜜吸引，停在了上面。
为了不被蛰到而移开了视线，却发现蜜蜂停住的那朵花，花瓣正在慢慢的闭合。
等蜜蜂察觉到异变开始挣扎时，脚却已经不知道被什么粘住了，逃脱不得。
花瓣就这么关住了，那蜜蜂再无没有出头之日……

「……你拿什么玩意儿和天宝花杂交了？」
「是食虫植物！但我不知道该怎么用！」
「……」

我也不知道该怎么用，除了放在阳台上防虫。
这东西没办法用来参加比赛，而且剩下的时间也不够。
我这么说了之后，优弥尔一脸意外的说道。

「但是啊这个天宝花，不是很像那个女王吗？『我要把你吃掉』的感觉。说实话，这可是我的得意之作哦？我要拿它去参加比赛！」
「会生气的……要是被察觉到了意图的话绝对会生气的……驳回啊，这种东西。」
「诶—」

我要吃掉你！像这样比划着的优弥尔放下了双手撅起了嘴。
之后，我们对杂交不太顺利的品种进行了筛选和排除，又对选取出来的成果进行再度种植。
杂交的结果会在游戏中的笔记功能上逐一记录，最后就是一些浇水之类的简单工作。

「喂，优弥尔，变成了毒草还有药草的那几盆我带走了，剩下的你自己搞定吧。」
「哦，交给我吧！——好，该洗澡了你们这些家伙！」

就这样，我丢下了开始浇水的优弥尔，前往丽兹正在工作着的调合室那边。 

115.为了比赛·其二 
[115.为了比赛·其二] by 巫一

调和室现在正用窗帘遮挡着阳光防止直射，因而显得有些昏暗。
而在其中不停的搅拌着装有沸腾液体的大锅的丽兹简直就像是书中的魔女。

「——喂，等一下！咦？丽兹，你不是说要做出恢复药来的吗！？」

听到我的声音，丽兹停下手看着我。
带上了手套和口罩完全防备上，但一靠近锅，眼睛和鼻子还是被熏得好痛。
这绝对不是恢复药！

「你在说什么啊欣德先生，这就是恢复药（毒药）哦？呵呵……」
「明明念得很清楚是恢复药，但为什么总能听到某种令人不安的副声道。」

是我的耳朵出问题了吗？还是你对恢复药的执念太深，结果变得奇怪起来了？
为了换气将窗帘都拉开了，锅里的液体颜色果然是看不见底的紫色。
怎么看都是毒药……

「既然都这样了，那就干脆以毒药为中心进行开发不好吗？」
「你是觉得连菲利亚酱（那孩子）都能做出来，而我却开发不出恢复药吗！？」
「就像我在战斗的时候完全做不了前卫一般，人总有擅长和不擅长的地方……而且毒不也是可以用的吗，没必要这么悲观吧？」
「……但是，欣德先生以前说过的，恢复药那边会比较开心……」
「啊—」

这么说来，我是有说过。
关于那个确实是我这边的说法问题。
我是因为自己属于小队中的恢复型角色，并出于这一立场考虑并说出的那种话。
但绝对没有，毒药就没用的这层意思。
但是，就算这么说了，丽兹的表情依旧没有好转。
这该怎么办……

「毒也有点毒的用法，比如说给塞勒涅小姐制作毒箭之类的，当然也可以普通的扔向敌人，用途多种多样对吧？我绝对不是在说恢复药更好，所以别放在心上。」
「……」
「——所以，我们一起来做恢复药吧。一起开发，这样的话就算时间上配合不起来的时候也可以用配方来批量生产同样的东西，这样就没问题了吧。」
「！一起……？」
「嗯，原本不就是这么说好的嘛？等到竞赛结束之后应该就有空了，到时候就正式开始开发恢复药吧，之前一直把一切都交给你真是抱歉。」
「还记得吗？不，是啊。哥哥从来没有忘记过决定，只是我太着急了……我也，非常抱歉。」

这不是低头道歉的丽兹的错。
这段时间里，确实是我和鸢一起去辅助农业和锻造的情况很多，结果调和方面都被推给了丽兹一个人。
这次的参赛物品暂且不提，恢复药的话，等竞赛结束之后再两个人悠闲地做就可以了。
没有必要勉强自己做不擅长的事情，游戏这种娱乐手段的话就更是如此。
我以为即使我不说出来，丽兹也能够理解，所以没说出来，这是我的责任，反省。

「……这样的话，这次就用恢复药以外的东西来决胜负吧。」
「嗯。但是异常状态药种类也很多，有毒药。麻痹药、灼烧药、睡眠药等。」
「总会有办法的。……对了，欣德先生，欣德先生你拿的那盆天宝花是……」
「啊啊，这是色素移动的失败产物，有很多都变质成药草和毒草了，我觉得这个对丽兹有用，所以就拿来了。」
「真的吗？非常感谢。这株天宝花，不是花的地方，而是鲜艳的绿色部分有毒吧。嗯……」

应该是恢复了心情的丽兹盯着带来的天宝花，陷入了沉思。
那个样子只让人觉得不安……
姑且把带来的素材都摆在了桌子上。
然后将继续工作着的丽兹旁边散乱摆放着的道具都收拾好，打扫干净后就准备走了。

「丽兹，我可以拿几瓶状态异常药吗？」
「啊，是的，没问题。那些大多数都是尝试制作恢复药却失败了的结果……呵呵……」
「哦，哦。是这堆吗？谢啦。虽然得等到明天，不过竞赛用的毒药我也会帮忙的，在那之前还是要拜托你一个人完成。」
「好的，我会等你的。」

收起了装有奇怪液体的瓶子，放入道具栏中。
接下来我要去的地方是一个没有锻造炉的小小工坊，那是鸢正在工作的地方。



「已经决定要做什么了吗？要还决定不了的话，我就准备做难吃的兵粮丸咯，兵粮丸。」
「你还在玩这个梗啊！？我讨厌那个！」

一进到房间里，就询问了鸢的工作进展。
伴随着这次比赛的主角塞勒涅宣布后面的事情自己一个人也没问题之后，我们也终于开始着手制作自己的参赛作品了。
一言以蔽之，现在时间不多了，今天之内必须定下方案，并开始工作。
鸢从各种温习过的忍者道具想法中，选择了现在能够做出来的东西。

「……在下打算制作能够引发状态异常的投掷用苦无是也，但这不能拜托塞勒涅殿吧是也？」
「不行，我们公会里对这一活动最上心的就是她了，可以的话就让她能在集中精神的环境下工作吧，而且如果是她的话，要是有人去拜托她，肯定是不会拒绝的，所以绝对不要对她说哦？」
「说的是也……嗯，这样的话以现状来看……嗯……」

看着不断烦恼着的鸢，我也稍微想了一下。
之前也有想过改良以前就做出来过的焙烙玉之类的。
但看鸢现在这个样子，脑子里大概满是投掷苦无了吧，就算花再多的时间估计也想不出别的点子。
苦无吗……

「……这样的话，也可以用街上的锻造场做吧？」
「可以吗是也！？」
「嗯，虽然没办法打倒塞勒涅小姐那种程度的精度，但要不在意这点的话，马马虎虎还是能做出来的。」
「不愧是亘亲！真靠得住！」
「注意语气啊你……」

就这样，开始具体讨论起详细的尺寸与设计。
投掷武器在交易公告栏上也算是很少的品类，毕竟是伤害较低的道具，这样的话反而会期待起在竞赛上的成绩。

「不单是苦无，也试试手里剑吧，像是棒型手里剑那样的东西，更容易下毒。」
「这也是惯例造型了是也，也考虑进去吧是也。药的话就用丽兹殿做出来的东西……」
「问题是如何让药长时间的保留在武器上，要做凹槽将药灌进去吗，还是将药本身做出高粘度的状态呢……」
「只是浸入的话，不够吗是也？」
「如果使用的状态异常药效果够好的话应该是可以的，但是，现在这些药的效果应该还没到那个程度哦？而且因为投掷武器都是一次性的，所以投掷出去给敌人造成状态异常所需要的数量越少越好。」

这样的话，虽然多少会让单价增长，但最后的反馈确实战斗中的空隙会减少。
顺带一提，投掷武器虽然很短，但依旧是有冷却时间的，所以没办法连续投掷同一种道具。

「接下来为了和直接投毒区分开来，需要重视的是能够在在表皮上留下伤痕的『锋利度』与比瓶子要长的『飞行距离』。在设计的时候得考虑好这方面的实用性。」
「了解是也！……嗯？刚才的口气，难道说剩下的细节都要交给在下一个人决定了吗是也？」
「嗯，是这样没错啊。抱歉啊，我可是要去准备做衣服用的材料的，所以没办法全都帮你。不过我会帮你把铁匠那边的时间安排好的，明天之前把设计的完成稿交给我吧。」
「倒也是也。在这么忙的时候还能帮我的忙已经是一件值得感谢的事了是也。那么，欣德先生是打算做衣服吗是也。」
「嗯。所以，接下来我打算去一趟街上，之后的就拜托你了。」
「了解！」

留下了取出羊皮纸开始画起设计图的鸢，我走出据点前往街上。
缝纫所需的布料已经拜托NPC的克拉莉丝小姐准备了，现在必须要去那边取回来。 

116.为了比赛·其三 
[116.为了比赛·其三] by 巫一

正走在据点的走廊上，突然背后有门打开的声音。
从方向上来看，那应该是锻造场的开门声。

「啊，果然是塞勒涅小姐啊，怎么了？」

回头一看，塞勒涅小姐正从打开的门里露出脸来。
她一边调整着眼镜的位置，一边不知为何看了看我的周围。

「……欣德君。现在是一个人吗？」
「正如你所见一般。」
「那等，等一下好吗？来一下，来一下。」

回应了她的招手呼唤，我进到了现在已完全化为她的领域的锻造场。
和克拉莉丝小姐的见面并没有约定时间，本来就只是顺带去一趟的所以也没什么特别的问题。
但是，我原本还以为她已经开始准备竞赛用的武器防具了呢……
一进入锻造场，她不知为何就拿出了一根黏土棒递给了我。这是要干什么？

「能紧紧的握住它吗？就像是在握住杖一样，用双手。」
「杖？那个，这到底是……？」
「之，之后也会拜托大家这么做的！是用来作为今后制作武器时的参考……总，总之拜托了！」

啊，怎样啊。
虽然知道为什么要这么做了，但这真的有必要现在就搞吗？

「但这真的好吗？明明应该要开始做竞赛用的装备了。」
「诶？那个……这个……啊，对了！就是那个，是在休息！现在有点做不下去了……所以想要收集一下大家的数据，顺便整理一下头绪。」
「既然这样的话，那就让我来帮忙吧。」

明明之前的武器也是相当适合我和优弥尔使用的出色装备，在这之上还要进行更深层次的制作吗？
对塞勒涅小姐的这种上进心感到钦佩。
虽然微妙的语气很快，但既然这样的话，我也没打算拒绝。

也因此，我开始试着像是握住杖那样牢牢地握着黏土棒。
而且还进行了单手和双手两种模式的模拟。
这大概，也是为了进行握把处的微调整吧。

「那么，接下来是这些……」

接下来塞勒涅小姐递给我的，是几根小小的，但又很有重量感的棒子。
我知道这是怎样的道具。
这个的重量是可以调节的，是用来决定武器中心要放在哪儿的道具，或者说是样板。
阿鲁贝尔特父女那会儿自不必说，在锻造优弥尔的长剑那会儿也有使用过。
我也不例外，斗技大赛前制作杖的时候也使用过。

「——差不多，就是这个感觉，和以前来说没太大的差别。对了，那个，塞勒涅小姐？」
「下一个是这个。」
「啊，好的。」
「下一个是这里。」
「诶？还要做这么多吗？」

塞勒涅小姐将我的情报一丝不苟的都认真收集记录了下来。
还真是仔细啊，在途中我就在这么想了……是不是稍微有点过度了？
不知道是不是我误会了，总觉得她的态度总有点微妙的飘忽不定。
但与此同时，也好像感受到她在迫切的要求我「不要问」。
到最后，我顺从了她的想法，什么也没说。
就这样直至工作的结束……

「谢谢你，欣德君，抱歉打搅到你了。」
「哪里，没什么。那接下来我让大家也都按顺序来吧？就说是需要数据。」
「啊，不！我自己说就可以了！……你真的不用通知哦！？绝对不要通知哦！？」
「是，是吗？我知道了……」

也不用这么强调吧，果然有点奇怪……
我留下了带着莫名态度的塞勒涅小姐离开了锻造场，这次是真的要离开据点前往街上了。



今天的王都瓦哈依旧很热闹。
玩家的数量也在与日俱增，现在在白色的名字中已经随处可见蓝色名字显示的人了。
不过，感觉好像都是并没有打算就此定居下来的无所属公会的玩家。

「哦，这不是神官小哥吗！今天可是进到了很好的豆子的！新鲜大粒！要来点吗！？」
「嗯，回去的时候会再来的，大概会买很多，到时候请多关照了、」
「不快点来的话可是会卖完的哦！啊哈哈！」
「哎呀，这不是小欣德吗！要来条白身鱼吗？阿姨我会给你点小礼物的！」
「我回来的时候会来取的，麻烦你先留下一条吧。阿姨你今天也很年轻—」
「哎呀，真是的！你这样的话我不就得给你很多的礼物了吗！」
「痛，好痛！虽然礼物多了很开心但背好痛！」

……就如所见的这般，和我打招呼的都是与食材相关的商人NPC。
大概是因为频繁购买的原因，好感度提升了了很多，再加上在斗技大赛上取得了优胜，所以就很容易有折扣，
玩家方面的话，只要不是和优弥尔在一起，就很少被搭话。
反过来要是和她在一起的话，就总是会被玩家们给缠上。
这次就因为是一个人，所以移动上相当顺利。

「还是第一次来这儿……啊，确实气氛有点不同啊，而且每家店都很大……」

穿过了路边摊和小型店铺众多的平民商店街之后，带着大大招牌的高级店铺急速增加着。
这附近有很多关于美术品、进口商品以及工艺品的店，路上的NPC也都很安静沉稳。
简单来说，这里是汇聚了豪商巨贾们店铺的高级商业街。

「嗯，地图地图。呃……」

标记上目的地，继续走着，没过多久便找到了。
店面崭新，装修上以白色为基调格外高雅，挂着的招牌上写的是「克拉莉丝商会」。
还真搞出来了啊……最开始听到这消息的时候完全不敢相信自己的耳朵。

推开稍重的木门进入其中，首先映入眼帘的是装饰精美的试衣镜与手镜。
它们与化妆品和华丽服饰等产品分开单独展示着，精心陈列在哪儿的它们反射着光芒。
注意到我进店的女服务员快步走了过来、

「欢迎光临，今日到店有什么事吗？如果是打算买礼品的话，很高兴——」

在铺天盖地的推销用语中，礼品这个词吸引了我。
环顾四周，就知道为什么会这么说了。
毕竟这里的男性只有我一个……回过神来，就发现自己已经被偷偷讨论着我的来意的客人们好奇着注视着了。
考虑到店里卖的东西的话，这也是没办法的事。
总有种既视感，就好像陪着理世一起去女性向的店里时一样、让人感到不舒服。

「啊—……请问克拉莉丝小姐在吗？」
「……嗯？失礼，请问您的名字是？」

在告知了我的名字之后，那名服务员表示让我在店内等候，然后慌忙进到店内。
看来确实会帮我转达，安心了。

但在这么不舒服下去总感觉会很累，所以在等待期间，我就看着镜子打发着时间。
这个是用我提供的银镜反应制作的镜子，以前就很好奇这些东西会用怎样的方式出售，但一直没有时间光顾。
依次欣赏着展出的镜子，观察着那上面精细的装饰。
镜子本身的精度看起来也很高，看来找到了很好的生产商了啊……

就在我专心看着这些大大小小的镜子的时候，听到了慌张的脚步声从远方而来。
不知道是怎么回事，于是转过头来，却被什么戳了下脸颊。

「……克拉莉丝小姐？」

原来是克拉莉丝小姐，她正一只手放在我的肩上，另一只手竖起食指，仿佛恶作剧成功的小学生一般。
一听到我叫她的名字，她就放下了手，柔和的笑了笑，随后行了一礼。

「好久不见了，欣德大人。欢迎来到克拉莉丝商会。」 

117.克拉莉丝商会与雏鸟们的缝纫 
[117.克拉莉丝商会与雏鸟们的缝纫] by 巫一

之后我被带到了店中的会议间，与克拉莉丝小姐相对而坐。
喝了一口服务员端过来的香草茶，话说这家店的店员还真都只有女性啊……
端茶过来的服务员也是位女性，当然，与最初招待我的那位是两个人。
问了一声克拉莉丝小姐，只回答说自然而然就成这样了。

「难道不是因为老板是女性，所以不用担心会出现性别歧视之类的理由吗？」
「这国家可是将女王大人视为首位的国家，至少这点是不用担心的。单纯只是为了方便销售商品才变成这样的。」

听到这话，稍微想了一下怎么演变的。
这个商会的资本毫无疑问是那个「镜子」，虽然我认为镜子是不分男女都会使用到的商品，这件事毋庸置疑的。
但是，如果说到使用频率的话……
男性中很少会出现比女性更爱照镜子的人。
而且这个克拉莉丝商会还在销售着化妆品，平均下来，女性看镜子的时间应该是压倒性的长的。

「所以最开始是因为对镜子需求的差异吗？特别是手镜之类的尤为明显。」
「嗯，男性顾客很少会特别买自己使用的手镜。」
「那样的话，女性顾客和员工也就自然而然的增加了，而顺应着这股趋势，也增加了有需求的商品，最后便打造出了现在这样的店——对吧》」
「果然在欣德大人面前藏不了事情呢……就如你所想的那样，回过神来的时候，我已经没办法再当一个行商了。」

没办法再当……确实头上的名字也已经变成了「商人克拉莉丝」。
名字中的称号如此频繁变化的NPC，我觉得应该还挺少见的。
回想起来，她从最开始的「道具店」到「行商」，现在又变成了「商人」。
服饰也随之从清新的村女衣着变为行商装饰，现在又变成了沙漠风格的典雅服饰。

「这么说来，你和奶奶的约定还可以吗？记得，你是打算作为行商在各地巡回修行的吧？」
「等到店铺在稳定一下的话，我就打算把这些都交给大家，然后再回去当行商。不过，现在这样还是会让人担心……」

啊，就这么轻易把自己的事业交给别人吗。
该说是没有什么欲望呢，还是单纯的果断呢。
虽说这也与权利关系有关，但这样不会有点浪费吗？

「——啊！当然，我是相当感谢欣德大人的！之前一直没有机会向你直接道谢，实在是抱歉。」
「哪里哪里！我也早就听说过你很忙了，倒不如说是这边没能早点来拜访你。」
「我可是听说了你在斗技大赛上的活跃了哦！我也很想去给你加油的……说起来，帝国魔导师的各位，只有在那种时候才会行使力量，要是能够用魔法在城市间移动的话明明会方便很多。」
「哦、果然你也会这么想啊。」

虽然话题很跳跃，但与克拉莉丝小姐的对话相当的有用。
总是会抛出玩家之间不会知道的情报。
再然后话题又回到了最初，克拉莉丝小姐问到我关于商会今后发展的意见。
你问我这个玩家这种事吗……嗯。

「……首先给奶奶她写封信吧。」
「给奶奶？」
「说到底克拉莉丝小姐会成为行商人是为了开阔眼界以及作为商人的修行对吧？我个人认为是没必要纠结于这一头衔的。」
「但那样的话，不就没办法扩大视野了吗……？」

她主张，为了扩大视野，到处走动是必须的，但这在沙漠中是做不到的。
但是，只是为了这样就把好不容易运营好的店面交给别人这确实有点可惜了。

「那就去别的国家开店吧。」
「诶？那个，难道说……」
「在其他国家开设分店，在这个过程中也可以到处走动，这样的话不就能充分旅行和你奶奶的约定了吗？」

如果进展不顺利的话，那时候也只能变回行商了。
只是尽量别负债——说这些，也只是在班门弄斧了。
总之，先试着把生意做大如何？像这样，我对克拉莉丝小姐提出了建议。

「先将现状告诉奶奶，然后再做决定吧。她可是你最亲密，也是最可靠的商人前辈。一定会借给你智慧的。」
「……我会考虑考虑的，相当有意义的意见呢，非常感谢，欣德大人。」

说是会考虑，但这么说的她的眼瞳……
如果我没搞错的话，那其中已充满了希望与野望。



「这就是约定好的艾希卡布。」

从克拉莉丝小姐手上接过来的，是一块散发着不可思议光泽的红布。
要由我自己准备的话时间不够，再加上这是从NPC那儿才能买到的素材，所以我干脆就拜托她来采购了。
艾希卡布是在一个名为艾希卡的偏僻村落中的只有少数人能够编制的高价布料。
制作方法对外是保密的，甚至连村子的详细位置都不太明确，就是这样的商品。
这样的话，也不用担心过和其他玩家的素材相冲突……大概。

「这布料还真漂亮……要入手很不容易吧？」
「说实话，确实相当难。但对于这个地域的商人来说，我好像是难得一见的新面孔所以。只是原本打算递交给欣德大人的镜子的报酬，现在已经用的差不多了。这样真的可以吗？」
「没问题。只要看到这块布，我就觉得花再大的价钱也不为过。」
「从结果来看，我们商会的销路也得以大幅增加，对我们而且也是大欢迎的……」

拜此所赐，店内摆放的衣服品种也是相当的丰富。
据说镜子中关于我的报酬挺多的，但如果是必要经费的话我也能够理解。
要不要详细说明一下如何使用的呢？虽然克拉莉丝小姐这么问道，但感觉会让胃痛，所以婉言谢绝了。
虽说是游戏，但看到大笔金钱被花掉还是会让人心情不好。
尤其是最近，在购买农地的时候已经投入了大量的金钱了。
有些事情还是不知道最好。再加上一点，我相信着克拉莉丝小姐。

「非常感谢。今后如果我再做出什么能够出手的道具的话，一定也会拿过来的。」
「真的吗！？谢谢您，欣德大人！……那么马上，就写封信送给奶奶吧？」
「我觉得这样也挺好。那么，先走了。」
「好的！随时欢迎您再次惠顾，会一直等待着的！」

克拉莉丝小姐不停地向我低头行礼，在和她道别之后，我拿着艾希卡布，踏上了返回公会之家的路。
当然也没忘记买下豆子和白身鱼。日常要使用的食材也没漏下。



回到了据点，才刚打算打开工坊的门，就听见里面有人吵闹的声音。
鸢刚才发邮件说是要去收集资料所以下线了，应该不在里面的。
那么，这个声音应该——

「啊，是前辈—。」
「欣德前辈，晚上好！」
「打搅了。」

一进门，躺在地上的谢斯塔第一个注意到了我。
接下来，坐在桌子前工作着的丽克丽丝和赛内莉亚也都向我打了招呼。
因为事先已经说过可以随意使用公会之家的设施，所以他们这样也没什么问题。就是为什么会有一个人在地板上躺着呢……

「晚上好，三人在制作竞赛用的道具吗？」
「就是那样！惯例的因为都是半吊子，所以三个人只打算做一个道具出来！名义上是赛酱的！」
「丽克，虽然是事实但能不能不要这么自豪的说自己是半吊子呢……欣德前辈也在苦笑啊。」
「哈啊……啊，真的有点困了……」

看了看她们手边的东西，那做的是枕头吧？
这里只有一张桌子，所以我找了个稍远的地方放上了艾希卡布，取出了自己的工具。

「啊，好漂亮的红布！欣德前辈，你也要做缝纫吗？」
「嗯。啊，赛内莉亚酱，枕头那里裂开了，是不是缝的松了点？」
「是吗？啊！真的呀！」
「而且用的布看起来还挺厚的，这样的话先用固定针固定好之后在进行缝纫会更方便一点哦。在学校里没学过吗，赛内莉亚酱？」
「这么说来，好像学过了……要是有缝纫机的话就能更轻松一点了，但又好像不是那样。请问其他还有什么奇怪的地方吗？」
「诶？嗯，这样的话……」
「不愧是前辈，是老妈呢。」
「谁是老妈啊！」

就这样在多次建议，几乎等同于共同工作之下完成了这个枕头。
里面装有三人租下的一块田地中，自己种下的100%天然棉。
仔细缝纫之后，枕头也变得更加结实了，里面放的棉花也比谢斯塔之前用过的试制品更多，所以成品很松软。

「对了，谢斯塔酱，你没干活在这做什么啊？」
「我负责使用枕头确认触感，然后提出建议。因为我是睡眠专家。」
「啊，是吗……」

睡眠专家是什么玩意儿……就算问了估计也听不懂，懒得问了。 

118.结果发表前日 
[118.结果发表前日] by 巫一

「啊—……好困……」
「亘亲燃尽啦……真少见。」

学校中的休息时间，我趴在桌子上一动不动。
因为上课后就必须要好好学习，所以必须趁现在把补充精力。
也因此，没办法和一到休息时间就跑过来的秀平瞎胡闹了。
所以就别戳我的侧腹了，我连报复都懒得搞。

「喂—，亘，词典还——这是怎么了？你趴在桌子上的样子还真少见。」

这个声音是健治吗？不想抬头，但他似乎是来还借给他的词典的。
伸出手作为回应，能感受到词典的重量。
随手塞进了抽屉里之后，就把手放回了原来的位置。

「……抱歉啊健治。我玩游戏稍微有点过分了，所以别管我了……」
「啊？你？玩游戏过头？又不是旁边这个笨蛋，这是太阳打西边出来了！？」
「健治你丫！」

我的桌子旁边伴随着啪嗒啪嗒的声音连带着震动传来。
住手啊……别这样……有点晕了……呜……



「哦哦，原来是为了赶上活动的截止日期……」
「亘亲一直在为了其他的行会成员奔走着，然后顺理成章的给自己的时间不够了。为了把自己的那份搞定，昨天晚上好像弄到很晚。」
「虽然是在VR中，但长时间做精细活还是会够呛……幸好明天就是休息日了。只是一天的话，好歹能够撑过去。」

比起身体，精神上的疲惫感更甚。
好不容易才起的床，但却觉得浑身无力。
为了游戏这种娱乐而搞出这样我原本还以为不可能的……没想到今天中招了。
果然我已经沉迷其中了啊，TB。

「但是啊，会想着上课的时候要醒着这点和秀平完全不同啊。」
「健治你，为什么要拿我来举例？」
「还不是因为去年我们同班的时候，你总是上课时睡觉，课间就精神抖擞的。明明是同样的理由，处理方式却有差异。」
「……咕，呃。」

秀平尴尬的挪开了视线。
昨晚上总算是在期限内成功的把作品制作出来了。
其他成员的东西也一样。
然后明天就是由女王大人发表审查结果，拍卖则是结果发表的次日开始。

「说起来，健治你不来玩嘛？Trail Blazer。」
「我只玩FPS的，虽然知道TB很有人气，也有VRX3500就是了。」
「是啊—。说起来健治你明明也是个阿宅的，为什么要和亘亲一起加入料理社啊？」
「……健治他，其实是想去学点生存料理之类的东西，要是有登山社之类的社团的话，说不定就会去那边了。」
「没错。不过，调味和烹饪手法也不是不能通用，所以料理社其实也不错哦？」

因为成员大多是女性的缘故，所以很多时候都是做甜点。
要在这种时候提出要做生存料理的话……一定会被讨厌的。
不过因为男子运动社团也有提要求，所以姑且也做过类似的东西。
之前做过的俄罗斯油炸包也是其中之一，油炸类的食物在男生那边评价很好。
说着说着，上课铃声响了。

「诶，糟了。就这样了亘。剩下的还有三节课，加油啊。」
「我也会自己班了亘亲。」
「喔……」

我就好像谢斯塔那般慢悠悠的拿出了教科书。



然后是午休时间。
好不容易熬过了课堂的我，就和往常一样和未祐、秀平三人一起在中庭打开了便当。
正午的阳光温暖，怠惰的感觉更加强烈了。

「哇，亘，你没事吧？眼睛都快睁不开了！？」
「好困。」
「亘亲，今天就喝咖啡吧？靠咖啡因应该就能熬过去了，下节课可是数学哦。要我去买吗？」
「抱歉，拜托了。要黑的。」
「嗯。」

秀平从我这接过了零钱，朝自动售货机走去。
如果像雏鸟三人组那样，找个人和我一起制作就好了，但现在只能绝赞后悔中。
因为大家擅长的领域都不太一样，所以想着难得的机会就一人一件吧。结果看来是有点勉强……
回家时候赶快把家务事做完，就马上去睡觉吧。

「说起来亘，我也去看了一下TB的论坛。」
「诶？还真少见啊。有什么有趣的留言吗？」
「从我看到的来说，根据竞赛项目的不同，好像会有专业的职人参赛。啊，这里说的职人指的是现实中的职业哦？」
「……啊—」

根据未祐的说法，从医生&药师开始，到实际的刀匠。再到会与未祐直接比拼的花店和农家。我的场合下作为对手的就是服饰业界的相关人员例如时装设计师之类的。
当然大多数人都选择了隐藏下自己现实中的职业，亦或是专门选择与自己职业完全无关的领域游玩享乐。
但也有直接与SNS联动，堂堂正正表明身份的人，而且还不少。
因为有这样的专业人士参赛，结果论坛上现在出现了截然相反的两种论调。

「对于那些乐观的人来说，因为是游戏，所以不可能完全与现实相符。系统上会有被省略的地方，素材也与现实不一样，所以就算是专业人士，在游戏中也不会有太大的优势。」
「嗯，然后，另一边了？」
「因为是VR，所以有技巧的人必然是有优势的。所以大概前排会被他们给垄断吧。像这样的混杂着悲观与偏见的负面论调。」
「……原来如此，也就是说现在大家关注的焦点，已经汇集到了业余选手究竟能和专业人士比拼到什么程度上了吗？不过，说起来，斗技大赛上不也是有过类似的讨论吗，比如说和有剑道经验的人和格斗经验的人能打到什么程度这样的。」

「另外竞赛作品也开始被官方以目录的形式渐渐公布出来了。一边看这些一边吐槽也是论坛上的一大话题。」

秀平拿着饮料回来了。
将罐装咖啡递给我之后，又用手机打开了网页。
从他操作的速度来看，相关的网页已经收藏起来了啊。

「这做的还真扎实啊，但为什么只有幻灯片啊？明明是拍卖目录。」
「不都这样吗？不希望展出的东西倒是排除了。」
「这个痒痒挠是做什么用的？」
「挠背——好像不是，分类是武器啊。」

还是个杖。
像这样外观独特的装备还挺多的，光是看着就感到很开心。
我拿着秀平的手机，两个人从两边凑头过来看。

「不过，这个痒痒挠很强吗？」
「呃，这类武器在RPG类游戏里会比较厉害，对吧？亘亲。」
「用刷子代替长枪？啊，还有拿平底锅做武器的。」
「对对！」
「好像有诶，目录上都有，而且都是武器。」
「「真的吗！？」」

如果这些都是一般手段无法得到的隐藏武器的话，那就真的很强了。
但目录上的这些装备，因为没有记载所以真实能力不知道。
装备的数值只会在被拍卖时作为附加信息才会展示出来。

「防具也是多种多样，怪东西好多……」
「阿鲁贝尔特造型……好像要！」
「就只有你一个人会想要吧。我才不要。」
「而且仔细一看，这肌肉不完全是画上去的吗。」

这算是搞笑物品之类的吧。
我做出来的，虽然属于服饰，但也属于防具的范畴之内。
大致看完了一边之后，就切到了道具一栏，首先看见的是一组杂物。

「笑菇……虽然是这么名字，但这不是那种吃了会止不住笑的——」
「而是蘑菇自己会笑。蘑菇上还长了张嘴，真恶心。」
「但未祐和亘亲合成出来的植物里面，好像也有没办法说人的品种吧……」

嗯，植物合成的话到最后都完全没总结出规律来。
所以出现什么妖魔鬼怪其实都不奇怪。
另外也有装饰据点用的各种布偶，可爱的和不可爱的，这还真是花样繁多。

我们就这样一边吐槽着目录上的商品，一边悠哉的吃着午饭。 

119.结果发表当天·其一 
[119.结果发表当天·其一] by 巫一

竞赛结果发表当日，公会之家的聊天室中，包括我在内的候鸟五人和雏鸟三人，总计八人汇聚一堂。
找了个大桌子摆上椅子，大家都找了合适的座位做好。
再过一会儿女王的审查结果发表就要开始了。相关的表演游戏内和游戏外都会同步直播。
我们的话，就是由公会代表的优弥尔将菜单中的视频放大并投影到墙壁上来观看。
虽然曾因为身处萨拉还想着可以直接进王宫观看的，但遗憾的是，直接观看发表这件事本身就是被禁止的。
也因此，就变成了像现在这样大家一起看电视转播差不多的样子。
虽然是魔法投影就是了，但本质是一样的。

「咕咕……噗哈。前辈，再来一杯茶。」
「嗯，这还没开始吗。」
「还有5分钟。啊，欣德前辈，丽克和我的也拜托了，不好意思。」

谢斯塔在要求再来一杯茶，丽克丽丝抱着没拿去参赛的枕头晃荡着小脚。赛内莉亚淡定的打开了自己的菜单确认着时间。
看到那样子，塞勒涅小姐微微的笑着。

「欣德君，丽克丽丝酱她们，还真是挺放松的……」
「倒不如说她们在自己的据点呆的时间太少了啊，这些孩子真是……」

这样的话不就没有分公会的意义了吗……不，虽然这样也挺好的。
比起那种老死不相往来的情况来说，像这样积极地交往显然要更开心一些。

「两位也不要站着啦。坐着放松看吧是也，今天就特别的，悠哉的确认结果吧是也。」
「哎呀，意外啊鸢先生。不像平时那样，对着女王大人大呼小叫着真的好吗？」
「就是那个啊，丽兹。这家伙的喜欢的类型里唯独没有女王这一类的！」
「优弥尔，正确答案！」
「欣德殿，不要随便给人定下正确答案啊！？在下可什么都没说啊！？」
「那有什么不对吗？」

我这么一问，鸢就直接沉默了下来。
这家伙更喜欢那种楚楚可怜，不知不觉就会想要保护的女孩子，所以对女王大人他大概是无感的。
那个女王，就如所见一般强硬……这些事情都无所谓啦。

「这么说来，鸢哥，魔王酱是你最喜欢的人吧？果然是萝莉——」
「不是哦是也！？虽然喜欢魔王酱这点确实没办法否定是也！」
「但是，这家伙对菲利亚不是没感觉吗。」
「菲利亚的性格和他爸一样刚强，很像个男孩子……所以也不大在范围内吧？」
「所以说不是啊是也！？喂，大家听到了吗！？」
「鸢君……别在意。」
「塞勒涅殿你也！？」

就连公会中唯一的良心塞勒涅小姐都调侃了他，鸢好像真的受到打击了。
看到他那可怜的表情，雏鸟的三人终于忍不住笑了出来。



一时间谈话室内充满了快活的空气，但随后又突然紧张了起来。
原因是那一直开着的屏幕，突然发出了噪音，原本模糊的画面也渐渐清晰了起来。
大家都调整了一下坐姿，一起看向了那边。

『还没好吗爷爷，在这样的话，妾身可就会成来访者的笑柄了哦。』
『还请等魔力的波长稳定下来。小姐比起小时候，好像更性急了一点啊。』
「阿尔伯鲁殿下，您说的太过分了！就算曾经担当过教育者，但面对女王陛下竟然说出这种话——」
『可以了，米利斯。爷爷也是，快点吧。』

声音也是断断续续的，仔细听能听到这些东西。
因为只是将能听出意义的单词捡出来拼凑而成的，所以不敢说完全正确，但大致应该是没错的。
过了一会儿后，视频终于稳定了下来，女王以自己侧躺在玉座之上，两名男性站在其两旁的形式登场了。
她的右侧，是一位身穿魔导师长袍的老人，大概就是她所称呼的那位「爷爷」了吧。
另一边则是一位身材紧致的褐肤青年。
他是王宫战士团【沙漠中的猫头鹰】的现任团长米利斯。
醉心于女王，似乎还担任过她的贴身侍卫。

『能听到吗？各位来访者……妾身是萨拉国女王帕特拉·沙漠玫瑰·萨拉。』

嫣然一笑，自然地交换着腿，女王朝着玩家们抛出了话语。
那好似看得见，又好似看不见的绝妙动作，让我和鸢都不由得咽了下口水。
那一瞬间，我的腿便遭受到来自多个方向的一齐攻击。

「呜哇哇哇！？怎么了！？怎么了！？」
「？有什么事吗，欣德前辈？」
「不是，刚才——」

原本想要和丽克丽丝说的话被强行咽了下去。
本能在发出警告。
要再说下去，就又会被踢了——这样的。

「……没什么。只是腿抽了一下。」
「诶！？请注意一下哦，就算是在游戏里，腿抽筋了一样会很痛的！」
「丽克丽丝酱你有经验吗？」
「丽克总是粗心大意，刚玩游戏那会儿战斗时总是会使出不必要的力气……嗯……」
「诶，游戏里也会抽筋的吗是也。很危险啊是也，欣德殿。」
「………………嗯。」

我的直觉是没错的，现在弥漫在空气中的那股神秘紧张感慢慢的消失了。
刚才，明显从四个方向都踢来了一脚。
有气势汹汹的踢法，有像是要挖肉一般的踢法，有一脚感觉像是在顾忌什么一样一点都不痛，还有一脚虽然姑且是踢过来却感觉没干劲的样子。
刚才，没加入谈话的所有人都很可以。
大概知道谁是谁干的了，但又不想知道。

「啊，问候终于结束了啊，装模作样的！」
「这长篇大论还真是浪费时间，所以说年长的人就是……」

听到了优弥尔和丽兹那带刺的发言，我又重新看起画面来。
只见女王一声响指，玉座周围变暗，又一声，仿佛聚光灯般亮起的地方出现了一堆物品。
从数量上来看，并不是所有的作品都汇集在这里。
也就是说……

『首先要发表的是，被来访者称之为【道具·其他】的物品的结果。这里摆放着的，是被筛选过后的前百名作品……如果能在这里面看到自己的作品的话，请尽情高兴吧。』

一听到这话，我们全都从椅子上站了起来，凑近屏幕观看着。
分到这一个类别中，有优弥尔的【天宝花】，以及雏鸟们的【棉花枕头】。

「哪里哪里，啊，有了！？那是我们的枕头吧！？赛酱！」
「这个好像是白的，可我们那个不太一样，我有点没自信。」
「嗯—……根据我的枕头感应器来看，这个毫无疑问是我们做出来的枕头。」
「「「枕头感应器是什么啊！？」」」

不单单是丽克丽丝和赛内莉亚，除她自己以外的所有人都如此吐槽道，然而她本人却毫不在意，只是打了个大哈欠。
姑且不论那个枕头的真伪，我们的盆栽呢！天宝花盆栽呢！？

「不行啊欣德，看不见！倒不如说，微妙的有点远所以小东西完全看不到啊！连在不在都不知道！」
「摄像机在靠近一点啊！这样子不就只能看到大件东西了吗！」
『那么，现在开始发表前十名的作品吧，请稍等片刻。』
「「啊！！」」

我和优弥尔徒劳的大叫着，画面逐渐远离了那堆道具山。 

120.结果发表当天·其二 道具·其他 
[120.结果发表当天·其二 道具·其他] by 巫一

「首先是第10名……」

只此一言。
随后女王便坐在了玉座上闭起了眼睛，又将手伸向了那堆积成山的道具那边。
就在我们对她的行动感到不可思议的时候，女王的手突然被淡淡的光所包裹住。
接着视角又转到了道具山的那边，其中有一件物品呼应般散发出光芒。

「米利斯。」
「是。」

在女王的呼唤下，他从山中取出了那件闪闪发光的物品。
完全是让人兴奋的游戏风格演出。
在场的成员们也都发出了「哦哦」的感叹声。
米利斯团长在女王身旁跪下，将作品双手高举着献给女王。
女王麻烦似的一点头，随后东西被展示在了屏幕前。

「第十名是妾身的肖像画！嗯嗯，实在是美丽……」
「「「一上来就是献媚的家伙啊！？」」」

叫出来的有我，优弥尔，还有鸢三人。
看起来是张油画。
用纤细的笔触描绘出了美丽的女王，就算是隔着屏幕也能看出作者的高超技艺。
但是，这还真是最能讨好女王的作品了。

「道具名·女王的肖像。出品人是库特，这次入围的绘画作品只此一例。不过实在是漂亮的珍品啊……」
「嗯？库特……好像在哪儿听到过。」
「啊，是那个吧？虽然不算是画家，但也算是专业的插画师了。」
「一开始就是专业人士吗是也。感觉很容易能想象到论坛的样子是也……」

昨天我也浏览过论坛，这位也是在那上面列举过的名字中的一人。
检索了之后发现，他的作品更多的是二次元向的萌萌画作，没想到他还能画出这样的画出来啊……
另外女王的这个评论，孤芳自赏也该有个限度吧。
虽然确实画的不错就是了。

「下一个，米里斯。」
「是！」

接下来是第九名，第八名的发表，但枕头和天宝花仍旧没登场。
雏鸟的三人倒是进了前百就满足了，但我和优弥尔可不这样。
可能的话还是想要进到前10名。
然而现实是无情的，名次被逐渐的被揭露——

「那么道具·其他部门的最后，第一名是……」
「啊—，这个已经不行了吗……」
「等下，还没完啊欣德！说不定是第一名啊！」

视角靠近了道具山，似乎是要给第一名的作品一个特写。
但因为太近了，反倒只能看出是茶色的。
……嗯？等下，这个茶色……

「两位也是看出来了吗，这个看起来好像是盆栽啊？不对吗？」

塞勒涅小姐的发言吓到了我们俩。
这个确实和花盆的茶色很相似。
但是，因为焦点模糊，只能看出有着前后放着的两个物品……米利斯团长举起的是里面的那盆盆栽。

「拜托了……拜托了！」
「天宝花……天宝花！来吧！」

拜托了，告诉我这是天宝花！
就在我们如此祈祷着的时候，画面像是舔舐一般从女王的脚边缓慢的移动到了手上。

「第一位的道具名为……」

女王仿佛为了焦灼他人的心般空出了时间。
旁边祈祷着的优弥尔已经忍不了了，烦躁的跺着脚。
我能理解你的心情，但这样太没礼貌了所以别这样。

「道具名……黄金的天宝花！出品人菲奥！！」

那是一盆不知道用了什么手段培育出的，分明是有机物却散发出金属光泽的黄金天宝花。
这当然不是我们的作品，在短暂的茫然之后……

「呜啊啊啊啊！？输给了类似的东西啊啊啊啊！！」
「确实是天宝花但是！？啊啊啊啊！！」

我们抱着头难看的大叫着。

「这次与妾身名字有缘的天宝花作品有很多，其中最引人注目的无疑是这件黄金，以及那边的七色天宝花。」
「说得这么客气！那就给我把它放到前十名以内啊！」
「前辈，前辈，说话方式很奇怪哦？没事吧？」
「呜哦哦哦！不甘心——！」
「优弥尔小姐，太吵了，希望你能安静的后悔。」
「啊，很可惜啊是也……遗憾。」

既然特别列举出来了，那也就意味着进了前百名了吧。
大概就是前面的那盆……那大概就是我们栽培出来的「七色天宝花」了吧。
这盆也是在各种各样组合中突然产生的，完全是偶然的产物。



结果发表暂时中断，菜单画面上出现了对前百名作品的一句话评论。
女王大人意外的尽职尽责。
然后那个枕头是第八十九名，我们的天宝花则是第十三名。
大家都一边仔细看着，一边喝茶缓气。

「这么看来女王的喜好比想象中的占比要高啊。」

我粗略的总结道，丽兹和塞勒涅小姐也点了点头。

「确实是这样的。前十名中女王喜欢的黄金物件和红色物件共有5个。」
「而除了那种女王会喜欢的颜色之外，相对豪华的道具也很多，例如那个镶满了宝石的罐子。」
「还有那个用魔法点亮的吊灯，好厉害啊！」
「整体看上去都很华丽呢。我们的枕头这么看来是不是有点朴素了……？」

丽克丽丝和赛内莉亚也发表了相似的感想。
说着说着，就渐渐明白的得到排名的倾向。
虽然这事本身也在事前料想到了，但该不甘心的还是会不甘心。

「但是这个评论该怎么说呢。如果只有妾身喜欢的颜色的话就会有更高的评价了哦——什么的！？是在耍我吗！」
「太粗略了是也。虽然是因为只能说一句是也，这也没办法。」
「但是啊，一百名之后的作品可是连一句话点评都不会有哦，这样想的话也不错吧。」

这次的活动并不是发表完评审之后就会结束。
之后还会有拍卖，而有没有女王的一句话对于竞拍很有可能造成差异。
说着说着，托着腮单手操作菜单看着的谢斯塔抬头看着我。

「前辈，拍卖时作者是不是也能加上一句话啊？」
「嗯？啊，应该能和交易公告栏上一样加上吧。」
「谢酱你为什么要问这个？」
「嗯……你看，女王大人给我们枕头的评语。」

谢斯塔将画面让给丽克丽丝看。
我也有同样的疑惑，所以也看了看第八十九名的描写，上面是这么写的。
只是一句「睡得真香」。
该不会说谢斯塔想要……

「因为是这样的评论，如果再加上一句『女王大人使用完毕！』的话，在拍卖会上的价格也会上升的吧。」

对于这样的想法，我们都各自发出一声「啊—」，然后露出微妙的表情。
只有纯洁的丽克丽丝一脸疑惑地对着谢斯塔「是吗？为什么啊？」这么反问着。
确实价格会上涨……主要是那些女王粉丝的男性会上钩。
还真是个用心险恶的手法，思考方式完全脱离了中学生的范畴。
另外一边，完全不懂其中含义的丽克丽丝，又是另一种极端了。
丽兹瞥了一眼这样的谢斯塔。

「你的性格真是不错。就算是我也不得不佩服你。」
「我才不想被妹妹桑这么说哦？你要是站在我立场上，会不会说出同样的话呢？」
「……我才不会这样哦？真是失礼。」
「有不自然的停顿啊。哈，随便啦。」

人们称此为同性相斥。
像这样互相瞪着的丽兹和谢斯塔，在她们的旁边，没有得到答案的丽克丽丝正在问着塞勒涅小姐。
话说丽克丽丝你可别再问了！塞勒涅小姐可是超为难的！ 

121.结果发表当天·其三 道具·投掷 
[121.结果发表当天·其三 道具·投掷] by 巫一

「那么，接下来是，道具·投掷部门了。」
「投掷……记得应该有鸢前辈和欣德前辈一起做出来的作品吧？」
「没错是也。设计是在下，制作则是欣德殿是也。」

鸢回答了赛内莉亚的问题。
数天前，我们在干活的途中雏鸟三人偶尔也会跑过来餐馆。
而听到了这段对话的塞勒涅小姐，注意到了什么于是一脸抱歉的看了过来。

「难道是在街上的锻造场吗？对不起，都是因为我一直用着据点的锻造场……」
「不要在意。这种程度的话街上的锻造场就相当够了。」
「而且正因如此，在下很期待塞勒涅殿的成果哦是也。呵呵呵。」
「嗯，就是这样，所以也没问你到底做出了什么东西，我很期待哦。」

虽然也有开玩笑，但一半以上是我们的真心话。
塞勒涅小姐似乎也明白这一点，轻轻地笑着

「哇，好有压力……但是，交给我吧，我有足够的自信。」
「啊，塞酱比平时要更强硬啊！」
「按顺序来说装备的审核是最后的环节……不过，不管结果如何都不会影响我们对塞酱的信任的，所以请放心吧——什么啊，大家都这么看着我。」

大概是考虑到不断被拔高的期望值，以及塞勒涅小姐的心情，丽兹难得的说出了关心人的话语。
也正是因为会有这种地方，所以就算平时很毒舌，也很少被那些交往很久的人所真正讨厌。
比如说交往尚浅的雏鸟三人组，就一脸意外的看着这样的妹妹。

「谢谢你，小丽兹。」
「没什么，我又没说什么……」

塞勒涅小姐率直的道谢，让丽兹害羞的低下了头。
聊天室被一股暖洋洋的气氛所覆盖，女王的话语突然插入其中。

「应该都知道接下来的流程了吧？那么首先是前100名的作品，嘭！」
「介绍的方式突然就变得随便起来了啊……」
「是因为讨厌循规蹈矩吧……」
「真是任性的女王！」
「从这点来看，和最初见面时给人的印象完全没变啊……」

站在旁边被称之为阿尔伯鲁的老魔导师也对女王的态度连连摇头。
和刚才一样，呼应着女王的话语，道具山再次登场。

在这个部门展出的是我和鸢合作打造的【特殊苦无】套件。
内容是毒苦无·麻痹苦无·睡眠苦无的三件套，拍卖时则打算出售每种50支。
在这类消费型的道具在展出时是可以指定数量的。
但据说数量并不影响审查时的评价，所以没打算拍卖的玩家大多都只登记了1份。

「啊，有了是也！在下们的苦无套件！」
「嗯。因为盒子很有特点而且也很大，所以很容易就看得到。」
「好期待啊，不知道会是第几名……」

为了不碰到沾有药剂的苦无刃部，所有的苦无都被放进了皮套中并且都塞到了日式的木盒中。
因为总计三种，所以即使还是在一堆道具里也很容易找到。
这样的话，首先前百名是已经确定了的，问题是能否进入前十名。

『第十名的道具是——』



比最开始的其他类别发表更顺利，剩下的就只有第一名的道具了。
然后发表的第一名的道具，女王将那个的复制品当场使用了出来。

「……画面一片空白，这什么都看不见啊……」
「不过，斗技大会决胜时候被欣德殿用闪光糊了一脸的大哥应该就是这个感觉吧？」
「说不定就是因为看了前辈的战斗才得到的灵感呢。而且这个确实很有冲击力。」
「是这样吗？不过要是和闪光不同，能够对怪物也生效的话，这个就是最好的了。」

投掷武器的第一名是闪光弹，女王当场使用之后现场便惊人化为了一片纯白。
很遗憾苦无套件并没有被选上，前十的门槛比想象的要高。

「呵哈哈哈哈！愉快愉快！那么，道具·投掷部门的发表就这么结束了。等到阿尔伯鲁和米利斯两人的视力恢复了之后，就将进入下一部门的发表了，来访者的各位也请稍等片刻吧！」
「陛下，这恶作剧有点太过分了吧！嗯？有动静……米利斯！米利斯！快追上去！」
「啊，真的非常抱歉阿尔伯鲁殿下！我没注意——陛下！女王陛下！您在哪里啊！可恶啊，什么都看不见！」

留下似乎已经适应了亮光而四处奔波的心腹二人，画面随后中断了。
毫无疑问，这已经证明了闪光弹作为对人武器的优异性能。
不过，它能成为第一名的理由大概还是要归结于女王曾说过那句「很花哨」上。
就在这时，菜单画面上通告了前百名的结果。

「苦无……苦无……啊有了。第五十二名吗，遗憾。『虽然是我国所没有的优美造型，但太朴素了。』看来虽然得到了赞美，但并不符合女王的趣味啊。」
「如果是焙烙玉的话大概就能爬到更高的名次了吧？」
「从第一名的结果来看，确实应该会比苦无更有可能。算了，接下来就期待它能在拍卖会上得到高价吧。」
「啊—，真是遗憾……明明欣德前辈和鸢前辈做的苦无很帅的。」

我和鸢聊起了关于结果的话题，大家也都说着「很可惜啊」之类的安慰话语。
丽克丽丝她们也在一起后悔着，托他们的福，我们倒也没那么沮丧了，真是群率直的好孩子。
甚至连谢斯塔也难得的对我们说了安慰的话。

「能够连续挤进前一百名，已经很了不起了—」
「再怎么说我、优弥尔、鸢以及塞勒涅小姐都是第一天就开始玩的，丽兹也是第三天开始的，比起其他玩家肯定会有有利的一面。」
「而且候鸟的各位，要是没有欣德前辈的话——」
「赛内莉亚殿，不需要再说了。」
「啊，嗯。说的也是……」

赛内莉亚因为鸢的话而不再说下去，取而代之的是站起来走到我的旁边拍了拍我的背。
啊，呃，谢谢……确实这次是累到了。
不过，你这次也是在为那两人而奔走吧，所以也差不多吧？
面对我的注视，赛内莉亚点了点头，然后看了看丽克丽丝和谢斯塔。
——是这样没错，但是比起辛苦，和两人在一起时的快乐更甚，所以我不在乎。
而我也一样——像这样，虽然没有说出口……
两人用力的握了握手，互相拍了拍肩膀。
甚至对魔王酱的亲信，萨麦尔也产生了类似的共鸣。

「嗯？赛酱在干什么啊？刚才那个。」
「那个大概和丽克对优弥尔姐的感情差不多。」
「……原来如此。」

丽克丽丝拍了拍手好像理解了什么，我觉得这样也能理解还挺厉害的。 

122.结果发表当天·其四 道具·药品 
[122.结果发表当天·其四 道具·药品] by 巫一

回到了画面中的女王大人，带着愉快的笑容坐在了玉座上。
于此成对比的，是男性的二人似乎在抓捕逃跑的女王时吃尽了苦头，现在露出了疲惫的眼神。
大概是为了防止女王再次逃跑，这次还安排了多名女官在其身后。
于是玉座之间的人口密度一下子增加了。

「让各位久等了，那么，发表继续吧。」

心情不错的女王打一响指，这次是许多装有液体的瓶子出现在了桌子上。
很容易就能理解到，现在是药品部门。
候鸟有丽兹制作的毒药参赛了。

「不过，完全不知道哪件是哪件是也……有特征的也只有那么几件？」
基本上都是绿色、蓝色和紫色的液体，和其他部门不同，就算是同时拿出前百名也没办法分辨。
「嗯，这一部门的整体展示有什么意义吗？妾身也不知。」

那么就省略掉啊，她大概没有察觉到玩家们的冷眼吧。
咳了一声之后，女王马上开始了前十名的发表。

「道具·药品部门第十名……道具名，膏药！出品人菲利亚！」
「噗！？」
「哇，欣德殿你好脏啊！」

突然听到的名字，让正在喝茶的我不小心喷了出来。
喷出来的茶水全部洒到了旁边的丽兹脸上。

「啊，抱歉！记得应该有干净的布来着……」
「……呵呵，呵呵呵呵呵……」

一看到浑身湿哒哒的丽兹突然笑了出来，除了我以外的所有人都一下子从椅子上站了起来退了几步。
话说你这家伙怎么还一脸陶醉的笑着啊……
不管怎样，这次确实是我的问题，所以小心翼翼的擦拭着茶水。

「不用在意，欣德先生。我很开……没什么事。」
「是，是吗？不过，还是得道歉。要去河边——」
「不要。」

还没说完就被拒绝了。
但只是这么擦擦不觉得难受吗……
虽然只是在游戏里，但我觉得还是洗一下比较好。
站起来的成员里，优弥尔第一个回到了座位上。

「你这样子我都怕了，刚才那表情……你脑回路怎么长的？」
「我并不指望优弥尔小姐你能理解的。」
「好，好啦两位都，欣德君，虽然知道你吓了一跳，但还请注意一下哦。」
「嗯，好的，真是抱歉……我会小心的，也和大家道个歉。」

在微妙的空气之中，其他成员也重新坐了下来，这时有封邮件传了过来。
而且优弥尔那边好像也有，互视了一眼之后，开始操纵起菜单来。
我也同时打开了邮件，发信人果然是菲利亚。

发信人：菲利亚
主体：关于道具竞赛。
正文：因为爸爸说要展出，所以将与欣德和优弥尔一起做的膏药拿了出来、
能入选前十，多亏了两位，谢谢。
作为这次的谢礼，做了很多膏药送个两位。

将收到的邮件内容告知了大家，丽克丽丝发出了佩服的声音。

「哦。原来菲利亚酱在我们没登录的那段时间里一直待在这里呀？」
「嗯。现在应该也是和阿鲁贝尔特一起，作为雇佣兵四处奔走吧。」
「膏药的性能确实很少见，能够得到名次也是不足为奇的。虽然我也只是帮了一手而已，但这样的话在天宝花上受到的不满也就少了些许了！」
「菲利亚酱大概是想着这算是共同创作的，所以才会给我们发邮件的吧。」

关于膏药，它的制作方法到底是开放给大众还是隐藏起来这都交由菲利亚自己决定的，我们不打算说什么，怎么做是她的自由。
回了一句恭喜之后，关上了菜单。

「确实是HP能持续恢复对吧？当时听到这个消息的在下，真的吓到飞起是也。」
「说什么吓到飞起，最近都没听过这种说法了啊—」
「谢斯塔殿吐槽在下啦！？」
「为什么，你这么看上去会有点开心……」
「不，只是因为在下没有被无视，所以有点安心了是也。」
「太卑微了……我才不会做这种事情。鸢前辈的话，只要不再随便盯着我的胸部看的话是没有问题的。」
「咕！……对，对不起……是也……」

与这样的对话无关，屏幕上女王亲手为阿尔伯鲁老人家的腰贴上了复制后的膏药。
啪嗒！会发出这样的声音贴法有点粗糙啊。
老人发出了「哦哦」的声音，皱起了眉头，但稍过一会儿就又露出了放松的表情，
看来膏药在渐渐地发挥作用啊。

『虽然有点臭……但效果不错吧。喂，爷爷。』
「嗯，我阿尔伯鲁能够作证，常年的疲惫竟然在慢慢缓解……嗯嗯……嚯……」

就是这样，菲利亚制作的膏药成为了第十名。
接下来的第九名到第六名，都被装在了瓶子里的传统药物给占据。
配药和锻造一样，属于难度很高的生产活动，所以单纯只是强化效能的回复药和毒药就能排出名次。
刚才的第六名也是，就只是单纯的质量优秀的中级药水，从中也可见一斑。
但也因此，到目前为止的名次揭晓说白了就是很朴素。
或许特地会使用第十名的膏药也是为了避免流程过于无聊。

终于要公布第五名了，但是，原本应该直接介绍的女王突然停了下来。
正想着发生了什么于是看了过去，原来是女王拿着一个绿色的药品朝着米利斯使眼色。
米利斯行了一礼，随后离去，不久后，就带着一个肥胖的中年男性回来了。
这到底是要…… ？

「好久不见了啊，巴鲁。」
「陛，陛下，久疏问候！现在应该是在举行着什么活动的吧，请问，为什么这个时候把我叫出来？」
「什么啊，我可是想让你来帮我进行来访者活动的结果发表的……这是来访者的回复药，会很有效的吧？所以喝吧。」
「但，但是陛下。」
「喝。」

明显是不想再说一遍，中年男性不安的看了看四周。
从外表来看他是个贵族，而且还应该是朝中大臣级别的存在。

「喂，丽兹。我有种不祥的预感。」
「我原本还想让那个女王不小心喝下去呢。但被她这么用了吗……啧。」
「诶？女王大人拿着的药水是两位的作品吗？」
「看到了就会知道的啊，塞勒涅小姐……」

这是只有制作者的我们才能分辨出来的，微妙的色差。
下定决心，被称之为巴鲁的男子一口气喝下了药水——随后瓶子落地，男子也当场跪倒在地。
瓶子掉在地上化为碎片，除我和丽兹以外的成员表情一僵。
果然会变成这样啊……

「来访者的各位，这家伙是我国的……说来惭愧，他是叛乱分子。不过还没有死，所以各位还请不必担心，那么……」

米利斯和阿尔伯鲁将巴鲁架了起来。
身体完全麻痹，巴鲁动弹不得……除了脖子以上。
就是这样的特殊麻痹药。

「感觉如何啊？巴鲁。」
「噫——！陛下，陛下！请原谅我！」
「嗯，效果很好啊。这样都能够说话吗，而且伪装成回复药这点也很好。还可以这么用啊。那么为了之后不咬到舌头，先把牙齿全部——」

就这样，女王话还没说完，直播就中断了。
随后，系统信息以字幕的方式在变暗的屏幕上缓缓流过。

「现在NPC帕特拉有可能进行不适当的表现，所以暂时中断了直播，对此带给您的不便，还请原谅。」

我抱住了头，丽兹也因为没有预料到这种情况而叹了口气，其他成员都吓的合不拢嘴。
唯一一个跟上了节奏的谢斯塔，一个人抱着肚子笑个不停。 

123.结果发表当天·其五 装备·防具 
[123.结果发表当天·其五 装备·防具] by 巫一

虽然得到了第五名，但聊天室的气氛却很微妙。

「啊，那个……恭喜你获得了第五名，小丽兹！欣德君也是！」

塞勒涅小姐首先微笑着祝贺到，其他四人也总算是恢复了过来。
屏幕上倒还播放着和刚才一样的字幕……

「我也只是帮了一手，要夸的话还是对着丽兹来吧。」

听到我的话之后优弥尔点了点头走前一步。
我完全想不出这家伙会夸丽兹，但怎么就先上来了。
这是打算干嘛？

「不是挺厉害的嘛！竟然能充分发挥自己那恶劣的个性做出这样的毒药出来。」
「你是想找架吵吗优弥尔小姐？这没在夸奖我吧？」
「嗯？这种打算——也不是没有！」
「那你就给我乖乖坐好！我今天绝对不会原谅你的！」

啊啊，果然又变成这样了。
不再去管互顶的那两个家伙。谢斯塔看着我问道。，

「所以，前辈。那个毒是怎么伪装成回复药的呢？」
「因为加入了带毒性的天宝花叶制成的……那样做的话，就会出现带有浑浊绿色的麻痹药。再然后，再在其中加入恢复效果很低但颜色很深的药草的话，就能做出那种麻痹药出来。顺带一提，效果之所以只会影响到头部以下，正是在混合回复药时的偶然产物。」
「太恶劣了是也。远远看去完全就是HP药水是也吧？那效果也好像完全是为了拷问而制作的，真是过分。」
「哈啊。说到底使用的那个人也是这么用的。」
「竟然会惹得运营方停止播放，这真是前所未有。噗呼呼……」

谢斯塔似乎因为我和丽兹做出来的东西而搞砸了活动的现状而感到有趣，这可真是没办法。
严格来说，搞成这个样子的是女王大人而不是我们。但作为护士的儿子来说，会搞成这样实在是非我所愿。

「再笑就太过失礼了，谢、对了欣德前辈，药品也可以隐藏信息吗？」

赛内莉亚的问题，是在怀疑这药是否真的能将其麻痹药的本质给隐藏住。
毕竟玩家在接触到物品&装备时会显示出效果之类的信息。

「隐藏起来是可以的。不过在交易公告栏上展示的时候，没有公开信息的东西是卖不出去的，所以并不打算使用这个功能。丽兹是这么说的，所以也就没公开的上交参赛了。」
「然后女王大人看穿了这一点，她也不是那种会暴露丑态的人……然后就成了这幅状态。」

听到我和塞勒涅小姐的对话，丽克丽丝疑惑地好像头上显出个问号一般。

「说是想让女王大人误饮，丽兹姐讨厌女王大人吗？」
「丽兹殿大概讨厌所有比自己身材好的女性吧是也？」
「诶？那样的话不就几乎是所——」

丽克丽丝不经意间说出的话语，惹得长有一对顺风耳的丽兹向她投去锐利的眼神。
就算一直在和优弥尔吵着架也还是听得到啊……
硬是憋了回去，汗流浃背的丽克丽丝拼命挤出了一句圆场的话。

「小，小一点的话不也很可爱的！现在的我也是小小的！viva， small！」
「但是丽克，最近因为有点长高了所以很开——唔」
「谢酱真是的！那是开玩笑的！是假的啦！」

丽克丽丝拼命捂住了谢斯塔的嘴。
顺带一提雏鸟三人组中赛内莉亚是最高的，丽克丽丝和谢斯塔则一样比较矮。
而丽兹则和那两人差不多高，作为即将成为高中生的她来说，确实只能算是小个子了。



直到丽兹和优弥尔吵到没力气了之后，中断的画面总算是出现了变化，在这期间所有人的花草茶都重新泡了一遍，拿出的点心也都吃完了。
还是初中生的三人也差不多到点了，都开始迷迷糊糊的了。
女王重新坐在了玉座之上，亲信的两人也若无其事般，就这么重新开始了。


「那么，道具·药品部门第五名的道具：伪药水（麻痹），出品人丽兹，以妾身来说排名应该更高——怎么了阿尔伯鲁？什么？在那之上的就别说了？……啊，那么开始继续发表吧！第四名是——」

之后出现的都是没有问题的回复道具，第一名则由能够微量恢复HP·MP，同时还能解除异常状态的复合药水夺得。
制作者则是在论坛上也成为了话题的一位药剂师玩家。

道具相关的部门就此结束，接下来就是装备的发表。
最开始的首饰部门，因为我们没有参赛人，这里就割爱略过吧。
然后则是有我缝纫的防具参赛的防具部门。

「那么，下一个，防具部门前百名，铛铛！」
「「「呜哇，好瞎眼」」」

展出品净是闪耀着金色光芒的玩意儿。
其中也能看到相对不那么显眼的银造物和重视性能的稳健装备，但总体而言金色的防具压倒性的多。
在那其中，我所缝纫的防具……

「啊，有了，这样的话好歹能进百名。」
「咦？在哪儿啊，欣德？」
「右边那里，金色的礼服旁边。」
「是那个红色的——啊，消失了是也。」

本来还以为整件都是纯红色的所以很显眼，没想到周围的竟然能够这么花哨。
在打架确认到之前，画面便切换了，接下来就是前十名的发表。
这是，丽兹昂首挺胸的宣言到。

「没问题的，欣德先生的做的衣服一定能进到前十名的。」
「啊，丽兹你啊！之前对塞勒涅小姐说了那么多温和的话，对我却在这拔高门槛吗！？」
「诶？但因为是欣德先生啊？」

怎么搞的好像我进前十就是理所当然的一样！这种过度的信赖真是可怕！
优弥尔和鸢倒是因为感觉很有趣而笑了起来，谢斯塔也翘起了嘴角。

「说的没错！我也不觉得欣德会就此结束的！」
「我也相信欣德殿的是也！一定能轻而易举的取得高位的！」
「很难想象前辈会输在这里，所以超期待的。」
「啊，诶……欣德前辈，请加油吧！」
「这不全都毫无根据吗。不过基本上现在已经是发表成绩的时候了吧？现在再说加油不是没什么用吗？」

无止境的抬高期望实在是让我困惑。
丽克丽丝也是，不自觉的就掺和了进来。
赛内莉亚和塞勒涅小姐倒是在苦笑着。

毕竟是在死线前赶制出来的作品，再加上从现在的结果来看，果然与现实职业相关的专业人士会更强一点。
所以我是真不知道自己的作品能走到哪一步……
就这样到了第三名，之前的入选者基本上都是由黄金制作且性能良好的盾、铠以及头盔。
再那其中，夺得了第三名的由著名锻造师玩家瓦雷斯所制作的漆黑铠甲格外惹眼。
能够无视女王的嗜好夺得高位，毫无疑问这件作品展现出了其锻造者作为顶级锻造师的傲骨与实力。

「欣德的防具呢？还没来吗？」
「好期待是也。是第二名吗？还是说是第一名？」
「前辈，要是没得奖的话就和我一起睡吧。一起睡吧。」
「啊？梦话就请睡觉的时候再说……不过，因为肯定会得奖的，所以这种约定本来就没有意义。」
「还没出现吗。欣德前辈的防具。」

剩下的只有两件了，被本应该是自己人的五个人给追到穷途末路的我也差不多要到极限了。
除了丽兹和丽克丽丝之外的那三人，却对只是想看我出糗而已……

「快点结束吧……就算没进前十也无所谓了……」
「欣德君，在努力一下吧……」
「欣德前辈……」

只有塞勒涅小姐和赛内莉亚，是真正关心我的人。
就在我祈祷着赶快结束的时候，女王终于指出了第二名的作品并说道。

「装备·防具部门第二名是……防具：艾希卡礼服！制作者欣德！」
「——！！」

那一瞬间，我发出了无法形容的尖叫声，一边双手合十。
主要是因为终于可以从压力逃出来了。

 

124.结果发表当天·其六 装备·武器 
[124.结果发表当天·其六 装备·武器] by 巫一

「光是发现了我国秘藏的艾希卡布就已经值得惊叹了……更不用说本身的手艺精湛。结合骆驼毛与羊毛，运用染色后的丝线仔细缝纫，如果能够更契合妾身的体型的话，就将会得到更高的评价，实在是可惜。 」

这次我所制作的艾希卡礼服，某种程度上解决了自制装备的缺点，也就是无法调整尺寸的问题。
说白了就是在设计上运用了腰带束腰，要不喜欢的话也可以换成丝带。
分类上则是简单的A字型礼裙。
长度上也适当做了调整——遗憾的是似乎并不合女王的心意。
至于性能上，因为艾希卡礼服自己便带有魔力，所以算是面向魔导师的防具。

「可惜，太可惜了！真的是可惜啊，欣德！」
「既然到这里了为什么就不能是个第一啊！为什么要给个第二啊是也！」
「不，不是挺好的吗？我倒是……」

不知道他们有什么不满的地方，两人甚至比我都还要懊恼。
不管那一个方面我都有自觉是没能坚持下去的……只能说现在的结果已经比个人预想的要好多了。
明明都已经迎合女王的喜好制作了她会喜欢的赤红色礼服，但又为了拍卖而在尺寸上做了妥协。
如果不半途而废，将那种考虑彻底撇开或许才是正确答案。
虽然那样也没法保证真能得第一就是了。

「不管怎么说，恭喜你前辈，可喜可贺。」
「啊，嗯，谢谢。」

以谢斯塔的发言为开端，大家都纷纷送上了祝福的发言。
之后发布的第一名是由专业设计师所制作的金色礼服。
裙摆部分采用了网格式的复杂构造，是一件纵使运用了金色这种难以驾驭的颜色，也能不落窠臼的展现出梦幻般气氛的杰作。
看来就算我真的专门为女王制作礼服，八成也会被普通的被打败吧？
这是实力上的完败。专业人士，果然很强。



再然后，终于到了最终部门的发表时间。
那便是有塞勒涅小姐的作品参与的装备·武器部门。
作为当事人的她祈祷般的十指交合闭着眼睛，我们也只是静静地守护着她。
与陷入了最高潮的女王的玉座之间呈现了明显的对照。
首先是进入前百名的武器，继防具之后同样黄金制作的物品有很多……
但我却只能看到其中一根绝不算华丽的杖。并再也无法挪开视线。

「……」
「欣德先生，你怎么了？」
「啊，不，只是——」

——看到了一根如果出现在拍卖会上，就一定想要得到的杖。
刚想对丽兹这么说，却又闭口不言。
这句话无异于对一直提供着我的杖的塞勒涅小姐的侮辱。

「也没啥事。只是觉得大家都太过讨好女王了，虽然我也没啥资格说这话。」
「确实呢。不过，那样的东西在拍卖会上可就很难办了。」
「如果有排名倒还算好，最惨的是没得到排名的黄金系武器……」

金闪闪装备，一言以蔽之就是某种特殊癖好。
绝不能说是没人会买，但不认为会有那么大的需求。
更不用说制作的武器和防具因为是游戏所以没办法重新熔成黄金……

「那么要来了！最终部门装备·武器。第十名是——」

于女王的话语一同，有一件武器被取了出来。



名次不断被揭晓，但与我们不一样，塞勒涅小姐并不焦急。
只是依旧一心不乱的祈祷着。
大家都明白的。
塞勒涅小姐只要第一名……所以，如果中途被叫到她的名字反而不符合她的期望。

「第四名是——」

与之前完全相反，我一边注视着画面，一边想着不要被叫到名字。
第四名的武器是默多克制作的火雷铁手套。
是一件武斗家使用的，左右手分别能发挥火与光属性攻击，进而可以造成混合属性攻击的拳套。
这片战场比防具时更甚，著名的锻造师玩家汇聚一堂。

「第三名——」

第三名，布兰登制作，黄金战锤。
性能与女王的喜好并存，展现出与其他职人的执着所完全不同的灵巧思想方式。
考虑到重量与适性，应该是重战士专用的吧。

「第二名的作品是——」

第二名由政宗夺得，无名刀真打。
毫无花哨之处，与第三名和第四名呈现鲜明比对，是一把乍一看过于朴素的无属性刀。
但是，女王用这把刀轻而易举的斩断了铁板。
何其锋利，这大概是比任何话语都要有利的评价吧？
政宗这位玩家也是鸢曾通过交易公告栏交易过装备的职人，关于和风的装备目前无人能出其右。

「最后，是荣光的第一名，其作品……是这个！」

女王所持的，是杖。
我不由得差点惊叫出来。
那正是之前整体展示时所看中的那根杖。
而最重要的塞勒涅小姐却丝毫未动……难以辨别这到底是是不是她的作品。

「事先说明，这件武器的性能与前四名中的其他武器相比，在技艺上是同等级的！我敢断言两边都是出色的武器。」

女王不断地转动着杖，为了让玩家们看的清清楚楚，慢慢的变换着杖的角度。
当听到和其他顶级锻造师同等级别的时候，塞勒涅小姐的肩膀动了一下。
我能看到杖上那纤细低调的纹饰，并能从中感觉到某个人的个性。
某种期待与无法确信的不安混杂，让我无论如何都平静不下来。

「关键点是这个杖的前端……」

因为女王的发言，看向了杖的前端，这才发现那里并没有镶嵌应该有的宝石。
杖系的武器，前端必须要配置大型宝石才能充分发挥魔力辅助的性能。
换而言之，这根杖，是半成品。
似乎是考虑到塞勒涅小姐，谁也没说出来，但疑惑确是显而易见的。
大概，在收看这一直播的其他玩家也是一样的，

「很明显的宣言，『这个空位，只能由诺比利斯·卡邦克鲁所占据』，这种特意向妾身展示半成品的胆量与雄心——妾身很中意！而这将作为第一名完成的杖的制作者，其名为…………」

咽了口唾沫，目不转睛的盯着屏幕。
女王停留了很长很长的时间，吸了一口气，缓缓张开了那娇艳的嘴唇。

「制作者，塞勒涅！杖名为支援者之杖！」

那一瞬间，聊天室内一片欢呼。
大家都称赞着塞勒涅小姐，从椅子上蹦了起来。

「唔哦哦哦哦哦！塞酱！塞酱啊啊啊啊！」
「恭喜！恭喜你啊是也塞勒涅殿！」
「「恭喜你，塞勒涅前辈！」」
「真是恭喜。」
「太漂亮了，塞酱，不愧是你。」
「太好了啊，塞勒涅小姐！塞勒涅小姐……？」

塞勒涅小姐只是盯着屏幕，张着嘴巴僵住了。
就算在眼前晃了晃手也没反应，摇了摇肩膀也没动静。
这，这难道说……

「晕，晕过去了……」
「塞酱，振作点啊！该回神了！」

在因喜悦过度而晕过去的塞勒涅小姐那空虚视线的前端，女王将作为第一名的报酬「诺比利斯·卡邦克鲁」镶嵌在了杖上，因此而散发的光辉照耀了整个画面。
接下来伴随着所有部门的结果以字幕的形式流出，道具竞赛宣告结束。 

125.寄宿在杖中的她的心念 
[125.寄宿在杖中的她的心念] by 巫一

女王做了最后致辞之后，直播暂时中断了。
随后展出的物品开始退还，并且从这时起的24个小时内为拍卖的受理时间。
受理结束后的24小时则是竞拍时间，可以自由设定拍卖价格。

「拍卖结果要出来的话，是在两天后吧。」
「如果要买到人气商品，后天的这个时候就得一直盯着游戏了是也。」
「那种东西，只要用压倒性的金钱来解决不就行了！直接多出两位数的那种！」
「还是老样子浪费呢你……不过你有那么多钱吗？」

不理会我们的对话，雏鸟三人组看起来已经昏昏欲睡了。
对中学生来说算是很好的作息时间啊……但看来没能算好回去的时间。先让她们下线吧。

「赛内莉亚，枕头要以谁的名义拍卖？」
「——啊，是的！因为比赛是以我的名义参加的，所以拍卖也是我。」
「那么，让丽克丽丝考虑拍卖的评语吧。谢斯塔的话——已经到极限了啊，她的话就放着不管吗。」
「……好的，我知道了……」
「……」

大概是因为太困了，赛内莉亚的反应有点迟钝。
丽克丽丝的回应也慢了半拍，至于谢斯塔直接睡死在了座位上。
作出指示，顺利完成了受理工作，然后摇了摇趴着不动的谢斯塔。
三人总算是从椅子上站了起来，做好了回去的准备。

「前辈们，我先走了。晚安。」
「「「晚安。」」」

作为代表的赛内莉亚打了声招呼，随后便带着睡眼朦胧的两人一起下线了。
接下来就是我们的时间了。
首先是，看向了优弥尔。

「优弥尔，天宝花你打算怎么办？」
「呜诶。也没有别的用处吧，那只是装饰用的道具……不打算拍卖，所以就放在据点装饰吧？」
「我知道了，就这么办吧。那么就放在这里吧。」

最后决定了七色天宝花就摆在聊天室里做装饰。
无法确定这盆花能不能卖出去，我觉得这也是合适的选择。

「苦无倒是一开始就打算拿来拍卖的……评价打算怎么写？」
「写上详细的数量不就行了吗？毕竟用箱子装着的话就只会展现苦无套件*3的名字。」
「就这么定了，卖出的钱的话五五分吧是也。」
「OK，拜托了。」

苦无套件准备与鸢一起联名拍卖。
联名出售只要事先确认利益分配，出售完成时便会马上依照设定好的比例入账。
比赛的话大概是考虑到要方便女王的发表，所以只能单人代表参赛，但直接利用了交易公告栏的拍卖会就可以做到这种细致的设定。

「然后是，丽兹。伪药水该怎么办？要卖吗？」

我问了一下，丽兹稍微考虑了一下之后，如此回答道。

「……还是不拿出来了吧。只能想到未来会被恶意的运用到PK上。」
「……说的也是，虽然女王好像相当喜欢的样子。那要是个人委托的话怎么办？」
「根据报价我可以承包，但会尽可能的提高价格的。」
「小丽兹，为什么脸色好可怕……？」
「啊，塞酱。」

回过神来了啊。
一直僵在椅子上的塞勒涅小姐，此刻终于回复了常态。
而被评价为恐怖脸的丽兹则一边「是吗」的嘟囔着，一边摸着自己的脸。
要是这句话是由优弥尔来说的话一定会瞬间发火的，但在塞勒涅小姐面前，她就是只个率直的妹妹。

「给你们添麻烦了……」
「哪里哪里，恭喜你啊塞勒涅小姐。」
「恭喜你，塞酱！」

其他成员也再次送上了祝福。
害羞地笑了笑，塞勒涅小姐手上拿着返还回来的，已经安装好了宝石的「支援者之杖」。
真棒啊，这根杖……从第一眼开始，我就已经被它所吸引了。
但是，直到发表之前，我一直没办法确认它是不是塞勒涅小姐的作品。

「啊，欣德君。我有一些话想要和你说……可以吗？」
「是吗？」

塞勒涅小姐战战兢兢的和我说着话。
看那个眼神，似乎只打算和我说……
于是我将后续的收拾工作拜托给其他人后，便一起朝着锻造场移动了。



「这个，请休下！」

咬舌头了……狠狠的咬到了啊……但本人好像没注意到的样子……
我觉得不在这个时候指出来这一点是一种温柔。
一进入锻造场，塞勒涅小姐就将杖双手持着递给了我。
接过来的白银杖散发着美丽的光辉，与顶端的巨大红色宝石完美的结合成了一体。
……这根杖，是给我的？

「非常感谢……说实话，我真的很开心！」
「咦？」

我告诉她，在比赛时看到它的第一眼时，就已经完全迷上了它。
而听到了这句话的塞勒涅小姐，吃惊的睁大了眼睛，接着温柔的笑了。

「这样啊，该怎么说呢，我也很开心……将要展出的作品当做一个秘密向大家保密，说不定做对了。」

像这么说的她双手背在了身后，稍微有些心神不定的摇晃着身体。
怎么回事呢，这种气氛……
想要说点什么，但脑海中的想法无法顺利的整理出来。
是她那眼镜后面炙热的视线，打乱了我的思绪。

「……欣德君，我呢。最近每天都非常的快乐。之前的我独自一人在大学学习，打工，回到家里之后会玩感兴趣的游戏，然后睡觉……这样的反复，虽然并不讨厌……但还是有点，寂寞。虽然知道，像这样将自己封闭在壳中是错的。」

她自嘲似的笑着说道，就算是网络游戏，自己也是独自一人在玩。
我什么都没说，只是听着她的述说。

「是欣德君，将我从那个渐渐失去人气的阿尔特洛瓦锻造场中带出来了，小优弥尔，小丽兹，还有鸢君……大家都愉快的接纳了我，最近更是有了一群可爱的小妹妹们。变得越来越热闹了。你知道吗？小赛内莉亚时不时会找我请教锻造上的问题呢。」

我不知道。
虽然看到过她们在一起聊天的场景，但却是没想到会有这样的关系。

「现在，就算是在大学中，也交上了一些朋友。就算是第一次见面的人……虽然还是没办法主动搭话，但也能稍微应对了——虽然也只是在附和。而这一切，都是拜欣德君所赐哦？……真的非常感谢你。」
「这么说可不对。决定要改变认生这一状态的是塞勒涅小姐你自己，就算我真的做了什么，也只不过是一个契机罢了。」

而对于我的话语，塞勒涅小姐摇头否认着。

「我记得之前也有说过，对于像我这样的人来说，最初的一步很重要。就算一度抱有决心，但随着信心的消退，身体也会越变越重，最终只会变得如灌铅一般止步不前……我在最严重的时候，甚至没办法从自己的卧室里走出去，就算是与家人见面也会很痛苦。」

抱歉，说了这些。塞勒涅小姐这么说着低下了头。
但我很开心。
虽然确实是相当沉重的话题，但随着向我坦白，她的表情也……用她自己的比喻来说就好像铅被去除一般，变得轻松了起来。
明明只是在一起玩而已，明明看起来只是没什么大不了的行为。
但却有一颗心因此而得救，果然游戏也有着强大的力量。

「所以，我把对欣德君你所有的感激之情全都付诸在了这根杖上……抱歉哦？比起我的想法，说不定这份心情更加的沉重呢……」
「不不，塞勒涅小姐。都到这儿了就别这样了吧？」

明明说着这么认真的事情，到最后还搞出个无聊的笑话出来。
无可奈何，双方都不禁苦笑了出来。
周围的气氛一下子松缓了下来，原本我以为话题就这么结束了——

「我，喜欢欣德君。」

但她口中自然而然吐出的话语，让我瞬间僵住了。

 

126.胆小鬼们的选择 
[126.胆小鬼们的选择] by 巫一

头脑混乱，难以思考。但必须真诚的回应她的想法，于是开口————

「等一下！请等一下，欣德君！」
「！？」

才刚开口，就被焦急的塞勒涅小姐拼命阻止了。
她挥舞着双手，打断了我的话语。
在说出喜欢的瞬间还很平静的那张脸，如今仿佛瞬间沸腾般红通通的。

「什么也别说，再稍微听我说几句！拜托了……！」
「我……我知道了。」

被封印了回答的我只能沉默。
塞勒涅小姐捂着胸做了好几次深呼吸，满脸通红的继续说道。

「欣德君，首先呢……」
「是的。」
「我的努力指数已经归零了。」
「——什么？……啊—……嗯，好的。」

努力指数是什么？虽然这么想，但大概能理解应该是某种精神的界限吧。
相对的，看着比自己还要慌张的塞勒涅小姐，我渐渐也冷静了下来。
然后她继续说道。

「所以说……虽然说了喜……喜欢……，但我已经没有力气再说下去了，也没有力气听到答案了……」
「是，是吗……」
「所以，请先将回应保留吧……在我下定决心听到之前……拜托了……」

多么笨拙的告白啊……
但是，我自己也没有资格这么说别人。
我与优弥尔、丽兹之间的关系，也正是如这般的无限拖延，就好似温水煮青蛙一般。
这么说完，塞勒涅小姐满脸汗的挠了挠脸颊。

「但是欣德君啊，你也应该注意到了吧？如果欣德君真的选了其中的谁的话，现在的关系一定会崩溃的。」
「这个啊，确实我也想到过……」
「在我上的大学里，也有好几个因为恋爱关系而崩溃掉的社团的……」
「这么讨厌的案例啊！？」

而且很生动。
总感觉我们公会好像也陷入这种情况了。

「当然，我对欣德君是……最，最喜欢的了！……但是，我也喜欢着这个行会里的大家。很抱歉我这么任性……但只要欣德君愿意的话，我希望能够暂时这么继续下去。不管你抱持着怎样的答案，拜托了。」
「……我知道了。那么，对于塞勒涅小姐你的心意，我就感激着收下了。」

答案是不需要的吗……
有点遗憾，但又松了口气，心情复杂。

「虽然一直在道歉……对不起哦？只是单方面的传达好意，却又不让对方说什么……胆小鬼，很卑劣对吧？」
「确实感觉像是被吊了胃口一般……但我也一样啊，我也很喜欢像现在这样五个人一起玩的状况。所以我们是一样的，同样的胆小鬼，同样的卑劣者。所以啊，就算那两人的芳心不知何时被别人所夺走，我也什么也没办法说……」
「我觉得就算有谁想要掳走欣德君，那也只会起到反作用。那两人都很顽固，一心一意。只要看到的人都会意识到你对她们是无可替代的特殊存在，所以不管怀有多强烈的心情，也一定会变得慎重，乃至于胆小起来。就好像我一样。」
「那不尽是身为男性的幸运——不对，我是被掳走的那边吗！？诶……」

一般来说不是反过来吗……？明明是男生……
而且掳走这种说法，我是哪儿来的公主吗。
突然想了想穿着礼服的自己结果快要吐出来了，心情糟糕。
摇了摇头把那一印象摇去，重新打起精神，目不转睛的看着塞勒涅小姐那清澈的双眼。
这算是物以类聚吗，真不知道我这样的男人到底有什么好的……

「那么……欢迎来到这一扭曲的圈子中来。虽然不知道能走到何处，但一路上让我们开心的度过吧。」
「嗯，作为伙伴加入啰。倒不如说过，干脆把我们三个人都一起照顾了……这样也可以吧？」
「请不要说和我妈妈一样的话……」
「诶，是吗？欣德君的妈妈，有点奇怪呢。」

于是作为胆小鬼的我们，选择了像这样的拖延结论。



在那之后装备上了塞勒涅小姐送给我的「极品的支援者之杖+7」，得到了杖的数据。
杖的性能自不必说，除了魔力的极大提升外还有「诺比利斯·卡邦克鲁」所带来的咏唱时间-3%的效果。
握着的感觉也相当不错。更重要的是装饰的品味和杖的整体风格是我最喜欢的。
如果是优弥尔的话大概会说这个有点朴素吧，但我毫不吝啬的赞美了塞勒涅小姐。
拜此所赐，塞勒涅小姐最后面红耳赤的缩成了一团……。

冷静下来的我们回到了聊天室，剩余的三人已经收拾完房间，现在正坐在椅子上聊着今天的竞赛。
——时间也差不多了，今天就这么结束了吧？
被问到在锻造场说了什么的时候，只会到了从塞勒涅小姐手上得到了杖。
但鸢却只是一边羡慕着一边看着我……
而优弥尔和丽兹对视了一眼，同时默默地点了点头。
怎么了？

「优弥尔，今天就这么解散了吧？」
「嗯，解散没问题。但是只有你们两个男生。」
「为什么这么说是也？优弥尔殿。」

优弥尔并没有回答鸢的问题，只是朝着塞勒涅小姐招了招手。
似乎是察觉到了什么，站在我旁边的塞勒涅小姐表情一僵。
就这么走了上去，三人走在一块用我们这边听不到的声音在说着什么……

「——也就是说，之后是女孩子们的秘密交谈了！臭男人们就快回去吧！」
「第一届渡鸟女子会议开幕。请不用管我们。」
「嗯，就像两位说的那样……欣德君，我没事的，所以。」

似乎是察觉到我担心的视线了，塞勒涅小姐这么说着为难似的笑了笑。
而听到回应的鸢露出了坏笑拍了拍手。

「啊哈……原来如此，原来是这样啊是也。欣德殿，现在还是先离开这里为好是也。」
「不，等一下……别拽，也别推！我自己能走！」

被鸢拉着胳膊强行拉出了聊天室。
那些家伙还真敏锐啊，话说塞勒涅小姐真的没事吧，各种各样的想法涌现出来……
一走进公会中我的单间里，鸢就坐在道具箱上一脸开心的对我说道。

「哎呀，拜最近开始受欢迎的欣德殿所赐是也，公会内的人际关系也开始变得混乱起来了啊。哎呀呀。」
「你也是会察言观色的家伙啊。话说回来，把这事当做他人事般乐在其中……你不是也说过想要女朋友吗，像这样独自一人被排斥在外，不觉得不甘心吗？」

听到我话的鸢夸张的耸了耸肩。
这家伙可真擅长做这种很容易挨打的动作啊……都想不管回答的直接揍他了。

「虽然是那样没错啦，但是那三人……老实说，都很麻烦，所以在下压根就不羡慕你是也！特别是优弥尔殿和丽兹殿很过分！实在是太差劲了！明明从外表上看大家都是无可挑剔的美人是也。」
「……嗯，这评论要告知本人吗……」
「……！？等一下，我会被杀的哦！？会被碾成粉末的！？我太得意忘形了对不起！对不起啊！所以不要打开邮件菜单啊！」

在那之后虽然还是很在意女生那边……
但终究是做不了什么，于是只能将「艾希卡礼服」登记拍卖，就这样和鸢一起退出了。
——————————————————————————————
译者的话 下周停更一周（3月22日~26日） 

127.讨论道具竞赛的帖子 
[127.讨论道具竞赛的帖子] by 巫一

「喂，亘亲……」
「啥事？我在工作，没工夫说话。」
「不用这样吧，现在又没多少客人。只是想问一下，那之后塞勒涅殿有联络你吗？」
「嗯。你是指昨天她们搞得那个淑女协定？什么的吗？塞勒涅小姐说了不用担心也可以的。所以我也没打算知道那是什么东西。」

一边擦着之前还有客人用过的桌子，一边看着坐在那旁边刷着手机喝咖啡的秀平、
多半，塞勒涅小姐也想说明一些那些东西吧。
然后被另外两人给阻止了……结果我们也就不大清楚那个协定的内容。

「这样啊，只要没吵架那就没事了。然后，和以前一样，要看下活动后的论坛吗？」
「嗯—，有什么特别的话题吗？——非常感谢您的惠顾。」

擦完桌子，将菜单摆在了桌子中间后，又有一位客人离开了。
结账是由已经空出手的老板来做的。
我则趁此期间收拾好餐具，洗好擦干净后，再回去擦拭桌子。
嗯，接下来就是真的休息时间了……

「老板，我可以休息一下吗？」
「嗯，请吧。再过一会儿就是老主顾到店的时间点了。」
「好的，谢谢。」

脱下围裙坐在了秀平对面。
今天老板的太太麻里子小姐休息。
她与她的老朋友一起去温泉胜地旅游了。

「……总觉得，只要你一过来其他客人都会齐刷刷的消失呢。」
「好过分！？明明是我趁着客人少的时候来的才对吧！」
「嗯，我知道的。开玩笑而已。」
「亘亲这一点，毫无疑问是从理世酱那边传过来的吧……近墨者黑……」

稍微伸了一下懒腰，喝了一口端来的水。
虽然是这么调侃的。但我确实挺感谢一到休息日就回来店里的这家伙的。就算他只会点最便宜的混合咖啡。
我又回了趟厨房，在征得老板的同意之后打开了冰箱。
取出一块点心，端回到秀平的位置那儿。

「给。」
「这什么？」
「芝士挞。我请的。」
「真的！？谢谢你亘亲！」

秀平一下子就开心了起来，拿起叉子开始分解起挞。
我则在他的对面取出手机，开始看起论坛。

「那么，说的是哪个帖子？」
「嗯？什么？」

看来是因为说话说一半被打断了，结果连自己要说什么都忘了啊。
真是没办法……

「你刚不是在说论坛的事情吗。」
「——啊！对的对的。因为有写关于我们的事情，所以才想着告诉你的。」
「不单是得了第一名的塞勒涅小姐吗？」
「不是哦。最基本的，亘亲和理世酱排位不也挺靠前的吗。」

说起来确实啊。
而且在那之前，我们全员的作品都进了前百名这本身就是件奇迹。
根据秀平所说的，打开了有讨论我们事情的帖子，然后不断滚动下去。

【专家vs】关于道具竞赛的帖子5【玩票】

这里是关于TB中正在举办的道具竞赛帖。
主办方为萨拉王国，审查NPC为帕特拉女王。
禁止脏话，严守礼仪。
下次将在>>900时开新帖。

178：无名的骑士　ID：wSS7Z4y
第一名出现啦www
不是，金色的植物是个什么鬼啊w

179：无名的魔导师　ID：fcrywT8
女王大人真色气啊……

180：无名的重战士　ID：VNxgBhe
那家伙能合成植物吗。
那个花就是女王大人名字里的那种花>>天宝花。

181：无名的弓手　ID：pMfrfLh
就和运营说的通告的那样女王大人的喜好出现了啊。

182：无名的魔导师　ID：nm6a8UB
第一名的那位，查了一下才知道是专职种花的。
但到底是怎么做才把花种出金色实在是一个谜。

183：无名的魔导师　ID：mPW6h2N
种花专家吗……
现实中的品种改良技巧在游戏中也能使吗？

184：无名的神官　ID：hcmWKCU
说到底花农也会搞品种改良吗？
如果是种果蔬的农家倒还能理解。
而且这类事不该是在大学里做的吗……？

185：无名的轻战士　ID：fRhAJHY
虽然搞不清楚，但可以理解为第一名被专业人士获得了对吧？

186：无名的弓手　ID：pMfrfLh
嗯，至少肯定要比完全不懂花的人要有利。
像我就完全不懂花。

187：无名的骑士　ID：QkHZXAW
咕呶呶……

188：无名的弓手　ID：k5DygA5
还是挺希望能有业余人士获得第一名的。
期待下一个类别吧。

就这么瞟了一眼，然后继续往下翻。
截至目前还没遇到与我们有关的话题。

240：无名的神官　ID：Mfyttx6
眼睛！？我的眼睛啊啊啊！！

241：无名的魔导师　ID：fcrywT8
白茫茫的什么也看不到啊ww

242：无名的弓手　ID：k5DygA5
亮的真吓人啊。
只能听到女王的笑声。

243：无名的重战士　ID：yQuXQe2
被拍了一脸闪光的阿鲁贝尔特大概就是这个样子吧……

244：无名的骑士　ID：U2Dtk8k
那样的话确实超麻烦的。
这不就只能靠听的来找对手了吗？

245：无名的弓手　ID：fZnJzjT
要是这个对怪物也有效的话那就是神道具了>>闪光弹。
不管是逃跑还是进攻都用得上。
就算没效也能够用来击退PK……

246：无名的魔导师　ID：3Tdez5T
然后问题就是成本了。
要是又便宜又好用的话，无论如何都想要得到。

247：无名的武斗家　ID：NHtkX5P
那么这和专业有关系吗？

248：无名的轻战士　ID：Cxud9tQ
没有吧
搜了一下那个角色名结果什么也没搜到。

249：无名的弓手　ID：fZnJzjT
那么这样的话第一名的数量就是专家1对业余1了。
最后会是怎样的成绩呢？

250：无名的骑士　ID：U2Dtk8k
就我个人而言还是希望专家以外的人多一点比较开心。
连游戏中也必须要现实中的技巧的话，那实在是没什么梦想……

251：无名的魔导师　ID：FsBiArz
这也是VR技术足够先进后制作游戏必须要考虑的命题之一啊。
是贯彻游戏风格，开始重视真实的现实风格。

252：无名的轻战士　ID：Cxud9tQ
而且啊，根据具体事项的不同，要是过于接近现实又会被说「为什么不直接在现实里做」什么的。
战斗另当别论，MMORPG的生产系统就总会这样。

253：无名的重战士　ID：StQYGwc
有些时候是因为没时间或是没有能力到现场进行实际的行动才会主张现实的。
像我，因为住在大城市里，所以要想钓鱼基本上就只能靠游戏哦？所以想要贴近现实。

254：无名的神官　ID：ZU232nD
在TB里干吧>>钓鱼。

255：无名的重战士　ID：StQYGwc
>>254
TB里的钓鱼简单过头了……
不管是溪流还是大海，轻轻松松的就能够钓到。

256：无名的弓手　ID：wzYBwWz
>>有些时候是因为没时间或是没有能力到现场进行实际的行动
例如说Gal（下略。

257：无名的骑士　ID：U2Dtk8k
>>256 别省略啊w
不过，确实VR型的恋爱游戏有很多像是将二次元直接立体化，所以有种夸张的感觉。
其中也有从3D类游戏中派生出来的角色，那些倒是挺有现实感的

258：无名的魔导师　ID：jpgUwXe
>>257
老师！
不是那边啊，我觉得该悲伤的是没到现场进行实际的行动的那边。

259：无名的弓手　ID：wzYBwWz
(´;ω;｀)够了呀！　我老婆就住在VR里！

260：无名的武斗家　ID：NHtkX5P
话题有些歪了啊w
关键在于TB在这方面选择那边更好吧？

261：无名的神官　ID：82ArxmL
毕竟是有魔法的世界，自然不可能完全符合现实。
但另一方面要是没有适当的真实感，又很容易萎靡。

262：无名的神官　ID：5HGn8Jm
好任性w

263：无名的神官　ID：82ArxmL
用户总是任性的。
然后运营如果没办法这平衡方面的话就会导致游戏崩溃。

264：无名的弓手　ID：3KBMRp9
所以这次的活动也可以看作是一个试金石呢。
大概只要凭借这次事件就多少能够判断出来。

265：无名的重战士　ID：6VDQxrB
>>263
还得注意不要被声音特别大的少数意见所左右。

266：无名的骑士　ID：U2Dtk8k
>>265
就是这样

267：无名的魔导师　ID：5HGn8Jm
好啦好啦，现在就先安静的等待结果吧。
尽是在讨论难懂的话题，就我来说只要看到女王大人的美腿就已经很幸福了。

268：无名的神官　ID：82ArxmL
>>267
这不是挺好的吗？
至少比我们这种玩个游戏都要皱着眉头想些乱七八糟东西的人要健全的多w

269：无名的轻战士　ID：ZLPV588
我要是把女王大人的照片都取出来的话，电脑文件夹可是会变成相当厉害的哦。
虽然因为只是视频的截图所以画质很粗糙就是了！好想要直接拍摄！但是萨拉好远！

270：无名的弓手　ID：3KBMRp9
>>267>>269
你们开心就好……
我也渐渐的觉得满脑子想那些多余的东西实属傻瓜。

「这还是一如既往地围绕着专家和业余之间的对比啊，还要再往下一点吗？」
「再往下一点，就是理世酱的药品出来的时候了……啊，这个挞好吃。」
「是吗。」

客人还没来，趁现在赶紧把相关的地方看完吧。 

128.续·讨论道具竞赛的帖子 
[128.续·讨论道具竞赛的帖子] by 巫一

315：无名的神官　ID：pT2jeC8
药品部门，第十名，膏药w

316：无名的轻战士　ID：isWngkC
阿尔伯鲁老爷的HP在慢慢的恢复啊。
持续回血吗？

317：无名的重战士　ID：6VDQxrB
那么在战斗前贴上也可以吗？

318：无名的魔导师　ID：Kmfjg6p
还想着是谁啊，这制作人不是菲利亚酱吗。

319：无名的骑士　ID：wSS7Z4y
那谁？

320：无名的魔导师　ID：Kmfjg6p
就是那位啊，阿鲁贝尔特的千金。
在斗技大会的时候还一起上了决赛的。

321：无名的骑士　ID：wSS7Z4y
啊~，那是阿鲁贝尔特大叔给人的印象太强烈了所以w
原来还带这个可爱的孩子啊……嗯？千金？父女吗？

322：无名的魔导师　ID：Kmfjg6p
没错哦，父女。

323：无名的骑士　ID：wSS7Z4y
完全不像啊啊啊www
那样的肌肉块是怎么生出的那种好似珍珠般的女孩子的啊……

324：无名的神官　ID：hcmWKCU
他的太太一定是个美人吧。
不愧是硬汉……羡慕。

325：无名的弓手　ID：miYJXU5
和女儿一起玩游戏这是什么童话啊。
我家闺女最近连话都不跟我讲了。

326：无名的重战士　ID：isWngkC
>>325
爸爸好臭！

327：无名的轻战士　ID：3BFUY5w
>>325
妈妈，我不是说了不要把我的衣服和爸爸的一起洗吗！

328：无名的武斗家　ID：NHtkX5P
>>325
爸爸给我最后再洗澡！

329：无名的神官　ID：pT2jeC8
住手啊！
>>325的HP已经归零了哦！

330：无名的弓手　ID：miYJXU5
(´;ω;｀)三个全中……

331：无名的骑士　ID：U2Dtk8k
>>330
请再注意一下自己的老人味吧，爸爸……

332：无名的魔导师　ID：jfMFYZB
认真说啊，从生物学上来说到了年龄的女孩子确实会讨厌父辈的体味。
这是遗传基因导致的。
所以要是你更注意一下自己的体味的话，大概就能更友好的沟通了。所以加油吧。

333：无名的弓手　ID：miYJXU5
(｀・ω・´)听到了好消息啊！我会加油的！

334：无名的弓手　ID：wzYBwWz
在你们说着加油的时候直播可是突然变得奇怪了起来哦……

335：无名的骑士　ID：U2Dtk8k
第九到第六名应该没啥问题吧。
然后，第五名这是……

336：无名的魔导师　ID：GQn2b32
这是在干啥啊，审问？还是拷问？w

337：无名的轻战士　ID：7dJNGxR
只有头能动的麻痹药算什么啊。
而且看起来和HP药水几乎一模一样，这可真是太恶趣味了吧！

338：无名重战士　ID：CzQfEbA
啊。

339：无名的武斗家　ID：NHtkX5P
画面消失了www

340：无名的重战士　ID：VNxgBhe
Nice Boat都出现了吗……看来运营也没想到会这样啊。

341：无名的骑士　ID：65unsAh
要把牙齿怎么样啊女王陛下w
拔掉吗？要拔掉吗？www

342：无名的神官　ID：82ArxmL
那个药啊。
说不定能做到当着人的面将人家的胳膊无痛砍下的程度啊。
相当优秀的拷问药品。

343：无名的轻战士　ID：isWngkC
举出用法的那位w
虽然确实是这样啦。

344：无名的魔导师　ID：5HGn8Jm
(((((((( ；゜Д゜)))))))

345：无名的武斗家　ID：xFMzgRd
※这个游戏在规则上，并不会出现肉体上的残缺。

346：无名的骑士　ID：QFrp6nx
啊，好像什么事都没有似的回来了。
叛徒的那个大叔去哪儿了www

347：无名的神官　ID：82ArxmL
制作人丽兹……这不是勇者酱家的人吗？
已经完全是活动的常客了啊。

348：无名的魔导师　ID：dzinQkG
我就说最近好像见过这名字来着。这不是和本体以及阿鲁贝尔特一起攻略了迷宫的那位吗。

349：无名的武斗家　ID：F2bPPkC
那妹子有专贴吗……

350：无名的骑士　ID：8SS3mjM
应该不是和阿鲁贝尔特一个公会的吧？

351：无名的弓手　ID：RwRdTnx
不是吧？
我记得阿鲁贝尔特没加入任何一个公会来着。

352：无名的重战士　ID：MxDJsHs
丽兹酱！丽兹酱！
用那个麻痹药玩弄我吧吧吧！

353：无名的轻战士　ID：hrLAfuM
咿。

354：无名的神官　ID：Mfyttx6
>>349因为听到了专贴的话题所以跑出来了啊。
就是你召唤了那个帖子里的居民的吗。

355：无名的武斗家　ID：F2bPPkC
我的错吗？w

356：无名的弓手　ID：BkVBi94
这种恶心玩意儿给他用了麻痹药（伪药水？）之后就放着不管了吧。

357：无名的重战士　ID：MxDJsHs
放置Play也不是不可以……唔嘿嘿（仅限于对象是丽兹酱）

358：无名的骑士　ID：j9jXt75
好恶啊w
抖M在某种意义上真是种无敌的生命体啊w

359：无名的魔导师　ID：mPW6h2N
毕竟怎么打都能够转化成快感……w

「啊，这个太过分了，要是被理世听到她被归到勇者酱家里的这种说法一定会生气的……」
「毕竟现在还没有会显示所属公会的活动嘛。要是有的话，大概候鸟的名字也会逐渐传开的吧。」

道具部门就到此为止了，接下来就是装备。
一口气拉到了防具部门的前十名发表那里。

468：无名的弓手　ID：3KBMRp9
虽然首饰那会儿就很厉害了，但果然防具的前百名也很强啊。
满眼净是黄金甲。

469：无名的神官　ID：82ArxmL
反过来除此之外的那些就很惹眼了。
之前第三位的黑曜石首饰就很简单，我很喜欢。

470：无名的武斗家　ID：Cid5Amr
我的镀金装备不行吗……(´・ω・`)

471：无名的重战士　ID：X6AdjXS
那不废话吗w
为什么你会觉得镀金的就行啊。

472：无名的武斗家　ID：Cid5Amr
因为鲁斯特王国几乎采不到金子啊……
这次是矿山比较多的贝利联邦比较有优势吧？

473：无名的魔导师　ID：Kmfjg6p
鲁斯特的话还是以工艺品、药品以及花卉决胜负的比较好。
听说那边因为土壤肥沃所以植物也长得很快对吧？

474：无名的轻战士　ID：fRhAJHY
确实能出纯金装备的主要还是贝利的那帮家伙啊。
轻轻松松的就能得排名，让人不甘心。

475：无名的重战士。　ID：X6AdjXS
但是，首饰那会儿也是这样，纯金装备是没有能进前五的吧？

476：无名的骑士　ID：j9jXt75
毕竟就算是有良好的质量也太过没有个性了……
就算不是女王大人也会觉得这些很无聊吧，大概。

477：无名的魔导师　ID：dFHrTjb
很早的阶段就有人说过女王大人喜欢金子和花哨的东西。
就结果来看这情报确实是正确的，但问题是这么做的人太多了。

478：无名的弓手　ID：RwRdTnx
能够预见到拍卖会上会流拍大量的金装备……

479：无名的重战士　ID：MPWNgjE
还真有可能w
那要该怎么办，TB里可没办法将装备融成原来的素材状态……

480：无名的神官　ID：SGCJufX
看啊，第三名是你们喜欢的带有职人气质的装备。

481：无名的轻战士　ID：fRhAJHY
不，虽然被>>480说的好像傻瓜一样，但这黑铠确实挺帅的。
要是我是重战士的话就真的会想要……

482：无名的神官　ID：bU3VPMS
看规格应该面向的是身高1米8的男性……
虽然是重战士但我身高不够啊。

483：无名的魔导师　ID：AZ5mbWT
>>482
你名字写的可是神官哦w

484：无名的神官　ID：bU3VPMS
啊……

485：无名的重战士　ID：MPWNgjE
虽然也没有正确申报职业的义务，但当遇到>>482这种情况就会有些尴尬了。

486：无名的武斗家　ID：ujieEXb
这也算是自制装备的问题了吧，尺寸没办法改变，特别是防具。
所以有名的锻造师大多都选择展示武器。

487：无名的魔导师　ID：j9jXt75
所以才会盯上防具吗？
＞有名锻造师都在武器那边

488：无名的魔导师　ID：Kmfjg6p
至少要比武器那边要好吧？
只要看看作品目录就会知道了，那边是这次最激烈的交战区，

489：名無しの重戦士　ID：dBG3tsU
布兰登、能面、米糠酱、塞勒涅、莲南希
默多克还有政宗。
只有瓦雷斯刚刚带着防具出现了啊。

490：无名的弓手　ID：2NQcRet
那些是交易公告栏首页的常客吧？

491：无名的神官　ID：ZU232nD
好惨烈啊。
顺带一提我拿了黄金镰刀参加了武器部门……

492：无名的魔导师　ID：AZ5mbWT
叮

493：无名的重战士　ID：dBG3tsU
合掌……

494：无名的神官　ID：ZU232nD
嗯，虽然也知道啦……(´・ω・`)

495：无名的弓手　ID：iPVNgfz
啊，防具第二名是礼服。
是从来没见过的稀有材料
看来只有黄金是不行的。

496：无名的骑士　ID：U2Dtk8k
很漂亮啊，但那大红色实在是过头了。
这个只适合美女穿呢。

497：无名的轻战士　ID：ffAuVTQ
这不是本体做的吗www，这是在干啥啊？www

498：无名的重战士　ID：pyUYY3M
全能大师啊这是！

499：无名的魔导师　ID：6GbTECP
不单是料理，连衣服都能做吗……

500：无名的弓手　ID：zZrys6W
料理又是怎么个说法？

501：无名的魔导师　ID：6GbTECP
斗技大会那会儿会给周围的人分发点心来着>>本体先生。
说是自己做的，还挺好吃。

502：无名的骑士　ID：j9jXt75
哦，直接发的吗？

503：无名的魔导师　ID：6GbTECP
那个时间他还没出名嘛……后来才是还有这事来着！这么想起来了。

504：无名的轻战士　ID：ZLPV588
真是本体吗！？
那么现在就赶快让勇者酱穿上后拍一张吧！搞快点！

505：无名的武斗家　ID：NMrTAWu
遗憾的是好像他并不打算这么做。
从样式上来看，尺寸可以调整，而且样式也比较简单。

506：无名的骑士　ID：j9jXt75
这还真是为了卖出去而做的啊……看来不是专门给勇者酱准备的。

507：无名的重战士　ID：yQuXQe2
本体，无能。

508：无名的弓手　ID：pMfrfLh
无能

509：无名的魔导师　ID：4rx4kec
真是无能
礼服版的勇者酱……

510：无名的轻战士　ID：n5EWHzF
明明拿到了第二名却被叫做无能的本体www

511：无名的轻战士　ID：isWngkC
然后第一名又被专业的设计师取走了。
真的无能……
搞错了，是无情才对。

512：无名的骑士　ID：j9jXt75
wwwww

513：无名的魔导师　ID：Kmfjg6p
不过这次来的是金色的……相当华丽的礼服啊。
这毫无疑问是为女王大人专门设计的。

「呜————哇！！这帮家伙啊啊！！」
「哈哈哈哈哈！」
「哇，啊……亘君？你怎么了？」
「——啊！抱歉老板。吵到你了吗？」
「没有客人的时候倒没什么问题，但要是来了的话还是安静点比较好。」
「好的，非常抱歉……」

因为老板说的话而不自主的坐了下来，秀平则开始无声的笑了起来。
这家伙，就是想让我看到这个吧……

「为什么只是因为没给未祐那家伙穿礼服，就得被叫做无能啊……」
「库库库……啊，不笑了不笑了，亘亲你还是太小看未祐的人气了。顺带也小看了自己的人气啊，亘亲你有看过自己的专贴吗？」
「谁会喜欢看到调侃自己的现场直播啊！我才没看那种东西！」
「说的也是啊。」

已经不想再被老板用奇怪的眼神看着了，赶快跳到下一个吧！
接下来就将页面转到了武器部门的部分。

 

129.续续·讨论道具竞赛的帖子 
[129.续续·讨论道具竞赛的帖子] by 巫一

651：无名的武斗家　ID：NHtkX5P
前几名被>>489所列举的角色占据了啊……

652：无名的轻战士　ID：bgtmtUN
半吊子的武器完全没办法混进去啊。

653：无名的魔导师　ID：Eyg4WUD
原本还稍微有些期待自己的会不会进去，但看来做不到啊……

654：无名的弓手　ID：YxGW4yw
这一部门基本上都是早期玩家。
果然是因为游戏所特有的金属再加上炉子的关系，就算是对专家来说也很麻烦啊

655：无名的魔导师　ID：5wHh3na
也有专业人士没公布自己的职业混在其中。

656：无名的弓手　ID：YxGW4yw
要真这么说的话那可就没完没了了w

657：无名的神官　ID：82ArxmL
一想到拍卖会上的价格就感到瑟瑟发抖。

658：无名的重战士　ID：VNxgBhe
根据玩家的排名，活动奖金怕不是只能当做渣渣。

659：无名的魔导师　ID：jfMFYZB
大概吧。
说到底上次的斗技大会上，玩家之间持有的钱就已经有了差距。

660：无名的弓手　ID：EGiV5Ls
平时的话高等级的生产系玩家就和其他玩家收入上也会有差距。

661：无名的骑士　ID：FgSga8e
现代社会的缩影！

662：无名的武斗家　ID：Xeir35g
对了，左右属性不同的武器怎么样？
好用吗？

663：无名的轻战士　ID：isWngkC
不，挺难用的。
虽然只是二刀流的轻战士，但要是对方能够吸收其中一种属性就会很惨。
虽然很少会有那种怪物就是了。

664：无名的重战士　ID：nU8GVRH
战斗中要想更换武器就会造出很大的空隙。
但毕竟双刀本来就是依靠手速来弥补单发羸弱的风格……

665：无名的武斗家　ID：Xeir35g
但要是其中一把用不上了的话立马就会变得微妙起来。

666：无名的神官　ID：kwNtyGK
比起那个，能够同时用火和水的力量这点更帅一点。
单是这样的理由就足够了！

667：无名的弓手　ID：EGiV5Ls
但不管怎么说，双刀是高玩向的武器这点是不会变的

668：无名的重战士　ID：nU8GVRH
友方如果有魔导师的话就不需要属性武器了。
而对于solo前卫来说最理想的就是准备一整套的单属性的武器。

669：无名的重战士　ID：isWngkC
但基本上无属性才是最安定的，因为喜欢所以拿着？大多都是这种程度。

670：无名的武斗家　ID：Xeir35g
啊，不过这个武器要是同时使用的话属性伤害好像有1.2倍的补正来着。
女王大人是这么说的。

671：无名的魔导师　ID：5HGn8Jm
！？

672：无名的武斗家　ID：Xeir35g
好像是用了魔导率很高的特殊金属，并加上了宝石之间的共鸣现象什么的。
厉害啊，顶级锻造师。

673：无名的神官　ID：ip8tXsc
虽然按帕特拉大人所说的那种技巧很难。
但说到底就是将特殊材料排列组合就能变成这样吧？

674：无名的重战士　ID：isWngkC
虽然这么说但还是搞不懂……

675：无名的弓手　ID：8TpMNf2
毕竟那群人可都是理所当然的创造着原创合金的大能啊。

676：无名的神官　ID：ZU232nD
不同的锻造师其特征也有所不同这点还挺有趣的。
还有将耐久削减到极限，从而追求最大威力的。

677：无名的骑士　ID：7Q5D29S
一流职人就算是另辟蹊径也会有着某种程度的安定感啊。
顺带个人推荐政宗、瓦雷斯和塞勒涅这三位。
他们的作品都是威力和耐久兼具的。

678：无名的重战士　ID：fBkg2hn
会用到这三人武器的你也是挺怪的。

679：无名的骑士　ID：7Q5D29S
政宗也只是依照交易公告栏上的数据判断出来的。
我不用和风装备。

680：无名的魔导师　ID：smyd4PD
然后，黄金战锤是第三名啊。
同样是黄金，为什么看上去就和其他那些武器不一样呢？

681：无名的魔导师　ID：5HGn8Jm
首先亮度就不一样吧。

682：无名的武斗家　ID：Z8izJbt
>>680
纯粹是性能问题吧？
那种完成度就算是外行人也能一眼分辨出那边更好……

683：无名的骑士　ID：fRK6NDY
好东西都是只要看一眼就知道很厉害的家伙。
果然干净利落的日本刀就是帅啊……我都想转成武士风格了。

684：无名的神官　ID：ip8tXsc
这个是太刀吧？

685：无名的重战士　ID：nU8GVRH
目测刀长二尺三寸五分，弧度也很低，所以不是太刀而是打刀。
但是这弧度，这刀纹，这光芒，顶不住……吸溜。

686：无名的重战士　ID：x2GmPHs
呜哇，变态啊！

687：无名的弓手　ID：sQ6id2a
目测都能测那么精准是怎么回事啊w
不过，不刻铭文这点总觉得相当的古雅啊。

688：无名的魔导师　ID：Kmfjg6p
差不多也该公布第一名了吧。
和你们的交流也差不多快结束了。

689：无名的弓手　ID：teuAPwE
我要是拿到了第一名就立即买马跑去见女王……

690：无名的弓手　ID：3LU4ag8
>>689
我会做着沙拉等着你的！

691：无名的骑士　ID：FgSga8e
>>689
谁啊，牛排吃一半就离席了。

692：无名的魔导师　ID：5HGn8Jm
出了吗！？

693：无名的重战士　ID：fBkg2hn
还没啊。
然后，要是在顶级锻造师里找还没出现名字的人的话……

694：无名的魔导师　ID：smyd4PD
>>693嘘！

695：无名的神官　ID：pmgEGw2
在你们说蠢话的时候可是出来了哦，第一名
然后顺理成章的是塞勒涅……话说，这杖算啥啊？

696：无名的轻战士　ID：5bx38KP
好像缺了点什么

697：无名的魔导师　ID：smyd4PD
杖没安上最重要的宝石！

698：无名的重战士　ID：isWngkC
诶？那为啥能得第一？

699：无名的武斗家　ID：NHtkX5P
不知道……还是等女王大人的解说吧。



703：无名的重战士　ID：isWngkC
啊，这样啊。
说起来奖励确实是宝石素材来着。

704：无名的骑士　ID：xpht4MN
哦哦！好酷啊！
何等的大胆无畏！

705：无名的弓手　ID：iPVNgfz
这是就算能想到也不敢做的事啊。
展出未完成品什么的……

706：无名的骑士　ID：QFrp6nx
呜哇……这不完全把女王的性子给读懂了吗？
单这一点来看就已经无话可说了，厉害。

707：无名的魔导师　ID：b6CQCcz
我要是也把未完成品送过去就好了(´・ω・`)

708：无名的轻战士　ID：BhnWEVf
你啊，有自信能做出那种即使是未完成品都能入得了女王法眼的武器吗？

709：无名的魔导师　ID：b6CQCcz
才没有那种东西！(｀・ω・´)

710：无名的神官　ID：82ArxmL
不行啊www
然后，最重要的杖本身也确实是漂亮……雕刻与装饰都很丰富。
虽然有点朴素。

711：无名的弓手　ID：pMfrfLh
也有因为看多了黄金然后感觉麻痹了的可能性。

712：无名的神官　ID：82ArxmL
有啊有啊w
但是，再怎么看这根杖也更有那种在道路两端开放的美丽小花的感觉吧？或者说保守了点。
个人看来和女王大人的兴趣完全是相反的，但就算这样也还是得到了第一名。

713：无名的轻战士　ID：isWngkC
果然空出宝石这种具有挑战性质的做法奏效了啊。
当然，杖本身的完成度确实无可挑剔的高。

714：无名的重战士　ID：fBkg2hn
这要是搞得不好就有可能连百名也进不去啊，相当危险，但也不失为聪明的做法。

715：无名的骑士　ID：wSS7Z4y
>>712
色泽也是银色系的。
比起黄金我更喜欢这个w

716：无名的重战士　ID：t2cdzu5
我也暂时不想要金色的了……已经看饱了。

717：无名的武斗士　ID：eZ38kjn
总觉得因为杖的印象和古怪的出场方式
导致塞勒涅的形象都变得模糊了起来。

718：无名的弓手　ID：8TpMNf2
第二名的政宗倒是挺容易理解的。
不管怎样，第一名恭喜。
其他类别的中奖者也都恭喜了。
没得奖的我就圆溜的滚开了……

719：无名的魔导师　ID：smyd4PD
辛苦了—
已经不需要再开新帖了吧？

720：无名的重战士　ID：fBkg2hn
不需要了吧。
到900楼附近的时候就找人来搞一下吧。

721：无名的骑士　ID：QFrp6nx
我看完其他论坛之后会回来，就交给我吧。

722：无名的重战士　ID：fBkg2hn
>>721拜托你了。

723：无名的魔导师　ID：5L4CcB7
真是极富冲击性的压轴大菜啊……啊，女王大人开始用杖了。

724：无名的神官　ID：ZU232nD
果然这个杖一点也不适合女王大人啊。
但是，这个成品毫无疑问是艺术品。
( ゜д゜)ホスィ...

725：无名的魔导师　ID：smyd4PD
就算真拿出来拍卖我肯定也买不起的w
绝对会变得很贵的……



「嗯，在结合外界的反应来看……塞勒涅小姐她果然很厉害啊，竟然能在这样的激战区夺得第一名。」
「说的是啊，从第一次活动开始就是这样了。如果没有她，我们也大概不会被人说是活动前排的常客。」
「从流星大剑那会儿就一直承蒙她的照顾了，斗技大会也是，只靠我们可能在预选时就已经结束了。」
「把塞勒涅殿带出来，大概是TB中亘亲做的最妙的一手了吧？真期待下次的活动啊。」

这次因为是生产系的活动，所以大概下次应该是战斗系或是收集系的活动了。
但是，在那之前还有明天会结束的拍卖会。

「不过竟然将塞勒涅殿称之为大胆无畏，极具挑战性什么的，离谱到这种程度，不是很有趣吗？」
「不就是这样吗？将未完成品拿出来大概也是为了弥补杖本身不符合女王大人趣味的对策……虽然平时是那副样子，但该果断的时候就会果断去做，某种意义上也并没有那么离谱吧。」

交往至今，塞勒涅小姐给我的感受就是那种一旦下定决心就会变得很强势的那种人。
唯一的问题就是为了下定决心而要做的准备，要比普通人更多一点。
但是，听到这话的秀平不知为何一脸笑意的看着我。
　不快だ。
不爽。

「……老妈啊？」
「什么？」
「哎呀，我只是觉得不愧是接受了畏缩不前的女性大胆告白的男人啊，说话就是有分量。和我不同真是很了解她啊！就是这样！」
「你丫……」

明明刚才还只是在猜测，没想到猜中了……
我一边用手咯吱咯吱的弄响着，一边朝着秀平的头部靠近。
给他来一发从昨天忍到现在的铁拳吧。

「等！亘亲停啊！亘亲你握力多少！？」
「80kg。」
「呜诶诶诶诶！这握力完全不像是料理社的人会有的啊！」

嗯，这只是为了吓唬他说的假话。
顺带一提80kg是能够单手捏碎苹果的水平。
我的话实际上努力一下也只有平均水平的握力。

「别闹了，老板会骂的。」

就在我的右手触及到秀平的头之前……叮铃铃，入口的清脆铃声响起。
哈啊……虽然本就打算吓吓他就过去了，但原本还打算再拖一会儿的。
真是个走运的家伙。

「欢迎光临。」
「得，得救了……」

来了一群女性客人，不情愿的放下手重新穿上了围裙。
不再去管抚着胸口放下心来的秀平，我为了接待客人而朝着店门口走去。 

130.热暴走与拍卖 、
[130.热暴走与拍卖] by 巫一

「有人……咦？只有塞勒涅小姐在吗？」
「——噫，欣，欣德君！晚晚，晚上好！」
「晚上好。」

刚进入聊天室，就见塞勒涅小姐正打开菜单观看着拍卖的商品。
而她一看见我，就一副心神不定的样子，眼神飘逸。
见此我就像平时一样泡了两杯香草茶放在了桌子上，坐在了塞勒涅小姐的对面。
一看到我坐在了她的对面，塞勒涅小姐就颤抖着肩膀低下了头。
这个是，还在因为之前做过的事情而感到害羞吗……？

「谢，谢谢你！」
「塞勒涅小姐，你太僵硬了，虽然由作为原因的我来说这话有点——」
「嗯，嗯。」
「再这样身子会撑不住的，再稍微放松点吧。深呼吸，深呼吸。」

呼—哈—，呼—哈—，塞勒涅小姐顺从着我的话语。
然后又喝了口茶，看来是平静点了。但这次她又用一种带着闹别扭情绪的悲伤眼神看着我。
那不经意间鼓起的脸颊可爱的让人怦然心动，但我不会表现在脸上的。

「……欣德君你倒是态度没怎么变化呢。」
「是吗？……啊，该怎么说呢。」

也就是说，她的意思是。
明明自己都如此动摇了，但对你来说前天发生的事情却是微不足道的吗？这样的意思。
非说不可吗？我也很害羞的啊。
但是，塞勒涅小姐的表情却悲痛的像是受伤了一样……真是没办法。

「这个啊，我只是在掩饰害羞而已。」
「……什么意思？」
「我只是表面上假装平静而已，但内心大概和塞勒涅小姐你差不多。说实话脸很热，现在心脏都快要跳出来了。」
「……虽然完全看不出来……」

但这并不是谎言。
看来要是不说出内心的想法是不会信的了……
挠了挠头，我还是将昨天晚上自己那害羞的状态说了出来。

「我说的都是真的，从前天开始就是了，自从下线之后就在床上不断打滚。被说了喜欢的那个场景在脑子里不断播放，一直睡不着。就和之前被——那个，被亲脸颊的时候差不多。拜此所赐，昨天打工差点就迟到了。」
「诶？那，那个——」
「——毕竟啊，我可是被这么漂亮又知性的大姐姐给告白了哦！？虽然还不能算是恋人，但也绝对不会有男人对此不感到开心的吧！就算有，那也大概只能当做是长得像男人的稻草人而已吧！」
「啊，哇哇哇……」

说到半路已经放弃思考了。
虽然感觉自己说了些不该说的话，但伴随着脑子发热思绪却已经停不下来了。

「基本上啊，你的美貌可是用那陈旧的眼镜和蓬乱的头发遮不住的哦！小小的脸上有一双漂亮的眼睛，皮肤白皙靠近了之后还能闻到一股香味！知识面很广，但就算是无聊的话也会好好地倾听真是温柔！你不知道，我在今天上线前可是花了很多时间再做心理准备——」
「欣，欣德君，我知道了……我知道了所以已经……呜……」
「——哈！？」

回过神来，塞勒涅小姐已经全身发红，眼神湿润的看着我。
这……完全搞砸了……



「怀疑了你很抱歉……虽然很开心，但还是吓得眼泪都出来了。」
「如果可以的话希望你能早一点注意到我的逞强。」
「嗯，对不起……」

虽然中途有些不幸的动作，但总算是得到了理解。
我绝对不是轻描淡写的就将塞勒涅小姐的告白给放置了下来，只是觉得尽量保持平时的状态对今后更好一些。
结果，就导致了现在这个样子。
虽然几乎记不清说了些什么，但好像刚才的自己，变得相当的恶心了啊……？

「总之，我想说的是——」
「没事的……我现在已经非常清楚了。因为没办法回应对方的想法……嗯，不对。是因为我们拒绝了回应，所以才尽可能的不表现在外，这就是欣德君对我们的诚意，」
「……」

对于这句话，我没办法肯定或是否定。
因为对我来说，这绝不是能称之为诚意的行为，
但塞勒涅小姐却露出了恍然大悟的表情，朝着我点了点头。
在那之后她又如以前一般——比之前稍微靠近了一点，在其他成员到来之前聊起了关于拍卖的话题。



又过了十分钟，门被一股毫无顾忌的力量猛地打开了。

「我，参上！」
「哦，来了吗，这样的话就是能来的都来了啊。」
「晚上好，小优弥尔。」

一边摆着无法理解的Poss，优弥尔在房间入口静止不动。
这样的话现场就有塞勒涅小姐、我以及刚才才到的优弥尔三个人，

「嗯？雏鸟们呢？」
「说是明天要郊游，大早上的就说了今天不会来。」
「丽兹呢？」
「之前的模拟考试结果下来了，虽然只有一题没答对……但还是带着一脸可怕的表情窝在自己房间里复习。」
「复仇……不对是复习吗。这样啊，那么除了那一题之外的其他部分？」
「满分。」
「啧。」

优弥尔现在的态度就好像是在说「我就不该问。」
然后又看了看房间里面，询问道最后一个人。

「那么，鸢呢？」
「啊啊，那家伙啊……」

一听到优弥尔的话，我就举起拳头朝着天花板跳了起来。
结果拳头打到的天花板部分翻了开来，转了一转，吐出了一个黑色的东西之后又恢复了原状。
我刚一落地，那家伙就好似被碰了杀虫剂的虫一般，啊的一声呻吟掉在了地板上。

「在这儿！」
「要是注意到的话就像平时那样叫在下啊！」
「你的标记都从天花板上露出来了哦……这可不行呢。」
「塞勒涅殿也注意到了吗！？还有意外的遗漏！」
「那种东西，不是可以在设置里该成不显示吗。笨蛋。」
「优弥尔殿也！？咕呶呶……」

被自以为智商和自己差不多的优弥尔说教了之后，鸢终于是被击沉了。
这家伙大概在优弥尔来之前三分钟就开始在天花板上等着了吧？
虽然很快就发现了，但那隐藏方式实在是太糙了，让人完全看不出他的意图，所以干脆无视了他。
但万万没想到他竟然是真的在认真藏着。
这种程度，完全称不上是忍者啊……

拍卖会快要结束了。
苦无套件的保留价是一万G，一口价则设定为了七十万G。
然后昨天苦无套件就被以一口价的价格卖出了，中标者令人吃惊，竟然是那位政宗。
就是那位在竞赛武器部门获得了第二名的和风锻造师。

「鸢，这可是个好机会，要是能借此机会和他取得联系的话就试试吧，说不定对方会和你说说话呢。」
「虽然也要看邮件的接收设定……那我就试一下吧是也。」
「果然是因为制作的是和风物品才入了眼的吧。」
「他的那把刀也是相当厉害的武器，不知道那是位怎样的玩家？」

因为塞勒涅小姐说她并不擅长和风系的东西，所以鸢的装备一直都是在交易公告栏上买到的。
虽然我也有在练习锻造，但果然还是比不上塞勒涅小姐的装备。
考虑到未来公会的战斗力发展，如果能乘此机会将鸢的装备委托给政宗的话那就是最好的了。

在之后是对各自有兴趣的物品适当的投了下标。
现在公会中唯一一个还在展示中的物品，就只有我的「艾希卡礼服」。
然后就在拍卖会快要结束的时候，我们盯着礼服的投标界面完全不动了。

「这，这数字不奇怪吗？欣德……」
「七位数。投标人也达到了三位数……真的假的。」
「很受魔导师和神官的欢迎是也。记得礼服有超强的魔力提升效果对吧是也？」
「10%来着吧？作为防具的辅助效果来说算是破格的了。」
「总的来说是因为素材很厉害吧，艾希卡布的话。那种素材本身就很贵。所以就没设置一口价，保留价也设置的是五十万……」

而现在的价格已经超过了十倍的五百万了。而且还在上升中。
顺带一提，目前玩家的平均拥有金钱，据说大概在一百万到两百万之间。
也就是说，在这里投标的魔导师·神官，基本上都是追求高魔力的前排玩家了。
再然后，在结束前十秒……有位猛士放出了两千万这一令人瞠目结舌的价格。
我慌忙确认了一下那人的名字，发现上面写着赫尔夏夫特。

「「「是你要买啊！？」」」

除了塞勒涅小姐之外的我们三人一齐叫了起来。
当然，之前迟迟没达到六百万附近的投标者都停了下来……就这样，赫尔夏以压倒性的财力拿下了艾希卡礼服。
————————————————————
译者的话：
至此，第四章【道具竞赛与公会的建设】结束，休整生息，雏鸟三人组的加入，还有在新活动上获得了不菲的成绩，鸟联盟得到了更多人关注。
接下来，小说将进入新篇章，一如上话主角所预测的那样，这次是战斗活动。
地点是群岛国度玛尔共和国，阳光！沙滩！海浪！没有仙人掌，但有女孩与泳装，还有一只小魔王。
而玩家们的敌人，是巨大Boss。
第五章【复合型团战活动】，敬请关注。
P.S.下话是主角现实中的面基活动。 

 
第五章：复合型团战活动
131.帮忙选礼物 
[131.帮忙选礼物] by 巫一

某个节假日的午后
这天我也没打工，于是乘着电车前往一站远的邻镇购物广场赴约。
坐在车站广场的长椅上，一边玩着手机，一边等待时间的到来。
而那个约好的对象这是……

「师父—」
「……」

呃，真不想回应……
游戏中另当别论，现实世界中被在大街上叫「师父」可不是一般的羞耻。
完全不明白昨晚说出自己的真名有什么意义。
一边挥着手一边朝这边走来的那位少年，有着一张足以将他误认为是少女的脸
从短裤中伸出的双腿，毫无体毛的痕迹，雪白的能够反射耀眼的阳光……

「咕，中性风格的时尚打扮吗……是刻意为之？还是纯天然的？」
「师父？」
「嗯？啊，抱歉。这种情况还是初次见面……这样说可以吧？司君？」
「真讨厌啊师父。请像游戏中那样直接叫我的名字吧。」
「那你也别叫我师父了。那样的话我也会更普通的叫你的。」
「！？」

为什么会露出一副仿佛世界末日一般的表情呢？无法理解。
她……不对，搞错了
在游戏中自称瓦尔特的他，柳濑司，在现实中的形象和游戏中的几乎没什么两样。
比我小一岁，和理世同年级。
头发作为男性而言略长，但那及肩的样子很是清爽，包裹住他那瘦小身体的服饰也格外的女性化……

「为什么师父会……像我这样的人没办法成为你的弟子吗？明明相当的敬仰师父的……」

呜哇，这种快要哭出来的表情和声音……
周围的路人纷纷看向了我，感到非常的不舒服。
大概在周围人看来，我就是个正在让女人哭出来的废物。
明明这家伙是个男的……

「那就随你叫那啥，师父吧……」
「是，师父！」

———正在为大小姐的生日礼物而迷茫。
数天前，瓦尔特发来了这样的一封邮件。
再然后聊着聊着，就聊成了能不能一起买礼物。
瓦尔特……司和大小姐的住所在无法说是很近，但也仅隔了一个县的微妙位置。
虽然不能说是随时都可以上门拜访，但也不到没办法见面的程度，所以最终还是决定坐电车去赴约。
其实在说这些的时候也有邀请过秀平但是……

「库！旧，旧伤复发了……」

却说出了像这样的就算是最中二病的时期也不会说出来的话。到最后今天就只有我一个人来。
看来之前那事给他的冲击还没消除。
其他和他熟的人也就只有未祐了，但她也没和瓦尔特直接交流过，所以这次也没找她。
因为是送给女性的礼物，原本还想着带个认识的女生一起选的……只能说没可能那么顺利。

不过本来像这样的网友见面也不大会有什么感动或是意外的事情发生。
虚拟角色在某种程度上与现实相符就会这样。
在很久以前的网友见面中，最常见的就是隐瞒性别。
另外也有心中的印象与实际形象实在不符，从而导致见面的时候没办法像网上那样友好相处。
结果导致网友见面会的负面作用还更大一些。
因为时代不同了，所以这些也只是听说，不过总之就是各有各的悲喜之处了。

「然后，礼物大致上定下来了吗？总得先在某种程度上考虑过吧？」
「是的，我打算送首饰。」
「首饰吗。我知道了，那么就去那边吧。」

同年级的女生们，休息日买东西的时候也大多都是来到这边的。
因为城镇的规模很大，只要在车站前的贵金属店或是首饰店转一圈应该就会有所收获的。



「欢迎光临，有什么需要的吗？」
「不，是我的同伴——」
「真是位可爱的女朋友呢。啊，那这边这个盒子中的商品如何呢？这可是春季的最新款——」
「……」

「师父师父，这个怎么样？」
「你带了是想干什么？虽然很合适就是了。」
「诶……是，是这样吗？有点害羞呢……」
「客人，这边还有一对男性用的，需要来一套吗？」
「…………」

「本店今日正在举办情侣活动！啊，你要参加吗？饮料打三折哦—」
「啊，因，因为肚子还不饿所以不用了！」
「不对啊！为什么你不否认情侣那一边啊！？」
「对，对不起师父……」

如此这般的对话之中，我们已经走访了五家店。
我还得和店员说多少次他不是她才行呢……？
另外，司觉得看过的商品全都不适合大小姐。
回到了起点的长椅上，我们一边喝着买来的饮料，一边休息着。

「……我说，赫尔夏应该是位相当不得了的大小姐吧？会住在很大的房子里。」
「就是那样。」
「那你挑选首饰的时候是不是对照着大小姐平时穿戴的首饰挑选的？」

一听到我的话，司就吃惊的看着我。
看来我想的没错。

「确实是那样的……」
「那样的话，街上贩卖的首饰当然就没办法入眼了。而且在此之前，我有个很重要的问题没问。」
「很重要的问题……吗？」
「预算啊预算。最开始的时候就应该按预算来决定前往的店的。」

也许是理解了我说的话，司点了点头后将脸凑到了我的耳边。
等下，为什么要特意这么说——话说，为什么你作为一个男性身上却有一个香味啊……
不是香水，而是洗发水与香皂的细腻味道轻轻的飘了过来。
就这么悄声告诉了我的金额。
是一笔作为一般的高中生难以拿出，但考虑到其在宅邸工作的现状，并不难理解为什么会拥有的金额。

「但就算如此，要想买下足以配得上大小姐穿戴的首饰还是不太够吧……」
「嗯……就是那样……」

根据司所言，大小姐她平时就有带着大颗的天然钻石或是紫翠玉之类的装饰品。
这样子的话，比起半吊子的高价商品，另外寻求突破点比较好。

「……这样的话那我有一个建议，要听吗？」
「当然了，师傅。是什么呢？」
「这种情况的话，就不能送别人制作好的商品，选择亲手制作的礼物如何？」

这是唯一能够对抗高价礼物的手段。
只要想想就知道，这可是满怀心意的手工制品哦？
考虑到赫尔夏的性格，她绝不会因为这样的东西太便宜而随便扔掉的。

「亲手制作……吗？我觉得非常棒，但现在才开始学首饰制作是不是……」
「不用着急。其实这附近好像有很多可以体验手工制作首饰的店，听说从开始制作到完成只需要大约两个小时，如何？要去看看吗？」
「啊……！」

司的脸色也渐渐变得明朗了起来。
以前有听到班上的女生说过，因为简单又便宜，所以这样的首饰制作相当的有趣。
马上开始用手机搜索周边，就这么发现了各种各样的店，其中也有不需要预定就能去的店。
玻璃工艺品、能量石、银首饰还有蜻蜓球……
我们俩合计了一下，拨打了其中一家店的电话。

 

132.银首饰与烦恼咨询 
[132.银首饰与烦恼咨询] by 巫一

我们所选择的，是一家银首饰店。
因为要送大小姐会喜欢，能与任何东西都能够匹配的简单物品，所以最后决定送不容易产生廉价感的银首饰。
在向专门面向女士的银饰品店打电话咨询后，得到的回复是就算马上到店也可以直接制作。
所以现在正在朝那家店走去。

「虽然说要做银首饰，但首饰本身也有很多种呢。」
「是啊……戒指、项链 、吊坠、手镯、脚链、耳环……如果是师父的话会选什么呢？」
「我？我的话……这只是我个人的看法啊」
「嗯。」
「戒指，耳环之类的作为礼物有些过于沉重，这两种有些特殊，更多时候是在一些特别的场合才会赠送。啊不过，如果太过纠结于这些的话，大概全都不行，所以这个时候得考虑什么东西是对方最需要的。」
「大小姐最想要的首饰吗……」

司将手放在脸颊上，可爱的陷入了沉思之中。
为啥他的每一个动作都这么有女人味啊……但也并不做作，完全是自然而然的动作，明明只有外表像个女孩子。
今后这家伙真的会有成长为男子汉的那一天吗？我实在是想象不出。

「其实啊，大小姐最近新买了一件宴会用的礼服……」
「哦哦，然后呢？」
「然后她总是在感叹手上有的项链和吊坠都不怎么合适。」
「这不就够了吗？那么就选这两种制作了，顺带一问，礼服是什么样的。」
「是一件好像要燃烧起来一般的红色礼服，和华丽的大小姐的容貌很是搭配。」
「是，是吗……」

听到是红色礼服时吓了一跳这也是没办法的事。
毕竟既视感很强，不过那只是游戏里，和现实无关。
最近「在现实中」买到一条红色礼服，应该纯粹只是偶然吧。

「这俩样的话，就算是简单款式，也得做出不输给红色礼服的存在感啊。虽然只是用来衬托的，但要是会被忽略掉那就没有任何意义了。」
「哇……感觉只要和师父在一起，就什么事情都能够顺利进行下去，好踏实的感觉。」
「……只是错觉罢了，我的话你信一半就够了。对了，既然有具体要搭配的服饰，最好是到店之后和店员商量一下，这方面她们才是最专业的。」

还希望你别用这种闪亮的眼神看着我。
我也只是说了些像样的话，然后做了计划而已吧……？



指导我们做手工的女店员相当细心，从商议到操作，再到完成，全都顺利度过了。
因为只在那儿看着实在是不像话，所以拜托了比司更便宜一点的方案，也进行了制作。

「岸上先生，还真是手巧呢。」
「不愧是师父！」
「……什么？」
「不，那个，哈哈哈……请不要放在心上……」

果然在人前被叫师父还是……虽然已经放弃阻止了。
司所制作的是给人以火焰印象的吊坠。
说道火焰的话往往都是男性向的饰品，但司却说「很适合大小姐！」，所以这里还是相信司吧。
设计上并不是那种粗犷的感觉，而是女性戴着也不会觉得违和的圆滑造型。
制作的材料也尽可能的避免了混合物的出现，据说是考虑到金属过敏者而进行的设计。
更细致的步骤和抛光工艺都是由店员完成的，全部完成大概要一个半小时。
因为是作为礼物送的，所以顺便也进行了漂亮的包装，就这么离开了店铺。

「师父，今天真是太感谢你了！虽然不知道大小姐会不会满意……但托您的福，我才能做出自己能够接受的礼物。」
「那真是太好了。」
「是！所以师父，很抱歉虽然只是现货……」

这么说着，司从口袋里拿出了一个带着链子的东西。
好像在不知道什么时候买了店里的产品。
他一边小心翼翼的将给大小姐的礼物夹在臂间，一边将那东西双手递给了我。

「这个是今天的谢礼，请务必收下。」
「这个，可以吗？非常感谢……这个也是吊坠啊。虽然只是简单的圆环但也很棒，谢谢。那么，这个是谢礼。」

这么说着我也绕到了司的身后，将吊坠迅速给他戴了上去。
这里如果不稍微强势一点的话， 恐怕会客气的拒绝掉吧……毫无多余动作的顺利戴上了。
我所送给他的吊坠，挂着刚才加工过的以鸟为主题的装饰。
虽然作为还礼有点奇怪，但再这么说今天也玩的还开心，所以就干脆交换吊坠吧。
彼此都没有选择戒指或项链之类的东西，大概也是因为考虑到手上戴着首饰会妨碍家务和工作吧。

「这，师父？」
「可不接受退货哦。嗯，这不是很好，啊。就当是第一次一起出来玩的纪念吧，所以不要把这礼物想得太重。以后有什么事情的话，也随时可以来找我。」
「师父，难道说您把我当成朋友来看待了吗……？」
「嗯？那不是当然的吗？」

这家伙在说什么啊？
难道说是因为在那个家里被过度使用终于染上了奴隶的思维了吗……？
会在休息日一起挑选生日礼物的人，如果不是友人那还会是什么。
但是，原本一脸错愕表情的司眼里却突然噙满了泪水……

「非常感谢你！！」
「喂喂，别抱过来啊！这么突然是干嘛啊！」
「是……是的！」

这是怎么回事！？难道说你真的没有朋友吗！？



「对不起……稍微有些混乱了……」
「不需要道歉，所以说下理由吧。」

继刚一见面那会儿之后，路人的视线再一次刺痛了我。
根据司所说的，他主要烦恼在叫不到同性朋友。
休息日和朋友外出玩的时候，也大多都是和女生们一起往甜品店或是购物。

「话虽如此，但也不是因为受欢迎……」
「是的，只是因为没被当做异性来看待而已……」

司的表情阴沉的就好像有咚的效果音响起一般。
就是因为总是和女生们一起去买东西，所以穿着上才会这么像女孩子吗……这算什么。
而与之相对的，男生们一和他在一起就会紧张起来，并且会以可能会打开新世界的大门之类的理由避开他。
在旁人眼中这大概好像是喜剧一般吧，但对本人来说却是相当严重的烦恼。

「……这样啊，司。关于你的烦恼，我所能说的话——」
「是……」
「没有啊！很遗憾！」
「诶！？」

司的眼睛瞪得大大的，但这也是没办法的。
服饰上确实我是可以提意见的，但内在短时间内却没办法改变。

「我所能做的，也就只有像现在这样偶尔陪你一起出来玩这种程度而已。而且就算是男生长相可爱不也没什么不好的吗。倒不如说你自己呢？你有想过就算勉强也要改变自己吗？」
「我……我并不讨厌这个和母亲一模一样的样子。」
「这样的话，那就不必烦恼了。自然而然就行。不用着急，之后的日子里，能够理解你的人一定也会越来越多的。」
「师父……」

司再次含着泪水抬头看着我，还真是个爱哭鬼。
该怎么说呢，我并不擅长这种气氛……
就在我挠了挠头的时候，旁边的马路上突然停下了一辆黑色的高级轿车。
正想着很可疑啊，从里面突然钻出来了五个穿着西装的男人，将我们团团围住。
……嗯？咋了？ 

133.前往宅邸 
[133.前往宅邸] by 巫一

「……请问找我们有什么事吗？」

呜哇……难道是极道之类的人士吗？
但总归认错人的可能性很高，所以即使浑身颤抖，还是勉强挤出声音问道。
但这群男人却什么都不说，只是继续阻挡着我们的去路。
就在这时，司拉了拉我的衣袖说道。

「那个……师父，这些人是我们家的SP」
「SP？也就是说——」
「你在瞒着我，做些什么开心的事情呀，司？」
「大，大小姐……」

充满气势的清脆声音，回荡在周围。
从后面一辆更大的轿车中，一人扶着司机打扮的人的手走了下来……
好似洋娃娃般，金发碧眼的美少女。

「赫尔夏！？话说，游戏里那发色和瞳色是真货啊！？不是通过游戏改变的吗……？」

虽然也有想过「并不完全是日本人！」这类的事情，但最多也就想着会有一半甚至四分之一的外国人血统。
但在看到本人之后就会知道，她可没有任何能感觉到她是日本人的要素。
但更重要的是她那标志性的钻头发型还在！

「啊，不对，失礼了。这还是在现实中第一次见面……对吧，是这样吧。」

虽然并不知道对方的年龄以及地位。
但总不可能真跟游戏里那样随意的说话。

「不用这样，欣德。说实话你说敬语让我很恶心，所以不需要。」
「这样啊……不对等下，说成恶心是不是也有点太过分了？」

这么说着赫尔夏……不对，是还不知道名字的大小姐摆弄着头发，露出了傲气的笑容。
果然，这家伙也不是那种游戏与现实表里不一的类型。



再然后现在我，正坐在高级轿车上感受着微弱的震动。
……好奇怪，如果现实的话，我现在应该已经去了超市然后走在回家的路上了吧。
就好像在游戏里一样，我对自己现在的处境没感到任何真实感。
高级轿车都是这样，有着宽敞的面对面式的座椅吗？
我还以为这辈子都没机会坐上这种东西呢……

「为什么会变成这样啊。」
「对不起师父。因为佣人在休假时必须要说明目的地……」

所以才会找过来吗？
不过大概也是赫尔夏虽然不知道司要和谁见面，但还是从他那心神不定的样子中察觉到了什么吧。
换而言之，她仅仅是凭着直觉就搞出这么大的阵势出来。　
真是个不得了的家伙。

「你到底有什么不满的？ 就算是著名的经济界人士，也很难有机会被我们家招待一同用餐的。」
「虽然我既不是经济界人士也不是政治家……不是这个，因为家里的家务都是我一个人负责的，所以现在必须回去准备晚饭了。」

虽然被这么顺势推进了车里，但有言在先理世的料理天赋可是毁灭级的。
现在天也晚了，差不多也到补习班结束的时候了。
妈妈今天也是日班，所以差不多也到该下班的点了，因为很累的缘故，要是我不在的话，她们很有可能直接吃速食餐了。
一边我自己在外面吃着山珍海味，一边让家人在家里寂寞的吃着粗茶淡饭……光是想想就让我的心痛了起来。
大概是注意到了我的表情，司也探出身子拼命地抗议道。

「大，大小姐……今天完全是因为我个人的意愿才把师父叫出来的所以……」
「我知道的哦！这个叫做『网友见面会』对吧？为什么要把我排除在外！？」
「啊……」

司沉默了。
唉，总不能直接说是为了挑选生日礼物才出来的吧……还是在本人面前。
这样的话，就不得不找个非我们两人不可的理由了。
但如果完全是假话的话大概很快就会被拆穿吧，这样的话……别恨我啊，司。

「其实司是为了选些他平时能穿的衣服才找我的，但到女孩子去男士时装店的话不是会很麻烦很无聊吗？对吧，司。」
「诶？…………啊，是的，就是这样！大，大小姐也是知道我的烦恼的吧！」
「什么啊，你这不自然的样子。不过确实，你总是在意自己不像个男生……嗯，既然这样的话，那也就没办法了。」
「是的！没办法的事，对吧！」
「？」

坐在我旁边的司总算是配合了我的话语……他还真不擅长撒谎啊。
坐在我对面的大小姐疑惑般的歪了歪头。

「那么，说回来吧。能不能找个合适的地方让我下车呢？回去的路我自己会想办法的。」
「Nono。总之，你是在意自己家人的用餐对吧？那就把你的家庭住址告诉我吧。」
「你在说什么啊？这种个人信息不可能一股脑儿的——」
「我不会恶用的！所以告诉我！」
「不，所以说——」
「请·告·诉·我！！」
「…………………………我知道了。」

这种强势感，和最初相遇时的对话很像。
但是，就算问了又是打算做什么？难道说是打算定外卖吗？
在问到我的住所之后，她看向了坐在她旁边的女仆。
随后女仆开始小声的向着某个地方打起了电话。
啊，这是真女仆啊……但那边又是日本人，为什么呢。会是黑发。

「总之，你并不需要担心这个。」
「啊，是吗……」

我已经放弃了，就这么调整了一下坐姿。
哦，这座位好软……
一看到我这样，旁边的司就一脸的惊讶。

「师父……虽然我这么说不太好，但放弃的是不是太快了啊？」
「听好了，司。对于这种强势的女人来说，如果她本人认定了什么事，那可是十头牛都拉不回来的……」
「哎呀，你这不是知道的挺清楚的吗。」

闭上眼睛，眼前浮现出了抱着手腕的未祐的得意表情。
然后睁开眼睛，我眼前的这位少女也带着类似的表情。
更重要的是无论是财力和自尊心都同样的高，最麻烦了……
重新打起精神来，我又坐正了起来，询问其刚才忘了问的事情。

「对了，我还不知道你的名字呢。明明是初次见面却又有有哪里不对，有种微妙的感觉……我叫做岸上亘。」
「再次请多多关照了，亘。我的名字是温德尔加德·玛丽·舒尔茨」
「温德——抱歉，什么来着？」
「是温德尔加德·玛丽·舒尔茨。」
「可以用中间名称呼你吗？啊，不是太亲密的人称呼中间名是不是不太行啊？虽然也不是不熟。」
「不，这就行了，本来这个也是遵从了爷爷的兴趣，现在的名字也不在意这个了。」
「那就叫你玛丽了。」

就这样，我被招待到了玛丽的家中。
半强制的。



在那之后在车上摇晃了有两个小时。
喝着也不知道素材有多高级，但却散发着别样香味的甘甜橙汁。像这样到达的是……
一座坐落于小山丘上的豪宅。
单从正门就能看到的入口的喷水池，以及左右对称的巨大建筑威风凛凛的迎接着我们。
周围有被精心管理的草坪，然后映入眼帘的那个莫不是游泳池？
完全是作为平民难以想象的空间……这里是日本吧？

就在下了车的我还在因为这光景而呆然着的时候，另一辆车以飞快的速度开了进来。
接下来有两个熟悉的身影，猛地从车中冲了出来。
那不是……

「哥哥！！」
「亘！没事吧！？有没有哪里受伤！？」

理世和妈妈，以几乎要将我撞飞的气势来到了我的身旁，不断地摸着我的身体。
而此刻的我脑子里已经充满了问号。

「啊？咦？妈妈和理世你们为什么会在这里……？而且怎么回事？受伤？」
「因为听说哥哥被诱拐了……」
「好像说是亘你被拐走了……」
「啊！？喂，等下！你对她们是怎么说明的啊！？」

「怎么回事，静？」玛丽问了问旁边的女仆。
那位留着齐刘海，带着冷淡眼神的，被称之为静的和风美女如此回答道。

「亘先生的人身已经被我们掌握了，我已经告诉这两位了。」
「好容易被误解的说法！？那个，静小姐……」
「你在做什么呢静！？我不是让你以稳妥的方式说明经过然后将两人带过来的吗！？你为什么会这么说！？」

就算被司和玛丽以责难的视线注视着，这位女仆小姐仍然没当回事一般。
虽然确实说过不必担心她们的晚餐，但没想到解决方法竟然是连她们一起带过来。
我一边单手扶额摇着头，一边看向因为无法理解情况而目瞪口呆着的家人们。
看来不太能依靠那边啊，我得把情况说明一下。



之后的记忆中有些许的片段很是暧昧。
大概是因为现实感太强的场景连续不断，结果超出了我的接受范围的缘故吧。

最开始被带进豪宅的时候，只是让我们一家三口在客厅待机，再后来我在上厕所的时候迷了路……转眼间就撞上了已经换上了执事服正在打扫卫生的司。
就这样顺手帮了他。
但因为强行帮忙的缘故，惹得司被训斥了，这点请容我向他道歉。
但是，毕竟是客人，要是这样被单方面照顾实在是不太合适……就这么沉默着坐着总觉得很不安。
不知为何，看到我打扫场景的管家仿佛星探一般说着「务必！」想要让我成为见习执事，我拒绝了。
我现在还不打算离开那家咖啡店。更重要的是工作地点实在是有点远。

再然后是核心的晚餐，不知为何玛丽穿着和我在游戏中制作的那件礼服一模一样的红色礼服登场了……如这般不可思议的事情层出不穷。
理世自始至终都在生闷气，妈妈倒是因为能够免费享用到大餐而以平民的感性兴奋着，再加上甚至被玛丽误认为是我们的姐姐，所以就变得更加高兴了。我的老妈诶……
玛丽的父母倒是不在，说实话听到这个消息的时候我打心底里松了口气。
实在是没有勇气在这么多资产的主人家面前吃饭，光是作为他们女儿的玛丽面前压力就已经很大了，完全记不住自己到底吃了什么。

顺带一提，在那之后听说，司所制作的银首饰作为礼物献给玛丽之后，她很是高兴。太好了啊，司。 

134.新活动的传闻与公告 
[134.新活动的传闻与公告] by 巫一

「就是这样，昨天我们一家子被绑走了，啊，饭倒挺好吃的。」
「没想到欣德君真的被掳走了。而且这么快就连小丽兹也一起……」
「哈啊，只不过是为了自己的方便而到处乱折腾罢了……感觉和某个家伙一模一样好不爽。虽然饭菜确实好吃，但那是另外的问题。」
「嗯？你说的一模一样是指我吗？」
「……除了你还有谁？」

一如既往地对话，丽兹和优弥尔互相瞪了一眼。
于是我捂住双方的脸硬是把两人推开，站在了她们的中间。

「好啦好啦，差不多得了。」
「哼……话说回来，为什么不把我也一起带过去啊欣德！？明明听上去很好玩的样子！」
「因为原本就只是和瓦尔特见个面一起玩罢了。瓦尔特的话，优弥尔你还没跟他正经说过话的吧。」
「确实是啊！咕呶呶……！」

因为有需要本人认可，所以有些秘密还是隐藏起来最好。
现在我正一边在TB中的农业区干着农活，一边和丽兹一起将昨天发生的事情告诉了两人。
而之所以会说道这个话题，是因为两人问起了昨晚我和理世为什么没玩TB。
因为离家的距离很远，所以那天晚上回到家的时候，时间已经很晚了。
所以在给公会成员发了一条没办法上线的短信息之后，就因为疲惫而早早地睡觉了。

「总而言之，大致情况我已经理解了。然后，那边那个笨蛋为什么躺在地上？」
「啊，嗯。虽然我基本上理解他为什么会变成这样，但为了其本人的名誉，我还是不说了……别管他，让他自己安静的待一会儿就好了。」
「虽然搞不太懂，我知道了，不会过多的去询问的。」
「是因为……很失落对吗？鸢君，失落的方式好奇怪……」

优弥尔指着的，是笔直的躺在田间的鸢。
她问的问题请让我蒙混过去吧。
总不能真说……他是因为看到了瓦尔特，更准确的说是司的便服照片才这样的吧。

秀平在白天学校课间的时候就问到了昨天的事情。
在说了一起制作银首饰之后，突然想到了我和司两个人拍的合照。
那是司像个女孩子一样说着作为今天的纪念而各自用手机拍出来的一张。
听到这话的秀平，在我要拿出手机给他看的时候一边退了一步一边变了脸色。

「好恐怖！但，但是，好好奇……但还是害怕看到……」
「你，你没事吧？那时的伤还没好吗？不行的话就别勉强了。」
「不，要看！现在我是没问题的……没问题的……！这也是必须要跨过的试炼……！」

这么喃喃自语的秀平看起了那张合照，突然间就瞪大了眼睛……
然后就这么握着我的手机，无言的留下了泪水。
顺带一提这些都是在教室里发生的事情，但即使秀平默默哭泣，周围的同学也只是在想着「又在干什么蠢事了啊」。真是悲哀。
只有当天的值日生斋藤在擦黑板时看到秀平后用视线问到我「怎么了？」，而我只能以苦笑回应。
她却好像理解了一般点了点头，又重新开始了自己的工作。

「为什么是个男的……为什么会比游戏里还可爱……为什么私服也这么可爱……？」

当场连问三个问题的秀平，擅自就把那张合照发到了自己的手机上，然后就挪到了光是打开就很麻烦的隐秘文件夹里。最后还捂住了脸。
看来相当混乱啊，这令人迷惑的行动。
到底是想要发到自己的手机上反复观看呢，还是不想再看到了啊……

「亘亲……我啊，一定要找到和这孩子一样可爱的女孩子的……」
「是，是吗。加油吧——这么说真的好吗？」

虽然发言有点奇怪，但充分展现了他的苦恼。
就是因为有这样的经过，秀平今天一天都在失魂落魄中度过。

决定让躺在田里悲伤着的鸢独自安静一会儿后。我们开始不断种植着具有耐暑性能的药草和滋养草。
这样种在调和的时候用量很大，所以需要优先增加种植。
就在这时塞勒涅小姐突然停了下来，抬头看向了我。

「——啊，对了。虽然具体的内容还不知道，但我在上线前得到了一个大概能让鸢君恢复精神的情报。」
「啊，真的吗塞勒涅小姐？那样的话请务必说出来。」

似乎是听到了我们的对话，躺在地上的鸢身体动了一下。
塞勒涅小姐拍了拍手上的土后继续说道。

「记得鸢君很喜欢小魔王的对吧？其实有传闻说，下一个活动会是久违的小魔王登场——」
「唔哦哦哦哦哦！魔王酱酱酱——！」
「噫！？这什么动静啊！」

就在听到塞勒涅小姐说的话的瞬间，鸢就仿佛弹簧一般以一种不自然的动作弹了起来。
正面还粘着黑乎乎的土。
看到那动作的优弥尔离他离得远远的。
这些都无所谓啦，只是那样的起身方式不会让身体很痛吗……不过因为是在游戏里，大概没啥影响吧。

「塞勒涅殿，详细！请详细说明一下！」
「诶，啊，那个。你看嘛，一般来说今天上午就应该通告活动的种类以及开放日期了对吧，但是官网上却什么都没有不是吗？所以有可能像最开始的活动那样，是通过游戏中的即时演出来告知的。」
「哦哦哦哦！真的吗！？真的吗！？High起来啦！」
「但是，这也只是传闻……什么的，没在听啊……」

塞勒涅小姐的发言被鸢的嚎叫声所埋没。
但是，确实按照顺序来说，这次是魔物相关活动也不奇怪。
如果是和之前一样的时间点通告的话，那该差不多要到点了。

『再过不久，将进行复合型团体战活动的通告，请现在正在登陆中的各位玩家，移动到能够看到天空的地方等待，将有可能看到特殊演出。』

「来啦——————！！来了啊啊啊！这种说话方式肯定是魔王酱要来了！」

字幕也恰如其分的在视野的下方缓缓流过。
就像鸢说的那样，既然说是能看到天空的地方，那基本上就已经确定了。

「啊—，这样的话在农业区待着就OK了吧。另外团队战——Raid的话，记得是组建比平时的小队更多人数并与巨大Boss战斗的模式对吧？优弥尔。」
「嗯，这种认知是没问题的。虽然不知道TB的具体上限是多少，但依照游戏的不同，甚至能够做到超过100人同台竞技的程度。」
「以百人为对手的巨大Boss吗。就要像蚂蚁对大象一般……」

因为我和丽兹还是第一次玩线上游戏，所以没办法理解那会是怎样的场景。
另外报酬的分配，和战斗时恢复&Buff的范围又怎么决定呢？

「还有，说是复合型这点也有点难以理解，那个是什么意思？」
「应该不同于团队战……或者说是作为附属要素同时存在的其他活动吧。这个只有问过具体的内容才能够知道。」
「这样啊。算了，现在还是老老实实工作最好。」
「在下也要干也！要把躺着的时候拉下的份一起干完！」
「嗯，干活吧忍者。」
「赶快用你分身或是其他的什么东西工作起来吧，忍者。」
「不觉得很过分啊！？好吧，那就把剩下的种子都给我吧！看我的是也！」

包含好不容易恢复了精神的鸢在内，我们为了在通告活动前将工作做完而播种着种子、
就这样度过着，突然间天空中开始了投影出了粗糙的人影……

「啊。」
「哦！」
「呜喔……诶？」

过了一会儿，投影逐渐清晰了起来，映照在天空中的那个人物。
那位细目男子，正是魔王酱的亲信萨迈尔。

「………………」

再然后鸢，默默地朝着萨迈尔扔起了石头。 

135.魔王（酱），再临 
[135.魔王（酱），再临] by 巫一

「哎呀！你们在做什么！？我还什么都没说啊！」
「吵死了！让魔王酱出来啊！是也！」

从萨迈尔保护身体的动作来看，其他地方的玩家也在对着他丢石头。
而且也像鸢那样叫着。
遗憾（？）的是，从这个农业区并不能看到其他玩家的样子。
虽然比以前来说要增加了不少，但相比其他地区来说，萨拉果然还是算人口稀少的地方。
不过，如果是在街道那边的话，虽然不会很多，但也应该能够看到石头飞舞的样子。

「够了吧，差不多得了！首先是我的讲话，然后魔王大人才会登场，你们这些蠢货！魔王大人不擅长详细说明的！要是让她说的话一定会咬舌头的！给我发觉啊你们这群猴子！」
「萨迈尔！？刚才你是不是顺势攻击我了！？」
「说到底你完全没必要出面直接说就行了是也！还有那声音！？那声音是魔王酱！？如果在附近的话就放出来啊！就算只是一分一秒也行我想要更多的看到魔王酱啊！」
「「「噫……」」」

鸢的灵魂叫喊，明显吓到了女性成员。
那家伙怒火中烧，不断地从道具栏中取出石头丢出去，
这收集的石头还真多啊……从不丢苦无或是焙烙玉这点来看，他还是有点理智的。

「咳咳！很好，来访者们啊！这次我等所投放魔物的区域乃是——玛尔共和国，塞皮亚海域！现在那里可正是捕获Thynnus的最佳时间段哦？哼哼哼……要是你们想要阻止魔物们破坏渔场的话，就赶快前往大陆南部吧！」
「在预告之后才投放魔物吗，魔族们怎么这么规矩的。」
「真是群傻瓜啊……」

虽然这也是为了服务于游戏性……
另外，言明场地也是为了方便玩家们的移动吧。
如果是像帝国的斗技大会那会儿一样，能够直接传送那就另当别论了。

「欣德，这家伙说的Thynnus是什么东西？」
「嗯？啊，那个主要指的是鲔鱼，或者说是金枪鱼。我在交易公告栏上也见过有人卖这东西。这么看来，这次放出来的似乎是以金枪鱼为食的魔物吧。」
「水生魔物吗……会是什么呢？」
「这么说起来，出海应该还需要船的吧？」
「——呜哦哦哦哦哦！魔王酱啊啊啊！」

无视了我们的对话，鸢独自朝着天空发出了欢快的叫声。
因为那叫声而看了过去，就和鸢所说的那样是其所期待的魔王酱。

「……」

但是，坐在小桌椅上的魔王酱不知为何一言不发。
仔细一看才发现，在那如血般的红色眼瞳之下，她还戴着一张画着叉号的口罩。
搞不懂啥意思……但是，魔王酱却砰的一下拍了拍桌子，做了一个让大家注目的动作。
画面一下子靠近了魔王酱，这次她又从桌子下拿出了一堆厚纸张。

「这是什么？」
「欣德君，那些纸上好像还画着图画，」
「嗯，也就是连环画……之类的？」
「看来是这样的。」

镜头在一个绝妙的距离静止不动，魔王酱不得不举起那堆厚纸仰望着镜头，
这样的距离感让鸢满心欢喜。
原本还想着他怎么这么安静，原来是已经打开了照相系统在不断地进行着截图。
而魔王酱所举起的那堆厚纸张，第一页上用一种圆滚滚的字体写着《南海的克拉肯》。

「回溯至300年前——」

伴随着魔王酱将第一页掀开，一个声音响起，那个声音正是没有出现在画面中的萨迈尔的声音。
对此优弥尔歪了歪头。

「魔王酱不打算说话吗？」
「开头萨迈尔不就说了吗，上次，魔王酱在说话的时候可是狠狠地咬了舌头的。」
「但大多数玩家都觉得这种咬舌头很可爱啊……」
「但她本人看起来很讨厌的样子，不过这么看来，TBAI的学习能力果然很强大。」

也就是说，这次采取了不说话就不会咬舌头的作战。
魔王酱，这是何等让人泪目的努力啊。

「作为同族中游的最慢，外表也最不一样的存在，克拉肯总是被周围的伙伴看不起。」

带有图画的第一页上，画着的是因为被大家所愚弄而失落的小小克拉肯。
虽然画的平衡感很奇怪，但多少还是能看得出来的。
不过差别对待吗，那真的很辛苦的……我小时候就是，因为一直和未祐和理世一起玩，结果总是被男生们欺负。

「尽管如此，克拉肯还是在这样的环境下里拼命的忍耐着，忍耐啊，忍耐啊，忍耐啊……不知道过了多少年的岁月？有一天，它突然发现自己的身体变得比族群中的任何一位都要大。」

魔王酱轻轻地翻过了纸张，上面画着一直比第一张更大，也更美丽的克拉肯。
哦，克拉肯很努力了啊！了不起！

「再然后，克拉肯这么想到，既然我有了这么大的身体……那就可以去报复那些一直瞧不起我的家伙了！」

啊，诶？怎么情况突然急转直下了……
接下来不应该是就这么成为大家的领袖之类的吗？
亦或是舍弃了族群，前往从未见过的大海之类的。
这次出现的画面上，是一只闪烁着诡异目光的克拉肯。

「就这样克拉肯袭击了那群一直看不起自己的家伙们！随后……」

用触手攻击了大家的克拉肯。
而那被袭击的曾经的伙伴们……怎么看都不是和克拉肯一个种族的存在。

「没错！其实克拉肯一直生活的族群并不是章鱼群。而是Thynnus的族群！」

说，说什么啊！
……话说，章鱼真的能跟上金枪鱼的速度吗。
记得金枪鱼的游速轻松就能达到10km/h，最大速度可是80km/h的。

「这算这么啊！」

只见那只大章鱼仿佛要发泄出过去的所有郁愤一般，大口大口的吞噬着金枪鱼群。
魔王酱每翻过一页，克拉肯的身体就会越增长一分。

「就这样成为了南海霸主的克拉肯，直到被魔王封印之前，它不断地袭击着附近的船只与生物，甚至是同族的魔物。而直至现在，在被魔王所封印的壶中，腹内空空的克拉肯也在为了破坏封印而不断暴动着。」

连环画的最后一页，画的正是正在将章鱼塞到壶中的魔王酱。
而镜头里的魔王酱仿佛满足了一般吐出了一口气，将纸堆咚咚的整理好之后放在了一边，随后又将一个和画中一模一样的壶拿了出来。
那是个拳头大小的茶色水壶，里面好像有什么东西在动着一般，咔哒咔哒的摇晃着，

「……理解了吧！就是这样！」

就在萨迈尔想要结束的瞬间——优弥尔，丽兹，鸢还有我的石头一起朝着萨迈尔的幻像那边飞了过去。
搞不懂啊！

「呜哇！？难道说明还不够吗！重要的是因为再次进行封印实在是太过麻烦了，所以准备将它的处理工作推给你们这群冒险者——」
「萨迈尔！！」
「啊！？糟，糟了！」

看来是没能注意真心话和场面话的区别，萨迈尔抱着头大叫道。
魔王酱一边取下口罩，一边踢向了萨迈尔的小腿，然后开始扑哧扑哧的拍打着他的身体。

「竟，竟然敢浪费我好不容易画出来的连环画，就这么失言了！这样的话不就变成了普通的请求了吗——呜呶呶，我的威严！」
「那个连环画，原来是魔王酱画的吗。为什么要用幼儿用蜡笔画呢？」
「比起那个，魔王酱从一开始就没有能够称之为威严的地方吧。」

优弥尔和丽兹开始吐槽起来。
而在他旁边，鸢因为终于开始正经说话的魔王酱而又兴奋起来了。
天空的画面中，脸色苍白的萨迈尔拼命朝着魔王酱鞠着躬。

「真，真的非常抱歉魔王大人！请原谅我！」
「怎么做都好，给我把现在这个情况给收拾好吧，萨迈尔！我已经受够了！就因为这个罐子半夜里也会咔哒咔哒的不断响着，搞得我最近睡眠不足！但要是放在离我太远的地方封印又会变弱！真是的！真是的！」
「呜……总，总而言之！就如我最初跟你们这群家伙说的那样，克拉肯最喜欢吃的就是Thynnus！所以你们就给我在塞皮亚海域捕获Thynnus，并讨伐随之出现的克拉肯吧！就是这样！」

伴随着萨迈尔痛苦的最后一句话之后，天空中的幻像一下子消失了。 

136.团战+OO 
[136.团战+OO] by 巫一

「呜嘿嘿……魔王酱……被治愈了。」
「是，是吗。你开心就好……」

对于露出邋遢笑容的鸢，女性阵营的三人都不愿与之对话甚至都不想看他。
实在是没办法，为了让他冷静下来，我就先靠过去和他聊一聊吧。

「那个，下一个活动是啥是也？」
「你啊，完全没听内容的吗？这是对魔王酱有多着迷啊——哈啊，算了。下一个活动，是在玛尔共和国的海上讨伐克拉肯，如果和往常一样的话，只要再等一会儿应该就会有详细的情报出来了吧？」
「复合型，有说关于这个词的含义的话题是也？」
「没特别说明。」

玛尔啊，在小声嘀咕着的鸢面前打开了菜单。
就和预想的那样，正在举办的活动那一栏出现了更新的文字。

「已经来了……时间是一周，三天后举办。」
「移动方式呢？」
「……注意事项上写了没有像在斗技大赛那时那样的传送机制。」
「也就是说，必须要在三天之内赶到活动现场吗是也，这可不得了是也。」

看来确实如此。
包括考虑是否参加活动在内，根据所在地的不同这个时间还挺严峻的。
而且还得一边打倒区域Boss一边前进……不过主要城镇间的Boss，在设定上其实都挺弱的。
而越是偏僻区域的Boss，就越有可能更强。

「我们所在的地方是在大陆的西边，虽然比北边的贝利联邦要好得多。」
「但也还是够远的是也。」
「用格拉德塔克不就行了吗？」

插话的是察觉到鸢已经恢复正常的优弥尔。
随后丽兹和塞勒涅小姐也都陆陆续续的走过来了。
因为有格拉德塔克所以有优势这点是事实，但靠两匹马移动五个人果然还是太勉强了。

「这么说来，格拉特塔克不是最多能够载三个人吗？虽然是限定女性。男性骑的话最多也就两个人了，而且太重的话体力消耗也会变多，在这种状态下长途跋涉的效率会不会变差呢？」
「还有，如果雏鸟们想要一起去的话，那我们当然得带着她们一起走。」
「啊，还有这事来着啊。嗯……这样的话，就只能全员骑骆驼了……不过，如果进入玛尔后还需要走一段距离的话，用骆驼就有点……」

没想到从活动还没开始就出现了这种问题。
这应该也是运营方面在表示「差不多该确保到可靠的交通工具了吧」。
但最适合长途跋涉的马果然还是很贵，和数周前的情况差不了多少。
而最后我们商讨的结果是……

「果然，这次还是租借吧。」
「丽兹也是这么想的吗？」

租借的马等级都统一为【一般马】，通过每天5万G的价格便能从城镇的马厩中租到。
如果是频繁使用马匹的玩家自然是购买最划算，但对于像现在这种偶尔的用途租借会更合适一些。

「细节方面还得等到雏鸟们表态之后在决定，既然确定了移动上使用租借的马匹。然后，下一个是决定公会的参加风格。」
「从活动的概要上既可以与其他公会组建临时同盟攻略，也可以与周边玩家进行共同混战，不过怎么做我都无所谓！」

活动限定的临时同盟，可以进行最多五个公会的联盟。
顺带一提，公会的最大人数为50人，因为同盟可以加入五个公会所以TB的团战Boss的战斗人数上限是250人。真多。
在同盟状态下接触团战Boss的话，会形成其他玩家无法入侵的领域。而共同混战的话则是会在参战人数达到规定人数时封闭战斗区域。

「塞勒涅小姐怎么想呢？」
「我？……啊，是吗。是在担心我害怕生人吗？因为如果人数够多的话我就更不会引人注目，压力反而会减少，所以不管那边我都没关系的。」
「从效率考虑的话必然是要组建临时同盟的是也。混战模式在游戏中往往都是效率很差的。」
「如果是这个游戏的运营的话，我认为面向单人玩家的报酬也是会准备的……不过你说的也有道理。」

顺带一说活动报酬之后才会揭晓。
说是无论如何都得到三天后才会知晓。
大致推断了一下……应该是在想着如果玩家对该活动的参加不够积极的话，便会为了引诱玩家而升级报酬吧。
看着话题的流向偏往了同盟之后，优弥尔抱着手臂陷入了沉思。

「但是，能够联盟的对象也是个问题。从我们的状况来看，雇佣阿鲁贝尔特父女是不是有点微妙呢？」
「他们更适合那些拥有众多成员但缺少王牌的行会雇佣，而我们的情况正好相反。」
「嗯，因为候鸟已经有我这个王牌在了！」
「王牌，也就是说在下了是也嘛？什么啊，就算不用说我也是知道的是也。」

两个前卫抬头挺胸的这么自夸到。
虽然也没错但是……丽兹叹了口气，塞勒涅小姐也苦笑了一下。

「……各位的实力我都相当信赖，但人数确实是完全不够，所以如果不抓到至少两个人数够多的行会的话，就算是组建了同盟战斗上大概也会有各种各样的问题出现。」

虽然也有更直接的增加现有公会的成员这一种手段，但如果不是意气相投的人强行加入进来也不是什么好事。
毕竟人数一多塞勒涅小姐可能就会很不自在了。
随带一提无论是我还是其他成员，都没有想要把候鸟这个公会扩大规模的意愿。

「就算是加上雏鸟酱她们也才八个人。这种程度就去挑战团战Boss实在是无谋是也。那么，欣德殿，先在你的好友名单中找能联盟的玩家吧是也。」
「我？……啊啊，原来如此，那两人确实都是大行会的领导层。」

虽然其实鸢也和他们加了好友，但大概我说话会更好使一点。
如果两边都不行的话，那就找鸢的好友……如果这样还不行的话，就只能通过游戏中的招募机制，另外还有论坛，以及SNS来向不特定的对象进行联盟了。至于混战那属于最终手段。

「再然后是。我一直很在意的复合型大概是这个了，看来还有钓鱼活动。」

「菜单画面的活动详情中还写着《同时举办！钓到最大的Thynnus吧！》这样的字样」
看了看原来是可以根据钓到的Thynnus的大小来获得奖品。
船和钓竿都可以在当地租借或是购买。

「钓金枪鱼吗。强而有力的前卫职业会更有利吧？」
「会怎样呢。钓竿也会有根据物理攻击力而变动的重量补正吗？」
「说起来，在下还没在这个游戏里钓过鱼呢是也。」
「我也是。论坛……不对，这里的话就去攻略汇总网站上事先调查一下情报比较好吧。」
「咦，还有那种方便的东西吗。知识的话当然是越多越好，我回头也会去看看的。」

关于钓鱼的方法也得先调查一下……
然后按照说明，钓到足够多的Thynnus之后，集中放回海中，便有可能唤出克拉肯。
而在混战的模式下，消耗了Thynnus召唤克拉肯的玩家会额外获得奖励。
无论是那边，这次的活动【钓鱼】都占据了相当重要的位置呢。
一切都得从钓上Thynnus开始。

「总之就先这样。如何？优弥尔。身为公会长的你还有其他要补充的吗？」
「没有！所有的细节都交给欣德你了！」
「所以还是和往常一样啊……」
「那边的，吵死了！」
「算，算了算了。来吧，还得把剩下的种子种下去。」
「哦，还有剩下的啊。那么就早点结束，然后去提升等级吧是也？」
「嗯。说起来，这次等级上限也顺势开放了啊。」

在活动详情的最后段，也写了等级上限解放！的字样。
这次的最大等级是50级来着。
结束了农业区的工作之后，我们准备好装备，出发打怪去了。
小队战斗早已经习惯了，在经过了两小时的激战之后，我们成功的将等级提升到了42级。
在决定明天开始进行移动之后，这一日的游戏之旅宣告结束。 

137.前往玛尔共和国·准备篇 
[137.前往玛尔共和国·准备篇] by 巫一

「嗯—……呼……」
「……」

一上线，就发现公会之家自己的房间里出现了一团毛球……不对，原来是一个长发少女躺在床上睡着了。
为什么要在这里睡啊。
总而言之，我摇了摇谢斯塔试图把她摇醒。

「嗯—……」

轻轻呻吟了一声，翻了个身仰面躺着，一边露出幸福的睡脸一边再次发出鼻息声。
翻身的时候她身上的某个部分还剧烈摇动了一下……这孩子还是老样子对人的心脏不好啊。

「喂，快起来。你是找我有事的吧？喂！」
「哈啊……？」

只见她摇摇晃晃的坐了起来，揉了揉眼睛，看来总算是醒了。
一看到我的身影，她就露出了舒缓的笑容。

「……晚上好，前辈。」
「晚上好，为啥要在我的房间里睡觉？」
「为了埋伏前辈所以进了房间，结果发现床和被子很舒服，还有，这个房间的气味很香。」
「因为这被子是我自己收集羽毛制作的，因为在现实中可是相当高级买不起的东西，所以不知不觉间就想着做一套出来了。另外香味指的是这个吗？我用香草杂交而成的天宝花。」
「呼噜……」
「喂是你问我的吧！？快起来！」
「蹭蹭……嘿嘿……」
「住手啊！？虽然很少在这儿睡但还是给我住手啊！」

虽然被子上不会留下气味，但会感到害羞这点是不会变的。
结果为了把明显是在逗我玩的谢斯塔从床上拽下来，就硬是花了快十分钟的时间。



走出自己的房间，向着平时的集合地点，谈话室走去。
谢斯塔使劲抓着我的衣服下摆，被我拖着走。
神官服会被拉长的！不，还是说因为是游戏所以拉不长呢？是哪边呢？

「其他两个人呢？」
「已经来了。应该说，前辈是候鸟里来的最晚的。我也是在妹妹桑来了之后才悄悄移动过去的。」
「真的假的。都怪我一打扫起厨房就停不下来。」
「那句话和我妈妈说的很像哦，前辈……」

从排水沟的缝隙开始，墙壁上的油渍，换气扇的过滤器，烤鱼架上的污迹……
最开始只是打算把排水沟打扫干净的，没想到一不小心把各种小角落都给打扫了。
小苏打大显身手。

「不过啊，前辈的房间真的很舒服的，现实中的卧室也是这个感觉吗？」
「虽然不是羽绒被就是了。打扫的更仔细一点，东西也没那么多，气氛应该没那么大的改变。」

不过有关打扫方面还是有挺大的差距的。
游戏中的房间本身就不会脏，而且道具箱也可以存放很多的东西。
顺带一提个人房间在功能上其实只有道具储存这一个功能，所以只是单纯用来表现出一种生活气息用的。
个人认为在RPG游戏中，像这样对游戏的攻略没有什么重要意义的地方同样很重要。

「啊—，真好啊。我真想住在前辈的家里。」
「……会这么说，是以为自己即使什么也不做也会被照顾吗？」
「是的哦，料理也很擅长，还会打扫我的房间，还有，早上的时候也与妈妈不同，会温柔的叫我起床。妹妹桑啊，能和我改变一下位置吗？Change。」
「原来是因为这个。那要不要试着和丽兹说一说？虽然我觉得她会生气。」
「说的也是，这次就放弃吧。」

莫名觉得话里有话，好不安……



来到了聊天室，就和谢斯塔说的那样六个人都到齐了。
幸运的是今天晚上大家都没什么事，所以顺利的集合了。
这样也就可以一起行动了。
不过明天之后就不一定这么顺利了，所以今天想要尽可能的靠近目的地。

「来啦，欣德！没时间了，快走吧！」

坐在了早就一副冷静不下来晃着脚的优弥尔旁边，她第一句话就这么说道。
一想到来沙漠时的时间安排，就能理解她为啥这么着急了。
丽兹好像对我和谢斯塔一起进来这点感到疑惑，但谢斯塔先人一步平淡的对丽兹说道「到处逛荡的时候偶遇到了」。嗯，我不打算说什么。

「哦，那么雏鸟的三人，要和我们一起行动吗？」
「嗯！如果能够在团队战中帮到忙就好了！」
「嗯。让我寄生吧。」
「喂，谢！啊，我也会努力的……」
「是的，一起努力吧。」

已经习惯这三人的交流习惯了。
我问道优弥尔农田收获好了没有，回答说在我迟到的那会儿就已经将能收获的都收获好了。
药草类的低稀有度作物只需要现实中大约一天的时间将就能够收获。
但是，如果在可收获状态下放置24小时的话，作物就会枯萎。
因为暂时是不会回来了，所以收获完之后也不用再种了。
最后再各自多带一点回复药，剩下要准备的也就只有一样了。

「最后，走之前还有一个要决定的。」
「什么是也？」
「因为不同地方的银行各自独立，所以没办法进行异地取款。这点大家都知道吧？」
「……啊，啊啊，是啊！要说为什么的话，那个，呃，就是那个……」
「优弥尔小姐，请不要不懂装懂……看起来很蠢的。」
「咕哇！？」
「记得游戏里，各地银行都是由不同的店家运营的对吧？而且不知为何各个店家都没有互通。」
「没错。就是这样，钓竿和船的费用，回复药的补充用钱也得适当备点。所以现在得商量一下要带的钱。」

这个游戏里的活动，根据主办地点的不同，对于主场的玩家多少会有优势。
上次就是因为很容易了解到女王的性格，所以对我们有利，而这次对玛尔共和国玩家有利的地方也有几点。
银行便是其中一点。

「除了要带多少钱之外是分散携带还是集中到一个人身上也是个问题。我认为这次活动会出现大量的PK玩家。」

作为死亡的代价，所持金会减半，如果输给怪物的话这些钱是直接消失，但如果是PK的话就会被打倒的一方夺走。
装备品的抢夺倒是低概率的，但所持金的抢夺却是一定的。
因为这次活动有可能出现大量的带有巨款的玩家，所以从事这种山贼·强盗行为的玩家应该也会增加。
进行这类角色扮演的玩家虽然少，但也不是没有。

「哦哦，确实呢是也！这里的运营，说不定也会为了那些专注于PK的玩家提供享乐的机会呢……这种态度，我并不讨厌。」
「如果前辈们的推断是正确的话，那银行为什么会这么不方便也是因为这个吗？从以前开始我就觉得这种设定很奇怪。」

通过这种设定，必然会提高移动中玩家的金钱持有率。
顺带一提伴随着等级上限的提升，无法PK的区域也会逐渐扩大，所以不必担心出现狩猎新手的情况。
最近的一次等级提升就是，现在已经没办法PK等级20级以下的玩家了。
除此之外，最近还实装了悬赏系统，以此为目标各种PKK公会也开始活跃起来，据说帝国境内已经变得热闹起来了。
这些基本上都是从论坛上获得的情报。
一听到赛内莉亚的看法，坐在她旁边的丽克丽丝就双手合十感叹了一声。

「哦哦，赛酱好聪明！我虽然也感到很奇怪，但完全不知道为什么呢。」
「丽克你得再多动动脑子啊—。」
「谢酱好过分！」

虽然说着过分，但丽克丽丝明显并不在意，还是元气满满的样子。
啊啊，那副天真的笑容实在是耀眼……
塞勒涅小姐也因为三人的互动而笑了一声，随后一边思考着一边编织着话语。

「确实移动的时候还是各自都带点金钱比较合适，这样也能分散风险，就算没办法复活，也只会损失少量的金钱。不过，也有将所有钱放在一个人身上然后再快要团灭时让那个人紧急避难这种做法……哪边更好呢？」
「这样的话，我就把自己所有的钱都交给欣德了。一旦有必要，这样我也能说出那句以前就很想说的话！」
「你想说什么？」

优弥尔点了点头从椅子上站了起来。
我们都只有不好的预感，只有优弥尔的粉丝丽克丽丝两眼放光的等待着。

「这里就交给我了！你们先走吧！没什么。马上收拾完就会追上你们的——」
「死亡Flag！？」
「优弥尔小姐总是很快就会死，所以说这话也没什么不对的吧。」
「但是就没有比这更好一点的台词吗是也……？这样的台词一般不会在对抗之后立马输掉的一方说的吗是也？」
「优弥尔姐，好帅……！」
「「「诶！？」」」

对吧！这么说着大笑起来的优弥尔，以及连呼好帅的丽克丽丝。
确实根据场景的不同这句话也会很不错……但至少不是现在这个场景吧。
对于那两人的互动，我们也只能傻眼看着。 

138.前往玛尔共和国·出发篇 
[138.前往玛尔共和国·出发篇] by 巫一

「就是这样，拜托你了欣德！」
「如果能由欣德先生来保管的话就能安心了」
「说到回避欣德殿和身为忍者的在下同样擅长是也，所以没事的没事的！」
「那个……我觉得很合适哦？因为是后卫，而且欣德君的判断力也值得信赖。」
「「「所以拜托了」」」
「好重……这责任好重啊……」

这次活动的军费，候鸟＋雏鸟一共准备了1000万G。
然后不知道怎么着的 就全都到了我的物品栏里。
其中900万G是候鸟的，剩余100万G是雏鸟的。
雏鸟们的枕头在拍卖会上卖出了高价，所以也开始在农业区我们那块地旁边买了一块开始了种植。

也有我们帮了一手的原因，雏鸟作为人数很少的公会，收入与持有金都属于比较多的那一种。
在王都瓦哈的银行取出钱之后，我们正一块往马厩那边移动着。
其他的玩家也都在忙碌的准备中，他们朝着商店的那边移动着。

「我是觉得雏鸟你们的那份，由赛内莉亚你来保管更好一点。」
「对不起，但是，我也觉得与其自己拿着，由前辈来拿比较放心……」
「别挣扎了欣德！而且就算真出了什么事，只要骑着格拉德塔克逃走不就行了吗？」
「这么说也是……」
「很厉害的呢，前辈们的马！」

确实基本上只要坐上了格拉德塔克，现阶段就没有能够追得上的玩家。
结果顺势就决定了两匹格拉德塔克中的一匹由我来骑了。
另一匹则是由优弥尔来骑，其他成员则打算租马移动。

「说起来在战斗不能的时候，当时乘坐的交通工具会怎么样呢？」
「据说是会转移到最近城镇的马厩里去，就和玩家的复活点机制一样。」
「哦哦，不知何时丽兹殿对游戏也已经很熟悉了呢」
「我已经看过几个攻略网站了，有帮上忙吗？」
「谢啦丽兹，也就是说就算出了什么问题也不比担心交通工具的安危了。」

要是格拉德塔克被偷了我可饶不了偷的那家伙。
格拉德塔克搞不好价值还在那1000万G之上……虽然市场上没有名马可以比较。
就这样走到了瓦哈马厩的我们，付了25万G之后获得了5匹租借马，这样就准备完成了。
牵着缰绳朝王都的城门走去

「先这样摆在一起看，果然格拉德塔克的巨大是显而易见的是也。」
「前辈，我借来的马很害怕的样子，该怎么办呢？」
「只能花时间让它习惯了，真是的，连这种不必要的地方都搞得那么逼真。好啊，再来点！」
「欣，欣德君，你没事吧，难道还在混乱之中吗？」

如果像塞勒涅小姐说的那样觉得我的发言有问题的话，那完全是因为随身携带巨款所带来的压力。
另外刚才所说的格拉德塔克的事情，虽然还不至于翻倍，但还是有一般马1.5倍左右大小的样子。
首先得让租来的马熟悉格拉德塔克……
另外，也得让没有骑过马的雏鸟们练习一下如何骑马。

「那么，出发吧！」

优弥尔一声令下，我们从王都瓦哈出发。
目标乃是玛尔共和国的塞皮亚海域。

八个人组建成合适的队列，一边在沙漠中卷起沙尘一边向东进发。
队伍构成上则是优弥尔·塞勒涅小姐和我三人组建第一队。
第二队则是由丽兹和鸢带领着等级较低的雏鸟们所组成的五人队伍。
虽然，我并不认为战斗时会以这样的队伍分配来进行就是了。
现在的话，已经离开了绿洲小镇玛雅，正在前往荒野小镇巴斯卡。

「无聊是也……」
「就算是盗贼也行就不能来点什么吗？欣德。」

尽说些危险的话。
一旦进入玛尔共和国就有的忙了，现在还是好好休息最好。

「不不不，你以为我们为什么要特别借道格拉德帝国啊。只要走过一次，就可以无视区域Boss和周围的麻烦小怪了哦。」

这次的移动路线是经由帝国领地中央的希思罗小镇随后向南……就这些。
如果是沿大陆外侧移动的话，就必须要一路打着Boss才能移动。
而且如果区域Boss出现以现在的等级很难打的那种的话又得绕路，反而会损耗更多的时间。

「考虑到举办的时间，大概其他玩家也都会使用类似的路线。」
「这样的话，希思罗小镇又会有很多玩家了吗？」

丽兹一边一只手压着帽子，一边巧妙的操纵着缰绳大声问道。
根据论坛上的情报来看游戏里的骑马要比现实中更简单，不过在我们这群人里丽兹尤为擅长。
黑色的三角帽子在沙漠中看着就热，但丽兹还是不愿意摘下来。

「因为原本就是以希思罗为起点四散开来的，会变成这样也不奇怪。啊对了。优弥尔你在进城的时候记得穿上斗篷。」
「诶—，好麻烦……我想堂堂正正的走。」

就在我们聊着天的时候，在马上歪歪扭扭懒洋洋的谢斯塔将马凑了过来。
看她在马上偶尔身子会偏到外侧，但总不会掉下去。
就好像在耍杂技一般。

「虽然好像理所当然的把自己排除在外，但前辈你不披斗篷也是不行的哦？」
「嗯？为啥？」
「为……啊，要说明好麻烦的。赛内，之后的拜托你了。」

说完这句话，谢斯塔就拉起马头有回到了丽克丽丝的身旁。
被留下来的赛内莉亚一脸茫然。

「——诶！？啊，已经！……欣德前辈，认识你的人大概比你自己想的要更多一点。所以我觉得还是好好地吧脸和名字藏起来比较好。谢想说的是这个，大概。」
「这样吗？……啊。说的也是。」

距离那场斗技大赛已经过去两周了。
从回放视频上来看，前卫职业的播放量居高，论坛上以优弥尔为话题的次数也是相当的多。
不过，我姑且也有专门的帖子。

「在镇上被其他玩家纠缠了耽搁时间那就麻烦了，那么姑且，我也还是穿上斗篷吧。」
「要是太显眼的话也有可能被PK盯上是也。所有还是小心为妙。如果是活动榜单的常客就更是如此了，就算被认为是随身带着巨款也不奇怪哦是也？」
「而且实际上也带着就是了。虽然有种自我意识过剩的感觉，但我知道了。」
「就是啊欣德！更不用说和我在一起的时候更加的显眼了哦！超显眼的！明明是个土包子！！」
「吵死了！！」

什么土包子啊！？
而且不是说了不要显眼吗，搞不懂意思吗！

「哥哥乍一看很朴素，但就是这一点很棒哦！优弥尔小姐真是什么都不懂呢！」
「丽兹你也是，别这样了！在这么下去会更麻烦的……虽然怀疑你只是在帮腔，但还是谢谢了。」

要是继续跟被说土包子的话伤害会更大的。
还有鸢，别在那儿一个人自顾自的笑着！

「啊，啊哈哈……总之为了不让两个人的打扮太过突出我们也装备上斗篷吧，然后在小镇里安静的走过。最后是，要在格拉德塔克吸引住别人目光前迅速的放进马厩里，这样就没问题了。」
「是，是啊！这样就行了！」

不愧是塞勒涅小姐，在不引起别人注视这方面是一流的。
而且，还及时将话题改变了，她的这种温柔着实想让我落泪。

要想让马恢复疲劳就只能通过各个村镇的马厩，所以那里是必经之地。
而马厩一边都在村镇的入口处，直接走过去基本上不会被人看到。
也有直接去阿尔特洛瓦之村而避开希思罗镇这种办法，但那里是游戏的起点，所以虽然是村庄，但单论玩家的密度比起希思罗也是不逞多让。
而且也不知道要往那儿，最后还是得到希思罗来。

「不过，只要过了希思罗，应该就是不需要斗篷了。在那之后，大家都要开始为了自己的事情而忙碌了。」
「而且其他有名的玩家也会慢慢聚集过来的吧！阿鲁贝尔特父女、赫尔夏夫特、里希特和他的跟班们一定比我们更加引人注目吧！」
「虽然我是觉得没有比你更显眼的人了……」

周身缠绕着闪电特效的家伙，不会再有了吧。
这么想来，只要【勇者光辉】没有再一次通过奖励的形式发送的话，大概在这个游戏里要找到名为优弥尔的玩家会比找其他任何人都要简单。

「嗯，从注意力被分散的角度来看的话确实如此。那么，就只在希思罗注意点的前进吧。」
「「「哦—」」」

大家都以慢悠悠地语气回话到。
确实，明明是在玩游戏却净是在跑路这点是有点无聊……连我都困了。
虽然只要不是太过频繁，像这样享受流动的风景对我来说还不算讨厌。
再过不久之后，沙漠不再显，周围已变成了荒野。 

139.前往玛尔共和国·格拉德帝国篇 
[139.前往玛尔共和国·格拉德帝国篇] by 巫一

顺利进入了「希思罗镇」的我们立即就被周围的异状所吓到。
玩家之多自不必说，最令人吃惊的是周围行人的打扮。

「哇啊，大家都，金光闪闪的呢……」
「丽克，嘴巴都合不拢了。」
「哎呀，真是太耀眼了是也。」
「库库库，好土啊！」
「啊，别这么说！要是被听到了该怎么办啊！？」

果不其然，要说上次活动拍卖会上大量流拍的黄金装备最后怎么了的话……
难以进行处理的那些玩家们，不约而同的以低价全部挂在了交易公告栏上，这样的发展。
因为黄金装备的性能其实还是挺高的，虽然对第一梯队的玩家来说稍显不足，但对于新手和中位玩家来说已经很够了。
我这么说了之后，带着疑问问到我的丽兹似乎也理解了，点了点头。

「也就是说，作为过渡的装备很受欢迎吗？」
「就是那样，不过应该是在意外表吧，女性玩家选择这种装备的人出奇的少。」
「嗯，说的也是。那种华丽到让人羞耻的装备……」

评价说华丽到让人羞耻的是塞勒涅小姐。
因为彼此也看不见脸也看不到名字，所以有些难以辨别。
总而言之就是这样，廉价购入并且装备黄金装备的玩家比想象的要多一些。

「不过好怀念啊，希思罗！好久没来到这儿了！」
「最开始的活动就是以这座小镇为据点的啊，那时大家的聚集地，不就是刚才那里的酒馆吗？」
「前辈们使用过的酒馆！？总觉得好酷！想要看一下！」
「诶？」
「说起来前辈，正好饥饿度也变少了，要去吃点什么吗？」
「在这里？不，但是——」

到现在为止因为用了长袍还遮住了名字所以不太显眼还算好，但还是在其他地方吃比较好吧？
虽然想要这么说，但大家都是很疲惫的样子。
休息一下比较好这是事实。嗯。

「……那就在这儿休息一下？」

我这么一问，谢斯塔和丽克丽丝就嗯嗯的点着头。
前者纯粹是因为疲劳，后者则显然是出于兴趣。

「那么久，安静点。另外，为了以防万一，不要称呼名字。」
「好！」
「好—」

回想起来，我们在「荒野小镇巴斯卡」就应该提前吃饭休息的。
就因为天真的应对了两只雏鸟的要求，之后我们遭遇了相当残酷的事态。
总之最不适合秘密行动，擅长吵闹的正是我们的会长大人。

在那之后我们进入酒馆，就这么继续穿着长袍遮着脸吃饭……
而这是优弥尔在吃意大利面时候发生的事情，她正打算把差点落到食物里的头发重新撩回去的时候。

「啊。」

她的手指勾到了长袍上的帽子，优弥尔就这么将自己的真颜暴露在了外面。
我们都看傻了。
顺带一提从街上的情况也应该知道的，酒店里也是毫无例外的座无虚席。
优弥尔那长长的银发滑落而出，反射着店内的灯光闪闪发光。
如果是其他成员都还好，比起这个更重要的是——

「唔。」

一人注意到之后就好似多米诺骨牌一般，与周围产生连锁反应扩散开来。
除了优弥尔之外的我们，迅速站了起来，摆出了逃跑的姿势。
我也拽起了优弥尔的胳膊，强行把她拉了起来。

「「「是勇者酱！！」」」
「「「是优弥尔酱（小姐）！！」」」

不特定的多数人叫着优弥尔的名字一起涌了上来。

「你这个呆瓜到底在干什么啊！？快逃！」
「对，对不起！」

大概因为是在游戏里的关系，周围的玩家比起现实而言多少顾忌及考虑都变得单薄了一些。
好不容易才从毫无顾忌想要抓住优弥尔的那堆手中逃到店外。
本以为这样就能安心了……

「勇者酱！下次活动务必一起——」
「登录好友吧——」
「本体不在附近吗！？那个蒙面人！？」
「我也不太清楚，总之先抓住他！」
「哦！交给我吧！」
「好！」
「怎么了？有什么活动吗？」

不但追到了店外，甚至连不明真相的群众也掺和了进来。
这可不妙！
我抓着优弥尔的兜帽盖住了她，对着最前头的鸢大叫道。

「快走！」

随后冲到最后面，抓起了跑的最慢的谢斯塔的手逃了起来。

「前辈前辈，这样算是吃霸王餐吗？」
「已经先付过钱了！所以不用担心，直接朝着马厩跑去！」
「优弥尔殿你个呆瓜！笨蛋！」
「粗暴鬼！胸部妖怪！」
「呜哇，没办法反驳——不等一下丽兹你这家伙！浑水摸鱼的说我妖怪是怎样！？我的尺寸只是正好吧！」

但在丽兹看来——不对，这种事现在无所谓吧！
我们在希思罗的大街上拼命奔跑着。
抱着途中体力耗尽的谢斯塔，好不容易溜进了马厩之中、

「哈，哈——大，大叔！我们的马呢！？」
「嗯？啊，哦。食料和水，以及按摩都已经完成了。」
「哈啊，呼，全员上马！喂！好啦，谢斯塔你也！」
「呜—」

将抱着的谢斯塔放在了她的马上，自己也急忙骑上了格拉德塔克。
慌慌张张的跑出了小镇，就这么在野外来回跑着……

「好，好像都撤了，欣德君。」
「饥饿度完全没有回复啊……呼。」
「优，优弥尔前辈……」
「对不起……真的对不起。」

就算是丽克丽丝也没办法说什么。
说起来，那些家伙竟然还追到了城外……
是有多喜欢优弥尔啊，当然应该也有单纯想要搞事情的人吧。

「不，我也有错，说到底最后认为可以去酒馆让大家一起去的人是我……」
「欣德你不用道歉！这样的话我就没有立足之地了！总之对不起，各位！」
「！？」

优弥尔从马上纵身一跳直接打算一个土下座，我骑着格拉德塔克探出身子强行把她拉了回来。
呜哇！双手好累！

「你在干什么啊！？不要搞出这种无用的坠落伤害啊！」
「呜呜……对不起……」
「已，已经不在意了哦，小优弥尔。对吧？大家也都是这样吧？」

大家正对着优弥尔那奇妙举动而发呆的时候，又因为塞勒涅小姐的一番话而点了点头。
看到这一幕，我便将优弥尔尽可能安稳的放在了草原上。

「啊！好痛！？」
「总比直接摔下去要好吧！？别抱怨！」

毕竟胳膊已经到极限了，掉下去的优弥尔倒是没有伤害，总算是没搞出多余的行动出来。
嗯？草原？啊，是吗。
这里是霍玛平原……看了看地图，这里应该是霍玛平原的南部。
而希思罗是在平原的北边，看来跑的真远啊。



几分钟之后。
我们全员都脱下了长袍，驱马朝着南方跑去。
饥饿度的话，我将自己带着的食物分给了大家就这么解决了。
这么想想的话应该从一开始就这么做。
因为突然怀念起酒馆和小镇的气氛起来，结果也变得轻浮起来最后失败了。
因为几乎没时间了，所以就一边移动着一边恢复着饥饿度。

「意大利面变成了热狗……不过好吃！」
「谁的错是也！谁的错！话说，你心情恢复的还真快啊是也……」
「这样的话就可以一边移动着一边吃，虽然因为马的振动还是有点不舒服。」
「嗯，真好吃呢。欣德君，差不多快要到平原外了吧。」
「塞酱能看到区域的边界吗？好厉害。差不多要到可以PK的地方了，雏鸟们也要注意一点哦。」
「好！」
「好的！」
「呜……」

平原南部有两个出入口。
一个是新手村，也就是召唤出来访者的「阿尔特洛瓦之村」的后续村庄。
另一个就是现在正要通过的「帕托里亚山脉」的出入口。
敌人的等级一下子就会上升到25级左右，对于新手来说不靠近这里是基础事项。

走入帕托里亚山脉之后，除了格拉德塔克之外的租借马都一下子放慢了速度。
虽然平地上很快，但一般马匹要想翻山越岭实在是很困难……一副平常样子的格拉德塔克才是异常的那边。
帕托里亚山脉树木众多，气候变化平稳，但由于坡度较大，移动的时候很困难。
一边应付着路上的蘑菇怪物，一边前进着，就这么走到了一个稍微开阔还带有好石头的地方。

「啊，区域Boss差不多该出场了吧。Boss的登场地点一般都做的很大呢啊」
「……诶？欣德，说起来旁边是不是已经有在战斗的小队了啊？」
「有女孩子在飞欸是也！？——咦？不对，哪个是……」
「「哈比啊！」」

我和优弥尔同时大叫到，然后对视一眼露出了微妙的笑容。
异口同声什么的……好羞耻。
哈比是头部和胸部很像人类女性，但剩下的其他部分都是鸟类模样的东西。
而先到的小队构成上是重战士、骑士、轻战士、神官、神官的五人。

「呜哇……看起来好惨，缺少远距离攻击手，快要到极限了啊。」
「怪物都是瞄准的攻击结束之后的瞬间进攻，好严厉啊……」

丽兹和塞勒涅小姐都发出了呻吟。
我们这边的话因为两个小队都有弓手，所以总归是有办法的。
另外虽然场上的普通怪物外可以强行推开，但如果是没在和Boss打的玩家要想出手是做不到的。
小队以外的玩家对区域Bpss的攻击是无效的，对战斗中的小队进行的攻击或回复也是无效的。
不是五人小队，就好像我之前在「巨型野牛」战那样的途中参与，在达到五人上限之前倒是可以得到救援。

「——要来了！准备！」

顺着提醒了我们的优弥尔视线的方向看去，那边飞来了两只明显是不同个体的哈比。
两个小队分作两路，拉开适当的距离之后下马。
朝着飞来的半人半鸟我们举起了武器。 

140.前往玛尔共和国·遭遇篇 
[140.前往玛尔共和国·遭遇篇] by 巫一

「塞勒涅小姐！」
「嘿！」

就结论而言，「哈比」并没有让我们陷入苦战。
在塞勒涅小姐射出的接受了「攻击提升」辅助的「爆裂箭」直击下，哈比的HP瞬间见底。
毕竟才28级，再加上哈比属于高速攻击型的怪物，就算是优弥尔偶然反击成功的一击都能大幅削去其HP。
被高威力的箭矢贯穿的哈比，还未落地就化为了光粒子消散。

「辛苦了，果然面对低等级的队伍就算只有三人也相当轻松啊。」

我这么说着，另外两人也收起武器朝这边靠过来。

「塞酱的命中率很高对吧？」
「才没那种事。都是因为小优弥尔很好的吸引住了敌人。」
「真的吗？说的是啊！哇哈哈哈！」
「你还真是个容易满足的人……」

只是夹杂着恭维话的赞美竟然就这么开心。
有点羡慕，但不想成为这种人。
朝着稍远位置传来的攻防声那边看去，雏鸟小队的战斗也到尾声了。
鸢和丽兹都采取了不刻意出手的方针，基本上只有丽兹会在上完Debuff之后做最低限度的补充工作。
如果使用丽兹的暗魔法停下哈比的行动的话一下子就能结束战斗吧，不过那样就不好玩了。

「丽克，好了！」
「知道了，我要退了！」
「阻拦交给我吧—」

她们的必胜连击，光属性魔法「天堂之光」与「箭雨」同时朝着哈比刺过去。
果然这三人的合作相当漂亮。
哈比被大量的箭矢击中，变成了刺猬，随后消散。
等到大家都把武器全都收回去之后，赛内莉亚第一个朝这边跑来。

「欣德前辈，多亏了两位前辈的支持，我们这边也顺利结束了。」
「OK，休息——看来不需要啊？好，那么就继续前进吧。」

看了看大家的脸色，似乎是在战斗中找到了一点乐趣，大家都很轻松的样子。
移动的无聊感也因为状况的变化而多少有所缓解。
……今天就只能在多玩两到三个小时了。
就这么继续冲吧，尽可能的靠近大海。

「欣德，欣德。」
「什么？」

正向走向远离战斗地点的马匹那边，优弥尔拉了拉我的衣服。
然后用手指指了指旁边，朝那边一看……原来是在我们之前就进入战斗的那个小队如今还是没有结束战斗。
与他们战斗的哈比HP还有一半以上，但小队已经快要没血了。

「还在战斗啊，那些人……」
「看来好像是25级左右的中等级小队啊。」
「救命啊！」
「……好像在寻求帮助。」
「如果能帮忙的话我当然也想帮忙……但很遗憾做不到啊，他们五个人已经是满的了，有意见的话就去找运营或是开发者吧。」
「没人性！」
「……他说你不是人啊。」
「嘘。别看那边赶快走吧，我们什么也做不到的。」
「本体，无能！」
「吵死了你们这些笨蛋笨蛋！就这么全灭——啊……」
「……别在意。欣德。」

那个重战士，明显也是个论坛中人。
而且还注意到我是谁了……哈。
总之现在我连同情他们的心思都没有了，就这么骑上格拉德塔克快速地离开了那里。



之后下山，过河，渡桥，一路上相当顺利。
从难度上看甚至比第一次朝着萨拉的王都瓦哈前进时要轻松，总之是顺利的到达了玛尔共和国。
而现在我们已经经过了玛尔境内的两个小镇，下一个小镇就是目的地的海港了。
玛尔共和国是在岛与岛之间通过大桥连接起来的联合国家，原本每个岛上都是一个小国家……这样的设定。
而现在，我们也是骑着马在连接着岛屿的大木桥上移动着。
因为桥的连接处处理的很紧密，所以也不用担心马蹄会被勾到。

「呼，快跑快跑。差不多要到了是也！这股热气和沙漠里不一样很清爽啊是也。」
「海风的味道……还是老样子还原度超常啊。大海也是翡翠绿的，相当漂亮。」
「不过肉眼可及之处都是绿色的海，这样的话不出海大概是钓不到金枪鱼的吧？」

听到我的话之后，丽兹瞬间思考了一下回答道。

「是的。翡翠绿也就意味着海水中的杂质……主要是浮游生物之类的很少，而且也很浅。果然，还是得到一定程度的远海才行。」
「浅海吗。虽然最适合在沙滩旁边玩耍，但这样的话就必须得要船了吧。」
「沙滩！？玩！？还有这一手吗！……然后，亘亲！」
「怎，怎么了？鸢君？」
「啊不……欣德殿！欣德殿！过来一下！」

因为鸢招手示意，于是我也脱离了队伍凑了过去。
就这样我们两人加两马落到了最后面，鸢小声的嘀咕了起来。

「欣德殿！泳衣啊是也！」
「啊？泳衣？」

这家伙在说什么啊？

「做泳衣，然后在活动前在沙滩前耍一会儿吧是也！一定会很开心的是也！」
「……嗯，我看你说玩是话里有话啊，所以你有什么企图？」
「在下想看女孩子们的泳装样子！虽然是偶然，但这么高水平的配置，总不能放着不管吧是也！要是错过了这绝佳的机会那就要可惜了。」
「你傻吗？」
「You还是个男人啊！？」
「不是那个问题，你是打算让我回头去问大家的泳装尺寸吗？我可不要，在做不做得到之前，首先绝对会被冷眼相待的。」
「就算不用自制的装备，也有可能会有设计图啊！」

会有吗。泳装的设计图什么的……
如果有的话调整功能自然也能用，那样的话确实没必要去问尺寸。

「不，等一下是也？说不定海港的NPC商店里就会有卖诶……」
「别浪费时间了。喂，你这家伙怎么突然这么兴奋的？之前不是才刚被魔王酱满足了吗？」
「这是另一个胃是也！」
「什么鬼！？」
「那么要赌吗是也！要是有泳装的设计图的话，就做6人份的泳装出来是也！顺带说一句，欣德殿要好好的做，还得负责让大家穿上是也！买泳装的时候也是一样的！」
「哦，然后呢，要是没有的话怎么办？我可不接受单方面的赌局。」
「诶？呃……亘亲打工的咖啡店，最贵的咖啡一杯。」
「好，我赌了！」
「啊！等一下，刚才的不算！」
「不等！」
「啊！？」

虽然不会真让你点黑色象牙的，但要是赢了我也会让你喝贵一点的咖啡的。
这样的话，到达目的地之后就马上去确认一下缝纫的设计图吧。



然后终于，我们抵达了目的地「港口小镇诺托斯」之前的「克列森特海岸」开始了区域Boss战。
对手是35级的怪物「强音寄居蟹」
螃蟹类型的怪物。

「吃我这招！」

优弥尔的「爆发之刃」刺进了寄居蟹的贝壳里。
伴随着剑身流入的魔力，壳上出现了无数裂痕，下一瞬间——贝壳和里面的东西一起爆裂开来。
久违的用了招大招，优弥尔露出满意的笑容一边收起了剑。

「好勒，结束！那边怎么样了欣德？」
「还等再等一会儿……啊，好了，难得的丽克丽丝给了最后一击啊。」
「——难得什么的，欣德前辈好过分！我也是能做的时候就做得出来的。」
「啊，抱歉，你听到了啊？不过啊，我只是觉得虽然是防御型但还是能够拿到最后一击很厉害的。」
「嗯哼！」
「丽克，刚才只是偶然出了个暴击而已吧？只是侥幸而已啦。」
「你在说什么啊！？赛酱真是的！」

就这样在我们悠闲地聊着天的时候，突然间异变发生。
大量的箭矢与匕首从树丛中朝这边飞来。
偶然间看向了那边的我和鸢，以及塞勒涅小姐一边推倒了旁边的成员，一边趴在了沙滩上。
好危险！

「噗！？怎，怎么了！？」
「小心！有什么在！」

注视着攻击袭来的方向，从树荫下渐渐出现了人……没错，不是怪物，而是玩家。
而且名字都是橙色的，说明他们在游戏里都有犯罪过。

「……」
「……」

蒙面玩家们沉默着，但明显是带有恶意过来的。
这个由数十人组成的PK军团，同时拔出了武器冲了过来。 

141.前往玛尔共和国·向后方前进 
[141.前往玛尔共和国·向后方前进] by 巫一

这帮家伙，明显是瞄准了区域Boss被打倒的时候攻击的！
因为受到了其他玩家的攻击，视线中出现了【允许攻击】的蓝色文字。

「前卫组！」
「哦！」
「了解！」
「是，是的！」

优弥尔架起剑，鸢抽出双刀，丽克丽丝拿起盾牌向前走去。
在这种场合下的反击与防卫行动，就算将对方打到战斗不能也理所当然的不会被计入PK行为里。
向我最早期那样，使用MPK手法让对方进入战斗不能状态也是没问题的。
勉强顶住了PK那强且突然的凌……袭击，注意观察了周围玩家的情报。
橙名以上玩家被设定成不可能隐藏姓名。

「不太好啊……丽兹你觉得呢？」
「嗯。再这样下去确实不好。」
「说什么啊！？反正只要把全部敌人都干掉然后继续前进不就可以了吗！？」
「说什么蠢话，想一下人数差距吧！再加上那些家伙，等级和我们相比可是旗鼓相当的。」
「咕……」

大概是因为等级上限才刚开放没多久，他们都还没有满级。
但也有一半以上的玩家等级在40级左右，剩下的也都是些30级的家伙。
看来对方是真的PK公会啊。
注意着不一头扎到海里，我们一边缩成一团，一边寻找着逃脱的机会。
幸运的是，现在还没完全包上。

「欣德前辈，从最开始的那次攻击来看，这种情况下小队限制是……」
「不存在的，所以没有五对五的复数战场，现在就纯粹是八对五十的情况。」

赛内莉亚一边射出牵制用的箭，一边快速的朝这边确认着。
之所以会说是五十人是因为这些PK们的公会名都是一样的，所以说了满员公会的数字。
实际上，粗略看来也差不离这个数。
公会的名字好像是【夜阴之刃】的样子。
小队系统能够得到的福利只有经验值分配与加成，我方情报的显示以及区域Boss可使用人员这几项，除此之外的一概没有。
就算是被攻击了，也不会变成像是区域Boss那样只和PK中的五个人战斗这种情况。

「鸢！计划C！」
「啊！？……是吗是也，没办法，我准备一下！」
「大家都OK吧！？」

大家都点了点头。
因为已经有预想过会被PK，所以事前准备了几个作战方案。
C计划就是撤退用的——随后，我对着敌人的弓手眼睛使出了「闪光」。
命中，眼睛被蒙住，弓手解除了射击姿态。
在包围圈没完全合上之前，鸢就从道具栏中取出了道具丢了出去。
首先是焙烙玉，这个投向了敌人的密集地段，虽然没有太大的伤害，但强烈的爆炸还是让敌人的后卫陷入了硬直状态。
丽兹的「火球」，赛内莉亚的「二连射」，塞勒涅小姐的「强力箭」，谢斯塔与我一同射出了「闪光」。
在这种状况下可用不出咏唱时间长的魔法与间隙很大的技能。
鸢继续投射着焙烙玉，随后将新开发的道具朝着「自己的脚边」摔去。
弹药裂开，大量白烟向周围扩散。

「上马！」

这么一句应该就可以了。
我将手指捏出个圆圈，放在嘴边用力吹气。
哔——！一声口哨，烟雾中渐渐传来马蹄声。
这是游戏的一个机制，只要吹气指笛，就能叫出自己之前骑乘着的交通工具……

「吡！」
「匹！」
「呜呜—」
「噗！」
「没响啊！？你们怎么都没响啊！？明明都有了系统的补正，话说我不是说过要好好练习了吗！」
「欣德君，太大声的话，会暴露位置的哦！？」
「能理解欣德先生的心情，哈啊，真是无力……」
「那个，对不起。我们两个人……」
「我们两个笨蛋都是一样的，请不要在意。」

能把指笛吹响的只有二分之一。
因为游戏里已经设定的比现实中更加容易吹响了，所以就更过分了……
明明事前练习的时候大家都能吹响的。
话虽如此其实还是叫来了一半的马，这样就可以两个人坐一匹，直接跑到没叫来马那边。

「噫！？」
「怎么了欣德！？」
「肩膀痛——这是什么啊！」
「被刺中啦！被小刀刺到了肩膀！」

同乘的优弥尔在前面扭着身体叫到。
话说这种刀会怎么样啊！？
箭的话放着不管也会自己消失——啊，和血一起消失了。
才刚这么想话说有毒状态啊！？这是毒刀！？

「假的吧，这杀意可不是一点半点！」
「而且一直沉默不语更可怕了是也！——啊！是箭！」

某种意义上比鸢更像是忍者。
但是，就算脑袋上插了根箭也没什么问题吗……果然是游戏。
这些家伙，从行为上来看比起山贼盗贼，更像是公会名那般的暗杀集团。

「欣德先生！」

马上就发现了我状态的丽兹向我丢出了解毒药。

瓶子裂开，周身缠绕的光芒告诉我解毒成功了。

「谢啦！快到了优弥尔，快点转移！」
「哦！」

优弥尔猛地一跳，直接跳到了另一只格拉德塔克的背上，
虽然确实说了要快一点……就算是格拉德塔克，面对突如其来的背部冲击还是大声叫了出来。
然后我将「攻击提升」丢给了优弥尔。

「好，该反击了！不过——」
「只要HP掉一半就开始撤退对吧！？我记着的！」
「另外以防万一，记得换成备用装备！如果你不想哭的话！」
「嗯，我去了！……啊，对了，这里就交给我——」
「够了快点去吧！注意场合啊！」

优弥尔通过菜单选择了与平时不一样的装备套件。
其结果，就仿佛换衣服似的，装备一下子就切换了过来。
虽然外观与平时穿的差不多，但据说是在锻造成功品的过程中出现的性能低劣的失败作（塞勒涅小姐如是说）。
不过，从等级上来看全都是极品+1~2的程度，失败作？
优弥尔与格拉德塔克一同跑了起来，随后漂浮的烟雾被海风吹散。

「啊，那边也骑着马！」
「优弥尔会争取时间的！大家也快点骑上自己的马吧！」

对方的马等级可能会参差不齐，所以移动速度会有很大的区别……
而且竟然有那么多的吗，越来越觉得直接撤退是正确的选择。
优弥尔举起长剑，骑着格拉德塔克冲入了敌阵。
哦豁，迎面撞上的普通马轻而易举的便被撞飞了……果然格拉德塔克是最强的！

「欣德殿，仔细想想，现在这种情况不就是舍歼战术吗？」
「不就是那家伙自己提出的要在这种场合下殿军的吗。而且就算是被包围了，只要有格拉德塔克总会有办法的……大概。因为没打算当弃子，所以绝对不是舍歼战术！」
「如此说着，欣德前辈说服了自己。」
「咕……啊，这才不是我的问题！不是我的错啊！是她自己要这么搞的！」
「嗯，毕竟是游戏而已。就算那个人失败了也不会真的死掉，欣德先生就不需要早已了。」
「小丽兹真冷静啊，或者说，对小优弥尔总是毫不留情呢。」
「优弥尔姐，请平安无事啊……！」
「啊，拖优弥尔姐的福，追逐的人脚步明显慢了下来，这样的话应该就能逃走了。」

就这样，我们成功逃离了「克列森特海岸」。

在那数分钟之后，全身麻痹并陷入濒死状态的优弥尔也回到了前一个小镇「加纳利斯镇」。
优弥尔几乎动弹不得，背着她的格拉德塔克倒是蛮精神的。

「欣德……治疗一下……麻痹了，也没血了，完全动不了……」
「等一下，我马上就来！」
「哦，真的活着回来了啊！明明是优弥尔殿！」
「鸢，之后再揍你……呜……」

活着回来这点确实不错。
首先将麻痹解除，接下来恢复HP。
开始治疗只一会儿，优弥尔就完全恢复了精神。
但是啊，这样的话是没办法前进的……

结束了优弥尔的治疗之后，我们在小镇的吃饭处一边休息一边商量对策。
马的话已经放在马厩里了。

「——如果再去一次他们还在的话，就只能从别的路线前进了。」

一听到我的发言，优弥尔就猛地拍了下桌子站了起来。
话说放着的汤都快撒了啊。

「啊？我才不要！我要干掉那些家伙，然后走过去！」
「我理解你的心情，但是首先，你在刚才的战斗中打倒了几个人？」
「咕！………………一」
「嗯？」
「一个人啦！一个人！咕呶呶呶……而且很快就因为再起复活了！用爆发之刃的话最多也就打倒了一个人！可恶啊！」
「对吧，所以首先要做的就是翻过人海，将后方的神官优先打倒……如果能做到的话当场把他们歼灭当然是最好的了，但只有八个人怎么想都很难做到。」
「就没有其他办法了吗！？」
「以少胜多的话一般来说就是斩首行动……但那帮家伙也不说话，谁知道哪个是指挥官，而且这也不是决斗那类的正式PVP，无论是神官还是圣水反正很快就能从战斗不能的状态下复活的。反正看不到胜利的机会。」
「都来到这里了又因为人数而撞墙是也……这样的话，果然——」
「啊！」

坐在对面桌子旁的塞勒涅小姐突然发出了惊叫。
好像是在看我的后面——突然，就感到肩膀被人拍了。
怎么了？这么想着回过头去……一位梳有总发，身穿和服的男人朝这边挥手微笑着。

「——光义先生！？」
「哟，好久不见。我来接你们了，候鸟，还有小雏鸟们。」 

142.前往玛尔共和国·PKK的建议 
[142.前往玛尔共和国·PKK的建议] by 巫一

拿了一张空椅子坐在我们旁边的光义先生首先开口道。

「状况我大概已经了解了，你们应该是被PK挡住了去路吧？」
「你已经知道了吗？」

光义先生就是以玛尔共和国为据点活动的玩家。
斗技大会那会儿是与鸢在帝国合流之后，一起参与了大会的。
而且他似乎也已经掌握了PK横行的现状。

「嗯，毕竟各地的PK玩家都聚集起来了，这附近的治安是有史以来最差的。本来的话是打算直接在克列森特海岸那里集合的，但公会集结的太慢结果没赶上，真是的。」

说着，光义先生用大拇指指了指店门口。
那边有几个他所属的公会的成员玩家，露出脸朝这边看着。
嗯？什么啊，那个穿着巫女服带着狐狸面具的人……虽然只是在朝这边挥着手，却有种异样的存在感。

「你们通过了那个海岸吗是也？没事啊。」
「嗯，似乎是有些误会的地方。虽然PK玩家确实在增加，但袭击你们的夜阴之牙本来就是这里土生土长的PK公会，所以也知道我们的脸……」
「明明是夜阴却在白天出没，真是笑掉大牙是也。」

暂缺不去管鸢的吐槽，那些家伙是玛尔的PK公会吗。
在萨拉连PK都很难见到……能感受到玩家数量的差距。
但是，这样的话也能够理解了。

「也就是说，会刻意避免与大型公会交手吗。」
「没错，然后接下来有一个建议……对了，你们两个公会的代表就是欣德君你吗？」
「不，代表是这家伙。」

一边对光义先生表示否认，一边用手示意着旁边的优弥尔。
优弥尔一瞬间露出了「嗯？」的表情，然后慌忙点头。

「哦，哦哦，是我！有什么就说吧！」
「原来如此，很有你们特色的选择啊。那么就请优弥尔代表来听一下我们的提案吧。」

话虽如此，光义先生也没打算只告诉优弥尔。
单纯只是礼节上需要找到代表人来对话而已。
这种地方就体现出了大人的能干地方……需要好好学习一下啊。

然后光义先生的提案如下。
简而言之让我们再去一次克列森特海岸把【夜阴之牙】勾出来？，就是这么个事。
周围的友好玩家们也都认为PK是个麻烦的东西，所以光义先生他们打算彻底敲打一番。
然后这个计划的第一步，就是我们要独自再去一趟克列森特海岸并与【夜阴之牙】再次交战。
第二步，为了不打草惊蛇需要利用时间差，光义先生行会中的一半成员会优先从这个城镇出发。
第三部，就是迅速合流然后一口气干掉他们——像这样，大致上就是要用我们来做诱饵来钓PK。
而我们要撑到光义先生他们到达，这是一切的前提，能做到吗？

「好啊，来干吧！」
「哦，小优弥尔速答啊，真的没问题吗？」

优弥尔的反应让光义先生看向了我这边。
啊—……我挠了挠头，一脸微妙的点头同意了。

「其实啊，刚才因为逃走——」
「才不是什么逃走！只是前进的方向是后方！」
「……因为被迫回到这里感到不甘心，所以你们的提议对她来说大概完全是顺水推舟的事。」

说到底就是不服输。
光义先生对我的话回以笑容，随后又看了看其他的成员。

「我也不甘心！我支持优弥尔前辈！」

然后丽克丽丝站了起来。

「嗯，确实我也不喜欢一直被其他人压在底下……能让我输了之后还心服口服的，只有以欣德先生为对手的时候。」
「丽兹殿好可怕啊！……对不起，我道歉所以请不要再瞪我了好吗？」

丽兹也以急不可待的眼神静静的如此宣告道。
看来成员们的意志也大都倾向于向PK复仇的一边了。



于是我们再次抵达了「克列森特海岸」。
按光义先生所说，如果对方因为警戒而没能出来的话，直接去「港口小镇诺托斯」也没问题的。

但是他已经紧急召集了三十名左右的公会成员，所以可以的话还是希望不要落空。
【和风公会『凛』】，这便是由光义先生作为会长的公会名字。
加入条件只有一个，那就是必须要穿和服，成员人数则是满员的五十人。
与此同时他还与生产公会【匠】这一专门制造和风道具的公会组建成了一个巨大的公会同盟。
那个公会的会长则是政宗氏。
这么一想才觉得，他们竟然愿意与我们这种小公会组成临时同盟。


「这可是展示力量的好机会！我们要告诉他们，即使是人数很少，我们也能派上用场的！」
「哦！」
「要是太过有气势结果吓得对方不出来那可就是乐极生悲了，所以适可而止吧。」
「不要给我泼冷水！要来就来吧！」
「就是就是！」

丽克丽丝已经完全成为了优弥尔的妹妹了啊。
不过，到底会不会出来呢……毕竟是第二次了，为了不被袭击，慌忙骑马跑过才是正常的吧。
根据光义先生说的，对方在十人以下的时候，【夜阴之牙】就一定会袭击。
也就是说对方会不会来，取决于对方注没注意到异样。

「总之不要停下，直接跑起来吧，至少要演出像是要靠速度强行突破的样子出来，短时间内来这么一回应该是不会让人怀疑的。」
「欣德殿多虑了是也，对方应该也因为没能留住我们而懊恼不止吧是也，所以没问题的！虽然都不说话再装样子，但里面还是和我们没什么不同的是也。」
「是吗？如果我是PK的话，肯定不会对同一个对手发动两次攻击的。」

不单是如此，不管失败还是成功，我要袭击的话肯定都会打一枪换一个地方的。
说起来PK内部有没有地盘划分呢？之前没在意过。

「欣德殿领导的PK公会吗……？绝对不想被盯上！」
「嗯？欣德要当PK吗？」

只听了半截话的优弥尔插话道。
我去PK啊……并不打算追求那种刺激。

「没有没有，只是假设而已。」
「什么啊，太好了，如果真要做的话，我还得揍你揍到愿意重新做人为止！太麻烦了！」
「要是欣德先生想要成为PK的话，我也会一起跟着去的哦？」
「谢，谢啦……？」

不知道说些什么，但我对两人那截然相反的话都表示了感谢。
这是，位于最前端警戒着周围的塞勒涅小姐突然举起手来。

「……」

这是之前约定好的，只要注意到可疑的迹象，就以举手为信号并开始全力疾驰。
所以聊天也就此停止，大家都稍稍前倾着身体拉紧了缰绳。
骑着格拉德塔克的我和优弥尔位于最后方，配合着一般马的成员的最高速度慢慢的加速。
就这样，在即将抵达「克列森特海岸」的出口附近之时，异变突生。

「呜哇哇！？在下的马！」

位于最开头的鸢的马，被数支箭击中随后倒下。
马横躺在了地上，被甩出去的鸢在沙滩上滚了一圈之后站了起来。
哦哦！刚才的鸢真有忍者范儿，难得。

「鸢，过来！快上来！」
「库，租借马的死亡处罚……无法原谅！」

租借马在死亡之后，会直接转移到最后一个抵达的城镇或村庄。
只是，根据死亡的次数在返还时会追加费用。
因为是系统方面直接从所持金和银行里强行征收的，所以要是死多了对钱包会很痛。

我骑着格拉德塔克跑到了鸢的身后，让他骑在身后，随即再次加速。
但是【夜阴之牙】已经堵住了前路。

「可恶，失败了！迎战！」

以强行突破失败的模样和大家这么说道，不过，这都是在计划之内的事。
只要光义先生察觉到我们已经停在了这个地方之后，很快就会来支援的吧。
而在那之前，我们就必须与人海进行持久战。 

143.前往玛尔共和国·和公会的实力 
[143.前往玛尔共和国·和公会的实力] by 巫一

这次作战的基本方针，最重要的就是基于骑乘战斗保证不被包围。
从这个意义上来看，对方首先瞄准鸢的马攻击是相当正确的战术。

「噢啦！」
「！！」

格拉德塔克的冲撞直接撞飞了敌人的马
这个，好开心啊……！就好像坐上了坦克一般。
格拉德塔克和一般马的性能之差就是这么大。

「这是回礼是也！」

随后鸢也朝着被撞飞的马投射出了苦无。
上面还涂有能引发【剧毒】状态的高浓度毒药。
原本就以是濒死状态的马在中毒之后，在对方还没恢复之前就死亡消失掉了。
像这样一个一个的夺走敌人的机动力。
总而言之就是不要停下脚步，不要被包围，向前向前。
一旦深入敌阵，对方就会因为顾忌友伤而放弃范围型的远距离攻击手段。

「哈哈哈，这就是机动性的差距啊！能抓到我的话就试试啊！

优弥尔在与敌人擦身而过的瞬间挥出长剑。
这次作战能够成立的核心就是「骑乘物在HP耗尽时会直接转移到马厩」这一特性上。
骑乘物要回复HP，在活着的时候是可以的，但因为尸体不会残留所以复活是不可能的。
利用这个特征，将对方的马一个一个送回马厩。
一般马的HP低到优弥尔一次攻击就能解决的程度。

而能够断言哪怕数量不足对方也会是我们胜利的关键，就是格拉德塔克。
它拥有着即使被命中数支箭也不会停止的高额HP——哈！

「！？」
「啊！格拉德塔克真是太棒了！」
「嗯！就算载了两个人都没事 真是太开心了！」

敌人的魔法也是尽数闪过，这个速度，优胜奖励可真不是盖的。
优弥尔和我（就结果而言还有鸢）在敌阵来回穿梭，以对方的马为目标攻击着
至于租借了一般马的成员则以重视防御&回避绝不勉强的方针优先进行对敌方咏唱阻碍的行动。
最开始这一战术还算顺利，但伴随着对方慢慢从混乱中恢复过来之后……

「——咕哇，哇！欣德殿，格拉德塔克渐渐的被对方的远程攻击给击中了啊——哈！」
「啧！看来，对方也已经熟悉这边的速度了吗……要准备撤退了！
「了解！」

优弥尔那边好像还好，但载着两个人的这边，格拉德塔克HP已经到很危险的地步了。
将自家产的中级药水洒在格拉德塔克身上，随后开始咏唱「治愈＋」。
鸢朝着追来的敌马投掷焙烙玉，接着又投出冷却时间更短的苦无。
好不容易咏唱到了结束，格拉德塔克的HP也因此一口气回满了。
而对方的马也已经减少了接近一半的数量，这样的话战斗也会更轻——

「！」
「咕呶！？」

一瞬的思考间隙，就有一个手持短剑的男人以自己的马为踏板扑了过来。
慌忙举起手中的杖，来不及！做好了受到伤害的觉悟，此时有人喊道。

「欣德君！」

随之而来的是一支强力的剑，钉在了还在空中的敌人身上。
在马上架起比平时要小得多的十字弩的塞勒涅小姐，仿佛要迎接脱离了危险的我们一般，驱马跑了小半圈后与我们并肩而行。
还……要以为要没气了啊……

「塞勒涅殿！救世主啊！」
「谢谢你塞勒涅小姐！时机抓的真好！爱着你哦！」
「爱，爱……！？」

塞勒涅小姐的脸逐渐染上了赤色。
虽然在战斗中，但她还是变得别扭起来，而我也注意到了自己的失言，开始不知所措起来。

「——很起劲对吧？对吧？那样很好对吧？但那一定不是发自真心的吧？嗯？一定是因为危机造成的吊桥效应对吧——
「呜哇！？丽兹殿，你从哪儿冒出来的！？」

突然间，身后传来了喃喃自语。
我因为涌上心头的寒气而下的背后一凉，转过头去看到了表情阴沉的丽兹。

「是，是啊。稍，稍微有点兴奋过头了……对不起，塞勒涅小姐。」
「嗯，嗯。我不介意……哟？嗯……」

话虽如此，塞勒涅小姐的表情还是有点失望的样子。
不，这真的很抱歉……另一边的丽兹倒是眼睛恢复了光彩，然后微微笑着。

「下次要注意点哦？欣德先生。」
「抱，抱歉……这句话确实不应该带着半吊子的心情说出口的。」
「没错，那么这次就算了，下次就由我来帮助欣德先生吧。」

才刚被救过命，就又被一种足以缩短性命的恐怖所袭击……但这完全是自己的错。
今后就算是在紧急时刻也不要轻率的发言，我在心中如此起誓着。
一边说着话，我们也没停下脚步，一边运用着广阔的区域进行着连携，一边往后退去。

「喂，优弥尔是不是冲过头了……」
「交给我吧！」

一边说着，塞勒涅小姐填装箭矢后射出并贯穿了正在迫近优弥尔后方的敌马的眼睛。

「哇！？是塞酱吗，得救了！」

塞勒涅小姐大概是在这场团战中最耀眼的存在了。
她射出的每一箭都得到了相当的效果。
优弥尔大概终于发现自己现在的攻击位置不太妙，于是突破了敌阵又回到了这里。

「塞酱—，救救我。诶嘿嘿。」
「——呜！？」

听到了一个微弱的声音。
四处张望着，最后是鸢指明了地点。

「啊！欣德殿，雏鸟酱们出事了是也！」

看来三个人的马都被打倒了，发出声音的谢斯塔在丽克丽丝的身后咏唱着魔法。
虽然赛内莉亚不断射出箭牵制着周围，但却没能射中敌人的马。
在雏鸟们的周围不断回旋着，骑着马的PK们越包越小。

「你们两个，跟着优弥尔吧！」
「我知道了！」
「了解！」
「……鸢！」
「在！」

几乎所有投掷道具都进了冷却时间的鸢，扶着我的肩膀来了一个转身空翻。
轻而易举的替换了前后位置，这次是由鸢握着格拉德塔克的缰绳朝着雏鸟们跑去。
在格拉德塔克身上妨碍着敌人，不断投出冷却时间结束的苦无攻击着敌马的脖子。
敌人的攻击因此而放缓，谢斯塔成功的咏唱了魔法，「天堂之光」的光线将敌人吹飞。

「哦哦！欣德殿的投掷命中率好高！哈！」
「毕竟要不断把恢复药丢到来回乱跑的你们身上，这种程度没什么大不了的。」
「哦—，前辈好帅，我会再爱上你一次的，真是的。」

与我合流的谢斯塔打算用胳膊肘捅我。
然而我骑在马上，她够不到。
另一边松了口气的丽克丽丝和赛内莉亚朝这边低头道谢。

「「非常感谢！」」
「不用勉强，接下来你们就负责后方掩护，在敌人的马跑过来的时候一定要告诉我们。」
「「好！」」

就这样互帮互助着，但遗憾人数差大到单是这样并不能扭转局势，战况逐渐陷入被压制的状况。
不过，如果我方优势过大的话，【夜阴之牙】就有可能撤退，所以现在这样还比较好……
就算是精神过头到处乱窜的优弥尔也只能为了保护失去马的雏鸟们而停下脚步，我们就如同第一次遭遇那样缩成一团朝后退去。

「欣德先生，在这之上就……！」
「咕，还没来吗！？光义先生他们的援军呢！」

作为小队的抗争已经到极限了，就在我忍不住大叫起来的时候。
——箭矢，投石、火、水、风、土、暗、光从空中杀到。
对橙名玩家的先发攻击不会有惩罚。
比起【夜阴之牙】无论是质还是量都在其之上，有组织的远距离攻击落在了敌阵之中。

「久等了！……别让他们逃了！前进！」
「「「哦——！！」」」

光义先生一声号令，身穿武士铠的前卫职业一齐向前冲去。
面对突如其来的援军，【夜阴之牙】大吃一惊，一时间动弹不得。

「……！撤退！快撤退！」

这时，他们之中终于有一人发出了指令。
这声指令解开了束缚，他们纷纷开始朝着与我们来时方向「加纳利斯镇」所相反的「港口小镇诺托斯」那边逃去。
但是，没过多久，他们再次停下脚步。
【和风公会『凛』】的另一半成员，从「港口小镇诺托斯」那边出现，断去了PK军团的退路。

「库库库库……你们想要去哪儿？」

伴随着这样的台词站在了队伍最前端的，是位带有鹿角与新月装饰头盔的青年。
很容易就能理解到这是以哪个人为主题的……想必是位经历过七难八苦的武将。
将长枪扛在肩上，他带领着和服队伍悠然的朝着这边走来，

「来吧诸君，该结束了！予以无法者天诛！」
「「「天诛！！」」」
「好high啊，光义先生他们……好开心的样子。」
「我们也上吧，欣德！」
「在下也是！租借之马的仇！天诛！」
「鸢君，好像被感染了呢。」

幸好我们之前一直在减少着对方的马匹数量。
无处可逃几乎只能束手就擒的PK们，到最后只剩下战斗这一条路可走。
虽然双方数量上五五开，但【和风公会『凛』】的团战能力明显要更高……
就这样，虽然有几人跳到了海里逃走了，但被包围后的【夜阴之牙】最终在数分钟内团灭了。 

144.在和风公会“凛”的据点里 
[144.在和风公会“凛”的据点里] by 巫一

「然后，这就是讨伐了他们得到的赏金吗。但真的可以吗？你们才是出大力的那一方，这边有很多人都认为三七分才比较妥当。」

PK的赏金，取决于累计的罪行，也即是【犯罪度】……这次的情况便是伴随着其所导致的战斗不能玩家数而上下。
这个数值的提升有各种各样的因素决定，例如说打倒的玩家等级越低，提升量就会越大……单说结论吧，这次打倒【夜阴之牙】获得了约1000万G的赏金。
他们打倒的玩家还真多啊。
据说最近PK的平均赏金在10万G左右，所以那些家伙基本上在那两倍以上。
更进一步说，这也让PK的死亡几率比起普通玩家大了许多，从而防止了PK的增长过快，也能让游戏方面取得某种平衡。
然后现在，光义先生和优弥尔就在讨论着赏金的分配问题。

「这可不对！虽然只是临时的，但既然是组建成了同盟那就无需这么客气！确实我们这边是有一点辛苦，但考虑到最终动员的人数，五五分才比较妥当！」
「嗯……虽然这么说不太好意思，但我还以为小优弥尔你不是会算计这些的孩子啊。抱歉。」
「——这些，都是欣德让我这么说的！」
「咦，哎呀？」

光义先生因为优弥尔那错开发表的言论而做出了相当漂亮的反应。
只是该怎么说呢，光义先生虽然看起来很年轻但果然还是个大叔……那反应别说是十年前了，甚至可能是二十年前的反应了。

这里是【和风公会『凛』】位于「港口小镇诺托斯」的公会之家。
外观的话一言以蔽之就是【武家宅邸】。
据说他们是自己买了土地然后自建的房子。
我虽然知道能够这么做，但是还真没想到会有人真这么做。
一般来说都是像我们这样要么购买，要么租借已经建好的房子。

现在，我们就只坐在一张据说是从零开始制作而成的榻榻米上说着话。
然后这里是会客室。
这边的成员有我和优弥尔，那边则是行会的干部共三人，这样的组合正在进行谈话。

「——噗噗！噗哈哈哈哈！哎呀，你还真是有意思呢！」

狐面之下传来了爽朗的笑声。
这位女性正是之前在「加纳利斯镇」向我们招手的那位巫女打扮的人。
她负责管理公会中的恢复系成员，和我一样是支援型的神官。
名字就是「狐狸」……虽然听上去太过直接，但确实人如其名，实在是没法吐槽。

「不过说起来勇者酱啊，还真是和传闻一样的小美人呢！我能拍一张照片吗？可以吗？可以吧？」
「没什么不行的吧？尽情来吧！」
「适可而止狐狸，太失礼了！这还只是第一次见面啊！」

这是干部的最后一人，之前率领了诺托斯一侧别动队的那位青年。
虽然在责备着狐狸小姐，但在看向优弥尔的时候明显是红了一下脸。

「阿幸你在紧张什么啊？别这样，都硬邦邦的了。」
「啊，阿幸的话那就不是从鹿介，而是从幸盛那边借的字对吧。」

我的发言让他……还不知道具体名字的鹿角盔青年双眼亮了起来。
下一刻又露出了笑容……——这个反应，好像在哪儿见过。

「没错啊！你很懂嘛！说到底鹿介这个别名是怎么来的呢？虽然也有本人曾这么自报家门的说法，但基本上实际上到了江户时代的戏剧或讲义才常开始出现。只有我在在听到特别是鹿介和北条早云的时候会这么想吗？不知为何我总是想叫他们山中幸盛和伊势盛时！虽然我并不是觉得别名或通名有什么不好的地方，但果然要想与其本人的生活方式产生共鸣的话，还是用本名比较好！你觉得呢！？」

啊—……这是和塞勒涅小姐刚见面那会儿一样的模式啊，但又比那时候麻烦多了。
历史宅——不，有点不一样，不知为何总感觉有股「门外汉」的感觉，这是错觉吗？
在我的记忆中山中鹿介是他亲笔书信中写有的名字。
这人，绝对是那种只要把真田信繁叫成幸村的时候会冲过来的种类。

「这什么连珠炮式的说话啊，我可是只听到了一半左右的话哦？」
「哈啊，阿幸又陷入麻烦模式了呢。对不起哦？本体君，勇者酱。」
「啊，不，没事的。那个……历史总是在发现着各种各样的新事实，而每个人都能对这些有不同的解释，我觉得个人用个人喜欢的称呼就好了。啊，不过确实我也觉得比起鹿介，幸盛这个称呼不错——」
「对吧！对吧！？看到了吧，狐狸！果然懂的人是都懂的！」
「好好好，你说是就是吧。」

为了不引起他的反感，保险起见还是加上了『理解』的话语，阿幸先生对此反应有点过度。
然后很开心的报告给了狐狸小姐。
但是啊，那啥……不，还是不要太过深入的为好！
肯定不会有什么好结果的。

就这样默默地听着，终于他做出了正经的自我介绍。
角色名是「幸盛」，在行会中主要负责管理前卫职业。
职业是重战士的防御型，也是公会的主坦，但根据本人所说，「魔法还是饶了我吧」。
一直看着我们说话的光义先生，点了点头后开口了。

「果然欣德君比起同年龄的孩子来说要成熟的多啊，里面是不是藏着个大叔呢？」
「说什么啊……没有哦那种东西。」
「这家伙从以前开始就是这样的，所以学校里的老师也都很喜欢他。」
「啊—，我知道的。本体君的话，一定是那种会被推选为班长的那种人。」
「突然在说什么啊狐狸？这和刚才说的东西有关系吗？」

只有幸盛先生一个人没有理解，狐狸小姐看着他陷入了沉默。
她的面具下到底是怎样的表情呢……大概，是呆然吧。

「阿幸你果然很阿幸啊。」
「啊？」

总而言之，我是绝对不会再当班长了。
上次被推选为班长的时候，就遇到了一大堆麻烦事，结果让我吃尽了苦头。
再加上担当班主任的还是一位新上任的年轻女教师……那是在初中一年级的事了。
都不想再想起来了。

「哈哈哈，表情还真严肃啊，欣德君。看来你对班长这个职位有过不愉快的回忆呢。」
「还请别管我。」

话说回来，说实话我有点意外。
因为是光义先生的公会的干部，原本我还以为会是更稳重的人来担当呢。
虽然行会的成员男女老幼各不相同，但这样人都是一般意义上的年轻一代啊。

就这样我们简单的交流了一番，并且也得到了好几个由光义先生提起的建议。

「——真的可以吗？让我们在逗留期间自由使用公会之家的设施？」
「当然，如果有不想让外人听到的事情的话也可以去镇上的旅馆，但既然大家是一起打活动的伙伴，来回这样跑不是很不方便，啊？我会给你们准备一间房间的，还请自由的使用吧。」

相比于诚惶诚恐的我，优弥尔的态度简单明了。

「谢啦！」
「啊，很不错的回答啊，本体君，勇者酱是不是在女孩子里特别受欢迎啊？尤其是年幼的孩子里。」

就算是隔着面具，也能感受到狐狸小姐那充满好奇心的视线。
不知怎么，说着说着就了解到眼前这位女性的性格。

「是那样没错，说起来狐狸小姐很喜欢聊天吗？看起来一说起话来就很开心的样子。」
「这家伙经常会被说是很啰嗦！如果感到烦的话就狠狠的吐槽一下吧。这样她就会暂时老实一点了。」

说是暂时，也就是说过一会儿就又会变回去吗……嗯，真是个性格开朗的人呢。
总而言之，我们被说着带路的狐狸小姐带离了会客室。

随后场景一变，我们被带到了是个十二叠的房间中。
逗留期间可以在这里进行商谈以及上下线。
这里也是日式风格，刚才谢斯塔还一边说着「榻榻米」一边在这里放松着。
不过现在也差不多到睡觉的点了，大家基本上都下线了。
总算是在一晚之内抵达了活动海域附近，太好了……

「那么欣德殿！快点确认约好的那个吧！」
「我知道了知道了啊，就算再怎么着急也不会改变结果的，所以冷静点。」

现在留在游戏里的只有我和鸢。
目的当然是看设计图里有没有那个。
从物品栏中取出缝纫套件，翻开了写着设计图一览表的纸。

「那么ma行是，嗯……斗篷、口罩、垫子，话说这是按五十音顺序排列的吗？感觉顺序有点乱啊。接下来是mi行的军用包、军用夹克、军用衬衫、军用长裤、军用帽……」
「谜一般的军用推荐！？明明没有火枪的！那种东西只有健治会喜欢是也！下一个，下一个！」

因为有火药，火枪说不定也能做出来哦？
不过也有很多游戏，就算做出来了，威力和剑与魔法大差不离。

「军用系列之后就是迷你系列了，跳过吧。」
「泳装……泳装……」

鸢像是在祈祷一般双手交握在胸前。
至于吗？就这么想看泳装吗？

「欲望完全暴露出来了——啊。」
「啊，是什么！？让我看看！」

从我手上抢过了设计图，鸢仿佛要将纸吃进去一般紧紧的盯着它。
稍许的沉默之后，他默默地将设计图还给了我，然后双膝着地高举双手静止不动。

「唔哦哦哦哦哦哦！」

就好似在最终一刻以一分之差逆转局势的运动员选手一般欣喜。
有的啊，泳装……
————————————————————————————————
译者的话：五一放假，我也放假，4月27日~5月4日停更 

145.泳装制作·暴风袭来 
[145.泳装制作·暴风袭来] by 巫一

次日，与鸢赌输了的我带着丽兹上线了。
在暂住房间的榻榻米上铺开工具，将从交易公告栏购买到的必要材料也都尽数取出。
关于我因为赌输了所以要制作女性泳装这点已经跟丽兹说明了。
悲哀的是，店铺里并没有现货可以购买。
至于为什么要从最开始就和丽兹说明……那是因为我的危机感知能力在告诉我要这么做。
然后就平安的到了这一阶段，大概是做对了。

「说起来，因为我要带着手套制作，所以更细微的步骤你能帮我吗？」
「虽然可以，但是为什么？有不能空手做的理由吗——」
「你啊，想要穿被男人的手摸过的泳装吗？特别是内侧的布。」
「……？」

咦，怎么感觉我们俩没在一个频道上。
丽兹歪着头明显是没明白什么意思。
她将放在旁边的三角帽抱了怀中，在我旁边正坐着。

「这个是欣德先生做的对吧？」
「看就明白的吧？这是戴着手套也能做出来的东西。」
「所以空手有什么问题吗？」
「……我知道了，是我说的方法不好，假如说是鸢空着手制作了丽兹的泳装——」
「绝对不要！」

嗯，我算是知道为什么会有搞不懂的地方了，还有抱歉啊鸢，把你当做例子用了。
因为是自家人所以丽兹还算好，但其他成员就不一定了吧？
在像这样进行了补足说明之后，丽兹终于露出了理解的表情。

「这样啊，我明白了。」
「如果是戴着手套的话有很多地方很难搞，所以拜托了。」
「好的。但是，我的泳装可以拜托欣德先生不带手套制作吗？」
「嗯？不，但是——」
「可以的对吧？」
「……嗯，只要你不讨厌的话。」

就这样，我在接受了丽兹的辅助下开始制作起泳装。
不过，其实泳装的制作难度并没有那么高。
布料运用的是一种从交易公告栏上购买到的泳装用布料。这种被称之为【哔叽】的布料就算沾水也不会透。
因为这种布在萨拉那里就已经有用过，所以才会让泳装的设计图得以发现并登记。
好恨啊，过去的自己……拜你所赐现在麻烦了。

「话说回来，这个游戏的泳装种类还挺多的，丽兹你想要做什么样的？先从自己的来决定吧。」
「那，我想要这件胸前有荷叶边的连衣泳装，再不然就这件比基尼。」
「…………嗯。」

无论那件都是能够遮住那小小胸部——不，算了吧。
作为哥哥，只能默默地支持着妹妹那令人泪目的努力。

「其他成员呢？」
「塞酱因为会害羞，所以穿的泳装要尽可能少的露出肌肤，这件简约风格的连衣裙泳装怎么样？」
「啊，这样啊，这件看起来和普通衣服差不多，那就顺便再做一顶草帽吧。」

另外一句，说道时间，昨天一下线我就将事情告诉丽兹了。
然后今天白天，也让丽兹向女性成员们发了邮件，意外的是大家都会上线，
而且都说无论是泳装还是在沙滩上玩都OK。
虽然经历了昨天那堆事，但大家看起来都还很有精神啊……早知道的话昨天晚上或许没必要那么着急的移动吧？

「雏鸟她们的话……嗯，她们毕竟是中学生，选择普通一点的样式比较好吧。」
「嗯，那么就，坦基尼吧？这个怎么样？」

一边选取着设计图一边商量着，
坦基尼是背心式泳装与比基尼的结合泳装。
泳裤方面也选择露出度比较低的类型，整体看上去会比较保守。

「这个肚子也能藏起来呢。再然后是竞技泳装，以及学校泳装吧。」
「……你认真的？竞技泳装姑且不论，学校泳装的话，中学生应该都穿够了吧。」
「都做同样的泳装不会很无聊吗。而且在最糟糕的情况下，谁穿怎样的泳装可能得靠猜拳来决定。」

这么说来因为这些都是通过设计图来制作的，所以不管谁穿尺寸上都是没问题的……
而且做同样的东西会腻这点也不是不能理解。
难得的机会，多做一些各种各样的种类，这样可以吗？不知道。
——说起来，那家伙的份还没决定啊。

「那么，优弥尔的该怎么办？」
「……」

一直以来都对答如流的丽兹在面对我这个问题的时候终于皱着眉头沉默了下来。

「……普通的比基尼不就好了吗？哈啊……」
「怎么突然就随便起来了啊。不过那家伙确实身材不错，穿比基尼很合适。」
「倒不如说除了那种极端过头的少女风格衣服之外，那个女人穿什么衣服都很合身。」

这样吗？少女风格啊……确实她本人也感叹过自己不适合可爱风格的衣服。
但说实话，我觉得她穿啥都差不多，所以只觉得她想的有些多余。
不过比基尼吗……这件带有热裤的套装如何呢？
感觉很适合喜欢到处乱窜的她。

「这样的话就决定好要做些什么了，嗯……那么就先做男性的那两件顺带掌握一下哔叽布的处理方法吧。丽兹你先调和药剂等一下吧。」
「欣德先生的话就穿这件回旋镖泳裤吧。」
「为啥！？谁会想看啊！？」
「我会想看。」
「不要啊！普通的泳裤就可以了！」

因为我的话，丽兹撅着嘴唇表示不满。
回旋镖泳裤我只见到竞泳选手有穿过。
虽然已经一起生活了很长时间，但最近我越来越没办法理解妹妹的想法了……为什么。



就这样适当的做了一下自己和鸢的泳装，之后就在丽兹的帮忙下通过设计图制作女性阵营的泳装。
设计图采用的数据来源于日本女性的平均身高，但如果是那些低于平均水平的那些成员穿的话就会自动缩小。
总感觉，因此而减少掉的那些素材完全是浪费。
不过如果是那些身材要更好的人的话，比起自制装备，设计图制作的产物消耗的素材要更少就是了。

「然后，这里要折起来再用针——」
「这样吗？」
「对对，这不是很熟练吗。」
「哦呀？感觉到了人的气息！」

突然间拉门被豪爽的打了开来，狐面女子快步走入室内。
狐狸小姐毫无顾虑的就靠了过来，看着我手上的活计。
我们则因为她的行动而目瞪口呆着。

「这是在做什么？本体君和，嗯……魔女小妹！哇，你小小的好可爱！想要抱抱你！」
「魔，魔女小妹？是在说我吗？」
「在干什么，如你所见正在做泳装。」
「泳装？那又是怎么回事？快告诉我快告诉我！快—告—诉—狐狸姐姐我吧！」

被气势所压倒，我不由得就将要去海边玩的事告诉了狐狸小姐。
就这样，在将事情的始末都告诉了她之后，她就立即站起来如此宣言到。

「在游戏里的海边？玩耍！？超有意思的样子！等着哟，我们也要参加！现在就去拜托【匠】们做还在这里的成员的泳装！」

随后她就用比来时还要快的速度，以一种快要撞墙的气势跑了出去。
好吵闹，而且那身法出奇的轻快。
被剩下的我和丽兹，依旧呆呆地看着狐狸小姐离去之后大开着的拉门。

「真是位如暴风般的人呢……」
「嗯，但又不觉得是个坏人……大概。」

就是，不得不说有点没礼貌。
虽然这里也只是暂借的地方，但一声招呼都不打就擅自走进房间，而且离开时也大敞着拉门就有点。
关上拉门，我又重新坐回了原来的位置，总之现在也只能和丽兹一起继续完成泳装了。 

146.诺托斯海岸与泳装与兜裆布 
[146.诺托斯海岸与泳装与兜裆布] by 巫一

这里是「港口小镇诺托斯」不远处的安全区「诺托斯海岸」。
玩家的话，只有寥寥数人在钓鱼。
根据狐狸小姐所言，安全区基本上一直都是这样杳无人烟的样子。
原本应该是八个人，现在却膨胀到男女加起来共数十人的我们一起走到了海滩上。
因为女生们需要确认游戏中的『泳装』会不会有什么问题所以之后才会来，现在这里只有男生。

「虽然好像发生了很多事情是也，但到最后女孩子增加了，在下好幸运！虽然臭男人也增加了是也。」
「你这家伙啊……这么老实你让人怎么想啊？」

虽然是狐狸小姐临时起意，但「凛」和「匠」还在的成员基本上都同意了。
不过果然还是以年轻人为主体，年长者的话只有几位。

「比起这个，我跟在意后边那堆人的模样。」
「钓鱼的玩家已经是第二次回头看了是也……在下，因为是忍者所以也喜欢和服是也，但这个就有点。」
「说啥呀！说到和服与海的话自然就是这个吧！啊哈哈哈哈！」

幸盛先生哈哈大笑着。
包含他在内，他们和风公会的泳裤（？）都是「兜裆布」。
和这堆人在一起走着，不但很羞耻，在外人看来也是闷热过头了。
就没人觉得奇怪吗？还是说某种因为大家都在做所以没问题的集体思想在作祟吗？
清澈的绿色海洋，闪耀的白色沙滩……虽然不是鸢，但在这样的地方却只有一群男人，就算是我也觉得无趣。

「候鸟的！你真是最棒了！竟然能比夏天更早的让我们拜见到女孩子们的泳装造型。」
「而且还是那个勇者酱哦！？再加上其他成员也都很可爱。」

以幸盛先生为代表的，他所率领的前卫组年轻男性很多。
「虽然有在玩游戏，但在现实中也在做运动！」有着这种感觉的人很多，闷热感也因此而加剧。
听到大家都在讨论起自己想要看到的妹子穿泳装的姿态，作为发起人的鸢得意的「嗯」了一声。

「不不不，『凛』里面的女生水平也很高的吧？这样的话我等的意志就是统一的了！今天就保持节制的，尽情保养眼睛吧！」
「「「哦！」」」

这个年龄段的男人聚在一起，基本上都是差不多的气氛。
高中体育祭时候的男生们也差不多是这样的。
哪个女孩子的体操服穿的怎么样之类的。

「本体先生，候鸟的女生们穿的是什么泳装啊？我听狐狸姐说了都是有本体先生你做的。」
「啊，不，不用现在就说明吧。这种事情比起听实际看到会比较开心吧？」

一位以雀斑为特征的短发少年兴奋的问到我。
我正在将用木质骨架和亮色布做出的自制遮阳伞安装在沙滩上，一边敷衍的回答着他，一边思考着是不是要趁现在准备好饮料。
随后他就说着「有这么厉害吗！？我很期待！」然后自顾自的接受了，并回到了同伴那边。
大家都变得轻浮起来了啊……啊，既然都在沙滩上了干脆玩玩沙滩排球如何？
记得之前在做精灵耳朵的时候顺带做的一个橡皮球还一直放在物品栏里。
一边撑着遮阳伞一边搜索着物品栏。

「yahoo，久等了吗？————咕，哇！呀哈哈哈！我们这边的男人们，真的穿着兜裆布出来了啊！笨蛋吗！？」
「原来是狐狸啊！」

因为狐狸小姐那吵闹的声音看了过去，男性阵营发出了「哦哦！」的动静。
再顺着看过去，不亚于白色沙滩的光洁肤色引入眼帘。
以狐狸小姐为首，身穿普通泳装的女生们陆陆续续的来到了沙滩上。
就这么互相看着，你一言我一语的聊起天来，因为慢了一步没能顺势掺和进去的我只能坐在遮阳伞下。
然后，狐狸小姐趁着聊天的间隙撤出，朝我这边走来。

「哟，本体君好啊，这阳伞是特意准备的吗？一旦有了这个，气氛出来了。」
「虽然不会晒黑就是了。不过啊，你不打算摘下面具吗。穿着比基尼带着狐面什么的也太过超现实了吧。」
「如果是在现实的话就算是我也会退缩的，但是，在游戏里就不要在意啦。」

她的身材相当的有女人味，非常漂亮。
虽然不像是优弥尔那般凹凸有致，但看起来也很匀称，没有多余或不足的地方。
说不定现实里是个模特……不过因为藏起了脸，还是别多想了。

「不过虽然我是带着面具，但面对这样的我也一点反应都没有。果然是因为已经本体君看惯了那个吗？」
「哈？」

才不是没反应，只是在努力不表现在明面上而已……
而狐狸小姐所指的那个，自然是一边挥着手一边朝这边跑来的褐肤银发女子。
跃，跃动着……虽然不能明说是什么，但却伴随着跑步而上下左右跃动着。

「欣德！怎么样，合适吧！？」
「啊，嗯。很合适……哟？」
「是吗！听你这么说我就放心了！」

破坏力比想象的要大。
都不敢直视，我直接将橡皮球递给她，以遮掩自己的害羞。

「给，拿着这个橡皮球去和大家一起打沙滩排球吧。」
「啊，太好了！那我就先走了，欣德等下也要来玩哦！」

说完，优弥尔就跑向了在等待着她的丽克丽丝和赛内莉亚那边去了。
看来丽克丽丝选择了坦基尼，赛内莉亚则是竞技泳装。
虽然只是远远的看了一眼，但都很合适。
就是有一大群穿着兜裆布的男人保持着一段距离跟在她们身后。
说实话，那副模样在旁人看来实在有点恶心。

「真厉害啊……明明身材很瘦又紧致，但却能同时拥有女性的柔软感。卑鄙，好卑鄙。狐狸精吗？好狡猾！」
「真的呢。而且这么说着的狐狸小姐，在我看来也是敌人呢。」
「哦？呀！我还以为是谁啊原来是魔女小妹吗！你的泳装也很可爱哦！」

穿着几近白色的荷叶边连衣裙式泳装的丽兹一边抱怨着一边坐在了我的身旁。
虽然不比优弥尔，但也能感受到几个视线朝着丽兹这边看了过来……啊，挪开了。
而继丽兹之后，塞勒涅小姐和谢斯塔也为了避开嘈杂而走到了阳伞下。

「哟，室内组啊。」
「我觉得前辈没资格说这话。远远看着的话，前辈完全就是一副看行李的爸爸模样。」

如此对我说道的谢斯塔穿着学校泳装。
这边的某个部分也是膨胀的厉害。
丽兹只是瞥了一眼，就露出了一张苦瓜脸。

「说是这么说，但你要是看到我主动地在沙滩上乱跑会怎么想？」
「那大概是生病了吧。」
「对吧？不过，谢斯塔啊，你这样的默认对我来说很是失礼啊。」
「哦，又多了个可爱的孩子啊！你好啊，贪睡姑娘！」
「你好—，我是贪睡姑娘。所以请借我你的大腿睡觉吧，面具姐姐。」
「哦哦？这孩子真是不怯场，大人物啊！」

只能说适应力真强……
浑不在意狐狸小姐那奇怪的昵称，谢斯塔就借着她的腿睡着了。
我从物品栏中取出了事先准备好的杯子和橙汁，倒好之后加上冰分给了在场的成员。
冰是贝利联邦产的，通过交易公告栏购买到了。
在放入的瞬间便会停止时间的物品栏在这种时候还真是方便。
如果现实里也有的话，真想要一个。

「谢啦，本体君。还真是机灵啊，和我们家的那群男人真是不同！」
「谢谢你，欣德君。泳装也是。刚才已经和小丽兹道谢过了。这样的泳装就算是我也不会害羞的。草帽也是很好的感觉。」

塞勒涅小姐穿的是短裙款式的连衣裙泳装，再搭配上草帽完全就是一位大家闺秀。
和想象中的那般很适合她，完全激发出了她的魅力。

「嗯……这么看起来你的年龄和我很相似啊，眼镜酱！」
「诶？啊，那个。」
「啊啊，不用回答也可以哦！我也只是随便想到的！比起那个你的泳装真是不错。这个是——啊本体君和魔女小妹一起决定的对吧！啊哈哈哈！这是我看到的那件吧！啊，对了对了！难得的美人素材，要不要搭配泳装换一换眼镜呢？然后再——」

在我还没来得及回应之前，狐狸小姐就立马缠上了塞勒涅小姐。
随后丽兹愣是闯进了仿佛风暴般的提问之中，硬生生的把狐狸小姐剥了下来，扔到了沙滩上开始说教起来。
虽然姑且是在正坐着听着，但因为戴着面具完全不知道有没有在反省。
而被释放的塞勒涅小姐终于是松了一口气，小声的对我说道。

「真是位相当有个性的人啊……」
「嗯，那种不会因对方而改变自己态度的姿态，从某种意义上让我很尊敬。」

顺带一提，原本因为狐狸小姐站了起来而从大腿上滚下来的谢斯塔，不知何时已经占据了我的膝盖。
喂，这是什么时候！？
这边也一样，还是老样子的谢斯塔真不知道换成泳装跑到海边来是要干什么。 

147.临时同盟集结 
[147.临时同盟集结] by 巫一

过了一会儿，我们分好组后开始了沙滩排球比赛。
采用的是有游戏风格的魔法、技能皆许可的无差别比赛，意外的让人兴奋起来了。
首先将一定的范围设置为【训练模式】，选择集体训练、道具无消耗、装备耐久度不变动的设定。
这样的话作为道具的沙滩球就算被破坏掉也会立即修复。
没有网，所以就简单的立了两根棒子之前用绳子绑好。
可以使用的MP则是每场比赛开始时会充满，但不能恢复。

「沉重——斩击！」
「呜噗！？」

全力扑向拦网的鸢，被优弥尔的沉重斩击（球）给狠狠的打了一下脸。
球划着美丽的抛物线飞了过来，我瞄准对方的一角运用低接发球打了回去。
虽然击球数还有，但鸢只是仰面躺着一动不动。
【凛】的魔导师少女跑着扑了过去，但球还是落了地。

「啊！对不起！」
「不要在意！胜利就在眼前！」

虽然得分了，但就和优弥尔所说的那样，我们的败北就在眼前。
这种模式对于空手也能发动技能的魔导师和前卫职业有利，而对于神官&弓手就不是很有利了。
虽然鸢也可以运用分身充当两个人进行拦网，但一般都会因为力量差而失败。
就这样比赛仍在继续，终于来到了决胜点。

「要上咯？嘿！」

用正面上手发球打出的球，并没有什么威力。
这样的话我也能打回去——前提是球没有被附加上火魔法的话！

「啊！不行不行！」
「啊！完了……」

被火焰的气势吓了一跳，球朝着侧边飞了过去。
然后撞在了训练区域的透明墙壁上，反弹了一下后停了下来。

「好，结束，勇者酱&优香小队获胜！」
「好嘞！你的发球真漂亮啊！」
「优弥尔小姐才是，扣球好棒！做到了呢！」

作为裁判的狐狸小姐宣布了胜者。
优弥尔和同队的女孩子高兴地击了一下掌。
而下面一边在海里玩一边观战的观众们也发出了热烈的欢呼声。

「输了是也。但是，这样就能够在旁边慢慢的欣赏妹子们了——」
「虽然为正在兴头上的你泼冷水很对不起，但下一场的比赛，可都是男生队伍哦。」
「诶？」
「四个男生，兜裆布与兜裆布的碰撞。」
「……」

推着失魂落魄的鸢离开了球场，接下来的选手们站在了沙滩上。
无论男女，在看到兜裆布军团的时候都发出了笑声。
随后踏起了沙粒，充满汗臭味的战斗开始了……



游戏中的时间到了傍晚，大海开始展现出与白天不同的风采。
在已然成为了公共休息场所的阳伞下。狐狸小姐伸着懒腰过来了。

「啊—，玩够了玩够了！这样看来活动的合作也是没有什么问题的！」
「要真是这样的话就好了。说道合作，还有一个公会没来啊。」
「嗯—？但是我听会长说了，那边已经接到了今天她们就会到的通知。」
「真的假的？啊，我还真没注意到有邮件来……」
「本体君也是个糊涂蛋呢。」
「那家伙会生气吗……？现在就给她回信吧。」

但是考虑到邮件发出的事件和位置，就算现在已经到了也不奇怪。
还是说她们也像我们那样被PK拦住了？但考虑到她们的人数，突破应该是很简单的……

「欣德先生，这个大小可以吗？」

然后，思考被丽兹递过来让我看的洋葱给打断了。
切成圆片吗……虽然切成半圆也没问题，但这样也不容易散掉，就这么做吧。

「嗯，没问题。然后就是把各种食材串起来。」
「对了，你们两人现在在干什么？肚子饿了吗？」

狐狸小姐这么问着，我则拿起一串串的牛肉&青椒&洋葱组合串给她看。
确实也有饥饿度减少的原因。

「现在在准备给大家一起吃的烧烤。看那边，塞勒涅小姐已经在生起火了——」
「烧烤！？BBQ！？」
「啊，嗯。是B——烧烤来着……」

确认了之后的狐狸小姐展现出满面笑容，随后转身又朝着沙滩跑去。
远远地就能听见她在喊着「大家！有烧烤哟！」。
这样也好，省去了叫人的麻烦，就是之后围绕着简易餐桌的「B·B·Q」呼声着实有点让人心烦。

在那之后举行的烧烤，让我回想起了料理社活动时的惨状。
不同于现实中的肚子饿，这边更多的是心情问题——运动之后总会想要吃多一些。

「唔姆姆姆，唔姆姆！」
「在下的肉！、优弥尔殿你！」
「真是个贪婪的家伙，明明食材还有。搞不懂你。」
「津津有味的吃着东西的健康女孩子……好诶！」
「「「嗯嗯。」」」

到处抢肉吃的优弥尔，以及主张这样也行的盲目男性阵营。
烤网一共准备了三个，其中一个由丽兹管理。
那边主要是高中生年龄段的成员。

「啊哈哈哈哈！本体君，在喝吗？」
「没喝，我可是未成年——哇，酒臭味！幸盛先生！帮下忙！」
「抱歉啊欣德！喂，狐狸！过来喝水！」
「诶—，阿幸你也喝一杯吧。喝吗？喝吧？」
「不喝！你这个醉鬼！」

狐狸小姐喝着不知道什么时候带过来的酒好像醉掉了一般。
不断地动着嘴巴，灵巧的吃喝玩乐。
看到的成人组超过一半都在喝酒。
塞勒涅小姐也被之后跑来的大人们不厌其烦的劝着喝酒。
她主动和我说「这边就交给我吧。」于是饮酒组的烤网就交给她负责了。
能感受到塞勒涅小姐也在以自己的方式努力适应着，这提议对我来说也是很高兴的。

「前辈，再加点肉吧。呜姆呜姆。」
「好的好的，丽克丽丝呢？」
「我也要！啊呜！」
「赛内莉亚也是不要客气。来来来，这个已经烤好了。」
「谢，谢谢你！」
「大家就不用在意那边的情况，多吃点吧。」
「「「好！」」」

因为类似刚才发生的那种事，雏鸟的中学生组和【凛】的年幼组早早的就与饮酒组分隔开来。
我便是负责这边的烤网。因为大家都是好孩子，所以很和平。
木炭啪嗒啪嗒的作响，烤肉与蔬菜的香味伴随着烟火渐渐升上天空。

「就算是晚上吃好多也不会发胖，这不是最棒的了吗？」
「丽克丽丝，你在吃布丁那时也说过类似的话吧？嗯，不过确实如果真的想要吃本不必要的夜宵的话，来到游戏里吃多少能够缓解一下。」
「但是啊，要是吃了很多东西的话，退出游戏时感受到的空腹感……那种反差好难受的。」

【凛】的一个女孩子说出了这样的问题。
那样做只能缓解想吃的心情，但真正的空腹感却难以消除。
这也是为了避免过度肥胖或是成为厌食症的诱因，而进行的技术上的细微调整。
然后对这样的话语，作为她同伴的少年说出了「就是因为这样你才会胖的」这种无心之言。
少年啊，这孩子以后一定会是个美人的……虽然确实有点微胖，但眼睛很漂亮，鼻梁也很端正。
会在成长期突然变了副模样的孩子也是有的哦？现在要是不温柔对待她的话可就太可惜了。

「那样的话我推荐你找点温热的汤类食品吃，如果实在是想要吃米饭，也可以选择茶泡饭这类的食物。」
「啊！下次试试吧！」
「前辈，要是想吃甜食的话该怎么办？」
「那就……作为妥协吃点酸奶之类的，或是豆奶曲奇之类的东西怎么样？」
「豆奶曲奇？」
「大豆是一种低脂肪高蛋白的食品所以特别推荐。基本上要想在在饱腹的同时保持低卡路里。那么就在有控制的情况食用蔬菜或是蛋白质大致上就没问题了。最重要的是注意避免糖&油&冷的东西。当然，最好的情况就是不吃夜宵。」

毕竟这边大多数是小孩子，所以这种程度的知识就足以让他们感叹了。
这边也不算辛苦，所以要是塞勒涅小姐负责的饮酒组那边有问题的话我也打算去帮下忙。

就这样在吃喝着的时候，有一群神秘人从小镇那边朝这边走来。
那是什么人？钓鱼佬集团？看起来不像。

「人真多。但这里是安全区域，总不会是PK吧？」
「不知道为什么，那堆人穿的衣服都是黑色的……」
「但是啊赛酱，只有最前面的人是红色的哦？」

黑衣服……领头的是红色衣服……
虽然觉得不可能，但随着那群人的靠近原本的猜想变为了现实。
身穿鲜艳红色礼服的金发少女，带着执事女仆团出现在了沙滩上。

「公会·天狼星，再次登场！……哟！哦嚯嚯嚯嚯嚯！」
「来了啊，赫尔夏。」
「「「你好」」」
「好普通的反应！？你，你们也好……」

看来是先去了光义先生那边，在听说绝大多数成员都来到这边之后，才过来打招呼的。
与那华丽的外貌不同，是个认真而又有礼貌的人。
在那之后，完成了现实中工作的光义先生也来了，包括天狼星在内，现场形成了某种意义上的交流会。
这样一来，将与我们在此次活动中组成临时同盟的成员终于在举办地集合了。 

148.活动开始与船只的选择 
[148.活动开始与船只的选择] by 巫一

「想要！想·要·这·个，欣德。」
「……怎么好像个小孩似的撒娇啊？」

次日，活动开始当天。
刚上线想要确认奖励，优弥尔就愣是拿着菜单画面朝我脸上怼。
话说太近了我啥也看不见啊……

「哪个？」
「这个！」

摁着优弥尔的脸将她推开，远离了菜单画面后问道，她指了指奖励一览的最顶头。
又来了？又想要第一名的奖励吗？

「……嗯？「勇者光辉」——不是，这你不都有了吗！呆瓜！要两个有什么用啊！」
「再仔细看吧！旁边不是写了注意事项吗！？」
「什么什么……在已经拥有的场合下，将会得到全属性+5的额外功能。啊，也就是说姑且有获得的意义吗。但是，但是这个能与获得它所需要消耗的劳动力相称吗？塞勒涅小姐觉得如何？」

塞勒涅小姐像是对照着自己头脑中的数据库一般看着左上角。
除了雏鸟外的大家都已经在凛公会借给我们的房间里上线了。

「确实+5这个属性作为饰品的效果来说不太显眼，但是，如果之后能够持续获得「勇者光辉」来进行加强的话，情况就不太一样了。」
「也就是说只要一直在与魔王酱相关的活动中取得上位的话，就会变成比普通的饰品更强大的饰品吗。这难度挺高的。」
「而且是个耐心活是也……」

这次勇者光辉的获得条件是【个人总伤害第一名】……也就是说耐久与火力都要兼顾。
因为并不是能够一发定胜负的活动，看来这次「献祭」没有出场的机会，这让我松了一口气。

「但是，如果就算只是单纯的装饰品的话，竞争会一样很激烈吧。」
「没错，作为附属奖励的金钱也很多，所以大概会和丽兹说的那样。」

奖金是200万G，在个人排行榜中算是高价。
虽然比公会部门·同盟部门第一名的3,000万奖金要少一位数。
但那边是要考虑到分配才有的金额。

「不过，要想实际拿到可是很难得，与上次一发定胜负不同，这次要是总失败的话可得尽可能花时间在游戏里才行。」
「什！？勇者光辉可是我的！我才不想要看到别人有！」
「说白了就是占有欲在作祟吗……虽然也没什么所谓。」
「诶？没所谓吗是也？」
「毕竟这次我没什么特别想要的东西，倒是大家有什么想要的报酬吗？」

听到我的话之后，成员们都各自开始看起了奖励。
在此期间，又将之前结束的公会同盟间交谈的结果传达给了大家。

「关于同盟的方针，首先目标毫无疑问是讨伐次数的高排名。其次是奖金的分配，则是无关公会规模，按参与人数平均分配。尤其是那些特别活跃的个人，就算是进入了个人排行榜也不会因此而多给钱。」
「当然，公会不会强制给个人配发任务！说到底在游戏里都还得被压着做事什么的实在是可笑。」
「虽然根据公会与同盟方针的不同，也会有那种情况出现就是了，实在是笑不出来是也……」

不过，如果原本对游戏的态度就相隔甚远的话从最开始就会组成同盟。
话说面对那种认真的公会，我们能得到高位吗？

「啊，这样的话在下就瞄准这个回避次数排行榜吧是也。报酬是「憎恨的苍玉」……能够增加仇恨值是也，不过只要在前线顺手就能做，所以这边没什么问题。」
「我这次也没什么特别想要的，真没办法，我也来帮助优弥尔小姐吧。」
「没办法是个什么！？就不能普通的说声帮我吗你这家伙！搞得我连道谢都不想说了！」
「道谢……？我不需要优弥尔小姐的道谢哦？你在说什么啊？」
「呜呶呶！」
「好啦好啦，别吵架。」

我抓住了想要朝丽兹扑去的优弥尔。
要是太乱来吧榻榻米弄破了可不行。

「塞勒涅小姐呢？」
「我也没有什么特别想要的，这次就帮助小优弥尔吧。」
「谢谢你塞酱！和某个小不点大不一样！」
「啊？要是太过得意忘形的话，我会给优弥尔小姐你加上攻击下降的Debuff的哦？」
「开，开玩笑的吧！要是你那么做的话我不就拿不到原本想拿的东西了吗！」

毕竟比起Buff，Debuff的效果要更大一点……
要是丽兹愿意的话，拖优弥尔的后腿可谓是轻松无比的事。

「OK，那么就下来就是等雏鸟她们来了之后——」
「再叫我吗？」
「呜哇哇哇！？」

说着说着空间就扭曲了起来，随后某个一脸倦意的女孩子以近乎贴面的距离登场了。
我则吓得倒在了地上叫了出来。
随后丽克丽丝和赛内莉亚也都在附近上线了。

「「晚上好。」」
「呃，嗯。晚上好。」

奇怪，她们三人上线的位置是不是和昨晚上下线时的位置有点不同……？
算，算了。总之现在先说活动啦。

「然后，接下来先去港口吧。听说活动专用的船只已经开始租赁了，大家先出发吧。」
「前辈，刚才的呜哇哇哇是什么？呜哇哇哇什么的，可没有蒙混过去哦？」
「库库库，欣德殿好土！谢斯塔殿，做得好啊！」
「嗯，刚才的惨叫真的不行啊！」
「吵死了你们这些家伙！好啦，快走吧！」

我迈着粗暴的步伐，第一个走出了房间。
凛和天狼星的成员应该都已经在港口集合了。



诺托斯港口挤满了玩家。
毕竟这里是离赛皮亚海域最近的港口会这样也是理所当然的。不过果然还是很难动弹。
话虽如此，通往码头的队伍还是有在慢慢前进的，注意到我们的狐狸小姐用力挥手告诉着我们位置。

「大家，这边这边！——啊~，好多人啊！ 」
「说的是啊。光义先生，船的种类确定了吗？」
「嗯，白天比较闲的时候看过了。我们的话，是直接买一条大型船还是每个公会买一条中型船呢？」

这么说着光义先生告诉了我们船的分类。

筏……0G，1人用
小型帆船（木制）……10,000G，1~20人用
中型帆船（木制）……80,000G，1~50人用
大型帆船（木制）……200,000G，1~250人用
小型魔力帆船（铁甲）……100,000G，1~20人用
中型魔力帆船（铁甲）……800,000G，1~50人用
大型魔力帆船（铁甲）……2,000,000G，1~250人用
大型蒸汽魔力船（钢铁）……10,000,000G，1~250人用

「……虽然有很多值得吐槽的地方，不过最后那个是啥？蒸汽？」
「浪漫的集合体……吧？虽然对我来说没什么意义。」
「要是有安宅船就好了。」
「阿幸，你先想想这个游戏的基调在说话吧，这里的话和风才是异端吧？」
「我知道啦。」

安宅船的话，是日本使用过的一种军舰。
由数十名桨手提供动力，特点是动作灵活。
不过，从浮在海上能看到的那几个船影来看，基本上还是以西洋船为基础的。

「嗯，原来如此。这样的话——」

抱着手臂听着话的优弥尔微微一笑。
有种不祥的预感，包括我在内的渡鸟成员都绷紧了脸。

「要大型蒸汽魔力船！」
「大型蒸汽魔力船的哟！」
「果然啊……嗯？谁啊？」

虽然这么说，但会这么说话的在我认识的人里只有一个。
听到因为重叠而响亮的脚步声，回头一看，赫尔夏与诸多的佣人站在那里。
说的也是……忘了现场还有一个喜欢华丽的家伙。

「这是活动——也就是说是节日的哟！既然如此，不大张旗鼓的去做怎么能行！」
「你能理解我吗，钻头！」
「谁是钻头啊！？」
「我和这个钻头女也是同样的意见，果然，祭典就应该盛大！」

就这样两个会长阐述了相同的看法，结果……光义先生虽然多半是带着苦笑，但还是同意了选择这种船。 

149.大型蒸汽魔力船，拔锚 
[149.大型蒸汽魔力船，拔锚] by 巫一

关于唤出船只所需要的步骤，只需要通过往能够自动叫出船只传送机中哐啷哐啷的塞入金币，就能够「召唤」出船只。
而每当有船只出现的时候，住在港口上的NPC们都会因那异常而吓一跳。
按照先到了这里的光义先生所言，这个神秘的机器好像是魔王军的东西，这玩意的旁边还用英文写着Made in 魔王军，顺带还画着一张魔王酱的脸。
「传送」，更准确的说是「租借」也就是指原本在某个地方是有实物存在的……竟然有如此充实的海军力量，作为魔王军来说还真是出奇的有违和感。

「一般来说，魔王军感觉不都是通过放出大量魔物来压制海洋吗是也？」

就如鸢所说的那样。
难道说，他们没办法完全控制住魔物吗？
……嗯，这个姑且不论。
我打开物品栏中的一个小窗口输入了数字，随后去除了一个装满金币的袋子。

「喂，优弥尔。这是我们的那份300万。」
「哦！阿光，这个确实交给你了。」
「好好，我收到了。」

就这样让优弥尔把钱交给了临时同盟的盟主光义先生。
港口泊位旁的传送机前的队伍还很长。
同盟成员们也在那里排着队，等待着排到自己。
顺带一说，1,000万的租赁费中，我们的是300万，凛和天狼星各有350万。

「不过能轻松拿出300万的8人公会，果然也很奇怪对吧，阿幸？」
「没错，一般来说人少的话，现在这阶段就算是大家合伙一两匹马都会吵起来。」

正确来说是5人+3人的两个公会。
不过我们的话，大部分还是来源于斗技大会获胜得到的赌注。
以那批资金为基础，公会的生产力也得以提升，并稳定了游戏中的收入。
特别是关于草药，这个的需求是无穷无尽的，而且与现实不同土地不会出现连作障碍，肥力也不会下降，所以农场一直是满负荷运转的。
剩下的则主要是活动的报酬。

虽然有点少，但我们还是会尽全力作出贡献的。
「没错，交给我们吧！我们八个人要干出百个人的活出来！」
「我很期待的哟。但如果你干不好，我会将你连克拉肯一起烤。」
「哼，蠢话。我可是随时都是最佳状态！倒不如说你才是，如果没能碰出火焰来，我就去踢你！」

优弥尔和赫尔夏同时露出了嚣张的笑容。
周围的人则因这番对话而吓呆了。

「嗯—，勇者酱和大小姐……意外。」

就和喃喃自语的狐狸小姐想的那样，同盟中的成员都知道她们是那种唯我独尊式的家伙，所以对这两人那意气相投的样子感到不可思议。
只有我和瓦尔特因为近距离看过她们在斗技大会上的表现，所以以一种暧昧的表情看了看彼此。
只有丽兹，好像更加郁闷了一般，长长的叹了一口气。




漫长的排队终于结束了，光义先生手上的一千万巨款被吸入了那神秘的机器里。
而在他身后等待着的玩家们，因为光义先生手上长时间响起的金属声效而嘈杂起来。
更不用说原本这里就有像优弥尔、赫尔夏还有瓦尔特这种外形醒目的家伙在排队，早就已经很引人注目了，这下更是吸引了更多的目光。
途中我也有那袋子往投币口倒钱——感觉就好像在用碾米机一样……虽然倒进去的是钱，出来的是船。
终于等到三袋金币都投进去了。光义先生按下了机器控制台上的第一个按钮。
随后大海上的空间开始扭曲，一边放射着闪电一边膨胀起来。

「……这个，有点不妙吧？有一种不好的感觉。」
「先，先退后吧光义先生！大家也都以防万一先退一步！」

紧接着，扭曲解放开来。
巨大的黑色船体从空中出现，短暂的停留了一瞬后就直接落入海中！

「Noooo！？」
「咿呀呀呀呀！」
「哇啊啊啊！」

掀起的波浪洒出无数的飞沫到了岸上，打湿了玩家和NPC。
呸，好咸！
而就在这种情况下，优弥尔却毫不在意被水淋到率先靠近船只。
紧接着赫尔夏也紧皱着眉头走了上去目不转睛的看着船的模样。

「哦哦！这就是大型……大型……什么来着？欣德？」
「大型蒸汽魔力船，没有帆吗，看来是只靠那两种动力就能够推动的。」
「比看上去的要大！好强！」
「没错呢，只有这样的威荣才配得上被称之为我们的船。」

被优弥尔形容为很强是无可置疑的。
毕竟在这全长50米的船体侧面，设置了多个黑亮的火炮。
看到了应该是无人的船降下了舷梯之后，优弥尔和赫尔夏两个人快步走上了船。
动作真快，不过话说回来，那已经是完全看不见周围的状态了吧。

「那个大炮，能动吗？要是能动的话，请务必让作为远程职业弓手的我来用一下。」
「啊，塞勒涅小姐吗，会怎么呢？要是能使用的话果然会更有趣一点吧。」
「另外我很在意那个到底是用什么作为炮弹的。船上有准备吗？还是说需要额外购买？快走吧，欣德君！」

回过神来的时候，到我身旁的塞勒涅小姐双眼闪烁出前所未有光芒。
不光是武器就连大炮也在她的兴趣范围内吗……现在这状态对于一向低调的她来说实在是罕见，倒不如说她已经先头跑上船了啊。

「黑船！这不是黑船，啊！」
「阿幸，你是笨蛋吗？死不死啊？在阿幸眼中所有的黑色蒸汽船都是黑船吗？」

那边也是老样子……黑船？
我看向了缓缓回到这边的光义先生，问道可以先上船吗。
他笑着点了点头，我便向他们行了一礼之后追了过去。



在那之后数分钟，在场的所有同盟成员都乘坐在了船上，随后立即进入了出发倒计时状态。
之所以会这样，是因为要是这么巨大的船一直停在这里的话，下一个玩家是叫不出船的，
所以在所有人都乘上船，或是经过一段时间后，船只便会自动从停泊处出发朝海上驶去。
这是在上船的瞬间出现在眼前的注意事项。

随后搭载着今天聚集到的百来位同盟成员的黑船（暂定）鸣响了汽笛。
那独特的低音萦绕在周围。
啊，好像是在后面排着队的玩家们朝这边挥了挥手。
果然会租用大型而且还是最高级船只的团体还是很少见的，
说的也是……要是这么做了之后没得到相应的成果的话，就会瞬间出现巨大的赤字。
成员中也有些和蔼的成员朝那边挥了挥手，搞出了启程的架势出来。

「前进！前进！欣德！」
「还打算往前走啊。可别兴奋过头记过晕船哦？就像骑骆驼那会儿似的。」
「……以防万一，还是看看远处的海景吧。」

同样朝着岸边挥手的优弥尔，看来也有点在意那时的事情。
老老实实的放下了手，安静着牢牢地盯着远方。
倒是夹在我和优弥尔之间的丽克丽丝，还在开心的朝着岸边挥舞着双手，满脸笑意。
总感觉这种反应差有点可怜，于是我在物品栏里找出了合适的东西。
打开被竹叶包着的那个，递给了优弥尔。

「我记得你不讨厌这个的吧？」
「什么啊？这个红色的玩意怎么这么眼熟。」
「是梅干，从【匠】公会负责料理的人那里获得的。」
「嚯嚯，这个对晕船有用？」
「听说大量分泌唾沫有利于调整三半规管耳朵平衡，就是不知道游戏里会不会有同样的作用，要试试吗？」
「原来如此，快来吧！」
「……老年人的智慧？——好痛，前辈，好痛啊。」

把我叫做老年人的谢斯塔，我一边拉着她的脸颊，一边学着优弥尔的样子眺望着海景。
渐行渐远的陆地，海洋也渐渐从祖母绿色染为深蓝色。
一边惬意地感受着拂面而过的海风，我一边展望起今后的活动。 

150话 第一天方针 验证与优化 
[150话 第一天方针 验证与优化] by 巫一

现在是我们兴致勃勃的冲出去之后没多久。
自从大家把鱼线垂到海面上之后，话便渐渐的少了起来。
这里是活动领域「塞皮亚海域」的北部地区。
使用的钓鱼竿则是「港口小镇诺托斯」的NPC商店所贩卖的「金枪鱼专用钓竿」。
这个比起普通的钓竿更粗更大，耐久也更好。
饵料则使用的是同样在商店里买到的「钓鱼用·鱿鱼片」。
但是……

「钓不到啊。」

可以说是完全钓不到金枪鱼。
到现在为止，就连像样的咬钩迹象都没有。

「欣德，我已经有点困了……呼啊啊……」

虽然没有晕船，但优弥尔看起来已经快要睡过去了。
其他的成员也差不多……
尤其是谢斯塔，那样子完全就是已经站着睡着了吧。
就在这样充满了倦怠感的船上，丽兹靠在了我的身上。

「欣德先生，你之前不是说过，游戏里钓鱼基本上比现实里要省事得多吗？」
「嗯，我是这么说过。」
「但如果是这样的话，考虑到现在的这个速度。」
「毫无疑问很奇怪啊。原本应该更简单的钓到才对。另外，要是在这么继续下去，还不知道什么时候才能叫出Boss出来。」

现在钓到的金枪鱼数为「全员」共五条。
近百人一起钓鱼，过了三十分钟才钓到五条……
而召唤克拉肯所需要的金枪鱼每次需要十条。
都不用怎么想，就知道这不是正常的状态。

「……看来需要开个作战会议了啊，我去和光义先生以及赫尔夏讨论一下吧。」
「好的，那么在此期间，欣德先生的竿就由我来管理吧。」
「嗯，交给……刚才，不知道为什么突然觉得有股凉气，怎么回事？」
「不知道，到底是为什么呢？」

错觉吗……？丽兹也没说什么奇怪的话吧。
看向我的眼睛也与平时没什么两样。
南方的大海还是很热的，说不定是风热感冒了。
下线后喝点热的东西吧。



绕到了后甲板那边，一群黑衣人就和前甲板那边一样钓着鱼。
我对其中那个眼熟的小小的，头发蓬松的身影说道。

「哟，瓦尔特。」
「啊，师傅。请问怎么了？」
「赫尔夏在哪儿？」
「大小姐觉得这样干钓实在是太无聊了，所以直接去找光义先生谈判了。刚刚才出发的。」
「是吗。她能在光义先生那里就省事了。谢啦。」
「哪里。师傅，之后有时间的话也可以找我聊天哦！」
「嗯嗯，我记着了。」

向瓦尔特道谢之后离开了黑衣军团。
虽然执事服和女仆服的模样有些怪异，但他们自己倒是不怎么在意，开心的一起闲聊着。
另外瓦尔特周围果然围了不少女仆。
就这么一脸郁闷的混在女孩子的闲聊圈中，很有那家伙的风范啊。
记得，光义先生应该是在舰桥那里确认掌舵方法吧。

「——但是，现在这种钓鱼方式是不行的吧……」

停下正要踏出的脚步，侧耳聆听。

「因为大家都开始一脸平常的开始垂钓起来，所以完全说不出来。」
「不过啊，在其他渔场这也不是必须要做的吧。难以判断啊。」
「事到如今了也不好再和大小姐说，要不咱俩先偷偷试试？」
「别吧，就算是成功了大概也会被骂吧？这里就老实一点。」

才刚听到这里，我就全力跑向了穿着执事服的那两位前。

「那个话题，再详细一点！务必！」
「哇，啊！？什么啊！？」
「还想着是谁啊，原来是本体，怎么了？」
「两位对钓鱼很了解吗？如果察觉到有什么在意的地方请务必告诉我！」



登上舰桥，就看见了光义先生、赫尔夏，和一位站在赫尔夏斜后方的女仆。
嗯—，如果我没搞错的话那位黑色半长发的身影……应该是现实里那位被称之为静的女仆吧。
头上显示的玩家名是「卡尔姆」。

「哦，欣德君吗，怎么了？你也是来提议换个地方钓鱼吗？但是，如果是和她那样说哪里都可以的话我会很为难的。」
「换地方？啊，赫尔夏你觉得只要换个地方就能钓到鱼吗？」
「很意外吗？我已经受够了，不想再怎么无聊下去了哟！我玩游戏才不是为了在船上发呆的！」

看来赫尔夏稍微有点烦躁。这家伙不适合钓鱼啊。
所以才会来这里要求光义先生哪里都行，总之开始移动吧。
但是，要是这样毫无计划随便前进的话，我觉得多半最后也会落到现在这个样子。
无论是从魔王酱的连环画上看，还是考虑到现实中的生态，大概金枪鱼都只会是成群移动的吧。

「我并不打算否认赫尔夏你的提案，但是，要是盲目的移动说到底也只是在浪费时间？」
「那你打算怎么办？就算是盲目移动也比现在这样一直待在一个地方要好得多吧？」
「关于这个我也有一个提案，不过，除此之外还有许多东西要考虑这也是事实，所以，一个大前提就是……」

我以此看了看赫尔夏和光义先生的脸，然后开口说出了我的建议。
那就是……

「第一天，我们就干脆别管成绩了吧？」

这样的提案。
两人都因为我的发言而吓呆了。



一边从舰桥朝着甲板移动着，我开始说明之前发言的意图。

「这次的活动，说到底就是在重复同样的工作对吧，在七天时间内不断地重复着钓鱼和讨伐。所以我认为第一天可以用来验证必要的工作，并构建出合适的模式出来。」
「任何游戏中或多或少的都会有一些不会被说出来的要素。所以我觉得欣德君的意见是正确的，也看了看论坛，感觉这次不愿意透露活动情报的玩家也很多。」

如果能在今天之内掌握到最合适的方法，那么最后的成果至少会比那些凭感觉玩的玩家要好很多。
情报方面也是如光义先生所说的那样，必须要积极地自我探索才行。

「……听你这么说确实如此。我竟然没能察觉到这么简单的事情，难道我因为太热了脑袋烧坏了吗？」
「难道不是大小姐因为大船的原因而弄得晕头转向了吗？」
「……」

这种没有起伏的语调，还有齐刘海，这位毫无疑问就是那位女仆啊。
被卡尔姆插嘴的赫尔夏一脸不悦的沉默下来，看来是被说中了。

「额，这个姑且不论，其实在来你们这里之前，我问了一下那些对钓鱼很熟的成员，据他们所言，现实中在钓金枪鱼之前，是需要先撒饵的。」
「……嚯，然后呢？」
「然后，我打算确认一下这个做法在游戏里是不是也有用。并且在此之前，我们还得确认一下金枪鱼的洄游路线。」

从顺序上来看的话，首先是需要大致掌握住金枪鱼的洄游路线。
之后再确认撒饵是否有效。
虽然是VR，但这里终究是游戏，确认与现实之间的不同点也是很重要的工作。
毕竟撒饵所使用的饵料也不是免费的。

「关于洄游路线的话，有几个人说看见了好像是金枪鱼的影子，所以我认为是可以直接通过目测来确认鱼群的位置。」

这一带的金枪鱼看来栖息领域很浅。
再加上大海很清澈，就算不用放大镜也能看到。
唯一的问题就是船上没有能够探测鱼群的东西，所以无论如何都只能靠人力来想办法了。

「之后的话，我们先回港从NPC渔夫那里打听情报也不错，顺利的话就能直接得到，如果不行的话那就只能像刚才说的那样靠目测来追踪金枪鱼了。」
「我们公会中有几个成员应该有在这方面亲密度很高的NPC的，试着让他们问一下吧。」
「拜托了。」

只是，不能期待NPC给出足够的情报。
毕竟如果能问出来的话，外地玩家与本地玩家之间的差距就拉的太大了。
而且与现实不同，游戏中的渔场情报应该会很珍贵吧……
我不认为他们会慷慨的直接告诉我们。

「那么，我的计划简单来说就是这样，怎么样？」
「原来如此，虽然我们公会就在港口，但海钓什么的却没几个人感兴趣，所以之前的事前准备也只是拍拍脑子就想出来的东西。刚才欣德君你听到的那两人说的事情，现在想起来才发现都是网上随便一查也能查到的东西。」
「这也没办法吧，因为大家满脑子都是打克拉肯的事情，空余时间也多是在优先扩充着回复药。」

另外还有同盟间的联络工作，随后是忙着移动，集合以及讨论，再然后是物品的分配，忙得飞起。
在这种情况下，情报的准备与共享不足也是没办法的事情。
毕竟他们都是人数很多的大公会。

「我也有错，只朝着上看却没注意到下方的意见。我记得那两人确实很久以前有说过什么……」
「竟然会错过自己提供人的情报，这样的失态要是被老爷知道了，大小姐可是会被骂的哦。」
「库……不用你说我也会自省的！下次会好好注意的！你就看着吧！」

赫尔夏这是在利用游戏来练习如何运用管理组织吗？
不过有的时候，与瓦尔特的对话也会出现与普通人有所错位的地方。
看了看光义先生，他沉默着耸了耸肩。
那意思是别去深究？我也是这么认为的。

话说回来，就在说这些的时候，活动时间还在不断的减少中。
现在更重要的是如何尽快修正轨道吧。
我们一边推敲着今后的作战方案，一边走向了聚集了成员的甲板那边。 

151.小型船与人海战术，以及定点观测 
[151.小型船与人海战术，以及定点观测] by 巫一

如此这般之后，凛开始动员自己的成员向NPC进行了询问。
撒饵的筹措工作，则由天狼星公会中那两位熟悉钓鱼的人负责着另有几人也随之帮忙。
至于剩下的成员要做什么嘛……

「好，那么各位就地解散吧！」
「「「哦！」」」
「回答的方式好有体育系的风格是也……为啥？」

光义先生一声令下，大家便以数人一组的模式乘上小船，分散到了塞皮亚海域的各处。
根据抽签的结果，我们的位置都在比较远的地方。
想着这下得加把劲了，所以准备了三艘速度较快的魔力帆船。
鸟联盟分为三个三人小组分别出港进行观测。
之所以会是三人一组的小型船，是因为有人说要是单人用木筏的话很容易被PK盯上。
不管怎么说，这次活动已经花了快400万了……事到如今实在是不想没有什么成果就结束。

「师傅，这边！」
「哦，现在就去。」

因为鸟联盟总共八人要凑三个三人小组还差一人，所以临时把瓦尔特拉过来帮忙了。
编制上则是雏鸟一组，优弥尔·丽兹·塞勒涅小姐一组，瓦尔特·鸢·我一组。
虽说是小型船，但毕竟是可以最多乘坐20人的船，所以还是挺大的。

「好可爱……好可爱……越看就越觉得……为什么……」
「喂喂，振作点，你没事吧？」
「？」

顺带一提再决定了这样的编组之后，鸢不知为何一边不断流着汗颤抖着，还一边转过背说着「一直逃避着友人的人，实在是失礼」什么的。
不过事实也确实如此，结果就是三个男人就这么凑在了一块。

「好，好久不见了是也！瓦尔特殿！」
「你好，鸢先生。一起加油吧！」
「……」

不要一脸忍不住的表情看过来啊。
无视了正在制造着奇怪气氛的两人，乘坐上了必要成员的小型船自动开始驶出港口。



小船在蓝色的海洋上轻快的前行着，船尾处泛起波澜。
操船方式是在船头附近的一个面板上指定地图上的目的地就可以了。
根据光义先生说，黑船也是这种模式，之所以人员下限都是1人正是因为这种操船方式吧。
不过，要一个人做那么大的船，肯定会感到寂寞吧……

「船好多啊，师傅。」
「真的诶，挤成这样真的能钓得到鱼吗？这个地方。」
「但是，果然大型船还是在少数是也，而且都很显眼。」

就比例上来说，几百艘中只会有一艘是大型船的程度。
当然，要问其中有没有冒着蒸汽前进的船的话，答案是否定的。
周围主要还是中小型船只在为了寻找金枪鱼而往来穿梭着。
就在这时，一艘小船从我们附近经过。

「哟，本体！勇者酱呢！？」
「不在！？被甩了吗？」

在路上一看到我身影的玩家就会这么大喊道。
因为太过靠近了，一瞬间还以为是PK来了，实在是对心脏不好。

「在海域东部，还有不是被甩了倒不如说压根不是情侣！……我说鸢，我还得重复这样的回答多少次啊？」
「就当是名声税咯？放弃吧。」
「虽然没有师傅那么厉害，但我偶尔一个人的时候，也会经常被问到大小姐在哪儿……」
「你也是吗，但频率低的话还好说，要是不断被这么问着实在是有够受的……」

说着说着就到了目的地。
魔力引擎熄火，帆也自动折叠并抛下了锚。
顺带在来这里的路上，询问NPC的那个小组已经以邮件的方式告知了同盟成员成果不佳的消息。
果然没有即时聊天很不方便啊，这种不方便应该也是运营刻意制造的吧。

「干脆趁现在恢复点饥饿度吧。瓦尔特要吃金平糖吗？」

我从物品栏中去除了装在玻璃瓶中的金平糖。
哐当哐当的晃了晃，那丰富多彩的糖果也让瓦尔特的眼睛闪闪发光起来。

「可以收下吗，师傅？」
「当然，这个做的挺多的，我这边还有呢，连着瓶子一起拿走吧。」
「哇，非常感谢！我好高兴！真漂亮啊……」
「……呜，库……咕呶呶……！」

鸢一边看着瓦尔特高兴的吃着金平糖的样子，一边独自苦闷着。
总觉得像是在拼命忍耐着什么的样子。
确实那种从瓶子里取出一点放入嘴中，然后陶醉在甘甜之中的样子，只有在女孩子中才会看到。

「这个好甜啊……嗯……」
「过去和塞勒涅小姐一起试着做过回转锅，做出来的时候兴奋了点，结果做的糖多了点。」
「……咕……啊，哈哈……欣德殿，在下也要一点……转变一下心情。」
「给。」

扔过去一颗金平糖，鸢没有用手，而是直接张嘴接住了糖。
瓦尔特一边「哦—」的感叹道，一边鼓了鼓掌。真是精彩的接球。
我自己也吃了一颗，盖上瓶子后又取出了记录用的羊皮纸。

「好了，接下来是观测的时间。我来负责记录，你们两位仔细的观察大海然后报告给这边。」
「嗯，现在来看的话就只有那一处吗是也。其他的船，都直直的追着那一群是也。而且就看到的来说，确实钓到的数量要比定点钓鱼时的要钓的多。」
「但就算如此，船的速度好像还不够快的样子，渐渐地都被甩开了啊……」

看来只要海面上聚集勒太多的船只，金枪鱼就会因为警觉而加快速度甩开他们。
如果是能以近乎现代军舰速度，30节（55千米）行驶的黑船或许可以追上，但就算是追上了，大概也会因为警觉而难以钓上。
也就是说最好是先掌握好路线，并进行撒饵是最佳做法吧。

「啊，鱼群走了……周围还有其他鱼群吗？」
「师傅，东边又来了一群新的鱼群。」
「欣德殿，南方也来了是也。」
「诶……啊，这样啊。两位把菜单上的地图打开吧，直接报坐标就好了，那个自己所处的方位也会一并显示出来，一看就知道的，就算稍微有点粗略也没问题的。」
「好的！」
「了解是也。」

像这样的记录了发现报告后，才察觉到北部海域挺惨的……
虽然也有可能会随着时间段的变化而改变，但可以明显察觉到这边能看到的鱼影要比那边更多。
仔细记录了鱼群进入这边地区时的坐标，途中经过的几个点，以及离开时的坐标。
这段时间中，我们沐浴在周边玩家那奇异的视线中，一个劲儿的重复着这样的工作。

在那之后约三十分钟。
我一边摁着快要被风吹走的羊皮纸，一边写着两个人报上来的数据，突然间，华丽的效果声在耳边响起。

「刚才那什么声音？……嗯？怎么了？」
「欣德殿，那边！在那边！」

两个人同时朝着那个方向看去，然后僵住了。
鸢所指的那个方向，只见一道围成圈的白色光墙伸向天空。
随后，视野中开始播放起通告。

『塞皮亚海域南部（坐标37：50），橘子皮 召唤出了克拉肯（参与人数5/250·可以参与）』

看来只要进到那里面就能和克拉肯战斗了。
因为参与自由而且已经有5个人了，所以大概是以一个小队的模式参与的玩家召唤的吧。

「好快是也！已经钓到10条了吗是也！」
「师傅，该怎么办？我们也去看看吗？」
「……不，这里就先忍耐吧，就这样继续追着金枪鱼群吧。」
「啊！只能远远的看着祭典展开实在是无聊是也！去参加吧！」

周围船只也都纷纷朝着光柱靠过去。
而一旦接触到光柱，船就好像吸进去一般消失了。
过了一会儿，光柱的颜色从白色变为了黄色。

『塞皮亚海域南部（坐标37：50），橘子皮 召唤出了克拉肯（参与人数250/250）』

随后字幕的信息也更新了。
原来如此，如果满员了颜色就会变吗……那些朝着光柱移动的船，在看到颜色变了之后，又都折返回来了。
但是，没过多久别的地方也升起了一道光柱——与之相伴的，刚才还很悠闲的海域气氛突然就变得紧张了起来，周围开始渐渐有一种真正的活动开始了的感觉。

「慢人一步的感觉真糟糕啊！欣德殿……」
别发出那种没出息的声音，我们得先做好自己该做的事情。
「鸢先生，现在就先忍耐吧，忍耐。」
「咕呜呜……！」

我们也抑制着想要参与其中的心情，继续观测着金枪鱼群。 

152 强大公会与第一天结束 
[152 强大公会与第一天结束] by 巫一

「好嘞，差不多该回港了。路线也收集了挺多的，这样的话差不多可以锁定范围了。」
「好啊回去了！马上回去吧！现在就回去！」
「鸢，鸢先生，乱来的话会掉到海里的！」

在鸢的催促之下，我操纵着面板开始返回港口。
慎重起见，我们连游戏中的傍晚~晚上时段也调查了一遍，但并没有看出有什么变化。
目前判断时段对移动路线不会有影响。
操纵结束之后的我，转身朝着鸢的方向抱着胳膊宣布到。

「虽然回去了，但第一天的活动可是到此为止了！啊哈哈！」
「诶！？」
「这是当然的吧，瓦尔特，现在几点了？」
「马上就要到0点了。」
「就算明天是休息日，在这么玩下去对身体也不好对吧？还是早点睡，明天起来之后重新开始效率比较好。」
「你这家伙啊！明天我要吃了金枪鱼再上线啊！」

鸢那不明所以的吼叫响彻大海。
顺带一提临时同盟里那些不擅长静坐的家伙好像都变成了鸢的这种状态。
就结果而言，第一天变成了忍耐的一天。

「不过啊，这附近还有其他的船啊」
「那些人不下线真的可以吗？难道他们不困吗？」
「什么时候睡觉？对于这些玩家来说，熬夜可是家常便饭是也。」
「你这家伙以前也是这样的吧？对我来说，最意外的就是你竟然这么顺利的调整好了自己的生活节奏。」

这么说起来，最近鸢总是在与我们差不多的时间点下线。
在最开始一起玩的时候，他还时不时会一个人留下来玩呢。
现实中也是，比起过去现在的迟到次数也少了不少。

「啊，那件事吗是也。以前的多人游戏因为都只是在线上的伙伴，一个人在的时间比较多，所以不是很在意这种事是也……」
「嗯嗯。」
「但对于大家都在玩多人游戏的现在，一个人玩就实在是太寂寞了是也……哼，过去近乎独狼的在下，如今也只是只聚群的犬啊……」
「虽然不知道你在装什么，不过，这说法微妙的有点随意啊喂。」
「啊哈哈……但是，生活有规律是件好事哟？」

就在瓦尔特如此总结的时候，一条巨大的船影从旁边高速逼近。
迅速反应过来的我，连忙飞扑到操作面板那里，不断敲击着紧急停止按钮。
再这样下去会撞上的！

「唔哦——！好危险啊——！」
「师，师傅！船要——」
「擦过去，擦过去啊是也！噫——！？」
「总，总之先抓住什么东西！别被甩下去了！」

金属摩擦的尖锐声音响起，我们的船侧面被那艘大型船撞击到了。
我们拼命抱住了船，一直撑到摇晃与冲击变小之后。

「真，真的十分抱歉！你们没事吧！？」

我紧紧抓住了操作面板，鸢和瓦尔特则紧紧的抱住了我的双脚。
我们在仍在摇晃的船上，因为听到了熟悉的声音而抬头看去……
站在那里的是，以蓝发为特征，十分眼熟的骑士美青年。

「里希特……先生吗？」
「欣，欣德先生！？」

紧跟着里希特，大型船上有出现了好像是他同伴般的玩家们排成一排俯视着我们。
呜哇，全都是女性玩家啊……真假。



不顾那些催促着让他快点离开的女性们，里希特上到了这边的船上夸张的鞠了一躬，然后离开了。
虽然我不打算这么做，但为了表示歉意他还是体贴的放置了几件回复物品。
既然都特意这么做了，我也只能收下了。

「【Garden】那帮家伙还是老样子啊是也……」
「Garden？」
「是那家伙的公会名是也。除了会长的里希特之外全员都是女性，甚至还有由没能进去的成员组建起来的辅助公会。这个公会很有名，所以里希特在论坛上才会被叫做后宫混蛋。」
「Garden……直译的话是花园的意思吧。」
「光(licht)所照耀着的花园(Garden)啊……那么那些女人就是『花』咯？但不知为什么，总觉得那些家伙很讨厌。」

里希特自己倒是个彬彬有礼，能够把身段放的很低的青年，但旁边的女性却感觉不怎么好。
明明是那边以无法回避的速度从后面强行横穿过来的……

「说起来，之前的斗技大会和里希特组队的——」
「萝莎小姐……吗？」
「是说萝泽殿吗？」
「不是萝丝吗？……算了。总之，那个人站在离里希特有点远的地方，而且还一脸闷闷不乐的样子，这让我有点在意。」

她和另外几个女子一起，站在远离里希特集团的位置上。
对于我的疑问，瓦尔特若有所思的回答道。

「那个大概是因为……公会中存在有派系吧。」
「派系？」
「是的。女孩子们，很容易就会产生这样的关系。」
「你为什么会知道？啊啊，不，抱歉。不用告诉我，不用告诉我也可以的。」

看到瓦尔特的眼色变得有点放空，我连忙掩饰过去。
关键在于，那个看起来很有势力的女子派别和她的派别看起来并不是一路人。

「……难道说会这样是因为斗技大会的失败吗？」
「你为什么会这么想是也？」
「我只是觉得在那场战斗之后，那两个人之间的交流很险恶的样子。」
「这样吗？」
「就算真的是，这也不是需要欣德殿去烦恼的事情是也。这些，难道不是他们自己的问题吗？」
「话是这么说啦……」

纯粹只是因为看到了不舒服的东西。
再一次启动停下来的船，鸢继续说道。

「而且虽然是那样的【花园】是也，但她们实际上可是相当的实力派公会是也。」
「这个我倒是知道，斗技大会上不也是出现了好几个小队进到了正式战中吗？」

虽然那时候还不知道他们所属公会的名字，但也知道有几个人是里希特的人。
不过最后能进到16强的也就只有里希特组合。
但就算如此，也还是算取得了成绩，她们的平均战斗能力很强这点是毫无疑问的。
当然PVP与PVE是不同的。
听着我们的话，瓦尔特也点了点头。

「明明都是女性，居然是个武斗派的公会，难道说这次也会上位吗？」
「看那副跑得飞快都看不见周围的样子，大概会这样吧。」

我略微带着点挖苦的话语，让两人都苦笑着表示了赞同。

「那种注意到的时候成员就增加了的公会，排名应该不会太低是也。不过论坛上大概又会出现各种乱七八糟的段子吧是也……」
「我不太擅长那种靠着集团显威风的女性……」

毕竟赫尔夏一个人就能够堂堂正正的显威风了，我是觉得这两种人有着很大的区别。
——啊啊，这样啊。
就是因为这方面能感到对方有狡猾的一面，所以我才对她们没有好感吗。

「关于花园的事情还是不提了，鸢你还有其他在意的公会吗？」

为了转变心情，顺带着转换话题，我朝着鸢抛去了话语。
日夜巡游着论坛，并时刻找着披露这方面知识机会的鸢开心的笑了。

「当然咯是也！最为引人关注的绝对是那些并非是临时，而是原本就结成同盟，却成员极多的单一职业公会是也！因为这次是海上的Riad，所以比起前卫系，成员均为弓手玩家的【阿尔忒弥斯】可是目前的优胜候补第一名是也！」
「单一职业公会啊，既然只有弓手的话，只要有道具用来回复和施加Debuff，就有可能比普通的公会讨伐的更快。对了。阿鲁贝尔特父女这次是去了哪家公会。」
「关于这一点还没有任何情报是也……直接问本人们也有点不知趣的感觉。」
「是吗。不过只要认真查一查排名，说不定就能搞明白了。」
「毕竟很厉害啊，阿鲁贝尔特先生他们……」

就如瓦尔特所说的那样，那对父女一定会在某个排行榜上出现吧。
一边这么聊着天，我们回到了港口。
再稍微商量了一下今后的事情，然后就为了明天的准备而早早的下线了。
——————————————————————————————
译者的话：因现实原因，本书的更新时间将从原来的周一至周五日更，一周五更调整为每两天一更，一周三至四更的节奏。该情况可能将持续到十月，给各位带来的不便还请见谅。 

153.路径分析与一本钓 
[153.路径分析与一本钓] by 巫一

活动第二天。
这一天，我们在约好时间后，先在【凛】的公会之家召开了会议。
参会人员有光义先生、赫尔夏，以及作为优弥尔代理的我。
话说，那家伙才是我们公会的代表，但却死活不愿意参与这种会议……

「那么把昨晚收集到的数据与地图相叠加之后，就变成了这样。」

将从商店里买到并已经画好洄游路线的海域地图铺在榻榻米上，让两个人都能够看到。
两位一边嘀咕着，一边逐次确认着洄游路线的情报。
如果今天那些金枪鱼也按照这个地图上的路线洄游的话，昨天花一天功夫收集情报也算是适得其所了。
听我这么说着，光义先生举手发言到。

「我们公会有个爱操心的成员一大早就去侦查了，花了一个多小时确认到的结果是……」
「「确认到的结果是？」」
「最终确认……」

光义先生故意拖着长音，让我们心急如焚。
为啥要这么搞啊……？
要是不行的话之前那几个小时的工作就完全白费了，那毫无疑问是场大灾难，所以希望你能快点告诉我。
办了张椅子到榻榻米上做的赫尔夏也焦急的跺着脚，就在这时光义先生也终于开口了。

「是，听说和昨晚一模一样的洄游路线！可喜可贺！」
「既然如此就别浪费时间直接说出来啊！你这家伙，你这家伙！」
「好痛好痛！好痛啊小赫尔夏！别拽我啊！我这不是想要活跃气氛吗！你也多照顾照顾我这个大叔吧！」

赫尔夏不断扯着光义先生绑在脑后的头发。
虽然是临时的但终究还是同盟状态，这样造成的当然属于友伤。
不过公会内也和农业区那里一样是安全区域就是了……比起这个，现在还是赶快推进话题吧。

「耍宝就到此为止吧。」
「欣德君！？救我啊！」
「单看这张地图的话，就能很清楚知道洄游路线的密集之所了。东部海域的话是这里和这里，南部海域的这里以及这里，西部海域则是角落与中间的这处。」
「你是打算这么说吧，如果在这些地方撒饵的话——」
「嗯，如果如计划那般进行的话，之后应该会很愉快吧？」

听到我的话之后，还在抓着光义先生头发的赫尔夏笑了起来。



随后我们便坐上了黑船，驶向了塞皮亚海域。
地点是周围船影最少的西区角落。
甲板上和昨天一样……倒不如说成员的数量比昨天更多了。

「我还以为昨天那么无聊会让人变少呢，能集合起来真是好啊，这个同盟。」

抱着鱼竿一副要等不及了的优弥尔回应了我的自言自语。

「因为大家都很期待嘛。反过来说要是今天成果不怎么样的话，以后大家可能就很难再集合起来了！」
「别给我压力啊。就好像是我主导了同盟的方针一般。这样下去要是搞不成的话我会有罪恶感的——」
「啊，欣德，目的地到了！船停下来了！」
「听我说话啊！」
「好啦好啦，欣德君。不用担心，一定没问题的。」
「塞勒涅小姐……你的想法比平时要更乐观啊。」
「诶，是吗？」

安慰似的拍着我肩膀的塞勒涅小姐笑眯眯着，显然是心情很好。
大型蒸汽魔力船上的大炮看起来不是摆设，而且弹药无限。
虽然发射有冷却时间，但左右各五门，总计十门炮如今都交给了塞勒涅管理。
因为好像是自动化的，所以就算只有一个人也能够进行炮击。
而她这么开心的理由，除了能够开炮之外，还因为她能够一个人呆在炮击控制室里……
虽然在烧烤时有努力照顾过周围的人，但果然人的本性还是没办法轻易改变。

「就是这样，现在准备撒饵！小的们，准备！」

幸盛先生一声令下，凛的成员豪爽的将早已经准备了满满一桶的撒饵撒向大海。
随即金枪鱼的鱼影便出现在了我们的眼前，这告诉了我们在这里等待是正确的选择。
撒饵乃是以乌贼、竹荚鱼和沙丁鱼等为主制成的混合物。
就在这时一位成员取出了钓竿正准备钓鱼，一旁的狐狸小姐一脚就把鱼竿踹飞出去。

「还没说开始啊！你这家伙，听我的说明了吗！？」
「对，对不起大姐头！我没听！」
「这么老实，原谅你了！」

凛的成员，果然还是一派体育社团的作风啊。

「接下来是撒水，开始！」

这次是由光义先生下达的指令，初级魔法水之吐息从使用着水魔法的魔导师们手上的杖中射出。
随之海面上冒起气泡，一并出现的是一道小小的彩虹，过了一会儿之后，杖停止了喷水。
这是为了让金枪鱼产生这里有小鱼在暴动的错觉，从而掩饰附近存在的船只。
全都完成之后，海面短暂的风平浪静着……金枪鱼的动作肉眼可见的改变了。
为了捕食它们从深水区来到了浅水区，随着它们吃起撒饵之后，海面上一下子波澜壮阔起来。

「「「哦—」」」
「哦——个什么鬼啊！现在是佩服的时候吗！？快点，你们都准备好鱼竿！时不我待！全员钓个够吧！」
「——啊！？在，在下们也一起上吧是也！」

一直望着海面的我们在听着幸盛先生的声音也慌忙垂下了鱼线。
没过多久，倒不如说才刚放下线，手上就有了上钩的实感。

「呜喔！？来了！来了啊！」
「这边也是！」
「嘿吼！哦哦，这边也钓到了是也！」

不单是我们，周围也都传来了欢快的声音。
侧耳聆听，天狼星所在的后甲板也传来了类似的呼声。
没用多少力，第一条就钓了起来，金枪鱼在甲板上跳来跳去。
哦哦，稍微有点感动啊……虽说钓鱼的难度相较而言简单得多，但钓到大鱼的感觉还是很不错的。虽说鱼的重量比起真货来说要轻得多就是了。
钓上来之后，【全长152cm！】，这般表示这记录刷新的文字也跳了出来。
鱼的颜色偏黄啊，这是黄鳍金枪鱼的近亲吗？

「唔哦哦哦！这一下线就能上钩啊！」
「糟糕，开心过头了！昨天的忍耐完全是值得的啊！」
「好耶，刷新尺寸记录了！而且这还是第三条！」

同盟内的气氛也一瞬间好转了。
然后，一条活蹦乱跳的金枪鱼啪的一下打在了我的脸。

「噗！？」

于是放下了自己的杆抱住了鱼，丽兹「啊」的叫了一声。

「对，对不起，欣德先生！那个，我，不敢碰活鱼。」
「嗯，等一下啊……好嘞，鱼钩已经摘下来了，饵也挂上去了，就这么继续钓吧，钓到的时候就叫我。」
「非常感谢。」

丽兹松了一口气，随后再次朝着海垂钓起来。
就是我的脸上有些许的鱼腥味……

「欣德，快被拉下去了！」
「什么！？」

这才发现原本插在船边的钓竿快要被拉到了海里，千钧一发之际我总算是抓住了它。
好危险……要不是优弥尔注意到，钓竿和饵料都会白白浪费掉的。
而后一鼓作气拉了回来，这样就是第二条了！

「哇，线缠在一块儿了。」
「诶！？等，等一下！」

急忙跑去拿起鱼竿想要帮三个人解开鱼线，但明显感觉到有好几条金枪鱼都上钩了
没办法，只能先集四人之力将它们一并拉上，随后三只金枪鱼同时出现。
因为线缠在一块实在是不好取，所以就用网将金枪鱼抓到了甲板上。

「哦！是三连击呢，欣德前辈！」
「是，是啊……」

和丽兹那会儿一样先从金枪鱼嘴上取下鱼钩，并解起缠住的丝线。
比起硬解，这个剪断重新拉线应该会更快吧？

「非，非常抱歉，欣德前辈。麻烦你了……」
「不，这不算什么。……OK，这样就没事了。要还有什么事随时都可以叫我。」
「嗯，我会像叫妈妈一样轻松自在的呼唤你的。」
「……你的话有赛内莉亚十分之一的礼貌就好了，多少也客气一点吧？谢斯塔。」

在那之后，我便一直在不敢碰生鱼的丽兹和雏鸟间来回奔波，完全没有自己钓鱼的时间。
好忙。这么看来是不是组织一个专注于收集金枪鱼的回收小队会不会更好一些？
不单是一部分女性成员……男性成员中也有不敢碰鱼的家伙。
就在直到鱼群离开的这十分钟时间内，临时同盟的成员好像是为了一扫昨日的郁闷般，不断地钓来钓去钓来钓去。 

154.召唤克拉肯 
[​​​​​154.召唤克拉肯] by 巫一

在新的鱼群到来并再次钓上大量的金枪鱼后，我们决定暂时收手。
其理由是，其他玩家在看到我们钓的情况之后，纷纷驱船一点一点的靠了过来。
我被光义先生叫了过去，一边观察着四周的情况一边开口道。

「没有被察觉到吧？」
「应该没问题。但是，下次是不是该该打一枪换一个地方了。」
「这也取决于周围有多少船吧。洄游路线和撒饵都是不能外传的情报，但后者更重要一点。」
「洄游路线的话，某个地方很容易钓到鱼，这样的信息总归会慢慢扩散开来的。」

光义先生所言大概是正确的。
也正因此，撒饵的时候格外要注意周围的船影。
如果论坛上已经被谁透露了情报的话那我们还可以正大光明的去干，但现在这种状况我们也不会轻易放弃能够取得优势的情报。

「这么说来，既然周围已经有那么多人看着了，差不多也该移动了吧。去哪里比较好？」
「从昨晚的状况来看，西海域中央的人气比较少？那边小岛很多，而自动导航据说只会直线行动不会做出迂回行为，所以在那种地方很容易停下来，移动上就相对麻烦点。」
「原来如此，从时间上来看差不多也该到高峰时期了，四处游走反而会更麻烦。今晚移动到那里看来会是个好选项。欣德君，要和我一起去舰桥吗？我来教你船只的操纵方式。」
「要由我来开船吗？」
「没错。如果我哪天没办法上线的话，有一个能开船的人会减少很多麻烦的。虽然幸盛和狐狸也都有统率的能力，但他们那性格没办法统领大局。小赫尔夏也是，你懂得……对吧？」
「啊……好吧，我知道了。一起去吧。」

一边避开甲板上随处可见的金枪鱼，一边与光义先生一起朝着舰桥走去。
现在钓鱼已经结束了，大家都在兴高采烈的回收着金枪鱼。
但即使如此还剩下那么多吗……果然确立分工是当务之急。
朝着舰桥走去，我一边观察着甲板上的样子，一边与光义先生商量着如何组织金枪鱼的回收小组。



场地变动，这里是塞皮亚海域西部。
在光义先生的操纵之下，大型船一边冒着蒸汽一边避开小岛前进着。
学会了操纵技巧的我则绕到了前后甲板招呼着人。
现在正在召集无意钓鱼，并且能够接触活鱼的成员。
说实话这个职位既不有趣也不好玩，但还是有几个人举手示意，就这样他们几人组成了钓鱼支援组。
这样的话钓鱼的效率也会提高点了吧。
就此结束，现在我回到了前甲板与优弥尔她们一起眺望着周围的景色。

「这附近的小岛，能登陆吗？」

听到我的话之后，鸢凝视着小岛。

「从这里看不见能够采集的光点是也……欣德殿很在意吗？」
「只是好奇。如果有只能在这里入手的植物，我就得想点办法带回去。」

可以的话希望能带点回去栽培。
药草、食材、织布原料乃至染色素材不管哪种都行。

「哦，确实可以啊！找个间隙乘小船去看看吗？」
「小船的话这一周内也可以随便用的。难得有机会，要干吗？」
「嗯，就这么着吧。说起来，塞勒涅小姐去哪儿了？」

丽兹沉默的摇了摇头，指了指船体下方。
啊啊，炮击控制室啊……真是喜欢啊，那个人。
优弥尔一边嗖嗖的甩着鱼竿，一边补充道。

「雏鸟们也跑去参观了。塞酱看起来也没觉得有什么反感。」
「那真是太好了。啊对了，差点忘说了，下次再钓鱼的时候得把她叫出来才行。」

至于为什么要这么做，自不必说。
察觉到的鸢发出了奇怪的笑声，优弥尔则开始把钓竿收起来换成剑精神抖擞挥了起来。
虽然还有点早……先开始钓鱼吧。



在那之后在西海域的钓鱼进展相当顺利。
如料想的那般这附近玩家很少，撒饵的效果也依旧健在，昨晚的惨状好似谎言，金枪鱼的储备在稳步增加中。
新组织的支援小组效果也很好。就结果而言钓鱼的人虽然减少了，但在鱼群离开前钓到的鱼反而比前次增加了。

终于，到了召唤克拉肯的时刻，同盟成员都聚集到了前甲板除。
今天也有差不多百名玩家齐聚大型蒸汽魔力船。
战斗设定为仅限同盟成员，其他玩家不得入内。

然后光义先生将十尾金枪鱼放在甲板上，按下随之开启的小窗口上的按钮。
随后……金枪鱼闪着光浮在了空中，就那样旋转着消失在了海中。
在屏息注视着这一幕的甲板上，弥漫起了一股微妙的气氛。

「飞在空中的金枪鱼……这场景该说是超现实吗、」
「刚才是不是有几个人笑出来了。话说就不能直接从船上消失吗？迷惑表演。」

原本因要与强敌战斗而产生的紧张感荡然无存。
不过，虽然也有憋笑的成员，但大家还是按部就班的开始朝着船的各处移动起来。

「喂，那边的两人也准备好吧！本体君的话是在这边吧！」
「啊，抱歉，狐狸小姐。」
「那么欣德殿，各自加油吧！」
「嗯，之后见。」

因为狐狸小姐叫了，所以我追着她朝着负责恢复的成员那边走去。
这次的战斗将超越行会的框架，预设是分为数个小队进行的大规模战斗。
具体来说分为了前卫攻击队、前卫防御（游击）队、后卫攻击队以及后卫支援队四个部分。
虽然也有更进一步细分的提案，但毕竟是临时同盟，要是太过复杂合作上反而会变得困难，所以没被采用。
我当然分属到了后卫支援队。
与大部队合流之后，狐狸小姐一边竖起食指一边朝我说道。

「你得好好干哦，本体君。这边就看你的了。」
「被这么期待着我可是很困扰的……啊，海上好像有什么变动。」
「骗人！？哪里哪里？」

原本平静的海面一下子激荡起来，就好像有个大家伙在下面一般。
波涛汹涌，船只好似要翻过去一般剧烈摇晃着随后——一条蓝色的触手抓住了船。
看到这一幕，同队的谢斯塔以我为盾回避了触手。

「呜哇，黏糊糊的前辈！前辈，黏糊糊的！」
「别说的好像是我黏糊糊的一样可以吗？黏糊糊的是章鱼脚那边啊。」

吸盘牢牢地吸住了甲板，在稍远一点的位置，大章鱼「克拉肯」终于现身。

大概是在咀嚼着我们刚刚献上的金枪鱼吧，它登场的时候那裂开的嘴正活动着。
……emm，那狰狞的面孔完全不像连环画上那般可爱，为什么会长成这样呢，克拉肯你。
接着，它的其他腕足也一个接一个的缠在了船上，身体也不断靠近过来。
靠近了才知道，它的身躯比大型船都还要大，展现出了一种巨物的威压感。
周围也已经升起了战斗区域的光壁，克拉肯的触手朝船只抡下。

「全员都有，准备好了吗！？开始—！」

光义先生一声令下，我等皆举起了武器。 

155.塞皮亚西海域·Raid首战 
[155.塞皮亚西海域·Raid首战] by 巫一

我所在的队伍位于甲板的最后方，离克拉肯最远的地方。
两组前卫负责攻击触手，对不时横扫而过的触手以盾拒之，被盯上的玩家则为了引导攻击方向兼具降低伤害而不断移动。
以两组前卫为屏障，后卫的攻击队要在冷却时间和MP允许的情况下持续输出——自然的，因为Boss的本体离船很远，所以伤害主要来源于这支队伍。初期的攻防战便是如此。

「哇噗！？」
「死了！？本体君，勇者酱特攻过去然后死掉了哦！？」
「啊，不用太在意那边，那是正常操作……」

狐狸小姐摇动着手上那垂着两条纸带的木棍，也就是被称之为御币的东西。
出乎预料的是，优弥尔决定通过克拉肯那抓住了船的触手来攻击本体……
但还没打出第二击，她便被从海中伸出的触手扫了回来，就这样撞在了舰桥上顺带还加上了掉落伤害。
漂亮的承受了三次大伤害后就这么倒地不起。

「优弥尔前辈还是和老样子一样死掉了啊，完全不知道什么是后退。话说，一般人会这么头铁的瞄着头部打吗？」
「因为连靠近都做不到所以瞄准船附近的触手攻击才是正常的做法。理所当然，头部附近自然会有弱点，但风险与回报却不成对比……看吧，那几个模仿优弥尔的前卫都只到中途就掉下去了。」

一边与谢斯塔说着，我一边完成了正在咏唱的魔法。
话虽如此，但我确实觉得优弥尔大胆无畏。
无论对方有多大她都能够毫无迷茫的冲过去——虽然结果就是死路一条。
是我绝对搞不出来的花活。
在那个滑不溜秋的触手上疾驰，终究不是普通玩家能做出来的。

「呼，痛痛痛——啊，这算什么啊！输了吗！」
「诶，已经活了吗！？谁给勇者酱用了圣水吗？」
「抱歉，我的再起入冷却了。下次优弥尔要再死了就拜托协助了。」
「本体君……是吗？无时差的复活，是真货啊……」

刚才那个说什么无时差还是有点夸张了。
我竖起了原本指向优弥尔的白银杖「支援者之杖」，不间断的开始咏唱起Buff。
我认为多人战斗中，神官最应该关注的就是避免Buff与治疗的重复使用。
如果是本身就有全体·复数恢复功能的「全体治愈」或是「区域治愈」倒还好说，但对于那些冷却时间长的单体大型恢复亦或是复活这样的魔法要是同时放在了一个人身上那就不是很好了。
为了防止这种情况，最后便决定了以四人小队为基础来进行其他部队的恢复工作。
我的话就是负责了前卫攻击队的优弥尔，前卫防御队的鸢，以及后卫攻击队的丽兹三人的恢复与Buff。
当然，如果出现了忙不过来的时候——

「本体君，阿幸的防御提升断了，我的还在冷却中，拜托了！」
「哦，交给我吧！」

就会像这样打个招呼，互相弥补着各自的魔法。
我代替狐狸小姐丢出了「防御提升」，察觉到这一点的幸盛先生笑着朝我竖起了大拇指。
看起来游刃有余的样子，而实际上也确实值得信赖，他就这样架枪朝着触手走去。
我则准备起区域治愈，一边斟酌战况一边慎重选择着目标。

「那里！」

在没能恢复过来的前卫脚下设置上恢复阵。
平衡型的神官玩家所负责的前卫，怎么做都会出现回复量不足的情况。
而对此进行补足便是支援特化型的责任。

「非，非常感谢！帮大忙了！」

穿着女仆服明显是天狼星成员的神官妹子朝我鞠了一躬，然后转而开始咏唱起攻击魔法。
作为交换平衡型则有这个，只要有空闲，随时都能转化为攻击手的灵巧度。
谢斯塔也是，在我旁边不断咏唱着，灵巧的切换着恢复与攻击的节奏。

说起女仆服，赫尔夏现实中的女仆静小姐，也就是卡姆小姐也是支援型神官。
她会适时地朝着赫尔夏放出「迅疾」和「托付」，让赫尔夏豪爽的不断发射着火魔法。
那火焰都把章鱼的身体都烤变色了，可见其的攻击是有多猛了。

而光义先生的攻击精度也绝不逊色于赫尔夏，两位公会长作为攻击手成为了后卫攻击队的核心。
而包括丽兹在内的暗系魔导师也终于把被定义为不同个体的各条触手都挂上了Debuff，自此大家对克拉肯的伤害一下子就增加了不少。
战局处于优势，如果无事发生的话，这样下去几分钟就能够解决战斗。
就在这么想的时候，HP刚过半的克拉肯便开始大大的膨胀了起来。
约定俗成般的，随着HP减少而渐渐出现的特殊行动来了。

「样子很奇怪，大家注意！防御队，推前！」

光义先生的声音响起。
他的声音通透无比，即使战况激烈，也依旧传到了船只的各个角落。
前卫防御队举盾，亦或是以身为盾，组成了墙壁。
只见克拉肯不断膨胀，膨胀，随后又停了下来，下一瞬间——
饱含有大量海水的黑色液体，朝着大型船猛烈地碰了出来。

「墨，墨汁！是墨啊啊啊！」
「诶——！？」
「幸，幸盛殿一下子就——！？」
「不妙！那个墨汁，八成是魔法属性攻击！重战士后撤！」
「啊啊啊啊！」

眼睁睁的见着前卫的HP一个接一个的染上了红色。
哎哟喂……但毕竟是初次见到的攻击这也是没办法的。
那攻击好像还带有遮挡视野的功能，脸上被涂上了墨汁的成员开始惊慌失措起来。
紧接着，触手也朝着濒死的前卫成员挥了下去。
这样下去可不妙！

「闪开啊啊啊！」

那是谁的叫喊？
虽然鸢为了吸引仇恨而不断的丢着焙烙玉，但触手却没改变方向。
就在大家以为同盟的半毁已成定局的时候——巨响袭来。

「诶……！？什么啊，刚才那是！？」
「塞勒涅小姐！」

在吓得喃喃自语的狐狸小姐旁边，我喊出了救世主的名字。
伴随着耳边的轰隆声一同飞来的是铅块，它们接二连三的砸向了克拉肯。
大概是在试射吧，炮弹都不是直直朝着目标飞去的，但塞勒涅小姐凭借自己那天生的直觉，最终五发炮弹全中克拉肯。
一个玩家完全打不出来的伤害显示了出来。克拉肯也因此而胆怯的停下了攻击。
甲板上的玩家皆因这一幕而吓得目瞪口呆起来……

「都，都在干什么啊！？趁现在重整旗鼓啊！」
「——哈！？是，是的！」

前卫还活着的人，在听到赫尔夏的话之后急忙朝着战斗不能的人使用了圣水。
随后，包括我在内的后卫支援队同时开始咏唱起回复魔法。
虽然回复量要低一点，但与「区域治愈」不同具有必中属性的「全体治愈」不断朝着所有盟友倾泻而下。

就是掉在了海里的成员有点难上来……
随后数道绳梯撒了下去，几位浑身湿透的玩家也借此回到了战线上。
顺带一提如果不会游泳的话，也可以支付HP直接重置到甲板上。
如果实在没办法，根据情况通过支付HP回归战场或许会更快一点。
另外就是穿着重铠的玩家自然会沉底，所以那边是不得不使用这种手段的。
就这样，将同盟从困境中解救出来的大炮也进入了冷却时间，而在这浓烟滚滚中，战斗再一次开始了。

「哈啊啊啊啊阿！」

优弥尔咆哮着，放出「爆发之刃」切断了缠绕在船上的一条触手。
而后我的迅疾让其再次朝着另一根触手放出了「爆发之刃」，克拉肯的HP与剩余的触手也因此变少了。
眼见战斗即将结束，同盟成员的气势大增。


……？
怎么回事，船里面有什么东西在动样子。
就好像有什么大玩意在轨道上移动一般。
然而，耳边光义先生激励大家的声音将我的意识拉回了战场之上。

「就快结束了！别停手！」
「最后的攻击就交给我吧！」

赫尔夏已经完成了「狂怒之炎」的咏唱，手上燃起了熊熊劫火。
含有魔力的「艾希卡礼服」也好似呼应般闪耀着红光，为赫尔夏的身姿点缀上了美丽的色彩。
克拉肯的HP已经所剩无几了。
周围弥漫起了不准打搅的气氛，对克拉肯的攻击也戛然而止。

「大小姐，好漂亮……那条裙子也很好看啊，本体君，那个是你做的吧？」
「那条礼裙，原来还有那种功能啊……」
「你不知道吗！？连制作者本人都不清楚是怎么回事！？」

因为是赶制出来的嘛，压根没时间进行测试。
就在我与狐狸小姐说话的同时，赫尔夏手上的「狂怒之炎」也愈发壮大。
然后，就这么放了出去……正当这么想着的时候。
——众目睽睽之下，响起五声轰隆声，而与之相对应的，五枚黑色铅块击中了克拉肯。

「啊。」
「啊……」
「啊…………」
「大小姐……真可怜……」

就这样，HP消散一空的克拉肯慢慢的沉入了水中。
并非举起拳头，而是举起火焰却已经失去了目标的赫尔夏脸色通红地颤抖着。
毕竟炮击控制室那边很难听到这边的情况吧……这也是没办法的事情。
这场战斗的MVP，看来已经确定是塞勒涅小姐了。 

156.战斗结果 
[156.战斗结果] by 巫一

—BATTLE RESULT—
参加人数 103/250（同盟限定·不可中途参加）
击破时间 20：32
综合得分MVP 152，311pt 光义
攻击得分MVP 129，359pt 光义
防御得分MVP 70，105pt 瓦尔特
贡献得分MVP 110，450pt 鸢
干扰得分MVP 63，666pt 丽兹
支援得分MVP 102，222pt 欣德

「咦？炮击是另外处理的吗。不过也是……毕竟是那种程度的伤害。」
「看来是的呢。前辈，恭喜成为支援得分第一名。好厉害。」
「啊，嗯，谢谢。原来战斗之后会像这样显示战斗结果啊。」

一边看着视野中显示出来的战斗结算，谢斯塔朝着我鼓掌。
说实话，能这样大半得归功于「支援者之杖」的性能。
因为魔力的提升值很高，所以相比起其他神官来说回复量也多了一大截。

「辛苦你了，本体君。嗯，这么看来完全是候鸟无双啊。真的是想要干出百人份的工作吗？」
「哪里哪里，都是因为狐狸小姐、幸盛先生还有光义先生负责了指挥，我们才能够集中精神在战斗上，这一点非常重要」
「哦呀？好害羞啊，你这孩子可真会夸人。」

狐狸小姐啪啪的拍着我的背。
要一边指挥一边战斗合适很辛苦的……我也只是坦率地表达着感谢而已。
战斗结束之后，其他的同盟成员也从紧张感中获得了解放，大家都在闲聊着。

「就算在这种情况下也能够一边指挥一边拿下两个MVP的光义先生真是很厉害。另外虽然没有显示出来，但以我所见赫尔夏在攻击得分上也应该是第二名吧？」
「如果最后的那次攻击能够打出去就是MVP啰？大概。」
「啊，本体君和贪睡姑娘也是这么想的吗？虽然这么说对大小姐有点不好意思，但刚才那一幕确实只能笑了。」

我找了下作为话题中心的赫尔夏，只见她正被瓦尔特和卡姆安慰着。
遗憾的是，越是安慰她的心情就越是不好。
狐狸小姐一边滑动着只有她自己能够看到的分数，一边轻松的问着我。

「所谓防御得分，指的是从攻击中保护了正在咏唱或攻击的友方的行为吗？」
「活动的说明上是这么说的。瓦尔特因为是武斗家可以自恢复，再加上一直保护着不断拉着仇恨的赫尔夏所以才得到了MVP吧。」

克拉肯的触手攻击基本上分为两种。
全体攻击用的横扫，以及单体攻击用的突刺。
瓦尔特则会在那些针对赫尔夏的攻击中用「硬气功」这一技能挡住攻击。
再然后，谢斯塔又发出了疑问。

「最神秘的就是那个贡献得分了。」
「说不定和……仇恨值的获取相关吧。确实这个很难判断。」

回避型轻战士所拥有的的「分身之术」是现阶段游戏里屈指可数的高仇恨技能。
实际上刚才的战斗中，只要鸢一放出分身，周围的触手就会好似被吸引住一般朝那边攻击过去。
换而言之就是作为诱饵来说很有用的一招。
当然，相应的HP消耗与冷却时间都很高。

「再然后就是道具的使用了，那家伙，总是不考虑后果的就一个劲的扔着苦无和焙烙玉……话说啊，那家伙有没有想过到底是谁在补充那些扔出去的道具啊？就不能有计划一点的使用吗？这里可不是萨拉，就算有什么没有的素材也能——」
「前辈，stopstop。变成抱怨了哦？再不停止的话就抱你咯？」
「啊，抱歉……嗯？那个……刚才的就当没听见吧。」
「诶—」

诶—个啥啊。
能感受到狐狸小姐面具之下的笑容，但因此而被她玩弄这种事还是免了。

「换而言之，消耗道具的使用并没有算在攻击得分亦或是支援得分中，而是算在了贡献得分中的可能性很高。」
「原来如此，疯狂的投掷道具然后获得攻击MVP！……这样是不可能的对吧。」
「差不多吧。如果不是本身很强的话大概是不会被承认的。」

基本上难以分类的行动应该都会被分到这个分数中。
而不断进行游击战的鸢，会得到这样的分数也是理所当然的。
光义先生所获得的的综合得分也是，说不定就是攻击得分+贡献得分的总和。

「干扰的话……是Debufff和状态异常吧？」
「大致上是吧。另外，暗魔法也是少有的攻击技能中就附带有移动妨碍和减速效果的类型。其他职业要想获得类似的技能可是很难的。」

狐狸小姐看的地方，丽兹正在和周围的魔导师玩家聊着天。
但也只是最低限度的和善附和，不过那也是她的风格啦……啊，魔导书被夸了。
毕竟很酷啊，那个。
丽兹也好像并不是完全没兴趣的样子，不断地给周围的玩家看着「圣者之所往」。

「前辈，你在那里笑什么啊？不过听你这么一说，干扰得分完全是暗魔导师的专属项目啊。」
「毕竟敌人是高HP的Raid Boss，Debuff可是必要的……只有这一项是有和没有会让讨伐时间大不相同的。而与之相对的是支援分数基本上只会由神官来获得吧。」
「门门精通样样稀松这点无论哪个游戏都是一样的呢。虽然如果是solo的话也有不得不这么做的时候。」

正如狐狸小姐说的那样，不管是哪种得分总会有某种特化职业容易取得。
所以像谢斯塔这类的平衡型职业……如果要瞄准综合得分以外的得分，就现实而言是很难的。

「嗯，虽然我不在乎得分就是了。不过，说起比分，前辈，没得到任何排名的优弥尔前辈可是气势汹汹的冲过来了哦？」
「咦？」

啪嗒啪嗒的脚步声，伴随着好似在叫着什么的声音渐渐朝这边靠近。
我刚一转过去，谢斯塔和狐狸小姐就像是约好一般迅速远离了我。


「——呜哇啊啊啊啊啊！欣德啊啊啊啊！该怎么办才好啊！？我该怎么办啊！？要是连同盟内都胜不过的话，那不就绝对拿不到勇者光辉了吗！快告诉我该怎么办才好啊！！」
「等，等一下，要掉——别晃我的肩膀，也别推！哇啊啊啊！？」

后卫支援队所在的位置，还是和战斗中一样处于离克拉肯最远的甲板末端。
……没错。就是末端，如果在这种地方被推了一把的话会怎样呢。

「啊，糟了……欣，欣德——！？」

我被优弥尔愣是推到了海里，漂亮的溺水了。
虽然不是旱鸭子但这还是第一次从高处掉到了海中……
鼻子和嘴中涌入了大量的海水，虽然差点挂掉，但总算是爬到了甲板上。



场地一变，现在正在朝着船的内部移动。
说是稍事休息之后再进行一轮战斗，所以我现在正在和优弥尔一起前往炮击控制室那边叫塞勒涅小姐。

「你都干了什么啊，真是的。」
「对不起……无言以对……」

狐狸小姐和谢斯塔都因为我的糗样笑个不停。
打开了控制室的大门，坐在控制台前的 塞勒涅小姐注意到了声音也看向了这边。

「啊，两位。raid怎么样了？有人死回去了吗？」
「虽然也有危险的时候，但都没事。多亏了塞勒涅小姐的大炮恰到好处的击中了克拉肯。」
「真的？」
「没错哦。那次五连射可真是令人舒爽！阿光也夸奖了塞酱哦！」
「是，是吗？谢谢。」

我向着害羞着的塞勒涅小姐提议前去甲板上休息一下，就这样三人沿原路回去了。
在路上，我还顺便问了一下刚才一直在意的事情。

「对了，刚才那个大炮连射是怎么回事？从最开始的发射到结束时的五发好像没过多久啊。」
「我也很在意！大炮的冷却时间哪儿去了？」
「啊啊，那个啊。其实这艘船的大炮，左右两边的炮都是可以移动的。所以，先用完左边的炮之后再把右边的炮移过去就可以……」
「原来如此，我知道了。所以之前听到的那个声音就是大炮移动的声音吗。」
「你注意到了吗？明明是在战斗中还是会注意周围的动静呢。」
「是吗？我可是完全没注意到啊！」

塞勒涅小姐听着优弥尔的话，小小的笑了起来。
说到这里，优弥尔像是想到什么似的「啊」了一声。

「对了欣德！我的攻击得分该怎么办啊！？」
「啊，说起来你是这么问过来着。因为被那个谁给扔到了海里，结果我都忘掉了。」
「咕，和丽兹一样讨厌的味道……！总，总之！有什么办法吗！？」

优弥尔的请求，让我思考了起来。
那个克拉肯，近战职业很难赚到伤害啊……
弱点是头部，但要近距离攻击就只有缠在船上的触手，前提条件就很差。
说实话，总伤害排行榜第一名还是远程攻击职业更容易取得。

「啊—，我会想办法的。总之你就先等一会儿吧。现在就只能忍耐着做好自己的事，」
「绝对要想出来哦！？绝对！」
「好好，我知道了我知道了。」
「你真的有在认真考虑吗！？」
「两位这种轻松的谈话，我时不时会很羡慕呢……」

总之不管要做什么，让同盟的讨伐合作在某种程度上保持稳定是前提。
在那之前就得先准备好作战计划。

 

157.团战活动终盘 
[157.团战活动终盘] by 巫一

「亘！只有三天了哦，三天啊！」
「恩恩，是啊。那么作业做完了吗？」
「还没！」

一边在厨房里切着蔬菜，我一边朝着客厅发问道。
未祐则在客厅的桌子上消化着学校布置的作业。
所谓的只有三天，指的是团战活动的时限。
将洋葱切末，与黄油一同放入平底锅中用小火炒至金黄。
在此期间把胡萝卜切块，土豆也切成适当的大小。

「今天晚饭吃什么？」
「你不是说了想吃咖喱饭吗，还要海军风味的。」
「哦！」

八成也是受了近日来TB的影响。
海、船，然后一下子就跳跃到海军，海军咖喱……这样的联想。
另一个平底锅里正在做着用小麦粉炒成的咖喱面酱。
将香料与咖喱粉都混进去，颜色就会慢慢改变。

「在晚饭做好前把作业都搞定吧。」
「我知道了！……咦？我是不是好像在说什么重要的事情来着。」

黄油与洋葱的香味扑鼻而来。
加入猪肉翻炒，等到猪肉变色之后再加入胡萝卜和土豆继续翻炒。
等到都熟了之后加水——隐味该用什么呢。
保险安定的巧克力？还是红酒？果酱也可以试一试的。
烦恼到最后还是选择了巧克力，在煮到某种程度之后加入炒好的咖喱面酱继续煮着。
巧克力则在咖喱面酱之后下锅，借此来调整辣度与风味。

「完成啦！嗯，好香！咖喱，咖喱！」
「这么想吃就快收拾桌子，然后把沙拉拿出来。」
「好！呜哇，里面还有煮鸡蛋啊！」

趁此空闲我从冰箱里取出了牛奶，倒出两人份——

「——我回来了。哥哥，你在哪儿？」
「哦，理世回来了啊。那就再加一人份的。」
「啧。」
「那边的，别咂舌。」

关掉煮咖喱用的火，前去玄关迎接回家的理世，并告知晚饭马上就要开始了。
然后如往常一般三个人一起吃了晚饭，稍事休息后就把未祐送回了家。



说起来，因为被咖喱吸引了注意力所以未祐完全忘记了，但却是该有所行动了。
首先得知道现在活动的进展，于是回到了自己卧室后打开了电脑，登录到TB官网上的活动页面。
主要是为了看一下目前的排名。
同盟讨伐数、个人讨伐数及综合得分，再然后是攻击得分排名。

Raid活动《南海霸者》攻击得分排行榜（每时更新）

1名 弦月（弓）阿尔忒弥斯 26，144，073pt
2名 弓兵艾丽莎（弓 ） 明日之翼 23，697，194pt
3名 兰德（魔）魔导师协会 23，677，467pt
4名 大器未成（弓）HALT 22，980，501pt
5名：爱丽丝（魔） Garden 22，955，745pt
6名 光义（弓）和风公会【凛】 22，898，403pt
7名 阿库斯（弓）阿尔忒弥斯 22，706，889pt
8名 维诺（魔）魔导师协会 22，692，700pt
　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　・


前排的话基本上就是这样。
第一位的【弦月】就是鸢所说的优胜候补公会【阿尔忒弥斯】的王牌。
然后整体上看来，弓手很多，其次是克拉肯不擅长应付的土魔法魔导师。

至于我们的同盟嘛，光义先生在第六名……哎呀，真是厉害。
其他成员的话，另外还有赫尔夏处在五十名左右的位置。
如果她放弃使用会被抵抗而伤害减半的火魔法转而以不会被抵抗的风魔法为中心进行攻击的话，她就是成为第一也不会奇怪的强力选手。
但赫尔夏似乎相当执着于火魔法，技能构成也极端特化，所以想要取得比这更高的成绩看来会很难。

至于阿鲁贝尔特处在两百名左右，菲利亚也只在三百名左右的位置上……由此可见，这次的排名对于近战职业来说是多么的难以取得。
尽管如此，阿鲁贝尔特在综合排名上依旧稳定在前几名的位置上。
这也很好的表现出了他的铁人形象，并不是单纯的肌肉脑。

「不过啊，从现在开始该怎么办呢……」

优弥尔现在的攻击得分合计，也只有光义先生的一半左右。
排名上则直接是没有。
然后要在这三天时间内夺得第一吗……呜呶呶。
顺带一提目前同盟的战斗节奏也已经平稳了起来，一次战斗的时间也从20分钟缩短至了15分钟左右。
同盟的讨伐数排名现在是第十名，对于目标前五的同盟来说，足以让大家的士气倍增。

「……先一边看着论坛一边思考吧。」

方案的话倒有几个，但难以决定要用哪个。
虽然知道不会有什么重要的情报，但还是一边思考着一边打开了论坛的页面。

【触手】团战活动相关的话题贴12【黏黏糊糊】

这里是关于游戏TB中正在开展的团战活动的话题贴。
闲聊、排名、攻略等皆可谈论。
请谨遵礼仪，正确的使用帖子。
下一个帖子请于>>950建立。

487：无名的骑士　ID：MzNEYc3
第五十只讨伐完成。
我的团战活动，结束。

488：无名的弓手　ID：KEjnTxQ
我也只打算拿到技能点之书就结束。
素材也收集的差不多了。

489：无名的重战士　ID：yPAhQUM
野队的话差不多就到这里了。
我的话正在为了一百只的水系宝石而努力着。

490：无名的神官　ID：nZkMjMD
章鱼烧。

491：无名的重战士　ID：yPAhQUM
吃了吗？
虽然看起来又大又丑，但好吃吗……

492：无名的轻战士　ID：iuSKY3Q
我也是因为觉得要掉金枪鱼太麻烦。
尺寸也是到270cm就已经是极限了。
所以章鱼的话打个五十只就完了。
最开始坐船的时候因为是第一次所以很开心。

493：无名的武斗家　ID：Qy56V3p
中途参加也还算可以，但要是到快结束的时候在开始就很惨了。
毕竟奖励可观。

494：无名的神官　ID：NzteE7b
我喜欢大海，也喜欢船，所以现在很开心。
但也有合不来的人，不是吗。

495：无名的魔导师　ID：SQw8WUR
因为召唤克拉肯的人能够获得更高的奖励，各个方面。
所以最近能够聚集起来打怪的人也开始渐渐变少了。

496：无名的弓手　ID：XAynAs6
是吗？明明只要蹭点血就能算进讨伐数的，一般来说是会考虑当参与者的吧。

497：无名的骑士　ID：MzNEYc3
这活动对近战职业真是不友好。
魔导师和弓手放技能放的是风生水起，而我们只能在旁边和触手玩w

498：无名的武斗家　ID：UpbsMjR
原本还想着能不能通过触手直接攻击本体啊，然后那个超滑的w
而且如果只是攻击一下倒还可以，但要再来一下就麻烦了。

499：无名的重战士　ID：yPAhQUM
一旦通过触手跑到本体那边，那么只要触手开始了攻击那可就是神佛也难救了。

500：无名的神官　ID：nZkMjMD
最次的要是能缠上女性玩家也好啊……
真是没用啊这个触手。

501：无名的重战士　ID：cf6cgMn
同意，不过以250人为对手的话就算是拘束一人也没意义吧。
那只有八只脚的哦？

502：无名的武斗家　ID：UpbsMjR
而且说到底啊。
那么大的触手就算缠在人身上也不会有美感的吧。
要是再细一点就好了。

503：无名的神官　ID：nZkMjMD
(´・ω・｀)这么说也是。

504：无名的轻战士　ID：iuSKY3Q
净说怪话w
不过啊，大家都试过能不能靠近了啊。

505：无名的魔导师　ID：nV5GtzA
如果尝试用船靠近本体的话，就会被反击吹走。
有谁试过游泳吗？（旱鸭子）

506：无名的重战士　ID：eD5YjWX
游泳也很难靠近，因为浪很大。
再加上，重铠的话中途就会沉没www

507：无名的骑士　ID：2e9jU5H
穿着铠甲游泳果然还是不合理啊。
TB中的铠甲虽然因为有补正所以会变轻，但果然还是做不到。

508：无名的弓手　ID：N3T4tVs
至于排名……啊，还不明朗啊。
阿耳忒弥斯同盟倒是和预想的那样很强，但下面的就相差无几了。

509：无名的魔导师　ID：SQw8WUR
个人讨伐数（野队）也是只有Solo废人才能上位。
而且只有时间充裕的人才能有个排名。

510：无名的轻战士　ID：KuierNL
因为是近战职业所以这次就算是阿鲁贝尔特的排名也有点微妙啊……

511：无名的重战士　ID：eD5YjWX
微妙（指以不利的近战职业打进综合第十名）

512：无名的轻战士　ID：KuierNL
>>511
抱歉，我看漏了。
果然那个大叔很奇怪啊w

513：无名的骑士　ID：4T825Pj
说道排行榜粉碎机的话那就是勇者酱和本体了。
但这次勇者酱连影子都没有啊。

514：无名的重战士　ID：aTRHQm4
本体呢？话说，因为会和克拉肯的本体混在一起所以很麻烦啊w

515：无名的魔导师　ID：nV5GtzA
支援排行榜上有他的大名。
刚才看到的他是第二十名。

516：无名的神官　ID：wy82ZAW
那么如果勇者酱之后能够上位的话。
我就往现在在玩的SNS游戏里氪个五万。

517：无名的武斗家　ID：Qy56V3p
那我就去吃一万元的高级牛排。

518：无名的轻战士　ID：FmpTt9A
>>516-517
突然开始这种微妙的现实惩罚游戏是怎么回事？w

519：无名的魔导师　ID：krKWUXY
都不知道这算不算的上是惩罚游戏了。
特别是牛排那个，只是单纯的想吃吧。

520：无名的弓手　ID：6MNFEUr
那么，我就向暗恋着的那个孩子告白……

521：无名的骑士　ID：4T825Pj
>>520 勇 士 现 身
一直在等着这种人啊。
会做的吧？绝对要做哦？

522：无名的魔导师　ID：nV5GtzA
>>520
真的吗？要真的这么做了请务必在帖子里报告结果。

523：无名的轻战士　ID：FmpTt9A
如果真中了的话就会逃走的吧。

524：无名的弓手　ID：6MNFEUr
才，才不会逃！我会好好告白的！
(；゜Д゜)大，大概没问题的……会没问题的吧？



嗯，果然没有任何有用的情报啊。
只是再次认识到了近战职业的艰苦。
真是没办法，那么就靠那一手吧……不过首先得跟光义先生和赫尔夏商量一下才行。 

158.勇者的她与同盟之力 
[158.勇者的她与同盟之力] by 巫一

地点转移到游戏中的船内。
与必要的人联系好之后，我与塞勒涅小姐一起向优弥尔传达着今后的作战方案。

「那么只要穿上这双鞋子就可以了吗？」
「这个在普通地形上反而不好走，等到克拉肯被叫出来之后再穿吧，这还是塞勒涅借来【匠】的工坊才做出来的。」
「虽说是做出来了，但因为赶时间，所以做得有点粗糙，这点还请忍耐一下。」

在我和塞勒涅小姐的注视之下，坐在甲板上的优弥尔试穿了一下鞋子。
这双鞋子的鞋底安装有尖锐的金属刺，结构上更类似于运动员使用的钉鞋。
如果用这个的话，就能够牢牢地咬在克拉肯的触手上了。

「既然把这种东西交给我，也就是说让我直接去砍克拉肯吗！明明第一次打的时候被说了别再这么做了。」
「那不是当然的，刚开始的时候支援队的回复节奏还没磨合好，怎么可能让你一个人暴走，这边要是回复量不足的话可是会让同盟半毁的。」
「现在可以了吗？」
「大家都已经适应了克拉肯的攻击了嘛，以鸢为首的轻战士们也已经能够熟练地引导触手的攻击方向了，墨汁攻击也改为由骑士挡在前方负责防御了，这边就有了乱来的余地。」

有在乱来的自觉啊，塞勒涅小姐苦笑着喃喃自语道。
通过触手抵达本体直接砍，这当然是在乱来。
但是，优弥尔有成功的案例。
作为胜机已经足够了。

「不过，我也已经跟大家都说了，让他们和平时那样攻击。毕竟如果因为你的原因而让讨伐时间变长了的话那就是本末倒置了，换而言之——」
「就是我就算能够冲过去，背后的箭啦魔法啦也会嗖嗖的飞过来对吧。」
「正确答案。如果想要提高分数的话，连友方的攻击也得好好地躲开。」
「嗯！」
「虽然这么说很简单，但实际上很困难的。小优弥尔不在意吗？」
「总会有办法的！」

还是老样子搞不懂这股自信从何而来。
然后就是最后一句要对优弥尔说的。

「神官的大家，尤其是向我一样的支援型，我已经依次找他们都沟通过了。万幸的是除了卡姆小姐以外的所有人，都答应了会以你为中心进行支援的。你知道我这句话的意思吗？」
「嗯……」

优弥尔听着我的话好似在咀嚼其中含义一般沉默着。
卡姆小姐据她所言是赫尔夏外不支援主义所以也办法。
我觉得这样的观念也不错。

「就是这样，我已经将所有的东西都准备好了，剩下的就交给你了。虽然这么说，但其实也和平时差不多。」
「——呵呵，呵呵呵呵……」
「小，小优弥尔？」

塞勒涅担心的看着低着头暗笑的优弥尔。
只见优弥尔脱下鞋子，还环住了我的脖子——不对，这是要干什么啊！？

「明明看起来那么冷淡，结果还不是好好地都考虑好了吗！不愧是欣德！啊哈哈哈！」
「住，住手啊……很羞耻的！放开我！」
「哇啊……」

慌忙扳开脖子上的手，看了看周围，原本聚集过来的视线一下子都散开了。
可恶，为什么偏偏这个时候没穿铠甲……
刚才那个还不如被硬邦邦的盔甲顶着。
虽然只有一瞬间的触感，但还是感到脸一下子热了起来。

「总，总而言之，好好干吧！？效果好的MP药水也已经发给了神官的大家，理论上从现在开始冲上第一名也是有可能的！听懂了吗！？」
「嗯，我会做到的！」

优弥尔气势汹汹，狐狸小姐立马跑到了我们旁边
看那脚步轻快的样子，虽然看不见表情但肯定是很开心的样子。
会被捉弄的……她绝对是想来调侃我……



再然后，在向优弥尔传授了策略——这么说有点微妙——之后的第一战。
优弥尔读错了触手的攻击间隔，在跨越的时候就被攻击到然后陷入战斗不能的状态。
分数则甚至下降到1000多点的地步。
开局就这么让人感到不安啊……

「欣德……」
「……我知道了，出发的时机由我来决定吧。」

战斗结束后，一脸可怜的优弥尔用钉鞋敲打着甲板。
确实触手的攻击间隔，有一定的随机性，所以有些麻烦。
不过，比起与敌人近距离接触的前卫来说，后卫更容易把握时机。
到最后，就决定了我通过使用「攻击提升」来提醒优弥尔前进的方式来作战了。
另一方面在刚才的战斗中久违的拿到了攻击得分MVP的赫尔夏跑来嘲笑起优弥尔来。

「呵呵，真难看啊……你刚才的样子可是真的很难看哟？」
「你还有脸说！是谁在初战的时候要人头未遂的？啊？」
「什……！」

这俩人关系真的很好啊。
不过现在的问题是，如果不能靠近克拉肯的头部整个计划就没办法开始。

接下来本日的第二战，优弥尔在通过触手的时候失足掉落。
攻击得分MVP则由光义先生夺得。

「你这个！」

第三战，这次是在到达头部之前……被友方的流弹击中背部然后掉了下去。
虽然射出箭的天狼星女仆妹子道了歉，但就像前面说过的那样，责任毫无疑问是在没能躲过去的优弥尔身上。
所以反过来是由遮挡了射线的优弥尔来道歉，MVP则再次由光义先生获得。

「咕呶呶呶……！」

能感到优弥尔的挫败感在不断地积累着。
但她在不断地靠近克拉肯这是不争的事实。
我暂时从后卫支援队中跑了出来，和位于前卫攻击队的优弥尔谈了一下。

「优弥尔。」
「怎么了！？」
「别一惊一乍的……深呼吸深呼吸。」
「呼……哈……」
「差不多该决定了吧？支援型神官的大家，为了你而保留了原本应该用在别处的技能，要是你还是继续这么失败下去，整体的效率或多或少都会下降的。」
「嗯……是啊……」

最近同盟的战斗时间都已经稳定在了15分钟以内，但今天却花费了17~18分钟。
虽然只有两三分钟确实可能感觉没什么了不起的，但因为是连战，这种差距最终会被放大到很严重的情况。

「我知道了。那么，要是下一次还做不到的话，这次的勇者光辉就放弃掉！」
「真的好吗？……不，说的也是。这次不是个人战。所以也不能允许某个人的过分任性，所以下次就是——」
「下次就是决胜负了！对吧！？」

面对优弥尔那一如既往地坚定话语，我回之以笑容。
虽然平时的工作马马虎虎，但她在逼入绝境时的那份强大是真实无疑的。
所以，下次一定能做到最好吧。

第四战，优弥尔的气氛变了。
我一边支援着鸢和丽兹，以及人手不够的地方，一边注意着恢复的触手。
挥下，横扫，横扫，挥下，横扫……好，就是这里！
「攻击提升」飞向前卫那边，优弥尔出发了。
跳上触手，钉鞋践踏出血沫，她飞奔而去。
期间，勇者光辉所激发起来的电光与「舍身」所产生的红色光效交织在一起。
攻击力已至最高，优弥尔已经准备好了战斗。

「危险！」

附近的神官发出悲鸣。
只见优弥尔差点因脚滑而摔倒，但她用剑插在触手上拼命支撑着。
就这样重整架势，再次奔跑起来。

「还差一点！加油啊！」
「上啊——！勇者酱——！」

身后的加油声好似化为了力量，优弥尔再次加速。
就这样在触手道路上飞奔，跳跃，随后用双手高举长剑——

「吃下吧——！」

仿佛要撞上去一般，以浑身气力刺向了克拉肯。

「决，决胜负了吗……？」
「不，勇者酱的话现在才是开始！」

好似为了印证这一话语一般，优弥尔将所有的魔力都注入剑中，随后爆炸。
利用「爆发之刃」爆炸时的反作用力，优弥尔一边躲避着友方的攻击魔法和箭矢一边继续往上冲。

「首先是我的……收下吧优弥尔！」
「还有我的，上吧！」

我发动了让冷却时间清零的「迅疾」，旁边的狐狸小姐使用了让渡MP的「托付」。
优弥尔随之再度释放「爆发之刃」，Raid Boss的血条肉眼可见的下降了。
这可是作为个人伤害来说破格的连续伤害，同盟中一片欢呼。

「啊，继续上吧！」
「我，我也来！，好，好了！」

仅仅过了一会儿，同样的连招再次支援了优弥尔。
优弥尔那刺入克拉肯体内的剑，接连不断的爆发着。

「何等的迫力和伤害，大海也好像因此而摇动……！」
「啊，顺序错了！？抱歉！」
「糟啦，发动太早了！？对不起！」
「没事的没事的！失败了的话就跳过继续！」

总计十八名支援型神官参与了技能接力中。
虽然有几次失误，但总计15发「爆发之刃」生生打进了克拉肯的弱点，也就是头部之中。
其他部队中还有几名成员，因为优弥尔的那副身姿吸引住，呆呆地站着观望。
不过，经受这一连串攻击的克拉肯，也已经奄奄一息了……

「啊哈哈哈哈！这种爽快感，太棒了！谢谢大家的协助！」

一边躲避着箭矢与魔法，high起来的优弥尔精准的以一击通常攻击收割了克拉肯的最后HP，并完成了至今为止用时最短的一次讨伐。
而且，还有压缩时间的可能性。

—BATTLE RESULT—
参加人数 101/250（同盟限定·不可中途参加）
击破时间 10：24
综合得分MVP 401，785pt 优弥尔
攻击得分MVP 401，785pt 优弥尔
防御得分MVP 54，306pt 幸盛
贡献得分MVP 93，098pt 鸢
干扰得分MVP 72，494pt 丽兹
支援得分MVP 87，960pt 欣德 

159.团战活动结束 
[159.团战活动结束] by 巫一

「目标是十分钟以内！」

随着之前战斗的结束，同盟内的气氛一下子高涨了起来，并伴随有如此的呼声。
虽然最后约定好还是会回到以优弥尔为主的作战方案上，但如果让其他核心能够火力全开会怎样呢？因为有了这样的疑问，所以尝试着对光义先生进行了技能接力。
但遗憾的是，并没有将时间缩短到优弥尔那时那种程度。
「箭雨」的连发足有大军齐射之势？虽然视觉上是很冲击啦。
但试了两次，击破时间都在12分钟左右，遗憾。

「箭雨的话很难只瞄准弱点攻击啊，而且现在还没办法学到在这以上的攻击技能。如果不是连射型而是狙击型的话或许……」

弓手的狙击型相比起连射型来说压倒性的少，但同盟内还是有几人的。
不过，大家都没有能够做到光义先生那种技术的自信，武器的威力也不足，所以都拒绝了。

「欣德君，记得小塞勒涅也是狙击型的吧？从她用的大炮来看瞄准精度也很不错，武器因为是自己做的也是毫无疑问呃强力对吧？她怎么样？」
「呃，会怎样呢，总之得先问一下她本人，虽然我觉得这次活动她除了炮击应该不会再想做别的事情了。」

如此这般，我去炮击控制室问了塞勒涅是否愿意当作战核心。

「做，做不到做不到做不到做不到！绝对做不到的啦。那种引人瞩目的位置！说到底，那不就是主，主角了吗……」
「说起来是啊。啊，请不用担心。我当然不会强行让你上场的。」

我这么一说，塞勒涅小姐仿佛打从心底里松了一口气一般安抚着心脏。
接着，她又因这样的现状而露出担忧的表情。

「虽然有点泼冷水，但优弥尔的得分没问题吗？已经到活动的终盘了哟。」
「你的担忧很对，但现在的气氛实在是说不出口。」
「这样的话只能等到大家冷静下来对吧？」
「就是那样。」

就在我和塞勒涅小姐交流的时候，外面又传来了战斗的声音。
不过就算我一个人不在也照样能够得胜，所以没必要着急回去。
两个人又聊了一会儿后慢慢的回到了甲板上，不知为何赫尔夏在已经结束战斗的甲板上低垂着头。
靠近了旁边的小只执事服，询问了一下事情的经过。

「瓦尔特，这家伙怎么了？」
「师父啊。那个。大小姐说也想要试试进行狂怒之炎的连射……」
「——啊，原来如此，接下来也不用说了，经过和结果我差不多也理解了。」
「什么啊欣德？想笑的话，笑出来不就好了吗！」
「才不会笑啊。如果对方是被火克制的类型那你毫无疑问会得第一的。」

赫尔夏的表情总是很容易理解，而且总是在变个不停，让人百看不厌。
现在也是完全没回应我的话的转过头去，但能看到她的耳朵有些发红。
看来心情多少有所好转。
顺带一提，狂怒之炎的连发最终取得的战斗时间大约是15分钟，完全没有缩短。
说真的，如果用的不是火魔法的话……她的实力是没问题的，但这次却完全没展现出来。

「果然由我冲锋在前才是最强的！哼哼！」

优弥尔趾高气扬的对着赫尔夏如此说道。
虽然一瞬间皱起了眉头，但赫尔夏马上就抱起了手臂不服输地回怼了过去。

「这次只不说是将主角的位置让给你了而已，只有这次了哟！不会再有下次了！」
「喔，想要挑战的话随时都可以来哦！钻头！」

两人展开了一场似曾相识的对话，说实话有点看腻了。
狐狸小姐、光义先生和幸盛先生也都一边打着招呼一边朝这边走来。
看样子是打算讨论接下来的事情，于是我也参与其中。

「勇者酱还真是干劲十足啊。既然已经试过一边了，差不多也该恢复原来的战斗方案了吧？会长、本体君。」
「说的没错。剩下的时间也不多了，接下来我打算以优弥尔为中心，着重提高精确度，怎么样？欣德君。」
「那可真是太好了，拜托你了。」
「我也听说了。她的目标是攻击得分第一名？那个战法和我们的目标同盟讨伐排名前五并不冲突，所以一起加油吧！」

幸盛先生笑着伸出拳头，我也与之碰了一下拳。
虽然稍微有些闷热，但幸盛先生是一个表里如一，能让人心情舒畅的人。

那么，接下来就是与时间的战斗了。



在那之后的同盟战，因为是白天所以人数比较少。
直到夜里的黄金时刻，才聚集起百来号人一同展开连日的激烈角逐。
因为每个公会的活动时间都基本一致，所以从第一天到最后一天大家都没有放慢节奏不停地进行着团战。
就算是人数最少的一天，夜里也会有大约80人登船。

毕竟人数众多，所以也有过小争端，但基本上都是以被光义先生或年龄较大的玩家斡旋而平息了下来。
在这方面，我认为和风公会「凛」的年龄覆盖范围之广帮了大忙。
话虽如此，但同盟内部也没有因为被长辈压着而变得压抑，总体上气氛还是很稳定的。
而对我来说，这次活动不需要考虑太多东西就能够轻松玩乐，所以这次的团战我玩的非常开心。

现在是团战活动最后一天，结束前数分钟。
优弥尔大踏步在最后关头召唤出来的克拉肯触手之上。
神官们也都遵循着时间差一个接一个的咏唱起支援魔法。
自那之后进过了多次战斗，大家的连携已臻于完美。
伴随着连发的「爆发之刃」，克拉肯身上接连爆炸，与此同时因炮击而飞来的铅弹更是以相差无几的速度削减着它的HP。

『喵哈哈，大·爆·炸！不管看几次都感到很爽啊！
「你先搞清楚自己的角色定位是猫还是狐狸再说这话吧。不过确实看着的时候就很开心，实际操作的人一定会更开心吧。」

用完迅疾和托付两种魔法之后，我和狐狸小姐看着不断放着爆炸的优弥尔交换着感想。
另外打完了攻击魔法，无事可做一脸懒洋洋的谢斯塔也走了过来。

「优弥尔前辈，每次回来的时候都会带着一脸的陶醉。看起来很开心真是太好了。」
「对啊，只是该怎么说呢。她那副表情……不觉得很色吗？」
「很色呢。」
「你俩在说啥啊！？」

为什么说这话的时候要同时看着我！？想让我说什么吗！？
这两个家伙，因为波长实在是太匹配了，真的相当麻烦！
不过，这次活动也快结束了啊……
支援队的咏唱之光渐渐消散，优弥尔也放出了最后的「爆发之刃」。
因为攻击而丧失了所有HP的克拉肯，渐渐地沉入了海底。
优弥尔在触手也沉入水中之前就急忙朝船上跑去，一个漂亮的落地动作站在了甲板上。
稍过一会儿，这次的战斗结果也显示了出来。
战斗区域的光墙消散，没过多久字幕出现在视野中。

【Raid活动·南海霸者正式结束，万分感谢各位的参与，接下来将进行船只的回收，请稍等片刻。船上的各位玩家也请在抵达安全区域后注销登出。】

「啊，船擅自开动起来了，狐狸小姐。」
「也就是说，活动到现在也就结束了。大家辛苦了！」

狐狸小姐的话，让后卫支援队的大家都异口同声的笑着回道「你辛苦了」。
最后一战的击破时间为8分23秒，本次活动以最好的成绩告终了。 

160.团战活动结果发表 
[160.团战活动结果发表] by 巫一

次日，因为被未祐不断催促着而从学校回到家的我，现在正在房间里打开着电脑。
发表时间是下午17时。
未祐刚才还在客厅坐立不安的等着，然后一到时间就把还在做着家务的我拉到了房间里。
抵抗也是徒劳，所以我就这么拿着拖把坐在电脑桌前。
打开收藏夹中的TB官网，未祐在旁边探出身子。

「怎么样了！、到底怎么样了！？」
「咕！我看不见了，喂！」

脸颊被狠狠的推了一把，视野中有一半被未祐占据了。
虽然脸被压着，但还是勉强操作着电脑转到排行榜页面。

Raid活动《南海霸者》攻击得分排名最终结果

1名 优弥尔（骑）候鸟 60,992,755pt
2名 弦月（弓）阿尔忒弥斯 60,578,846pt
3名 兰德（魔）魔导师协会 57,943,906pt
4名 弓兵艾丽莎（弓 ） 明日之翼 57,697,194pt
5名 大器未成（弓）HALT 57,490,552pt
6名 爱丽丝（魔） Garden 57,351,447pt
7名 收汁（魔）明天开始努力 56,489,042pt
7名 阿库斯（弓）阿尔忒弥斯 56,386,001pt
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・
295名 光义（弓）和风公会「凛 26,898,403pt
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・

「哦哦哦哦哦！太棒啦！太棒啦——！」
「……」

明明离得远远的，还捂上了耳朵，为什么听到的声音还是这么清楚。
只能说自家是独栋还真是太好了。
话说，你是打算击穿我的耳膜吗？在贴身的状态下大喊大叫是认真的吗？

「吵死了。不过，呃，那啥……太好了，恭喜你。」
「嗯！都是托你和同盟大家们的福。」

上线之后就得不断地向大家道谢了啊。
特别是光义先生，因为分数都集中在优弥尔身上的缘故，他亏了好多分。
记得狐狸小姐确实说过今晚要开庆功宴的，到时候再道谢吧。

「接下来就是确认同盟的排名了，记得昨天晚上战斗前的时候是——」
「第五名！只要保住这个排名，就能达成早就约定好的目标了。」

从第五名开始，奖励就会大幅提升，作为额外奖励，每个公会都能够自由提升公会之家中一个设施的等级。
基本上天狼星和凛都是以这个额外奖励为目标的。
奖金的话则是第二名到第五名均为1,500万G。

「同盟……同盟……是这个标签吗。」
「说起来，这个限定战是什么意思？」
「也就是说去除了同盟中有野队时的得分——你这么理解就可以了。毕竟野队的话只要参与其中，然后攻击一次就算是讨伐过了。另外，也有传闻如果是同盟战的话克拉肯的HP会很高。因为各种各样的原因最后被区别对待了。」
「原来如此。」

Raid活动《南海霸者》同盟讨伐数排名（同盟限定战）最终结果

1名 同盟No.00060 258次
（阿尔忒弥斯·阿尔忒弥斯Ⅱ·阿尔忒弥斯Ⅲ·阿尔忒弥斯Ⅳ·阿尔忒弥斯Ⅴ）
2名 同盟No.01483 257次
（魔导师协会·东方之风·天上宝玉·魔导师互助会·魔导师组合）
3名 同盟No.03559 234名
（明天开始努力·ATER·Ｒubor Ｖini·AirPlay集会·贴花）
4名 同盟No.00057 230次
（和风公会「凛」·和风职人公会「匠」·天狼星·候鸟·雏鸟）
5名 同盟No.00001 228次
「Garden·Garden zwei·Garden drei·Garden vier·Garden fünf」
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　　　・

「好啊！太棒了——！留下来啦！」
「周围都追的很紧啊，还以为上位会更多，结果只进了一名吗。」
「明明昨天一直不停的打着呢。不过，现在这个结果已经很开心了！」
「是啊……嗯，我也很开心。毕竟单就人数来说，我们在这一段位上可是劣势。」

因为有行会「匠」的大家鼎力支援了各种道具，所以才能在人少的前提下也能够进行战斗。
另外，虽然不会对未祐说，但我个人对能够比次一名的那些家伙更强这点感到很开心。
说起来为什么就像惯例一样把英文和德文混在一起使用呢？搞不懂。

「亘，再看看其他的个人成绩吧，我好在意你的志愿排名。」
「啊，这样吗。等一下——嗯？」

正要切换页面，放在旁边的手机响起，于是我示意未祐代替我坐在椅子上操作电脑。
用余光看着未祐点了点头后开始了操作，然后看了看手机屏幕……秀平？，

「喂，怎么了？你打电话什么的真稀奇啊。」
「亘亲！亘亲！我做到了！回避次数第一名！」
「诶，真的？」

我一边这么说着，一边用手放在正拿着鼠标的未祐手上操作起来……
确实就像秀平说的那样，鸢以超千次的回避次数夺得了第一。
那家伙什么时候赚到那么多回避次数的啊？挺厉害的。

「有了有了。还真做到了啊！」
「对吧？对吧？哎呀，果然是因为我的游戏感觉还是才能什么的爆发了啊！而且这还是在大家都关注着未祐的时候果断拿下的，不觉得这很像是忍者吗！我太棒了！超酷的！」
「……啊，嗯。确实有点像忍者——」
「而且贡献得分也很高，还和凛的几个女孩子交换了好友码！有鸢在的话就能够安心行动了——什么的！呼呼，好害羞啊！和我们家公会里的女孩子们完全不同啊！果然大家都应该赞扬我！就应该这样！所以亘亲也要夸夸我！」
「………………」
「——？」

不知道是不是因为我突然沉默下来的缘故，未祐一脸不可思议的看向了我。
这家伙真是，够了……哈啊，多么遗憾的家伙啊。
对于这样的秀平我只能送给他一句话。

「「憎恨的苍玉」不是挺适合你的吗？各种意义上。总之，恭喜你得了第一名。」
「对吧！……嗯！？亘亲，你什么意——」
「那么，待会儿游戏里见。」

要在继续聊下去我大概就笑不出来了。于是直接挂了电话，将手机放进了口袋中。
顺带一提第一名的奖励「憎恨的苍玉」，据说是能够提升仇恨值倍率的饰品。

「亘，基本上看完了！候鸟除了塞酱都上榜了！」
「那可真厉害。再看一遍太麻烦了，你直接告诉我排名吧。」
「嗯！那个，首先是——」

根据未祐所看到的来说，其他还获得的成绩有……
候鸟在公会排名中是前500名中的第389名。
我是支援排名第2名，复活次数第30名，丽兹在干扰排名位列第9名。鸢的回避次数第1名，还有贡献得分的第25名。

「继上次之后你又得了第二名吗。是不是得了只能拿第二名的诅咒呢？」
「你好吵啊。这次本来就没打算那排名，会得第二名大部分都应该归结于支援者之杖的力量。要说我个人的优势，大概就只有「区域治愈」用的比别人好一点吧。」
「狐狸姐也在夸欣德「区域治愈」运用的出神入化。前卫们也都在说，不注意间脚下就会冒出个恢复法阵吓得要死。」
「这还是第一次听说。」

个人综合排名大家都只排在二位数的程度，雏鸟中则只有谢斯塔进入了综合排名的末尾。
明明是个节能型还能得到这样的好成绩，那孩子果然很得要领啊。

「嗯，不过这样一来，就想要给塞酱点什么了。」
「对吧。虽然当事人玩大炮玩的很开心，但没能获得什么实质奖励这点没办法否认。」
「说起来亘，这里还有一个搞不懂的标签，叫惊喜排名。」
「啊，我也很在意，这个说不定是……」

与未祐对视一眼，然后点开了标签。
显示出来的页面，果然和预想的一样……

惊喜排名！Raid活动《南海霸者》炮击得分排行榜

1名 塞勒涅（弓）候鸟　　　　　　　99,999,999pt
2名 一心一意（弓）阿尔忒弥斯　　　62,578,846pt
3名 虹之端（重）明天开始努力　　　61,902,453pt
4名 萨布丽娜（魔）魔导师协会　　 61,749,932pt
5名 肌肉杀手（武）明日之翼 　　　61,490,511pt

　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　　　・

「塞酱！？」
「塞勒涅小姐！？」

面对那各种各样意义上都已是超规格的点数，我们一边叫着塞勒涅小姐的名字一边睁大了眼睛。
这啥啊，这不都爆表了吗！

 

161.论坛上的那个人 
[161.论坛上的那个人] by 巫一

「我可以看看论坛吗？」
「我有拒绝的必要吗？我觉得可以。」

这么说起来，这是我的电脑来着，还得问一句实在是有点奇怪。
大概是因为该看的都看到了，所以也放松了下来。未祐躺在床上伸起懒腰，没理会她，我打开了论坛。

「其实我啊，有个在意的人。」
「是吗……哈？」

带着疑问的未祐猛地直起身来。
就在我毫不在意的继续看着论坛的时候——什么啊，视线外的这股气息。
再次看向床那边，未祐已经不在了。

「——那是谁！？亘，坦率地说出来吧！尽数说出来吧！快！」
「呜哇，好近！你啊，什么时候跑过来的！？」
「你说你有在意的人！？让我看看！我要直接做个了断！」

未祐拼命的问着我。
但是啊，要见面是不可能的事情。
毕竟我又不知道对方的长相以及名字。

「是有人在论坛上说只要你上位之后他就会向喜欢的人告白。虽然十有八九已经跑了，但我还是想去看一看之后的情况。」
「……」

这么说来未祐刚才说的做个了断，某种意义上也是正确的啊。
听到这话，未祐默默地回到床上，再次躺了下来。
这次甚至还完全背过身去，就好像突然失去了兴趣一般安静了下来。
这是在搞什么啊？

【沉吟】团战活动相关的话题贴14【大炮！】

这里是关于游戏TB中正在开展的团战活动的话题贴。
闲聊、排名、攻略等皆可谈论。
请谨遵礼仪，正确的使用帖子。
下一个帖子请于>>950建立。

798：无名的重战士　ID：AJLgx5S
排行榜发表了
大家都达成目标了吗？

799：无名的骑士　ID：JthPCdX
这次加班太多了，没能好好搞。
偏偏今天才放假是要搞毛啊！
这不是活动都结束了吗！　(# ゜Д゜)

800：无名的轻战士　ID：C2tQwQa
>>799
至少昨天休息也好啊……w

801：无名的弓手　ID：TifdyzS
真正的玩家就算是请假也会玩的。
说实话很恐怖。

802：无名的骑士　ID：JthPCdX
我可不打算那么做
(；・∀・)

803：无名的武斗家　ID：KKkLgxZ
到最后果然还是阿尔忒弥斯最强啊。

804：无名的重战士　ID：n3TwK5F
TB的话总感觉是个射箭游戏。
到现在还没有弓职势弱的活动。

805：无名的魔导师　ID：FisKegN
远距离职业只要瞬时爆发能力够强的话当然就会是强势职业。
魔导师也想有高光的时候……

806：无名的弓手　ID：bPiswyj
这次的土·水系魔导师不就很好的表现一把了吗？

807：无名的魔导师　ID：FisKegN
反过来火·风系就难受了。
减半的火自不必说，风也只是等倍所以完全不会增加伤害。

808：无名的魔导师　ID：Bj8Bry4
那个那个，暗系魔导师的话

809：无名的弓手　ID：3DZekuj
>>808
那个啊，Debuff拜托了。

810：无名的魔导师　ID：Bj8Bry4
>>809
(´・ω・｀)啊，嗯。

811：无名的骑士　ID：fxwyUyZ
（Debuff生效的瞬间隔壁船上的家伙射出箭雨的声音）

812：无名的魔导师　ID：7MZ8ttK
>>811
有过有过w
一边想着你给我自己去丢弱化道具啊！，一边还是老老实实的上着Debuff

813：无名的重战士　ID：AJLgx5S
因为Debuff道具现在还算是贵重物的……

814：无名的魔导师　ID：bmp2Spw
而且带着一脸想要表情看过来的玩家超多的。

815：无名的魔导师　ID：6tSd3rw
在混站的时候一旦「防御降低」成功，弓手的大招就会瞬间飞过来挺搞笑的w
所以会故意惹他们着急，刻意只是用「魔防降低」来战斗。

816：无名的轻战士　ID：iEJ4kVJ
但是，到最后果然还是因为有人想要干扰分数而使用了「防御降低」，导致自己的做法完全没意义了对吧？

817：无名的魔导师　ID：6tSd3rw
对啊……

818：无名的弓手　ID：Sc93fB6
就算是神官，也一定有绝对不会对弓手用Buff的人在的吧？
我不会生气的，所以举手吧。

819：无名的神官　ID：bWDfxTi
ノ

820：无名的神官　ID：94ZUtPW
ノ

821：无名的神官　ID：FPdpV5K
(　゜д゜)、呸

822：无名的神官　ID：Usf3dwK
ノ

823：无名的弓手　ID：Sc93fB6
>>821
只有吐口水的你我不会原谅w

824：无名的神官　ID：FPdpV5K
毕竟啊，要是对弓手用了「攻击提升」的话
战斗肯定会在还没赚够分数的时候就结束了。

825：无名的神官　ID：94ZUtPW
我倒是单纯根据等级来决定是否使用Buff的。
40级以上的话就不用，以下的才用。
也会对魔导师用「魔力提升」。

826：无名的骑士　ID：JthPCdX
混战还真是惨烈的拖后腿大战啊……我还挺想参加的。
说起来，混战时的友伤会怎么处理？
听说和小队以及同盟时的处理方法不太一样，会有惩罚。

827：无名的轻战士　ID：BNVG4mx
>>826
如果是故意的话那就会大幅削减分数。
但如果是事故的话就不会扣那么多，在妨碍了射线的时候，妨碍的玩家也会少量减少。

828：无名的重战士　ID：rSgVNd4
>>826
首先是扣分，然后如果是故意这么干的时候则会在第三次的时候被丢出战场。
据说是通过脑电波来判断是否是故意的，所以相当准确。

829：无名的骑士　ID：JthPCdX
>>827-828
是吗，谢谢。
哼~，所以关键在于有个超厉害的测谎机吗？

830：无名的神官　ID：bWDfxTi
虽然例子有点怪，但确实可以那么理解。

831：无名的武斗家　ID：LjX37HM
虽然也有些玩家吵闹着出现了误检测，但会那么说的家伙角色名颜色大多都w

832：无名的弓手　ID：Sc93fB6
用身体证明了精度啊w

833：无名的魔导师　ID：FEcy3Gb
所以从友伤的角度上来看这并不算是荒唐。
当然海边和周围地区出现大量PK这个另说。

834：无名的轻战士　ID：KmAP4n8
混战中技能发动的策略还挺有趣的。
同盟的话就不会有这些担心了。

835：无名的重战士　ID：AJLgx5S
同盟啊—
第一名和第二名都是单职业公会还算妥当，第三名的那个同盟是有阿鲁贝尔特在吧？

836：无名的武斗家　ID：cZenEUg
好像是参加了Ｒubor Ｖini

837：无名的神官　ID：94ZUtPW
如果待在明天开始努力，或是空气表演那个公会里的话还挺有趣的w

838：无名的骑士　ID：jMSFyXE
那个不合适啊w
不过啊，以重战士之身夺得综合得分第五名果然很奇怪啊。
防御什么的也很在行吗。

839：无名的骑士　ID：fxwyUyZ
但要说最奇怪的果然还是勇者酱。
为什么能从榜外一路飙升到攻击得分第一名啊……
是本体吗？难道又是本体干的吗？

840：无名的弓手　ID：MJNWieM
这次也会有视频吗？w

841：无名的魔导师　ID：uaZKskM
勇者酱的专贴，排行榜才发表了30分钟就用掉了一个帖子w

842：无名的轻战士　ID：BNVG4mx
但他们的同盟排名也不低，所以不一定是本体干的。
和风公会在活动前就挺有名的。

843：无名的武斗家　ID：9wAGG8X
天狼星也就是大小姐的吧？
好像是聚集了大批信徒的地方对吧？

844：无名的神官　ID：Usf3dwK
>>843
对对
应该是50人满了。

845：无名的魔导师　ID：n8b7Npb
反过来说勇者酱所属的候鸟公会人数在其中实在是搞笑w
那可是五人哦？排名前五百的公会里，成员只有一位数的大概也就只此一例了吧w

846：无名的重战士　ID：UELjc58
诶，那算什么，好可怕

847：无名的骑士　ID：GdW8tU4
就算是五人公会也会占用同盟的一个名额吧？
那岂不是说要是人数再多一点的吧，讨伐数排到第一名也不奇怪吧？

848：无名的重战士　ID：AJLgx5S
说不定啊。
另外所有人都进个人排行榜里了啊>>候鸟
作为隐藏分数的炮击排行榜那边也挺欢乐的。

849：无名的弓手　ID：MJNWieM
奇怪的不只有阿鲁贝尔特吗。
这个是，锻造师的塞勒涅对吧？Counter Stop什么鬼www

850：无名的轻战士　ID：WZuy4X4
这么说来，那个雏鸟也挺迷的。
从名字上来看感觉像是候鸟的姊妹公会。

851：无名的魔导师　ID：HwX2rtm
说起来，有个说了勇者酱只要进到排行榜的话
就回去告白的家伙，那人还在吗？

「哦」

目标对象成为了话题，我不由自主的叫了出来。
刚才还躺在床上的未祐好像也来了兴趣，撑着我在坐着的椅子看向屏幕。

852：无名的骑士　ID：fxwyUyZ
那是什么？

853：无名的魔导师　ID：HwX2rtm
之前的帖子对吧？是有那么个人在。
果然溜了吗？

854：无名的武斗家　ID：LjX37HM
啊，我也已经按照约定吃完高级牛排了。
哎呀，那真是—
多亏了勇者酱啊

855：无名的神官　ID：94ZUtPW
>>854
你够了w
比起那个，告白啊告白！

856：无名的弓手　ID：iCsFJYz
(´・ω・｀)叫我？

857：无名的魔导师　ID：fV9pCVR
！？

858：无名的神官　ID：Usf3dwK
原来你还活着啊！

859：无名的骑士　ID：GdW8tU4
哦，那就快去告白吧。
勇者酱已经拿到第一了哟w

860：无名的重战士　ID：UELjc58
没逃吗w

861：无名的弓手　ID：iCsFJYz
(´・ω・｀)其实我已经告白了。

862：无名的轻战士　ID：KmAP4n8
！！？？！？

863：无名的神官　ID：beDjY3A
哦呀www
排行榜公布才三十分钟吧？w

864：无名的弓手　ID：iCsFJYz
(´・ω・｀)因为觉得这是个好机会，所以直接就在电话里表白了。
我，没事，真的。

865：无名的魔导师　ID：HwX2rtm
虽然透过颜文字就能够差不多看出来了……结果怎样？

866：无名的弓手　ID：iCsFJYz
(｀・ω・´)

867：无名的骑士　ID：jMSFyXE
假，假的吧？快告诉我是假的啊！

868：无名的轻战士　ID：WZuy4X4
不，不会吧……

869：无名的弓手　ID：iCsFJYz
Yeah————ヽ( ゜Д゜)ノ——————耶！！
勇者酱， 谢谢你给我的机会！！！！

870：无名的神官　ID：beDjY3A
什……么……

871：无名的重战士　ID：AJLgx5S
(　゜д゜)……

872：无名的武斗家　ID：cZenEUg
什么啊，成功了啊wwww担心都浪费了wwww
哈啊……要是自爆了就好了。

873：无名的魔导师　ID：rNwB5ay
这里给我看气氛说失败啊！
你在干什么啊！

874：无名的弓手　ID：MJNWieM
切

875：无名的轻战士　ID：KmAP4n8
切

876：无名的神官　ID：Usf3dwK
啾

877：无名的骑士　ID：GdW8tU4
难吃

878：无名的魔导师　ID：HwX2rtm
永远的爆炸吧

879：无名的弓手　ID：iCsFJYz
>>878
谢谢！

「哦—」
「哦—……这种难以言喻的感觉是什么。」
「亘，我也能告白吗？」
「什么？」

未祐一脸认真的说道。
听到她的话语，我不由自主的转动椅子面向未祐。
她抱着手臂，那黑色的眼睛紧紧地盯着这边。
略施粉黛后的嘴唇缓缓张开——

「亘，我啊……………………肚子饿了。」

未祐抱着的胳膊下，恰到好处的发出了声音
那是无法言明的遗憾声音，让我也失去了继续看论坛的兴趣，于是从椅子上站了起来。
时钟已经指向了18时。

「那么，差不多该准备晚饭了，有空的话就来帮我吧。」
「嗯！吃饭吃饭！说起来我都没吃点心啊！」

目送着精神抖擞的未祐离开，我也关上电脑离开了房间。 

162.团战奖励授予 
[162.团战奖励授予] by 巫一

是夜，我们在公会「凛」的据点举办了同盟庆功会。
天狼星她们明天就会回到帝国，所以今晚同盟也就会解散。
另外，就如上次那般，这次的奖励授予也会在游戏中准备特殊演出。
鸢因为又能见到魔王酱所以一直闪闪发光的等待着那一刻。
另一方面，我正在据点的厨房中与海鲜较劲。

「谁去把这盘生金枪鱼片拿过去！」
「欣德先生，炸金枪鱼这个量足够了吗？」
「噫！刚才那个盘子上的章鱼脚是不是动了！」
「那个谁！狐狸大姐头说是酒不够了！」

要准备100人……不对，包括公会匠在内的话就是150人左右的饭菜的话会怎样呢。
答案就在眼前。
据点的厨房，如今已是真正的战场。

「师傅，大小姐想吃金枪鱼风的薄切生肉……」
「那边有用橄榄油制作的酱汁，浇在生鱼片上拿去凑活着吃吧！」
「备用的酱油在哪儿！？」

主要食材是金枪鱼和章鱼（克拉肯），当然其他的食材也都有一些。
或是捏寿司，或是做出章鱼烧，烹饪着各种各样的料理。
将菜端到大厅之后，看到塞勒涅小姐正在房间的一角转着章鱼烧。
真的是很灵巧啊，这位。
烤完一轮后，又在火钵上的模具中涂好油，倒入面糊。
而后抬起头的她注意到了这边。

「啊，欣德君，你那边怎么样了？」
「忙的晕头转向的，但总算是快结束了。」
「毕竟人很多呢……啊，要吃章鱼烧吗？刚烤好的。」

塞勒涅用竹签扎起一枚章鱼烧送到我的嘴边。
确实因为我的双手都拿着用完的餐盘所以空不出来，要现在吃的话不得不这么做。

「——啊。」

大概是终于察觉到自己这种行为有些羞耻，塞勒涅小姐稍微收回了手。
但是，在看了看四周之后，她又再一次的递了过来。

「谁，谁也看不到呢……很烫吗？呼—，呼—……好，好了，请吧！」
「呜……我，我开动了……」

为什么平时性格这么内敛，在特定的时候却又这么果断呢？
含在口中的章鱼烧， 让鼻腔中充斥着有着公会匠风格的鲣鱼干与青海苔味。
它们与酱汁的味与香很好地混合在一起，咬破酥脆的表面，其中热乎乎的内馅便满溢出来……
新鲜的克拉肯也在其中冒了出来，层次不同的口感与酱汁混在在一起——哈，总而言之一句话！

「好吃！」

尽在其中。
听到我感想的塞勒涅小姐笑了起来。

「太好了。」
「那我就回厨房了，谢谢你的章鱼烧！先走一步！」
「啊……嗯，回头见。呵呵。」

我难为情的慌忙离开了那里。
总觉得很难掌握与塞勒涅小姐之间的距离啊……真的很难。



如此这般之后庆功宴终于是安定了下来，授予奖励的预定时间也即将到来。

『现在将开始Raid活动·南海霸者的结束表演，请各排行榜前五名的玩家，在安全区域静候。』

看着字幕，微醺的狐狸小姐歪了歪头。

「奇怪？开头的句子是不是有点不太一样啊？」
「不是惯例的魔王酱空中投影吗？看来一部分玩家会失望了啊——喂，狐狸，别再喝了。就算再怎么假醉，也该有个限度吧。」
「幸盛小气鬼。」
「魔王酱啊啊啊啊！为什么要这样是也——！？」

我旁边坐着的某些玩家吵得要死。
蘸着酱油吃了一口生鱼片。
金枪鱼很好吃啊……而且还有现实中吃不到的贵重部位，这让我很开心。
新鲜的金枪鱼头肉可不是经常能见到的，那真的是相当醇厚啊。

「嗯！比上次吃的不会转的寿司还要好吃！」
「喂，别这么比啊。难得带你去吃的章文叔会哭的哦？」
「欣德前辈，这种情况下的结束演出会是怎样的呢？」

丽克丽丝也在未祐旁边以不输于未祐的气势大口大口地吃着料理，向我提问的则是赛内莉亚。
谢斯塔大概是已经吃完了，现在正靠着赛内莉亚睡着觉。

「如果是和以前一样的话，活动会在魔王酱发放完奖励之后结束。但这次因为没有投影，所以没办法发预测会怎样。」
「还是老实的等着吧。欣德先生，寿司已经分好了。」
「谢啦丽兹。」

稍晚一会儿，料理组正式开始吃饭之后不久，房间内出现了变化。
突然间空间产生了扭曲，一个黑球伴随着闪电出现。
不一会儿，从中弹出了什么东西。

「——哇哈哈哈哈！我亲自过来了！」

一位露出度极高的长角少女……魔王酱，伴随着高亢的声音出现在了现场。
大家，都因为她的亲自登场而哑然。
还真是个脚步轻快的魔王啊。
角色名就是简单的魔王两字，显示的等级是500级……500！？
皇帝大人的五倍！？

「嗯，这个地方要授予奖励的人有，一、二、三……五人！呼呼呼，那么首先是勇者优弥尔哟！像这样见面还是第一次啊！能两度被我认可为勇者，真是干的漂亮！决定了，你将是我真正的宿敌……哈啊！」

魔王酱朝着优弥尔举起手掌，就好像传气一般……

「哦哦！」

优弥尔的光环随之变得更加耀眼，散发出来的特效也变得更加华丽起来。
这样的话就强化完成了吗……？之后再确认一下状态吧。

到了现在，大厅中才终于开始有了享受现状的余裕。
到处都能听到真正的魔王酱好可爱这样的话。
魔王酱自己倒是对这样的声音皱着眉头……对于她本人来说，说不定是打算制作出好像从地底发出的恐怖回响出来。
但因为发声的本人是可爱的女高音，所以这种做法完全没有意义。

「接下来是……身形最为灵巧之人，鸢！」
「在！在在在！魔王酱，能见到你真是光荣是也！太荣幸了是也！啊——，实物真是太可爱了——！在下，现在正抵达幸福的巅峰！」
「噫！？你，你是什么东西！不，不要过来！好恶心啊！」
「冷言冷语也是一种乐趣啊——！」

总体来说，现场的气氛冰冷了起来。
只有狐狸小姐哈哈大笑着。

「你个笨蛋，别在这丢人现眼了！」
「放开我！欣德殿放开我是也！」

我压制住了渐渐靠过来的鸢，魔王酱则急忙躲在了我的背后。
再然后，从身后用颤抖的手把什么东西递到了我的脸上。
那是一个前端带有蓝色宝玉的项链。

「奖，奖励的憎恨苍玉……之后交给那个人吧……」
「啊，嗯，实在是不好意思……」

不知不觉就道歉了。
然后魔王酱，认真的看着我的脸，又取出了什么东西。

「呼姆，你就是欣德吗。你那支援勇者的行动，我的侧近萨迈尔有称赞过哦！那家伙会称赞人类可是相当少见的！然后给你的第二名报酬，乃是圣杯的复制品！」
「圣杯的复制品？」
「一天一次，这个杯子里都会涌出好多圣碎——」
「魔王酱的咬舌头来啦！……噗！？」

啊。鸢被满脸通红的魔王酱踩在脚下了。
不过他本人倒是一脸幸福到整张脸都伸长了，所以也懒得管了。
我也松开了按着鸢的手，从魔王那里接过了金色的杯子。

「圣水！——的道具！这样一来，勇者也可以安心的去死了吧？就好好的使用它吧！」
「嗯，能安心的去死了！」

这样的对话……同盟的大家都只能露出一副微妙的笑容。
支援排行榜第二名到第五名的奖励，都是圣杯的复制品。
主要作用是每天一次，能够获得一瓶免费的圣水。真的不错。

在那之后的奖励报酬顺利进行了下去……
在将同盟奖励授予光义先生的时候，她那被光义先生摸着头眯着眼睛的模样完全就是个普通的少女。
再然后，在授予了塞勒涅小姐的炮击排行榜奖励的【某奖励】之后——

「在这啊！原来在这种地方……！找到你了，魔王大人！」
「啊，萨迈尔！？」

闭目的青年美魔族，萨迈尔以与魔王酱一样的出场方式登场了。
好像是被吓到一般，原本魔王酱声音中的那种谜之回响消失了。

「作为魔族的统帅是不能轻易暴露自己的样子的……！您的威严该怎么办啊，威严！作为王的位格会下降的！」
「但，但是，我想亲自和来访者们见一面……」
「那么这样就满足了吧！？好了，该回去了魔王大……」
「呜，吵……吵死了！那，那个再见了来访者们！」
「啊！？」

就好像恶作剧败露的小孩子一般，萨迈尔还未来得及阻止，魔王酱就用转移魔法一下子离开了现场。

「等，等一下啊！魔王大人！」

追在魔王大人之后，萨迈尔也用着转移魔法消失了。
残留在现场的我们还没能跟上着激烈的状态变化，一时间大厅争吵不已。
————————————————————
译者的话：
至此，第五章【复合型团战活动】结束，远赴玛尔共和国，与天狼星、凛、匠结为同盟，主角一行完成了自己的目标，收获颇丰。
接下来，小说将进入新篇章，游戏将进化，新系统登场。
活动亦紧随其后，森林之中，一群美食家已准备好刀叉，准备迎接玩家所制作的各类美食。
为了获取料理的食材，欣德将踏上旅行，又因为各种各样的原因，这次的旅行，只有妹妹相随。
第六章【大型更新与新竞赛】，敬请关注。 

 
第六章：大型更新与新竞赛
163.同盟的解散与刀匠政宗 
[163.同盟的解散与刀匠政宗] by 巫一

距离魔王酱的来袭，也就是Raid活动结束演出已经过去一个小时了。
天狼星今天晚上就要开始返回，我们候鸟都去送行了。
雏鸟们因为时间太晚已经下线了，凛和匠则在在据点里就已经与之道别过了。
现在我们位于「港口小镇诺托斯」的出入口附近。

「赫尔夏，谢谢你能与我们结为同盟。」
「赫尔夏殿，辛苦你了！瓦尔特殿也是一样辛苦了！」
「谢谢你，钻头！」
「钻……到最后你还是这么叫我呢。这次我得到的回报也很丰富，所以就不必多礼了。」
「欣德大人的神官技巧对我来说非常值得参考。各位小姐也是，要是有机会的话也请多多关照了。」
「师傅，随时都可以叫我哦！」

首先是与赫尔夏、作为女仆的卡姆小姐、作为执事的瓦尔特这些公会干部交流……
之后，又与在战斗中各自部队里受到关照的成员一一道别之后，赫尔夏发出了返回的指令。
然后，我这才想起来有个东西要交给她——

「等一下，赫尔夏。」
「嗯？」
「这个是举办活动时在「塞皮亚海域」中的小岛上采集到的东西。天狼星有农田吗？」

面对我的问题，瓦尔特先一步回答道。

「天狼星姑且是专职战斗的公会，所以没有农田的。」
「是吧。不过，既然是要给你的怎么使用是你的自由。但如果可以的话，我建议你们栽培它来增加数量。」
「你说的太多了，这到底是什么？」

赫尔夏开始焦急起来，所以我把那袋种子塞进了她的手中。
赫尔夏一脸奇妙的看着我，而我催促着她确认一下道具的名字。

「这，这是……茶树种子，吗！？」
「没错。是一种叫做Camellia sinensis的树种。将之栽培后收获下叶子然后将之发酵的话……」
「啊！是红茶啊，师父！」
「没错。那样就会获得赫尔夏你朝思暮想的红茶。」

一般来说要从种子长成茶树，然后成长到能够安定的收获叶子差不多需要五年的时间。但毕竟是游戏，这段时间很有可能会被跳过。
闻听此言的赫尔夏满面笑容。

「呵呵……欣德啊欣德！你这种细心和照顾人的本领果然相当的棒啊！干脆现在就加入天狼星如何！？」

不知道她到底是有多喜欢红茶，赫尔夏一下子就双手握住了我的右手。
说起来，只要在游戏里的话，就算在大晚上的喝红茶也不会变得清醒吧？
酒也是这样的，对于喜欢这类物品的人来说VR可是能够满足自己欲望的绝佳环境。

「等下等下等下！斗技大会那时也说过了，在现所属公会的会长面前，你怎么能这么理直气壮的进行劝诱啊！你这个钻头！」
「……」

强行扳开了我和赫尔夏的手，优弥尔介入其中。
丽兹则无言的靠近了我的后背，施加着压力。
能看到丽兹脸的赫尔夏脸僵住了。
但是，她依旧没有退缩，而是站在原地，挺胸抬头的对着两人说道。

「那，那么！你是觉得在你的背后悄悄的劝诱，才是更有道理的办法吗？」
「哼！要是你这家伙是那种卑鄙的家伙，我早就不让欣德和你做朋友了！而且说到底我压根就不算让你进行劝诱！」
「劝不劝诱是我的自由，而决定权在欣德手上……对吧？所以欣德，我还有最后一句话。」
「什么？」

赫尔夏突然举起手，催促天狼星的其他成员先行一步。
大家都默默的齐齐朝着这边低头行礼，然后听从着大小姐的话轻轻地离开了。
那步调整齐的让人难以认为这会是游戏里的公会，多少有点恐怖。

「天狼星在回到帝国之后会成立一个新的辅助公会，成员是100名。但是，不管最后成员增长到多少，都必然会有一席……为你而空着。」
「诶？不，我还什么都——」
「如果你对现在所属的公会感到厌烦了的话，随时都可以来哦。我会等着你的！」

大概是不想听到我的回话，赫尔夏转过身去一边高声笑着一边轻快的离开了。
能看到远远的地方，从马厩中取出了马的天狼星成员渐渐离去。

「走了啊……」
「相较于瞬移，在下更喜欢TB现在的这种不能轻易见面的移动设定。因为那样会让大家一起度过的时间变得更加珍贵。」
「……话说回来，那个女仆执事军团还会增加吗。欣德，你会去吗？」
「不会去的，虽然赫尔夏说的话让我很开心。」
「欣德先生……？感到开心吗……？」
「是啊，但是我不会去的！所以丽兹你别瞪着我！」

还希望你的瞳孔别再放大了。
那无光的眼神好恐怖……怪不得赫尔夏会僵住脸。
我们一边说着话，一边返回到「凛」的据点里。
四天后包括雏鸟在内的所有成员才能够同时上线，所以在那之前我们预定还会滞留在玛尔共和国。
也因此，今天打算直接在凛的据点下线。

「不过啊，我还真想看看欣德君的打扮成执事的样子……」

路上，塞勒涅小姐如此喃喃自语道，听到这话的优弥尔和丽兹一下子就回过头去。
走在塞勒涅小姐旁边的鸢被这一举动吓了一跳。

「「塞酱！」」
「对，对不起。」
「好主意！」
「和那个金发女的公会无关！穿穿看吧！」
「啊，这样啊……」

于是被三人以期待的目光相看。
执事服？为什么……话说鸢，别光在那儿笑，说点什么啊。

「不会穿的，也不会制作的。」

因为我的宣言，女子组一起耷拉起了肩。



第二天，在打工完成之后我又登录了TB。
在滞留玛尔的期间该做什么呢？虽然这么说但其实已经决定了，要做的事情与鸢的装备有关。
难得与和风职人公会构建起了关系，所以我希望能够委托他们制作鸢的武器……
但是当我和鸢一起来到匠那位于凛旁边的据点之后，却出现了让人困惑的问题。

「神官小子和忍者小子，你们有没有兴趣成为我的弟子？」

这位说话腔调略粗鲁的初老男性就是行会「匠」的会长，政宗先生。
他的脸上满是皱纹，头上绑着头巾的那副模样给人一种顽固老爹的印象。
在工匠气质这点上来说他给人的印象和他所制作的武器是一致的。鸢因为政宗不是打铁美少女形象而感到失望这点就默默的藏在心里吧。
据说他和光义先生是现实里的酒友。
话说回来，现在的话题有些奇怪。
听到要让我们当他弟子之后，在锻造场中工作着的匠成员们都开始骚动了起来。

「我不是来拜师的，而是来委托这家伙的武器锻造的。」

匠据点中的锻造场现在热火朝天。
这里安装了好几个火炉，能看到好几个玩家在恢复着锤子。
果然热度就不一样啊。
一般来说只有生产公会里才会像这样据点里一直有人存在。

「嗯，你先听我说吧。首先。要想委托我的话，钱要给够，而且要很多。」
「这样啊，其实在下也有想过在交易公告栏上购买政宗殿的最新装备但是……」
「这么说的话你小子的装备就是我之前放在公告栏的那些吗？那还真是多谢惠顾了。」
「哪里哪里，政宗殿所制作的装备都是相当不错的装备。但是，果然性能上也差不多快要到极限了。」

鸢现在所持的装备还是斗技大会前准备的。
就如他所说的那样，现在这些装备的性能多少有些跟不上了。

「我的装备之所以会这么贵，那是因为我会更优先锻造凛那群家伙的装备。只有在空出手的时候，才会锻造挂在公告栏上的装备，所以从一开始那种形式的装备就不会多。」
「原来如此，在下理解了。但即使亮出这么高的价格也依旧能够卖出去，果然很厉害啊。」
「哈哈哈，夸得太过了啊，我都快起鸡皮疙瘩了。」

鸢的夸奖对于政宗先生来说显然很受用，他笑的都能看到那与年龄不相符的漂亮牙齿出来。

「所以才会有最开始的提案。你们的据点离这里很远对吧？TB这个游戏，无论是人的移动还是物品的移动都很麻烦。而今后如果你们依旧想要一马当先的话，迟早要面对距离这个问题。三番五次的跑过来委托忍者小子的装备，这压根是做不到的吧。」

确实如此。
玩家一般都是基于固定的据点活动的，像阿鲁贝尔特亲子那样的游走派反倒是少数。
也正如他所说的那样，如果我和鸢能够掌握技术的话，那么就只需要靠自己就能制作出武器出来，麻烦会少很多。
但是，还是有很多的疑问。

「但是，为什么要收我们为徒呢？虽然这提案对我们来说相当的感谢。但你并没有这么做的理由吧。还有，短时间内真的能够让人掌握锻造出能耐得住实战的刀以及和式武器出来吗？」
「这两个问题的答案，就是这个。」

这么说着的政宗先生从道具栏中取出了——我和鸢所制作的苦无套装。 

164.成为刀匠的弟子（短期集中课程） 
[164.成为刀匠的弟子（短期集中课程）] by 巫一

「这玩意儿虽然粗糙了点但也能看出来做的很认真。所以我确信只要反复锻造，你们一定能够成功掌握技巧的。」

该说是万幸吗，政宗先生在看了我们制作的苦无套装后给出了【资质尚可】的评价。
那是他在以前的拍卖会上拍到的。
由于时间紧迫，所以我们一边被教授着，一边直接试着锻造刀。
轮流与我进行锻造的鸢，一锤子砸在了放有铁块的台座上。

「咦？为什么越打越偏了是也？」
「又来了，你这是第几次打到台座上了啊？」
「……忍者小子，你去当神官小子的住手。」
「好……」

不擅长重复工作的鸢压根派不上用处，早早的就被放弃掉了。
大概是和学习一样，没办法集中注意力吧……
在战斗中的连续回避中也能看出来，他习惯做出各种不同的回避动作。
也因此，政宗先生的教导集中在了我的身上——

「喂，腰再给点劲！你这样打出来的只会是个半吊子！你的腿是双筷子吗？啊！？好好地用上膝盖啊！」
「噫——！」

这个老头，异常的斯巴达！
只要稍有疏忽和松懈，就马上会遭到斥责。
原本还想着一会儿能不能带塞勒涅小姐过来偷学技巧，但这么看来是不行的！
那位胆小的塞勒涅小姐，一定很快就会从政宗先生的怒吼声中逃走吧。
啧，鸢你这个家伙！别在那一副安心了的表情！

「你小子看哪儿啊！你要看的就只有眼前的钢铁！集中注意力，你这个呆瓜！！」
「是——！」

将玉刚锤打延长，折起来之后再一次锤打延长。
如此锻造直至超过三千层之后，日本刀才算是逐渐成型。
迸发的火花与散发的热气让我的汗水止不下来。
日本刀乃是柔软与坚硬并存的武器，这是常常能听到的一种说法。
而且了实现那个，日本刀采用了将锻造后的皮铁，包裹在被称之为心铁的日本刀核心部分……这种被称之为「造込み」的制作方式。

「话说为什么是四方诘！？难度是不是一下子提的太高了点啊！？至少从甲伏锻开始吧——」
「只有知识这点还挺像样的嘛，神官小子！但之后可是三枚！甲伏锻什么的是之后的事情啦，之后再说！」
「诶！？不是只做一把吗！？」
「那不是当然的吗！」

完全不知道为什么是当然的……
基本上来说，用来覆盖心铁用的皮铁·刃铁·脊铁这类的零件越多锻造上就会越难。
不知为何政宗先生指导着我运用了困难的锻造方法，也即是在心铁上组合四个零件的四方诘来锻刀，因此而出现的成品乃是【粗糙的日本刀-3】
就算是我，也知道这样的成品很糟糕。话说为什么是负数？这还是第一次见。

「好嘞，再来！」
「那个，休息呢？」
「没有！现在哪有那种时间可以浪费？不过你要这么说的话……等到锻造出【优质】以上的东西就考虑考虑！」
「诶……」
「……加油吧，欣德殿。」

我瞪着小声给我加油的鸢。
就是因为你丫的早早的就被放弃了才会这样的……！
然后，政宗先生狠狠的拍了我的屁股。

「喂，开始第二把了！」
「咕……好！」

可恶，既然这样那我绝对要掌握下来然后回去！
鸢你这家伙之后等着请我喝咖啡吧！而且是稍微有点贵的那种！



接下来的第二把，四方诘的【粗糙的日本刀+1】。
第五把，同样是四方诘但已经到达了【粗糙的日本刀+7】。
第八把，终于以四方诘的方法锻造出了【日本刀+3】
但是，休息的时间还未到来。

在那之后锻造方法变成了本三枚，锻造出了质量稍微有点下降的【日本刀+1】
再然后一直用本三枚锻造，在第九把的时候锻造出了【日本刀+5】

「果然资质不错啊。这样的话我也有教人的意义了！好了，下一把下一把！」
「好好……喂，这是怎么回事！鸢！砂铁和炭呢！」
「好，好的！又要重新开始了吗是也……」

我对政宗先生的对话，也因为疲惫而渐渐变得随意起来。
之后是本三枚的第十把，这次是【粗糙的日本刀+9】……
不行了，锤子挥的太多，手抖得不行。

「小子你在干什么啊！才刚夸你就这样，因此而浪费的铁可是不会瞑目的！给我好好听到铁的声音啊！它们现在可是在对小子你一片骂声啊！」
「咕呶呶怒！」
「欣，欣德殿，冷静下来……」

附带着嘲笑说出来的话，不由得让人想要回喷到你个臭老头！
他还一边歪着嘴一边用我锻造出的【粗糙的日本刀】的刀背打着我的肩。
周围的「匠」成员都施以同情的目光。
咕呜——……下次一定要锻造出优质的出来然后暂时休息！说干就干！

没有任何一个地方可以偷懒，尤其是在将心铁和皮铁组合后进行的素延以及用小锤进行的成型。
不断从鸢手中取过替换的道具，一心一意的工作着。
以适当的力量与速度叩打、延长。直到出现刀的模样后在刀身上涂抹好被称之为烧刃土的耐火黏土。
加入至800度之后，看准时机将刀身放入油中急速降温……
最后是利用磨刀石、鑢等道具打磨，钻好目钉孔——这时武器会微微发光，变为在游戏中可以使用的状态。
这么看来，日本刀在游戏中被省略的步骤相当少，所以难度也非常高。
然后这次所完成的刀……

「太好啦——！」
「我看看……优质的刀、没有加成吗。干得不错，神官小子！那么，下一把——」
「啊——……」
「等，等一下啊政宗殿！请让欣德殿休息一下是也！再这样下去会累死的是也！」

就在政宗先生无情的说出「下一把」的时候，我直接跪倒在了地上。
但是在看不下去的鸢的斡旋下，总算是得到了休息的时间。



在那之后直到零点之后，我们在政宗先生的指导下打了数十把刀，然后现在是第二天。
如今我锻造的日本刀无论使用怎样的方法也都能勉强稳定在优质以上。
并且今天打出来的最好记录是【优质的日本刀+2】。
政宗先生说这样一来修行也就完成八成左右了……
而我对此感到疑惑，运用优质的武器真的能够位列活动的前排吗？
但是，面对我的疑问，政宗先生说出了足以颠覆以往修行的一句话。

「没问题的，毕竟神官小子你以后做的刀，全都会是不使用心铁的丸锻……也就是所谓的『无垢造』，难度比之前造的东西要低得多。」
「诶！？」
「还有，之前你用的材料，都是杂质很多的低劣砂铁！骗了你对不起！」
「诶诶！？」

啥玩意儿……这啥玩意儿啊！
我不由自足的想凑过去，但政宗先生抬手阻止了我。

「不过嘛，之所以让你用那么麻烦的制作方式锻造刀是因为时间不够。你很擅长掌握要领……就连那个光义都这么担保着，所以我就堵上了你的年轻与学习能力。」
「你这么说让我怎么反驳啊……哈啊。」
「而且啊，实际上你确实短时间内就掌握了技巧不是吗？」
「就算是在下看来，欣德殿的锻造技能也可以说是日新月异了。」

听着政宗先生和鸢突然说出的赞美之言，我也渐渐的平复下来。
虽然被大人们玩弄在股掌之间多少有点不甘心。
说到底，他确实为了我们做了很多事情……
怒火渐渐消去，取而代之的是感激之情。

「这样下来，如果你神官小子你在有自信的时候就用塞勒涅姑娘的那个合金锻造刀吧，那样出来的一定会是完美之作。至于那些说着没有心铁的刀不是刀的家伙，就别去管他们了。说到底那本来就是因为日本铁不行才生出的权宜之计。」
「嗯。塞勒涅合金是吗？」
「那是啥啊。塞勒涅小姐是把那个叫做沙漠合金——萨拉合金的对吧？」
「哈哈哈！但确实塞勒涅合金更容易理解啊！」

鸢的奇怪命名，让政宗先生笑了起来。
关于塞勒涅小姐的合金装备，虽然制作方法还是保密的，但也已经在论坛上流传开来，是众所周知的事情。
然后，政宗先生又严肃的看着我。

「但是啊，人类可是一种会马上忘记东西的生物。像这次的这种填鸭式教育就更是如此了。因为这样，所以暂时还是得每天都锻几把刀才行。在身体完全记住之前，必须反复不断地进行训练。这个锻造场明天你们也可以使用哦。」

这便是最后的了。政宗先生宣布道「修行到此结束」。
我和鸢，对着为我们花费了两天时间的他深深地鞠了一躬。

「「非常感谢！」」
「嗯，如果还有能够合作的活动，也请多多关照和风公会咯。」
「「好！」」

这一天，我在最后使用真正的砂铁和无垢造锻造出来了【优质的日本刀+7】。
看来，要想到达极品还得再锻炼才行啊。 

165.TB中的书写相关 
[165.TB中的书写相关] by 巫一

离开玛尔共和国的前一天。
这天夜里，我和塞勒涅小姐的时间刚好有空，于是短暂的登陆了TB。
政宗先生布置的作业——每天的锻造之前已经完成了。
然后今天的目标乃是采矿，不过现在也已经完成，正在从和风公会介绍的海边洞窟返回城中。
至于成果，很不错。采到了在萨拉找不到的矿物。

「不知道为什么，最近总觉得手臂和胳膊挺僵的。游戏中有什么办法能去除疲惫吗？」

现在的话题是直到昨天为止的政宗先生的指导。
虽然塞勒涅小姐似乎对刀的锻造也很感兴趣，但听了听我的描述后，就喃喃自语着「没去真是太好了……」，果然没叫她一起去是正确的。

「没有……吧。不过，这么看来政宗先生的教育方式确实很辛苦呢。」
「不知道是不是错觉，从刚才就一直觉得这个鹤嘴锄好重。」
「……要试试按摩吗？」
「非常感谢，不过还是不用了。」

只是因为单纯有点害羞而已……最近塞勒涅小姐总是很积极，让人难以应对。
为了改变话题，我提议一起去诺托斯的商店里逛一逛。
根据场所的不同，NPC所贩卖的道具食材的种类和价格也会不同。
之前因为活动的原因所以无暇顾及那边，所以调查的也不怎么仔细。

「嗯，走吧。我也很在意这里的工具店。」
「塞勒涅小姐，还真是一如既往呢。」
「像这么说的欣德君又想要去哪里呢？」
「去找缝纫道具、具有当地特色的丝线布料，以及海产的食材。因为放在道具栏中的话就不会腐坏，所以想趁着现在买些食材。」
「那个啊，欣德君你也没资格说别人吧？」

这么说也是，我做的事情和平时也没什么变化。
倒不如说，甚至和现实中购物时要找的东西也都大差不差。
那么难得的，我干脆也去买套高价的锻造工具如何……
到现在为止我都还在使用着最开始的那一套。



就这么过了一段时间，我们已经看了好几家店。

「啊！欣德大人，塞勒涅大人！」

就在我们在店中挑选着缝纫用的布料是，有人在叫着我们的名字。
那清脆悦耳的声音——在我还在确认声音主人的时候，塞勒涅小姐已经藏在了我的背后。
好快！然后那是谁？
从【店内】挥着手走出来的人，是我万万没想到的一个人。

「克拉丽丝小姐！？你为什么会在玛尔？」
「因为听说了这附近出现了巨大的魔物，然后来访者为了讨伐而聚集到这里来%但我也没想到会在这里见到你！真是令人高兴的偶然！」

因为是已经熟悉的人物，所以塞勒涅小姐也从我身后缓缓走了出来。
那栗色的头发与柔和的笑容，毫无疑问就是商人克拉丽丝小姐。
在她的身后，还有一位看起来应该是护卫的沙漠女战士。

「你，你好。」
「你好啊塞勒涅大人。……啊，难道我打搅你们啦？」
「没，没有！不，不是那样的……哦？」

两个人一边这么说着，一边看向我。
这生硬的气氛是怎么回事……我觉得这并不单单是因为塞勒涅的认生所导致的。
总之，先用简单的疑问改变一下气氛吧。

「克拉丽丝小姐为什么会来到这里呢？难道是有什么商谈吗？」
「差不多……对了一半？毕竟还有商会的开店宣传。」

这么说着的克拉丽丝小姐朝我眨了眨眼睛。
……啊，是吗！已经和奶奶说好了吗？
然后，决定了不是以行商，而是以开分店的方式前往各地……大概就是这样吧。
确实，之前我是有这么唆使过的。
虽然有点搞不懂游戏中时间的尺度，但既然开始朝着开店的方向发展了，那说明克拉丽丝商会的成长挺顺利的。

「我们现在主要以萨拉的布料、尤其是特别稀有的艾希卡布，以及欣德大人的镜子为销售的重点。但很遗憾虽然感觉上很不错，但总觉得离完美还差一着一些东西……」
「原来如此。」

这时，塞勒涅小姐拉了拉我的衣袖。
因为她好像有什么话要说，于是暂时与克拉丽丝小姐分别转过背来拉开一点距离与之对话。

「怎么了？」
「欣德君，这不正是赚取好感度的好机会吗？」
「啊……对啊，说起来还有这么个系统来着。」
「……你没有在有意识的赚取好感度吗？但她好像对你很有好感呢。」
「虽然并不是想混淆在一起，但与她们的交流和真人没什么差别，所以下意识的就会排除掉那些系统上的东西。果然还是因为她们给人的感觉与普通游戏里的角色大不一样。」
「说不定就是因为你的这部分起到了好作用吧。论坛上也有说过，要是露骨的以提升好感度为目标的话，反而会失败。」

是这样吗？
不过确实就算是在现实中，如果太过明显的在算计别人的家伙也不怎么会受人待见。
而且如果是TB的AI的话，那么感知到也不是没可能……吧？
不过如果思考太多的话大概我也会变成算计别人的那一边，所以还是就此停止吧、
塞勒涅小姐继续说道。

「另外除了好感度之外还有一个，我在想，我们能不能通过她来活跃游戏中的物品流动呢？」
「就好像镜子普及到了萨拉的一般家庭中那样吗？」
「没错没错。说起来在玛尔，好像也有谁通过NPC商人将和纸普及了开来。」
「关于和纸的普及我也挺惊讶的。」

TB世界中最为普及的标准记录用纸是羊皮纸。
不过那玩意儿体积太大、书写上很麻烦，很贵，还很臭，唯一的优点就是结实。
团战活动的时候只是因为是在海上，所以避免了耐久力较低的和纸的使用，这样的话……

「那么，我们就为克拉丽丝小姐提供洋纸，并拜托她普及开来如何？」
「这个也是我所想的。在绘制锻造用的图纸时，我也经常想要有一张普通的纸。」
「那么，我就先向克拉丽丝小姐这么建议着吧。毕竟之前她也说过不管是怎样的商品，只要是好东西，什么都可以卖，所以大概没问——」
「那个【洋纸】是什么呢？我很感兴趣呢。」

看来是等不及了，克拉丽丝小姐笑眯眯的插话进来。
虽然也并不是在用那么大的声音说话，却能够对洋纸这个词做出正确的反应……
不过也正好，于是就对洋纸的性质进行了说明。
也说了这只是个假设，但说不定能够做出来。

「啊，比羊皮纸更便宜更多？又薄又漂亮？而且，还没有动物的臭味吗？真是好棒的东西……！」
「啊，那个我知道的。羊皮纸如果处理的很仔细的话臭味也会很淡，但如果不好好的处理的话，就会很难闻。」
「如果要制造洋纸的话，大概得回到萨拉去才能进行——对吧，欣德君？」
「没错。不过，现在，就算要做也那得等到在萨拉那里确保到足够的木材才行……总之这边会一直想着这事的。」
「非常感谢，请一定拜托你了！要是人手不足的时候，随时都可以与我的商会联系！」

克拉丽丝小姐就这样二话不说的将洋纸流通包揽了下来，并告知了自己今后一段时间的日程。
据说今后因为有开店的工作，所以会经常去到其他国家，所以我想着如果有时间的话还是带着洋纸的样品去找她一趟。

「欣德大人对我来说真是如同商业之神般的存在……！塞勒涅小姐也是，非常感谢！」
「是不是有点夸张了？不过我们这边说不定也会有艾希卡布这类任性的要求，只能说彼此彼此了。」

克拉丽丝小姐一边握着我们的手不断挥动着，一边道谢着，随后又与我们行了一礼之后，便与护卫的女战士一同离开了。
就在我挥手告别的时候，塞勒涅小姐又拉了拉我的衣袖。
诶？真稀奇啊，塞勒涅的那种眼神平时完全看不到。

「太好了呢，欣德君。被说是神明。」
「……怎么了，这表情？想要我戳戳你的脸颊吗？」
「噗……不，不是的！真是的！……还是说回来吧，要是想要制作洋纸的话，就需要能够分解木质素的木材腐朽菌才行。」

我也把按着塞勒涅小姐脸颊的手指放了下来，开始思考。
木质素是一种要想从木材中提取纸浆所必须去除的有机物。
而所谓木材腐朽菌，则是指能够分解木质素的那些菌类。
记得有些食用菌也属于这类。
特别是一种白色的菌类，如果要用的话最好就用那种。
不过我记不太清了，之后还得确认一下……

「记得丽兹她手上有挺多贝形侧耳的，看来得找她帮忙啊。不管怎么说，那也是在分解用的药水调和中必要的东西。虽然可以的话最后想要一种可以食用的菌类，但现在看来很难入手啊。」
「那还真是幸运。不过小丽兹，为什么会有那种东西呢？那是毒蘑菇吧？」
「谁知道呢？到底是为什么呢？」

不知道缘由，但丽兹似乎对收集毒物很上心。
不过根据组合的不同，毒物会使药水的回复作用戏剧性般的提升，所以也是不可小觑的存在。 

166.从玛尔共和国出发与猫犬之谈 
[166.从玛尔共和国出发与猫犬之谈] by 巫一

团战活动结束后第四天。
这一天，我们将从玛尔共和国出发返回萨拉王国。
我们在据点与光义先生和其他干部们进行着最后一次道别。

「嗯，承蒙你们的关照了，以后要是还有大型活动的话，就再见吧。」
「真是热烈的共斗啊！虽然不知道之后是敌人还是伙伴，但还是期待着与你们的再会啊！」

前者是光义先生，后者则是幸盛先生说的话。
随后我们又在据点里转了一圈，简单的和其他成员打了个招呼之后，便离开了凛的公会之家。

「啊，等一下各位！在回去之前有个东西要给你们！」

就在我们正准备出发的时候，狐狸小姐从据点中跑了出来叫住了我们。
然后一边说着「给」，一边把什么东西戴在了我的头上。
再然后，鸢看着我的脑袋噗的笑了起来。
她给我戴了什么玩意儿啊？一边这么想着，一边拿下了头上的东西……
那是一个覆盖着蓬松茶色毛皮的兽耳发箍。

「……这个是，假耳？吗？」
「没错！是狐狸耳朵哦。看，大家都有份哦。增加伙伴，增加伙伴~」

不知道在想什么，狐狸小姐拿出一堆狐狸耳朵给大家都戴了上去。
难以理解的行动，包括我在内的所有成员都懵在了原地。

「好合适！还有尾巴哦，怎么样？还要我说嘛？带上吧？带上吧！」
「不不，等一下好吗。你这么搞是想要干什……」
「TB玩家兽人化计划！」
「……哈？」

更加听不懂了。
谁能把幸盛先生带过来吗。

「本体君，你之前不是说勇者酱的精灵耳是自己做的吗？」
「嗯，那还不是狐狸小姐你执拗的问着我是哪里买的我才说出来的吗。」
「幻想！魔法！人类！精灵！魔族！矮人……这个没有呢，你不觉得还少了些什么吗？勇者酱，忍者君。」
「兽人对吧，大姐！然后既然没有就自己做出来这样的理论！」
「既然是狐狸的话，那当然是九条尾巴的才更加梦幻是也？」
「就是那样哟！本体君！」

所以到底是怎么回事？
强行理解着听到的东西，总之就是因为听到了我做出精灵耳的情报之后，就萌生出了自己做兽耳套装的想法……这么理解可以吗？
我直接向本人确认了一下之后，狐狸小姐默默地竖起了大拇指。
那面具下一定是一副得意的表情。

「匠的成员也帮了一把，所以希望能够多多的卖出去，要是你们在回去的路上能够一直戴着的话我会很开心的。还有就是，尽量去人多的地方吧？如果被问到的时候，就宣传一下在和风公会能够买到！」
「……说白了就是想把我们当做广告牌吗？」
「哎呀，魔女小娘别这么瞪着我呀。明明大家都这么可爱，相当的引人注目，就帮姐姐一把好吗？」
「那么，男生组能够被排除在外吗？那个没什么宣传作用的吧。」
「当搞笑角色……不行吗？」

我觉得不行。
不过毕竟是受了她各种各样的照顾，丽兹看来也并不打算再怎么反对。

「啊，难道说用狐狸以外的打扮会比较好呢？虽然这么说，但现在也只有汪和喵两种类型的。」
「猫和狗吗，那确实是基本款式呢。」
「本体君，猫和狗，你觉得大家都更适合哪种呢？」
「为什么是问我？如果一定要戴的话，至少得确认一下本人的意愿吧。」
「好啦好啦，别这么说嘛。嗯……首先是，魔女小妹？」
「…………猫。」
「好，换啦换啦！魔女小妹现在就是猫兽人了！」

这里还是老老实实的听她的话，让事情赶快过去吧。
总感觉就算是反抗到最后也只会是白费功夫。
丽兹的性格，在我看来就好像是俄罗斯蓝猫一般。
于是狐狸小姐替丽兹换上了猫耳与猫尾。

「嘿嘿，欣德先生说我像猫……怎么样？合适吗？」
「嗯，很合适。很可爱哦。」

如果是像我这样的家伙带上就会觉得很搞笑，但如果是丽兹这样的女孩子带着的话只会觉得很可爱。
受到夸奖的丽兹双手抓着三角帽不断晃动着身体。
她的耳朵与尾巴也随之呼应般的摇动着……嗯？咦？
其他成员也似乎注意到了异常，互相看了看对方的脸，确认着刚才看到的那一幕是不是真的。

「动啦！？耳朵动啦！尾巴也是！」
「嗯，肯定是动了是也！」
「赛酱、谢酱，刚才看到了吗！？动起来了诶！？」
「嗯，嗯……看到了。」
「动起来了。呼哇啊啊啊……哈呼。」
「狐狸小姐……听刚才大家说的，好像我的耳朵和尾巴动了呢。」
「哈哈哈哈，太好了，终于注意到了！」

狐狸小姐也给自己装备上了狐耳与狐尾，然后在双手不动的情况下竖起了耳朵，又摇了摇尾巴，以此来证明刚才我们看到的那个并不是幻觉。

「这个啊，和勇者酱装备的那个气场很类似！都装载了能够感应脑电波并作出反应的机能哟！」
「真的吗！？不过，这种功能要怎么做出来——」
「不是做出来的哦？更准确的来说，在制作出来的时候它们都还是普通的假耳和假尾。」
「……啥？」

什么意思？如果是那样的话，那为什么那个假耳会有这种不可思议的功能。

「之前跟本体君说了各种各样的东西之后，就在差不多团战活动的初期？拜托了好多的人一起给运营发邮件！说是希望能够为假耳和假尾这类的饰品提供脑电波感知功能！」
「诶诶！？所以，那个提案通过了吗是也！？」
「运营那边的人确实也对此很感兴趣哦？哎呀，说实话这么快就实装真让人开心吧，我觉得今天官网上差不多就会有更详细的通知吧。」
「今天还不是例常更新吧，说起来今晚登录前确实有更新过一个小文件，那个就是为了实装这一功能吧……狐狸小姐，你的行动力还真是恐怖。」
「就是那样哦。论坛、博客、SNS，我可是想尽了各种办法呼吁大家给官方发邮件！如何！」

到底卷进去多少人啊？
不过，既然这么说的话那我也理解为什么要拿我们当广告牌了。

「我明白你的意思了，确实如果这种假耳谁都能做的话，抢占先机就很重要了。」
「对吧？虽然我觉得不同的人做出不同模样的耳朵也很不错，但难得是发起人。而且也是预见到了实装的可能性所以提前做了准备。靠着这点优势赚上那么一笔钱应该不过分吧？」
「——哦，欣德！我的精灵耳也动起来了唉！？要不是刚才塞酱告诉我，我都完全没察觉到！」

为了让这边看清楚，优弥尔撩起银发，动了动自己的精灵耳。
精灵耳也有这功能吗……不过确实虽然不是兽耳，但终究还是算在假耳里的，当然也会在实装范围里的。
——嗯？这么说的话，现在不正是贩卖精灵耳的大好时机？

「嗯嗯，很好很好。所以，大家就在回到萨拉的路上尽情的宣传吧。来吧，本体君，刚才那个继续吧。」
「继续？」
「你看，就是猫还是狗。」
「啊啊……」

感觉已经很麻烦了，所以我决定还是老老实实的回答狐狸小姐问题算了。
视线的边际，能看到无所事事的丽兹尾巴摇动着看向这边。

「好，那么从小小勇者开始吧。那边？」
「小！？我明明很在意这点的，好过分！啊，但是就算是小，但也和优弥尔前辈一样是勇者这点很开心——」
「丽克丽丝吗……犬呢。」
「好！下一个，马尾姑娘呢？」
「马尾……是因为我是单马尾发型吗？虽然怎么称呼都无所谓……」
「赛内莉亚的话……更像是狐狸呢。」
「贪睡姑娘！」
「猫，或者说、懒猫。」
「眼镜酱！」
「犬，尤其是那种垂耳超合适。」
「勇者酱！」
「山——犬啊。」
「欣德，你刚才是想说山猪的对吧？喂，装没听见吗？」

优弥尔那样的银发褐肤，比起狗感觉更像是狼。
就这样还剩下两个男生，鸢自己说自己更适合犬。
再然后根据狐狸先生的裁定，我还是狐狸。

「好了，结束—。嗯嗯，大家都很可爱啊！姐姐我好满足！」

随后狐狸小姐终于宣布了结束。
接下来就是朝萨拉的长途移动，虽然在出发前就已经筋疲力尽了…… 

167.回到萨拉与度过空白期的方法 
[167.回到萨拉与度过空白期的方法] by 巫一

「再见啰！记得回到萨拉之前，不要把耳朵和尾巴拿下来哟！」

无视了旁人的视线，狐狸小姐大声的叫喊着，而我们在她的目送之下，踏上了返回萨拉王国的路。
就像她所要求的那样，全员都装备着耳朵和尾巴。
优弥尔摘下了精灵耳，丽兹取下了三角帽，放进了道具栏中。
果然不出所料的，一路上开始不断被其他玩家以优弥尔为中心反复的叫住。

「请，请，请，请允许我照相！勇，勇者酱！」

动摇过头了吧。
不单单是优弥尔，其他的女生成员也都被请求允许截图。

「呜哇啊啊啊啊！——……」

只看一眼就晕过去是怎么回事。
虽然因人而异，但看来兽耳对某些持有相关癖好的人来说效果拔群。
像这样反应过度的男性不在少数。

「汪！」

你变成狗是想要干什么？
不过啊，其中也有些过头到让人觉得恶心的玩家……
狐狸小姐的计划完美的达成了。
运用原本就极高的优弥尔人气，再加上一群人同时带上耳朵和尾巴的这种【组织性】进行的宣传。
后者尤为重要，这能让人了解到耳朵和尾巴并不是那种孤品的装饰物。
狐狸小姐不仅仅是让优弥尔，还让我们也戴上耳朵尾巴，大概就是为了这个吧。
看起来好像没有思考过，但其实有认真思考过的人啊……只能说很厉害。
但是因为不断在城中和野区一一回答关于兽耳问题，所以开始渐渐觉得麻烦起来的我——

《和风公会『凛』与『匠』所制作的兽耳&尾巴，目前正在交易公告栏上进行售卖！详细请询问『狐狸』！》

在途中的小镇里做了个写有这般文字的标语牌，与老鹰一起举着走。

就算是尽可能在野区中骑着格拉德塔克时也是如此。
效果可以说是立竿见影。

「公告栏上的库存一下子就没了！？ワロス！」

从狐狸小姐那里收到了一封以这样的文字为开头的邮件。
看来销售额一下子就涨上去了。
之后询问的邮件接连不断，其中还提及到行会会立刻转变开始进行批量生产。
最后就是对我们的感谢，邮件也终于是停了下来。
如此这般，我们因为要应对问题·接受照相·解决无意义的恶作剧，而不断地被拖慢着脚步，最终到达萨拉首都瓦哈时早已是筋疲力尽。
我们将马放回马厩，外加返还租借马之后，回到了怀念的工会之家。
本来的话，还打算整理一下在活动中已经塞得慢慢的道具栏，但是……

「……今天还是先下线吧。」

塞勒涅小姐的喃喃自语，引得大家都点头一致表示同意。
雏鸟们也没有回到自己的据点，而是直接在候鸟的聊天室下线了。
我虽然也因为一路上的问答而精疲力尽，但还是朝着成员中那个完全没有疲惫样子的家伙说道。

「优弥尔。」
「嗯。怎么了？干什么？我可是完全没事的！」
「和那么多人打交道后还这么有精神啊你这家伙……其实啊。」
「在在！我也还很精神哦，欣德前辈！」
「啊，你要帮忙吗？接下来还打算干农活的。」
「嗯！当然没问题！」

将手从菜单上的退出按钮下挪开，丽克丽丝探出了身子。
如果今天能将种子种进农田里的话，明天就会有可以收获的作物，所以打算尽早种下。
再然后我们，不由自主的将视线投向了在场的最后一人，谢斯塔。

「——啊，我累了。晚安。」

而面对我们的视线，谢斯塔以前所未见的速度快速的退出了。
哈啊，这也算是她会有的行动，我们只能互相苦笑着。
卸下装备轻装上阵，我们朝着据点外走去。

「那么就三个人来吧。拜托两位了。」
「要种的是常见的药草系和仙人掌系吗？」
「只种一半吧。难得有机会，剩下的地方就种上从玛尔采到的植物吧。」
「啊，是茶啊，茶！我喜欢绿茶！」
「哦，是吗？那么等到收获之后，泡了之后大家一起喝吧。」
「嗯！」

话虽如此，要说茶树能不能在沙漠中很好的成长起来的话……
大概在收货之前，还得需要很长时间来进行品种改良才行。
沙漠的最高气温在40度以上，已经超过了茶树所容许的温度范围了。

「再然后，等到农活结束之后，我们还得讨论一下购买农田的问题。」
「嗯？还要再增加农田吗，这次要种什么？」
「是白杨，接下来我打算开始种树。」

我的话语让两人一边一起开始摇动起了犬耳和犬尾，一边歪起头来。
首先要从克拉丽丝商会的事情开始说起啊……
话说回来你们啊，要戴着犬耳戴到什么时候啊？差不多可以取下来了哦？



自那一天开始，我们的游戏内容暂时专注于生产活动之上了。
直到下一次更新为止都不会有活动，所以现在是在为下次活动而积蓄力量的准备期。
制作洋纸的事情也已经和大家说过了，并拜托大家协助着购买了土地，随后开始改造起农田。
之所以会选择白杨，单纯是因为它的生命力顽强，足以在沙漠中生存下去。
如果能够顺利成长起来的话，应该就能获得足够细腻的木浆了。

「好僵！身体快僵住了，欣德！要再不干点什么我就要不行了！」

蹲在农田里的优弥尔朝着这边叫着。
看到她那副模样的我轻轻推了一下她的肩膀，就见她保持着下蹲的姿势倒在了地上。
……呜哦，看来确实是僵住了啊。
我在锻刀那会儿也有过这样的情况出现，但因为这是游戏，所以多半是心情上的问题。

「那这样的话，先把这边的活先停下，去升级吧。要去哪儿比较好呢？」
「昨天你不在的时候战斗过了，但因为死的太多了结果被大家骂了。」
「不，再怎么说和杂鱼怪打的时候也别挂啊。」
「说到底本来要是欣德不在的话，大家的合作就很僵哦？昨天也是差点团灭！」
「给我指挥啊，会长。」

不管是现实还是游戏，同样的工作干多了就会感到厌倦，精神也会变得疲惫。
塞勒涅小姐也说过「如何巧妙地解决单调的工作」乃是长时间游玩MMORPG的要点。
尤其是像这样没有活动的空白期间，要做的事情总是很朴素。
所以为了改变心情，生产活动的间隙也得为了提升久未动弹的等级而去打怪。
不过成员每天都不同，就像昨天我不在一样，今天则是大半的成员都没进入TB。
我把优弥尔拉了起来，将正在种植着的药草种放回了道具栏中。

「今晚的话除了我们，就只有塞勒涅小姐在了，另外鸢再过一会儿也得上线，等到他之后我们四个人就一起去战斗吧。」
「塞酱现在窝在锻造场里做什么呢？」
「好像是在制作新的合金，但目前是陷入了瓶颈，等一会儿去看一眼锻造场，如果她在专注着精神的话就不去打搅她了，如果不是的话就把她带出来吧，顺带着也可以转变一下心情。」
「哦，是塞勒涅合金的新作吗！好期待！」
「那个称呼也不知不觉间在论坛上流传开来了啊……到底是谁搞出来的？鸢吗？还是在旁边听到的『匠』成员？」

第一次听到这事的时候，塞勒涅小姐自不用说，因为害羞而瑟瑟发抖着。
在那之后，我们在据点逮住了妄图运用染有保护色的布来与墙壁一体化的鸢。
之后又从锻造场中带出了连炉火都没点燃，一直在喃喃自语着的塞勒涅小姐，并朝着城外走去。
下一次的维护更新，就在明天。 

168.大型更新到来 
[168.大型更新到来] by 巫一

「亘—亲！亘亲，亘亲，亘亲亘亲亘亲亘亲亘亲亲！」
「别叫了秀平，再这么连叫下去就要格式塔崩坏了。」
「……。亘亲是什么啊？」
「你丫的认知能力也下降了吗。那正好，趁这个机会改一下普通的用名字叫我好吗？」
「亘亲，更新！」
「无视吗。等一下，更新？TB的？维护结束了吗？」

现在是下午四点多，位于学校教室。
今天的维护时间很长，而且原定三点的维护结束刚才还延长了。
一边将教科书塞进书包里准备回家，一边回应着秀平。

「听说这次实装了怪物的狩猎！」
「狩猎？事到如今？在这之前我们不已经打到了许多怪物了吗？」
「和之前的有点不一样啊。据说啊，从此以后击倒魔物会掉落能够使用的肉类或是其他部分哦！」
「嘿。但是啊，之前克拉肯不就很普通掉落了能够吃的东西吗？那又是怎么个说法？」
「那个多半是实装前的测试吧？因为没有发生什么特别大的问题，所以这次就适用在其他怪物身上了。虽然之前一直有说过想要试试怪物的肉，但至今为止不是一直没有掉落吗？」
「原来如此。不过更新内容就这些吗？这个要说厉害倒确实是厉害，但作为大型更新的内容是不是有点少了？明明维护花的时间还挺——」

如果只是让怪物能够掉落可食用的部分的话，我觉得一般的维护就已经很足够了。
但是秀平却带着惹人生气的笑容，一手拿着手机一手竖起食指左右摇动着。
因为太过讨厌了所以打算抓住他让他停下来，但秀平却立即收了回去。

「这对于亘亲来说可是大好消息哦？你猜怎样！从今天开始的料理啊……」
「料理？」
「料理啊……可以在一定时间内提供Buff了！哇—！」

秀平啪嗒啪嗒的拍着手。
那声音在放学后的喧闹中不怎么显眼的就融了进去。

「哈—……诶，真假？Buff？」
「真的真的。我对亘亲今后的料理可是很期待的！」
「将料理和战斗联系在一起了吗、真有本事啊！」
「哦，亘亲难得说出这么热情的台词啊！果然一谈到料理就完全不一样啊。」

说的没错。
对我来说料理是家务事的一部分，但同时也是兴趣。
会进入料理社完全是我自愿的，实际上在小时候妈妈她还在做着家务事的那段时间里，我就已经拿着塑料菜刀帮忙了。
虽然是游戏中的系统，但能通过它来得到数值化的评价吗……说实话真是令人期待的发展。
合上书包，满怀干劲的站了起来。
见状，秀平也急忙开始做起自己回家的准备。

「好嘞，那么就赶紧的……」
「赶紧的？」
「……去超市吧。今天傍晚可是有特价的。」
「……！？亘亲，这里不应该是走不管三七二十一直接冲回家开始游戏的路线吗……」
「你在说什么啊。现实中的饮食和游戏中的料理，你觉得那边更重要？」
「游……现实！」
「你刚才犹豫的那一瞬间，我就已经开始怀疑你还算不算人了。」

一边说着，一边穿过鞋柜走出学校。
今天没有打工，所以去超市买完东西之后就慢慢的回家吧。



将手推车交给秀平，我轻快的穿梭于一拥而上抢购着特价商品的大妈们之间。
稍不注意就会吃一击肘击，也有可能被踩到脚，最严重的情况下甚至还有可能直接撞到货架上。
关键是要习惯。
读取这些蛮力的动向，并接受它们，时而利用之，但绝对不能忘记目的地在哪里。
前进，前进。
随后，我成功的拿到了两盒总计十个的闪耀白色光芒的宝贝。
……


「OK，这样的话蛋也就拿到了。一盒竟然只要一百日元不到真是划算。」
「好厉害！在那个怒吼声满天飞的人群中潜行而过……！亘亲比我还像忍者啊！」
「……比起那个。喂，你不觉得车上的点心多了不少吗？」
「诶嘿。」
「要买就拿自己的钱卖，不要的话就换回去。」
「怎么这样！？」

今天晚上秀平的妈妈要晚点回家，所以这家伙也会在我家吃饭。
之后是鸡肉、洋葱——啊，记得番茄酱也快没了。
先买一点会比较好。

「秀平，等会儿你和我一起去排队。」
「为什么？」
「特卖的纸巾限定一人一份的。难得有两个人，这时候不去买就是浪费。」
「……亘亲你真的是个家庭主夫啊。就算现在马上一个人开始生活你也不会觉得困扰吧？」

会怎样呢？
不管怎么说，身边还有三个放着不管就会让人担心的家人外加青梅竹马。



从超市回到了家，与秀平一起在客厅喝茶小憩中。
在那之后，因为未祐和理世通知说差不多要回来了，所以我也开始了料理。

「那么，今天的晚饭是什么？」
「刚才不是买到蛋了吗？我打算充分利用那些来做蛋包饭。」
「哦，不错哦！蛋的生熟是？」
「当然，还会流出来的五成熟。」
「太好啦！」

蛋在吃之前煎好就行，鸡肉饭也是做到差不多的程度就没问题了。
秀平负责做沙拉，同时在我的指挥下做着清汤。
将洋葱切末，在加热过的平底锅里放入黄油、切好的洋葱、鸡肉。
撒入盐和胡椒，炒熟后加入番茄酱。
不需要更多的步骤，简单就好。
秀平那边的沙拉现在正在将生菜沥干，汤也差不多完成了。
就在料理进行到这一步时，门铃响了。

「啊，秀平你去吧，大概是未祐或是理世回来了。」
「好嘞。」

秀平啪嗒啪嗒的走向玄关。
数秒之后，又一个人慌忙跑了回来。

「嗯？怎么了？」
「亘亲，有鬼和般若……」

看着秀平那胆怯的表情，我察觉到了什么。
而现实并没有背叛我的预想，未祐和理世互相瞪着走进了客厅。
那模样就和上个月在咖啡厅看到的一模一样……又碰到一块儿了吗，你们俩。



因为未祐的肚子首先叫了起来，所以给了她蛋包饭。
客厅的桌子上摆放着四份鸡肉饭，给未祐的那份放上了煎蛋皮。

「可以吃了吗！？」
「请吧，要从正中心切来哦。」
「嗯！……呼哦哦哦！流出来啦」

热气腾腾，半熟的鸡蛋缓缓地流了下来。
未祐拿着勺子双眼发光。

「真是个吵闹的女人。」
「哈啊！？」

明明已经开始吃饭了，两个人还是没打算停止吵架。
所以我敲了敲两人的肩膀，待到她们的视线看向这边时，什么都不说，只是笑着、
但是大概是因为愤怒，我自觉自己的表情就只有下半张脸有变化。

「……我，我开动了。」
「我，我去把哥哥的那份清汤取过来吧……」
「两个人永远也学不会啊。亘亲，下一个煎蛋是我的！」
「嗯，稍微等一会儿。」

煎蛋的话只能一个一个的煎。而且要吃的话就要趁热，所以要按顺序来。
直到我做好自己的那份煎蛋，放下平底锅回去的时候，未祐已经吃下了差不多一半的蛋包饭了。
秀平则用番茄酱在蛋包饭上写着颜文字，现在已经画到眉毛那里了。
在玩吗……这种程度的话还行。

「然后，理世。你在对我的蛋包饭干什么？」
「诶？我打算写上哥哥的名字哦？」
「——咕，咳，咳！」

不知道看到了什么，嘴中还含着清汤的秀平呛找了。
理世拿着的番茄酱下面，蛋包饭上有一个用爱心围住的【亘】字。

「这料理太羞耻了啊喂！？会变得难吃的，所以别这么搞！」
「那样的话，就把理世版的给哥哥吧……哥哥吃了我，然后我吃了哥哥——」
「那不是更难下口了吗！？」
「哼！这种东西，就要这么解决！」
「啊！？」

未祐抢过我还没用过的勺子，将用番茄酱写成的文字抹了开来。
虽然这样是吃得下去了，但因为那两人又一次瞪了起来，所以我也只好用全力去阻止她们。 

169.先驱者的记录 
[169.先驱者的记录] by 巫一

吃完晚饭，我和理世正在洗碗。
秀平在摆弄着手机，未祐将什么摊开在了桌子上写了起来。

「秀平你还不回去吗？虽然也不是催你，但太晚了等天暗下来会很危险的。」
「嗯，只是有点在意的东西。现在这个点的话，TB的活动也差不多该发表了。」
「已经十九点了吗？有什么出来了吗？」
「官网好卡。……啊，上去了。」

秀平一边开心的操作着手机，一边喝了口饭后茶。
我和理世收拾完后，也回到客厅休息起来。

「未祐你那边又是怎么回事？又是作业吗？」
「不是的。这个是下个月文化祭的开幕致辞！说实话好麻烦！」

听说根据学校的不同，学生会的工作量也会有所不同。而我们学校在这一方面算是管的非常宽了的。
文化祭的举办也是其中之一，虽然也会有老师的监督，但学生会是有权利决定预算分配的。

「啊，已经到这个时候了吗。那么加油吧，下任学生会长。」
「像这样的人能成为下任的学生会长，哥哥的学校真的没问题吗？」
「因为作为会计的绪方同学很优秀，所以没问题的。反正她也已经内定为下任的学生会成员了。」
「要是亘能够担当下一任的副会长就好了……由香里也邀请过你的对吧？」
「虽然很抱歉，但我绝对不会干的。」

对话中出现的绪方 由香里是未祐的朋友，也是学生会的成员之一。
她是位能在去年将仅仅还是一年级的未祐以惊人的得票数推上副会长一职的才女。
而且自己也干脆利落的收下了会计一职……
另外就目前来看，下次的学生会选举中，并没有出现能够抗衡未祐的强敌。

「最基本的，我们学校的学生会太麻烦了。去其他地方的那些家伙不也说了吗，学生会的工作一般就只是偶尔进行的集会致辞而已。但我们学校的学生会却动不动就要开会，所以放学后总是会留下来，这样的话会影响到打工的。」
「我们学校的话，也只是在那基础之上加上了募捐活动和早安活动哦。」
「有传闻说学生会虽然很麻烦，但作为交换能够得到更高的内申点。未祐亲，果然还是要靠推荐入学上大学的吧？」
「就连笨蛋秀平也说了和由香里一样的话。」
「笨蛋是多余的吧！？喂！？」

秀平一脸愤慨的站了起来，未祐却脸都不抬的继续写着稿子。
悟到自己并没有被当做对手的秀平，只能无法释然的坐了回去。

「——真是的。比起那个亘亲。下次活动的详情已经出来了。」
「是吗。从你那不高的兴奋度来看，这次是生产系的活动吧？」
「为什么会知道。」
「和战斗系时的温差太大了。」
「是吗？不过，对于亘亲来说肯定是个好活动哦。这次可是要与更新内容进行联动，而举办了烹饪大赛哦。」
「嘿。」

据秀平所言，活动的主办方乃是位于大陆东方的森林国度鲁斯特王国。
大赛的主要部门有五个。
汤、鱼、肉、蔬菜和甜点。
另外还有一个专门面向不擅长烹饪的玩家而开展的烹饪素材部门。

「差不多就是这样。然后我打算去素材部门，找个差不多的水果什么的。」
「原来如此。未祐呢？你要不要打算在田里种点什么拿去参赛？」
「——嗯？在说什么？」
「啊，抱歉，之后再说也行。你还是先把稿子写好吧。」
「嗯！」

因为我的话语而抬起头来的未祐，又低下头继续开始写起稿子来。
她是那种只会一心一意的类型，所以大概刚才压根没听到我们的对话吧。

「对了哥哥。你手上的食材能应付得了这次活动吗？」
「这个嘛。不是刚才说了新实装了怪物食材吗？」
「是的。」
「所以目前首先考虑在哪儿能找到新的食材。除此之外还有田地和野外的采集物，沙漠里的东西应该也很丰富才对……」
「也就是说想要先多看看各地的食材再决定，对吧哥哥？」
「嗯。我打算进行一次长距离的怪物狩猎与采集的旅行。」

随后秀平他一口气喝干了剩余的茶，从椅子上站了起来。
然后又将手机放回了口袋里，用力点了点头。

「既然已经决定了，那么就马上走吧！」
「去哪儿？」
「TB世界！」
「……哈啊，这里的话应该要先回家去吧？那说法太容易让人误会了。」
「抱歉抱歉。然后啊亘亲。如果你想要减少验证的时间，最好事先收集一下各种各样的情报哦？论坛上应该有相当程度的情报在流传了。」
「已经有了？再怎么说也太快了点吧？」

从维护结束之后开始算起的话，那个……只过了四个小时欸。
这么短的时间里能有多少情报啊。

「可不要小看了游戏玩家，那里面可是有在维护结束后数分钟内登录，然后将情报比谁都快的提供给大家这件事当做生存价值的人的哦？」
「真是讨厌的生存价值啊……」
「理世酱，你在游戏里可绝对不要这么说哟？说不定在哪儿就会有这种人存在的。」
「我才不会说出去呢。有情报对我来说也是件好事。」
「那么就这样了。我要回家去了。亘亲，感谢你的晚餐！相当好吃！」
「嗯。回去的路上小心点。」

从玄关处目送着秀平离去，回到客厅中时未祐仍在写着稿子。
理世则收拾好了空茶杯，现在正在擦桌子。

「谢啦理世。在我洗完澡回卧室前你先——」
「我也会回自己的卧室。等复习结束后再登录TB。」
「就和往常一样吗。未祐，你那边还没好吗？」
「还没有！我不擅长写这种形式的文稿……由香里和会长都是混蛋！帮我写一下不就好了吗！」
「喂喂。我三十分钟后会再来看看的。要是你打算回去的时候记得叫我一声。」
「我知道了！」

理世离开了客厅，我随后也朝着浴室走去。
快速的扫除好，定下洗澡时间后回到了卧室里。
再准备好明天去学校要带的东西之后，接受了秀平的建议打开了电脑。

【魔物】关于TB中食物的帖子78【吃吧！】

这里是关于TB中食材与料理的帖子。
烹饪技巧、厨具、NPC的餐馆等，凡是与食物有关的事情都可以。
禁止粗暴发言，严格遵守礼仪。
下一个帖子将在>>970建起。

310：无名的轻战士　ID：aCNFCVn
差不多可以告一段落了吧？
大致总结了一下帖子里出现的怪物味道与Buff效果如下。
甲壳类→如外表那般接近虾蟹，多为防御Buff。
有毒的食材虽然更美味，但会附带Debuff或是状态异常。毒能去掉吗？
爬虫类→更接近鸡肉或青蛙肉的味道。Buff不明，有毒的同上。
猛兽类→与原型的动物喂基准，味道不错但也有腥味。多为攻击Buff，有毒（下略。
海产类→克拉肯应该都知道吧？

311：无名的魔导师　ID：n2Lpnmk
最后的w
虽然有些粗糙但大致是对的，辛苦了。
那么关于掉落方面我在想。
似乎出现的部位不同，味道也会不同。
一种怪物大致上有三种食材？请求情报支援。
得到的量也与相应部分的大小成比例波动。
现在知道差不多就是这样。

312：无名的弓手　ID：4FfjTXj
亚人系为什么不掉落呢？
不，我并不是打算要吃，只是单纯的问一下。

313：无名的重战士　ID：Wc6jCVn
伦理上的问题吧。
而且说起来如今偏向人类的怪物除了哥布林外基本上都是区域Boss。
例如巨魔和哈比，所以不会掉落素材。

314：无名的神官　ID：cZEw8J5
今后还会有半人马、拉米亚、独眼巨人之类的，再然后是猿类？
这样的魔物就算是出现在区域Boss以外我想也都不大会掉落食材。

315：无名的骑士　ID：gAiypbb
期待还没有出现情报的龙系。

316：无名的弓手　ID：8FRR8z6
龙的话根据目击者的说法。
最低的等级也超过了80级……

317：无名的轻战士　ID：fQZYWiC
那样的话就还很早吗。
不死系和物质系的呢？

318：无名的武斗家　ID：VX3uJfr
我吃了绿色史莱姆的核心。

319：无名的魔导师　ID：Je4XXFr
不死系能吃吗？
僵尸系要根据>>313所言大概也是不会出食材的那种。

320：无名的重战士　ID：2GwQL69
拉肚子了(;・∀・)

321：无名的骑士　ID：nsjHdap
话说回来，要是吃了不死系的话自己说不定都快成为不死系了……

322：无名的轻战士　ID：fQZYWiC
>>318
哦，有挑战史莱姆的勇士啊……然后，味道如何？

323：无名的武斗家　ID：VX3uJfr
>>322
好吃！就好像哈密瓜果冻的味道。
效果是MP的自然回复量增加（超微量）

324：无名的轻战士　ID：LY7CTHH
哈密瓜吗w这也不错，而且就算是微量，效果也很有用。
另外说到挑战，虫系之类的也需要相当的勇气才能入口啊。

325：无名的弓手　ID：uVSWWLw
毛毛虫之类的还是饶了我吧。
不过玛尔出现的那些蚂蚱，做出佃煮说不定能吃诶。

326：无名的神官　ID：cZEw8J5
只不过是大蝗虫而已吧，那个。
倒是还有别的料理方式就是了。


327：无名的重战士　ID：aeNceSe
这里的人都是生啃素材的吗w
你们这样下次的大赛真的没问题吗……

328：无名的骑士　ID：zpTNpKT
不行吧w
但是从时机上也能看出运营希望我们能够灵活运用怪物素材的这一意图。
所以我们的行动一定不是白费的……大概。

329：无名的弓手　ID：8FRR8z6
说的真好啊(´;ω;｀)
我们会成为某个人的垫脚石的，一定……

330：无名的轻战士　ID：aCNFCVn
喂喂，那样的话不管拿出什么都好加入素材部门不就行了吗w
为什么要装出一副自我牺牲的样子散布着悲伤的气氛啊w

331：无名的武斗家　ID：VX3uJfr
我，我的话会做料理的哦……

332：无名的弓手　ID：uVSWWLw
别撒谎啊。
会去咬史莱姆核心的家伙怎么可能会做饭w

333：无名的神官　ID：cZEw8J5
而且更新结束的时候已经接近傍晚了吧？
平时就有做饭的人这个时间点在这里聊天不觉得有点奇怪吗？

334：无名的魔导师　ID：n2Lpnmk
>>333
晚饭也不吃，反倒在游戏里贪吃着怪物。
然后又将成果一个劲的发表在论坛上……我到底在做什么啊……

335：无名的重战士　ID：TNHNECL
>>333
不要突然把现实拉进来啊w
哈啊，肚子饿了……

就和秀平说的那样，情报已经收集到相当程度了……好快啊。
独自一人的话是没办法了解到TB所有地区的食材的，所以今后有必要像这样浏览论坛收集情报。
就这么又随便看了其他几个帖子，然后关上了电脑。
一边在脑子里整理着得到的情报，一边走向客厅去看看未祐的情况。 

170.发生故障……？ 
[170 发生故障……？] by 巫一

回到了客厅，未祐还在盯着原稿看。
从纸张数量上来看应该已经够字数了才对……
偷偷看了一眼后，我回到卧室里拿了自己的纸笔又回来了。

「未祐。」
「——！，啊，哦，亘吗。抱歉，还没结束。」
「能给我看看吗？我来帮你在我理解的范围内进行一下修改吧。」
「可以吗！？」
「当然啰，反正最后绪方她也会检查的吧？然后，你在烦恼什么地方？」
「拜托通读一边吧！总感觉写着写着就变得莫名奇怪起来了。」

说实话毕竟是学生代表的演讲，我认为在措辞上并不会要求的太过讲究。
而且既然把这个活交给了未祐，也就意味着本来就是要她自己的风格来写……果然，这个是开幕式上的致辞啊。
那样的话，在保持最低限度礼仪的同时用煽动性的言语来结束就完事了。
那么将言辞上的奇怪部分修改好，最后让未祐自己想一想结尾就OK了。

「结尾吗。但是啊，该说什么呢……」
「既然是祭典，就用表达大伙一块开心地玩不就好了吗？」
「燃起斗志！之类的？」
「这是文化祭还是格斗大会啊？」

看了眼对着虚空出拳的未祐，就明白了她的焦点偏到哪儿去了。
虽然拥有规则秩序井然的格斗比赛某种意义上也确实是一种文化活动。

「突击！路边小吃！」
「就想着吃吗？」
「你的心在呐喊……！」
「怎么突然就这么诗意又中二了啊。我都起鸡皮疙瘩了。」
「文化祭，bomber！」
「已经不是心而是实际叫出来了吗。够了，就『文化祭，bomber！』这个吧……」
「那就这个啦！」

这么说着，未祐还真就把这句话原模原样的写在了稿子的最后部分上了。
不过实际上那句也确实是刚才那堆里最好的所以没办法。

「说不定会被绪方驳回的哦……对了未祐，你还不打算回去吗？」
「哇！？已经这个点了吗！？但是，还有教室的分配工作没完成……」

未祐惊讶的看着钟表。
话说回来，你还有工作的吗？
但是啊，要是再不让未祐回家去的话，我会被章文叔骂的。

「我送你吧，剩下的你在自己家里完成吧。」
「嗯……亘，这段时间我可能暂时没办法玩TB了。」
「诶？难不成你还有很多工作吗？」
「是啊，虽然时间很够，但要是不早点完成的话我会不开心的。」
「……是吗。不把事情拖到最后才做这是好事，我会转告其他人的。」
「拜托了，大概需要三四天的时间就能够结束！……嗯，大概。」

从过去开始未祐就是那种尽可能早的把暑假作业给完成的类型。
和每次都到最后关头才跑来找我一边被我教训着一边抄作业的秀平大不一样。
和理世说了一声之后，我把未祐送回了她的家中。




回到卧室，之间手机上亮着表示来有来电的指示灯。
确认了一下，是秀平打了足足五次电话。
……怎么了？如果是在催促着上线的话感觉有点奇怪。
总觉得很奇怪，所以打了个电话回去——

「诶！？」

而秀平告知的事情，超出了我的预想。



现在是在TB内，萨拉王国首都瓦哈的农业区中。
在这里的只有我们兄妹俩。

「原来如此，优弥尔小姐的事情我已经理解了，那么，鸢先生呢？为什么那个嬉皮笑脸的家伙不在？」
「不，那边啊……」



单说结论，秀平回到家之后就看见了自己的VR设备变成了破烂。
好像是因为秀平的母亲在出门之前打扫了秀平的卧室。
然后在途中踢到了那个VR设备……当然，身为精密机器的它就这样坏掉了。
据说在坏掉的设备旁边还放着张纸条，上面还写着「对不起（真的）」。
结果秀平开始生起他妈妈的气来……

「——真是的我那个老妈！为什么要擅自进入青春期儿子的房间里啊！？一般来说啊！是不行的吧！？」
「话是这么说。不过你啊，今天出门前把VR设备放在哪里了？」
「诶？就床底下……大概是在地板上的一个盒子里吧。我总是放在那里。」
「……那是不行的吧？而且还有一点，你的房间已经乱到不用说也得打扫的地步了吧？」
「虽然是那样没错……」

倒不如说能得到这样的照顾，秀平应该感谢他妈妈才对。
而且，既然是随便放在脚边的话，那就算被踢飞了也不奇怪。

「所以现在你冷静下来了吗？然后，等你妈妈回来之后，首先要对她为你打扫了房间而道谢，至于VR设备的事情，有可能的话就放在最后再说。如果你妈妈首先开口提及的话，你也直接承认自己没好好放所以也有责任，那样的话——」
「那样的话？」

秀平一家——津金家是那种所谓的「妻管严」式的家庭。
整个家庭的财政都是由妈妈来掌控的，所以和秀平性格相近的爸爸那边也同样是可悲的零花钱制度。
所以，在这种情况下，最重要的就是别得罪她。

「——那样的话，说不定你妈妈会给你付维修费用的哦。你现在没有打工的对吧？而且这样的破损理由也不可能保修的。现在你手头上的钱真的够维修设备吗？」
「完全不够……亘亲，你好聪明！我一定会好好干的！啊，但是……虽然不知道要花几天还是几周，但这段时间要把TB搁置一旁好难受……真的难受……」

VR设备因为是实名制的，所以没办法拿其他人的东西玩。
也因此，就算未祐说过好几天不能登录，秀平也没办法借她的来玩。
再加上这个VRX3500出货量不足，就算想要重新买也很难买到。

「那就只能忍耐到维修结束了，下次记得放在更高一点的安全地方保管吧。」
「呶呜呜呜呜……没办法啊，那就把以前的电脑游戏拿出来玩吧。哈啊——……那么亘亲，我有一个事情要拜托你。」
「什么？」
「等到下次我能登陆的时候，拜托锻造新的双刀吧。那样的话我就能一边期待着一边忍耐过这段时间了！」
「——我知道了。我会好好练习让自己能够做出足够好的东西来的。」
「谢啦亘亲！——啊，老妈回来了。那么亘亲。剩下的就明天学校里再说吧！之后还得去打工啊……」
「嗯，明天见。」

秀平也说了明天见之后，挂断了电话。



一边将可以收获的药草收获掉，一边告诉丽兹秀平的事情。
因为周围很安静，所以就算有段距离，彼此间的交流也很清楚。

「……就像这样，他一回到家就发现自己的VR设备坏掉了。」
「真是个大笨蛋啊。然后塞酱是大学的研究集训吗？」
「好像是的。大概会和未……优弥尔同时间登录吧。」
「对了，雏鸟们呢？」
「啊……」

她们也有自己的理由。
虽然今天是可以玩的日期，但赛内莉亚却告诉我她们的妈妈禁止了她们的游戏。
特别是一直粘着优弥尔跟着她玩的丽克丽丝，说是被她的父母狠狠地训了一顿。

「然后，另外两人也顺带着卷了进去，被下达了游戏禁止令。以后如果时间太晚了的话是不是得强行让她们下线呢？」
「因为她们自己也很开心的样子，所以这并不是欣德先生你一个人的责任……对了，欣德先生，今后要做什么呢？在大家凑齐之前暂时放弃游戏吗？」

虽然也有一瞬间思考过那么做。
毕竟本来就是因为未祐的劝诱才会开始玩这个游戏的。
但是现在我自己也挺喜欢这游戏的，而且想做的事情也渐渐变多了。
与周围的情况无关，我现在是以自己的想法玩这游戏的。
所以，对丽兹的提案自然是否定的。

「不，我打算在烹饪大赛中拿出尽可能好的东西出来！所以一天也不能浪费！丽兹，你能帮我吗？」
「……那个是，什么意思？」

丽兹停下了手上的工作，以满怀期待的目光看着我。
这么说来，最近一直没怎么关爱过我这个妹妹了啊……是寂寞了吗？
仔细想想，现在这个情况或许正是个好机会。

「一起去狩猎和采集吧，就我们两人的旅行！」
「——！！」

丽兹马上用力的点了点头，然后压下三角帽子将表情深深的隐藏了起来。
下一刻，她开始颤抖起来……喂，喂？没事吧？

 

171.在旅行的天空下 
[171话 在旅行的天空下] by 巫一

农活结束，将收获的东西放回仓库后不久。
今天晚上两个人都是洗完澡之后才登陆的，所以决定一直玩到日期更变。
一边在据点的聊天室中吃着小吃，一边商量着要带的东西和钱。
旅行路线也得好好地讨论一下……准备的时间总是花的很多，这倒也是我们的风格，
要是优弥尔在的话，现在应该早就冲出据点了。

「好了，就这样吧，恢复用的东西多带一些，钱的话就少带点。」
「并没有打算花太多钱，另外为了应对PK我还带了备用的装备……」
「要是带太多多余的东西，说不定道具栏很快就会被之后获得的食材给堆满的，这次是打算带很多食材回来的，这样的话还得活用马附带的道具栏。」

在马、骆驼和驴这类的交通工具上，设置有与玩家相比容量更少的道具栏。
这个也会随着等级和种类的不同而有所差异，像适合运输的驴和骆驼就比马用于更多的道具栏位。
就目前而言，这也是马与其他交通工具唯一具有劣势的地方。

「首先就一边打倒着已经战斗习惯了的萨拉怪物一边朝帝国前进，因为没有初见的怪物，所以只靠我们两个人多少也会有办法解决的。」
「没有前卫真的没问题吗？」
「在萨拉境内的话就由我来临时担任前卫吧。相比起魔导师神官的防御力会更高一些，走到差不多的地方之后，再去考虑其他手段吧。」

具体而言，就是一边招募野队一边前进。
但在人口稀少的萨拉这很难做到，所以招募打算在进入帝国之后再说。
就这样两个人一起吃完了三明治，恢复了饥饿度。
然后身体周围浮现出一道没有见过的光芒……这个就是新实装的料理Buff吗？
现实的情报表示这个Buff的效果是120分钟内，魔力提升1%。
很适合我们两人的职业。
就这样，准备完毕，因为是游戏并不需要饭后学习，所以我马上站起身来做好准备。

「好了，那么差不多就该——」
「哥哥。」
「嗯？」
「想必会是很快乐的旅行呢。」

这么说着的妹妹温柔的笑着，她的心情比以往任何时候都要好。
看着她那开心的表情，我也跟着开心起来。

「……是啊，让我们悠闲地度过这段时间吧。」
「嗯！」

丽兹也站了起来，靠在我身上，握住了我的手。
这样很难走路啊……话虽如此但我也没甩开她，两个人就这样慢慢地走向马厩。



摇晃在格拉德塔克的背上，丽兹在我的怀中，我握着缰绳。
沙漠炎热依旧，像这样紧紧贴在一起让人汗流浃背。
理所当然的，要是将两匹格拉德塔克一起骑过来的话效率会更高一些，但这次我打算让妹妹尽情的撒娇。
所以在丽兹想要同乘的期望下，我们只带了一匹格拉德塔克就上路了。

「不过说起来，在骑骆驼的时候也有想过……这种情况总会让人想起过去。」
「过去吗……啊，是两个人一起坐玩具车的那个时候吗？」

那已经是幼儿园时期的事情了。
不知道是谁捐赠的玩具车，就那么放在幼儿园里。
那是一辆会慢慢前进的电动小车，在大家粗暴的骑过几次之后就坏掉了。
但在坏掉之前，年幼的我和理世两个人有好几次的一起坐过那辆小车。
虽然只说了过去，但丽兹看来也回想到了同样的记忆。


「你还记得吗。那时候啊，只要两个人一起去坐那个，未祐她就一边说着『我想要做别的事情！』之类的一边撞过来。」
「那个女人从以前开始就一直在阻挠着我，一次又一次，一次又一次……！」

看来我的话语让丽兹回想起了不必要的东西，怀中的丽兹身体因愤怒而颤抖着。
就这么放着不管过了一会儿之后，她又叹了口气，做了次深呼吸后恢复了平静。

「说起来，那时候哥哥还不是哥哥，我还只是把哥哥叫做大哥哥呢。」
「话说的太乱了啊，虽然确实如此……」

那是大班时候发生的事吧？
记得，那时因为父亲死了，所以还处于相当寂寞的时期。
而因为仰慕我所以一直跟随在我身后的丽兹，很大程度上拯救了我。
真可爱啊，小时候的理世……当然现在也是十二分的可爱。
虽然是小时候的事情，但因为发生了各种各样的事情，所以那时的记忆至今仍旧鲜明。

「妈妈她和悟先生的关系也一下子好了起来，记得两人再婚是在——」
「次年我上大班、哥哥进入小学一段时间之后。当时我还很天真的以为这样就能和亘哥哥不离不弃了呢，真是憎恨那时候的自己……呵呵，呵呵呵呵……」
「……好，好啦。但是啊，我很开心哦？自从理世来了之后，原本沉闷的家庭一下子就热闹起来了，悟先生也是位温柔的人，就连一直勉强笑着的妈妈也因为他而恢复了开朗。」

理世的父亲悟先生，将我当做他的亲生儿子一般宠爱着。
奈何我们之间实在无缘，到最后就连一起抛接球这类程度的游戏也不记得有没有做过……
他所从事的工作乃是翻译海外的商务书籍，所以知识面很广，也与我交流过许多。
那位一边喝着咖啡，一边平静说话着的模样，至今仍会浮现在眼前。

「我对成为哥哥的妹妹……以及成为明乃小姐的女儿这件事也很开心哦。不过，一码归一码。」
「——啊，有了，丽兹！那里有沙漠蝎的巢穴！」
「……在哪儿？」

话题好像朝着令人尴尬的方向发展了，所以我恰到好处的找到了沙丘间的一个空洞。
而对于这种明显在敷衍的话语，丽兹并没有追究，只是在回应着。

绕过发现的那个巢穴，将格拉德塔克放在了安全的地方。
自己先下马，再扶着理世将她抱下来，放到了沙漠上。
灼热感慢慢从脚下传来。
调出菜单画面将装备呼唤出来，做好战斗准备。



「上了，欣德先生。」
「好嘞！」

与丽兹的声音一同的，「黑暗之球」将三只「沙漠蝎」拉了过来。
我则拿着练习作品「优质的权杖+10」向前走去。
要在丽兹的暗魔法抓住敌人的时间内将之打倒。
不断注意着对方挥舞的钳子，一边笨拙的将铁块砸进蝎子的甲壳中。
伴随着硬硬的触感，体液四散飞溅，一只蝎子就这么再也动不了了。
周围的蝎子已发出凶猛的叫声，身体就会紧张，还会生出一阵凉意。
不管再做多少次，都不能像优弥尔和鸢那般熟练啊。

权杖是将杖的魔力提升能力分配到物理攻击上的一种武器。
从重量上来看，它要比剑更轻一些。
话虽如此但也仍旧是一件重量级的武器，以支援型神官的攻击力来挥舞实在是有些累。
原本应该是适合前卫型神官的武器，但实际上只要是神官就能够装备使用。
这是在确定自己当前卫时，以消除法最后做出的选择。
就这么再次挥舞了数次，确认到第三只也消失了之后，我回头看了看丽兹。

「那么，食材有哪些？」
「大多数是蝎尾（可食用）和身体（可食用）。遗憾的是钳子和头并没有出现。」

我也看了看自己取得的素材，这边也只有身体和尾巴。
就算是在同一个小队中打到了同样的怪物，获得的素材和数量也会因人而异。

「嗯……，是压根就不存在呢，还是因为稀有度问题所以很难出现呢？要判断还很难啊。与沙漠有关的魔物，理所当然的在论坛中并没有情报。」
「掉落的大多数都是尾巴和躯干，一般来说这意味着——」
「有也并非是不可思议的事情不是吗？好，要是再打十只还不出的话就走吧。」
「可以吗？」
「当然，毕竟也不能把时间浪费在这里，我已经充分理解到自己能做到什么地步了……」

之所以要在这里战斗这么久，其实还是为了练习一下我作为前卫的本领。

「我能理解你的心情，身体总是会跟不上思考，这样的焦虑我也很清楚，没错。」
「说真的，这一点上我们俩几乎是一摸一样的。优弥尔和鸢他们，基本上会在想到之前身体就会动起来……思考之后再行动这一点说不定本来就是有问题的。」

不过这样的前卫练习已经很够了，我完全感受不到自己有能上升的空间。
但是已经见惯了的沙漠怪物另当别论……

「——哦，果然蝎子的攻击只有这三种啊，就算是我也能够游刃有余。」

从容不迫地闪开了数只追加出现的蝎子的钳子攻击。
虽然能这样也是因为看过对方用这招用过好几次了，要是遇到不习惯的对手就做不到了。
那和我在斗技大会与鸢做对手时没有被击败是同样的道理。
只要掌握了动作的模式，就算身体的即时反应不过关，也多少能够通过预判来弥补。

「那么就这是最后的了……喝！」

就如宣告的那样第十只，用权杖敲碎了挂上Debuff的沙漠蝎之后。我与丽兹远离了巢穴。
在那之后我们在格拉德塔克旁边确认了一下掉落，果然还是没有可食用的头部出现。
看来并没有这么简单就能如愿啊。 

172.第一次的队员招募 
[172.第一次的队员招募] by 巫一

我们在萨拉境内东进途中，除了「沙漠蝎」外还打倒了「火瞪羚」、「萨拉巨蜥」、「火蚁」等魔物。
得到的食材多种多样，其中最好吃的是「火焰雀的腿肉」。
其他的昆虫及爬虫类嘛，说实话……
大概是因为生存环境太过严酷，所以都是耐旱抗热的生物，作为食材的味道也很独特。
所以还是指望在今后要去的地方那里入手可以当做主菜的食材。

「话说回来，时隔数日的希思罗，玩家还是这么多啊。」

将格拉德塔克寄放在马厩中，一边放松着身体，一边眺望着希思罗小镇。
附带兜帽的长袍也已经装备好了，但就算是恭维也难以说现在的视野很好。
只要看到这幅光景，就能切身的感受到现在TB的新人玩家还是在源源不断的增加着。

明明有那么多的人，为什么就没有人来萨拉玩呢……？寻求中，沙漠的同胞。
丽兹也一边整理着被风吹乱的衣服，一边和我一样看着前方。

「是啊，如果在这里招募队友的话，一定能够顺利的招到吧。然后重要的是，要从这里出发去往哪里……」
「难得的机会，我打算去一个之前没去过的地方。丽兹你打算怎么做？」
「哥哥要去的地方，就是我要去的地方。」
「是，是吗。说起来，你以前是不是说过类似的话啊？总之，先到平常去的那家酒馆吧。」

虽然我不觉得那句话是在回答问题，但这可以认为是要尊重我的意见吧？
我们一起走向在希思罗时惯例回去的那家，由老练老板经营的酒馆。


TB的大陆上总共有五个国家，我们没去过的有两个。
东边的森之国「鲁斯特王国」和北方的山之国「贝利联邦」。
我和丽兹一边吃着吐司，一边坐在吧台旁边休息着。

「不管去哪里，距离都差不多。只是山那边会比较崎岖，所以往北走可能会比较辛苦。」
「北方是锻造师比较多的地方对吧。食材方面呢？」
「这个嘛……」

北方的「贝利联邦」虽然矿物资源很丰富，但因为很寒冷所以不能指望作物丰富。
因而TB世界的大路上最适合获得食材的国度，就是海洋资源丰富的南方「玛尔共和国」以及拥有肥沃土地的东方「鲁斯特王国」这两处。

「这么罗列了条件之后，未知的土地和兼具食材丰富的地方就是——」
「鲁斯特王国对吧？哥哥。」
「没错。那么到此为止，丽兹你有什么在意的东西吗？」
「并没有什么特别的。只是，记得接下来的烹饪大赛的主办方是……」
「对啊，是鲁斯特的国王夫妻和他们的女儿公主。王族全员都是美食家的设定吗？」

每个人都担任着特定的部门。肉和鱼的料理审查是国王、汤和蔬菜是王妃、甜品则是公主。

「我知道丽兹想要说什么了，既然方式和萨拉主办的道具竞赛那时一样，那么可能的话——」
「是的，我们去调查一下他们的饮食爱好吧。如果能和寻找食材一起完成的话，就能提高效率了。」

丽兹微笑着对我说道。
因为两人的思考方式很相近，所以说话上没有任何的障碍，非常顺利。
作为回应我也朝丽兹笑了笑，然后吃完了吐司。

「OK，那么目的地就决定是鲁斯特王国了。那么，接下来就赶快招募队友吧。」
「在那之前……哥哥。」
「嗯？」

比我的疑问更快的，丽兹抱住了我的胳膊。
然后就这么把身体靠了过来，头和体重都完全压在了我身上。
……怎么了？又是撒娇模式吗？

「一旦开始招募队友之后，就没有多少时间像这样两个人待在一起了吧……难道说，不行吗？」
「这种程度的话倒还没什么问题。反正谁也没在注意这边。」

酒馆里满是嘈杂。现实中现在也正是时候，所以有很多喝醉的玩家。
而且因为戴着兜帽，我和丽兹都处于不会被人认出来的状态，稍微这么一会儿也可以的。

「但是啊，回来的时候因为能够通过已经突破的区域，那时候就可以两个人了吧，在那之前忍耐——」
「………………」
「我，我知道了，我知道了啊。我并不是说讨厌你这样！直到你满足前我会奉陪到底的。所以别露出这样的表情……搞得好像我在欺负你一样。」
「哥哥坏心眼……」

丽兹用着那蓄着泪水的淡色眼眸就好像在谴责我一般仰望着我。
……饶了我吧。
从过去开始，我就没有一次能胜过妹妹的眼泪。



所谓小队招募，在通过菜单操纵登录后，便会通知到一定距离内城镇村庄内的玩家。

因为这里是希思罗，所以通知后招募到这座小镇玩家的可能性非常高。
首先是登记上自己的信息，然后是目的地的设定。

「如果能找到可以直接去到鲁斯特的长途小队自然是最好的，该怎么办呢？要定在什么地方会比较好？」

基本上，要是执导国境附近的话就算是野队也能够在一晚上的时间内抵达。
但就算如此，距离也还是很长，所以约束的时间也很长，不知道在这种条件下能不能招到人。

「那么就先设定的长一些——先到鲁斯特最西方的小镇，也就是国境旁的韦斯特伍兹吧。如果等一会儿没等到人的话，再更变目的地如何？」
「——好，就这么办吧。那么……韦斯特伍兹……」

目的地除了直接输入地名以外，也可以通过触摸打开地图的某一点来设定。
顺便也可以确认距离，我直接在地图上搜索着名为「韦斯特伍兹」的小镇。

「……地图上是在这里吗。招募人数为两人以上，满四人就可以出发，这样可以吗？」
「另外还有，至少需要两名前卫。」
「知道了……啊，说起来，可以指定要招募的职业来着。那么，该怎么选呢。」

TB也运营一段时间了。
所以不可避免的，职业间的优劣也开始渐渐显露了出来，遗憾的是，就算是在这个游戏里，面向高手、或者说是地雷职业的职业还是会存在。
但对我们来说，只要是个前卫职业就足够了。
包括弓手的近战型以及神官的前卫型，这类特别的前卫职业也全都挂了上去。
这是很重要的一项工作。
因为总有些人不好好看备注就乱加入小队，也有人在组建小队时不去考虑职业平衡，所以必须要通过系统来先把这种人剔除出去。
这次的情况下，就是需要把所有的后卫职业都给筛出去。

【招募从希思罗前往鲁斯特的移动小队】
目的地：鲁斯特王国·韦斯特伍兹小镇
出发地：格拉德帝国·希思罗小镇
区域突破状态：无
小队人数：2/5人（4~）
待机中：神·支 欣德（48） 魔·暗 丽兹（48）
拒绝组队：魔导师、弓·连、弓·单、神·支、神·平
等级限制：30级~
游戏风格：打倒着道路上的敌人
备注：集齐两人以上前卫就会出发。
因为距离较远所以会相处很长时间，请多多关照。

「……这样就行了吗？」
「我觉得没有什么问题。」
「那么就确定，了。老板，请给两倍牛奶。」
「剩下的就只有等待了吧。趁现在整理一下道具栏——」

就在丽兹一边这么说着一边打开菜单的时候，【哔啵】、类似于邮件通知声的声音连续响了两次。
丽兹那边似乎也一样，她停下手来看向这边。
我慌忙打开菜单画面， 确认了一下小队招募的状态。

「——好快！已经来了吗！？呃，既然已经集齐四人了，那就取消招募情报吧。」
「啊，嗯……咦，哥哥？小地图上显示的光点正飞快的朝这边移动过来哦。」
「嗯？」

组成小队的各位都会被标记上，因而各自所在的地点也都很清楚。
视野中显示的那两个箭头，下面表示距离的数字在不断下降中……
突然间酒馆的大门被踢开，发出了巨大的响声。
那突如其来的巨响让酒馆的空气都冻结了起来，随后客人们纷纷看向了入口。

「……」

那人耳边钉着耳钉，金发倒竖朝天，眉毛剃得很细，锐利的眼神就好像扫射一般无意义的四处观望着。
虽然觉得不可能，但无情的是标记指向的就是这位。
在那之后，一位带着抱歉表情的朴素女孩子也慢慢走了进来。
另一个标记就在她的身上。
那位金发少年好似要将聚集过来的目光踢开一般一个一个瞪了回去，然后朝着我们走来……并站在了我们面前。
然后说的第一句话就是。

「你就是欣德？」

这么说着的不良少年，低头朝我露出嚣张的笑容。
该怎么说呢，来了个怪人啊。 

173.临时小队组成 
[173.临时小队组成] by 巫一

因为那位少年的登场，酒馆内一片寂静。
话说啊，他竟然就这么堂而皇之的叫了我的名字……

「欣德？欣德是……」

会变成不妙的状况吗？
我和丽兹都微微的坐起身来，一边做好逃跑的架势，一边观察着局势。

「——谁啊？总觉得在哪里听过这么名字……」

但接下来的话语让我浑身无力，瘫坐在了椅子上。
这话不觉得有点过分吗……我在活动上应该挺努力了吧？

「嗯？嗯……」
「好像记得，但又想不起来。」
「我确实在哪里听说过这么名字来着……在哪儿呢？」

啊，难道说……
周围的人在看到我的背影之后，又看了看旁边的丽兹，而后才浮现出一副疑惑的表情。
这么看来，理由已经显而易见了。
换而言之，就是因为我的旁边不是优弥尔，所以在听到我的名字欣德的时候才会想不起来……虽然无法释然，但基本上就是这样吧。
虽然是看不到脸的状态，但丽兹的个子明显要比优弥尔矮。
但是啊，我到现在还是个附带的吗……明明优弥尔的话就算是独自一人也会被认出来。
总之，这里就适当的蒙混过去吧。

「……搞错人了吧。我的名字是菲德。」
「菲噗！？」

不行啊，不知为何这个假名戳中了丽兹的笑点。
拜托了现在你还是忍耐一下吧……至少避免像之前那样从店里逃出去的事态吧。
话说刚才那个哪里有趣了？

「搞，搞错了！？但，但是招募画面上确实是——」
「哥，哥哥……不能这么大声地叫着蒙面状态下玩家的名字哦。」
「呃、既然福尔这么说了……抱歉啊，欣——菲德。」
「没事，但下次请注意了。」

被称之为【福尔】的少女，阻止了好像要吃了我一般的不良少年。
既然被叫做哥哥，那这两人是兄妹啰。
仔细一看，才发现虽然少女那柔弱的气氛与哥哥完全不像，但外表却格外相似。

「什么啊，原来是认错人了……说到底我连欣德是谁都完全没有想到呢。」

为什么要这么露骨的强调？
倒不如说那明显是已经注意到我是谁了吧？
我啊，已经可以脱下长袍了吗？
总觉得现在再特别藏起来实在是有点蠢……不，实际上是不会这么干的。
大概是失去了兴趣，聚集过来的视线也慢慢散去了。

「啊，还有，不管是什么原因也被踢门啊，那边的金发小鬼！快给老板道歉啊！」
「就是就是！难得的酒也因为你变得难喝了！」
「你们说什么！」
「哥，哥哥……咳，咳……」
「——没，没事吧福尔！？振作点！都是因为我才让你勉强跑起来的……要喝药水吗！？还是说要水！？要什么都可以跟哥哥说！来吧！」

妹妹那边一咳起来，金发少年就一脸担心的轻抚着她的背。
就算她自己已经说了没事，也依旧止不住担心的那个样子，总觉得有点保护过度。
我和丽兹对视了一眼，同时歪了歪头。
难道说这个不良……



到最后，我们还是带着这对兄妹移动到了别的地方。
因为已经被知道了名字，所以待在那里总会有可能被人察觉到是【本体】的，所以没办法。
移动到了希思罗镇的某个角落之后，我向两人说明了前往鲁斯特王国的移动计划。
如果目的很简单，或者目的地很近的话到不需要这么做，但这次毕竟是长距离移动。
而且也没办法做那种可以不需要说明就能一直往前推的哑巴小队。

「那啥，首先自我介绍一下。啊，请千万不要大声叫着我的名字。平时说话的声音就够了。我是候鸟的欣德，谢谢你能和我们组成小队。」
「果然是这样啊，欣——唔，唔唔！？」

妹妹的那边，福尔将哥哥的嘴巴捂住了。
啊，这孩子意外的高啊。
和身高差不多170厘米的哥哥那边不是只差了一点点吗？
都没有踮起脚尖，她就用自己那白鱼般漂亮的手指捂住了他的嘴。
但是好苗条啊……和个子很矮的丽兹一样纤细。
而且皮肤好白，结合刚才她的咳嗽，这应该是因为身体虚弱吧。

「对，对不起……就像你看到的那样，哥哥他有点……」
「鸟头……不，看上去还在那之下。毕竟，我们一步都还没走过呢」
「嗯—嗯—！！」
「丽兹，不要挑衅。虽然我理解你的心情，但这样就没办法谈下去了。」
「好的。」

就在福尔将少年的嘴堵住的微妙状态下，我们继续着话题。
哥哥那边的玩家名是【波迪尔】，神官的前卫型。
妹妹那边的玩家名则是【福尔】，骑士的攻击型。

「嘿……福尔的职业和优弥尔一样啊。」
「是的！我，因为憧憬优弥尔小姐所以才选的骑士！」
「又来吗？」
「嗯？」
「不，没什么。」

没错，就和丽兹说的那样「又」来了。
那家伙还是老样子很受同性的欢迎啊……
因为优弥尔不在这里，所以就算说出他的名字也没什么问题。
话说因为福尔她握紧拳头的原因，波迪尔……你没事吧？
波迪尔的嘴巴终于被解放了。

「——噗哈！哈，哈……所以啊，欣德！我本来以为只要和你组队，就能够让福尔见到勇者的！但为什么偏偏今天不在啊！」

一边瞪着我一边靠过来，还一边用那尖锐的声音喋喋不休着。
幸运的是这里并没有被别人听到名字的风险。

「呜哇，明明只是在普通的对话却让人觉得是在被欺负啊……好新鲜，我的朋友中可没有这样的类型。」
「要不要从旁边拍下来然后举报呢？GM一定很快就会来的。」
「认真听我说啊！？你们在耍我吗？啊！？」
「竟然不会害怕哥哥，真是少见……那，那个，与优弥尔小姐无关，请务必和我登记为好友。」
「福尔！？……等，等一下，我也要！」

福尔的话语一下子吓到了波迪尔……
到最后，包括他在内的四个人都交换了好友码。



草草结束了自我介绍，我们开始从希思罗出发移动起来、
说话这种东西是可以边走边进行的。
第一个区域是「阿尔希山脉」，是我们制作流星大剑时采集矿物的地方，令人怀念。
敌人的等级基本上在20~25级左右。
解开了沉闷的长袍，拉着格拉德塔克的缰绳徒步前进着。
因为需要翻山，所以两个人的马预定在下一个小镇租到。

「话又说回来啊……」
「什么啊？波君？」
「波君！？那是什么啊……哈，也可以啦！你喜欢就这么叫吧！」

看来是会允许昵称的那种类型。
他的性格比起外表所见要坦率得多。
看着这么交谈着的我们，他的妹妹福尔不知为何满脸笑容。

「然后，说真的。今天勇者怎么没和你在一起？她是欣德你的恋人——」
「嗯？」
「不，所以说——」
「嗯？」

丽兹睁大着那双好像能冻住人般黑暗的眼睛，一边打断着波君的话一边逼近过去。
不知道是不是已经习惯了互瞪，波君还没搞清楚状况就回瞪了过去……
然后虽然没有逃开，但没过多久就明显开始流起汗来。
就在我和担心着的福尔的注视下，波君终于移开了视线——

「抱，抱歉啊。看来是我误会了……」
「请不要在搞错了。」

败北宣言。
看来我家妹妹的眼力甚至能胜过那边的不良少年啊。
还是说波君与外表相反的，并不怎么强势呢？

「不可能……我竟然在气势上输了！？还是第一次出现这种事情……」
「……」

但是，如果他的喃喃自语是真的的话，就不是那样了。
仔细一看，才愕然的发现波君的膝盖也在微妙的颤抖着。 

174.小队不断改善的道路 
[174.小队不断改善的道路] by 巫一

「那个，欣德先生。能不能告诉我关于优弥尔小姐各种各样的事情呢。」
「优弥尔的事？嗯……那么，如果你们也能讲讲你们的故事我会很开心的。当然，在能说的范围内就够了。」
「好的！」

福尔好像要弥补哥哥那边的冷淡一般，积极地朝着我搭话。
为了不让我一个人从头说到尾，我提出了个简单的交换条件。
特别是波君，他看上去不像是那种会玩MMO的人，所以我挺在意他的情况的。
我很怀疑他有没有能力去和其他玩家组成小队。

「我们开始玩这个游戏的契机，是哥哥他为了让我们两个一起玩，而用打工的钱买下了设备——」

靠打工的钱买下了两人份的VR设备？明明那么贵。
波君，你还是有优点的嘛……不过，这个话题的流向真的没问题吗？

「等，等一下啊。像这样关于现实的事情，直接告诉我们这种第一次见面的人真的没问题吗？」
「啊……但，但是既然已经说起来了。我不会说个人情报的所以没问题的！嗯！」
「还请注意一下哦？这片区域并不只有我们。」

丽兹用视线示意着，三名轻装玩家正巧从旁边经过。
看头上显示的标记，他们全员都是轻战士吗？
听说因为上次活动中阿尔忒弥斯的活跃，现在不分职业的开始出现同职业小队起来了。
福尔突然间闭上了嘴，这次看来是在慎重地选择着语言。

「嗯，嗯……我知道了。那个，对了。其实我啊，有着心因性的哮喘……」

又是个微妙而真实的沉重故事。
我和丽兹都以不知道说什么才好的表情听着她说话。
不过，酒馆那里会咳嗽就是因为这个吗……
波君会担心的理由，也多少能理解了。

「所以，哥哥说了『要是在VR里尽情活动的话，说不定对现实也会有好的影响吧？』」
「啊，这个确实好像有作用来着，我觉得是个不错的主意。」
「真的吗！？」
「特别是对那些心因性的病症，对吧丽兹？」
「是的。在心理咨询中使用VR设备是相当有名的事情，所以确实有这样的可能性。」
「话说回来啊，波君这不是很温柔吗？你有个不错的哥哥啊。」
「嗯！」

如果只是看外表的话会吃大亏的。
这边能看到背对着我们的他耳朵发红，很容易的就理解到了他已经听到了我们的对话。

「——你们啊！虽然要讲话也没事啦，但是敌人来了哦！？」
「好好，这是在遮掩害羞吗？」
「哈啊！？」
「就先别谈了，现在先把眼前的敌人打倒吧。丽兹，Debuff的分配和刚才一样。」
「好的。」
「福尔，前卫就拜托你了。」
「嗯，是！我会加油的！」

这个小队进行战斗已经是第二次了。
波君拿出了权杖，福尔则摇摇晃晃的举起了长剑。
嗯……说实话，我觉得福尔不适合用这种武器。
她会选择使用长剑，也是拜优弥尔所赐吧。
敌人有两只，是狼型魔物「地狼」，等级分别是23级和24级。
而波迪尔·福尔兄妹的等级，都是招募时选定的下限，也就是三十级。

「喝！」

波君拿着权杖把狼挑了起来，然后狠狠地把它揍飞出去。
……好奇怪啊，看起来完全不像是在用权杖，而像是在挥舞着金属球棒。
大概是习惯了打架，他很善于阻挡在敌人面前，作为前卫来说无可挑剔。
对他使用的Buff是「攻击提升」，对对面的敌人用的Debuff则是「防御降低」。

「呀，呀啊！」

与之相对的福尔那边，她有一点胆小。
Buff用的是「防御提升」，对敌人用的是「防御降低」……明明从职业特性上来说，她与波君使用的Buff应该反过来才对。
如果要想在最短时间内打倒他们，正确的做法其实是在我给丽兹挂上「魔力提升」后让丽兹使用「黑暗之球」。
但是现在的话还好，如果敌人到了三十级左右的时候，现在这种状态一定会显得攻击力不足的。
……换而言之，有问题该解决了。

「果然，要是不稍微训练一下的话，到中途就没办法再推进了吧？」
「我也这么觉得……特别是福尔小姐，她对自己的职业并没有正确的认识呢。」
「不，要说的话波君也有这种问题吧？」

相对于无法活用攻击力的福尔，波君乍一看是活用了自己的防御力进行战斗。
但一旦福尔稍微受了点伤害，情况就大为不同了。

「呀啊！」
「福尔！没事吧！？哥哥现在就来帮你恢复！」
「——啊，又来了！这样不行啊波君！恢复交给我就——啊，敌人来了！丽兹！」

在已经咏唱了「治愈」的我面前，有两只「地狼」冲了过来。

「哈啊……我已经了解了。一旦像这样组过队，就知道我们公会那两人是有多么的正经了。」
「那帮家伙单论前卫技巧可是最顶级的哦？姑且，像这样失误其实也挺可爱的——哎呀！」

咏唱中断了，我用杖挡住了狼牙的攻击。
丽兹用魔导书的书角砸向了狼的眉间。
到最后，还是我和丽兹凭借等级差强行把地狼给打死了。
不行，这么下去根本进行不下去。
我们好像抽到了稍微有些不妙的玩家啊。
真亏他们能够到达三十级……



「对不起……真的很对不起……」
「不需要道歉，这一带敌人很少，就在这里休息一下，然后为了下一次战斗而做出改善吧。」
「——！你不会抛弃我们吗！？如果是一般的小队，早就把我们赶出去了……谢谢！谢谢！」

根据福尔的说法，至今为止他们组建的小队都不怎么顺利，很快就会解散掉。
似乎也有玩家但是看到波君的脸就在组建小队前就跑了。当听到这种事情的时候真是替他有些可怜。
而波君自己，也对刚才战斗时的失态感到不满。

「抱歉啊……我一想到妹妹就忍不住……」
「果然波君是妹控吗？」
「！？」

啊，丽兹终于忍不住问了波君这个问题……
波君向金鱼般张了张口，然后转过脸来说道「有什么不好吗」。
妹控不良哥哥吗，真是不可思议的生物。

「哥哥他，对我有点过度保护……因为我的身体太弱了……但是欣德先生，这样真的好吗？果然还是放弃我们，与其他人一起东进会比较快吧……？」
「嗯，虽然这么说倒是没错。如果是因为仇恨的管理失控变成这样倒也就罢了，但如果是前卫自己放弃了职责将敌人放过，那说实话确实不应该。」
「库……」

波君悔恨的咬紧了牙关。
既然不在这里反驳我，看来他对自己的状态也有一定的理解啊。
这样的话，我认为也有改善的可能了。

「不过我并没有打算解除这个小队。我很喜欢TB这个游戏，所以希望它能够尽可能的运营下去。」
「……是吗？那个，虽然你说的很好……但这和不放弃我们有什么关系吗……？」
「线上游戏关服的理由有很多，但最主要的还是玩家的减少——或者说是不足？也因此，那些真的没办法适应游戏的人除外，我希望大家能够尽可能的一起享受游戏。这样的话，也可以让TB能够更长久的运营下去。」
「「……」」

一听到享受、长久这样的词语，兄妹俩的表情就一下子暗淡了下来。
果然啊，像这样组建不了小队的状况是没办法开心起来的。

「看你们现在的状态……我觉得说不定在不久的将来，你们就会放弃掉这个游戏。当然可能你们会觉得这样有些多管闲事或是烦人——」
「不，不会哦！那种事情……真的很感谢欣德先生……！」
「是吗？那么，就请接受一下我的多管闲事吧？不过，其实也不需要那么多的时间。只要稍微修改一下思考的方法，马上就能好转起来的。」

福尔一副马上就要哭出来的表情，不断点着头。
然后，波君他——

「欣德……欣德啊……！你可真是个不得了的家伙！谢谢你，谢谢你啊啊啊！」
「男儿泪！？不，等一下波君……别抱着我啊啊啊！」

只见他颤抖了一阵之后，哭着抱住了我。
叹了口气的丽兹，和擦着眼角的福尔，不知为何并没有来救我。 

175.确立战斗风格 
[175.确立战斗风格] by 巫一

作为最基础的，据说波尔福尔两兄妹打算两个人一起玩。
所以不必考虑单人游玩时的情况。
而在此基础之上，首先要做的是改善福尔的战斗方式。
就她的情况来说，必须要考虑的是她能够再现优弥尔的战斗风格。

「然后就是，最重要的优弥尔的战斗风格了。一言以蔽之，那就是单纯的突击。」
「诶？真的就……仅此而已吗？」
「仅此而已，限定在一击以内，她的攻击速度和反应速度都是最高水准的。毕竟再怎么说，她也是在短暂的时间内战胜了那个阿鲁贝尔特的人。」
「啊，说的是斗技大会那时的事情对吧！？我看了那场比赛也感到热血沸腾的……！」

虽然波君也称赞了她但那种攻击平时是不会出现的。
那个只有优弥尔的集中力到达最高点时才会出现，基本上不会太稳定，这是事实。
接过我的话，这次是丽兹开口说道。

「严格来说，那是以欣德先生的苏生为前提进行的突击。而那个女人最可怕的一点，就是她能以这种模式以极高的概率获得回报。」
「嗯。就是这样，那种战斗风格需要配合复活才能够成立。但你的伙伴波君是前卫型神官，再加上福尔你自己的身体能力。要想模仿优弥尔的战斗风格实在是有点严峻。」
「这样啊……真是遗憾，但也没办法。尽管很憧憬，但还是珍藏在心中吧。」

福尔双手抱在胸前，叹息着。
虽然打心底里感到遗憾，但这却是无可奈何。
据说福尔因为自己的身体很弱，所以很憧憬优弥尔那样精力充沛的类型。
唉，那家伙确实精力多得过头了。

「那这样的话，适合我的战斗风格又是什么呢？」
「嗯……福尔，你对自己的战斗方式有什么不能让步的原则吗？」
「那个，没有什么特别的地方。只是，果然还是害怕魔物靠近……作为担当前卫的骑士来说，这果然是失职了吧？」

基本上TB的职业一旦决定就无法再改变了。
如果无论如何都要改的话就只能从等级1重新开始了，福尔大概就是在意这一点吧。
但是，我认为就算很害怕敌人，也有相应的战斗方法。

「不，我能理解你的心情，是呢……这样的话，直到下个城市为止，福尔你就多使用突刺攻击吧。只要攻击一次后就迅速保持距离，也就是所谓的打带跑战术。」

虽然还是得靠近，但这种战法应该会比优弥尔那种全力攻击要更适合她。

「啊，那样的话，如果只是靠近一下的话我应该能够忍耐住……我试试看吧！但是，为什么要把攻击限制在突刺上呢？」
「这个等到下一个城市再说吧。」

果然，我还是希望她能改变一下自己的武器。
攻击限制在突刺上，也是为了看看这个可能性的。
然后，我看向了另一个问题儿童身上。

「下一个就是波君——」
「哦！有什么尽管可以说，大哥！」
「……那啥，这种事还是限定在我家那个笨蛋忍者身上吧。你能普通的叫我吗？拜托了」
「是吗？我不是很明白……那就改一下吧。有什么尽管可以说，欣德！只要你说的，我都会乖乖接受的！」
「这个人也是犬系的啊……」

听到了丽兹小声说出的一句，我差点笑出来，但总算是忍住了。
刚才一瞬间还幻视到波君的身后有一条激烈摇动着的尾巴啊。
到最后狐狸小姐靠着兽耳和尾巴赚了大钱……就算在希思罗镇里也是，已经有好几个穿着兽人装备的玩家。
而我久违地制作出来的精灵耳朵也借着这股风头得到了很好的销路，我也尝到了点甜头。

「啊？怎么了，一直盯着别人看。」
「没事没事。那么，虽然很突然的，波君。如果你要在将对方击溃——」
「哦！将敌人击溃！」
「不，先听我说完可以吗？……在将敌人击溃，和保护福尔这两件事中，你会优先哪一件？」
「击溃敌人保护妹妹！」
「……」

这可是重症，明明说了是二选一的。
认为自己能打倒任何敌人这件事本身就是可笑的，彻头彻尾的在搞笑。
呃……有什么简单易懂的比喻吗……啊，虽然有点微妙，不过就这个了。

「那么，如果现实中有一辆卡车撞上了人行道，你会怎么办？波君你能将它击溃吗？」
「哈啊！？那肯定是做不到的吧！」
「那么，怪物也是一样的。那些高HP的敌人，是没办法在攻击福尔前就简单击退的。特别是前卫神官那微妙的攻击力，想要打倒敌人的话需要的时间很长对吧。……说起来，你为什么选择了前卫神官呢？如果能告诉我的话就太好了。」
「那个啊……因为我觉得这个职业最适合守护妹妹了。就算是我，也是在拼命考虑之后才选择了这个的。」
「哥哥……」

……原来如此
确实说道「守护」这一点，前卫型神官是无人能及的。
拥有着高物防和高魔抗，在这之上还可以为自己和别人恢复。
作为代替攻击性能不是很高，所以波君的战斗方式不是很适合。
如果想要通过击溃敌人来保护福尔的话，那他应该选择的是武斗家才对。

「如果这样的话，那我就只会对波君你说一件事。那就是要比现在还要更加的保护福尔让她免遭敌人的攻击！」
「……那是什么意思？」

面对一脸茫然的波君，我重复了这句话。

「对你来说，妹妹是重要到那怕只是稍微受点伤就会让你在战斗中动摇的存在对吧。」
「咕……是，是那样吧？只要妹妹她一受伤，我就脑子一片空白什么都不会去想了。」
「妹妹重要到只要一咳嗽，就会慌张起来！」
「是……是那样吗！！然后，怎么了！？你问这个是打算做什么啊！？」

哎呀，因为波君的反应很有趣结果不知不觉间就调戏起来了。
福尔也羞得满脸通红。
丽兹像是在责备我一般摇了摇头。嗯，抱歉。

「我想说的是，如果你有着这样的想法，那就不要放弃，反而应该彻底进行下去。总之，你试试看『把对妹妹的攻击全都给挡住！』这样的战斗方法吧。」
「！！」
「总之就是为了让福尔在战斗中永远不被命中而行动。但是，为了达成这一目标，波君你就必须要把攻击的欲望给彻底压制住。然后一个劲的注意着福尔的动作然后保护保护再保护。习惯吵架的你能做到这一点吗？如何？」
「……」

也就是所谓的盾特化，是最大限度活用前卫型神官特征的战法。
而能够实现这一点，就得看他的毅力能到达什么程度了。
波君就好像咀嚼着我的言语一般，抱着手闭着眼睛。
然后深呼吸了一下……接着，他猛地睁开眼睛，露出犬齿狰狞着笑了起来。

「哦，很有趣的样子……来干吧！福尔就由我来守护！」
「嗯，OK。那么两位都到我这边来。我们来做几个简单的约定，然后确定好基础的站位。结束之后，就开始实战吧。」
「好的！」
「哦！」

这也是为了让两个人，特别是波君能够理解……
丽兹也会偶尔的提出助言，就这样想波尔福尔兄妹脑中灌输着改善的计划。
当然，我并不认为光是说说就能够马上反映出来。
所以在还没忘记之前，直接开始进行实战吧。



——敌人一共有三只，分别是「地狼」的两只和作为区域Boss的「大地魔像」一只。
两只狼突然从树丛里跑出来堵住了山路，然后魔像也接着从土中长了出来。
因为实在是太过凑巧了，所以恐怕这次的Boss本来就是会带着小怪登场的类型。
自从开始改善之后已经战斗了十次，兄妹俩总算是具备了最低限度的战斗能力了。
两只地狼，在仅仅一步之遥的兄妹面前来回跳跃着。

「你这个！别逃啊混蛋！」
「波君，不要贸然攻击！我已经说好几次了吧，要以防御为主！？攻击就等着防守的间隙再做！」
「啊……抱，抱歉！」

这时福尔使用了「舍身」，波君则用权杖挡住了两只狼的攻击。
而后更大型的怪物朝两人逼近。

「右边！魔像要来了！」
「福尔——！」
「——噫！？」

波君强行用身体阻止了魔像对福尔的攻击，我对他丢出了「防御提升」，丽兹则对着大地魔像用出了「攻击降低」。
随后魔像的双倍锤击炸裂，风压压得波君跪了下来。
HP减少了五成，因为是大招所以这算是正常的大伤害。

「哥，哥哥！没事吧！？」
「……这种程度，小意思……！福尔，你去完成你的任务！要不然欣德又会生气的！？快上！」
「嗯，嗯！差不多也得努力不要再被提醒了……！」

由于使用了Buff&Debuff，所以狼群都冲向了后排。
其中的一只，被从波君身后跳出的福尔……用长剑刺中了脖子。
HP并不高的地狼，因为受到了要害攻击而被消灭。
随后福尔毫不留恋的脱离，剩下的另一只地狼则……

「你这家伙的对手是我，蠢狗！」

波君先对自己用了咏唱时间极短的「治愈」，随后又使用了无需咏唱的防御提升技能「神圣之盾」，从而赚取到了足够的仇恨。
还未确定好攻击对象的地狼因此改变了方向，将獠牙对准了波君。
——干得好！

「很好，这样的话终于可以战斗了！就这么继续去走下去吧。」

接下来只要打倒魔像，下一个城市就近在眼前了。
我对波君使用了「治愈+」。丽兹则对着大地魔像咏唱起了「减速」。

 

176.山谷小镇瓦里斯和装备的准备 
[176.山谷小镇瓦里斯和装备的准备] by 巫一

176.山谷小镇瓦里斯和装备的准备
那个小镇在深谷的底部。
顺利打倒了大地魔像之后，就算是穿过了阿尔希山脉，而后出现了一道山谷。
沿着下山路走了过去，于是在山野间发现了许多住宅排列在一起。

「啊，有雾……这种神奇的地方也会住着人啊。」
「好安静的小镇，不错。」
「哦，波君说了些不像你说的话啊。」
「这可是超适合福尔休息的地方啊！」
「虽然思考的中心还是福尔就是了……算了，这倒也没什么问题。」

这座小镇被雾所笼罩，就算是白天也给人一种幽静的感觉。
但也并非渺无人烟，能看到像是商店的建筑物里有人出没。
其中也有几个像是玩家的人。

「像这样的地方，果然是蘑菇吧，欣德先生？」
「八成，另外这里也挺适合发酵类的食物和酿酒的吧？因为阳光直射不到，气温也低。」
「两位是为了下次的大赛而正在寻找着食材的对吧？还请加油吧！」

面对福尔的加油，我笑着点了点头。
能看到山崖上有几个好像是房间一般的洞口，说不定那里就是发酵用的仓库……但要是不先进城里看看的话果然还是不会清楚。

「对了，虽然事到如今才问到，你们两个是什么关系？」
「嗯？」

波君突然交替看着我和丽兹然后询问道。
我握紧了格拉德塔克的缰绳，小心翼翼的驱使着它下坡。

「两个人的距离太近了点吧，如果说是家人的话性格先不说，外表也不怎么想。但要说是恋人的话有感觉不太合——」
「是恋人怎么了？除此之外还能是什么呢，波君？」
「诶？是真的吗！？」
「不是，你搞错了。还有丽兹你别那么自然地说谎。」

我一边注意着路况一边用责备的眼神看向丽兹，她一下子就背过脸去。
然后我又看向了一脸不可思议的波尔福尔兄妹。

「我们是，过着说我们也是兄妹。所以在这里总共有两对兄妹。」
「这样吗？真是好巧啊！啊，但是……」

福尔有点在意的闭上了嘴。
嗯，大概是在在意刚才波君说的我们长得不像这件事吧……
可以说吗？我看了看丽兹，对方点了点头。

「唉，毕竟并非是亲兄妹长得不像也是理所当然。如何，波君？这下就懂了吧？」
「原来如此，我知道了！这样啊，原来不是亲兄妹！这样的话长得不像也是没办法的事呢！」
「哥，哥哥！这样很失礼的！」

我倒是觉得有时候波君这种不看气氛的反应会比较好。
比起让人同情或是担心，这种发言还更让人心情愉快。
聊着聊着，我们已经下到了谷底。

「那么，总而言之先去马厩吧，之后我还得再去一趟锻造场。」
「哈？欣德，你去锻造场干什么？」
「——给你们做新装备。」

如我所料，俩兄妹露出了惊讶的表情，我对着他们笑了笑。



这个小镇叫做「山谷小镇瓦里斯」。
在瓦里斯的锻造场交付了使用费之后，一边请三人帮忙，一边开始生火。

「因为是旅行，所以只能用交易板上买到的便宜铁矿制作……可以吗？虽然这么说但性能应该也会比商店里卖的货要好。」
「说啥啊，能帮我们制作装备就已经相当感谢了！拜托你了。」
「什么事都要欣德帮忙真是对不起……」
「不要在意不要在意。丽兹，来帮把手。」
「好的。」

他们的装备主要还是从商店里面买得到的。
也因此，就算只是打出+号来就足够让他们的能力上升了。
从目前看来，波君手上的防具有着致命性的问题。
我将加热后的大块铁锭敲打延伸，逐渐打出雏形。

「好快！这动作是专业的啊！」

两眼放光的波君大叫着。
好歹我也是每天都有在不断锻造刀的。
虽然远不及塞勒涅小姐，但这也是在经过了相应次数锻造后的到的结果。
渐渐成型的装备该怎么说呢……是块铁板？
和设计图上的外形一样，但这样的话就有点单调了，所以又在上面做了些装饰。
就在大家的注视之下，手中渐渐有光放出。

「好，完成了。优质的塔盾+7」
「哦哦！真的好快啊！还不到五分钟吧！？」
「虽然是第一次做，不过这也算不错了。因为修改的稍微有点多结果变成自制装备了，不过我个人果然还是无法容忍设计图上那种粗糙的造型。那么波君，快点装备上吧。」
「好！」

波君将将近一米长的长方形铁板装备在了右手上。
因为他是左撇子，所以权杖是安在左手上的。

「另外，这个也顺便给你吧。虽然是我的淘汰装备。」

这么说着，我从道具栏里取出了「优质的权杖+10」递给了波君。
原本因为塔盾就已经满面笑容的波君然而开始困惑了起来。

「什……这么做真的好吗！？就连金属球——权杖也给了我！」

刚才你是想说金属球棒的吧？
果然他本人是这么理解并使用的吗……我能接受。

「没事没事，反正我也不用了……果然我还是没办法当前卫，所以比起浪费掉还不如让别人来用。我想它也会很高兴的。」

实际上我还想着可以顺带清一下道具栏的，可谓是一举两得。
因为性能也还不错，所以其实可以放到交易公告栏上的，但是说实话那么干感觉很麻烦，所以干脆就当礼物送出去吧。

「欣德——！」
「好好，停，停。」

穿着重型装备的波君想要抱过来，我慌忙按住他的头阻止了他。
这样的话再加上他原本就装备的金属铠，重量应该相当重了，但他看起来若无其事的样子。
能看出就算是去掉游戏的补正，他在现实中的力量也是相当大的。
然后，这次要制作的是即使追加上游戏补正，也不怎么拿得动长剑的福尔的武器。

「然后，下一个要做的是长枪。福尔，如果不让你用剑你会讨厌吗？还是说没问题？」
「啊，没，没事的！枪吗……长枪也很帅呢！」
「是吗，那就好。比起宽大的剑相比长枪要轻得多，而且攻击距离也要比剑远，我判定这是非常适合福尔你用的武器。再加上，考虑到你曾经使用过剑，善于判断局势这一点的话——」
「「「？」」」
「……」

我停下了发言。
她在打带跑时对距离的掌控很棒，相当稳重。
因而，我默默地准备着一件使用难度更高的武器。
敲打、锻造、修整。
连续锻造两个装备，让额头上渐渐地冒出了汗。
因为是游戏，所以哪怕放着不管也会自动消失，但丽兹还是拿着布帮我擦了擦。
就这么完成的是……

「好了，收下吧。福尔。」
「优质的戟+6……谢谢你欣德先生！相当好的手艺呢！」
「原来如此，是戟吗？真是有欣德先生个性的选择。」

丽兹不知不觉的也掌握了相应的知识了啊……明明在游戏开始前对刀剑类的东西完全没有兴趣。
但现在却连戟这种武器都已经知道了。
另一方面福尔和波君则仔细打量着交给她的戟。

「那个，我对武器不是很了解，这把枪是……？」
「这个和普通的枪一样可以进行突刺，但同时还能用前端的斧进行斩击，反面的勾则可以勾住敌人……总之你将它想成一把多功能的枪就够了。」
「那个，听起来好像很难用的样子？」
「话虽如此，不过福尔你在攻击的时候是那种先明确目标，然后在进行行动的那种类型吧。」
「是的。之前的攻击因为只能突刺，所以会先考虑要刺哪里，以及攻击之后从怎么离开，在那之后才会开始行动，但这样会多花点时间。」
「真的假的！？福尔好强！」

只靠着本能生活的大哥暂且不管……
我在看到她那毫无迷茫的动作就知道是这样了。

「那么就没问题了，你只要在那种判断的基础之上再加上三种攻击手段+α就可以了。」

如果是在最前列战斗的话倒还不太好说，但福尔的话攻击前是有足够的时间考虑战术的。
如果不要求马上做出反应的话，攻击手段自然是越多越好……也正因此我会选择制作戟。
这个在枪系武器中也算比较重的了，但也要比长剑轻。
听了我的说明之后，福尔双手抱住枪用力点了点头。

「我知道了……我会加油练出不辜负这柄武器性能的实力出来的！谢谢你，欣德先生！」
「嗯，再然后，福尔你最好把防具也换成轻装，目前的话不如先换成店里卖的皮质装备吧？」

对于福尔来说很重的东西，并不只有武器。
波君说不定就是罪魁祸首，不过她身上穿的都是金属防具，看着就很僵。

「你在说什么啊欣德！？这样的话福尔会有危险的吧！」
「不不不，所以才要你来保护她的不是吗？为此我还特别给你弄了这么块盾牌。而且啊，说到攻击后的脱离速度，当然是更轻一点会更好吧？」
「嗯？是这样吗？」
「就是这样。」

为了说服没能理解的波君，结果花了不少时间。
明明用的是打带跑战术，却还敢穿着全身铠，这只会成为战术上的束缚。
在那之后，我和反复道谢着的福尔和波君，以及不断朝我黏来的丽兹一起探索起了小镇。
要是能找到什么优质食材就好了…… 

177.食材探索与情报收集 
[177.食材探索与情报收集] by 巫一

山谷城镇的探索，是从NPC的商店巡游开始的。
道具方面和其他城镇没什么变化，所以直接前往作为目标的食材店——

「哦——！蘑菇还附带原木吗！？买买买！」
「小，小哥还真是个怪人啊……虽然蘑菇是我们镇上的特点，但我还是第一次见到像你这么兴奋的人。」
「多少！？……一株2,000G！？好便宜……嗯，如果要在沙漠种植的话光是整顿环境就挺困难的。就算用魔法卷轴来解决，考虑到失败的可能性，这里应该要买很多才行……」

后半段的话语，是在进行确认的自言自语。
虽然能感觉到波君他们后退的气氛，但对我来说，这些都无所谓。
话说回来只要把原木带回去的话，说不定就能把上面的种菌分到别的木头上栽培了。

「香菇、平菇、梗菇、蕈菇……这里的菌类都是用堆肥栽培出来的吗？店主，总之全种类都给我来一份！」
「你，你说什么！？」

这个店主看起来是个年轻人，而且不是很擅长应付强硬的人。
这里的话一口气推上去就能看到胜机！

「另外，那边那几个已经放了有几天的东西也顺带着一起——」
「诶，你看出来了吗！？真是服了，连商品的品质都已经完全看穿了吗……」

咦，说话间波尔福尔兄妹和丽兹都不在了？
算了，现在还是把精力放在讨价还价上吧。
我身上也没带多少钱，所以必须得节约一些。



大约十分钟后，我带着剩余容量减少了的道具栏一起走出了店铺。
呼，满足满足。在帝国的领地内就已经得到这么多的食材了吗？
这样的话感觉甚至都不需要再去鲁斯特王国了。
那么，大家都去哪儿了……？
在店门口来回看了看，能看到一支带着精灵耳和兽耳的五人小队从我眼前经过。
TB玩家的亚人化也在顺利进行着啊。

「欣德先生。」
「——呜哇！？」

毫无气息的出现在我身后的丽兹，让我吓的肩膀一跳，然后慌忙回头看去。
心脏都快吓出来了。
还希望靠近我的时候能出点声音……真是有够受的。

「丽兹啊。抱歉，交涉拖太久了。」
「不，请不要在意。而且在欣德先生交涉的时候，我们三人已经基本上完成了对小镇的探索。」
「啊，真的吗？谢谢你，丽兹。也得向那两人道谢啊。」

真是个能干的妹妹。
正巧，波尔福尔两兄妹也从丽兹的另一边招着手朝这边走来。



在食材店附近的一处木材堆积场，三人将得到的情报告诉了我。
丽兹那边没有什么特别的情报，但取得了能够用来料理的酒类。
Nice。不过，刚才差点拿出来的颜色就很刺眼的瓶子里装的是什么东西……？

「诶？蘑菇长老？这名字什么鬼……」

至于兄妹俩带来的情报，则是关于某位NPC的。
据说那位NPC居住在小镇最大的那个房子里。

「你问我我也很难办啊，欣德。他本人就是这么自称的，头上写的也是这么个东西。虽然有点不好意思，其实那个老爷子，看起来也挺像那个的。」
「那个？」
「啊，总之……只要你看到他就理解了。他说不管怎样，只要让他吃到好吃的蘑菇料理，就会把珍藏的情报告诉我们……」
「也就是条件提示型的NPC啰、虽然早就听说过了，但还是第一次遇到。」
「也就是说，欣德先生？」

我对丽兹的话语点了点头。
虽然不知道那个情报是什么，但大致上也是能推测出来的。
既然交换的条件是料理，那情报自然也很有可能与食材相关。



于是我们立即跑到了蘑菇长老的家中。
虽然家的结构很普通，但老人的样子和房间内部的装饰却格外的异样。
首先，老人坐在桌子前的一张椅子上，头上戴着蘑菇状的帽子。
不仅如此，和服的花纹也是蘑菇，架子上放着蘑菇的盆栽，墙上挂着蘑菇画，还在用蘑菇造型的茶壶倒着什么……那个难道也是什么蘑菇茶吗？

「全……全是蘑菇啊，说不上来……」
「很厉害吧？」
「这就是蘑菇狂吧……」
「欣德先生，就连脚边都是蘑菇。」
「——呜哇，真的啊！连门垫也是蘑菇样子吗……真是有够彻底的。」

甚至连室内照明都是蘑菇型的。
一眼望去，不管哪里都只有蘑菇。
那个老人喝了一口茶之后朝我们问道。

「干什么来的，你们？那两人刚才才来过吧？」
「没错！这次这边的这位欣德会给你带来最好的料理的！你就给我等着瞧吧！」
「呵……那我就期待着啰……」
「……那啥，波君？」

擅自就给我提高难度让我很不好办啊。
虽然事先就已经在小镇的厨房——每个村镇都必然会存在的玩家用场地——进行了某种程度上的准备。

「能借我厨房一用吗，蘑菇长老？」
「随你。但是，为什么不是带着完成品过来呢？会在这里直接料理的人，你还是第一个。」
「这个嘛。理由挺简单的。」

毕竟，难得可以用新鲜蘑菇进行料理的哦？
不这么做岂不是太浪费了。

「料理的时候蘑菇也会散发出香味……那自然也包含在料理之中。如果没有充分享受过那样的香味，又如何说自己吃过蘑菇呢？」
「哦……你小子……」

蘑菇长老眼神一变。
能感受到NPC的好感度确实有所上升。
当然，如果最重要的料理没做好的话，这些都是没意义的。
点燃长老家的炉灶，鼓起干劲的同时也要小心谨慎。



这次的料理，大量采用了和风公会所提供的素材。
首先是放在灶台上的「砂锅」。
然后材料是「米」、用米和酒曲制成的「清酒」和「酱油」……到这里为止都是和风公会提供的。
再然后是滞留在玛尔时借用【凛】的厨房运用「自制豆腐」制作出来的「油炸豆腐」。
另外就是，借用了这里的厨房将鱼贝类制作而成的「鱼粉」。
剩下的自不必说，选用了总共三种蘑菇。
在现实中的日本也已经用惯的，「香菇」、「杏鲍菇」「蟹味菇」这三种。

灶台上燃着火焰，让砂锅冒出了蒸汽。
那蒸汽，渐渐满溢在了蘑菇长老的家中……

「嗯——！好香啊，真是受不了！」
「丽兹小姐，欣德先生还真是个好哥哥啊，即细心又温柔，而且还会做料理。」
「不会给你的哟？……不会给的哟？」
「哈，哈……」

从背后传来的对话多少让我有点难为情。
话说，从中途开始长老就在一直哈哈着让我有点害怕啊。
——好，完成了。
在用砂锅制作的时候，我个人更喜欢多煮一会儿。
找准时机……将砂锅取下来，然后灭掉灶火。

在桌子上垫好一块比较厚的布之后将砂锅放在上面，完成。
打开盖子——其中出现的正是蘑菇丼。

「喔！好香！」
「嗯……因为TB里都是西餐，所以能看到和食真是相当新鲜呢。」
「欣德先生的料理好香啊，安心了。」
「哈，哈，哈……！快点开吃啊啊啊！」
「长老……」

看着几近化身为兽的老人，我首先为他盛好了蘑菇丼。
眼睛都冒血丝了……哦，吃得好快啊。
以完全不像老年人的速度一个劲的扒饭。

「那么，大家也一起吃吧，正好饱腹度也开始减少了不是吗？」
「可以吗？太好了！说实话，我从刚才开始就已经在流口水了！」
「因为做的很多，所以尽管吃吧。多余的也可以做出饭团——」
「不行！剩下的全都是我的！快给我！快点给我！」
「诶……」

这老爷子是怎么回事？
不过看得出来他确实很喜欢这道菜，所以作为报酬的情报应该是不用担心了。
将全员份的蘑菇丼都盛好之后，我也坐在了桌子旁的椅子上。

「「「我开动了！」」」

冒着热气煮得正好的米饭，搭配上蘑菇的香味与汤汁，相当的好吃。
至于Buff则是【最大HP上升（小）】，效果是120分钟内提升5%上限。 

178.奇迹蘑菇 
[178.奇迹蘑菇] by 巫一

「真是美味……呜呼呼……」
「真的全部吃下去了啊，这个老头……」

就和波君说的那样，老爷子吃的肚子鼓起来了，真的没事吗？
他只是笑眯眯的喝着饭后茶。
就算一直被我们盯着看，蘑菇长老也依旧是衣服若无其事的样子。
……那啥，说好的情报在哪儿？

「——哦哦，说起来还有那个！那么，在那之前……」

长老合了一下掌，眼前有文字跳了出来。
食物评价：S，虽然表示着这么个东西，但这是……？

「首先从刚才的料理整体评论起吧，你用温和的调味完美的释放出了每一种食材自身那深处的魅力！虽然味道上并非是帝国会有的味道……」

啊，你在意那个吗？
要说明的话很麻烦的，如果可以的话——

「不过算了！只要好吃就够了！毕竟是来访者的事嘛！」

太好了，和食这点被忽略了。
帝国领地的饮食习惯还是以西餐为主，和食之类的完全看不见。
而波君也对只要好吃就够了这点用力的点着头。

「最重要的是，你小子端出的正是以蘑菇为主要食材的料理，我会对这一点给予你极高的评价！蘑菇可不只是配料！为什么那些人一说到蘑菇料理，端出来的就是配有蘑菇的牛排或是加了蘑菇的汤。最后给出低评价的时候还敢说骑其实讨厌蘑菇的口感啦、讨厌它的味道啦什么的！真要讨厌的话就别吃啊！我想要说明的是，蘑菇可是拥有成为主菜能力的食材，而且打算把这一观点传播开来——」
「长老先生。」
「啊？什么？我正说到最棒的地方啊。」

然后，一直默默听着的丽兹从椅子上站了起来。
眼神里含着杀气。

「话太长了。」
「……」

因为太过直截了当，长老吓了一跳，然后依次看了看我们的脸。
不过，我们也保持着和丽兹同样的意见。
如果之后还有那么多的话，那我们就没有东行的时间了。
所以我们也点了点头，于是长老轻轻咳了一声。
看来他也有自觉自己说了很多话。

「哈，真是的！不过，怎么说呢……我也并不是想要否认蘑菇作为配菜的能力，而其证据，就是为你们提供的情报，正是能将素材的味道发挥到极限的奇迹蘑菇——其名为佩雷格里努斯·冯格斯！」
「佩，佩雷？……佩雷格……」
「是佩雷格里努斯·冯格斯，波君。」
「那，那个蘑菇在哪儿？」

直译的话是拉丁语中奇怪蘑菇的意思……我说，这么起名合适吗？
长老继续说道。

「真名的话其实是另一个，但对外就是叫做佩雷格里努斯·冯格斯的。在这座城镇前方的奥利文斯山，在山顶的三棵松树的根部洒下这东西。」

长老打开柜子的抽屉，从中取出了一个小袋子递给了我。
摸起来有种轻飘飘的感觉，打开袋子一看……

「……木屑？」
「那家伙最喜欢这种木屑了。只要撒下去，香味就能够将它引出来的……」
「等一下，你说的是蘑菇吧？不是野猪之类的东西吧？」
「是蘑菇的话题哦？——你是在怀疑我吗！？这可是我珍藏的情报！？将这个情报告诉给别人，你已经是第五人了哦！」
「好少！」

但是，这种撒饵般的手段……不，还是别纠结了。
不管结果怎样，只要试一试就知道了。

「另外，这个木屑是特制的，而且很珍贵，为了防止滥捕，小镇上也只有几个人知道它的制作方法，所以是密中之密，要珍惜点使用哦？啊，对了，顺带一提，在那三棵松树以外的地方使用是没用的。」

长老的这番话翻译成游戏术语的话就是。
玩家无法复制木屑，如果丢失了就没办法轻易得到。
但是，除了长老之外，这座小镇上还有其他几人知道制作方法——也就是说可以从其他的NPC手上获得。
总结来说，就是限定次数的稀有食材。
这不是挺好的吗……！

「那么，各位，我吃饱了！」

这么说着，长老抱着沉重的肚子回到了房子深处。
那里是玩家没办法进入的地方……看来任务就到此为止了。



然后现在我们已经到达了「奥利文斯山」的山顶，刚刚才找到了一棵松树。
波尔福尔兄妹的新装备效果显著，虽然还有完善的余地，但也渐渐地稳定了起来。
战斗时的表情也去以前不同，变得相当开心，这让我也很开心。

「话说回来，难道叫出来的会是怪物吗……」
「有可能呢，因为说的太过模糊，完全听不出他的意思呢。」
「蘑菇怪物……，啊？」
「诶？你们在说什么啊？」

听到莫名的反问，我们三个人一起看向了波君。
然后又同时转过头来，继续说下去。

「不会突然出现高等级的怪物吗？」
「应该不会吧？我听说，一般与任务相关的东西本身的使用等级也会和任务等级相符合。」
「但愿这次不是例外。」
「不试一下的话就不会知道。应该不会出现没办法逃走的请情况，叫出来后就注意一下异常状态吧。」
「特别需要注意的是无法行动的麻痹和睡眠，不过福尔小姐和波尔先生只要像平时那样守住前方就可以了。」
「我，我会加油的！」
「我倒是觉得撒完木屑之后就会有蘑菇嗖嗖的长出来哦？喂。」

以防万一还是准备好了武器，然后在松树根部洒下了【特制木屑】。
然后撒下木屑的地方散发出了耀眼的光芒，连带着是一股树木的芳香。
继续架好武器，从撒木屑的地方慢慢后退。
等待了数秒之后。
想象中那些怪物出现之类的变化并没有发生……

「……咦？好像什么也没有出来啊？」
「没来呢，怪物。」
「难道说……」

我们看向了波君。
波君用着一脸茫然的表情看着我们，然后在那之后果不其然——

「唔哦——……好厉害。」
「真漂亮……」
「波君才是正确答案吗……还一本正经的拿出了武器还真是有些羞耻。」
「所以说你们到底在说什么啊？」

在松树和木屑之间，突然冒出了闪闪发光的白色蘑菇。
它散发着柔和的光芒，同时还有这一种神秘的气息……
确实，这种急速的反应完全不像是普通蘑菇的生态，说成奇怪蘑菇真是名副其实。
所以才会有「雷格里努斯·冯格斯」这样的名字。
解除战斗模式，注视着不断冒出来的蘑菇的样子。

「这次的事情让我觉得，我们有时候是不是有些想太多了？」
「是的呢。因为是游戏，所以什么事情都有可能发生……所以我也稍微反省了，以后应该更加坦率地接受话语。」
「我，我也是哦？」
「不不，福尔你只是在附和着我们吧。抱歉，结果干出这种无意义的警戒出来。」
「啊，那，那种事！」

福尔很会迎合周围的人呢。
大概，是为了和那样的兄长一起生活而必须要掌握的技能吧。

「果然我还是完全听不懂你们在说什么啊，所以刚才那些话到底是什么意思？能用我听得懂的话来说吗？」
「你就别在意啦。重要的是我们在夸波君你很厉害。」
「嗯？是吗？哇哈哈哈！」

多亏他如此单纯，才让事态没有变得更复杂。
看了看在周围不断开伞的「雷格里努斯·冯格斯」，我心想着这样的事情以后一定也会经常出现吧。 

179.穿越国境与改良的结果 
[179.穿越国境与改良的结果] by 巫一

在入手了「雷格里努斯·冯格斯」之后，我们与马一同前往「奥利文斯山」
虽然说是山，但其实要比「阿尔希山脉」平坦，就算是波尔福尔兄妹在山谷小镇瓦里斯租来的马也足够提起速度了。
福尔顺利地驾驶着马，在马背上尽情享受着宽广的视角。
但是，旁边的哥哥却有些问题。

「呜哦！」
「哥，哥哥！？欣德先生，哥哥又来了！」
「你到底在干嘛啊……」

波君本日是第五次落马了。
话说啊，为什么他骑马能力就这么差呢？明明应该比现实中的骑马要简单多了吧？
他慌忙重新骑上了马，追上了放慢速度等待着他的我们。

「为什么啊！？我明明都骑惯摩托了，还以为这个很轻松啊！」
「诶！？你把马当摩托车骑了吗！？」
「……」

我怀中的丽兹一脸惊讶的看着波君。
下了山之后，前面应该就是平地了。
对马来说平地应该是绝佳的地形才对，但要是没办法好好发挥的话……
照现在的速度，今天很有可能到达不了国境。
……必须在这里想办法解决这一点才行啊，就算会多花点时间，就结果而言也会节省时间。

「……福尔，丽兹，暂时休息一下吧，现在需要先给波君练习一下如何骑马。」
「好，好的。对比起，哥哥他……」
「不，不需要欣德！下次不会再掉下去了！」
「这句话你说了可有五次了！结果你也看到了，差不多得了吧！」
「咕，咕呶呶……」

找了个怪物少的地方，全员都下了马。
将波君的马交给丽兹之后，我带着格拉德塔克来到了波君面前。
操作菜单，暂时允许波君使用格拉德塔克。

「好了，波君，因为格拉德塔克比较沉稳，就算是比较勉强的动作也能够忍耐，所以就先用它来联系吧。」
「好，好的！这家伙我也见过好几次了……好啊，上了！」

格拉德塔克悠闲地等待着，波君气势汹汹的冲了上去。
马鞍微微下沉，令格拉德塔克轻轻地摇起头来。

「——好，停下来。」
「哈！？为什么！、我只是普通地骑了上去吧！？」
「马是一种胆小而纤细的生物，所以乘坐的时候需要慢慢来，如果是逃跑或是战斗时上下马倒也没办法，但在有时间的时候这种做法对马来说只会是一种压力。」
「真的吗！？好麻烦啊！」
「这样的生物不就是因为麻烦才可爱吗？」
「是，是这样吗？」

在能够再现现实生物反应的VR世界中，麻烦这种话是绝对不能说的。
而且能否享受这种麻烦，也会决定其对TB这款游戏的评价。

「如果要温柔地骑上去的话，首先上身就必须要放松……嗯，将体重压上去的时候需要注意左右平衡，目光向前，腰杆挺直。除了必要的时候尽可能别碰缰绳，然后配合马的节奏用脚出力……这不是能做到吗！」

渐渐地动作也规范了起来。
看这个样子，要达到熟练等级花不了多少时间。
顺带一提，骑马相关的知识基本上都是从赫尔夏那里知道的。

「速度通过用脚压腹部的强度来调整，不同的马敏感程度会有所区别，所以要注意。转弯的时候不要过度依赖缰绳，而是像刚才波君说的那样用摩托车的方法。」
「啊？你指移动体重？」
「没错没错……喂，歪过头了，歪过头了！再稍微慢一些！脚也得用上！但别摆螃蟹腿！」
「哦，哦，哦……哦哦！转过来了！」
「既然是生物，当然无法像摩托车那样急转弯，你在行动前一定要考虑到这一点。」
「好！」

在那之后就是慢慢加速，直到能够跑起来后，简易训练宣告结束。
带着还坐在格拉德塔克的波君一起回到了正在休息闲聊中的福尔和丽兹那里。

「——啊，欣德先生，已经结束了吗？」
「搞定了，两个人在这说什么呢？」

耳聪目明的丽兹一看到我就叫了起来。
远远地就看到她们两人面带微笑愉快地聊着天。

「我们在聊哥哥的摩托车，有的时候，他会把我放在后座上一起骑。」
「嘿。」
「什，什么啊？」
「真想早点和哥哥一起骑马呢……」
「库！？」

既然是可以两个人坐，又限定在小型车上的话……考虑到波君的性格，应该是普通的自动二轮车吧？
但现在的状况来看，在骑马方面我可以断言，福尔要比波君更加擅长。
波君急忙从格拉德塔克上下来，皱着眉头看着我。
虽然在一起也待了不少时间，多少有点习惯了，但这表情果然还是普通的很可怕啊。
虽然这么说对他不太好，但如果初次见面的人想要逃跑的话我完全是可以理解的。

「不过啊，这匹马真是厉害啊，马王！什么的，总觉得有这样的感觉啊，超厉害的。搞得我也想要一匹自己的马了。」
「毕竟是最高等级的『名马』。这样的话，两位干脆就以获得自己的马为近期的目标如何？那样的话两位能到达的地方也会扩大，一定会比现在要更加开心的。」
「哦哦，不错啊。对吧福尔。」
「嗯！我也是，想要在多看看游戏里的各种风景。」

而后两人开始主动张罗起自己在游戏里想要完成的事情起来，我和丽兹相视而笑。
这样的话TB的持续时间就又能延长一点了吧，我也能够放心了。



再然后，战斗和移动都已经安定下来的我们以后起朝着东方跑去。
穿过「奥利文斯山」之后，便跨越了国境，就这么到达了目的地「韦斯特伍兹」前面的「温图斯草原」的出口附近。
在草原出口附近，有好几个空着的巨大巢穴。
这片区域的Boss是名为「至高·化灵」的鼹鼠怪物
是种突然从巢穴里冒出来，或是用风魔法、或是用回旋攻击强行压上来的奇怪对手。
尺寸超过一米，当然作为鼹鼠怪物来说十分不普通。
虽然攻击很低，但却能够无视仇恨的随机攻击，所以很难抓到它。
要说强弱的话倒不是很强，但他是那种需要很长时间才能够攻略，所以会给人很大压力的那种Boss。

「波君，它在福尔后面！」
「——你这个，土拨鼠蠢蛋！」

听到我的声音之后，波君迅速将权杖砸向了「至高·化灵」身上。
而后，挂上了Buff的福尔用技能「斩击」砍了上去。
接着又以一击「沉重斩击」从上方扣住了想要逃走的鼹鼠。
行云流水的连击。
到现在战斗中，丽兹的Debuff也从未从对方的身上消失过。

「哥哥！」
「哦！」

兄妹俩默契的交替着攻击。
我将冷却好的「攻击提升」给了波君，丽兹则将决胜负用的「减速」放了出去。
波君发动了前卫型神官为数不多的攻击技能「碎骨」。

「おおおおおおおおおおらぁっ！」
「叽————！」

大鼹鼠钻出了地面，带着草根的泥土飞了出来。
伤害虽然不高，但这个却能对敌人造成两秒左右的眩晕时间。
鼹鼠是通过各个巢穴之间的通道进行迅速移动的，但现在已经通过合作成功地把它逼了出来。
波君突然蹲在了敌人的前面。
而后福尔踩着波君的背高高跃起……

「哈啊啊啊！」

就这么接着下落的势能使出了「沉重斩击」！
而后余势未消的戟斧部分挖出了泥土，HP归零的「至高·化灵」则化为光消失了。
连带着巢穴也一起迅速堵住了。

「好啊啊啊啊啊——！」

波君的吼声回荡在草原上。
和几个小时前相比，他们两位简直是判若两人。 

180.小镇的观察与小队解散 
[180.小镇的观察与小队解散] by 巫一

这里是鲁斯特王国最西端的「韦斯特伍兹镇」。
好不容易到了这里，所以我们找了一个位于小镇一角的露天咖啡厅坐下休息着。
这座小镇中最惹眼的便是那些整齐划一的行道树，能从中感受到和更具功能性、更着重战斗的帝国城镇村庄所不同的情调。

「说起来，女性玩家的比例稍微高了点的样子啊……」
「总觉得这座小镇更加时尚、洗练呢，是因为这个吗？」

丽兹一边喝着花草茶，一边回应着我的话。
因为人不算多，所以除了希思罗以外我们就没再穿着那个让人郁闷的长袍了。
这点如果不去其他城市再转转的话就不会知道，但如果鲁斯特其他城市也是这种氛围的话，那么有这样的女性比例也不难理解。

「另外就是，那个也很多对吧？你看，就是那个……长耳朵的……」
「……哥哥，你是指精灵耳吧？」
「对对对，就是那个！」

确实这里兽耳很少，戴精灵耳的人倒是很多。
这么说来波君，似乎对这类的知识不是太熟悉啊。
反过来福尔倒是普通的在用着各种游戏用语，也能看到她时常在向哥哥进行补充说明的动作。

「不是因为鲁斯特是森林之国的原因吗？说道精灵，果然还是给人一种会生活在森林深处的形象。」
「原来如此，我明白了。」
「福尔能理解吗？我倒是完全不懂。」
「——确实精灵耳很多呢，但是就像之前欣德先生一直担心的那样，耳朵和肤色之间……」
「啊，果然是会有差异的，作为制作人之一，总觉得对此抱有责任啊……」

因为兽耳本来就是与人体迥乎不同的异物所以这点还算好，但精灵耳只是单纯耳朵的延长而已。
所以如果不想优弥尔那样根据各自的肤色来专门制作的话，就总会有一点违和感存在。
精灵耳现在也不止有我一个人制作了，其他那些制作者大概不会太过在意这些。
嗯……

「啊，对了，勇者也是长耳朵来着啊，福尔不想要一个吗？」
「我，我用精灵耳？那个不合适我哟，哥哥……」
「是吗？」
「是这样吗？。」

我和丽兹同时否认着。
虽然福尔现在是黑发，但发色可是在确定角色外貌后唯一能够改变的地方。
她长得也很漂亮……虽然眼神和波君一样有些锐利，但与那柔和的性格形成了反差反倒很不错。
我觉得如果染成金发然后再戴上精灵耳的话，一定很像的。

「要是福尔你不嫌弃的话，我倒是可以给你准备一对精灵耳。」
「诶，但，但是……既然都说到这地步了，再拒绝就是我在任性了……」

福尔慌忙地摇摆着手。
毕竟她也从没说过讨厌精灵耳这种话，所以挺容易理解她的想法的。
忍不住笑了起来，结果丽兹戳了戳我的侧腹，若有所思的说道。

「但是欣德先生，橡胶树的话……」
「没问题的，那个出于方便的考虑到处都存在着的……而且就在韦斯特伍兹小镇镇里，该说不愧是森之国吗，这东西谁都可以采集到的，所以相交是没问题的。」
「那么，也就是说——」
「颜料也能在NPC和交易公告栏上很容易的就买到，所以准备好模具之后当场就能够做出来，全部一套下来差不多要二十分钟左右吧？怎么样？」
「啊，那个，这个……拜，拜托你了！」

我也一口答应了下来。
单纯就这样解散小队总觉得有点寂寞。
这东西作为饯别礼也是刚好，所以马上就开始吧。



将在锻造场制作的金属模具分开，从中取出了耳朵。
地点还是和刚才一样的露天咖啡厅，但重新点了喝的东西，坐的地方也和刚才不同。
颜色也在事前就进行了调整，所以应该是没有什么问题的。
果然因为本人就在眼前，所以调配颜色很轻松。
福尔接过我做的耳朵之后，战战兢兢地戴了上去。
发色也已经变为了金色。

「怎么样？有哪里不合适吗？」
「没，没问题的！那个……」
「好合适啊福尔！比那些走在那里的家伙还合适——」
「波君，能稍微闭上嘴吗？有几个可怕的姐姐正看着我们呢。」

就算不看气氛也得有个限度吧。
我知道妹妹很重要，但就算是表扬，在贬低周围人的时候就已经out了。
等附近散步的玩家都挪开了视线之后，我又看向了福尔。

「……福尔，打开菜单点开装备页面后，就能看到自己的模样了。」
「嗯！……哇……非常感谢！耳朵真的会动啊……！」

福尔不断在菜单里变换着角度，高兴地看着自己戴上了精灵耳后的模样。
看来相当中意的样子。

「比想象中的还要合适啊……」
「这是最正统的那种精灵了吧，在插画上最容易看到的配色了。」

大概是偶然，但福尔的眼睛颜色设置成了绿色，所以某种意义上她打扮成精灵是近乎完美的。
因为体弱多病， 肌肤也是白皙透亮，相当的适合。
看着她不断微笑着的波君，突然想到什么似的看向了我。

「说起来，勇者的那个和福尔不太一样吧？」
「那个是黑暗精灵，根据作品的不同，设定上大多都会与近似种族的精灵相敌对，另外因为持有黑暗的力量所以很狂暴这也是经典设定。」
「嘿……嗯？我对这方面不太了解啊。」
「这我知道。」
「是，是吗？说起来，明明是黑暗什么的却叫做勇者不是很奇怪吗？」
「如果勇者的定义是光之战士的话确实会这样，比如说力量相反所以会互相抵消什么的。但是说到底，原本游戏里就没有什么精灵和黑暗精灵的设定，所以这么没什么不好的吧？再说了之所以会有那个别称归根究底是因为有「勇者光辉」这个饰品，都现在了也不会有谁会去在意那种细节了。」
「啊，确实是这样啊。」

虽然其中也会有因为看到优弥尔那不带脑子的冲锋才会揶揄其为勇者的人在……但那恐怕是少数派。
大多还是因为优弥尔有「勇者光辉」。这种单纯而没有恶意的理由才这么叫的。
就这样我们继续闲聊了一会儿后，终于决定解散小队了。



当问到今后的打算时，福尔波尔兄妹表示暂时会回到帝国提升等级。
他们打算在马还未到期之前，再反过来走一遍曾经经过的区域。
所以我们在小镇外的「温图斯草原」分别了。
今晚两人都对我们说了太多的道谢之言，所以我们这次就优先开口了。

「那么，再见了，波君，福尔。」
「以后我们再见面吧。」

轻轻地挥了挥手。
两人好像想要说些什么……

「……啊啊，再见了！」
「嗯！再见！」

但最后只说了这句话，就骑上了马，沿着草原向西奔去。
看着那渐渐远去的背影，波君的骑术也已经相当正经了啊。
我呆呆的看着那一幕，丽兹一边压着快要被风吹走的帽子，一边抬头看着我。

「……回小镇吧？」
「……是啊。」

我伸了一个大懒腰，和丽兹一起离开了草原。
从萨拉出发已经四个钟头了，却经历了相当多的事情啊。

「先稍微整理一下资料，然后商量一下明天的事情，就直接下线吧。」
「好的，之后的移动也要组野队吗？」
「只能这么做吧？如果是在帝国内的话，最糟糕的情况也可以找赫尔夏的天狼星她们，但鲁斯特是真的没有熟人。」
「那么，今天就将招募队友的条件整理一下吧。」
「就这么办。」

像今天这样悠闲着慢慢前进的小队也不错，但明天果然还想让别人来当小队队长，好好地轻松一下。
一边和丽兹这么商量着，一边回到了韦斯特伍兹镇。 

181.秀平的策略 
[181.秀平的策略] by 巫一

第二天早上，不知道为什么总是到上课之前才急匆匆到校的秀平比我还要早到了教室。
而且还用一种很微妙的姿势坐着，总觉得很恶心。
周围的同学也对他的样子感到困惑，但还是决定对他置之不理。
我也从秀平的旁边走过，坐到自己座位上后将包里的课本放进课桌里——

「嘿！嘿，亘亲！嘿嘿嘿！」
「一大早就这么吵啊，秀平。」

一下子从椅子上站起来的秀平，瞬间吸引了全班的目光。
但是大家早就已经习惯的他的作为，所以没过几秒就散开了。

「跟我说话啊！？今天早上我可是早早就来了的，至少也要说声早上好啊！」
「啊啊，这样啊……早上好秀平。」
「早上好，亘亲！……不对啊！」
「我知道了，我知道了。那么，怎么样了？昨天的事？」

秀平大概是因为没办法上TB所以早早地就睡下了，然后今天早上才比平时更早的上学吧。这家伙很单纯的。
然后秀平想要别人问的，大概是那个坏掉的VR设备吧。
他就这么走到我的面前，默默地竖起了大拇指，笑的牙都露了出来……这意思是。

「修理费，顺利的拿到了！哈哈！」
「是吗？这不是很好嘛。那么，放学后就去维修——」
「昨天晚上就已经寄出去了！我在网上登记了修复，并请了还在运营中的快递公司挤了出去！」
「好快！你在游戏方面还真是一点都不磨蹭啊。」
「但是，我的企图都被老妈看穿了。原本照着亘亲说的那样做的时候，被老妈说是一点都不像我，结果最后只能坦白了。」
「你啊，真就原模原样的照着我的话做了吗？那肯定会被发现的吧。」

因为那和平时秀平的行为举止完全不同啊……如果不稍微改变一下方法的话坑定会显得不自然啊。
这得感谢阿姨她的胸怀宽广。
只能说没发生口角，秀平已经相当努力了。

「总而言之，我已经等不及开玩了。亘亲，别忘了之前的约定哦？」
「你是指刀？我还记得。不过……」
「岸上、津金，早上好。」
「啊，早上好……对了秀平。你在鲁斯特王国有认识的人吗？」

一边注意着别碰倒便当盒，一边将书包塞进储物箱里。
秀平也一边跟着我一边继续说道。

「鲁斯特？嗯……也不是没有，但我觉得他们和亘亲的游戏时间叠不起来哦？毕竟大部分人都是深夜党。」

既然是深夜党那就是solo时代或是其他游戏的时候认识的朋友吗？
本来还打算让他介绍个队友来着，但看来是找不到了啊。
回到自己的座位上，秀平也坐在了我前方还在空着的座位上。

「那就有点麻烦了。啊，想要知道昨天游戏内的情况吗？比如说作为新要素的食材啦，料理Buff之类的东西。」
「听了的话会引起戒断反应的，还是别了。」
「这样啊，那论坛也别上了哦？毕竟那边也是一样的东西。」
「果然还是要听！」
「哪边啊……既然如此，我就说了啊。」

秀平一边听着我的话，一边嗯嗯的点着头，时而还会因为没能上线而懊恼的咬牙切齿。
因为沉浸在谈话中，结果完全没注意到后面气势汹汹袭来的同学。
那股气势的主人是加地君，他看向了我。

「哟，岸上。我能把这个笨蛋挪开吗？」
「请吧。」
「不，普通的让我让开不就得了！？为什么要询问亘亲啊！？」

秀平慌忙从座位上站了起来。
柔道部的加地君则扑通一下坐在了椅子上，还抱怨着椅子都给坐热了什么的。
哎呀，只要他一坐下来，我就完全看不到前面了。

「秀平你就坐那边还没来的工藤君的座位吧。」
「好的好的。不过话说回来，不单单是塞勒涅殿，，未祐和雏鸟们也暂时没办法上线吗。和理世两个人去旅行……亘亲没事吧？」
「你指什么？」
「没感到身体上有什么危险吗？」
「你把人家的妹妹当成什么了？真是的。」

咦？秀平歪着头这么喃喃自语道……
如果那家伙真的想要干点什么，在我们都在家里的时候就已经会做了吧。
所以担心这个完全是杞人忧天。
虽然有时候也会嘀咕着什么「协定……」之类的东西就是了。

「关于那个野生小队的二人组我不打算说什么——」
「说起来你是那种在街上看到稍微有点感到像是不良的人，就会全力迂回躲开的那种人啊。」
「不予置评！……关于总之亘亲，关于精灵耳的事情我想了一下。」
「怎么说？」
「如果做的好的话，不但能够解决颜色的问题，还能够更有效率的赚钱呢。亘亲你现在在的地方不是对这个需求很大吗？」
「是啊。之前为了确认还特地看了下论坛，果然鲁斯特全境都在需求着精灵耳……喂，你不会是打算。」

秀平对我的问题只是微微一笑。
我差不多也能猜到他想干什么。但秀平还没等到我阻止就迅速站了起来。

「我会做准备的！亘亲你要22点之后再登录哦！」
「我只有种讨厌的预感……哈，算了。如果真能赚到钱的话，就交给你了。」
「交给我吧！」

本来今天就有打工，所以就算秀平不说也差不多那时候才会登录。
最后工藤君在差点迟到的时间点到达了教室，预备铃也响了起来。
在那之后秀平他，躲着老师的目光一直不听课的在偷着玩手机。
这不就完全没有早早上学的意义了吗……



放学之后，秀平交代我上线之后要到某个地点待机之后就回去了。
看来是打算回家用电脑做些什么。
我则跟平时一样去打了工，回家后先洗了澡。
迟来的晚饭则是草草热好的早上制作的菠菜汤，以及烤的蜂蜜腌渍鸡脯肉。
饭则是事先就定好时间自动煮出来的饭。
从分量有所减少的饭菜和放好的餐具来看，妈妈和理世都已经先吃完了。
果然烤肉就是有这样的魅力……虽然因为用了含有蜂蜜的酱汁所以容易烤焦就是了。
明天也是白班的妈妈已经睡着了，理世则在我的旁边洗碗。

「————喂喂，太近了点吧！怎么了，没事做吗？」
「才不是没事做。我现在可是在做着感受哥哥体温这一重要工作的。」
「这是工作……？」
「这是工作，所以没办法才这么做的。」

完全听不懂你在说些什么。
不过毕竟是理世，想必也是在完成了自己的学业之后才回来干这种奇怪事情的吧。
另外她的头发还在湿漉漉的，接触到的肌肤温度很高，还有股香味，看来应该是刚洗完了澡。
也因此理世难得显出血色，脸颊红润。

「那么你就趁现在把头发吹干吧，等会儿我们还得一起玩TB啊。」
「我要哥哥帮我吹干。」
「啊？呃……好久没听到你这么说了。那你就在那儿等一会儿吧。」
「好的。」

就这么洗完餐具后，走向了客厅，只见理世正端坐在椅子上。
首先用毛巾擦干水分。
因为理世的头发很细又很柔软，所以必须要注意力道。
不是搓揉，只是用双手轻轻地按压着毛巾令其吸收水分。

「嗯……」

理世微微的哼了一声，肩膀也渐渐放松了下来。
看来放松下来了，这让我安心了下来。
接下来是用精油进行头发护理，取了一点放在手里，注意着别碰到皮肤，就这么适当的涂抹在头发上。
这是在洗完澡之后才会用的，不需要洗掉的护理品。好像是叫做「免冲洗护发素」。
这是理世最喜欢用的种类，我也并不讨厌这种精油的甘甜气味。
这个可以防止头发因为吹风机的热量而遭受损伤，还会让头发更有光泽。
最后就是用吹风机，将内侧统统吹干。

「哈啊—……」
「好了，这样就干了，接下来给你梳一下。」

热风之后就是冷风，将头发吹得稍微有些蓬松。
然后开始用梳子梳理起这微微反射着光芒的头发。
虽然没染过，但因为缺乏色素，所以呈现茶色的头发，刷刷的梳理整齐……

「好，完成了。」
「谢谢你哥哥。我感到好幸福……」
「是，是吗。那就好。」

理世带着柔和的笑容回过头来，齐肩的短发因此而摇晃了一下。
那副身姿就算刨去妹妹的滤镜，单从男生的角度上来看也是为毫无疑问的美少女。
而且能让头发保持和小时候几乎一模一样的色彩和光泽，不得不说真的很努力了。 

182.逼近而来的精灵群 
[182.逼近而来的精灵群] by 巫一

变化从登录的一瞬间就开始了。
才刚登录到「韦斯特伍兹」的我们，在看到周围的情况后就立即穿上了长袍。

明明昨天晚上还很冷清的小镇，玩家明显多了很多。
聚集过来的玩家比想象的要多啊……到底是宣传到了什么程度啊？秀平那家伙。
具体的事情我也已经和丽兹说过了，但现在看来还是有点麻烦啊。

「欣德……哥哥，现在的话？」
「先去采购材料吧。橡胶能采多少采多少，不够的话就从交易公告板上购买吧，就算贵一点也行。顺带也买一点没办法在商店里买不到的颜料吧。」
「我知道了，走吧。」

周围的玩家都戴着与肤色不符的精灵耳。
除此之外，还有更多的玩家也在陆陆续续地聚集到了这座小镇里。
在那其中，我们悄悄地行动，准备着各种材料。

「一个要卖多少钱呢？」
「按秀平宣传的是一个五万，我打算就按他的来算。」
「会不会有些……贵呢？」
「嗯……就我个人来说，这种只是用来改变外观的装备五万确实有点贵了。现在的话兽耳的平均价格是三万，精灵耳则是两万左右。」

和我最开始卖精灵耳时定的5,000G这一价格相比，现在的价格跳了足足四倍。
虽然这也是因为比前期相比现在玩家的总体存款增加了，但也还是高涨严重。

因为都需要从模具开始做起，所以供给量出乎意料的少，昨天也是，狐狸小姐开心的给我发了交易成果的邮件
「原来如此，这样的话，就算是要花五万G，但因为是定制品所以也相当便宜了。」
「没错，这么多人聚集到这里便是证明。」

要说秀平之前花了半天时间干了什么，那就是在为我们的临时店铺做宣传。
而商品自不必说，那就是好好看着本人进行调色后定制而成的精灵耳。

「因为昨天晚上买蘑菇买的有点多，所以现在钱包里也快没钱了。所以抱歉，麻烦你陪我赚点小钱吧。」
「好的，而且现在好好赚钱也是为今后做准备呢。」

另外要是赚到的钱比预定的要多的话，就把钱存在镇上的银行里，直到回去的时候再取出来。
我和丽兹采集完橡胶的原料，也就是乳胶之后，又依次从交易公告板和小镇的商店里转了一圈。
然后便去了秀平所宣称的那个小镇广场上。

「经营时间设定为一个小时，准备好了吗？丽兹。」
「随时都可以。」

我坐在长椅上，将在宣传兽耳时也拿出来过得那个木板放在了旁边。
「上面写着《接受精灵耳的订单》的文字以及单价、」
长袍也取了下来，名字再次显露在了头上。
下一瞬间——我们被蜂拥而至的玩家浪涛所吞没。



「……好，OK。到完全凝固需要五分钟左右，还请把钱准备好，然后在左边的队伍那里等待。下一位有请！」
「这是成品……嗯，非常感谢。」

我一边确认着玩家的肤色，一边将颜料和橡胶倒入加热后的模具。
然后用锤子将模具敲实，让它不留缝隙。
丽兹则将冷却后凝固下来的东西从模具中取出，剔除毛刺之后递给买家。
最开始花了点时间，但做习惯之后，节奏也变快了。

「呜哇，和之前的完全不一样！怎么样？喂喂，怎么样啊？」
「和真的耳朵一模一样啊！」
「外面甚至还有一层淡淡的红晕，细节好足，好厉害啊。」

……听到这样的话语，让我干劲倍增。
到目前为止商品的评价都不错，客人也一直拍到了广场外面。

「那个，能不能拜托也为这孩子做一份……」
「诶！？那啥……」

但是其中也有一些客人，提出了奇怪的要求。
向这位客人就是，将一张截图展示给了我，拜托我帮截图里的人再做一份耳朵。

「如果你能同意这份不接受退货的话，我们也可以做……」
「真的吗！？那就拜托你了！」
「那么不单是正面照，请问还有其他角度的截图吗？要尽可能近一点的镜头。」
「啊，请等一下！我现在就——」

因为也不是什么正规的店，所以只要不太过分，这边还是会适当的接受一些条件的。
但是，从最初的就有交代不会接受明显做不到的大笔订单。

「我能拍一张照片吗？」
「和我组队吧，本体！」
「……」

另外也时不时会混进这种要求。
明显是不可能在经营时间里做得到的……不过这些也大多是在定好要做精灵耳后才说的附加条件，所以也算是客人。
所以姑且郑重的拒绝了，只是将做好的耳朵给他们之后，就请他们离开了。

又过了一会儿，那长长的队列总算是看到了末尾处。
按秀平所宣传的，本次的经营时间是22点到23点总计一个小时。
不过体感时间应该已经超过了这个时间……但因为已经看到头了，所以还是坚持到最后吧。
材料也应该足够做完。
只是，因为精神太过集中，眼睛也有些累了。
要将肤色的微妙差异表现出来，是一件相当费神的事情。
但还是在努力一下，就算是为了不让商品质量下降也得再加把劲啊。

「哈！？这颜色是怎么回事！我的肌肤应该更白一点吧！」
「……不好意思，但在我看来并没有什么违和的地方。」

——才刚这么想，投诉者就出现了。
那人打开着菜单画面，一边看着菜单上显示的带着精灵耳的自己，一边对着丽兹喋喋不休。
她穿着很华丽的服饰，虽然外表不算差，但却给人一种轻浮的印象。
在她的身后，还站着两位穿着类似服饰的女性玩家。

「你的眼睛是坏了吗！？」

唾沫横飞，那个穿着华丽服饰的女人不断用食指对着丽兹指指点点。
啊，不爽，这家伙让人生气。


「——如果是这样的话，我们会退款的，请将精灵耳交还后离开这里。」
「你这是怎么说话的！？我可是客人哦！？」
「如果你真的觉得只要是客人就什么都能说的话，那就请赶快回去吧，在这里只是在浪费时间。」
「哈啊！？哈啊————！？」
「「你对姐姐也太过失礼了吧！！」」

这位客人，在我检查她肤色的时候，也在说着什么我的眼神让人难受之类的……
还是去调解一下吧，先对等待着的客人们道歉一声后，走向了那边。

「怎么了？」

虽然事情从头到尾都看到了，但还是特意对着那位女性问了一遍。
这也是以防万一，有的时候单是将自己的主张说一遍，怒气就会平息。

「我已经说过了，你做的耳朵配不上我！」
「……那还真是非常抱歉，这边会全额退款的，这点还请您放心——」
「那样的话我的精灵耳该怎么办！？」
「那么，就在做一遍吧——」
「我觉得就算你再做一遍，也做不出什么像样的东西啊！」
「「就是就是！」」
「……」

什么意思？这帮家伙到底是打算干什么？
难道说，这只是单纯的在找茬吗……？
——啊！仔细一看，这些家伙不是【花园】的成员吗！
周围的玩家也都露出惊讶的眼神，然后又朝这边投出了同情的神色，但却什么都没说。
我也知道要是被牵扯进来会很麻烦啦……
但其中也有一些人明显觉得这事态很有趣，只是笑着在看热闹，气氛很恶劣啊。

「——令人不快啊。」

而在这样的气氛之中，有一个轻快而毅然的声音在广场上高亢地回荡着。
那鲜亮的绿衣令人耳目一新……长长的深蓝头发随风飘动，那声音的主人挺胸抬头的穿过队伍，堂堂正正地站在了我们面前。
她头上现实的所属公会乃是【阿尔忒弥斯】，等级50级，玩家名为【弦月】。
这个名字和公会，不就是团战活动那时的……！

「实在是可悲，同为鲁斯特王国的玩家，我真是看不起你们。」
「你说什么！？跟你没关系吧！」
「大有关系。我可不希望来自萨拉的他们，因为你们的原因而视鲁斯特的玩家都是如此。」

这么说着，她与投诉者对峙起来，还顺带朝我们眨了眨眼。
突如其来的有名玩家乱入，另广场更加的骚动起来。 

183.阿尔忒弥斯的弦月 
[183.阿尔忒弥斯的弦月] by 巫一

「这种情况，谁对谁错一目了然……想必你们不管说什么都不会满意的吧？」
「那是当然的吧！倒不如说呢你倒是告诉我哪里做错了啊！？」
「既然如此，难得我们在这个线上游戏相遇，何不如游戏中的方法来解决？来一场决斗吧，你与我，一对一。」

周围的玩家们都发出了包含着惊讶和期待的声音。
那个态度让对面的玩家……【花园】的【爱丽丝】退缩了。

「我可是魔法师哟！？在没有前卫的情况下怎么可能和身为弓手的你一对一决斗啊！」

基本上在PvP的一对一战斗中，后卫……尤其是发动技能时需要咏唱的魔法职业很吃亏。
虽然也有像赫尔夏那种满不在乎的就接受了的例外，但爱丽丝所得也没错。
虽然魔导师和弓手都是后卫，但只要玩家等级没有相差太多，弓手这种不需要咏唱的职业肯定会更有利。

「……是吗。那么，那边那两人加入也没事哦，我一个人也没问——」
「别小看我啊！三对三哟！」
「看来就算品性有问题，你也还是有着最低限度的矜持啊。那么就……」

【弦月】小姐看了看周围。
从刚才的反应上来看，留在这里的玩家应该没有人会敢参加吧……就和预想的一样，大家都不敢和弦月小姐对视。
这么看来，这里好像没有与她同公会的【阿尔忒弥斯】成员啊。

……我与丽兹对视一眼点了点头，同时朝着弦月小姐走了过去。
她是为了庇护我们才站出来的，可不能让她出丑。

「要是我们获胜的话你们就请乖乖离开这里吧。」
「临时组建的队伍怎么可能赢得了我们。」
「「姐姐大人说得对！！」」
「竟然敢与欣德先生和我吵架……一定会让你们后悔的……」

丽兹的声音就好像从深渊发出的一般。包括应该属于我方的弦月小姐在内，大家都抖了一下。
怒气还没有平息吗……啊，对了。

「能稍微等一下吗？」
「嗯？喂，你在做什么——」

暂时离场开始干起自己的活来，这让另外五个人都目瞪口呆地看着我。
从道具栏中取出了用白杨作为原料制作出来的【洋纸】，写上数字后撕成了小块。
这样就做出了简单的排队券，然后从剩下的队伍最前方开始一次递过去。
并且叮嘱道决斗结束后马上就会恢复运营。
之后回到了原来的位置上，弦月小姐呆呆的朝我苦笑道。

「你还真是我行我素啊。」
「因为大家都是重要的客人嘛，弦月小姐是第几位？」
「我都从队列里出来了，把我当成最后一个就行了……作为交换，决斗就拜托你了。」

看来她对自己的胜利很有信心啊。
她的笑容不可思议的令人安心，值得信赖。
而后弦月小姐突然认真了起来，看向了爱丽丝她们。

「……那么，开始吧。」



如果PvP是在城镇之中，只需要处在有一定面积的空地上达成同意就可以开始了。
这里是广场，作为PvP的场地自然很充分。
我与丽兹和弦月小姐组成小队，那边也传过来了决斗申请。
因为设定了弦月小姐是队长，所以由她来点了同意。
规则是最普通的那种，只要一方全军覆没或是队长投降就结束。
防护结界也已经打开了，一定范围内除了决斗者以外都禁止入内。
漫不经心的看了看周围，我不由得喃喃自语道。

「是错觉吗？总觉得观众变多了……」
「不是错觉哟，城镇里的决斗，周围的NPC也会出来凑热闹的。」
「认真的？我还是第一次听说，这AI还真是相当先进啊。」

而且弦月小姐你，很了解啊。
啊，刚才从她那里买了东西的一位阿姨也出现了。
根据城镇和村庄的不同，商店里的NPC也会出现数人，并且会互相交换着出现。
就好像真的在另一个世界一般，能从中感受到很好的细节。
这个就不细说了……

「那便是后卫一、前卫二吗。魔导师加双骑士的组合……光是看职业组合的话，这边不占优势吧？」
「靠三后卫能解决得了吗？对面的等级也都很高啊。」
「没问题。要问为什么的话，我虽然是弓手但却是——」

视线中跳出了文字。
ＲＥＡＤＹ……

「近战型的。」

GO！
弦月小姐取出了一把看起来很好用的小型复合弩，首当其冲。
她左手拿着弓，右手拿着短剑首先发起了攻击。

「好，好快！？哇啊！」
「伊丽丝！」
「伊、伊丽丝！？艾丽斯，你快跟上啊！？」

顺带一提她们的名字分别是【爱丽丝】、【伊丽丝】和【艾丽斯】。
虽然都很好记，微妙的叠在了一块儿，反而变得复杂了起来。
一剑刺向伊丽丝，而后弦月小姐一个跳跃直接冲到了艾丽斯面前，随后是一击踢击。
一击。二击再接一次回旋踢的三连击。
虽然用盾牌挡住了，但艾丽斯还是不可避免的伴随着沉重的打击声而后退了几步。
随后她又迅速收起剑来，朝着才刚回归战线的伊丽丝连续射箭。
好强……之前说能够一打三不是说笑的啊？
因为要使用完全不同的武器，明明很麻烦，但她却用的行云流水。

在这期间我和丽兹都不断积攒着MP，并开始了魔法咏唱。
首先使用【闪光】妨碍了好像打算用什么魔法的爱丽丝的咏唱。
顺利命中了，爱丽丝皱着眉头瞪着我。

「——你这家伙，真是烦人！」
「谢谢夸奖。」

在战斗之中这种话只是用夸奖而已。
随后丽兹又对爱丽丝用出了【魔力下降】。
Debuff成功挂上了，爱丽丝脸色染上了绝望之色。
见此，艾丽斯和伊丽丝突然重振旗鼓，用手上燃着熊熊烈火的剑将弦月小姐压了回去。
这个是「火焰之刃」，能让普通攻击附带上火属性。
从这一点上来看，这两位都是平衡型的，果然火力手兼队长的就是爱丽丝啊。
虽然在决斗之前，通过对方三人的关系，就已经决定要优先打谁就是了。
那么就这么继续进行下去吧。

「丽兹，准备好了吗？」
「已经好了，但是弦月小姐她——」
「看她的动作就知道了，她很肯定有马上能做出应对的技能，开始吧！」
「……我知道了，我上了。」

「圣者之所往」哗啦哗啦翻动着的书页突然停了下来，魔法阵也出现了。
有黑暗出现在了对方前卫的后方，而后变为了球形，「黑暗之球」开始将周围的事物聚拢过去。
那个发动位置正好，同时抓住了正在与弦月小姐战斗的伊丽丝和艾丽斯。
虽然伤害很低，但只要被抓住一次，就会连续不断的给予对方硬直并不断吸过去，对方的动作会停在一个很有趣的状态上。

「下一个！」

随后我朝着弦月放出了「攻击提升」。
接下来才刚咏唱起「迅疾」，带着Buff的弦月小姐拉出一条光带一口气逼近了爱丽丝。
就算什么都不说，弦月小姐大概也已经知道我们要干什么了吧。
因为对方小队的性质，可以认为只要打倒爱丽丝就能够确定这场战斗的胜利了。

「漂亮的助攻，真是让人着迷，之后的就交给我吧！」
「啧，别得意忘形啊！」

爱丽丝咆哮着，就在高速移动着的弦月小姐到达前完成了某个魔法。
魔法阵好大！这是大魔法吗！？
闪光已经来不及了——我将咏唱完成的「迅疾」扔给了正在补充MP的丽兹之后，丽兹就那么继续开始了咏唱。
随后我将开始咏唱的丽兹抱起来的瞬间她

「呀……！」

为什么要发出这种开心的声音啊！？
爱丽丝的魔法发动了，很大一片地方突然刺出了大量的土枪。
这个是，土系大魔法「岩之墓」吗！
因为被挂上了Debuff，所以伤害并不高，但只要被土枪刺中，身体就会被击飞。

啊，脚够不到地面……！
只能尽可能转动身体用背承受，用脚防御，着地之后急忙看了看抱着的丽兹……看来咏唱并没有被中断。
然后就在「黑暗之球」的效果快结束时，丽兹朝着敌人的前卫，又一次用出了「黑暗之球」。
能听到「啊！？」和「又来啊！？」这种带着焦躁感的声音。
弦月小姐那边呢——

「你挺会逃的嘛！」
「这，种事！没什么难的！——还没回来吗！？伊丽丝、艾丽斯！」
「「做不到啦！！」」

她正追着出乎意料顽强的爱丽丝，不断进行着攻击。
爱丽丝在对我们用了「岩之墓」后，就开始用咏唱极短的火球、土球和水球应对着弦月小姐。
但是，弦月小姐突然变化了动作。
她同时射出了三支箭——朝着天上。
就算说是曲射这方向也实在是不太对，这是在……她继续冲了上去。

「哈啊？你朝哪儿射啊，傻吗！」
「呵呵……」

爱丽丝她没看到吗？
弦月小姐朝天射击的瞬间，能看到技能的光效。
而那三只飞向高空的箭，划出一道不自然的轨迹之后朝着爱丽丝的后方——依次命中了她的后背。

「！？」

记得这是具有感应功能的「引导箭」技能……爱丽丝就这样被巧妙地命中了，一脸惊讶的停下了脚步。

「这就结束了。」

弦月小姐的身体拉出了一道绿色的光带。
技能「精灵加护」……可以让所有的普通攻击都变为二段命中，是近战型弓手的代表技能。
而后短刀、踢击、弓箭，如流水般的连续攻击让爱丽丝的HP一口气烧到了底，就这么在地上滚动着。
真是帅气……！就算是被称之为地雷的职业，给会用的人来用就会变成另一幅模样吗？
她在这场决斗中，完全没被命中过。

「……要投降吗？」
「要，要！我投降了，所以别再来了……！」

见爱丽丝拼命的点着头，带着怜悯目光的弦月小姐俯视了她一眼后转过身去。
爱丽丝也打开了菜单，做出好像要按下投降按钮的样子……但随后。

「呵呵呵，笨蛋！伊丽丝、爱丽丝！」
「「是，姐姐大人！！」」
从黑暗之球的束缚中解放出来的伊丽丝和艾丽斯，朝着弦月小姐挥出了剑。
但是，能看到我们行动的弦月小姐动也不动。

「果然劝说是无效的啊。他们已经理解这一点了吗……你们并非纯洁的人啊。」
「哈？怎么还装的一脸从容，明明只是个纸防御的弓手！就这么死吧！」

而后一把漆黑之刃，飞向了即将砍中弦月小姐的伊丽丝和艾丽斯。
因为一连串攻击HP早就不满了的两人，一声不吭的就那么挂掉了。

「——诶？」

「暗影飞刃」，暗属性魔导师少有的，专精于伤害的咏唱魔法……在使用了通过「托付」让渡过去的我的MP之后，丽兹现在周围正漂浮足足十一把剑，并露出了冷酷的笑容。

「我说过的吧……？会让你后悔的，一定……」
「噫！？」

面对一脸害怕地后退着的爱丽丝，丽兹毫不留情的挥出了手，下一刻黑暗之剑撒向了爱丽丝。
决斗结界解除，观众们那兴奋的欢呼声飞入耳中。 

184.运营结束和提案 
[184.运营结束和提案] by 巫一

爱丽丝带着另外两人，连精灵耳都没拿就狼狈的离开了。
她离开时说的那句「你给我记住！」，根据优弥尔所言是人生中一定会像要说一次的台词之一。
因为那副姿态实在是太过滑稽，让我的怒气都完全消除了。

弦月小姐默默地拍了拍我和丽兹的肩之后，就好像什么事都没发生过一般回到了人群之中。
呜哇，好酷…………啊，不对。
这里要是不说明一下的话，刚才排队的客人和都要跑光了。

「让各位久等了！接下来还会继续经营一段时间，请各位按号码重新排队吧。」

就好像解除了硬直一般，还在讨论着刚才战斗的玩家们开始动了起来。
原本还以为会有几个人等不及离开了，但没想到刚才发出去的排队券一个不留的都回收了。
这是很好啦，虽然很好但是……为什么大家都会对着工作中的我，述说着对刚才决斗的感想呢。
但他们并不会和最后排的弦月小姐和正在做收尾和交货的丽兹说这些
所以我委婉的问了一下原因。

「刚才决斗的时候不是没有站出来帮忙吗，这时候再去找弦月小姐说话实在是有点尴尬……」
「都是美女我实在是没有勇气。」
「因为丽兹酱很可怕嘛……虽然也喜欢，但果然好可怕……嗯……」

基本上都是这样的理由。
排除法啊……这到没什么，说白了也只是一群墙头草。
也正是因为这个，在那之后就再没出现像爱丽丝她们那样的投诉了。
剩下的精灵耳卖的很顺利，然后最后一位客人来到了我的面前。

「哟。」
「弦月小姐，刚才真是谢谢你了。」
「我不过是贯彻了自己的作风而已，原本打算干净利落地结束的……结果反而闹大了，还把你们给牵扯到了决斗之中，真是抱歉啊。」
「还请不要道歉，虽然不知道那样的对决是不是最正确的，但这确实是救了我们的，对吧，丽兹。」
「是的，还得感谢弦月小姐能给我解除压力的机会呢。」

这话说的也太直白了点吧……连弦月小姐都不经苦笑了起来。
其实玩家之间的交易纠纷挺多的，但运营只会处理其中关于恶意欺诈的部分。
因此像这次这样的情况，就必须得有玩家间自己来解决了。
果然在面对不特定的多数玩家进行交易时，还是选择交易公告栏会比较轻松一些。
不过这次是为了观察不同玩家之间的肤色差异，才会选择这种经营方式。

……但另一方面，我也从客人那里得到了关于鲁斯特境内食材的情报，算是小有收获。
像这样的当面交易也不是什么坏主意，这点还是得对秀平他抱以感谢的、
之后得好好答谢一下他啊

「那么弦月小姐，首先先决定耳朵的长度吧，有标准、长和短三种，你打算选择哪种？」
「哦，还挺详细的，那么就用标准的吧。」
「好的，接下来请将头发稍微提上来一点，让我看看耳朵。」
「嗯……」

弦月小姐将身体凑了过来，将绿色的头发撩起一点，让我看了她的耳朵。
耳朵有点红啊……这是害羞了吗？真是意外。
不过这么做也不是为了看耳朵的颜色，而是为了调整接合处的状态，所以就算稍微有些红也没问题。
因为颜色是由正面看过去的整体印象所决定的，刚才已经在脑子里调好了。

「……OK，虽然与精灵耳没什么关系，但我有事想要问一下弦月小姐你。」
「什么事？」

调配好颜料之后，准备用火炉加热标准型的模具。
一边考虑着配色，一边将颜料与橡胶的原料乳胶混合后倒入模具中。

「弦月小姐明明是近战型，为什么能够在上次的团战活动——在克拉肯上得到那么高的伤害的呢？这点让我很好奇，之前还一直以为你是连射型，现在却觉得很不可思议呢。」
「啊啊，这件事啊，基本上，是和你家的小勇者做了同样的事情哦？」
「……诶？难道说，是顺着触手……？」

我惊讶的看着她，弦月小姐回以恶作剧般的笑容。
真的假的……没想到出了优弥尔之外还会有玩家会用那种鲁莽的战术。

「其实我也挺在意的，你们是用了什么方法才在排行榜上超越我的……如果方面的话能够告诉我吗？」
「这也不是什么值得隐瞒的事情，没关系啦。不过是让支援型神官全体进行迅疾和托付的接力而已，其他的就和弦月小姐做的一样。」
「——！！」

弦月小姐在听到这话之后，嘴巴止不住的张了又合。
我因为刚才对话和立场的调换而苦笑了起来，一边用锤子敲打起合上的模具进行压缩。
必须要从正上方平均用力，仔细的敲打。

「这样啊，也就是说在接近之后，用她的得意技能——」
「爆发之刃的连发啊，各种意义上都很华丽哦？光效叠加起来之后就好像烟花一般，虽然优弥尔武器的耐久度也想烟花一样烧的飞快。」
「呵呵呵，真是厉害。这我也理解了。这对于只有弓手的我等阿尔忒弥斯而言，是绝对做不到的战术啊。」
「职业混成也有自己的好处，战术的柔软性便是我们的优势，如果会这样是因为我战术的结果，那我当然会挺胸抬头的说出来的，哈哈哈。」

我故意高声大笑着，弦月小姐却饶有兴趣的看着我。
没想到对方的反应会是这样，随后她继续喃喃自语道。

「没有安慰半途掉链子变成第二名的我，还真是绅士啊。」
「毕竟我们这边作为同盟可是完败与阿尔忒弥斯的，所以说是彼此彼此啦。」

眼前的弦月小姐可是阿尔忒弥斯主公会的会长，不考虑个人成绩的话，她才是上次团战活动的最大赢家。
但是该怎么说呢……明明是个大公会的会长，却像这样不带跟班一个人行动的自然姿态，我觉得相当的帅气。
再加上之前看到的爱丽丝她们，相比之下这种感觉就更深了。

另外也能看出来，她在公会里想必人望一定很高。
因为至今为止与她的对话完全没有会让人觉得不舒服的地方。
在战斗中即使处于要封锁对方行动的职务上，确认能在没有商量的情况下实行战术的敏锐。
就算什么都不说，只是在后面看着也能从她的战斗方式中传达自己打算如何去做的明确意志。
考虑到这些的话，她的指挥能力相当高啊。

「很像是优弥尔小姐的上位替换呢，欣德先生。」
「你说这话是不是太过分了！？可千万别跟优弥尔说这话哦！」

准确了读取了我的想法之后，丽兹在旁边插嘴道。
虽然听到了这样的对话，但弦月小姐似乎没能领会其中的含义，稍微有些疑惑。

「——什么？我和她长得很像吗？」
「不，不是那方面，我指的是作为领导者的能力而言。」
「是的，我甚至希望能将弦月小姐的指甲垢煎给她喝。」

丽兹之所以会说是上位替换，大概是因为她认为弦月小姐拥有优弥尔作为领导者时所没有的东西吧。
主要是指智慧、冷静以及良好的品质等等。
弦月小姐的话，给人的感觉就好像即使没有人辅佐，也能够独自管理好整个组织的运营。
不过，一直夸赞着她的丽兹在观察了弦月小姐全身之后说了一句。

「只有身材的平坦度和我一样呢。」
「丽兹，别说这话，说这事不会给任何人带来幸福的。」
「……库，就好像胸被挖开了一般，确实，我和她在这方面确实比不了……」

不出所料，弦月小姐按着自己的胸口痛苦的呻吟着。
而后丽兹更是不顾我的制止，瞪大眼睛发出了灵魂般的呐喊。

「我们明明连挖开的体积都没有吧！为什么啊！？」
「我哪知道！？话说你怎么了啊，为了自虐连弦月小姐都给牵扯进来了！真是对不住啊，弦月小姐……」
「不，没事，因为是事实……嗯，因为是事实……」

在那之后，弦月小姐之前那位客人的耳朵也完成了，丽兹阴着脸接过了五万G。
倒数第二位的那位客人刚才直到半路还在兴致勃勃的听着我们的聊天，但现在只是尴尬的迅速离开了。
因为是位男性客人啊……在那种让人坐立不安的气氛之下，当然会变成这样。
说实话我也想一块儿离开这里。

「「感谢惠顾」」

确认那位男性客人离去之后，丽兹收拾好自己周围的东西之后走到了我的旁边。
说话间橡胶也已经凝固了，我将模具从中打开之后，将毛刺去除，将假耳递给了丽兹。
在完成最后的细节部分之后，这次的运营也就宣告结束了。
一边看着我们的工作，弦月小姐算准时机静静的开口到。

「对了，我能否打听一下你们今后的计划呢？打算回萨拉吗？」
「不，我们打算继续东进，前往鲁斯特的王都威利迪斯·乌尔布斯去寻找食材。」
「……这样啊，那么我有一个提案。」

弦月小姐递过来五万G，而后从丽兹手上接过精灵耳。
真漂亮，她这么说着，微笑着戴上了精灵耳，然后轻轻挑了挑长发。
那身姿让我和丽兹都看的入迷了。化为美丽精灵的她微笑着继续索道。

「如果不讨厌的话，从这里到王都威利迪斯也能让我同行吗？」 

