書名: Worldgate Online　～世恢の翼～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667118759.html
類型: 日輕
作者: resn
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452221285653229
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

封面链接:
https://17218.mitemin.net/i262784/



「――我回来了！」世界上第一个正式运营的VRMMORPG『Worldgate Online』在那之中、以不走运著称的回复职的升级之路终于结束了，为了变成新的上位职业而进行的转生事件结束之后等着我的是，和游戏相似的异世界，外形和技能就这样保留下来而游戏系统却消失了的，无法否定的现实。因为某种情况而使用着的惹人怜爱的少女的虚拟形象变成了我现实的身体，背上闪耀着的是光之翼。变成了明明在这个世界遥远的过去已经灭绝了的，世界上唯一能做到将世界的伤痕「 治愈」 的存在。但是这种事情、对于level１的我来说是不是责任有点太重了……？这是由于各种各样的弱点导致战斗力低下的主角、在周围的帮助下跨越各种各样问题的故事。。自作「Destiny Unchain Online 〜吸血鬼少女となって、やがて『赤の魔王』と呼ばれるようになりました〜」的前作小说，那边和这个作品的风格基本上不同，特别是前半段故事比较沉重，请注意。


10/30翻译前言
[10/30 翻译前言] by 喵呱喵

因为看完DUO没有其他看的，最近又闹书荒所以就跑来搞事了

做这个的翻译一个是我方便我以后来回味，另一个想法就是希望能够抛砖引玉了。
我翻译一话的时间大概在半天左右，有生僻字之类的话就更慢了，个人日语半桶水+语死早，虽然想润色得比较好看，但是能让人读起来没违和感已经是极限了，华丽的辞藻什么的就放过我吧。

因为有工作还要带孩子的缘故并不能保证更新速度，个人希望有想翻译的直接接坑，不要在意我。

另外这本书如作者说的一样，开局主角的遭遇会让大部分人不舒服（虽然没被做无法挽回的事这点是比英雄之女前作的那位好上那么一点就是了）。希望大家理性看待吧。 

1 Worldgate Online
[1 Worldgate Online] by 喵呱喵

『Worldgate Online』


此游戏诞生于一个天才。

在某个大国，某个时间点突然出现的名为『奥雷欧＝尤伯』的天才科学家。（原文『アウレオ＝ユーバー』，想翻译成尤巴的，DUO的翻译记得有尤根和尤伯两个版本，还是用了尤伯）

不可思议的是谁都不知道他的出身，这样的他在做出醒目的成果之前一直默默无闻。

这样的他突然出现，一跃成名之后，将一直停滞的脑内信号的解析技术研究成功，然后用这个像魔法一样的新技术，将当时几乎被当做白日梦的已经将近放弃的完全潜入型VR机器完成了。

虽然这个技术在各种科学领域都非常有用，但是他没有表现出将其在任何一个领域的兴趣。在为世界带来了许多划时代的医疗相关的技术后，他将为了自身目的必要的最小限度的权利之外的部分全部卖掉了。

拿到了莫大资产的他远渡日本，敲开了在过去有着游戏设备贩卖实绩的企业的大门。接受了有着喜欢先进的事物风气的这个企业的援助，投入自己的资产创设了游戏开发公司，然后埋头于新型的游戏······完全潜入型VRMMO的制作中。


——在那以后、经过了数年。因他带来的新技术使得AR·VR技术充分发展，世界迎来目不暇接的变化的时候······他的名字也被埋没在历史的洪流中。

这样的他的名字再次出现，是在某个游戏设备开发成功的时候了。

在他再次出现之前，别的会社也在研究完全潜入型的游戏，因为资金、技术等问题导致只能做出半吊子的东西这种形势下，所有游戏玩家只能等着如梦一般的完全潜入型游戏现世。

在这种情况下，突然出现了有着他名字的以完全潜入技术的基础制作的游戏设备，让玩家们重新燃起了期待······然后以实物出现的那个，与其说是满足了玩家们的期待，不如说远远是远远超过了他们期待。

完全不存在因为机器处理能力不足导致的掉帧·，只要通信环境好的话就能舒畅的游玩的设备性能。与其配合着同时发售的世界上第一个完全潜入型VRMMORPG『Worldgate Online』，其有着探索不尽的犹如异世界般广大的区域，和广阔又精巧而美丽的风景。

虽然游戏硬件购买者络绎不绝，不知为何，根据制作者奥雷欧的意向导致出货数量减少，甚至陷入了以数年为单位的库存不足危机当中。

另外，在这个游戏中，以官方提供的素体为基础，只要在尺寸、体型、容量限制的范围内，角色设计的超高自由度也引起了话题，使其人气水涨船高。话虽如此，外行人动手的无论如何也难以得到能让人满意的结果，除了极少一部分人，大部分玩家只能使用官方提供的素材（即便如此也有着惊人的自由度），或者购买企业以营利为目的做出来的虚拟数据。


——又过了七年。

当年骚动成了往事。游戏设备普及之后，由于开发工具和主要程序的公开，各个游戏公司也做出了各种各样的VRMMORPG，喜欢新事物的玩家也各自分散了。而在各种游戏中也是最古老的VRMMORPG，一直维持着平静的『Worldgate Online』······在近几个月内突然取回了活力。

初期只有80的等级上限在几次版本升级中慢慢提升，在今年初的调整后提高到了110。与此同时发表的「转生系统」的实装。在保留至今习得的技能的基础上，变为拥有高成长补正的上位职业的同时使等级重置为1，并能转职成新追加的第三转生职业······虽然这么说，也不过是以前MMORPG里司空见惯的东西罢了······真正激化这次骚动的是系统实装三个月之后出现的，跨越了比至今为止升级所需的总量还要高出数倍的经验值需求的高墙的最初转生职的出现。

『独特职』（想翻译成唯一职，不太好听）

这个游戏最初可以选择的，人族、天族、魔族三种种族里，对应其选择的种族和职业，该种选择内的玩家里只有一人能得到的，整个游戏里仅为自己拥有的职业。（游戏设计师暴死预感，想到脑袋爆炸ww）

由最初到达转生职的人告知这个情报之后，憧憬着「特別」这个单词的玩家们激烈的竞争开始了。很受欢迎的狩猎场瞬间化成怒骂纷飞的修罗场，队员的募集只向效率看齐。随意踢人的情况大量发生，一时间游戏内的治安以肉眼可见的情况恶化。·····不过，讽刺的是这种情况下拔得头筹的几乎都都是不齿这种丑态，克己的努力着的人。

骚动开始半年至今，几乎所有独特职都被分配完毕之后，游戏内再次恢复了平静。（最开始我还以为是每个人都是单独的呢，居然有数量限制）

......这种状况下，也有谁都还没能练满级，所属玩家们也带半放弃的气氛，双眼无神的继续练级，职业交流区也维持着葬礼似的黑暗气氛的职业。那就是支援职，特别是牧师系的回复职业。

牧师在其他游戏中还算是比较受欢迎的职业，但是在『Worldgate Online』中不知为何变成了就像是被运营针对了一样的倒霉职业。

首先，在VRMMO中的支援职业有着致命的缺陷。那就是「玩起来一点快感都没有」。特别是牧师系的回复职，因为是以管理我方HP状态和减少伤害的防御性支援为行动主体，所以要做的事情特别多。

可是，支援职作为在后方支援的角色并不能起到醒目的作用，并且在其极端忙碌的反面，也有着拥有的攻击手段极端的少的问题存在，想用自己的手挥剑，想要施展攻击魔法，想靠自己与强大的魔物战斗，这些游玩方式都是回复职无法做到的。

再加上一个账号只能制作一个角色，其作为游戏职业人口普查中最差劲的职业长期占据着榜首。进一步减少游戏玩家数量的原因是，这个游戏中使用与现实性别不同的性别角色玩起来非常困难。（一脸胡子渣的大叔给你奶你要不要？www）

虽然也不是不能使用不同性别游玩，但是这个游戏的游戏设备只能通过官方渠道在线购买，购买时需要提供居民票的复印件，机器会在录入个人情报的情况下送达。因为健康上的理由，用这个机器登录的时候的设定上是没有性别选项的。

运营在贩卖时虽然会有一定的限制，但是购买后的行为均由购买者自己负责。机器并没有设置使用限制，其他人也可以使用。但是女性也不会把输入了自己个人情报的机器让给其他人吧。（也就是说姐姐坑弟弟，妹妹坑哥哥也属于正常使用范围ww）

也就是说，在这个游戏里想当网络人妖的话，除了需要花费极高的金额，向对游戏没兴趣的熟人女性低头并告知「我想当网络人妖，帮我买游戏硬件！」（社死ww）。在这种情况下95%的人都碰了壁。正因如此，这个游戏里的玩家男女比例极大的倾向于男性侧。（不清楚日本的情况，不会有偷偷拿家里女性的居民票复印件去买的人吗？）

网络游戏里女性大多偏向于魔法职，特别是支援职；而男性大多更喜欢帅气的战斗，一般会对支援职敬而远之。自然，女性大多会被这个游戏严厉的育成难度打个头破血流。

不知为何，这个游戏里也不存在其他MMORPG中司空见惯的组队经验值奖励，反而会将经过等级差修正的本来就不多的经验值分配给全员。人数越是增加，每个人入手的经验值反而越少。（？怎么都是4等分，哪怕让大佬带也会因为效率提高让收益提高啊，数学不好不太懂~）

而且支援职本身的战斗力总的来说很低，想solo练级的话除了找比自己弱几阶的怪物，耐心的一点一点获取那不算多的经验之外也没有其他办法了。

随着游戏的进行，玩家们的战斗力和战术提高之后，练级的中心也变成了效率的将大量的敌人效率的打倒，比起加入回复职，不如追加攻击手让练级效率提升得更高。只要在受到伤害前将敌人打倒，回复职就只是累赘了。（粪游既视感，就raid本要回复了是吧，呼之即来挥之即去）

反过来如果有队伍需要回复职，就证明这个队伍的战斗力也不怎么样，这里面有的人一般也会把自己的责任推给别人，特别是推给立场卑微的人。也就是说······战斗时为了努力改变战况而苦不堪言的回复职就是再好不过的目标了。

让状况更加恶化的是在等级上限从100到110之前的这数年间，在这个漫长的倦怠期中，运营实装了便宜而又高效的回复类药物，也导致了「不需要牧师系职业」的风潮加剧。

那么，这样的支援职真的完全不需要了吗，并不，他们在raidboss们的等级上升实装完成后的最终内容里来说变成必须的了，但是这又造成了供需失衡。

等待着在苦难的终点取得第一线能力的支援职们的是，以血洗血的争夺战。（也就是正常练级用不上你，高难raid虽然有需求又需要那么多）

为了能为他人起到作用，咬着牙提升等级的前方，等着他们的是自己争夺到的死气沉沉的战场和恶劣玩家的纠缠。在如此翻脸如翻书的的现实面前，坚持下来的支援职玩家大多数因为这种情况而再也没有登录了。

说个题外话，女性用的牧师的初期服装作为运营想提升女性玩家加入的意向下进行了几次更新，其在游戏中和用户人气投票的服装分区中都因可爱拿到较高的评价。被它钓到的喜爱可爱衣服而进入游戏的新手也有着一定数目······在升级过程中感受到运营的恶意梦碎的玩家们，只能重做角色，无论是自己精心制作的还是花大价钱购入的外形数据，这些可爱装扮的过角色们纷纷消失在数据的墓场里，用户颤抖的将这个现象称为「官方的甜蜜陷阱」。 

2 地底
[2 在地底] by 喵呱喵

地底


确认到目标魔法咏唱的征兆，立刻躲入岩石的阴影处倒数5秒后。从岩石后跳出来，在前面很远的悬崖下方可以看到的地下都市遗迹中，
和预想一样因为目标的我从视野内消失而处于丢失目标状态的敌人······身着豪华的铠甲，手持漆黑巨剑，
却凄惨的在四肢数个肉体崩落的地方都露出了骨头和肌肉的独眼巨人······发动的魔法失败了，连同剩余咏唱所需的时间进入了硬直状态。

如果躲的时机没抓好太早行动的话，就会有被击中的话会造成沉默和气绝等debuff并消除一切辅助效果的恶劣魔法比预料还早的飞过来；
相反晚一点的话，便会从刚解除了硬直的敌人那里吃到沉重的反击。虽然无论做了多少次，在这个瞬间都会背后发冷，不过这次看起来是成功了的样子。

「真言・浄化・第１０位　魔力・流出・光・光・光・ 圣灵的宝剑！」 
（在这里皮一下：原文ディ・ヴィエーガ(光の剣よ)，百度了下得到diviega的英语，然后跳转hymmnos词典ww）

从我口中传出如纺织歌曲一般的女高音，不断的罗列出旁人无法理解的单词。这是在使用魔法的时候通过语音输入的指令语句一样的东西······虽然刚开始的时候是让人挺害羞的，但在习惯了之后就没有盯着指令窗口里指令一个个输入的必要，同时还能扩宽自己的视野，于是我将自己学会之后使用频度高的所有魔法，在直到随意能唤出的程度之前不断的练习过了。

在这个地底闭关之前的一个月里。

经过成百上千次反复练习过的咏唱在惊人的语速下不足两秒就完成了，周围浮现出四根光枪。（NTM不是叫光之剑？）
使用的是被称为【圣・枪】的魔法（所以剑哪去了?）,是几乎没有攻击手段，技能构成以纯支援为主的我所拥有的少数攻击魔法。
练满二转职业主教之后习得的这个魔法，发动后硬直特别长，但是使用的间隔CD比较短，而且对特定属性的敌人有巨大的效果。

刚学会的时候只能出现一根光枪，持续使用这个技能达到熟练度上限后会变为两根，加上使用了raidboss掉落的两种能突破技能界限的卷轴之后，
最大数量增加到了现在的4根，增强到这个地步的这个技能以对不死系和恶魔、MP伤害弱点的精神生命种族对应的所有职业可以造成顶级的DPS（一秒内造成的伤害量）著称。
即使是牧师类职业持有也能发挥出破格的攻击效果。
虽然对除此之外的敌人只有MP伤害这种效果这个问题存在，但是对于不死系的敌人是非常有效的攻击手段。

那货到硬直时间结束为止大概还有五秒。
盯着视线内的目标被射出后在辅助系统的引导下自动追踪的光枪发动后、我焦躁的等待着的施法硬直结束······就是现在！

再次动起来的口中，开始咏唱新的咒文。
这次是名为【solid・lei】，仅限一次能抵消物理伤害的魔法。
作为这个技能持续时间很短，又必须配合敌人的攻击来使用的这一点的代替，它有着基本没有咏唱的施法硬直这一优势。

咏唱完毕之后，由正六角形格子组成的光的防壁在前方展开的同时，先前发动的圣枪击命中了原处的敌人，敌人的HP仅减少了数点左右。

接着、使用名为【圣息】的魔法追加额外hp和提高防御力。

看到终于解除了硬直状态的敌人抓起了脚边的石头后，我将法杖举到面前摆好防御姿势。

——下个瞬间，比我身体还大的巨岩以惊人的速度飞过来，在之前布下的防御魔法上撞得粉碎。

……solid・ray有个缺点，无法防御数值特别高的冲击属性攻击附带的穿透伤害和麻痹效果。

恐怕这被这一击击中的会发生肉体被绞成肉末的惨状吧，虽然攻击的直接伤害姑且被无效掉了······冲击还是把我小巧的身体撞飞到了身后的墙上。

先前附加的圣息的额外HP已经像纸一样被剥下来了，HP槽直接越过黄色，变成了近乎红色的橙色。
全身像膝盖被突然撞到时那样感到麻麻的，但是靠在此之前设置好的【恢复领域】······设置在地面上，持续型的异常状态治愈魔法立刻解除了。
虽然效果时间还很充裕，但是我认为重新设置一次比较好。对手的下一次行动也许不会让我有再设置的余裕，贪刀带来的后果我已经用身体体会了无数次了。
趁现在用回复魔法把HP补满，在敌人硬直状态结束再次开始魔法咏唱的瞬间，为了脱离它的视线我再次躲回了岩石背后。

······敌人的HP离一半还差得非常多。

离目标达成还差一点。为了不让心态太过散漫再次绷紧神经之后，再次将意识集中于脑内的倒数。



「哈、哈……结束了……吗？」

无数次不断重复着虽然单调，但有一点操作失误就会血本无归的操作几乎让我意思远去······当我注意到时，在我所有的对不死族用的攻击魔法射程极限位置的不死族巨人终于慢慢崩落了。
精神的疲劳让我两腿一软的靠在了双手握住的长杖上，呆呆的望着头顶灿烂的lv up特效。

······呼出属性窗口看了一下，现在的转职职业主教的等级栏闪烁着等级上限的110这个数字。

用希望他们优先自己升级的理由拒绝了顽固的要陪着我一起升级的妹妹和朋友的半年后。

虽然他们顺利的得到了自己希望的职业，但是因为等级重置导致无法一起组队游玩后变得忧心忡忡，我和这样的他们订下了马上追上他们的约定后的第三个月。
季节已经由冬变为初夏，一边感受着让他们等待这件事的焦躁感，为了狩猎我一个人也能打败的怪物而造访古代都市的废墟这个地下城时，
因为不小心踩中落穴陷阱，到达了没有被发现过的有着东京巨蛋一半大的地下都市遗迹的隐藏房间。

用了鉴定系的道具鉴定之后看到了徘徊的敌人的等级，那是最高等级的废人玩家们的满编队才能狩猎的猎物。
虽然这个阶层全是这种废人御用的怪物在徘徊······但在落下处的横洞的出口位置，其缓缓倾斜的墙壁上，有一个奇特悬崖状的突其，这是一个十步就能走完的，不知道为何不会被敌人侵入的小小的落脚点。

偶尔会出现系统调整的失误，魔物们因自己那如灾祸一般的巨体被卡在洞窟的地下都市里被判定为禁止移动领域的建筑物里而无法向这边移动，不知为何它们出现的位置又正好在魔法射程范围的极限位置所以正好能攻击到。
理所当然的他们的近战攻击无法打到这边，偶尔没有逃过投石攻击的话，全力附加上防御魔法后吃上一击的情况下HP会变为赤红，还会有异常状态魔法飞过来，
到现在一次都没死真是托了这奇迹般的固定动作序列之福 。

原本就是接近型的魔物，正儿八经的正面战斗的话只能看到被欧杀的未来。能这么单调的狩猎它就是因为它缺乏远距离攻击手段吧。

虽然以相当投机取巧的方法打倒了，事实上第一次就直接升了一级······打倒之后入手的经验值恐怖到无法直视，于是我做好了根据场合可能会被封号的心理准备向运营报告了这一情况。

结果，我被严重警告之后封了一周，虽然运营发来的惩罚比预想要轻······但是不知为何当天我的处分就被取消了，这样的做法没有问题，从运营那边发来了这个指示之后这件事就这么不了了之了。（毕竟人家后台硬，虽然本人不知道）

虽然有些怀疑，我一边抱着罪恶感一边感激的利用着这个练级方法，以匹敌人气职业全力狩猎的升级步调刷到了今天。
以现实时间来算大概是三十天少一点。不过在这样下去感觉差不多人都要发霉了。

剩下的就只有完成转生事件，跟上之前就转生完毕后一直等待着我的妹妹和朋友了。
用有点小激动的心情向两人传达了马上要回城镇的联络后，打开所有玩家一天能使用一次，能直接移动到任意到达过的接到的传送门时，
连续游玩时间上限8小时还剩30分钟的警告通知在脑内响了起来。

考虑到玩家的健康，这个游戏再24小时内连续游玩了8个小时后，会有12个小时以上不得不处于不能登录的冷却时间系统的制约存在。

······不管怎么说，虽然有点遗憾，今天就这样吧。

对花费了预想以上的时间这件事有点吃惊，抱着不得不暂且保留后续的遗憾感，跳入了游戏内也很久没见过了的朋友所等待着的城市的传送门里。
 

3 被称作公主殿下的玩家
[3 被称作公主殿下的玩家] by 喵呱喵

被称作公主的玩家

几乎占据了北方大陆全域的诺尔格拉西尔王国。

其国土大部分是被冰雪覆盖的严寒之地，其北部有一座几千年来都没解冻过，世界最大的泉眼，而它的国都不可思议的坐落在其厚厚冰层之上。
，
为何，会是那个样的构造呢······一个说法是整个冰层被古代遗迹贯通，在这个遗迹的下方的湖底存在着老旧的城市街道，与NPC的对话中可以获取到这样的情报。
难道不是因为某些原因不得不离开旧街道的人们，来到了湖面上建立了这个国家的王都吗，游戏好像是这么设定的。

北方大陆是这个世界目前实装的四个大陆中，魔道技术最为优秀的地方，这里存在着可以学到稀有魔法的事件，以至于大多数以魔法为主的职业都将这里作为据点。

虽然是极寒之国，但是国土南方相对来说还是比较温暖的，大体来说比较像是北海道那边一样的气候。
因为游戏内的季节基本上是和现实联动的原因，现在正值初夏时期，一些为了避暑的人们将据点迁移到了这里使得街道上的行人变多了。

在这北方大陆的最南端，四个大陆的中间位置的岛上坐落着的城市『奥克洛西提』里有一条配置了大规模转移装置的交易街『柯美露丝』横贯了整个城市。

街道的中央有一个配置了转移门的广场，从这里向南北延伸的大道，如商业街一般摆满了玩家的地摊。
顺带一提设定里有提到大道边小巷深处好像也存在着花街，事实上，越往小巷深处走，人品很坏的NPC会越多导致看起来像很猥琐的地方，
不过作为全年龄游戏，这个游戏并没有把那些地方实际做出来就是了。
坐落于所有大陆中央的『奥克洛西提』有着在大陆之间移动最方便的地理位置，城里的商业许可的办理难度自然非常之高，不过也不碍于它成为众多玩家们在这里设置地摊的热闹城市。

踏出传送门走到街上的我被在游戏内一个月不见的太阳光闪到，不由得闭上了眼睛。
在眼睛习惯日光，视力恢复之前呆呆的杵在那里的我，听到了周围玩家越来越嘈杂的声音。

「……我说、那不是公主殿下吗」
「啊，真的啊。很久没见到了呢。至今为止去做什么了呢」
「肯等是去升级了吧，虽然对于支援职业职业来说挺不好过的······啊，这么看来小小的真可爱啊」

······完了，太久没上街，忘了自己的外貌非常引入注目了。

说起来隐藏身体的外套在最近的狩猎里损坏到无法使用了，作为故障道具被收纳到了装备栏以外的地方。
我现在的穿着是高等级的主教用的装备的，装饰着大量荷叶边的可爱的白色礼服身姿。
这样显眼的穿着，被中央广场上大量的行人目击到了。

视力恢复的时候已经太晚了，整个人已经完全沐浴在周围吃瓜群众的视线中。
即使过了很长时间，我也无法习惯在一个人的时候被那么多视线注视，只能在内心里的捂脸了。

「啊，公主殿下、我们现在要和工会成员一起去练级、要不要一起……去？」

向我搭话的男性玩家被周围一齐用「这货想偷跑吗！」这样带着压力的视线笼罩，因为害怕而声音越来越小。

抱歉，游玩时间已经要结束了，这样老实的说出来也不太行，慌忙给自己披上猫皮。

······顺带一提，朋友把这样的我称作「白网络人妖模式」，无法否定真让人难受。

「······那个，非常不好意思，今天的游玩时间已经快到极限了」

将双手交叉在腹前，视点落在脚下，稍稍低下头，故意表现出一副很沮丧而又抱歉的样子回答他后，眼前的玩家因为在意周围的视线而焦急的环视周围。

「啊啊、抱、抱歉、现实里已经很晚了呢……那么、下次有机会的话再一起吧」

对着语无伦次的谢罪的他我心里感到有些抱歉。
不管他是不是别有用心，他会做出这种行动只是因为他是个好心人吧。如果被周围说了些什么不好的话的话就让人觉得很过意不去了。

「好的、虽然今天没有办法，下次有机会的话那个时候就请多关照了」

抬起头后，向着他稍微歪着头露出了轻飘飘的微笑，然后对着呆然的站着的他轻轻点头后就走开了。

内心和行动差得太多了真恶心？这种事情在世上再常见不过了你们还是放弃把。
我天天都能在家里看到在学校里演出着「纯洁无垢的大小姐」的妹妹邋遢的真实姿态所以老早就放弃了。

被运营邀请参加正式活动时，还被运营方的人们苦口婆心的要求「注意不要因为言行让而形象受损」所以也只能维持这样了。
也因为这个缘故，在现实里也和官方签订了专属契约而获得了介绍工作机会的情况，所以我对运营的要求也没有拒绝权。

移动到了稍微有比较大空间的地方，转过头张开了背上的翅膀。

「给大家添了麻烦非常抱歉，那么失礼了」

这样，轻轻捏起裙角向人群致意，然后轻轻拍打翅膀飞了起来。

即便是天族也很少有人会在街上用飞行来移动······普通的走路更轻松······我的话是因为刚才那种事太多了还不如这样行动更轻松。
虽然在城里没什么特别的事情就飞起来的话周围是不会给什么好脸色，但我的「情况」比较特殊，也是属于一种常识了，
从周围传来了「小心一点哦—」这样的声音。对着发出声音的人，挥着小手对他轻轻一笑之后，为了去往目标的地方一口气提升了高度。

在不幸的回复职中，有一名在玩家之间被冠以『公主殿下』称谓的有名的回复职玩家。

虽然被这样称呼，但她并不是那种被男性玩家所包围，利用女性优势让周围为之上贡的网络人妖。
不如说，她完全完全不习惯被奉承的话语包围，也绝对不会接受别有用心的人赠送的物品这一点也非常有名。

她真正的有名之处有很多，角色等级和玩家技能两方面，稀少的熬过游戏终章内容的最高级的回复职等等都是要素之一，
而且在这之上她的容姿······虚拟形象的完成度也是最重要的一点。

她的名字最初是出现在官方举办的第一次虚拟形象选美大会上。
当时玩家们都摆出死鱼眼的的表情，认为反正领奖台会被企业制作的东西占据吧，事实上，仅凭个人兴趣制作的东西，和被当作工作投入时间、金钱、人员做出来的企业作物的完成度确实有很大的差距。

在那样的情况下，她的出现令会场为止骚动起来。

作者到底在这个虚拟形象的制作上倾入了多少时间和热情呢。

——纤细的而顺滑，长及腰部的白银色长发。

——如同妖精一般，完全没有现实感，像是即将要消失在梦中一样细致柔嫩的脸庞。

——不足150cm的较小身躯纤细得仿佛一碰就会被折断。

光滑细腻如白瓷般皮肤，其纹理也是从零开始自己制作的，
尽管与周围的作品出自同一个世界，其缠绕的质感却与其他作品划出了一条明确的界线······就是到了这种等级的程度。

作为天族的特征存在，背上纯白的羽翼（惊人的是，虽然大致看上去没啥区别，在近距离就会感觉到和其他的比起来其柔软度完全不同，它柔软到让人甚至在不经意间会无意识的把手伸进去）也与之相辅相成。
宛如天使降临般令人怜爱的模样将所有人的目光牢牢锁在了她的身上。
这样的她举止动作楚楚动人又非常可爱，即使说是哪家的大小姐也能让人接受。

······唯一的缺点是，像是因腿脚不便而看起来不自然的走路方式，不过这一点也被大家认为会让人涌起庇护欲而的到好评。

另外，男性赛区也有一个玩家吸引了大家的目光。

与先前女性赛区的少女像兄妹一般，制作得非常相像。身高170不算很高，却十分适合其中性的容姿。
被肩部被修建整齐，自然清爽的银发装饰的容姿与先前见过的少女有一点相似，不过这一边是以端庄的贵公子的外貌和举止，将女性的羡慕和男性的嫉妒的视线集于一身。

两人同时在场的时候的交流举止也如和睦的兄妹一般，据说有着让好几个人昏厥过去的破坏力。

······结果，他们击败了所有企业制作的虚拟形象，独占了男女赛区双方的鳌头。

因为运营一时兴起，之后会授予作为他们喜欢的国家的王族的证明的称号，并在游戏设定里也承认这一点，于是她们就这样变成了占据北方大陆的魔法王国诺尔格拉西尔的公主殿下和王子殿下了。

并且，在那之后，官方举办的raid活动里也给作为玩家的她安排了重要的工作，在屡次被当作半官方角色的对待之后，她成为了名副其实的「公主殿下」。

据说因为出现了这样的事情，使得虚拟形象制作者们在某一天振作了起来，于是各种各样别出心裁的虚拟形象作品相继出现，在那以后游戏内的颜值偏差值也上升了。

——北之国的宝石公主，伊莉丝·诺尔格拉西尔

在以北方为舞台的官方活动里，虽然作为一个玩家，却屡次被在出现在活动装饰的插图中，坚强而虚幻的公主大人。实际上是搭载了开发中的高性能AI的NPC，这种传闻也随处可见······

······这样的『公主殿下』里是我这种人，真的，真的让我感到非常抱歉。
 

4 茶会
[4 茶会] by 喵呱喵

茶会

之前用私聊频道联络时指定的会合地点是，由NPC经营的咖啡馆。
到达了咖啡馆的上空后，慢慢的下降着地。下落时也没有忘记压下被吹起来的裙子。

——呼呼呼，虽然理解你们在期待着什么，但是别以为那么简单就能看到哦，那边的偷窥男们。

就这样，一边用稍微有点害羞的感觉的微笑，一边向着周围的传来视线的人们挥了挥小手，在背后想着这些有的没的的同时向有着目标人物的桌子走去。

在那里坐着红色头发的，有着紧绷的肉体的精悍的人族青年。
还有，以端正的姿势随意的啜饮着红茶，比我的角色大上几岁，有着锐利目光的，王子殿下一样的天族的青年。

虽然平时他们都穿着铠甲，呆在城里的现在，也只是穿着布制的内衬而已。
绝对是因为青年喝茶的样子吸引了周围所有女性的目光的错，看着旁边坐立不安的红发青年的样子，不知不觉心里的小恶魔冒头了。

「让您久等了，索尔兄长大人。好久不见，雷吉先生，看起来很健康这比什么都好」

轻轻捏起裙角屈膝，微笑着点了点头。
与拄着腮帮子，被突然袭击吓得凝固的雷吉形成鲜明对比的是，理解了我的意图并符合我的王子殿下······索尔稍稍翘起了嘴角，
站起来轻轻的用手抚上了我的脸颊，把我的脸抬了起来。因为腰被他的手抱住了让有人点小兴奋。

「哦呀、伊莉丝、真是好久不见呢。是不是又变得比之前更漂亮一点了？呐，雷吉、你觉得怎么样？」
「……唔呃！？啊，唔，那个，怎么说呢……」

平常的我们的话，是不会用这种装模做样的方式说话的。
雷吉被索尔的突然袭击打个措手不及，变得语无伦次，而他像进行追击一样微微歪着头，目不转睛的盯着他，等待着他接下来的话。

雷吉一时间形迹可疑的在我们的视线下彷徨着，嘴里不断发出啊—，啦，唔—，啦这样的呻吟声。

「啊啊啊啊啊啊！住手啊你们两，把气氛搞得那么奇怪还要别人做出反应真的是很让人困扰啊！！！」

看着终于爆发了的雷吉，我们两忍不住笑了起来。

「那么，多少级了呢，『哥哥』？」

索尔向我询问这件事。
虽然听到王子殿下用这种口气说话的违和感真的不是一点半点，不过这家伙的内里是我的妹妹绫芽。

「嗯、封顶了。不过因为今天已经没时间了，转生任务只能等到明天了」

虽然改变了说法方式，但是考虑到周围的视线，他还是用很优雅的姿势喝着红茶。
在菜单上点单之后按下结算，系统就会从钱包里自动扣款。不需要等待时间就能在眼前出现实物的便利性是这个游戏的优点。
通过味觉引擎在脑内再生的味道和香味完全不逊色于现实中的实物，在口内充分享受了红茶的香味和涩味后将其咽下。
顺带一提，现在我们已经切换到了队伍内聊天，周围完全无法听到我们的声音，他们只能看到我们在友好的喝着茶聊天而已。

「……不过，抱歉呐，没法陪着你升级」

雷吉向我说着道歉的话。虽然我们半年前就讨论过很多次，也得出结论了，不过他好像还在纠结这件事。

「我说过了吧，别这样说。这也是没办法吧，竞争，很激烈吧？」

索尔是选择的是坦克职业里也非常有人气的骑士系列。雷吉的则是在所有职业里使用人数也是数一数二的剑士系列。
虽然相当有天分的索尔在不知不觉间就拿到了独特职，但是雷吉那边就完全是在很极限的时间点才取得的。这种情况如果在加上我这个绊脚石的话，直接就能得出不可能这个结论吧。

「是啊、实际上、如果没有索尔在的话就没戏了、能找到不错的练级点基本上都是靠这家伙啊、如果不是有他在的话是完全无法进行那样激烈的狩猎的」

想起当时高强度的练级方式，显得一脸烦躁的朋友。
当时的他们几乎每天都顶着熊猫眼。寒假的时候雷吉来到我家留宿，两个人就这样埋头于练级当中，在能量饮料罐子堆成的小山里发现铁青着脸的他们的时候，
以为他们真的死掉的了让我真的焦急起来了。（？8小时的游玩时间限制呢！7年前你哥的账号也是未成年吧妹妹桑？）

「呼呼，要好好感谢我哦？」
「啊ー，是是是，真的非常感谢」

对着摆出骄傲样子的索尔，闹别扭的雷吉粗暴的喝光了杯子里的红茶。看着他们这样无拘无束的样子，不知不觉我的脸颊也松弛了。

自从拒绝了他们的邀请一个人行动以来，就算在游戏里碰面的时候也有一股不舒服的气氛让人觉得很尴尬。虽然对他们说了很多次不用在意，但是不管怎么样都无法消除他们的罪恶感。

这样的氛围也在我终于追上他们之后变稀薄了，能回到以前的关系这点让我有点喜不自禁。感觉到自己不经意间放松的脸颊，开心的又品了一口红茶。

「不过，你啊……在这边的言行，变得像真的女孩子一样了……刚才在笑的时候，把手指放到了嘴边这点，那个，是无意识做的吗？」

朋友突然说了这种事，听他这么，我才注意到这事。

「啊ー，嗯，不管怎么说都已经干了七年了、马上就能做出很自然的动作呢……」
「这不是当然的嘛，这可是我的最高杰作哦，混有男性化的言行的话我可绝对不会承认的」

是的，我们使用的虚拟形象，也就是3D模型都是眼前的妹妹亲手制作的。
当时才13岁的妹妹，就像被什么东西附身了一样单手翻着超厚的专业书籍，一脸阴气逼人的的表情操作制作软件的样子让我这个当哥哥的非常担心。
而且她当时还会像看着远方一样发出奇怪的笑声更是让人感到可怕。デュフフ，差不多是这种感觉。（拟声词确实够了）

纹理材质的制作则是在妹妹制作角色的三个月内，我们两经过无数次讨论，数不清的细节调整，反复修正让人在意的地方······由我经历了无数次意识远去的情况下从零开始制作的。（主角搞绘画的，下面也有提到）

在那之后完成的我使用的『伊莉丝』是，按妹妹的说法来说就是「用自己的全力制作的超级可爱的理想的女孩子」。
然后妹妹使用的『索尔』则是，在采纳了我的意见的基础上，由妹妹加上了自己的喜好后制作完成的。
完成后，第一次公开的时候朋友那呆滞的表情让我感觉有点有趣。

······按理说应该是由我来使用索尔，妹妹来使用这个伊莉丝的，至于为什么要交换，因为被妹妹「初始职业选错了」这样说了也没办法了。（这个作者有个问题，不爱写主语，所以下面几段我都有点理解不了）

虽然完全无法习惯对方选择的职业，但是初始职业在选择之后就不能更改了，而且如果要删除角色的话那么我们三个月努力的结晶的角色外貌数据就如藻屑一般消失了，最终不得不交换了。（没有外貌数据保存的游戏是屑，ngs有数据保存也是屑，不接受反驳~）

是的，完全是没有其他办法了。但是和兴奋的妹妹不同，我只是勉强同意了罢了。我非常非常的不情愿，只有这点我想大声说出来。（妹妹：计划通）

顺带一提，我在游戏内的言行，是妹妹指导的结果。

过去因为某件事，我们在失去了父母后被祖父母收养了，而祖父母在地方上也是小有名气的资产家。

当时只有5岁左右的妹妹从那时开始就被严格祖父母的教授了礼节，我从这样的妹妹哪里接受的假装女性的指导也是非常非常的斯巴达。
特别是在VR里因为不经意的行为暴露性别的可能性非常高，最初的时候妹妹几乎是片刻不离的对我的演技进行指导。

·····虽然在周围都说这样的我们和睦的样子招人微笑，但是实际上如果我的言行有一点奇怪就会从别人看不到的地方飞来妹妹的毒打。
这之中还有因为连续失败之后被生气的妹妹以「稍微练习一下女孩子被碰到奇怪的地方时候的反应」的理由被迫带入无人的密室里的情况。不过从中途开始我就没有记忆了。

「……话说回来，雷吉你摸我的头要摸到什么时候？发型都要被你弄得乱七八糟了所以希望你停下」

是的，从我坐下开始到现在，我的脑袋变成了雷吉摆放手的地方。

「额，抱歉，摸起来太舒服了，不自觉就」

对着一边解释一边更用力搓我脑袋的雷吉，むー，我发出这样的声音瞪着他。

·····这样的举止也是，像有点闹别扭一样鼓起脸颊，眼睛稍稍上抬瞪着他，总觉得很自然的就做出了这些动作。
难道我真的被妹妹洗脑了？心里变得有点不安。

在我想着这种啥事的时候，突然感觉后背升起一股恶寒。
雷吉好像也感觉到了，他的脖子发出叽叽叽的声音，把脸转向发出这种威压的索尔。

索尔喝了一口红茶之后，笑着看向这边······啊，眼睛没在笑。
说了『那是为了我存在的头，别给我乱碰』这样的话。
旁边的雷吉一边啪嗒啪嗒的留着冷汗一边嘎库嘎库的点着头，立刻把手从我脑袋上拿开了，一定没弄错什么吧。（什么没弄错我也没搞懂）

「说，说起来。转生事件是要做些什么，我想听听这个。」

这种带刺的气氛对身体不好。总之先找个话题······话说回来，我想到了自己一直想打听的问题。如果会有战斗的话不做点什么准备可不行。

「就算你问该做些什么……也没什么特别的哦？就只是在一个奇怪的纯白的房间里放着一本奇怪的书，打开之后就会听到『想要力量吗』这样的话。选择职业的一瞬间眼前染成纯白，然后就没了……啊，因为等级重置之后现在的装备就无法装备了，要记得准备低等级用的防具和防寒装备哦，不准备好的话出门就会吃到寒冷伤害然后挂掉哦……所以，索尔，你怎么了？」
「诶？啊，嗯」

变成谈论事件的话之后就收起先前的威压一直沉默着的索尔，又喝了一口红茶润喉之后开口了。

「……关于这件事我听到一些奇怪的传闻。虽然只是学校朋友间的闲谈。那女孩，一直在抱怨她弟弟沉迷这个游戏一点都不肯学习……」

这说法以对所有事情都口无遮拦的妹妹来说意外的不干脆。在沉默的我们两的催促下，她像放弃了一样继续说下去。

「不管怎么说，在转生事件结束后，突然成绩就提升了就是这样的话。而且是突然就升到了年级顶级的程度。这可是一直在玩游戏，成绩一直徘徊在下游的孩子哦？」

「……是不是偶然呢？游戏告一段落之后，变得能好好的努力了这样」

恐怕可能性最高的就是这样的情况吧，试着举出了这样的答案。除了一部分之外，几乎所有独特职都被拿掉的现在，拿到转生职后也没有什么特别需要着急的东西了，于是想挽回至今为止低落的成绩，也不是什么不可思议的事情吧。

「很可能事情就是这样……有什么值得在意的地方吗」
「那么你呢？成绩有上升吗」
「没有呢。和往常一样」

雷吉的这个问题被爽快的扔掉了。

「和往常一样就没什么问题了呢。索尔从中学开始就一直是在竞争年级前几位呢」

虽然不知道她是在什么时候学习的，但是妹妹的成绩从过去到现在也没有一次下降。人不可能十全十美这句话一定是骗人的。（天不于人二物，妹妹这种人就是上帝连门都没给你关上甚至只有门框和窗框吧~）

「啊ー是是是，就像你说的那样主席大人。向天才大人打听这些是我不好」
「这样的的话雷吉呢，有什么变化出现吗？」

雷吉和预想相反，用手捂着嘴，好像有什么烦恼一样思考着。

「······诶，真的发生什么变化了吗？」
「啊啊，这个，怎么说呢······你看，我不是在学剑道吗」

雷吉家是教剑道的道场。因为这个原因从小就开始挥舞竹刀了，虽然没有在正式比赛出场却也有相当的实力。
对VRMMO来说，在现实里持有一些方面的经验也有着很重要的意义。比如完全没学过剑的新手和，有着挥剑经验的老手在持有同样的属性时当然是后者会更强，有着这样的经验的雷吉算是带着相当的优势开局的。

「啊ー，是那个一直在欺负的你的可怕爷爷是吧」

「就因为这个经常离家出走到我家过夜也很正常吧」

「我赢了那个老爷子了」

「「哈！？」」

「等，给我等等，雷吉的爷爷是那个给警察到教练的超强的人吧！？」

「诶！？　玲史先生到去年为止都被揍得像破布一样吧！？」（妹妹酱在对雷吉的本命的时候会加上さん，感觉翻译出来就先生比较好了，虽然不翻译这个感觉也没啥问题）

「啊啊，虽然事实如此……才没有到这个地步呢！怎么说呢，虽然刀法看起来很厉害但却感觉很慢，能行……！于是我就试着突袭，这样，嘶啪，的」

这样说着，雷吉用身体摆了一个横扫的姿势。

「……因为一直在游戏里挥剑，所以我在不知不觉间变强了吗……？」

应该是在快满级时的战斗对象都是那种能做出不像人类的动作的家伙导致的吧，在不知不觉间积累了战斗经验之后让才能开花了······也许就是的情况也说不定呢。（DUO女主也说过在VR游戏里能突破自己的常识，那个委员长就是活生生的例子）

「很不妙啊……这个……」

看着一脸无法接受的表情陷入沉思的雷吉，我们感觉到了一种不知道怎么说的不安感。

「啊，抱歉！这不是该对准备做转生事件的你说的东西吧。明天在可以登录游戏前做些什么呢？」
「啊ー，诶多。明天要去讨论一下之后预定开展的活动的事情，被说了希望去露一次面，所以也不好拒绝。关于这次插图的修改也想去听一下。我想应该在傍晚会结束」
「我也要一起去呢。嘛，这也能作为将来职场学习的一环呢」

祖父母去世之后，为了自己也能好好赚钱而将至今为止都只是趣味嗜好而已的绘画作为了工作，勉勉强强的学习着怎么当一个插画家的我，因为这个缘分我偶尔能接到一些插画的工作，妹妹还有2年就大学毕业了，已经确定会被这个游戏开发和运营的会社内定了。
因此也经常去拜访，听说好像也开始相关的工作学习了。

「这样啊，正好我明天也没课，就陪你们去把。就算没法进去也能帮你们推推轮椅」

确实，雷吉还是很有体力的，能陪我们也的话真让人安心。

「虽然很感谢你……可以吗？」

「啊啊，包在我身上」

「那么，回来的时候也麻烦你拿东西了」

「……哦，哦，包在我身上」

啊，这是要顺便买很多重东西的节奏啊。不愧是很容易被带着走的雷吉。节哀顺变。

在我们聊着这些东西的时候，脑内响起了离强制登出还剩五分钟的系统音。

「啊，看来没时间了呢……那么，玲史，明天也麻烦你了」

「我也下线了，晚安，玲史先生」

「啊啊、柳、綾芽酱。明天见。……我很期待之后上线组队一起玩哦」

我们三，轻轻的碰了下拳头后都登出了游戏，回到了现实世界。



（作者的）【后话】

柳→索尔　　綾芽→菖蒲→伊莉丝　

因为制作角色后进行了交换，所以使用了各自角色的名字。

雷吉用的本名。



主角视点的交换角色的理由就是这样了，而綾芽那边的话……

「計画通り（ゲス顔」（这个ゲス顔我不知道怎么翻译比较传神_(:з」∠)_）

就是这样。

 

5 Worldgate Offline　1
[5 Worldgate Offline　1] by 喵呱喵

Worldgate Offline　1

「没事吧……？」

「还行吧……只要不往外看的话……」

我精疲力尽的回答身后传来的询问。
用水浸湿了的手帕盖在眼睛上凉飕飕的很舒服，先前一直在搅动的胃也平静下来了，看来至少不用担心在人很多的车站内发生大惨事了。（呕吐的美少女）

是的，在从我们住的偏僻乡下开往城里的电车里被团团围住·····晕车了。并不是晕电车。而是在电车这种狭窄的空间里挤满了人这点让我感觉不舒服。

「明明在游戏里就没事呢」

一边推着我坐的轮椅，玲史一边嘟囔着这事。

······顺带一提我的腰部以下，因为过去受伤伤到了重要的神经的缘故，无法按自己的想法行动。

虽然也不是完全动不了，抓着什么东西的话还是能在短时间内站起来的，在家里用拐杖也可以短距离的行走，不过大部分时间还是在轮椅上生活就是了。

「嘛，也是呢。虽然比起到现在为止的游戏更贴近与现实，但至少某些有变化的部分，能让人某些程度认识到那并不是自己的身体」

即使『Worldgate Online』的画面再怎么精致、也不能完全模拟出现实里的所有事物。
比如将非常多的独立的云，可以用多种随机的流动模式组合起来也让它们更接近与现实的事物，而地面上一粒粒砂，树上一枚枚的叶子就没办法全部单独制作，只能在某种程度上依赖贴图的情况更多。

角色也是一样的。以触觉来说，触碰肌肤时能感到柔软，甚至能感觉到体温也说不定，不过虽然能再现皮下组织的触感但内部充其量只是一根大骨头罢了，透过皮肤也能观察到的血管在这里也看不到的这些部分多少会让人留下更像人偶的感觉。

多亏了这样，大部分情况并不会将那些角色意识为人类，所以在『Worldgate Online』中不会让我感觉到害怕。使用『伊莉丝』的虚拟形象的时候即使在人流集中的上方被大伙注视的时候，姑且不论心里的唧唧歪歪，表面也能维持住演技不至于暴露的程度。

······因为最近变得比较有余裕了，还想着说不定这种体验也能成为训练呢。

首先，『Worldgate Online』里的感觉，特别是痛觉比起现实里减少了非常多，被砍到的时候也仅仅是能感觉到麻痹的程度。即使再发生同样的事在这里的话也不会有事，知道这些之后安心感极大的提升了。

······我呢，害怕真正的人类。

过去发生的，让我失去了双亲和双腿自由的强盗杀人事件。

在那之后的入院中，一直到祖父破口大骂着把我们带回祖父母住的地方之前，我们都因为一直被新闻记者们毫无顾虑的取材骚扰而处于极端的压力之下。（想起了某个抱着哥哥遗像还被围着的武侦）

因为这些的错，我除了以菱芽和玲史为首的一部分信赖着的熟人之外的其他人，我都会有他们会不会在下一瞬间就拔出锐物袭击过来这种想法。

人少一点的话还能忍住，在学校或者车站这种人员密集的地方就完全不行了。时间不止没有治愈这个伤痛，反倒徐徐恶化了，最终我在高中的时候退学了。

不过就算这样，我也认为我在『Worldgate Online』中慢慢习惯了与别人交流。如果是在以前的话，就算两人在我身旁我会陷入混乱的可能性也非常之高，而现在仅仅是感觉不舒服的程度。所以······

「不要露出那么阴暗的表情啦。就算这样也比以前好很多了，这样下去的话一定再过不久就能变得不会在意其他人了。对吧？」

我轻轻的拍了拍旁边蹲下来担心我的的菱芽的头。
我是为了保护从强盗那里逃走的而摔倒的菱芽的时候被刺而受伤的，菱芽一直认为是自己的错而自责着。明明没有在意的必要，保护当时只有五岁的妹妹是理所当然的。（预言一下肯定会有那种没有你就好的洗脑恶堕爆发情节）

「……才没有在意哦」

「是吗？那就好」

妹妹明明是个美人，我觉得这样的她一直被照顾我这种事束缚着的话也太可怜了。

被整齐的剪切平整的黑发垂到背部的中间，用优雅的姿势走着的菱芽就算去掉家人滤镜也是个十足的美人，所以我经常有希望她能早点找到一个好的对象过上幸福的生活这种老气横秋的想法。

······啊，不过，如果菱芽和玲史交往的话就让人很高兴了。（不如把你送上去吧，玲史爱的可是你啊ww）（反正是下一部的事也不算特别剧透了，去看看DUO主角红去道场打扫的那几话吧ww）

就在我呆呆的思考着这种事的时候，前方的信号灯在我们接近的时候开始闪烁，轮椅的急停让我晃了一下。

「啊，抱歉，直接推过去会好些吗」

在我挪动身体恢复坐姿的时候，玲史有些担心的向我搭话。

「不，没问题的。过路的时候信号灯切换的话更可怕」

马路上行驶的车辆的车速也看不出他们会顾虑他人，恐怕走到中央分离带那里就是极限了。所以玲史的判断并没有错。
这里的信号灯切换需要等待的时间很长。就在我呆呆的望着车流来打发等待信号灯变色的时间时，在狭窄的车道上左转的大型载重卡车的后轮出现在我的眼前······阿勒，是不是太近了？（差一点就提前转生了）

「危险！」
「呜哇！？」

站在身后的玲史忽然把我和轮椅一起抱了起来然后放到旁边，直到刚才我还呆着的地方被卡车的大型车轮碾过。

······迟一点才感受到生命危机的我面色变得苍白，比起这个刚才那是······

「欧尼酱！？　没事吧！？」

菱芽啪嗒啪嗒轻拍着我的身体，检查有没有受伤。

「啊、没事、玲史帮了我呀……比起这个」

把我从刚才险境里救出来的玲史对之前的卡车很气愤，

「混账，这边可是轮椅啊，给我注意一下内轮差啊……！」

这样骂着脏话。完全没注意到自己刚才做了什么······？

「哦，啊，抱歉，吓到了吗？」
「有一点吧，才不是说这个！刚才……」
「玲史先生，手腕没什么异常吧……？」

玲史对着我们焦急的态度一脸惊讶。

「嗯？刚才怎么了…………！？」

看来总算发现自己刚才干了啥。在那么短的时间里，不管玲史怎么锻炼过，不管我多瘦弱，把坐着成年男性的轮椅像铁管椅一样举起来什么的。（你这成年男性怕不是比妹子还轻）

「欸？阿勒？但是刚才完全不觉得重啊？」
「这就是火灾现场的笨蛋力吧……哈哈」

包括昨天说的胜过爷爷那件事在内，果然是发生了什么变化吧。
虽然一度消失的疑念再次抬头让我在意起来······不过玲史一直以来都没有变，从过去到现在都一直在帮助着我。

「不过，帮大忙了，玲史。一直以来谢谢你」

所以，虽然有点迟了，我还是好好的把我的感谢传达给了他。

「……哦？哦↑哦↑」

)
不知道为什么他眨了好几次眼睛，现在又用力的在擦着眼睛。重新面向我看了这边一次之后，开始小声的唠叨什么了。到底在做什么啊。(（为啥你开始眨眼睛了？这次又换用手擦？盯着我干啥？咋又开始碎碎念了？到底怎么了啊！）)（皮一下，我就皮一下）

「……你给等等，这样的反应有点出乎我意料了啊，我一直都很感谢着玲史啊？」
「啊ー不是，不是这样的，刚才的你有点……抱歉，啥都没有。那么，走吧」

他带着就像是看到幽灵的脸，在信号灯变绿后再次推着我的轮椅开始过马路。

「……什么啊，刚才的……为什么柳……看起来就像是……？」（像是你的初恋？）



『方舟VR科技』······这个会社建在东北的某政令都市郊外的一个非常不起眼的地方。
与我们有关的『Worldgate Online』的运营并没有向外透露他们的所在地，电话以外的洽谈全部由母公司的游戏制作商作为中介进行的。因为这个缘故并没有公司招牌，只看外观的话看起来就是一栋比较新的城市大楼罢了。
不过，在其地下有着广阔空间期内设置有安装了大量昂贵器材的服务器机房。

「那么，我就到旁边的书店去打发时间了。大概两个小时之后过来」
「一直以来麻烦你了，回去的时候请你吃点什么吧」
「好，工作加油吧」

目送挥着手走远的玲史的背影，好，拍了拍脸颊鼓起干劲，按下对讲机的按钮之后，对讲机里马上就发出了沙沙的声音。

「我是今天预约过的玖珂」（顺带一提DUO那只白发大狗狗叫玖珂玲央）

只是说了这些玄关处就啪嗒啪嗒的吵起来了，一个看起来有点轻浮的大兄弟(お兄さん)从里面飞了出来。虽然是认识的人。不过我有点不擅长和他相处。

「玖珂君~~~~~~~~！！」

叫着我名字暴走的他······是绯上先生，他在我的轮椅前面急刹车，刹车完毕后突然对着我九十度鞠躬。（再提一下DUO那个不给主角好脸色的勇者就姓绯上）

「我喜欢你，请和我结婚！！」
「你好绯上先生。这是在说游戏里的事吧？请容我拒绝」

不容分说，断然拒绝。

「对我来说现实里也完全不在意！！」（勇者你爹是男同你知道吗）
「那我更加要拒绝了！！！」

······是开玩笑的吧？

真是的，这个人虽然不是个坏人，但是见面就会开这种恶劣的玩笑真的让人很困扰。你看，旁边的菱芽都摆出那么恐怖的表情了······给我等等那个眼神很不妙啊，那个眼神。

虽然是这样的人但好歹也这里的艺术总监，如果突然不在了的话还是会让人非常困扰的，毕竟是我的上司来着。（？？你妹妹要杀人啊？）

在这样吵吵闹闹的时候，从会社里啪啪的拍着手，穿着西装看起来很温柔的女性出现了。这是策划的畠山女士。

「哎呀哎呀，把来工作的孩子们挡在这里可不行哦。欢迎、柳君、綾芽酱。没有哪里不舒服吧？」
「是，是的，非常感谢……那个，这次状态相当好」
「虽然之前有一点不舒服，不过已经恢复了……那个，请不要太勉强他」
「嗯、綾芽酱这么说就没问题了呢」
「等等！？」

我这么没有信用吗！？不，确实有一次勉强自己在商谈的时候倒下就是了！

「说起来，玖珂君终于升到110级了吗？」，
「啊，是的……那个，十分抱歉」

我的那个练级用的地方的事。我做了报告后，向我传达处分内容的就是畠山女士。不过，马上就被社长的一句话变成白纸了。（后台硬到爆，不过看了下一话就知道了，只是为了自己的计划而已）

「……嘛，确实也不是值得夸奖的事情就是了，因为『他』亲自过来发话了呢……」

真是让人困扰呢，畠山女士这样说着把手放到脸上叹气。
创立这里的那个天才科学家......奥雷欧先生，因为他一时兴起就马上进行改动的事时有发生，听起来就很辛苦呢。

「嘛，因为『伊莉丝』酱也是相当有名，这也是为了避免丑闻呢」

「这，这样说的得我心好痛」

真的非常抱歉，非常不好意思，两人有点尴尬的移开了视线。

「总觉得，很对不起。因为那个的错让各种各样的麻烦事增加了吧」
「这个也，嘛……不过，现在还算很有趣哦？」

怎么说呢，一口气得到了很多平时无法得到的经验，也拿到了工作，比起最开始的手足无措，现在更多的是充实的感觉。

「所以，真的非常感谢。谢谢你们」

座在轮椅上低下头。抬起头来的时候，虽然畠山女士像是有点害羞一样笑着······

「……緋上先生，怎么了吗？」

另一个人，绯上先生用手捂着嘴，一脸惊讶的凝视着这边······这样的反应，今天是第二个人了。（马上就能解释玲史为什么揉眼睛了）

「不，不是，什么事都没有，肯定是眼睛有点疲劳了。说起来玖珂君的角色是天族的主教吧。这种事情到底是……」
「呼呼，是呢。那也是他亲自准备的呢，终于到了要公开的时候了真是让人感慨万千啊。到底会发生什么呢……在这次活动里的反应真让人期待」
「那个，是在说什么呢？」
「「企业机密」」

过分，明明都把话说道这里了！

「……哎呀，社長，从开发室里出来真是少见呢，您辛苦了」

在转角处忽然遭遇了，穿着非常漂亮的西装的人让绯上先生惊得音调提了好几阶。
他就是社长……短时间内好几次在新闻上出现的，奥雷欧・尤伯氏。
靠近了看的话，这个人的体格真的是非常棒。那美丽的银发和蓄着的美观而又整洁的胡须的容姿比起电影演员来说也不差分毫，周身缠绕的氛围，就像是真正的国王一样。

「……嗯。这边也告一段落了呢。……你是玖珂……玩家角色叫『伊莉丝』的那个孩子吧」
「啊，是的，这样见面是签约以来呢……久疏问候了」
「不必拘礼，放松一点吧……我很期待你呢，加油吧」
「……诶？啊，好的，那是什么意思呢」

突然敲了我的肩之后向我说了这些话，让我感到惊讶不已。但是，虽然对着我说着期待······他的眼里，根本没有映照出我，像看着不是这里的遥远的其他地方，让我后背发冷。（从DUO里来看的话，这个故事也是主角让奥雷欧认可自己的旅程吧，不然他看着男主也永远只会想起另一个人，不过没收蛋蛋也太过分了ww）

「那么，我稍微外出一会。会议的资料就和平时一样放在我的办公桌上就行了」

留下这样的安排后，他穿着的鞋子发出嘎呲嘎呲的声音从建筑物里出去了。

「……哈ー，好紧张哇」

「诶？紧张吗？社长可是很少说那么多话的哦？」

「能用这种态度对待的只有緋上君了哇……我可是超级提心吊胆的」（嘚丝哇出现）

我对畠山さん的意见非常赞同，我可没有那样直率的和社长接触的勇气啊。

「……那个，我稍微有点在意」
「嗯，怎么了，妹妹酱？」

一直沉默着的绫芽，忽然举手发言了。

「我们所属的诺尔格拉西尔的国王陛下，是以那个人作为模特的吗？在以前的活动里近距离见到过后就一直很在意了，总觉得那个面容……」
「……这么说起来」
「说很像也确实很像呢……」

我们自己的角色也是用自己做模特的吧，这样的话，不知为何我们谁也没有说出口。后来回想起来，在这个时点，这里的全员都已经感觉到某些正体不明的东西了也说不定。

【后记】

主角他，并没有自己是和妹妹有着相像的容貌的童颜男性的自觉。意外的也是个美人桑。（顺带一提主角好像是白发）
 

6 Worldgate Offline　2
[Worldgate Offline　2] by 喵呱喵

Worldgate Offline　2
看着很多人期待这一部我也很开心，不过从这里开始就马上是一段阴暗的故事了，希望大家能接受吧。
评论里也看到了一些不能接受这部作品的读者，我倒是不介意你在这里说这些话啦，但是还是想请你们尊重作者的辛苦，毕竟故事都是他们绞尽脑汁构思出来的别人的人生啊。
看着这种发言只会让我更想去补完之前漏的游戏，2077真好玩~
————————————————————————————

明明是初夏十分，我现在走在积着雪的长针叶树林中。
穿过被街道上那被积雪覆盖不易辨识的石板路后，伫立在眼前的是一座破败不堪的建筑。

已经完全变成废墟看起来应该是神殿的建筑内，与那破败不堪的外观相反，这里并没有一路走来的道路上那折磨人的寒冷地区的寒冷伤害，在这没有敌人存在的建筑物内前进也没有危险。

这样前进后到达的最后的房间里，存在着一座在游戏里随处可见的传送门。因为事前调查过所以我毫不犹豫的穿过了门，门后的空间不管哪里都是一片纯白······地板和墙壁都分不清的，所见之处皆是白色在视野内无限延伸这样不可思议的空间。

然后就在眼前的台座上有一本书页上什么都没写的打开着的奢华的书。触碰了书本之后，页面上浮现了血一样赤红的文字。


汝希望舍弃现在的的身体，解放全新的力量吗

不希望
红衣主教
圣者/圣女（Unique job）
光翼族（Unique race）

「这是什么……独有……种族？」

有关于这个情况的情报吗。
总之先打开队伍聊天窗，向在这里有三十分钟步行距离的村子里，约定了这之后一起去狩猎的两人取得联络。

『怎么啦，发生什么问题了吗？』
「这是……只是想打听一下，你们两转职的时候，是有三个选择肢吗？啊，当然是除了转职取消的选择之外」
『……』

那边稍微沉默了一下。不一会儿

『不，确实只有两个选择没有错。通常路线和，独有职业这样』
『俺也是，说起来第三个选择是什么？』
「嗯...独有种族，光翼族，这样的」

实际上，好像有印象在哪里听到过这样的存在。

『……这是那个吧，偶尔会在活动里出现的名字。有什么已知情报吗？』

在催促我继续说的索尔的声音下，我把光标移到了最下面的选项上，弹出了追加情报的窗口。

「……在选择此种族的场合，将变化为专属的种族・职业，种族特征置换为专用的特征，将追加习得以下主动技能……『世恢之翼』。治愈世界的伤痕，将其还原为应有的姿态……写着这些」
『世界的伤痕，是那个吧，一部分raidboss的刷新点』
『还有一些迷宫入口呢……消除这些地方，是这种设定吗』
『嘛、虽然我想它指的也不是如字面上一样破坏迷宫就是了……不如说一般玩家能习得的话也不会是那么恶质的东西吧，大概』

如果有这样的东西存在的话，作为给与一般玩家的权限也大得过头了。（确实，修复任务内的地区姑且不论，消除raidboss和迷宫的话玩家要疯）

『是呢……但是，假如是什么特别厉害的地雷也无所谓，我们绝对会一直陪着你的所以不用在意随便选吧』
『也是呢。而且，还另外装载了其他各种各样的隐藏要素也说不定呢，呐』

有点，不安。
不过，无论如何都会在一起。这句话，作为我优先自己的好奇心而向未知迈出一步的动力已经十分足够了。

「说的也是……我知道了，如果确实是非常地雷的种族的话也能成为大家有趣的捏他吧」

至今不存在任何情报里的选择肢。胸中怀着对在那前方等待着的事物的期待，我按下了最下方光翼族的按钮。




——这就是，一切的开端。



（下面是现实里绯上的视角）

「什么啊，这是……」

俺，是绯上恭也，正在因为眼前发生的事情目瞪口呆。

最初还认为只是一个小小的bug。
从一个小小的区域内出现的。马上就能修复完毕，不需要进行维护的东西。

但是，从某个起点······转生事件的场所，通称『白色世界』开始绽放后短时间内就扩散到了假象世界的全域，现在所有的公司内的机器都在发出尖锐的警报。
整个部门全体出动也无法阻止它的扩散速度，这样的话只有强制关闭这个唯一的方法了，但是不知为何一切尝试的手段都没有起效。

「见鬼，服务器机房里的听到了吗！电源，把电源给我拔了！！」

『那种东西的话我早就拔出来了！？』（合着你们机房是魔法供电是吧，运营了7年没发现这事？）

『为什么啊！断路器都拉下来了……！？』（还真是？）

听着服务器室陷入混乱和阿鼻叫唤的坩埚，我咂着嘴挂上了联络器的听筒。

『代码：世界之门启动。开始从所有非资格者处征收生命力和魔力，终了之后依次实行强制登出……已完成。下一对象・角色名【伊莉丝】改变开始……』

通告我们完全不知道的内容的声音在房间里回响。

「什么啊，这是……」

在其中一个监视器上看到的是，在被染上赤红色彩的世界里的玩家们的HP和MP以惊人的速度减少，啪嗒啪嗒的一个一个的倒下。倒地后的他们被登出的光芒覆盖，从游戏里消失了行踪。

「嘁，现在马上检查登出的玩家机器的生命体征系统……确认他们的安危，搞快点！！」

「是，是的！」

在这种异常的事态下，发生什么都不奇怪。至少希望玩家们都安全······心里这样祈祷着继续向周围发出指示。（现在才反应过来为什么发出指示的是艺术总监，策划呢）

这种时候，有一个在这样的非常时期还非常悠闲，像往常一样进入房间的人。
社长，奥雷欧·尤伯。这家伙不知道为什么很满足的眺望着这样的状况。那样悠闲的样子让人血压飙升。作为上司的他或许知道些什么。

「喂，你这家伙，为什么能这么悠闲的看着啊……！」
「……嗯，不需要担心强制登出的人哟，虽然被弹出后多少会有点像喝醉一样的宿醉感，总的来说对人体是无害的」

他毫不客气的放出了什么事都不会有的言论。就像他知道会发生这样的事态一样。

「……你知道什么吗」
「所有的一切。因为这样的事态也全是我一手造成的」

从奥雷欧那里听到的是，和我所知的常识甚远的幻想世界里才有的事。

他说，自己是这个世界之外的其他世界的居民，因为在那个世界的一些事故而飞到了这个世界的事。

他说，为了解决那个世界出现的危机，制造出必要的「东西」，带回那个世界去就是他的目的的事。

他说，「第三次转生职业」是为了让人能适应比这个世界更严酷的那个世界，改写肉体，如字面意思「转生」的事。

他说，作为转生的准备阶段，那些存在在这个世界也体现出了若干的能力上升的现象的事。（上一话主角的疑问解惑了）

他说······

「……也就是说，这部『Worldgate Online』本身就是我所创造的链接那边世界和这个世界的大门，同时也是为了完成我的悲愿，修正世界之人……创造出在过去灭亡的光翼族和，守护他的战力，与那边世界毫无联系的士兵为目的的装置，就是这样。理解了吗？」（你就不怕战力反水？你又没给他们加上限制，还是说只要能修复世界，哪怕女主被凌辱什么的，只要不死也无所谓咯。这货现在确实不算什么好东西）

奥雷欧身前出现了一本书。那是在转生之间里存在的纯白的书。无数的书页从书里飞出，开始漂浮在那家伙身边。什么啊这是。什么时候这个世界也变成那种幻想里的世界了。

『玩家【伊莉丝】改变完成。即将开始传送。『Worldgate Online』内的资格者，传送完成。接下来检索游戏外的资格者并开始传送……』

显示着各个地方的监视器中，因为突发的异常事态而处于混乱当中，还在游戏内活着的人们······取得第三次转生职业的人们的脚底出现了魔法阵一样的东西，一个接一个的像被吸入一样消失了。

「最后，让我重新介绍一下自己，吾名为『奥雷欧利乌斯・诺尔格拉西尔』。你们也有想问的事情吧。在『Worldgate Online』中，突然行踪不明的……诺尔格拉西尔的前国王。那便是吾」

就算被嗤笑也无可奈何，我们被自己制作的世界里的居民所指挥，创造了那家伙所居住的世界。

「那个人……『伊莉丝』……你什么时候开始考虑把玖珂君当作你目的所需的东西变换后带走的」
「……从最开始，在比赛现场看到的时候开始的哦。家里双亲已经不在了，家族也仅剩妹妹一人。长期居家，与外界关系不深，在这边的留恋也不多，心地善良，比这些更重要的是能勾起别人庇护欲的外表。从那个时候起就一直是有力候补名单里的第一呢」
「……你TM！」

我想都没想就冲上去想要去揪住他的领口，却被那家伙四周漂浮的书页里伸出像影子一样的带子把我的四肢拘束了。但是，即使是说出来玖珂君也无法得到回报。不说的话就咽不下这口气。

「那家伙……一直都很感谢你提拔他这件事……谢谢，这样的说了很多次啊……！！」

然而却被，这混蛋，最初开始就计划着把他送到危险的场所这样说了啊······！

「嚯，那不是正好嘛。这样不正好是报恩了不是吗」（这里就能看出来这货现在有多冷血）
「……这个，混账！」

在这样激动着的我的脚下，那个魔法阵显现了。在徐徐上升的这个魔法阵的下面明明应该有我的脚存在的，但是却哪里都看不到（脚）了。我的身体在消失。

「说起来，你也是资格者呢。你不是对他······不，已经是她了······相当热衷吗？请你务必保护好她。那么。吾失礼了」

连对着转身离去的他的背影伸出手都做不到，意识在下一刻便沉入黑暗里消失了。

「畠山女士······这是，什么啊」
「不知道······这种事，我怎么可能知道啊······！」

这一天，世界上第一个VRMMORPG『Worldgate Online』因为大规模的服务器故障而长时间停止了服务。

并且在同一天，发生的数百人规模的集体神隐时间也在社会上掀起轩然大波·····将两者联系起来思考的人，在「现实」这种常识面前被当作流言蜚语，除了臆测满天飞的网络海洋里，这一事件被大众慢慢遗忘了。

 

7 Worldgate Offline　······Restart
[7 Worldgate Offline　······Restart] by 喵呱喵

Worldgate Offline　······Restart

这一话全是内心和外形描写，翻得我头疼。
下一话就正式开始故事了，而女主刚出出生点就遭遇了san值监测甚至测试属性还是力量，只能说是作者的恶意了。
接下来这一段故事我打算翻完这一段一口气上传，不然估计会有的朋友看得不爽导致不想看了。只能说都是作者的安排，明明那两货可以跟着来的，就因为懒是吧。
———————————————————————————————————————————————————

「……诶，什，什么……？」

进行选择的瞬间，画面里响起了激烈的杂音。
那个瞬间在这个纯白的世界里蔓延开来的是，如同在白色的画布上用血描绘着什么一样，纵横无尽地弛聘着深红色的几何学图案。
不由得后退了几步的同时，从自然的漂浮起来的书里，还有脚边伸出了数不清的黑影的带子绑住了我的四肢，连抵抗的时间都没有瞬间就把我吊到了空中。

「什，什么啊这个，雷吉，索尔，这是什么，该怎么办！？」
『怎么了，发生什么事了！？』
『欧尼酱，冷静一点，发生什么事了！？』
「放，放开……噶哈！？」

在我想逃离拘束的时候，胸部、腹部，全身都被暗色的带子哆呲哆呲的插入了。（意义不明的拟声词）
不知为何，我被在游戏里本应不存在的疼痛所冲击，氧气从本应不存在的肺里被挤压出来，让我几乎无法呼吸。

『怎么……喂，回答……！！』

『欧尼……发生什……！？』

聊天频道里混入了杂音，渐渐的什么都听不到了。
然后，我感到了身体里面有什么决定性的东西消失掉的丧失感。空出来的地方被别的什么东西埋入的填充感，将这些东西挤入身体的痛苦。就像是，在虫蛹里为了变化成成虫而一度溶解掉全身的虫子那样，重要的东西全部改变了的恶寒。（作者你这描述的有点恶心啊）

「要消失了……我，消失了……救我……」（后面持续十几话的起点，健全的肉体寄宿健全的灵魂，比起游戏角色真的有自我意识来说，我更倾向于本来就有精神障碍的男主因为激烈的刺激患上了精神分裂症，然后因为担心别人的安危找到了症状的妥协点）

即将消逝的意识中，挤出最后的力气发出的声音，因与两人紧系的丝线已经崩溃，在哪里都传达不到的地方消散了。



「……什么啊，这是」

睁开眼看到的是，不认识的天花板。（大家都喜欢玩这个梗）

······不，我知道它。

因为没有凝视天花板的精神余裕所以有些没有自信，这里应该是之前经过的，前方有着转生房间，白色世界的入口，存在于北之国外围的远古遗迹。

······也就是说我平安转生后，突然睡着到现在才醒来，这样。

说起来，最近极限的减少睡眠时间，连续多日玩到游玩时间的极限，加上用那种极度费神的练级方法，过多的积累了疲劳吧。于是在转生完成时绷紧的神经一下放松之后忽然······忽然？

奇怪了，应该不是这样的。（好了伤疤忘了疼，刚才不还在自己要消失了吗）

在这个游戏里睡着后经过一段时间的情况下，会被认为是身体健康状况异常而进行强制登出的处理。
而且，因为作为世界上第一个VRMMORPG，所以对和生活相关的bug的对应相当的神经质。

也就是说，「睡着后在游戏内醒来」这种可能性根本就不存在······

讨厌的预感渐渐在背上蔓延。在半闭门不出的阶段我也读了很多娱乐小说，一时间兴起的那种类型的小说我当然也读过。

而且，无论我怎么努力尝试也无法打开菜单画面。

刚开始认为是操作失误，又试了一次。

右手不行换左手又试了一次。

呼叫GM的语音命令也试过了······无论哪种都没有反应。

无论怎么思考这样都出局了真的非常感谢。不不不，但是这样真的很像是小说呀······（你还能打破第四面墙不成）

好奇怪啊，背脊发凉不止。
说起来，我躺着的地板也非常的冷。
一定是这个的错。你想啊，这里是北方的国家，而且还躺在梆硬的大理石地板上所以······（合着你一直躺着想了一大堆才发觉自己还没起来吗，不冷吗？）

「……欸！？」

突然跳起来······但是，脚没法使力结果扑通一声坐了下来。

·····好冷啊，不是，这什么？

这游戏可没法这么详细的再现温度啊。不然的话在极寒之中马上就会冻僵而没法自如的活动身体了。
游戏内最多也就是在寒冷伤害下还长时间穿着没有保暖功能的装备时会发生体温低下的行动限制时，让身体没法自如行动的程度而已，实际上是不可能感觉到冷热的。

值得庆幸的是这个房间不知道为什么稍微比外面温暖一点，虽然也不是非常紧急的情况，但是穿着现在这种单薄的衣服还是不太放心。

而且，现在我摆着所谓鸭子座的姿势，但是，从脚和屁股上传来的寒冷的感觉果然比起现实也不逊色。

在我发呆的时候，眼角忽然见到一丝虹色的光。
像细丝一样呢······我没多想就抓住了它，如顶级的丝绸般的柔软丝滑的触感从手里传过来。
因为想要知道它是从哪里垂下来的所以轻轻的拉了一下······好痛。原来如此，这个是从自己头皮垂下来的头发。

无意中，我看到了自己抓住丝线的手，那是，我再习惯不过的手。具体来说，是我「一直在游戏里看惯了的」手。

不过，白得透明的皮肤下能看到血液流过的红色交织在一起，再仔细一点甚至能看到血管。（合着你们日本的美少女全是白化病是吧，这都快透明人间了，满身血管看起来也蛮恶心的欸）
试着摸了下手腕周围，十分的柔软，湿润光滑的触感往内，还有肌腱那种硬硬的触感。（被填满了~）
终于，这游戏的角色模型能把人体详细再现到这种程度了呢。

······才不可能是这样。（您耍宝够了吗）

这个角色的皮肤纹理是我自己制作的。
大概和妹妹一起花费了数月的时间最终完成了我们所追求的的材质，难道我使用到现在都没有丝毫察觉吗，明明从游戏开始不知道和这副身体共度了多少年呢。至今为止都没发觉这种事才是绝对不可能。
试着轻轻拧了一下······

「……好痛！？」

像被刺了一样的疼痛让我慌忙放开了手，刚才拧过的地方已经慢慢的变红了。说起来之前扯头发的时候也挺痛的。

颤抖着用手翻了翻腰间的小袋子。幸好，魔法包的技能没有失效，它的容量没有发生变化。从里面把平时带在身上的小镜子（在掩体里使用的东西，并不是有自恋的兴趣）取出，确认自己的样子。


——简洁的描述一下的话就是，从镜子里映照出了绝世的美少女。（我不得不吐槽一下，DUO漫画红的成体只能说是男孩子气的漂亮少女，并没有小说描述的那么漂亮，画师请再接再厉）

年纪看起来，还是残留着稚气的十岁前半。

皮肤和手腕一样是通透的白，另一方面脸颊染上淡淡的樱花色，主张着这个有着人偶一样端正容貌的少女是活生生的人类。

横发以与肩膀接触的程度的长度漂亮地被整理，后发不特意绑扎，简单的让其垂下，柔顺的头发覆盖到腰部以下。

被银丝帘幕装饰着的小巧的脸中间，有着被长长的睫毛装饰着的水汪汪的眼睛，放松脸颊，有些下垂的眼睛浮现出平稳的笑容。
那双眼睛中闪烁着如浅色紫水晶般的湿润的瞳孔。

不高不低的鼻子，虽然腼腆却在脸上描绘出美丽的线条，小巧的嘴唇柔软可爱，尽管没有画过妆，却有着艳丽的淡粉色。（这段翻了我好久，总结一下就是好看的长发，小巧的脸，紫色的瞳孔，合适位置的鼻子，小而软的嘴巴）

总体看来就是，「让人不由得被庇护欲或嗜虐心所支配的梦幻又惹人怜爱的美少女」这种样子。

把视线往下移动看到的是，转职用的，防止变成暴露身体的单薄又不可靠的衣服下，不到150cm矮小而年幼的，却正在从少女向女性变化有着均匀体型的肢体。

被衣服隐藏的胸部也和身体非常协调，虽然小小的却好好的存在着，是能用手覆盖住尺寸的小山丘，因为还在成长的途中所以有些硬，即便如此表面摸起来感觉软软的很舒服。

下方，两脚之间的触感没有了让人很在意，但是现在没有调查这个的精神余裕所以稍微往后推了。
明明目前为止的各种触感都在极力的主张这里是现实，但是你让我去确认那个的话还不如让我去死。

而且，这张脸我非常的熟悉。被「要做就要以游戏内第一为目标」这样说着干劲十足的妹妹推着，被否定了很提案之后，花了很长时间才完成的作品，实际在第一次的虚拟形象比赛中胜过了同种程度的企业作品被授予了最优秀奖，并在那之后数次拿到了各种奖项后被比赛禁止出赛了。从开始玩这个游戏到现在七年间，数得过来的一直陪着我的废人的一员，毫无变化的美少女『伊莉丝』的容颜。

不，这样在细节上加入真实感的结果，反而让其更没有真实感了······因为她有着一张过于端正的面庞。（有完没完，我已经不知道自己在翻译什么了）

不过······

「发色，不一样？」

把手中抓着的头发换着角度观察。本来是（相当拘泥于质感）平淡无奇接近于白色的银发，但是现在，长到腰际的长发，在光线的照射下，看起来是淡淡虹色。

「这是，转生后种族变化的错吧······而且」

总觉得背后有些寂寞。作为天族的特征存在在背上的翅膀消失了。

「这是怎么回事呢······是没有了吗。但是，明明说是光翼族，那又是······嗯ー？」

用游戏里挥动翅膀的感觉试了试，向背后······原来有着翅膀的肩胛骨稍微使力，暂时用各种各样的方法试错······


突然，眼前被光笼罩了。

一瞬间，房间被闪亮而梦幻的闪光粒子填满。
简直就像，在东北山区的祖父母家里，看到的多得数都数不清的萤火虫那样，不，比那还要多几十倍。
另外，还落下了无数轻飘飘的羽毛模样的光，让原本寂寞的废墟看起来像庄严的宗教画像一样。这样说的话就画像上不就是我了吗······容我拒绝。（后来还真被当信仰对象了）

试着去取一枚翩翩飞舞的羽毛，在触摸到的那一瞬间光的粒子就飞散了。
像发出叽叽叽的响声的生锈的金属的缓慢的动作慢慢的看向那边，映照在视野里的是轻柔的飘扬着的同时绽放出炫目光芒的3对6枚的光翼。话说回来，我发觉以前在活动壁画参观时看上面描绘的东西，就是像这种感觉的翅膀。

「哈……哈哈……不妙啊，什么啊这个……」

总觉得冷汗流个不停。
感觉现在照镜子的话，肯定会看到先前那孩子气的少女的脸正在绝赞抽筋中不会错。

这个游戏里的「光翼族」是，游戏内不时会在对话里出现的遥远的往昔存在过的种族。其承担着某种重要的使命，是当时世界上最为尊贵的种族，对话中这样说······

——距今，很远的时代就灭绝了的存在。

这个世界，据说偶尔会有被称为「世界之伤」的东西出现。
据说从那里会生成迷宫，或者raidboss之类的强大怪物。
光翼族是将产生这些的······将世界本身产生的伤治愈，消去······持有这样的能力的种族，设定上就是这样。

转生的独有职业的话说不定有些什么呢？
是为非常不得志的支援系列职业准备了什么吧？

被这样的疑问所驱使，不得志也好其他的什么也好都咬紧牙关坚持下来了，因为我一点都没有想到会有这样的东西可以选择，所以实际在转生前的选择肢里看到这个名字的时候我虽然怀疑过自己的眼睛，但还是在明白有风险的情况下仍选择了它。
那且不说，如果这是在游戏中的话沉浸在优越感里也是没办法的事。然而，如果这里变得不是游戏，而是现实的话······

「不妙，怎么办啊这个……这已经不只是显眼的等级了……」

各种各样危险的单词在脑内一闪而过。让我眼前一片漆黑。神啊，作弊的惩罚就是这个吗，是不是有点太重了。

玖珂　柳，在游戏里名为伊莉丝。如果按游戏里的设定生活着的场合里应该叫，北方魔法王国的宝石公主，伊莉丝·诺尔格拉西尔。

现在，刚刚转生只有LEVEL 1。
连保护自己的力量都没有的她，变为了本应灭绝的，古代种族的少女——
 

8 换衣服与验证
[8 换衣服与验证] by 喵呱喵

换衣服与验证

因为还没到胃疼点，于是我就把昨天的存货先发了，下一话开始就是挺让人不开心的一段了。
其实是今天打了一天NIKKI一点没翻呢（诶嘿~）
———————————————————————————————————————

虽然因为突发情况导致脑子有点转不过来，但也不能一直在这里发呆什么都不做，总之先从自身开始整理吧。
目前的现状就是身上只穿着一件像贯头衣一样单薄连衣裙，连内衣都没穿。这样下去马上就会因为体温降低而无法行动了吧。

无法像游戏一样唤出菜单的现在，不得不自己动手按部就班穿上衣服，只是这样的话倒没啥问题。
为了转职后穿而带在身上的牧师系列的新手装，「新手・女祭司服」的设计我也有参与，不知描绘过多少次的『Worldgate Online』的映像画里，伊莉丝穿过的衣服里也是穿着频率最高的衣服。因为详细的设定资料里也有记录的关系，我很熟悉它的结构。

······知道动手之前我都还是这样认为的。不得不说我完全小看了女性服饰的复杂性和麻烦程度。

出来吧出来吧，将游戏内全身所有部位的套装设置图标里设置过的三套还是四套服装，所有的部位设置过的服装全拿出来的时候已经堆得像座小山似的了。

顺带一提，在只是游戏的时候腰和腿即便比原来的身体比较好行动一些，到底还是不能完全无视现实身体的损伤，还是会有很多行动不便的地方。
说不定这个身体也一样，虽然站立，行走这些动作多少可能做到，进行除此之外的行动的话还是有些心里没底。
既然无法把握平衡的话，那就只有坐着换衣服了。对不穿内衣直接坐在地板上这种事有些踌躇，于是我从包里拿出床单铺到了地板上。虽然这也是因为妹妹的「女孩子的修养」教育内容之一而不得不带着，但在这种情况下还真是让人感激妹妹的远见。

坐在床单上，把一只脚穿过内裤。虽然一开始还觉得这么一块小布片让人不放心，试着穿上之后舒适的贴合感和皮肤上感受到的良好材质的触感让人有一种被什么保护着的安心感，但是这种感觉正一点点削去原男性的我心里的某些东西。

接着是胸罩。虽然已经拿到手上了，但是要不要穿还是让人很烦恼······低下视线就进入眼帘的小小的那里，直接点说，没必要吧？得出了这样的结论······结局，走了一段路之后让我思考着要不还是穿上吧。因为那里被摩擦得很疼。

······怎么穿？为了在提到这个话题的时候不暴露已经好好的被教育过实物的使用方法了有什么问题吗？

接下来拿出的是黑色的裤袜。在游戏里的话有着寒冷伤害缓和的效果，果然这边就没有这样的效果了呢，不过多少有些安慰的效果还是好好的穿上了。另外这个穿起来特别麻烦。

接着用手指勾住衬裙······虽然很烦恼有没有这个必要，不过游戏中很重视「魅惑」的效果的内衣不管怎么看都很纤细容易破损，以防万一还是穿上吧。在没法买到新的内衣的情况下要尽量避免内衣的损耗。

贴身衣物穿到这个地步终于可以开始穿新手服了。不过穿内衣的阶段结束之后，猛烈疲劳一口气涌了上来。女孩子整理仪容还得忍受这些麻烦，真是辛苦。

套上无袖的衬衫，穿上和褶边裙撑一体的裙子。虽然裙底到膝盖的距离很长，但是因无数的褶边让其变成了能遮盖住内裤的构造。
在那之上再套上羽织外形的长袍。原以为整理卷在衣服里的长发时会很辛苦，结果头发完全没有阻碍地从衣服里滑出，手上轻柔的触感让我在无意间发出「喔……」的感动声音。
长袍厚度有点薄，整体是淡奶油色，各处都用金色的丝线编织的刺绣。下摆到膝盖的位置，比裙子还要长。到腰部附近的位置缩紧后由4个开口让下摆在裙撑上散开，变成了可以从那个缝隙中窥视到裙撑的褶边的样式。

袖子像喇叭一样伸展开来，这边也能从肘部稍低的开口中窥视到松软的褶边。笔直地垂下手臂的话，指尖正好能从袖子上的大量褶边中露出。把长袍前面的两排扣子扣好，最后用腰后的丝带调节腰带的松紧就着装完成了。

结束后我用小镜子好好的确认了完成的着装。
一方面整齐的扣好扣子的衬衫和穿在外面的长袍给人清秀的神官的感觉，另一方面裙下和袖口处到处可见的轻柔褶边缓和了圣职者服严肃的形象，酝酿出华丽而可爱的感觉。

最后，我考虑到了神殿外的情况，花了些时间穿上了比脚踝稍高的厚底短鞋，这样就准备完成了。

为了确认有没有不对劲的地方站起来原地转了一圈，裙子也跟着我的动作轻飘飘地飞舞起来。

不行，游戏的话姑且不论，实际穿的话太可爱了，穿着这么可爱衣服这种现实的冲击让人目眩。

突然觉得很不好意思，赶紧把寒冷地区用的防寒用品······带兜帽的斗篷也设计得很可爱······慌慌张张的穿好后，走出了房间。



刚出到外面就感觉到冷气刺痛皮肤。不过，幸好这个时期充其量是刚刚开始积雪的时期，虽然有些冷但也不是没法忍耐。

将分散镶嵌着若干宝石，金环莎啦莎啦作响，装饰着适当的华美装饰和我身高差不多长的长杖从包里取出。
外形看起来很虽然很华丽，实际上这是游戏时代的融合装备······移植别的装备外形的系统，仅仅是替换了外形而已，性能勉强比中坚武器水平略低，并没有持有很优秀的性能。不过对于level 1的自己来说已经十分足够的替代武器了。

试着挥舞了一下，没有感觉到什么违和感。看起来使用上没有什么问题。
接着，试着用最低的威力释放『divining・spear』。恐怕这是我能自保的少数手段之一，至少要把握住自己魔法的性能。

结果······因为失去了系统的辅助，索敌机能消失了，如果不在着弹之前自己好好锁定目标的话，失去目标的魔法就会顺着不稳定的轨道飞向未知的地方。得到了这样的情报。

冷却时间依然存在，施法硬直消失了。最为其消失的代替，确认到了射出魔法的时候会有一些身体无法抑制的反动存在。

MP伤害这种特性也还健在，在这个世界的话这个效果可能比想象的还要有用。

将偶尔见到的老鼠当做靶子试着攻击了几次，看起来在这个世界MP剧烈减少的话会造成身体状况变差，消耗到某种程度以下的时候就会昏倒。
对着昏倒的老鼠使用了治愈魔法结果是无效，试着用『mana・transfer』对其进行魔法让渡之后，它马上就睁开眼睛慌不择路的跑掉了，所以我的推论应该没错。

如果有什么袭击的话，这也能成为有效的攻击手段，判明这件事之后让我多少取回了一点精神上的余裕，这个的意义很重大。

一方面，这也能套用在自己身上，因为MP伤害或者魔法使用过多会导致无法行动的话就很危险了，所以行使魔法一定要慎重。
特别是，现在所有能力都极大的减少了，像游戏时代那样随意挥霍MP把支援魔法到处乱扔这种事情还是认为是天方夜谭比较好。

另外，药水类为首的药品类道具的性能也极大的降低了。

试着喝下了一支MP回复道具的魔法药水，虽然有魔力缓缓回复的感觉······但是即效性明显的下降了，喝下之后并没有什么直接的变化。
并且······这也是意料之外呢······喝掉的药水全积存在腹中这件事。这个身体的胃容量好像很小的样子。将连续好几支药水咕噜咕噜的灌下肚这种事是不可能的，这种事还是尽量避免比较好。

总之将主要的魔法粗略的都试了一遍，再确定了所有都可以发动后，我再考虑要不要先与待在不远处的城镇里的两人取得联络······吧。

「聊天功能也……用不了了呢，这不是当然吗」

聊天窗里只有嗡的声音完全无法说话所以我早早的放弃了。这样的话等待能作为战力的两个人过来才是上策，这种可能······

「……如果，被带到这边的只有我的话呢……？」

讨厌的想法突然冒头让我寒毛直立。魔法包因为装备占了太多容量，预定在城镇中集合的我并没有在包里存放食物和饮用水。
数瓶魔法药水和两瓣三明治，就这些吗。要在这里等着不知道什么时候会来，也不知道在不在这里的两人来接我吗······。

「……果然不能只想着依靠他们两呢，不赶紧行动的话」

想要驱散心中的不安一样，将眼角溢出的泪滴擦掉，做好觉悟之后向着在游戏时走过的雪原踏出了脚步。


······我本打算慎重的验证的。

但是，和游戏同样的外观，虽然多少有些变化但和游戏里几乎一样的魔法。让我天真的认为「总会有办法」的。这时的我并没有深入的去思考这个世界是现实这一点到底意味着什么。





【后话】

小孩子经常保持着坐着或者躺着的状态换衣服的吧。

顺带一提，在伊莉丝酱使用「MP」这种词的时间就表明了她还是把这里当做游戏里的感觉了。



【吐槽】

哪个女生出门带床单的！？滚草坪还在意衣服脏不脏的吗！？

另外外表翻译真是把我翻傻了，断断续续翻了6个小时，外表完了之后一切都很顺畅。

女主虽然勇气可嘉但却过于鲁莽了，虽然是作者安排的问题吧。
2瓣三明治省一省也足够度过一天了。在遗迹等一下也不至于发生那糟心事。
顺带一提那两个心大的货当天就能赶到遗迹。只能说这就是主角吧（福无双至祸不单行）
我尽量不沉迷屁股多翻译一些吧（毫无自信） 

9 变大的世界与初战
[9 变大的世界与初战] by 喵呱喵

变大的世界与初战



雪白的飞雪漫天飞舞，树木上全都积上了厚厚一层雪，就像被画上了白色的妆，人迹罕至的这里宛如 银色的世界。
在这如同童话中的纯白色幻想一样的自然风景中，我现在…… 


「好累啊……」

一副看到了世界的终结的表情，坐在倒下的树上暂时休息。

认为应该和两人合流而向着最近的城镇赶路的我，才走了不到一个小时，就发出了不争气的声音。

这样看来，这个身体和看上去一样体力特别的差······虽然也想这么说，但是实际上我本来也没法很正常的走路，这也是招致这种状况的原因之一就是了。
原本，在不到十岁的幼年时期，因为受了伤不得不坐在轮椅上生活的我，虽然在游戏里用着虚拟模型也能活动，但是脚还是不能熟练的像普通人那样行动。因为是拥有翅膀的天族所以一定程度上可以掩盖这个弱点，但是一旦降到地面，这个弱点就会很明显的暴露出来。

最开始，我想用妹妹现在使用的角色来作前卫角色玩的，结果因为这个原因立马就碰壁了。
要打接近站的话，就不得不脚踏实地的战斗，但是这点我无论如何都做不到。
并且，我们两使用的虚拟模型是我们花费大量时间完成的最高杰作，已经没有了因为「没有适性」就重做的精力了。

万幸的是······虽然有点奇怪，按妹妹的话来说她最开始想着「用惹人怜爱角色作为一个可爱的支援职被大家宠爱」之类的事能经常发生，结果开始玩了之后因为支援职过于不走运而开始感到烦躁。
本来，她性格就是喜欢冲在前面暴走，尽管是支援特化的角色却经常忍不住，冲到前面去开始殴打怪物，结果每一次战斗后两个人都疲惫不堪。

最终，与其说是角色扮演，不如说是交换了虚拟模型之后，彼此的性格和各自的状况很完美的达成了协调，在那之后受到「从女孩子那里学习怎么做网络人妖的特训」这种迷之教学并这样生活了七年。
多亏了这个，能像个女孩子······而且，是配得上这个外表的可爱的女孩子······的言行整体得到了妹妹的认可。现在的话已经不需要自己主动控制就能自然而然的做出相应的动作和话语了。虽然作为一个男人来说有些心情复杂就是了。

因为腿脚不方便所以有些不灵活，走路的时候经常会摔倒，妹妹说了「这也是萌点所以没问题！」这种让人摸不着头脑的话。


有些跑题了，那么为什么明明不太擅长还要用自己的脚走路呢，现在，已经转生成「光翼族」了，这个种族平时和人类的外表没有区别，只有在必要时会出现翅膀。
而且反过来还有这「翅膀出现时也不要乱飞」这种制约。那样极度显眼的翅膀。
被坏人看到的话只有被当做奴隶抓起来这一个未来在等着，这种事情当然是敬谢不敏。

并且，虽然我试着联系过飞行，但与想要飞就有系统辅助你让翅膀自己动起来的游戏时不同，多半在这边的情况下不通过自己的意识让翅膀动起来的话是飞不起来的。
姑且，为了稍微能浮起来努力练习了一下，但想在空中自在的飞翔的话不做相当的训练是不行的，得出这样的结论之后还是决定步行了。

于是，一小时候。
虽然脚的筋力不足能用强化魔法补足，脚痛了也能用回复魔法治疗之后继续前进，但我对积蓄起来的疲劳无能为力，早就累得双脚发抖的我，现在就这样坐着休息了。

「……话说回来，到邻镇没那么远吧……游戏的时候我徒步也只走了30分钟左右呢……」

一边说着抱怨的话，一边把魔法包里拿出来的三明治和当做饮料的魔法药水往嘴里送······果然胃的容积下降到和外表相应了，一个只有食用面包一半大的三明治就让我有些难受了······一边回顾到这里位置的路程。

现在已经走了比游戏时的距离还多一倍的距离了，但是可见之处全是广阔的针叶林。在只有不变的树林和被雪覆盖难以辨识的街道的道路上，默不作声的走路非常的费劲。
脚边也是，因为变成了现实的结果，不平整的地方很多，不知多少次被雪下面的树根套到脚而整个人摔到雪中。被汗和掉进衣服里的雪溶解后的水浸湿的衣服黏在皮肤上非常不舒服，更加加重了疲劳的积蓄。

与广阔的世界相应的是怪物的存在密度很低，与偶尔看到的只会悠闲的吃着草不主动攻击的怪物相遇的次数也没几次，也算是比较幸运了。


——我们游玩的『Worldgate Online』的卖点之一的宣传语就是「探索不完的，充满冒险的广阔领域」，敢于挑战的人们试着将实际时装的区域徒步绕行一周之后得出可以行动的区域的面积「只有」北海道那么大的结论。
因为这个原因，游戏里从一日一次可以使用的传送门开始实装了多种多样的移动手段，但是那些恩惠到了这边世界后就全部失去了。
在这里已经变成现实的现在，已经很难将实际存在的世界认为只有一个岛这样大了，说不定有游戏里数十倍，弄不好的话可能数百倍······或者更加······的大小可能性很高。

······意识到这个事情是在开始行动一小时之后，也就是现在，我真想揍一顿没想到这些的一小时之前的自己。

不过，也不能一直在这里坐下去，为了寻找城镇，至少是一个能野营的地方而站起来的时候，从有点远的地方传来的······

「……悲鸣声？」

是的，好像有谁在喊叫，听起来像是陷入了困境。一瞬间我想到要不要躲开那边逃走，不过不能放着不管，说不定帮忙之后还能问路，抱着这样的打算想往那边去的瞬间。

「……痛，啊啊啊啊啊啊！？」

全身从都到脚都像被贯穿一样的激烈的疼痛感袭击。

（好痛好痛好痛好痛！为什么！？周围明明什么都……！）

什么，这是什么，被攻击了吗！？但是，不管哪里都没有受伤的感觉。在确认的过程中折磨全身的疼痛开始慢慢的镇静下来，意识徐徐回复了清醒，只有大脑深处还残留着撕裂般的疼痛。

「哈……哈……哈……不去，的话……」

虽然自己也不太明白，这边，不去听到悲鸣的那里的话不行，心里不知为何涌现出这种冲动。就如同被什么东西诱导一般，自然的迈出了脚步。

——很快，我就后悔来到这里了。不由得捂住嘴。

悲鸣的起因，就在这。
看起来年纪大概是中年的男性无力的躺在地面上。
周围的血被染上深红，在他的腹部有一只大型犬差不多大小的，像是影子聚集起来的不定型的狗一样的东西把嘴埋在里面。
在那个黑影把嘴放在偶尔还会发抖和痉挛的男人腹中的时候，我放弃了理解从腹中被拉出来的细长的东西是什么。一旦我认识到那是什么东西的话，恐怕我会害怕得站都站不稳。

······但是，男人的身体偶尔还会动，说不定还有呼吸也说不定。

将活物的腹部割开生食这种激起人恐怖心理的场面让我身体抖个不停。如果它对这边有兴趣的话那下一个受到同样的待遇的就是我了把，这具身体虽然很单薄但被健康的脂肪包裹的腹部又白又软，可能和看上去一样好吃。
在脑中描绘的那个景象让我手脚无力，如果在这里自顾自泄气的话脑内的光景就真的会上演了，我用力咬紧嘴唇斥责自己，即便被咬破的嘴唇流出的血的气味传入了嘴里我也全然不在意。

那个魔物恐怕是在游戏内被称为「魅影」系的精神生命体，应该是在某种特殊的状况下产生，附身周围的动物后使之变质，让其变成完全忠实于自己的本能行动的魔物。那样子······其本能恐怕是食欲吧。

万幸的是精神生命体的话【divin・spear】能造成有效的伤害，我这么想着握紧了长杖。

为了抑制技能的反动，我将背部靠在树上，在那边没有注意到我的情况下快速的结束咏唱。从身体中抽出绝不算少的量的什么的感触传来的同时，为了再现全盛时期的最大威力将其注入魔法里，身体周围出现了四根光枪。在慎重的瞄准目标后，将4根光枪解放。

还沉浸在进食中的敌人这时终于注意到了这边，回望了过来。有着明确的敌意······带着一点食欲······的眼神让我浑身僵硬，不过现在才注意到的敌人没有躲避已经释放了的枪的方法，如果打偏了的话下一个就是自己，这样的恐怖心理反倒提升了我的集中力，被引导的枪分毫不差的刺入了敌人的身体，伴随着啾这样的悲鸣，魅影被吹飞了。
因为精神生命体系列敌人的弱点······在游戏内的话MP全部被打空的话也会被消灭······在发出苦闷的声音之后，魅影就这样消失了。

安抚着自己让颤抖的身体平静下来，确认周围是否还有其他敌人，向倒在地上的男人走去，先确认受伤的情况······我立刻把视线飞速移开了。
喉咙里有温热的东西窜了上来，无法忍住的我双腿无力，撑着身体对着旁边的地面呕吐了起来。

腹部的不适感稍微消退之后。
在那片赤红中首先映入眼帘的是一层黄色的东西。在往里面是好几个颜色不同的块状物，和偶尔还在颤抖着的肉，虽然只看到了一瞬间，那个画面却深深的刻入了脑海挥之不去。也许再过不就就会在噩梦里再见了把。
但是，这样继续蹲下去的话能救的人也会变得无法得救。用颤抖的手握住长杖，因为喉咙在颤抖着，在不快点不行的焦躁感的影响下失败了几次之后，终于完成了咏唱。

【ares・heal】。被冠上战神之名的治愈魔法，在大量回复HP的同时，连影响身体状况的异常状态也能同时治愈的魔法，说不定在这个世界还有治疗失血的效果。
这个猜想好像说中了，男人的腹部就像时间回卷一样，伤口以肉眼可见的速度回复了。渐渐苍白的身体也开始恢复了血色。

确认了魔法顺利的发挥了效果后，我为了不倒下去驻着杖调整呼吸。
刚才激烈的呕吐之后现在胃里还在翻腾，不过现在已经没有东西可以吐了，所以也不会有什么东西再涌上来了。

「……嗯，我是……咦，哪里都不痛了！？」

眼前的男人醒了过来，站起了身子。
确认到这个的我，因为第一次战斗的紧张感和，完成某事的安心感，让到现在为止一直紧绷着的紧张的线切断了，我的身体就这么顺着支撑着我的杖滑落，失去了意识——······





【后话】

在异世界的初战。因为是和平国家里的家里蹲，这样一定是最好的结果了。





【吐槽】

我还是太小看女主的食量了。这种食量两瓣三明治够吃4顿了至少，等待真的不算下策，至少学会翅膀的用法飞走都比走地靠谱。一边想着那两个人可能不在这个世界，一边又想去汇合，挺矛盾的。

另外没有事件的小说确实缺了点啥，但是被虐待的剧情还是少点吧，个人有点不太能接受，这次事件可以算强行发生，说是牵强也没啥大问题，只能算是被安排的：练习了翅膀用法却不多练一点，确认了食物比想象的充足可以稍微等待一下却急着行动，作为一个没有战斗力的现代年轻人还要靠近事件本身。实际上稍晚一点那个大叔死了就没那么多破事了。真心难受。

主角身体痛是一个暗示，和某些事情有关联，只能说某个人真的该死，毕竟这次的事件完全可以避过的就是了。

妹妹和主角真是生错了性别，如果那个大叔看到女性的主角的话说不定就狠不下心了。

在不认识的男性大叔面前晕倒真的是本子剧情，只能说如果换R18就是被带到某些地方变成公交车的节奏了。（实际上之后也就差一点） 

10 世界之伤与世恢之翼
[10 世界之伤与世恢之翼] by 喵呱喵

世界之伤与世恢之翼





「…………喂…………小姑娘，没事吗……喂」

不太大的呼唤声，和以不太痛的程度拍打脸颊的感触，让我的意识从黑暗中慢慢上浮。
发生什么事了这样一边想着一边转过头······眼前离得很近的是，不认识的大叔的脸。

「～～～～～～！！？」

从喉咙底冒出不成声的悲鸣。

「喂，喂喂！？小姑娘，发生什么了吗！？」

就算看向周围······一直陪在身旁，可靠的两人到处都不见身影！？

玲史，绫芽，你们在哪里！？

慌不择路的从眼前不认识的男人那里逃离然后······正好踩上了湿润的树根，从脚底传来的地面的感触，消失了。

「呀！？」

在站起来的的时候脚又滑了一下，身体向后倒去，又一次从头到脚埋入柔软的雪中。

在几次眨眼之后，为什么会脑袋会埋在雪中呢，一边感受着头部被包裹住的感触一边回想起刚才的事。

「……你还好吗？」

「……是的，非常抱歉……脑袋冷静下来了……」

在叔叔困惑的声音中······终于冷静下来的我，因为害羞而移开了视线。

「……那个。是小姑娘做的吧，把这个，治好了」

他······斯科特先生这样自我介绍了······指着被血染红的衣服的腹部的大孔向我询问刚才的事。虽然魔法无法修复衣服，窥视那之下的话就能发现皮肤上也没留有一丝伤痕。

「……太好了，看起来像什么没有。感觉怎么样？有感觉到什么违和感吗？」
「啥都没有。非常健康。说实话得到帮助什么的我都没有想象过，小姑娘真的是我的救命恩人啊」

对着用土下座的姿势深深低下头的斯科特先生，我慌忙拜托他抬起头来。被年级大的人用土下座对待一点都不好受。

「但是……老实说我认为我是不应该得救的……这难道不是惩罚吗」

看着脸上一转变得灰暗，露出了像是想哭的表情的斯科特先生。

「……惩罚，吗？」
「是啊……我，看着做坏事的家伙们做着越来越过分的事却只能当做没看见转过脸去……我太害怕了，应该去做却没有做的惩罚这不是终于来了吗……」
「怎么会……」

眼前的人看起来也不像是坏人。
我失去意识大概有十分钟，他一直守在没有防备的我身旁，因为顾着先前露出了丑态的我的心情，一直和我保持一定的距离没有靠近我。
言行中也能看到担心着的样子，我真的认为这个大叔实际上是一个好人。

······但是，这样的却说着「自己不应该得救」这种话。这样说的话我也是，因为讨厌麻烦而对眼前的「坏事」视而不见也是习以为常了。

这样想着，我不由得握住了他的双手。

「……斯科特先生，现在也一直在后悔吧？那样的话，斯科特先生就肯定不是坏人了，因为你一直在责备自己啊」
「但是……」

啊啊，手一直在发抖。希望他不要注意到。但是，并没有想象的那样慌乱就做好了。

「下一次有机会的话，在那时候鼓起勇气不就好了吗……一定，还有其他的补偿的机会的，所以请不要说死掉比较好……您也是可以这样活下去的……对吧？」

握着他僵硬的手，微笑着努力为他打气。
从握住的手里感受到了微薄的脉动。这样啊，果然是活生生的人啊。这个世界的人并不是NPC，是走在各自的人生轨迹上，怀抱着各自的烦恼，确实的流淌着血液的人类啊。

「你还，活着，能赶上，真是太好了」

我确实做到了，帮助他的这件事。没有别人的帮助就活不下去的，这样的我。

「……我知道了，毕竟是被小姑娘救下来的命，我会尽力活下去的。不好意思啊，还让那么小的小姑娘看到了那么丢脸的样子」

对着这样嘟囔着苦笑的他，我笑着告诉他不用在意。




「小姑娘你，这之后打算怎么办？」
「这个……有件不得不去做的事，在前面的城镇里……」
「这样啊……虽然步行到最近的城镇大概要花四个小时，但是要注意一定要走快一点，不要一直待在这样荒无人烟的地方。赶紧走吧」

这样留下担心我的警告和话语向我告别后，他消失在了森林深处。

「……那么」

这里还有不做完不行的事。虽然头疼差不多回复了，但也还剩下有一点钝痛的程度，同时还有一种不往这边去的不行的焦躁感一直在脑中挥之不去。




我······斯科特是底层佣兵团的斥候······不，应该说「曾是」吗······。
顶着佣兵团的名字其实也就是一群流氓聚集起来罢了，在欺骗委托人的事情被曝光后变得再也接不到工作，为食所困最终流落到边境成为山贼的一群废物集团。
虽然我打架这方面是完全不行，但是被看重了眼力和敏捷这两点而干起了斥候的工作。可是，为什么会变成这样呢。我就应该一直在乡下务农的，虽然我现在是这么想的，但是怎么都走不掉，和做坏事搭上边后一直混混沌沌的过到了现在。

可是······被奇怪的怪物袭击，腹部被撕裂，觉得自己已经没救了的时候，遇到了天使。
不知道为什么醒来之后，眼前有一个漂亮的小姑娘坐着失去了意识，搞得我以为好不容易捡回来的一条命又要被吓到心脏停跳了。

这个天使，不，小姑娘是个超级好的孩子。虽然最初害怕我这个不认识的男人，开始说话的时候细细的小手也在发抖······就像是，过去被佣兵团那群家伙带回来强迫她们做某些事的女孩子一样的反应。
可是，她不但听我倾诉烦恼，还握着我的手对我说了「你不是坏人，下次努力吧」这样的话。眼角流着眼泪，说着「你活下来太好了」这样的话······触碰到我的手也在颤抖，一定觉得很恐怖吧。

但是，即使是那个小姑娘，在知道真正的事实之后也一定会幻灭的，害怕变成那样而不敢说真话的我真的是个没用的家伙。
所以，为了让那个小姑娘安全的走出森林，至少我要把这废物些诱导到其他地方。为了这个目的，不赶紧换身衣服的话······这样的打扮的话，会变成「让死去的人起死回生的神官大人」这样的宝物被那群废物带回去这种事态的。
不仅如此，那样的美人，不管怎么看都是某个好地方的贵族大人的大小姐吧。
自己的事情先放在一边，如果被对那类人恨之入骨的那群家伙抓住的话，会遭遇多么残酷的对待啊······确实前面的山中小屋里有替换的衣服，把那个······

「喂，你擅自离开岗位要干什么」

背后响起的声音吓了我一跳。不好，到这里为止的脚印还······

「嚯……你怎么是那个样子……啊啊，说谎的话……你知道的吧？」

看着啪塔啪塔拍着我脸颊的长刀的刀身，我······





「呜哇……」

在森林中，地面上唐突的出现了生长出水晶般呈圆形的结晶的小空间。
只有这里完全没有雪存在，露出了地表，简直就像是其他世界一样的幻想般的景色蔓延开来······不，这是。

「这个……果然是『世界之伤』呢……」

是的，在游戏内的高等级的副本boss地区或迷宫中都能经常见到······并且，那个时候看到的状况比这里覆盖的空间更加广阔······被称作『世界之伤』的地方，基本都是这样的景色。

——在这个世界里，偶尔会出现这样的『伤口』，从异界而来的侵蚀伴随着各种各样的威胁显现······应该就是这样的设定，也就是说这个区域实际上已经快要变成另外的世界了。

「不过，为什么在这样的地方，而且还那么小……呀！？」

才刚踏出一步，明明我没有让它出现的想法，背后的翅膀却擅自显现了出来。
突然从脑内溢出了相关的知识。就像是，想起了忘却至今的东西一样······又或者，是在这个瞬间才安装完成的一样。

「咦……该怎么做才对，总觉得明白了……」

我摇摇晃晃的走到直径不足10M的空间中央。
在脑中的知识的引导下举起双手，这里的『世界之伤』的实体，空间的裂痕立刻出现在了两手之间。

好难受。
好痛。
帮帮我。帮帮我。帮帮我。

这样，就像世界在直接呼喊一样的感觉。
背上的三对光翼像抱住一样包裹住作为这个根源的裂缝。
在两手之间，至今为止只能认识到疼痛的意识，听到不是人类的『什么东西』因疼痛而哭泣的声音。

——这样啊，所以才在呼唤我。希望这个声音能被听到，从而得到帮助。

『——睡吧睡吧　在我的胸上　睡吧睡吧　在我的怀里

　美好的心情　在这歌声里　必将连接着　快乐的梦乡


　       睡吧睡吧　在我的胸上　睡吧睡吧　在我的怀里

　温暖的空气　在这袖口里　被它环绕着　安静睡下去——』

温柔的，就像轻拍着小孩子的背一样，纺织着愿它睡去的话语。
这首歌本身没有什么奇特之处，仅仅是地球上知名的摇篮曲······它通过这三对翅膀成为被赋予治愈力量的言灵，将治愈的力量渗透到『伤』之中。
在转移到这个世界至今，这也是从我体内抽出的魔力最多的一次。我感觉到了以惊人的气势从我身体中抽出了什么的的脱力感，与此相应，手臂间的裂痕正缓慢的被填补着·······不一会，就完全消失了。求助的声音也已经听不到了。

对这样的情形感到安心的我，双脚渐渐的感到脱力，就这样坐在了那个地方。
不过地上的空间不知何时长满了茂密的杂草，柔和的接住了失去气力的我。




【后话】

经常倒下的主人公。这次没有失去意识所以是安全的？

歌曲是那个有名的舒伯特的摇篮曲。自己作词果然还是牡蛎……


【感想】
之前看得比较潦草，这里可以看出来还是很细的。并不是斯科特不会说谎，留下脚印的话，除非漫天飞雪，否则完全是可能通过脚印寻找女主的，刚受伤回复的大叔肯定也没有隐藏脚印的余裕。
还是那句话，作者安排。斯科特完全可以在这里以一副改邪归正的心态真假参半的忽悠人，不过也无法排除盗贼不怕死的本性去袭击的可能性。
总之最后还是苦了主角，不过这也算主角自己作的（请注意伏笔，不过我是不会提醒什么是伏笔的），怨不得别人，没在晕倒的时候被X已经很不错了（那就变成R18了混蛋）。

另外我找到的歌曲如下，我这垃圾翻译能力也没法翻译得更顺口了
歌曲名：シューベルトの子守唄，歌手名：篠崎りさ，专辑名：どうようとこもりうた


 

11 误算与危机
[11 误算与危机] by 喵呱喵

误算与危机



喝干数支魔力药水充分的补充了失去的魔力，体感过了大概两个小时的时间。
在判断身体回复到没有问题的状况下，打算回到原来的道路的时候······我注意到了从过来的道路上传来了复数向这边靠近的脚步声。

从森林深处走出来一群穿着简陋装备，看上去就不像正经人的男人。
虽然感受到了危险的气息立即转身想要逃跑却已经迟了，对方的行动就像最初就知道我的存在一样，前方和周围都出现了封住逃跑路线的身影，通往街道的道路瞬间就被堵住了。

「嘿，小姑娘你不止是个了不起的治愈魔法使。还是个超级漂亮的大小姐呢」

听到从那群人里走出来看起来像头领的男人明确的「知道我」的发言，不由得皱起了眉头。

「为什么，知道我……」

「啊啊，这个啊……」

冷笑着的男人的脸丑陋的扭曲着。就像是在玩弄猎物一样。

「这家伙告诉我的，对吧？」

被从身后狠揍了一下后被踩着出现在那里的是······出现的是。
不想去相信。在来到这个世界后只遇到过一个人，明明没有碰到过其他人的现状下。

「啊……怎么会……是骗人的，吧……？」

被，出卖了······？

呆在被我认知为头目，穿着比周围高级一点的装备的秃头男人身后的他······斯科特先生他，像很抱歉一样对着这边窥视着。抱着'不可能是这样的吧'的意味看过去，在对上视线的瞬间他就移开了目光。

「啊，怎，怎么会……」

不管再怎么摇着头拒绝这个事实，他也没有再看向这边的意思。
苦笑着说下次会试着拿出勇气努力一下的那个大叔，把我的事情告诉了这群家伙。

「抱歉……抱歉，小姑娘……」

对着不敢看向这边碎碎念的他，瞬间血气上涌。

「烦死了！什么都……我什么都不想听……！！」

披着被摇散的头发，我架起长杖开始了咏唱。

具现的四根光之枪，向周围传达了我拒绝的意志。



「咕……！」

全力抑制着技能对身体的反动，将四根光枪射出。但是要追踪移动中的对象到底还是太难了，半数的光枪命中了男人们，剩下的半数没有命中飞向了虚空。
但是现在没空去管射歪了的东西落到了哪里，转身逃跑的优先级更高。

「别害怕！被那个光击中了也不会死，只要有一个人追上她之后就好办了！！」

嘎吱的咬紧牙关。
敌人的头目的发言时正确的。弱点暴露得比预想的还早了很多。
用四根光枪减少敌人后立刻逃跑······全力的给自身附上了身体强化的魔法，赋予了我这双柔弱的脚也能勉强争取到时间的速度，即便如此，体力的差距还是非常的显著，距离被一点点的拉近了。
已经是第三次放出攻击了。虽然到处都倒着被光之枪击中的家伙，但是只要观察了那些男人的状态，这边攻击的缺陷也是一目了然。

——虽然有着一击昏倒的威力，但是『Divin・Spear』对人并没有杀伤力。

最开始有着一击就能致人晕倒的光枪的威力让男人们充满警戒的氛围，虽然趁着他们胆怯的间隙拉开了距离······在没有杀伤力这点暴露的现在，这个战术已经不行了。
我能做的也只有一边后退，一边用技能把靠近的东西击晕来减少追击人数了。

但是，人数方面是对面压倒性的多。
而且我从刚才开始手脚就变得异常的沉重。
发出咻，咻的尖锐声音，诉说着己身的苦痛的喉咙让我感觉到自己的身体真的非常痛苦。
明明有着以level 1来说的这个属性值比起初期职业已经高出很多了这样的设定存在，从感觉来说的话魔力明明还剩下可以发动数次魔法的量，但是手脚的末端已经开始失去感觉了。

『…………魔力・流出……！？光・光・光・ 光之剑 ！』

大约三十秒的冷却时间结束后，我转过神再次释放技能，却被比预想离得还要近的人影一瞬间扰乱了集中。
将好不容易继续咏唱完成的『Divin・Spear』释放出去······在那个瞬间，我领悟到我失败了，因先前咏唱时的时滞，让行动的时机一瞬间错乱了。
因为在脚没有在土地上踏稳就释放了『Divin・Spear』的反动，轻薄的身体就这样毫无抵抗的被吹飞了，在空中旋转了数周后······

「嘎 ！啊，嘎哈……」

背部重重的撞在了树上，肺里的空气都被挤了出来，明明不早点站起来继续逃跑不行，渴望着空气的肺部却不允许我做出这样的行动，身体在喘息着寻求氧气，当勉强的恢复了呼吸的时候，追击者已经在眼前伸出了手。


——挥舞着匕首的男人的身影，与眼前逼近的追击者的男人重合了。
背部的灼热感又复苏了，看着在怀中大声哭泣的少女的脸，在不断的重复着「没关系」这句话期间，背后冒出了几次尖锐的热度，接着下半身的知觉消失了。

「——唔！要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

这悲鸣就像是我的恐怖心理具象化了一样，飞快的咏唱完魔法制作出几只光枪，胡乱的射出之后，昏倒的男人又多了两个。

「咕，唔……！」

被魔法反动的身体抵住的树木和自身的骨头都发出了咯吱咯吱的响声，但是被再次吹飞的情况无论如何都要回避掉。

「……哈，哈……不逃，的话……」

用背抵着树站了起来，想再次跑起来······背部离开支撑的瞬间，失去气力的四肢完全不听使唤，就这样毫无作为的倒在了雪中。


——啊啊，这样啊。

从先前就一直在折磨着身体，妨碍着行动的东西。这就是······疲劳啊。

从在这个世界醒来开始到现在的过程中，好几次感觉到但是都被我用魔法掩盖住的东西。
明明，不再慎重一点考虑不行。明明，验证了『Divin・Spear』有『这个身体稍微有点压抑不住』的反动存在，在变成这样之前我也没完全没考虑过这个可能性。我还在认为「HP」和「MP」和游戏时一样是互相分开，相互之间不会有影响的东西。
被我认为只有『稍微』的魔法反动，在我不以为意的时候多次伤害了这具奢华的身体，在不知道多少次危机中帮助我的同时，也逐渐的在削弱着这具身体。

「呀哈，抓ー到了！让我伤了那么多脑筋，你可真敢做啊……！」

终究还是被一个男人追上了，被抓着头发提了起来，早已失去力气的四肢完全不听使唤，只能任人宰割地把手反扭到身后，压在地上。从手腕处传来，新雪一样的柔嫩肌肤像是被挫伤一样被什么东西一层层的卷起来的感触，应该是相当粗糙的粗绳吧。

被从后面抓住的这个体势，即使不愿意也将『那时候』的记忆唤醒了。

——住手，我不想想起那时候的事。

明明好不容易忘掉了。在这里想起来的话就什么抵抗都做不了了。明明等待着的只有黑暗的未来而已了。

但是······再一次打开的过去的伤痛里溢出的恐怖，瞬间夺走了抵抗的意志，意识就这样被完全涂抹上了黑暗。





「啊，啊，啊，啊……小姑娘，怎么会……」

因精疲力尽而失去意识的纤细的身体，被卑劣的男人们一层层的拘束了起来。
那个时候的笑脸现在像雪一样失去了血气，垂下的眼睛犹如人偶一番。
周围全是因为得到了这个战利品沸腾起来，玩弄着无意识的小姑娘的身体的男人们。呆呆的眺望着那个光景的时候，放到肩膀上的手吓得我跳了起来。

「多亏了你入手了意想不到的宝物啊……我可很感谢你啊，下次也按这种感觉多多关照啦？」

头领混杂着嘲笑的笑声慢慢远去。
是啊，我为了自保把那个可爱的小姑娘出卖了。
将治愈了这个身体，拯救了我的性命，流着泪说着"你能活下来真是太好了"的，可爱而又心地善良的少女推入了万丈深渊。

那张在逃跑之前，看到这边时震惊的脸。明确的拒绝着我。一边流着泪一边什么都不想听这样拒绝着的被背叛的少女的内心里又是怎样的呢。

早知道会变成这样，还不如脑袋被扭断死掉好得多。现在后悔也已经晚了，摇摇晃晃的走到了离开据点的小路上，巨大的罪恶感和苟且偷生的耻辱和空虚，让我想要用手里的解体用短刀刺入喉咙······

「不行……这样的，轻松的死去什么的可不会被允许……」

不去寻求帮助的话。要死的话，也要在那之后，由那孩子的亲自下手才行。
仅仅想着这一点，最开始就像拖拽着脚一样缓慢的脚步，没过多久就像被什么唤醒了一样开始专心致志的奔跑起来。

【后话】
因为翻了一部分这里说一下，主角目前为止走了1小时休息了2小时，换衣时间若干；后面两人从奔跑过来2小时，懵懂，出城时间若干但怎么想都不会超过一小时。期间女主还救人，被追，晕倒，醒来之后被揍了一顿差点被强X。
感觉时间对不上。

另外下一话我不打算校对了，有错字漏字可以告诉我，因为我真的不想再看那一话了。
 

12 黑暗中的光芒
[12 黑暗中的光芒] by 喵呱喵

黑暗中的光芒


——对于那个事件的记忆，大部分已经不记得了。

我只记得，为了从在家庭团聚时乱入家中的强盗手中保护我和妹妹的父母被刺的事和，最后为了保护妹妹而被刺中背后这件事。

好像我们被当成目标这件事仅仅只是偶然。

后来从警察那里听说，犯人因为酗酒和赌博身败名裂，只是偶然进入眼前的家里抢劫，这样。

运气太差了······怎么这样，就因为这种让人无法接受的理由，被不讲理的夺走了重要的事物。

下一次睁开眼睛时，下半身已经变得无法动弹了。好像是脊椎被刀伤到了这样一回事。
而且，从那天之后每次看到不认识的人，就会被"下一瞬间是不是就要袭击过来"这样的不安的心理驱使着，最终连学校也去不了了。

即便如此，在游戏中的话就没问题了。


——但是梦之国它，现在也变为了现实。




「哟—、终于醒了啊，『睡美人公主』大人哟」
「……噫！？」

眼前那张污秽的脸和带着酒臭味的呼气那让人喘不过气来的臭气让我一瞬间意识清醒了。
想立刻逃离眼前的男人而抬起的脚，伴随着冾啦的金属音，被脚踝传来的金属环一样感触的东西阻止了。
不知为何，脚意外的地方都没有被拘束起来，想用没有被束缚的手臂把男人的身体推开，这双纤细的胳膊却完全推不动。

「喂喂，你这家伙是王子殿下嘛？」
「那就是小偷咯？公主殿下，我来把你偷走了，什么的」
「笨啊，这也不适合你啊，看吧，公主小姐不是超级害怕的嘛」

男人们说着不知道哪里有趣的无聊的话嘎哈噶哈的像笨蛋一样发出笑声把我完全围住了。
惊慌失措的脑袋因为仰躺着的缘故无法随心所欲的移动，只能通过可视的范围环顾四周，映入眼帘的是被带到了某个简陋的房间里这种最坏的情况。
尘埃和霉，和覆盖在上面的汗垢散发出来的脚臭味臭得我鼻子都歪了。可以的话一点都不想碰到那些，虽然不太清楚，我好像被仰躺着丢在了满是斑点的矮桌一样的东西上，被一群浑身都是赃物的脏男人们包围了。那个样的打扮不管怎么看都应该是山贼的那些，总的来说用带着浓烈色欲的眼睛盯着这边。
不经意间噫这样的声音从喉咙里漏了出来之后，「噫，这样叫呢，真可爱啊喂」把这事当成谈资又骚动了起来。
在失去意识的时候被剥去了外套，两腿在稍微打开的状态下脚踝被紧紧的锁上固定住了。不过即使如此，衣服还漂亮的穿在身上这点就让我安心了许多。

「那么……就开始吧，是吧，小的们」
「等好久了！」
「快忍不住啦，看吧，这可是见都没见过的上等货啊！」

恐怕是头目的男人的话让周围沸腾起来了。

「开，你说开始……是什么，啊……？」

这样，不经大脑的发言脱口而出。
马上我就后悔说出了这样的话。这种事，不是很明显吗。现在的我和原来的世界不一样，是可爱的少女的样子，所以。
但是，我不希望被那样，于是先说出了不可能实现的愿望。

「呀哈哈，你说做什么哟，也太幼稚了吧」
「那种事还用问吗，呐？」
「嘛嘛，你就睁大眼睛看着吧、对不知世事的公主小姐来说肯定是想象不到的吧」

在站着的男人们吵吵嚷嚷的时候，头目男用让人厌恶的手势摸着我的脸颊。那个感触让我整个背部都冒起了鸡皮疙瘩，太过恶心了让我想吐。

「其实，我本来想把你卖出去的呐」

卖出去，这个单词吓得我瑟瑟发抖。
奴隶买卖，这样和原来居住的日本恐怕一点联系都没有的词语在脑中闪过。

头目开始恳切又仔细的一边描着我的嘴唇一边说明的。这当然不是因为亲切，仅仅只是想煽动我的恐怖心理，它的眼睛述说这这一事实。
放到腹部附近的一只手，一个个的解开上衣的扣子的触感传了过来。

「确实小姑娘你的话可以换来一大笔钱……您，可以使用高位的治愈术对吧？所以哟……作为奴隶让我们享受享受，比起『卖掉』，放在手边反倒有各种各样的好处，这样子更好赚呢、和这些家伙商量之后就这样决定了……就是这样」

全部的纽扣被打开之后上衣的前面被打开了，下面穿着的罩衫和裙子露了出来。在突然兴奋起来的山贼集团的喝彩声中，突然，男人将双手放到了罩衫的领口上······




过了多久呢，又或者连几分钟都没有。
最初因为反抗的态度的惩罚给与的折磨，本来的话是根本不能触碰的宝物，得到了「反正能治好」这样的免罪符的他们，没过多久就开始以鉴赏我在他们手下哭喊的样子为目的随心所欲的折磨我，奢华的少女的身体被刻上了伤痕，心灵也被深深的伤害了。

原本就没什么体力，由于变得歇斯底里的反抗之后身体也因为疲劳而失去了气力，就这样筋疲力尽的，只有四肢偶尔与意识无关的突然颤动一下之外已经无法做出行动的我，就只能这样两眼放空的盯着天花板。

那样美丽结白的白色肌肤，在全身各处都受到残酷的对待后因疼痛而肿涨起来，闪亮的头发散乱的缠绕在各处，其中还有被半开玩笑的殴打得出现淤青的地方。

好不容易留到最后的纯洁也是，最后的防线就在刚刚被剥下了，这样下去被夺走也只是时间的问题了吧······那也已经怎么都好了。已经累了。衰弱的身体将所有的抵抗的意志全都挫败了。

那样的事情，不就只有疼痛、难受、恶心、痛苦而已吗。索性抛弃意识，把一切都扔掉变成人偶那样不是更轻松吗。是啊，就这样做吧。才不可能有这样的异世界转移呢，这样睡去醒来的话一定会回到，一直以来的房间，一直以来的日常······


——说起来，绫芽和玲史怎么样了呢······

——两个也，来到这里了吗······

——没有受伤的话就好了，在这个世界就算受伤了，已经不在他们身边的我也无法给他们治疗了吧······


已经，无  法  在  一  起  了  ······？







······讨厌。

讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨······！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

零星的眼泪从眼睛中溢出，认为已经枯萎了的喉咙再一次发出尖叫。

一直，都在想着。
我，是不是一直在妨碍着他们两人。

绫芽也是，玲史也是，有着非常不得了的才能的青年，从以我为名的枷锁中解放的话说不定能飞得更高，一直在心里某处这样想着。

但是，直到变成这样最坏的情况，才终于意识到原来我之中还存在着不愿放弃的真心。

想回去。再次，和他们在一起。

怎么样都行，总之要拜托这种情况。
接受了这样的意志，以接近暴走的形式从背上放出耀眼的光芒。因终于取回的反抗心，拿到光芒瞬间将房间染上一片纯白，让坏笑着大意了凝视着这边的周围的家伙的眼睛失明了，飞舞在房间里的光的羽毛在触碰到筋疲力尽的身体后就融入了身体里，虽然远不及万全的状态，但也回复了少许体力。

作为最后的抵抗我推向至今压在我上面的男人。结果变成了那只手将在我胸附近的头目的脸偶然压住的情况，因为突然被光闪到了眼睛，大意了的头目无法做出回避的动作······咕啾，这样，指尖好像刺穿了什么柔软潮湿的东西，传来什么崩溃的触觉。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！眼睛，我的眼睛啊！！」

偶然的，手指钻入了眼窝里，将头目的一边眼睛弄烂了。比认识到这一点还早的，反射性的咕哩一下掏出来。指头上还附着着恶心的感触，因为疼痛而从我身体上离开的头领和，因为突发事件而凝固了的周围的男人中间，空出来了一点间隙。


　――事件当時の記憶は、ほとんど残っていない。



　覚えているのは、突如団欒の中へ乱入してきた強盗に、自分と妹を守ろうとした両親が刺されたことと、最後に妹だけは守りたくて庇った背中を刺されたということだけだった。



　標的となったのは、ただの偶然だったらしい。



　後に警察から聞いた話によると、加害者は酒と博打で身を崩し、たまたま目に映った家に強盗に入っただけだという。



　運が悪かった……そんな、到底納得できない理由で、理不尽に大事な物が奪われた。



　次に目が覚めた時、下半身が動かなくなっていた。刃が脊椎を傷つけたらしいということだった。

　そして、その日以来知らない人を見ると、次の瞬間襲われるのではないかという不安に駆られるようになり、ついには学校にもいけなくなった。



　それでも、ゲームの中なら大丈夫だった。





　――だけど夢の国は、今や現実へと変わってしまった。































「よーぅ、やっとお目覚めかい『眠り姫』さまよぉ」

「……ひっ！？」



　すぐ眼前の汚らしい顔と、酒臭い吐息の噎せ返るような臭気に、一瞬で意識が覚醒した。

　とっさに眼前の男を遠ざけようと上がりかけた脚が、じゃらりとした金属音とともに足首の金属の輪のような感触で止められる。

　何故か足以外は拘束されておらず、自由の利く腕で男の体を押し返そうとするも、この細腕ではまるで微動だにしない。



「おいおい、お前が王子様ーって柄かよ」

「じゃあ泥棒かぁ？　姫様、貴女を盗みに参りましたー、なんててなぁ」

「馬ぁ鹿それも似合わねぇよ、見ろよ姫さんすっかり怯えてんじゃねぇか」



　男たちの、いったい何が面白いのか、くだらない話にゲハゲハ馬鹿笑いする声に完全に囲まれている。

　動転する頭と、仰向けの状態のため思うように動かすことができない視界で周囲を見渡すと、どこかの粗雑な部屋のような場所に連れ込まれたのだという最悪な状況が目に入る。

　埃と黴、据えたような垢や汗、雄の臭いに鼻が曲がりそうになる。できれば触れたくもないような、よくわからないシミのこびりついた背の低いテーブルのようなものにあろうことか仰向けに寝かされ、揃って垢と汚れで不潔そうないで立ちの男たちに囲まれていた。その様子はどう見繕っても山賊のソレでしかなく、総じて好色そうな欲の滾った目でこちらを眺めている。

　思わずひっ、と息の詰まる音が喉から漏れると、「ひっ、だってよ、可愛いなぁオイ」とそれをネタにまたどっと盛り上がる。

　意識の無い間に剝ぎ取られたのか外套はすでに身に着けておらず、両足は軽く開いた状態で足首に繋がれた鎖で固定されているようだ。しかしそれでもまだ綺麗に身にまとってる服に束の間安堵しそうになるが



「それじゃ……始めるとしようか、なぁお前ら」

「待ってましたぁ！」

「辛抱たまらねぇぜ、見ろよ今まで見たことねぇ上玉だ！」



　おそらく頭目と思しき男の言葉に沸き立つ周囲。



「は、始めるって……なにを、ですか……？」



　と、思わず間抜けな言葉が口をついてしまう。

　言ってしまってから後悔した。そんなのは、決まっているではないか。今の僕は元の世界とは違う、可憐な少女の姿をしているのだから。

　だが、そうであってほしくないというまずありえない願望からついて出てしまった。



「ぎゃはは、何をだってよぉどんだけ初心いんだよ」

「決まってるじゃねぇか、なぁ？」

「まぁまぁ、大目に見てやれよ、世間知らずのお姫さんにゃ予想もつかねえんだろうよ」



　口々に騒ぎ立てる男たちの中、頭目の男が嫌らしい手つきで頬を撫でてくる。その感触に背中が泡立ち、気持ち悪さに吐き気がしてくる。



「本当は、どっかに売り飛ばすつもりだったんだけどなぁ」



　売り飛ばす、その言葉にびくりと肩が震える。

　奴隷売買という、元居た日本ではおそらく縁の無かった言葉が脳裏をよぎる。



　懇切丁寧に、震える僕の唇をねちっこくなぞりながら説明を始める頭目。もちろん親切心ではないのだろう、ただこちらの恐怖心をあおりたいだけだと目が語っている。

　お腹のあたりではもう片方の手でぷち、ぷち、と、一つずつゆっくりと上着のボタンを外されている感触がする。



「確かにお嬢ちゃんならいい金になりそうだったが……お前さん、高位の治癒術使いだろう？　だったらよ……俺らで楽しむだけ楽しんで、奴隷にして、手元に置いてイロイロと『売った』ほうがずっと良い儲けになりそうだって、こいつらと話して決めたってわけよ……というわけで」



　全てのボタンを外された上着の前を開けられ、下に着たブラウスとスカートが露になる。俄に意気込みだす山賊の集団の喝采の中、ぐっと、男の両手がブラウスの襟にかかり……

























　何時間か、それとも数分しか経過していないのか。

　最初は反抗的な態度の罰として与えられていた責め苦が、本来であれば触れることも叶わぬ宝を「どうせ治せる」という事を免罪符に、思うまま傷つけ、手の内で泣き叫ぶさまを鑑賞することを目的にするところまで変化するまでそれほど時間はかからず、華奢な少女の体と傷口の開いた心を深く深く傷つけていた。







　元々体力のないにもかかわらず半狂乱になって暴れた体はもはや疲労で力尽き、ぐったりとしたまま、時折意思とは無関係にびくっと四肢が跳ねる以外ろくに動くこともできなくなって虚ろに天井を眺めていた。



　あれほど綺麗だった無垢な白い肌は、全身の所々に無残な傷が痛々しく腫れ上がり、輝くようだった髪はところどころ絡み解れ、中には面白半分に殴られ青々とアザになっている場所さえある。



　辛うじて手付かずの純潔も、最後の守りはつい先ほど剥ぎ取られ、このままでは奪われるのも時間の問題であろうが……それももはやどうでもいい。もう疲れた。疲弊した身は、全ての抵抗の意志を挫かせていた。



　こんなもの、痛くて苦しくて気持ち悪くて辛いだけではないか。いっそ意識を捨てて、何もかも放り出して人形になってしまったほうが楽ではないか。そうだ、そうしよう。こんな異世界転移なんであるわけがない、きっとここで眠りに落ちて目が覚めたら、いつもの部屋で、いつもの日常で……




　――そういえば、綾芽と玲史はどうしているだろうか……



　――二人とも、こちらに来てしまったのだろうか……



　――怪我とかしていなければいいな、この世界で怪我をしても、もう近くに居られない僕はそれを治してあげることもできない……






　もう、一　緒　に　居　る　こ　と　も　で　き　な　い　……？







　……嫌だ。



　嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌……！



「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！」



　ぼろぼろと目から涙が溢れ、枯れたと思っていた喉が再び絶叫をあげる。



　ずっと、思っていた。

　僕は、二人の邪魔なんじゃないかって。



　綾芽も、玲史も、とても才能ある若者で、自分という枷から解き放たれればより高くへ飛んでいけるんじゃないかって、ずっとどこかで思っていた。



　だけど、こんな最低な状況になって、ようやく自分の中でそんな諦めなんてついちゃいないなんて本心に気が付いた。



　帰りたい。まだ、一緒に居たいんだ。



　なんだっていい、とにかくこの状況を逃れたい。

　そんな意志を受け、半ば暴走に近い形で背中からまばゆい光が放たれる。ギリギリで取り戻した反抗心によるその光は瞬く間に部屋を白く染め上げ、ニヤニヤと油断しきってこちらを凝視していた周囲の者の目を焼き、部屋に舞った光の羽根は、疲弊しきったこの体に触れるとふっと体に染みわたり、本調子には遠く及ばないながらも僅かながら体に力を蘇らせてくれた。



　 最後の抵抗とばかりに今まさにのしかかろうとしていた男を突き飛ばす。その手は僕の胸の上あたりにあった頭目の顔を偶然押す形となり、突然の光に目がくらみ、油断しきっていた頭目は回避することができず……ぐちゅり、と、指先が何か柔らかく湿ったものを穿ち、潰す感触がした。



「ぎゃあああああああ！！、目、目がぁ！！」



　たまたま、指が眼窩に潜り込み、頭目の片目を潰してしまったらしい。それを認識するより早く、反射的にグリっとえぐってしまう。指に気持ちの悪い感触が付いてくるが、痛みに体が離れた親玉と、突然の出来事に固まる周囲の男たちの中で、わずかな間隙が空く。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

变成这样的话，已经不可能瞄准了，虽然知道技能等级和最大弹幕数量。在恐怖的驱使下我将所有的魔力直到枯竭为止全部注入了『divin・spear』里。
脑袋一跳一跳的疼，弄得我越来越想吐了，力量就像开了洞的水桶里的水一样从体内流失，现在不做的话除了绝望就什么都不会剩下了，这样用剩下的力量解放了技能。
所有的光枪在没有瞄准的情况下全方位的放射出去，不，被强迫着发动了，完全无视了游戏时的限制的无数光之枪将那些男人们全部贯穿了，周围的男人们嘴里冒泡，啪塔啪塔的昏倒了，吗。

「……你这臭女人！！」

不幸的是，靠的最近的头目没有被命中。
脸被用力的殴打了。晃着脑袋，嘴里裂了个大口子漏出了血的味道。疼痛和冲击让意识几乎要飞走了，不过，我咬着嘴唇忍耐了下来。


······这个世界已经，变成现实了。

我现在已经不管怎么样都是个女孩子了，在这里放弃的话一定会变成无法挽回的事情的。

更重要的是······肯定的，那两个人，绝对会对没有跟在我身旁这件事后悔的。
特别是绫芽······虽然平时表现得很坚强，但是孩子对我受伤这件事一直怀抱着深深的悔恨。我不想让她再承受这以上的苦痛了。

而且，即使我在这里消失了，那两个人也一定会拼了命的到处寻找的一定不会错的。因为我们建立了这样的关系，我深信会他们会做出那种事。
正因如此，在这个过于残酷的现实世界里，那两个人如果受伤了的话。濒临生命的危机了的话。光是想到这里就感觉背脊被冻住了。在那种时候，明明我在的话就能帮助他们了。



——想起来，我是什么。回复职最为重要的东西是什么。比任何人都，到最后的瞬间为止，绝对不要放弃，不就是这样吗！！

「呐，不是带着挺有意思的东西吗，这样的话你这家伙今后只能作为我们的奴隶活着，到死为止都是我们的「商品」，给我变得乱七八糟的……痛！？」

这次也毫不留情的打过来的男人的手，被在我意志下显现的正六边形组成的小小的防壁······『solid・ray』给阻止了。

「不可能……居然不需要预备动作吗！？」

打倒了意想不到的硬墙而手臂受伤的头目大跌眼镜。

「不能输……怎么能输给你们……！」

马上要耗尽气力的身体里，感受到了被点燃的意志。

我注意到了不想一直妨碍他们，想要偷偷消失的想法一直存在心中的某处。但是现在······

「再一起冒险吧……这样，约定好了……！！」

那只是天真的口头约定。
但是，支撑着这句话的强烈欲望在我心中熊熊燃烧。好恐怖，伤痕累累的心还在不断的发出无尽的悲鸣。不过，更重要的是。

想回去。到那个地方去。到最喜欢的那两个人身边。

背上就像燃起来一样炽热。体内有什么东西咬合了，知识犹如雪崩一般涌入脑内。

「展开吧……展开吧『圣域』！！」

瞬间，轻飘飘的飞舞着的翅膀就像拥有了某种规则一样来到我身边飞舞，各种各样的连接起来的光产生出了半圆一样的几何学模样。我周围的污秽被分解了，清新的空气包裹住了我，待在附近的男人们都被弹飞到了圆顶外。

「可恶，这什么鬼！？你们这些家伙，给我围起来打坏他！！」
「做不到，丝纹不动啊这个！？」

周围的家伙即使发动了攻击，也全在外围被弹开，无法接近。
但是······但是，这并不是攻击手段，再这样争取时间的时候，魔力也在不断的减少。能维持的时间已经不长了。这样下去，没有抵抗能力的这个身体这次就要······



——没关系，就这样维持到极限就好。



开始变得朦胧的意识里，感觉好像听到了什么。虽然感觉视线的边缘好像有什么白色的东西在那里，但连维持下去都感觉力不从心了。
一分钟······两分钟。但是，这里就到极限了。根本没有去攻击的余裕，终于用尽魔力还一直强迫自身的身体迎来了极限，背上的羽毛失去了光芒像溶化了一样变为粒子消失了，『聖域』也虚幻的消灭了。

「嘿，嘿嘿，真可惜啊，这次的抵抗结束了吗，啊？」

失去守护的身体再度被压倒了台子上。眼前，一边眼睛变成空洞，剩下的一边眼睛寄宿着不断增强，让人畏缩的憎恶，到最后都不能放弃，这样瞪回去的瞬间。


——我视线的前方，头目背后的房间的出口的门······不，那是有着出口的墙壁，就像在眼前发生山崩一样的轰鸣声中被吹飞了。

「……赶上了……就是，这样说也很难呢」

从尘土中现身的是，有着燃烧一样的红发，很高的青年······是我熟知的姿态。

「什么啊你这混蛋！」

他挪动了半步躲过怒骂着挥舞拳头冲过去的山贼里一员的攻击，轻而易举的抓住了那颗脑袋，咕恰，这样，把他砸在地上发出发出潮湿的声音让他沉默了。
噶叭，发出这样奇妙的呻吟声之后，在那之后就没有动静了。躺在台子上的姿势没法知道视野外的男人变成什么样了。看到那些的房间里剩下的男人们都胆怯的向后退去。

「那孩子呢，是我的亲友啊。你们能停下来吗？这样鬼畜的场面完全不行啊……我会要回来的，尽可能的连同利息一起呐」

我从那耳熟的声音里察觉到了，尽管听起来很轻浮，那声音里却带着我至今没听过的那种程度的怒气。并且，明明刚分别没多久，但是因为发生了太多事了让我觉得那个身姿十分的让人怀念。

「抱歉，来晚了……已经没事了，安心的休息吧」
「……啊啊……真是……晚过头了……笨蛋…………对不起，交给你了……」

无数次在游戏里一同冒险的，比谁都要可靠的同伴······听到雷吉的声音后，放心了的我的意识，在最后感受到一滴落在脸颊上的感触之后，沉入了黑暗。



【后话】
『圣域』
冷却时间就有数日之久，光翼族自豪的作为底牌的技能。
守护魔法的极致，将有恶意的对手完全隔绝，在内部的其他人的伤和魔力迅速治愈的结界在周围3m的以正方形的形式展开。不过，要维持的话需要消耗的施展者的魔力也非常的多。



【吐槽】
这一话我翻了差不多一个星期，翻翻停停，停停翻翻，这里面的山贼这种男人看着是最恶心的，这种人真的该绝种啦。

女主醒悟后这一段我倒是兴致来了连续翻了2个多小时搞定了。因为一直心情低落所以翻译质量也不怎么样。看着女主被虐待心情肯定不会很好。
而且作者很多地方一大段一大段的真的难倒我了。

也不知道是不是心情不好所以觉得这一话真的非常长呢。另外还是那句话，奥雷欧你该死啊。





 

13 幕間:我与那家伙与
[13 幕間:我与那家伙与] by 喵呱喵

幕間:我与那家伙与



——最初相遇的时候，只是感觉有个陌生的奇怪的家伙出现了，仅此而已。

因为腿脚不便而从当地入院的医院转移到了这个新的医院的那家伙。
我因为太闲了在医院里散步的时候，在偶然进入的其他病房里看到了那家伙，而对他的第一印象也就"总觉得看起来像女孩子一样的家伙"这种程度罢了。

但是，他一直呆呆的眺望着窗外不知道哪个地方，表情也从来没有变化。
即使向他搭话，也只能得到很小声"嗯"一声和点一下头这样的回应，很明显的对我完全没有兴趣，于是我定下了绝对要让他笑起来的目标，过着每一天都厚着脸皮去找他玩的日子。

「他遭遇了非常不幸事情哟。那孩子无法相信别人，特别是大人呢……不过，和他差不多年纪的你说不定能让他卸下心防接纳你呢」

那个奇怪的家伙好像是爷爷认识的人的孙子。
从来探病的爷爷那里听到了这些话后，我开始每天都热衷于用各种各样的方式去接触他。
结果注意到的时候，我反倒和经常来医院探病的他的妹妹关系好了起来，作为独生子的我像有了个妹妹一样，感觉也挺不错的。

一成不变的生活在某一天变了调，我看到附近没有见过的大人们拿着非常笨重的摄影机来到了这里。
看着就不是好人的样子，我偷偷的跟在他们背后，看到他们进入了那家伙的房间里······马上，就听见了悲鸣一样的尖叫声。
焦急的飞奔进去的我看见的是蜷缩在床头发着抖的他和紧紧抱着他威吓着那两人的他的妹妹。还有，对着这个样子的两人坏笑着露出丑恶表情，拿着摄影机和麦克风靠近的一伙人。
那家伙，非常明显的在害怕着那群男人。因愤怒而大脑一片空白的我，用手里的松叶拐杖揍了过去。

回过神来的时候，那些男人们都不见了，而我被医院的相关人员狠狠的骂了一顿，因为勉强自己，结果伤病又恶化了导致住院的时间又延长了。我还记得虽然家人和爷爷也非常生气，但最后还是「干得漂亮」这样夸奖了我，让还是孩子的我非常的骄傲。

从那以后，那家伙变得会对我的话好好的做出回应了。
那家伙的妹妹也完全粘上了我，我们一起在谈话室里看电视，三人一起在医院里面探险。
然后在我出院的那天他们两一起哇哇的大哭了，我也不由自主的哭了起来让周围的人都很为难······所以，下一个月，看到在隔壁大房子里住着的爷爷带着来打招呼的那家伙和推着他轮椅的妹妹的时候，三人因为那个时候一起大哭的事情反倒笑得合不拢嘴了。

那家伙家的爷爷，因为对他儿子坚定的要不知道在哪捡到的来历不明的外国女性结婚这件事怒不可遏，最终演变成争吵之后断绝了关系，虽然现在好像很后悔但也来不及了。
那之后儿子夫妻在他们不知情的情况下遭到凶杀而亡，又过了一段时间后才收到通知的他们才慌忙的过来接走的两个孙子就是那对兄妹了。
失去双亲的两人被祖父母收养，在这里开始了新的生活。

这样成为了朋友的我们，一直呆在一起的时间多了起来。

对本就长得很显眼，下半身又无法行动，还患有对人恐惧症的那家伙投来怪异的视线的家伙非常多，我有时会给某些人介绍他，有时和某些人正争吵，某下情况下还会为了保护那家伙和某些人互殴。
我把那家伙当作朋友这一点绝对不会错，不过现在想起来，当时的我的心里，多少有着「他是我在保护着」的这样的优越感存在。

让这样的现状变化的时候是，高中一年级的时候了。那时，那家伙的对人恐惧症变得越来越严重，好不容易上了同一所高中，接触的机会却越来越少了的那个时期。

最开始是那家伙的祖母。接着是祖父相继去世。

只有两个孩子的话一定会很辛苦吧，于是在我的家族的协力下顺利办完了葬礼之后，我和那家伙好几个月没有见过面。
然后······注意到的时候，那家伙已经向学校提交了退学申请后失去了踪影。什么都没和我商量就从高中退学的那家伙让我觉得自己被背叛了，闹着别扭的我也停止了和他联络，这样疏远着度过了那一年。


「玲史！呐！玲史，你看啊，这个！」

那一年刚过不久，我久违的听到了那家伙异常兴奋状态下的声音。觉得关系变得不和的我，不耐烦的看了过去······那家伙一脸恶作剧成功的表情，得意的把一本文库本拿给我看。

『插图：玖珂柳』


对着这一小段文字不断擦着眼睛确认的我，一头问号的对着那家伙投去，什么啊，这个，这样的疑问。

他告诉我，因为祖父母去世了，于是想着要自食其力这样子的事。

那家伙的祖父母是本地有名的地主，晚年的时候也将除了方便那家伙兄妹居住的周边之外的其他地方的土地都卖掉了，作为遗产留给了他们，所以他们暂时也没有金钱上的困扰。
但是，那家伙为了尽量不使用那部分存款，寻找着自己也能做的工作。

到此我终于察觉到了，原来他在闭门不出期间将作为自己兴趣的画作，向多家公司投稿，在网络上也进行了各种各样的活动，终于得到了第一次工作机会，由他担当插画的书本就在今天发售了，因此，想让我第一个看到，他这样害羞的说着。

想要尽可能的多留一些遗产给妹妹，这样说着的那家伙的侧脸，看起来一点都不将自己当做弱势的一方，看着这样坚强的他我有一种被赢过一成的感觉。
恐怕，我和那家伙是对等的······因为他还需要各种各样的帮助，并不能说是真正的对等也说不定，我内心认识到这件事，并将那家伙当作对等的存在，应该就是从这里开始的吧。

就这样和好了的我们，在那之后，在那家伙和他妹妹的劝诱下开始一起玩游戏了。那就是名为『Worldgate Online』的游戏。
开服之后过了两个月，第一次在游戏内看到那家伙们的虚拟模型的时候我失去了话语，带着恶作剧表情的妹妹和我说了他们交换了使用的虚拟模型这件事之后，看到旁边用超级可爱的样子害羞着的那家伙，我一句话都说不出来。




——那之后又过了七年。

从在游戏内协力开始，那家伙被方舟VR会社劝诱了，游戏内经常能看到那家伙描绘的映像画。
我也，从高中毕业进入大学后顺利的读到了硕士研修，那家伙的妹妹也进入了我就读的大学成为了我的后辈······在这期间，我们一直在游戏里一起冒险。

有时三人一起加入团体副本队伍，与强大的副本boss展开死斗。
有时互相否定对方的提议，一边激烈的争论，一边进行鲁莽的挑战。

······注意到的时候，已经成为了玩家中也数得过来的顶级废人之一了。


然后——因为今年年初的那个更新，我们不得不将他丢下先走一步。
即便如此，那家伙也比预想还早的突然就追上来了，终于能回到原来三个人的状态了······明明应该是这样的。

再次一起去进行各种各样的冒险吧。对，至今为止这样的关系还会继续下去，我一直······我们一直是这样认为的。




『什，这是什么东西，雷吉，索尔，这是什么啊，该怎么办才好！？』
「怎么了，发生什么了！」
「欧尼酱，冷静，到底发生了什么！？」
『放，放开……嘎哈啊！？』
「喂，发生什么了，没事吗！？喂！？」

从背后听到的杂音和，含糊不清的痛苦的声音让我背脊发凉。在痛觉基本无效的这个游戏里发出那种不可能出现的声音让我更是焦躁不安。

「怎么了！？回话啊，喂！混账，这到底是怎么回事啊！！」
「欧尼酱，到底发生了什么！？快回话啊！」

在这周围，少量存在的玩家也一个个倒下，消失了。

天空，不，整个空间都被染上了赤红，伴随着激烈的噪音，地面慢慢被黑暗吞噬。

「哈，哈哈……这到底是，在搞什么啊……」

在完全超乎我的想想之外的事态下，除了傻笑之外什么反应都做不出来了。

我们也在这个过程中，被从脚下和头顶出现的魔法阵，上下一起吞噬······我的意识沉入了黑暗中。




【吐槽】
我还是比较喜欢这种不同视角的章节的，可以从侧面了解主角，也可以了解到作者定义的配角。
主角的一些话语和决心并不是能每一话都说的东西，特别是某些话，真的写出来的话只会让人觉得做作，而让其他角色来解释和表达往往能将角色各方面补充得更完整，也能了解其他角色的心态和想法。不过总的来说请尊重作者的辛劳成功，我倒是不需要你们尊重我的翻译成果就是了，反正几乎=机翻。

这货家的道场，聪明的孩子已经知道在哪里了。至于他是独生子，而DUO道场爷爷有个女儿······嗯，那个女儿没有详细写容姿呢。谁知道呢。
另外雷吉你这家伙表面和妹妹关系密切，实际上是合谋馋主角身子是吧？
明明那么在乎三人一起冒险，还偷懒在城里等，女主被抓这锅给你背一个不过分吧，真亏你能比绯上快一手啊。

再加一笔，克苏鲁活动中出现的巫女长得像玲央的叔母，而根据日本姓氏玖柯，并且温柔而坚强的性格这些可以推断叔母就是柳（毕竟妹妹是个小恶魔）
而妹妹酱TS了之后结婚生子孩子命名玲央，而雷吉原名玲史，玲史你这个后宫男！

nikki开服，刷初始，伴随麻烦的工作，还有古战场，断断续续只翻了那么一点，头疼 

14 救出1
[14 救出1] by 喵呱喵

救出1



「……什么啊，这里」

我站在中世纪风格的，与其说是镇子不如说是大一点的村那样氛围的城镇中。我记得直到刚才都还站在边境城镇的广场上······这里的广场的规模比那时宽广数倍，整体变大了的广场、建筑、道路。规模差别太大让我现在完全不能确定发生了什么。

「……玲史先生，这是？」
「啊，綾芽，你也在啊」

我旁边站着比我低一个头的银发青年。只在左侧覆盖着外套的青色的的金属铠甲给人一种尖锐感，背后背着的盾和挂在腰上的细剑。虽然是在游戏中看惯了的索尔，但是总觉得质感更加真实了。

「诶诶，我记得好像被什么奇怪的魔法阵吞进去了……话说回来」
「嗯？怎么了？」
「总觉得，股间有种奇怪的感觉……」

很害羞的磨蹭着大腿的菱芽······不，这个形象的话应该是索尔吗。

「啊ー。说起来这个身体是男性的话……哈！？」

因为在意所以差点忽略了，游戏中怎么会实装那种东西！？说起来我也是，现实里已经习惯这种感触所以现在才反应过来，这什么鬼！？

「因为长着所以没办法了。不过动起来怪别扭的……不过比起这件事，你看这个……」

从花坛里抓起一把土，土从手中沙拉沙拉的洒落了。

「……也太真实了。游戏里可做不到这样呐」

看着在风的吹拂下没有垂直落下的细小的花坛土和，就这样沾上土的的手，索尔歪着头陷入了沉思。我也试着抓了一把拿到鼻子旁闻了闻，有十分熟悉的泥土气味。到底是怎么演算才将事物这么真实的再现呢。游戏化为现实。在游戏穿越里到异世界。在柳喜欢的娱乐小说里，虽然这种桥段很常见,但现在这个状况却和书中同出一辙。把横挂在腰带上的刀鞘里的匕首拔出来······这东西在游戏里的时候明明也只是个拔不出来的装饰······脱下手套后轻轻的划伤了指尖。

「……疼。而且这个是……血呢」

刺痛和指尖传来的黏糊糊的感触，渐渐让我感觉到现在的状况绝对是异常的。
做着这种事的时候，忽然感觉到周围的视线，望了望周围，人们远远的站着看向这边，偶尔还小声交谈着什么······嘛，两个大男人突然玩起泥巴，还切自己指头这种事看起来确实挺怪的，不过游戏里也没有会做出这种反应的AI吧。

「喂，索尔。总之先换个地方……喂？」

我看向旁边的索尔，他铁青着一张脸，心不在焉的嘟囔着什么。

「……啊ー、总之我们移动到没人的地方吧，可以吗？」

看到他点头之后，我拉着索尔的手向着城门外移动。

「……真TM大啊……这都什么啊。感觉也非常的真实……呐，你怎么想，这个」

道路又宽又长，路上的行人也是多种多样，对全副武装的我们感到很惊讶而偷瞄的人也有。脚底的雪也像现实一样很滑，在游戏里马上就能走到的出口也用了差不多十分钟才走到这里然后径直走出了城镇，到了没有人的城墙边的我们停下了脚步。从刚才就一言不发索尔让人觉得十分可疑，于是我看向他。

「……喂，怎么啦？」

索尔他青着脸，看起来想要哭了一样。游戏里也看不到这种表情吧，仅仅是不爽的皱着眉这样。不，索尔······菱芽酱在现实里也基本是这样的表情呢。这种时候基本上······

「……欧尼酱他？」
「……！？」

这句话让我动摇到不由得想揍自己一拳。明明应该先考虑那件事的。可是我却只是在困惑着，完全没注意到。

「欧尼酱，如果他完成转生了的话，等级就会回卷到level １吧……！？　我还是『索尔』的样子的话，那个『伊莉丝』就和原本看上去一样，是只有纯支援型的属性的状态！！」

听到这些话，大脑就像被塞入冰块一样冷了下来。那家伙是以经常和我们行动的前提来分配属性的。STR是初始值，VIT也因为经常和索尔这个游戏的盾职一起行动所以只有必要最低值。第三次转生职业虽然有属性会有高成长率的这个设定存在，但是level 1的情况下也就比初始值多少高出那么一些的程度。这一带的敌人虽然不是那么强但也足够造成威胁了。而且在这个世界里原来的属性的效果还有没有起效也不清楚，如果是最坏的情况，身体能力和外表一致的话，『伊莉丝』就只是个没有什么自保能力，奢华而又虚幻的少女而已。最重要的是，那家伙基本没有持有任何有攻击判定的技能。为什么我迷惑了那么久，明明那家伙的状况比我们还要残酷。

而且，之前的对话里，那个时候的柳······伊莉丝的样子并不寻常。假如·······虽然只是假设······越是想，想法就越是向着坏的方向偏移。

「……抱歉，不管怎么说。总之先和那家伙会合吧，知道方向吗？」
「嗯……这边，赶紧的」

用磁石确认方向后，我们急切的从那个地方离开了。



这个身体的腿部力量和持久力真惊人，旁边的景色飞快的向后流逝。已经持续移动了两个小时以上了，虽然只有一半路程是用跑的，但是一点疲劳的感觉都没有，对于先前的疑问，如果游戏内的性能不会反映在这个世界的身体能力上的话，这个论点已经被现状否定了，但是却一点都不能让我们感到安心。要说为何，因为那家伙在游戏时的属性值的反映在身体上的话，在等级回卷的情况下，他的身体能力和一般人差不多甚至更低的可能性非常大。
可是，即便按照这种步调强行军也还没看到目的地的废弃神殿。明明按照我们这个步调在游戏里的话5分钟就能赶到。这个世界到底变得多么广阔啊，这样的疑问让我越来越焦急。早知道会变成这样的话跟着过去就好了。这样的话在脑内一闪而过，但这种无意义的话说出来也只会把在旁边奔跑着的索尔逼得更紧，所以即使是搞错了也不能说出口。

这时，在向后流逝的视野中，忽然，感觉在左手边的树林里看到了人影。是个体格健壮的中年男性，感觉那人的脸有种很熟悉的感觉却一点都想不出来是谁。

「……玲史先生？」
「抱歉，刚才有什么……」

不是做这种事的时候了，明明我们不早一点确保那家伙的安全不行。可是，就像被什么东西强行吸引住一样。无论如何都很在意那边，于是停下了脚步，和一脸诧异却一起跟过来的索尔一起向先前注意到的地方靠近，那里看起来并没有人的样子，果然是搞错了。但是，相应的那里有与森林完全无关的东西存在······

「这啥……书页……吗？」
「纸看上去像是新的……为什么这里会有这种东西」

是一张全白的，崭新的书页。有被撕过的痕迹。在我们面面相觑的时候，铿，这样，从远处传来硬物相击的声音。

「……你听到了吗，刚才那个」
「欸欸……金属碰撞的声音，是谁在战斗的声音呢」
「……稍微绕点远路。可以吗？」

无论如何都会变得很在意所以没办法。就像是被什么诱导一样，预感一样的东西盘旋在我的心头。这一点索尔好像也是一样的，点了一下头之后，我们向着音源疾驰而去。

「呐，『懦弱的』斯科特哟。你要去哪啊，啊！？」
「因为你逃跑的错我们都没法参加狂欢了，你要怎么赔我们啊，呐？」

我逃出来寻求救援这种事，果然是会被发现的。察觉到追过来的有四个人的时候，是在还差一点就能来到道路上，肩膀传来激烈的疼痛和感觉有什么很热东西流出来的时候。反应到中箭的时候我的脚被套到跌倒了。站起来的时候已经被包围起来，一点都没有让我逃跑的意思。看得出来他们想早点结束这麻烦事，回去享受那卑劣的乐趣。自己连被当作碍事的东西的资格都没有这点让我悔恨得牙齿都快被咬碎了。

「……即使再怎么懦弱，也有不得不去做的事啊……还不能死，我还不能死在这种地方啊……！」

把还能握住的短剑架好。虽然手脚都抖个不停，如果不闯过这里的话，那个孩子······只有这个不行，这一次······这一次·······！

「啊ー，你在闹什么脾气啊，起因不就是你这家伙为了自保『出卖』了她吗」
「即便如此！正是因为如此！……就是因为我太没用了所以，所以……！」

绝对不能死在这里。中箭的左臂已经麻痹得动不了了，与四个人为对手的话这样短小的一把短剑什么也做不了，即便如此或许能······将谁······吸引过来······！




刚踏进森林里就看见有人在争斗。看起来是有什么纠纷的样子，有一个被四个人用武器围着，肩膀中箭，即便如此还是拼命忍耐，像是在思考着什么的样子的受伤的大叔。我······虽然搞不懂发生了什么，将判断交给直觉，立刻绝定要帮助那个大叔。

「那边的大叔！退下！！」

平常常用的一个技能浮现在脑海里。一瞬间，状态比起以前更······不，简直像是跨入了其他领域一样的加速将100米的距离瞬间变成了0，对着面前愣着看着这边的的男人将手中的大剑······因为是单刃的大剑，用的刀背······全力砍了下去。
我的职业······唯一职『剑圣』的技能『神速剑』。即便游戏的系统已经不再工作了，那个加速也还健在，带着速度和重量的一闪，把什么东西啪唧啪唧碎掉的手感传到了手术，成年男人像棒球一样被吹飞了。那个男人在空中转了几圈之后，狠狠的撞到树上趴着不动了。理所当然的我在原来的世界里从来没有对人认真的挥舞武器的经验，认识到倒下之后还在痉挛着的男人是被自己攻击才变成这样的的这点后脚也变得抖了起来。不过，现在不是说这种话的场合，我把那种想法压到了心底。

另一边，看着远一点的地方架着弓的男人，索尔把手像把箭矢拉到极限一样的架势，向虚空刺出的剑尖放出了雷击，那是索尔的唯一职『骑士王(ナイトロード)』的技能『stunpiercer』，被击中的家伙发出惨叫后从树上掉了下来。那本来是在敌人切换目标的时候用点电击封住其行动，为了守护后卫将仇恨拉回自己身上的技能，看起来在这边也有着在那以上的威力。

「我们来帮忙了，大叔」

站到愣住的大叔和男人们中间。内心虽然冷汗止不住的流，只要不表现出来就没事了。瞬间打倒两个人后，旁边剩下的两个人警戒的架起了武器。

「你，你们是……」
「请退下，这个，是伤药」
「啊，啊……」

我一边用眼角的视线看着索尔把大叔扶起来，把伤药递给了他，一边向着剩下的家伙走去。

——战斗轻轻松松的就结束了。至少游戏的属性值确实是有效的，技能的效果虽然还有很多不验证的话就搞不清的地方，但是用起来并没有什么特别大的问题。等级提升了一定程度而且还是三转职业的我们基本上没有什么敌不过的东西······虽然心情的部分要另外算呢。

「嘛，也就这样了。大叔，没事……」
「剑士大人，还有骑士大人！！」
「喂！？怎，怎么了，冷静一点，好吗？」

战斗都已经结束了，退到后方的大叔一脸拼命的抓着我们。看着他这种不正常的样子，我没多想就把他拉了起来。

「比，比起这种事……你，你们，这么强的话，把那孩子！求求你们，请帮助那个孩子……！！」

看着脸上涂满眼泪和鼻涕靠近我们的大叔。他那走投无路的样子和······『那个孩子』。这句话让我背脊仿佛冻住一般，讨厌的预感止不住的往上冒。


以结论而言，被抓住的就是伊莉丝没错了
全部听完之后，首先感受到的是强烈的愤怒。

「……你TM！？」

我突然抓住大叔的领口，用力提了起来。虽然被想要就这样把他绞杀的冲动所驱使，这时悄悄出现的手轻轻的阻止了我让我放松了力量。

「等一下雷吉。现在不是做这种事的时候，对他发火不是我们该做的事。你的怒气等一会再说吧」
「但是这家伙……！」

虽然这是正论，这家伙可是把柳······伊莉丝背叛了，就只为了自保而出卖了他！

我还想继续说下去，但在看到旁边的索尔的表情之后瞬间就冷静下来了。
这样的索尔他，随便的走到先前被吹飞，仰面倒在树下的男人身边，一丝踌躇都没有的毫不费劲的挥起了那把剑。转瞬之间，比起如间歇泉一般喷出的血染红周围的速度还快，他对着还留有呼吸的家伙同样的挥了三次剑。

「不好意思，如果他们之后醒来之后从后面偷袭就麻烦了。你是叫斯科特先生吧。我们一定会救她的。带路吧」
「……啊，啊……拜托你们了，这边……！」

连喷出来的血都没沾上迅速的「处理」完毕，以染上赤红的雪作为背景，那个索尔伶俐的脸上完全褪去了表情，只有眼里满溢着杀意。
不过，现在我不算去责难突然做出凶行的旧友。不如说，反到对让那个内里是女孩子的索尔做了这些事的自己感觉到十分不中用。不，我搞错了。说实话，我也想这样做。这是至今为止第一次这样的想要杀死某人，初次感受到在原来的世界里也无法想象的激烈的愤怒。是啊。我的愤怒该对向的不是这个大叔，而是绑架了那家伙的那些家伙。

连配合大叔步调的时间都觉得可惜。把他像一袋米一样扛在肩上，依靠大叔的指示和足迹，以尽可能快的速度奔跑。

等着我，马上就来救你了······所以请你，一定要平安啊。
不知何时，因为以自己的意志伤害别人的恐怖带来的颤抖停止了。





【后话】
平稳度日的两人变得毫无犹豫只是因为太愤怒了。这只是一时的状态。



【吐槽】
不得不说你们还有心情听大叔讲完，正常赶时间不是该直接问长相确认吗。

我TM发文的时候梯子不问题吞了两次，我又没保存校对好的！

另外你也知道你们在城里悠闲的等不对啊，当时脑袋放哪了。这就是你对暗恋的人的对应方式吗。这话槽点不太多，反倒是描述索尔技能那里让我头疼得不行，有大佬愿意的话可以发更合适一点的译文，我会改上去的，谢谢了。

【那一段原文】
もう片方、離れた場所で弓を構えた男のほうを見ると、そちらはソールの腕をまるで矢を番えるように限界まで引き絞って構え、虚空を突いた剣から放たれた雷撃、ソールのユニーク職『ナイトロード』のスキル『スタンピアサー』により、くぐもった悲鳴を上げ全身を硬直させ木の上から落下したのが見て取れた。本来であれば遠くにタゲが跳ねた際に電撃により行動を封じ、後衛を守りつつターゲットを奪い返すための技だが、どうやらこちらではそれ以上の威力を有しているようだ

 今天就到这了，容我快乐的玩几天神之天平。 

15 救出2
[15 救出2] by 喵呱喵

救出2


本话时间点接在「黑暗中的光辉」之后

----------------------------------------------------------------------

我真是肺都要气炸了。被压在桌子上的伊莉丝脸上有明显的被打后肿胀的痕迹，全身都是看起来让人心疼的淤青和伤痕。正因为知道那副身体原本的样子，所以现在样子才更是让人心痛不已。到底算不算赶上了这点有待商榷，真的是在差一点点就无法挽回，这样危险的时机才勉强确保了她的安全。

「小的们，别害怕！这些家伙是来救人的话，就用人质......！」
「啊，虽然有点不好意思......这招，没用呢」

倒着的伊莉丝的周围，突然，看不见的盾······索尔的魔法，『インビジブル・シールド(invisible・shield)』展开了。接着，在响起尖锐的破碎音的同时，窗户被打得粉碎。

「痛，好痛！？......咿呀！？」
「咿呀？真滑稽......呢！？」

避开伊莉丝，倾泻而下的玻璃碎片向抱着头的家伙们飞去，下个瞬间，从窗户飞入的人影·····索尔扑了进来。在将左边的男人的脖子斩断的同时翻滚卸掉落地的冲击，翻滚结束的瞬间立即向前迈步对着另一个人的心脏突刺。瞬杀两人的索尔将事先摘下的左肩上的披风盖到了伊莉丝裸着的身子上。

「......『フォース・シールド(Force・shield)』！！」

盾牌被用力的打入地板上。尖端十分尖锐的这枚盾牌，刺穿了石质的地板，以这枚盾为基点张开了守护伊莉丝的防壁。『フォースシールド』(Forceshield) 。是骑士王拥有的，在自己持有的盾周围设下耐久力极高的防壁的技能。虽然有着需要让盾牌离手这个对于坦克职来说非常致命的缺点 ，不过对于守护要人来说没有比这个更妥善方法了，这样一来，周围的男人们就没办法对她出手了。

在闯入这个屋子里的时候，就看到伊莉丝所散发的光芒的位置就在二楼的一个房间内。我从正面突袭吸引注意的同时，索尔从屋后耸立的悬崖上飞入，将伊莉丝从敌人中间隔离出来。虽然说是策略也不过是依靠蛮力罢了，但不得不说这家伙以技能的使用来说确实是个称职坦克职，转瞬之间就将最需要解决的问题，确保那家伙的安全这点解决了，这样一来就没有手下留情的必要了。在突然的形势逆转的情况下，谁都没反应过来采取行动的时候，我和索尔悠然的移动到将伊莉丝保护在身后，同时将背后交给对方的位置后摆好架势。

「现在开始我不会让任何一个人逃走。对于伤害和侮辱了我的伊莉丝的你们......可别奢望能活下来哦」

「同感呢，可别以为现在求饶还能得到原谅啊......！」

先前伊莉丝那可怜的样子浮现在眼前，至今仍有新的怒火在心中翻滚。此刻，握住武器的手全无踌躇和迷茫，为了发散这股愤怒，向着各自盯上的对手猛然扑去。

周围瞬间变成了阿鼻叫唤的地狱。疾驰的索尔每一次剑闪便会伴随着飞溅的鲜血和临终的惨叫。如宣言的不会让任何人逃掉一样，他优先狙击那些正在逃跑的敌人，我则架好武器，在那些想抵抗的人没反应过来——也有反应过来摆好架势的猎物，一一砍倒。转瞬之间，那不算小的房间内已经变成了血海，还能站着的人一个接一个地快速的减少。

「他们只有两个人啊，你们到底在干什么啊！！混账，为什么会有这种家伙在这样的乡下地方啊！ ......伊莉丝？这样啊，原来这家伙就是传闻中的『宝石公主』吗......！原本觉得漂亮得像个公主来着，没想到是真货啊......！！」

不能置之不理的话从盗贼的头领嘴里冒出了出来。宝石公主明明只是游戏官方加上的爱称一样的东西。为何，这个世界的人会知道······难道，在那个游戏里发生的事会对这个世界造成某些影响吗······？

「可恶，搞砸了啊......早知道是这样的炸弹女，不要顾着玩早点上了就好了......这样一来起码死了在下面也有的吹了......啊！！」

破罐子破摔的头目突然站起来是打算突然袭击吧，抓着生锈的剑砍了过来，不过，太慢了。游戏里的某个技能如同回想起来一样浮现在脑海里。我的剑被炫目的斗气的光芒包裹。剑圣技，『闪华』。用这个在我习得的技能里威力也是最大的技能迎击。轻轻的将身体钻入对方剑的轨迹内部，像擦身而过一样在其侧腹刻上浅浅的伤口。虽然看上去像是轻伤·····不过造成这以上的伤害也没必要就是了。

「嘎！？就，就只有，这种程度......吗......啊！？什么，这......噫，噶！啊啊啊啊啊啊啊！！？」

从刚才造成的伤口里，在里面残留的我的剑注入的斗气迸发开来。膨胀的斗气从伤口处接连爆开，在那货腹部炸开的同时将他的身体一分为二，炸裂的肉块一边发出噼锵噼锵这样黏黏的声音一边咚咚的重重落在地上。而这时，那货的眼中已经失去了光芒。

「噫！？头，头儿！？」
「等，等一下，我投降！！所以饶，饶我一命吧......！」

那样凄惨的死相使周围的残党一齐跪下来开始请求原谅。好像，听说过杀鸡儆猴这种方法，看来是我不自觉的砸出了最大威力的攻击这点发挥出了这样的效力。这些说着自私的话的男人真让人反胃。

「......可以啊」

小小的嘟囔声让空气一瞬间恢复了流动，不过

「仅限于那家伙说了不要的时候，真正停手的家伙呐」

下一句话冻结了周围的温度。就是这样，这里面怎么可能有这样的家伙，我可一点都没有一个个去确认这种麻烦的想法。啊啊，我就是在自说自话。因为太过愤怒反倒让我冷静下来了。我很清楚我现在的样子就算自己看来都很不妙，不知道为何我能一边冷静的思考着，一边把想找借口的、推卸责任的、只顾着逃跑的人一个个按顺序斩杀了。

到全部扫除完毕，连五分钟都不到。

为了不让昏迷不醒的伊莉丝感到寒冷，我把自己的外套取出来包在了索尔的外套的外面。再把刚刚找到的应该是伊莉丝的——基本上没有弄脏和弄坏的斗篷包住她。然后就这样把她抱了起来，轻得就跟羽毛似的，一碰就会坏掉的这具身体，到底经受了多少苦难，想起这点就让人心碎。正因容姿过于完美，所以肿胀的左脸才让人越发心疼。

就这样，夺回伊莉丝，冷静下来之后，才察觉到到刚才为止自己的样子究竟有多令人恐惧，同时杀害他人的事实也涌入胸中，让手止不住的发抖。直到昨天还是一般人的自己入手了如此简单便能夺取他人生命的力量，不得不反思在短短时间内自己这双手究竟做出了多么恐怖的事情。

可是······虽然但是，比起体会现在手中安稳的熟睡着，现今变成了少女的存在的重量和体温，手刃了那些不认识的恶人棍这件事只能算是些细枝末节罢了。如果没有这份力量的话，我们一定会失去这家伙吧，而且。也无法断言我们是不是赶上了。考虑到还是柳的时候便存在心理创伤，这次又让她的心受了多少伤这点让人非常不安。尽管如此，至少还是避免了无法挽回这样最坏的事态。


「啊啊......小姑娘......会遭遇这么悲惨的事情......都是因为我......因为我......」

在房间外待机的斯科特大叔他，看到在我怀里睡着的她后就崩溃了。

「......不要过于责备自己了，多亏了你至少避免了最坏的事态......向你表示感谢」
「才没有这回事！我配不上感谢这种话......对不起，真的非常对不起......」

这大叔的恸哭完全停不下来，这也是因为在担心这家伙不会错吧。不知何时我的对大叔的愤怒也消失了，看了看索尔那边，他摇着头说不想过于责备这个大叔了。那么，之后全部交给伊莉丝决定吧，这不是我们能随便插嘴的问题。

「对不起......虽然我知道这个请求很厚脸皮......在地下，还有被那些家伙抓回来的姑娘在......能不能也帮助一下她们呢」

从冷静下来的大叔那里听说，有被从附近的城镇里被抢来的人，说不定，也有我们转移过来的那个城镇的镇民。

「......当然没问题，带路吧」
「好，在这边」

在大叔的带领下到达的地下，是一副悲惨景象。灰尘和血还有兽欲的余香，混杂着刺鼻的恶臭，几乎让人下意识的拒绝呼吸。地下室内还散落着明显是用来做「那种用途」的器具，在那个角落，原本用于捕捉实验动物或者其他什么的用途的笼子里，有几个动弹不得，发着抖坐着的年轻女性。

「......那些家伙，真是没救了啊」

那些家伙的行为涉及了方方面面，这之中有的人身伤得很厉害，有的人手脚都变形了，连肢体残缺的人也有。如果再迟一些的话，伊莉丝也会成为她们中的一员这样的可能的恐怖感几乎把我的心都快压碎了。如果只是受伤的话，这家伙醒来之后再治疗就行了，我是不会叫醒已经精疲力尽，一脸苍白的静静睡在我怀里的这家伙的，用眼睛向索尔传达「这里交给你了」这样意思之后就如所说的那样全交给他了。对象是女性的话，那家伙会比较能照顾那些人的感受吧，我看着也不是什么优良物件对吧。特别是，现在不管那边都是男人的身体的情况下。

在索尔毁掉笼子的锁，破坏拘束其他人的手铐和脚链的时候，我和大叔先出到门外。

「于是，这么处理这些女性呢。事先说明一下我也没有多余的衣服了，不管怎么说都不可能直接就这样走回城镇吧」
「是的……我认为先回到城里，和镇长说明一下这里的情况就会有人来接她们了吧……」
「也就是说，得把她们留在这里啊……」

虽然很无情，不过对于我们来说最优先的是这家伙，而且这里从卫生方面来说太让人不安了，想尽早把她带到能安顿下来的地方才是我真正的想法就是了。找到可以安静的住宿的地方之后我们才会去报告，不过那之后的救援也不会吝啬出力就是了。

「那么，我留下来照顾她们吧」
「……没问题吗？只有你的话，你想，报复之类的」

这个大叔好像没有参与那种行为，还为她们准备食物和照顾她们，她们也因此而认识大叔这个人，即便如此对被抓的女性来说肯定会认为他和憎恨的山贼是一伙的不会错，那些女性重获自由的话，也不知道他会遭到怎样的对待。

「......我认为这也是没办法的事。我对那些家伙做的事一直视而不见这点是事实，就算姑娘们要揍我，要杀了我我也只能默默承受，因为我认为我确实犯下了如此的罪孽」

尽管如此，对着说自己已经做好觉悟了的大叔，我也没有什么好说的了。

「这样啊......抱歉，那这里就交给你了。和说好的一样我们会尽早的过来接人的」

「好的......小姑娘她，就拜托你们了」

「这不用你说......好好的活下来，然后对这家伙道歉吧」

「欸，我明白的」



就这样，和做完简单的治疗后的索尔合流后，我们沿着过来的路返回了最初的那个城镇。

果然这里有很多失踪者，将讨伐了山贼，和被抓住的姑娘们的事情报告了之后，得到了因为这些受害情况烦恼的镇长的感谢，并马上派街上的年轻人去接人了。

就这样，作为这些事的谢礼，我们借了镇长屋内的一个房间当作住宿的地方······而伊莉丝醒来，是在那之后第三天的时候了。




【无作者后话】

【吐槽】
这头目这样口嗨后还能死得这么简单。只能说是不能让小孩子看血腥场景了，菱芽没留他下来虐杀一点不够解气。
本话没太多嘈点，技能的话我打算就像这次一样保留日文标注英文，你让我翻译中文我觉得太过定式且我翻译的不一定是对的，不如标注出来大家按自己的方式理解。
下回开始就是男主的精分回了。不得不说我之前看得挺憋屈的，可能没患过精神疾患的人没法理解吧。


最近第二个孩子出生了。忙得没空摸电脑，又摸了几天，巨爽。
还是刚出生的孩子可爱，已经4岁了的老大真的太顽皮了，和可爱没联系了。
 

16 解决
[16 解决] by 喵呱喵

解决




「……呜」

模糊的意识逐渐变得明晰起来。
是陌生的天花板。我躺在的干净的床上，被子传来晒过太阳后特有的柔软的感触和好闻的味道。醒来后看到的不是那个房间让我安心了不少，当我想起身的时候。

「……痛，咕……！」

从想要动起来的身体部位传来强烈的刺痛让我全身无力的再次倒回床上。现在的状态完全算不上好。脑袋像蒙着一层雾一样呆滞，魔力连一半的程度都还没恢复，有种身体里像缺了什么一样的脱力感，再加上全身都火辣辣的疼，还有发热的感觉。看起来，这种最为差劲的身体状况应该是发烧了。

「……啊，欧尼酱，你醒啦」

从入口的房门走进来的人影······绫芽，不对，现在该叫索尔吗。为了不让桶里的水洒掉小跑着靠了过来。

「……感觉怎么样，有哪里痛吗？」

对她担心的话语我轻轻的摇了摇头。再次相见了······现在只有这个感想，满溢胸间，溢出的泪水温柔的浸湿了脸颊。

她将全身都包裹着的绷带和绷带下敷着的纱布取掉。
将柔软的毛巾拧干后，为了不弄痛伤口而轻轻的擦拭着我的身体。

这样的情况在外人看来，应该是帅气的兄长给全裸着的思春期的妹妹擦拭全身这样背德的光景吧，我发热的脑袋呆呆的想着这样的事情。

「对不起呢……本来应该敷上伤药的，但是这样做的话说不定会留下疤痕……」

是想等我自己醒来后自己使用回复魔法吧。

知道自那以后已经过了三天这点吓到我了。

干点啥啊，治疗什么的。

因为有的地方已经化脓了，最初先用净化魔法『ピュリフィケーション(Pristification)』清洁全身。
那之后为了安全起见，使用了高位的『アレスヒール(aresheal)』。全身的伤像假的一样不留痕迹的消失了，取而代之的是一点伤痕都没有的白瓷似的肌肤。

不过，变化立马就出现了。就像体温迅速提高一样感觉很不舒服的我，再次软软的倒在了睡床上。

要治愈伤势的话不仅要消耗不少的体力，或许还会发生致病菌活性化这种事也说不定，今后对病人使用的时候慎重一些比较好，我迷糊的思考着这样的事情。

「……这，是药。把它喝了吧」

把因索尔她们有预料到而提前准备好的小小的药片放入口中。就着勺子里的水慢慢的把固体的药片咽下去。

干燥的喉咙被温热的水滋润后感觉舒服多了，并贪婪的渴求着下一口，于是我一口一口的，在安定下来之前慢慢的把水含入口中。

就这样缓过气来之后，因为全身都不痛了所以感觉身体稍微舒服了一些，不过全身的热度还是没有消退，摸着脸的手凉凉的很舒服，让我立刻就进入了梦乡。




下一次醒过来的时候，感觉清醒了很多。床的两边有解除了武装穿着便服的索尔和雷吉在，各自握着我的一只手，脸上带着担心的表情探头看着这边。

「太好了……总算醒来了」
「欧尼酱，还觉得哪里不舒服吗，没问题吗？」

是因为安心而长舒了一口气的雷吉和，像是很担心的把脸伸过来的索尔。烧好像已经退了，虽然还有些倦怠感残留着，不过好像没有什么特别的问题。

「……我回来……了吗……」

还没习惯的，流淌着血液的真正的少女的身体就这样，变成不认识的男人们的玩物，会不会就这样坏掉的恐惧让我感到无法忍受。即便如此，我还是回到了这里······回到了有着他们两人的这里。

再一次安心下来后，喜悦的泪水打湿了脸庞，哭泣顿时变得停不下来了。

「对不起……让你独自面对这些真的很对不起……！」
「啊啊，是我们的错……自此以后，再也不会让你独自一人了」

被体格差完全逆转了的索尔温柔的抱住，而雷吉温柔的轻抚着止不住哭泣的我的背部。

好痛苦。

好可怕。

但是，在这之上我更感到不安。

变化了的世界，和变化了的身体。在此之上，我不知道两人是否也来到了这边。

因为没有联络的手段所以无法拭去这种怀疑，让我深陷或许再也无法和他们相会了的不安之中。

——这份不安如春雪般消融。现在的我的意志已经无法抑制住感情了，就暂时，让我被两人抱着像个孩子一样哇哇大哭吧。



「……抱歉，已经没事了……谢谢你们两」

冷静下来之后，就因为先前的哭过的事而感到很害羞了。

「那个……」
「虽然对你刚醒来很不好意思……有个人无论如何都想见你一面」

中途，两个人换上了一副认真的表情。与我相遇过的其他人。因这句话而在脑内浮现的人只有一个。身体不自主的颤抖起来，手也颤抖得停不下来。

「如果不行的话，要说出来哦……？」
「我大体上说一下吧，因为那家伙向我们呼救了，所以我们才能救下你……这一点上，还是给与他一点尊重吧」

说实话我很害怕。或许，我害怕在看到他的脸的瞬间就说出无心的话也说不定，在绝不算短的一段时间里我一直踌躇着。······但是，雷吉都这样说了的话······我，明确的点了点头。




看到进来的人影后，视野忽然变得狭隘了起来。

感觉进入耳中的中的声音也变得很遥远。
心脏啪咕啪咕的像警钟被不断敲响一般砰砰直跳，讨厌的汗水开始不断的淌下。
全身无法停止的颤抖着，想要抑制颤抖的我抱住了自己的身体，而这一举动理所当然的只是无用功。
呼吸逐渐紊乱，开始感到呼吸困难。

明明两人以外的人刚进入视野我就忍不住的想要逃走，可是从腰往下的下半身却使不上力。明明这具身体已经没有那个旧伤了。

和以前一样。与拒绝周围······祖父母，绫芽和玲史以外所有人的那个时候一样······不，说不定比那个时候还要恶化了。

不一样的是，脑内浮现的不止那个拿着菜刀的男人。还有那些带着好色奸笑俯视着这边的那些家伙······好可怕。害怕的难以忍受。嘎吱嘎吱的，咬牙的声音传到了耳中。

「……喂，没问题吗。不要勉强哦？」

······我现在看起来的样子肯定很可怜吧。可是，如果不好好做的话。我察觉到就这样发抖下去的话，他绝对会被两个人赶出去，再也没有第二次说话的机会了吧

「没，事的，请说吧……？」

我向担心着我的，向我说现在就停下来吧的雷吉，摇了摇头。

确实，几乎害怕的无法忍受。

但是······不管有多恐怖，光顾着逃的话，谁也无法得救。

虽然我很害怕，但是我不踏出这一步的话，他就无法得到救赎。

而且他们两也在这里。和那个时候不同了，没事的，加油。抱着自己的手臂，紧紧的按住几乎想要夺门而出的身体，然后轻轻的将脚放到地板上。

——足足睡了三天意味着，体力已经大幅弱化了。使力的瞬间便发软的双腿连支撑身体都做不到。

「小姑娘！？」

与为了不摔倒而慌忙抱住的，垂着头的人······斯科特先生的手接触之后，比前先还强的恐怖感瞬间爬满背脊，噫，这样的无声的悲鸣从喉咙里漏了出来。

「啊……抱，抱歉，我并不是想要吓……」

我立刻握住了慌慌忙忙想抽离的他的手。全身的颤抖进一步加强了，血气也从脸上褪去。不行，还不能倒下。

「停，停下吧小姑娘，不要勉……」

将慌慌忙忙想要抽走的他的手用双手温柔的包住。嘴里口干舌燥的，好几次想要发出声音都失败了，被轻轻放在肩上的两只手的感触推了一把，拼命的向喉咙使力。

「很，痛，的」
「……欸？」
「……被咬的话，是会非常……痛，的」

即使伤会消失，受伤时的痛楚也会铭刻在心底。仅凭一句话，就能简单的引出那时的恐惧。正因如此。


「对不起，真的很对不起，的确如此……！要对我做什么都可以，即便是要取这条性命也……！」
「做什么都可以……也就是说……对于你的惩罚，全部随我喜欢就行……你的一切不满和意见都不予采纳……就是这样吧？」
「当然！任何事都行！」

好，拿到承诺了。

「好……那么」

啊昂，的打开嘴巴。

这具身体的嘴很小，虽然没法张得很大，像这么大应该就没问题了吧。

「……？小姑娘，你要做……痛！？」

嘎卟，这样，对着浮现出疑问符号的斯科特先生的手，的大拇指根部附近用力的咬了下去。用最大的力气。

「好痛痛痛痛痛！？停下，小姑娘你在做什……痛！？」

大概过了10秒钟左右。松开了咬着的牙齿。这具身体的咬合力太弱了，反倒是下颚很痛。连把皮咬破都做不到，仅仅是一排漂亮整齐的牙齿印痕排列在上面而已。

「做，做什么啊……」
「很痛，对吧？」

歪了歪小脑袋，向他提出了问题。

「……不，这种程度，比起小姑娘所遭受的那种遭遇」
「……很痛对吧？」

我想听到的东西可不是这种话，像要盖过他的话一样，我用同样的问题反问他。这次还带上了笑脸。不过，我感觉因为面色苍白所以效果不佳。

「……不是，这种事对于我的罪也」
「…………很痛对吧？」

翻着白眼，第三次这样问他。盯~，这样子，盯~~~~~~~~，持续的瞪着他。

「……呜，嘛……是挺痛的……呐」
「好，那么，这样一来就两清了」

终于，听到了我想听的回答。

尽管只有一次，因为他也有了同样的遭遇，所以我也就不介意了。
绞尽气力做出了一个笑容后，用语言纺织了数个语句。斯科特先生周围飞舞的回复术的光将手上崭新的齿痕······不仅如此，还包括全身的伤痕都一并消去了。

······本来，被背叛了的这种说法也只是我自己擅自认为的。

虽然多少对他有恩，但那时的斯科特先生说白了也只是说过几句话的陌生人罢了，被背叛这种感觉也只是源于我的「我救了你」这样利己的想法。

可是······尽管如此，他在自己受伤的的情况下依然选择去呼叫救援。

擦拭着还握着的手。是一双粗糙的大手。与光滑这个词无缘，和连重物都没有提过的现在的我的手不同，是生存在这个世界上的人所拥有的双手。

他并不是NPC，是非常一般的，并不是如我所想的那样的善人，也不是我所猜想的那种坏人，仅仅是一个及其普通的人类罢了。

可是，他为了帮助我而挺身而出。所以，我想对他说的并不是怨恨的话语。

「……多亏了你，我才能再次与两人重逢……真的……真的，非常感谢」

声音已经变得很嘶哑了。全力集中在喉咙的力气也以猛烈的形势被削弱。触碰他人的恐怖感至今还未消失。现在也是，如果不挤出全部的气力的话应该马上就会倒下了。即便如此······只有这点，不好好地传达给他不行。

「小姑娘……我……」

他的眼中滴答滴答的落下大颗的泪水。我挤出最后的力气，用总算维持住了的笑脸露出了微笑。这便是，对担心着我的他，对着尽心竭力的他，我所能给与的最大限度的感谢了。

「真的……你没事真的是太好了……太好了啊……！！」

·····啊，他竟如此的为我担心吗。

为我着想而流下的他的眼泪，让我胸中浮现了温暖的情感，我察觉到了有一点点······真的是只有一点点，我心里的伤愈合了。



这之后他的痛哭，在我终于迎来极限晕倒，被身后慌张的两人送回了床上为止一直持续着······这样，在下次醒来的时候打听到了这样的事。





【本篇无作者后话】


【吐槽】
不得不说人老了泪腺也松了，自己翻译着自己冒眼泪也是没谁了。

不过作者还是有点轻描淡写了啊。救命之恩可不是简单的东西，不过放在想去死的大叔身上确实也不是什么很重的东西就是了。功过相抵，确实也可以两清了。实际上以当时的情况他没出来叫救援的话说不定真的赶不上了，就算有引导（这涉及到稍后的剧情）可能女主也已经被破了。

那没救大叔的话有没有可能不会遭遇这种事呢，80%吧，女主在治愈世界之伤后停留太久了，可以做的文章太多了。包括女主的足迹一旦被发现，那稳稳的会被追踪。仔细思考之后得出了这个结论（神·作者早就安排好了。你想个屁啊）。

反正大叔被原谅了，也不是完全无脑的洗白，鼓掌啪啪啪啪啪，这一小节故事算是结束了，下面就是新的小节了。也暂时可以从这一段难受的故事里解脱了（从头看的话我是不会看那一话了，让它自生自灭吧。)
 

17 我的初次……
[17 我的初次……] by 喵呱喵

我的初次……



在安心下来之后便疏忽大意了。明明认为现在很安全，没想到竟然还有这等强敌潜伏着。


「哈啊……哈啊……咕……っ！？」


在急促的呼吸声中，还偶尔夹杂着着从紧闭的口中传出的如娇喘一般甜美的声音。
肚子里响起的声音不断的折磨着这具肉体，背脊传来的恶寒让我冷颤个不停。
就算想要忍耐，腹中的小小的脏器也已经被里面的东西撑到了极限，满到极限的『那个』像急着想要到外面去一样，不断的在肚子『还没好吗，还没好吗』的拍打催促着。

毋庸置疑，现在可能只需要一点点刺激就会漏出来了，在可能被人看到的地方解放腹中的「那个」的话，我自身的尊严将会粉身碎骨，而被人看到这份耻辱的我有在那一瞬便再起不能的自信。

关于这件事我什么都没对那两人说。
只有这件事我不想请求他们的帮助，于是我为了避开那两个人的注意，像逃跑一样来到了这里。

解决的方法也有。现在只要潜入眼前的这扇门里，就能将腹中的内容物在不为人知的情况下处理掉了。就让我做吧。

可是，但是可是，穿过这扇门就等同于作出自己的矜持再一次被扔掉的败北宣言，在入口处拒绝寻求救赎这样的情况已经整整持续半小时了。

「呼……呼……嗯！？」

可是，来自腹部不断加重的折磨已经让双脚颤个不停，差不多快站不住了。

哪怕是紧闭股间暂时压住出口也好，却因为这副身体的双腿太过纤细这一致命的缺陷，导致双腿仅仅只能在大腿间形成一个空洞，让人无法得偿所愿。

关于这具还不熟悉的身体的忍耐方法我也无从得知，从刚才开始身体就在腹中不断向出口处传来的压力的折磨下汗流不止，不断渗出的油汗滴答滴答的浸湿了地板。决堤仅仅只是时间问题，脑内开始响起恶魔的低语。

——不需要忍耐哦，快点变得舒服吧

我一直都很清楚。这是一场无论如何都赢不了的比赛，不管我怎么抗拒也绝对敌不过这具身体，最终不得不接受将身体里的东西排放出去这件事。

——即便如此，我也不想认同……

进入这里(女厕所)这件事。






「啊-啊-啊-啊-啊-啊-啊-…………」

「……呐，你差不多该冷静下来了吧。长成那样，发出来的声音都变成不像样的声音了」


对着回到房间后，逃入被窝埋进枕头里发出鬼哭狼嚎的呻吟声的我，雷吉他担心……不是，不耐烦的搭话了。

「哼，反正雷吉你也不懂人家的心情……」

「这个嘛……我现在，打心底觉得用的男性模型真是太好了」

顺带一提将自尊扔进垃圾箱的结果是勉强赶上了。作为当时不由得「连这种没有实践机会的知识有必要吗！？」这样吐槽的妹妹亲手教授的女孩子教学的学习结果记下来的知识，靠着作为男人积累下来有些那个的知识，勉强规避了犯下致命的失误的那种情况。

因为女孩子采花有着各式各样的麻烦。所以才显得方向指示器大人更为伟大。把忍到极限后的那种排出来的爽快感让我不由得发出了有些奇怪的声咳哼咳哼。

上厕所的时候，理所当然的即使不愿意也会看到和摸到「那个」。话虽然此，以前也不是没见过就是了。虽然也只是在妹妹还很小的时候。那是，尽管比『伊莉丝』还年幼不过也有差不多10岁半的出众的美少女的那里哟？……还没有长出来，非常的光滑的那个就这样毫无遮掩的出现在视线中哦？而且在擦拭的时候碰到的地方也有种奇怪的反应的感觉，一定是我的错觉吧。换衣服的时候？当然是把眼睛紧紧的闭上了。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

羞耻心因为回想起来的某事而突破了极限，用俗称鸭子座的姿势做起来，匆忙地把枕头抓在手里用全力砰砰的不断砸在床上。

「冷，冷静点，呐？受伤就不好了，呐？不如说灰尘都飞起来了停下啊！」

受伤……受伤……！？

回想起了我受伤时的状态。
某个可能性浮现在脑海里，让我立刻停止了用枕头锤床的行为。

叽叽叽，就这样转过头看着雷吉。全身血气全部涌向脸颊，整张脸热得能冒出蒸气，眼角处也慢慢的浮现出泪水。考虑到这种可能性之后就害羞得抬不起头来，自然而然的变成只能将脸埋下来只看着雷吉方向的情况。不知为何看向那边后雷吉的眼睛就开始形迹可疑的不断游离，不是做这种事的时候了吧！尽管我不知道如果他肯定了的话我该做些什么反应，可是一度冒出来的疑问已经无法再放置不管了。于是我战战兢兢的把整个疑问说出来。

「………………………………………………看到了？」

　短短几个字。在漫长的纠结之后说出那个疑问后，瞬间，雷吉的脸以几乎能扭断脖子的气势移开了。原来如此。耶，有罪。

「……呜」
「……嘛，怎么说呢……那是不可抗力」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？」

我无法自已的用枕头梆梆的砸着雷吉的脑袋。因为太过羞耻了以至于我无法靠自己的意识阻止自己的行为。

「痛……虽然不痛但是，停下来，停下来啊！？」

「可是可是可是，人家不知道该用做出什么反应才好呀！姑且先把这个记忆抹掉吧！！」

「别说做不到的事啊！？大致上，我，都不知道看过你的裸体多少次了！你以为我们一起洗过多少次澡了！？」

手突然就停住了。

「……那样说的话好像也的确如此。」

说起来确实是这样。在那边的话不是一起洗了很多次了吗。主要是辅助我洗澡。我到底是在纠结什么呢。嗯，没错，肯定是一时鬼迷心窍了。被男人看见裸体就害羞了简直像是个女孩子一样呐。

「不是，虽然说确实起来是这样，不过这样就行了吗……」

　虽然听到了不知怎么有些呆然的声音，不过完全无法传达到解决烦恼的事情后一身清爽的我的耳朵里。

「……打情骂俏什么呢，你们」
「「才没有打情骂俏呢（啦）！！」」

　两人全力否定了不知道什么时候买东西回来的索尔的话。

　……没有，对吧？




　此外，后来，雷吉对于用这个方法蒙混过关一事后悔不已。







「那么……今后该怎么办？」

索尔把手上买来的东西分配给了我们，在往各自魔法包里塞进各种各样的东西……在看到索尔递来的纸袋里整齐的装着大量色彩各异的小布片(女用内衣)时意识都飞走了……好不容易缓过来的时候，索尔一脸正经的开始了话题。

「也是啊……我的意见是，我认为在熟悉这个世界之前再把这里当作据点一点时间比较好」

考虑到今后的安全，只有这一点不能让步。能做到的事，做不到的事，把这些全部验证完之前就开始旅行的话，还是会有一种没有由来的害怕，这是经验谈。要在这个世界上生存的话胆小一点肯定会更好。

「说的也是，我也赞成。先不说肉体强度……我们比起这个世界的人类来说大概算是弱小的一方」



我大概明白了他的意思。比如那个头目在我把他的眼睛弄瞎的时候马上就采取了攻击行动。另一方面，比如说我，仅仅是稍稍被打了一点就蜷缩起来什么抵抗都做不到了。



——对疼痛的耐性。



在和平的原世界里悠闲度日的我们，和在这个世界生存的人比起来无论如何都会屈居劣势。即使实力再怎么优秀，若因疼痛而屈服的话就再也无法站起来了。虽然在游戏里只要HP不变为0的话再怎么乱来也没关系，但是在这边的话是没有办法这样蛮干的。和游戏里不同的这个世界的「战斗」这种事，不从零开始重新调查的的话是不行的。不这样做的话，就可能因为游戏里的习惯在没有意识到的时候越过死线。

「……我就知道你会这样说，所以已经和镇长交涉过了，让他们先从简单的事开始，把感到困扰的各种各样的麻烦事汇总起来作为委托交给我们。对方可以把自己做不到的麻烦事交给我们所以很上心，我们也可以赚到旅行的路费。当然，也确认过了条件所以没有问题」

这样说着的他从怀中拿出来的是数捆纸。雷吉将递过来的那个接下来后，我从侧面偷看内容。

「究竟什么时候……嘛，怎么都好，帮大忙了。……目前看起来比较赶的是对那时候救出的那些被抓的人的治疗吧」

快速的翻阅着委托清单的雷吉凝视着某一个委托嘟囔着。被抓住的人们里也有受了很过分的伤的人存在。如今的我也痛彻的理解了他们的感受，可以的话也希望尽早的为他们治疗。

「身体状况，大概没问题……虽然外出有点可怕，不过我会加油的」

「那就，从明天开始一点一点的上门拜访治疗吧」

「嗯，交给我吧」












「那么，大方向就这些了，我也有些不和你们说不行的事」
「嗯？」
「呼欸？」

在决定了今后的计划之后，突然雷吉摆出了比至今为止还认真的表情发话了。

「首先，是腔调。确认只有我们在场的时候保持原样也没问题，可以的话希望你们两今后彻底地使用符合现在姿态的腔调。如果只有这个世界的居民的话倒没什么，如果有我们以外的玩家在的话，让他们知道这点就麻烦了」

　也就是说，原来的性别……我是男的、索尔是女的这件事被人知道的情况吧。确实、我作为「公主殿下」广为人知。那个的中之人是男人的话—会发生什么呢。

「是因为骗了他们被而责备吗？」



　得到索尔就这种事吗的回复之后、雷吉带着苦涩的表情摇摇头否定了。



「虽然也有这个原因，但主要是你们小看了男人的欲望这一点让我不得不先和你们说明这个情况。『伊莉丝』的里面是男人这点，暴露了的话就可就不得了了。正因大家对『现实中也是女性』这一点有着不会言明的默契，即使偶尔会有某些家伙过来搭讪，但也极少会有混蛋会越过那条底线。反过来，『实际上是男人』这样的话会变成什么样呢。那条底线会大幅下滑。特别是，在完全变成女性后，而且还是在失去了系统的保护的目前这种情况下，呐」



　在游戏里的时候，试图对异性进行性层面上的接触的人会被处以严重的惩罚，就是会受到如此坚固的保护。在原本就是全年龄……虽然名目上大致是R-15来着……对应的游戏之上，对性相关的东西都会经过很严格的筛查。在有其他人在场的情况下连露出内衣这种事都无法做到。



「比如啊，对女孩子说『让我看胸』这种发言的家伙就仅仅是个变态罢了，所以……嘛，虽然不能断言完全没有，但是这种笨蛋几乎可以认为是没有的。但是，呢。你用这家伙的外表说一下「我原来是男人」之类的话试试。『原来是男人什么的无所谓了，不过你一定明白我的心情吧』这样跑过来死皮赖脸请求的笨蛋肯定会出现的。被拒绝了的话就会自说自话的积蓄不满。同意了的话就会变本加厉的接着让他看看那里，再下次就是来做吧，肯定会这样不断的提出进一步的要求」
「是呢……而且，也无法否定会有说出『因为被骗了所以作为道歉请用身体来支付』这种愚蠢发言的蠢货出现呢」
「不如说，会出现呐。绝对的」

　听着两人不断推进的对话，脸色渐渐变得苍白。因为性机能不好导致在作为男性时性欲就很淡薄的缘故，所以我自己也不是很明白，不过、所谓「男人」就是指这种东西吧。

「正因如此，你在外面绝对要保持『伊莉丝』的腔调呐。可以的话为了不出意外从现在开始在平时也要意识到并保持住。把腔调修正了的话，以你的行为举止，能看穿你是男人的家伙压根就不存在。另外，索尔也是今后也要好好的作为男性生活。在你原来是女性这点暴露的情况下，那么你是从哪里入手男性账号的，从这点进行思考的话傻子也能立刻找到正确答案。」
「……是的也是，我明白了。那么，从今往后我就用这样的方式行动了」

　马上切换到男人……索尔假装男人时的口吻。切换的也太快了。


「就是这么回事……没问题吧，『伊莉丝』？」
「啊，嗯，我知道了……嗯~，嗯~」

不对不对。从今往后不作为『伊莉丝』生活下去可不行。在脑内将游戏时的『白网络人妖模式』启动。因为正坐在床上，于是把晃荡的双脚整齐的聚拢后稍微横向挪动一点距离，挺直背脊，将双手并拢后放置于膝上，把脑袋稍微倾斜一点，妮可，这样轻轻的露出微笑。

「……明白了，那么我也是，从今往后请多关照啦，雷吉桑，索尔兄长大人？」

　……为何两人都移开了视线。

「……索尔，你呀，你做出这种兵器来是要做什么啊」

「……不，变为现实之后破坏力在预想之上，说实话很抱歉」

对着交头接耳的两人，我的脑袋上浮现出了疑问号。






【吐槽】
首先关于说话方式，我实在没法做出准确的敬语，男性女性语言的区分。
就大致说明一下男主在男性语气下是仆，女性私，而索尔不论男女都是私。雷吉是俺。另外之前那些强盗不用说明也能知道是俺吧。

此话小两口调情作为余兴挺好的，不过雷吉那个后悔，不是追妻火葬场的话，说不定就是王室直接许配，或者绯上领先一成的剧情预告了。死傲娇，追妻火葬场。

另外接下来的男用女号的这段讨论明摆的FLAG。目前主角阵营的两个打手压根不是龙傲天，所以危险还是有的。真让人不安心 

18 暴露
[18 暴露] by 喵呱喵

暴露




战战兢兢的离开房间外出后，外面是和旅馆一样有很多客房的走廊。至今为止，嘛，也只是为了方便外出过几次。从二楼的房间出来下了楼梯，一边眯着被久违的阳光沐浴到的眼睛一边走出了房屋，映入眼帘的是一座经过精心修剪，小巧却有着舒适氛围的庭院。呆在房间里的时候从雷吉那里听过，几乎没有外来者造访的这个不知道该说是城镇……还是近似与村子的地方，城里没有旅店，外来的人在镇长的好意下被安排了代替旅馆的住处，离这个地方有点距离。
……我注意到了，在游戏里是没有这个地方的。

「啊，老板娘，您辛苦了」
「哦呀，是你们呀。这孩子，已经回复到可以外出了嘛，太好了呢」

两人像是很习惯的样子与庭院里修剪植株的看起来很温柔的阿姨打了声招呼。在后面呆呆的看着的我，在话题突然转向我之后吓了一跳。

「啊ー。这个人是，在这里照顾我们并且管理着这里的镇长的夫人，米兰达夫人。伊莉丝是第一次见到吧？」
「是知晓我们的情况，心地善良的人，所以安心……怎么了，伊莉丝？」
「……你的脸色好苍白呢。是身体不舒服吗？」

阿姨的手向我伸过来。大婶的？那个，不是？粗鲁的男人的……

「————————————！？」

喉咙不由自主的发出了不成声的惨叫。当我回过神来的时候，已经整个人缩成一团扑入了索尔的怀里。

「……喂，你啊」
「……对不起，因为我们也在房间里的时候也很正常，还以为已经没问题了」

头被温柔的抚摸着，明明觉得是个好人，身体却自顾自的变得僵硬。

「伊莉丝？没事哦，你好好看看。你瞧，这位看起来像是会对你动粗的人吗？」

战战兢兢的转过头去，看到的是用可怜着我的眼神看着这边的大婶。

「……万分，抱歉，做了失礼的……」
「不会，没事哟……你也很辛苦呢……要早点打起精神起来哟？」
「好的……不好意思。……能，稍微把手，借给我一下吗」
「嗯？虽然是可以啦……喂，小姐你等等，不要勉强自己啊！？」

接过阿姨的手后。虽然感觉心脏啾的的一下收紧了，不过好像没事。阿姨的手因为做洗濯工作而有些粗糙，还沾上了点泥土，有一种不知怎么让人觉得舒心的香味，应该是香草的吧。这双手是不会伤害我的手。不需要害怕它。那两人不也这样说了吗。不断的对自己这样说着，悸动的心脏慢慢的平静下来。

「……已经，没事了。非常感谢」

慢慢的放开手之后，向着苦笑着的阿姨鞠躬致谢。先前的颤抖已经平静下来。大概是已经将她在我意识里区分为「没问题的人」了，这个人也在的时候多半也能正常的应对吧。

「……小姑娘，真的没事了吗？」
「是的。容我再次向您问候，暂时要麻烦您照顾了。阿姨」

微笑着低下头后，阿姨像是终于放心了一样，说着不要勉强哟，今天会给我准备甜食的所以要加油呀这样的话后，将我们送出门了。

披着长长的斗篷来到街上。是与在游戏里时的边境城市的建筑物数量和距离感都不一样的城市，路上的行人也多出好几倍，刚开始我战战兢兢的，不过像这样藏起身形，遮挡周围的视线，尽量不看着周围的人行动的话好像基本上没问题的样子。

「……果然还是有些难受吗」
「在觉得有点勉强之前要早点和我们说哦？」
「呜……对不起……」

不行，很遗憾的是，如果不紧紧抱住索尔的手腕的话，现在就会瘫软倒地。变成这样的身体之后，对于他人的视线变得非常的敏感，偶尔有他人的视线看向这边的时候，便会背脊发凉手脚发抖。特别是，偶尔传来的是男性的视线的时候心脏会猛烈的跳动，感到呼吸困难。果然症状已经相当的恶化了……但是，尽管如此，还能这样子大家一起外出这件事，让我们的内心都安心了很多。

总算，到达了最初的目的地。是在这一带司空见惯的小而整洁的独栋房，大概是平凡的度过每天的普通的一家人的所有物吧。但是，庭院里杂草丛生，像是有段时间没有打理过了，可以窥见女儿失踪的时候家人的操劳。

「那么，首先这里是第一个被害者的家……没问题吧，什么的？」
「是的……这是，只有我才能完成的工作哦。对方好歹是个女孩子，所以请你们两在外面等候」

虽然两人在被害者的家属间向他们描述事件的大致情况，但仍然挂虑着我，用担心的视线远远的看着我。本来索尔也想来帮忙的，但是在先前决定和了我们要好好的用现在的身体生活下去之后，就不能在依靠他了。

被告知的房间的床上，睡着一个女孩子。年纪和我……现在的我的身体大致相同。之前一定是一个朴素而又惹人怜爱的孩子，现如今，半张脸被绷带覆盖着，全身也包裹着绷带，更甚之……右手从肘部开始消失不见，以这样可怜的样子躺在那里。
从失踪开始，大概过了一个月……伤口已经完全堵住了，留下伤疤的地方也数不胜数。这样下去的话，即便是经过治疗，也一定会对今后的人生留下巨大的阴影吧。在还是游戏的时候也是这样，玩家以外的神官……能使用治愈术的非常稀少，以至于不到大一点的城市里的话根本找不到。既便找到了，这样严重的伤要治疗起来也是非同寻常的困难，这样对比的话，我的治疗术的效果好像相当的强大。
话虽如此，要治疗已经治好了的伤痕果然是做不到的……如果是我至今为止的力量的话。
只有这种时候，我才能好好的感谢我完成转生这件事。像是为了不吵醒熟睡的孩子一般，静静的解放了背上的光翼。我极度不想将它暴露于人前，为了这个目的，已经事前知会了家属的人们在外面等待了。患者也是，用了有着很弱的睡眠效果的花的花粉让她睡着了。

从治疗斯科特先生的那个时候开始，几个新的魔法在我的脑内扎根发芽了。虽然已经验证过不管哪一个都有着不在伸出翅膀的时候就无法使用这个缺陷，但是其效果也是可以打包票的。

「……命汝，归于往昔之姿……『レストレーション(restration)』」

瞬间，伴随着眩晕感，我体内的魔力被急速的抽走。周围漂浮着的光粒聚集到了我的手中，形成了和翅膀同色的闪耀着炫目光辉的球体。将它慢慢的放入躺着的少女的胸口，心脏的位置……转瞬之间光芒便覆盖了少女的身体。效果是戏剧性的，所有伤口愈合后形成的伤痕，像融化一样消失了。简直像是时间回卷回去一样……不对，实际上就是回卷回去了。
这是与受伤与否本身就毫无关系，并非「治愈」而是「复原」的魔法。在超出可指定范围以外的情况下无法回卷之上，还因为有锻炼成果等等有利的事物也会被消去这样的问题，能使用的场合十分有限，不过在这个情况下就非常的有用了。虽然无法连心理创伤也一同治好，至少……哪怕只有一点点也好，能变为让她活下去的希望就好了……我一边这样祈愿着，一边守望着全部的治疗结束。被胡乱拉扯秃了的头发也是，脸上被挖去的伤也是，看起来很可怜的失去了手腕的也完整的恢复了原样，在恶劣的环境下变得消瘦的身体也，虽然也不能说完全，但也在某种程度上恢复了健康的姿态。确认这一切都结束了之后，我安心的叹了口气，把背上的羽毛消去之后为了向在外面等待着的人们报告而向门走去。

在那之后也是，即便是在治疗中，因为要做的事情很明确，所以再也没有发作的情况出现了。比起这种事，因眼前伤痕累累的孩子太过可怜，只有不早点治好她的话不行的这种使命感支配着我的心。

接着拜访了第二家和第三家，所有肉眼可见的外伤无一例外的回到了受伤之前的样子，看着喜极而泣的家属们的样子，我感觉卸下了心种的重担，摇摇晃晃的站起来之后感觉头晕目眩。这个魔法耗油量相当大，体内的魔力已经被消耗了相当的量了。

「差不多今天就到这里吧，希望你在体力恢复之前都不要勉强自己」

眼尖的索尔提出了今天该回去了的提案，说着还能再做一家的我的意见，在变成了二比一的情况之后遭到了封杀，最后大家踏上了归途。

明明是中午的时候离开的旅馆，转眼时间就已经是傍晚了，结束了各自工作的人们，还有出门购买晚饭食材的人们。使得原本人流稀疏的街道上行人变多了。

「不过，虽然我最开始还想着会变成什么样呢……出乎意料的没出什么问题比什么都好」
「说的也是呢。还有非常多的被害者在等着呢，明天不加油可不行」

姆，的用力攥住手，做了个鼓足干劲的姿势。因为心情很好，所以现在不怎么顾虑一开始还很害怕的周围的视线了。

「哈哈哈……不知为何我也有点开心了呢」
「啊……虽然我觉得还是有些不太谨慎，但是能这样子帮助到别人还是会让人十分开心的…」

回想起来，我觉得自己一直很憧憬着我能够帮助别人这种事能实现。大概，即使是「Worldgate Online」的时候，周围的人都说着太残酷了，停下来吧的时候，我还能继续玩下去，就是因为有着这份憧憬的原因吧。要说为何的话

「在『那边』的时候，我仅仅只能作为求助的一方向别人寻求帮助罢了」
「那是……」
「不知说了多少次了，因为你对我们很重要我们才会那样做的，所以不要再这样想了，你还要我们说多少次啊」
「……好的。十分抱歉，雷吉桑」

真是失败。又惹他生气了。说了这样的话之后，雷吉的心情也变坏了。我也失落的低着头走着……

这样，是不行的。因为今天一整天什么事都没发生，所以大意了。

偶然，真的是偶然，撞上了摇摇晃晃飘忽不定的走着的下班后喝了一杯的男人。矮小的我的身体到底是没法经受住冲击，简单的被碰倒了一屁股坐在地上。

「么啊，给我小心点！」
「――！？」

在恐吓声中，我的呼吸几乎停止了。我感觉像是全身的体温都瞬间下降了一样。

「喂，大叔，住手吧，这家伙――」
「再说了，这头上的东西！道歉的时候要把这种东西」

连阻止的时间都没有。为了阻止他的雷吉的手没有赶上，斗篷就这样被用力剥了下来，被藏在下面的闪耀着虹色的引发和素颜暴露在了周围的视线种。

「――取，下……哦，哦……！？」

眼前呆滞的视线刺向了我。阿勒，为什么脸被风吹到了。啊啊，斗篷被……啊。啊啊。

「呐，那个孩子――」
「呜哇，超漂亮――」
「是哪里的贵族大人吗――」
「错了啦，你看，是把那些坏人抓住的――」

视线从四面八方刺了过来。涂上兽欲的视线在身上来回舔舐。

…………

阿勒？我不是应该回到镇上了嘛？
为什么会还呆在那个肮脏的房间里。
镇里的人的
山贼们的
好奇的视线
涂上性欲的视线
看着紧紧的缠着外套的身体
看着被粗暴的暴露出来的裸体。

被看到了。在哪里？
在本来不会随便暴露在他人目光下的地方。
不对，这样好奇怪。
因为，完全没有可以用来隐藏遮挡的东西。
不对，好好的穿着的。
阿勒。阿勒？阿勒阿勒阿勒阿勒？

手伸过来了。
不对，谁都无法把手伸向这边。
但是，可是，手。手靠近了。无数的，无数的……
什么？
shenme？

——意识，『仆』，向『私』，偏移了。

「……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

是谁在尖叫。声音好近啊……不如说，这是，我的声音？

「到这个程度了吗！？大叔，滚开！！」
「不，不是的，我，我什么都……！」
「吵死了，赶紧给我消失大叔！！伊莉丝！？振作一点，你看，斗篷已经披上了！」
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起，不会反抗了，会老实听话的，不会咬人了，不要不要不要啊啊啊啊啊啊！？」
「可恶，怎么会这样，果然恶化得一塌糊涂了！？你们这些家伙给我走开！！别看这边！！」

我的身体发出悲鸣。身体瑟瑟发抖，心脏鼓动的节奏变得很奇怪，不受控制的呼吸让肺无法顺利的吸取空气，只能任凭让人无法理解的叫喊声继续响起。

可是为何……『仆』在，非常冷静的看着『私』……？

「畜生！我来把周围的家伙们赶走！索尔！别让她咬到舌头哦！？」
「早点了，交给我！」

颤抖着不断喊叫的我的细小的嘴巴，被塞进了索尔的手指。为了不让我咬到舌头。我失去控制的嘴开始咬伤索尔的手指。

「没事了，没事了……你看，有我在呢，雷吉也马上回来了……呐？」
「……呼……呼……」

全身被紧紧的抱住，小小的我的身体被索尔的斗篷完全覆盖住隐藏了起来。背被砰砰的轻拍着让我的呼吸慢慢的冷静了下来。用力紧咬着的嘴也慢慢的放松了力度，不久，便彻底放松了力气，一下子失去了意识。




直到最后，不知为何连一直冷静的旁观者这一切的『僕』也随之而去了。




「终于……冷静下来了吗」

在索尔怀中被紧紧抱住的状态下，伊莉丝全身脱力的瘫软了。全身软绵绵的完全脱力的样子让人担心她是否还活着，眼角流下的眼泪的痕迹，和嘴边流下的口水痕迹让人心生怜悯，明明双眼都是睁开的，可是眼瞳里却什么都倒映不出来。

即便是以前的这家伙，也没见过激烈到这样程度的反应。

在这里的这几日中，我们呆在一起的时候闲聊的程度都没有出现什么问题。

今天一天，虽然多少看上去有些恶化，但没有出现大的问题我们就简单的把心头的担忧放下了。乐观的将其视为仅仅「多少有些恶化」这种程度。


——但是，我们尚未能见到，『伊莉丝』所受的心理创伤的全貌。


【吐槽】
这作者是真的会在一话里面玩过山车，前面和乐融融，突然就胃痛。

好不容易有点起色的主角就这么失常了。
不是，我说，这两唯一职还练了不少等级，两个不到几分钟灭了一窝山贼的人还拦不住一个大叔，正常雷吉那手一挥就能把这大叔手都给拍断吧，这大叔名字是不是叫杰罗斯啊。
再说了心情不好也不至于看不到一个迎面撞过来的醉鬼吧，你们难道隔了段距离走的吗，这不应该是一左一右护着女主走吗？这还能抱得女主归的，真实cp捆绑，妹妹也是，那一段直接失踪，不知道他是愣住还是怎么的。真就在旁边无所作为半天，一大段下来就给咬了个手指头，挡了个视线。

顺带一提后面还有个菜鸡佣兵也能随便掀帽子，我觉得女主你还是嫁绯上算了。

顺带一提那个复原技能，是不是连体力也可以回归，那不是能随便玩了（捂脸）


 

19 心理创伤
[19 心理创伤] by 喵呱喵

心理创伤





房间里回响着让人厌烦的，断断续续的女孩子的哭声。

「（抽泣）……对，不起……兄长大人，兄长大人……对，（抽泣），不起……」

在换掉脏衣服，清洗身体后换上干净的家居服的途中终于回复了意识的伊莉丝，即使被索尔抱住也没停下哭泣。

但是……这个情况有点怪。那家伙……柳会这样子哭吗。

不管怎么看，伊莉丝都不是能维持演技的状态。这样的话，这个在哭着的同时用手擦拭着不断落下的大颗眼泪的像孩子一样的哭法，就是那家伙本人做出来的了吧。就像是我们不知道的其他人一样……和外表相符的，简直就像个不满10岁的普通的女孩子。

讨厌的预感，完全止不住。






我和索尔把终于哭累了睡着的伊莉丝放到床上后，来到走廊上。之前一直在思考着的索尔率先开口。

「从雷吉说过的至今为止的伊莉丝的状态和刚才的伊莉丝的样子来对比之后，我得出一个结论」
「你确定？」
「……多重自我状态。因为不是我的专业范围，而且只是以刚才看到的现状来判断，所以也有搞错了的可能性存在」

上述所说的情况。具体来说，就是指人将原有的人格分割成复数用以应对不同状况和对象的情况。但是，于此同时，我们的精神将会承担在一个时间点下复数人格的视角和感情状态的情报处理。因此，大部分情况下，这些不同的认知和记忆应该会被整合成共有的东西。也就是说，几乎每个人都会有多重自我状态这种情况存在。
可是，与在通常情况下各人格间可以简单的互相连接的情况相对，在遭受心理创伤的情况下，各人格间就不会采取互相连接的行动的情况也会发生。在遭受强烈的精神压力的时候，为了保护自己，共有的认知和意识会被屏蔽，「这不是现实，不会对自己造成影响」这样，为了逃避现实而作出别的人格，就是这样的情况。

「也就是说，刚才那个……看起来简直就像普通女孩子一样的伊莉丝就是……将那个时候受伤最深的，『伊莉丝』这个作为女孩子的部分切离后形成的人格……可以这样理解吗？」

「是的，大概……我认为是作为主人格对外的欧尼酱的部分，深信着『原本是男性的自己不可能会遭遇这样的事』，认知里认为这样的事件不会发生在自己身上，从而减轻PTSD的发作」

回想起来，在足不出户只有我们在旁边的那时的那家伙，看起来并不是特别在意那时的记忆。那正是，将其当其他人的事那样对待的状态。

「但是，当时的状况是……在被复数的人包围，暴露在复数的视线集中的状态下，急速膨胀的恐惧心理，为了承受那些而把『伊莉丝』的人格部分表面化了……」
「于是，才会那么恐慌吗……那么，那以外的时候呢？到变成那个状态为止，也做了很多辛苦的工作啊？」
「那是……我认为病情很可能是慢性的。正如『欧尼酱』的PTSD已经折磨了他十多年了」

虽然恶化了，但是那也只是在至今为止的病况的延长线上。也就是说。

「这次的那个是，新形成的另外的心理创伤……这种情况吗」

刚刚变成女孩子就……与其说是这样，不如说是被改变的是自身。在无法接受这样的事实的之上，处于无处可逃的恐怖和绝望下，被殴打甚至差点失去贞操，突然遭受到这样强烈的精神压力之后，新的心理创伤就这样形成了。

「问题是……那样为止都还只是慢性化的话……说不定会非常棘手」

那种反应可以说是极端的凶恶的反应。如果那样变成常态化，无法安心的日子不断持续下去的话，总有一天，心灵会迎来极限也说不定。仅仅发作一次就遍体鳞伤，只能眼睁睁的看着她失去意识。

「而且，占据『安全的部分』的大部分都是男性的部分这种情况也有问题。如果至今潜意识还没有承认自己的身体，某种程度上还能有些办法……但是现在的『伊莉丝』的身体已经完全是个女孩子了。身体机能也是，很可能连体内交互的化学物质也全都是女孩子的东西了。说不定越是习惯这副身体，主导权就越是往『伊莉丝』那一面倾斜。我认为危险且不安定的，并不是用来逃避的『伊莉丝』的人格，而是欧尼酱……『玖珂柳』那一方的人格」
「那么……这样下去的话」
「我认为，有可能总体人格在某一天会完全的置换成『伊莉丝』……名为『玖珂柳』的人格从此消失，最终只有变小后不明就里，又遍体鳞伤的『伊莉丝』残留于世……」

背上传来冷汗的触感。我不认为我们还有多少时间可以去浪费。

「那么，该怎么办才好！？」
「不知道！我才想知道啊！！」

激动的索尔语言粗暴的，朝着焦急的寻求答案的我咆哮。用力的咬到手指都出血的索尔看起来十分的不甘心。

「……抱歉，最担心他的明明是你」
「我也是，有些不太冷静，抱歉……但是，可以确定的只有一件事，大概那个状况每一次出现，都会不断的吞噬『欧尼酱』的人格……别的姑且不论，那种刺激的状态对于伊莉丝来说过于激烈了」
「也就是说，想要治疗那个症状的话……除了好好的保护她不再让那种事情再次出现之外，我们能做的事情，压根就没有吗」

最好的情况是，失去的意识回复之后便复原到原来的正常状态，但如果走错一步恐怕就无法挽回了，我们还不清楚怎样才能治好她。如果……










不知何时，一个人走着。
在像冰一样的质感的结晶那样的物体做成的建筑物里。
记得好像是……我印象中，坐落于诺尔格拉谢尔首都的，王宫中的某一个离宫就是这样子的感觉。
眼前是，看上去差不多是25到35岁之间，有着良好体型，满溢着威严感的男性护送着某人。
被护送着的是看起来只有10岁的妹妹吗，还是女儿呢。整体给人的印象和先前的男性看起来差不多。
和睦的走着的两人的视线，不经意的看向了这边。

……

…………

………………为何。

为何，您会在这里。
虽然比我印象里的身姿更加年轻，但是我绝对不会认错。
为了庇护我而被刺的您的，即便如此也要为了让我安心而微笑的您的脸庞。
在几乎没有剩下多少记忆的事件的记忆中，也是深深的铭刻在我脑中的一幕。

——母亲！！

——等等，为何您会在这边的世界里！？请回答我！！


即使拼命的向前跑，也无法追伤结伴而行的两人。
明明母亲只是很悠闲的在散步，为什么就是无法缩短距离。
尽管如此，维持着不近不远的位置，简直就像是在诱导我去向某处一样。








这里是，哪里呢。
回过神来的时候，已经走下很长很长的旋转楼梯。
在深邃的幽暗中，有一个小小的遍体鳞伤的女孩子坐着。
抱着膝盖哭泣着的女孩子那里，偶尔会传来抽泣一样的声音。

——对不起。
——为何，在哭呢。
——因为你会消失的。
——僕会？……你是，谁？
——私是……

为了看见她的脸，而伸出手的时候才终于察觉了。
是见过的头发。缠绕着模糊的虹色的这个是……僕(私)，不对私(僕)？
回过神来的时候，应该在眼前坐着的女孩子已经不在了。





……不在了的是，私(僕)？还是僕(私)？







「……啊。这里是」

不知道什么时候，在熟悉的天花板的房间里睡着了。脸上传来某种液体的触感，枕头上也传来湿润的感触。


记得，在回来的路上，撞到了谁……那之后的记忆消失了。
感觉，好像是呆在某种不可思议的地方……但是，在醒来的同时记忆也像雾一般消散了，已经什么都想不起来了。

「……醒了吗」
「雷吉……桑，还有索尔兄长大人也是。……一副可怕的表情，发生什么了吗」

像是想说什么，片刻之后又止住了的雷吉。在我因为听不清他说话而歪着头的时候，他叹了一大口气之后说出了苦涩的话语。

「……明天开始，被害者的巡回治疗要休止了」

一时间，我无法理解他说了什么。

「……休止，为什么呢？」
「也不能完全放着委托不管对吧，相应我们不在的情况会增加，不过我们已经和米兰达女士说明了，伊莉丝就暂时安静的静养吧」

告诉我的是眼神飘移着，一脸苦恼的索尔。就像是已经要以那为前提来对话了一样。

「请，请等一下，为什么说得像已经决定了一样！？是因为我倒下了吗？但，但是，你看，已经没有什么特别的问题了」
「問題是……有的」

从紧紧握着拳的索尔口中，从两人的口中，向我述说了发生在我的身上的事。

……我不太明白到底是在说什么。不，虽然我明白了，但是却在拒绝理解。这样下去，『僕』会消失……？

「说到底只是有这个可能罢了。冷静下来，一起寻找解决的方法吧……所以，暂时安静一会吧、拜托了……这也是，为你好」

我无法做到对着这句话呆然的点头。

——对不起。

我像是听到了某人在耳边说了什么。










【吐槽】
主角团的日常——悔不当初。
小小的事情不注意，出事了追悔莫及。
文中出现的那两个人很好猜测，当初提到伊莉丝的原型就是两人的母亲，这里更好猜测了，那个体格健壮的人是谁，前面反反复复描述了很多次。也就是说不管身体变没变，这两人本就是王族没错了。
此外本篇就没太多信息了，基本是后续的铺垫。


最近偷懒2天然后接着疫情了，忙了好几天，然后偷闲看补了两本web，今天偷闲翻一篇。
偷懒的时候吧站里的妲莉娅补了，那种充满好意的剧情真的让人挺舒适的，年纪大了连看电视剧都觉得尴尬，喜欢温馨日常的可以去看看。
另外还把真白里翻译的美少女爸爸和勇者女儿的生肉啃得差不多了，很长的篇幅相应的只剧情推进缓慢，感想就是战斗回很少，几乎都在搞怪，除了女儿和老婆之外出现的地球人都没啥正常人，主角团是王道的无头苍蝇，到处找线索，然后给人当枪使既视感。（占时还没被当枪使）
还有个感想就是日本的各种二代可能真的不是什么好东西，各种小说里都是让人血压拉满的，今天啃生肉正好啃在刀尖上停下跑来搞翻译，女主他们去找女儿同学问线索，被怼了，爸爸你好弱哦。不过总体这个题材我还蛮喜欢的。不过问题还是那个，写了一大堆，实际推进=0。 

20 不安与分歧
[20 不安与分歧] by 喵呱喵

不安与分歧



被明令禁止外出后的数日，米兰达阿姨觉得让我做点什么会比较容易平复心情，于是这几天都在给米兰达阿姨帮忙的情况下度过了。

捣碎镇民们各自采集来的药草，制作敷药。据说是因为这个镇子的主要产业依托于林业，所以由于跌打和肌肉痛等原因导致需求不断。另外，在制作中加入治愈术师的魔法的话做出来的东西会与简易魔法药相近，治疗效果也会提升，于是我在不断的做着药的阿姨旁边，呣呣呣的，注入魔力……真的这样就可以了吗？我在这样疑惑着的同时不断的注入魔力。
不过后来，从阿姨那里听到使用者们被起效速度吓到而来传达的感谢的时候，我的脸颊忍不住放松了。

另外，在阿姨有空闲时间的时候还会教我做料理。加入了香草，像某有名的乡村的某人一样软绵绵的曲奇得到了回来的两人的好评，让我觉得稍微理解了喜欢做料理给别人吃的人的心情。



澡堂方面，得益于这个世界发达的魔法技术，修建上下水道的事业正在进行中，虽然到底是不可能所有人家都能配备，不过在这栋建筑物的一层还是好好的存在着。说起来，游戏的时候也是普及得很广了呢。
不过，我现在仍然拒绝入浴。因为我到现在还无法正视自己的身体。万幸的是，得益于我拥有可以把身体的代谢物完全清理掉的魔法『purification(ピュリフィケーション)』，仅仅用热水擦拭身体便能让人体保持干净的状态，并不会有特别不方便的地方……虽然擦拭是蒙着眼睛让索尔做的就是了。



而且，在给与被盗贼抓住的女性们的治疗这件事上，由于我坚决的坚持自己的想法，最终让索尔屈服了，变成了「在住宿的地方一天治疗一人」这样的条件下从受伤程度较重的女孩子开始治疗的预定。不过。

「……没问题吧？」
「……是的，因为这是我所请求的事……泄气的话什么的，我才不会说」

躺在床上用湿毛巾敷在眼睛上，用自己都觉得很虚弱的声音艰难的回答了担忧的向我搭话的雷吉。说实话现在连发声都很难受。从那天以来，不适感一直持续着。连让翅膀显现都变得很困难。一旦使用了的话，身体就会立刻感到极度的不舒服。简直就像产生了拒绝反应一样。全身都在主张着这副身体并不是自己的同时自我攻击着。
由于这个原因，治疗之后总会由于疲劳而昏倒，睡着的频率变得频繁了。即便如此好歹还是把滞留在旅馆内的附近的孩子们都治疗完了，在不断述说着感谢的同时，大家都回到自己居住的的村子里去了。






按地球的说来说应该是一星期了嘛，不顾为了委托而东奔西走的雷吉和索尔，我周围一直处在平静的状态下过着每一天，在剩下的需要治疗的受害者还剩下寥寥数人的时候，雷吉他，负着伤回来了。

「…… 啊...，别这样哭了，呐？你看，不是什么很严重的伤啦」
「……（抽泣）……（抽泣）……但……但是……」
「抱歉，没想到会让你担心到这个程度，抱歉啦……」

我惊慌失措到连自己都感觉不可思议的程度，治疗结束后仍然不停的流着眼泪的我被困扰的雷吉摸着脑袋安慰着。
被偶然看漏的拟态的植物系的魔物偷袭，本来只是受了一点擦伤程度的伤而已。但是因为那种魔物的毒，战斗时因为毒性发作变得无法自如的行动，最终陷入了苦战。
是我一直太过乐观了。雷吉也好，索尔也好，一直毫无根据的认为他们是这个世界最强的，无敌的英雄，并对这一点感到没由来安心。

然而事实才不是这样，不管多么的强悍，在没有HP这种东西的世界里人类很简单就会死掉。并且，在游戏中，这里是相当低等级的人们适合用来练级的狩猎场所，是一处生活的动物多数都很温厚，尚且属于「安全种类」的场所。虽然这里是个危险程度只有初始城镇程度的好地方，却也有着不少危险的场所。我感觉就好像站着的地面突然崩塌了一样。不行了，因为太过害怕，我已经无法做到独自一人在安全的地方等待他们归来了。

「两位……拜托了。这次请把我……也一起带去吧」

口中漏出的不经思索的请求

「……不行，你就在这里等着」

被索尔冷淡的拒绝了。

「这也是为了伊莉丝……求你了，请理解」
「……！？」

血气一股脑冲上头。又是这样吗。最近一直都是这样，那也不行，这也不行，明明说着是为了我却仅仅只是在否定我的想法。

「……我不懂！完全，不懂！！即便至今为止都没事，这次不也带着这样的伤回来了吗！？如果这次是两个人都动不了了呢！？让我怀揣不安，在安全的地方等着总有一天，再也回不来的两人……你是要这么说吗！？」

回过神来的时候，我已经歇斯底里的喊了出来。看着惊讶的凝视着这边的索尔，我的心被涌出的罪恶感刺痛着，可是一度说出口的话语覆水难收。这也是被身体牵着鼻子走了吧。从我的眼里不断冒出大颗的泪珠，和小孩子一样眼泪止不住的溢出来。就像一个爱发脾气的孩子一样。可是，凭自己的意志却又什么都做不到。

「我不想一个人……我讨厌被一个人留下来……一直感到不安，会不会在我不知道的地方发生了些什么，只要这么一想就觉得很难过……已经不想再孤身一人了，那个时候不是这样说过了吗……！！」
「…………对不起，只有这件事不行」
「……！！过分，我不管啦！！索尔兄长大人不讲理！！」

狠狠的摔上门，钻回自己房间的被窝里。哇哇的哭得停不下来，埋住脸的枕头就这样被浸湿了。
不变强的话不行。那两人会变得如此过保护都是因为我太弱了。如果不能向两人证明自己已经没事了，可以跟上他们了的话，总有一天会被他们抛下的吧。我要变强到让两人不必再担心我才行，这样的强迫观念不断苛责着我。












「……呐，索尔。我很明白你在担心什么……可是，这样就好吗？把那家伙也带上一起行动的话不也挺好吗？要好好习惯这个世界这件事，对那家伙也……」
「这种事情我当然知道！！」

索尔控制不住自己，一拳锤在桌子上。好像用了预想以上的气力，啪唧，从桌子上传来裂开的感触。我知道的，独自在安全场所等待我们的伊莉丝一直在压抑自己的不安的事情也是，先前的样子看起来简直就像是普通的女孩子一样。先前，激动而缺乏冷静的同时，她是怎么称呼我的？用了「索尔兄长大人」这样的称呼不是吗？这样将她单独围起来远离危险的做法，反倒变成了她的负担，让症状加重了不是吗？

「我知道的啊，这种事情……可是，一想到这次又变成这样了，无论如何……都行不通吗」

本来，我变成了男人。这样的话，这次该由我来保护欧尼酱了。在那个事件里保护了我的欧尼酱在那之后，一直过着不自由的生活这件事我一直看在眼里。这一次因为自己想要当守护他人的一方，于是耍花招夺走了哥哥的账号，结果就是现今就这样作为『索尔』站在这里。

确实，不习惯的男性身体在当初让我苦战了一番。假如这副躯体是肌肉发达的身体的话，我说不定就无法忍受了，不过现在的我的身体是按照我理想中的中性美少年制作的，虽然最初有些不知所措，但是也没有什么特别的不方便的地方，出乎意料的是很快的习惯了这具身体之后反倒让我很享受。就是这样，我来到了这个世界后，因为变为了「守护方」而喜出望外。

……可是，欧尼酱呢？

在我任性的硬塞过去的奢华的女孩子的身体里，现在还如此痛苦着。简直就像过去的那个事件的时候一样。因为我的错，再一次让欧尼酱受伤了。明明是为了守护欧尼酱而追求力量，为了入手那份力量，自己所作的事情现今却将欧尼酱逼入了绝境。说是本末倒置都太过于轻巧了，我明明没有想让事情变成这样的打算的。好害怕。现在又发生什么的话。上一次勉强赶上了。可是这次呢？如果又一次发生那种事情的话，下一次谁能保证还能赶上呢？

我的脑袋明明是明白这件事的。只是这样把她关起来什么都无法解决。然而，我却又一次夺走了欧尼酱向前迈进的机会。净是在犯错。这样的自己真是让人讨厌。明明只要稍稍想一下就马上能知道自己做的事是一步坏棋。为了欧尼酱我应该怎么做，这样的方案明明无论多少都能想出来，但是一旦想到因为自己的决断而发生些什么的话，便不会去选择那个方案，结果最终只能无视本人的意志，除了让她远离危险之外什么都说不出口。

「……抱歉啊，我也没有考虑到你的心情。……不过，忍耐也只需要到明天了。明天的工作做完之后讨伐系的委托就全部结束了。这之后，要好好的带上那家伙哦。可以吗？」

看着用坚定的目光这样断言的雷吉(玲史桑)，我也只能点头了。不，能这样定下来的，我反倒安心了。



我是，多么的，卑鄙啊。















「呜哇，这还真过分呐……」
「真厉害啊……这是那两个人干的吗，那个公主小姐的两个骑士」

被讨伐的山贼们所占据的宅邸……过去，这里好像是背地里进行不可告人的研究的炼金术师的房子。不过，现在盘踞在这里的山贼们已经不在了，来这里调查还是否还有可以利用的东西的两个男人看到的这个房间，一言蔽之就是鲜血淋漓。经过了数日的时间之后，房间里充满了让人反胃的铁锈的恶臭味，想要打扫都难以找到一块干净的地方。

「这个样子，整个烧掉是不是更好？？」
「说的也是，本来就是个没啥好传闻的住宅，假使打扫了，在这个地方也很难有人能用吧」

——啪唧

「……刚才，是不是有什么东西被打破的声音？」
「说不定是这里要倒塌了，真讨厌啊，被活埋在这种房子里什么的，赶紧从这种地方……」
「啊啊，回去之后在朝着烧掉的方向讨论吧……」

――――啪唧，啪咣

「发……生……什么，了，这是」

仅仅是数次眨眼的时间里，不知何时，房间被结晶覆盖住了。被视野里的剧变吓呆的他们，并没有注意到「那个」。

「老板！后面！？」
「什么……呜噶！？」

眼前的人全身被什么东西咬住，被一群什么东西埋住后，从那里面吧唧吧唧的咬碎什么的声音，偶尔还会从里面传来几次短短的呻吟，最后就什么声音都听不到了，转眼间，脚下的地板便涂上了新鲜的红色液体。

「噫，噫……！？啊噶！？」

猛然转身逃跑的另一个的男人的身体，被某种带状的物体一个接一个穿刺，这具连倒下都不被允许的身体只能保持这样，偶尔一抖一抖的颤动。

「我……还不想……死，啊……」

从头到股间一直线的地方，感受到某种凉凉的物体通过的感触。拼命地伸出手的男人最后看到的是，向左右两边分别倒下的自己的视野。

















「太，太感谢了……居然能这么漂亮的治好……我该怎么感谢你啊」
「不，不用……我来拜访的太迟了……非常，抱歉，失，失礼了！」
受害女孩的母亲很感激的想要握住我的手。仅仅如此就让我想起了那只让我讨厌的手，无意识的便躲开了那只手，慌慌忙忙的逃掉了。

雷吉和索尔现在都不在我身边，过了一天之后，我现在趁着雷吉他们留下我去工作的时机，一个人溜出了旅馆，为了到被害者家里治疗而走在镇上。

可是……我没想到会像这样，独自一人的时候就完全不行了。小小的镇子里的流言在转瞬之间便会扩散开来，人群里有不少知道前几日我的丑态的人存在，看向这边的人们有的立刻就感到很尴尬而移开了视线，也有些人觉得得我很可怜而移开了视线。拜此所赐，总算是没有晕倒，可是走到今天要治疗第一个受害者家时便已疲惫不堪，就像是想要从人们的视线里逃跑一样，我逃到了人烟稀少，离大路不远的小巷子里。
把背靠在别人家的墙壁上，滑座到地面。意识已经朦朦胧胧的了。比起在和两人一起的时候，独自一人的时候反应更加强烈，转瞬间，精神和体力都被极大的削减了。只有像这样又孤身一人时，我才痛彻的明白了我对那两人的依存有多深。

明明不变得更强不行……明明不能做这种事……。

眼里渗出了不争气和焦虑的眼泪，而我只能把脸埋在合抱着的膝盖上。











「喵，可爱的孩子倒在路边了，你没事喵？」

过了多长时间了呢，好像被一个说话方式很奇怪的人搭话了。

被不认识的声音吓了一跳的我战战兢兢地抬起头，看到的是一个把略带着红色，接近桃色的银发剪到比肩稍低长度，皮肤稍微有些苍白，长着红黑色的角，有着很好的身材的……魔族的女人不知何时接近到了眼前，正在窥视着这边。

蹲下来后和我的视线水平对视，让人感觉很容易亲近，而且用很柔和的，让人感到安心的表情窥视着这边。


——为什么明明没有猫耳和猫尾巴却在说着猫语呢？


我呆呆的想着和这个场合没有关系的事情。

「呜喵？这不是綾芽酱家的公主酱嘛……没事吧，能站起来嘛？还有，知道你的妹妹酱现在在哪里吗？」

眼前这个奇怪的女人，就像说着家常话一样，告知了她知道我和索尔(绫芽)的关系这件事。







【吐槽】
摸一天也是摸，摸2个星期也是摸，爽摸；家乡成功被自驾者阳了。神之天平太好玩了，可惜主角的爱情故事甜度不够。某个自称梅洛迪的女仆小说因为在真白和这里都找不到所以又跑去啃生肉了。回到单位重开翻译的第一天早上被告知来办公室转了一圈的同事也阳了。shit！


妹妹酱满脑子想着当保护者，奈何她没看到妈妈保护哥哥可不只是半身不遂啊。好心办坏事的典型就是没有连带着他人一起考虑，自顾自的做决定。沟通不足把鸿沟撕扯的更大。难以愈合。所以保护者可不是光有力量就行的呢。希望妹妹酱早点开悟。
这一话还挺难翻的，主要就是那些一大段一大段的自我感想，头疼。想好好的表达出角色的意思，却又不知道怎么组织语言。希望大家看的开心。

还有女仆那个小说我记得真白看到过翻译，现在不知道为什么找不到了。郁闷呢。啃生肉毕竟还是没有吃烤过的舒服。 

21 来谈谈吧
[21 来谈谈吧] by 喵呱喵

来谈谈吧



突然出现在眼前的奇怪的女人，她知道我和索尔(绫芽)在现实里的关系。

「……！」

我下意识的想站起来逃跑……可是脚却使不上力。发软的两腿支撑不住身体，结果我就这么向后倒去。糟糕，这样下去，脑袋……

「喂，危险！？」

预想的冲击的并没有出现，取而代之的是啵一下被某种柔软的东西接住的感触。

「呼—，不要突然做些对心脏不好的事情喵」

好像是被这个人抱住了，跟不上情况的我只能啪嗒啪嗒的眨着眼。



「总而言之先自我介绍吧。我是綾芽酱高中时候的朋友，还是玲史前辈的后辈喵。游戏里用的是米莉这个名字喵」
「那个……那个说话方式是」
「啊—，这个喵？这个说话方式是为了让直結厨*把我当成网络人妖，用来防止他们擅自粘过来的方法，不过现在已经变成口癖了喵」
「哈，哈……」

比预想的还要随便的理由呢。

话说回来，我完全不知道绫芽有朋友呢。说起来，我也基本不知道玲史和绫芽的交友关系呢……？

「啊，顺便一提，你的事情全都是从绫芽酱哪里听来的所以没问题哟。也好好约定过了不会和任何人说的喵」

……嘛，我也不认为那个绫芽会对那边的朋友说什么怪话啦，这样的话应该没问题……的吧？

「那么，自我介绍完了该说正事了……虽然想这么说，在这之前还有不得不做的事呢」

突然换上严肃表情的米莉小姐她。

「现在开始，要稍微做一点肢体接触呢，真的讨厌的话，希望你马上说出来」
「……欸？」

说完就被她轻轻的拉过去抱住了。回过神来，已经被那丰满的胸整个捂住了脑袋……这是哪门子的稍微啊！？比起奇怪的感想，被拘束起来的手和身体开始颤抖起来。好可怕，好可怕好可怕好可……咦？

有什么东西温柔的，有节奏的轻轻的拍着我的背。咦，好像没有那么，可怕……？

「是的，不可怕哦，不可怕哦。眼睛里满是害怕的神色，一定是碰到了什么可怕的遭遇吧？放心吧，我啊，是绝对不会伤害伊莉丝酱的哦。冷静下来了的话，就把注意力从周围的杂音上移开，听一听我的心跳声吧……呐？」

被轻轻拍着背的我，慢慢的冷静下来了。按着她说的，把注意集中到心跳上。

……啊啊，听到了。咕咚，咕咚的，规律的鼓动声。集中在心跳声上，周围的声音也好，人流移动的声音也好，全都不那么让人在意了。就这样被温柔的抱着，被温暖的体温包围，仅仅听着这份心跳声，总觉得就像是……。

忽然，我听到了另一个声音……这是，我的心跳声吗。我以为只会用奇怪的节奏的胡乱跳动的心脏，现在却像平常一样，平静的脉动着。

啊，不好，这个，感觉真不……——










「呜，呜，呜，呜，呜呜呜……」

回过神来已经过了很久了。中途开始就没有记忆了。在理解现状的瞬间，全身的血液直冲面门，眼泪在眼角打转。

「喵呼呼……果然能这样拥抱小小的可爱的孩子真是不错啊……在怀抱里坐立不安，又无防备的渴求着母亲的样子真是惹人怜爱，真是让人停不下来啊……」

不知为何米莉小姐一脸陶醉和满足的样子。怎么办呀，太害羞了以至于抬不起头来。被刚认识的女性抱在胸前，倾听着她的心跳还为此感到安心……最后甚至还睡着了一小会，这样，不是简直就像个小婴儿一样嘛。

「那，那个……总觉得，各个方面都，十分抱歉」
「没事，没事。真是个可靠的小家伙。而且，趁着这个难得的机会再多倾述一些烦恼吧。没有人的地方会比较好吧，有什么地方可以借个房间吗。」
「诶多，姑且，有个可以随意使用的房间，那里的话……」
「那好，这样的话就到那里继续第二回合吧……不许拒绝，你啊，脸色很差啊」

不由得回答了之后，便被不由分说的拖走了，回过神来已经被带到了自己的房间里。












「那个……为什么要把我放到腿上呢？」

刚回到房间，就被一把抱了起来。被女性公主抱什么的，虽然很害羞而且有些不太好……该怎么说呢，这副身体，居然那么轻啊。今后是不是该稍微努力点多吃一些比较好呢。不对，现在才不是在意这种事情的时候。在我大吃一惊满脑空白的时候，就这么坐着被放下来了。……放在坐在床上的米莉小姐的膝盖上。

「别—在意别在意。坐起来舒服吗？别看我这样，我对自己的柔软度挺有自信的就是了」
「这是，这个……是的，非常的」

不管怎么说，由于被充满魅力的米莉小姐柔软的身体包裹着，我已经……不，不对不对，这是要怎么样啊？

「而且，这样的话，如果变得害怕的话，立刻就能这样，紧紧的抱住了不是挺好的吗？」

被这句话吓了一跳的我，背部又开始颤抖起来。刚刚背忘掉的恐惧徐徐的回到了我的脑海里。

「要做，可怕，的事情吗……？」
「是呢，我认为确实很可怕。因为是要让你说出你为什么会这么恐惧的原因啊。从刚见面的时候就一直很在意了呢，你啊，现在已经快坏掉了吧」
「……！？」

虽然想立刻甩开她逃走，可是无力的身体却无法挣脱她的怀抱。

「对不起呢，但是，逃走话可不行。不好好的，把心里的坏东西吐出来可不行哟」
「怎么这样，做不到，不要！那种事，我不想去想起来……！」

明明觉得是个很温柔的人，为什么会突然说出这种过分的事呢！？虽然焦急地想要逃跑，可是抱住我的手臂却怎么都推不开。

「即便如此，也必须要做呀。你也是，玲史前辈也是，因为是男生所以总是忽视解决问题的方法之外的东西。綾芽酱也是，因为是什么能做到的孩子所以也不知道怎么办。所以，大概，两个人都只能过保护的对待你，而不敢去触碰心里的伤口对吧？」

正中红心的这番话让我的呼吸一瞬间停止了。米莉小姐的发言，简直就像从一开始就在看着我们一样。

「果然呢……虽然只是推测，但是好像并没有说错呢，所以，你至今为止都一直将痛苦的事埋在心里。可是……向他人倾述这种行为，是比你们想象的还要更加重要的事哟？」

忽然认真起来的语调，就像是教导一般温柔的轻声细语，

「特别是，发生了特别可怕的事情之后，无意识的将那一部分片段与自己的过去切离，当偶然回想起那个片段时便会陷入极端的恐惧中。那便是那一段过去还没有结束的铁证。也是你现今的这种状态的起因。可是，那实际上确实是已经结束了的事情。你已经得救了，所以才会在这里对吧？所以，即便那是件很恐怖的事情，也有必要将已经发生过的事作为「结束了的故事」整理好，好好的让它回到自己的过往之中才行」
「即，即便如此……我肯定会十分慌乱的，会给你添麻烦……」
「没事啦。在这个过程中害怕也好。哭出来也好。好好的让别人倾听之后，让它成为「还发生过这样的事啊」这样过去一隅便好。所以……」

接着，腹部传来被手温柔的轻揉着的感触。不知为何，力气像被吸走了一样。积蓄起来的眼泪一下子决堤了。这样好吗，尽管我认为胡乱展示出自己的软弱是可耻的，即便是再也隐藏不下去了也一样。

「不管花上多少时间我都会听的，一次不行的话，我还会再来听你倾述的。所以呢……请全部说出来吧？」






在她的催促下，我全都说出来了。虽然最初还提心吊胆的，可是说出口后却像决堤一样停不下来了。是啊，一直都想这样子全部一吐为快。原来的世界的那个事件。妹妹的事情。和雷吉的相遇。想要一直在一起的话等等。然后是，来到了这边之后的事情。

被抓到的时候的屈辱，恐怖，艰辛，不知多少次说着奇怪的意义不明的话语，流了很多，很多的眼泪。

现在发生在自己身上的事。连原来世界的性别都改变了的身体的事。自己说不定要变得不在是自己的恐怖中，不成体统的慌乱到了极点事。

还有……这样下去的话，自己是不是除了妨碍他们之外什么事都做不到，说不定还会变成他们不需要的那种存在，的这种不安。虽然很不安，但是对于听不进自己的话语的两人又感到不满还有愤怒。

真的是，我感觉说出了很多不像样的事情呢。一直害怕和两个人分开这种不该说的话也擅自说了一大堆。但是，每当说到那种话的时候，她都一言不发，仅仅是抱紧我，温柔的抚摸着我的头，让我感觉到情感的波动不可思议的平稳了下来。






全部说完的时候，已经到了太阳快要落山的时候了，西边的天空被染成一片赤红。虽然痛哭之后眼睛周围都变得红肿了，但却有一种说出来之前没有的不可思议的畅快感。女性并不会寻求解决问题的方法，而是希望被别人问起这些事情并向他人倾诉，在作为男性的时候我还总是认为这是不合理的。不过，在这样试过之后才终于了解了，我认为这也是生存在这个世界上必须的重要的智慧。



「……那么，伊莉丝酱。你呢，有两个不好的地方我要指出来哦」
「呜……好的……」

被惊到的我一下子伸直了背。特别是昨天和今天的事，变得冷静下来的现在才意识到，到处都是该反省的地方，反倒让我觉得像是恶作剧暴露之后一样坐立不安的冷静不下来。

「首先是。擅自外出的事情。这一点，不论如何都违反了和担心你的人之间的约定，换个说法就是你所做的便是蔑视担心着你的人这种事。这一点好好理解了嘛？」
「是的……」

知道我突然消失之后肯定会被吓到吧。他们肯定会非常的担心的。明明我因为担心他们两都快被不安压垮了，可是这次我却将这样的不安带给了他们。我连这种事情都不了明白吗，想清楚这件事之后立马涌出了极大的罪恶感。

「还有一个。感情用事，停止对话的事情。虽然确实对方是不讲理，但是如果你向他展现你认真的态度，这样不断的和他对话，说服他，这样他说不定也会接受不是吗。因为生气而打断对话，那和逃跑有什么两样呢？」
「是的……如你所说，现在想起来真的很羞耻……」

想挖个洞钻进去。因为不如意就发脾气要让对方承认自己，这不是非常不应该吗。我不由得哑口无言。怎么办啊，好像在她面前压根抬不起头来。

……咦？

突然想到，这孩子，是绫芽的朋友的话实际年龄不是比我还小吗？这什么啊，超有当妈妈的人的氛围。



「那么，做了这些之后，伊莉丝酱该怎么做呢？」
「……想要，去，道歉。然后，在此之上，好好的、让他们听我说今后的打算……」
「嗯，好。那么，他们回来要好好的做哦……好好的做喵？」

现在才想起来加上句尾的米莉小姐，让我不由得笑喷了。

「啊哈哈……好的，等他们回来，我会好好的道歉，和他们说我想怎么做，这次一定，会让他们承认我的！」

笑了一阵子后，用手指擦掉眼角的泪水，带着清爽的感觉笑着向她承诺了……咦，为什么要别开脸呢。

「……这可不妙喵……綾芽啊，你这是做了个什么东西啊，真是的」

看着捂着嘴，对着错误的方向窃窃私语的她，我只能歪着冒出了疑问符号的脑袋。




「……话说回来，綾芽酱他们好慢呢。他们一直都是这么晚回来的吗？」
「不，平常都是在傍晚之前……是发生什么了吗」

不安的感觉不由自主的浮现出来。说起来，外面也太过安静了，明明现在是街上充满了工作结束后回家的人们的喧嚣也不奇怪的时间点。就在被这样的不安驱使的时候。

「……咕，啊啊啊啊！？」
「伊莉丝酱，你怎么了！？」

突然，全身被尖锐的疼痛贯穿。就像有什么可怕的东西正在接近一样全身感到十分冰冷。我记得这个感觉。那是，在刚到这边不久，森林里……！？

就在这时，楼下突然传来慌乱的响声。那是有人在楼梯上跑动的声音。门被粗暴的打开，冲进来的米兰达小姐上气不接下气的喊叫到。

「小姑娘，啊啊，你回来了真是太好了。不早点逃走的话……城镇里，城镇里被奇怪的魔物入侵了！！」
「……！」

心脏像是被用力拧起来了一样。

「那个，我多少有些战斗的方法，可以帮忙住避难的居民……喂，你等一下！？」
「十分抱歉，我要去找雷吉桑和索尔兄长大人！」

带上立在墙上的长杖，甩开两人拉住我的手，给自己挂上身体强化魔法之后便往城外奔去。那两人不可能那么简单就会落败的。明明相信着这一点，胸中的不安感却止不住，反倒越来越强烈了。








【后话】
作品中的行为都是虚构的，千万不要模仿（抱住你的不一定是有母性的妹妹的朋友，也许只是一个变态萝莉控）

*直结厨就是那种在网上诓骗女孩子到线下发生关系的人渣。





【吐槽】
这个妹子好棒呀，母性拉满，二次元定理，妹妹酱这种天才的人的好友一般都是这种性格。
久违的温馨的一话，可惜最后立刻给你拉回来了。

系统：米莉打出了一套组合拳，效果拔群，伊莉丝被驯服了。
 

22 侵蚀
[22 侵蚀] by 喵呱喵

侵蚀


本篇又在虐主角，老样子那一段我不会去复查和润色，请不适者跳着看~

———————————————————————————————————————


在森林中发现了异常的破坏的痕迹。从城镇一路跟着附上了某种结晶，腐败到发黑的树木追查的我们，遭遇了那个东西。



我们赶到的地方是城镇的一角，往昔的无数民宅已经被残酷的毁坏了的地方。站在看起来应该是避难的镇民们与我们中间与我们对峙的是，奇怪的怪物。

魅影系……让人这样认为的影子一般的黑色身体被水晶一样的东西覆盖着。上半身和下半身在腹部完全分开，在那中心有一个水晶一样的东西作为轴心，可动范围非常广，根本无法预估它的行动，覆盖了整个左腕的结晶聚集成了剑的模样，从受伤的地方徐徐的漏出某种东西，伴随着苦痛不断扩大着伤口。从其全身，还有它附近的地面里，不断的涌出带状的影子一样的触手一样的东西也不能忽视，老实说要对付它人手实在不够。
剑好重。身着的铠甲并不是重装备，现今却不断的在对膝盖造成负担。并且，对怪物的攻击基本没有效果。结晶太过坚硬，根本无法伤其分毫，结晶以外的部分的话，就算砍到也没有相应的手感。索尔拥有的光属性技能多少算有点效果，可是到底无法作出决定性的一击，偶尔从空中试图咬住我们的小小的嘴巴一样的东西也聚在一起，紧紧的追赶着我们。



「雷吉！索尔！？」

到达城镇郊外后，映入眼帘的是难以置信的，不，是我不想去相信的光景。那两人，跪在地上满身伤痕。

「现，现在就，给你们回……」
「蠢货！为什么要来！？」
「伊莉丝，快逃，快点！！」
「……不要！我也有……一起战斗！我已经下定决心了！！」

我才不会逃。虽然是在没工夫说服他们的麻烦情况下，但我还是将自己想做的事情传达给了他们。法杖的前端亮起光芒。两人的都处于异常状态，首先是将状态回复。

「范围设定，完成，『レストフィールド(restfield)』！！」

在两人周围展开的光阵将缠绕在两人身上不好东西溶化了。接着，是基础的治疗。两人的伤口徐徐的消失无踪。

「你们两快靠过来，再咏唱的魔法阵马上要启动了，首先！『ワイドプロテクション(wide protection)』！接下来『ヴァイスエッジ(vice edge)』！！」

包含我在内三个人的身体被薄薄的光之壁障覆盖，两人的武器缠上了对不死族和精神生命体有特效的净化之力的白色光辉。

「……我明白了。如果这就是伊莉丝的意志的话，我不会再多说些什么了」

扫兴的是，之前那么反对的索尔爽快的给出了许可。

「真是不坦率呐。本来的话，今天之后就会好好的带上你了，这事我们之前就已经谈拢了哟」

听到这话，我不由得眨了眨眼睛。
……什么啊，这两人，有好好的听着我的话，认真的考虑过了不是吗。

「……两位，昨天的事，对不起」
「我也是……没有考虑到伊莉丝的心情。原谅我吧」
「我才是……抱歉了。而且，说实话帮大忙了。伊莉丝，来帮忙吧！」
「……是！」

把法杖握紧，摆好姿势。没有颤抖。没问题，能行！










「两位，先削减空中的『嘴巴』！援护我！」
「索尔，靠你了！这边由我撑个10秒！」
「啊啊，交给我吧。撒，什么时候都能开始！」

从四面八方迫近的触手。直到刚才都无法造成伤害，不过现在缠上白色光芒的雷吉的剑很简单便能将它们击溃。从雷吉那边突破过来的数根触手也被索尔发动的魔法『チェインバインド(chain bind)』缠住而动弹不得。默默的确认了背后的支撑物之后，紧接着将咏唱的设定到最大出力的魔法解放。

「『ディバイン・スピア(divin · spear)』，リーア(光よ)，リーア(光よ)，リーア(光よ)！……攻击(てぇ！！」

展开光之翼，加入了追加语句后数量增加到7根的光之枪，将在上空回旋的『嘴巴』不加锁定的全部击落了。在以前和山贼对峙时注意到的，在这双翅膀出现的时候，一部分魔法的性能会得到强化，可以超越在本是游戏的时候的界限这一点已经验证完毕了。于此相应的是反动会变大，不过被绕到后面辅助我的索尔本人和他使用的防御魔法温柔的承受住了，身体所受到的负担被减轻到了最低限度。

「……10秒后，将在雷吉桑周围再次展开『レストフィールド(rest field)』」
「两侧的『触手』已经压制完成……接下来我和雷吉要把战线压过去了，伊莉丝也要小心了」
「是，索尔兄长大人」

视线相交的两人露出了微笑，接着立即向自己的站位移动。这样子并肩作战真的是隔了很久了呢。战线逐渐向怪物逼近。还剩……目测大概50米。





那家伙的攻击应该附有诅咒效果，只要受到攻击，能力就会嘎哒一下下降。不过我在场的时候，以我在地面设置的『レストフィールド(rest field)』为中心行动就没问题了。只要能冷静的对待的话，变成维持住优势。深呼吸后，再一次审视周围的情况……就在这时，在周围徘徊的『嘴巴』一齐将打开了的嘴巴对准这边。

「两位小心！有什么要……！？」

有什么要来了，想要这样警告时候，我注意到了。



『呀哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！』
『滑溜溜，滑溜溜的啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！』
『更加地更加地更加地害——怕些害怕害怕更加的害怕一点吧！』
『啊哈哈哈不见了不见了公主大人不见了啊哈哈哈哈！』

一齐的发出来令人不快的不谐和音。

「噶！？什么，啊，这个……力气……！」
「混，蛋……这个声音本身，就是诅咒吗……！？」

在前方，直接承受了音波的两人膝盖着地。

心脏，像是停跳了一样。

为什么，为什么在这里，在这种时候，那群家伙为什么。

与远处的那家伙的本体唯一一张脸上冒着红光的眼睛对上了视线。是了，就是这只眼睛。这家伙的眼睛很眼熟。那家伙周围的小东西，和那肮脏的牙齿都很眼熟。

「为什，么……怎么会……」

膝盖一瞬间失去了力气，啪铛一下坐到了地上。心悸过于剧烈。视野逐渐歪曲了。

「笨蛋！快逃！？」
「伊莉丝，背后！」

「……！？」

周围被趁机飞过来的三只浮游着的『嘴巴』围住了。

『呐呐公主主主大人人人人来完嘛来玩嘛来玩嘛啊啊啊！！！！』
『来和我们们们们做有趣的事情有趣的事情有趣的事情吧啊啊！！』
『公公公公主小姐姐好像好像好像很美味很美味诶欸欸欸欸欸欸』

「不、要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

直击了耳朵的声音，顺着耳朵直接入侵到了脑内。就在我想也没想就紧闭眼睛捂住耳朵的同时，表面附着着守护壁障的脚被不知何时靠近的影子抓住后一甩。眼前的景色瞬间改变了。

「啊啊啊啊啊啊！？……啊咕！？」

被某物拉扯，在短暂的浮空感后，被用力摔在地上的身体不知滚了多少圈。虽然大半的冲击都被防壁吸收了，但是被剧烈的甩动之后，三半规管发出了悲鸣，只能用手撑着无法自如活动的身体抬起了上半身。


「哦哦哦哦哦哦哦，伊伊伊莉莉莉莉丝，酱啊啊啊昂？」
「噫！？」

那家伙的脸来到了近处。扁平纯黑的脸部裂开了三日月形的赤红的线，里面发出的粘粘而又有些高兴的声音让我不由得蜷缩起了身子。

「伊莉丝！可恶，别TMD烦我！！」

在远处响起雷吉的吼叫声。完全被敌人从正面孤立起来了。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊……」
「来来来做做些舒服的事吧，来来来玩玩吧吧吧吧公公公公主主主主大人啊啊啊啊！！」

只能坐着不断挪动着后退的我还没有拉开多少距离就被那家伙从身体里伸出的无数影子一样的东西拘束住了。薄如纸的防壁的光勉强拒绝了被影子直接接触到，但是越过防壁直接感受到的恶寒，恐惧，危险的感觉不断的传入脑海。告诉我不能被这个东西接触到。

而且，啪唧，啪唧，被不断收紧的影子绞着，耐久就要到达极限的防壁传来的龟裂的声音传入耳中。

「噫，危……险，『プロテクション(protection)』！！」

在心的壁障包住身体的同时，被挤压的壁障化成淡淡的光的碎片消失在了空中。
不行了，这个，坚持不了多久。再次张开的壁障被一再挤压，到处都出现了裂痕。

「呀，啊……『ワイドプロテクション(wide protection)』！！」

再叠上一层防壁。先前附着的防壁没有坚持到20秒便碎裂了。影子袭向在那之上追加的壁障。

「怎么，会，太，太快了……啊啊啊啊！？」

……『プロテクション(protection)』的冷却时间，大概是一分钟，还剩下，将近40秒的时间里无法使用。『ワイドプロテクション(wide protection)』是1分半。在全身被影子束缚住的这样的情况下，恐怕『ソリッド・レイ(solid · ray)』连让影子稍微停一下都做不到。

「啊啊啊啊啊啊！？壁障！壁障！？为什么，为什么！？」

赶不上。赶不上了！赶不上了吗！？

最后的壁障几乎要碎掉了。雷吉他们还在遥远的地方！


抵抗着影子挤压的声音就如倒计时般空虚的回响在耳边。被拉伸到无限的时间中，已经，只能绝望的看着事态发展了。

「啊……啊……」

啪唧，发出这样的声响后，最后的壁障消失在了空气中。

「呜啊！？不，不要啊啊啊啊啊！？」

终于，影子直接卷上了手和脚。

「噫！？不！？要啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！？」

瞬间，大脑在超过可承受量的冲击下宕机了。恐怖的恶寒席卷了全身。冰冷又沉重的某种令人不快的思想从被接触的地方侵入了，与在体内拼死抵抗的身体的净化机能相交，身体受到从体内传来的疼痛的冲击，持续着不规则而又激烈的扭动。

——意识被染成一片纯白。

——可是下一瞬间又因为冲击而清醒。无数次，无数次地。

小小的身体被触手拉着被绑住的手脚吊到空中，毫不迟疑的向我的中心侵攻。连抵抗的时间都没有就被蹂躏了，拘束着手腕的的物体瞬间从衣服的间隙里潜入，来回舔舐衣服之下的胴体。足部的那边也是，膝盖，臀部，再之上的地方也是。那东西在洁白的皮肤上不停的爬行，简直就像是想要将某种毛骨悚然的东西涂满我全身然后再渗透皮肤里一样。从全身的皮肤上开始侵蚀的某种东西转瞬便被全身吸收，瞬间夺走了我的抵抗力。

虽然身体还在不断的抵抗，但是与不间断的爬上身体的影子的总量相比差距太过庞大。空虚的抵抗被很简单的吞噬了，激烈的反复扭动的身体动作慢慢变得迟钝了下来。脱力的身体被慢慢的勒紧，不断的发出悲鸣。啪唧，哔唏，这样像是碎裂的危险声音在身体各处响起。可是，我已经一点疼痛都感觉不到了。

身体已经屈服于侵略者。全身的血管简直像是血液被替换成了冰水那样，被冰冷又让人厌恶的某种东西占有，除了偶尔的痉挛之外，连一根手指都动不了的被悄悄冻住了。

「……啊……啊……噫！？」

忽然……某个不能被触碰的地方被碰到的感触让我背脊发凉。仅仅是被触碰了一下，某种让人不快的东西以至今为止全身的东西都比不上气势流入了身体，将身体的污染度变得更加更加的深。

终于，虚幻的光翼在不安的闪烁中变成数枚羽毛消散了，直到最后还握着的法杖从无力地垂着的手中掉落在地。是察觉到了抵抗的力量完全消失了吗，为什么我能感受到，接下来『那里』被作为被锁定了的目标了呢。

——不好，了，要被贯穿……






「怎么能让你得逞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

不知何时换持了覆盖着不详气场的剑的雷吉把拘束着我的触手连根斩断。覆盖着我的影子瞬间消失无踪，失去了支撑的我的身体就这样落向地面……之前，被索尔抱住了。

「索尔！带着伊莉丝快逃！！」
「……我马上回来！你要……挺住啊！！」

等一下，雷吉会……玲史会死掉！？
独自留下迎敌的雷吉的背影逐渐远去。怎么会，这样不是反而将他们两比如绝境了吗。不要啊，不要这样啊，怎么会这样，好不容易让他们承认了我。

「……雷……吉……！」

向着他伸出的手，就这么败给了重力垂下了。










「……走了吗」

将手中的剑架好。

虽然平时是一把朴素的纯黑长剑，但是在使用了名为竜眼解放的技能之后会便会变形为缠绕着立场的大剑——竜玉系列『崩剑阿鲁斯雷(崩剣アルスレイ)』。

游戏时期，以稀有的竜系副本头目有极端低的概率掉落的龙玉为基础，辅以大量副本头目的稀有素材制作而成，放眼整个游戏，持有者总数连两只手都数的过来的不折不扣的废人用武器，同时也是连那个索尔都羡慕嫉妒恨的我的底牌。

果然，可以确认在竜眼解放的状态下对那货造成伤害。
不过，要问能不能扭转现状的话，答案是否。

这把武器的缺陷是……作为高威力的代偿，会吞噬持有者的体力。当下，刺入右手的管子闪烁着红光，从我的体内向剑里输送着某物。

虽然在游戏里那是被称为HP的东西，实际在这边使用的话，能感觉到被称为生命力的东西被削减的危机感。至今被不断削弱的身体，要怎么战胜在万全状态下都会苦战的对手呢……

「……不得，不干了呐」

先前被索尔带着远去，仅仅只能呼唤着我名字的虚弱又悲痛的声音还残留在耳边。可不能将那家伙一个人留在这样的世界啊。



不管是多么绝望的状况也好……我也会挣扎到最后。




【吐槽】
好（拍手）让我来检查检查看到我的烂翻译还能支起小帐篷的变态有几个~~~

不得不说作者这和R18就差一句话了，还写得那么细致，一大段一大段的描述，妈呀，翻死我了。感觉每次到虐主角和擦边球的时候作者都写得很起劲不知道是不是我的错觉。
这一话感觉就是3人组团打副本，结果boss带脑子，先打奶，不过又把那群山贼挖出来恶心女主，作者也是正常发挥，对女主下体十分执着，你咋不去写R18啊。对于那些擦边球我看着不太舒服就不管了，有啥错字请善用错漏字回报功能，谢谢大家。





？？？？猫娘去哪了？你问作者啊！ 

23『伊莉丝』
[23 『伊莉丝』] by 喵呱喵

『伊莉丝』





　视点将会以索尔→伊莉丝→???的顺序变换
　--------------------------------------------------

在离战斗地点很远的地方，我轻轻放下伊莉丝，让她靠在民宅的墙壁上坐下。

抱着她的时候，她那冷到就如被冻住的体温一直在让我担心她是否还活着。
面色发青，原本桃色的嘴唇也青得发紫。从凌乱的衣服的间隙里能窥视到到处都是被勒伤的痕迹，其中还有骨折后严重肿胀起来的地方。

眼睁睁的看着她独自被暴露在危险之下。

这是作为盾职绝不该出现的失态。

看到她那可怜的样子，我的心脏被自责的情感狠狠的勒紧了。

从魔法包里取出小指大小的小瓶子。这是作为危急时的底牌而常备的，在游戏里拥有最高等级的回复能力的道具『世界树的水滴』。

将细颈瓶外形的小瓶折开，本来应该让伊莉丝含住……但是对失去意识的她能不能好好的喝下去这点感到不安，而且考虑到失败的时候会被吐出来这种情况，我不由得停了下来。
作为一部分副本头目的掉落物，在游戏时被当作垃圾道具对待，但是现今却变成了稀少的贵重药品，在这里浪费掉的话就没有其他的可以替代的东西了。
那样的话即使有些浪费也比全部浪费掉要好，这样想着便把药喊到嘴里，就这样堵上了伊莉丝的嘴。

就这样，把舌头神入伊莉丝那小小的嘴巴里，让舌头上聚集的药水流入她的喉咙里。

感觉到她像是要吐出来一样开始干咳，我赶紧压住她的身体，将舌头深得更深，强迫她喝下去。最终，听到了她喉咙发出的声音，确认她确实咽下去之后，便分开了嘴唇。

「……嗯呜……咕啊……！」

刚咽下去，伊莉丝就发出像是在忍耐着什么一样的呻吟声，身体也一震、一震的开始颤抖。现在咽下的药，应该已经在和那东西注入的诅咒对抗了吧。虽然接下来只剩下……等待药效好好的发挥作用。
但是这药未必会和游戏里的有同样的效果。我在整理着被那东西弄乱的衣服的同时，怀着祈祷的心情注视着痛苦呻吟的伊莉丝外貌的变化。

……那个效果，太过戏剧化了。

向紧绷的衣服内窥视，看起来很痛的伤痕在发出淡淡的光芒之后消失了，惨白的面庞瞬间便恢复了健康的神色。睫毛颤抖了几下之后，慢慢的睁开了眼睛。
她缓慢地抬起小小的手抓住了我的衣服，看起来好像身体还没有回复到可以自由活动的程度。那焦急而又动摇的眼神一定是担心独自留在战场的玲史桑的缘故吧。为了让她安心我把手放到她的头上。

「不用担心。我会去帮玲史桑的。等身体能动了，欧尼酱就和镇里的大家一起去避难吧」

我再摸着她的头的同时这样告诉她，抓着我衣服的手像是被惊吓一样晃了一下。

「听我说。只有我们还不够。这样的事今后绝对还会接二连三的发生。这样的话，只能召集能一起战斗的同伴了。会像我们一样飞奔到这种地方的人一定还有很多很多。那之中一定会有可以信赖的人的」

伊莉丝不要不要的摇着头。我从她那依赖着我的眼神中领悟到我的失言。这样的话听起来简直就像要赴死一样吗。真是的，我明明没有一点那样的想法。欧尼酱这个胆小的性格还真是一点都没变啊。

「放心吧，我还有很多很多想要做的事还没做呢。我还想给欧尼酱做各种各样的打扮，光是幻想起来就觉得永远都欣赏不完呢。想把你当抱枕一样抱着睡。也还没有一起洗过澡，保养肌肤和头发的方法也还没教过你。化妆也是，护肤也是。女孩子的那一天来的日子煮红豆饭的工作我可不会让给任何人。我怎么可能在这种地方就退场啊。我绝对会带着那家伙回来的。所以……相信我吧？」

好不容易，她战战兢兢的放开了手。虽然看过来的视线里混杂着若干恐惧的感觉，大概是心理作用吧。啊啊，真的是，不想在这种地方死去啊。想做的事情还和山一样多。

「……我……什么，都会做的所以……求求你，一定要……平安的……」

对于她好不容易恢复自由，从口中编织的柔弱的话语，我在内心摆出了胜利的姿势。

好，抓到言质了。

这样的话就算之后她以太害羞为理由拒绝也能用这句话作为理由硬来了。绝对会让她履行的。等回来了就带着她做各种各样的事吧。啊啊，真是期待啊。糟糕，鼻血都要出来了。

「……这要有这句话我就不会输了。那么，我去去就来！」

我现在就要去抓着那个乱来的笨蛋的领口，为了这次能一起回来。










看着渐行渐远的索尔的背影。

骗子。

虽然说自己不是去寻死这一点并不是谎言。
但是，我也不认为他们有胜算。

毕竟一起生活了十多年了，绫芽的小习惯什么的，我可是连她自己都不知道的那些都清楚的。最后，用手指挠左脸的动作。那就是她在没有自信又想蒙混过关时的小习惯。

明明不是在这种地方傻坐着的时候。像刚才那样，一瞬间便被无力化，暴露在超过身体容许范围的痛苦中，简直就像纸屑一样连纯洁都被夺走的记忆被深深的铭刻在身体上（まるで紙屑のように純潔まで奪われかけた記憶は体に焼き付いており），在得知自己是属于被捕食这一方的无力的事实后，我已经再也无法站起来了。

雷吉还在那个地方顶着伤势战斗着吧。
索尔也是，明明看不到胜算却还是向那个地方迈出了脚步。
明明这样，我却，想要行动却因为屈服的心理而无法行动。


刚来到这个世界的记忆突然复苏了。那种像是自己被改变一样的感觉。其实，在那个时候我肯定已经消失了，为了作为『伊莉丝』而生而被改变了吧。虽然我一直不愿意正视，其实『僕』还存在这件事就和原来的预定相悖了吧。

呐，伊莉丝。你的话……是『伊莉丝』的话，应该能帮助他们两吧。

虽然我做不到，如果交给你的话……作为真正的光翼族的『伊莉丝』的你的话，一定能拯救所有人的吧。

如果能做到的话……我就算消失也不会介意哦。我把我拥有的一切都还给你，求求你，帮帮我吧。



为了寻求拯救而伸出的手，感受到了触碰到某人的手的感觉。











……在伸手不见五指的黑暗中，坐着一个伤痕累累的女孩子。

从抱着膝盖哭泣的女孩子那里，偶尔能听到抽泣一样的声音。在黑暗之中，那个女孩子抱着膝盖哭泣着。那洁白的全裸的身体到处都被残酷的伤痕覆盖，虚弱的闪烁着的小小的光翼就像马上就会消失一样。



因为自己不行，所以才希望得到她的帮助。我抱着这种想法。
但是，『伊莉丝』她，只是这样的一个容易受伤的小女孩。




啊啊，这样啊。我想要把一切担子都强行压到这样幼小而又脆弱的孩子身上，自顾自逃跑、消失掉吗。明明只有『僕』的话，只有『私』的话都无法承担得了。

——对不起，全都交给你一个人。

女孩子在流着泪的同时摇摇头。
把本来该由两人分别持有的东西一个人独占，强迫你呆在这样黑暗的地方，不断的把痛苦的事物强加给你的我。你明明不需要向这样的我道歉的，这样不断的哭泣还说着害你要消失了对不起的你。

我总算是理解了。你，在那时让将要消失的我逃走了。还把本来属于自己的那一部分让给了我。

——我只是，来返还从你那里夺走的东西的。

——但是，因为这个的错你会消失的。

——不对。这原本就是你给我的东西。而且……本来，我们之间就不存在分界线。

你是，从演出着『伊莉丝』的我那里生出的存在吧。在我的思想里描绘出的，架空的女孩子，以大量的玩家的愿望为食，也是想要变成这样的我的意志。所以那个本质依然是我没有变，因此我并不是消失了，只是回到还是一体时的样子而已。你也好，我也好，我们所期望的东西一定是一样的。向着同样的方向。看着同样的东西。虽然我和你被拆散成了我们，但我们原本都是僕(私)。

——所以……希望你和我一起。去帮助那两人……玲史(雷吉先生)和，绫芽(索尔兄长大人)……我们一起。

正视着她，我对她伸出了手。

女孩子一瞬间露出了呆然的表情凝视着我的手和脸，接着……轻飘飘地，绽放出花一般的微笑握住了那只手。

我将会，消失。

我将会，变为她。就在这里。

恐怖什么的感情并没有出现。就像是缺失的地方被填满一样，原来是这样的……让人心安啊——……













——感觉到，不可思议。

原本的『僕』的记忆确实还存在，那些全都全是自己体验过的事情，我作为我自己的自觉也没有什么变化。

我还是我。这一点一定没有错吧。

但是，与此同时，作为被称为『伊莉丝』的女孩子的自觉也同样存在于心中。至今为止，无论如何心中总有某处无法认为是自己的东西的这具身体现今，已经可以毫无违和感的接受了。

在背上，可以感觉到一股热量。全身，特别是背上的感觉变得特别敏锐，至今为止都无法明确的感觉到的在自己身体里流动的力量也可以明确的感受到了。
只是动了一点念头，光之翼比至今为止显现得更加自然。一直对身体造成负担的违和感完全消失了，现在就如自己身体的一部分一般可以自如的控制它。

颤抖也，停了下来。应做的事情，想做的事情。还有……能做的事情。那些事，现在更加鲜明的浮现在了我面前。

「……那么。那两人还在等着我呢。去帮助他们吧——『我们』」

『私』，向着仍在不断持续着战斗的地方，踏出了起始的最初一步。







【后话】
此后，主人公视点的对话以外的说明语调会发生变化。







【吐槽】
没啥变化，你要我在中文上明确的区分男性用于和女性用语这不是在为难我熊大吗。


上一话我记得插进去之前就被救下来了啊，最多是摸了一下注入了大量诅咒吧，难道诅咒也有实体？原文我也放出来了。如果摸一下就算被剥夺了纯洁那我也只有说作者你有点怪。
所以最后就是，人还是那个人，只是演出的样子变成了原本的样子，要赖就赖妹妹的女性讲座吧。
还有妹妹你的角色是个美青年吧，先不说这两个虚拟体有没有血缘关系，要做的事情怎么看都是犯罪吧。嗯嗯，挺变态的。怪死了，等个吐槽役。
初吻被妹妹拿了，妹妹领先1分，雷吉和绯上0分。比赛才开始，后面还有得看。不对，算上看裸体，雷吉和妹妹都得加分，朱雀或成最大输家~。 

24 切开黑夜
[24 切开黑夜] by 喵呱喵

切开黑夜







「……可，恶……喂，还活着吗」
「还算，是……呢。你才是，已经动不了了吗」
「啊啊，虽然很遗憾……呐」

周围已经被影子塞得满满当当，背靠背难受的驻着剑的我们已经被完全围住了。

太阳已经落下，周围被黑暗掩埋，很难视认那些影子混蛋在哪里，

已经没有多余的可以给剑享受的力量了，我失去了有效的攻击手段。

索尔也是，好几次为了庇护我结果盾被打碎，没法再用了，穿着的铠甲大半也破损脱落了。互相都是满身疮痍，这个状态想逃都很困难。

「啊啊，对了对了……能活着回去的话，就让伊莉丝穿成护士的样子给我们看护吧」
「……喂，这种事情你早点说啊」

那家伙，对这种cosplay的东西很不擅长的呐，肯定会超级害羞的的吧。绯红的脸，和眼泪汪汪的眼睛。一瞬间被伊莉丝进行各种各样的照顾的画面浮现在脑海里。混蛋，那绝对超可爱的不是吗，可恶啊。

「哈哈……怎么样，是不是稍微能拿出点干劲了？」
「啊啊，那当然了。这下就更不能死在这里了啊……死了的话可是会后悔得变成怪物冒出来的」

虽说如此，就算为了消除恐惧感而说些下流话，也无法让状况有所好转。那家伙，是不是好好逃掉，存活下来了呢。她肯定会哭得一塌糊涂吧……啊，混账，我不想想起你哭的样子啊。我想更多的看看你的笑脸呐……哈哈，我在用亲友当对象想些什么啊。我可不是弯的啊。

啊啊，不过，原来如此。

变成这个状况之后再试着回忆，就会发现，我肯定，在第一次见到那家伙的虚拟模型的时候。

我就已经……对被称为『伊莉丝』的架空少女……




可恶，我不想死呐——……








「……？」

不管过了多久，都没有攻击过来。那些东西并没有在注意这边，他们在注意着别的方向。背上流下了讨厌的冷汗。那些东西最优先执着于的，在印象里除了一个人之外就没有别人了。莎莎的，从城镇个方向传来踏在雪上的脚步声。

——蠢货！赶紧逃走！！

想要吼出来可是喉咙却发不出声音，动不了的身体除了眼睁睁的看着那些东西一拥而上之外什么都做不到。

不要，不要啊。先前，在看到眼前小小的身体被肆意蹂虐的瞬间，容许了这件事的焦躁感至今还铭刻在身体上。这样下去，在这里，那家伙……伊莉丝她会，被玩弄，被羞辱，被撕碎的，我讨厌只能眼睁睁的这样看着，比世界上任何事都讨厌！！

刚才还在蹒跚不稳的追逐着那些东西的脚步，却在这时突然止住了。这一点旁边的索尔好像也是一样的，呆然的看着前方。

预想中最坏的情况并没有发生。影子的触手也是，周围的小东西也是，无论哪一只都无法触碰那家伙，伊莉丝分毫。向伊莉丝接近的影子全部都在转瞬之间崩坏了，其他的东西也对靠近一事感到踌躇……不对，是在害怕？只能远远的观望着。

伊莉丝在悠闲的向前走着的同时，啪，一下合掌。那双手慢慢分开的时候，手上不知何时握着一根不知从何处冒出的纯白清净的光芒聚合而成的外形庄严的法杖。到底发生了什么，她的存在感和迄今相比差了好几阶。明明这样，那脸上浮现的微笑，却毫无疑问就是她的笑容……。

伊莉丝她，将手中的法杖直立在地上。那一瞬间，周围一切都被炫目而柔和的，不可思议的光芒包围了。






啊啊……这超级……漂亮啊——……











「镇上的人们，基本上都离开了，少爷……不，镇长」
「好了……抱歉了呐，连你们都抽到这个下下签了啊」

属于边境中的边境的这座城镇并没有士兵。留在这里的，除了城镇里有志向的年轻人组成的警卫团中，被卷入今天的战斗里受伤的人，和被那个怪物攻击后出现迷之症状变得无法移动的人们，在这里的所有人都讨厌成为避难者们的绊脚石，自愿留下为让其他的镇民逃走争取时间，或是决心将那些东西从逃跑路线上引开的而将自身当作弃子的人们。

「你在说什么啊。这样说的话镇长不是才该早点逃走吗。你又没有从父母那里接受这个职位那时那么年轻了，而且还有妻子在等着你不是吗」
「哈哈……对内人，我真的感到很抱歉啊……但是，因为我从年轻时便继承了城镇之长的位置呐……全部交给年轻的旅行者们，说着好，再见了什么的，这样……不是超难看的吗」

看着前方，想起了应该还在战斗的他们的身姿。如果没有将镇里一大堆疑难杂事处理掉的能干的他们挡在被袭击的镇民前面的话，被害肯定会更加的庞大。话虽如此，这里不过是一座和旅行的他们什么缘分都没有的无名的城镇。如果不是太过善良的人的话，在感受到危险的那一瞬间就逃走了吧，这种事情谁也无法责备他们。虽然让人在意的是，内人看丢了的，和他们一起的少女还没有被找到的事情……。

「……还没有找到小姑娘他们把？要是没事的话就好了」
「啊啊，确实啊……！？」

突然，像什么东西以猛烈的势头爆发了一样，城镇方向就如黎明来到一般明亮了起来。

「什么啊，那个光是！？」
「我，我也不知道，是什么魔法……吗……欸，啊，阿勒？」
「怎么了，发生什么了！？」
「伤……不知怎么，全都消失不见了……」
「你说……什么？」

放眼望去，周围带着放弃的表情消沉着的人们，全都一脸疑惑的看着自己的身体。沐浴在这片光里的人全部都……那么，那道光芒全都是治愈术那样的东西吧。但是，我从来没听过从那么远的地方传到这里都还有带有效力的大规模的魔法。那简直就像是……

从谁开始的都无所谓了，所有人都跪着向发出光芒的地方垂下头。那之中，还有泪流不止的献上祈祷的人。

这简直就像，至今只存在于传承的话语中的那……











「只要不放弃的话，一定……！」

背上就像破裂一样炙热。光翼的出力不断的提升，颜色从金向白，最后染上一层炫目的白炽。

「一定……无论多么的黑暗也好，也能绽放……！」

还不够。还差得远呢，不全力以赴的话。全身都在嘎吱作响，感受到的有什么东西往背上聚集的感觉。简直就像羽化了一般，新的光芒在背上生出来了。

啊啊，就是这样……这便是，为了保护我所想要保护的东西而生的，我的翅膀。

「——于此，为一切伤痕，一切咒缚，一切的恶意献上救赎……盛开吧……盛开吧『圣域』……！！」

如同黎明将黑夜切开，炫目的白光充满世界，左右对称的6枚巨大的光翼之中，又新加入了小小的4枚，合计5对10枚翅膀迅速扩大，慢慢的，我的身体离开了地面，在稍远的高度滞空。包围着周身的黑影们像是胆怯一样后退了，纠缠着两人不断削弱他们的黑色雾霭，轻快的雾散之后，便被消灭得无影无踪了。

「这什么……被这个光，净化了吗？」
「好厉害……。一眨眼伤就痊愈了，体力和魔力也是……」

呆然的从全身的负伤和限制中解放后站起来的两人。看着他们恢复到完全的状态，我轻抚胸口。

比以前的『圣域』宽广数十倍的范围，直径大约200m，有这样大的范围的话。

「……在我面前，一切诅咒的存在都不被允许，那么」

为呆然的抬头看着我的两人，挂上轻柔的微笑。

「这，无法维持太长时间。算一算……一分钟，的程度吧——两位，请加油吧！」
「……足够了！！」
「包在我身上！！」
两人瞬间摆好姿势，架好各自的武器。那身姿已然没有了刚才的弱气，背靠背站着的他们，对着指向『那东西』的各自的武器喊道。

「「『解放(リリース)！！』」」

眨眼间，从雷吉的手和脚开始，线一样的光描绘出复杂的纹样，四肢缠上妖精的羽毛一样的光芒。索尔头上近1米的圆环漂浮着，在散发出炫目的光的同时开始回旋。人族的上位种族艾因菲利亚(エインフェリア)和天族的上位种族塞雷斯提亚(セレスティア)。仅有转生后的上位种族被允许的，名为种族特征解放的技能。数日之中只能使用一次的，所有能力大幅上升的底牌。

将手中的白光之杖一挥，仅此而已便为两人的武器附上与我的翅膀同色的光辉。周围飞舞的羽毛，飞向两人，像是守护着他们一样在周围舞动。

「『ルミネイトエッジ(luminate edge)』『マルチプロテクション(multi protection)』。这次一定……他们由我来守护……！」

虽然不管哪一个，都是和先前战斗时使用的魔法同一系统，接受了我的改变之后，效果戏剧性的强化了。

「我要花点时间准备，先手就交给你了，索尔！」

雷吉再次向剑流入生命力，封印住刀身的机构开始解放，嘎恰嘎恰的开始冒出无数间隙。

「收到，交给我吧……！！」

将握剑的手挽至极限架住的索尔的剑尖，能量的漩涡开始旋转。

作为敌人的触手一齐袭向两人。将天空覆盖的影子触手如雨而下。虽然如此，不过。那全被两人周身飞舞的羽毛发出的炫目的光弹飞了，连碰一下都做不到，只能徒然的挖开周围的地面，像恶作剧似的卷起积雪便结束了。这种羽毛每一根都附上了『プロテクション(protection)』，无数的羽毛重合起来的话，即便有数根被吹飞也无法突破他们的防御……不，是不会让他们突破。

刚想着有这样的可能，周围的无数的嘴巴们便一齐转向这边。到先前为止的我的话，肯定会丧失战意不会有错……不过，现在我十分了解周围的情况。有一个气息，推了我的背后一把。那个气息，正等着现今这个瞬间……所有敌人，聚集在一个点的一条线上的时候这个瞬间。

从我的背后，像是从黑暗中爬出来一样，突然的冒出一个人影。

「喵哈哈哈！！到我出场的时候了，大家久等了吧！！」

用迷彩魔法躲藏好，伺机行动的米莉小姐，带着不知何时解放的，魔族的上位种族，诺斯菲拉多(ノスフェラトゥ)的特征，背后张开了大大的蝙蝠一样的翅膀，和已经结束了咏唱的巨大魔法阵，以那个复杂且巨大的魔法阵为背景大笑起来。

「『ライトニング・デトネイター(Lightning · Detonator)』！！玉屋——！！」

——爆炸声。迸发的雷击，将纯白的世界染上紫电，不仅避开了我，将包围周身的『嘴巴』们全部一瞬间化为焦炭，还将两人间的一直线的所有影子吞入，开阔出了一条直通那东西的道路。


「……你！？为什么会在这里！！」
「喵哈，现身的话会打扰你们两人嘛，一直准备好在待机着喵，为了能享受到一网打尽的美味的地方呢！太享受了！！」

与惊愕的提出质问的索尔相对，米莉小姐摆出盛大的颜艺脸滑稽的回答了他。但是……仔细看的话，她握着法杖的手渗出了血。那像是咬着自己的手指忍耐的产物，果然，仅仅只能等待机会，不断的看着眼前的两人负伤是一件多么心酸的事啊。即便如此，她也为了这个时机，相信着他们一直躲藏到了现在。

「你这颜艺真是让人生气！！哈……帮大忙了！！」
「这是借给你的喵。迟早会让你的还的哟，具体来说就是用这个街道上最美味的甜食来还！」
「你这家伙，这种时候还……算了，也行，这点东西的话。托你的福，能很清楚的看到那东西了……首先是，吃我这一发神气剑吧！！」

索尔的剑在前方刻出了复杂的纹样。接着，转瞬之间变成了超过索尔身高的巨大光之阵。

「开辟前路！『チェインバインド・ランページ(chain bind · rampage)！！』」

索尔脚边爆发出轰鸣声。法阵中蕴含的斗气的奔流缠绕在握着剑的手上，从猛然突进的索尔背后出现了无数的光的锁链。从剑尖释放的螺旋奔流，将再次填埋在先前被打开的道路上的影子们扑灭的同时，与『那东西』剑一般的手交错——

寄宿在剑中的白色光芒炸裂开来，歪曲的剑连少许的抵抗都不被允许，在尖锐的破碎声响起的一瞬间碎裂的结晶便消融在空气中，连一片碎片都不剩的被消灭了。在『那东西』失去武器变得无防备的时候，紧跟在后的光之锁链紧紧将其束缚住，被五花大绑动弹不得。被锁链链接的道路上已不存在任何障碍，仅仅将『那东西』丑陋的身躯暴露出来。

「准备工作都做好了，收尾就让给你吧……上吧！！」
「那么，通道都准备好了，剩下的就交给你了，前辈！」
「……啊啊，交给我吧，要上了。『竜眼解放』……！！」

雷吉的剑柄中央的裂隙被打开，露出了眼睛一样的结晶，雷吉持有的『阿鲁斯雷』再一次展开力场，现出了本来的身姿。同时再一次伸出赤色的触手，开始夺取雷吉的体力。不过，下个瞬间光芒飞舞，失去的体力转瞬间便复苏了。不论挥霍了多少，全部补满给你看……现在有我在这！

「……请干掉它，雷吉！！」

我用力的将握住的手击出，所有的白光全部收束到了雷吉的剑上。『阿鲁斯雷』展开的力场由赤向白变化。到达临界点的剑发出了叮，叮的，像铃铛一样的声音，向他人告知尽早将剑身中寄宿的破坏力释放出来。

「再一次，给我飞吧！！」

以神速贯穿其躯体的雷吉的剑，深深的切开了那东西中心的结晶……在剑中缠绕的白光像太阳一样从敌人内侧将其烧尽，最终炸裂开来。






那是无法看清一切事物的炫目的纯白世界。



在所有光芒都散去，白光的残渣如同雪一般莎拉莎拉的降下中，周围像是终于想起来一般开始缠上夜晚的黑暗时，『那东西』的身姿已经连一颗尘埃都不胜，完全的被消灭掉了——……






【后话】
补足，雷吉对名为『伊莉丝』的架空女孩子一见钟情了，在察觉到中之人是主人公的同时又极速的失恋了，所以并不是BL。





【吐槽】
那朱雀比雷吉像样多了，里外都爱，雷吉你这货只是馋伊莉丝身子罢了。和那些馋VTB的没啥区别。


写到这里作者好歹没忘米莉这个人，上一话主角还在自责丢给一个小女孩了，你看看你看看，人家控制身体比你不知道高到哪里去了。羞不羞啊你。
上位种族我是真的翻不出来了。音译了，原文也放出来，希望有大佬给我提点一下。
顺带语调变化就是纯粹变成女性书面文，还有自称变成私了，各位自己脑补一下吧，我能翻出味道的我尽量。

说起来柳消失了获益最大的还是雷吉，混了7年，伊莉丝怎么都对雷吉有点感情了，柳不在了就不算是精神BL了，雷吉还是或成最大赢家，还有个妹妹酱助攻。虽然像是好事，但我怎么有点高兴不起来，真爱呢？把柳扔一边就万事大吉了是吧。法克。 

25 消融的黑暗
[25 消融的黑暗] by 喵呱喵

消融的黑暗






「赢了……吗？」

解除了残心姿势的雷吉呆然地抬头看着降下的光子粒子自言自语。镇民全员去避难的城镇里的战斗结束的现今，周围完全被寂静包围了，被雪画上白妆的小镇正被描绘出降下光芒的神秘的情景。……周围已经完全感觉不到恶意了。

「啊啊……是我们的，胜利啊」
「……哒哈，真的是，非常的……已经不行了，一步也动不了了」

听到索尔兄长大人的胜利宣言后，雷吉先生一脸疲惫困倦的当场坐在了地上。魔力几乎见底的我也消除了背后的翅膀，下降到地面。虽然魔力缺乏的不协调感突然袭来，脚下摇摇晃晃的，不过现在不是做这种事的时候。

「雷吉先生！兄长大人！」
「呜哇！？」
「哦哆！？」

摇摇晃晃，几乎要摔倒的飞奔到了两个人身边，抱住了那高大的身体。像是为了确认现在这里的那两个存在似的确认他们的体温。

「还活着的吧！？有什么地方有感觉不对劲什么的吗！？有没有哪里痛啊！？」
「冷，冷，冷静，冷静点！？」
「哈哈，没事，我们还好好的活着，好好的在这里哟。多亏了伊莉丝」

总之，先啪嗒啪嗒的轻拍和摸一下两个人的身体确认有没有受伤……不过，哪里都没找到受伤的地方。

「……啊……呜啊——」

在确认了两人全身都没有受伤之后终于是安心了，膝盖嘶一下就脱力了，紧绷着的泪腺立刻就放松了。因为安心而即将决堤的那里，已不需再忍耐了。

「……哇啊啊啊啊啊啊啊！太好，太好了，两位……都……平平安安的！」
「……啊啊，对不住了。多亏了你的帮助，我们除了疲劳之外什么事都没有，所以别哭了，呐？」
「抱歉，让你感到害怕了，真的很抱歉？」
「……咕嘶，绝对，不会再，原谅你们了……！这不是，真的差点，死掉了吗……！被一个人留下什么的，我讨厌这样哟……！！」

我无法自己的眼看着大颗的眼泪不断的落下，暂时只能这样像小孩一样哭着的同时不断被两人哄着。











「已经没事了吗？」
「咕嘶……是的，没事……了」

一边抽着鼻子，用手抹去余下的眼泪。
……我知道的，他们有想问的事情，我也不能逃避这件事。

「……接下来，我想在趁着你还冷静的时候搞清楚……现在，是『哪边』？」

听到耳中的这句话着实让我吓了一跳。这件事确实在我的内部已经盖棺定论了，但，我没有自信让这里的两人接受这一事实。这两人，为了不让原来的『僕』消失而一直在努力着。可是即便如此，我也必须好好地说出来。变成这样也有我的一部分责任。

「……可以说哪一边都不是，也可以说两边都是。私的……『玖珂柳』的记忆，经验，感情这一切都存在于私之中……私作为私存在的意识确实的存在着……同时私也有作为『伊莉丝』的自觉」

我暂时停下了话语。我害怕将进一步的事情告诉他们。但是，我也无法做到这样沉默下去。

「也就是说，继承了私以前全部记忆的名为「伊莉丝」的女孩子……就是这样的存在……私是这样认为的」

渐渐的，眼中再次浮现出了泪滴，不过，现在还不能落泪。哭出来的话，他们一定会承认我的吧。但是那样的话，就仅仅是利用他们善良的卑怯的行为了。所以我只能咬紧嘴唇，等待着在烦恼着的两人下一次开口。
……好害怕。想到会被两人拒绝就颤抖得停不下来。即使说意识还是自己的，现今语调和思考都会无意识的偏向伊莉丝的样子。即便说是同一存在，果然我和只是『他』的时候变化了很多。

「啊——……」

雷吉先生的声音让我身子一颤。想听他们接下来的话。我希望会被承认，也希望不会被拒绝。但是，我也不想要听。一想到被拒绝就希望还不如这样一言不发。两种矛盾的感情，在脑海中不断的回旋。

……忽然，嘭，嘭，的感到两个手放到头上的感触。

「你想太多了。别那么害怕。我们只是，稍微再思考今后该怎么称呼才好」
「是的。特别是我，今后是向往常一样作为「欧尼酱」来对待比较好呢，还是说我今后就是「兄长大人」了呢，这很复杂的吧？」

在脑袋被轻轻的抚摸的感触下，表情变得呆呆的了。

「放心吧，拒绝你的那种事情我们不会做的。你就是你，对吧？」
「是啊是啊，欧尼酱也好，妹妹也好，你是我重要的家人这点是不会变的。而且……库库，不如说雷吉他……」
「啊，喂笨蛋，你别！！你绝对不准说那个！？」

——我这是，被承认，了吗……？

「所以，嘛，怎么说呢」

语调生硬，不知为何脸红着的雷吉先生和。

「今后也，请多关照了，伊莉丝」

微笑着，还在不断的摸着我的脑袋的索尔兄长大人。

这次又忍耐不住了。今天到底要流失多少水分啊。明明眼泪都哭干了，可眼睛还是再一次落下了眼泪，眼中的风景再一次模糊了。

「……是的，雷吉先生，索尔兄长大人！！」

虽然不断的落下眼泪，脸上却洋溢着安心，和因为被接受而无法抑制的喜悦之情，最终自然的变为了笑容。











「……啊——。咳哼。感人落泪的家族画面结束了吗喵……」
「「「……啊」」」

身后传来感觉很尴尬的声音。不好，很干脆的把她忘掉了。那两人也是，一脸现在才想起来的表情，视线尴尬的游离着。

「果然被忘记了……我好不容易赶过来的……明明都那么显眼的登场了……好难过喵……」
「啊，那个……对不起」

啊啊，已经蹲在地上开始在地面上涂鸦了啊。真的非常抱歉。

「呜呜，这份寂寞如果不满足我一个愿望就不会痊愈喵」
「啊，稍，等」

虽然兄长大人好像要说些什么。

「好的，可以哟。只要是我能做到的事的话」

想起来，从自暴自弃在镇里独自彷徨被她抓住以来，至今一直在受她照顾。如果那个时候没有相遇的话，我一定拿不出找寻两人的勇气，那样的话，现在……这样想一想就觉得背脊像被冻住一般冰冷。作为回礼一个左右的愿望还是可以为她实现的。

「……真的吗！？就算之后你说果然还是算了我也不会听的哟！？」
「噫！？……欸，诶多，是的。今天受您照顾了，所以没关系的……哟？」

被回到原样的米莉小姐以惊人的气势咬住了发言的我被用力握住了肩膀，有些被带着走的回答了。应该不会有什么问题吧……？嘛，不会对我做些不好的事的吧……大概。

「啊啊，有天使在这里……怎么样好呢，那样也挺不错的，但是这样也……不对不对，只要有这样的姿色的话对了，即便是新作的那个……」

不知为何好像开始向奇怪方向开始考虑开心的事的米莉小姐。看起来心情已经回复了，总之安心了。

「啊啊啊啊……不管了，我不管了哦……嘛，虽然是不会做真正会让人讨厌的事就是了呐……」

……话说回来，从刚才开始就捂着嘴的兄长大人在说些什么呢？





「接下来，这样下去身子会变冷的，差不多该……怎么啦，伊莉丝？还有从刚才就一语不发的雷吉也是」
「……啊，这个，那个……一安心下来，腰就使不上力了……站不起来了」

说起来很让人羞耻的是，从腰开始往下的身体像是痉挛了一样一点都动不了。从之前开始就一直是这样了。这一带的雪被先前的战斗吹飞蒸发殆尽真的是非常幸运。不然的话，现在我的屁股肯定泡在水里了。

……只是，漂亮的铺装的石路铺板也一齐被吹飞了，之后修理起来应该很难辛苦吧。

「抱歉，我也到极限了……一根手指都动不了，累了……」

甩开四肢，眼看着就要睡着的雷吉先生。使用那把剑的时候所消费的生命力虽然被治愈了，不过积存下来的疲劳就无可奈何了，这边也是很辛苦了呢。

「没办法了，我去叫人……」

就在索尔兄长大人准备行动的这时。

「——啊啊，两位！！还有您是给内人和镇民们护卫的那位……那个，米莉小姐对吧。而且小姑娘也在……太好了，大家都平安无事啊！」
「噫！？」

从背后突然传来不认识的男性的很大的搭话声，我不由冒出了奇怪的声音，反射性的躲到了正在对着搭话的人打招呼的索尔兄长大人的影子里。从兄长大人的身体阴影里颤抖的向外窥视看到的是，30岁后半，像是从事体力工作的，被晒黑的肌肤，隆起的肌肉，不过看起来很有品格的男性。

「啊啊，镇长先生，您平安无事就好。喂，伊莉丝。这位是给我们安排了住所的这个镇子的镇长，卢多鲁弗先生。米兰达女士的丈夫哦」
「啊……承蒙您照顾了。……十分抱歉，一次都没露过面……」

明明被关照了不少时日了，却一次都没见过面……怎么办呀，这不是非常有失礼数的事情吗。

「不会不会……情况我也都听说过了，我们也得到了雷吉先生和索尔先生的很多照顾。您也是一位优秀的治愈术使，已经帮助了不知多少镇民了，所以请不要在意……而且」

他的视线转向了我的脸，身体一瞬间僵硬了。

「这可，真是……虽然是初次拜会这位姑娘的容颜，不过想到索尔先生便是一位拥有端正容貌的大人，正因是其妹，原来如此，正如内人所言……」

视线一往这里集中我想也不想就迅速的滑进了兄长大人的影子里躲了起来。虽然感觉没有含有邪恶的感情，仅仅是在夸赞而已，不过……果然，对于不认识的男性的视线还是很苦手。

「不好意思，妹妹她，那个，对男性不太擅长……」
「哎呀，这可真是失礼了。确实，对这个年纪的姑娘目不转睛盯着看可不是什么礼貌的事」

在索尔兄长大人的支援下，露出很抱歉的表情挠着脸的镇长先生。看起来是一位诚实的大人，我战战兢兢的从躲着的阴影里伸出脸来。

「那么，先前从这边发出的光也好，想要打听的东西虽然很多……不过大家看起来都很疲惫的样子，这事之后再说吧……那只魔物到底哪里去了。无论哪里都找不到它的身影」

我们四人面面相觑。说起来，我们赢了呢。

不把避难的人们叫回来可不行，被害情况啊，城镇的修缮等，虽然从现在开始作为镇长的他一定会被山一样多的工作压在身上想想就觉得可怜，不过即便如此，威胁镇民的大家生命的魔物已经没有了。

……恐怕那个基地周边的某个地方出现了『伤』吧，这点虽然让人挂念，不过按大家现在的情况向过去侦察也很难，我体内的那种察觉到威胁的感觉也完全没有出现，仅仅几日的话，放到之后再处理也没问题吧。我向大家点了点头。

「啊啊，真是受够了。不过，嘛，已经没有担心的必要了」
「关于这件事，麻烦之后有机会再安排交涉吧」
「因为大家没失去家产就结束了喵，所以稍微能多给点赠品就让人感激不尽了喵」
「大家真是的。坏心眼。对不起，大家都不是认真的，不要勉强就行了哦？」

对着突然用各种各样滑稽的语调说着俏皮话的大家，镇长翻起了白眼。

「那个，这样到底是……莫非」

不知是谁自然而然的笑了出来，四人异口同声的说。

「「「「討伐完了（哒贼）（哒）（喵）！！」」」」

果然任务到报告为止都要好好地干！





【吐槽】
伊莉丝自述那里全部是私，对的，说是两边都存在，实际上是继承了玖柯柳记忆的伊莉丝罢了，阿门。就如异世界穿越，留下来的是转生者的人格。这里相反留下的是伊莉丝的人格，这样理解差不多就OK了，总之柳是没有了。
雷吉开始乐不思蜀了，基友？那东西有老婆重要嘛。妹妹只能说必须接受了，这东西无论如何都是哥哥在这个世界的延伸。失去了哥哥的现在，总不能连精神寄托都失去吧。对应还算是很正常，扭扭捏捏的不承认反倒会造成不可磨灭的隔阂。所以到也不会说接受得太突兀了。

至此第一段剧情应该是在这里结束了，接下来应该是第二个故事了。下一话是一个简章，请大家握好手里的石头，给我使劲砸，就这样。

得了新冠是真的难受，带着新冠到处传染的人也是真的该死。以上。 

26 闲话：照片之中
[26 闲话：照片之中] by 喵呱喵

闲话：照片之中



「「「「討伐完了（哒贼）（哒）（喵）！！」」」」

他们笑着一齐宣告的那一瞬间，便是作为中继的白色纸片失去效力前播放的最后一幕，从像做梦一般看着其它世界的状态中拉回自己的意识，回归到我现在生活的世界中。

在某个车站中的寂寥的网咖的一个单间里醒来。长时间保持坐在椅子上的姿势让身体十分的僵硬，轻轻的伸展一下便能听到体内传来啪唧啪唧的声响。

「……看起来总算是，安然无恙呐。虽然途中让人心惊胆战的……但是在没有其他干涉手段的情况下，除了期待他们的足够坚强之外也没有其他办法了」

我现今，因为周围的状况，无法对那边直接进行干涉。如果此身直接去到那边的话，恐怕会有非常高的可能性把某些多余的东西带到这边来。因此，作为妥协的界限，只能将数枚撕下的纸片混入他们的持有物里，进行细微的干涉……在短暂的瞬间吸引他们的注意力，从内心世界进行诱导的方法……我给出帮助也就这么一点了，不过在所有纸片都用完的现在，别说干涉，现在想看看那边的情况都做不到了。

……突然间，让我觉得有些自嘲。为何我还会如此在意呢。考虑到我的目的，将『她』送往那个世界的时间点，我的目的已经是达成了。极端的说，即便是变成那边的恶党的玩物也罢，只要能将种子撒向那个世界的话，这样应该就可以了。

原本，将对象送往那边世界的术式里还有将对象的意识方便的改写的功能，这样的记述存在着。但是，在那些种族的转生权的的玩家大多都确定下来的那个阶段，我将那个记述消除了。尽管我明白，考虑到与其它术式的统合性，这个改动非比寻常的艰苦。
（そもそも、向こうへ送り込む術式には対象の意識をこちらに都合よく書き換える、そんな記述さえ織り込んであった。しかし、かの種族への転生権を得るであろうプレイヤーがほぼ当確となった段階で、その記述は消去してある。他の術式との統合性も考えると、並々ならぬ苦労があると知りつつもだ。）






从公司所在的地方坐电车经过4个站。再步行十多分钟。到达了便条中记录的那个住处。位于市内郊外的一个清闲幽静的地区的尽头。当地的大地主去世时卖掉的大片土地上近期升起了许多栅栏。大型商业设施、看护老人的设施。除此之外还有其他许多的建筑正在热火朝天的建设中，而在那旁边，有一间很普通的居民的平房孤零零的存在着。

那间房屋的入口被一层又一层的封锁着。住在这个家里的住户……刚成年不久的兄妹正是现在轰动社会的百人规模的失踪事件的被害者，他们的行踪至今不明。另外，这附近还有一个，就在附近的一个剑术道场的儿子也失踪了，导致附近的居民间弥漫着一股不安的氛围。就在这周围也是，仔细观察的话，到处都张贴着寻人启事的纸张。

绕过封锁门口的绳子。没有问题。周围的警备已经全都拉拢过，这个时间点全部出外勤去了。要说为何，我到这里来的目的便是调查这栋房子。






有一名很有名的支援职业的玩家在玩家之中有着『公主殿下』的外号。

这个外号最早出现在第一次官方主办的虚拟形象比赛中。当初那个比赛被玩家们批评说反正领奖台也会被那些企业的作品独揽吧，事实上，个人制作和企业制作的东西的完成度差距确实很大。在那样的情况下。将所有企业作品踩在脚下获得优胜的是其中一个个人制作的虚拟模型。而且，据说制作者是个当时还不满13岁的孩子。

13岁的弱冠少女制作出了比一众企业模型还优质的作品。原来如此，有如此的才能的话也这也并非难事。事实上，与录用考试的应征文件一齐发来的建模数据实在是太棒了。现在马上录取的话，立刻便能当作战力使用吧。

不过，那些终归只是以现在的情况在评价罢了。那么，作为13岁少女的处女作，和同一作者手中的最近的作品都具备那种朦胧的可爱感又是怎么回事呢。也就是说……「原本就存在模特」吧。
（しかし、それはあくまで今だからこそだ。では13歳の少女の初の作品が、それらの同一人物の手で作られた最近の作品ですら霞むほどの可憐さを備えているのはどういうことか。つまり……「元となったモデルが存在する」のではないか？）

……而且，我对此心里有底。虽然更加年幼，而且有不少相异之处，但是记忆中的人，与那个模型太过相似了。

将手放在被电子锁锁得严严实实的锁孔上，轻唱了数个词句，就这样门锁发出咔的声音解除了。推开房门，映入眼帘的是并不存在高低差，到处都有可供抓取支撑站立的扶手的室内，整个房屋是以客厅和厨房一体的大广间作为中心，周围临接着其他的房间的构造。
缓步走进屋子。作为目的地的房间……像和室一样铺上了草席的房间里，见到了镇座其中的佛坛。打开像是从未忘记过打扫，被保养的很好的佛坛上紧闭的小门……接着，映入眼帘的是。

数年前因事故亡故的，在这个家里住着的他们的双亲的遗像。映照在照片上的是，我从未停止找寻的『她』的身姿。

「……呼，呼呼，哈哈哈……虽然一切都如我所想的进行，可我居然没有察觉到我所找寻的东西就在这么近的地方……这是多么，多么滑稽啊……呼哈哈哈哈！！」

一直，在寻找着。一同被放逐到此地，一直没有找到的，从手中滑落的『宝石』。她，居然就在这么近的地方。如此简单被找到的那个让人过于沮丧，除了发笑之外什么反应都做不出来了。接着眼角就流下了数滴眼泪。
头发，短了很多。原本长到腰间的长发，被整齐的修剪到齐肩长。但是，脸却不可思议的一点都没有变。虽然她很在意自己的娃娃脸，不过就算是有了孩子，岁月变迁，都没有改变。

原来如此。这样的话就一切都说得通了。那个模型，『伊莉丝』的模特就是这个女性……我的妹妹不会有错了。

拿起和遗像放在一起的家族照片。那当中映照着看起来是亲子的4个人的身影。中间是在微笑的妹妹和，贴近着她，露出平和笑容的看起来很平易近人的黑发的男性日本人。旁边，抓着像是父亲的人物的裤子，有些怕生的看着照相机，有着和妹妹相似的面容，不过却是俄罗斯系的外貌的5岁左右的黑发少女。还有。






被「妹妹」抱着肩膀，害羞的把脸侧向一边……刚满10岁的程度的，和我的妹妹有着相似面容，和我极其相似的银发，一眼看去会错认为是少女的容姿的少年，在那张照片中伫立着——……








【吐槽】
很短的一话，这个罪魁祸首开局就是该死的发言，言下之意只要女主过去了，哪怕被强盗玷污，只要天翼族的血开枝散叶便OK。
这便是作者安排了。主角游戏玩了7年，半官方的角色至少也当了5年。你TM察觉到的话找个理由去主角家做客就能知道这两人是你侄子和侄女了吧，还得等没人了才来，搞不懂什么操作。

这个世界得亏没有幽灵，不然我看他妹妹不得出来给他几个大耳巴子。这货真的算是差点把伊莉丝坑死在那边了，说实话强盗可能在还没开枝散叶的时候就可能把女主玩死了，只要女主放弃治疗的话。
说白了他有那些动作就像他一开始说的放不下而已，早点理清这个关系其实主角的遭遇会好上不少，作为一个长辈起码给妹妹他们暗示一下一起过去都会好上不少。

最后发在文内的两段日语，第一段的最后那一节我没搞懂主语，那个术式记述是不是他主动消去的，或者是途中自然消去了。（我有个比较灵异的想法就是那个记述和功能被主角的母亲的灵消去了。
第二段的开头我没搞懂是个啥意思，有大佬回复一下怎么翻比较好的话真的是万分感谢了。

另外感染阳性之后总是浑身不对劲提不起兴致，在家里的话要给家里帮忙或者带孩子没什么空，在单位挤时间也比较看心情。翻译速度可能近期都不会恢复。 

27 小小的护士小姐
[27 小小的护士小姐] by 喵呱喵

小小的护士小姐




拼命地想要从「那个」那里逃掉，但房间太过狭小了，没多久就被逼到了角落。唯一的退路却在渐渐逼近的魔手的身后，心被绝望的心情笼罩了。向着已经无路可逃只能不要不要的摇着头的我，追兵……兄长大人他，手里拿着『那个』慢慢的靠了过来。

「好啦，不也挺好吗，也不是那种裸露程度很高的衣服啦」
「就算你这么说，要穿这样的东西果然还是太羞耻了……！」

看着兄长大人手里展开着的『那个』恐怖的东西，我都泪目了。

「这样啊……讨厌『这个』的话，那就穿这边的吧……」
「这件的裙子为什么短的那么奇怪……！」

兄长大人接下来从魔法包里取出来的奇怪的衣服的裙子部分短了一大截……那个是什么呀，穿着这样的衣服能工作吗？稍微弯下身子内衣就会被看见吧！？应该说……

「为什么物品栏里会保存着这么多那种衣服啊……！」

眼角泛着泪的我把心里的疑问提了出来。是的。里面不止是有这两件衣服。从刚才开始，从那个包里被取出的衣服已经在我的床上堆成了小山……那之中，还能看到我绝对无法容忍的露出度超高的衣服。

「哈哈，你问这种事情啊」

露出爽朗的笑容的索尔兄长大人像是说没什么大不了的一样。

「我啊，还有另一个伊莉丝专用的魔法包呐！」

笨蛋吧。这里有笨蛋。兄长大人是个大笨蛋！

原本，魔法包这种东西，虽然可以轻松的增加原本就很少的携带物品容量，但是作为副本boss的掉落物品来说，供给远小于需求，连在市场上流通的数量都非常稀少，购买价格也十分的高昂。连有作为游戏废人自觉的我和雷吉先生都买不起第二个！

「那么，放弃抵抗穿上它吧，撒。你看，那个时候不是说过什么都行吗？」

已经看不到有理性存在的兄长大人不断的逼近。没办法了，我也不得不使出我的底牌了。

「我，对说这种话的人，最讨厌了！！」
「……咕哈！？」

效果是戏剧性的。在我说出『讨厌』的这个瞬间，兄长大人一脸看到世界末日一样的的表情跪下了。哼，感觉真不错。

「……抱歉，是我不好……不过」

看到突然抬起来的脸上还未失去希望的神色，我战战兢兢的想要逃跑，可是。

「……雷吉，穿着这个照料他的话，他不知道会有多高兴呐」

听到这句话的瞬间，我的脸抽搐了一下——……







我在回到房间的过程中就因为疲劳而失去了意识，醒过来的现在身体也不能自如活动。
全身被强烈的虚脱感侵袭，所有的肌肉都被灼热的疼痛折磨着。过劳和，肌肉痛。说实话这么严重的程度还是自出生以来第一次。

最开始也考虑过是不是要拜托伊莉丝治疗一下，但仔细一想这种东西还是交给身体自然治愈比较好，委婉的拒绝了看起来很担心的伊莉丝之后，就这样老老实实的入睡了，从刚才开始就从隔壁伊莉丝的房间里传来不知道在做什么的很剧烈的噪音，不过很突然的就停止了。

安静下来了，终于能静下心来闭上眼睛休息一下了。

「雷吉，进来了哦」

因为敲门声和很轻的招呼声睁开眼睛的我，看向了门那边，两人从刚打开的门外进来了。是一脸坏笑的索尔和旁边低着头的伊莉丝……不过。

「……为什么是现实版护士装（リ〇ルナース ）……！？」

想都没想就吐槽了。就是这样，问题在于伊莉丝穿着的衣服。听索尔说过会穿着护士服来看护我，最开始的时候想到是和现代日本完全不同，从下摆能窥视到花边，长及膝盖的深蓝色的连衣裙，还有干净的白色围裙，纯白的头饰，经常能在药店看到的曼秀雷敦的吉祥物（メンソ〇ータムのマスコットキャラクター ）所穿的衣服。

「哈哈哈，很合适吧？」

我干得不错吧，索尔眼神里带着这样的感觉示意我。
于是我再次仔细的打量了一下伊莉丝那边。护士服，这样说的话，果然还是给人一种工作服的印象，小学生……硬要说的话和初中生差不多身材的伊莉丝（虽然觉得很可爱）穿着的话虽然氛围有些不对，不过，原来如此，这样子的话，即便是看起来年幼却又清纯可爱的伊莉丝穿起来的话也很合适。

穿着它的伊莉丝低着头，双手合在大腿根附近磨蹭着，但是偶尔会窥视一下我的反应，像是在等着什么话一样，眼角含泪的抬起眼睛看着我……咕，忍住啊我的理性！

「咕……虽然很不甘心，good job索尔。太合适了，很可爱哦？」

话音未落，啪啊……一下抬起脸，像花开一般浮现出笑容的伊莉丝。虽然一瞬间可爱到让我意识都远去了，不过我还是坚持住了。

……果然如此，这反应比起来比原来更加像女孩子了。如果是原来的柳的话，会「说，说什么蠢话呢，笨蛋」这样子回应的吧，现在的反应就像个因为被夸奖可爱而老实的开心着的少女。这些细微的部分，和原来模仿女孩子的演技不一样，给人一种，啊啊，现在是真正的女孩子了啊，这样的实感。

……是的，现在的伊莉丝的反应是真正的女孩子才会有的反应。虽然以前柳的演技也是完全不会让人察觉到原本性别，拥有非常高的完成度的技巧，不过因为是演技，果然还是会有一些违和感存在，看着现在的伊莉丝的话这种感觉就更明显了。表情的变化，细微的动作，感情的流露，这些东西真的变得很自然了。

「那么，我要和米莉商谈一下以后的事情要离开一下。伊莉丝，雷吉的照料可以交给你吗？」
「啊，好的，请交给我吧！」
「稍，等……」

留下鼓起干劲的伊莉丝，索尔挥着手就出门了……要两人独处吗，真的假的。

「啊，不管伊莉丝再怎么可爱，要是做出让她哭的事的话……给你把螺丝切掉哦？」
「才不会做啊蠢货！！」

对着刚出门又开门回来说了傻事的索尔吼了回去。只有伊莉丝一个人无法理解的歪着头。







把耳边的头发挂在耳后，用勺子舀起容器里冒着热气的白色物体，一脸认真的用小嘴呼呼的吹凉的伊莉丝。平时全部隐藏在头发里的洁白的脖子暴露在眼前，柔和甜美的气味和意料外的色气让我不由得心脏狂跳……冷静，冷静下来啊我。

「呼—……呼—……来，啊，的说」
「喔，哦……嗯咕」

不妙，超羞耻的。确实在制作的时候设定年龄大概是13岁所以看起来还很年幼，但是，让超绝美少女在枕边呼—呼—的吹凉粥，还给我喂食。这是让人世界上所有男性兄弟们羡慕到想要咒杀我的场景啊，不管怎么说这样都太过让人羞耻了导致我的动作十分僵硬。
被很好的冷却的粥流入口中，我慢慢的用舌头品味……牛奶那柔和的甜味在舌头上扩散开来。

「……好吃」
「真的吗！？」

说出感想之后，看到伊莉丝握住勺子，啪的一下露出了闪耀的笑容。开心到这个程度，让我冒出了疑问。

「……难道说，这是你做的吗？」
「是的，虽然是米兰达小姐在旁边教我做的就是了……来，请喝」

这样说来，你还在学着做料理啊。将再次伸到眼前装着吹凉的粥的勺子含入口中。知道是她亲手做的东西之后，便感觉到比之前美味了不知道多少倍，真不可思议啊。

「嗯，果然很美味啊。你手艺真不错」
「……呼呼，谢谢夸奖」

看着她开心又害羞的样子，不知不自觉我的胸口也暖暖的了。

　……

　…………

　………………

呜哦哦哦哦哦哦！？什么啊，这个状况！超级羞耻的啊！？我一边在心里独自苦恼着，一边将伸过来的粥含口中。

「……虽然这么说有些不谨慎」

这样的情形下，伊莉丝说了除了「啊」以外的话。

「能这样子，照顾你，总觉得有些开心。我之前一直是被照顾的一方」
「这，这样啊……」

真的，真的非常高兴的说着的那个样子，让我无法直视，只能移开视线了。

两人独处之后的伊莉丝实在是太有干劲了。那拼命努力的样子令人不自觉就微笑了起来，不自觉的看过去的话，偶尔注意到我视线的伊莉丝会轻轻的回我一个微笑之后接着转移到照顾我的工作上。……即便如此，在擦拭身体时不止时背后前面也要擦的时候我慌忙地阻止了她。我还没有能接受这种事的羞耻心……虽然我在战栗着，不过时间依然平静的流逝着，注意到的时候已经中午了。







「……雷吉先生」

这个时候，伊莉丝的表情一下子就阴沉下来了，用不安的声音叫了我一声。

「那个，是关于『崩剑阿鲁斯雷(崩剣アルスレイ)』的事……」
「……啊啊，我明白了」

说实话，我没想到会有那么严重的副作用。要说为何，装备等级……这个世界没有等级的概念，也就是我的实力。完全还不够这一点我已经明白了。不管怎么说，那个在原本的游戏内也是最上级的装备，我不认为转生之后等级下降的状态下来到这一边的我能正常的使用它。

「……不过，清楚了勉强一点还是能使用这一点还真是侥幸啊，在紧急情况下这可以算是王牌了」
「请停止使用它！！」

突然的怒鸣让我惊到不由得停下了说的话。伊莉丝她，眼里含着泪瞪着我。

「只是使用那个便会变成这样的状态哦……假如，还有其他还不知道的副作用的话……」
「……是我不好，也是呐，把那个封印起来吧……抱歉了呐？」

面对着打心底担心着我而动摇不已的那双眼睛，我，除了这样回答之外说不出任何话语。

——不过，如果你再次陷入危险的话，我绝对会，毫不犹豫的使用的。

我这样，确信的，想着不能说出口的话语。





【吐槽】
雷吉吐槽衣服那一段，那两个带O的我实在是查不出啥，有知道合适的朋友麻烦告知一下是什么，或者用错字提醒功能也行。

这样可以确定雷吉和女主是两情相悦了，撒花~~个鬼啊。13岁啊，警擦叔叔就是这个人。
从妹妹桑玩得这么花来看，雷吉的婚后生活怕是要起飞，确实让人羡慕啊，不过作者还是正常发挥，快乐的剧情结尾一转严肃，完全的不看气氛。
最近看了下恶役千金沦为庶民，为什么这边不能这么处理呢，不是柳就是伊莉丝，太过武断了吧，诞生继承两者的新人格不也行吗。完全抹除这一点对于生性纤细的人也太过了。至少给人留下念想吧。以上 

28 好像被牵着鼻子走了
[28 好像被牵着鼻子走了] by 喵呱喵

好像被牵着鼻子走了








——为什么会变成这样呢。

「哒啊，啊呜—」

在我怀抱里，小小的婴儿心情很好的笑着。
……啊，好可爱。不对不对。不是这个。问题是，不知为何被镇上的大量的母亲们围住了，变成了那些人们排着队让我抱她们怀中的小婴儿的情况。虽然婴儿们很轻，但是一直这样持续下去手腕也很疲惫。

「十分感谢，托你的福这个孩子一定会健康的长大的！」
「那，那个。不客气……？」

不断笑着的我感觉脸抽筋得很厉害。是那种情况吗，访问地方的偶像呀，有人气的正经政治家呀，就是这种感觉吧。

「感谢神明，感谢神明……」

除了长长的队列之外，周围还有像是准备完午饭闲下来的主妇们和老人们聚集起来，那之中还有不少的合掌参拜的人在。

「啊，啊哈哈……」
「哒ー」

小婴儿的手简直像在安慰我一样嘭嘭的拍着我的肩膀。

……真的是，怎么会发生这种事呢。








——距那次死斗的夜晚已经过了三日。

在那之后休息了一天……为了照料疲劳最为严重起不来床的雷吉先生。
在那时换了各种各样的衣服来照顾他。不对，照顾他这一点作为一直一来的谢礼我很欢迎，因为和平时的立场反过来了我也乐在其中不过，那样的cosplay？果然还是太羞耻了，请容我拒绝。
……嘛，把那些记忆塞到底层盖上盖子就好，然后在休息之后的第二天，我们来到那个盗贼藏身处，平安无事的修复了理所当然存在于那里的『伤痕』。在那个时候，失踪的镇民的遗体……不知能不能这样称呼，我们将受到极端严重的破坏的他们的遗体的情况报告给了镇长先生，几日内应该就会派遣人员过来回收遗物并为他们举行葬礼吧。顺带一提那个建筑物已经无法使用了，不如说谁都没有想要它的意思，所以最后决定要烧掉了。

就这样，束缚了我很长时间如噩梦一般的那个事件的场所，在这一次经我自己的手，确认了它的结末，我终于能完全将它当作过去跨过去了，大概记忆闪回的危险情况也消失了，现今周围被同性……只有女性在的话，这样子露面也没有有什么问题发生。

另外，在那次战斗中装备损坏严重的我们，将所有损坏的装备都交给了镇长安排修复，在那些东西回归之前也无法出发去锻炼。在完全修复之前的这一段时间里，想着该做点什么，于是在今天早上向村长提出了协助镇里损坏的地方的复兴作业的提议。

顺带一提，雷吉先生和索尔兄长大人现在也在修复作业的现场帮忙。那两人比周围工人的身体能力强上不少，在这种工作中十分的可靠。米莉小姐的话，在那个讨厌的cosplay之日对我的身体进行各种各样的测量之后便回到自己的房间里闭门不出了。有没有好好的吃饭呢，真让人担心。

至于我的话。意气风发的……十分抱歉我撒谎了。战战兢兢的来到施工现场想要帮忙的我，被周围的大家委婉的拒绝了。嘛，因为连小一点的瓦砾都拿不起来呢……不，用上全身的力气的话，在两手发颤的同时能稍微抬起来那么一点哦。虽然没法抱着站起来。周围温暖的视线让人感到十分的难受。
因为很多人害怕让我帮忙，说是手受伤就不好了，所以只能到角落里呆着了……为了不妨碍到他们而溜走的我，被偶然经过的主妇捕获了。在茫然的时候被镇上的阿姨们带走，回过神来已经到了教会前。虽说如此，在这个小镇里教会也和普通的民家没什么差别，反倒是有一种集会所的感觉。

顺带说一点题外话，在这个地方，北方大陆上，对智慧与信仰的女神艾蕾因(アイレイン)的信仰十分深厚。据说我现在的种族的光翼族是在遥远的过去的神代时代她派来的使徒，所以也被信仰着。顺带一提，东方的诸岛联合是精灵信仰，对比原来的世界来说的话就是以万物皆有灵的信仰理论为中心的信仰，南方的话就是战神阿雷斯的信仰者会比较多。

……也就是说，在北方大陆这里暴露种族的情况下，我真的会被当作信仰对象来敬仰的可能性极高……？

嗯，希望尽可能不会被发现呢……

于是，在那个教会里，镇上有孩子的妈妈们举行了井边会议，接着，被因为难得的机会想要让孩子得到神明保佑的妈妈们的请求后，这里化为了参拜会场。

原因是，前几天的那个吧。据镇长所言，那个时候我发出的光芒好像把远处被照耀到的所有人的伤都治好了，我是个治愈术士的流言在镇上也流传得很广，用消去法就能明白是我干的好事了，所以，就变成现在这样了。
镇长先生的话因为作为恩人的我们不想事情被传开，所以向大家下了封口令，不过这种程度的话还是能容许的吧，刚才他看到这边的情况后也笑着离开了。

……说实话，连参拜的人都有的话还是让人无法忍受的，希望他们能饶了我啊。我原本也只是普通的一般市民而已，所以这个情况对我的心脏真的不太好。好想现在就从这个地方逃跑啊。但是，现在手里抱着别人的孩子所以没法实行。呜呜……

「不过，虽然有听说过，可真是个漂亮的小姑娘呢。呐，你啊，要不要来当我弟弟的老婆呢？」
「消停点吧你。这样漂亮的孩子，这种乡下土里土气的男人可配不上啊！」

没错啊，周围的人们都笑出了声。被陌生人说了那么漂亮，可爱的话之后，感觉很害羞。血液都聚集到脸上开始发烫了。

「大体上，你看，带着的那两个人太美型了呢。这个镇上的男人完全入不了眼不是吗？」
「啊，我想起来了！冷酷系的美少年和狂野系的美青年。不管哪一个都很帅超赞的。呐呐，你在和哪一位交往呢！？」
「呜欸！？」

不好，在发呆的时候突然被矛头对准了，不由得发出了不像话的声音。

「就算你说哪一边……」
「「「哼哼……！」」」

从周围传来的压力一口气提高了。大家看起来都很感兴趣的样子。

……首先，索尔兄长大人他……可以除外了呢。因为是兄妹。啊不过，这具身体的话血缘关系变成什么样了呢。有机会的话也想调查一下呢。

那么，雷吉先生的话……
想象一下。爱上了雷吉先生后，告白，得到同意。到各种地方约会，相爱，结婚。不知不觉腹中寄宿了新的生命，一边抚摸着变大了的肚子一边对着工作归来的雷吉先生说欢迎回来……

…………嗯？

「…………有些，想象不出来呢」

在漫长的思考之后，只能苦笑着回答他们，周围一齐发出了很厉害的「哈ーーー……」的叹气声。为何会这么吃惊呢。呜，看起来很遗憾似的。

「那个小哥真可怜呢……」
「嘛，如果没到这把年纪的话，也许还有机会……」

不知为何周围开始窃窃私语了。真是的，到底是怎么了嘛。

「话说回来，大家想和哪一边交往呢？」
「啊，我的话是索尔大人，想要被他那张端正的脸微笑着用温柔的声音搭话！」
「我懂哇—。至今为止，那个笑容只会对着这孩子展露呢。不过，平时那冷酷的脸也难以割舍哇」
「我更喜欢雷吉大人那边呐—。虽然平时很粗鲁，如果成为恋人的话肯定会变得非常温柔的」

大家开始聊恋爱话题了。周围的太太们聊天的速度太快了，跟不上对话的我就这么孤零零的被抛下了。

「……妈妈们，真有精神啊ー」

被完美的放置而空闲下来的我。呆呆的看着吵闹的周围。顺带一提人气方面是索尔兄长大人这边稍微占优。

「哒啊呜！」

抱在着的小婴儿啪啪的敲着我那稍微有点隆起的胸部。啊，咩，就算你这样敲我也不会拿出胸部哦，真是的。

「她们聊完了就会回来了哦，回来了就能开饭了呢—」

孩子有点不开心了呢，是肚子饿了嘛。他的妈妈还沉浸在对话中，只能站起来哄哄他了。说起来，就算吸不出来只要含着就能安心了吧，在说些什么呢。

……不，才不会做的哦？











「「「温泉？」」」

在还没过中午，太阳高高的挂在空中的时候，和雷吉先生还有兄长大人一起回来的鲁托鲁夫先生突然问了……「喜欢温泉吗」，我们不由得一齐发出了疑问。

「在不远的地方有涌出温泉的地方。虽然是乡下不过设备齐全，平常镇民们偶尔也会去温泉疗养，不过镇上的大家现在这个时间点也不会去那里，到傍晚为止大家可以随意使用，不知你们意下如何？」

好像是，因为我们一直以来便很卖力的工作的所以才有了这个提案。真是个让人感激的提议。

「这样的话，雷吉先生和索尔兄长大人。你们去看看怎么样？今天的工作也是体力劳动，已经很累了吧。请不要在意我好好的去享受吧」

我这样决定好了之后露出了完美的公主笑，优雅的转身返回旅馆。就这样优雅的从这里离开吧。

「好的，稍微等一下呢伊莉丝」

一双手从腋下穿过，一瞬间便被兄长大人的双手抱入了怀中。不知为何周围的女性都发出了黄色的欢声……那个？

「不好意思兄长大人，就算是兄妹也好，在有其他人看着的情况下能否请您绅士一点？」

我拉起脸向他提出了忠告。

「年纪轻轻的女孩子讨厌洗澡到要逃掉又是怎样？」
「……呜」

兄长大人用周围听不到的声音说出的内容让我哑口无言。

「……因为用魔法可以去除细菌和净化掉脏污，所以并不会脏脏的哦」
「和这没关系。差不多，也要好好的实践一下洗澡的方法了……呐？」
「噫！？」

啊，不行了，这是，好久不见的女孩子教育课堂上的激进版兄长大人。就算想逃身体能力也不足，还以公主抱被轻轻地抱起来了……不过这是伪装，实际上是为了封住我的抵抗才把我抱了起来。甚至还使用了不显眼的拘束魔法，兄长大人这个鬼畜！！

「而且，那时说过什么都会做了吧？」
「啊啦兄长大人，我最讨厌把那个混为一谈了，之前不是这么告诉过你了吗？」
「撒，是在说什么事呢」

咕，毫无办法了吗。你到底多想让我洗澡啊，索尔兄长大人。这样的话，就向旁边的雷吉先生求助……

「啊ー……嘛，那我就承你贵言了……」

并没有求助。看着有些吃惊的雷吉先生的脸，我在内心发出悲鸣的同时，像多娜多娜的牛一样被运走了……




【吐槽】
阿瑞斯我还是改成阿雷斯了，神话体系不同，硬套可不行，不过回去改也好麻烦啊 

29 泡温泉吧
[29 泡温泉吧] by 喵呱喵

泡温泉吧






在更衣室的大镜子前，散发着淡淡的虹色磷光的银发，双颊染上绯红的少女，将上衣的数个纽扣解开然后扣上，不断的重复着这个过程。

是的，是我。

我现在正在镇长介绍的，城镇近郊的温泉设施里的女性更衣室里。

被兄长大人他强调让我好好的正视现在自己的样子，接受这样的现实，然后扔进这里之后已经过了大概半小时了吧。兄长大人他们已经连打声招呼都觉得麻烦似的，先前就洗干净了身子泡进温泉里去了。最开始也这样和我说过了。


……这样下去什么都解决不了。我迟早得将这份坚持放下，走上我该走的人生吧，那个时刻已经越来越近了。差不多到了不得不下定决心的时候了。看着镜中的自己，按照从上往下的顺序开始脱掉衣服。

解开纽扣，轻巧的长袍沿着身体滑落到地板上，接着拉下侧边的拉链，裙子也随之落地。从上往下一个个解开罩衫的纽扣，从那间隙中隐约可以窥视到里面因害羞而染成樱色的白瓷肌肤，还有覆盖着胸部的桃色内衣，看到了这些的我像是看到了不能看的东西一样屏住了呼吸。可是，也不能在这里停手，淡然的将覆盖在身上的其他布料依次剥了下来。

啪莎、啪莎地，地板上不断响起布料落地的声音，到最后，之剩包裹在胸部和腰部的衣物还留在身上了。

「呜……」

在这种时候，我打心底想逃跑了。镜子里映照着洁白无暇的玉肌。全身几乎没有体毛，还未成熟的肢体根本看不见肌肉，十分修长的四肢虽然很细却也十分匀称，腰部也存在很平缓的缩颈，纤细的腰身也在清楚的主张着少女正在成长为女性的途中。
轻轻的触碰着手臂和腹部周围，柔软健康又单薄的脂肪摸起来和棉花糖一样有弹性，温润的肌肤体温稍低并有着细腻的手感。手指划过的地方能感受到十分的柔软，在现实中无法想想的极致手感残留在手指上，不过被触摸的地方却也窃窃私语的向我传达着，触摸到的身体本就是我自己的东西。这副身体的皮肤太薄了，又过于敏感，仅仅用手指在表面轻轻划过，那个地方就会轻轻的颤动。

「逃避是不行的，逃避是不行的，逃避是不行的……」

像念经一样念着的同时将胸部的布片背后的挂钩取下。内衣一下子从纤细的肩部上滑落，原本被遮住的秘密部位就这样完全展现在眼前。

「呜，哇啊……」

至今为止，我一直顽固的不愿去正视自己的身体，因此，转移后不久虽然隔着衣服轻轻的触摸过，但也仅此而已了。
这是我第一次认真的透过镜子观察自己，这副身体虽然确实是还未成熟的花蕾，却因那稚嫩的可爱感而浓缩了不得了的背德感。直接触碰那微小的膨胀处，芯核处还和以前一样还残留着未成熟证明的硬感，直接触碰到的表面光滑而柔软，有着触碰过一次便不想放手的极上的手感残留于手中，稚嫩的尖端处染上了美丽的樱色，它极力主张着那种让人看到了便会变得不由得想要就这样欣赏下去的怜爱感。
整体来说色浅而纤细的那个，虽然会让人不由得想伸手触碰，却又让人担心碰到之后便会消散不见的……某种，如同冰雕那样，只能在短时间内闪耀的梦幻一般的艺术品般的情调。

深呼吸，将手放在腰上最后的布片上。虽然，这又让我纠结了一会。把这个取下之后，一丝不挂，如同刚出生的姿态的这具身体。一旦看见之后，不管如何辩解也无法回头了，这就是我自己，这就是现今的自己，即使我再怎么讨厌也必须得承认这一点。

但，但是，事实上我也不可能永远都不去正视现实，因此，用这样强硬手段把这个机会塞到我手上的兄长大人，也绝对不会允许我从这里逃走的事情发生吧，逃掉的话下一次会遭遇些什么我光是想一下就颤抖得停不下来。闭上眼睛，一口气把那小小的布片脱掉。慢慢睁开眼睛确认那终于变为一丝不挂，毫无遮拦的裸体。






于是我看到了。完全的。详细情况容我掠过，唯一一点能说的是，这副身躯是非常凶恶的变态(萝莉控)杀手这一点吧……说实话，我都没想到会到这种程度。我就想被具备了幻想般的危险感的那个诱导着一样，摇摇晃晃的向那里伸出手……





——对于我来说有些过于刺激了。
陷入了非常不得了的情况，因为在以前的那些可怕的体验的时候除了明晰的厌恶感之外我什么都感觉不到的缘故，导致我把这事看得太过天真了。
在这样平常的状况下，因自己的想法而去触碰那里。明明只是用指尖非常轻的擦过一点，就那么一点就让膝盖失去力气，心脏开始剧烈的鼓动。
大量的血液冲上脸颊，能感觉到脸热得发烫。由于预想意外的冲击，不由得忍不住从口中漏出让人害羞的声音，因涌上来的过量的羞耻心而，扑通地坐下来的身体的，深处却有一股越来越热的感觉一定是我的心理作用。

不过，在身体里游走的这种感觉让我明白了，即便我再怎么不愿相信，这具身体毫无疑问就是我自己的身体。我已经不会再去碰那里了，因为太可怕了。

不知为何陷入自我陶醉中之后又被自我厌恶感侵袭的我，在脱光泡入温泉之前便头昏脑胀了，因为我所拥有的记忆都是没有女性经验的的男性的东西，所以至少这一点上希望饶过我。







终于脑袋和身体都冷却下来了，穿过更衣室之后映入眼帘的是，虽然有些狭小，却整理得比想象中还要漂亮，铺着鹅卵石的浴室和用天然岩石围起来的浴槽。
太阳高挂的天空还是清澈的蓝色。设想中的深山秘汤的景象被从好的意义上被背叛了，这个光景让人想起了原世界那让人怀念的露天浴池，使得我有些激动了起来。我原本就非常喜欢温泉。和祖父祖母相依为命的时候就经常和雷吉先生一家一起到各种各样的地方做温泉疗养。

这个世界因为有着以魔兽为首的各种危险的区域，所以人类的活动版图并没有原世界那么广。不过由于高度发达的魔道技术，实际上也并不是那么差，发展成都市圈的地方的技术力有一部分甚至凌驾于原世界。坐镇在所有大陆中央的奥克洛西提就是SF世界中的典型『完全环境型的层叠型封闭城市』的设计。

这样的恩惠，甚至普及到了像这样末端的开拓据点一样的城市里。虽然不是所有的人家都有，不过只要稍微有点富裕的人家，有着齐全的上下水道设施也并不稀奇。这里的澡堂也是拥有着最低限度的设施的地方之一，所以和原世界的澡堂相比也并没有什么不便。

为了不滑倒，我小心的迈着小步来到了洗浴场。触碰了应该是作为和原世界的淋浴一样的魔道具的开关的石头后，手上传来少量魔力被吸收的感觉。这种使用接触者的魔力，让内部装入的部件运转而喷出热水的道具果然普及得很广。碰到石头后不一会，噗莎地，热水从喷头里……

「……噫呀啊！？」

……水太凉了。被一开始喷出来的冷水吓了一跳，话说这一点也是和那边一样的吗。

用手确认喷出的水变暖后，将海绵放到热水中湿润。挤上一点像沐浴露一样的东西，搓出泡泡之后，用全是泡泡的海绵轻轻的揉搓体表。

……回想起来，像这样奢侈的使用大量的热水冲洗身体是时隔几周一来的第一次。比预想的还要舒服，不由得开始用鼻子哼起了歌。这副身体的的话，因为用比以前还高的声调唱歌也完全没问题的缘故，能唱出以前的身体没法唱的歌这一点让我非常开心。虽然和用魔法净化的时候的卫生方面相差无几，不过像这样洗澡的话，被擦拭的地方的疲劳也会像污垢一样被一齐刷掉。

「喂……你这家伙为什么一脸平静的到这边来洗了啊！？」

……被身体浸没在浴槽里，只漏出个脑袋的雷吉先生吐槽了。顺带一提，兄长大人正一脸平静的泡着半身浴。是的，这个温泉，是混浴。刚进来的时候是分不清的，入口部分姑且是分成男女两个，不过作为区分的墙壁在稍微往里走一点就没有了，浴槽是可以自由的来往于两边的『凹』形构造。

「啊，那个……一个人在这么大的澡堂里泡澡很寂寞的……难得的温泉，想像以前一样一起泡……不行，吗？」
「所以说，你给我稍微警戒一下哟！这样的身体让男人看见了你不会有什么想法吗！？」

用手指抵着下巴，稍微思考了一下雷吉先生说的话。嘛，也不是没有感觉到害羞啦。到底还是很抵抗被别人看到前面，不过现在在洗浴场是背向他们的，移动的时候也会好好的用浴巾遮住重要的地方。而且。

「以前雷吉先生不是说过嘛，『因为一直以来都是一起洗澡的，裸体什么的已经看过很多次了，所以别在意』这样，所以我也不介意了」

再次一边哼着适当的歌，一边重新开始清洗身体。我也想早点泡到温泉里呢。

「啊啊啊啊啊！！说过，我确实是说过这样的话！！但是哟哦哦哦哦！！？可恶！说出这种话的家伙是谁啊你出来看我不揍你！！是我啊！你这混蛋！！」

咚，咚，的从背后传来不知什么坚硬的东西撞上岩石的声音。到底是发生什么事了呢……

「嘛，冷静点，雷吉」
「为什么你这么冷静啊索尔！？平常的话妹妹的裸体被别人看到的话你不是会生气的吗！！」
「这个，怎么说呢。我觉得是给之前努力了的你的褒奖呐」
「你是不是和拷问搞错了，混账！？」

从背后传来的激烈的口角声传到了我的耳朵里。

「……雷吉先生，我在这边的话会打扰到你吗……这样的话，很抱歉，我回那边吧……」

难得的大澡堂里一个人呆着虽然很寂寞，不过这样会让雷吉先生不能好好休息的话，我就不能再任性下去了。

「咕……不是妨碍什么的吧……你，你这样没事吗，我也是男人啊，那样不设防的露出身子你不害怕吗！？」

听到这样的话后我眨了好几次眼睛。确实，遭遇那样的事情之后还没经过多久，把我现在女性的身体暴露在男性的眼里不知会被做些什么，是很可怕。但。

「因为，我相信着雷吉先生」

只把头转向两人的方向，说出了这句话。啊，果然说出来有些害羞呢。于是我像是想蒙混过关一样向他们展露微笑。

「……………………」

啊啦，不知什么时候站起来的雷吉先生他，浑身僵硬，张目结舌的。是怎么了呢。脸也很红，是血气上头了吗。

「……随便你」

雷吉先生他，像是放弃了一样对着其他方向泡进了温泉里。

「……这可真过分啊。虽然说的话让人很开心，不过同时也是被最大级的超大钉子给钉死了啊……」

看着目瞪口呆的哥哥，我除了在脑袋上挂上疑问号之外什么都做不了。




那之后，因为花了很长时间，最后在兄长大人的帮助下终于洗完了长长的头发，把头发盘好之后，终于能开始心心念念的泡澡了。

「哈呼……极乐……」

两手捧起浑浊的乳白色热水。带着点粘性的热水温柔的顺着手滑到手臂，然后腋下，最终落在水池中。落下的热水在阳光的照射下闪烁着光芒，在被雪景中的森林的环绕中和充满开放感的蓝天下享受着久违了的泡澡，全身舒服的几乎要融化了。

「明明那样讨厌的，进来之后就没问题了的样子呢……」
「不对ー……只是，已经对这副身体放弃了ー」

把手指交叉往头顶伸出，嗯—，这样伸了个懒腰。伸展了一会身体之后，手臂自然的放松力气，嘭的一下落回了温暖的温泉中。
放松了全身，把背部靠在边缘的岩石上，像发呆一样停止了思考。实际上，只是没有直视变化为女性的身体的骨气而已，看过一次之后并没有什么特别的感觉。

真的是，为什么至今为止会变得那么顽固呢，明明舒适的度日才是最重要的。

「而且ー……虽然有很多觉得洗澡很麻烦的人，但是几乎没有人会后悔洗过澡这件事呢……真的呢……」
「……完全融化了呐」
「嘛，还是『欧尼酱』的时候就最喜欢温泉了呢」

好像被说了什么，不过完全听不进脑子。全身的疲劳都被融化了，像是填补疲劳溶解之后的空缺一样，某种幸福的东西慢慢的渗透进来了。呼。





「说起来我有些在意」
「……嗯，什么东西？」
「是什么呢ー？兄长大人ー？」
「我们，在游戏时显示不出来的部分，在这副身体上是以什么基准构成的呢？」
「你这不是在开黄腔嘛！？」

这样一说的话确实让人有些在意。和其他部位不同，那些部位在还是游戏的时候是无法制作的。

「……啊，不过ー……在雷吉先生还在那边世界的时候呢ー……在很久以前大概是高中的时候在洗澡的时候对我炫耀过呢ー……」

难道那会反映在这边的身体上吗。这样一来最可疑的应该是最初登录的时候识别体格用的校准功能吧。但是如果是这样的话，我和索尔兄长大人在那边的性别和这边不同的情况下，在这边会变成什么样呢，我这样呆滞的思考着。

「喂，给我等等伊莉丝，你有自觉你把什么不得了的事情说出口了吗……？你到底想说什么……？」
「说什么……喔」
「才不会让你继续说啊，蠢货！！你真的理解你现在的外表是什么样吗！？」

哎呀，我的外表怎么了吗……怎么了吗……

「……哈啊！？」

因为太舒服而放松下来，变得迷迷糊糊的脑袋迅速的清醒过来，发出啵的一声，双颊一口气变成红色，热得像是沸腾起来一样！啊，啊啊，我刚才，哦，哦哦，哦……！说了些什么，啊哇哇哇哇！！

「那，那那那那个！！虽然那个时候觉得你是在说蠢话！！不过那个和现在变成这样的雷吉先生的身体放在一起一点违和感都没有真的是非常厉害呢！！」
「在你慌张过头让事情变得无法挽回之前，给我停下蠢货！！不如说我压根不想从你那张脸的那张嘴里听到这个！？」

在我们手忙脚乱的时候，忽然间，从背后伸出的手嘭的放到了我的肩上，即使没回头也能感受到那个黑色的气息，如煮熟的茄子一样大脑也一口气冷静下来，明明还在温泉里，却开始流起了冷汗。战战兢兢的回过头去。

「刚才，我好像是听到了什么不能置之不理的事情了呢……？」

这里有个魔王。

「……那个，索尔兄长大人，这只手。而且，表情很可怕……哦？」

就像绝对不会让我逃走一样，放在肩上的手渐渐的开始用力。稍微有些痛了。

「呐，伊莉丝，在制作这些角色的时候，第一次登陆的时候各方面都还没有交换的对吧……？」
「欸，欸欸，是的，嘛」

也只有最开始的几天是这样……对吧？
也就是说，兄长大人，不对，绫芽有疑问的是，先前看到过的，现在的我的『这里』……

「…………好，让我康康。让我好好确认一下。虽然说过不会做让伊莉丝讨厌的事情，但是这件事是例外。根据情况的不同这关乎到我的尊严」
「噫！？稍，等一，救，救我，雷吉先……！！」
「……抱歉，变成那样的索尔我也拿他没办法」

为了求助而伸出的手被薄情的挥开了，被一口气抱起来，带到岩石的阴影处的我，所有的抵抗被悉数封住，全身都被看光光了。

呜呜，已经嫁不出去了……





【吐槽】
嗯，在你妈的见，火古战场！（来自脑子一热砸了10多块钢拉了个火老王之后脑子发热打了25E不上不下的骑空士的灵魂呐喊）
看到开头应该就有人能理解我摸了那么久了的感觉了。这作者写起外表描述就会打开话匣子，真的难受。
这一话翻译出来足足有5500多字靠。
话说雷吉应该挺大的，另外索尔比起看那个地方，你不应该先和雷吉比比谁的大嘛？你现在的尊严是这边才对吧。
 

30 弱点？
[30 弱点？] by 喵呱喵

弱点？



伊莉丝她，被索尔抱着从视野里消失了。

哒哈啊，这样叹了一口气以后，把身体泡进温泉里，把背靠在岩石上渐渐放松身体。

——说实话，真的很不妙。

虽然极力的把视线拉开，可是无论如何视线都会自然的被伊莉丝吸引过去。虽然只是洁白而幼小的身体，却具备了如此魔性的吸引力。
那副身躯被深深的刻在了记忆里，根本无法忘怀。盘起头发后露出的纤细脖子和后颈。从那里滴落的水滴，沿着那富有弹性的细腻肌肤，保持着球形的状态，经过脖子，肩膀，最后在胸口那细微的膨胀上一下子滑落。虽然温泉的浑浊度很高，可是偶尔从那里透出隐约可见的樱色，这种事情那家伙压根没在意吧。

走动的时候也是。虽然本人打算遮起来，可是偶尔可以从飘荡的长发后窥视到的可爱又紧致的臀部感觉非常的有弹性，而且从那纤细的大腿的间隙中……不好，该停了。

而且，那家伙简直像根本不理解这种事一样。即便已经被索尔(綾芽酱)教育过那些知识了，现在的那家伙也已经是作为「伊莉丝」的女孩子的意识了，可是她拥有的意识和经验……通过这次的事我理解了，那是她唯一没有被改变的，作为柳的时候的东西。所以，她对我们根本没有抱有警戒心。

『相信着我』

如果没那句话的话，说不准一个弄不好我的理性被吹飞就会袭击过去了。可是，背叛那家伙这种选择肢压根不会出现在我的选项里。正因如此，我才成功的握紧了我理性的锁链。
索尔对于和我混浴这一点什么都没说也是，现在为了故意做些欺负她的事情而把她带走也是，一开始就是这种打算吧。为了让她对包括我们在内的异性好好的保持警戒心。……嘛，虽然那个大概。很不妙，知道那家伙至今的所作所为的我对她的这一点压根没有信心。

——不，嘛，虽然本人完全没有发现。可是没想到那种程度的状况她都没有发觉。

虽然本人不知道，实际上，在这个城镇伊莉丝的人气非常之高。被坏人抓到，受了非常严重的心理创伤的同时，却也为了其他的女孩来回奔走着而不要求一点谢礼的治愈术士的少女，虽然平时在有男性存在的场所有好好的戴着兜帽不露出长相，可是在之前病情发作的时候她容姿秀丽的情报也被很快的传开了。虽然到这里为止本人都还没有注意到，可是在今天的修复现场也是，仅仅是她在现场后面看着的情况下，当时工作的男人们的干劲就高涨得过分了。然后，当她被注意到这一点的女性们带走之后，没有了她在的现场也相应的变得十分沮丧。仅仅是有温柔可爱的孩子在身后应援，就让他们的干劲高涨到那种程度。男人啊，就是这种生物啊。

是因为这里是边境的开拓城镇吗，还是因为那对善良的镇长夫妇的人德吗，亦或是两者皆有。这个城镇的人们的同伴意识十分强烈，大家都非常的热心肠，这对于我们来说也是一种幸运。可是，在将来的旅途中，并不是所有的人都会这样对待我们。伊莉丝的警戒心是幼年时期那个事件的创伤的延长线上的东西，而不是作为一个女孩子应有的东西。虽然对看向自己的视线十分敏感，可是对被「自己这种可爱的女孩子」所吸引的视线却有着不平衡的迟钝感。虽然她有着自己现在是个可爱的少女的自觉，但她却完全不在意别的男人是怎么看待可爱的自己的。为了今后也好，不让她拥有作为女孩子应有的危机感可不行。恐怕，这回索尔也不打算手下留情了吧。

——兄长大人，快住手，这样的话果然还是太让人害羞了，前，前面！？
——虽然很遗憾，这次我可不会听你的，没事的，只是看看而已。『チェインバインド(chain bind)』
——噫！？手，手被……！？　

……喂，你们在干啥啊。没问题，吧？没忘记原来的目的吧？虽然不知道怎么会搞出锁链一样卡恰卡恰的金属声就是了！？


「喵哈哈。前辈你看起来很疲惫喵」
「啊啊，真的是很……不对，为什么你这家伙会在这里啊！？」

就在我随口回答之后才发现，不知何时另一个人悠闲的泡在池子里了。那是本应在房间里闭门不出的米莉……不。

『裁缝米莉娅姆』

虽然伊莉丝好像不知道，不过即便如此，这货在游戏里也是聚集顶级生产职人的有名工会的工会会长。是一个有着流浪的癖好，虽然很少在工会里里露面，却不知为何有着很高的人望的奇怪的家伙。我的这个大学的后辈在现实里也是个cosplay爱好者，过于忠实于自身的兴趣，在游戏里也是埋头于服装制作，只身在各地辗转收集稀有素材，如果碰到对自己中意的玩家角色，主要是可爱系的那种家伙的话，就会把自制的装备强塞给对方，欣赏一番之后便独自离去。在怪谈的意味上，说有名确实是很有名的玩家，说的就是这个家伙。

在游戏里，玩家除了主职业以外，还有可以从游戏里取得后，任选一个装备的副职业存在。虽然有以伊莉丝的『公主』和索尔的『王子』这种为首，入手方式稀少的特殊的副职业存在，不过那种东西大半都是属于生产系的。这家伙拥有的就是裁缝师的上位版，能自由的设计服装并制作的，名为『服装设计师』的副职业。我记得好像全游戏都没几个玩家能拿到这个副职业的。

「真过分喵，留下我一个人工作，大家友好的跑来泡澡什么的。就不能来跟我打声招呼喵」
「这，这点是很抱歉！但是，为什么你也一脸平静的跑到这边了哦，你这家伙是不折不扣100%的女人吧！！」

是的，和内心是女性身体是男人的索尔，还有有着柳的过去所以自觉很薄弱的伊莉丝不同。这家伙不管在原世界还是这边的世界，哪边都是女人吧！？

「喵哈，混浴也是一种乐趣啊，像你这样说的话不就不能去各地的秘汤巡游了吗。而且你看」

炫耀着自己身体的这货和伊莉丝不同并不是裸着的，张开双手的她身上穿着的是被水淋湿的连衣裙一样的衣服。

「泡温泉用的衣服什么的，早就准备好了喵」
「……这东西，你就不能再早点披露吗，喂？」

这样说来如果准备一件给那家伙穿着的话，我就不需要郁闷到这种程度了吧？

「嘛嘛，我还准备了这个喵，不来一杯吗？」

这样说着，从温泉外拉来的东西……连装在桶里的酒都准备好了啊。这家伙是打一开始就满心想这样享受啊。
说起来，自从来到这边之后就没有什么机会喝酒了啊，这邀请还挺诱人的。但，从白天就开始喝酒，这种事情在那边的常识上来说也挺让人忌讳的……




——那，那个，别把脸靠那么近，呼，呼吸都喷到脸上了痒死了，噫啊！？





「咕！？哈啊……混蛋，那我只喝一点啊」

至少，喝酒的话心情会好一点。只是发着呆的话即使讨厌也会听到那边偶尔传过来的声音……让人坐立不安。

「就是要这样啊……撒撒，一口干了！」

咕咚咕咚咕咚的，向发出这样声音的酒盅里不断倒入日本酒……不，这边应该是叫东方诸岛酒吧。把颜色稍稍带黄的透明色的酒慢慢注满酒盅，然后一口闷掉。喉咙有点发热，胃里也热起来了……不坏啊，这个。泡在晴朗的天空下周围全是雪景的温泉里喝着美酒。终于有种疲劳消失的感觉了。

「……抱歉呐，给了你那样的委托。挺乱来的吧」
「确实是喵。『制作给那家伙穿的，性能尽可能好的防具』什么的。不过嘛，我觉得还是在我能接受的范围内喵」
「这样啊……帮大忙了。报酬多少合适？」
「喵哈哈，太见外了喵ー。是为了伊莉丝酱的安全对吧，这次给你算免费喵」

这话真是慷慨啊。除了防具自身使用的材料之外，还放宽了装备条件……在这个世界里有着强力效果的装备如果被实力不符的人使用的话，在那份力量的影响下会陷入严重的「晕眩」中。正因如此反倒会派不上用场。为了缓和这一点，并且不让性能降低，需要相应的素材和制作步骤。即便是这家伙，也拿不出能一口气付清的材料费吧。

可是，这家伙只是满不在乎的笑着，干了自己的酒。酒盅干了之后，望着天空的那张脸上的，并不是平时那样满不在乎的表情，而是一种带着忧郁的认真表情。

「……不想看到亲近的孩子先一步死掉啊」
「……抱歉」

……这样啊。我从绫芽那里听到过，这家伙的妹妹在很久以前去世了。患上了精神疾病，自杀了。虽然现在变成了这样，可在对面的时候她应该是以儿童专业的心理治疗师为目标的。cosplay……对服饰开始感兴趣的契机，原本也是始于为了给容易抑郁而居家的那个孩子制作她喜欢的动画服装吧。

「……你偶然在这里真的是帮大忙了」
「呼呼，可要好好感谢我喵」

是因为被认真的感谢所以感到害羞了嘛，脸颊稍微翻红，以稍微滑稽的口气开着玩笑的她的表情，突然变得十分认真。

「……而且，我有预感。我们，绝对不能失去那孩子。比起我们全员的命，那孩子更加的……」
「更有价值，吗」

说出她说了一半的话的后续。总觉得，我也隐约有这种感觉。那个时候不寻常的那家伙。让我们那样苦战的对手，简直就如扯淡一般简单的……虽然也不是很简单，但是那让我们能歼灭敌人的超越常规的支援能力。话虽如此，那个时候的那种压倒的存在感现在已经消声觅迹，现在的她只是一副呆头呆脑又天然得让人泄气的样子。
不过，即便排除掉那一点，如果和预想一样选择了三次转生职而没有过来这边的话，那家伙就会成为玩家中的唯一的纯支援回复职。虽然也不是没有这样的NPC存在，但是与将所有二次转生技能全部收入囊中的那家伙相比，差距太大了，她的价值不可度量。

「所以，我会全力协助你们的。我也很中意那孩子呢」
「抱歉……从今以后，就让我们好好依靠你吧，超越者(オーバーロード)，米莉娅姆」
「喵哈哈，那个名字我现在都还没习惯，怪害羞的喵……嘛，包在我身上，剑圣先生」

相互用现今都还没习惯的职业名称呼对方，然后有些害羞的，轻轻的碰了碰酒盅，将内容物一干而尽。




——噫……那，那个……那种地方……也要确认……吗……？……嗯！？住手……那里，呀！？



「——到底在做什么啊，给我差不多一点，你这，混账东西！！！」

好像要越过某条不妙的线了的岩石背后的事情，让差不多忍无可忍的我的吼叫回荡在森林中。











「唏咕，唏咕……我已经嫁不出去了……」
「所以说你为什么要坐在我旁边啊……！」

是的，这家伙回来泡到温泉里后，偏偏要呆在一起喝酒的我和米莉娅姆中间。原本这里的空间就不是很大。就是因为硬是要挤进这种狭窄的地方，右手一直传来这家伙柔软的手臂的感触，我的理性像被锉刀锉一样，一点点的被削掉。但是，把正在哭泣的少女一把推开也让人很泄气，所以不得不忍受着这种心情让她呆在这里。

「啊啦啊啦，喵呼呼，虽然自己还没意识到，这独占欲不是挺强的吗ー」

不知为何米莉娅姆像是理解了什么一样的在点着头。到底啥情况。

「对不起，真的，是我不好」

对着深深低下头的索尔，伊莉丝相当罕见的，面红耳赤的用流着眼泪的眼睛！狠瞪着他。真的很罕见。这样，是真的发怒了呐。我和米莉娅姆慌张地把酒收起来。

「……所以说，你满意了吗」
「啊啊。虽然还留着这样的话是从哪来的疑问，至少我们两人，没有将原本世界里最初登录时的东西就这样带过来的说法」
「嘛，你这样说的话就这样吧」
「因为……我，在游戏开始的时候就已经『长出来了』」
「「噗！？」」

我和伊莉丝一起咳了起来。这个傻子，为什么要丢下炸弹啊。
隔壁的伊莉丝那纤细的肩膀正在颤抖着。虽然低着头看不到表情，但是我总觉得能清楚她现在的心情。

「……兄长大人，这样的话，为什么我会看到那种地方呢……如果是那样的话，看一眼就足够了吧……你能给一个我能接受的解释吗？」

啊啊，我感觉旁边传来了强烈的负面感情的气场。一个弄不好可能会超越之前的那个敌人也说不定。

「哈哈……抱歉，因为伊莉丝那样害羞的样子看起来太可爱了所以停不下来了……真的，抱歉！」

因为这太过分的回答，从旁边传来，噗嘁地，传来像是血管爆裂的幻听。

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！兄长大人这个，笨……蛋啊啊啊！！」

下一刻，眼里积满泪水的激昂的伊莉丝的手，朝着索尔卷起了大量的水花。










「雷吉先生，这个，是酒吧。我也想喝」
「不行」

对着抬起眼睛向上看着我的搭话声，我马上拒绝了。说起来这家伙很喜欢酒的呐。虽然酒量很弱。

顺带一提，从刚才开始伊莉丝一眼都没有看过索尔的方向。好像是有意识的无视了他，无论怎么搭话都被无视的索尔正在有段距离的地方失落着。活该。

「喝一点不也可以吗，又不是未成年」
「精神姑且不论，那副身体还是未成年对吧。不行」
「呜ー……」

转过身的伊莉丝的背上，不自然的白色的东西偶然的被我看到了。会看到那个，真的是非常的碰巧。

「……喂，伊莉丝，你背上好像有像白色蚯蚓一样肿起来的地方……不」
「呼欸？」

说是蚯蚓肿也太过整齐漂亮了，和原本的皮肤颜色看起来也没什么太大差别。虽然害怕触碰少女的柔嫩肌肤，不过只是盯着看的话……

「呐，这个像羽毛一样的花纹，是在制作纹理的时候画上去的吗？」
「欸？那是什么呀，我不知道哦……？」

那，花纹的样子。是像羽毛一样向左右展开的图形，周围围着像魔法阵一样的什么。用和伊莉丝的白色肌肤一样的颜色，主张者它自己的存在……这样啊，所以现在为了能好好的看清，皮肤才会像害羞时的脸一样红扑扑的啊。

「那是什么啊，好吓人……那个，雷吉先生。可以帮我看看吗……？」
「嘛，如果是什么不好的东西就麻烦了。好，把背对着这边吧」

害怕正体不明的东西的这家伙，很轻易的就给了我许可……那就只能做了吧。











「噫啊啊啊！？」

手指在背上哧—地轻轻一划，我被突如其来的刺激弄得大脑一片空白，结果从口中抑制不住的漏出奇怪的声音……到底是什么呀，这个！？

「啊，抱歉，很痒吗。但是稍微忍一忍吧，动起来的话没法调查呐……所以，这是啥啊」

哧……每当手指在背上划过，身体就会一颤一颤的轻轻颤动。因为是自己触摸不到的地方所以我也不知道会这样！这，这个，有点奇怪，很不妙！

「呐，索尔，这个，是魔术文字吧？虽然太复杂了我压根读不懂」
「哪里哪里……嗯？不，这个，还要更加古老一点……在系统化之前，旧魔道文明时期的东西吧？」
「咯，真的假的，那个解读起来巨难的啊」
「……两……两位，稍，等一，呀……！」

两人的手指在背上，哧，哧哧，地滑来滑去，我感到体内的魔力开始变得紊乱了。我看不到的背上的纹样一样的东西每一次被手指滑过，体内的魔力就像被涟漪波及了一样变得紊乱，那种刺激感会渐渐的扩散，最后遍及到全身……这是什么啊，感觉好奇怪！？

「……！……！？」

每一次被手指触摸到后背，身体表面就像是被无数的宽广的大手抚摸挠痒一样。自从变成『私』一来我就变得异常敏感……甚至连体内的魔力的循环都能感觉到，作为魔力中枢的那里因触碰身体的刺激而使紊乱的魔力流经全身，刺激着各种各样的感觉器官使之变得更加敏感。为了忍耐一个不小心便会忍不住漏出来的声音，我只能吸着手指，咬紧牙关努力的忍耐着……这，这样，完全不知道该怎么才能忍耐下去……这样下去的话很不妙……！

「……不，这个，也不是旧魔道文明时期的魔术文字吧，难道是女神艾蕾茵的加护刻印？」
「真的假的，那样的话不是只能去拜托专家了吗，我们压根没办法吧？」
「啊啊……那不是有着固定语法的语言，因为图形自身便体现着它的意义……解释其意义的方法太多了所以完全无从下手……」

集中于讨论的两人完全没注意到这边的样子，执拗的不断的抚摸着我的背部，被刺激到而在体内乱窜的魔力不断的剥削着我的思考空间。最开始只是皮肤的那个，慢慢的朝着身体更深，更深的地方，在让身体发热的同时不断向内侵蚀……这，这样下的去，的话……

先前在更衣室里的那种感觉在脑内闪过。想到渐渐的侵蚀这具身体的热度的终点，血气不由得一口气上涌。

「住，手……！这，这样下去，的话，我，wo……」

从终于忍不住打开的嘴里，滑出了被吮吸之后沾满了口水黏糊糊的手指。即使想要制止他们，我有预感在我说出什么的同时喉咙也会传来止不住的羞耻的声音，而且我已经只能发出蚊子一般小的声音了，根本就没法传达到背后进入激烈讨论的氛围里的两人的耳朵里……！

「那，那个，已经，不行了……住手……！？」

终于，扰乱全身魔力流动的那个涟漪，到达了身体的中心，腹部的深处……这样的感觉让有着相当质量的东西，从就如其他东西一样变得燥热的身体深处的「那里」雪崩而出……怎么会，骗人的吧！？只是在触摸了背部而已啊！？仿佛和背骨系起了一条直通的连线一样，啾一下，某种东西从全身向着腹部深处收束。很快便超过了界限，已经无法停止，上升到到了无可挽回的地步了，那种感觉让全身冒出了鸡皮疙瘩……骗人的吧，骗人骗人pianren？呀，这样！？

「这个……正中间的这个棒子一样的东西，就是之前的那把杖吧？」


雷吉先生的手指，放到了背骨上……已经，真的，不行了，在这样下去，哈……啊啊！

「啊ー，两位，差不多该停下来了，伊莉丝酱要发生什么不得了的事……啊ー，晚了喵」
「嘿？」
「哈？」

两人终于回神了。可是，突然袭击一样的雷吉先生的手指，在我的背骨上的凹陷处快速的划过……

「――――呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

这是比至今为止最大的刺激，还要大上很多的刺激，身体发出哔咕一声！背部返弓到了极限，此时把意识从背上挪开的话就会传来某种东西猛然打开的感触吧，比起忍耐让全身不停颤抖的电流和热量相比，将至今为止持续积攒下来的东西就这样吐出来更加简单——

「呜哇！？抱歉，没事吧――」

说着话的雷吉的先生的声音逐渐远去，突然间身体反过来变得脱力了，像断了线一样崩落，倒在温泉里……我就这样，放任意识远去。








过了一会，因脑袋充血而倒下的我在米莉小姐的膝枕上醒来的时候，两人一齐土下座，低下了头。

「很多……次！停下来，明明这样说了……！」
「抱歉，真的是没有注意到，并没有恶意！！」
「对不起，真的，对不起！！」

……哼，做出让我那么害羞的事，我可暂时不会原谅你们哦！真是的！！






【后话】
虽然只是在触摸背后？
我细希望有翅膀的孩子的后背的都是弱点。


【吐槽】
这一话差不多7000字，怪不得我翻得想呕吐。
特别是最后那一段，真的好恶心啊。作者你好恶心啊，XP露出来了。
老样子作者半路插刀。米莉的妹妹刀是吃严实了。话不多，但是刀够狠。
另外绫芽的长出来了。emmmmm，大家都心知肚明。7年前。长得真快呀~~~~~~
还有主角压根没啥价值吧，毕竟你舅舅只想你开枝散叶，至于是找的什么男人就不关他事了。 

31 困惑的心
[31 困惑的心] by 喵呱喵

困惑的心





「……为什么要跟着我」

在热火朝天的进行着复兴作业的镇子的天空下，响起了我那与周围喧嚣的情况不同的带着怒气的声音。如果现在对着镜子的话，一定能看到非常冰冷的眼神吧。

「那是……因为担心你独自一人活动的话不知道会发生什么事」
「……虽然和雷吉先生一起更让人担心就是了？」
「咕！？」

明明因为呆在一起会感觉到很尴尬，才没头没脑的跑到镇上来的，不知何时就被突然跟上来的雷吉先生黏着了。以我的脚程不管走得多急也拉不开距离，本来我们的步幅差距就大，只是精神抖擞的散着步，便能简单跟上来的雷吉先生让我更加的生气和烦躁。

「虽然说了很多遍了，对不起，那个，我也觉得我做的不对就是了。可是我也没想到居然会变成那样……」
「所以说，那样的，那样的……！」

回想起那个时候的事脸就开始发热，因为太过羞耻，眼泪从眼睛里不停的冒出来。虽然雷吉先生看到我的样子马上就变惊慌失措了，但是我完全无法止住已经变得躁动的情感波动。

「珍得嘶！非常的！让人羞耻得想沉到水底去！！那样的，那样的……！！明明我不知道说了多少次停下来，你们两却，还是强行……那么羞耻的事情！！」
「呜哇哇哇，停，停一下，那个发言太糟糕了，会被误解的！？」

大声怒吼的我根本控制不了感情。只要偶然看到雷吉先生就会想起那时的事，被听到了那样不像样的声音之后羞耻得想死，因为被看到了那样的丑态之后连呆在一起都会感到尴尬，不知不觉间就会变得带有攻击性。

……实际上，我内心是认为雷吉先生没有什么错的。

明明是因为我害怕正体不明的纹样才拜托他调查的，雷吉先生也是，竟然只是触碰背部，我就……那个，变成那个样子他也想不到吧。
可是，因为近在咫尺的情况下发生的那样失态的事情的记忆已经无法抹去了，不知不觉就采取了这样一点都不可爱的态度，有着这样自觉的我，还在对着容忍着这样的我的雷吉先生撒娇，都让我感到自我厌恶了……

但是，不知道为什么……在因为那件事害羞得不敢对上目光，没能坦率的接受道歉让事情就这样过去的状态下就这样度过了一天。即便过了一日，我也想不出接下来到底该怎么做。

……索尔兄长大人？谁知道，随便在哪个角落消沉的呆着反省就行了，最讨厌了。











「说起来，好像有旅行商人来镇子里了」
「啊啊，所以孩子们才跑出来了吗」

还在因为言不由衷的说着辛辣的话而意气消沉，漫无目的的乱逛着的时候，无意间听到了街上人的们的对话。

「……旅行商人吗。为了制定今后的计划去接触一下也不错，吗？」

雷吉先生好像也听到了。看起来好像有兴趣的样子……这说不定，是和好的机会。

「……那个，雷吉先生」

啊啊，我现在脸上肯定是一副在闹别扭的孩子的表情。我真的快要讨厌自己了。

「嗯？怎么啦？」
「……那个，我想，看看，那些商人在卖些什么东西，可以，吗……」

虽然努力挤出了这些话语，但接下来无论怎么张嘴，也只有喉咙在无意义的颤抖，怎么都说不出接下来的话语，为什么就是坦率不了呢，为何眼神总会移开呢……可是，如果放过这次机会的话说不定就没有下一次机会了。我用力闭上眼睛，深呼吸了数次，用像是叱责一样颤抖的声音，用力的向雷吉先生传达。

「……陪我去的话，这次的事情就不追究了！！」（原文：付き合ってくれたら）
「……呜诶！？什，什什什！？」

……那个？是搞错了什么吗。看着眼前手足无措的雷吉先生的样子，我一头雾水的歪着头。









「啊ー，嘛啊，是那样哟，我明白的我明白的」

那边的雷吉先生不知在发着什么牢骚，而我现在正沉迷于眼前的小商品。镇上的广场几乎被旅行商人们占据了，旅行商人们摆出来的各种商品里，有在原世界几乎见不到的，像是手工制作的一个个有着些许不同的小物件让人赏心悦目，还有一些是没见过的素材。

……虽然以前对这种小物件几乎没有什么兴趣，但是现在就只是这样看着就会没由来的觉得开心。说起来，我也察觉到我的味觉发生变化了。和以前相比甜的东西吃得更多了……。相反，辣的和苦的东西越来越难以下口了。我有些不安的轻轻捏了捏腹部周围……嗯，没有变得胖乎乎的……应该吧。







然后，在伸手拿起其中一个商品的时候。那是不知何时拿起的，带着些许虹色光辉的暗青色的花形状的胸针。看上去非常漂亮，再加上有一种让人在意的感觉而无意间拿到手中的那个瞬间。

「……啊，勒？」

视野，慢慢的倾斜了……不，这是，我……

「危险！？」

在感觉到轻轻的碰撞感的瞬间，我被人抱了起来。突然视野里的画面就变成了广阔的蓝天和，雷吉先生担心的向下看的脸，让人移不开眼睛……到底，怎么了。

「怎么了，有哪里觉得不舒服吗？为什么突然就倒下了？」

听着那忧心忡忡的担心着我的声音，我终于掌握了我现在的情况，这样啊——

「……我，倒下了……吗？」

缩成一团的我被雷吉先生抱着。
他健壮的胸肌和手臂，轻松的支撑着我的体重，即使搁着衣服也能从他抱着我的力度上感受到他对我的担心。

「……」

阿勒……为什么心脏跳得好快……好奇怪，呢？

「啊啊，你突然倒下了。是发生了什么吗，有哪里不对劲吗？」

雷吉先生他只是担心的看着我，好像没有注意到我的样子，着让我松了一口气。……为什么我会感觉放心了呢。

「不，没什么特别的……啊」
「怎么了！？」
「脚……动不了。像是，强化魔法……失效了，一样」

准确来说并不是动不了，而是强化魔法突然失效使得身体感受到这种落差而产生的一种错觉一样的东西。脚上的力度突然下降从而导致无法支撑体重，所以才跌倒了……这样。

「……这样啊，这样的话，嘛，没事吗。真少见啊，你算错效果时间什么的」

才不可能是那样。在日常生活中使用的是调整过的，将魔法效果全部集中在持续时间的情况下，本来是足以维持三小时的。从房间里跑出来到现在顶多只有几十分钟的现在失效什么的。

「明明离开房间的时候使用过的……不，我现在就重新施法吧。『フィジカル・エンハンス(Physical・enhance)』」

因为是初级魔法所以只有短短的几节，熟练的咏唱完毕后，我的身体像平时一样一瞬间被明亮的魔法光芒……没有出现。

——欸？完全……没有手感……？

「啊……勒？『フィジカル・エンハンスPhysical・enhance』 ……『フィジカル・エンハンスPhysical・enhance』 ！！」

渐渐的，我的声音开始变得焦急了。不管试了几次，都没有发生什么变化，怎么会，至今为止能在这个世界普通的生活都是多亏了这个魔法，这样的话旅行什么的……血气从脸上褪去，焦虑的感情慢慢的在胸中扩散。

从焦急的咏唱着魔法的我的身后，传来了带有歉意的搭话声。

「啊ー，客人……您没法使用魔法的原因，我认为，大概……是这个胸针的错」
「嘿？啊，啊啊，是这个吗」

说起来，在看商品的时候就拿到手上了。试着将胸针还给店主之后再试了一次，这一次没有发生什么特别的情况便施法成功了，我安心的松了一口气。

「十分抱歉……给您添麻烦了」
「不会不会，小姐您没受伤就好。抱歉呢，说明得有些晚了。虽然平时有在生活上使用魔法和魔导具的人的地方都会提醒客人注意这些，但是没想到远离城市的这里会遇到能使用魔法的客人……」

『魔消石』。据说那就是这个胸针的素材的名称。是近年来新发现的，是在距离这个镇子不远，通往城市的途中的某个村子旁边发现并开始开采的，能在某种程度上消除周围魔法的石头。特别是在拥有魔法大国之称的这个北之大陆上，因为考虑到可能会被用于犯罪，是一种必须得到国家批准后才能进行一定量采集的素材。而且，从商人先生看起来很抱歉的样子上来看。买卖这类东西的话还伴有说明的义务。另外，这种魔消石，主要，是用于防御魔法的护身用的护符。不过在最近，加工后可以作为魔导具的素材活用的方法被发现而受到关注后，相关研究被大幅推进，据说现在可以采集到的地方都因为军需而干得热火朝天。好像因为很脆所以无法作为拘束具的原料，这一点暂时能安心了，不过……

「那个，雷吉先生，这个在游戏的时候确实是没有……的吧？」
「啊啊，说不定米莉娅姆她会稍微知道一些……至少，我是没有听说过的」

我们小声的讨论着。这太过凑巧的出现在眼前，认为是在游戏时应该是不存在的最近被发现的素材。

「……总觉得，有种讨厌的预感」

现今好像没有什么特别的问题存在，都被当作日用品来使用了……虽然不能明确的说出来，但总觉得有一股可疑的味道。






「啊ー，那个，客人，虽然你们打得火热这点没什么问题……不过差不多，要让单身的人觉得不舒服了，接下的事能请您们到其他的地方去做吗……？」
「什么？」
「嘿？」

被说了意想不到的话之后看向周围……咦，总觉得被大家注视着。其中还有像看到了会让人不经意微笑的东西一样笑着窃窃私语的人在，还有发出黄色欢声的女性……啊。

「十十十，十分抱歉雷吉先生！？」
「没，没有，我才该说抱歉！」

我发现了我还被抱在雷吉先生的手臂上。匆忙从雷吉先生的手臂上跳下来，重新坐在地上的我，和突然拉开距离的雷吉先生。为了遮蔽周围的视线，我只能捏着兜帽的边缘将兜帽拉下来遮住我那热得发烫的脸。

「……？」

咚的，心脏大大的跳了一下。……果然，我，可能有的地方变得奇怪了也说不定……。
不是什么严重的病就好了。









【吐槽】
白送的女主~
变化有好好的写出来呢，已经渐渐幼女化了。不管是情感方面还是味觉方面。

最后出现的石头摆明了是个伏笔，针对用的。每次看到这种剧情都想吐槽，为什么都是被敌人针对而不是用于针对敌人，脑壳疼。 

32 意料之外的苦战
[32 意料之外的苦战] by 喵呱喵

意料之外的苦战






那是，和平日相同的和平的日常中突然发生的事。

米莉小姐……虽然正确的叫法好像叫米莉娅姆小姐就是了。在她的工作完成为止，闲来无事的我们，来到森林里采集镇里需要的药草。就在这时，我们遭到了明明在[游戏的时候]不会出没在这附近的小个子魔物的袭击。






「抱歉，有一只去那边了！」
「雷吉，后退，你太靠前了！！」
「但是，不干掉远处的弓手的话！！」
「即便如也请先后退，『プロテクション(protection)』的效果时间快到了，快回来！！」
「……嘁！」

……从被偷袭开始的战斗已经过了一段时间了。因为我们抱持着的『某个缺陷』，导致战斗协作完全脱轨了。那种让人不快的感觉不断累积，使得我们陷入了焦虑的泥潭中。

那是，有着绿色的体色，人类小孩大小的身体，皱巴巴的脸和长长的鼻子……对，就是幻想世界里大家的老相识，哥布林……的团体。

虽然它们在游戏中经常被当作杂鱼，但在这样对峙的情况下却可以发现他们有着明确的知性。它们利用连携补足彼此的弱点，活用数量的优势对战况的变化进行应对，能进行此等战斗的它们在我看来是十分麻烦的存在。可是，尽管如此……。

另一个意外是我们此刻正身处树林之中，因此雷吉先生的武器性能被极大的限制了。以小而敏捷的对手为目标，而斩击又受到极大的限制的时候，大多数情况下只能采取突刺，看起来苦不堪言。

索尔兄长大人这边因为擅长随机应变的战法，并且在周围全是障碍物的这个场合他也不需要把握住所有角落，再加上因为对方的主要目标好像是我，所以完全不需要离开的我身边也能全力进攻。虽然最初疏忽大意接近的数只哥布林立即就被处理掉了，但是也让对方更加警戒我们，开始用投石和弓箭狙击这样简单的战术。即便如此，索尔兄长大人也能抓住对方的失误用锁链和雷击一点点的削弱对方的战力，虽然这点数量对于敌方来说无伤大雅就是了。

「伊莉丝，上面！」

听到雷吉先生的喊声后，我立刻向上方抬起手，慌忙的展开了『ソリッド・レイ(solid  · lei)』。魔法发动之后，手上便感受到哧哧的震动，力场将恐怕是从树上跳下来的哥布林的棍棒挡住了，那匹哥布林在攻击被弹开的同时便快速的拉开了距离，不过。

「别想逃！」

瞬间便被索尔兄长大人的『チェーンバインド(chain bind)』缠住了脚，砸在了地上。对被砸在地上受到撞击停止了动作的哥布林，索尔兄长大人立即进行追击……

「……咕！」

那一瞬间，剑刃开始了抖动。

……又是这样。从刚才开始，雷吉先生和索尔兄长大人都是这样，明显的动作十分迟钝。在索尔兄长大人踌躇的时候，我眼看着别的哥布林乘机回收那个倒下的东西。

「咕，『ディバイン・スピア(divin   · spear)』！！」

那两匹的后背插入了我释放的两根光枪后，晕倒了。雷吉先生立即对倒下的敌人补刀，可是在那之前他的动作也变钝了，攻击被突然闯入的别的哥布林弹开了……又来了。

「兄长大人，雷吉先生，要撤退了！保护好眼睛！」

在无法削减敌人数量的情况下，长期战非常不利。虽然『ワイドプロテクション(wide protection)』的冷却时间结束的现在还能保有一些余裕，可是等到冷却跟不上的时候就太迟了。向他们发出简短的通知后，相信着两人会做好对应的我开始了咏唱。用了两秒完成了咏唱之后，我将魔法全力的解放了。

「『ピュニティプライト(圣光惩戒)』！！」

瞬间，能将视网膜烧坏的闪光填满了整个空间，将被突然发出的光笼罩的哥布林留在原地，我和，抱着我的两个人，从战线上脱离了。











「哥布林群，吗」

回到镇里的我们，径直前往镇长那里向他报告先前发生的事情。

「是的……如刚才所说，数量太多了，而且我们的准备也不够充足，所以撤退了」

为什么是由结结巴巴的我，来报告先前发生的事情呢……索尔兄长大人和雷吉先生好像还在为先前的失态感到很难堪，无所适从的杵在那里。于是用消去法，只剩下我能来报告了。

「……从它们积极的袭击人来看，应该是有着相当数量的群落存在」

村长他用手托着下巴，苦恼的脸上眉毛都挤到一起了。实际上，哥布林基本是老实而又胆小的怪物，如果数量不多的话基本不会做出袭击人的事。但是，当它们的数量发展到一定程度的时候，就会狂暴化，极大的威胁到附近居住的人们的安全。抢夺食物，掠走女性，具备了残虐性的它们足以成为让一般人恐惧的存在。

「这确实是非常严重的事态……不过。啊啊，抱歉，先说一下，我并不会强迫你们去讨伐它们。正是因为清楚您们的实力，所以容我冒昧的问一下，即便是您们也没有办法对付它们吗？」

这句话让那两人尴尬的移开了视线。
……事实上，即便是被偷袭也好，被对方占据了地利也罢，连对方的数量优势，这种程度对他们两来说连威胁都算不上。可是，以结果来说，我们还是只能抓住对方的空隙，夹着尾巴逃回来了。

「……嘛，您们也有自己的内情吧，我相信你们也不是在打什么坏心思。这件事我会找商团的护卫们协商的，如果可以的话，日后能请您们协助吗？」
「这个嘛，是的，当然……没问题吧？」
「啊啊……没问题，下次我会好好干的」
「我也没有异议……。抱歉」
「不会不会……我也是，光看到了你们的战斗能力，而忘记了你们还很年轻这件事。万分抱歉」

……果然，注意到了吗。


这次苦战的原因是……归根结底，就是「对杀人一事的忌讳感」。
虽然在游戏里的时候，攻击命中的话会有出血的「特效」发生，由攻击造成部位损伤的「特效」发生的时候也会有四肢飞散的情况。但，那些终究只是演出罢了。
这个世界与那时不同，生物死亡的话并不会溶解消失在空气中，斩杀敌人会有真正的血溅出来，破碎的四肢会散落在周围，失去光芒的浑浊眼球会死死的盯着这边，乱战之后，周围漂浮着血与脂肪的味道，让血腥的景象不断扩散开来。

至今为止，好像都是以退治害兽为主的委托，虽然对于这一种并不会感到十分的抵触，可是在日本过着和平生活的现代人的我们，不习惯这样的事情是理所应当的……这次的敌人，是有着人类小孩子的体格的亚人……以哥布林作为敌人，这样的问题便显露出来了。



在血腥的味道挥之不去的错觉中，将食物强塞进没有食欲的胃里，用了比平常更长的时间入浴的我们，不发一语的回到了各自的房间。虽然瞌睡虫一直没有来叩门，不过即便如此，在我发着呆望着夜空的过程中，不知何时，意识慢慢的淡薄了，迷迷糊糊的——……








……偶然的，我察觉到了那个声音。听到了轻手轻脚的，将钥匙插进钥匙孔，卡恰的打开锁的声音的我，醒了过来。不知是谁稍微打开了我房间的门，压抑着脚步声侵入了我的房间。我不认为管理钥匙的米兰达小姐会把钥匙给奇怪的人，这样的话就是小偷吗，或者是给了钥匙也没问题的人……

「……索尔兄长大人？」

侵入的人听到了质问之后身体忽然颤抖了一下。……这是，搞错了呢。

「……是绫芽，吧？」
「……」

被透过窗户的明月照亮的那张容颜，现今也如哭泣一般扭曲着。说起来，虽然绫芽从小开始，只要碰到了什么痛苦的事的话，就会潜入私……不对『僕』的被子里。不过自从进入高中之后就没发生过了呢……。

「呼呼，久违的，一起睡吧」

掀开被子的一端，在我的催促下，绫芽战战兢兢的靠了过来。

「……对不起，只限这一次，所以」
「不用客气哟……好的，请？」

现今体格差已经完全逆转了的，温暖的体温滑入了我身边空着的床的空间里。

虽然绫芽已经睡到了床上，但我们彼此并没有对话，感受着现在我已经失去的，索尔兄长大人柔软的翅膀根部那怀念的触感的同时，就这样感受着背上的体放任时间流逝。

「……是做了可怕的梦了吗？」

从靠着的背部的感触中传来的颤抖是那么的清晰。

「……又不是小孩子了」

听着那闹别扭的语气，我苦笑了起来。虽然绫芽是个什么都能做好的孩子，但不知为何只有骗人不能得心应手。我翻过身，用带着不容拒绝的坚定意志的温柔声音催促绫芽面向这边。终于，绫芽像是放弃了一样，不情不愿的转向了这边。

「和我说说看吧？虽然身体整个缩小了，不过像以前一样把胸口借给你还是能做到的，呐？」

听到这句话后，『索尔』那端正的脸上，不断地渗出眼泪。于是我温柔地，将他的脸抱入怀中。



……暂且，就这样无言的让时间流逝吧。衣服的胸口部分慢慢的传来被温暖的东西沾湿的感触，一边感受着呼吸传到腹部上的热度，一边就这样等待着，终于，断断续续的，绫芽像是放弃了一样开始了述说。

「……把人，杀掉了。很多的。到了这个世界之后马上」

开始述说的果然是那个时候的……『僕』被抓走的时候的事情。虽然当时我没有意识，但也问过发生了什么。

「因为觉得兄长大人遭遇了危险，变得怒不可遏。回过神来的时候便停不下来了。杀掉了很多，很多的，倒下的无法抵抗的人也是，背对着这边逃走的人也是。然而……」

——我没有注意到。不，说不定我隐隐约约的感觉到了。可是，自顾不暇的我却认为，那是他们两的问题，是他们要自己跨过去的东西，这样把那当作别人的事情就这么敷衍过去了。

「 明明那样子，杀了非常多的人，可是却又对像人类的哥布林下不去手，事到如今，这不是很奇怪吗……！？」

——我是，我们之中唯一一个，双手没有染上鲜血的人。在这种时候……我，该说些什么能安慰人的话吗。漂亮话在脑里滑过，但又在说出口之前将其堵在了喉中让它消散了。我能向她传达的仅仅只有一件事情。

「尽管如此……尽管如此，多亏了你们两人的奋战，我才能再次和你们相会。谢谢你，綾芽」

——只有这一点，我希望你不要否定它。正是因为两人帮助了我，守护了我，所以现在我才会在这里。







那之后，再也没有过对话。有的只是，在明亮的月光中，偶尔漏出压抑着的呜咽声，因此，我只能抱着绫芽的头，在她睡着之前不断的抚摸着她。





……想要，变强。当然，指的不是打到敌人的那种力量，而是能够支撑他人的那种力量。

我一面呆呆的透过窗户望着月亮，一边这样想着。 

33 新的邂逅
[33 新的邂逅] by 喵呱喵

新的邂逅






「这可……真是不少人啊，没事吧，伊莉丝？」
「还……行……」

除了我们这几个常客，和偶尔来这里吃饭的镇民之外基本没有其他客人的食堂，现在挤满了人……而且，混迹在这里的男性都是浑身带刺，一眼就能看出是有着战斗相关职业的男人，从刚才开始我就感觉到很不舒服。他们好像是因为人数太多的关系，将旅馆让给了商人们，自发的在屋外搭起帐篷露宿，作为商队的护卫一起跟来的佣兵团的人们吧……

顺带一提，索尔兄长大人虽然还在纠结昨天的那件事，但还是沉默的跟着我们来了。虽然想对两人同床一事做些说明，不过雷吉先生就像察觉了什么一样，仅仅只是轻轻的摸了摸我的脑袋……大概，是在表扬我吧。

总算是在离那个集团多少有点距离的地方找到了有三个空位的地方后，我们也点了餐。可是，面对食堂里吵吵嚷嚷的人群，偶尔转向这边的视线，还有那些下流的声音让我即便百般不愿也还是想起了『那个时候』的事情，我食不下噎，数次抬起碗的手就这么放了回去。






「可是哦，明明好不容易能到镇里歇歇了，又得去治退哥布林？连哥布林程度的东西都没法好好处理的，到底是哪里的什么家伙啊！」

刻意的吼声让两人进食的双手一瞬间颤抖了一下。我战战兢兢的望向那边，看到几个男人坏笑着盯着这边。我不由得浑身冒起了鸡皮疙瘩。那种视线，仿佛被那个时候的那些家伙看着一样……

「……他们并不是那些家伙，忘了吧」
「……好的」

轻轻的触碰到的雷吉先生的手的温暖感和温柔的语言，让我像是想通了一样逐渐恢复正常。是啊，那件事已经结束了，我亲眼见证了所有的结末。

虽然听到了嘎哈哈那种下流的刺耳笑声，不过我将其无视掉了。

不知是不是被我们的样子惹恼了，一个男人快步走了过来一下掀开了我的兜帽。

「……！」

从偏离的兜帽里露出脸的一瞬让我屏住了呼吸。从周围传来的起哄声让我差点哭了出来，不过我还是努力忍耐住了。虽然雷吉先生和索尔兄长大人也衣服剑拔弩张的样子站了起来，不过我用没事的的眼神制止了他们。我们也不想因为在店里起争执而给店家添麻烦，这里就暂时无视他们吧……



「咻，虽然觉得这里是个土掉牙的边境，不过还是有超可爱的孩子不是嘛，嘛，虽说有些太幼齿了」

容我说一句。他是认真的觉得这样的态度会有女孩子上钩吗？不对，这货本来就没打算取得别人的同意。

「而且还是个超厉害的治愈术师？呐，虽然不知道从正体不明的怪物手下拯救了城镇的事是不是真的，不过跟着这种只有装备那不错的小鬼头还不如来我们这里吧？会给你留下美好的回忆的哦，各种各样的，呐」

对于这个自说自话的男人，我冒出了难以自信的愤怒。因为太过生气，让身体颤抖的原因已经被置换成了愤怒，焦躁而又无意义的搅拌着汤的汤勺发出咔叮一声撞上了餐具。

「……请你收回」
「昂？」

回过神来的时候，明明先前阻止了两人的我却率先发出了抗议。虽然感觉到了旁边两人慌张的迹象，不过，像是要将压抑至今的压力一吐为快的我的嘴，一旦张开了可不是那么简单就能闭上的。

「……！……请你收回，刚才，的话……！！」

我的症状，虽然多少有些好转了，可并不是说完全克夫了。在被俯视的这种情况下，双脚抖得几乎要支撑不住身体。可是……在激昂的情绪的支持下，比起恐怖，渗出的泪水中包含的更多是愤怒。
我无法原谅……贬低即便伤痕累累，也要战斗下去的两人的人。昨夜，就是因为那件事的错，绫芽才会流泪。在知晓这些的情况下，我才不会允许这些仅仅是为了贬低他们而用那样卑劣的方法指责他们的家伙说那样的话！！



「……他们两人一直，无论何时，总是会来帮助我！他们根本没有要被你们这种品性下劣的人诽谤中伤的理由！！」
「……你这，臭女人！」

言毕。便被暴怒的男人抓着衣领抬了起来，迅速支配全身的恐怖心让我腰以下的感觉咻一下消失了，这种感觉真是好久没出现了。对着挥起拳头的男人，我为了保护脑袋，反射性的抱起头，并且为了防备接下来的冲击而闭上眼睛……

5秒……10秒……冲击，并没有到来。战战兢兢的睁开眼后，看到了，那个男人挥下的手，被不知何时绕到背后的索尔兄长大人抓住了。虽然那只手看起来完全没使力却又纹丝不动，仅仅只有那个男人喊着「混账，放开！？」的声音在食堂里回响。
与此同时，我的身体被雷吉先生的手一下子夺了回来，被那大大的身体抱着松了一空气之后，姗姗来迟的恐怖感又让身体开始了颤抖。

「……我们不介意被污蔑，因为你们说的与事实相差无几，所以我们会老实的接受。撒，随你们说什么都可以」

索尔兄长大人说着这样的话的同时身体位置像和先前的男人交换了一样背向了我，下一瞬间，咚！男人的身体发出巨大的声音砸在了桌子上。等待着肺部的空气一瞬间被排出，发出像是呕吐声音的男人平静下来的同时，兄长大人的话语还在继续。

「但是，只有加害伊莉丝这件事绝对无法饶恕」

虽然从我这边的角度看不到，但是在那听起来很冷静的低沉声音中，被压制住的男人一脸铁青的摇起了嘎吱作响的脑袋。





「喂，这里在吵什么啊」
「团，团长！？」

在十分嘈杂，一部分人甚至把手放到了武器上的剑拔弩张的氛围中，一个男人一脸悠闲的走进了食堂。梳成大背头的深茶色的头发，筋肉发达的身体上覆盖着无数的伤痕，能让人清楚的感受到其霸气宿于体内的那个人物一眼就能看出是个身经百战的老兵。「那家伙，可敌不过呐……」雷吉先生他用连抱在怀里的我都听不太清楚的声音自言自语着，恐怕是有着相当实力的人吧。

他的视线一下子就停在了被雷吉先生抱着的我身上，让我吓了一跳。不过那双眼睛与其严肃的外表相反，闪烁着知性的光辉，向着这边露出的笑容兼具了男子气概和让人亲近的感觉，没多久就让我放下了警戒……明明不管怎么看只是个有着可怕面孔的壮汉，却又散发着不知为何让人感到安心的氛围，真是个不可思议的人呢。

确认到我这样子的男性，一脸严肃的转过头睥睨着周围的佣兵。

「这是在干什么……喂，新来的，该不会你们对那边那位规矩的女孩子出手了吧……？」
「那，那是，只是想稍微吓一下她而已……」

虽然那些男人们语无伦次的想要辩解，但是现场状况一目了然，所以辩解的声音也渐渐的变小了。

「哈啊………………」
在大大的，真的是用非常大声音的叹了一口气后抬起来的那双眼睛里，寄宿着让人打心底感到发寒的怒气，即便是呆在让人安心的雷吉先生的怀抱里，而且那股怒气也没有向着我们，却仍然能感受到那股愤怒。

「……你们给我听好了，名声对于我们佣兵来说与自己的生命无异，特别是我们这种为别人卖命的工作，一旦有了不好的的传闻立马就会丢掉饭碗的啊……明白了的话就赶紧给小姑娘他们道歉啊你们这些家伙！！」
「噫！？万分抱歉！！」
「真的只是恶作剧啊！只是这样而已！」

在他的怒骂下，在场的人都面色苍白的一齐以要土下座的气势低下了头，我们（和在厨房避难的工作人员们）只能呆呆的看着他们把乱七八糟的店内打扫干净。

「哎呀……我们这边的年轻人真的是给你们添麻烦了。有哪里受伤了吗？来，请抓住我的手」
「欸？啊，好的……欸！？」

不知何时来到旁边的，有着温柔氛围的青发青年非常自然的向我伸出了手。因为伸手的动作太过于自然了，我想也没想就把手搭了上去，他就这样轻轻握着我的手把我带到了椅子上坐下。

「……哎呀，竟然能见到如此惹人怜爱的公主。如果可以的话，下一次危机迫近您身边之时，请让我得到能亲手拯救您的荣誉」

装模做样说着像是在电视剧里的台词一样的话，用像电影里看过的那种举止将嘴靠近了我的手背，然后马上用很自然的感觉离开了……啊，应该没有直接用嘴亲上手背吧，这个。因为发展大幅超过了我大脑的处理速度，导致我没法做出反应只能呆呆的看着。

「……？」

是心理作用吗。抬起头来正面直视这边的他的眼睛，稍微的，带着一点惊愕的感情睁大了。

「……失礼了。因为您太过可爱让我不由得看呆了」
「……嘿？啊，什么……？」

脑子的处理速度依然跟不上，只能目瞪口呆的杵在原地。

「……你这，笨蛋老哥！又在对女孩子做那种失礼的事情！！」
「啊！？」

突然从他背后出现的，同样的青色头发扎成了马尾辫，看起来十分开朗的少女将他揍倒在了地板上……没事吧。刚才好像看到是用剑鞘打的。

「真是的，什么骑士啊，那明明都是过去的事了……啊，你没事吧？没被做奇怪的事情吧？」

在我目瞪口呆的时候，像暴风雨一样的少女仔细的检查了我有没有受伤，还帮我整理了乱掉的头发的和胸口的衣服，回过神来的时候她已经连兜帽都帮我恢复原样，然后坐在我身边了。

……怎么办啊，我现在是被追求了嘛。终于重新启动的脑子正在重新整理先前的一系列事情……或许是终于理解了那些话的含义，血气一下子涌上了脸颊，我不由得低下了现在肯定烧得通红的脸。方才被当作公主大人对待的话语现在更是让人感到无比害羞，头都不敢抬起来了。

「疼疼疼……真过分啊，我只是稍微打了下招呼啊」
「老哥的打招呼，特别是对于女孩子的，已经完全偏离常识了！明明之前也因为这样被别的女孩子误解，造成大问题了，还没吸取教训吗！？」

……阿勒，完全没有可以插话的空间？不知为何我被这个女性抱着，隔着兜帽抚摸着脑袋，在我们身旁眼睁睁看着这场闹剧的雷吉先生保持着没有坐下，抱着我的姿势，呆住了。在不知不觉间被处理掉了吵架对象的索尔兄长大人也是，目瞪口呆的老实下来了。

「接下来，真抱歉啊，我们这边净是些吵闹的家伙。看起来是我家得意忘形的新人给你们添麻烦了，作为佣兵团『セルクイユ(cercueil)』*的团长，请让我向你们谢罪……非常抱歉！」

块头很大的他，猛然的低下头。刘海被他掀起的风吹得晃动并不是我的错觉吧。……棺材，那是有着这样不可思议名称的佣兵团。用这样的名字不会觉得不吉利吗。

「不……我们才是，接下了挑衅，让骚动扩大了……十分抱歉」

保持着坐着的姿态，我们也用谢罪回应了他。兄长大人也在旁边低下了头，而团长先生则因为店里的修理费的请求而抱住了头，于是，这里发生的事就这样过去了。



——然后，这也是，我们在这个世界最初的邂逅。









大家再一次开始了用餐……这一次，变成了团长先生请客。算是作为部下给我们添麻烦了的道歉，虽然最开始拒绝了，但是这样的话无论如何都没法收场所以只能谢谢团长先生的款待了。
于是在开吃之前，我们开始了自我介绍。

「那么。我，是担任团长的维鲁达。这边的分别是作为第一和第二班长的」
「啊，我叫泽尔缇丝。方才真是失礼了」
「我是菲莉娅斯，请多关照呢！」

接着报出了自己名字的有着相同发色的两人……面容也十分相似，看着年纪和容貌都十分相似的他们，让我不由得问出了口。

「那个……那边的两位是双胞胎吗？」
「是哟ー？你也和那边的帅哥是兄妹呢，作为有老哥的同志，之后好好聊聊吧！」
「妹妹那么吵闹真是不好意思……」
「姆，这么说的话老哥你才是最脱线的那个！」

温厚的脸上一脸困扰表情的谦恭的哥哥，和唱反调的妹妹。那样的对话，让我想起了以前的我们……还是『僕』和『绫芽』的时候的样子，不由得向他们送去了看到惹人微笑的东西的视线。


然后，当我们这边自我介绍结束的时候。

「那么……我们打算接受这个城镇目击到的哥布林集团的讨伐委托」

听到这句话后，虽然没有表现出来，但是从雷吉先生和索尔兄长大人那里传来了沮丧的气息。恐怕是想要挽回名誉吧，但是在工作让渡给专业的他们的情况下，我们能做的事情已经什么都没有，是这么想的吧。

「怎么样，你们不来帮帮忙吗」
「我们……吗？」

像是完全没有预料到一样，雷吉先生睁大了双眼。

「是的……侦察的结果是，哥布林集团的规模比预想的还要大。实际上，在前一个村子的时候，也发现了大规模的哥布林巢穴，虽然那不是现在该讨论的问题，但是我担心那个源头是从这里扩散出去的可能性……『指挥官』率队远征的可能性」

它们的特征是，一旦集团的规模扩大，集团内部就会出现转变为指挥官的个体，能够让群体以更大规模的数量行动，并置于其统率之下这一点广为人知。从报告的规模来看，说不定有复数的领导个体存在，又或者……

「无论如何，即便是我们也无法否定会有漏网之鱼的可能性。所以，想要得到你们的帮助，就是这样」

「可是，我们在这之前……」

索尔兄长大人像是难以启齿一样吞吞吐吐的。是至今都还没有调整好心情吧，那双失去自信的眼睛里能窥见动摇的感情……可是，就这样固步自封的话……

「我听说过你们失败了。那又怎样，对于新兵来说那不是常有的事吗」

那不是需要在意的事情，反省不足的地方将之活用到下一次就行了，他像是没什么大不了的一样告诉了我们这些。从他的眼里可以看到「想要挽回的机会吗」这样的话语。索尔兄长大人和我还有雷吉先生用视线交流后，一齐点了点头。

「……那么，我希望我们也能接受这次的委托。那个，非常感谢您的关心」
「哎，我做了什么需要你们感谢的事吗？我可完全不明白呢」

看着滑稽的耸肩的他，我不由得扑哧的笑了。听到了我的笑声的他，对着我眨下眼……那个样子简直就像电影演员一样，这个叔叔有那么一点帅也说不定呢。在我之中的『僕』的他 ，将来想成为这样成熟的男人呢，这样自言自语的时候，不知为何自己就苦笑起来了……嘛，没可能吧，客观的来说。




「……出发时间订在今天11点。那些家伙是夜行性的，在傍晚到清晨之间时间段会非常的活跃，相反在现在的时点活动会变迟钝。班的话，保持原样就好吧，出击的时候会留下联络员的，和他们说一声就行」
「那么，回见」
「拜拜。啊，伊莉丝酱，结束之后一起洗澡吧！」

各自留下告别的话语之后，他们就像暴风雨一样从店里离去了。




……虽然最开始完全不知道会变成什么情况，不过作为干部的那三人都是非常和善的大人，这场骚动能好好的收场真是让我松了一口气。

「呐，索尔」
「啊啊，我明白……真行啊，那个」

……不过，对于那两人奇怪的样子，我也摸不着头脑。注意到我的视线的雷吉先生马上和我解释了。

「他们和之前的落草佣兵相比有着云泥之差。被靠近到那种程度都完全没有感觉到脚步声」

我也吓到了。确实是这样。从我的视点来看，那位兄长……泽尔缇丝先生，突然就出现在了身旁。不仅如此，在雷吉先生警戒之前便将我从那双手中夺下，还牵着我的手引导我坐到了椅子上。

「……啊啊，我讨厌那家伙，那个装模做样的混蛋……！！」

不知为何，从刚才开始雷吉先生就很不耐烦。一直，时不时用怨恨的眼神瞪着泽尔缇丝先生……

「虽然雷吉那么善妒让我很意外，不过这样都没被察觉也真是可怜啊……」
「……？」

真拿你没办法，这样耸了耸肩，用看着可怜虫一样的眼神看着这边的索尔兄长大人让我不由得又在脑袋上挂了个大问号。

「那些姑且不提……如果演变成战斗的话，雷吉你有自信能打赢吗？」
「不……说实话，我无法预测。特别是那个叫维鲁达的大叔有点没有自信」

虽然从我的角度看来是个为人很好的叔叔，但对于使剑的两人来说应该是看到了他的另一面吧。虽然菲莉娅斯小姐稍微有些不清楚，不过恐怕三人都是能让这两人那样评价的实力者吧。这个世界的居民也不可小瞧，我再次给自己的脑子上紧了发条。











「那么，见面了之后感觉如何，那些少年们」

我搭话的是刚才对那些孩子们找茬的，品行不端的男人……中的一个家伙。现在解除了变装的他看上去完全就是个给年轻的商人打杂的无精打采的男人。新加入的家伙们仅仅是经过了初次战斗的程度是没可能得到信任的，入团测试还在暗地里继续着……就是这样的情况了。

「没啥特别的。虽然不知道是怎么样啦，自身有着那样不可理喻的能力，可是内在却十分的幼稚，战场上碰到的话就赚到了」

以懒散样子耸着肩说着哎呀哎呀的的男人，在下一瞬间露出了十分认真的表情。

「……我最初是这样想的」
「嚯？现在呢？」
「绝对不想和他们扯上关系呢。特别是那家伙，银发的小哥那边呢。虽然现在看起来像个胆小鬼，不过那家伙属于是为了自己重要的东西的话『什么都干得出来』的类型呢。现在我回想起来都还因为当时说不定会被杀掉而冷汗直流呢」
「……不错。没听到这个回答的话我就打算撤掉你监视员的职位了，这次就饶了你吧」
「……哈……帮大忙了」

接着，目送着离开的男人，我叹了一口气。回想起来的是，先前的那些年轻人们……特别是，作为他们中心的那个少女……不。

「那就是『北国的宝石公主』……和听到样子的有很大区别呢。听到的传闻中的是无论什么情况都不会露出表情的人偶一样的公主呢，接下来」

这个名字最初，是在边境的某个骑士伯的领地里平稳度日的村姑被领主一见钟情，强行征召的骚动中开始出现的。作为她的兄长的青年在那之后开始四处求助，几经周折后，那个姑娘偏偏又被判明了和失踪了的前国王的，同样失踪了的妹妹有着血缘关系，这样的丑闻引起了巨大的骚动……另外，对那个姑娘的父亲调查后判明了，其又是另一个被隐藏起来的巨大丑闻的关系者的，这样的秘密……那片领地被国家下令强制更换了领主，由协助救出少女的那位前国王的侄子担任，随后被国家收留的那个女孩的去向则完全没有记载。
而且，在那个骚动中，那个少女也一直保持着茫然的表情完全没有变过，周围流传着这样的传言。简直就像是没有感情的活人偶一样。

行为落落大方，表情却不断变化的少女的样子浮现在脑海中。看着很保守的同时又有着符合年龄的少女的样子，看起来不像是会被形容成人偶的人。


并且，不可思议的事情还不止于此。她的容貌和当时描绘的肖像画……7年前的肖像画分毫不差……除了背上作为天翼族的证明的翅膀消失了这一点之外。

「事到如今，想到这信纸是从哪里而来……就让我十分在意，是想让我做些什么，呢。呐，你究竟想做什么，奥雷欧利乌斯」

我一边打开折起来的杂乱无章的信，一边向无人存在的虚空质问着。



*セルクイユ （cercueil） 法语棺材的意思，以后想翻译成灵柩，因为这东西音译我只能想到 瑟鲁古伊悠 这种不知道怎么反应的名字 

【吐槽】
这个大叔属于戳我喜好的角色了，不过他和前国王认识的样子。
另外这个世界的伊莉丝的故事和实际存在出入，不知道是不是奥雷欧的魔法影响的，毕竟主角实际是在那边世界生活的嘛。
关于更新速度只能请各位担待一下了，最近沉迷游戏，花点空闲时间翻译，而且翻译速度很慢，这篇翻了4天。平日还得上班带孩子。头疼。
前几天看到某个老哥说以前有翻译了我大喜过望，但是看到下半句我就坐回去了。虽然他描述的那个人翻译的位置是两人相遇，我不知道是后续剧情还是伊莉丝获救那里就是了。 

34 我的双手
[34 我的双手] by 喵呱喵

我的双手



加入协助佣兵团的讨伐队，进入深林之后已经过了将近一刻钟了，我们稳步的累积着战果。原本，哥布林单体的能力就不及雷吉先生和索尔兄长大人，再说了那种东西本来就不是会让人苦战的对手，所以这样的结果是理所当然的。但是，索尔兄长大人的脸色并不是很好，步伐也慢了下来。

「雷吉先生没事吧？」

对不管问什么都只会说什么事都没有的兄长大人说再多也没用，于是我小跑着追上打头阵的雷吉先生，轻轻的拉着他的袖子询问他的状态。

「嗯？啊啊，之前确实有些害怕呢」

不用担心，这样说着他摸了摸我的头。从到刚才为止的战斗来看，雷吉先生这边基本已经恢复原本的状态了。不过，我还是担心他是不是在勉强自己，所以向他搭话了，虽然好像是杞人忧天就是了。

……回想起来，不管什么时候，引导着我……『僕』们的都是雷吉先生。像习惯一样自然的放在我头上的大手，缓和了还没适应战场的我的紧张。

「我已经做好觉悟了。我会优先自己所珍视的东西。为此，我会除掉一切阻挡在我们前方的障碍……就和以往一样，对吧？」

正面凝视着我的雷吉先生的眼睛始终都是如此直率……不知为何，看着那样的他心脏便会不由自主的剧烈跳动，无法直视这样的他的我赶紧移开了视线。

「我已经决定了……你由我来守护。这一点无论如何都不会变」
「……欸？你说了什么吗？」

……只有最后那句话，因为雷吉先生最后的声音小到几乎听不见， 导致我没听清他说的话。

「……没有啦，不是什么重要的东西所以别在意。总之，不用担心，好好的依赖年长的我吧，好吗？」
「……呼呼，那算什么啊，我和雷吉先生不是同年的吗」
「不对，五月出生的我比十月出生的你年长五个月呢。再说了，姑且不论现在是七月，我比你虚长一岁的事，无论如何『伊莉丝』都毫无疑问的比我年纪小！」

看着雷吉先生非常认真地，强硬地强调自己比较年长的样子，我不由得笑了起来。

「那么，就拜托你了呢。雷吉欧尼酱？」
「喔，哦……包在我身上」

虽然用稍微带点恶作剧的叫法的称呼叫了他，却没有得到预想那样耍笨的俏皮话，得到的反而是脑袋扭朝一旁的不快的样子……看起来，好像是不喜欢这个称呼的样子。之后反省一下吧。





那之后我们也继续探索着，用雷吉先生打头，我殿后，索尔兄长在可以支援两边的中间这样的布阵继续行动着。

「蠢货，索尔，你太勉强自己了，退回去！保持好和伊莉丝的距离！」
「什，糟……」

那只是很小的一点空隙。莎莎地，几只哥布林切入了因为在森林里移动困难而拉开距离的我和索尔兄长大人之间。而且，很巧合的……不，到此为止都是计算过的吧，稍微靠前去牵制弓兵的雷吉先生距离太远了，从这个时机的掌握上可以明白对方战术的熟练度高得令人不快，这也从背面印证了『存在领导者』这一预想。没多想的我为了与敌人保持距离而向后退去……

「呀啊！？……啊咕！」

吭的一声，脑袋受到了强烈的冲击。头昏脑涨的我眼冒金星，步履蹒跚，摇摇晃晃的身体偶然靠在了倒在地上的木头上。感觉到像汗一样的……粘度很高的液体，从头上滑下的触感。意识不清的我伸手摸了一下，手上全是黏糊糊的液体的触感。那只手，被血染得赤红。

「伊莉丝！可恶，滚开！」

用魔法的缚锁止住了挡在路上的哥布林们的行动，尝试着突破的索尔兄长大人的声音十分遥远。

虽然直接的伤害几乎都被『プロテクション(production)』挡下来了，但是传过来的冲击……用游戏时的说法，是叫『渗透伤害』吗……还是使得脆弱的头皮裂开了，我稍微迟了一会才理解到现状。我顶着晕乎乎的脑袋，忽闪忽闪眨着眼睛，看到了从身后悄悄靠近的，与周围的哥布林相比小上一圈的哥布林，看着晕眩不动的我，它像是为自己取得的成果感到高兴一样地向我伸出手。

——就在此时，我瞬间动了起来。

无意识的伸出了手。因为有体格差距，我抓住胸口的速度比对方快了一点，然后将比我还要幼小的那副身体

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

——用尽全力砸向了地面。

就算我再怎么没有力气又很矮小，眼前的这个……小孩子，吗。差不多程度，被意料之外的反击吓到的小小的哥布林，毫无抵抗的摔到了地上。紧接着，我用穿着厚实长筒靴的脚踩到了它的胸口上，妨碍它想要起身的动作。我突然的行动，不止让在视野角落那些把好搞定的我交给这一只的哥布林们傻眼了，连雷吉先生和索尔兄长大人都呆住了。即便是我自己，也有一种在梦中看着自己行动的感觉。

——我明白了，『这家伙』的目标是我，为了把我抢走，把我从那两人身边抢走。它有什么目的之类的我也没兴趣去思考。如此一来，『这货家伙』毫无疑问的是敌人。是不可能互相理解的，敌人。

「……『ヴァイス・フィールド(weiss・field)』」

……我察觉到自己发出的声音冰冷而无起伏的时候连自己都吓了一跳。这，仅仅是个会让魔物主动避开的魔法，是赋予一种让被称为不死族或者由『魔素』种东西诞生的魔物还有妖魔这一类的东西不快的感觉，使之拒绝接近，仅仅只有这种效力的初级魔法，不过。

「――――――！！？GY，AAAHHHHHH!!!」

对于无法动弹，也无法逃走的脚边的『这家伙 』来说，效果很不错。当下，这个瞬间，脚下的这个小小的生物一定被激烈的不快感折磨得痛苦不堪吧。对我们来说仅仅是掠夺者的它们的目的与我们水火不容，这样的存在便是能让我们断言其为『敌人』的东西。但是，这对我并没有什么安慰，反倒是罪恶感不断的在刺痛着胸口，被这种自己的行为带来的不太愉快的感觉使得某些东西快从喉咙里涌上来了。但是，就算是这样，

「——『ヴァイス・ ウェポン(weiss・ weapon)』……！！」

我的法杖尖端的金属箍，啵一声，缠上了模糊的光芒。




……是终于理解了我要做的事情了吗。脚下的『这家伙』的眼睛里开始浮现出恐怖的神色，我直接扑向敌人的行动虽然让他们始料未及，不过呆住的哥布林们到底还是慌慌张张的开始了行动，我侧目看着那边，用不停颤抖的手紧紧的握住法杖……

我，向着那个，因为恐怖而发出悲鸣的孩子哥布林的嘴巴里，刺入了加上了我全身体重的尖锐的金属箍。

「GYAAAAAAAYYYY！！」

刺耳的声音传入耳中。某种东西碎掉的讨厌的触感则残留在了手中，脚边的『这家伙』下颚破碎，发出不成声的悲鸣，一边吐血一边挣扎着。但是，为了不让它逃走，我用全身的体重压制着它的动作。

「……！」

看着自己亲手让其负了绝对不算轻的伤『这家伙』的激烈反应，我全身像是疟疾发作一样颤抖了起来。

……讨厌，我讨厌这样，果然，我无法将它仅仅认知为『这样的东西』。

我才不想做这种事！
也太可怜了。
明明看起来是这么的痛。
可怕。好可怕。
现在就解开束缚吧，我想已经可以原谅它了。
想要给它治好这个伤，说着不可以再做这种事了这样的话让它回归森林。

——但是，即便如此，但是！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我像是为了挥开迷茫一样喊叫起来，再一次，挥下了法杖。即便是无力的我，在『ヴァイス・ウェポン(weiss・weapon)』触及对象的瞬间，冲击便会袭向对方，每一次挥下法杖的瞬间，与咕恰的湿润的声音一起响起的还有其他新的什么破碎的声音，身体组织碎裂的讨厌手感也相应的传到了这双手上，伴随着每一次的挥舞，脚边的抵抗都会徐徐的减弱。逐渐的，悲鸣的声音也听不见了。

——消失了。消散掉了。活生生的生命，消散在我的脚下，不是假手他人，而是由我亲手。

「……！、…………！？」

视野被满溢的泪水模糊了，喉咙因为害怕而口干舌燥。

——但是。这是，通向那两个人所在之处的必经之路。

我之所以不用做这种事，完全是因为我的能力「不适合」，仅此而已，而相应的我将这种痛苦强加给了另外两个人，直到刚才为止都没有弄脏过自己的双手，直到现在。

忍无可忍飞奔而来的一只哥布林向着没有动弹的我袭击而来。泪流满面的，半发狂着袭击过来的这个哥布林，一定是脚边这只幼小的哥布林的家人吧。

……保护罩的耐久还有剩余。第一刀就老实接受吧。这样想着将身体置于危险中的我在被那把刀触及的前一瞬，那个飞扑过来的哥布林它，在空中被分成了上下两半，就这样飞走了。

「……对不起。是我的，觉悟还不够。让你做了那样的事，对不起……！」

再次，用力握紧剑柄的索尔兄长大人和，迟了一步追过来的雷吉先生他们，猛然的袭向了周围的哥布林。在发挥了十足的力量的两人的奋战下，至今为止的苦战像是骗人一般，小小的袭击者们的数量不断的减少着。


在森林的一角染上它们的鲜血的时候，不知不觉，我脚下的『它』也完全的失去了力气，最终连体温也消失了。

「……呜……咕！？」

终于，我再也无法压住从喉咙不断涌上的东西，只能双膝着地，用法杖艰难的支撑着身体以免倒下，将再也忍不住的那些倾吐到了地面上。又酸又苦的液体灼烧着喉咙，让我止不住的咳嗽。我第一次对我早上涌不起食欲这件事表示感谢。

——杀人了。我亲手，杀人了。

……但是，这是不可避免的事。因为这里，就是这样的世界。摇摇晃晃的站起来，用袖子擦掉眼泪，紧盯着还在持续着战斗的周围。我，不完成我的工作是不行的。为了成为在稍微前面一点的地方战斗着的两人的助力，我就这样流着泪，开始唱起了新的咒文。

——不过，我绝对不能忘记。治愈师们，在战场上承担的一定是比想象的还要残酷的职责。只要我参与战斗的话便是意味着，将伤者再一次的送往死地，将杀害他人这种事情强加到了他们身上……那便是，我绝对不能忘记的事情。











「伊莉丝……没事吗？」

对着不断落泪的同时赶着路的我，索尔兄长大人担心的搭话了。

「咕嘶……没，事的，这是你们两已经跨过了的难关，只有我……！」

一边抽噎着一边告诉他们想法的我的肩膀突然被抓住了，眼前出现的是带着认真的表情的兄长大人。

「……听好了 。从今以后，我绝对会干掉我们的『敌人』。因为我不想再让伊莉丝露出那样的表情了，在我力所能及的范围内，我会连同伊莉丝的份一起将『敌人』全部讨伐。我已经，不会再犹豫了」

不对，我才不想让你做那种事。止不住呜咽，说不出话的我，只能用视线和不要的摇着头的动作将自己的想法传达给他。可是，兄长大人他却温柔的微笑着，把手放到了我的头上。像是要让我平静下来一样，温柔的抚摸着。

「先听到最后吧？……但是，我知道伊莉丝一定会像这一次一样为那些死亡感到悲伤的。但是我绝对无法忍受你弄脏你的双手。我想，只要我们在还一起的话我便不会放弃为人，也不会忘记生命的分量。所以……无论如何我都希望，伊莉丝你能保留住即使是敌人的生命消失了也会为之感到悲伤的心灵……因为那也是会支撑着我们一同走下去的支柱」

我轻轻地，被兄长大人抱住了。就如昨晚的立场逆转了一样，在这份温柔的拥抱下，我，已经无法压抑住泪水了……





【吐槽】
夫妻吵架，老婆给擀面杖上了BUFF一边哭一边狂殴老公，画美不看 

35 哥布林队长讨伐战 1
[35 哥布林队长讨伐战1] by 喵呱喵

哥布林队长讨伐战1




视线的不远处，两人正在处理哥布林们。作为袭击者的它们因战斗力差距开始胆怯而想要逃走，于是开始一点点的慢慢后退，与在那两人身后待机的我距离不断拉大。

「……スト……ルツ……ス……ロス……」

我在口中零碎的吟唱着咒文。
……完成。将魔法保持待机状态……来了！

「『ヴァイス・フィールド』！！」

从背后飞扑而来的小小的人影被闯入了方才完成的魔法之中。
进入了效果范围深处的它们无力的跌落在地，被痛苦和不快感折磨得声音都发不出的它们在地上不断的翻滚。

「交给你们了，别让它们逃掉哦！」
「当然！」

方才还在最前线挥着剑的雷吉先生转眼就滑入了我与它们……哥布林之间，一个接一个的屠戮着它们。同时，确认到奇袭失败后立刻转身逃跑的哥布林也被与它们战斗至今索尔兄长大人猛烈的追击，被飞来的束缚魔法击中的它们被一只不剩的切开了。

机不可失。我们反过来利用了它们……狙击『雌性』的我，孤立之后掳走这样的目的。

于是，我将自己作为诱饵，故意漏出破绽将它们引诱过来逐个歼灭。作战非常的顺利，我们就这样稳步的取得战果。






——事情大约是在一刻钟前。

「「不行！」」

两人完美的否决了我的提案。

「可，可是，明明这样能更简单的发现它们……」
「我认同这一点，但是对于你也太过危险了」
「同感，我也讨厌这一点」

我的提案，也就是……将自己作为诱饵，这样的作战。

到目前为止的交战让我发现了，它们的目标总是我……或者说，女性。我感受到了这样的执着……但是我并不想去深思那各中原因就是了。

再说了，佣兵团这种东西本来就是男性团体，那以来我见过的女性除了菲利亚斯小姐之外就没有其他人了。并且哥布林们在优秀的统率下，巧妙的隐藏了身影，不断的进行奇袭，我认为这样下去我们只会不断的积蓄疲劳。这样下去，作为被动的一方的我们这边将作战时间拉长是极为不利的。要说为何，现在的时间已经是几乎日落的，傍晚了……再过一会就要到了它们活跃的时间带了，虽然想到这些的我提出了这个提案……

却遭到了两人强硬的反对，直到现在。

「我承认这个提案的有效性，可是即便如此……」
「就是说啊，这样的话你会感到害怕……」
「不，没问题的」

是的，现在我难以置信的完全没有感觉到不安。要说为何的话。

「因为我相信雷吉先生和索尔兄长大人」

我对完全取回了状态的两人报以没有任何疑虑的微笑。










「……虽然一不小心就同意了，但我还没承认那个提案哦」

怄气的兄长大人在发着牢骚的同时在纸上画着什么。

「放心吧，我也是一样的想法……可是让我懊悔的是，获得了这样的成果，让我们根本没法质疑她的提案」

雷吉先生一脸不快的凝视着画出来的部分的同时也在一起发着牢骚。我们正在看的东西是从镇长那里借来的周边地图的抄本。

「这里和，这里，还有这里是战斗过的地点……」
「它们的逃跑方向，是这个方向吧」

记录了至今为止几次结果的地图上，画出了交战的地点和哥布林们奇袭失败后逃跑的方向。多次用重复的的方法收集了情报的我们，确认了那个方向。

「……是这里吧」
「啊啊，我也是这样想的」
「是的。很可能就是这里」

三人指向了同一个地点。它们的逃走路线的前方是……现在已经没有人居住了变成了废村的，周边的其中一个开拓村。虽然很快就采光了，但还是短暂的开采过矿石的，有着小规模的矿场遗迹的这里，完全不缺乏可以躲藏的地方。





「可恶！　区区哥布林……嘎啊！？」

在前往目的地的途中，随风飘来了愤怒的人声。同时传来的，还有某种硬物相击，像是在争斗一样的吵闹声。

「……听到了吗，刚才的」
「啊啊，好像在交战状态了的样子……而且，大概处于劣势」

……本来的话，我们的预定是到敌人的大本营侦察，在其他团员到达之前待机的，现在的情况的话大概是情况有变。跑……索尔兄长大人抱着跑不快的我跑向的前方是，废村的，已经开始战斗了的地方。

为了不让交战中的它们察觉，我们躲到了树木的阴影处。视线的前方，带着弓的佣兵一人，持剑的两人好像在庇护着受伤的同伴。

「……是有印象的家伙」

索尔兄长大人不耐烦的小声说。确实，庇护者的其中一人，白灰发色的弓兵，就是那个抓起我领口，在食堂里纠缠我们那群人的队长。然后再他们前方的屋顶上摆好阵形，带着弓的哥布林们，还有……

「为什么会在这里……那个是高等哥布林吧」
「啊啊，那也是首领个体……」

他们的敌人并不是普通的哥布林。那是被咒术强化过的上位种……全身覆盖着血一样赤红的纹身，钢铁色的隆起筋肉的肉体，恐怕比雷吉先生还要壮。

——怎么办？两人用眼神这样问我。

……说实话，因为早上那件事，我对他们并没有什么好感。可是，看到为了保护背后的同伴拼命的拉着弓战斗的那个样子……

「去帮他们吧。现在还是同伴」

我的回答没有半点迟疑。

「……那好，怎么做？」

一定是认为我会这样回答的吧，我们立刻就进入了战斗方针的讨论中。

「屋顶的弓兵，我来处理」
「有什么好办法吗？」
「不，那又不是什么麻烦的东西」

索尔兄长大人用无畏的表情笑着说。锵的一声，索尔兄长大人拔剑出鞘，背上伸展的翅膀将他从重力的桎梏中解放。

「这个已经习惯了。虽然是有系统辅助，不过我的身体也是非常灵活的呢。诀窍什么的很简单就抓住了。那么，那个高等哥布林就交给我」

没问题吗，这样的疑问他已经听不到了。背上的翅膀一挥之后，兄长大人转眼便飞舞在了空中。

「……真的是每一次都会背那家伙吓到啊……好，我也要上了。背后就拜托你了」
「是的，包在我身上！」

我们也从躲藏的木影处冲了出去。雷吉先生以荒谬的速度先行一步。与此同时索尔兄长大人也已经到达了最初的建筑物上。

……好厉害。之前的那个夜晚，我仅仅只能做到漂浮着，而索尔兄长大人与我完全不同，他在空中自在的飞舞着，向屋顶上的它们袭去。因为预想外方向而来的突然袭击，没有准备的哥布林们完全没有反应时间就被踢散了，一个接一个无力的从屋顶上跌落到地面。


将视线移回下方，这时雷吉先生已经与异样的姿态的高等哥布林开始了交战。








现在正在挥下的高等哥布林队长的大剑被勉强赶上的雷吉先生的剑弹开，抵挡不住带着速度的加势的雷吉先生的一击的高等哥布林的大剑与原来的轨道相反，砸在了空无一物的地面上。

「！？！？！？！？！」

像是突然出现一般的雷吉先生的存在，让队长的眼睛变成了黑点。

「哟，『哥布林什么的』还真是挺棘手的呐，帮你们一把吧」
「什，你们是，早上的小鬼……！」

他们的神色瞬间明亮了起来，但不知是不是想起了现在的情况，赶紧将伤员带离了战场。这时，我终于赶到了。

「现在就给你们治疗。『エリアereaヒールheal』！」

在法杖接触到地面的瞬间，受伤的他们从脚边开始被柔和的光芒包裹住，伤口以肉眼可见的速度消失了。

「这个，是……」
「好，厉害……」

看着陆续回复的伤口，明明是干佣兵的他们却一句话都说不出来……安定下来的话，得学习一下这个世界的治愈师的常识了。不过，现在不是想这种事的时候。

「能站起来的话请站起来。那个队长由雷吉先生压制……请保护我。拜托了」

敌人从周围一个接一个的冒了出来。索尔兄长大人和雷吉先生光是处理手头的敌人就忙不过来了，我又没有自卫能力。这样一来，只能拜托他们了。没有想到我会老实的低下头拜托的他们看起来有点仓皇失措……

「……嘁，这是因为工作，才不是为了你哦」

今早的他，最先行动了起来。搭上箭矢，向最靠近的敌人放箭。确认那根箭矢插入敌人的眉间之后，又搭上下一根箭的他，那行云流水的动作展示了他的手腕，让我不由得看呆了。

「……非常感谢」
「吵死了！战场上要保护治愈术师是常识啊笨蛋小鬼！」

用像是看到了什么会让人不由得微笑的东西的笑容向他道谢后，与他的怒骂声一起射出的箭矢，再度插入了另一只哥布林的眉间。



『パワーエンチャント』。『スピードエンチャント』。『コンセントレイト』に『リジェネレイト』。被赋予了我能想到的强化魔法的他们，在惊讶自身能力提升的同时快速的排除着向我靠近的敌人。

在连续不断地释放支援魔法后气喘吁吁的我眼前伸出了一个小瓶子。

「治愈术师用光魔法的话会给人添麻烦的，喝吧」

把魔法药粗暴的交给我之后，他快速的搭上箭，将又一只靠近的敌影击落。……我稍微思考了一下，这些人，动作看起来非常娴熟……的样子？在我一边喝下魔力药水的同时想着这样的事情的时候，在旁边持续射箭的他开口了。

「我们，是刚入团的新人哦」

这句话，让我有些惊到了。虽然也有着瓦鲁达先生们的情况存在，不过这样的等级还只是新人，那么一定有许多比他们还强的人吧。

「我啊，在家乡时对自己的手腕多少有些自信。觉得在狩猎上没有能比得过我的家伙，我的弓的技术不会输给任何人。可是，在我乘着性子叩开了佣兵团的大门后，发现在这个地方我仅仅是个普通人。虽然总算是通过了入团测试，但是内心却不断的堕落着」

淡然的射出箭的同时，他继续着自己的独白。

「……抱歉了，说了你同伴的坏话。还有，让你害怕了。对男人，很不擅长的吧？」

他道歉的话语声音越来越小。而我则呆呆的看着他的那个样子。

「我的名字是，瓦伊斯」

说完这些之后，他便头也不回的从这里离开了。

「……啊，你这家伙为什么一个人偷跑了啊！？」
「吵死了，把注意力放到眼前！！」

吵闹的，回到了队伍中的他。从后面也能清楚的看到耳朵发红的样子，呵呵，虽然是在这种地方，但我还是不由得露出了笑容。总觉得，有某种温暖的物体，满溢在我的胸中。

另一方面的雷吉先生那边的情况，看起来完全没有危险的要素。
虽然身体能力，特别是力量和爆发力上高等哥布林更强一些，但是于此相对，雷吉先生驱使着独特的步法玩弄着它。

原本就是剑术道场继承人的雷吉先生……玲史他，从小就被灌输着「一切奥义都建立在基础之上」的观念，经常跑来哭诉的他就这么踏实的累积着基础步法的训练。在日本的时候，从远处看还勉强能看清的他的步法，在他拥有了「雷吉」这一持有规格外能力的肉体之后，已经拥有我眼力跟不上的程度的速度，其锐利程度凶猛无比。认为他要扑向右边的瞬间他却从左边穿了过去，注意到的时候已经正面撞了过去，却又不知何时到了敌人身后，高等哥布林根本追不上这样的他，只能不断的被单方面攻击……可是。

「可恶，这货果然很硬啊！」

雷吉先生的状况却并不是那么乐观。虽然雷吉先生所持的是被属于业物的一种的中等的装备，却也无法简单的切开高等哥布林那钢铁一般的肌肉。如果是雷吉先生拥有的『崩剣阿鲁斯雷』的话就是另一种情况了把，但是在无法确认其是否有什么副作用的情况下还是很犹豫要不要使用它。雷吉先生不断的在对方的空档下用带着『ヴァイス・ウェポン』白色光芒的武器，在发出铿！的尖锐声音的同时不断突刺着。每当那光芒爆闪的时候，高等哥布林那巨大的肉体就会随之摇晃。

不过，再重复了十几次之后。终于那铁色的肉体，发出了龟裂的声音。鲜血从鸠尾附近出现的那个裂缝中开始不断的涌出。

雷吉先生的脸上浮现出了狰狞的神色。他沉下腰，腰身扭转了很大的角度，向着挥下缺乏冷静的一剑的高等哥布林那巨剑的剑腹，挥出了视线捕捉不到的一闪。

随着铿！！的一声无法想象是一个人的剑戟能发出的巨大金属碰撞声，高等哥布林的剑被猛的挑起。就在发生这些的一瞬的空隙中。雷吉先生将那有着流线型美丽刀身的剑拉回，将单刃的大剑的剑锋朝下，左手像是瞄准了敌人的发射台一般置于其下，右手轻握剑柄不断向后拉伸。摆出了突刺姿势的雷吉先生的剑上开始闪烁着青白色的光芒。

可是，高等哥布林的行动比雷吉先生的行动快了稍微一点。勉强回复了体势的那把剑，从正上方就这么挥舞而下……

——就是现在！

「『ソリッド・レイ』！！」

我释放的光之防壁将这一剑弹开了。高等哥布林使出浑身力气挥下的剑被绝对防壁阻挡，再次随着被挑起的剑抬起手臂的那副身体露出了毫无防备的姿态。

「这样就结束了……『闪华』！！」

神速的突刺被刺出的一瞬间，高等哥布林的肉体碎裂开来，失去了铁壁的身体被缠绕着耀眼的苍色光辉斗气的剑深深的刺入。刀身缠绕着的庞大斗气一滴不剩的涌入了那柔软的内部，无论表皮有多么坚硬，也对体内的爆炸束手无策，一声闷响之后，高等哥布林的巨体开始痉挛，鲜血从口鼻中涌出，随着一声巨响，高等哥布林的巨体轰然倒地。

雷吉先生在它倒下的前一刻拔出了剑，将剑上的血糊一挥而尽，于此同时将屋顶的弓兵全部清理干净的索尔兄长大人降落在其身边。与跑过来的，抬着双手的我的左右手，啪的，轻轻击掌。



「好，之后就是扫除了，上吧小的们！」

作为新人的瓦伊斯他们为了讨伐剩余开始逃跑的哥布林，开始追赶逃跑的敌影。是的，还没结束。我们也跟在他们身后开始了追赶。











……奇怪了。明明队长都被讨伐了，它们的逃跑姿势却不够拼命……难道！

「等一下，有些奇……！？」

忽然背上涌上一阵恶寒。我向自身赋予了『イーグルアイ』的视力强化魔法。

……有了。在远方看到的是，刚才还不存在的，巨大的某种东西。我想起来了。确实在最初的等级限制时存在的，副本boss的……在那周围的，树木上，高崖上，都有着刚才没有的小小的人影蠢蠢欲动。这简直就像是……

「钓野伏……！？」

我脱口而出的是忽然回想起来的，记忆中的那个战术的名字。

「什！？」
「喂，你们快后退……！」

注意到了新出现的敌影的两人发出了焦虑的喊声。

那是用诱饵将敌方引入已完成的埋伏的险地之中的陷阱。难道它们甚至准备了这种东西吗！因为制止得稍微迟了些，连位于后方的我们也已经踏入了射程内……！

「——！快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

我的叫喊无力的回响着。在格外巨大，差不多有4m以上巨体的哥布林……在游戏时作为副本boss的『哥布林将军』挥下手的同时，包围在周围的哥布林们伴随着咻，咻的声音放出了无数的箭。抬起头看到的无数的细小的黑影……如雨而下的无数的箭矢，向我们飞来。

在那一瞬间，索尔兄长大人将我抱住，将盾刺入地面后低下身。同样，雷吉先生像是遮住我一样将大剑作为盾立起。




……能守护已经冲到前方数步之遥的佣兵团的新人们的东西，什么都没有，他们只能就这样茫然的将身躯暴露在箭雨之中。



……生命，又一次的在我眼前消散了。而且，这次的不是敌人，而是方才终于和好了的人们，的……




比起脑子，身体，嘴巴，先动了起来。



——在这场战斗中，我们，将冷却时间长的プロテクション为了我而温存着，也没有使用ワイドプロテクション，雷吉先生和索尔兄长大人就这样在没有保护的情况下战斗着。不行，我们不得不战斗。要说为何——




「——『拒绝一切恶意，守护我等的光芒，就在此处』……」

与这个世界普通使用着的体系完全不同的，咏唱，从我的口中流出。

「……什！？」
「停下吧……『在这里』的话！？」
「……『ワイドプロテクション』！」

以以往的习惯，为了能瞬间使用而像仇恨一般让身体记住的咒文，条件反射的，完成了咏唱。接着，无数的箭雨落在了我们的头上。一般来说，这是没有人能活下来的饱和攻击。

——但是，当那阵箭雨停止的时候，我们之中没有一人，有受到伤害。要说何故的话，我们全员，都被闪耀着白色光辉的薄膜覆盖着。

世界，被灿烂的黄金光辉包裹着。那是祝福并拥抱生物的，飞舞在空中的无数羽毛。

——是的……那是不现出翅膀的话就无法使用的，光翼族的专属魔法。只有我能使用的魔法。

「什……！？」

那是被背后的光下到，回过头来的他们的惊愕的声音和表情。又当着很多人的面暴露了。有种做了无可挽回的事情的焦躁感。

「骗人的吧，喂……」
「光翼……族……！？」

他们的视线的前方，是我的背上，散发着光辉飘动着的光之翼。


【后话】
　终于在原住民面前披露了。那么最终会如何呢？

　瓦伊斯他们说不定会变成挺好的人。



请将『魔法名』当作是将咏唱的描述省略之后的魔法本身。






【吐槽】
这里是摸鱼摸到爽的辣鸡翻译，因为被群里的人拉去玩DNF导致翻译时间极端压缩，连续2天加班到两点终于把这篇干完了。

另外前面要修改的地方也有蛮多，比如这里应该是个村子，另外上篇提到的leader应该就是指队长而我反应成了首领。

本篇明天再来对魔法名加单词了，今天让我先睡觉吧，快三点了。纠错也等明天吧。 

36 哥布林队长讨伐战 2
[36 哥布林队长讨伐战 2] by 喵呱喵

哥布林队长讨伐战 2




尽管大家被暴露在箭雨之下，却没有一个人受伤。
看到这样的结果后一头雾水的他们，因注意到了背后的光而回头，然后他们的表情变为惊愕也没花多少时间。

「你，你的，背后……！？」

明明还在这样危险的情况下，他们却一副惊讶的表情，视线全都被我身后的翅膀吸引住了。

「解释……解释的话等会再说，不想死的话就过来这边……快点！」

因终于暴露的光翼的事情让我非常焦虑，不得已只能拼命挤出像是悲鸣一样的声音，他们这才回过神来以生硬的姿势向着这边飞奔。

「说实话我完全不想帮你们，不过……『フォース・フィールド(Force · field)』！！」

防御结界以兄长大人的盾为起点显现在我们的周围。那之后……

「呀！？」
「咕……这也，太可怕了……！」

无数的箭雨铛铛铛的落在半透明的结界上，那个瞬间结界开始激烈的摇晃并闪烁起来。眼前不足十厘米的地方不断的有箭矢袭来，那样的恐惧感让人难以忍受。

——至今为止的箭雨虽然都被挡下来了，可是再这样下去的话形式只会越来越危险。我和兄长大人的魔力都有着极限，再过不久就会耗尽吧。ワイドプロテクション(wide protection)的冷却时间也还有一分钟以上。虽然无法确认兄长大人的魔力是否在先前激烈的攻击下减少的程度，但是也能预想到会在不远的将来会迎来耗尽的时刻吧。不，比起那个……

那种不好的预感，瞬间变为了现实。在将军旁待机的，包含队长的高等哥布林们，开始向这边进军了。理所当然的，他们不会乖乖的等着我们的魔力耗尽，而且他们坚硬的皮肤和我们也不同，完全视箭雨为无物。

「……碰碰运气，下一波箭雨停下的话就全力撤退吧。索尔，你带着伊莉丝第一批撤退」
「……雷吉先生！？」
「……我明白了」
「兄长大人也，为什么！？」

这简直像之前的情况的复刻，可是，即便我如何的不情愿，甚至说话的声音都变了，两人的目光都没有一点动摇。

「别担心，这次我可不会死。只要你没事的话不管多少次我们都能重振旗鼓，你也知道吧？」
「那是……但是……！」

不知道是不是想让我安心，雷吉先生用手抚摸着我的脑袋。周围是虽然一脸悲壮，但瓦伊斯先生他们三人也点着头同意了雷吉先生的提议。

——我明白的。我理性上理解了这才是正确的做法。

我只能满心苦涩的，对那个做法点头……不过，这个瞬间并没有到来。




「第二班，布阵！目标是敌人的右翼，烧光他们！！」

突然，这样的声音传到了耳朵里。在从身后的森林里出现的女性……菲利亚斯小姐的指挥下，同时出现的魔法师装扮的佣兵们，向右手的弓兵集团射出了数颗火球。

——命中，爆炸。

那仅仅数颗的火炎球……我记得好像是魔术师系职业的，名为『ラーヴァ・ボム(Lava · boom)』的中级魔法，在命中右侧悬崖上敌军的正中央的位置后，将站着弓兵的崖壁融化成了一片赤红，原本在那里的数十匹哥布林弓兵就那样被消灭了。接着，从我们后方不断放出的火矢，再次袭向敌阵，敌人在不断降下的火焰中东跑西窜乱作一团。



「第一班，开始向左翼突击，你们这些家伙，这可是可爱的公主殿下的救出作战，都给我打起精神来！！跟上我！！」

在敌人的混乱尚未平息的时候，从左手边的森林中如弓矢一般飞奔而出的，是由拿着两把长剑的泽尔迪斯先生打头阵，带着五花八门的武器的六人集团，他们如同一颗尖锐的楔子，深深的刺入了敌军的左翼。他们将接近的敌人接连砍倒，如怒涛一般席卷了战场，连带着逃跑的哥布林们一起，将从后方赶来的敌人的前锋的第二集团瞬间驱逐掉了。



「厉害……这就是，真正的，以战斗为生的佣兵吗……」

形式在瞬间逆转了，庇护者我的雷吉先生呆然的陈述着自己的感想。不知什么时候开始，瞄准我们的箭雨变得稀疏了。

「……这样就差不多了，先撤退，和注意到刚才的声音，正在往这边赶的团长汇合，重整态势。各位也是，撤！」

在听到把敌人的先锋歼灭后悠然的归还的泽尔迪斯先生的声音后，终于回过神来的索尔兄长大人抱起了我，和同样回神了的雷吉先生一起撤退了。当然，在一起的新人佣兵们也是。

「好，哥哥们开始撤退了呢。雷尼和迪亚斯准备好醒目的魔法，其他人允许使用『爆炸箭』……不用好好瞄准，只要能吸引注意力顺带威慑敌人就够了！准备！放！！」

接着，和在后方的菲利亚斯小姐一起的，三名持弓的佣兵把……尖端膨胀得倾斜的弓箭拉好，释放。那些箭，描绘着摇摇晃晃不规则的轨道飞向敌阵，在好不容易飞到拉弓的哥布林们眼前后……

——命中，再次发生爆炸。

落下的箭伴随着巨大的声音和冲击，还有火焰炸裂开来，生性胆小的普通哥布林们又开始上蹿下跳的乱作一团。这一次，瞄准我们的弓箭完全的停止了。接着飞出的火球在完全逃脱的我们的背后炸裂，我们和哥布林们之间被爆炎和卷起的沙尘完全遮蔽了视线。从沙尘的烟幕中逃出来我们的前方是大大的挥着手，束起来的苍色头发像尾巴一样摇着的菲莉娅丝小姐的身姿。

「没事真是太好了呢伊莉丝酱，还有哥哥们也是！啊，顺便还有老哥也是，没受伤呢！」
「顺便，你啊……算了，援护帮大忙了菲莉娅丝。那么，撤退！」
「啊，等等啊笨蛋老哥……！」

跟着还是老样子，在这样的场合也没有一点紧张感，行事如风暴般的两人，我们也离开了那里。

「一如约定，为了获得拯救您的荣誉，我来到了这场危机之中，我可爱的公主……痛！？」

牵起还被抱在索尔兄长大人怀中的我的手，又一次亲向我手背的泽尔迪斯先生的手，被不知道为什么一副不爽表情的雷吉先生拍开了。在这不知为何变得有些带刺的气氛中，响起了悠闲的说话声。

「哟，你们几个。才一会不见，表情不是变得像样多了嘛。虽然从一开始就让人心里捏了一把汗就是了」

说着这样的话的他……瓦鲁达先生的视线一下子就转到我背后的方向了。

「……虽然大体上，也是因为我们这边的新人们擅自冒进才导致了战斗的开端就是了呐」

以刚才就一言不发的瓦伊斯先生为首，新人们被瓦鲁达先生锐利的目光紧盯着，悔恨的握紧了拳头。

「急着立功而擅自从隶属的班里向外突击。最后还让自己人暴露在危险之中，本来的话应该严正处罚的，不过……」
「……我没有异议。这些全部都是，我们擅自行动招来的后果」

像是被自责的念头所驱使，作为他们代表的瓦伊斯先生用像是硬挤出来一般的声音回应了团长。

「……请问，他们会怎么样呢」

想着能不能多少酌情处理而战战兢兢发言的我，脑袋突然被一只大手揉得团团转。

「知道啦。看了这些家伙的脸就能明白，挫折也是贵重的经验，只要活下来就会成为成长的食量。不会开除他们的啦」

瓦鲁达先生带着余裕的笑容的同时说的话，让周围一齐松了一口气。

「不过，什么处罚都没有的话也不太好。因此，我命令你们接下来一周都要给蔬菜剥皮。当然是只有你们几个！」
「咕……！？」
「怎，怎么这样……」

看着变得泪流满面的他们。看来佣兵团的食物准备的工作量相当的大啊，请节哀，我只能这样在内心同情一下他们了。




「接下来……也必须得对你们的『那个』做应对呐」
「……啊，这，这个是」

我感受到旁边的索尔兄长大人和雷吉先生都冒出了杀气，但是。

「嘛，这就交给这边吧。因为和熟人有约定，不会对你们使坏的」
「熟人，吗？」
「嘛，回头有时间再告诉你们。」

对我的疑问用暧昧的笑容回答的他砰砰的轻拍着我的头，然后转身面向在他背后注视着这边的佣兵团的各位。




「给我听好了你们这些家伙！这位小姐一行，是我的朋友托付给我的，是我们的客人！特别是这位可爱的小姑娘，给我把她当作你们最优先的护卫对象！！当然，这个情报是有着最顶级的保密义务的情报，知道了吗！！」

瓦鲁达先生那连空气都为之震颤的怒喝声响彻了战场。过大的声音让我不由得塞住了耳朵。

「不满这个决定的人，用我的咒缚(ギアス)签下不能将这件事说出口的契约之后，做退团处理！」

接着说下一部分内容的是菲莉娅丝小姐的声音。所谓咒缚(ギアス)，是在签订重要的契约的时候使用的魔法。在违反契约内容的场合，会根据术者的力量强弱对其进行沉痛的制裁，这是在游戏中玩家无法使用，仅仅只是听闻过其名字的魔法。

……在场的人中没有一个人表示异议。就像这只是件微不足道的小事一般，各自确认着各自的武器的状况，在和敌人已经有过交战的当下，保持着适当的紧张感。

「哈哈，这是当然，在这样荒芜的群体里出现了如此惹人怜爱的一朵鲜花，而且还给与了我等亲自守护她这种至高无上的名誉！」

在泽尔迪斯那做作的发言下

「确实，这样的话即使只是向着满是血腥恶臭的战场突进也会更有干劲！」
「嘛，作为男人一次也好，也想要为了守护可爱的孩子而战啊」
「就是就是，因为我们这种外表，能偶尔遇到小姑娘这样不会害怕我的们的孩子就该烧高香了！」

从周围传来的遵从，欢呼，赞同声音此起彼伏。抱着我的索尔兄长大人和为了从周围保护我而伫立在旁的雷吉先生在周围那友好的氛围中呆住了。

——这些人，会帮助我们。

认知到这样的事情后，我的胸中涌起了一股暖暖的感觉。要说是为何的话，因为这是我在这个世界第一次遇到这种事情。村子里的大家人都很好。村长先生和米兰达阿姨也是，我们再怎么向他们表达感谢都不够。不过……像这样，帮助了我们，还说着这样的话的还是第一次，对在忍受着比我们自己认知的还要沉重得多的不安的折磨的同时艰难的渡过着一天又一天的我，不，我们来说，这就像是在漫长的黑夜后终于见到了清晨的第一束光明一般。不由得泪流满面的我，和被眼前的光景感动而流下眼泪索尔兄长大人和雷吉先生。瓦鲁达先生他，用像是看着亲人的孩子一般的温柔的眼神守望者这样的我们。









和瓦鲁达先生率领的第三班合流之后，瓦伊斯先生他们三个人以我的护卫的身份变成和我们一起行动了，这样六人为一个班的全部四个班，总共有二十四人。在重整旗鼓的我们面前，出现的是收拾好混乱的局面，重整态势的哥布林将军率领的哥布林群的身影。双方的战力差，单纯的从数量上来说的话有五倍之多。

——别太紧张了哦
——交给我们吧，不会输的哟

大家在向处于队伍最后负责给整个队伍治疗和辅助的我加油打气之后，迈起步子向前线走去。为了报答这样的他们，我会尽我的全力好好干的。幸运的是，已经没有什么在这里需要隐藏起来的东西了。

在心中许下了新的决意的我的背上，浮现出闪耀着黄金光辉的六枚羽翼。周围的大家看着这样的光景，发出了……哦~的声音。

「『解放吾之睿智，满溢光辉之处……在此』……！」

以我的双手为中心，出现了一个由摇曳的几何图案形成的光轮。

「『スペル・エクステンション(spell · extension)』……给与大家力量吧！！」

我不断的念出辅助魔法的咒文。

『パワーエンチャント(力量強化)』

『スピ－ドエンチャント(速度強化)』

『コンセントレイト(反应速度強化)』

『リジェネレイト(治癒能力促進)』

　还有『ヴァイス・ウェポン(weiss · weapon)』

不断发动的援护魔法的光芒，通过我手中的光轮后，就像是穿过万花筒一般光彩四溢的扩散开来，遍布了战场的光芒散布在了佣兵团各位的身上，强化了他们的身体能力。

「哈哈，这真猛啊！」
「啊啊，完全不觉得这样会输呢，谢了哟小姑娘！」

挂着值得依靠的笑容，脚步敏捷的佣兵团的各位一个接一个的冲了出去。

「公主，为您献上此战的胜利，请欣赏我的剑技吧！！」
「这个笨蛋老哥说的话别理就好了！不过……就当是乘上了大船，全都交给姐姐我吧！！」

以抛下佣兵团的其他人的气势冲出的两人。各自冲向了左右两边，先于所有人到达战线的的泽尔迪斯先生的两把长剑，还有菲莉娅丝小姐的细剑和短剑，绽放了最初的赤红鲜花……这两人，之前就能感觉到，是真的很强。他们现在展现出来的脚力和手法，完全不逊色于雷吉先生和索尔兄长大人……！

从右翼和左翼逼近的高等哥布林队长各自与同样打头阵泽尔迪斯先生和菲莉娅丝小姐进入了交战状态。接着，包围过来的高等哥布林们和也佣兵团的各位交战了。
然后，如同安排好的一般，上方降下了箭雨。它们高等哥布林有着防御力高的硬皮肤，箭雨完全不痛不痒，所以采取了连带着己方一同卷入的齐射，和预想的一样……！

「——『拒绝一切的恶意，我等的守护之光，在此……ワイドプロテクション(wide protection)』！！」

以我为中心向战场扩散的波纹一样的光芒，像防护膜一样包裹住了周围的己方人员。片刻后，箭如雨下……不过。

流血的一方，只有它们而已。哥布林们预想的流血倒地的我们的身影并不存在，相反，数只高等哥布林被无惧于箭雨，抓住了它们大意的时机出手的佣兵们的剑刃贯穿，无力的倒在地上。


「……哈！哈……哈……哈……」


一系列的援护，将我的魔力大幅削减了，为了抵抗迅速涌来的疲劳感，我用杖支起身体调整呼吸。瓦鲁达先生出现在我的身后，向我递出小药瓶。

「干得不错。多亏小姑娘你，战况目前占优，趁现在休息一下吧」

接过打开盖子的药瓶，拼命的咽下里面的药水。接下来我的工作还会增加，没有分给疲劳的时间了……因为，我并没有只靠自己一个治疗职支援整个战场的经验。

「……那么，我也要上了，之后指挥会交给菲莉娅丝」

这样说着的瓦鲁达先生，与跟着他的数人，披上了有迷彩纹样的大衣，他们前进的方向，是哥布林群的后方，维持着周围的辅助魔法的哥布林……哥布林术士的集团的所在地。敌后的弓兵的攻击比起刚开始的频率减少了，但并没有完全停止。虽然深入敌阵是件非常危险的工作，不过……他们的眼里寄宿着自信的光芒，完全想象不到他们失败的样子。

「啊，对了，它们的手段很灵活，说不定有所防备……千万不要疏忽大意，那么，之后见」

这么说完之后，他们保持着贴近地面的低姿势跑了出去，看着消失在森林中的他们，被留下的我们必须振作起来。

……与此同时，敌人也在不断的逼近。在敌人之中，能感受到极端强烈的杀意和隐藏在其中让人背部汗毛直立的兽欲。『哥布林将军』在看着这边。在开战时华丽的扔出了各种各样援护魔法之后，被那东西顶上也是当然的。而且，它们为了留下强悍的子孙，会特别锁定魔力量高的女性已经是众所周知了。

……完全的，被盯上了，仅仅是确认了这一点就让我心跳加快了。作为游戏时最初期的副本boss，虽然是最近一般的野队也能应对的对手，但是这里是和游戏有着不同法则的现实，并且我们也没有那时所拥有的能力。它绝对不是能轻松战胜的对手，与它的战斗不能有一丝大意。

作为我的指数护卫，在我稍前一点的地方待机的雷吉先生拔出了他的大剑，索尔兄长大人则准备好了他的大盾。


——战斗，才刚刚开始。









【扯淡】
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，万万没想到会被催更，大兄弟们对不起啊！
兴趣使然的翻译迎来了冰河期是这样的，在家里太忙了，回过神来下班回家到休息时间已经10点了，偶尔看小说甚至几乎看通宵，没有自制力真的是抱歉了。
总之以后会尽量加快速度的，不过倒也没啥在意，大家有发言我也挺开心的，不过只是社恐不敢回话就是了。

另外这个町，我觉得初始地是个开拓村，但是上下水道啊，广场啦，教堂啦，让我总觉得这个地方是个镇子。emmmm，之后有空会把前面的改一改的。还有整理一下魔法名，人名什么的，不然感觉翻着翻着就忘了。emmm，就那么多，溜了。 

37 哥布林队长讨伐战 3
[37 哥布林领袖讨伐战 3] by 喵呱喵

哥布林领袖讨伐战 3








眼前是正在迫近的箭雨。说是要向着箭雨的正面突击，真是个吓死人的命令啊 。不过，缠绕周身的守护魔法切切实实的在起着作用，疏忽大意的数只上位种在最初的攻击下被成功打倒了，虽然是参杂着些许侥幸的战果，不过战局已经大幅向我方倾斜了。

原本要由数人一起合作才能勉强应付的上位个体像纸糊一般被瞬间打倒之后，敌军开始出出现了焦躁不安的氛围。现在我周围的时间感觉上简直像是放慢了动作一番缓慢流逝，在那之中，和平时一样行动着的身体的状态现今究竟提高到了何种程度呢，原本来说我们必须要苦苦应对的战力差距上的不利轻易的被颠覆了。






我们一班的任务是在反复的在战场上突袭，快速的打倒敌人。为此，团内攻击方面特别优秀的精锐都集中到了这个班里，而我被光荣的任命为突击队长，被交付了统帅他们的任务。

总之先拿下敌方指挥官的首级吧。随意的扫了一眼对方的指挥官的样子，那是以十数年年单位的间隔才会偶尔出现的极端稀少的魔物，对人类来说可以说是灾厄的拥有着异常巨大的身体的哥布林将军的侧近侍卫的高等哥布林队长……被这次同行的他们如此称呼的……那两只，如果没猜错的话应该是正在各自统帅着右翼和左翼展开的敌军部队……过一会两边的敌人就会完全包围我们吧。

我一马当先的突破敌人的防线，冲进敌军深处，这被撕开的口子又被后方跟进的我方人员进一步的扩大。如往常一般，这次也没什么变化。不过，这次能阻挡我的敌人并不存在。被『公主』施以名为辅助魔法的加护后，比平时轻盈得多的身体状态十分良好，在与队长开始交战后，周围的同伴们责负责清扫周围的喽啰。虽然数量上的不利显而易见，不过受到了各种支援后的我们可不会输给这种程度的敌人。因为背后有伸展着神圣羽翼的可爱的公主为我们的胜利和平安祈祷着，所以平时生活在闷热的男人堆里的我们此刻的士气更是高昂。

而且更加重要的是作为治愈师的她的存在。简单来说，她拥有的治愈术的效果十分异常。正常来说，名为治愈术的东西是提高施术对象的治愈力，让其再安全的后方随着时间流逝治愈其所受的伤。可是从她那里飞来的魔法，让即便是受了原本来说必须脱离战线的伤的人，在飞速起效的治愈的微光下，瞬间便能恢复成可以战斗的状态。
实际上偶尔也有能发挥这样效果的治愈术的人出现，不过那些人大体上会被当作「圣人」和「圣女」崇拜，然后被教会确保后严格管理就是了，但即便与传闻中的那些人相比，我也认为她的治愈术有着规格外的效果。而且，更重要的是她的治愈术能在有段距离的场所对着复数人同时施展。

虽然她的疲劳也因此显而易见的在积累着，被严命了不许太过胡来，不过她仅仅是存在与此就对我们的精神方面有着极大帮助，不管怎么说，能避免在战场上失去行动能力的安全保证让大家都发挥出了与平时不同的实力，就结果来说，加速了歼灭敌人的速度后，负伤的情况也明显减少了。




右手的剑闪过之时飞出的冰片，和左手的剑挥舞之时产生的爆炎飞舞在战场中。在与敌方指挥官战斗是，向着敌人漏出空挡的位置的硬质表皮挥下手中的剑。对方在战斗开始时还穿着的防具已经全部被破坏，虽然对方因此暴露出了一副难堪的半裸姿态，但我却还没能给与其身体致命的一击。原来如此，这敌人对于部下来说确实是个难以应付的对手也说不定，不过，却不是现在的我的对手。确实敌人的臂力和速度更快，但也仅此而已了。

「呼呼，呼呼呼哈哈哈！！」

虽然感能觉到脸上难以控制的浮现出喜悦之色，可我却无法自制。是的，我很开心。十分的开心。








——在我还十分幼小的那一天，我偶然在宅邸深处的某个地方的房间里见到了她。带着偶然兴起的恶作剧想法和因为反抗期来临的缘故而捎带的一点点反抗心理，潜入了父亲严厉的叮嘱过不能靠近的房间的我，仅仅是茫然的看着在青白色月光的照耀下，彷佛并非此世之物的她那充满神秘感的侧脸。

在那样的状况下，如同被藏匿起来一般在偏僻的区域里度日的天族少女，尽管十分年幼，却有着人偶一般面无表情的工整侧脸。如同幻梦般似乎一触便会消融的那副模样，让人根本无法相信其仅仅只是个村姑的说法。尽管他意识到那并不是适合涌来形容尚且年幼的少女的话语，但他却只顾着欣赏她的那美丽的面庞。在那一天，只是为了继承父母的家业而走在成为骑士的道路上的我，第一次拥有了自己想要侍奉这位大人的想法。

在偶然的情况下，我的听闻她是被父亲从某处强抢来的。在听闻到的瞬间，不能原谅将私欲的毒牙伸向年幼的少女的父亲的我，从那时开始便在年幼的正义感的驱使下行动起来。

首先向为人清廉的在职骑士的叔父告密。然后利用自己作为小孩子不被警戒的身份，不断的收集必要的情报，并将之秘密的传播出去。虽然也没传播出去很多，但多少也能有几成能成为让父亲下台的理由吧。是的，我为了她，毫不犹豫的出卖了自己的亲人。

虽然失去了家和既定的将来，但是只要她从束缚中解放，不会成为他人的玩物的话，我就满足了。在那之后她的出身是真正的应该被人侍奉的公主的信息被发掘出来，与之相反的是我被打上了绑架她的男人的孩子的烙印，虽然我也曾因成为侍奉她的骑士的道路被断绝而落泪，可即便如此，我也没有一丝后悔。

失去了家的我，靠着至今为止被培育的剑术，与不知为何一只跟着我的妹妹一起推开了成为佣兵的大门，在不断转战于各地中展露头角之后，被瓦鲁达团长提拔，坐上了今天的位置。她的事情早已是过去式，而我也已经放弃了那个梦想。然而，在偶然途经的小镇里，那已经深埋于心底的幻梦突如其来的叩响了现实的门扉。





啊啊，我现在应该是相当的欢喜吧。

——外表看起来和七年前一样没有变化？那只是小问题。怎么样都好。

——本该灭绝的光翼族？没有任何问题，作为奉上剑的对象，不如说正和我愿！

既然团长考虑要保护她，那么至少现在还会同行吧。可是，到了分道扬镳的时候，我为了成为您的骑士会不惜一切代价。只要是您所希望，我会毫不迟疑的献上我的忠诚，成为您的骑士。

骑士的道路已经如梦消散，最初希望为之奉上我的一切的您已经去到了我的双手触及不到的地方。本来应该是这样的，不过现如今，我终于能为了您而挥剑了。本应飘散而去的梦，现今归来了，在我这份欢喜面前不会有东西能成为我的阻碍。



「此时此刻，诅咒阻挡在我面前的自己的不幸吧！」

以我高扬的忠义念想为食，右手的剑上激烈的斗气翻涌奔腾，最终变为冻结周遭的冷气。挥舞左手的剑将敌人的攻击强行击退。在爆炎的冲击下架势崩溃的对手……高等哥布林队长那难看的身体无防备的展露在我面前。

不管皮肤有多硬，只要持续攻击的话总能贯穿它。现在为止的一切都是为了这个瞬间做的准备。冷气，然后火焰，不断暴露在性质完全不同的攻击下的这个部位，现在已经满是裂痕了……贯穿吧！

「『蒼の茨(エスピナス・アスール)』！！」

尖锐的，只是一味只求着尖锐的贯穿力的这一击，将我的武器毫无抵抗的深深埋入其肉体。

「……消散吧！」

下一瞬间，剑身缠绕的斗气全部在敌人的体内化作冰之藤蔓，冲破柔软的内部，不断撕裂着那具身体，绽放出啜饮敌人生命的冰之花，将其生命彻底贯穿。




——他，并不知晓。这个技能偶然的，与被他称为公主敬爱着的少女的侍者，不久的先前屠戮相同敌人时使用的技能从好的意义上来说十分相似这件事。



数秒后，仅有两只高等哥布林队长的其中一只，被无数的冰柱从体内刺出，就像从内侧被藤蔓和花吞噬的奇怪艺术作品一样，连倒下都不被允许，就这样衰亡了。

没有沉浸在胜利的余韵里的闲暇。因为我越早消化手头的工作的话，也能相应的减少她的负担。下一个是那家伙。我向着相对侧，尚未了结敌人右翼的妹妹……菲莉娅丝交锋的敌人的指挥官的方向，猛蹬地面冲了出去。








「啊哈哈……果然还是太勉强了呢……」

我在与敌方指挥官交战的同时抱怨着。不管怎样，我好歹在指挥的作战的同时牵制住了敌人的指挥官，老实说真希望有人来夸夸那么努力的我。幸好，只要能牵制住它，总能有办法的。

原本我们二班就是为了援护我方为目的，由魔法使和弓兵为核心组成的部队，靠着向单独行动的团长率领的三班借了数人才能维持住战线，为其他战场提供援护。是的，我们的目的只是维持住战线。没有取胜的必要，只要挡住这里的敌人，不让它们支援其他敌方就行，只要能撑到突击左翼的老哥的第一班搞定那边之后过来支援就行了……

「菲莉娅丝！这里交给我，你去援护公主！」

「太早了吧！？欸，已经打倒了吗！？」

如疾风一般飞驰而来的笨蛋老哥斩向与我们交战中的高等哥布林队长。转眼望去，由老哥负责的敌军左翼在失去指挥官之后溃不成军，正在被老哥的部下们收尾。按我的计算明明还要再过一会才对，为什么会快那么多！？

虽然我想着这些，但是看到老哥那在正常情况下十分温和又毫无波澜，基本读不出什么情绪的侧脸现在，却参杂了一丝恐怕只有我能看出来的喜色。

哎呀……这不是超级高兴吗。是那个吧，与「公主殿下」再会的愿望实现了的原因呢。

和多年前唯一见过的那一次完全不同，表情多变又十分惹人怜爱那孩子的样子浮现在了脑海中。

……嗯，想要守护她。如果是那个冷冰冰又面无表情的孩子的话我完全不会有像老哥那样不顾一切的守护她的想法，不过，如果是现在这个表情丰富的孩子的话，我完全OK。不安的动摇着的那双眼睛简直就像小动物一样，让喜欢可爱的东西的这颗心剧烈的动摇着，说实话在食堂的那个时候我全力的忍耐着想要马上抱上去，全力用脸去蹭她那看着就觉得十分柔嫩的脸颊的想法。

会冒出想要守护那孩子的想法这点连我自己都觉得不可思议。虽然对这点抱持着些许疑问，但她并不是个坏孩子，不如说好像是个心地善良的好孩子，所以疑问什么的怎么都好了。谁都会不由自主的想要保护小小的幼猫吧，嗯。

啊，不行不行。不好好集中在工作上的话可不行。回过神来，从敌军后方射过来的箭雨已经停下了。看来那边的团长已经处理完了呢。肯定马上就能汇合吧。

「二班就在这里援护一班。快速处理完现场后汇合。三班和我一起去援护客人们，二班准备射击，三班配合射击脱离！　……放！」

在我的号令下，魔法和箭矢向想要追击转身脱离的三班人员的敌人飞去。确认到他们在敌人害怕的空挡成功脱离后，我也向他们的身后跑去。

















「……呼，就这些了吧」

我扫视着周围再也动不起来的敌方部队。从侵入开始，便没有碰到什么像样的对手。顺利的除掉了哥布林术士和后方的弓兵。处理掉了敌人的后援的现在，赶紧回去支援那些家伙吧……

「……嗯？啥啊，这个」

从一个敌人遗体上粗糙的衣服的缝隙里可以窥视到不自然的东西。取出来后仔细观察，看起来像是粘土一样的这东西……不对，难道说。

「这些家伙，怎么会有这种东西……！喂，你们，要赶紧回去了！」

话还没说完我已经转过身，全力向来时的道路飞奔而去。

虽然不知道是谁教会它们的，这些家伙……都准备了些什么东西啊！

如果各自完成自己的任务的话，这场战斗基本不会有什么问题，但是这样的计划，被预想外的『那个』的存在给颠覆了。

「要平安无事啊……！」












魔力已经用掉差不多一半。呼吸也十分急促，我拼命的往肺里输送着氧气。而且，还能明显的感觉到喝下的魔法药水在肚子里随着身体的摇晃而翻腾着……喝太多了，好难受。已经再也喝不下去了。现在我的肚子一定鼓得很大，感觉好恶心。

我靠着『イーグルアイ(eagle eye)』强化过的视力俯瞰着战场，向受了无法行动的伤的人射出回复魔法。虽然我的工作看上去就这么一点，但是实际上全场这么多人的回复仅仅只靠我一个人，与此同时还要兼顾buff的维持，在计算着效果时间与冷却时间的同时观察战场，即时给与受伤者回复，结果来说，比起魔力的消耗，身体的负荷更加严重，过载的大脑已经开始发出尖锐的悲鸣了。

但是这也由于方才开始敌人后卫停止了攻击，剩下的半数的敌人开始逃跑而变得轻松多了。我一边调整着呼吸一边继续观察着眼前的战场。




从上空索尔兄长大人释放的『チェーンバインド(chain bind)』缠住了哥布林将军的手腕。这原本 是为了锁住自身以外的其他目标的魔法，它在这个世界里的特征是「起点不会从技能的发生地点处移动」，由于这样的特性，现在正在向下挥剑的哥布林将军的手腕停在了挥剑中途。当然，这也只能限制它很短的时间就是了。

「雷吉！」

「不用你说我也知道！！」

这时已经完成蓄力的『闪华』，向着被控制而空挡大开的装备着铠甲的躯干突刺而去，然而。

「可恶，太硬了！！」

解放斗气引发的爆炸仅仅炸碎了哥布林将军铠甲的一部分，烧焦了身体的表面……是的，仅仅烧焦了表面。因为这个技能原本是要将斗气侵入敌人内部，像这样在外侧炸裂的话是无法发挥原本的效果的。哥布林将军的表情因喜悦而扭曲着，放开剑的手像岩石一般向保持着挥舞完大剑后进入硬直姿势的雷吉先生挥下。

「还没完呢！！」

吼叫着从上空加速冲下的索尔兄长大人如离弦之箭一般落在雷吉先生身旁，以落地时的低姿态向上挥出如同描绘着锐角的剑闪。

「爆炸吧！！　『ライトニング・ヴェイパー(Lightning · Vapor)』……！！」

从匍匐于地的位置向上跃起散布着雷光的突刺，早于哥布林将军正在挥下的拳头，先一步突刺了它的身体。稍微刺入那具身体的剑尖迸发了炫目的雷光，灼烧着哥布林将军的巨体，在这样的冲击下，哥布林将军向后倒退了数步。

……？

咦，刚才，总觉得有些违和感……它简直就像，为了从刚才索尔兄长大人的『ライトニング・ヴェイパー(Lightning · Vapor)』的雷击下，保护身后的哥布林免受袭击一样，张开了双手以身为盾……？

「……好强啊，别说前进一步了，反倒被那两人压制住了不是吗？」

在我身后排除着靠近我的敌人的，作为我护卫的佣兵中的一人发出的声音让我回过神来。是的，那两人瞬息万变的交替着彼此的位置，为了填补彼此的空挡不断的反复进攻，承受着攻击的哥布林将军的巨体只能不断的后退。

……可是，它的防御力高得令人害怕，不管两人的反复攻击了多少次，仍未造成过有效的伤害。我们的任务就是将这片战场上威胁性最高的这个头领缝在在此处。在这期间泽鲁迪斯先生和菲莉娅丝小姐他们对周围的敌人进行扫荡，最后集结全部战斗力讨伐这只头目。虽然它在游戏里仅仅只是个副本boss，但是作为十数年也不一定会出现一次的这个存在，在这个世界里有着如果不将全部的战力聚集起来就无法应对程度的威胁。

「我不会输的，总有一天，绝对……」

从一开始就戒备在我稍稍前方的佣兵的他……瓦伊斯先生一副鬼气逼人的样子，将箭矢不断射向从将军身后窥伺着机会靠近的哥布林们……两人正集中于对付将军，恐怕他是为了牵制吧，多亏了他，在将军们背后窥伺着机会的敌军哥布林无法做出多余的举动。为了不妨碍到他的任务，我在内心向他道谢。

似乎是明白了形式的不利，残余的敌人开始向后退去。不过，菲莉娅丝小姐率领的三班的大家正在从他们的后方迫近。

「咕唔哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

看到了他们的哥布林将军咆哮了起来，并将像是什么魔术的东西砸向了地面。

「咕啊！？」
「嘎！」

破罐破摔……了，就在我这么认为的时候，哥布林将军释放的魔法……形似魔法师的初级魔法『スパーク(Spark)』的广域电击扩散开来，舔舐着倒在地上的哥布林遗体向外扩散的魔法，将现在过来汇合的三班的一部分人卷入了。虽然威力不大，但其麻痹的效果使得从近处的雷吉先生和索尔兄长大人，和接近到近处的佣兵的前卫的数人支撑不住身体，跪了下去。

「雷吉先生！兄长大人！？马上，给你们回复……『レスト・フィ(rest · fi)』……？」

因为不再效果范围内而平安无事的我，为了解除妨碍他们的麻痹效果开始了咏唱……这时，偶然的，真的是非常偶然的对上视线的它……哥布林将军的脸上那扭曲的表情，让我察觉到了，它像是在忍耐着什么愉悦的情感一样……？

「……！？　『拒绝一切的恶意，我等的守护之光，在此……ワイドプロテクション(wide protection) 』……！」

在背上奔腾而过的讨厌的预感，让我反射的切换了将要使用的魔法，将冷却时间结束后一直温存着的ワイドプロテクションwide protection  发动了。强行将行使的魔法取消后继续使用其他魔法造成了激烈的魔力混乱，巨大的失误加上剩余不多的魔力剧烈减少的感觉，让我摇晃的视野开始倾斜，即便如此，本能中不断的响起的警告让我不得不继续坚持下去.

「……！ 全员，防御态势！持盾的人向前……」

注意到我的样子的菲莉娅丝小姐在刹那间发出指示，佣兵的各位也即刻反应过来做出应对，可是，就算这样。

同时，从周围的哥布林们的遗体的怀里、腰带里、衣服的内侧里，啵的，发出青色的光芒。那光芒的颜色与先前的雷击的颜色一模一样……

（……拜托了，要赶上……！？）

在对将要发生的事情毫无把握的情况下，像是回应了我的祈祷一般，我看到了扩散开去的ワイドプロテクションwide protection  的光。那束光包住了雷吉先生和兄长大人，并在佣兵团的大家之间游走，在到达佣兵团队伍末尾的菲莉娅丝小姐那里的，这个瞬间。




灼烧眼球的闪光和、带着冲击波的爆炸声，将我眼前的空间中，大家战斗的场所吞噬殆尽——……














在席卷全身的热风收束后，终于抬起头看到的是，还在不断落下的瓦砾碎片和，地面被大范围剜起后，裸漏出泥土的大地，和就在刚才完全不同的光景展现在眼前。这是……

「……炸，药？」

不是火药，是炸药。看着被大范围冲击波毁灭的周围的光景，我呆呆的说着。

因为哥布林的遗体突然爆炸，刚刚杀到的佣兵团，菲莉娅丝小姐率领的第三班大半都被卷入了爆炎中，被冲击掀翻在地，比起他们在爆炸现场被直击的索尔兄长大人和雷吉先生他们尸骨无存……本应是这样，不过尽管如此还是赶上了的样子，兄长大人的魔法『インビジブル・シールドinvisible・shield 』，加上我的プロテクションprotection  的效果，使得只有两人周围的地面还完整的保存下来了，两人也是全身的肢体都还建在，现在正在要站起来。

「先确认被害情况……」

因为先前爆炸声的影响，导致听到的菲莉娅丝做出指示的声音小得像是从十分遥远的地方传过来的一样。

爆炸的被害范围很大……但是，大家都活着！

「现在就给你们回复……」

「不行！快逃！！」

在我慌忙要给大家治疗的时候，听到了向我大声喊叫的雷吉先生的声音，我反射性的抬起头的瞬间。

「……欸……！？啊咕！？」

飞来的……像炮弹一样被扔过来的，还带着电的一只哥布林直击了缠在我身上的护盾上，在其体重，加上哥布林将军的投出它的臂力的加速度下，无法承受其冲击的我被击飞出去，在地上滚了好几圈才停住。

「……呜……咕……」

我还不能倒在这个地方，需要回复的人还有很多。可是，即便想要用已经使不上力的腿摇摇晃晃的站起来，但因为全身各处遭受的冲击，和在体内奔走麻痹手脚的电击，还有滚落时变得奇怪的平衡感的错，使得我无法顺利的站起来。不赶紧起来的话。明明在这期间，大家都还暴露在危险之中……但是，在想要起身的我的背后，卡恰卡恰的，像是某种金属零件掉落的声音……响……

「喂小鬼！不行，快点离开那里！！」
「……欸？」

听到拼命的喊着的瓦伊斯先生的声音。抬起头的我身旁很近的地方，是慌忙的从衣服里拿出什么东西扔出来的，先前被扔过来的哥布林。它手上拿着的白色粘土一样的东西……被埋在那里面的筒状物开始……散发出光芒……

「……啊」

根本没有可以采取行动的时间。

「混账啊啊啊啊啊啊啊！！」

在呆然的看着一切的我的眼前，扔下了散发着不管怎么看都十分不祥的光芒的粘土的哥布林，被爆炸吞噬消失的样子像慢镜头一样映在的我眼中，同时，一个吼叫着飞扑过来的人影出现在了的我眼前。被某人抱住，倒向地面的感触……连确认那是什么的时间都没有。





下一个瞬间，越过眼前的某人的身体爆炸的闪光，将我，将我们吞噬了——……






 

38 生命的优先顺序
[38 生命的优先顺序] by 喵呱喵

38 生命的优先顺序







——意识开始逐渐清醒。

……我……在做什么呢。思考像被蒙上了一层雾一样，短时间内什么都想不起来。视线被不知什么东西遮住了，身体像呆在狭窄的场所一样没法很顺利的动起来。在我眼前，布满裂痕的『プロテクション(production)』留下淡淡的光芒后消失了。

「……！」

某种重物突然的压在了身上。那是有着温暖的体温，和紧绷的肌肉的触感。这是，我现在，被男人压着……

「不……！？」

被瞬间袭来的恐慌感所驱使，我急忙的想要推开压在上面的人。

黏滑的触感。

某物，某种被剥下来的东西从手中滑落后，在划过虚空的手中留下了湿润的触感。

这，是……直到刚才的情况在终于重启的脑袋里开始重播。

——闪光。



——爆炸声。

两人份的体重在袭来的冲击中像纸一样被吹飞了，然后被稍晚一点到达的火焰给吞噬……
对了，我，在那时……

「……哟……你……终于，醒了啊……」

头上传来搭话声。那好像是今天才刚听过的声音……啊，是瓦伊斯先生的声音。想到这里的时候，压在身上的重量倒向了一旁，燃烧的夕阳刺入眼中。

「……哈……果然，是个，小鬼……皮包骨的，太硬了抱着都难受……嘎哈」
「瓦伊斯先生！！……噫！？」

终于把握住情况一下子蹦起来的我，看到从破损的衣服里露出被烧得焦黑的皮肤，全身严重烧伤，到处渗着血……和方才完全不一样的瓦伊斯先生。

我的身体没有感觉到任何异常……在那样的情况下，我不认为仅靠一枚プロテクション(production)就能完全防住爆炸。看着一起被卷入的瓦伊斯先生现在这凄惨的模样。两枚……两人份的プロテクション(production)加上瓦伊斯先生的保护，这，就是我在那种情况下还能无伤的理由……！？

「现，现在就治疗……好痛！」

他一下子挥开了我急急忙忙伸出去的手。

「不，需要……比起这种事……你啊，还有该做的事……不是吗」
「怎么会，只是治疗的话很快就……」
「烦，死了！我的工作就是要保护好你……！而你的该做的工作……是那边才对，吧！」

我不由得看向了他用几乎要吐血一般的声音气势汹汹的指向还未结束战斗的那边。哥布林将军焦躁的想把和它缠斗的索尔兄长大人和雷吉先生甩开。这样看来，对方也没有继续战斗下去的余裕了吧。恐怕对于它来说，现在能起死回生的办法只剩一个了吧……那就是抓走我，自己一个人逃掉。不过，那个计划也泡汤了，等大家都回复好了之后它就该走到末路了。

但是……是啊，但是

在最前线勉强着自己拖住敌人的索尔兄长大人他，一只手操使着盾……另一只，已经无法握住剑的手无力的垂下，向着奇怪的方向弯曲着。为了和变成这样的索尔兄长大人连携而不断移动着的雷吉先生，突然用手压住胸口咳出一大口血。其他的佣兵团的大家也都是类似的状况……满身疮痍，这便是我们所有人的现状。

「……你，别……搞错，了啊……我可不是……为了成为你的绊脚石才来救你的啊……！」

「……」

我咬紧嘴唇站了起来。是啊，我也有必须要做的工作。既然他们所有人将生命托付于我，那么我也有着不得不做出选择的义务。

——该优先哪一边。

结论不言而喻。简单来说，瓦伊斯先生一个人的排序并不高。相对的支撑着战局，还在那边战斗着的人们优先顺序当然更高。要说为何的话，那边的友军被瓦解了的话，剩下的我们根本无能为力，战斗就到此为止了。这种事情，我当然清楚。这是在游戏时，我一直，一直在做的事情。但是这一次，是真实的……

「――セスト(真言)・シェスト(浄化の)・エレ(第１１位)・ ファーネ(慈愛)・フーシャ(包め)・リーア(光よ)・イーア(治癒を)・リーア(光よ)・リナーシタ(再生を)・リーア(光よ)・ラーファト(治癒を)……」

我是明白的，我明白这样一来，我的魔力就完全枯竭，没有余力做其他事了。这是二转职业『祭司』的最上位广范围回复魔法，会对这具虚弱的身体造成很大的负担，但是，为了改变现状我不得不使用它。我脑内模拟着无数次使用过的魔法的效果范围，在咏唱结束之前的那几秒的时间中，拼命的寻找着能覆盖全员的位置。

……但是，无论如何，距离都太过遥远了。我的愿望落空了，口中发出了最后的咏唱，术式完成。

对不起

对不起，对不起！

对不起对不起对不起对不起！！

「……ギィス(抱擁する)・ アフゼーリア(女神の祝福の)・ ディレテ(息吹)！　『ゴッデス(Goddess)ディバイン(Divine)エンブレイス(Embrace)』！！」

数条光的轨迹奔驰在荒芜的大地上，描绘出的立体魔法阵呈半球状扩展开来。伤者们被温暖柔和的光芒包裹。变成荒原的大地中，新的嫩芽破土而出，所有的伤痕和病痛渐渐消散。

……除了我，和瓦伊斯先生两人。

我全身仅存的魔力，被这个魔法，一点不剩的，无情的抽走了。

脱力感猛然袭来，我不由自主倒向地面。但是，靠着法杖的支撑，我勉勉强强的撑住了。我还，不能就这样倒下。几乎丧失五感的身体，发出咻，咻的微弱地吸入空气的声音令人不快。很明显身体的负担已经超过了极限，手脚的知觉也几乎没有了。可是就算这样，我也必须见证一切的结束。因为，为了拯救所有人，我舍弃了一个人。

——但是，这是没有办法的对吧……？因为，我啊，到魔力耗尽为止，到极限为止都一直在努力啊……。

模糊的视线移到了战场上。不知何时解放了种族特征的雷吉先生和索尔兄长大人猛烈的与头目交战着，就彷佛刚才的劣势像是骗人的一样。在他们背后，取回了原本状态的佣兵团的大家，在菲莉娅丝小姐的指挥下扫荡着周围，并为两人提供援护。

我努力了。

我拼命的努力了。

因为我努力了所以……要放弃吗？

现在……眼前正在消散的生命……要放弃他吗？




……我，不要。

……不想要放弃。

……不想要，放弃……！

还有，应该还有残余的魔力！我拼命的，从四肢，像要榨干自己一样把魔力集中起来。不够……还不够！但是，我不做的话！不要放弃，我绝对不要放弃！怎么能放弃啊！！

虚幻的微光在手中点亮。还不够，只有这些还不足以发挥足够的效果。尽管如此……即便如此！求你了，请你，请你……！在多些，将力量借给我，我的身体！！

「……求求，你了……所以！！再稍微，努力一下吧！！」

撒娇一般，不成体统的哭喊着榨出的魔力，已经微略的能看到可以发动『ヒール(heal)』的征兆了，所以还差一点，只差一点了！！

「呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

即便喉咙被撕裂也无所谓的吼叫着的我强行发动的『ヒール(heal)』那看起来不太可靠的光芒的将瓦伊斯先生包裹住，这样的最后一幕映入眼中后，我的意识沉入了深深的黑暗当中——……





















「……醒了，吗……太好了」

长舒一口气的声音从旁边传来。是……雷吉先生？

以熟悉的借住的房间的天花板为背景，我朦朦胧胧的看到了索尔兄长大人担心的脸。米莉小姐则是看起来似哭似怒的表情。摸着我的全身，一脸严肃的是菲莉娅丝小姐吧。

「我现在，握着你的手，能感觉到吗？……这次是脚踝。这里，能清楚是几根手指头吗……视觉，好像还没完全恢复呢」

这样说着的菲莉娅丝小姐用手轻轻的握住我的身体不同部位的同时询问着我的感觉。我则一个一个问题的回答着她。虽然感觉几乎都恢复了，但是视野一直模模糊糊的，不能很好的看清东西。而且，全身都充斥着极度疲惫的感觉。连一根手指头都动不了。

「是魔力枯竭造成的。身体进入自我保护状态后，不接受向外消耗魔力的行为导致的后果。到身体恢复为止的几天内不要使用魔法了」

稍微远一点的地方站着的……那是，瓦鲁达先生吧。

「战斗，在昨天就结束了。小姑娘你睡了一整天」

「……那个，人……他！？」

对啊，不能放着不管，不好好治疗所受的伤的话。我想尽办法想要让不能动的身体行动起来，但却被菲莉娅丝小姐阻止了。

「请放心，瓦伊斯君的话已经没事了哟。虽然多多少少留了些疤就是了，不过没有生命危险。其他人都没事。除了您以外呢」

听到这句话之后，我一下子就脱力了。太好了……真的，太好了。

「真是的……正常来说，把魔力完全用光太过危险了一般是做不到的，因为这样做的话就算是死掉也不奇怪……肚子里塞满了药水该说是不幸中的万幸吗。不过，下次绝对不准这样做了」

菲莉娅丝小姐强硬的叮嘱我，对着她那十分严肃的声音，我歪着头。

「那，那样，太夸……」
「你以为是危言耸听吗！！」
「就是哟，那样……那样乱来！！」

雷吉先生的手咚的一声，粗暴的放在了我脑袋的旁边。被吓了一跳……虽然没法做到这样的反应，可是发着抖看过去，看到的是雷吉先生一副快要哭出来的表情， 米莉小姐也一副像是要狠狠叱责孩子的母亲一样的怒容瞪着我。

「你们俩，都冷静点。吓着她了」

「……抱歉」

「……对不起」

责备了两人的索尔兄长大人的视线转向我……看到他眼里浮现的情绪，我一下子说不出话来。

「话虽如此，对这次的事情我也很生气。不准说是危言耸听」

深深的叹了一口气之后，索尔兄长大人用疲惫的声音继续说着。

「……实际上，你的心脏，停跳了好几次」

这句话，让我屏住了呼吸。实际上，我有可能再也醒不过来了。我没有想过，竟然是那么危险的情况。知道这些后，我血气一下子冲上了脑袋。

「……对……不起」
「不不不，要道歉的不如说是我们这边。让你勉强到那样的程度真的万分抱歉」
「总之，请先休息吧。您现在，脸色十分的难看啊」
「……好的」

回复了瓦鲁达先生合菲莉娅丝小姐的话之后，我在大家的守望中闭上了眼睛，渴望休息的身体不一会便败给了睡魔，意识渐渐的沉入了黑暗。












自那以后，到能起身总共花费了两日。终于得到了在建筑附近的外出许可，用杖支撑着因为没法使用强化魔法而步履蹒跚的身体，最初要去的地方……目标人物，正呆在作为村子水源的井旁边。

「……那个」
「啊，可以起床了吗，太好了呢」

生硬的给蔬菜削着皮，抬起头回答我的他……瓦伊斯先生。

「听说给蔬菜削皮的惩罚在这次的工作之后被免除了来着」
「被强制要求休息了，闲着也是闲着所以就自作主张的来了……坐吧，拄着杖站着也挺难受的吧」

听从他那有些粗鲁的话，稍微有些辛苦的坐在了附近高度何时的石阶上。

「……是魔力枯竭吗。真不方便啊，这个」
「……已经习惯，了」

无言的场面一度十分尴尬。

「……伤疤，残留下来了呢」

他的左半边脸上，残留着瘢痕状的烧伤痕迹。虽然致命伤好像被我在那时用ヒール(heal)规避了，但并没有完全治好，那之后还用了大量药水治疗，恐怕，衣服下面也是……

「别在意。对于拉弓那方面没有任何问题，这样就好……不如说，能活下来都是侥幸了，谢谢你」

我摇着头否定他的话。我没有得到感谢的资格，因为在那个时候的我……

「……十分，抱歉……！」

明明决定，不会再哭了。但眼泪还是不断的从眼中一颗接一颗的溢出。

「我……在那时，将你的性命……」

将生命，看作了数值。并且，将他的生命摆在了最下位。将为了我挺身而出，即便是受了那种程度的伤都要保护我的他的生命摆在了最下位 。强烈的罪恶感让我连直视他都做不到，只有不断冒出的眼泪不断的落在地上。

「啊——……真是的，所以才说小鬼真的很麻烦啊」

在不断抽泣的我眼前，突然阴了下来。

「吸咕……欸……？」

他把用中指和拇指合成圆形……放到我的眼前……欸？

「……好痛！？」

额头上突然被轻微的弹了一下，稍微有些痛。被吓到的我用手挡住额头的瞬间看到的是……弹额头？
对着被突然袭击而混乱的我，他伸着指头指着我。

「听好了， 你救了全团的人，那是只有你才能做到的事。我也顺便活下来了。要说我哪里生气的话，就只有后来听说你那之后做的事了，不过你也好好的活下来了，就算了吧。这样的话还有哪里不够吗？」
「欸……但，但是这也只是结果论……」
「不也挺好吗，结果论也好，其他的什么也好。因为大家都活着才能这样准备宴会。这样不就好了吗」

像是发自内心的觉得麻烦而不断挠着脑袋的他继续说着。

「瓦鲁达团长也说了。自傲吧。为了保护女人而受的伤是男人的勋章。所以，即便留下了伤疤又怎样，结果好就行了。比起道歉不如给点实际的东西吧」

看着被推过来的蔬菜篮。惊得我眼泪都停下来了。

「你在学习做饭不是吗？」
「是，是的，虽然只能做些简单的东西。这个是……？」
「那就做些什么吧，今晚的饭是因为你没醒来而推迟了的讨伐完成的庆功宴，哪怕一盘也好，有你做的东西的话，大家都会高兴的吧」
「……我，我明白了！」

我随手擦干眼泪，一边因为篮子的重量有些摇晃，一边单手用杖支撑着身体站了起来。有能做的事情的话，就不能继续这样下去了。

「那么，虽然没法做些太好的菜，不过我会努力的！」

我这么说着，快步的沿着来的时候的路返回。

「……可恶，真是个给人添乱的小鬼」

听到背后的骂声，让我苦笑起来。虽然相遇时对彼此都是最坏的情况，但他并不是我想象的那么坏的人。为了将发自内心的想法传递给他，我转过身，大声的向他说。

「很抱歉之前对您说了过分的话！您是比我想象的还要优秀的人呢！」
「噗！？什，什么……！？」

不知为何，他慌得手上的蔬菜都从手中滑落了，看着这样的他，不由得笑起来的我转过身。脚步比起之前轻快了很多，很多。

那么，约定了之后，该做些什么呢。不和回来的米兰达奥义商量一下可不行。一边思考着手中的蔬菜能做的几道菜，一边踏上了归途。





于是在晚饭的时候我提供的盛得像山一样的土豆沙拉，比想象的还要受欢迎，变成了全部消失到了大家的胃中的大盛况。 

39 吵闹的泡澡和，在这个世界中的我的立场
[39 吵闹的泡澡和，在这个世界中的我的立场] by 喵呱喵

39 吵闹的泡澡和，在这个世界中的我的立场








事情的起因，是在和瓦伊斯先生对话后的那天夜晚。

在我终于能自由的外出的那天晚上，参加了庆功宴的我们和不知何时混进来的米莉小姐……看起来和菲莉娅丝小姐十分意气相投的样子……在宴会中途，大家都喝了不少的时候，因为瓦鲁达团长先生的关心，为了让我不卷入男性们的起哄中而让我和米莉小姐，还有作为团里少数的女性的菲利亚斯小姐和，作为她的随从的一名女性，从宴会场中离开了。

右臂被米莉小姐，左臂被菲莉娅丝小姐架住，像被吊起来一样前进着的我，一定很像以前宇宙人照片里的那种感觉吧。慌张的我被带到了我们借宿的设施里的女性更衣处，等到我反应过来的时候，周围的三人已经是只穿着内衣的样子了。
确实，我比起在之前的温泉看到自己的身体的时候已经习惯很多了，但，那也只是对自己的身体而已。看到其他从未见过的女性的裸体简直像是在偷窥一样，在激烈的罪恶感的冲击下，我慌忙闭上眼睛，不去看那不成体统的场景，想着之后再一个人入浴的同时逃跑的结果是……



「那，那个，我比较习惯一个人入浴，等大家都洗好了之后……就这样」
「不行。摔倒碰到脑袋的话就糟糕了。伊莉丝酱的兄长大人也拜托过我了，请死心吧」

兄长大人你算计我！？
脱得只剩下内衣，解开的头发自然垂下的菲莉娅丝小姐……虽然只看外表的话，看起来像是某家大小姐一般的清秀姐姐，但是全被那举着蠢蠢欲动的双手逼近的样子糟蹋了。

「好了好了，放弃吧喵，有净化魔法在还好说，在用不了的魔法的现在，三天都没洗过澡的情况即便是同为女性也看不过去喵」

一丝不挂的米莉小姐完美的补刀发言把我准备说出口的反驳堵在了嘴里……我明明也一直很介意这件事的。基本都是躺着的这几天，虽然有用湿毛巾擦拭，但对于一日不落，每天都要泡澡的日本人来说，已经开始感觉有些不舒服了，而且也很在意自己闻起来的气味。

「就让我好好的帮你洗干净身子吧」

虽然我试着向最后一个能求救的人……在之前的战斗中见到过的第二班的其中一个魔法使，有着齐肩黑发，身材娇小的她看去，可她却无情的像是十分愧疚一样的低下了头，并且，她手中拿着装满了保养头发和皮肤的沐浴用品的篮子，全身散发着不会让我逃掉的气息。

四面楚歌啊。

在这期间，我穿着的朴素的连衣裙被刷一下抽走了。一对三，而且其中一人还有着和雷吉先生还有兄长大人匹敌的身体能力，我根本抵抗不了。瞬间连内衣都被剥了个精光，然后被带进了了浴室里，回过神来已经坐在了洗浴场了。



——为什么事情会变成这样呢……！



三人份的喷头一样的魔导具和可以进入四到五个人的浴池。在这给人感觉很雅致的澡堂里，我只能呆呆的将视线投到空无一物的地方……因为只要稍微移开视线，就能看到天堂(地狱)，所以我拼命的移开视线。三位不同风格的美女、美少女，毫不介意的展现肌肤的那幅光景，无论我性方面的感觉如何淡薄，对于变成我以前的『僕』来说刺激还是过于强烈了。

「啊！发梢出现分叉了喵…」

身后的米莉小姐发出了悲痛的声音。自己的头发……并不是，我的头发正在被清洗着。像是要让泡沫把头发都包裹起来一样，一下一下轻柔的揉搓着我的头发。因为洗得太过仔细的缘故，我们占据洗浴场的时间比其他人长了几乎一倍……所以说，分叉的原来是我的头发吗。虽然我觉得这样的话不用发出那么悲痛的声音也行就是了……

「啊ー……一定很幸苦，很难受吧。雷妮，之后……明天能麻烦你帮忙处理一下发梢吗」
「明白，交给我吧，大小姐」

很辛苦……这句话，让我回忆起了来到这边之后发生的事。来到这个世界之后麻烦一件接着一件，而且之前甚至有了被卷入爆炸的经历，果然这副身体还是有些让人不太适应的地方，话说……

「那个，如果很碍事的话，麻烦帮我剪短吧」
「「「这个要求驳回（喵）」」」
「欸欸……？」

被全员一致否决了。明明是我自己的头发，自己却没有选择权呢……嘛，如果我还是作为『他』的时候……咳哼，客观上来说，看到有着这样漂亮长发的孩子说想要把头发剪短的话肯定会反对的……即便在作为游戏的时候看起来十分美丽，但是像这样变为现实的话，及腰的这头长发在日常生活中碍事的情况非常多，真可惜……



「接下来，要清洗您的脚。请稍微，把脚抬起来一下呢……好，放到我的膝上。如果觉得痒的话请说出来」

因为觉得闷得慌，而且被人清洗身体非常舒服，我一边发着呆一边听从她们的指示。在我的身后，米莉小姐为了不让头发上的泡沫掉落到我的身体上，用心的捧着我的头发，仔细的清洗着。
菲莉娅丝小姐则在旁边的洗浴场清洗着自己的身体，方才在那边的明明是米莉小姐，而背后给我梳洗头发的是菲莉娅丝小姐来着。不知为何，好像是大家交替着洗的样子。

身体的话，由方才一直在身边的女生……虽说比起我来说是年上，不过比起还是『僕』的时候应该属于年下吧……雷妮小姐用手指和柔软的毛巾细心的给我揉搓着。明明是自己的身体，告诉她自己一个人就能洗之后，却被「请不要抢走我的工作」这样严正的拒绝了，虽然因为不知为何只有自己无所事事的在被服侍而产生了罪恶感，但是却体会着无比舒畅的心情。这几天仅仅是用打湿的毛巾轻轻的擦拭过身体，被仔细的清洗着的感触非常的舒服……虽然一丝不挂的一样子非常的让人害羞……不过这样感觉简直就好像这几天来没能清洗干净的污物被一扫而空一样……

就好像……

…………

……………………呼喵呀

……哈！？意识差点飞走了！

不行，这样，感觉，太舒服了，要变成废人了。话说回来。

「……那个，菲莉娅丝小姐？」
「嗯？怎么啦？」
「……这个，是叫雷妮小姐吧，那个……」
「啊啊，嗯呼呼ー，怎么样，这孩子，洗得很好，很舒服吧？」
「欸，诶诶，非常的……」

她从刚才就十分积极的照顾我，用她的手指轻柔的，力度适中的像是在研磨宝石一般用纤细的手清洗着我每一寸肌肤，仔细的洗掉无法使用净化魔法的数日积累下来的死皮和污垢，在被揉搓过的肌肤上淋上适度的温水的清爽感，让我全身的肌肉都放松了下来。我觉得我现在的表情一定松弛得十分不像样，可是温暖的包裹着全身的温暖感，太过舒服了根本停不下来。

用纤细的手指清洗着我的脚趾的雷妮小姐听到了我的话后，红着脸，向我轻轻的点头说「谢谢您」。

「因为这孩子在我当佣兵以前就是我的侍女了，从小孩子的时候就一直和我在一起了，所以经验很丰富呢。家里失势的时候，只有这孩子和叫迪亚斯的执事一直跟着我们」
「因为大小姐的性格十分的麻烦，所以不知不觉间就变得很熟练了」
「现在能派上用场，不也挺好的吗」

能从随意的言语间感觉到她们互相信赖着的关系呢。原来如此，说起来听说过泽尔迪斯先生和菲莉娅丝小姐是原贵族来着。有侍女的话，说明她原本是地位相当高的大小姐的可能性非常高，不过，这样的她却让侍女来给我清洗身体，简直就像是。

「总觉得……嗯……被当作贵族的公主大人一样对待感觉很让人害羞呢……」

对我没多想就说出口的话。

「「……欸？」」
「……欸？怎么啦？」

菲莉娅丝小姐和雷妮小姐像是被偷袭了一般猛的望向这边……一脸「在说什么啊这家伙」，一样的表情。不好，一直处在柔和的氛围下，看到那样的表情不由得缩起了身子。

「……我说了什么，奇怪的事情吗？」

我战战兢兢的，低着头抬起目光，询问她们我是否有什么不礼貌的地方。

「该说是很奇怪吗……」
「……因为，伊莉丝酱与其说是贵族，不如说是这个国家真正的公主殿下吧。对吧？」
「是的。『伊莉丝莉亚・诺尔格拉西尔王女殿下』……全名是这样称呼吧？能侍奉您是我的荣幸」

话语滑入我的大脑，大概是经过数十秒之后了。

「……………………欸？」

从我嘴里冒出的，是这样脱力的声音。








宝石姬，魔法大国的公主殿下，确实我在游戏里被给与了这样的设定。可是。

「怎么可能……我没想过到这边来会变成这样」
「是喵……感觉脑子有点混乱喵」

转移组的我们两不由得抱住了头。没想到在这边也好好的有着相应的身份地位，到底是怎么回事呢。

「好像有些记忆混乱……团长说的是真的呢。好几年前开始就失踪了的事在地位比较高的贵族里也相当又名，外表完全没变，种族却变了，确实是发生了某种大事呢」
「……公主殿下，真可怜呢……要是有什么烦恼的事，请告诉我们哦？」

眼角浮现出眼泪，用安静又坚定的语气说着的蕾妮小姐，气势上稍微把我震慑住了。

「告知得有些晚了。虽然并不是宫廷侍女，但今后会将雷妮作为伊莉丝莉亚殿下的专属侍女侍奉您，请您随意差遣」
「欸，欸！？」
「因为啊，你想，虽然总的方针是要隐藏伊莉丝酱的身份，不过一起行动的情况下，如果身份暴露的话，说不定会被很过分的批评说待遇太差了。即便提出是作为保护的名义，也要做这样最低限度的准备的吧？我也会尽可能作为护卫跟着的，最重要的是，也不能把伊莉丝酱一个人放在男人堆里吧？」

在我的立场公开了的情况下，如果发生了什么大问题。根据场合不同说不定全员都会被处刑……这样思考的话……

「虽，虽然确实是这样……」
「没事的，这孩子也同意了，她也很来劲呢。」
「是的，没想到还能再次照顾您……这次，请让我诚心诚意的侍奉您，殿下」

……咦，刚才，『再次』……这样说了是吧？虽然感觉有些麻烦，不过看着认真的看着我的她，我果然说不出不需要这种话。

「那，那么……在不是太勉强的程度上，就麻烦你了……呢？」
「是，遵命」

看着她冷静下来的脸上浮现出明显的喜色，我也说不出什么多余的话了。








「话说回来，我有些烦恼怎么对待您，作为殿下来对待您，还是作为伊莉丝酱，哪一种比较好呢？」
「那个，可以的话我希望是后者……被当作公主来对待有点……」

对菲莉娅丝小姐这样的问题，我反射性的回答了。在我只有为数不多的作为一般庶民生活的记忆的情况下，被当作公主对待只会不断的削减我的精神罢了。

「嗯，了解。请多指教呢伊莉丝酱。要冲掉泡沐了，把眼睛闭上吧—」
「好，好的，我才是……哇呼」

啪咻的一下，身体上残留的泡沫被温水冲洗干净了。我噗噜噗噜的甩头想甩飞脑袋上的水，飞散的湿头发被米莉小姐飞快的抓住合拢起来，然后快速的用毛巾卷了起来。

终于洗完了全身，我重新窥视镜子，镜子中映照着因数日的卧床生活暗淡下去的惹人怜爱的身体，重新取回了闪闪发光的样子……是不是，有些消瘦了呢。捏捏肚子，感觉比以前更加单薄了。原本就瘦得太过了，不努力多吃一点的话……呢。

「终于阴暗的感觉也消失了，太好了呢，没什么问题的恢复健康了」
「虽然，还没有完全恢复原来的状态……给你们添麻烦了」

正如从后面把手放到我肩上，看着镜子的菲莉娅丝小姐所言，这几天来，让周围十分怜悯我的衰弱的样子，已经完全消失了。这样看上去，至少外表上恢复原样了。

「好，那么，伊莉丝酱，要把你搬到浴池里了呢—。啊，雷妮也辛苦了，接下来交我，请悠闲的清洗身体后再过来吧」
「好的，那就恭敬不如从命了」
「欸，那个，这点距离的话我自己也可以……哇呀！？」

被突然间轻轻抱起来的我，虽然吓得双脚啪嗒啪嗒的乱晃，不过因为身体能力差距太大，连一点摇晃都没有。

「不—行，湿地板可是很滑的，没有拐杖，腿还不方便的孩子是走不了的。摔倒了就危险了。这里就放心交给姐姐我吧」
「呜呜……」

被这样运到浴池的我。话说回来从进入更衣室开始就一直被照顾着，都没有自己走过一步。不顾心里还在纠葛的我，把双脚浸入浴池里的菲莉娅丝小姐，轻轻的把我的脚尖泡在热水里。

「……怎么样，烫吗？」
「好像……没问题」

早就在日本习惯了热水澡的身体来说，这有些温了。我更喜欢前几天泡温泉时的热度……

「这样啊，那么要泡进去了哦」

菲莉娅丝小姐慢慢的，慢慢的，一边注意着我的样子一边把我的身体放到浴池中。就这样，直到热水浸没过肩膀，我才将至今为止感觉到的疑问问出口。

「……为什么要把我放在膝盖上抱住啊！？」

是的，把我放到浴池里的时候一起泡进来的菲莉娅丝小姐，不知为何把我放到了她的膝盖上抱着。紧密接触的裸体的感触。加上敏感的背上感受到的充满张力的柔软感触让我满脸通红。

「不也挺好嘛，都是女生也不会少块肉。而且总觉得放开的话小小的伊莉丝酱会沉下去」

呜，我无话可说。确实，这个浴池对于我的身体来说稍微有些深了，现在这不方便的身体如果放松的话就会沉下去了……所以她说得很有道理。因为自己怀疑了她而感到羞耻，我很不情愿的妥协了。

「啊—……总觉得觉得这种大小正好，抱着很舒服呢—……肌肤纹理也很细致光滑，摸起来的触感最棒了……年轻真是好呢」
「我明白，我也十分明白喵……满足了的话该换我了喵」
「那，那个，果然不放开我不行吗！？」

前言撤回 。这不是混入了不得了的私欲吗！？
看着好像十分意气相投的两人，害怕被抱来抱去而慌慌张张的我被菲莉娅丝小姐突然从后面紧紧抱住……胸，胸它！？

……胸，它。

视线被诱导向了米莉小姐身上。虽然身材十分纤细，却有着充满魅力的胸部，那压倒性的质量有着十足的视觉暴力。

把视线落回自己的胸部上。……是，平原呢。硬要说的话，大概可以算是丘陵地带吧。

「发生什么事了吗？」

我看向终于洗好了身体来到浴池旁边的雷妮小姐，她因为看到了凝固的我，担心的向我搭话。小巧玲珑的她……即便如此，她也比我的身高要高，虽说在我们之中也是和我身高最相近的了……的那个部位。硬要比喻的话是挂钟吧，两座大山极力主张着自己的存在。

「那，那个，为什么要那样泪目的瞪着我呢，如果我有什么疏忽的话……？」



看着却生生的向我发问的她，我一下子找回了自我……才，才没有在意，我才没有在意呢！

「嘛，好啦，不用那么悲观也行啦，伊莉丝酱今后还有很大的成长空间呢。以前见过的你的母亲大人的肖像画也是……稍，微……」

菲莉娅丝小姐的话到最后声音几不可闻……为什么说到那里就沉默了啊！？虽然确实在记忆中的『妈妈』看上去比实际年龄要年幼！

……不对，冷静一下吧，对男性的记忆更多一点的我来说，肯定小一点会更轻松。没必要这样悲观的去与其他人相比较。冷静下来想一想的话完全没有必要，

「……嘛，总会有办法的哟」
「所以说，我根本没有在意的啦！？」

被同情的眼神弄得泪目的我的绝叫，在浴室中回响着……








【后话】
至今为止多次出现的「宝石姫」相关的话终于传到了本人的耳中。
应该不会过多的把她当作公主对待把……大概。

杂谈。本话伊莉丝的名字变长的理由是，这个世界中诺尔格拉西尔的王族，正如其作为魔法国家的顶端一般，会将本作的咏唱中使用的词语的，对应的人象征着的属性的魔法使用的单词付在名字之后。
伊莉丝『莉亚（光）』
奥雷欧『利乌斯（界）』
本话没有出场机会的兄长大人则是索尔『格尔斯（雷）』这样的感觉。 

