書名: ً
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652114806.html
類型: 日輕
作者: 
更新日期: 2023-05-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




聲明：這不是小說，不定期更新本譯者Lpayer只是想把喜歡重溫的web小說情節翻譯，然後放到這裡整合而已，好讓自己想看的時候來看。


短篇文章、歌詞、其他分類
桑納托斯的誘惑 
[桑納托斯的誘惑] by Lpayer

桑納托斯的誘惑 - 原作者：星野舞夜 ，原標題：タナトスの誘惑，連結：タナトスの誘惑

YOASOBI的歌曲：

8月15日。明明太陽早已落山，周圍卻充滿了悶熱的空氣。
我跑上公寓大廈的樓梯，汗水從我身上噴湧而出。

「再見(さよなら)」

女友發給我的LINE訊息，僅僅是4個字。
那個訊息到底意味著什麼，我立刻就明白了。

雖然是盂蘭盆節但還是要去職場工作的我，一做好回家的準備就匆忙地趕到我家所在的公寓大廈。
然後，在公寓大廈的頂樓，在柵欄的外側，我看到了目光呆滯的女友站在那裡。



她試圖跳樓自殺的情境，實際上已經是第四次看到了。

據說世上有兩種人。
對生命抱有慾望──受「厄洛斯」支配的人類、
對死亡抱有慾望──受「桑納托斯」支配的人類。

雖然世上大多數人都屬於前者，但她毫無疑問是後者。

她是被「桑納托斯」支配的人類，我在跟她交往之前就已經知道此事。
之所以會知道，是因為我們初次見面的時候，她就跟現在一樣在公寓大廈的頂樓上試圖跳樓自殺，之後被我救下來就形成了契機。

最近搬進同一個公寓大廈的女孩子。水汪渾圓的眼睛配上飽滿柔潤的嘴唇，雖然擁有一副可愛的臉蛋，但卻不知為何看起來很虛幻的她，一瞬間便奪走了我的心。這一定就是所謂的一見鍾情吧。

從那時候開始我就經常與她聊天，很快就成為了朋友。
對於在黑心企業工作又獨自一人的我而言，她彷彿就是從天而降的天使。


我唯獨有一個疑問。
每當她試圖自殺的時候，她一定會聯絡我。然後，在我趕到之前都會站在原地等待。

雖然我覺得不告訴任何人然後獨自一人死去應該會比較容易成功，
但是，難道她希望像初次見面時那樣被我阻止，內心某處還是希望我來拯救她嗎，我就擅自認為是這回事了。

因此，我這次也像以往一樣跑上了樓梯。



「哈啊、哈啊…」

我到達了公寓大廈的頂樓。

我站在柵欄的後面，然後看到了女友的背影。

「等一下…！！」

我越過了柵欄，抓住了她的手。
她的手與悶熱的空氣相反，非常地冰冷。

「放手」

猶如銀鈴一般，又似飄渺夢幻的可愛嗓音。我也非常喜歡她的聲音。

「為什麼、要這樣做、你…！」

「我想、快點去死」

「為什麼…！」

「因為死神先生在呼喚我」


她能看見「死神」。據說受「桑納托斯」支配的人類有可能會出現這種罕見的症狀。
然後，只有受「桑納托斯」支配的人類才能看見「死神」。


「死神才不存在喔」

「為什麼你就是不明白啊…！」

當我否定死神的存在時，她一定會哭出來。

對於能看見死神的人而言，死神似乎是以最有魅力的身姿出現來著。換句話說，就是以理想中的人的身姿出現。

當她盯著死神的時候（在我眼中只能看到虛空），她的表情彷彿就像是戀愛中的女孩子一般。簡直就像是在熱戀中的模樣。

我討厭她露出那種表情。


「不要看死神了，看我吧」

「不要…！」


因為她嘗試揮開我的手，所以我無意識中加強了力度。


「好痛…！」


「！對不起…」


但是，這難道不是你的錯嗎。因為你想要揮開我的手。因為你不願意看我。


「死神先生才不會做這種事情喔…！」


我的心中開始湧入了烏黑的物質。


「為什麼…」


為什麼，明明我是如此愛著你，你卻唯獨不看我一眼。

居然會嫉妒死神，我的內心某處依然覺得很荒謬，但是這種事情已經無所謂了。


「我已經受夠了」


我也受夠了。


「我已經累了」


我也累了。


「我想快點去死」


「我也想死啊！！」


此時，她抬起了頭。


她對我微微一笑。


看到她的笑容之後，我突然感覺到心中的烏黑物質消失了。


啊咧，難道說。


「你終於…察覺到了嗎？」


「嗯…我終於明白了」


「真的嗎…？真是太好了」


啊啊，原來是這樣。
你每次試圖自殺的時候都會叫我過來，並不是因為你想要我過來拯救你。


你，原來想要帶我一起去死喔。



我的「死神先生」，就是她。



一陣涼風穿過了我。一直感受到的悶熱感覺不知何時消失了。


「那麼，我們走吧」


「嗯，我們走吧」



手牽手的你與我。


彷彿要逃離這個世界帶給我們的焦躁感一般


我們向夜晚奔去。 

會消失的『成為小說家吧』作家的特徵 5種類型 
[會消失的『成為小說家吧』作家的特徵 5種類型] by Lpayer

會默默消失的『成為小說家吧』作家的特徵  5種類型
原作者：山田マイク
原標題：消えていくなろう作家の特徴　５選
連結：消えていくなろう作家の特徴　５選


　１　以書籍化為目標的人。

　想在『成為小說家吧！』取得成功的人。
　野心勃勃的人。
　這種人真的會默默消失。
　因為他們絕對不會成功呢。
　「先從『成為小說家吧！』開始出道吧」說這種話的人99.9%都不會成功，因此在一千人當中就會有999人注定會放棄。
　畢竟每個人都認為「唯獨自己是與眾不同」的呢。
　這樣的人在寫的時候，會一邊模仿經典套路一邊混入原創的元素。
　雖然連一個競爭對手都當不成就是了。
　最終，會因為勝不過其他套路故事而放棄寫小說。
　而積極向上的人也不會持續寫下去。
　因為他們會察覺到用『成為小說家吧！』取得成功的效率非常低。
　這也是我的親身經歷呢。

　２　寫短篇文章的人

　短篇文章會比較容易得到讀者的回應。
　雖然小說要得到收藏、高評價的話會需要極其困難的技巧就是了。
　短篇文章也會比較容易寫。
　如果寫了一些過激的事情的話，那麼相對而言也會比較容易傳播出去。
　但是，嘛～，就算這樣做會得到大量關注，但終究還是毫無意義就是了www
　寫短篇文章的人幾乎都會放棄寫下去呢。
　這也是我的親身經歷呢。

　３　達成目標的人

　成功出書的人。
　但是，並沒有成為大眾話題的人。
　這種人也會默默消失。
　以下都是個人猜測，並沒有任何根據就是了。
　也許，一旦被出版社和負責編輯拋棄，被對方終止聯繫，就會覺得「已經不行了」而放棄寫下去呢。
　我以前也是這樣。
　雖然我那時候並不是在『成為小說家吧！』寫小說就是了。
　一旦與出版社和責任編輯切斷緣分的話，就會失去繼續寫小說的動力。

　４　會寫冷門題材的實力者

　這種人也會默默消失。
　即使寫的超級好。
　能與專業作家相提並論。
　時而純文學。
　時而神秘。
　這種人想必是認為「沒人注意到這本書也是合情合理的事情。但是，如果靠自己的筆力，努力寫下去的話，總有一天會有人注意到這本書」的吧。
　但是，不被人注意到才是『成為小說家吧！』。
　發新篇那天的閱覽數只有15。
　那天，作品將與帳號一起刪除。
　將會是這樣。
　那是未來的我。

　５　基本上是所有人

　最終，所有人都會放棄寫下去。
　會持續寫下去的人是例外中的例外。
　這樣才是『成為小說家吧！』。
　因此，會默默消失的作家們，他們的特徵與小說種類無關，都是適用的。
　然後。
　那些擁有目標的人，早一天也好，儘早放棄寫小說才是賢明的選擇。
　『成為小說家吧！』彷彿就像沒有課金的社交遊戲一般，抑或是像SNS一般的東西呢。 

兩人的約定 
[兩人的約定] by Lpayer

兩人的約定
原作者：津慈
原標題：ふたりの約束
連結：ふたりの約束

在出租的白色家庭車內，有一對年輕情侶正在談話。而吵鬧的車中響起了女方的冰冷聲音。

「那麼，可以請你說明一下嗎？為什麼我們突然要去野餐？」
「我今天夢到小時候與你一起做的約定呢，你那時候不是說了想一起去野餐嗎」

面對心情不好的女方，男方絮絮不休地回答道。

「雖然我不記得有那種約定就是了，但是也罷。…最重要的是，為什麼我和你的雙親都坐在後座啊？？」
「不不不，那是你說了『如果要去的話就要跟家人一起去野餐』啊。」

坐在後座的雙親們已經在喝酒了，而且還非常吵鬧。

「所以說我才不記得那種約定好嗎！！那是多久以前的事情啊？！」

「那是在上小學的時候喔。你坐在我鄰座已經有一段時間對吧？」
「雖然我跟你是青梅竹馬，但是我從來沒有坐過你鄰座喔」

一陣尷尬的沈默突然降臨在兩人身上。

「不不，你就坐在我鄰座啊！你總是在打瞌睡，結果還要我叫醒你不是嗎？」
「我在課堂中打瞌睡？絕對沒有這種事。如果是你在打瞌睡的話我倒是能理解。」

女方用質疑的目光盯著男方。但是男方也沒有認輸。

「不不不，我不是教你學習了嗎！？」
「唯獨那個是不可能的喔。我的成績表可是拿了最高的評價」

坐在後座的雙親似乎聽到了兩人的對話，彷彿像確認男方的吹牛一般說道。

「你確定你沒有搞錯與其他人的回憶嗎？」
「才不可能是這樣的吧！畢竟我…」

男方說到這裡突然陷入沈默，把車停在路邊後開始哭泣。女方很明顯地感到驚慌失措。

「等一下，哭出來是犯規的吧？」

男方雖然在講話但是女方卻無法聽見在說什麼。坐在後座的雙親們總算是注意到男方的狀況，女方能聽見擔憂的聲音。

「你今天很不正常喔？果然還是中止行程回家比較好吧。」

「…不要，我可是一個遵守約定的男人」

女方還記得那幅光景。她還記得那個愛哭、不可靠、只會耍嘴皮子的男方的身姿。

「你到最後還不是打破了許多個約定嗎。」

「從今天開始就不一樣了。」

「…或許我們的確是鄰座」

「對吧？」

哭到眼睛腫起來的男人，露出溫柔的笑容回答道。 


「事到如今，就算你說你喜歡我，也已經太遲了！」在放學後的教室如此說道的我。但是第二天，欺凌我的青梅竹馬突然對我撒嬌……？
序幕　改變的契機 
[序幕　改變的契機] by Lpayer

序幕　改變的契機
原作者：悠/陽南ゆうい
原故事標題：「今更、好きだと言われても、もう遅い！」と放課後の教室で言ってみた俺。翌日、パワハラ幼馴染がめっちゃ甘々なんだけど……？
原章節標題：プロローグ  変わるきっかけ
連結：プロローグ　変わるきっかけ

「事到如今，就算你說你喜歡我，也已經太遲了！」

　放學後的教室。
　在誰都不在的空間中，一名少年如此喊道。

　沒錯，那就是我，永草涼夜Naga Kusa Suzu Ya。

　現在，我手上拿著的物品，是朋友以『跟你目前的處境非常相似』為由送給我的輕小說。

　在翻開的頁面上，正在上演著長期欺凌主人公的青梅竹馬在聽到那個台詞之後深深感到後悔，也就是俗稱『活該！』的場面。

　確實，小說裡的青梅竹馬跟我現實中的青梅竹馬有幾分相似。

　黑髮的披肩雙馬尾，一雙大眼邊緣鑲著纖長睫毛。乳白色的肌膚保持著沒有一絲粗糙的光滑感。

　用巨乳迷倒所有男生的學園偶像。
　那就是我的青梅竹馬，桐谷優菜Kiri Tani Yuu Na。

　我們自幼就像歡喜冤家一樣，如今也維持著互相競爭的關係。
　　　　
　雖然我經常和她吵架，但對其他人而言她是一個可以依賴的對象，彷彿像大姐姐一般的人物。

　如果她對我的待遇能稱得上是校園欺凌的話，那麼也可以這樣解釋。（譯：原文Power Harrassment）

　但是，我已經習慣了她的粗言穢語與輕微暴力行為。
　如果只是被她盯著就可以避免暴力的話，那麼讓她看多久都無所謂。只是作為代替，我也會繼續盯著那張美麗的臉而已。

　我喜歡我的青梅竹馬優菜。

　先說一下，我才不是抖M喔？
　
　她不知何故會為我做飯，如果有事情要拜託她的話，即使她會先露出厭惡的表情，但是最終都會一邊說著「真拿你沒辦法呢」一邊聽我的請求。　

　只要她閉上嘴巴的話就會是一百分滿分的美少女。
　
「但是，嘛……」

　我再度把視線移到頁面上，重新思考一下。

　現實中真的會發生這種事情嗎？
　看到頁面上寫著『她哭得泣不成聲，並反覆說道：非常對不起，非常對不起』的文章，我開始感到心痛。

　雖然那傢伙也太過傲嬌了，但是我知道，她不能好好地表達內心的感情，所以為了掩飾才會做出各種事情。

　……我可不想要青梅竹馬『活該！』的劇情啊。
　
「好，回家吧」

　小說留到明天再讀，我拿起書包，匆匆忙忙地離開教室。

　看到令人心情不佳的場面，我心裡突然有一種不好的預感。

　我會說出「事到如今，就算你說你喜歡我，也已經太遲了！」的那一天，想必永遠不會來臨吧。
　畢竟優菜會感到傷心。

　但是，我當時並不知道。
　青梅竹馬本人也聽到了那個台詞。


◆◇

　我，桐谷優菜Kiri Tani Yuu Na有喜歡的人。
　那就是青梅竹馬，永草涼夜。

　我們一看見對方的臉就會開始吵架，周圍的人都會說那是『夫妻吵架』、『水火不容』等等。

　硬要說的話我並不討厭涼夜。

　倒不如說我喜歡他，最喜歡他了。

　他的笑容也好，他煩惱的表情也好，他眼睏的表情也好……他所有的表情，我都覺得非常帥。

　但在他面前我就是無法變得坦率。
　我會變得固執，連一句很帥都說不出口。

　但是，總有一天我會告訴他。
　　
『我一直都喜歡你』。
　
　


「涼夜真是的，如果能跟我一起回去的話好歹也聯絡一下我吧」

　雖然我聽說他今天值日，但他似乎比預定時間還要早結束，一起跟他值日的學生對我說道。

　然後，關於涼夜回到教室一事。
　
「這不就讓在校門等你的我像個傻瓜一樣嗎。回家路上你可要請我吃肉包呢」

　在我越來越感到不滿，即將進入教室的時候。

『事到如今，就算你說你喜歡我，也已經太遲了！』

「！？」

　我從教室中聽到了聲音。

　這把聲音…… 是涼夜。

　他的話語刺入了我的心中。

『我一直都喜歡你』
　
　他的回覆，

『事到如今，就算你說你喜歡我，也已經太遲了！』

　如果是那樣的話……。

　身體竄起一股寒氣。
　光是想像最糟糕的展開我就起雞皮疙瘩，都快要哭出來了。

「……討厭，我不要被涼夜甩。涼夜會走到其他女生的身旁，這種事情……」

　涼夜與我以外的女生站在一起，對她露出笑容，我光是想像就……。

　………………。

　我把即將踏入教室的腳收回。然後轉身往離開學校的方向走去。

　『總有一天』已經太遲了。
　要是不從明天開始改變的話(明日から変わらないと) 

第1話　青梅竹馬好像怪怪的？ 
[第1話　青梅竹馬好像怪怪的？] by Lpayer

第1話　青梅竹馬好像怪怪的？
原作者：悠/陽南ゆうい
原故事標題：「今更、好きだと言われても、もう遅い！」と放課後の教室で言ってみた俺。翌日、パワハラ幼馴染がめっちゃ甘々なんだけど……？
原章節標題：第1話 幼馴染の様子が変？
連結：第1話　幼馴染の様子が変？

　柔和的日光從窗簾的空隙裡射在我臉上，讓我意識到現在已經是早上了。

　一如往常的早上。
　明明我應該會被青梅竹馬粗暴地叫醒才對，但是……。

「早上好」

「……咦？」

　她會向我問候是一件好事。
　
　問題是優菜在我身旁，也就是在我的被窩裡。

　實際上，一睜開眼睛就發現旁邊有個黑髮女人(優菜)在，真是嚇死我了，但我還是保密好了。

　柔順有光澤的頭髮，圓溜溜的大眼睛和挺直端正的鼻子。看起來很柔軟的嘴唇。
　淩亂的制服，和大到足以把制服壓上去的巨乳。
　她的發育程度依舊還是那麼好，完全不像一名女高中生。

「尼、你為什麼鑽進了我的被窩裡！？」

　我慌張地起了身子，與她拉開距離。

「你討厭這樣嗎？」

「雖然不討厭……。但是，直到昨天為止你還在用近乎強逼的方式叫醒我不是嗎！」

『快起床！』

　毫不留情地打開窗簾，讓我暴露在日光的照射下。那才是我的青梅竹馬。

『好刺眼！？　你就不能再溫柔一點地叫醒我嗎！』

『你在說什麼鬼話啊—？　虧人家還大費周章來叫你起床，你就別要求這麼多！！』

　如此說道，然後開始對我拳腳相向，這都已經是固定橋段了。

「雖、雖然是那樣沒錯……」

　優菜的臉色陰沈下來了，難道我說錯了什麼嗎。

「到昨天為止的我……不對。到目前為止我都在用惡劣的態度來對待涼夜。為了掩飾難為情而做出的辱罵和暴力行為。過於固執，結果連一句讚美都說不出口。我簡直就是最差勁的青梅竹馬」

　優菜淡然地說道，我也只是默默聽下去。

「這麼差勁的我會被涼夜討厭也是理所當然的呢」

　 ……討厭？　我對優菜？

「從今天開始，我會改變的。所以，請你不要討厭我……嗚嗚」

　緊接著她開始哭了。
　
　這到底是怎麼一回事，我完全不能理解。

　我會討厭優菜，根本是不可能的事情，而且她似乎對自己的行為感到擔憂……。

「優菜」
　
　被叫到名字的優菜，身體瞬間抖了一下，但是她並沒有逃跑，而是一邊等待一邊看著我的臉。

　彷彿要完全覆蓋她的身體一般，我緊緊抱住了她。

「你不要想太多了。我好歹也是知道你真正的想法。畢竟我們是青梅竹馬」

　我聽到胸口裡像是倒吸一口涼氣的聲音。隨後，開始傳來了嗚咽聲。

「從、從今以後……我可以對你撒嬌嗎？」

「當然可以」

「……謝謝你」

　雖然我還沒完全搞清狀況，但是當我稱讚她「有好好說出心中的願望呢」並輕輕摸她的頭時，她幸福地笑了。


◆◇
　
　周圍的學生們一看到我跟優菜走在一起，就會自動得出『啊啊～跟平常一樣呢』這種擁有謎之說服力的結論。

　但是，今天不一樣。

「優，優菜同學……？」

「怎麼了？」

「你為什麼這麼靠近我？」
　
　我們的手指交織在一起，十指緊扣，也就是所謂的戀人牽手。
　連靠近都說不上，這根本就是零距離。
　
「涼夜說了可以撒嬌」

「先等一下，就算是撒嬌，但是這樣也跳過太多步驟了吧？」

　自從我說了可以撒嬌以後，她就變得坦率了……慢著，這也變得太坦率了吧？

「你不喜歡、嗎？」

「也不是不喜歡啦……」

　你用被遺棄的小狗般的眼神看著我，我根本就無法拒絕你啊。

　我承受著周圍的學生投來的視線，踏進了教室。

「你們倆，終於開始交往了嗎？」

　一旦與優菜分開，坐在自己的席位上，我的朋友就開始向我搭話。

「不，交往的話……我們並沒有」

「即使沒在交往你們還是牽著手上學啊。所謂的青梅竹馬還真厲害。所以呢，你們進展如何？」

「進展……她今天比平常還要親切，還要甜美」

「是～嗎。優菜醬也終於下定決心要改變(変わる)了呢」

　改變的決心。

　從朋友的口中聽到陌生的單詞，對此我歪了歪頭。

　於是乎，那位朋友更進一步扭曲臉上的笑容，把嘴湊到我的耳邊。

「優菜醬她啊，被朋友們問了各種各樣關於你的事情時，她似乎是說了『如果是涼夜的話我願意獻上我的全部』喔」

「噗！？」

「換句話說，她打從心底迷上你了啊」

　優菜迷上了我。雖然從以往的態度中看不出來就是了……。

　這麼說來，我們一起回家的時候，時不時會有女生對我投以冰冷的視線。難道說，那是在叫我「趕快與她交往啊！」的無言的壓力嗎？

　但是……

「獻上我的全部……」

　我也是健全的男高中生。

　一說到全部，最先浮現出的光景就是對方獻上自己的身體。

　居然可以獨佔那副任何人都渴望不已的美麗身材……。

　當我看向優菜的時候，我碰巧與她四目相交。

　此時，手機響起了嗶啵的聲音。
　來自優菜的訊息。

『………色鬼』

　我收到了一個合情合理的訊息。
 

第2話　喜歡的感情 
[第2話　喜歡的感情] by Lpayer

第2話　喜歡的感情
原作者：悠/陽南ゆうい
原故事標題：「今更、好きだと言われても、もう遅い！」と放課後の教室で言ってみた俺。翌日、パワハラ幼馴染がめっちゃ甘々なんだけど……？
原章節標題：第2話　好きの気持ち
連結：第2話　好きの気持ち

　克服昏昏欲睡的日本史課，來到了午休時間。
　在我和朋友把桌子拼在一起，打算前往合作社的時候。

『我今天也做了你的便當……你、你還不快點感謝我！』

　優菜平常都會擺出一副高高在上的樣子邀請我，但是……。

「涼夜，我們一起吃便當吧」

「好啊」

　她今天的語調很溫和。

「今天也做了我的份，真是謝謝妳」

　我摸摸她的頭，避免弄亂頭髮，她便露出幸福的表情，隨後有些臉紅地點了點頭。

「變得溫順的桐谷同學也未免太可愛了吧」
「而且，她還沒開始交往就已經是那副模樣……」

　班上的男生的視線好痛。
　優菜平常都是傲的成分比較強烈。她毫不留情的語調也合乎某些人的喜好。

　但是，現在又是如何？
　看到優菜的溫順模樣，男生們都被她迷得神魂顛倒。這毫無疑問是反差萌。

　沐浴在大量的視線中，優菜似乎感到害羞了，她輕輕地抓住我的袖子，對我小聲說道。

「……只要兩人獨處就好」

「唔……」

　傲嬌的傲消失後，只剩下了嬌羞。（註釋1）
　她今天比以往還要嬌羞可愛。雖然平常已經很可愛了，但是她今天更加可愛。
　倒不如說，我只能想到可愛這兩個字而已。

「嘖……」
「咔……呸！！」

　我聽到了男生們發出的咂嘴聲。
　在教室的前方，那裡正在傳出「沙，沙」這種像是在削尖某種東西的聲音，因為太可怕了，我不敢看向那邊。

「好，逃跑吧！」

「咦，啊……」

　趁還沒被刺死之前，我抓住優菜的手匆匆離開了教室。



　尋找安靜的場所，其結果是來到了頂樓。

　今天的天氣很好，日光射在身上的感覺也恰好到處。

「好吃」
　
　在如此碧藍的天空下吃到的便當也是格外美味。

「一直以來謝謝你啊。每天都做便當，想必很麻煩的吧」

「也、也不算是麻煩，反正是我擅自做的便當你就不要在意好了。而且，便當被喜歡的人(好きな人)說好吃才是比什麼都重要的事情」

「我很開心你這麼說——咦，喜歡的人？」

　聽到我的話，優菜終於察覺到自己說了什麼，她用手捂住嘴巴，但是馬上就把臉轉過來。

「你……你倒是說句話啊……」

「那個……你喜歡我嗎……？」
　
「……如果不是這樣的話我才不會這麼照顧你喔」

　優菜臉上泛起了紅暈，然後不知所措地移開視線。
　但是，或許是很在意我的回覆，她在低著眉頭的同時瞥了我一眼。

　確實，她每天都會叫醒我，幫我準備便當，偶爾還會教我學習。
　這已經超出青梅竹馬的能力範圍了。
　
「還是說，你的回覆是『事到如今，就算你說你喜歡我，也已經太遲了！』……？」

　原先是害羞的表情，現在卻變成眼角泛出淚水，看起來非常不安的表情。

　那個台詞是我昨天，在教室裡說的話……啊。

　難道說，優菜昨天放學後在教室附近，然後聽到我說的台詞就誤會了，所以今天才會這麼溫順……。

　…………。

　該死的，這是有夠殺傷力的可愛啊……。

　已經忍不下去的我，就這樣一言不發地吻上優菜的嘴唇。

「嗯啊……」

　漏出了一道甜美的聲音。
　優菜並沒有抵抗。
　恰恰相反，我們的雙唇反覆重疊了兩、三次之後，我就抬起下巴往她的嘴唇壓下去。

「嗯……回覆，我還沒聽到」

「我肯定是喜歡著你啊。不管是傲嬌的優菜還是今天溫順的優菜我全都喜歡」
　
　聽到我的回覆，優菜的表情瞬間變得明亮，但是她沒過多久就露出不悅的表情說道，

「你太遲才注意到我的感情……。我才不會原諒你。你要是不瘋狂吻我的話，我才不會原諒你的……」

「～～〜〜噗滋」

　我再度奪走她的嘴唇。
　之後我們到底吻了多少次呢。
　看到十幾年的青梅竹馬露出我未曾見過的一面，害我狼性大發了。

　我原本想要繼續吻上去，但是感覺繼續下去的話會失去理性，所以我努力忍耐，把重疊的嘴唇移走。

「週末，我們去約會吧」

「咦、是、是這樣嗎……雖然我不去也沒差就是了……」

　優菜嘴上這麼說，但是她卻藏不了嘴角劃起的弧度，而且她還緊緊抱著我的手臂。
　過於豐滿的乳房在噗喲噗喲地撞上我的手。

　之後，我們回到教室裡告訴大家我們開始交往，大多數的同學都感到安心而發出了「終於交往了啊啊〜〜！」的聲音。



　放學後，我和優菜來到了鞋櫃，準備一起回家。

「那麼，我們回家吧」

「……手」

「嗯」

　跟早上一樣，我們的手指交織在一起，十指緊扣。但這次是真正的戀人牽手。

「涼夜學長！！」

　此時，我被後方的某人叫住了。 

公女殿下的家庭教師 Web 第2部 第7章
第12話 往事 
[第12話　往事] by Lpayer

第12話　往事
原作者：七野りく
原故事標題：公女殿下の家庭教師
原章節標題：第12話　昔話
連結：第12話　昔話

　吃完晚飯之後，我一邊在陽台上享受夜風，一邊寫下為自己辯解的信。
　先是媽媽和爸爸。然後寫給卡蓮的信要特別細心。
　蒂娜、愛莉、麗妮。……雖然不知為何，但即便人在北方，那位淺藍髮的公女殿下還是做得太過火了吧？　只希望人家不要太勉強自己就是了。
　最有可能生氣的……恐怕是史黛拉，寫給她的信變得長篇大論了。平常很溫和的人，才是最不能惹火的。要是不想辦法安撫她就糟糕了。
　然後是，做得太過火的菲莉西亞。雖然我知道她是只要做就辦得到的孩子……沒想到，居然會轉讓龐大的權限給她盡情發揮呢。鈴斯特家也真是的。
　此外，也有寫給相關人士的信。一旦暴露的話，那些孩子難免會更加生氣，因此我把地點寫的模糊不清。
　不過，因為是寫給媽媽和爸爸的信，想必會經由麗莎夫人送到全員手上吧。
　在此之前，我沒有寫信給謝麗爾。因為，感覺好可怕。
　那是因為，我的同期生王女殿下，有時候會比麗狄雅更加兇暴。還是先等人家的怒火冷卻完再說吧。
　然後，那位冤家正在與阿特拉一起入浴。而且，還是天然溫泉。

『你、你也一起來吧？　你、你看！　反正阿特拉也在！！』

　……想要說服做出脫軌行為的公女殿下，真是非常非常的困難。真後悔四年前沒有好好教對方何謂自制。
　我放下筆，眺望水都夜色。
　怡人的海風。船上若隱若現的燈火。
　反正這裡是國外呢。　
　我伸出手，往酒杯裡倒入白酒――隨後酒杯被一只纖細的手拿走。

「感覺還不壞呢」
「你啊——」

　剛回到房間的麗狄雅，拿起酒杯喝了酒。她換上一身輕薄的睡衣，令我的目光無處落腳。
　頭上還放著白毛巾。紅髮也是濕的。
　她無視了我坐在背向我的椅子，然後轉過來。

「嗯」

　……真是個任性的大小姐。
　把目光移到房間裡，變回幼狐的阿特拉在床上縮成一團熟睡。她今天也很歡鬧呢，想必是累了吧。
　我站起來，拿起配備的梳子。
　然後拿走冤家頭上的毛巾，用風魔法擦乾它。隨後響起了不滿的聲音。

「我說呢——」
「怎麼了——？」　　
「為——什麼，你之後沒有進來啊啊啊。我、姑且、是、你、你的、妻、妻子……嗚～！！！」

　她似乎說到一半就沒辦法忍耐害羞，雙腿踢來踢去。
　美麗的紅髮，正在閃閃發亮。
　我用梳子幫她梳頭，同時笑了一聲。
　她立刻盯著我看。

「……喂？」
「啊啊，抱歉。總感覺，好懷念。在王立學校就學時似乎也有過這種事呢。記得是你離家出走，搬進我家裡去的時候吧」
「…………明明那時候，是你讓我搬進去的」
「因為，你無法用魔法點亮燈火呢。倒不如說『不讓我搬進來的話，斬了你♪』，到底是哪家的公女殿下脅逼了我來著？　記得當時，你很怕鬼的吧？」
「如、如果你還是個男人的話就不要記住那些零碎的事！　真、真是的！！」

　麗狄雅鼓起臉頰，在鬧別扭。
　她就是這種地方完全沒有變呢。
　不過，我也是——……不對，那是錯的。
　我在過去的四年間成長了許多。嗯，那是毋庸置疑的。這都是托某人的福，導致我被捲入各種各樣的事件裡，而且還是強制性的。

「……嗯——哼，你又在想我的壞話了——」
「……我沒有想喔——」
「騙子！」

　呸——，吐出了舌頭，冤家勾了一下食指。
　我寫的十幾封信浮在空中，往麗狄雅的手裡飛去。
　在幫她梳頭的同時，我向她抱怨道。

「啊，那是」
「就讓我親自檢查一下吧★」
「我要提出異議」「不——行♪」

　她一邊說道，一邊從信封裡抽出了信。
　她的呆毛豎起來，往左右搖來搖去。
　哼哼哼……但是，太天真了！

「！　這是……暗號……」
「嗯？　你到底是怎麼了？？　嗯，頭髮也梳完了」

　我笑嘻嘻地回到自己的椅子上。
　我和她相處了很長時間。我早就料到她會想看那些信，所以在信裡植入了只對麗狄雅的魔力產生反應的暗號魔法式。即便是名聞遐邇的『劍姬』也無法一下子解開的吧。
　小碟子裡擺放著白天烤的曲奇，我拿起一塊放進口中。
　可能是因為阿特拉下了很大功夫在造型上，感覺吃起來格外美味。
　這次，我往備用的酒杯裡倒入紅酒，喝了一口。這個也是相當不錯。水都，真不容小覷！
　在我開心不已的時候，麗狄雅一語不發地站了起來。她在笑。

「……嗚呼♪」
「怎、怎麼了？」
「回・答・我，我是你的什麼人啊啊啊啊？　區區下僕，居然敢違抗主人的意願啊。來，請說說吧。如果，你敢破壞我的心情的話」
「世上唯一的搭檔。唉，如果只是世界之敵的話，我會奉陪到底」
「！？！！」

　我坦率的回答了形成火焰翅膀的冤家。
　剎那間，魔力消散。
　麗狄雅低下了頭，輕輕握住雙手，忸忸怩怩地走過來。
　然後，把我推到椅子上的一側，再坐在椅子上的另一半空位，頭靠在我肩膀上。

「我、我就給你一個、合、合格、的分數吧……欸嘿嘿」
「謝謝你。紅酒，要嚐嚐嗎？」
「嗯♪」

　她露出了天真無邪的笑容。
　和四年前看到的笑容一模一樣。
　把酒杯遞給她，手上也拿著另一個酒杯。
　兩人一起，高舉酒杯。
　我露出微笑歪了歪頭。

「要為什麼事乾杯？」
「為你的下僕度往好的方面進步，吧？　唉……在這四年間，我真的很努力呢」
「反了吧？　我才是在這四年間，真的非常非常努力了！」
「你和我一起，感覺非常高興對吧？」
「呃……非要說的話，那個」

　麗狄雅把臉湊近到鼻尖對鼻尖的距離。

「有話，要好好說出來！　這也是……你教會我的事情喔？　『有些事情不好好說出來就無法傳達』。因為，你對我說過的一字一句，我全都，全都，有好好記住！！」

　正因為她是認真的，所以才會覺得困擾。
　我撓了撓臉頰，在她耳邊小聲說道。
　隨後——我的公女殿下露出了燦爛的笑容，兩杯相碰。

※※※

　我和冤家――麗狄雅・鈴斯特公女殿下相遇，是在四年前。
　即便是現在，腦海裡還是能浮現出清晰的光景。。
　
　沙塵飛舞，王立學校實技考試會場。
　對手是王國最強魔法士之一，王立學校校長『大魔導』羅德公卿。

　一邊帶著戲謔的口吻，一邊毫不留情地斬斷上級魔法，露出無畏的笑容，挑逗著我的短紅髮美少女的身姿。
　然後……她說的一字一句，都蘊藏了強烈的死心和孤獨感。
　雖然現在沒有人會相信，但麗狄雅以前也被人用蔑稱嘲笑過。

　――『鈴斯特家禁忌之子』。

　然後，在王立學校就學中發生了某件事，而其結果便是……『禁忌之子』成為了『劍姬』。
　這是，我與最初教導的學生的故事。 


