書名: ♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1583893102.html
類型: 日輕
作者: 高嶺　蒼
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5624cv/
更新日期: 2021-12-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～作者：高嶺　蒼癡情糾葛(？)導致29歲生命簡單結束的高遠瑞希(♀)，結果又很簡單的轉生到異世界。成為剛出生不久超絕美形的嬰兒．石理。能獲得作弊級的技能是很好，但似乎有點奇怪。[年上殺手]，這高威力＆怪異的，給她幫大忙的同時也給她招了大麻煩的技能。如其名，因為能很大的跟年長者搞好關係，石理過著被眾多姊姊大人們過剩的愛著的日子。想要健全平凡生活的裡面是女性靈魂的少年，雖然老是入手令人沮喪的奇奇怪怪的技能，但還是憑藉正向性格熱鬧生活，像這樣的故事。到底是怎樣奇怪的故事，這就留待讀了之後再體會囉。感想．書籤．評價之類的回饋，要是有空就拜託了♪獲得的感想回饋我都很開心的閱讀！！！※因為有些H描寫，總之歸在R18。※前世的故事部份有些看起來百合的情節，要是不喜歡這方面請注意。───────────以下是翻譯君的話：基本會用搞笑風格翻譯，不懂的部分就直接腦補這樣ESJ改版了，希望劇情相關的留言就留在該話底下，以免劇透影響他人在主頁的留言都一律刪除，想要討論劇情請到該話底下留言這本沒文庫化，求放過


第一部　幼年期
第1話　高遠瑞希死亡的理由
[第1話　高遠瑞希死亡的理由] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

https://i.loli.net/2020/03/11/M4Lg3Sf1n5Jw6yA.jpg
(奇怪我無法插入圖片，只好直接上連接)
───────────

想要寫個輕鬆的異世界轉生於是就開始這部作品了。
標R18只是以防萬一，也許並不會有什麼H情節，就算有也只是擦邊過網。
最近特別感到自己是姐控，就想寫個有許多大姐姐的故事。
因為還有一部主力的認真奇幻故事要寫，這邊的投稿就是不定期這樣，但是因為這部設定很對我的口味所以會想努力的寫。
能夠來讀真是太好了。

※因為被說到跟某藝人撞名了，所以將主人公前世的名字改掉。感謝提醒。

───────────

第一部　幼年期

第1話　高遠瑞希死亡的理由

高遠瑞希是很受女生喜歡的女生。

並不是她喜歡女生。就只是，女生成群結隊的來喜歡她。
情人節的時候總是收到兩手拿不完的巧克力。

在女生當中身高偏高，手腳也長的好身材。
沒有贅肉的精瘦體型，所以也沒胸部。
頭腦和肌肉都普通。
喜歡武道，從劍道、弓道、柔道、合氣道、古武術之類的各種各樣都有涉獵。
最近沉迷於跆拳道，總的來說就是隨心所欲的追求著格鬥技。
很喜歡鍛鍊身體。

臉也長得不錯……該說，在唯一不會有戀愛感情的朋友嘴裡是相當不錯的。
本人倒是沒什麼自覺。
黑白分明的雙眸。
那個朋友說道，只要被那眼神掃到，不管是什麼樣的女人都是一擊必殺。
感慨的說要是往牛郎或寶塚發展一定會大成功。

寶塚還好，牛郎是不可能的。
自己是女人也不想要和女人談戀愛。
雖然有過差點被女人推倒的經驗，但自己性向是正常的。

也有交過男友。
是個將女人當作道具對待的爛人，跟巨乳女花心之後馬上就斷絕來往了。
那之後，就很難再接受跟男人交往。
現在是身邊男女都沒有的孤單二十九歲。

普通的上班，普通的生活，最近，父母一直連環扣要我結婚。
每個月都會寄相親照片過來，然後我每次都給他打槍。
搞到我都好像神經衰弱了。
但是，我的精神旺盛才不會衰弱。
跟朋友說了之後，被說是遲鈍，或是，天然。

自己多少也有自覺。

以前有被後輩的同事拿食物誘拐，被帶回家。
本以為是要對我傾訴工作上的問題，回過神來就已經被滿臉通紅，只穿內衣的後輩抱住了，才發現"啊，原來是要找我談戀愛問題啊"。
那時胸部被亂揉，衣服也快要被脫，只能落荒而逃。
平常總是過著和戀愛無緣的生活，導致那時差點就沈溺於快感墮落了。

那之後，察覺性慾累積很危險，所以就每週處理一次。
所謂的，單人發電，或是，自慰。
把這事告訴朋友後，竟然給我笑到翻。我是很認真在討論嚴肅事情的，真是過份的傢伙。

但是，畢竟已經是老交情了，不會因此絕交就是了。
其實，今天有和那朋友一起喝酒的預定。地點就在老地方的居酒屋。
比預定還要晚下班，現在時間有點急。

要是能直接從公司過去就好了，運氣不好今天是情人節。
每年，還真是能夠不厭其煩的送我一堆巧克力啊，今天也是收到大量不好拿回家的巧克力。
要是義理的就算了，偏偏大家送巧克力的時候都是一副戀愛少女的表情。
就算沒這種表情的也都附上了熱情的卡片。

真是夠了啊！
每年每年，男性社員的視線都刺的我好痛。唉，只是想想不可能直接跟那些女人說的。
要丟開純粹的好意是很難的。
但還是，應該要說清楚的吧。這樣的話，也許就能避免悲劇了。

這時，她雙手拿著滿滿巧克力的4個紙袋。所以，對從後方接近的男人反應慢了。
察覺的時候已經來不及了。
滑進腹部的冰冷觸感。但是，很快就變熱了。
眼前的是眼睛炫光的男人。鬍鬚雜亂，再怎麼恭維也不會說是帥哥。

「都是，你的錯」

男人用顫抖的聲音說。

「因為你，騙了我的明日美」

明日美，這名字有印象。
記得是今年的新入社員，瑞希負責她的研修。
眼神光澤總是抬頭看我的小個子女人。
今天也，收到了她的巧克力。害羞的說是手做的。

曾有一次，前男友很纏人來尋求我的幫助，然後我送她回家。
那時好像被記恨了－正在冷靜的思考這種事。

視線向下，看向腹部。
腹部被菜刀刺的很深。
想著這地點太糟了。就算馬上叫救護車也來不及。

苦笑著說幫我叫救護車。
在這裡，除了刺了自己的男人之外沒有其他人。
憎恨自己，眼中閃爍狂氣的男人，不可能幫我叫救護車。

(束手無策，了嗎)

雙手使不上力。紙袋從手中滑落，巧克力散落一地。
那個聲音讓男人取回意識了嗎，他害怕的動手將刺入的菜刀拔出。

塞子被拔掉，膝蓋崩落在地上。
回過神來臉已經貼在地上了，塞子被拔掉的腹部流出驚人大量的血。
單手按著傷口，另一手將口袋裡的手機拿出來。
血，流不止。
救護車，已經來不及了吧。而且自己能否確實的描述這個地點也很微妙。
我會死在這裡吧－奇怪的冷靜思考這種事。

這時，手機振動了。
反射動作的按下通話鈕。把手機貼在耳朵。

(啊，瑞希？還要多久？我已經到了……)

朋友的，聲音。
瑞希輕輕的張開嘴唇。還好，這樣她就不用等下去了。

「櫻」

聲音很微弱。

(喂，怎麼了嗎？聲音很不好，感冒？生病的話改天也行？)

眼瞼很重的閉著眼睛。
她總是很溫柔。寵著瑞希。自己老是跟她撒嬌，想著這種事。
意識漸漸遠去。使出最後的力量說出來。

「抱歉……。已經，不用等了……」

像呼氣般的聲音。她有聽見嗎？

(不用等了，就是今天來不了囉？)

從她的回答知道有傳達到，鬆了一口氣。
但還有一句，想要傳達給她。

「櫻？」

(嗯？)

「至今為止，謝謝……」

隨著最後的吐氣，擠出這句話。意識遠去。已經，吸不了氣了。

(謝謝是，瑞希。你，有點怪喔！怎麼了？現在在哪裡？我馬上過去，告訴我在哪，瑞希！！！)

手機從手中滑落，微弱聽見朋友的聲音。已經，無法回答了。

不用來。希望妳別來。
不想讓她看見在這種地方曝屍的自己。要是看見，她一定會很受傷。

想跟她說別來，但已經發不出聲音了。
不知不覺這灘血已經擴大到瑞希的頭部，沾到了臉上。

眼淚直流。
拜託。
拜託，希望我的死可以用較溫柔的方式傳達給她－遠去的意識中，她只祈望這件事。

就這樣，瑞希以29歲年輕人在這世界去世了。許許多多的女人為此感到惋惜。

───────────
感謝閱讀。
以後也有預定寫高遠瑞希及其友人櫻的前世故事SS

 

第2話　注意到時已經轉生
[第2話　注意到時已經轉生] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第2話　注意到時已經轉生

直接就轉生了
───────────

睜開眼睛後，眼前很近的地方有個很漂亮的美女臉蛋。而且還是外國人。
銀髮青眼，櫻色嘴唇。
沒化妝也可以這麼美真是厲害。
要說是藝人的話，我馬上就信了。

(本以為死定了，得救了嗎)

想著這種事情只有一瞬間。
是眼前的這位女性救了我嗎？而且臉靠得太近了。
讓人有點害羞。
但是，突然移開目光是很失禮的～這樣想著，一直凝視她的臉，她很開心的微笑，然後起身和誰說話。
不知道的，好像從沒聽過的語言。

(嗯～，不是日本語啊。感覺像英語，但還是有些不一樣)

在內心思考這問題的時候，碰碰很大聲的腳步聲，年輕男人過來看我了。

(喔喔，帥哥啊)

有點奶油感，但是帥哥。
這位也是外國人吧。鮮豔的紅髮和堇色眼，和旁邊美女很匹配的帥哥。

(是夫妻吧)

美女和帥哥一邊打情罵俏，一邊很開心地看向這邊。
跟我說了什麼，完全聽不懂。
完全不害羞地在人家面前打情罵俏這臉皮，但是他們是救了我的恩人。
對這恩情不得不表達感謝。

(那個，很感謝各位救了我)

「啊嗚～，啊吥～」

本來是想認真表達感謝的。
但是，出口的卻是意味不明的語句。

難道是語言中樞損傷了，慌張的動動手腳確認。
腳……，能動。手也，沒問題吧。
雖然感覺有點怪，至少不是完全動不了安心一下。

這時，不經意的看見自己的手。
像在確認一樣的握拳放開。但這手太小了嚇我一跳。
肥肥的，形狀像楓葉的手。這就像是－。

(這就像是……嬰兒)

像是，應該說這就是嬰兒的手啊。
腳舉起，用手觸摸確認。不像自己腳的可愛的腳。
無法相信這是自己的腳也不願相信。
但是，手有確實摸到腳的感覺，腳也有被摸到的感覺。
這應該就是自己的手腳了。

這樣一來，的話。
難道，這就是最近流行的年輕人小說(好像叫輕小說)設定中常有的那個。
因為瑞希喜歡讀書，好幾次跟公司的後輩借過這方面的書來讀。

那方面的小說設定的王道是異世界轉生系。
最近似乎這種設定的小說很多。
小說中的話，直接被異世界召喚過去的，或是以自己設定的虛擬形象被召喚過去的，有各式各樣去異世界的方法，其中也有在異世界重生的。
由於某種原因死掉，然後去異世界重生為嬰兒。

看起來亂七八糟的設定，但說不定自己現在就是正在體驗那種小說的情節。
這樣的話，現在低頭看著自己微笑的男女，也許就是現在的父母。雖然不敢置信。

順著這想法思考後，覺得眼前的父母好年輕啊。
看起來就二十歲左右吧。
年紀輕輕就組建家庭生孩子。這就是所謂的現充吧。
不知不覺，可憐起了生前的自己。
那個29歲了別說結婚連男友都沒，總是被同性圍繞的自己。

心情低落了，似乎被察覺到的樣子，像是母親的女性溫柔的把我抱起來。
充滿無法形容的好氣味，心情平穩下來了。

無意識中吸著大姆指往上看向母親的臉，母親給了我一個微笑。
看向父親，父親則溫柔的撫摸我的頭。

嗯嗯。不管怎麼說，真是好父母。
至少對孩子很溫柔，充滿愛情的對待。
真是出生在了個好地方，真心這麼想。

乾脆別讓我留著前世的記憶出生也許還比較幸福，但事到如今也無能為力。
而且，總有一天這個記憶會派上用場的吧。

難得獲得了嶄新人生。就讓我全力的享受，全力的過活。
我的所求也不多。只要有值得信賴的朋友，有一個心愛的戀人就夠了。

瞄一下父母的臉。

幸好，兩人都是能稱為最上級的美男美女。繼承他們兩人的我的容貌也會是這種水準吧。
然後就是，自己要努力往不是吸引同性而是吸引異性就好了。
加油吧，在心中握拳，嬰兒天真的笑容讓父母都很開心。

───────────
感謝閱讀。
總之，目前看不到有神介入的跡象。預定是讓主角什麼都沒懷疑得使用被賦予的技能，什麼都沒懷疑得長大，什麼都沒懷疑得經歷千辛萬苦。
主角就只是，覺得沒什麼大不了的那樣。
主人公就是這樣有些鈍感，適應力又好的天然角色。


 

第3話　呃－，該不會，是男的
[第3話　呃－，該不會，是男的] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第3話　呃－，該不會，是男的

發現了一個衝擊的事實。

仔細想想總是有種違和感。
但是，眼前全都是異世界轉生的混亂，那個違和感從何而來一直都沒能確認。

那個違和感，就來自尿布當中。

幾天前開始，排尿時就有違和感。
說不出是什麼，總覺得哪裡不對。
就在今天，真相大白了。
就在剛才，母親的美女幫我換尿布的時候。

她就像平常那樣幫我換尿布。
要撐過這無法形容的羞恥play時間，到她幫我用溫熱濕毛巾擦拭乾淨後總算快要能夠放鬆了。
她在準備換尿布用的新毛巾時，臉色紅潤的呼一口氣，悄悄地伸手過來碰到以前當女生時沒有的部位。

這該怎麼說呢。
重生的女生其實是男生。
正所謂晴天霹靂。

(怎麼，普通不是女生轉生成女生的嗎？)

本來是這樣想的，但都已經轉生成男生了也沒辦法。
但是，留著女生的記憶結果身體是男生。
悲劇。

但是呢，事情也要看你怎麼想。
原本女人的自己現在變成了懂女人心的男人沒錯，懂女人心的男人一定會受歡迎。
要是以前的自己受到女生歡迎才不會感到高興，但現在自己是男的。肉體是。
沒錯，現在自己變成了受女生歡迎會開心的體質了。……大概。

不是同性而是受到異性歡迎是好事。
以前自己相信不了男生，這樣下去也不認為能夠好好的跟男生談戀愛。應該沒辦法。可以的話我也不想這樣。

這次的人生想要盡可能的以異性戀的方式生活。
畢竟難得可以重來。
雖然沒料到和前回的性別不同，這也沒辦法。人生，總不可能事事如意。
能夠像這樣重生，就值得好好對神感謝了。

瑞希對神感謝。雖然不知道這世界有著什麼神。
總之，叫做神的全部都感謝。
差不多就行。

回想起來，她前世也是這樣差不多的個性。
那個時候對自己火熱的女人們到底是覺得自己哪裡好呢，直到現在也是問號。

那時的自己受歡迎到不可思議的程度。
就像沒有生產性的受歡迎。
不論當時或現在，瑞希都對那些說喜歡自己的女生們的心情完全無法理解。
其實內心深處是覺得女人心無法理解的，然後愕然發現自己原來是無法理解女人心的。

這樣的自己又怎麼可能突然就能明白女人心呢？
理解到無法成為懂女人心的男人之後，瑞希失望的落下肩膀。
也沒發現此時母親正擔心的看著自己年幼的孩子默默的一喜一憂的樣子。

但是，再換個方式想一下。
自己現在本就是無法理解女人心的男生啊。
能夠明白自己無法理解女人心，然後朝著明白女人心的方向努力就行。
雖然前世也是不明白，但瑞希並不討厭努力這件事。也可以說是擅長的。

辦不到的事情，就努力到能辦到為止－這是當然的。
沒問題，我可以的，我一定行的。
瑞希這樣說給自己聽，同時也沒錯的這樣肯定自己。
然後突然抬頭看向母親，只見母親一臉擔心的表情。

(太專心思考結果讓媽媽擔心了。不行不行。現在的我只是個小嬰兒，要裝的像一點)

這樣重新下定決心之後，呀呀的發出嬰兒般的笑聲試試看。
伸手求抱抱，母親像鬆一口氣的把手伸過來。被母親溫柔的抱起來的時候，

(話說回來，我現在的名字是什麼呢)

想到這裡。
思索記憶，也還不知道父母的名字。
雖然語言完全不懂，但瑞希還是凝視著母親的嘴部，想著至少也要努力聽到名字。

───────────
感謝閱讀。
主人公雖然發現了衝擊的事實，但還是整個平常心。
就像之前說的那種設定。
在別人眼中會是怪人吧。

 

第4話　名字與技能與狀態
[第4話　名字與技能與狀態] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第4話　名字與技能與狀態

總算知道了瑞希現在的名字為石理納斯卡。
雖然很怪但是發音不錯。
父母則是叫現在的瑞希是石理。由石理納斯卡簡化的愛稱。

因此，從今天開始高遠瑞希就不再自稱瑞希了，改稱為石理。
自己已經不是那個叫做高遠瑞希的29歲女性了，而是叫做石理的剛出生的小嬰兒。
雖然感覺有點寂寞但也沒辦法。

就算繼續當29歲的高遠瑞希也不會有什麼好事。
再也見不到瑞希的家人、友人了。
沒錯，決定了，高遠瑞希這名字就讓它沉眠在內心深處吧。

啊，對了，也知道了父親名字叫喬瑟，母親名字叫蜜菲。

現在除了石理沒有其他孩子，一家三口快樂的生活。
蜜菲常常在家陪石理，喬瑟總是在外。
應該是外出工作吧。真是可靠的父親。

說起來，為了聽到自己和父母的名字，專心聽說話的時候，發生了不可思議的事情。
那天也是專心聽著母親說話。
好想知道話裡的意思啊－想著這種事的時候。
突然間，腦內就出現了發光文字。

・技能「人族語言」已取得！

想著這訊息是什麼意思的時候，就發現自己聽得懂母親在說什麼了。
剛剛明明都還聽不懂的，突然就全懂了。
但我現在還是小嬰兒無法正確發音，等我再大一點就能說話了吧。

(嗯～，這就是那種套路吧？)

想起了以前讀過的輕小說。
書中常常有這種設定。
像這樣取得各種技能，小說裡的主角就能輕輕鬆鬆的在異世界開無雙。

剛剛的技能就是取得蜜菲日常用的語言。
叫做人族語言的話，就表示還有其他種族的語言囉。
這個世界到底有多少種族呢？
等我再大一點一定要好好調查。

話說回來，輕小說裡的主角常常都會有特殊技能啊。
就是那種很稀有，別人都沒有的技能。
我該不會也有吧，可是要怎麼知道有沒有呢。

(畢竟這不是遊戲世界，沒有那種狀態欄吧)

在心中這麼想的瞬間，似乎是對狀態欄這個詞起反應了，在石理面前出現了半透明的視窗。
那裡用了石理熟悉的文字，詳細的顯示出各式各樣的情報。

突然跑出這種東西可能會嚇到母親，慌張的觀察蜜菲的臉色。
但是蜜菲的表情沒有任何變化。
這樣看來，蜜菲看不到眼前這個半透明視窗。
確認蜜菲沒反應之後，石理開始閱讀視窗。

・石理納斯卡・魯巴諾［男］［０歲］
・人族［四分之一妖精］
・ＬＶ：１
・ＨＰ：１０
・ＭＰ：５
・魔法：無

・技能
　［人族語言］理解人族的語言。不包含讀．寫。

・固有技能
　［年上殺手］激發對象的保護欲．母性本能，好感度上升。不論男女．種族，只要比自己年長就能發動。中招之後效果會維持一生有效。

・稱號
　［兩性兼備者］有經驗過男女兩性。不論男女的好感度上升及轉換為戀愛關係都比較容易。

　［跨越世界境界者］給跨越了世界境界之人的稱號。在這世界取得經驗值為通常的兩倍。

嗯嗯。
正式名字是石理納斯卡．魯巴諾。
魯巴諾就是家名吧。
有家名的話，會是貴族嗎？
但要是貴族的話，我家的生活也太窮酸了。
也許平民也有家名吧，這部份之後再確認就好。

(年齡和性別都沒問題，種族也是預想的人族，但那個四分之一妖精是)

偷偷瞄一下母親。仔細看的話，耳朵稍微長且尖一點。
母親就是半妖精了吧。
我自己只有四分之一妖精血統，身體特徵應該更不明顯吧。
蜜菲看到孩子在觀察吧，微笑的說。

「在意這個耳朵嗎？石理。石理的耳朵沒有我這麼尖，看起來就跟普通人差不多。但是，髮色是像我。眼睛像父親。很漂亮的堇色。」

蜜菲著迷地盯著我。

(嗯。頭髮是銀色眼睛是堇色，嗎。很有異世界的風格。而且，這個世界也有堇色這種說法啊)

對奇怪的地方感動之後，再接著讀狀態。

LV，HP，MP都很低也沒辦法。畢竟我才剛剛出生。
好像也沒有剛出生就能用的魔法。
總有一天能用的吧？魔法是一定要學的。

技能，這個項目有剛剛取得的［人族語言］。
就像字面那樣，能夠理解人族的語言。但不能讀、寫。
所以要學會相關技能才會讀、寫吧。

再下面的技能就有點奇怪。
固有技能是［年上殺手］。有夠扯的名字。
繼續看一下效果。
似乎是容易獲得好感度的技能。
不知道效果如何，算了，總比沒有好。
跟我想要的那種外掛技能差好多。

底下還有。叫做稱號的東西。
［兩性兼備者］和［跨越世界境界者］。
［兩性兼備者］就是因為現在這狀態才會取得的吧。
有著前世女性的記憶，現在是內女外男的感覺。
大概會隨著時間一點一點混合吧，但是也還要一些時間。
效果也是好感UP系。容易轉換為戀愛感情啊。原來如此。

另一個稱號則是［跨越世界境界者］。
這個也是和前世有關係的。
死後靈魂到這世界轉生了，就是跨越了世界的境界。
效果是取得經驗值UP。
有這稱號可以讓我經驗值變兩倍。

好棒的稱號啊。
現在還什麼事情都做不了，等到能夠活動身體之後就去研究取得經驗值的機制吧。
這世界一定是比前世還要危險的世界。雖然現在只能從輕小說的知識來發想。
但是，要是有機會升級就要把握機會。
正好，我本來就是喜歡活動身體各種鍛鍊的。LV永遠不嫌多。

還要學會讀文字，然後找魔法書來讀，想要做的事情一大堆。
現在期待著能夠早點活動身體。

－－－－－－－－－－－－－－－－－
感謝閱讀。
狀態視窗算是老梗了。
固有技能［年上殺手］是非常作弊的外掛。雖然本人還沒察覺就是了。

 

第5話　攻擊歐派後被反擊強制露出！！到底是怎樣的羞恥PLAY啊！？　※ 
[第5話　攻擊歐派後被反擊強制露出！！到底是怎樣的羞恥PLAY啊！？　※] by demonhans

※是有H內容的標記。
雖然是這樣，本話其實也沒那麼H。
不知不覺本話變得好長，中間沒有分段一口氣把該做的做完。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第5話　攻擊歐派後被反擊強制露出！！到底是怎樣的羞恥PLAY啊！？　※

今天有蜜菲的女性友人來家裡玩。共三人。
每位都各有姿色。但是，最漂亮的還是蜜菲就是了。
看樣子今天是蜜菲找大家來炫耀自己孩子的。
蜜菲直接把大家從玄關帶到嬰兒床。

「哇～，好漂亮的臉蛋。應該才出生不久吧？」

友人A說了這樣的感想。
是個有明亮栗色頭髮的可愛女性。

「大概一個月吧。很乖巧的好孩子喔」

「是嗎？聽說養男孩子很麻煩啊」

如此說的看著我的是友人B。
金髮巨乳。很有女人味。性感。

「是啊。我家男孩就很麻煩。從早哭到晚，幾乎都沒休息的。實在不想再生男孩子了」

笑著插話的是友人C。
這女人似乎是經產婦。文靜溫柔的臉蛋。頭髮比友人A稍稍黑一點。
她很習慣和嬰兒互動了吧，大剌剌的就把手伸過來。
本著殺必死精神，我握住她的手指開心笑著。

「喔。手指被握住了。明明才剛剛見面呢」

蜜菲一副很驕傲的樣子。
看到母親很開心的樣子，我也跟著開心起來，真是不可思議。
本想再裝乖飆演技的，但發現肚子餓了。
看向蜜菲，她此時正在開心的和朋友聊天。
雖然不好意思去打擾，但發現肚子餓了之後感覺餓得更強烈了。

「蜜～，啊～(蜜菲，我肚子餓了)」


叫的同時伸手。
耳朵很好的蜜菲馬上就發現了，

「哎呀，石理。是肚子餓了嗎？」

「啊～（是）」

很快的就被溫柔的抱起來。
石理伸出小手敲打母親的胸部。這就是肚子餓的信號。
蜜菲也已經很習慣的微笑著。

「啊，果然是肚子餓了。不好意思我給石理餵一下奶」

說著不好意思的話，現場就露出胸部開始餵奶。
唉～，在大家面前喝奶很害羞啊，但還是敵不過肚子餓，向擺在眼前的乳頭吸上去。
然後就是，交給本能拼命的喝。

「啊～，淡淡的暖暖的。雖然味道不能說很好，但整個身子都漸漸溫暖起來。就像這樣喝著蜜菲的奶」

想著這些事的時候，肚子也飽了。
很滿足放開乳頭。

「蜜菲，我來幫他打嗝吧」

這樣說了之後，友人C就把我抱了過去。
但是，不愧是經產婦。
很習慣抱嬰兒，直得抱著輕拍背部，我很自然得就打嗝了。
接下來好像要繼續讓她抱，我就沒亂動給她抱著。

「可是，這孩子好像真的很好帶呢。肚子餓的時候都是那樣的嗎？」

「是啊。但要是我沒注意到就會開始大叫了」

「好好喔，好羨慕」

友人C好像是真心這麼說的。看樣子男嬰還真是不好帶啊。
石理抬頭看向蜜菲。飽含著才不會讓蜜菲那麼辛苦的意思。
當然這想法是無法傳達給蜜菲知道的。

這時候，蜜菲中途離席。好像是要給友人們泡茶。
慢走喔，我目送著。
此時的我還不知道，在蜜菲中途離席之後，會出現多麼混沌的展開。







友人C改為克蕾亞，看著懷中的石理，想著這嬰兒還真是可愛呢。
那眼神有點熱情，發散著色氣。
不知道她是否有發現自己已經呼吸慌亂？沒，完全沒發現。
友人A改為莉薩莉，在克蕾亞身邊卻什麼都沒察覺得看著石理。
石理本著殺必死精神，賣力的對大家微笑。

「啊～，笑了。好可愛～。克蕾亞，小嬰兒都是這樣可愛的嗎？」

「嗯～，我家孩子就只是普通的小屁孩啊。以前還是小嬰兒的時候或許也有可愛過，但是跟這孩子完全不能比。」

「唉，差那麼多喔。會不會握我的手指啊。啊，握住了！好可愛～。安也靠過來看嘛。很可愛呦。」

剛剛被叫到的友人B改為安。她也湊過來了。
殺必死殺必死，石理笑的更燦爛了。這也是孝順母親啊。

「好可愛喔。但是這樣讓我有點擔心他長大後」

「擔心長大後？」

「變成很帥氣，讓女孩傷心的男孩」

「啊～，我懂。以後一定會變成很受女孩歡迎的男孩」

石理被這三人你一句我一句的吹捧，心情樂開花的飆起演技了。
完全沒有發現她們的眼神一點一點得變地更加熱情了。

「好像，看著看著有點不妙」
「不妙？」
「嗯，就是有種蠢蠢欲動的感覺」
「啊，我懂。從剛剛我就有奇怪的感覺。尤其是抱抱的時候」
「應該是那個，就是剛剛看到蜜菲餵奶的時候……」
「啊，我也是。剛剛有種很羨慕蜜菲的感覺……」
「咦，是怎麼了？」
「欸，莉薩莉沒感覺嗎？」
「所以說，到底是在說什麼啊？」
「「好想要給他餵奶啊」」
克蕾亞和安異口同聲。
較二人年輕的莉薩莉聽到令人驚愕的發言，臉色漸漸變紅了。
然後紅著臉的看向石理。

「啊～，這樣說也的確是……」

莉薩莉，連妳也是嗎！？－石理嚇一跳抬頭看向莉薩莉。
莉薩莉發現石理正看著自己，血氣更加上頭了。

石理雖然明白到這個發展很不妙，但自己只是個小嬰兒，什麼都辦不到。
唯一能辦到的就只有祈禱了。
蜜菲，快點回來啊。不然寶貝兒子就要被大姐姐們美味得享用了。

「蜜菲，還沒回來吧？」

莉薩莉探頭看向廚房方向。

「好，趁現在」

安點頭。

「沒問題的。要是蜜菲回來就說稍微體驗一下當母親的感覺♪就行了」

才不是沒問題啊！！－石理的吐槽無法傳達給說著這種話的克蕾亞。
聽了那藉口之後，莉薩莉和安開始袒胸露乳。

(給我等一下－－－！！！)

石理只能無力得在心中喊叫，自己小嬰兒的身體被莉薩莉抱了過去。

「欸嘿嘿，過來呦～」

聽著開心的說話，石理被莉薩莉抱到胸前。
眼前的歐派雖然沒有很大但形狀良好。Q彈美味的樣子。
當然，不會有奶出來。

「來呦，不用客氣的喔？」

乳頭被塞到嘴巴上，沒辦法只好吸上去。

(眾目睽睽吸奶頭，太羞恥PLAY啦)

吸蜜菲的奶只是在進食所以不算。
但現在並不是。

「呵呵，石理的嘴裡好溫暖。可以用力吸喔？」

莉薩莉看起來很開心。
石理的內心已經是害羞到不得了，但該做的還是得做。
殺必死，這只是殺必死。日本常說的以客為尊。加油吧！要好好招待母親的友人！－這樣給自己找理由。

莉薩莉非常期待的看著這邊。
想必是很想要我用力吸吧，那我就只能吸了！

石理專心在嘴裡的乳頭。
比蜜菲的乳頭稍大一些，對石理是剛剛好。
用舌尖確認大小開始吸。

「骯」

莉薩莉發出甜美的叫聲。

(咦？原來我技術這麼好嗎？)

邊想這種事情，邊保持節奏的吸。雖然不會出奶，但這樣吸還滿好玩的。

「不，骯，太，太過……欸，欸？授乳是這麼舒服的嗎？」

困惑的莉薩莉發出的聲音與反應都好可愛，這好像會讓我上癮的啊。
正在專心吸的時候，突然從背後被拉開。啵的一聲嘴巴被拔下乳頭。

「真是的。安。」

「差不多該換人了啦。總不能只有莉薩莉享受吧」

「嗯，可是。誰叫石理年紀小小技術就這麼好」

嘟著嘴的莉薩莉好可愛。

(好啦好啦。以後有機會再幫妳吸)

真心覺得莉薩莉好可愛，要是有機會再吸的話我也想要吸。
前世從沒體驗過這種感覺。
畢竟那時候，對女生胸部沒什麼興趣。
這是變成男生導致的轉變嗎，想著這種事的時候，被巨乳用洗面乳攻擊了。是安的巨乳。

安的胸部比蜜菲巨很多。畢竟蜜菲是半妖精，胸部不會很大。
不由得將手伸向眼前未知的巨大隆起。
乳頭在整個體積的對比下顯得很小。
伸手抓住那個稍微陷下去的乳頭。

「嗯……不行，被石理抓住乳頭了」

安開心的看著這邊。
用手捏著玩的時候，乳頭漸漸堅挺起來了。
安好像很舒服似的骯骯的喘氣。不，不是玩笑喔。嗯，不是玩笑。

只有用手真是失禮，這邊的乳頭也吸上去。
跟剛剛一樣用舌尖確認大小開始吸。
安又骯骯得叫地更激烈了……才，才沒開玩笑。真是的。

但是，外表堅強的大姐姐安，像這樣舒服得發出叫聲的樣子真是可愛。
我想這就是所謂的反差萌吧。雖然前世的我完全不懂。
那時候，要是能明白女生的美妙之處，應該可以過地更快樂，真是遺憾。
但是，前世沒享受到的，今世以石理的身份盡情享受就好。

「哈骯，嗯，嗯……石理，石理」

想著各種事情的時候，不知何時安被吸到暈倒了。
危險危險，該住手了，雖然可惜只好放開安的小乳頭。
嘴巴閒閒吸著大姆指的時候，又被抓走了。

「最後該我了。真是，已經等不及囉。來吧，別再吸大姆指了，我的乳頭隨你吸喔」

克蕾亞笑著說出H的話。
看到眼前的乳頭反射動作般的吸上去後，想到我不是第一個吸這乳頭的小嬰兒。
想到這邊就湧出了對抗心。給妳的孩子還是我吸，哪邊比較爽呢，這樣。

吸過莉薩莉和安獲得了經驗值，石理現在要挑戰克蕾亞的經產婦歐派了。
話雖這麼說，除了吸之外能做的就只有舔了。但這裡要拼命舔。

「啊，啊……怎麼，舔的好厲害……嗯，骯。好，好厲害……」

對克蕾亞而言，被小嬰兒舔似乎是未知的感覺。
咦，原來小嬰兒不會舔乳頭的嗎，對於這新發現的事實感到震驚。
但是，回想起來，吸蜜菲的時候光喝奶就拼盡全力了，根本沒空舔舔。

內心接受這說法，一邊動著舌頭。
畢竟這不是餵奶，舔舔也沒關係。
其實，老實說乳頭在舔舔中漸漸變堅挺的感觸很有趣也停不下來。

「嗯骯」

由於刺激，克蕾亞發出甜美的聲音。全身振動，色氣外漏的表情。
她就這樣抖著手將石理放回嬰兒床。
然後抓著床邊喘著粗氣。

「太，太舒服了差點就被石理君攻陷了。好，好危險」

真是的，振作一點啊？－想著這種事的時候，我的身體也開始振動了。

(哎呀，是生理現象)

這個我也控制不了。
在尿布中解放還是習慣不了，但現在也沒辦法。
想要快點長大能自己上廁所－想著這種事的時候，一邊尿著尿。
無法形容的開放感。
莉薩莉很快就發現石理露出了很爽的表情。

「啊，石理君現在表情很爽的樣子」

「真的。很爽的樣子」

「嗯～，現在在尿尿吧？還真是，很爽的樣子」

三人都紅著臉盯著。

希望別這樣觀察人家很舒服的尿尿的樣子啊。自己也害羞起來了。
想著這種事的時候，三人在討論著什麼事。

「喂，蜜菲還沒回來吧」
「是，是啊。那，那個，克蕾亞。髒尿布早點換掉比較好吧」
「咦？不用急著換也沒關係吧……」
「換掉比較好吧？」
「咦？啊啊，是啊。的確換掉比較好。那，我們來換吧」

就那麼想要換沾滿尿的尿布嗎，不由得眼神冰冷的看著三人。
好像喘著粗氣瞄著這邊，自以為有藏好的慾望一目了然。
危險啊。有危險的感覺！

(這，這次還是找蜜菲來比較好吧。好，我要哭了)

但是，雖然想哭也沒辦法馬上就哭出來。
就在我努力想哭的時候，三人也下定決心了。

「來吧～，石理君。幫你換尿布囉～」

最習慣小孩子的克蕾亞沒有絲毫猶豫的把手伸過來。
根本來不及哭，很快尿布就被脫下來了。
被尿尿的熱氣悶著的股間被解放之後是很爽，但是被三女盯著看實在讓人心情不好。

「呀～，好可愛啊。那個晃動的樣子，讓人家好想吃……」

莉薩莉出神的說著。

(不要，別吃啊。我還有把他養大之後用他讓女孩們哭出來的野望啊。雖然不知道能養到多大，但還是打算要好好養的)

「喂，克蕾亞。這個碰了會變大吧？會變大的吧？？能不能快點給他變大啊」

安用黏糊糊的聲音說著。

(不，小嬰兒是不會變大的。性教育都有學過吧？要像那樣變大還早得很，別，別急啊)

在心中對著好像要出手的安大叫。
蜜菲，還沒回來啊。
糟了，還是小嬰兒就要面臨貞操的危機啦。
這裡只能期待經產婦，養過孩子的克蕾亞有這種常識了，但抬頭看到克蕾亞時讓我感到一陣驚愕。

「呵呵呵。畢竟吸歐派的技巧跟我家孩子完全不一樣，石理君很可能有那方面的才能吧。這，這樣的話，這個可愛的把柄也，具，具備我家孩子沒有的機能吧」

看起來克蕾亞在某方面是最興奮的。
剛才燃起對她孩子的對抗心一陣快攻是做錯事了。
而且，她很習慣小嬰兒，碰觸都大剌剌的。她剛剛說的有幾分是認真的，實在不好判斷。

(什麼才能啊！？等，冷靜啊！！我跟你家孩子一樣！！才沒有什麼奇怪的機能！！！)

就算大叫，心中的聲音也届不到。

「沒，沒關係。就只是擦乾淨而已。哎呀，沒有毛巾呢。那，那就只好像媽媽那樣幫你舔乾淨了……」

用只是想擦乾淨無奈卻沒有毛巾當藉口，克蕾亞的臉接近過來了。
來人阻止她啊，看向莉薩莉和安，但兩人都是發情的表情得看著克蕾亞的操作。
這，這兩個沒用的傢伙只能放棄了，為了爭取時間拼命揮舞手腳。
但是，小嬰兒的抵抗只是徒勞。克蕾亞的臉還是接近過來了。

(不行，不行啊！！媽媽才不會做這種事！！拜託了，毛巾，用毛巾！！！蜜菲，救我，HELP！蜜菲！！啊－－－－－！！！)

這些叫不出來的聲音，在石理的胸中空虛的迴響著。





「大家，久等了～。這麼慢真是抱歉。哎呀，幫我換好尿布了嗎？真是謝謝，幫大忙了」

事後數分，蜜菲拿來幾分茶和點心。
克蕾亞、安和莉薩莉都已經將衣服穿好等待著。
只在三人的臉上還殘留著一絲餘韻。

「石理很聰明吧？哎呀？好像在發呆？」

蜜菲看向石理的臉，一副心不在焉的表情
(嗚嗚。連蜜菲都沒舔過我啊……我已經娶不了老婆了)

但是，這些兒子的心聲當然都届不到蜜菲，石理的漂亮、可愛、天然的母親稍稍疑惑，就去跟友人開心得聊著茶的事情。
蜜菲享受著友好的三人對寶貝兒子的讚不絕口。
從那天之後，蜜菲的友人都爭相報名想要幫蜜菲顧小孩。

－－－－－－－－－－－－－－－－－感謝閱讀。
石理被大姐姐們美味得享用了 (笑)
由於主人公還是嬰兒，就算想做也做不了。但還是標個R18 (笑)
正式上陣應該是在很久之後的事。在那之前得好好研究一下呢！

 

第6話　喬瑟的信
[第6話　喬瑟的信] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第6話　喬瑟的信

這一話是石理的父親視角。跟熟人通信。

───────────

拜啟。
哥哥，最近還好嗎？
我還是老樣子普通的精力充沛得生活。
自打離家已經有十年了吧。
這段時間一封信都沒寫真是抱歉。

父親大人和母親大人過地還好嗎？二位應該還是不願與我相見吧。
我以前也是這麼想的。再也不想回那個家，再也不想見那些人。

但是，這十年，我也經歷了許多事。
所以我的心境也有點轉變。
最近，浮現出想要和二位見面或回家。想再一次，見見二位這樣的想法。

哥哥，要是聽了我這樣說一定會嚇一跳吧。但是，向神發誓我是真心這樣想的。
我也當爸爸了，也許稍微變穩重了吧。

跟哥哥報告一下，我結婚了。
對象是我配不上的好女人，愛著我。當然，我也愛著我老婆。

然後也生了孩子。是男孩子。快一歲了。
看到我總是笑地很可愛，已經是能夠見人的可愛孩子。
名字是石理納斯卡。
髮色是跟我老婆，眼睛則像我的可愛孩子。

然後，我是想，石理也快一歲了，想帶過去給你們看一下。
事到如今，財產、地位什麼的我也沒想要。

只是，想讓老婆和孩子看看我長大的城市，這樣而已。
那之後，我還會回來現在住的地方，一家三口平靜度日。決不會給各位添麻煩。

下個月，預計水之月的7日會搭共乘馬車出發。
想見哥哥一面，但要是沒空也不勉強。
過去的時候，預定會住旅店，這方面不用擔心。
要是有空的話見一下就好。
之後我們自己會安排，請安心。

對了，聽說哥哥也結婚了。
還有了4個女兒。恭喜恭喜。
到現在都還沒祝賀過，真是抱歉。
要是見面的話，請讓我再一次當面祝賀。

收到這封信的時候我已經出發了吧。
所以不需要回信。
從這裡過去大約一週就行。
一週後再見。哥哥有空再來就行。
到時再見。

不肖的弟弟。喬瑟特．魯巴諾滿懷愛情得敬上。





一口氣寫完要寄給哥哥的信後，喬瑟大大的嘆了一口氣。
大１０歲的哥哥小時候很疼喬瑟，但自從喬瑟１５歲離家出走後，一個聯絡都沒有。

收到這封信是會開心還是生氣呢，現在的喬瑟無從判斷。
若還是１０年前的哥哥，我想他應該會很開心，但不知道這段分別的歲月當中哥哥會變的怎樣。
希望是沒有變啊，但這點只能見面之後才知道了。

「喬瑟，信寫好了嗎？」

從後面傳來愛妻的聲音。
喬瑟慎重的將信件封好，慢慢站起來。

「是啊。就，真心所想的應該都寫上去了。石理呢？」

「喝奶之後又睡著了。今天午後莉薩莉會來幫我顧小孩，信件就下午我拿去寄吧？」

「一直都對蜜菲的朋友很不好意思啊」

「嗯嗯－。但要是說不好意思所以婉拒的話，大家都會露出非常遺憾的表情。大家都很喜歡石理呢」

「是嗎。那就拜託她們了，午後寄信順便約會一下吧」

說著，就將蜜菲的身體抱過來。
不像生過孩子的美妙身材。
一副要是用力抱了就會壞掉的樣子，但是蜜菲的身體將喬瑟的一切都承受了下來。

（真是我配不上的老婆啊）

想著這樣的事，看著有妖精血統的美麗工整的臉，吻上了可愛的嘴唇。
纏上她的舌頭，熱情的吻。
她也好好的做出回應。
親了一番之後，離開嘴唇再抱一下。

「和蜜菲結婚，生下石理，我，還真是幸福啊」

在她耳邊悄悄說著心裡話，讓喬瑟老婆臉紅了。

───────────
感謝閱讀。
暫時能夠繼續投稿。

 

第7話　啟程，後來
[第7話　啟程，後來] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第7話　啟程，後來

家族三人互動的樣子。
暫時都是正經劇情。

───────────
水之月，第７日。

這天是啟程的日子，非常好天氣。
喬瑟、其妻子蜜菲、孩子石理三人，帶著行李乘上共乘馬車，等待著發車。

蜜菲的朋友３人跑來送行。
３人都對離別非常不捨的樣子。雖然主要是對石理不捨。

對離別不捨就算了，大人還哭到流鼻水就讓人無言了。
話說，這又不是今生永別，用不著哭到那麼悲傷吧。
幾個月後就會回到這裡了，這時的石理正輕鬆想著這樣的事。

在母親懷裡稍微看向四周。
老舊的馬車中還很空。
這之後馬車會從途中的各村莊載人，朝著終點的地方都市・阿斯伯格前進。

從喬瑟和蜜菲偷聽到的話來分析，這個阿斯伯格是喬瑟似乎是喬瑟出生的故鄉。
在那裡有喬瑟哥哥夫婦及其女兒們，還有喬瑟的父母住著。
在石理看來的話就是伯父夫婦與堂姊妹，還有祖父母這樣。

他們似乎是下級貴族。代代以生為阿斯伯格的領主為生，領地只有對周邊地域稍微掌控的程度。
以前是武力強大，王跟前的紅人，現在就只是貧窮貴族了。
但是，跟其他親戚比起來還是相對富裕的。

喬瑟在１５歲時，因為受不了家裡艱苦的生活而離家出走。
那之後就以原本不錯的劍技當冒險者維生，和同樣也經常出入冒險者公會的蜜菲墜入情網。

然後就先上車後補票得和懷孕的蜜菲結婚了。

「吧ー啊ー，咂ー（爸爸，真會玩）」

出生已過一年了，稍微能比較正確發音得說話了。看著喬瑟的臉。

「嗯？怎麼啦，石理。想抱抱嗎？」

喬瑟對兒子的話做了錯誤解讀，從蜜菲懷中把石理抱過來。
雖然是很小心的抱過去，但是在滿是肌肉的手中，還被剃鬚後的臉頰摩擦，石理馬上就心情不好了。

「呼ー，蹋ー（鬍子刺地很痛）」

拼命得喊著，但無法傳達給對兒子著迷的父親。
喬瑟抱著兒子非常開心。

「蜜ー，吧ー（蜜菲，幫幫我！！給蜜菲抱比較好）」

看向蜜菲伸出手。

「喬瑟，正在開心的時候真不好意思，但石理好像比較想給我抱喔？」

不愧是媽媽。
正確察知石理想表達的事情，從喬瑟懷裡將石理抱回。
在柔軟膨起的胸口被抱著，讓石理露出滿足的表情。
喬瑟看著兒子的臉說，

「是嗎？石理其實比較想給爸爸抱吧？」
「咘ー，蜜ー（不要。蜜菲抱比較好）」
「你看，他說給我抱比較好喔？」
「又在亂講。石理是說給我抱比較好喔？是不是～，石理？」
「呬ー（是）」

石理點點頭，蜜菲也微笑。
喬瑟一臉無法接受的樣子，但也馬上就恢復笑容。
親子三人親密的互動。這對平常都不在家的喬瑟而言，是相當歡樂，難得的時光。

「馬車要開囉，都準備好了嗎？」

馬車的駕駛過來搭話。
搭乘的人們此起彼落的回答，

「是啊，沒問題。請多關照。」

喬瑟也這樣回答。
這之後一段時間，可以家族三人一起度過了。
應該會是一段愉快的旅行吧。

───────────
感謝閱讀。
 

第8話　襲擊
[第8話　襲擊] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第8話　襲擊

馬車的旅程很平順。
沿途經過個各村莊載客，原本很空的馬車也漸漸塞滿了。

駕駛也開心得說沒遇到什麼麻煩，可以比預定稍微早到達目的地。
他的家似乎就在阿斯伯格，家裡有著老婆和女兒。

喬瑟與蜜菲也跟旁邊的夫婦混熟了。
他們則是帶著年幼的女兒要去阿斯伯格遊玩。
女孩叫做琪琪，今年３歲，眼睛溜溜轉的可愛女孩。
是很少遇到比自己小的孩子嗎，她常常來找石理玩。
現在也是，琪琪就緊貼坐在石理旁邊不厭其煩的看著石理。

「蜜菲小姐，我真是為琪琪感到抱歉」
「沒關係啦。石理好像也跟年紀相近的姐姐玩地很開心」

母親們之間的交流。
在說這話的時候，石理正在接受琪琪小手的摸頭殺，非常疼愛的樣子。
抬頭給她一個微笑的話，琪琪的臉馬上就變紅了。
少女陶醉得摸著石理的頭。

看著少女變成這樣，石理內心感到一絲疑惑。
自己怎麼會讓３歲兒陶醉成這樣啊？ー想著這樣的事。
老實說總覺得很奇怪。
瞄一下琪琪母親，那邊也是稍微呼吸慌亂的看著石理。

（這樣看來，應該就是那個的關係了吧？）

那個當然就是指石理的固有技能「年上殺手」。
這一年間石理也遇到許多年長者。
從蜜菲的友人３人組開始，不論男女老幼都異常的愛著石理。
但是，再怎樣也只是小村莊裡的事情。
以前還想可能只是錯覺吧，結果外出馬上就發生這種事。

由於和琪琪及其母親在一起的時間很長，所以影響非常顯著吧。
其他人就沒有像２人這麼明顯的變化。
但是，馬車停下休息的時候，大家都會找藉口來到石理的身邊。興高采烈的樣子。

老實說，石理完全沒想到這技能的威力如此強大。
本以為只是稍微的程度而已。

（再稍微長大後，有必要對這技能進行詳細驗證啊）

想著這樣的事，石理就只是乖乖的讓琪琪摸頭殺。








隔天發生了事件。
馬車通過森林一側的時候，事件發生了。
聽到風切聲的同時，一枝箭飛了過來。
運氣差勁的，蜜菲的脖子被撕裂了不淺的傷口。

覺得時間好像停止了。從蜜菲脖子流出紅色液體弄濕了石理的臉。
蜜菲驚慌的用手按著，但還是從手的縫隙中不停的留著。

「蜜ー！（蜜菲ー！）」

就像被石理的聲音啟動那樣，喬瑟開始行動。
將蜜菲脖子用布包著，盡可能止血。
但是，這個位置。不能綁緊，明白很難止血的喬瑟說，

「我老婆受傷了。有沒有人，會用回復魔法的？」

大聲的詢問著。
但是，遺憾的是現場沒有會使用回復魔法的人。
喬瑟咬著嘴唇讓蜜菲在座位上躺下。

箭不停的射過來，其他人也有受傷。
駕駛沒被射中是不幸中的大幸。
要是駕駛被射中的話，馬車會停下，然後就是單方面被蹂躪了。
這一點是無論如何都得避免的。

「蜜菲，還好嗎？就這樣和石理躺著。無論如何都別起來。就這樣等我回來」

「喬，喬瑟」

「沒問題的。我去把盜賊解決掉就回來。石理，拜託你了」

「吧ー吧ー（父親大人）」

「石理，媽媽就拜託你了。別出聲，安靜的待著」

喬瑟說著，笑著摸摸石理的頭。
他拿著劍要從馬車出去的瞬間，馬車激烈得晃了一下。
馬車漸漸慢了下來。
駕駛，或是馬被攻擊了，這下沒辦法逃了。

喬瑟的表情緊繃。
他最後對蜜菲和石理一笑之後就衝出馬車。
後面還跟著好幾個拿著武器的男人。
其中也有琪琪的父親。


「好啊，大伙。馬車已經停了。反抗的傢伙就殺，搶光貨物吧」

「「「「喔喔，扎爾斯老大」」」」

盜賊們好像追上來了。
頭目好像叫做扎爾斯。
不知道人數有多少？男人們聲音雜亂，聽不出有多少人。

真是令人不安。

總是從蜜菲聽說喬瑟很強。但是，到底是有多強呢？
老實說，喬瑟以外的男人們似乎不太強。
喬瑟幾乎只能靠自己一人戰鬥。
好擔心啊。
開始聽到劍戟交錯的聲音了。然後出現人的悲鳴。

「還好吧！？加油！加油啊！！」

可以聽見喬瑟的聲音。
沒事的，喬瑟還活著。還沒關係。一定會得救的。一定。

「石，石理，在發抖嗎？沒問題的，爸爸媽媽，一定會保護，石理，的」

蜜菲聲音顫抖的說著。抱著孩子。
血已經流失太多，臉色蒼白。即即使如此，為了給兒子安心，也是強顏歡笑。

「那麼。為了保護石理君。老爺爺我也來幫忙」

旁邊傳來了這聲音。
他是馬車中最高齡的老爺爺。
記得，說是要去阿斯伯格找孫子。

「石理君還好嗎？喔喔，喔喔，很精神嗎嘛，外面在爭取時間的時候，我也來做我能辦到的事吧」

老爺爺看向石理後表情崩潰了。
伸出佈滿皺紋的手撫摸石理的臉。用那個沾滿自己血的手一直摸。
石理也漸漸的沾滿血。

「這樣，就行了吧。我的眼睛已經花了。那麼，蜜菲小姐，稍微失禮一下」

這麼說著，老爺爺就像要隱藏蜜菲的臉和石理那樣蓋上去。

「就算，我的身體被挪開，也絕對別動。眼睛閉好」

從老爺爺身上，血流了下來。
多到令人懷疑這麼瘦的身體裡怎麼會有那麼多血。

「托里爾先生，抱歉」

「沒關係的。我的身體已經中了好幾枝箭。已經沒救了。要是能夠守住石理君的未來就值了」

「托里爾先生……」

老爺爺已經無法回應蜜菲了。
不知不覺，外面的騷動已經停了。
戰鬥，結束了。

聽不見喬瑟，或是盜賊的聲音。
到底是哪邊贏了。石理摒息著，將注意力集中在聽覺。

───────────
感謝閱讀。
正經的故事還會持續一段時間。
 

第9話　為了活下去① 
[第9話　為了活下去①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第9話　為了活下去①

「可惡。該死的傢伙。好幾個被幹掉啦」

聽到的是盜賊的聲音。
恐怕，就是首領的扎爾斯的聲音吧。
沒聽到喬瑟的聲音。喬瑟被幹掉了嗎。
唧，馬車晃了一下。有人上來了。

「喂，怎樣？馬車裡面怎樣？」

「怎樣嘛，老大。都死光啦。不計成本的射箭射太多了」

「怎麼會？還有女人活著嗎？」

「啊ー，稍等一下」

說了那些話之後，唧唧的在馬車中走動的腳步聲接近了。

「看起來，女人本來就不多啊。哦，這個怎樣」

男人的手碰到蜜菲了。蜜菲的身體被搖動。
男人將蜜菲上面的老人移開。
蜜菲沒動。
石理閉著眼睛，停止呼吸。知道男人的臉就在旁邊。
好恐怖。好像要發抖了。

（裝死，裝死，裝死，裝死・・・・・・）

強烈說給自己聽的瞬間，

・技能 ［裝死］已取得！

在腦內聽見這個宣言的瞬間。男人的臉離開了。

「啊ー，跟小孩一起死掉了。要是還活著就能爽一下了。小孩的臉也很好看，要是沒死就能賣個好價錢了」

這麼說著，男人離開了。
雖然石理和蜜菲身上都是血，但要是仔細觀察很容易就知道他們還活著。
結果男人卻斷定他們已死。
恐怕是，剛剛取得的技能發揮效果了。
在男人看來，石理就是死了。不知為何蜜菲也是。
得救了，真心想著。
但是，接下來的瞬間，嚇死了。

「喔，這小孩還活著啊」

這麼說著的同時被拉出來的是琪琪。
她被男人抱起來，恐懼得不停發抖。

「嗯？媽媽好像也還活著啊？也一起帶走」

男人又說了這些話，然後將琪琪的母親拖走。
她也有受傷，但似乎還不到致命。
雖然有裝死，但運氣不好。沒瞞過男人。
對石理和蜜菲而言，要是沒能發動新技能，就是跟他們相同的命運了吧。

雖然想救他們。
但現在石理無能為力。
連自己身體都無法自在行動的嬰兒能做什麼呢。什麼也辦不到。
對自己的無力感到非常懊惱。

琪琪和她的母親都被男人帶走了。哭著叫喊。求放過女兒。
之後沒多久，盜賊們來馬車內搜刮，屍體就放著不管的離開了。



感覺不到人的氣息之後，暫時還是繼續裝死。
因為說不定還有人會再回來。

維持了不知多久時間。
感覺過了好久，但也許其實沒那麼久。
馬車內部一片寂靜。
還活著的只剩石理和蜜菲。
雖然很在意喬瑟現在怎麼了，但也是很擔心蜜菲。
蜜菲已經流了很多血。要是不處理會沒命的。

「蜜ー，咂ー？（蜜菲，怎麼了？）」

出聲叫她也沒反應。
石理開始動作，一點一點的從蜜菲的手掙脫出來，看看母親的樣子。

她的臉色蒼白沒有血氣。
勉強還有一口氣。
但是，微弱到好像隨時都會停掉一樣。
脖子上卷的布已經全濕了，傷口好像還在流血。

這樣下去蜜菲會死。想到這裡，心中一片苦悶。
強烈的不想讓她死。

有沒有辦法處理這個傷口，拼命思考著。但是，想不到。
要是有治癒魔法馬上就能治好，但石理不會。

不知如何是好。但是，不行動不行。

石理伸手稍微挪開蜜菲脖子上卷的布露出傷口。
比想像還要大的傷口啊。而且很深。
血流不像剛開始那麼強勁了，但還是流個不停。

石理的臉過去，嘴唇靠近傷口。
用小小的舌頭拼命舔。就像動物舔傷口那樣。
當然石理也知道這樣是治不好的
但是，沒力量也沒能力，能做到的只有這個了。也想不到其他辦法。
所以就，專心的舔。灌注自己心意的舔。

（治好啊，治好啊，治好啊……拜託了要治好！！蜜菲ー）

是傳達給神明了嗎，一點一點，血流好像變小了。
也許只是錯覺。但是，石理相信這樣有效繼續努力舔。
然後，腦內的那個又出現了。

・技能 ［治癒的體液］已取得！

一瞬，石理的動作停了下來。
治癒的體液是什麼啊？普通都是來個治癒魔法吧？

但是，現在沒時間思考了。
難得能獲得新技能。而且是對蜜菲的傷有效的技能。
雖然有點怪，但也不能不用。
石理想像著要治好蜜菲的傷，一般拼命的舔她的脖子。

技能確實發動了吧。
和剛剛不一樣，每舔一下血流就少一點，傷口也漸漸堵上了。

然後再舔一陣子，蜜菲的呼吸變安定，確認了傷口上長出一層薄皮，石理終於鬆了一口氣。
然後，石理的臉就埋在母親脖子上，靜靜的失去意識。

───────────
感謝閱讀。
 

第10話　為了活下去② 
[第10話　為了活下去②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第10話　為了活下去②


蜜菲的樣子看起來已經度過險境。
即使是治癒技能也無法補充流失的血，雖然還是臉色蒼白，但呼吸已經安定下來了，我想。

但是，還沒有醒過來的跡象，石理也束手無策。
待在這裡會有人來救嗎。就算來救了，又能來多少戰力呢？

馬車已經被盜賊洗劫一空，什麼都沒剩。沒食物，也沒武器。
這種狀態下一個無力的女人加嬰兒活的了嗎？現在也剩沒多少時間能採取行動了吧。

石理思考著。
但也沒辦法馬上想出好主意，總之先探索馬車周圍。
如果可以的話，是想待在這裡的。

馬車裡外當然都是屍體。
直到目前，石理都還沒有看過去的覺悟。
現在的話，要是看向周圍，就會看到屍體。

石理猶豫著要不要看。但是，請想像一下。
１歲的石理還只能爬行。
頂多只能扶牆站起來，還不能到處走動。

也就是說，要去四周探索的話，就必須爬過屍體。
必須與死人的面孔近距離得爬行。

想像一下就不想動了。但是，這樣下去事態也不會好轉。

蜜菲還動不了。
這樣的話，就只能由自己去做了。

做了這種外人絕不會認為是１歲兒童的思考後下定決心，石理終於開始行動了。
首先越過媽媽的身體，到座位下方。
雖然肚子餓了，但還是別吸奶吧。
現在喝的話，說不定等下會全部吐出來。

抓著蜜菲的裙子，總算下到地板。
鬆了一口氣之後，往通道方向看過去。
通道上也有幾個人躺著不動。
那裡都是認識的，疼愛石理的人。

接近他們真的是好恐怖。
雖然生前對自己很好，但要接近死後的大家還是不由得感到恐怖。
但是，不前進就無法到達馬車之外。
石理咬著嘴唇，一點一點的前進。

越過蓋在通道上的屍體前進。
冰冷的身體和完全不同於生前的觸感，不由得讓人想吐。
但是，無論如何都不能在大家身上吐出來，石理吞下噁心感繼續前進。

獨自一人流著淚。
是吞下噁心的反動嗎，是感到悲傷嗎，自己也不清楚，眼淚流不停。
就算流著淚，也要拼命前進，終於來到馬車門口。

下馬車需要兩階，石理抓穩後從腳先下去。
雖然危險，但總算平安下到馬車外面。

慢慢得看向周圍。
馬車周圍也是慘烈的狀態。
很多人流血倒著。
大家都是動不了的死人了。

石理一邊確認著人們一邊前進。
有認識的，也有不認識的。
不認識的應該就是襲擊馬車的盜賊團。

第７人，發現喬瑟了。
他趴著臉朝旁邊。
身上都是血。有箭傷也有劍傷。

非常得，拼命了吧。
為了保護石理和蜜菲。
即使身負重傷也是奮力拼戰。

石理伸手碰觸喬瑟的臉頰。
臉上已經完全冰冷，而且變硬了。
看向微開的眼睛。
但是，那眼睛已經再也不會看向石理了。

抱著喬瑟的頭，臉頰貼在頭頂。
無法承受悲傷得落淚。

石理沒發出聲音的哭著。心中只想著父親。



漸漸的太陽下山了。快要入夜了。
石理放開喬瑟的頭，伸手把眼瞼闔上。


（喬瑟……父親大人。我一定會保護好母親大人的。所以，請安息吧）

在心中對父親說了這些話之後，石理繼續觀察周圍。
目前的優先事項就是找到食物和水。

雖然石理只要有蜜菲的奶就行，但蜜菲不能沒吃東西。
更何況，現在她已經是失血過多的狀態。

想著這些事，再繼續觀察周圍。這次比剛剛警覺。
在石理眼裡，看到了可以當食物的東西。
在馬車的旁邊倒著一個大型生物。是馬。馬肉是可以吃的吧。
雖然沒火只能生吃，但也沒辦法。
因為那邊世界有生馬肉的料理，這個生吃也可以吧。

（但是，沒刀啊，沒辦法切肉）

想到這種事，再看向周圍。但是，想要的刀都已經被盜賊拿走了。
石理失望了一下，但總之還是去馬那邊看看。
周圍還有好幾枝箭，先拿著試試。

從馬臉過去還是很恐怖，就從身體上去，在馬的腰部穩住身體，把箭刺下。
箭只有刺進一點馬的毛皮。
但也只能這樣。１歲兒的力量實在沒辦法。
但是，不停的把箭刺下之後突然間，

・升級為LV2了！

腦內出現這個提示。

・力量與精神力升到G Rank！
・HP，MP上升5點。HP，MP完全恢復了

然後又繼續出現了這樣的訊息。
似乎是為了獲得馬肉的奮鬥讓LV上升了。
照這個顯示，我的力量和精神力都提高了。
HP，MP也上升了，而且好像還完全恢復了。的確是覺得身體變輕了。

（力量上升了的話，應該會比剛剛容易刺吧？）

試試看輕輕得把箭刺下。這次很容易就刺下去了。
就這樣多次嘗試，雖然花了許多時間，但還是獲得了一手分量的馬肉。
呼ー，擦下額頭。雖然很累，但總算獲得食物了。

・技能 ［解體］初級已取得！

又來了，好像學到新技能了。
但是呢，好像一直學會新技能啊。技能是那麼容易取得的嗎？
想著想著這種事的時候，將馬肉塞進嬰兒服裡。因為拿在手上沒辦法爬行啊。

總之，技能和狀態的驗證以後再說。
現在實在沒空驗證啊。

（然後就是水了）

現在我也沒辦法取水啊。
畢竟不知道哪裡可以取水，而且現在只能爬行也沒辦法把水帶回來。
要是能用魔法取水就好了，但魔法肯定也不是那麼容易就能學會的。
嗯ー，嗯ー，思考的時候，看到趴在駕駛座上的老爺爺。

（回想起來，老爺爺，好像有像水壺的東西？）

駕駛座很熱，所以有準備裝水的容器，記得老爺爺有跟喬瑟和蜜菲說過。

石理拿馬墊腳，嘗試各種辦法爬上駕駛座。
到了老爺爺身邊，就看見腰邊掛著像水壺的皮袋。
開口部分有個牢牢拴住的塞子，就像要避免水漏出來那樣。這應該就是水袋了。

（老爺爺，抱歉了。水，我拿走囉）

在心中對老爺爺道歉後，從他的腰上把水袋卸下來，順勢放進馬車裡。
要是拿著，無論如何都無法移動。

然後石理也滑進馬車中。
有個滿大的高低差，總算沒受傷的下來了。

然後就是，拖著水袋慢慢前進。

蜜菲還好吧？傷口有惡化嗎？

想到這裡漸漸開始不安了，石理拼命往前爬。
就這樣到達蜜菲身邊，抓著垂到地上的裙子爬上去，再次到達她的身上。
回到之前掙脫的懷裡，感覺到她的溫度及活人的柔軟，淚腺幾乎要崩潰的鬆了一口氣。呼吸也安定下來。

總之，再舔下傷口吧。
然後叫出狀態，閱讀治癒的體液的部分。

・［治癒的體液］
體液直接碰到傷口可以達到治癒效果。
給他人喝的話，可以恢復體力。
經常發動。
不管什麼體液都有效。
體液離開本人經過２４小時會失效。效果小。

嗯嗯。好像，給人喝也有效果。
石理把塞進衣服裡的馬肉拿出來。
還沒長牙無法咀嚼，雖然味道不好也沒辦法。
肉中殘留的血和自己的唾液在口中混合之後，嘴唇貼上蜜菲的嘴唇。
用舌頭給她的嘴唇開個縫之後，將治癒的體液送過去。

（蜜菲，雖然味道不好，但還是要努力喝下去啊）

在心中搭話的同時，將口中的唾液全部送過去，很快的她的喉嚨動了。
確認了之後，石理又重複了好幾次。

本來要是有水就好了，但實在沒辦法把水袋拿上來，只能放在座位下。
蜜菲要是醒了，再讓她知道那裡有水就行。

那之後又好幾次給蜜菲餵馬肉汁和唾液的混合液，到口乾舌燥的程度。
石理先離開蜜菲的臉，潛入她的衣服中。
在黑暗中摸索著，找到蜜菲的乳頭之後就吸上去。
溫暖的，讓人放鬆的味道在口中擴散。

就算昏倒也不影響產生母乳，也有一段時間沒喝了，母乳的份量充足喝地很飽。
喝飽之後拿蜜菲的乳頭當安撫奶嘴咬時，石理突然想到一個點子。

（對了！！！沒水的話給她餵母乳就好）

這樣。
母乳有營養也有水分。
蜜菲的母乳給蜜菲喝好像哪裡怪怪的，但現在也別無選擇了。

石理再次猛吸蜜菲的乳頭，滿口都是母乳。
然後臉頰像倉鼠那樣得慎重移動到媽媽嘴邊。
然後像之前餵食那樣讓她喝下母乳。
確認了蜜菲有喝下去之後，石理努力的來往於乳頭和嘴唇。
但是，畢竟體力還是有限的，結果就在吸奶的時候睡著了。

───────────
感謝閱讀。
救助還未到來，危機還沒過去。
下回也會入手新技能，所以在下回或再下回會在後記附上狀態。
 

第11話　為了活下去③ 
[第11話　為了活下去③] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第11話　為了活下去③


再次醒來時眼前一片漆黑。
趴在蜜菲衣服裡面看向四周，但是太黑了什麼都看不見。

蜜菲還沒醒。
以防萬一確認了蜜菲的呼吸安定，然後觀察周圍的動靜。
馬車外面有聲音。
是什麼聲音呢，好像是在咀嚼食物的聲音。
雖然想確認外面的情況，但車蓬開窗的位置對石理而言實在太高了。
怎麼努力也看不見。

沒辦法只好將耳朵貼在車蓬上專心聽著。
除了舔東西和咬肉的聲音，有時還能聽到咬碎骨頭的聲音。
馬車外面很顯然有某種生物。
那生物有著能夠咬碎人體的利牙。

然後，想到了在外面的喬瑟，現在心情難以表達。
實在不想讓他的遺體遭到破壞。
但是，就算我過去了也什麼都辦不到。更顯然的，反而還會惹禍上身。
所以，我實在動不了。

（至少要是能明白外面敵人的數量也好～。雖然就算明白了也什麼都辦不到就是了）

想到這裡，覺得要是有索敵系的技能就好了。
這個瞬間，

・技能［雷達］已取得！

這麼簡單就取得技能了。
怎麼回事，這麼簡單ー雖然也不是沒有這麼想，但現在還是別多想，對於取得新技能只要開心就行。
趕快看看狀態畫面。

・［雷達］能夠掌握包括自己與周圍的人物位置。
自己位置以青色顯示。
其他，非友方低危險度的存在顯示為綠色，敵對且有危險的為黃色，發現自己的完全敵對者為紅色。
顯示範圍能夠調整。

像這樣。
總之，先將雷達發動試試看。
不知道該怎麼發動，腦內想著雷達的事。
似乎是對了，浮現出了薄綠色的圓盤。
先找到代表自己的青色點，在那旁邊有個綠色點。大概是代表蜜菲吧。
周圍散布著黃色點。算了一下，黃色點有７個。
沒有紅色點，所以這邊還沒被發現。

鬆了一口氣的時候，發現有一個黃點朝青與綠點接近。
同時，馬車的入口處也出現聲音。

石理慌張得趴到蜜菲身上。能聽見咚咚的心跳聲。

在不遠處，野獸開始吃東西。
肉被咬下，骨頭也被咬碎的聲音都聽地很清楚。

石理縮在蜜菲身上看向周圍。
那隻野獸遲早會過來。
在那之前就吃飽離開的可能性雖然不是沒有，但還是先準備牠會過來比較好。
這要怎麼辦才好。

（那麼，總之先發動［裝死］技能吧）

緊貼在蜜菲身上想著要發動。
雖然無法確認到底是否發動了有點不安，但應該是確實發動了。

能派上用場的技能太少了，只能這樣乾等實在不安。
畢竟牠們就是來吃屍體的。裝死偽裝成屍體也無法避免被吃。
要是有更能避免被對方察覺的技能就好了ー想到這裡時，

・技能［路邊的雜草］已取得！

又出現了。
真是萬能啊ー這樣想的同時，趕快確認一下技能。

・［路邊的雜草］
如其名。
發動這個技能後，本人和與本人接觸的東西都只會被當作路邊的雜草。
技能憑意識發動。
憑意識或做出大動作都能解除。

發動條件和細項都和［裝死］一樣。
石理馬上發動這個新技能。
為了應對可能出現的對手，頭部朝向入口，就是蜜菲大腿方向盯著。
這樣可以稍微看到通道。

看著肉肉的大腿等時間。當然也有確認雷達。
馬車中的野獸慢慢的朝著裡面前進。黃點和代表石理的青點越來越近。

（只要別動就行了，睜著眼睛也沒關係吧？）

想著這種事同時靜靜等待。總之還是在腦內默念雜草、雜草。
首先看見的是尖尖的鼻面。然後也看到眼睛和耳朵附近。
看起來，感覺像是狼系的野獸。

是不是魔物就不知道了。
雖然，還不知道這世界是不是有魔物就是了。
但畢竟是有妖精的世界，魔物應該也是有吧。
這野獸，或許就是像狼的魔獸。

但是，對現在的石理而言，不論是魔物還是野獸都一樣危險。
要是被發現都是馬上被吃掉。
無論如何都要避免這種狀況。

野獸通過了旁邊。
嗅著周圍的氣味。不小心眼睛對上了。
雖然嚇到，但還是忍住沒做出動作。

只有用視線確認一下雷達。
光點還是黃色。沒有變紅。
這就表示，［路邊的雜草］技能有確實發動生效。
對手察覺不到這邊。

鬆了一口氣。
但還是警戒等待對手從馬車出去。
幸運的是，牠沒有在眼前進食。
而是帶了一個遺體離開。
拖著遺體到馬車外離開了。

但石理還是不大意得監視著雷達。
但是，之後就沒有野獸進入馬車了，黃色光點漸漸遠去，然後消失。

吐出一口氣，然後將雷達範圍擴大一點。
和黃點離去的不同方向，有幾個綠點集中的地方。
雖然不能確定這些綠點是不是真的安全，明天找其中一個綠點看看比較好吧。

就這樣留在這裡不太妙。
恐怕明天晚上，野獸還會再回來，也可能被其他東西襲擊。
只憑石理是無法移動的，還是要看蜜菲的狀態。

要是蜜菲久久還不醒來，肯定會發生大慘事。
目前問題就是，石理的尿布裡已經累積許多了。
蜜菲昏迷約半天的時候，各種生理現象就迫近了。

（在漏出之前要是能把她叫醒就好了……）

擔心這些事情的同時，緊貼在蜜菲的胸部。
以防萬一，腦內再默念一次「雜草」，石理再次閉上眼睛。
祈禱著不要再有襲擊者過來了。




・石理納斯卡・魯巴諾（男）（１歲）
・人族（四分之一妖精）
・ＬＶ：１→２
・ＨＰ：１０→１５
・ＭＰ：５→１０
・力：G
・精神力：G
・魔法：無

・技能
［人族的語言］［裝死］［治癒的體液］［解體・初級］［雷達］［路邊的雜草］

・固有技能
［年上殺手］

・稱號
［兩性兼備者］［跨越世界境界者］

───────────
感謝閱讀。
次話，預定會讓蜜菲醒來。
技能和狀態我還在摸索，可能會有些微妙的感覺。今後也許會做修正也不一定。 

第12話　蜜菲甦醒
[第12話　蜜菲甦醒] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第12話　蜜菲甦醒

那決不是舒服的甦醒。
感到忍不住的尿意，蜜菲醒過來了。
沒見過的天花板，稍微感到混亂。
從周圍漂過來的臭氣也很強烈。
不知道是什麼臭味，總之就是腥。不自覺得想要將胃裡的內容物全部吐出來的，那種味道。
蜜菲單手摀住自己口鼻。
明明只是這樣簡單的動作，但就是覺得身體好重，好無力。
自己才剛剛醒來，應該已經睡很久了才對ー想到這裡，發現了壓在胸口的重量。

看過去，是自己親愛的兒子，鬆了一口氣。
可是，怎麼兒子漂亮的銀髮被紅色的東西弄髒了。其他地方也有紅黑斑駁的污漬。
怎麼回事ー這時，想起了昨天的事情。突然有箭射過來。自己脖子受傷。老公將孩子託付給我，出去迎擊來犯的敵人ー接連想起了這些事情。
該不會，兒子也受傷了吧，蜜菲趕緊用兩手將石理抱起來。
這時石理的眼睛稍微睜開了。
看到蜜菲的臉，然後很開心得露出可愛的微笑。

「蜜ー！（蜜菲！）」

看見兒子發出可愛的聲音伸出手來，應該沒有受傷讓蜜菲感到安心，然後將他抱緊在胸口。

兒子沒事啊。
但是，其他人怎麼了。
想到就覺得害怕，但聞到飄散過來的氣味後蜜菲下定決心了。

眼睛閉著，將兒子抱在胸前，緩緩起身。
做好覺悟，睜開眼睛。
進入眼裡的光景是超越想像的地獄。

許多人已經變成堆疊的屍體。
而且，還有被野獸啃咬的痕跡。每個遺體，都不是很完整。

竟然，自己和兒子會沒事。
肯定是神明保佑吧，只能這麼想了。
不然怎麼也想不到我們為什麼沒變成像他們這樣。

蜜菲好幾次吞下想要嘔吐的感覺，就像抱著唯一支柱那樣抱著自己的兒子。

「蜜ー，哈ー？（蜜菲，還好嗎？）」

兒子天真無邪的伸手觸摸蜜菲臉部。
蜜菲吞了一口氣之後下定決心，無論如何一定要守住這兒子。
想著首先得從馬車裡出去，接著用顫抖的腳站起來。
然後石理探出身體指向地板，看過去就發現了裝滿水的皮袋。
水袋怎麼會掉在這裡？稍微感到疑問，但還是彎腰撿起來。
水是很貴重的。接下來，也不知道哪裡才能取水。

蜜菲將水袋和兒子抱在胸前，慢慢得前進。
途中，向倒在通道上的屍體，在心中謝罪的同時越過去。

到達馬車出入口時停下，觀察外面的情況。
沒有人也沒有其他生物的氣息。下定決心，踏出馬車外。
馬車之外，雖然感覺沒有裡面那麼糟，但果然也是死了許多人。

雖然害怕真的看見，但恐怕這些倒地的人當中也有喬瑟。
看了一下周圍，沒有看到特徵的紅髮。也許他沒事ー就在這樣想的時候，突然看見了那個。

那個是，一隻手。

那手上戴著我知道的皮繩腕飾，那是喬瑟的手。
那腕飾就是蜜菲親手做的生日禮物。
贈送給他的時候，他很開心的當場戴上了。
那隻手就直接散落在地上。
就像是要告訴蜜菲自己已死，避免蜜菲抱著無謂的希望那樣。
回過神來，已經在那手旁脫力得坐在地上了。
慢慢得伸手去摸那殘存的手。已經是冰冷且僵硬。

蜜菲感情好像麻痺了無法動作。
但是，突然，發現有雙小手拼命得在摸自己臉。
是石理的手。
石理正在用那雙小手拼命撫摸蜜菲的臉。

（這是在幹嘛？）

想到這裡，才發現自己正在哭。
石理在幫蜜菲擦眼淚。用那雙小手一直擦。

低頭看向抱在胸前，自己幼小兒子的臉。
石理也在哭。沒出聲得流著眼淚，不像孩子的那種哭泣。
但是，看起來，可以明白石理也很悲傷。石理也能明白爸爸已死，並且為此悲傷。

看到石理後，心情稍微輕鬆一點。
雖然心中還是充滿悲傷，但現在有兒子幫自己分擔。
不能一直在這裡哭，要是讓兒子遭遇危險就不好了。

蜜菲擠出微笑，再一次撫過丈夫的手。對最心愛的男人道別。

「喬瑟？我要走了。和石理一起。我絕對會保護好你和我的兒子，你在天上好好看著我們吧」

說完後就站了起來。

「蜜ー（蜜菲）」

蜜菲笑著回應兒子的擔心。

「石理，沒問題的。媽媽會連同爸爸的份把你保護好的」

有力的宣言後，蜜菲邁開腳步。
首先要回到街道上，這條街道應該能通向阿斯伯格。
而且街道上會有旅人通過，白天也不會被野獸襲擊。

總之，要帶著石理平安到達阿斯伯格ー蜜菲懷抱著這個類似使命感的想法，踏著顫抖的腳步一步步前進。

———————————
感謝閱讀。最近都是連續沉重的劇情，次回會較輕鬆一點。

  

第13話　舌吻是媽媽的味道
[第13話　舌吻是媽媽的味道] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第13話　舌吻是媽媽的味道

要守護好兒子！ー這麼決意後邁出腳步的蜜菲卻意外的，很快就停了下來。
那也沒辦法。
受傷導致貧血還沒恢復，也沒進食的狀態要繼續前進，果然還是辦不到。

現在，蜜菲靠在旁邊的樹上，暫時休息一下。
眼睛閉著，湧出了睡意。
石理則再次啟動雷達，蒐集周圍的情報。
現在，附近沒有黃點。
但是，綠點也都不在附近。
就算要去最近的綠點，也得移動好一段距離。
要去的話，不先恢復蜜菲的體力是不行的。

石理現在正嗯ー的思考中。

（和媽媽接吻好像不太好，但要恢復蜜菲體力的話還是讓她喝點體液比較好吧？）

認真煩惱著這種事情。
雖然，昨夜已經給她喝了很多，有種事到如今還在說這啥的感覺。
最好還是讓她吃點食物，問題是沒有取得食物的手段。

能不能取得管用的技能啊～，雖然這麼想了，但果然還是沒這麼簡單。
以前那種效果都沒出現。
沒辦法了，關掉雷達，爬回蜜菲身邊。

但是，靠在樹上睡著的蜜菲的臉實在太遠。
拼命爬上蜜菲身體，然後嘴唇湊上去什麼的，果然還是不行。
沒辦法了，只好叫醒蜜菲。
下到地上，首先拍拍大腿叫她。

「蜜ー，蜜ー！！（蜜菲，蜜菲，！！）」

「嗯……嗯，欸？我，睡著了？？」

確認到蜜菲雖然眼神還是充滿睡意但已經醒過來之後，拍拍自己旁邊的地面，要她躺著和自己睡。
蜜菲迷迷糊糊的看了之後，笑了出來。

稍微迷糊的樣子很可愛。雖然是母親，可愛就是可愛。只是，剛剛有點心動要保密。

「嗯呼～，石理也想一起睡嗎？真是拿你沒辦法啊～」

說著，蜜菲躺在石理旁邊，又睡著了。

（好，很順利！）

內心笑著得，移動到蜜菲的臉那邊。
和昨天不同，現在很明亮有點害羞，但還是果斷往嘴唇親下去。
分開柔軟的嘴唇，伸入舌頭，但畢竟還是１歲兒的舌頭。長度是壓倒性的不足。
但是，還是用自己的舌頭撬開蜜菲的嘴唇，透過嘴唇把唾液送了過去。
確認蜜菲喝下去之後，覺得差不多該好了～的時候，突然蜜菲眼睛睜開了。

「啊欸？石理？」

嘴唇還接著，蜜菲含糊的說著。眼睛瞇的更細了。

「想要接吻嗎，真是的，直接說就好啦～」

啣著石理的舌頭，蜜菲發出了淫笑。
睡迷糊了嗎，感到有點不妙ー這時想分開已經來不及了。
嘴唇被貼得更緊後，蜜菲的舌頭就像是某種生物一樣鑽了出來。
就像是要尋找石理縮回去的舌頭一般，很熟練得蹂躪石理的口腔。

「嗯啾，啾～～，啾啵……哈欸？好像很甜啊……嗯呼，再來一點。嗯嗯，啾，啾，啾～～」

「嗯ー！！」

舌頭被纏住，強烈的吸引，口中的唾液全被抽乾了。
這吸引力太厲害了，好像什麼都會被吸走一樣感到危險，還好在嘴巴被榨乾之後就乖乖得分開了。
內心覺得內臟沒被吸出去真是太好了，含淚看過去，蜜菲又很舒服的睡著了。
臉色變得紅潤了一點，應該也恢復了一些體力吧。

雖然結果不錯，但過程還是相當危險。
石理認真得想著，舌吻只能當作最後關頭不用不行的手段了。

───────────
感謝閱讀。 

第14話　凱瑟爾．魯巴諾
[第14話　凱瑟爾．魯巴諾] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第14話　凱瑟爾．魯巴諾

收到了很久沒聯絡的弟弟寄來的信。
雖然弟弟有劍的才能，擅長交際，就算沒聯絡也不用太過擔心，但收到分別以來的第一封信還是令人相當開心。

信裡寫到，已經結婚，還有了兒子。
要帶今年１歲的兒子過來這裡。
現在應該，已經搭馬車在路上了吧。
期待著能夠再會。

弟弟離家之後，父母也引退了。
現在正在隱居悠閒生活。
要是知道弟弟帶著孫子回來一定會很開心吧，但暫時還先不說。
想帶弟弟過去給他們一個驚喜。

寄信是２～３天前了，所以現在已經在半路了吧。
懷著想趕快見到弟弟的心情，阿斯伯格的領主・凱瑟爾．魯巴諾嚴肅的臉上露出了笑容。




凱瑟爾那天從早就一直在處理文件，關在辦公室裡。
秘書的朱迪思也像逃不了那樣，跟著無法休息。

凱瑟爾想著，雖然朱迪思是好女人工作強又不會抱怨，但就是不懂變通算是缺點。

補充一下，朱迪思和凱瑟爾之間是清白的。
正值青春的朱迪思應該不是討厭凱瑟爾，但老婆懷孕中的時候好幾次暗示她，都被她完美的忽略了直到現在。
朱迪思不只是不懂變通，還是個遲鈍的女人。

「……朱迪思」

「有什麼事嗎，凱瑟爾大人」

「我差不多該回去，要準備迎接弟弟的事情了……」

「昨天也ー昨天也是這個藉口回去了。今天可不行」

「但是，雖然這麼說，弟弟再過幾天就要到達阿斯伯格了。得早點做準備啊……」

「請您放心。這件事已經拜託夫人和小姐們了。不需勞煩凱瑟爾大人」

「不是不是，畢竟是我弟啊！」

聽到我激動的這麼說之後，她深深的嘆了一口氣。
細長的眼睛向這邊看過來。
不認輸得看回去後，她把又一堆文件堆上了眼前的文件山。

「請，快點」

「別若無其事的增加啊！」

這麼說著把剛剛增加的部分拿開後，

「嘖」

心理不爽的給我嘖舌了。
有沒有搞錯，我是妳的雇主吧！？ー這麼想著，

「最初的分我今天會處理完，這樣就讓我走吧。相對的，明天我也會好好努力的」

為了別再增加今天的工作，我提出妥協的意見，結果她給我一臉早早這樣說不就好了的表情。

（可惡，真不爽）

雖然是這麼想，但還是不能說出口，將抱怨吞下去，繼續處理文件。

就這樣工作一陣子之後，辦公室的門被激烈得敲響了。
讓他進來後，來人是魯巴諾家的士兵長兼阿斯伯格的警備隊長詹巴諾。
雖然年輕但劍術很好，外表也不錯。認真、忠誠充滿正義感且可靠的男人。

那個可靠的，被一般兵當作大哥一樣仰慕的詹巴諾現在，很稀奇的是臉色大變的樣子。
看到這稀奇的樣子一，瞬間凱瑟爾瞪大了眼睛，但這就表示發生了這麼嚴重的事件，凱瑟爾繃起了表情。

「什麼事情，這麼慌張」

但是，不愧是鋼鐵之女，朱迪思。
看見詹巴諾這個樣子還能面不改色的詢問。

「不好，抱歉。但是，有給凱瑟爾大人的緊急報告。可以嗎？」

常識人的詹巴諾有自己很慌張的自覺。
很抱歉得，對朱迪思低下頭，乞求原諒。
朱迪思對他嘆了一口氣。

「緊急嗎？那就，沒辦法了」

這樣，說著好像真沒辦法，退到角落去。
詹巴諾等她退走，再動作流暢的單膝跪地。
然後，等待發言的許可。

「詹巴諾，報告吧。既然讓你這麼慌張，應該是重要的事吧？」

「是。其實是接獲了南方街道有被盜賊襲擊的共乘馬車的報告……」

「共乘，馬車。距離是？」

共乘馬車這個關鍵字讓我有不好的預感。
記得弟弟，在信中寫了會搭共乘馬車。

「報告中是騎馬一日的距離。來報告的是旅行商人，據說是剛被襲擊後不久。血，似乎還沒乾。雖然沒去看馬車裡面，但喊話沒有回應。只是，不能確定這情報是否正確，我想是不是要派人到現場查看比較好」

「嗯。準。商人說看到現場是什麼時候的事？」

「昨天下午」

「是嗎……」

凱瑟爾摸著下巴上的鬍子思考。
遇害的馬車，是比弟弟預定搭乘的還要早抵達的。
這樣的話，弟弟不在這車上的可能性很高。

但是，共乘馬車也沒幾班。
弟弟搭乘的馬車比預定還要早抵達也得考慮。
該不會，雖然這麼想還是感到不安。

「商人他，有看見遺體嗎？」

「也有人在馬車外被殺，有看見好幾個屍體……」

「是嗎。沒說看到像我這樣的紅髮吧」

「並沒有接到這樣的報告」

「知道了。詹巴諾，我也跟你去現場。我弟弟和侄子，可能也搭了那輛馬車」

「竟，竟然！？」

「別武斷。這不是確實的情報。但是，我還是想親眼看到才能安心。朱迪思，工作還沒完真是不好意思」

「不會，這樣的事情也沒辦法。我會通知夫人她們」

「嗯。幫大忙了。那麼，我們快走吧，詹巴諾」

「是」

文件就那樣留著，快步離開辦公室。
朱迪思將劍與劍帶遞了過來，這個也要好好戴著。

帶著詹巴諾，快步前往馬房。
現在只能，祈禱弟弟平安無事，早點到達現場。

───────────
感謝閱讀。 

第15話　意外的救援① 
[第15話　意外的救援①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第15話　意外的救援①

遭遇盜賊襲擊後的第３天清晨。

老實說昨天並沒走多遠。或該說，根本沒移動。
原因是，蜜菲太虛弱無法長時間移動，而且現在也沒水沒食物。
總之，今天無論如何都要找到水與食物。
不然的話，蜜菲就要撐不下去了。

太陽已經升起一段時間了，現在蜜菲還在睡。
剛剛偷偷得給她喝下了治癒的體液後狀態有好一點，但臉色還是很差。

注意別吵醒蜜菲的啟動雷達。
其實打從昨天就有件在意的事情，想要確認一下。

看著看著，果然是。
昨晚睡前注意到了，就是某個綠點的集團正在朝這裡接近。
昨晚的距離還很遠，現在距離已經少了很多。
該不會晚上也騎著馬。這樣快的速度。

恐怕是有人發現了被襲擊的馬車去通知的。
這個接近中的集團，是某個領地的士兵或警備隊的可能性很高。

但是，不能疏忽大意。
這個雷達，恐怕對於陌生人都是以綠點表示。
雖然沒證據，但對於壞人，我猜也是先以綠點表示的吧。

石理的猜測是，接觸之後，知道對方是壞蛋之後才由綠變黃。
和野獸與魔獸不同，人的好壞還需要接觸後才能判斷。
所以雖然現在是綠點也不能安心。

考慮這些事的時候，那些綠點也是一直接近。快要來到能聽見馬蹄聲的距離了吧。
首先躲起來觀察，要是看起來沒問題，就賭一把向他們求救。

老實說，實在不認為能夠和蜜菲僅憑２人到達阿斯伯格。
不論如何，要是沒有獲得幫助就束手無策了。
看著臉色蒼白熟睡的蜜菲，石理下了這個決心。




凱瑟爾一行幾乎沒有休息得騎著馬。
同行的有詹巴諾與其率領的警衛隊的一個小隊。
連夜趕路，快要能看見那輛馬車了吧。
凱瑟爾和詹巴諾慢下速度並排。

「凱瑟爾大人。快要到達現場了。應該是很慘的現場，請問您意下如何？」

詹巴諾是在迂迴對凱瑟爾提議要不要留在這裡。
但是，凱瑟爾搖搖頭。就是為了親眼目睹才來的。

「不，我也一起去。也許會給你們添麻煩吧」

「不，我才是說了多餘的話，真是抱歉」

「感謝你的顧慮。畢竟我老是在做文書工作，很少直接到現場。你的關心我也可以理解」

說著這些話時，遠遠得可以看見那馬車的時候，聽到了那個聲音。
說是聲音，應該說是哭泣聲。小孩子的哭泣聲。
從不遠處傳來的。

「聽到了嗎？」

「是。好像是小孩子哭泣的聲音。喂，快找！！」

詹巴諾下令後，士兵們下馬，開始尋找聲音的來源。
一段時間後，一個士兵大喊。

「找到了！是小嬰兒」

 「好，帶過來！！」

說著詹巴諾開始下馬，凱瑟爾也站在地上。
臉上還殘留稚嫩感覺的士兵抱著某東西，像是要把草分開一般跑過來。
凱瑟爾和詹巴諾往士兵懷裡看去。

那個孩子全身都被乾掉的血弄髒了。
恐怕，就是那個以為沒留下活口的共乘馬車的倖存者吧。
竟然還有能夠從血跡斑斑的這種狀況下存活的嬰兒。
凱瑟爾覺得自己好像看見奇蹟一樣。
不由得伸手接過還在哭泣的嬰兒，

「應該不會只有嬰兒逃出來。他的父母應該還在附近。快去找」

「是」

詹巴諾發出指示後，士兵再度回去搜索。
懷裡，給幼小的存在輕輕搖晃之後，哭泣聲漸漸變小，淚汪汪的美麗菫色眼睛往上看向凱瑟爾。
那瞬間，凱瑟爾就像晴天霹靂睜大眼睛。
菫色的眼ー那是弟弟眼睛的顏色。弟弟信裡是怎麼寫的？

（髮色跟我老婆，眼睛則像我的可愛小嬰兒）

這樣，寫的。名字記得是……

「石理納斯卡？」

沒錯石理納斯卡。這個名字。
凱瑟爾雙手顫抖得詢問懷裡的嬰兒。

「石理納斯卡嗎？喬瑟的，孩子？」

聽到這個問題，嬰兒以和剛剛不同，明確有意識的眼神看向凱瑟爾。然後，

「洽ー，吧ー吧ー（喬瑟就是我的父親啊？）」

有意義的回答，以及小小的但很明確的點頭。

───────────
大致的時間軸。

第１天：襲擊→石理馬車周邊探險→蜜菲的治療後，石理昏倒→商人登場，然後退場→石理醒來。野獸襲擊→石理睡著

第２天：蜜菲甦醒→蜜菲離開馬車→開始移動馬上想睡→（大約下午？）商人到達阿斯伯格。向警衛隊報告→詹巴諾向凱瑟爾報告→詹巴諾、凱瑟爾騎馬出門→石理幫蜜菲治療？→沒走多遠就入夜了

大概這種感覺。雖然有點亂。
感謝閱讀。 

第16話　意外的救援② 
[第16話　意外的救援②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第16話　意外的救援②

石理將希望賭在現在騎馬穿同樣制服的士兵身上，努力的大聲哭。
像小嬰兒那樣，盛大哭著。

應該是有確實傳達到了，一名外表像底層士兵的人將石理抱了起來。
那名士兵好像是女人。
用沉痛的表情看著石理，緊緊抱著。
然後才發現她是女人。因為感覺到了皮鎧下柔軟的兩個物體。

接著要誘導她去找蜜菲，但在那之前她被叫回去了。
她很快就到了像是上司的士兵以及像是貴族的男人所站的地方。
她停下來之後，石理就被一雙大手抱了過去。

雖然大剌剌的，但似乎是很習慣抱嬰兒。
很熟練得哄著嬰兒的那個人，在哭聲停了後看到石理的臉，露出了驚訝的表情。

另一邊，石理也是被嚇到。
雖然樣子不太一樣，但抱著石理的這個男人，配色和喬瑟相同。
深紅的頭髮，菫色的眼睛。
這個人，該不會ー這麼想的時候，

「石理納斯卡？」

這男人叫出石理的名字。這個瞬間，確信了，他是親戚，啊。
恐怕是在阿斯伯格的喬瑟的哥哥或是類似的人。
得救了ー石理鬆了一口氣。
剩下的，就是要怎麼傳達蜜菲的位置，了。

「石理納斯卡嗎？喬瑟的，兒子？」

是啊，點頭。
不像小孩的動作，要是被懷疑也沒辦法。
石理，直直的看向那男人。

「喬瑟大人的，兒子？怎麼回事？凱瑟爾大人？」

旁邊的人提出詢問。看樣子抱著石理的男人叫做凱瑟爾。

「怎麼回事嘛，這下子遇害的馬車就是我弟弟搭乘的馬車了。這個小嬰兒的特徵和喬瑟信中所寫的吻合，你來看看這個眼睛」

「和凱瑟爾大人，相同的顏色」

「是啊，這是我們家族常見的特徵，比紫色淡很多的這個顏色在我們家族以外是很少見的。我認為，這孩子就是我的侄子・石理納斯卡」

「是，啊」

果然，這個叫做凱瑟爾的男人就是喬瑟的哥哥了。
石理拍拍專心在跟旁邊男人說話的凱瑟爾的胸口，吸引他的注意。

「嗯？怎麼了？」

等凱瑟爾看過來後，石理指向蜜菲的方向。
凱瑟爾順著看過去。

「那邊好像有什麼。集中搜索」

「是。集中搜索右方草叢深處！！」

旁邊男人收到凱瑟爾的指示後，向士兵發出指令。
本來分散各地在搜索的士兵，漸漸集中到蜜菲的位置。
蜜菲所在的地方並沒有那麼深處。馬上就會找到了吧。

「發現了！！有女人」

果然，很快就有通報。
女人，聽到這報告，凱瑟爾有點失望。

凱瑟爾是想要找到弟弟的喬瑟吧。
但是，喬瑟已經死了。他的願望永遠無法實現了。

「她很衰弱但還活著。馬上，就把她帶過去」

報告之後接著響起聲音，草叢搖晃之後，一個健壯的男性士兵公主抱著蜜菲現身了。

「蜜ー（蜜菲）」

石理探出身體叫著她的名字，凱瑟爾連忙抱穩著石理，

「她是你的母親嗎？」

石理被這樣詢問了，事到如今再裝小嬰兒也沒意義了，再次點頭回應。

「是嗎。她就是喬瑟的……」

「嗯，嗯嗯。奇怪？」

在士兵懷裡的蜜菲睜開了眼睛。
然後，和抱著自己的士兵四目相對，

「欸，那個，欸欸？？」

蜜菲發出混亂的聲音。
然後發現石理不在身上，開始慌張起來。

「石理？石理呢？那個，請問，我的兒子呢？」

然後蜜菲露出一副快要哭出來的表情，

「沒事的。妳的兒子在這裡。真是遇到無妄之災啊。妳能站得起來嗎？可以的話，兒子就還給妳抱」

凱瑟爾溫柔的回答。

「是，是的。我站得起來。我想沒問題」

「那真是太好了。把她放下來吧」

士兵聽到指示，蜜菲就被慢慢得放到地上。
蜜菲雖然有一瞬間腿軟但還是踩穩了腳步，從凱瑟爾接過兒子。

「啊啊，石理。太好了……」

被緊緊抱著有點痛苦但是我能忍。胸部的觸感很舒服所以沒關係。

「妳是馬車的倖存者吧？」

凱瑟爾對蜜菲問道。蜜菲小小的點頭。

「發生什麼事了，可以說一下嗎？」

蜜菲再次點頭。然後娓娓道來。
馬車的旅程一開始是很順利的。突然被盜賊襲擊。然後丈夫他們出去迎擊。因為受傷失去意識，醒來時一切都結束了。

說完之後，蜜菲眼睛開始濕潤。
我幫蜜菲擦掉滴下來的眼淚後，蜜菲對我笑了一下。

「所以，妳的丈夫是勇敢戰死的。那麼，喬瑟的死，有確認過嗎？」

「在我失去意識的期間，野獸還是類似的東西有來過，所以我沒有確認到他屍體的臉。但是」

「但是？」

「有，發現他的手。戴著我送給他的腕飾，所以我想沒錯」

「是，這樣啊」

凱瑟爾低下頭，然後對身邊的男人發出指示。
旁邊的男人對蜜菲詳細詢問腕飾的詳細特徵，然後讓幾名士兵到馬車後方。

「雖然知道妳很累了但還是請再撐一下。喬瑟的事情交給他們，我們先回去吧」

「回去？」

「是的。回阿斯伯格。請放心。我會負責照顧妳們。不然的話，可是會被喬瑟生氣的……」

凱瑟爾的笑容，有點寂寞的感覺。
他連續說著喬瑟的名字，蜜菲也終於覺得奇怪了。
蜜菲提心吊膽的詢問哀傷的凱瑟爾。

「那，那個，你認識喬瑟嗎？請問你是……」

「啊啊。我還沒自我介紹呢。我的名字是凱瑟爾・魯巴諾。喬瑟……喬瑟特・魯巴諾是我的弟弟」

雖然石理在很早之前就猜到了，但現在才知道的蜜菲驚訝得睜大了眼睛。

───────────
感謝閱讀。

 

第17話　歸途
[第17話　歸途] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第17話　歸途

抱著石理的蜜菲和女性士兵共乘一匹馬。
主要是，重量的關係。
男性士兵看到之後都露出羨慕的眼神，這恐怕不是錯覺。

（呵呵。因為蜜菲很漂亮啊）

不知不覺沉浸在優越感的時候，馬開始動了。
凱瑟爾對蜜菲說，趕過來的時候強行軍了，回去的時候會放慢速度。
途中會在宿場町過夜，然後和後續士兵會合。

現在才剛開始走沒多久，離宿場町還很遠。
但是，蜜菲已經開始想睡了。
什麼都沒吃，只能一直睡，體力也快到極限了吧。
現在一直著重複打瞌睡然後驚醒的動作。
目前看來還不至於會不小心讓石理掉下去，但這樣下去還是很讓人不安。

（拜，拜託了，要抱緊喔，蜜菲）

要是好不容易得救了結果卻墜馬而死那可真不好笑。
感到不安後，緊抓蜜菲的胸口。
LV上升讓我力量增加了，要是蜜菲手滑我還能撐一下，希望可以。

（但是，可以的話還是希望別手滑）

這時，後方女士兵也是在想同樣的事吧。

「那個，夫人。要不要稍微往後坐一點？您很累了吧。這樣，抱著兒子的手可以稍微放下去，讓馬鞍幫忙支撐會比較輕鬆」

女士兵提出了這個建議。
蜜菲原本就是直率的性格，於是接受建議將石理放到有支撐的位置。
這樣一來，就輕鬆多了吧。
蜜菲給後方幫忙穩固自己的女士兵一個開心的表情。

「有什麼事嗎？」

「真是感謝。輕鬆了很多。呃」

「我叫做卡蓮，夫人」

「卡蓮小姐，啊。真是感謝。能叫我蜜菲就好嗎？我實在不適合被稱作夫人」

說著，蜜菲笑了一下。
女士兵ー卡蓮看到蜜菲爽朗的笑容慌了一下，但很快的也回以自然的微笑。

「那麼，就，蜜菲大人，這樣」

「嗯。差一點！不會要妳直呼名字，至少希望能叫蜜菲小姐這樣」

卡蓮聽了蜜菲的話後苦笑了一下。

「那麼，公開場合之外的時候就讓我這麼稱呼吧」

「還用敬語啊？」

「敬語就請忍耐一下。我們還只是，剛剛才見面而已」

蜜菲聽了卡蓮的話之後，這樣也有道理的點點頭。

「好吧，那個就留著等混熟之後再處理。請多關照，卡蓮小姐」

「這邊也是，請多關照，那個，蜜菲小姐」

兩人對視而笑。
石理也看著兩人微笑著。
現在有馬鞍支撐身體很穩定，看著兩位美人的微笑真開心。

蜜菲應該是普遍標準的美人，卡蓮則是另一種屬性的美人。
蜜菲是落落大方型的，卡蓮是認真一絲不苟的類型。
但是，卻在右眼下方有個愛哭痣，那邊反而有點性感的感覺也很棒。
髮型是一般女士兵的樣子，短髮，明亮的茶色短髮很好看。

卡蓮似乎感覺到石理的視線了，細長的眼睛眼神笑著回應石理。
給她一個微笑之後，卡蓮眼睛邊緣染上了紅色。

「好，好可愛啊」

「那個，是說石理嗎？謝謝～。哎呀，真是我可愛又自傲的兒子呦」

「叫做石理啊。真是個好名字」

嗯嗯的點頭之後，卡蓮也開始稱讚石理。
蜜菲聽了之後則是有點寂寞的笑著。

「石理納斯卡。這名字是喬瑟……我丈夫取的。那個人，拼命想出來的」

蜜菲語塞了。
卡蓮看到這樣子也慌了起來。

「啊，那個，真是抱歉……我那是沒經大腦的亂說話」

「不用。不用道歉。妳只是在誇獎石理的名字而已吧。我才不好。想到那邊去了」

「……丈夫的事，真是遺憾」

「謝謝。但是，我至少還有石理陪著」

說著，蜜菲就溫柔撫摸手裡的石理的臉頰。
石理也用臉頰蹭著蜜菲的手。

「要是，失去了這孩子的話，我一定會壞掉的。因為有石理，我才能正面思考接下來也要努力得生活。連同喬瑟的分一起給石理滿滿的愛」

「 蜜菲小姐真是堅強啊」

「呵呵。我好歹也是，為人母的女人啊」

說著，蜜菲以充滿母性的樣子，溫柔的微笑了。

───────────
感謝閱讀。
暫時，劇情還是回阿斯伯格的歸途。 

第18話　宿場町
[第18話　宿場町] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第18話　宿場町

黃昏時分，一行人到達了宿場町。
凱瑟爾牽著蜜菲的手，帶她進入一間旅店。
和其他旅店比起來是相對高級的感覺。
進入之後，旅店老闆很恭敬的飛速出來迎接。


「這不是領主大人嘛。今天是有什麼事呢？請問是要來住宿嗎？」

「去前面街道調查事件完畢要回去了。大家都很累了，幫我準備房間和浴場。兩間雙人房還有兩間大通舖，還有嗎？」

「是，還有空房間。浴場是馬上就要嗎？」

「是啊。這裡的浴場是分兩邊的吧？想要男女分開使用的那種，沒問題吧？」

「遵命。那麼，房間都用二樓的。鑰匙的話，雙人房兩副，大通舖也兩副，在這裡。餐點要送過去嗎？」

「兩間雙人房的送過去。大通舖的就在食堂吃。早餐也一樣」

「遵命。我明白了。餐點會先送過去，浴場也會準備好在用餐之後就能使用」

「知道了。突然來了這麼多人真不好意思，拜託你了」

凱瑟爾用高姿態點頭，然後收下鑰匙。
然後把兩副大通舖的鑰匙交給士兵。

「房間就適當分配。詹巴諾也很快就會追上來，他來了之後叫他到我房間來」

「是，遵命」

「然後，卡蓮」

「是」

「妳去蜜菲小姐的房間幫忙服侍。能交給妳吧？」

說著，將雙人房的鑰匙交給卡蓮。

「是，當然能」

凱瑟爾把鑰匙塞給卡蓮之後，到蜜菲這邊。

「蜜菲小姐，有什麼需要就找卡蓮。我房間就在隔壁，有什麼事情都可以過來找我」

「好，好的。真是感謝。幫忙我這麼多……」

「不用在意。畢竟你是我親愛弟弟的老婆，還是我可愛侄子的母親。當然要好好照顧。明天，就能到達阿斯伯格了。今天就放輕鬆好好休息吧」

凱瑟爾對蜜菲微笑後，看向石理。
和弟弟同樣的眼神看向凱瑟爾，讓凱瑟爾的心情平靜不少。
凱瑟爾伸出手，撫摸了柔軟的頭髮之後，嘴角露出微笑。
然後看向大家。

「那麼，大家解散直到明天出發。時間之後再通知。大家，好好休息吧」

下了這個指示。
凱瑟爾滿足得看了士兵們敬禮，然後就回自己房間了。

───────────
感謝閱讀。



 

第19話　卡蓮與蜜菲 
[第19話　卡蓮與蜜菲] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第19話　卡蓮與蜜菲

那麼，暫時就是女生時間囉。
———————————

卡蓮帶領我們進入被分配的房間後，蜜菲不由得歡呼了一聲。

那是很豪華的房間。
兩人一起睡都嫌大的床有兩張，休閒用的沙發，還有用餐及喝茶用的桌椅。
這些家具上都有漂亮的裝飾，應該也都很貴吧。

卡蓮苦笑著請站在門口的蜜菲進來。
是可以理解蜜菲的心情吧。
卡蓮要不是被賦予了護衛蜜菲的任務的話，應該也會像蜜菲這樣反應吧。

「來，請進。先在沙發坐下吧」

「欸，可是，我的衣服和身上都很髒……」

蜜菲說出顧慮的話。
雖然得救後有用濕毛巾擦過身體，但的確蜜菲的衣服和身上都還有髒污。
卡蓮也理解蜜菲的顧慮，就請蜜菲先坐在木製的椅子上。

「那麼，請坐在這椅子上。這椅子之後只要擦拭一下就行。我下去拿熱水和布，請坐著稍等可以嗎？」

說完後，卡蓮立即到樓下去。
找到店員，拿來熱水和布，以及室內服後，卡蓮再次回到房間。
進來後看到蜜菲乖乖得坐在椅子上等候卡蓮。
卡蓮給不安的蜜菲一個微笑後，將裝熱水的桶子放在蜜菲腳下。

「首先把衣服脫下吧？我也會脫下皮鎧，蜜菲小姐也將除了內衣以外的衣服都脫下吧」

「欸欸，要脫嗎？」

「是的。脫下後擦拭身體，再換上室內服。洗澡是在用餐之後，還有一段時間。一直這樣髒污狀態的話，很不舒服吧」

「是，是啊」

蜜菲同意卡蓮的意見，要把石理放到床上時，想到石理身上也像自己一樣很髒。
覺得把乾淨的床給弄髒不太好，但桌上又太硬且石理亂動的話有掉下來的危險，很猶豫要不要放桌上。
蜜菲正在猶豫時，脫下皮鎧的卡蓮過來了，

「沒關係的，蜜菲小姐。之後也會把石理擦乾淨的，先用這塊布墊在床上，讓石理躺上去吧」

說著就將大塊的布鋪在床上。
蜜菲就很開心的輕輕將石理放在床上。

戳下一直看著自己的兒子臉頰，同時愛憐的看著，

「我先去換衣服，你要乖乖的喔？」

跟兒子這樣說。
然後很快得把髒衣服脫掉，跟卡蓮拿來布後快速擦拭。

「蜜菲小姐，背後我幫妳」

「欸，那麼，就拜託妳了」

蜜菲坦率得接受建議，讓卡蓮仔細得擦拭後背。
雖然只是簡單的把髒污擦掉，完畢後蜜菲感覺輕鬆不少。
換上卡蓮帶來的室內服以及室內鞋之後，卡蓮讓蜜菲坐在椅子上。
蜜菲坐下後，卡蓮用剩下的熱水仔細幫蜜菲洗腳。

「卡蓮小姐，不好意思。真是感謝」

蜜菲不好意思的說著，

「不用在意，只是一點小事」

說著，卡蓮瀟灑且輕鬆得笑了一下。

———————————
感謝閱讀。
 

第20話　蜜菲的罪惡感 
[第20話　蜜菲的罪惡感] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第20話　蜜菲的罪惡感

「那麼，接下來輪到石理君了」

蜜菲在擦澡完全身舒暢的時候，卡蓮這樣說了。

「是啊。那麼，就……石理？幫你脫衣服擦乾淨囉～？」

蜜菲到躺在床上的石理身邊，溫柔的說著同時脫掉石理的衣服。
但是，脫到尿布的時候讓蜜菲臉色大變。

「啊，不好，我真是的……石理，石理？抱歉喔。我竟然讓尿布裡積了這麼多都沒處理」

卡蓮聽到蜜菲帶哭腔的聲音連忙趕來查看。
石理的下半身，尿布包覆的部分好像起皮疹那樣紅通通的。
雖然不到全部，但也幾乎都是了。
尿布悶著，味道也很厲害。

直到目前為止都沒發現真是不可思議，但是，石理和蜜菲身上本來都很髒，再加上血及其他氣味混在一起導致的吧。

哇，好痛的感覺ー第一眼看到的感想。
得清潔乾淨不可，但用布擦好像不太好。
紅成這樣，要是用布擦一定很痛。

（用溫水來洗應該比較好吧？）

卡蓮想著這樣的事時看向蜜菲，她臉色蒼白的僵硬了。

「蜜菲小姐？喂，蜜菲？」

因為沒反應，所以強硬的叫她名字後，她驚了一下看過來。

「沒事吧？」

「我，我，我，沒顧到石理的尿布，一直放著沒管，結果變成這樣」

似乎是自我嫌惡和罪惡感導致輕微恐慌了。
卡蓮輕拍蜜菲的臉，看向她的眼睛。

「請冷靜，蜜菲。沒問題的。妳看，石理君也沒哭吧？他一定是知道媽媽情況不好才一直忍耐著。真是堅強的孩子啊。蜜菲也要向他看齊。然後，該怎麼做比較好，請對我下指示吧」

「這，該怎麼辦才好？」

「這個嘛。我沒有養過孩子所以也不知道。所以只能靠蜜菲給我指示。要讓石理舒服的話該怎麼辦呢？」

「要，要讓石理舒服？這，這，這……對了，先洗乾淨吧」

「拿新的熱水過來好嗎？」

「是，是的。不要太燙的較好。像人的皮膚那樣的溫度。太熱會刺激傷口很痛吧」

「我明白了。馬上拿過來」

卡蓮說完馬上就離開房間。
蜜菲目送她的背影，嘆了口氣。

看向在床上看著自己的兒子。
自從襲擊以來，事情都是一波未平一波又起，我完全沒想到兒子的尿布。
現在想起來，也沒好好餵過奶。
石理都沒有哭，一直忍耐到現在。

事件發生到現在，石理唯一一次哭是在發現喬瑟的手，和蜜菲一起哭的那次。
明明肚子很餓，屁股也很不舒服，石理卻不吵不鬧，沒給蜜菲添麻煩。

自己這母親怎麼當的，潸然淚下。
一邊抽泣，一邊將髒尿布從石理可愛的屁股下拿走。
要是拿布擦當然會很痛的，現在只能等待卡蓮拿溫水過來。

「石理，真抱歉……」

蜜菲流著止不住的淚水，但現在除了對石理道歉之外什麼都做不到。

───────────
感謝閱讀。 

第21話　溫水中的石理 
[第21話　溫水中的石理] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第21話　溫水中的石理

蜜菲泣不成聲。
石理很困惑的看著母親。

尿布的裡面變成一團混亂也是沒辦法的事。
蜜菲當時還需努力做其他事，而且她的身體狀況也不好。
再說，石理自己中途也忘了尿布的事。
滿腦子拼命思考要怎樣才能和蜜菲兩人生存下來。

所以想告訴蜜菲說沒關係，不用哭，無奈這個１歲兒的身體還不能好好說話。
這個１歲兒的身體真是讓人著急。

然後，雖然下半身的確是有刺刺的感覺，但也還不到痛的程度。
飄散出來的臭味我自己也有點受不了，但畢竟是從自己出來的，這也沒辦法……這麼想著。
就算這樣，畢竟是嬰兒的排泄物所以應該還好吧。

瞄下蜜菲的樣子。
還在哭。
這也不完全是蜜菲的責任。沒用哭聲通知的我也有責任，這麼想著。
但是，我的這些想法都無法傳達給蜜菲。她就只是一直自責得哭泣。

思考該怎麼辦才好卻想不到好辦法的時候，卡蓮開門回來了。
卡蓮發現蜜菲正在哭，馬上來到蜜菲身邊。
把水桶放在地上，抱著蜜菲安慰她。
安撫著蜜菲的背部。

「好了，溫水也拿過來了。一起幫石理君洗澡吧？」

「嗚，嗚，我，我實在太丟臉了……」

「沒關係的，誰都有失敗的時候吧？重要的是，不要再犯同樣的錯」

「是，是的。說，說的是」

「好了，把石理君洗乾淨吧。我再去拿溫水」

「真，真是感謝」

卡蓮對終於振作起來的蜜菲微笑後，再次離開房間。

「石理，媽媽這麼愛哭真是抱歉。但是，我不會再讓這種事情發生了」

蜜菲用紅通通的眼睛看向石理，笑著讓石理安心。
然後伸手將石理抱起來，小心翼翼的將下半身放進溫水裡。
溫水沒有想像中的那麼刺痛，讓石理鬆了一口氣。
石理放鬆的樣子讓蜜菲也跟著放鬆了。
總算破涕為笑。

「石理，舒服嗎？等一下，卡蓮還會拿替換的溫水來喔」

蜜菲一邊用溫水清洗兒子的下半身一邊搭話。
就在母子交流的時候，卡蓮又開門回來了。
卡蓮看到蜜菲讓兒子泡在溫水開心的樣子，也跟著開心起來。
在蜜菲旁邊放下一個盆子，

「來，用這邊乾淨的溫水洗乾淨吧。我拿髒掉的東西去洗」

「欸，這還是由我來吧。可以拜託卡蓮把石理洗乾淨嗎？」

說完後，蜜菲馬上把洗過一次的石理塞給卡蓮。

「欸，這，但是」

「沒關係。石理很乖的」

「不是，畢竟」

「那，我，就把這些拿去洗囉」

說著，蜜菲就把髒衣服等等全部塞進石理泡過的盆裡，

「卡蓮小姐，暫時，石理就交給妳囉」

蜜菲笑著說完後，馬上就從房裡出去了。

「這，怎麼辦啊」

石理拍拍哭喪著臉的卡蓮的手。好像是在安慰，又好像是在鼓勵。

「嘛ー（沒關係的，我會乖乖的）」

被微笑的嬰兒鼓勵之後，卡蓮小心翼翼的將這個柔弱的物體放進了溫水裡。

───────────
感謝閱讀。
次回開始，石理的那個喜聞樂見的技能又要開始秀了（笑）

───────────
以下是翻譯君的話。

作者前面寫桶後面又寫盆，我不知道哪邊才對就全部照翻了。
 

第22話　卡蓮與石理 
[第22話　卡蓮與石理] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第22話　卡蓮與石理

那個小小的生物是那麼的柔軟，要是用我這粗魯的手碰到都好像會壞掉一樣。
話雖如此，要是不夠用力，又好像會掉進溫水裡面那樣好恐怖。

卡蓮提心吊膽的將在溫水中的石理放好，接下來要舀水了。
石理這時露出舒服的眼神。
卡蓮稍微看向下半身，之前紅通通的部分現在已經有點退了，稍稍安心了。

「石理君，還很痛嗎？有沒有好一點？」

明知不會給自己回應的，但還是搭話了。然後，

「嘛ー（沒問題。舒服多了）」

就好像在回答卡蓮一樣，聽到石理回應後讓卡蓮嚇一跳。
試著再跟石理說一次話。

「石理君好厲害呢。直到變成這樣了都還能忍耐。是為了不讓媽媽擔心吧？」

「嗚ー，啊嗚ー（嗯ー，雖然不是因為這意圖，不過造成了這個結果，就這樣）」

結果又再次，好像理所當然一樣的回應了。
果然這孩子，好像聽得懂我的話ー這麼想著。
雖然覺得很厲害，但聽不懂石理的回話感覺有點遺憾。

但是，這焦急的感覺，恐怕也不用多久了吧。
可以肯定這聰明的孩子，一定會驚人的很快就能說出有意義的句子了。
卡蓮邊想著要是能早點說話就好了，邊給石理舀水。

卡蓮再一次，仔細得看向石理的下半身。
好，紅腫已經漸漸消退了，這麼想的時候，視線被某一點吸引過去了。

畢竟是在男人佔大多數的職場工作的，成年男性的把柄早就看過好幾次了，但是這種小嬰兒的把柄還是第一次看到。
男人的把柄總給人一種奇形怪狀的感覺，但石理股間的把柄，搖搖晃晃的給人可愛的感覺。
有點紅腫啊，看起來就好痛。

（……好想幫他舔舔）

突然有了這種感覺，自己也嚇到。
不知為何覺得心跳好強烈，視線無法離開石理。
只要能幫到石理，要我做什麼都行的感覺越來越強烈。

動物都會舔傷口來治療。
廣義來說，人類也是動物。
舔舔這種行為，都是為了治癒。沒錯，舔舔就能治好的。

卡蓮現在滿腦子都是要給石理治癒，想要做出那種行為。
雖然有點呼吸慌亂，臉色紅潤，這部分就請無視吧。

把石理從已經開始變涼的溫水中抱起，放在床上新鋪的毛巾上。

石理那可愛的男孩子的證據，就像是在誘惑卡蓮一般。
卡蓮不由得吞了一口唾液，然後嘴唇悄悄得靠近那魅惑的果實。

───────────
感謝閱讀。

───────────
以下是翻譯君的話。

斷在這裡的是作者，別怪我。
 

第23話　石理與卡蓮 ※ 
[第23話　石理與卡蓮 ※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第23話　石理與卡蓮 ※

雖然並沒有那麼H，姑且還是加個※。
真的沒什麼大不了的，請別過度期待。

───────────

泡在溫水裡真是舒服，通體舒暢。
但是，水漸漸變涼了，於是卡蓮把石理抱起來，放在乾淨的布上，洗完澡整個爽快起來了。

但懷著感謝的心意抬頭看向卡蓮時，讓石理吃了一驚。
卡蓮的眼神好像充滿色氣一樣。
正鎖定在石理的下半身。

（糟了。又來啦）

雖然知道，但老實說我根本無法保護自己。
石理想起了，那曾經被蜜菲的友人們日復一日玩賞把弄，不斷迴圈的羞恥PLAY的日子，不由得眼神死。

「石理君，我來幫你舔舔，這樣好的比較快」

在卡蓮腦內，已經將這行為正當化的全部程序都跑完了。
然後現在，真心相信著自己編織出來的這個謊言。
算了，反正又不會少一塊肉，石理這麼想。
出生以來的這一年，都被許多大人異常得疼愛過了，石理也已經看開了。

啾噗……

一個聲響之後，股間被溫暖的包覆了。
那是卡蓮的嘴唇。
接著繼續，感覺到柔軟又濕潤的東西到處移動。
好舒服，然後背上抽動了一下。

「咿骯」

不由得，發出了這種不像嬰兒的叫聲，我自己也嚇到。
用兩個小小的手遮住嘴巴，驚恐得看向卡蓮，她也是驚訝得看著我。
果然被聽到啦。……真是羞恥。

剛剛，那是石理君的聲音嗎？ー她的眼神似乎是在如此詢問，我不由得心虛得移開視線。
結果，她又重複舔了那個位置。
比剛剛還要仔細，刺激更強。結果那個背上的抽動又來了。

「嗯」

用意志力克服了抽動，結果聲音還是不小心漏了出來。

（欸？小嬰兒會有這種感覺的嗎？還是因為裡面是大人的靈魂造成的？）

想到這裡，偷偷看向卡蓮。
結果她也正盯著我這邊，眼神對上了，我趕忙將視線移開。
然後，她的嘴巴終於放開了整個濕潤的股間，我鬆了一口氣的時候，

「石理君，我的嘴巴讓你很爽吧？我也很開心。再幫你多爽一下吧」

沒想到竟然會聽到這種發言，甚至讓我懷疑自己聽錯了。
看向卡蓮後，只見她露出陶醉的笑容，然後再次往嬰兒身上那個可愛的器官吸上去。

啾噗啾噗的，卡蓮仔細得給我又舔又吸，隨著她每一下動作，我也「啊」、「嗚」的發出聲音，結果更是讓卡蓮欣喜若狂。
最後，菊花也被情緒高漲的卡蓮給蹂躪了，

（這，這次真的沒辦法娶老婆了……）

石理只能在心中淌著淚水。

───────────
感謝閱讀。
要是有讀者感到失望的話那真是抱歉。
石理還是嬰兒的時期，
實在很難展開H情節。
劇情發展這麼龜速真是不好意思，請在等一段時間，等到石理長大後吧。
 

第24話　各自的用餐 
[第24話　各自的用餐] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第24話　各自的用餐

當蜜菲洗完石理的尿布回來時，卡蓮與石理的狂宴早已結束，石理茫然自失，卡蓮則是氣色飽滿的笑著。

現在，石理是沒穿衣服的狀態。
因為行李都丟在馬車上了，現在沒有替換的衣物與尿布。
蜜菲將包裹在毛巾中的石理抱起來，緊緊抱著。

「石理，有乖乖的嗎？」

「嗚～，啊嗚～（我是很乖啦，問題是卡蓮她……）」

「卡蓮小姐，真是感謝」

「不會，對我而言，這也是一次貴重的經驗」

雖然石理嘟起嘴巴，但石理說的話無法傳達給兩人，兩人持續和睦的對話。
然後，蜜菲與卡蓮分頭收拾房內。
卡蓮收拾使用後的桶和布，蜜菲則是開窗然後打掃。

在忙這些事的時候，晚餐也準備好了。
有人敲了房門，旅館的服務員將晚餐送過來了。
晚餐還滿豪華的，兩人開心得邊聊邊吃。
話題都是圍繞石理的事情。

「石理的臉頰好柔軟，真是讓人受不了啊」

「沒錯！就是啊～。一直摸也都不會厭煩。柔柔嫩嫩的好像很美味一樣，有時候我都會來一口」

「啊，那個我懂。好像很美味啊。那個，等下可以讓我嚐嚐嗎？」

「當然可以啦。石理其實也相當享受被品嚐的樣子」

「呼～（我其實沒有很喜歡啊……）」

「然後，石理還……」

「咦～，石理原來還會……」

兩人聊個不停。
石理一邊想著，年紀相近的女生難道都沒有其他好聊的嗎，一邊半瞇著眼睛看著兩人。

總算，兩人用餐完畢後，該輪到石理用餐了。
由於各種事情忙個不停，石理已經好一段時間沒吸奶了，早就餓壞了。
看見蜜菲過來不禁笑容滿面。

「嗚哇。石理笑得好開心喔。怎麼會……這麼可愛啊」

「唉，真的嗎？也讓我看看……嗚哇。這是怎麼了，變得這麼可愛」

兩個女人陶醉得看著我。

「啊～，嗚啪～（不是不是，別光看著快給我喝奶啊）」

朝蜜菲伸出手後，這位笑開花的母親就很有默契的把石理抱起來。
然後石理拍拍蜜菲的嬌小乳房，使出必殺的撒嬌眼神。
蜜菲表情恍惚得笑著，開心得鬆開胸口露出乳房給石理。

「嗚哇」

卡蓮看到蜜菲突然亮出胸部驚呼一聲。

「啊，嚇到了嗎？真抱歉。但是，畢竟這裡只有女人，沒關係吧」

「啊，咦，是。當然。請隨意。不用在意我」

卡蓮說著，稍微氣息慌亂得注視著這邊。
很在意視線啊。但石理還是敗給飢餓往蜜菲乳頭吸上去。
然後就是拼命吸了。
啾啵啾啵的，石理拼命吸著蜜菲的乳頭。
這獨特氣味，溫暖的液體，充滿口腔後滑落胃袋的感覺，我感到現在好幸福啊。

「嗚哇，吸地好猛啊。很餓的樣子。拼命吸的石理君，好可愛啊。蜜菲小姐，像這樣被吸是什麼感覺呢？」

「咦？嗯ー。這個嘛。有點痛？」

「欸欸，會，會痛嗎？」

「嗯。因為他吸地很專心是不會控制力道的。啊，但是有幸福的感覺喔。看著專心吸奶的石理會覺得好可愛，這麼喜歡我的奶啊這樣」

蜜菲嘻嘻笑著。
因為聽到說痛，石理稍微減弱了吸力。
不是故意要讓蜜菲痛的。
也快填滿肚子了，偶爾也得慰勞一下蜜菲可愛的乳頭，於是悄悄伸出舌頭。

「骯」

蜜菲突然發出可愛的聲音。
石理一邊有節奏得吸著母乳，一邊用小小的舌頭愛撫蜜菲的乳頭，表達著平日的感謝。

「嗯，骯……石，石理，跟平常的吸法不一樣……好像漸漸舒服起來了」

「會，會舒服嗎！？」

「嗯，是啊……因為，石理一邊吸著乳頭還一邊舔著……」

「技，技術真好啊。石理君」

「平，平常不會這樣的……啊骯，好舒服」

「竟，竟然這麼……」

卡蓮吞了一口唾液。用濕潤的眼神注視著石理。
在卡蓮覺醒之前，石理放開了蜜菲的乳頭，意猶未盡的舔著乳頭同時看向蜜菲的臉。
蜜菲的臉紅通通的，色氣外漏得笑著，

「石理真是的，原來這麼會吸奶啊。之前都沒這樣吸過，是故意隱藏招式嗎？」

說著同時撫摸著心愛的兒子的臉。但那表情與其說是母親的，更像是普通女人的。
卡蓮在旁邊很羨慕的注視著兩人。
蜜菲感覺到了卡蓮的視線，回頭對她笑了一下。

───────────
感謝閱讀。


 

第25話　戀愛狀態？怎麼回事？？ ※ 
[第25話　戀愛狀態？怎麼回事？？ ※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第25話　戀愛狀態？怎麼回事？？ ※

姑且還是加上了※，但就像大家都知道的那樣，其實也不怎麼H。最近甚至還在想，這部作品有必要標R18嗎？
總有一天，還是會出現符合R18標示的內容的。好想趕快寫出來啊。石理的成長真是讓人等不及了……

───────────

「卡蓮，要不要也來試試？」

「啥？」

「來，請慢用？」

蜜菲什麼都沒解釋直接就把石理塞給困惑中的卡蓮。

「咦咦，這是？」

「好啦好啦，快點把胸部露出來」

卡蓮抱著石理傻眼了。
蜜菲看著卡蓮這樣的狀態，真拿妳沒辦法得，欸！一下把卡蓮的衣服掀開。

「呀ー！！」

隨著一聲慘叫，一對比蜜菲還大，形狀良好的乳房彈到了石理眼前。
是剛剛看到蜜菲的授乳場景興奮了嗎，漂亮的櫻色乳頭明顯突起。要是觸摸的話一定是堅挺狀態。

「來吧，這是當媽媽的練習呦，卡蓮」

「咦，咦咦～？」

我看著一邊是笑著的蜜菲，一邊是慘叫的卡蓮。
話說，卡蓮剛剛不是才做了更不知羞恥的事嗎，事到如今還有什麼好羞恥的，石理驚訝的無言了。

卡蓮害羞的看著石理，結果還是稍微調整一下乳房位置。把乳頭擺到石理的嘴邊。
然後吞了一口唾液，說，

「那個，那麼……石理君，請開動」

面紅耳赤的這樣說。
石理盯著眼前的乳頭。
然後用嘴唇碰到乳頭前端，向上看著卡蓮。
她的眼神充滿期待。恍恍惚惚的。

卡蓮對只用嘴唇碰到的石理不耐煩了，稍微將乳房壓過去。就像在說快給我舔一樣。
真拿妳沒辦法啊，石理首先稍微開口啣著前端，用小小的舌頭就像要摸索形狀那樣得舔。
稍微有點汗味。當然，這裡是不可能會有蜜菲那種母乳的香甜的。

「哈嗚！！」

明明只是一點小小的刺激，卡蓮卻反應地很激烈。
石理一邊觀察卡蓮的反應，一邊舌舔的含住整個乳頭。
再來緊緊得用嘴吸住後，卡蓮的反應好有趣啊。
卡蓮的乳頭漸漸變硬，感度也提高了。
就這樣舔著乳頭的時候，

（這個情況，就是那回事吧）

想到那時候的事。
那回事就是，口愛的事。
前世的時候，只是有一次被強硬餵食所以也不算很有經驗，但都是這樣在嘴裡啣著舔總覺得很像。

（但是，和男人的那個比起來，這邊可愛多了）

像這樣給卡蓮的乳頭評價的同時，石理也是仔細得舔著，吸著。

「嗚哇。石理，這技巧比剛剛幫我舔的時候更好吧？」

蜜菲在旁邊很興奮的看著。
一副很羨慕的表情，啣著自己的手指。

（那是當然的啊。總不能對媽媽用出這種招式吧）

對這種事情無言的同時，石理猛攻卡蓮的乳頭。
湫啪湫啪，或是，啾啪啾啪，或是……
就是不停響著難以形容的水聲。

「嗯，嗯，石，石理，君。好，激烈。啊，啊，啊，這，這是什麼感覺……嗯，嗯啊啊」

（咦？要高潮了嗎？可以喔，去吧）

石理使出終結技，猛吸著卡蓮那已經過度充血的乳頭。
然後，石理用還沒長牙的牙齦咬上卡蓮的乳頭。
這個瞬間，卡蓮的背部反曲，

「嗯嗯，骯骯，嗯…………………！！」

卡蓮發出了妖艷的聲音，總算是高潮了。
哈ー哈ー得喘著粗氣，但還是以絕對不會讓石理掉下去的力量緊緊抱著，眼神恍惚得看著石理。

石理也，感慨萬千的看著卡蓮。
她是第一個被我搞到那樣高潮的女人。
雖然，至今為止一直都被蜜菲的朋友們把玩，很可能也有稍微讓她們高潮過了。

・卡蓮的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

久違的，腦內的那個聲音來了。
但是，好像不是取得新技能。

（卡蓮的攻略度已經超過５０％？這又是啥？？戀愛狀態是，卡蓮愛上了像我這種小嬰兒嗎？？？）

滿腦子都是問號。
先無視那個眼睛好像變成愛心符號的卡蓮，打開狀態看看。
等級沒上升，技能也沒增加，基本什麼都沒變。但是，畫面最下方新增了一項，

・戀愛狀態［卡蓮（５６％）］

像這樣。
石理有點困惑。
目前為止，迷上石理的人有很多，但這裡都沒有那些人的名字，只有卡蓮一人的名字。

卡蓮她，有什麼特別的嗎？
那個５６％應該就是好感度。
剛剛，顯示出超過５０％陷入了戀愛狀態，所以是指要好感度超過５０％才會顯示在這裡囉。

但是，卡蓮是今天才剛剛攻略而已，好感度上升的太快了吧？
是剛剛讓她高潮的原因嗎，還是因為她原本就喜歡我。
這裡沒有判斷基準無法下結論。總之，要驗證的事情又增加了。

想著想著石理抬頭看向卡蓮。
卡蓮著迷得看著石理。那是看著愛人的眼神。

不是，就算那樣看著我ー感到困擾看向蜜菲的時候，她還是啣著手指，羨慕得看著石理和卡蓮。
和石理四目相對時，漸漸得臉頰染紅了，

「那個，要不要，再吸一次媽媽的奶？」

滿懷期待的詢問。

（不是，就說蜜菲是媽媽角色啊？ ）

在內心吐槽的同時，石理小小的嘆氣了。

───────────
感謝閱讀。
就像本文提到的，對石理的好感度超過５０％後，名字就會出現在石理的狀態欄這樣。
卡蓮，明明看起來就不像是重要角色，回過神來就成了石理的初體驗女性（？）。怎麼會這樣（笑）
 

第26話　浴場中的嬉戲 
[第26話　浴場中的嬉戲] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第26話　浴場中的嬉戲

用餐完畢，之後就只剩入浴和就寢了。
於是，蜜菲和卡蓮就一起來到浴場。
當然，石理也來了。

順便說一句，石理的衣服還沒乾，所以現在是沒穿衣服的狀態。
蜜菲和卡蓮的衣服雖然也洗了，但兩人穿著跟旅館借來的室內服，沒什麼不方便。
其實，石理還是有用乾淨的布包起來，也不是全裸。

浴場分為兩邊，各自入口都貼有工整寫著「領主大人一行・男性專用」「領主大人一行・女性專用」的紙。
蜜菲與卡蓮通過了寫著女性專用那邊的門，先在脫衣場快速的脫下衣服。
然後把卷在石理身上的布拿下，開開心心的進入霧氣繚繞的浴室。

浴室沒有很大，只有一個大約能泡三人的浴池，兩人來用是十分充足的。

「哇，好久沒有泡過澡了」

蜜菲一邊開心說著一邊走向沖洗處。
在這個世界，若不是很有錢的話是不太會在家裡做浴室的。
石理的家當然沒有浴室，村裡也沒有公共浴場，石理這次是第一次到浴場。
蜜菲上一次進浴場，應該要追溯到生下石理以前了。

「我也好久沒泡過澡了。雖然兵營裡是有浴場，但由於女性士兵太少，浴場是男女共用的。男女分開時間這樣，所以要是錯過時間就無法使用很麻煩」

「男女共用的話很麻煩吧。常常會有偷窺的吧？」

「就是啊。所以都不能好好放鬆」

卡蓮苦笑著舀了一桶水擺到蜜菲跟前，然後再舀了一桶自己用的。

「啊，卡蓮小姐，謝謝。那麼，石理？媽媽和卡蓮接下來要沖洗了，你要乖乖的喔？」

說著，讓石理坐到地上。
石理最近已經很習慣一個人坐著了，很好的取得平衡後，抬頭看向兩人。

「石理君，已經很會坐了啊～」

「最近已經能扶著東西站起來了。再一些時間就能走路了吧」

「石理君的話，一定很快就能熟練得走路了吧。真是期待啊」

說著這樣的對話，兩人先開始洗頭，一段無言之後頭洗好了，接著洗身體的時候，卡蓮來跟蜜菲搭話。

「啊。我來幫妳擦背」

「欸？可是」

「沒關係，不用跟我客氣啦。背部朝我這邊吧」

「那麼，就，拜託妳了」

對話之後，卡蓮開始仔細得幫蜜菲洗背。

「蜜菲小姐的皮膚好白真漂亮，好羨慕啊」

「是嗎？我覺得卡蓮小姐也很漂亮啊？」

「我是因為工作的關係，妳看」

說著伸出的手上，很明顯的有衣服線條的晒痕。

「雖然也有小心，但畢竟在戶外活動的時間實在太長」

「是啊，當兵也是很辛苦的工作啊。啊，卡蓮小姐，現在換我幫妳」

說著，蜜菲轉過身去。
相對的瞬間，蜜菲的目光停在了卡蓮的胸部。看著形狀良好又大顆的一對果實。

「但是，先不管什麼肌膚問題，卡蓮小姐胸部大真好啊」

「欸？大嗎？等，蜜菲小姐！？」

以卡蓮都來不及閃躲的速度，蜜菲使出抓奶手命中卡蓮的胸部。
然後蜜菲就這樣，像是要確認觸感或揉起來的感覺似的動著手指。
受到外來刺激的卡蓮的可愛花蕾無法抗拒得漸漸變大。

「呼呼，變大了啊。卡蓮小姐，好可愛」

「蜜，蜜菲小姐。請別玩人家的胸部。好了，快放手！！」

「才不要。卡蓮小姐的胸部，揉起來好舒服喔。真好啊，我也想要大胸部啊」

蜜菲羨慕得看著卡蓮的胸部，一邊動手揉著。
但是，被揉的那邊無法承受。
卡蓮困擾的看著蜜菲。
雖然沒有嫌惡感，但漸漸舒服起來感覺不太妙。

如果都是要舒服的話ー然後偷偷瞄了一下石理。
石理孤零零得坐著，用純真的眼神看著兩人。
那天真的眼神讓卡蓮不由得心頭一緊。

自己到底是怎麼了。
竟對那樣的小孩……對小嬰兒發情，真是不正常。
但是，實在抑制不住這個感情。

（都是要爽的話，讓石理君來還比較好……）

想著這種事時，卡蓮用濕潤的眼神看向石理。
雖然知道很奇怪但就是忍不住。
無論如何，都愛上石理了也沒辦法。

在這其間，蜜菲持續揉著卡蓮的胸部。
每次當蜜菲的手指磨擦到變敏感的乳頭時，都會有甜美的聲音從卡蓮嘴裡漏出來。

「呼呼。舒服嗎？我也好想要有這麼大的胸部啊。真是討厭妖精血統」

「嗯嗯，那個，差不多該停了吧……骯」

「啊，說的也是。抱歉？不小心太沉迷了」

「不，不會。那麼，差不多該請您帶石理君一起去浴池了？」

「欸，但是，還沒幫卡蓮擦背啊」

「請，不用顧慮我。我自己來就行了。我馬上就好了，請先去泡湯吧」

「是嗎？」

「是的！不用客氣快點去吧」

卡蓮堅決得說了之後，蜜菲也放棄了，抱起石理。

「那，我就先去泡囉」

卡蓮看著這麼說了後往浴池移動的蜜菲背影，小小得嘆了一口氣。
快速洗著自己身體時，往下看向自己的胸部，疼痛得且可憎得隆起的乳頭，正在主張著自己的存在。
看著那健全的花蕾時想著，啊啊，好想再讓石理君幫我吸啊，然後卡蓮就默默得用溫水仔細沖洗不小心濕掉的股間。

───────────
感謝閱讀。

 

第27話　在浴場中下定決心 
[第27話　在浴場中下定決心] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第27話　在浴場中下定決心

石理泡在大浴池中，飄飄欲仙的吐了一口氣。
泡澡真好。
特別是大浴池最棒了。
現在可以盡情泡在熱水裡就很滿足了，才不會說要是溫泉就好了之類的話。

回想起來，前世也是很喜歡泡澡，對比周圍都是淋浴就好的人，我都很享受每天在浴缸放水泡澡。
旅行也都是去溫泉地。
本想泡盡日本全國的溫泉，但隨著年紀增長也越來越沒辦法去旅行了。而現在那更是無法實現的夢想。

這樣的石理……不，瑞希從在這世界出生以來，都還沒在浴缸中泡澡過。
雖然一直都沒有自覺，但心中似乎很渴望能在浴缸中泡澡。

當然，作為嬰兒的特權，有享受過在桶子或盆子裡洗澡的經驗，但那和在浴缸中泡澡是完全不同的。
直到現在，泡在滿溢的熱水中，才自覺到自己多麼喜歡泡澡。
啊啊，自己竟然這麼喜歡……不，熱愛泡澡嗎。

蜜菲看著表情恍惚，陶醉的享受泡澡的瑞希……不，石理，也開心得笑著。
泡在浴池中，石理那放鬆的表情似乎戳中了蜜菲的開關。

但是，現在專心享受浴池的石理，完全沒發現蜜菲的狀態繼續維持著放鬆的表情。
這對雙方都是無以言表的幸福時間。

「呼呼。石理現在，就好像泡軟的老爺爺一樣喔～」

對那笑著的蜜菲說的意見，

（泡軟的老爺爺，那是什麼玩意啊！？）

石理在內心吐槽了，但一看見蜜菲的笑臉就算了。
石理一直都有在注意。
雖然蜜菲表情開朗，但還是會不經意得露出哀傷的表情。

那也是無可奈何的。畢竟蜜菲最愛的人不久前死亡了。
石理當然也有傷心，但肯定比不上蜜菲的程度。

這次的事件，讓蜜菲失去丈夫，石理失去父親。
雖然總算是有辦法去阿斯伯格了，但接下來就要和蜜菲兩人相依為命了。

（我得早日長大好幫忙蜜菲啊）

石理抬頭用與父親相同顏色的眼睛看向蜜菲。
隱藏在蜜菲那開朗的表情之下，可以發現臉頰稍微凹陷，還有藏不住的黑眼圈。
石理拼命的伸出小手碰觸媽媽的臉，想著我一定要守護好。

喬瑟當時，應該也沒想要石理去守護蜜菲吧。
畢竟他又不是會要求剛滿１歲的兒子去做那種事的，斯巴達型的老爸。
反而該說是，那種溺愛兒子的「孝子」型老爸。
喬瑟甚至溺愛石理到了令蜜菲都傻眼的程度。

但是，即使如此也不認為喬瑟會要求蜜菲去守護石理。
石理覺得喬瑟一定不會要兩人去守護哪一邊，而是兩人合力去獲得幸福。

只是，覺得喬瑟會這麼想而已，他到底是不是這麼想的已經不可能知道了。
結果，要是讓活下來的人去思考已故的親愛的人的想法，就算拼命去思考了……最後也只能想像一下他的想法。
那個人的風格，會怎麼想，呢。

所以石理就想像了。
然後就得到如果是喬瑟的話，一定是希望蜜菲和石理合力去獲得幸福ー這樣想像之後，石理下定決心了。
要努力和蜜菲一起獲得幸福，這樣。
即時是，會被說成是戀母的污名也要甘心承受，這樣。

石理緊繃表情，抬頭看向蜜菲。

「嗯？？這樣盯著我是怎麼了？？肚子餓了嗎？」

石理內心的決心似乎完全無法傳達給蜜菲，不過這也沒關係。
這種事情主要還是看自己的意志，沒錯。
再來，最重要的是要讓蜜菲能夠打從心底笑出來。
為了這目的，石理就算化身為小丑也心甘情願，任何事情都願意努力。

「蜜菲小姐，石理的臉整個紅通通的喔？差不多該起來了吧？」

「說的也是。那麼，石理。回房間後喝奶睡覺覺囉～」

不知何時來泡的卡蓮提議之後，蜜菲就抱著石理站了起來。
幸福的浴室時間也已經結束了。
總覺得，都在胡思亂想，沒能專心泡澡有點遺憾啊。

接下來，就要跟蜜菲兩人相依為命，沒辦法這麼奢侈了，一段時間不可能再進浴室了。
石理不捨得看著浴池裡搖晃的熱水，下定決心，總有一天要爬上能夠每天泡澡的地位。

───────────
感謝閱讀。
久久沒寫了，不知不覺就變成正經劇情了。
女孩子何時才會增加呢。應該快了吧。

 

第28話　深夜的會談 
[第28話　深夜的會談] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第28話　深夜的會談

深夜。
還醒著的凱瑟爾房門被敲了之後，給出了入室許可。
進來的詹巴諾是一副精疲力盡的表情。

凱瑟爾在桌上放了找旅店人員要來的輕食，讓努力工作的家臣坐在椅子上。
給想先報告的認真男人先吃東西。

詹巴諾雖然表情複雜，但果然還是很餓了吧，很快就吃完了。
凱瑟爾一點一點得喝著玻璃杯中的酒，好像在看部下但心不在焉。
等到詹巴諾吃完後，凱瑟爾才靜靜的開口。

「那麼，有找到嗎？」

詹巴諾聽到後小小的點頭，然後探手入懷中。
接著取出了不知是誰做的，樸素又配色溫柔的腕飾。那上面斑斑的污漬，應該就是血跡了吧。
詹巴諾將腕飾放到桌上。

「這個卷在喬瑟特大人的手上。特徵和蜜菲大人說的一致，所以不會有錯的」

「是嗎」

凱瑟爾目光落在桌上，悄悄伸手拿起了還留有弟弟手形的腕飾。

「身體呢？」

凱瑟爾在手中擺弄著腕飾的時候，面無表情得詢問。
就，只是有點，聲音發抖。
詹巴諾搖頭。

「只有找到卷著那腕飾的右手……真是抱歉」

凱瑟爾看了那個低頭男人頭上的旋毛後，目光又落回手上的腕飾。
是嗎，沒找到弟弟的身體啊ー想著這種事。
也許是沒見到遺體的緣故，沒有感到弟弟已死的實感。
弟弟真的已經死了嗎。卷著這腕飾的手，真的是弟弟的手嗎。

「那手，呢？」

「同行有會用魔法的人，讓他冰凍帶過來了。請問要看嗎？」

凱瑟爾對那問題，反射得點頭了。
詹巴諾站起來，從放在房間角落的行李中，拿出棒狀的東西後走回來。
他小心翼翼得把那東西放在桌上後，看向主人的臉。
凱瑟爾的臉色很差。完全都沒發現家臣那關懷的眼神，吞了口水後，

「能，幫我把布打開嗎？讓我，看清楚」

小聲得，發出命令。
詹巴諾點頭，然後如命令那樣打開布上的結讓凱瑟爾查看。

在那裡的是，強壯堅固的手臂。
凱瑟爾記憶中的弟弟的手臂是比較細一點的，但那已經是好久以前的記憶了。
就算不記得了也不奇怪。

「詹巴諾，能把手腕翻過來嗎？喬瑟的……弟弟的手的話，在手腕上方應該會有個痣。小小的，像花的痣」

聽到主人說話的詹巴諾，悄悄得伸出手。
凱瑟爾看著詹巴諾的手抓住桌上的手腕，翻過來。想著，希望那裡不要有痣啊。但是ー。

「……所說的痣，是這樣的嗎？」

就在詹巴諾手指比的地方，有跟記憶中的痣一樣的，那個像花的可愛形狀的痣。
不帶感情的眼睛注視著那顆痣的時候，凱瑟爾回想起了過往的記憶。

以前，凱瑟爾對那個被提到可愛痣就會生氣的弟弟說了。
將來，要是遇到喜歡的女生可以給她看看，一定會有用的喔，這樣。

眼前這個，已經徹底冷掉的手無疑是喬瑟的手。
凱瑟爾伸出顫抖的手，觸摸到桌上的手。
不知不覺已經變成大人的弟弟的手，變得又冰又硬了。

「……不好意思，能稍微離開一下嗎？」

「我明白了。我就在大通舖的房間，有需要時請叫我。馬上就會過來。還，需要酒嗎？」

「不用了。酒，還有半瓶以上。剩下的報告就明天早上，出發前再說。……抱歉了」

「不會。那麼，明天，早餐之後我會過來」

「就那樣吧」

詹巴諾對點頭的凱瑟爾敬禮後，靜靜得離開房間。
凱瑟爾靜靜站起來，從架上再拿一個玻璃杯過來，倒入紅色的酒。
將那玻璃杯放在喬瑟的手腕旁，自己的玻璃杯也滿上。

「我一直都很想再見你，但是這樣子的再會，我是一點也不想要啊，喬瑟」

凱瑟爾苦笑得對著再也不會回應的弟弟抱怨。
真是抱歉，哥哥ー雖然覺得好像聽到喬瑟這麼說，但那當然是錯覺。
凱瑟爾，嘴唇震動著，喝完自己杯裡的酒。
喉嚨傳來灼熱的感覺。但是，還不夠。還要再喝，想要更醉。
一杯接一杯，醉倒在桌上的瞬間，覺得這次應該就是，聽到弟弟的聲音了。

（蜜菲和石理，就拜託了。他們是，我最愛的妻兒）

這樣的聲音。
誰教你隨隨便便死了，現在還好意思說ー凱瑟爾雖然這麼想著，但還是在夢中答應了。
對於親愛弟弟愛著的妻兒，不可能不管的吧。
這種理所當然的事情也不需要拜託。你的妻兒就交給我。所以ー。

「你就不用牽掛，安詳得走吧，喬瑟……」

凱瑟爾發出聽不出在說什麼的咕噥，這次是真的醉倒了，像桌上的一灘爛泥。

───────────
感謝閱讀。

 

第29話　歸還的早晨 
[第29話　歸還的早晨] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第29話　歸還的早晨

洗過澡，回到房間，不知不覺就已經早上了。
石理被從窗簾進來的陽光，以及用餐的蜜菲及卡蓮吵醒，睜開了眼睛。

轉頭看了一下，就發現兩位美女正在吃早餐。
盯著一陣子之後，卡蓮先發現了。
她發現石理的視線後，悄悄得看回石理，臉頰稍微染紅得微笑。那個樣子明顯就是戀愛中的少女。

「蜜菲，石理君醒來囉」

「是嗎？卡蓮」

蜜菲說著轉過頭來，看到兒子醒著後笑了起來。

（嗯ー。我的母親還真是，讓人眼睛一亮的美女啊～。卡蓮也很漂亮就是了）

想著這種事的時候，看著不知何時變得這麼親密的兩人發笑。
是已經吃完了嗎，蜜菲過來抱起石理摩擦臉頰。
然後接著就是石理的用餐時間了。

「今天接下來就要長時間移動了，現在喝飽點喔？」

石理一邊吸奶，一邊專心聽蜜菲的話。
今天接下來，就要再同乘卡蓮的馬，朝阿斯伯格前進。
恐怕得長時間移動。蜜菲的身體沒問題嗎，石理抬頭觀察母親的臉。

「嗯？怎麼了，石理」

蜜菲那看過來微笑著的臉上，看起來很精神。
眼睛下的黑眼圈，比之前還要淡許多。
在這裡有好好吃東西，有洗澡，還有充足睡眠讓蜜菲狀況變好了吧。
昨晚，冒著生命危險的覺悟跟睡著的蜜菲舌吻，給她喝下「治癒的體液」，應該也有發揮效果吧。
總之，蜜菲比我擔心的還要有精神。這點就讓我開心一下吧。
 
「蜜菲，我先下去囉。準備好了就請下來吧？」

準備萬全連皮鎧都已經穿好的卡蓮說著，對蜜菲及石理微笑後，颯爽得離開房間。

「那麼，我們也來做出發的準備吧？」

蜜菲說著給了石理一個微笑。
石理想著，我其實也沒什麼好準備的ー但還是給幹勁十足的蜜菲一個可愛的微笑。






「凱瑟爾大人，已經做好出發準備了」

對進入房間報告的詹巴諾，凱瑟爾用高姿態點頭。

「傳令的快馬派出去了嗎？」

「是。聯絡朱迪思做迎接的準備，以及給夫人的簡報，都已經送出去了」

「不好意思。幫大忙了」

凱瑟爾拍拍詹巴諾的肩膀後，離開房間下樓去。
已經交代了給喬瑟的手腕再次施加冰結魔法，謹慎搬運了。
等回到阿斯伯格後，再正式下葬。

思考著的時候，腦內浮現年老雙親的臉。
想到雙親，心中百感交集。

雖然這次喬瑟要回來還沒有告訴雙親，但也不能就這樣給喬瑟辦喪事。
而且喬瑟的妻子蜜菲及遺孤石理的事情也都還沒說。
總不能就這樣隱瞞下去，什麼都不說。胃痛啊，這要怎麼跟雙親說。

雖然雙親以前年輕氣盛，總是和喬瑟針鋒相對，但最近處事也變圓滑了，也有想念多年不見的次子的跡象。
要是喬瑟能夠平安到達阿斯伯格的話，一定會上演大和解的吧。
沒能實現真是可惜，令人心酸。

「有追到，盜賊他們的去向嗎？」

「已經派人去追蹤了，還需要一些時間」

「繼續追蹤，別讓他們跑了」

「遵命」

可不能放過那些襲擊共乘馬車，殺害喬瑟的盜賊。
不論要花多少時間，都要逮到那些盜賊。讓他們償還殺害我唯一的，親愛的弟弟的罪。

士兵們在旅店外面，整裝完畢，等待凱瑟爾。
看到混在隊伍中的蜜菲及懷裡的石理時，凱瑟爾緊繃的表情融化了。

「蜜菲小姐，早安。石理也很精神啊」

「早安。因為有卡蓮幫了我許多，讓我能夠好好休息。真是感謝」

凱瑟爾點頭回應蜜菲之後，伸手摸著石理柔軟的頭髮。
蜜菲也開心得看著凱瑟爾那溫柔的動作，

「要不要抱一下呢？」

蜜菲說著，將石理交給凱瑟爾。
凱瑟爾笑容滿面得將侄子接過來，看著石理那工整的臉蛋，

「很漂亮的臉啊。輪廓的話，不是像喬瑟呢」

說出心裡話了。

「臉是比較像我的」

「是啊。的確臉蛋是像蜜菲小姐的。但是，眼睛是弟弟的顏色」

「是的。喬瑟的顏色」

「以後一定會變成美少年吧。迷死小女生那樣。真是，值得期待啊」

凱瑟爾說著，將石理交還給蜜菲。
然後直視蜜菲的眼睛。

「雖然我無法代替石理的父親，但要是能讓我幫忙照顧石理的話我會很感謝的。畢竟是，我可愛的侄子啊。詳細的事情，等到了阿斯伯格後再說吧」

「那個。是，我明白了」

凱瑟爾對蜜菲微笑後，騎上馬。
接著在馬上待命的詹巴諾，大聲的發出號令。

「全員，上馬！出發」

士兵聽到號令之後，騎上了各自的馬。
卡蓮也輕盈的翻身上馬，向蜜菲伸出手。

「來，蜜菲。今天再努力一下」

「好，卡蓮。真是感謝」

蜜菲抓住卡蓮的手，也坐到馬上。蜜菲單手還抱著石理，所以幾乎都是靠卡蓮的力量上馬的。

然後一行人浩浩蕩蕩得朝阿斯伯格前進。
隊形是凱瑟爾和詹巴諾在前頭，然後將乘在卡蓮馬上的蜜菲及石理保護在隊伍中央。

再過不久，就要到達這次旅行的目的地・阿斯伯格了。
出發時本來是有三人的。
爸爸、媽媽和石理，一家三口離開了我們雖然不大但很溫馨的家。

但是，現在只剩兩人了。
接下來就是，蜜菲和石理，兩人相依為命。
但是，石理已經下定決心。
無論如何都要守護蜜菲。以及，要強大到能夠保護好重要的人，這樣。
石理第一次的旅程，就要結束了。

───────────
感謝閱讀。

 

第30話　阿斯伯格的人們～朱迪思篇～ 
[第30話　阿斯伯格的人們～朱迪思篇～] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第30話　阿斯伯格的人們～朱迪思篇～

因為凱瑟爾的弟弟也有可能，被捲入那共乘馬車襲擊事件，於是凱瑟爾親自出發調查的隔天，那位優秀的領主秘書朱迪思整天閉關在領主辦公室。
由於領主不在所有事情都無法進展，但為了讓凱瑟爾回來後能夠高效處理，將文件整理好之類的前置作業還是辦得到的。
於是，朱迪思就在默默得整理文件。
但是本來能夠發揮這種優秀秘書能力的朱迪思，今天一直心神不寧。

「喬瑟特大人，希望能平安無事啊」

喃喃自語。
朱迪思是阿斯伯格出身的，所以也知道現領主・凱瑟爾的弟弟，喬瑟特的事。
和孩子時代總是待在家裡的凱瑟爾不同，喬瑟非常活潑……話說，在大人看來是屬於壞孩子那一類。

那個喬瑟少年總是元氣飽滿，喜歡惡作劇但絕不欺負弱小，意外的很會照顧人，在城裡的女孩中人氣很高。
當時他，和父親吵架離家出走後，為此流淚的女孩子恐怕是兩手都數不完。
當時的朱迪思雖然也喜歡喬瑟，但只有感到遺憾還沒到流淚的程度。
那應該不是所謂戀愛感情，只是單純喜歡那個人吧。

雖然已經是很久，連這名字都沒想起來過了，但還是希望喬瑟能夠平安無事。

他現在會是什麼樣的男人呢。
回想起來，少年時代的喬瑟是天使般可愛的男孩子。
雖然本人很討厭那沒有男人味的樣子，但朱迪思很喜歡。甚至可以說，直擊朱迪思的好球帶。

從以前到現在，朱迪思喜歡的都是那種沒男人味的正太。
以前就算了，現在要是說出自己那種癖好可是沒人會相信的，那是只能透露給熟人的秘密。

以前那個紅顏正太的喬瑟，事到如今應該也已經成為頂天立地的男子漢了吧。想到這裡就覺得好遺憾。
一邊胡思亂想一邊工作，不知不覺就過了中午。
當朱迪思打開那為了省錢每天都自製的便當時，突然傳來那個消息。

一個士兵來傳令。

他，氣喘吁吁得衝到辦公室，在朱迪思面前跪下，說出了他該說的事實。
那是，她也隱約有察覺到的事。但還是，希望那沒有發生。然而，現實是殘酷的。
士兵說出。
領主的弟弟喬瑟特・魯巴諾的死訊。

「那是，真的嗎？」

但也，不能不問。士兵點頭。

「不會有錯。領主大人已經親自確認了」

朱迪思聽到這裡，雙眼圓睜。
想到凱瑟爾不得不親自確認，親愛的弟弟的死，心中充滿同情。
最近幾天，他都在滿懷期待弟弟回來，甚至開心到不像樣的程度。
結果卻是期望落空，要是弟弟別回來就不會慘遭橫禍的現實，他肯定心情低落了吧。
突然想到那個上司一蹶不振的樣子，朱迪思感到同情的搖搖頭。

「是嗎。真是不幸的事。已經，跟夫人說了嗎？」

「還沒，接下來要去。長官要我先告訴朱迪思大人，好讓朱迪思大人做準備，完畢」

「準備？」

朱迪思對士兵的話感到困惑。
準備是，要準備什麼啊？是要準備讓情緒低落的凱瑟爾重新振作嗎？但是，是要怎麼讓鬱悶的凱瑟爾重新振作啊？

（……丟一堆工作給他？讓他忙翻就沒空鬱悶了吧。沒錯，就是這樣）

朱迪思很平常心的想著這種，要是給凱瑟爾聽到會哭著求饒的事情，馬上開始著手準備，眼前被晾在一邊的士兵繼續說，

「然後這是領主的命令，將領主館的客房整理好，做好迎接客人的準備，完畢」

朱迪思聽到士兵傳達凱瑟爾的命令後感到困惑。
在這阿斯伯格領主館，的確是有幾間客房。
那通常都是給從別的領地來的使者，那種突然來的客人用的。
但是，現在說要準備客房，是要給誰用啊？總不可能，要給凱瑟爾用吧。

「要用領主館客房的？是什麼客人啊？」

「已故弟弟君的夫人及兒子」

「喬瑟特大人的，夫人及兒子？」

「是。兩人奇蹟似得獲救了，現在，正和領主一起前來阿斯伯格」

朱迪思驚訝的雙目圓睜，然後感到還在等候回覆的士兵的視線回神了，

「我明白了。這邊的準備就交給我。這邊已經說完了，你接下來要去夫人那裡嗎？」

對士兵，這麼說後。
士兵他，俐落得敬禮，然後匆忙得離開了。
他接下來要去凱瑟爾的家人住的房子吧。
朱迪思看著他的背影，小小的嘆息了。

喬瑟死了，但他的妻兒還活著。
要是也能，也一起救到喬瑟就好了，但命運往往就是這樣。不如人意。
他的妻兒能夠獲救也好。這樣，凱瑟爾也不會傷心地那麼重吧。

朱迪思的臉色稍稍柔和，然後離開辦公室。
喬瑟的妻兒，一定經歷過一段痛苦的過程吧。
要準備好至少能讓兩位過一段舒適的生活，朱迪思開始在腦內羅列清單。

（要先去買這些必要的東西，然後……）

朱迪思想著準備的事情，馬上開始行動了。
然後還一邊想著，那些還未見面的喬瑟家人是什麼樣的人呢。

───────────
感謝閱讀。

───────────
以下是翻譯君的話：

沒想到朱迪思是正太控啊～～

 

第31話　阿斯伯格的人們～魯巴諾家篇～ 
[第31話　阿斯伯格的人們～魯巴諾家篇～] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第31話　阿斯伯格的人們～魯巴諾家篇～

「請問，母親大人。父親的弟弟喬瑟叔叔什麼時候會到呢？」

今年１２歲的長女發問，嬡米悠思考著。
從老公，凱瑟爾的話來看，喬瑟就算已經到了也不奇怪。
那位丈夫，凱瑟爾，因為發生了不得不處理的事件，現在不在家。

從秘書朱迪思的聯絡來看，凱瑟爾今天就能回來了，希望喬瑟別在丈夫回來之前到達吧。
嬡米悠沒見過喬瑟，但丈夫很期待與弟弟的再會。
丈夫肯定是想要親自迎接的吧。

最近，和丈夫之間男女方面的關係已經不再了，但嬡米悠還是以老婆的身份尊敬著凱瑟爾，也有家人之間的愛。
但是，雙方都漸漸對彼此感情淡了，然後發覺也不會再對彼此索求親密接觸。

從那時開始，雙方都很有默契的默認對方找第三者。
頂多就是花心而已。
至少嬡米悠的話，是不會去假戲真做的。
雖然不知道凱瑟爾的想法，但從沒有發生帶大肚子的女人，或帶小孩的女人回家來看，他應該也是有在注意的吧。

總之，這些都是絕對不能讓兩人之間的四個女兒知道的秘密。
胡思亂想的時候，結果花了太多時間。

「母親大人？」

長女對於久久等不到回答，感到不可思議得看著嬡米悠的臉。
嬡米悠馬上調整表情，

「是，是啊。我想差不多快到了吧，菲莉雅會期待，見到叔叔嗎？」

「是啊。因為父親大人最喜歡叔叔大人了。而且還會帶小嬰兒一起來吧？」

菲莉雅抬頭看向母親，臉上溫柔的笑著。
菲莉雅留著金色長髮，臉部和稍稍堅強的母親比起來，比較像爸爸那樣文靜的感覺。
眼睛是跟爸爸一樣的堇色，飄散著符合長女的落落大方的氣質，但還是掛著不失１２歲愛做夢少女的微笑，想像著那位素未謀面的堂弟。

「呼呼，是啊。聽說是男孩子喔？一定很可愛吧」

嬡米悠也微笑著，將滿面笑容的長女抱過來，臉頰摩擦。
這時，想到了那個剛剛沒想到的喬瑟的兒子。
對那個生下兒子的喬瑟老婆，稍微有點嫉妒。
嬡米悠和凱瑟爾生了四個孩子，結果，都沒有兒子。

當然，每位女兒都很疼愛。也沒想過要是男生就好了，之類的事。
但是，想到那個丈夫的侄子，稍微有點不安也是事實。

「小嬰兒很麻煩的。吵死了」

說這話的是三女，愛麗絲。
愛麗絲是活潑的女孩子，今年６歲。
紅髮配堇色眼。傲氣外漏的臉蛋，不是像凱瑟爾和嬡米悠，而是像凱瑟爾的弟弟喬瑟。
這甚至得到了公公、婆婆以及丈夫認證。

頑皮愛搗蛋這點也很像，由於會讓公公婆婆想起那個離家出走的次子，所以特別疼愛她。
由於驕縱習慣了，導致愛麗絲有點任性。

「是嗎？媽媽覺得一定會很可愛的喔？」

嬡米悠摸摸愛麗絲的頭。
愛麗絲則縮了一下頭，

「但是，小嬰兒的話就是比䋛璃還要小吧？䋛璃都還只會哇哇大哭吵死了有夠煩，比䋛璃還小的話一定更煩啊」

愛麗絲說著這樣的意見。
䋛璃是指，今年３歲的小女兒䋛璃西亞。
和姐姐們比起來，還很小的䋛璃西亞，現在正在舒服得睡覺。
紅髮配翡翠色的眼，臉蛋像嬡米悠的可愛女孩，只是有點愛哭。愛麗絲似乎很討厭這一點。
嬡米悠輕輕得聳肩，

「是啊。䋛璃西亞可能因為是女孩子才比較愛哭吧，但喬瑟叔叔的孩子是男生，可能會跟䋛璃西亞不一樣喔？」

愛麗絲好像接受了。

「欸～？是嗎？」

「一定是的呦」

「嗯ー」

「愛麗絲去找他玩的話，他一定會很開心喔？」

「會開心嗎？」

「媽媽覺得，一定會很開心的」

「呼嗯」

這樣一番交涉之後，愛麗絲覺得好像也行的樣子。
這時，菲莉雅也溫柔的說。

「一定是很可愛的小嬰兒喔。愛麗絲也，跟我去找他玩好嗎？」

「嗯～。好吧。菲姐這麼說的話，一起去找他玩好像也不錯」

愛麗絲率真的同意了。愛麗絲最喜歡這位溫柔的大姐了。
所以，即使常常不聽別人的話，但也總是會聽菲莉雅的話。
菲莉雅也很疼這樣的愛麗絲。
雖然是這麼說，但其實菲莉雅不管是那個妹妹都很疼。
嬡米悠在旁邊，開心得看著女兒們和睦相處的樣子。

「母親大人，有客人……」

隨著聲音，最後未提到的女兒，今年９歲的琉米絲登場了。
抱著厚厚魔法書的金髮少女，今天也是一個人在中庭那個喜歡的地點讀書吧。
突然出現來訪者，於是慌慌張張得來找母親。
琉米絲那翡翠色的眼睛看向母親。
臉蛋無法說是像嬡米悠還是凱瑟爾，就像把兩人臉蛋的優點重組那樣，只是比較缺乏表情。
但是，只看臉的話，應該是能成長為姊妹四人中最美的那位。

「客人？」

「是的。士兵的人。有話要跟母親說」

「士兵？什麼事啊」

嬡米悠有點困惑。士兵很少會直接來這裡報告的。
給凱瑟爾的報告，幾乎都是去找朱迪思那邊。
所以，為什麼這次不是去找朱迪思，而是來這裡？總覺得，有不好的預感。

「那麼，媽媽去看看是什麼事。琉米絲就跟菲莉雅和愛麗絲一起待在這裡吧？」

嬡米悠看到無口的女兒點頭之後，走向玄關。
拜託，千萬別是壞消息啊，如此祈禱著。

但是，現實是很殘酷的。

從使者口中聽到的情報。
那是，凱瑟爾的弟弟・喬瑟特・魯巴諾慘死的消息。

───────────
感謝閱讀。

 

第32話　回到阿斯伯格 
[第32話　回到阿斯伯格] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第32話　回到阿斯伯格

夕陽西下到山稜線時，終於看見阿斯伯格的大門了。
讓一名士兵先行傳令後，本已關上的大門又開了起來。
進城後，凱瑟爾將卡蓮及詹巴諾以外的士兵都解散，首先朝著領主館前進。
到了領主館前庭時，朱迪思馬上就來出迎了。
凱瑟爾鬍子下的嘴張開了說，

「朱迪思，出迎辛苦了」

凱瑟爾說了後，翻身下馬。
朱迪思則深深得低下頭，

「不會，這是當然的。您指示的那件事已經準備妥當了，請安心」

「是嗎」

朱迪思簡短的報告了。
凱瑟爾點頭，然後回頭看向蜜菲和石理。
蜜菲藉由卡蓮幫忙下馬之後，發現凱瑟爾的視線，連忙低頭。

「那個，多虧了您的幫助，我們母子才能平安到達阿斯伯格，真是感謝」

凱瑟爾揮手制止她，

「不會，哥哥保護弟弟的家人，那是理所當然的事情。朱迪思，這位就是弟弟的老婆蜜菲小姐，以及兒子石理。就像先前通知的那樣，今晚讓兩位住在這裡的客房」

說著，將朱迪思叫過來，將蜜菲母子介紹給朱迪思。
然後再將朱迪思介紹給蜜菲母子。

「她是我的秘書叫做朱迪思。由於我家那邊還沒準備好給妳們母子的房間，今天就先住在這裡，可以嗎？」

「我是朱迪思。今天負責照顧二位。要是有什麼需要都可以來跟我說」

凱瑟爾與朱迪思微笑著。
慌張的是蜜菲這邊。她沒想到還要叨擾凱瑟爾，本來是想接下來要去找個旅店住宿的。
但是，跟丈夫的哥哥說了之後，被強力挽留了。

「可不能讓弟弟的家人去住外面的旅店啊。而且，石理繼承了我魯巴諾家血統。不論是妳還是石理，我都會負起責任好好照顧的」

「是，好的」

「不用客氣，我決不會虧待妳們母子的。但是，今天我們也都已經很累了不適合繼續這話題。等明天午後，到時候我們以及我的妻子再一起正式討論。在那之前就由朱迪思照顧妳們母子，請安心休息吧」

雖然聽凱瑟爾說了決不會虧待，但蜜菲也不知道他到底在想什麼，還是有些不安。
但是，現在這情況又不允許自己提反對意見。
蜜菲面有難色得點頭之後，朱迪思對正在擔心的蜜菲微笑後，帶領蜜菲進入領主館。

卡蓮目送蜜菲進領主館後，鬆了一口氣。
想著，明天，工作之間要是有機會一定要過來看看。
對現在的卡蓮而言，蜜菲已經是好朋友了，而石理，則更是……重要的心上人。

「詹巴諾，卡蓮，你們都辛苦了。卡蓮，妳能幫我照顧好蜜菲小姐和石理，真是幫大忙了。之後會特別幫你安排工作的，可以好好期待呦。今天可以回去休息了。明天給妳特別休假，已經交代下去了，妳就好好休息吧」

「真，真是感謝大人。那個，明天，我可以來找蜜菲大人和石理大人嗎？」

「老實說，要是妳能來找她們是正合我意。畢竟，蜜菲小姐在這裡沒有熟人啊。接下來也，請妳繼續當蜜菲小姐的朋友吧。蜜菲小姐一定也會開心的」

「在下只是一介士兵，能夠勝任蜜菲大人的朋友嗎？在下就只是個平民而已」

「我平常就不會介意身份的事啊，這點卡蓮應該也知道吧？所以妳就別介意了。而且我覺得，蜜菲小姐的話，與其跟高傲的貴族小姐來往，還是選妳這邊的可能性比較高啊」

對剛剛卡蓮說自己身份低下的發言，凱瑟爾用開玩笑的態度回覆了。
確實如卡蓮所說，蜜菲也算貴族的一員，但要和貴族來往的事情還是留待日後再說吧。

畢竟，不論是好是壞，蜜菲只是位普通的，漂亮的個性樸素的女性。
以前和喬瑟一起時，肯定也是過著平民般的生活吧。

要是突然讓這樣的女性被丟進貴族社會，那還真是於心不忍替她覺得可憐。
而且，她才剛經歷了喪夫之痛。
所以這裡還是別躁進，慢慢的讓她融入貴族生活比較好吧。

她肯定會想回到原來的生活吧。雖然窮困，但是可以和兒子相依為命。

但是，凱瑟爾不可能棄石理不顧。
雖拿石理是弟弟的遺孤當藉口，但凱瑟爾的心已經被石理給牢牢掌握住了。
雖然才剛剛見面，但凱瑟爾已經無法忍受見不到石理的生活了。

所以不管她們母子是怎麼想，周圍的人會怎麼說，凱瑟爾都決心要去石理和蜜菲的生活湊一腳。
其實凱瑟爾只要有石理就好，但覺得要是媽媽不在的話石理會很可憐吧，所以只好連蜜菲也順便照顧了。

老實說凱瑟爾已經把之後的事情都打算好了，但接下來還是得跑一下跟老婆商量的流程。
畢竟老婆嬡米悠是頭腦聰明的女性，而且這事關女兒們的將來，所以無法讓凱瑟爾一人獨斷。

想著這種事的時候，不知不覺卡蓮已經不見了。
看向詹巴諾後，他無奈的說，

「卡蓮已經回去了喔。和蜜菲大人的友情能得到大人您的認可超開心的」

詹巴諾這麼說了。
在凱瑟爾沉浸在想事情的時候，詹巴諾很機靈的讓卡蓮回去了。
還是如同平常一樣，優秀的男人。

「是嗎。那麼，我們也該回去了。詹巴諾，就拜託你護衛我回家囉」

「遵命。大人騎馬回家嗎？」

「說的也是。接下來要準備馬車也很麻煩。就騎馬回家吧」

這麼回答後，凱瑟爾又騎回馬上。
詹巴諾也跟著騎回馬上，然後兩人在已經昏暗的道路上，疾馳回家。

───────────
感謝閱讀。

 

第33話　喬瑟的死，石理的將來① 
[第33話　喬瑟的死，石理的將來①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第33話　喬瑟的死，石理的將來①

凱瑟爾到家後，將馬交給詹巴諾自己一人進屋。
老執事看到主人歸來，恭恭敬敬得接過主人的髒外套。
這時，凱瑟爾的妻子嬡米悠也從屋內走了出來。

份量充足的金髮波浪，襯托著好勝的端正臉蛋。
胸部大大膨起將禮服布料撐開，腰部纖細緊緻，很有女人味的身材。
雖然最近都沒見面，但還是維持著不像已經生了四個孩子，那樣嬌嫩欲滴的樣子。

凱瑟爾笑著迎上美麗的妻子。
妻子的翡翠色眼睛則擔心的看向丈夫。

「最近都沒在家真不好意思。沒問題吧？」

「是的。你真是辛苦了。那個，不好受吧」

「是啊。真是累到了」

凱瑟爾老實說了後，嬡米悠體恤得觸碰凱瑟爾的手腕。

「那個，喬瑟大人的事我也已經聽說了。真是遺憾啊」

「謝謝，嬡米悠。但是，幸好救下了喬瑟的老婆孩子。至少還有點好事。……父親大人和母親大人那邊？」

「還沒說。我想你會想要親自告知吧」

「……是啊。還是讓我去說會比較好。等明天早上我就去報告吧。孩子們，已經睡了嗎？」

「是。雖然吵著要等爸爸回來，但總算讓她們去睡了。她們也還不知道細節」

「是嘛。那麼，明天早上也跟她們說吧」

「我明白了」

說著這些話時，嬡米悠讓丈夫往大廳移動。
雖然食堂裡有幫丈夫準備好的晚餐，但這時先讓丈夫在中意的沙發上放鬆一下比較好。
凱瑟爾到了大廳，就坐到那個中意的坐起來舒服的沙發上，然後大大得嘆了一口氣。
心理和身體，都已經累壞了。

「晚餐和浴室都準備好了。要先用哪個呢？」

凱瑟爾對於妻子的提問，默默得考慮了一下。
這時最想要的是直接躺到床上啊，但老婆不會同意的吧。
凱瑟爾想到要是先吃飯會想睡就沒辦法洗澡了，所以就先去把旅途的疲勞洗掉吧。

凱瑟爾告訴妻子要先洗澡後，就往浴室移動了。
嬡米悠聽到後，就去對女僕下了一些指示。

凱瑟爾用餘光看著嬡米悠，踏入與貴族家相符的大浴室後，就看到三名女僕正在待命，然後過來幫凱瑟爾脫下衣服。
笑著說幫您洗背的這三人，都是凱瑟爾喜歡的類型。
凱瑟爾想到老婆的臉，苦笑著走進那個霧氣繚繞的空間中。

（還真是，真能幹的老婆啊）

想著這種事的時候。
三個嘴邊肉，當然也都美味得享用了。

───────────
感謝閱讀。



 

第34話　喬瑟的死，石理的將來② 
[第34話　喬瑟的死，石理的將來②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第34話　喬瑟的死，石理的將來②

凱瑟爾洗完澡，吃過晚餐後，在深夜的寢室。
凱瑟爾面對著妻子嬡米悠。
這裡沒有那種浪漫的氣氛。甚至可以說是不愉快的感覺。

嬡米悠面有難色，盯著凱瑟爾看。
凱瑟爾則表情困擾的看著嬡米悠。
兩人圍著寢室中的小桌子，面對面坐著。

「就是說，你要讓弟弟的兒子繼承這個魯巴諾家嗎？而不是從女兒中挑選繼承人」

「呃，簡單講就是這樣。我打算把家督之位讓給石理，並且讓他娶我的其中一個女兒」

「為什麼，要做到這種地步？雖然我也知道你很重視喬瑟大人……」

「雖然也有這原因，但還好我沒有兒子。與其把家督之位傳給女兒然後被莫名其妙的男人接收，還是讓石理娶我女兒這個方案比較好」

「……這是在，怪我，生不出兒子嗎？」

嬡米悠低著頭，說了這些話。
凱瑟爾也隱約有感覺到，嬡米悠對於沒能生出作為繼承人的兒子很介意。
但是，凱瑟爾從來都沒想過要責怪她這一點。

「我不是那個意思，要是讓妳聽成那樣我道歉。妳為我生了四位很棒的女兒。這點我很感謝妳。但是，石理是特別的」

凱瑟爾對嬡米悠說出自己的心聲。
但嬡米悠還是半信半疑。
剛剛的話聽起來，凱瑟爾是因為石理繼承了魯巴諾家的血，所以才會這麼堅持。

但是，如果只是堅持要兒子來繼承的話，多生幾個孩子就好啦。
然而，凱瑟爾聽起來並沒有這個意思。
凱瑟爾本來也認同每個女兒天生都有很棒的才能，接下來只要找個好女婿就可以把家督讓給他了。
直到，遇到石理。

「特別的……他只是剛滿１歲的小嬰兒吧？而且才剛見面不久，是能知道他多少事情啊？」

凱瑟爾對嬡米悠的這些話，不由得苦笑起來。
她的疑問實在很合理。
換做凱瑟爾，聽到熟人說出同樣的事情也一定會全力阻止的吧。

但是，凱瑟爾遇見這個叫做石理的存在了。
見面瞬間，在懷疑他是弟弟的孩子前，就感覺到了命運。

可是，要用言語對別人描述這種感覺實在相當困難。
至少，現在，明白了不論怎麼說，妻子都無法理解自己的感覺。

「呃，算了。我也，沒要妳現在就同意。但是，明天午後，我要和弟弟的妻子蜜菲小姐及其兒子石理商量。妳也一起來，現場判斷。看看石理是不是能夠繼承我的人才，以及是否能將女兒們嫁給他」

（括號內是翻譯君的話：「娘達」＝「女兒們」，我沒翻錯）

直截了當，凱瑟爾跟妻子這麼說了。希望妻子全部都等到明天，實際見到石理後再決定。
嬡米悠勉為其難的同意隨行。然後，抱著果然還是反對石理的想法離開了寢室。
凱瑟爾則默默得，目送她的背影。

凱瑟爾看著剛剛妻子關上的房門，不禁失笑。
真是期待，明天妻子見到石理的樣子。
要是看到那天真迷人的小嬰兒，妻子的想法一定會１８０度轉變吧。

凱瑟爾思考這些事情的時候，想到了那位可愛到受不了的侄子。
現在他在做什麼呢。啊，應該已經睡了吧。
想著總有一天一定要親眼看看那個天使般的睡臉，凱瑟爾慢慢得，將玻璃杯中剩下的酒喝乾了。

───────────
感謝閱讀。

 

第35話　朱迪思的命運 
[第35話　朱迪思的命運] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第35話　朱迪思的命運

蜜菲與凱瑟爾分別後，在朱迪思的帶領下，來到領主館的客房，正在為客房的豪華程度目瞪口呆。
雖然昨天也被旅店房間的豪華驚呆，但這客房有那數十倍的豪華。

這也是當然的。
通常，住這房間的人，都是像他領的使者，或來訪的貴族那些，都是些高貴的大人物。
和那個雖說是高級旅店，但也會提供給平民的旅店房間比較，是很奇怪的事情。

「請問怎麼了？蜜菲大人」

蜜菲聽到在後方待命的朱迪思的聲音，驚一下後看過去。
臉色，明顯僵硬。

「那，那個，朱迪思小姐？讓，讓我住小一點的房間也沒關係啊……」

應該說，懷著希望能換個小房間的想法那樣，尷尬的微笑。
但是，朱迪思的回答是出乎蜜菲意料的。

「這間客房，已經是最小的了。要是不滿意的話，可以為您準備更大間的」

「不，不用了。這間就好了！」

蜜菲笑容抽搐得，馬上回答了。
要是給我換更大間的就不好了。現在這間，就已經太大啦。

就好像只能寄託石理那樣 ，蜜菲緊緊抱著小嬰兒，誠惶誠恐得踏入房間。
踏著軟綿綿的地毯真是讓人心驚，但不踏就進不了房間了。
朱迪思看著腳步顫抖，但還是拼命前進的蜜菲背影，

（看起來不太習慣貴族的風格呢。用平易一點的風格來接待，應該會比較高興吧）

朱迪思想著這種事，在自己心中重新設定接待模式。

「蜜菲大人……不，能叫您蜜菲小姐嗎？」

朱迪思努力得用平易風格搭話之後，蜜菲鬆開了緊繃的表情。
朱迪思看見之後，馬上確信自己的判斷正確。
朱迪思微笑後，蜜菲也勉強擠出笑容回應。

「當，當然可以。我也，比較喜歡妳那樣叫我」

「啊，那敬語也不用了吧？我也不說敬語了。然後，叫我朱迪思或朱迪就好了，朋友們也都是這樣叫我」

朱迪思邊說謊邊笑著。
朱迪思根本就沒有那種會叫自己愛稱的女性友人。
同性的人，比起喜歡的反而是嫉妒的那邊比較多。原因都是，她那平均以上的美貌。

但是，朱迪思半確信著，恐怕眼前這位叫做蜜菲的女性，不會在意這種事吧。
接著 ，就確信蜜菲這個人，正是像朱迪思所想的那樣。
蜜菲對朱迪思的意見，開心的笑著。

「啊，那麼，我就接受妳的好意叫妳朱迪思囉。可以的話，我也希望妳叫我蜜菲就好，可以嗎？」

「好啊。那麼 ，我也叫妳蜜菲囉。請多指教，蜜菲」

「請多指教。像這樣，普通對話真是令人開心，朱迪思。自從獲救之後，周遭的人都很小心翼翼得跟我說話，雖然也很開心，但還是好累」

「真是辛苦了。還有妳丈夫的事情也是」

「嗯……謝謝。只是事情一直接踵而來，我都沒時間好好為喬瑟感到悲傷了。而且，也沒什麼現實感。遺體也是，只有看到一隻手」

「這樣啊。真悲傷啊」

朱迪思到坐在床邊的蜜菲身旁坐下，輕輕得將她摟過來。
蜜菲老實得將頭靠在朱迪思的胸膛，懷中還有石理的狀況下流著淚。雖然只有哭一下子，但心情稍微好一點了。
兩人就這樣，持續靠在一起一會兒。
然後，朱迪思有點害羞的開口。

「那個，蜜菲。浴室已經準備好了要不要先去洗個澡？換洗衣物也都準備好了。洗澡轉換心情之後，再來晚餐吧？兒子的話，由我來照顧就好，妳就慢慢放鬆吧」

「可是，真不好意思」

「不用跟我客氣啦。而且，我，最喜歡小孩子了喔」

朱迪思笑了一下。
這時說的當然全都是實話。
雖然蜜菲的兒子現在還太小在自己守備範圍外，但想到再長大一點就會變成美少年了，這樣顧小孩就不覺得辛苦了。
反而該說是獎勵。

「來，兒子就交給我吧」

「是嗎？那麼，能拜託妳嗎。他叫做石理。請多關照囉」

蜜菲說著，毫不猶豫得將兒子塞到朱迪思手上。
完全沒發覺對手覬覦著石理數年後的貞操。

「他叫做石理啊。好可愛的名字啊。好了，蜜菲妳就慢慢洗吧。換洗衣物都已經準備好了」

朱迪思想著這時要是看向石理，很可能會在行為舉止露出馬腳，所以故意完全不看接過來的石理，只是盯著蜜菲離開。
一直盯到蜜菲的背影消失在浴室門的那一邊，朱迪思終於小小的嘆了一口氣。

那麼，現在已經沒有電燈泡了。
朱迪想著就慢慢得，拜見將來的美少年吧，而當目光落到懷中的存在那一瞬間，感覺時間停止了。

在朱迪思懷中的，那是天使啊。

正確得說是，天使般美麗又可愛的存在，正用純真的眼睛朝上看著慾望外漏的朱迪思。

朱迪思的呼吸，也停止了。

堇色眼睛配上飄逸閃耀的銀色頭髮。
雖然還是小嬰兒，臉蛋卻是驚人的工整。

朱迪思不由得吐出熱氣。身體已經是自然的滾燙中。
眼神濕潤得盯著懷裡的存在，同時大腿也忍不住得摩擦著，然後朱迪思這時真心相信了，這就是命運的邂逅。

───────────
感謝閱讀。
石理那不得了的技能犧牲者第二人，就是朱迪思了。
次回開始的桃色展開，預定要持續數回。

───────────
以下是翻譯君的話：

看到前面還在想：朱迪思妳怎麼那麼熟練啊！～～結果……

該說還好蜜菲的嘴唇保住了嗎？……

 

第36話　愛的奴隸 
[第36話　愛的奴隸] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第36話　愛的奴隸

當蜜菲進去浴室之後，接替蜜菲抱著我女人樣子怪怪的。
被她臉頰通紅，用濕潤的眼神看著時，石理的內心很困惑。
就算是每次都會來的那種套路，這次也太快了吧。

但是，很明顯現在抱著自己的這個女人，那個表情是那種好感度已經１００％正在看著自己心上人的戀愛中少女的表情。
石理覺得好奇怪啊，怎麼都想不通的時候，

・朱迪思的攻略度已經達到１００％，變成愛的奴隸了！

那個套路又來啦。
又怎，愛的奴隸又是啥？想著，還是打開狀態看看吧。
結果，

・戀愛狀態［卡蓮（６０％）］

・愛的奴隸［朱迪思（１００％）（充足度：０％）（異常狀態：發情中）］

像這樣，表示又增加了。
卡蓮的好感度上升速度都已經讓我覺得快過頭了，對現在這個竟然還能更快的事實我也只能感到驚愕了。
然後卡蓮的好感度，不知不覺又增加了一點，對我自己這種體質……應該說是對我自己這種技能真是感到前途不堪設想。

但是，戀愛狀態就算了，愛的奴隸又是什麼東西？
而且還有，和卡蓮不同的充足度，異常狀態之類第一次出現的描述。
想到這裡，腦內浮現出了詳細說明。

・［愛的奴隸］
已經是愛你愛到受不了的狀態。
但是，決不會做出對愛人不利的行為。反而是，以讓愛人有利為人生價值。
已經變成只有被該愛人通氣血才能滿足性慾的身體了。
性慾滿足後能力會上升。上升幅度與充足度成正比。
有時會由於愛人的態度誘發異常狀態，請注意，這時要是給她放置的話會危及性命。

看起來，要是幫那個進入愛的奴隸狀態的人通氣血的話，充足度會上升，隨之帶來能力ＵＰ的效果。
而且，她還變成了只有被石理通氣血才能滿足性慾的身體了。

雖說是不可抗力，但我還是對她感到很抱歉。
然而，這個還只是個小嬰兒的身體，又能怎麼辦呢。
雖說我不是故意的但既然都已經成為她的主人了，我還是很想對她負起責任，無奈這個小嬰兒的身體什麼也辦不到。
我是不行的男孩子，勃不了也射不了。
至少，還得等個幾年吧。

想著這些事情的時候，抬頭看向朱迪思。
她現在很明顯就是發情中的表情啊。
那也是當然的，畢竟她是健全的女人。愛人就近在眼前的話，肯定是會發情的。

但是，麻煩了。

雖然我讓她發情了，可是我沒辦法幫她通氣血啊。
然而，發情似乎被歸類在異常狀態。
根據說明，要是放置異常狀態的話會危及性命，所以得想辦法幫她通啊。
萬一要是就這樣給她放置最後死掉的話，那可不只是會讓我睡不好而已。
但是，就算想幫她也無法溝通啊，正在困擾的時候，那個通知又來了。

・技能［念話］已取得！

・［念話］
能夠和隸屬對象以意念通話。
念話距離隨著雙方連結程度增加。
能夠同時與複數的隸屬對象念話。

雖然有限定對象，但是相當便利的技能啊。尤其是，對現在的石理而言特別受用。
朱迪思是［愛的奴隸］，所以符合隸屬狀態的這條吧。
這樣的話，應該就能夠用這個技能溝通了。
石理很緊張得抬頭看向朱迪思。

「哈嗚嗚……好可愛。心跳好痛快要死了……」

朱迪思滿臉通紅的自言自語。
有點語焉不詳。
但是，現在不是沮喪的時候，石理馬上試試用念話和朱迪思溝通。

『朱迪思？聽得到我的聲音嗎？』

「欸？」

『是我啊。石理啊」

「石理君……啊，咦咦！？怎麼能說話啊！？」

『正確的說並不是說話。我只是將想法傳達給朱迪思而已。要是用嘴巴說話，很遺憾現在還說不好』

「呼欸欸……是，是這樣啊。好厲害啊……」

『朱迪思也試試看吧。我跟妳之間的話，不用出聲也能溝通。來，朱迪思想著要跟我說的話試試看』

石理笑了一下要朱迪思試試看。
朱迪思被那可愛的表情爆擊，臉更紅了，

『那個，有聽到嗎？這樣可以通嗎？』

朱迪思就像這樣不發出聲音的給我念話了。

『當然可以。聽地很清楚喔』

『好厲害。我還是第一次』

『那是當然的啊。朱迪思也是我第一個這樣通話的對象喔。要對他人保密喔？希望這就當作我們兩人之間的秘密』

『兩，兩人之間的秘密……』

朱迪思聽到那美妙的關鍵字，呼吸整個慌亂起來。
朱迪思那陶醉得看著我的樣子，濕潤的眼神，總覺得好可愛。
很可愛，又很性感。

石理看到她這個樣子，覺得還是早點幫她解除發情狀態比較好。
不知道要放置多久才會對她的身體造成壞影響，既然不知道，那就早點解除比較好吧。

『好，做吧』

下定決心，然後想要說服自己那樣自言自語。

『咦？做什麼？？』

但是，由於還不習慣念話，那個本來是想說給自己聽的心聲，也被朱迪思聽見了。
石理被朱迪思問到後，不由得苦笑。
然後石理對朱迪思發動撒嬌攻擊。盡可能可愛的，響徹她的心扉那樣。

『朱迪思。跟我，接吻』

『接，接吻！？』

『嗯。快來，吻我』

石理閉上眼睛，發動甜到膩的撒嬌攻擊。
然後石理內心汗如雨下的想到，我這好像比較像女孩子的姿勢啊。

───────────
感謝閱讀。
這回好像也沒那麼桃色。

 

第37話　朱迪思的慾望，石理的期望①　※ 
[第37話　朱迪思的慾望，石理的期望①　※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第37話　朱迪思的慾望，石理的期望①　※

如同往常，雖然並不怎麼H，姑且　(^▽^;)

───────────

被撒嬌了，索吻了。
對象還只是個小嬰兒。用常識思考的話，跟他接吻什麼的都還太早了。
但是，朱迪思很想要想吻上懷裡那幼小存在的嘴唇，想要的不得了。

朱迪思正在迷惑，猶豫的時候。懷裡那個那個閉著眼的存在輕輕得睜開眼睛，抬頭看向朱迪思。
石理用那濕潤的，堇色的眼睛看著我。

『怎麼了，不吻我嗎？是不想，吻我嗎？』

飛進腦內的，這個聲音。
光是這樣，就足以燒毀朱迪思的理性了。

朱迪思慎重得將小小的身體抬起，固定在自己臉前，慢慢得吻上去。
只是嘴唇輕碰的吻。那種伸舌頭的，自己是絕對辦不到。
但是，對方好像不這麼想。
石理完全不管朱迪思光是嘴唇接觸就已經腦袋一片空白了，伸出小小的舌頭舔上了朱迪思的嘴唇。

『舌頭，伸出來啊？』

朱迪思不敢違抗這個侵蝕著腦內的聲音，誠惶誠恐得伸出舌頭。
那個朱迪思心愛的存在，迎入朱迪思的舌尖，用他小小的舌頭拼命愛撫著朱迪思的舌頭。
朱迪思在這溫柔又刺激的攻勢中，全身脫力了。
但是，朱迪思為了避免讓和石理的親吻結束，拼命得支撐著石理的身體，忘我的吸著石理的嘴唇。

『舒服嗎？不會討厭吧？』

朱迪思聽到那溫柔的詢問，忘我的一直點頭。
石理的吻，雖然讓人焦急但又讓人舒服。
朱迪思內心雖然還想要石理來刺激其他各式各樣的地方，但畢竟石理還是小嬰兒。要求太多也沒辦法。

『……嗯ー，果然只用接吻還是無法解除異常狀態啊』

『咦？』

對石理那自言自語發出疑問後，

『啊，不，沒事。朱迪思，接下來躺在床上試試看？』

聽到了石理慌張的聲音。
剛剛那句話，一定是不想給我知道的吧。
用思考通話的時候，也許會發生那種就算不想傳達的事情也被傳送過去的情況。
朱迪思雖然想著要注意，但又想到也沒什麼要對石理隱瞞的事情啊。

明明只是今天才剛見面而已，對方還是小嬰兒，自己就毫無保留，全部都交給對方那樣。
朱迪思想到這裡。
即使明白了，這是異常的事情。

但朱迪思還是遵照石理的指示，心跳加速仰躺在床上。
石理那小小的手，在朱迪思的衣服上摸索著豐滿的胸部。
只是擦到，就足以讓腰部彈跳。身體現在，就是變得這麼敏感。

『明明只是稍微碰到而已，朱迪思好可愛啊』

朱迪思聽到這句話，連耳朵都整個變紅了。
到目前為止，都還沒被男人這樣玩弄過。也沒有過像現在這樣，如此沉迷。

一直以來，朱迪思都只當男人是，獲取快樂用的道具。
有著正太癖好，同時也有普通常識的朱迪思，對正太只停留在心裡喜歡而已，生理需求還是都交由被自己外貌吸引的眾多男人來處理。

但是，現在朱迪思的常識和理性已經連一點都不剩了。
剩下的只有，對石理的那異常程度的愛與慾望。
要是可以的話，想要讓石理的手，一寸不漏的撫遍全身。
甚至到了，要是能實現的話，就算死也不足惜的程度。

『啊，啊……再來，繼續摸』

『嗯。我會再幫妳摸。胸部，露出來』

朱迪思馬上服從石理的指示。
掀起衣服，那對即使躺著也沒塌，形狀良好的乳房毫無隱藏得暴露在石理面前。
腫脹堅硬的花蕾，硬到會痛那樣的堅挺著。

石理在朱迪思胸部旁邊就定位，將那變得極其敏感的尖端，用小小的嘴巴吸上去。
馬上，朱迪思的背部反曲了。看樣子是輕微高潮了吧。

『嗯ー那，怎麼樣？……嗯ー，還是不行啊。不正確高潮好像是不行的』

朱迪思再次聽見石理的心聲後，眼神恍惚的看過去。

『石理，君？』

『啊，沒，沒事。我再，幫妳舔胸部喔』

說著，石理開始強力吸著乳頭。
柔軟的舌頭在乳頭來回舔著，朱迪思拼命忍耐以免發出聲音。
畢竟，石理的母親現在就在同個房間裡的浴室。萬一要是給她聽到聲音就嚴重了。

但是，那樣的忍耐也變成了一種刺激，朱迪思摩擦著大腿內側的同時，也被石理那令人焦急又甜美的快樂搞到全身震動不已。

───────────
感謝閱讀。
這回算是，薄薄的桃色吧。
次回預定會再增加一點桃色風味。就一點而已。

 

第38話　朱迪思的慾望，石理的期望②　※ 
[第38話　朱迪思的慾望，石理的期望②　※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第38話　朱迪思的慾望，石理的期望②　※

另一邊，提供服務的石理，感覺有點卡關了。
朱迪思的胸部當然也是相當敏感的。
但是，和卡蓮比起來還是略遜一籌。
畢竟朱迪思的胸部比卡蓮還要巨，可能就是這原因吧，那麼現在該如何是好呢。

就這樣繼續玩弄胸部的話，以自己這點貧乏的技術恐怕難以掀起什麼波瀾。
如果花多點時間總行的吧，遺憾的是時間是有限的。
要是不速戰速決的話，洗完澡全身熱騰騰的蜜菲就要出來了。
在那之前無論如何都要攻略完畢。

石理思考著。
女性性感帶的事。
畢竟前世是女性。自己有著關於會讓女性舒服的各式各樣的地方的知識。

胸部不行的話，那果然就是那裡了吧。
生前的石理，自家發電時必定會摸到的那個地方。
在女人的下半身，非常敏感的小突起。呃，名稱就不必特地說出來了吧。

要是碰到那裡的話就能成功了吧。
就和胸部一起操作吧。

但是，問題就是石理的身體太小了。
愛撫胸部的同時，無論如何手都伸不到下面。

石理想著，那麼，該怎麼辦。然後想到。
自己碰不到的話，叫朱迪思去碰就好了。
於是，想到就行動。

『朱迪思？』

『嗯，骯……怎，怎麼了嗎？』

『妳自己摸那邊試試看？就當作是在給我摸。一定，會很舒服的』

『欸欸！！』

『因為我的手摸不到啊。我還想繼續吸朱迪思的胸部，那，可以嗎？拜託了』

石理舔著朱迪思的胸部，同時用濕潤的眼神看著朱迪思。
朱迪思看了之後，呻吟了一下，然後點頭同意了。
石理微笑著，

『那就，快點摸吧？快點讓我看看，朱迪思的舒服表情』

石理催促著朱迪思。
朱迪思困擾得看了石理一陣子。
但是，覺悟到不能讓石理不開心，於是朱迪思就紅著臉，將手慢慢得往下半身伸過去。
接著，細細的指尖伸進內褲中。內褲裡面，現在已經是連自己都會驚訝的濕了一大片，且響著攪和著水的聲音。

「嗯嗯，哈骯……」

雖然摸的是自己的手指，但這已經期待許久的刺激還是讓自己不由得叫出來。
突然，腦內響起石理的聲音。

『已經濕了嗎？朱迪思真是H啊』

朱迪思幻想那聲音不是小嬰兒的聲音，而是冷酷少年的聲音。
石理長大之後一定就是這種聲音吧。

被自己理想的聲音攻略後，朱迪思全身發熱得用手指擊潰那個敏感的突起，激烈得壓著追擊COMBO連打。
不時得，還模仿著男性進攻那個入口周圍，再次用濕滑的手指擦過那個又充血復活的突起時，這次是令人頭暈目眩般的爽快感。

她現在呼吸急促，全身爆汗。
石理感覺到在口中她的花蕾變的尖挺強硬了，於是更加激烈得追擊。

朱迪思則，不知不覺雙腳大開，手激烈的動著。
但是，手指徬徨在入口附近，就是不進去。

『那手指就是我的手指。去吧，碰觸裡面？我要拿下朱迪思囉』

石理用溫柔的聲音，給正在猶豫著要不要更進一步的朱迪思推一把。
朱迪思則用濕潤的眼神，甜蜜的注視著石理。
石理輕咬乳頭，對她微微一笑。
接下來的瞬間，朱迪思用細細的手指，攻進入口了。

「啊啊……」

朱迪思的身體緊緊的包覆住自己的手指，手指也一邊享受那感覺一邊慢慢移動。

啾噗，啾，湫噗，拗湫……

淫蕩的水聲，以及不時漏出的沒能忍住的嬌喘。
一點一點的，實在等不及了似的，手指快速又激烈得動著，然後ー
終於到達極限了。
朱迪思的腰浮起，背部反曲，

「石，理，居……嗯，骯，啊，啊啊」

朱迪思雖然拼命忍耐但還是沒能忍住的漏出嬌喘，全身劇烈震動。
伸進最深處的手指被夾到痛，強烈高潮襲來讓自己連呼吸都辦不到。
甘甜的快樂流遍全身，終於身體放鬆下來了。

朱迪思哈哈的喘著粗氣，好不容易才舉起疲軟的雙手，輕輕得抱著石理那小小的身體。
出生以來，從沒體驗過這麽滿足的感覺。

石理就這樣在感到滿足的朱迪思懷中，悄悄得確認狀態畫面。

・愛的奴隸［朱迪思（１００％）（充足度：３０％）（異常狀態：無）］

看到之後鬆了一口氣。
順利解除了異常狀態，充足度也UP ３０％。
一次上升３０％是多還是少，目前還無從判斷，總之讓她滿足了就好。
而且，今後都得注意一下朱迪思的異常狀態了。
她能愛我是讓我很開心啦，但被愛著也很麻煩啊，發現自己又很自然得在想這種不像小嬰兒的煩惱後，石理輕輕得嘆了一口氣。

───────────
感謝閱讀。

 

第39話　第一次說話 
[第39話　第一次說話] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第39話　第一次說話

醒來後，身邊有著蜜菲的臉，另一邊則是朱迪思的臉。
昨晚朱迪思在蜜菲強留後住在這房間了，但應該是不同床吧。

想著這種事的時候，朱迪思似乎感覺到石理的視線了，突然睜開眼睛。
她眼神恍惚的看著石理，然後將嘴唇湊了過來。
和所謂早安吻比起來濃厚了點，朱迪思臉色泛紅得笑著。

「早安，石理君」

「啊嗚～（早安，朱迪思）」

和語焉不詳的聲音同時也送了念話過去。
雖然念話相當便利，但還是想要早日學會說話啊。
我已經出生一年以上了，差不多也能說話了吧。
來稍微試試看吧ー這麼想的時候，我被從後面溫柔的抱住了。蜜菲好像也醒了。

「嗯～，早安，石理。還有朱迪思也早安」

「哎呀，早安。蜜菲。再睡一下也沒關係喔？還很累吧？」

和蜜菲說話時的朱迪思，給人一種精明的感覺。
朱迪思用聽不出是剛睡醒的俐落語氣和蜜菲談話的同時，很快得下床了。

「我先借一下浴室做準備。換過衣服後我會準備早餐，妳再稍微等一下」

朱迪思說著，我們則目送她進了浴室。
真是想不到她和昨天晚上那個在石理面前的淫亂女人是同一人。
石理想著這種反差也不錯，然後打算睡回籠覺時看向蜜菲。

蜜菲青色的美麗眼睛還是睡眼惺忪的樣子。
還很想睡吧。
但是，蜜菲發現兒子正看著自己，臉上浮現了充滿慈愛的笑容。
石理看著美麗母親的臉，決定嘗試一下。

「蜜ー，蜜ー菲ー？」

發音比預期的還要好。
蜜菲現在一臉呆様。大腦沒能回轉過來吧。
石理則，為了更熟練，再努力一次。

「蜜，菲……蜜菲？」

發音比剛剛進步的，叫出母親的名字。
石理想看看母親的反應抬頭看向蜜菲時，就被以驚人的氣勢抱住了。

（等，蜜菲，力，力量，太強了！！）

石理發出聽不出在說什麼的悲鳴後，幸好力量馬上就減弱了，眼前可以看見母親興奮的表情。

「石，石理？再一次，再一次叫我？」

對於蜜菲這個請求，是不可能不答應的。
石理再次開口用可愛的聲音說出。蜜菲。

「啊ー。怎麼這麼可愛啊！！」

石理的可愛表現讓蜜菲呼吸困難，放聲大叫。
然後，毫不猶豫的朝著浴室大叫。

「朱迪思，好厲害啊。大新聞啊」

「怎麼了？蜜菲？」

從浴室門的對面，傳來朱迪思的聲音。

「石理他，石理他開口說話了。他叫了我的名字喔！！」

「竟，竟然！！」

隨著那聲音，浴室的門很有氣勢的打開了。
然後出現的就是，頭髮還是濕濕的，身上卷著一塊大布的朱迪思。
她就那樣子，很有氣勢得朝蜜菲和石理衝過來。

「石，石，石，石理君叫了妳的名字嗎！？」

蜜菲回答喘著粗氣的朱迪思，

「是啊！用很可愛的聲音說喔」

「是那麼可愛的聲音嗎？」

蜜菲興奮不停的回答。
那種高興的，到處誇耀的樣子真是讓人家好羨慕啊，朱迪思用飽含這些意思的眼神看著石理。

「可，可以也叫一下我的名字嗎……」

「不知道行不行啊。但是，要是石理的話一定行的！！」

蜜菲懷著這種沒有根據的自信，盯著石理的臉。

「石理？也叫一下朱迪思的名字？既然能叫媽媽的名字了，當然也能叫朱迪思的名字吧？朱迪思呦，朱迪思」

石理聽到媽媽的話後，抬頭看向朱迪思。
朱迪思滿懷期待得等待著真是可愛啊。
所以，我也要努力開口說。和蜜菲名字比起來字數較多，難易度較高，但總能克服的吧。

「朱得思」

啊，稍微失敗了。石理用小小的舌頭舔過嘴唇後，再挑戰一次。

「朱，朱迪ー……」

「加，加油，石理」

「朱，朱迪酥？」

「啊，可惜！！」

蜜菲在幫我熱烈得加油。還差一點就成功了，石理振作精神，用緊繃的神情抬頭看向朱迪思。

「朱迪思！」

這次成功說出來了。
開心的笑了後，我被朱迪思從蜜菲懷裡搶走了。就像拔草那樣被拔過去。

話說，蜜菲和朱迪思，對待小嬰兒也都太粗魯了吧。
普通小嬰兒的話早就哭出來囉，這時ー想著這種事的時候，石理被收納在朱迪思那豐滿胸部的谷間了。
被軟綿綿的雙球包圍真是舒服。

她則很敏感的，不停震動著。
站姿變有點內八，腳也好像在發抖啊。
也許是被我叫到名字太過興奮，稍微有點高潮了。
用眼睛餘光掃一下，發現她宏偉的雙球尖端已經尖尖的頂著毛巾了。

（千，千萬別發情啊～？）

回想起昨天的事，邊祈禱邊確認狀態。
幸好，沒有發動異常狀態。
但是，不知為何充足度上升了。從３０％變成３５％。
難道是因為做了這種事上升的？思考這種事的時候，享受著朱迪思的胸部抱枕，

「蜜菲，石理君還妳吧。明明還這麼小，真是好厲害啊」

朱迪思只有跟蜜菲說話的聲音是平靜的，然後用還在抖的手將石理遞給蜜菲。
這該說是鈍感還是不拘小節呢，蜜菲都沒注意到朱迪思的異狀。微笑著接過石理。

「那，那麼，等我換衣服後就來準備早餐」

朱迪思這麼說著，很快就消失在浴室門的另一邊了。
身影消失的同時，念話飛了過來。

（石理君？）

（怎麼了？朱迪思）

（那個，我想要像昨天那樣用自己的手代替石理君的手，可以嗎？）

還想了一下她是什麼意思，好像是想跟我要自我發電的許可啊。
剛剛，高潮一半被點燃慾火的樣子。

（好喔。想像用我的手，玩弄自己身體試試看？想著就是被我那樣做）

微笑著，發出許可。要是無謂的讓她忍耐，結果變成發情狀態就糟了。
而且也必須要讓朱迪思習慣自己發電啊。
畢竟，跟石理以外的人做是發洩不了的。
當石理沒辦法幫她的時候，就只能讓她自己處理囉。

朱迪思很快就開始自己處理了。
常常，會有很舒服的意念飛過來。
一邊感受這些意念，石理吸上了蜜菲的乳頭，先享用早餐了。
但是石理被在腦內迴響的朱迪思嬌喘影響，吸奶的時候用了多餘的舌攻，造成被蜜菲用炙熱的眼神盯著的失誤。
當石理正被蜜菲用不像母親的眼神盯著時，內心是冷汗直流的。

───────────
感謝閱讀。



 

第40話　早晨的風景 
[第40話　早晨的風景] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第40話　早晨的風景

稍微寫一下人際的內容。也許不是那麼有趣請忍耐一下(^▽^;)

───────────

「父親大人，早安。以及，歡迎回家」

進入食堂後，長女的菲莉雅就過來擁抱凱瑟爾。
凱瑟爾則，看著溫柔可愛的女兒，露出憐愛的表情。

「早安，菲莉雅。昨天那麼晚真是不好意思啊」

「不會，父親大人。有各種事情都要忙吧？這也沒辦法」

凱瑟爾撫摸著柔軟的金髮，然後坐到老位置。

「老公，早安」

「啊啊，早安」

對嬡米悠的問安，凱瑟爾微笑回應了。
她的心情還是不好吧。
雖然想早點讓她和石理見面扭轉她的心情，但那也得等到下午了。
在那之前，還有很多不得不處理的事情。
想著這些事的時候，女兒們也開始陸陸續續進入食堂了。

「父親大人，早安」

這個小聲又沒抑揚頓挫的聲音是，次女琉米絲。
雖然外表是絕世美女，但缺乏情緒波動。雖然不是壞孩子但一般人會覺得奇怪吧。
只是，凱瑟爾是連女兒的這種地方也喜歡的。

「父親大人，早安！！有帶禮物回來嗎？」

這個精神抖擻的聲音是，愛麗絲。
凱瑟爾苦笑著摸摸她的頭。

「不好意思，愛麗絲。這次沒有帶禮物」

「切～」

嘟著嘴巴的樣子也很可愛。愛麗絲這種活潑開朗的樣子就是她特有的魅力。

「父親大人」

最後出現的是，四女䋛璃西亞。
還很幼小的她，從侍女懷中看向這邊。

「早安，䋛璃西亞」

回應之後從侍女手上將女兒抱過來。
明明只是幾天沒見而已，女兒好像又長大啦。
小孩子真是，長地好快啊。而且還這麼可愛，讓人無法移開目光。

抱著女兒時，凱瑟爾又想到石理的事。
想到那個小小年紀就失去父親。擁有不可思議的魅力，又可愛到不得了的侄子。
思考著石理的事情的時候，凱瑟爾將女兒返回侍女手上。

然後，目光依序掃過四位個性豐富的女兒們。
那麼，石理會喜歡哪個呢？
不如就乾脆，四個女兒都嫁給石理也可以啊，想著這種為時過早的事情時，凱瑟爾敦促大家開動。然後開始早餐。
早餐之後，凱瑟爾想著要怎麼告訴女兒們喬瑟已經去世的消息。








跟女兒們的告知，進展的很順利。
每個女兒都已經清楚明白，喬瑟已死的事情了吧。

對於堂兄弟的石理，女兒們的反應還算過得去。
特別是菲莉雅，似乎很期待見到石理。
要不要跟石理結婚的事情先放一邊，首先還是像普通孩子之間那樣當朋友開始吧。
對石理而言，年紀相近的朋友也是需要的吧。但是，女兒們都比較年長一些。
這樣想來，似乎也得找個負責照顧石理的乳母。
雖然以前並沒有特別為女兒們準備，但石理要是能有個同年的乳兄弟應該也會開心吧。
凱瑟爾在心中的待辦事項裡，新增了一條要趕快讓朱迪思去尋找乳母。

凱瑟爾徒然想著這些事的時候，朝著父母生活的別館移動了。
也得向父母傳達喬瑟的死訊。以及，還有個孫子的事實。
父母想必，會為喬瑟的死而悲傷，又會為石理的存在感到開心吧。
然後凱瑟爾又開始思考石理的事情，要趕快跑完流程，把石理帶過來，讓父母看看。








告知喬瑟的死訊之後，年老的母親哭崩了，父親則是咬牙切齒。凱瑟爾看著父母也不由得流下眼淚。
三人盡情悲傷之後，凱瑟爾說出了石理的事。

父母都表示想要馬上看看石理的樣子，但凱瑟爾還是請他們稍安勿躁。
首先，還得誠懇的跟石理的母親蜜菲討論一下關於石理將來的事情。
雖然，心情上還是想盡快讓祖孫見面的。

帶回來的喬瑟的手在準備好安葬事宜之前，先凍結保存在箱子裡，放置在父母的住處。
這次不會舉辦隆重的葬禮，就只有家族參加那樣秘密埋葬的形式。而且也得等待蜜菲與石理的心情平復一下。

那麼首先，就得讓妻子接受石理和蜜菲了ー凱瑟爾想到這裡，偷偷看了一下現在馬車中，坐在自己身旁的妻子。
凱瑟爾吞下不禁湧出的嘆息，從馬車車窗看向窗外的城市景色。
嬡米悠要是，看到石理的話也一定會懂的ー凱瑟爾這樣說給自己聽。

───────────
感謝閱讀。


 

第41話　卡蓮的訪問 
[第41話　卡蓮的訪問] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第41話　卡蓮的訪問

久違的卡蓮登場了
───────────

正當石理無所事事，在屋裡和蜜菲打發時間時，門外傳來朱迪思的聲音。好像是有訪客。
還想著是誰啊的時候，蜜菲過去開門，就看到了朱迪思和卡蓮的身影。
卡蓮在休假中特地跑過來啊。

雖然穿著黑色長褲和白色襯衫這種沒特別打扮的便服，但感覺很適合卡蓮。
總覺得這種克己又帶有性感的感覺很不錯。

盯著讓蜜菲帶進來的卡蓮看時，發現石理視線的卡蓮瞄了一下石理，臉紅了。
這瞬間，感到朱迪思的視線變銳利了應該是錯覺吧。大概，肯定是錯覺……要是錯覺就好了。
卡蓮蹲下來到達和在床上一個人坐著的石理視線高度時，

「午安，石理君。還好嗎？」

卡蓮客氣得說著，同時用戀愛少女的眼神看著石理。

「卡雷，午啊」

石理用可愛的臉蛋看向卡蓮，然後展示了今天早上剛學會的，拜託閒閒沒事的蜜菲一起練習的成果。
稍微有點得意的語氣。

「嗯！！！！！！！」

卡蓮則發出奇怪的聲音之後僵住了。
然後，用卡卡的動作看向蜜菲。

「蜜，蜜……石，石……說！？」

用這樣聽不懂在說什麼的聲音詢問。
好像是，蜜菲小姐，石理君會說話了！？ー這個意思。
驚訝到只能發出怪聲的卡蓮的想法，似乎確實傳達給蜜菲了。

「很厲害吧？今早會說話囉」

蜜菲微笑著用自傲的語氣說了。

「好，好厲害啊」

卡蓮感動得說了之後，看向石理的眼睛。

「真，不愧是石理君。好厲害啊」

卡蓮真心讚賞著石理，同時伸出手。
然後，就在快要碰到的時候停了下來。

「請問，可以，抱你嗎」

「好ー呦」

像這種簡單回答好不好的單字，我已經可以正常使用了。
卡蓮聽到石理的回答後，表情馬上就開朗起來，然後用手輕輕得將石理抱起。

卡蓮很疼愛得摩擦石理的臉頰，溫柔的把石理抱在胸口。
石理一邊享受卡蓮的溫柔一邊想。我還是比較喜歡像卡蓮這種溫柔的抱法啊。

石理伸手碰到卡蓮的臉後，卡蓮就表情恍惚的微笑著。
石理也跟著微笑後，不知從哪傳來咬牙切齒的聲音。
轉頭看向音源時，就看見朱迪思那露出營業微笑的咬著牙的表情。
外表是看不出來。但是，音源毫無疑問就是那張嘴。

「朱迪ー？」

慌慌張張叫了朱迪思後，朱迪思臉上放鬆了一下，之後露出有點抽筋的笑容。
似乎是不經意間咬牙的，看樣子要是有母親以外的女性接近石理都會引發她的嫉妒啊。
她的想法透過念話的管道都傳過來了，讓我不由得苦笑。

該不會又觸發異常狀態了確認一下後，嫉妒不是異常狀態啊，石理安心了一下。
既然都開啟狀態畫面了，石理就順便看一下卡蓮的表示，然後用可愛的姿勢困惑著。

百分比又微妙的上升了。
記得之前確認時是６０％。
現在已經上升到６７％了。

是什麼時候上升的啊？石理懷著疑問看向卡蓮。
卡蓮發現石理的視線之後，微笑著表示怎麼了嗎？
那個笑容真是耀眼，視線也好滾燙。
從卡蓮的樣子不由得感覺到那種和戀人互動的充足感，這讓我有種不好的預感，於是再次開啟狀態畫面查看。

然後果然，數值上升到６８％了。
看樣子是和心上人互動讓女孩子心花怒放之後，好感度就會逐漸上升的機制。
石理關閉狀態畫面後，

「蜜菲，抱抱」

然後，朝蜜菲伸手。
要是就這樣給卡蓮繼續抱著恐怕會有危險。
如果讓卡蓮的好感度順利成長，連她也變成愛的奴隸的話我可受不了。
現在，光是朱迪思一個就夠石理受的了。
要是可以的話，希望讓卡蓮稍等到石理成長後。請務必要等啊。

蜜菲說著，真是讓人困擾的孩子啊，表情開心的從卡蓮手上接過石理。
卡蓮是表情遺憾，朱迪思則表情開心。這三人的臉色還真是好懂。
然後全員重新圍著桌子，品嚐朱迪思泡的茶。
大家轉換一下心情之後，朱迪思開口了。

「話說，快要中午了呢。卡蓮小姐，要不要一起午餐呢？」

朱迪思對明明剛才還當對手敵視的卡蓮，態度很好的詢問了。
真不愧是，大人啊～石理這麼想著，看向正戴著精明女人面具的朱迪思。

「卡蓮，要是沒事的話就一起用餐吧？大家一起吃也比較開心」

既然蜜菲也開口了，卡蓮稍微想一下就同意了。今天沒事所以就留下來午餐吧，這樣。
然後卡蓮瞄了一眼石理。這樣的話就能稍微再待在石理附近了，像這樣的想法。

「那麼，我去準備午餐了。請稍等」

朱迪思微笑著，對石理使了個眼色之後離開房間。
看樣子距離午餐準備好還要一些時間。
蜜菲與卡蓮開心的聊天。
石理因為沒什麼事情，就把臉埋在蜜菲胸部打盹了。
把蜜菲與卡蓮的聲音當作安眠曲。
這就是舒適愉快的早上時光。

───────────
感謝閱讀。

 

第42話　士別半日…… 
[第42話　士別半日……] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第42話　士別半日……

最近事務繁忙，投稿會以週末為主。
我也會盡可能的，維持每週至少投稿一次這樣。

───────────

俗話說，士別三日即更刮目相待，雖是這麼說，但僅僅半日不見，石理的成長就已經是明顯可見的了。
昨天，分別的時候還是小嬰兒的感覺。
但是，今天卡蓮來找蜜菲與石理的時候，驚愕了。沒錯，驚愕了。
對這石理的成長速度驚愕了。

昨天還是，聽不懂石理在說什麼，但今天已經能夠說幾個單字了，甚至還能做簡單的問答。
小嬰兒都是，成長這麼快的嗎？
沒生過也沒帶過孩子的卡蓮雖不明白。但還是，或多或少能夠感覺到石理是特別的。

從石理抬頭看過來的眼神當中可以感覺到高度智力，臉蛋也很英俊瀟灑……的感覺
剛才抱著石理時感到一股幸福洋溢的快樂，即使已經將石理還給蜜菲了，心跳還是很快，完全沒有平息的跡象。
就算是現在，跟蜜菲及朱迪思用餐中，稍微沒留神的話，自己就會呆呆得望著石理。

這是怎麼一回事啊，這種狀態。
就好像初戀中的小女生不是嗎。
雖，雖然 我的確是沒什麼戀愛經驗，但也不是完全沒有。跟男性也有過好幾人的經驗了，戀愛當然也體驗過。
結果卻還是這樣。

更何況，對象還是小嬰兒的年紀。
但已經無法自拔的愛上石理了。難分難捨。想碰觸他，也想被他碰觸。

明明對方應該還沒有那種欲求，但這個已經年過２０歲擁有正常大人身體的自己，思慮卻是如此短淺。
如果只是純粹心理愛慕的話我也不用這麼苦惱了。但是，心裡的愛慕越來越強，身體就老實的起反應了。
要是對方也是大人的話不知道有多好。那種能用慾望交流的大人。

卡蓮用另外兩人無法察覺的方式嘆了一口氣。
想著這要只是一時的意亂情迷就好了。
應該說，如果不是就麻煩了。對方還只是小嬰兒，而自己已經是該找人嫁的年紀了。

從母親那裡聽說，身為下級貴族的父親，最近開始探尋要找卡蓮的結婚對象了。
現在明明不是愛上小嬰兒的時候啊。
明明不是做這種事的時候，卻不由自主的愛上石理了。但這愛，卻是這麼讓人心痛。

美麗的銀色頭髮，配上堇色眼睛，將來肯定會成長為出類拔萃的美少年吧。
但是，當石理長大到想談戀愛的年紀時，自己還能夠被石理當作考慮範圍的對象嗎。
石理的話，同年紀的美少女都是隨他挑的吧。
這樣我還能有一絲絲機會嗎。
肯定很難的吧。畢竟到時候，自己已經過了青春年華的年紀了。

那麼，要放棄嗎？ー卡蓮捫心自問。答案是否。
這讓自己也相當驚訝的成長到如此強大的愛情，無法就當作沒存在過。
就算錯過適婚年齡，得孤老終生，也想要待在石理身邊。

那麼要怎樣才能實現這願望呢？
卡蓮思考著。
自己只是平凡的女人。能做的事情也就那幾樣。
這樣的話，就只能磨練那些做得到的技能。
幸好，我的劍的技術還不錯，也常常被誇獎我實戰方面的直覺不錯。要磨練的話，就是這個了吧。

卡蓮盯著，石理那可愛，英俊的臉龐。
我要鍛鍊自己，變得更強，努力成為配得上石理的劍ー卡蓮的眼神飽含決意。

是發現卡蓮那強烈的視線了嗎，石理看向卡蓮然後露出天真無邪的笑容。
就算，不把我當作女性對象也沒關係。
自己只是想要，為了能夠讓石理每天都開開心心的，獲得能夠守護石理一切的力量。

石理沒有察覺。
卡蓮那強烈的決心。
就在這個瞬間，未來自己的絕對守護者誕生了。

思考著各種事情的時候，回過神來已經用完午餐了。
卡蓮苦笑著，之後就是和蜜菲她們喝茶談天，等時間差不多就告辭。
蜜菲還特地把石理抱到外面送別卡蓮。

分別的時候，卡蓮一直盯著石理。
接下來有一堆事情要忙就無法常常見面了。
自我鍛鍊，提升能力，得花很多時間吧。好吧，要是真的忍不住了我也是偶爾會來見石理的。
卡蓮微笑著，伸手撫摸石理柔軟的臉頰，頭髮。

「那麼，再見。到下次再見之前，別忘了我喔？」

石理就像能夠理解卡蓮說的話一般，微笑著點點頭。

「石理君，可以再一次，叫我的名字嗎？」

卡蓮輕聲細語的拜託石理之後，

「卡蓮」

石理發出可愛的聲音叫出卡蓮的名字。
卡蓮很開心的滿臉通紅，依依不捨得離開蜜菲與石理。

「非常感謝，石理君。那麼，我走了。蜜菲小姐，要是有什麼需要隨時都可以來找我。因為我是你和石理君的同伴啊」

「卡蓮，謝謝。這樣我就能安心多了。還要，再來喔。我，還有石理都在等著妳」

「是，一定」

卡蓮和蜜菲對視而笑，然後卡蓮再一次仔細觀看石理之後，就回去了。
然後就那樣慢慢得越走越遠。
而石理則用奇怪的表情，目送卡蓮離去的背影。

───────────
感謝閱讀。

───────────
以下是翻譯君的話：

卡蓮的人生就這樣被主角攪亂啦！
 

第43話　與嬡米悠的會面① 
[第43話　與嬡米悠的會面①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第43話　與嬡米悠的會面①

嬡米悠現在心情很不好。
要說原因，就是丈夫昨晚說的那個胡言亂語。
要讓已故弟弟的兒子繼承魯巴諾家ー偏偏說出這種話。

丈夫說了。侄子石理是個傑出人才。

問題就是那個石理，要是有受過相應程度的教育那還能理解。
但是，那個石理還只是大約１歲左右的小嬰兒。
丈夫竟然剛見到那小嬰兒就斷言他是傑出人才，只能讓人認為他腦袋有問題。

丈夫對發火的嬡米悠說了。要是見到石理妳就會明白了，這樣。
於是現在，嬡米悠為了見那個引發問題的石理，與丈夫一同前往丈夫的工作地點。
石理和他的母親，據說昨天就住在這裡的客房。

嬡米悠現在，看著眼前這扇門，嘆了一口氣。
丈夫這是，在諷刺我生不出兒子嗎？
以前和精力旺盛的丈夫過著充實的夫妻生活，也有了寶貴的４個孩子。
只是，問題就是全部都是女孩子。
老實說第４個是半賭氣狀態再拼一個的，可結果也是女孩。
丈夫雖然當時看起來也很高興，但果然那都是裝裝樣子而已啊。
其實丈夫的內心，是在責怪生不出男孩來當繼承人的老婆吧。

如果不是這樣，怎麼會不從親生女兒們找繼承人呢。就算那是最親愛的弟弟的兒子，也不該說出要將家督讓給才剛剛見面的侄子啊。
雖然丈夫說了要讓石理娶一個自己的女兒，但他的真心是怎麼想的呢。
也許是想把嬡米悠休掉，娶那個石理的母親也說不定。
就在嬡米悠在門前懷著這樣類似被害妄想的負面情緒忐忑不安時，丈夫直接敲門了。
然後從裡面傳來，年輕女性開朗的聲音。

「蜜菲小姐，是我啊。凱瑟爾啊。我和妻子一起來了，可以進去嗎？」

嬡米悠對那丈夫開朗的聲音，沒理由得感到煩躁。
但是，嬡米悠沒有讓情緒浮上表情，靜靜得待在丈夫身旁後退一步的位置。
室內很快就傳來請進的回應，丈夫戰戰兢兢的伸手開門。
室內的女人，有那麼漂亮嗎ー這個想法一瞬間掠過嬡米悠的腦海。
如果不是這樣，完全無法解釋丈夫的這種態度。
身為妻子的嬡米悠抱著這個疑問，看丈夫的態度也越看越可疑。
就算是嬡米悠，也萬萬想不到凱瑟爾現在可疑的樣子，是因為按捺不住想要早點見到石理的衝動啊。

凱瑟爾將門慢慢的打開了。
開門後就見到，一位銀髮青眼的年輕女性站在裡面微笑著。
從頭髮間隙可以見到尖尖的耳朵，讓人認為她是妖精混血。
由於繼承了妖精的美形血統，眼前女性的容貌也相當美麗。
那與生俱來的的優勢流露出的美貌令人驚艷，向周圍放射著健康的魅力。

「您好，凱瑟爾大人」

「哎呀，昨晚有睡好嗎？朱迪思有幫上忙嗎？」

「是，朱迪思幫了我很多。石理也，跟朱迪思很要好呢」

石理ー嬡米悠聽到這個字時起反應看向蜜菲，而蜜菲也看向嬡米悠並給了一個微笑。
那天真的笑容讓嬡米悠不由得感到壓力。
但是，嬡米悠目光沒有移開直視蜜菲，也回給蜜菲一抹微笑。

「是夫人嗎？」

「是啊，她是我的妻子嬡米悠」

凱瑟爾摟著嬡米悠的肩膀回答。故意曬恩愛。
嬡米悠則是想著，妳這是明知故問啊，接著就以符合貴族妻子身份的舉止，提起裙子優雅的行了一禮。

「初次見面。我是凱瑟爾的妻子，嬡米悠」

「請，請多指教。我是蜜菲爾卡・魯巴諾。請叫我蜜菲，夫人」

「好的。謝謝。妳也叫我嬡米悠就可以了」

「好，好的。嬡米悠大人」

蜜菲看起來很緊張的回話。
在嬡米悠眼裡實在很好笑，於是就自然得露出微笑。

「石理，現在怎麼了呢？他還好吧？」

凱瑟爾在旁邊看著女人互動實在不耐煩了，於是連忙提問。

「凱瑟爾大人，石理現在正在床上。石理，凱瑟爾大人來囉」

蜜菲一邊呼喚石理，一邊走近床邊。
凱瑟爾帶著嬡米悠，趕緊追過去。

凱瑟爾其實只是想著要趕快見到可愛的侄子，但在旁邊的嬡米悠看來，凱瑟爾竟然不可思議得心花怒放得追著年輕女人的屁股跑。

凱瑟爾完全沒發現自己被老婆冤枉，看到蜜菲抱著的小嬰兒後眼神愉悅。
那臉蛋，的確是驚人的美麗，真漂亮的小嬰兒啊。
嬡米悠在有點距離的地方觀察石理。

「你看，石理。是凱瑟爾伯伯喔」

「哎呀 ー，很有精神啊，石理。你還記得伯伯我嗎？」

嬡米悠眼前出現的構圖是抱著小嬰兒的蜜菲，以及盯著小嬰兒的凱瑟爾。
那三人就像一家人一樣其樂融融，讓嬡米悠稍感煩躁。
感覺就像自己才是那個要破壞別人家庭的人一樣。

「凱瑟爾大人，要抱抱看嗎？來，石理。叫一下伯伯？」

蜜菲懷裡的小嬰兒聽到蜜菲的話之後，用溜溜轉的眼睛看了蜜菲，然後看向凱瑟爾。

接著，

「凱瑟，伯伯。抱抱，喔？」

石理用了以這年紀的小嬰兒來看，已經是驚人的清楚發音在說話。
嬡米悠傻眼了，凱瑟爾也張著嘴定格了。
蜜菲看到後，很自傲的笑著。

「今天早上，突然會說話了喔～」

「是嗎。真不愧是，石理。好厲害啊。可以再一次，叫伯伯的名字嗎？」

凱瑟爾笑容滿面得跟石理說話。
石理好像在思考剛剛跟自己說的話的意思似的歪了下頭，然後再次開口。

「凱瑟鵝，伯伯」

石理用可愛的聲音說了之後，朝凱瑟爾伸出雙手。
凱瑟爾已經完全淪陷了。
嬡米悠在旁邊冷眼看著丈夫，無奈的聳聳肩。

（說什麼石理是特別的，啊。就只是普通的小嬰兒啊。雖然，很可愛就是了，但也就這樣而已啊）

說白了，凱瑟爾現在就是被那個，對於剛死的弟弟疼愛之情給蒙蔽了。
丈夫做錯事的時候，身為妻子的自己有責任糾正，嬡米悠下定決心後，接近了正沉迷於懷裡侄子的凱瑟爾。
察覺嬡米悠靠近的凱瑟爾，笑著將石理抱給嬡米悠看。

「喔喔，嬡米悠。妳也要抱抱石理嗎？他說不定還會叫妳的名字喔」

只是被小嬰兒叫個名字而已，有必要那麼高興嗎。更何況又不是自己的孩子。
嬡米悠就這樣心情冰冷，不情願得伸出手。
既然都來了，也不能都不抱一下就回去。
那就趕快抱一抱，說幾句客套話吧。嬡米悠心情沉重。

嬡米悠忍住沒將不耐煩的心情表現出來，抱起石理。
這小嬰兒，比預期的還小，說是男孩但體型也太柔細了。
其實，嬡米悠也是第一次抱男嬰，只是有聽說過男嬰女嬰都長的差不多。

石理，是個很乖巧的嬰兒。
雖然是給沒見過的人抱，但都沒亂動，靜靜得看著自己。
有一雙很漂亮的眼睛。
和丈夫一樣，堇色的眼睛。恐怕，已故的喬瑟特也是這樣顏色的眼睛吧。
那是常常出現在魯巴諾直系家族的顏色。可以說是魯巴諾的眼睛。

「如何？很可愛吧？石理他。石理，這是嬡米悠伯母喔。嬡米悠，你叫叫看？」

凱瑟爾把臉湊到嬡米悠旁邊，說著在嬡米悠聽來是胡言亂語的要求。
就在嬡米悠想開口對凱瑟爾說石理怎麼可能會說的時候，石理說了。

「嬡米悠？」

真是令人難以置信的，可愛的聲音。
剛剛石理叫凱瑟爾的時候明明就已經聽過了，但這次感覺完全不一樣。
嬡米悠內心深處湧起一股愛意，感到疑惑的同時，重新觀察著石理的臉。
這時，嬡米悠和石理的眼神交會了。

嬡米悠還在猶豫要怎麼應對時 ，石理就露出笑開花的表情了。
這是比至今為止所見過的，所有小嬰兒都還要可愛的笑容。比自己所有女兒，都還要可愛的，那種笑容。
回過神來，嬡米悠也不知不覺露出了微笑。那是陶醉又甜蜜的微笑。
凱瑟爾看見嬡米悠的笑容後，也開心得笑了。確信勝利了。

「石理擁有著驚人的掌握人心的能力。是應該成為人上人的存在，妳也這麼認為吧？」

凱瑟爾看到嬡米悠這樣子就知道了，然後還故意用這種暗示的說法。
嬡米悠看到丈夫那一副確信勝利的笑容，不由得想咂嘴，但同時嬡米悠自己，那明明剛才還想著絕對不承認的敵意，現在都已經消失無蹤了。
甚至還開始認同讓石理繼承魯巴諾家是名正言順的。

剛剛那一瞬間，我是中了什麼魔法嗎？
嬡米悠覺得不可思議的看向石理，石理也天真無邪的看著嬡米悠。
這天真的表情讓嬡米悠心跳加速，好想好想就這樣一直抱著石理。

嬡米悠小小的嘆了一口氣。想著自己已經無法阻止想讓石理繼承的丈夫了，而且同時還認同。
魯巴諾家就是應該給石理繼承。
也同意讓女兒們嫁給石理。甚至還，好羨慕能和石理結婚的女兒們啊。

（我要是，能再年輕１０歲……不，２０歲的話……）

想到這裡，嬡米悠搖搖頭讓自己清醒。
然後，給了在旁邊用可疑眼光觀察自己的凱瑟爾一個社交微笑，

「是，是啊。我也贊成你的意見」

這樣，嬡米悠暗示了，自己不反對讓石理成為繼承人。

───────────
感謝閱讀。

 

第44話　與嬡米悠的會面② 
[第44話　與嬡米悠的會面②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第44話　與嬡米悠的會面②

這次寫的是與嬡米悠的會面，石理視角
───────────

初次見面的嬡米悠她，表情險惡啊。
我想著真是白費了美人的臉蛋，同時盯著嬡米悠。
從蜜菲的懷裡盯著。

她是凱瑟爾的妻子的話，就是跟石理沒有血緣關係的，稱為伯母的存在。
今後大家還要作為親戚來往，為了蜜菲可得好好討她歡心。
想著這種事的時候，我看著嬡米悠那冰冷的美貌，然後蜜菲來要我叫凱瑟爾討抱抱。

我被蜜菲拜託之後看向凱瑟爾，他現在正很開心得看著我。
凱瑟爾是嬡米悠的丈夫，所以先從討凱瑟爾的歡心開始吧，於是我給了凱瑟爾一個微笑，

「凱瑟爾，伯伯。抱抱，喔」

像這樣用今早才終於會說的話來個可愛得撒嬌。
然後效果驚人，凱瑟爾現在，嗯，非常的開心。
但是好像效果太強了，讓我有點抖。
同性之間，不會產生戀愛感情吧？要是被滿臉鬍子的大叔愛上也很困擾，我不想在現實世界走上BL之路啊。

雖然前世有過差點就不可抗力得走上百合之路的經驗，但今世還是想要走完正常的人生。
正經的結婚，生一堆孩子，建立幸福的家庭。
就算是我的賭氣，也要讓蜜菲當個含飴弄很多孫的祖母。

但是，在構築幸福未來之前，得先把現在的基礎打好。
我在凱瑟爾懷裡，瞄了一下嬡米悠的眼神。
自家丈夫明明這麼開心，為什麼她還是一臉不爽啊。
該不會是，夫妻關係不好吧，想到這裡，凱瑟爾把嬡米悠叫過來讓她抱石理了。

（很好，就是這樣！接下來，我要全力賣萌了）

我一邊想著，一邊對嬡米悠微笑。
雖然她的眼神冷若冰霜，但這時就別管這個了。
總之，要認真把握這次機會改善關係，於是我有點緊張的讓她抱過去了。

盯著她看之後，她也認真看過來了。
這時要是移開目光會很失禮，所以就順便觀察一下她的臉。

俐落的薄唇，配上強氣的翡翠色眼睛。
整體而言是自尊心強的感覺，心高氣傲那樣，很符合一般人對貴族的印象。
金色的頭髮，閃亮亮得裝飾著美形臉蛋的周圍，也很符合大小姐的感覺。
工整的五官，透露著冷傲的氣息。
雖然蜜菲的五官也是工整過頭的類型，但她總是笑口常開的，所以給人的印象比較隨和。

嬡米悠要是也能笑一下就好了ー想到這裡，凱瑟爾來要我叫嬡米悠的名字了。
我認為這是飆演技的好機會，於是在口中練習數次之後，氣勢高昂的開口了。

「嬡米悠？」

雖然發音還是有些不標準，但應該還算及格吧。
那麼她的評價如何呢，我提心吊膽的看著嬡米悠，結果她很驚訝的看著我。
眼睛睜地大大的，有點無防備的表情，這樣好像有點可愛啊。

不由得微笑了之後，她也用笑容回應我了。
嗯。怎麼說呢，果然還是臉上掛著笑容最好了，這樣又更美了。
果然美人就是要配笑容啊，再次確認了這件事。

「石理擁有著驚人的掌握人心的能力。是應該成為人上人的存在，妳也這麼認為吧？」

我看著嬡米悠的時候，凱瑟爾突然提出了這樣驚人的意見。
我驚訝得看向凱瑟爾。

（不是不是。突然給我這麼高評價我也很困擾。而且，我也不想當什麼人上人。我只要能夠建立平凡的幸福家庭就滿足了）

想著這種事的時候，我看向嬡米悠。
她一直盯著我。目光炙熱到感覺像是會燙傷一樣。
眼神陶醉，表情忘我的滿臉通紅。
石理有不好的預感，臉部抽搐。

（咦，這個，該不會，嬡米悠也認同凱瑟爾的意見吧，不會的吧？）

石理看著嬡米悠寄望她還能有點常識，但接下來的瞬間她馬上就違背了石理的期望了。

「是，是啊。我也贊成你的意見」

嬡米悠，連妳也是嗎！？ー石理不由得想這樣大叫。
嬡米悠和凱瑟爾，不知為何都以炙熱的表情看著石理。

石理看到兩人的樣子明白了。
啊啊。這又是那個不得了的技能造成的吧，這樣。
雖然曾經被那技能幫助過，但是最近那個技能總是造成麻煩啊，想到這裡，石理失落得垂下了肩膀。

───────────
感謝閱讀。

 

第45話　魯巴諾的繼承人 
[第45話　魯巴諾的繼承人] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第45話　魯巴諾的繼承人

「要，要讓石理當魯巴諾家的繼承人？」

蜜菲那動搖的聲音響徹屋內。
不好的預感成真了。
結果，凱瑟爾和嬡米悠，真的要給石理這個與他身份不符的地位了。
石理本人是，喂喂再考慮一下啊ー這樣的感覺。

石理稍微瞄一下蜜菲，她現在是很可憐的動搖中。
臉色蒼白，但還是以決不會將兒子放手的氣勢抱著石理。
老實說，石理現在是有點心痛。

但是，石理沒有抱怨的忍耐著。
在石理看來自己是必須支援蜜菲的立場。
不管怎麼說都不想和母親分開，現今
更是唯僅存的相依為命的重要家人。
我一定要守護蜜菲，石理被這個使命感驅動著，伸出小手抓住蜜菲的衣服。

「不好意思，親愛的。應該要再說明地詳細一點吧」

嬡米悠從兩人的表情，讀他們有所誤會了吧。
於是嬡米悠提醒的同時戳了一下凱瑟爾的側腹。

凱瑟爾也從蜜菲露出明顯警戒心的樣子察覺，自己剛剛的話沒表達清楚，於是露出不好意思的表情。

「啊啊。真是不好意思。我剛剛似乎沒有說清楚。蜜菲小姐，我們並沒有要讓妳和石理分開。還請妳放心」

「可，可是，要讓石理當繼承人什麼的」

「是啊。雖然剛剛是這麼說的，但石理還是作為喬瑟兒子的待遇。當然，我們也希望妳能作為石理的母親同住這樣」

「那麼，是要怎麼做？」

「很簡單。石理身為喬瑟兒子的血統是沒問題的，剛好我又沒有兒子。雖然本來是想從女兒中選一個招贅找女婿繼承，但果然還是覺得讓男人繼承比較好。要是可以的話，是想讓石理從我的女兒中娶一個，但要是石理不願意的話我也不打算勉強。只要石理願意繼承這個魯巴諾的家名與地位就行了」

如何？ー蜜菲被這樣詢問之後，一片混亂得看向嬡米悠。
凱瑟爾跟她生了四個女兒。
即使如此，凱瑟爾卻要給突然出現的侄子當繼承人，身為妻子的她會怎麼想呢。

但是，承受蜜菲目光的嬡米悠卻完全沒有不開心跡象的微笑著。那是能夠包容一切的溫柔笑容。
對嬡米悠而言，蜜菲就像是恩人一樣的存在。
將這個被稱為石理的奇蹟般的存在，帶給魯巴諾家，以及帶給嬡米悠的，恩人。
嬡米悠非常理解，為了得到石理就必須先攻略蜜菲。

「突然提出這種要求讓妳嚇到真是抱歉。但是，我也贊成丈夫的意見。原本就覺得，讓女兒來繼承很奇怪啊 ，現在能出現石理這個繼承了魯巴諾血統的男孩子真是天助我也。蜜菲小姐，就當做是幫幫我們，成為我們的家人好嗎？」

「成為家人……」

家人ー這個關鍵字意外的讓蜜菲動搖了。
原本，蜜菲就很渴望能夠擁有溫暖的家庭。

蜜菲從小就不得不和父母分開，所以下定決心等自己長大後絕對要建立一個溫暖的家庭。
在適當年紀的時候遇到喬瑟，生下石理，本以為接下來就要建立自己理想的家庭時，卻與喬瑟死別了。
現在面對這個，會左右自己今後人生的重大悲劇，她內心其實動搖的比自己以為的還大。

在這樣的她面前撒下這個叫做家人的誘餌，對她而言是意外的有魅力。
要是冷靜思考的話，就會認為加入丈夫兄弟的家庭是很不符常識的了。

但是，她這反應也能理解。
畢竟蜜菲才剛剛經歷喪夫之痛，現在還帶個尚未斷奶的幼子。
與丈夫死別讓蜜菲動搖，面對接下來要和幼子相依為命感到茫然與不安。

面對這個直擊弱點的說詞，蜜菲是心情是無法抗拒的，甚至到了自己都會驚訝的程度。
甚至現在就想開口答應了。

另一邊，石理自己也對這個凱瑟爾與嬡米悠的提議做了各種思考。
雖然會伴隨不得不繼承凱瑟爾的責任，但只要接受這一點，凱瑟爾就會負責蜜菲與石理的生活需要，就是這個意思。

最初的時候，蜜菲以為石理要被搶走還打算頑抗，但聽到希望能當家人的話之後已經非常心動了。

普通思考的話，去才剛見面的伯伯夫婦家庭寄人籬下，一定會有很多麻煩，但果然蜜菲也因為與喬瑟死別相當動搖了吧。
雖然理解到未來的現實就是要和兒子相依為命了，但蜜菲還是對這個新的可能性躍躍欲試。

然而，是沒辦法自己一個人決定嗎？蜜菲正在偷瞄石理的臉色。
看樣子在蜜菲心中，已經認定石理是能夠獨立思考的存在了。

對石理而言，只要能讓蜜菲過好日子的話，就算要自己背負繼承貴族的重擔也沒關係。
如果實在不願意的話，就累積實力然後帶蜜菲遠走高飛吧。

石理瞄了一下凱瑟爾和嬡米悠。
他們表情充滿期待得看著蜜菲與石理。
從他們的表情看來，完全不認為蜜菲與石理會拒絕吧。
萬一，要是蜜菲反應不順他們意的話，那時只要拿下石理就行。

想到這裡，就覺得接受凱瑟爾他們的提案也沒關係了。
於是，石理看向蜜菲，伸手拍拍她的胸部。

「石理？」

等母親看過來之後，石理很明確的點頭了。
接受凱瑟爾的照顧吧。

「這樣好嗎？要當繼承人喔？石理，沒有勉強自己吧？」

蜜菲很普通的提問了。
要是普通的小嬰兒根本無法理解這是什麼意思吧，但是石理不一樣。
他直視蜜菲的眼睛，

「是！」

然後有力的點頭。

「和菲，一起。沒關係」

要是能和蜜菲在一起，就沒有關係，石理用現在能說的字全力表達。
蜜菲聽見之後表情扭曲了。
她緊緊抱住石理，

「是啊。永遠，在一起呦。謝謝，石理」

聲淚俱下。
石理則在母親懷裡被緊鎖，拼命吸氣用力撐住，

（所，所以說蜜菲啊。抱小孩，不能抱這麼用力啊）

好像這麼想了又好像沒能這麼想。
總之，在這一天，石理漂亮得成為了魯巴諾家繼承人了。

───────────
感謝閱讀。



 

第46話　朱迪思的野望與覺悟 
[第46話　朱迪思的野望與覺悟] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第46話　朱迪思的野望與覺悟

這話較短真是不好意思(^▽^;)
類似朱迪思獨白的內容

───────────

眼前有一座文件堆成的山。
要是以前的話，朱迪思想到那個把領主工作都塞給自己的凱瑟爾肯定是一副苦瓜臉的樣子，但今天不太一樣。
現在，朱迪思正笑容滿面得整理這個絲毫沒有減少跡象的文件山。

而原因正是，先前與夫人去找石理和蜜菲的，領主的通知。
因為要讓石理當自己的繼承人，要趕快辦好各種手續ー凱瑟爾這麼說了。

於是朱迪思很罕見的，會想要稱讚凱瑟爾做的決定。
平常總當他是沒用的領主，但沒想到他看人的眼光還滿不錯的。

朱迪思一邊高速處理文件，一邊想著石理的事。
那個昨天才剛剛見面，最愛最愛的人。在現實重現了朱迪思理想對象的存在。
為了他的話要自己做什麼都行，什麼都能為他做。
他就是那麼美妙的人。
即使現在，他還只是個小嬰兒。

想到昨天與他的交歡，朱迪思就陶醉的臉紅。
那是從來沒有過的快感。
體驗到之後，現在已經是除他以外都無法滿足了。

自己的身體已經一生都不可能讓別人動了。
將自己的一生奉獻給他ー這就是朱迪思最優先的願望。

而那個他，總有一天會成為這個領地的主人。
這樣的話，現在朱迪思該做的事情就是，為了將來讓他統治這塊土地，盡量將這領地以較好的狀態保留下來。
為了讓他的領主負擔能夠盡可能減輕，我要去學習最高階的領地經營技術，到時候就可以當他的重臣幫忙經營領地了。

想到那樣的未來，朱迪思就臉頰發燙吐出熱氣。
想到自己的存在可以幫到他的忙，不小心就濕了。

朱迪思邊摩擦著大腿邊站起來。
在為他將來繼承領主之日做準備之前，總之要先發洩一下。

自從讓石理做過（？）以來，總覺得變得容易發情了。
只是，石理也很鼓勵朱迪思自慰，總之發情的時候就自己處理吧。
一邊夢想著石理長大之後幫自己通氣血一邊做。

雖然從決心要支持石理的目標來看，這是偷懶消極的行為，但讓身體清爽這樣工作才快啊。
不知為何和石理做過之後，朱迪思的事務能力以及記憶力，理解力之類的，各種能力都感覺比以前強了。
工作的處裡能力也上升許多。
朱迪思不知道那是隸屬於石理帶來的副作用，

（這一定是給石理君……不，石理大人的愛的禮物♪）

這就是朱迪思一邊興高采烈一邊衝去廁所的事情。

───────────
感謝閱讀。

 

第47話　爺爺大人與奶奶大人
[第47話　爺爺大人與奶奶大人] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第47話　爺爺大人與奶奶大人

石理變成凱瑟爾的繼承人，大家紛紛說出自己想法的時候，不知不覺石理就和蜜菲一起搭上了馬車。
坐在對面的凱瑟爾與嬡米悠，都是一副如自己所料的笑呵呵的臉。
怎麼說呢，石理稍稍有點被坑的感覺，不過還是算了。
暫時自己和蜜菲的生活都有保障了，這點不自由當初就有覺悟了。

「那個，凱瑟爾大人？」

「什麼事，蜜菲小姐」

「我們，什麼都沒帶就出來了啊」

蜜菲誠惶誠恐的說。
是啊。
由於凱瑟爾和嬡米悠的催促，我們連整理少量行李的時間都沒有就直接上馬車了。
蜜菲和石理都是除了身上穿的衣服就什麼都沒帶了。
但是，凱瑟爾用大人物姿態得點了下頭，

「沒問題的，蜜菲小姐。像這種事情交給朱迪思就行了。行李之後就會送到宅邸來。也有交代她，要是還有其他需要的生活必需品也一起送來，所以妳就不用擔心了」

 凱瑟爾微笑著說。

「是啊。我們已經是家人了呢。宅邸裡也很快就會準備好兩位的房間」

嬡米悠也微笑著。
蜜菲則很不好意思得看著兩人，但畢竟她本來就不是心思細膩的人。
於是最後，

「非常感謝兩位」

蜜菲說了之後露出了微笑。
凱瑟爾和嬡米悠看到蜜菲的微笑露出鬆了一口氣的表情，然後開始聊其他事情。
那是雙方為了縮短距離而進行的無聊對話。

話題大多都是蜜菲到目前為止的生活，以及石理的事情。
當然也有提到喬瑟的事，蜜菲心情也已經比較平靜了吧。
蜜菲表情沒有痛苦得，跟凱瑟爾他們訴說著從前和喬瑟的美好回憶。
反而是，聽話的凱瑟爾濕了眼眶。
嬡米悠則是對那樣的丈夫懷著沒辦法的心情，但也被丈夫帶動情緒稍微紅了眼睛。













在馬車內做著這些事的時候，馬車也進入大宅邸的範圍內了。
本來想著要在玄關前下車了嗎，結果馬車只是經過了大宅邸，停到了另一棟古樸的宅邸前面。

「好，到了呦。蜜菲小姐。只是到我家之前，希望妳能見見我的雙親」

「凱瑟爾大人的雙親嗎？那也就是喬瑟的……」

「是啊。他們當然也是喬瑟的雙親，在石理看來就是祖父母了。他們兩位，都對這次喬瑟的遭遇非常心痛。聽說喬瑟有個遺孤石理，都表示非常想見石理一面。妳覺得如何？」

「這樣啊……我明白了。雖然有些緊張，但我也想見見兩位。石理的話，能見到爺爺大人和奶奶大人，也應該會很開心吧」

是吧ー，蜜菲把話題拋給石理之後，石理就開心笑著給她看。
蜜菲要是想平靜度日的話，就得努力討公公婆婆歡心啊。

老實說蜜菲是天然屬性的，不是會想到這種事情的人。
雖然，平常也不太會有人討厭蜜菲，但還是要注意一下。

石理提振精神，認為這裡還是由自己來，好好得討祖父母的歡心吧，於是總是勞碌命的石理，表面上還是裝作心情好的小嬰兒
石理是沒自覺的母控，所以像這樣為了幫母親的勞碌都沒有當作勞碌。

總之，石理現在氣勢十足的等待著要與祖父母會面。
不管是怎樣的壞爺爺還是壞奶奶都放馬過來，這樣的氣勢。

但是，和石理的預想及氣勢相反，初次見面的祖父，是個體格很好不苟言笑，討厭拐彎抹角的老紳士，祖母則是舉止優雅個性溫柔，外表還殘留著能讓人認同她年輕時肯定是美人的痕跡，是個美麗老婦人。

兩人初次見面時都很友善。
雖然用關愛的眼神看著石理，但並沒有直接就衝過來，

「妳就是蜜菲了吧。初次見面。我是喬瑟的父親巴斯蒂斯。歡迎來到阿斯伯格。雖然喬瑟的事讓人遺憾，但還好妳們兩位平安無事。喬瑟也，能以此為傲吧」

「蜜菲小姐，初次見面。我是喬瑟的母親哈爾莎。能與兩位見面，真是令人開心」

兩人都非常的紳士・淑女，富含體貼和愛情的跟蜜菲說話。
蜜菲也，被兩人的誠心的話語感到，不禁濕了眼眶，

「真，真是非常感謝，巴斯蒂斯大人，哈爾莎大人。我是喬瑟的妻子，蜜菲爾卡・魯巴諾」

蜜菲用這樣稍稍僵硬的口吻打招呼之後，再深深低下頭。
但是，一隻大手放到了誠惶誠恐的蜜菲肩上。

「蜜菲小姐，不必如此見外。要是可以的話，妳能叫我父親嗎？就算是替不在這裡的喬瑟叫」

「是啊。妳也可以叫我母親。畢竟你是重要的家人啊」

兩人充滿暖意的言詞，讓蜜菲止不住淚水。
蜜菲的眼淚流個不停，把臉上都弄濕了。

巴斯蒂斯看到蜜菲這個樣子整個不知所措，哈爾莎給丈夫一個微笑之後，上前抱住蜜菲的身體。

「很傷心吧，蜜菲小姐。我們也一樣。得知喬瑟的事情讓我們很傷心。今後，由我們一起，克服這份悲傷吧。沒問題的。我們大家，都是妳的同伴」

哈爾莎那就像滋養大地的雨水那般慈愛的話語，滋潤了蜜菲的內心。
蜜菲於哈爾莎懷抱裡，在溫柔得搖晃下，靜靜得流著淚。

於是，就這樣等到蜜菲哭完，用手擦掉臉上的淚水，蜜菲心情平穩之後對一直看著自己的哈爾莎，和擔心得看望著的巴斯蒂斯露出了雨後天晴般的微笑。

「真是抱歉。突然就哭出來了。已經沒關係了。家官大人，家娘大人」

看到蜜菲沒事的樣子，老夫婦交換一下眼神，鬆了一口氣後露出柔和的表情。

石理在蜜菲懷中靜靜得盯著這些互動。
爺爺奶奶不是只看重石理，也有將蜜菲當作家人ー石理了解到這個事實之後，打從心底鬆了一口氣。

跟爺爺奶奶以及凱瑟爾他們，接下來應該可以建立良好的家人關係吧，石理安心了。
在這家裡，蜜菲應該也能輕鬆生活吧。

石理自己，也很喜歡這對散發著沉穩氣氛的老夫婦。
這就是所謂的血緣關係吧。
對老夫婦的喜歡和對蜜菲的喜歡好像是差不多的類型。
話說回來，當初見到凱瑟爾時，自己也沒什麼警戒心啊ー石理想著，看向祖父母的臉。

從臉型看來，凱瑟爾是像父親，而喬瑟比較像母親。
但是，眼睛都是像父親的堇色。
石理的眼睛是像喬瑟的，也就是和爺爺一樣的堇色。

從祖父和祖母臉上，都有能聯想到喬瑟的要素。
石理開始懷念起那本來一直在身邊，如今已到另一世界的父親，不知不覺朝祖父母伸出雙手，蜜菲看到之後溫柔的微笑。

「石理，也知道這是爺爺奶奶嗎」

「奶奶」

石理先是朝哈爾莎伸出手。
蜜菲看到哈爾莎很開心的樣子，就要將石理給哈爾莎抱。

「家娘大人，要不要抱抱看呢？這是喬瑟和我的兒子石理納斯卡。我和喬瑟都叫他石理」

「可以給我抱嗎？」

「是。當然可以。這孩子也知道家娘大人，不會突然哭出來的」

蜜菲微笑著將石理交給哈爾莎。
哈爾莎穩穩得接過石理，慈愛得看著石理。

「石理納斯卡。真是好名字。石理，真的知道我是奶奶啊」

「奶奶，石理，知道」

石理看著哈爾莎的臉，用單字說話。
哈爾莎看著雖然只能用單字，但能表達出自己意思的石理吃了一驚。

「這孩子真懂事？幾歲了啊？」

「就在前幾天，滿１歲了」

「哎呀。１歲就這麼會說話了啊」

「今天早上突然會說話的。但是，原本他就是個頭腦很好的孩子。雖然是今天早上才會說話，但其實從很早之前就聽得懂我的話了，而且也很乖巧」

「是嗎。好厲害啊。妳和喬瑟真是被賜予了個好孩子啊」

在兩人和睦交流的時候，旁邊傳來了一聲咳嗽。
咳的人是巴斯蒂斯。
他目不轉睛得盯著妻子懷裡的小嬰兒，一副就是也想抱孫子的樣子。

「好漂亮的臉蛋啊。雖然臉型和髮色是像蜜菲小姐，但眼睛是和喬瑟相同的，魯巴諾的眼睛。嗯嗯，眉形好像也是像喬瑟的」

石理笑著看著湊過來說了那些感想的巴斯蒂斯，輕輕得抓了那笑臉上的白鬍子。

「爺爺，大鬍子」

石理說。
雖是有點客套，但巴斯蒂斯的鬍子保養地很好，摸起來也舒服。

「嗯？喔喔，石理喜歡爺爺的鬍子嗎」

巴斯蒂斯露出微笑，用指尖輕撫石理的臉。
就像是在摸著自己最重要的東西一般，充滿關愛的溫柔撫摸。

凱瑟爾他們則是靜靜得，在稍遠的地方看著父母與石理的互動。
同時開心得，笑著。
只是對正在開心和石理玩的父母稍微有點嫉妒罷了。

───────────
感謝閱讀。
次回石理終於要和姐姐們見面了。只是，畢竟大家都還是孩子，就算想做些什麼也做不出來吧（笑）




 

第48話　姐姐大人們 
[第48話　姐姐大人們] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第48話　姐姐大人們

「大家過來，要給大家介紹新的家人囉」

凱瑟爾說完後，小女孩們陸陸續續集結過來。這時石理在蜜菲懷裡觀察。
年紀大約是從１０歲到３歲。
不愧是嬡米悠的女兒們。每一個都很可愛。嗯。該說，還好都不像爸爸。

魯巴諾家的血統也不是醜，只是身為爸爸的凱瑟爾外型太過陽剛了。
要是那個陽剛外型給女兒繼承了，變成雄壯美……是這樣嗎，呃。

其實，如果仔細看的話還是能找到像凱瑟爾的部位，只是整體重組地很漂亮。
要是有男孩子的話，有個小凱瑟爾也不錯啦，但畢竟這裡都是女孩子所以還是不要太像凱瑟爾比較好。

不過話說回來不像的只有外型，大家的配色就像是把凱瑟爾和嬡米悠的風格很好的重組過那樣，所以每個女孩子的特色都不一樣。

「大家聽好，這是父親大人的弟弟喬瑟叔叔大人的妻子，和兒子石理。從今天開始就是和我們一起生活的家人了」

「我，我是蜜菲爾卡。叫我蜜菲就可以了。我，我們好好相處吧」

蜜菲很緊張得自我介紹。

（蜜菲啊。那個是，小學生等級的轉學生自我介紹啊）

石理在內心吐槽的同時，靜靜得觀察周圍。
但是，不知為何凱瑟爾和嬡米悠都微笑著看著蜜菲，孩子們也都靜靜得看著蜜菲。
這個，不能說是反應不錯嗎。

石理想著這種事的時候，看起來最年長的女孩子走上前來。
金髮配堇色眼，看起來很溫柔的女孩子。

「蜜菲小姐，初次見面。我是長女叫做菲莉雅。那個，可以不叫叔母而是叫蜜菲小姐嗎？蜜菲小姐很漂亮，看起來也還年輕。要是叫叔母的話好像叫老了」

菲莉雅目光炯炯有神得說著。
蜜菲也是喜歡這種平易的說話方式吧。
於是蜜菲露出平常的微笑說，

「當然可以。我也比較喜歡大家叫我名字就好。其他幾位，也請務必這樣做？初次見面，菲莉雅。兒子石理也一同請多關照」

蜜菲變回平常的語氣這麼說了。

石理則是，心情稍微輕鬆了一點，然後盯著菲莉雅。
結果，和好奇看過來的菲莉雅四目相對了，總之石理先給她一個微笑。

「呵呵。笑了。請問，我也可以跟石理君打招呼嗎？我，一直很期待可以見到石理君呢」

「好。當然可以呦。石理能有這麼棒的姐姐也是很開心吧」

蜜菲為了讓菲莉雅可以看清楚石理蹲了下去。
菲莉雅則是，在得到蜜菲許可之後很開心的把手伸過來。
於是石理，輕輕握住那稚嫩的手。

「嗚哇，來握我的手了。呵呵，我，還是第一次，看到男嬰呢。好可愛喔」

「菲ー雅ー」

「啊，他叫我名字了」

「啊ー！！都只有菲姐，不公平！！」

一聲大叫之後，有個紅髮少女切入菲莉雅和石理之間了。
漂亮的紅色短髮，眼睛是和石理一樣的堇色。
從配色看來，她是四姊妹中最像凱瑟爾的吧。

當然，臉型不像凱瑟爾那樣陽剛，但眼鼻部位乍看之下還是有點偏少年的感覺。
石理覺得這似乎有點眼熟啊，仔細盯著之後，浮現出了父親的臉。

這真是出乎意料。
眼前的少女與其說是像凱瑟爾，其實是更像喬瑟。
喬瑟的童年時代應該就是長這樣了吧。
然後這個個性活潑的少女，氣息慌亂得看著石理的臉大叫。

「只叫菲姐的名字不公平！！」

雖然妳這樣對我生氣，但我還不知道妳的名字沒法叫啊。
應該要先給我自我介紹啊，石理正在困擾的時候，蜜菲微笑著說，

「妳的名字是什麼呢？我叫做蜜菲。這孩子叫做石理」

蜜菲這樣詢問了。
這個紅髮女孩，似乎是突然被大人搭話嚇到了有點驚慌失措，

「啊，對了。名字啊。我叫做愛麗絲。那個，石理，吧？好了，來叫我的名字試試看」

愛麗絲如此回答後爽朗得笑了一下。
嗯嗯，這笑容也像男生啊，愛麗絲。
知道名字之後要我叫就簡單了。石理很簡單的開口說出那個名字。

「愛ー絲」

「嗯嗯。好像不太對，唉，算了。你這孩子，比䋛璃還要有趣啊。以後再陪你玩！」

總之，愛麗絲開心就好。太好了。
之前的菲莉雅也很溫柔啊。

那麼其他兩位如何呢ー石理觀察周圍之後，發現在愛麗絲背後，有個金髮且臉蛋端正的少女正面無表情得看著這邊。
她發現石理正在看自己後，小碎步的走過來，臉頰稍紅得看著石理。

這表情有點難讀啊，不過只看臉的話是最漂亮的吧。
很漂亮的少女。
石理想著要是她能笑一下就好了一邊看著，

「也叫我，名字？」

被這樣要求後。果然還是得靠蜜菲，

「妳的名字是？」

蜜菲詢問了。漂亮的輔助。

「琉米絲」

說話簡短的少女，用充滿期待的眼神看著石理。
琉米絲這發音有點難啊。
石理沒把握能不能說好，但也還是開口說出了她的名字，

「那個，盧米絲」

三個音都有出來比預期要好。
石理想著這樣可以嗎，抬頭看著她，這時琉米絲的表情似乎很滿意，嘴角也露出一點微笑，伸出小小的手對石理使出摸頭殺。
所以，應該算我合格了吧。

好了，目前已經攻略姊妹三人了。
還記得，凱瑟爾有四個女兒所以還剩一人，石理觀察周圍後，發現了一個啣著拇指盯著這邊看的孩子。

紅髮配翡翠眼的可愛女孩。
但是，是害怕接近不認識的大人嗎，完全沒有要過來的意思。

就在石理想著該怎麼下手的時候，嬡米悠苦笑著抱起女兒走過來了。
蜜菲也跟著站起來，於是石理就和那女孩在各自母親懷裡完成了第一次接觸。

「妳看，䋛璃。這是蜜菲小姐和石理喔。䋛璃是石理的姐姐了，要好好照顧人家喔？」

「䋛璃，姐姐？」

「是啊」

䋛璃那閃亮亮的雙眼盯著石理。
本來是最小的孩子，現在當姐姐了內心很激動吧。
然後䋛璃笑著伸手對石理使出摸頭殺。

「石理君。䋛璃是你的姐姐喔」

「䋛璃醬，請多指教囉」

蜜菲看著那小小的姐姐 ，也開心的笑著。
然後䋛璃看向笑著的蜜菲，

「䋛璃，也要，抱石理」

䋛璃提出這個要求了。
但是，小小的䋛璃當然無法抱起石理。
蜜菲困擾的看向嬡米悠。
嬡米悠則苦笑著，沒說不行，而是讓人取來平時讓䋛璃在地上玩耍時用的軟墊。

「這樣如何，蜜菲小姐。在軟墊上就不至於會有什麼危險了吧」

「啊，這真不錯。那麼，可以讓䋛璃抱抱石理嗎」

隨著這樣的對話，旁邊的大人們連忙佈置。
讓䋛璃在軟墊上坐下後，將石理放在䋛璃腳上，然後䋛璃再用雙手撐著石理。
小孩抱小小孩。變成這樣激動人心，可愛的光景。

「呀啊，好可愛」

蜜菲雙眼發亮，

「真是，真好啊，這個構圖」

嬡米悠也臉頰紅潤的笑著。
凱瑟爾的臉部也最大程度變形得笑著。

但是，現在會覺得開心的就只有大人們，給最小的妹妹搶先抱走石理，讓另外三位小淑女在旁邊很不是滋味。
只是，畢竟現在是在雙親與第一次見面的大人面前，大家總算是克制住了沒有爆發，結果䋛璃砸下了如同炸彈般的發言。

原本䋛璃也只是乖乖得抱著石理。
但是近距離盯著石理的臉之後，漸漸變成陶醉的表情，

「䋛璃，要當石理的新娘」

當石理還在疑惑怎麼突然做出這種發言的時候，䋛璃就很可愛得親下去了。
當然，親的是石理的嘴唇。
䋛璃明明還只是３歲的孩子卻有點色氣的呵呵笑著，

「這是婚約，誓約之吻」

䋛璃說完後緊緊抱住石理。
被３歲的孩子用力抱著是不至於會痛啦，但石理對自己技能的沒節操程度又一次頭痛了。

雖然，早就說好了將來要從這４姊妹中娶一個然後繼承凱瑟爾，所以遲早都要面對這種話題的，但實在想不到會被第一次見面，而且還是年紀最小的女生求婚啊。

石理被突襲之吻僵直的時候，忽然就被人從䋛璃懷裡拔了起來。
都還沒來得及想是誰啊的時候，石理又被柔軟的嘴唇突襲了。
該不會・・・・・・石理放棄思考之後，嘴唇離開，終於看到對方的臉了。
那是滿臉通紅，搭配紅髮的凜然臉蛋。

「妳在胡說什麼啊，䋛璃。石理是要娶我的。真是遺憾啊」

愛麗絲像是展示勝利那樣，緊緊得抱著石理。
䋛璃則是一副快要哭出來的樣子朝石理伸手。
糟糕了～，要被捲入拉扯爭奪了～，當石理做著這種旁觀者感想的時候，又被某人從愛麗絲懷裡撈起來了。
這是比愛麗絲稍微大一點的身體。
近距離能看到那臉上有著非常工整的五官。只是面無表情就是了。

「石理才不會娶愛麗絲還是䋛璃。石理是要娶我的」

本以為是來幫忙的琉米絲，結果也是來爭奪石理的。
她雖然面無表情但還是稍微臉紅，然後嘟起嘴唇往石理親下去。
讓人覺得很符合她這年紀的少女之吻。

但是，果然還沒結束。
還有一位小淑女在虎視眈眈。

「真是的，琉米絲、愛麗絲和䋛璃，這樣不好吧，妳們看都嚇到石理了」

言猶未盡，石理的身體就被溫柔的抱走了。
石理被抱在剛開始隆起的少女胸部，稍微安心了。
現在沒事了吧。
但是，石理還是太天真了。

「我，想過了。石理君的話，一定是喜歡溫柔的大姐姐的。所以沒關係呦，石理君。我會永遠守護石理君的」

說著，菲莉雅那溫柔的臉龐漸漸接近，然後嘴唇重合了。
比其他人還要深入。還會好幾次變換角度。
不愧是長女。這是和妹妹們比起來稍微大人的吻。

但是，麻煩了。

雖然現在在菲莉雅懷裡，但爭奪戰還是一發不可收拾的態勢。
實在不想被捲入啊。

石理想到這裡，然後該不會是嬡米悠看不下去了，出手把石理抱了過去。
嬡米悠一副無奈的表情看著女兒們說，

「真是的，妳們都是在幹嘛？妳們看石理都被嚇到了不是嗎？好可憐的孩子」

嬡米悠說著同時溫柔得抱著石理。
石理想著這次待在這裡總該安全了吧，尤其是這母愛洋溢的氣氛真讓人安心，

「而且，妳們那些亂七八糟的接吻技巧真是慘不忍睹。妳們那樣亂親，要是害石理變的討厭接吻了該怎麼辦啊？」

嬡米悠說出了這樣驚人的發言。

（不是不是，那些接吻技巧什麼的，妳的女兒們年紀都還小啊。以小孩的標準來看，已經都是很不錯的親吻了吧）

石理感到不妙得抬頭看向嬡米悠。
而嬡米悠正在用熱情如火的眼神看著石理。

「但是，沒關係呦，石理。我會負起責任好好教你接吻的美妙之處的」

雖然石理現在很想說，我還是小嬰兒所以不用了。
但是，現在還沒辦法流暢得，說出這麼長的句子。
而且也來不及制止啦，嬡米悠那美麗的臉龐越來越大，終於蓋滿了整個石理的視線。

嬡米悠用柔軟的嘴唇包住石理的嘴唇給予各種刺激，雖然很難做到舌頭交纏，但她還是靈巧得用舌頭愛撫著石理的嘴唇。
真不愧是能自信滿滿得說出要教我接吻美妙之處的各種技巧，但還是希望等個數年後再來對我用啊。
在怎樣的吻對小嬰兒而言都是感受不了的吧。

結束接吻後，石理沐浴在嬡米悠那陶醉視線的時候這麼想著。
然後石理稍微瞄一下蜜菲，她看見自己兒子承受各種接吻技巧的桃色光景正在興奮著。
但是，和石理四目相對後，蜜菲馬上回過神來將石理從嬡米悠懷裡抱過來。
嬡米悠只能表情遺憾的送走石理。

「真是的，怎麼連嬡米悠夫人也跟著起鬨啊！？」

「這，那個，就，是……石理實在太可愛了」

「是啊，石理是很可愛沒錯啦，但也請別做過頭啊！」

很可愛沒錯嗎ー石理心累得對母親的話吐槽，想著終於回到母親懷抱這下可以放心了。
但是，安心的時光總是那麼短暫……

「而且，石理最喜歡的是我的吻啊！！」

隨著蜜菲拋出這爆炸性宣言，不知不覺變成得和蜜菲接吻的場面了。
石理邊想著怎麼會變成這樣啊，眼神朦朧得承受蜜菲各種接吻技巧的時候，有個噁心的東西進入了視線。
那就是僅剩的一人，沒能加入和石理接吻車輪戰的凱瑟爾，正用羨慕不以的眼神看著蜜菲對石理使出各種接吻技巧。
但是，就算是石理，也是不想和滿臉鬍子的大叔接吻的。

和蜜菲的長吻結束後，雖然凱瑟爾一副總算輪到我的樣子走了過來，但石理就是鐵了心無視他。
要是在這裡表情鬆懈的話就輸了，內心要堅定啊。
於是石理緊抓蜜菲的胸部，嘴唇埋進胸部防禦，最後總算是成功擊退了凱瑟爾。

───────────
感謝閱讀。


 

第49話　石理的喜好與朱迪思的嚴選 
[第49話　石理的喜好與朱迪思的嚴選] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第49話　石理的喜好與朱迪思的嚴選


總算是在星期天趕出來了！
真是太好了……

───────────

石理、蜜菲與魯巴諾一家人生活一段時間之後。
除了第一天情勢比較混亂之外，後來的日常都是比較平穩的。
蜜菲也已經和魯巴諾家的女眷們（大小都是）熟稔起來了。

像今天也是，蜜菲和石理被魯巴諾家的小姐們簇擁著，玩著她們的遊戲。
怎麼說呢，蜜菲現在變成顧小孩的了，這也沒辦法。

比較不用顧的也就只有最年長的菲莉雅了，其餘３個孩子都還很年幼。
對了，二女的琉米絲只要有書可讀就滿意了算是比較輕鬆的。

魯巴諾家似乎並不是太闊綽的貴族，傭人也是只有必要的數量。
於是基本上，顧小孩的工作都是身為母親的嬡米悠負責。
由於，數量稀少的女僕們並不負責顧小孩的工作，所以當嬡米悠沒空時，都是由最年長的菲莉雅來承擔。

然後現在有了蜜菲之後，菲莉雅和嬡米悠的負擔就輕鬆許多了。
畢竟，蜜菲原本就是喜歡孩子的，所以要她顧小孩，也沒什麼不滿的。

現在蜜菲也很開心得，和小孩子們玩過家家。
雖然三女愛麗絲好像有所不滿，但畢竟是多數決的所以也沒辦法。
而愛麗絲即使掛著有些無聊的表情，但似乎覺得參加總比自己一個人好，所以也加入了。

最享受過家家遊戲的就是年紀最小的䋛璃西亞了。
可愛的臉很興奮得，神采奕奕的指揮遊戲。
蜜菲和菲莉雅也看著這令人愉悅的光景，配合䋛璃西亞的步調進行著遊戲。

石理沒有特別去參與，雖然是被強制待在這裡，但也沒什麼大不了的，於是就在旁邊心不在焉得看著女孩們嬉鬧。
就在這時腦中響起了聲音。

『石理大人，石理大人。有聽見嗎？』

那是前陣子不小心變成自己女人的聲音。
話說回來，和朱迪思之間的念話通道還留著啊，

『朱迪思？有什麼事嗎？』

石理在心中回覆朱迪思。
隨即，朱迪思的喜悅之情馬上就傳了過來，讓石理的內心也暖烘烘的。
雖然石理至今為止都忘了朱迪思的存在，但感受到這股愛意之後石理當然也覺得朱迪思好可愛啊，等待著朱迪思接下來要說的話。

『石理大人，恕我冒昧，大人是喜歡大胸部還是小胸部呢？』

「蛤？」

不自覺得回了個問號。
這真是沒頭沒尾的提問啊。
雖然石理瞬間失神了一下，但很快就回神了。然後思考著，這題該怎麼回答。

不懂這個提問的意圖啊。
是朱迪思想要知道石理的癖好嗎？ー想到這裡，石理想起了朱迪思的身體。
特別是某部位。

她持有的那兩顆球是很壯觀的。
所以要是在這裡回答小的比較好，說不定會傷到朱迪思的心啊。
想到這樣的後果，石理點頭後做出了答覆。

『這個嘛，我喜歡大的』

這樣。
老實說並不覺得胸部大小什麼很重要啊。
前世的自己是偏小的胸部，現在的母親蜜菲也是偏小的胸部。
石理並不覺得女性魅力就只有胸部而已。
大有大的優點，而小也有小的優點啊。

只是，這次就看在朱迪思的面子上，給大胸部投一票吧。
這樣回答的話，無論如何都不會讓朱迪思傷心的吧。
要是不小心讓朱迪思傷心了，又造成異常狀態就麻煩了。

不管怎麼說，朱迪思都是從石理那不得了的技能誕生出來的［愛的奴隸］第一號啊。
關於這個生態，由於還有許多未解之謎，目前只能慎重對待。
畢竟，［愛的奴隸］的異常狀態似乎是會危及性命的。

朱迪思則完全沒察覺石理正在擔心什麼，聽到石理的回答之後，馬上就用心滿意足的聲音回答。

『喜歡大的，嗎。的確，大的看起來功能比較強。我明白了。這樣的話，符合條件的就是，２號、４號、１２號和１５號了。之後就是給乳量排序一下了吧，好』

石理聽著這樣不明不白的回答，疑惑著。
朱迪思是在做什麼啊，這樣。但是，在石理開口問出來之前，朱迪思又拋了一個問題過來。

『嗯～這樣就刪去好幾個了。那麼，下一題就是。請問石理大人，要是能有個一起成長的青梅竹馬的話，請問是女生比較好，還還是男生比較好呢？』

『青梅竹馬？』

剛剛才問過胸部尺寸的喜好，接著又問青梅竹馬的性別。
石理雖然不知道是在問什麼，但還是認真思考著。

雖然同性的青梅竹馬也不錯，但說到青梅竹馬這個詞，果然還是會讓人聯想到異性。
像以前看過的漫畫也是，青梅竹馬女主角就是王道。
嗯。說到青梅竹馬當然就想到可愛的女孩子啦。畢竟我現在可是如假包換的男孩子啊。

『女孩子，比較好吧』

『哼嗯。果然還是年輕的女生比較好吧……』

朱迪思不經意得用有點負面的語氣說溜嘴。
石理覺得不妙，趕忙圓一下剛剛的說法。

『不，也不是啦。不管年不年輕，我都是最喜歡朱迪思了！這樣，不行嗎？還是嫌我年紀太小了，已經討厭我了嗎？』

石理稍微撒嬌得輕聲細語。
朱迪思很喜歡我跟她可愛得撒嬌，我也算稍稍掌握她的喜好了。

『喔……』

朱迪思發出小小的呻吟聲。
現在就是打出COMBO的時機，石理用更撒嬌的語氣說了。

『我最～喜歡朱迪思了』

『啊啊，石理大人……朱迪思也一生仰慕著您』

『沒生氣吧？』

『怎麼會生氣！剛剛只是有點嫉妒那個年輕而已。我明白了，青梅竹馬要女孩子，那麼。……接下來就只剩下２號和１５號了。接著，最後一個問題。眼神溫柔的黑髮美人和稍稍凜然的金髮美人，如果要選一個和石理大人長時間相處的話，那個比較好呢？』

石理聽到朱迪思心情轉好之後鬆了一口氣，然後思考著這最後一個問題。
這個問題應該算相對簡單吧。
當然，要長時間相處的話應該挑溫柔的。
只是，雖然從外表是無法判斷一個人的性格的，但這裡只有外表一種資訊可以判斷，那就只能以貌取人了吧。

『嗯ー那，要長時間相處的話，選溫柔的比較好吧』

『嗯嗯。說的是。那麼，就敬請期待吧』

『期待，什麼啊？』

『呵呵呵。那就是樂趣所在啊。明天我就會把人帶過去』

隨著朱迪思那意味深長的笑聲，通信結束了。
石理之後，還有試著跟朱迪思通信，但朱迪思都沒有回答，石理覺得反正明天就會見面了，所以也就算了，然後目光落在正在眼前展開的稍微有點滑稽的過家家。

目光才稍微離開了一下，愛麗絲就從父親角色淪落為床上的寵物狗了。
雖然䋛璃一臉滿足的樣子，但愛麗絲可是七竅生煙啊。
蜜菲與菲莉雅則是一臉困擾的樣子。
琉米絲依然在看書。
看樣子這過家家也差不多了。

石理哈～的吐出不符小嬰兒的嘆氣，然後就像是要逃避眼前的發飆吵鬧那樣，腦袋放空想著明天朱迪思是要來做什麼呢。

───────────
感謝閱讀。


 

第50話　乳母來了！？ 
[第50話　乳母來了！？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第50話　乳母來了！？

來者是朱迪思。
她開心得笑著，一副誇我誇我的眼神盯著蜜菲懷裡的石理。

朱迪思的身邊有一個初次見面的女人。
她有著一頭黑髮與溫柔的眼神，同時還是個巨乳持有者。
然後在她的懷裡，有個可愛的小嬰兒。
在這距離看不出是男是女。但是，猜測是女生吧。

石理瞄了一下朱迪思，然後再看向那黑髮美人。
昨天那些問題，是這麼一回事啊ー原來。
總之，眼前這位女性是由於某種原因被找來這裡的。但是，那個原因還不知道？
因為朱迪思都還沒有任何說明，所以還不知道原因。

剛剛朱迪思在外面叫門的時候，因為蜜菲正好經過就順手開了。
這本來應該是，傭人的工作才對，但畢竟蜜菲沒有和傭人生活的經驗，這也沒辦法。
開門之後就看到，一臉得意的朱迪思，以及跟她過來的這黑髮美人了。

「早，早安，朱迪思」

「早安，蜜菲。看妳精神飽滿比什麼都好。已經習慣新生活了嗎」

「嗯。大家都對我很好所以很快就習慣了。朱迪思這麼早來是工作嗎？」

蜜菲一邊說著，一邊在瞄那位黑髮美人。
明顯就是很在意她。
我覺得蜜菲厲害的地方，就是可以無心得做出這種舉動。

朱迪思發現蜜菲的視線後，開心得笑著。
接著看向石理之後，笑容變得更加燦爛了。

「這個嘛，說是工作也沒錯啦。但想到這是為了石理的話，就沒什麼大不了的了」

「為了，石理？」

蜜菲稍微困惑著。

「沒錯，為了石理。啊，好像也能說是為了妳」

「我？？」

蜜菲整個問號。
朱迪思看到蜜菲的表情，笑得更加燦爛了。
不管怎麼說，朱迪思算是很喜歡蜜菲的。
雖然，對朱迪思而言最主要原因是蜜菲生下了石理ー這點，但即使不考慮這點，朱迪思應該也會喜歡蜜菲這樣的個性的。
朱迪思這時心想，本來是該等凱瑟爾與嬡米悠到來之後再一起介紹的，但現在還是算了。
都怪凱瑟爾沒有事先通知蜜菲吧。
所以很遺憾的，就由我來擔任這個給蜜菲驚喜的角色囉ー朱迪思現在就是在高興搶了凱瑟爾的角色。

「吶，蜜菲。妳從剛剛就一直很在意她吧？」

朱迪思說著，指向身旁的女人。
蜜菲則是一臉怎麼會被發現的！？的表情。
不是，妳的表情超明顯的啊？ー石理忍不住在心中吐槽。
算了，像這樣天然的樣子，也是蜜菲的一個可愛之處吧。

「她叫做馬蒂爾達。是由凱瑟爾大人下令僱用的，要成為石理君的乳母的人」

「乳，乳母？」

蜜菲聽到這個很少用的詞，再次困惑著。
石理用眼神示意朱迪思再說明一下，朱迪思也用陶醉的眼神示意明白了。

「沒錯，乳母。這個，就當作是和妳一起照顧石理的人就行。她也有個和石理年紀相仿的女兒，所以育兒方面有問題也能問她，然後她當然也能給石理哺乳。這是朱迪思嚴選的女性喔。希望大家能夠好好相處」

「咦，咦～，是這樣啊。那個，我應該是不需要人幫忙照顧石理啦，但能夠回答我育兒相關問題我會很開心的」

嘿嘿嘿，蜜菲天真得笑著。
然後，蜜菲轉向面對馬蒂爾達。

「初次見面，我叫蜜菲。這孩子叫做石理。雖然不太清楚乳母是做什麼的，但我們都是有同齡孩子的媽媽，希望今後能好好相處」

然後蜜菲露出微笑。
馬蒂爾達則是對蜜菲這平易近人的態度，翻白眼了。
這個心情，我也能懂啊。畢竟和一般貴族的談吐實在差太多了。
只是，這也沒辦法。我和蜜菲都只是剛剛住到貴族家裡的半吊子貴族啊ー石理想著，同時呆呆得看著蜜菲與馬蒂爾達的交流。

『請問覺得馬蒂爾達如何呢？』

腦內響起這個聲音。
石理反射得看向朱迪思，她現在是一副忠犬的眼神，想被稱讚～的樣子。
石理不由得苦笑，

『嗯，看起來不錯啊。昨天朱迪思問我的那些問題，就是為了挑選乳母啊』

『是的。先前凱瑟爾大人下令，要找石理大人的乳母，但由於來應徵的人太多了，所以只能簡短得面試』

『是嗎。應該很累吧。謝謝，朱迪思。辛苦妳了。』

這樣慰勞之後，朱迪思很妖艷的眼周發紅，開心得笑著。

『不會，這都是為了石理大人』

話說回來，昨天也稍稍有感覺到，朱迪思跟我對話都是用敬語。名字也都會加上大人。
石理跟朱迪思說了照舊就行，結果，

『因為石理大人是，凱瑟爾大人的繼承人，也是我的主君啊♪』

朱迪思很開心的這樣回話了。算了，朱迪思喜歡這樣的話也行。
和朱迪思的交流結束之後，石理的意識回到蜜菲與馬蒂爾達這邊，兩人已經建立好交流模式了。
馬蒂爾達就如同外貌那樣，老實溫柔的性格。
馬蒂爾達和蜜菲的個性契合真是太好了ー想到這裡，石理發現了從馬蒂爾達懷裡飛過來的視線。那是有點冰冷的視線。

石理看過去，投來視線的是，那個應該是馬蒂爾達女兒的小嬰兒。
如同馬蒂爾達一般的黑髮，雖是小嬰兒但五官也很端正。
畢竟眼神對上了，總之給她一個微笑，結果她別開了臉。
石理有點震驚。
但是，畢竟，也才剛剛見面而已啊ー石理一邊給自己找藉口，一邊期待著接下來和青梅竹馬的關係，稍稍有些興奮著。

───────────
感謝閱讀。



 

第51話　乳母馬蒂爾達 
[第51話　乳母馬蒂爾達] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第51話　乳母馬蒂爾達

好久不見。大家久等了(^▽^;)
───────────

朱迪思讓馬蒂爾達和石理他們會面之後，又要回去工作了。
臨別時，還用性感的眼神瞟了一下石理。

而在蜜菲這邊，則是很開心交到了這個作為乳母的，同為人母的朋友，馬上就讓馬蒂爾達進屋了。
根據朱迪思的話，似乎也有幫馬蒂爾達及其女兒準備房間。
朱迪思跟蜜菲說了請再跟傭人確認一下，但心浮氣躁的蜜菲不知道有沒有聽進去。

算了，在這屋子的傭人中不知為何有許多優秀人才，就算我們不問，等時間差不多了就會來報告的吧。
就在石理思考這些問題的時候，四人已經到達蜜菲的房間了。
蜜菲讓馬蒂爾達坐下，馬蒂爾達雖然疑惑但還是坐到了椅子上，然後忐忑不安得看著坐在面前的蜜菲。

（啊，這個心情我也懂）

石理看著打從心底發出爽朗笑容的蜜菲想著。
蜜菲沒什麼身為一名貴族的自覺啊。
畢竟也才剛來沒多久，人的意識也不是那麼簡單就能改變的，這也沒辦法。

所以現在蜜菲這樣沒有貴族感的舉止，讓馬蒂爾達感到困擾了吧。
馬蒂爾達應該是做好了心理準備，懷著要給貴族，給這裡領主的親戚工作那樣緊張的心情，來到這裡的。
明明已經到了貴族家，但對象卻是一點都不像貴族的女人。
乍看之下甚至會讓人以為是和自己同樣當傭人的，這位女性及其孩子就是自己要侍奉的對象，這樣也難免會嚇到她。

「那，那個，蜜菲大人」

「別叫我蜜菲大人啊，馬蒂爾達小姐。在人前得這麼叫是沒辦法的，但在我們私下的時候，就別加大人了」

蜜菲邊苦笑著邊說。
事到如今，蜜菲也算稍微有點貴族的自覺了吧。
至少蜜菲現在明白了，在人前那套如果沒做好，可是會害到馬蒂爾達的。

「那個，馬蒂爾達小姐。我，是想和妳當朋友的。我們是有同齡孩子的夥伴啊」

蜜菲探出身子，輕輕抓住馬蒂爾達的手。
馬蒂爾達雖然對蜜菲的話感到困惑，但似乎蜜菲的真心是有傳達給她的。
最後終於馬蒂爾達那溫柔的臉龐露出了笑容。

「我明白了。那麼，我平常的時候就叫您蜜菲小姐。所以，也請蜜菲小姐叫我馬蒂爾達，別加小姐了」

「欸，可是」

「畢竟還是有貴族和平民的差別」

「嗯。我知道了。既然馬蒂爾達都答應我的請求了，我也會答應馬蒂爾達的請求。然後，馬蒂爾達，可以當我的朋友嗎？」

馬蒂爾達對蜜菲這個請求稍微露出了困擾的表情，但最後還是微笑同意了。

「要是願意接受我這樣身份低微的朋友的話，我很樂意」

蜜菲聽到這回答，露出開心的笑容。

「身份什麼的沒關係。我其實，也只是偶然被這家族接受才成為一名貴族的，所以我其實也沒有那麼高貴」

蜜菲微笑著握住馬蒂爾達雙手。

「謝謝妳，可以當我的朋友。我是打從心底高興的。要是石理也能跟妳的女兒好好相處就好了」

蜜菲說完，用滿懷愛意的目光看著石理。
然後再看著馬蒂爾達的女兒。

「那個，馬蒂爾達。女兒的名字是？」

「莉亞。雖然是有點奇怪的孩子，但我會把她養成能為石理大人派上用場的孩子」

「也不用給石理加上大人啦。哼嗯，叫做莉亞啊。很可愛的名字。請多指教，莉亞。我叫做蜜菲呦」

蜜菲探出身子，微笑著，用指尖戳戳那無表情的可愛小嬰兒的嬰兒肥臉蛋。

「果然是女孩子啊。稍微比石理小一點呢」

「呵呵，是啊。石理大人……不，石理君是男孩子的話應該很不好養吧？因為常常聽說男孩子不好養啊」

「也沒有啦。石理是很聽話的好孩子喔。是不是，石理」

「是！」

因為被蜜菲點名了，石理舉起手來精神抖擻的回答。
馬蒂爾達看到這景象傻眼了。

「好厲害。石理好聰明喔」

「是嗎？１歲兒不是都這樣的嗎？」

「是啊！」

石理也表示同意的回應著，馬蒂爾達則苦笑著低頭看著自己女兒。

「怎麼會，我家孩子也算早熟的了，但還是不會做出像石理君的那種反應喔？再長大一下應該就不一樣了」

蜜菲聽到馬蒂爾達的回答後，仔細瞧著自己的兒子。
然後和同樣抬頭看著自己的兒子相視而笑，

「是嘛。石理好厲害。都怪媽媽沒有發現。只是，不論是聰明還是笨蛋，我的愛都是不會改變的。不論是怎樣的石理都是我可愛的兒子」

蜜菲緊緊抱著最愛的兒子，吻著那柔軟的臉頰。
石理露出哎呀哎呀那樣，有點不像小嬰兒的表情，讓母親為所欲為著。
馬蒂爾達則是微笑著看眼前的母子互動。

───────────
感謝閱讀。
次話已經基本寫好了，次回更新就不用等太久了。
（以下是翻譯君的話：但我還沒翻啊）


 

第52話　新稱號是○○大師！？※ 
[第52話　新稱號是○○大師！？※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第52話　新稱號是○○大師！？※

隔了許久石理終於又獲得新技能和稱號了！

───────────

蜜菲和馬蒂爾達是同為人母的夥伴，熱烈討論一陣子之後，由於樓下有人找蜜菲於是離席了，現場只剩馬蒂爾達母女和石理。

而且，現在石理正在馬蒂爾達懷裡。
她的女兒在床上睡覺。

馬蒂爾達直到剛才都還是在專心和蜜菲說話的，所以現在是第一次仔細看石理。
馬蒂爾達想著這就是接下來自己要以乳母的身份侍奉的主人。

石理也盯著馬蒂爾達的臉。
是個眼神溫柔的臉。
而且畢竟是朱迪思為了石理嚴選的，無可挑剔的美麗。

石理伸出小小的手抓住她那柔軟的黑髮。
那和自己以前的頭髮是相同顏色。
雖然知道自己現今的髮色已經差很多了，但這令人懷念的深色還是常常會讓自己忘記這點。

這也沒辦法，畢竟以那個身份生活了數十年，而以這個身份生活才剛經過一年。
時間差距就擺在那裡。
石理不由得感到鄉愁，把玩起手中那馬蒂爾達的頭髮，馬蒂爾達看到後微笑著說，

「石理君喜歡黑色嗎？真是太好了呢，莉亞」

馬蒂爾達自然得和女兒說話。
石理聽到之後，轉頭看向將會成為自己青梅竹馬的幼女。

她也有著如同母親那般美麗的黑髮。
石理與其說是喜歡黑髮，應該說是懷念黑髮，但也沒有到需要解開馬蒂爾達誤會的程度，石理就只是微笑著。
石理覺得小嬰兒差不多這樣就好了吧。

馬蒂爾達於是覺得剛剛說的沒錯，微笑看著石理。
石理也微笑看著馬蒂爾達，而莉亞一直維持無表情。
無表情到這種程度的小嬰兒難免讓人有點擔心，但既然身為母親的馬蒂爾達都不在意了，應該就沒關係吧。

雖然那應該不是生病之類，但這個世界的醫療水準應該是比原本世界還要差一些，所以也無法安心。
雖然是今天才初次見面，但接下來就是像兄弟一般的關係了。
果然，還是很在意啊。

（就算找來醫生，這個世界對於這種情緒面或精神面的醫術還很落後啊。要是有個能夠簡單判斷有沒有生病的的能力就好了）

石理瞄著莉亞，想著。
就在這個時候。

・技能［狀態診察］已取得！

（嗯？）

石理微妙得僵住了。
又很簡單得取得了奇怪的技能啦。
但是，總之先用用看吧，石理看著莉亞發動技能。

名字 ［莉亞］
年齡 ［１歲］
種族 ［人類］
性別 ［女］
狀態 ［健康］
疾病 ［無］
精神 ［沒問題］
狀態異常 ［空腹］
其他 ［無］

在腦內浮現出了這些文字。
看樣子這技能就如其名，能夠知道對方身體和精神狀態。
也許還有其他用途也說不定，之後再確認吧，總之，石理的青梅竹馬候補身心都很健康。

就在石理安心的時候，莉亞突然哭了起來。
石理慌忙再用一次技能仔細查看，原來是在狀態異常那邊顯示空腹。
石理還想著要不要通知呢，看向馬蒂爾達，但人家早就察覺到了，

「哎呀哎呀，肚子餓了嗎。抱歉，石理君。我先把你放下去」

馬蒂爾達小心翼翼得把石理放在床上，然後輕輕得抱起女兒。
就在石理佩服著真不愧是母親啊的時候，在石理面前，馬蒂爾達一點也不害羞的解開胸口，掏出美乳到女兒的嘴邊。
馬蒂爾達慈愛得看著女兒吸奶的樣子，可以說就是所謂母親的景色。
肯定，別人看蜜菲也是這樣的吧。

看著看著莉亞也喝飽了，於是馬蒂爾達讓莉亞打嗝。
石理也開始覺得肚子餓了，想著等蜜菲回來也要喝的時候，突然被抱起來了。
眼前是馬蒂爾達的巨乳，像是請用那樣放到石理嘴邊。

「來，石理君也請用？」

馬蒂爾達微笑著催促石理。
就算跟我說請用啊，石理困惑著，

「我是被僱用來作為石理君的乳母的，要是石理君不喝的話會讓我困擾的。所以請不用客氣」

馬蒂爾達跟石理說出理由催促著。
確實如同她所說的，身為乳母就是要給石理餵奶，照顧石理，所以要是石理不喝會造成她的困擾。

石理理解之後，慢慢得含住她的乳頭。
石理用舌尖確認著比蜜菲還要小一圈的乳頭。

莉亞剛剛吸的是另一邊，所以沒有和她間接接吻的疑慮，於是石理想著不用客氣，輕輕得吸上去。

味道和蜜菲相似但還是有些不同，較清淡但甜甜的溫暖液體在口中擴散開來。
這還是第一次喝蜜菲以外的奶，但也沒很奇怪的感覺。
母乳也很容易吸。
而且有著不至於會把莉亞的份給喝完的份量，所以不需要客氣。

「如何？好喝嗎？」

馬蒂爾達不安的詢問，石理則含著乳頭看著馬蒂爾達點點頭。
馬蒂爾達看到之後，露出安心的笑容。

「是嗎，太好了。不用客氣盡量喝喔？反正莉亞也喝不完，能喝多點也是幫我忙」

馬蒂爾達苦笑著說要是孩子不喝的話會漲奶疼痛，所以只好擠出來丟掉，因此獲得了前世是女人的石理同情，於是石理拼命喝。
完全沒想到這行為會對馬蒂爾達造成什麼樣的影響。

「哎呀？」

馬蒂爾達感到石理的吸力變強了，稍稍困惑著。
剛開始吸力不是很強還以為是肚子不餓，就在馬蒂爾達覺得果然石理也是肚子餓的時候，那胸前的感覺讓馬蒂爾達不由得發抖。
那是，從前讓丈夫為所欲為的愛撫時的感覺。

丈夫是在自己懷了莉亞之後隨即死亡的。
他，甚至連莉亞的存在都不知道就離世了。
那之後，馬蒂爾達就過著沒有男性的生活。

心理上有莉亞就很滿足了，但這成熟的肉體則沒辦法，也有過自己想辦法消火的夜晚。
但是，現在從石理口中的部位傳來的快感，那比自己來，甚至是比丈夫來，都還要強大。

石理正在專心得吸著母乳。
馬蒂爾達心理上覺得不應該對這種純粹的行為有遐想，但身體還是漸漸熱了起來。
子宮翻騰，也感覺到自己的底下流出了黏稠的液體，讓馬蒂爾達滿臉通紅。

至今為止，給莉亞授乳時都沒有過這樣的感覺。
這也是當然的。
從沒聽過給自己孩子餵奶餵到發情的。

但這到底是為什麼，每次石理的吸引都帶給自己美妙的麻痺感。
馬蒂爾達實在是想不通。
何止如此，馬蒂爾達的思考漸漸變得緩慢了。
腦中只剩，想要那個和自己女兒同齡的孩子帶給自己更多的快感。
馬蒂爾達的大腿不由得夾緊互相摩擦著，手上也用力抱著石理。

馬蒂爾達的體溫漸漸上升，時不時還發抖得叫著石理的名字，有時雖然強忍但還是不小心發出性感的聲音，總算連石理都覺得奇怪了。

（可是。我明明只是很普通得喝奶而已，怎麼會？？）

石理也想不到原因。
其實至今為止累積的乳頭PLAY（？）經驗，讓石理已經可以自然而然的發出針對乳頭的招式了。
反而是，石理現在已經無法如同普通小嬰兒那樣純粹喝奶了。
畢竟石理現在已經可以無意識得發出各種針對乳頭招式。

（算了，但是，喝了她的奶也算幫她忙吧？）

石理想著幫忙，用著要把奶全部喝完的氣勢繼續吸著。
小小的舌頭纏上乳頭，給予濃厚的刺激。
對於已經忍耐快感許久的馬蒂爾達而言，這就如同終結技一般。

「石，石理，君。我，已經……嗯嗯嗯！竟，然……用乳頭……只用乳頭，就讓我……嗯啊，骯……高潮……啊啊啊」

馬蒂爾達的身體陣陣抖動，隨著爆出大量汗水，獲得了和自慰比起來更加強大的快感。
馬蒂爾達呼吸慌亂著，用陶醉的眼神看著石理，心中湧起一股無法用言語表達的愛意。
那是伴隨著慾望的愛情。
那是所謂的戀愛感情，但馬蒂爾達的理性將其轉變為母性本能。
在這瞬間馬蒂爾達成為了，能為石理獻上人生的忠實乳母了。

馬蒂爾達滿臉通紅，露出非常溫柔的笑容然後溫柔得抱緊石理。
接著，輕拍石理的背部。
喝地很飽的石理於是打嗝吐出一口奶味。
就在這時。

・馬蒂爾達的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

石理看到了浮現在腦內的這些文字，開始頭痛了。
接下來要成為我乳母的人陷入了戀愛狀態該怎麼辦，啊。
但是，衝擊還未結束。

・乳頭PLAY的技術提高了，獲得了［乳頭大師］的稱號！

石理腦中變得一片空白。
該不會是看錯了吧，石理用小小的手揉揉可愛的眼睛。
但是，這些文字都是在腦中浮現的，所以不可能會看錯。

（乳，乳頭大師……開什麼玩笑啊，那樣愚蠢的稱號……）

石理失神的在心中說著。
打從心底不想要那種愚蠢的稱號，啊。

雖然自從在這世界出生以來的這一年多時間。
累積了許多乳頭PLAY的經驗。無法否認。
但那也是沒辦法的啊。
石理再怎麼說也只是個小嬰兒。
每天大半時間都在和媽媽的，那名為乳頭的突起物打交道。

（也許這世上所有嬰兒，都有乳頭大師的稱號也說不定）

石理眼神放空為了逃避現實這樣想著。
但是，才沒那種事。這是因為石理很特別。擁有前世所謂的，作弊能力導致的。
但老實說這能力造成的還是麻煩多一些啊。
石理打從心底想著，要給我特殊能力的話，還是正經一點的能力比較好啊。

但是，都已經獲得這能力了也沒辦法。
也不知道捨棄稱號的方法，接下來就得一生背負這個稱號生活下去了吧。
石理深深得嘆了一口氣。

乳頭大師的稱號已經沒辦法了。來不及了。
但是，今後不得不小心謹慎。

既然有著乳頭大師這樣令人害羞的稱號，可想而知就一定還有一堆沒人要的大師系列稱號。甚至還有更色情猥褻的稱號。
無論如何都要小心別再獲得那些稱號了。

然後石理想到。
這個所謂稱號的東西，會被別人用狀態確認之類的方式看見嗎？
如果會的話，就得想辦法隱藏自己的狀態啊。

但是，總之得先找人請教有沒有辦法看見別人狀態這件事。

（嗯，等到比較會說話之後，再去請教蜜菲就好了吧）

蜜菲的話，即使看到石理擁有［乳頭大師］這樣猥褻的稱號，也不會改變對石理的愛吧。一定。……大概。
石理想到這裡，在馬蒂爾達懷裡露出厭倦的表情，再次打嗝吐出一口奶味。

───────────
感謝閱讀。
次回想寫的內容已經想地差不多了，所以不會等太久……吧。


 

第53話　技能無效的平輩 
[第53話　技能無效的平輩] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第53話　技能無效的平輩

「我，我去一下洗手間喔」

無與倫比的餵奶時間結束後，回過神來的馬蒂爾達感到有點困擾，於是就丟下這句話去洗手間了。
石理則目送著她的背影想著。

（內褲，濕了吧……）

我懂。
畢竟，自己前世也是女人，所以還是懂得女性生理機制的。
雖然是這樣，但前世的自己從來沒有過像這樣濕內褲的經驗就是了。

石理用關懷的眼神目送馬蒂爾達離開之後，目光落到了和自己在同一張床上的青梅竹馬身上。
她是莉亞，和石理同齡的女孩子。

莉亞坐著，看著石理。
有著一頭蓬鬆的黑髮，以及大大的黑色眼睛。
雖然年紀還小沒有女人味，但是可以看得出來臉蛋很可愛。

接下來的時間就交給年輕人……雖然不是這樣，但難得現在兩人獨處啊。
（翻譯君補充：「接下來的時間就交給年輕人……」，這句是相親劇情常常出現的台詞）
石理想著好歹也得交流一下吧，於是振作精神站了起來。
石理還不太會走路，偏偏床上軟綿綿的也不好走。
雖然搖搖晃晃的，但石理還是憑藉著傑出的平衡感到達了莉亞身邊。
坐落到床上之後，從超近距離看著莉亞的臉。

「啊嗚！」

石理舉起右手，對莉亞笑了一下，但莉亞依然面無表情。
面無表情得盯著石理。

普通的話，大部分對手吃了這招都會臉紅，然後表現出異常的好意，但這次沒有。
恐怕，是因為莉亞是同齡而不是年上的關係。

（畢竟那技能叫做年上殺手啊，所以只對年上有效吧。要是老被喜歡我也受不了，所以這樣也好吧）

畢竟現在要承受年長者的愛情就已經夠累的了，要是連平輩或年下的都來那還真是受不了。
但想到這裡石理又有點失望。就是自己還有，另一個有好感度補正的能力。

稱號［兩性兼備者］的效果就是，不論對象是男是女，好感度都更容易上升。
但是，看樣子效果不像固有技能［年上殺手］那樣馬上見效啊。
不管怎麼說，莉亞這冷冰冰的反應對於老是被簇擁著的石理而言非常新鮮。

正當石理想著，有青梅竹馬還真不錯啊～，慢慢靠過去的時候，不知為何莉亞伸出手來，不及不忙得給石理那閃亮的銀髮來個滿把抓。
恐怕是，莉亞目光被石理那閃亮銀髮給吸引住了吧。
莉亞依然面無表情但雙眼有神，用力拉了手中的銀髮。

「喔啊！？」

石理痛到忍不住慘叫。
莉亞用力之猛就像是要拔光頭髮那樣。恐怕已經有十幾根頭髮被拔走了吧。

（痛！痛啊！住手！！！會，會禿頭啊）

石理心中的悲鳴當然無法傳達給莉亞。
莉亞則很開心得拔著石理的頭髮。
每拔一次石理就慘叫一次讓莉亞覺得很好玩吧。
總覺得莉亞表情變得有點陶醉應該是錯覺。不，恐怕這不是錯覺。

(怎麼回事！？這外漏的S氣息！！）

頭皮頂著快要忍不住哭出來的疼痛，石理下定決心把頭抽回來。也已經做好需要某種程度犧牲的心理準備了。
然後總算，以數根頭髮的犧牲為代價讓莉亞離手了，石理馬上雙手護頭。
再也，不能讓頭髮被抓住了。

莉亞看著雙手護頭的石理露出詭異的笑容。
雖然外表可愛，但笑容殘念。
要是普通微笑的話明明會很可愛的，真遺憾啊，正當石理還在想這種事的時候，莉亞雙手朝著石理那澎澎的臉頰伸了過來。

「咦咿！！」

石理發出比剛剛還大聲的慘叫。
莉亞抓著石理那可愛的臉頰，左右伸展，饒富興致的拉扯。

那觸感很有趣吧。
莉亞一邊笑著，一邊拉伸石理的臉頰玩耍。
身為玩具的石理當然不會坐以待斃。
雙手試圖把莉亞的手撥開，但因為莉亞抓地很緊，所以越撥越痛。

「哈嗚，哈嗚嗚」

雖然石理想叫人，但由於臉頰被拉開，無法順利說話，只能發出漏氣的聲音。
於是眼睛流出眼淚，濕了自己的臉。
喉嚨震動，發出漏氣的哭聲。

其實石理沒想哭，也沒想到要哭，大概是疼痛引起防衛本能吧。
回過神來，石理就已經在大聲哭嚎了。

但是，即使如此也一點都沒鬆手的莉亞，說不定是個狠角色。
只是要小心她誤入歧途，有必要調整一下她的成長方向啊ー這時石理頭腦還能冷靜思考這種事情，同時讓身體順應本能哭嚎。
馬蒂爾達聽見石理的哭聲之後，慌忙從廁所趕回來。

「喂，住手，莉亞！！妳竟然！！！」

莉亞聽見馬蒂爾達的聲音後，馬上就鬆手了。
石理終於安心得用雙手按著臉頰。
冰涼的雙手按上赤熱的臉頰吐出了一口氣。
但是，隨即身體就被抱了起來。

「石理君，沒關……糟糕，臉頰紅通通的。好可憐」

馬蒂爾達好像感同身受似的，看著石理的臉頰，

「這，冷卻一下比較好吧？但要是太冷的話石理君又很可憐」

馬蒂爾達把石理抱在柔軟的胸前，正在手足無措著。
石理則默默得把臉頰貼在馬蒂爾達胸前的谷間裡。
用那柔嫩滑順的胸口皮膚給紅腫的臉頰降溫真是舒服啊。
馬蒂爾達看到石理的表情瞬間明白了，

「我的胸部比石理的臉頰涼一些嗎。這，這樣的話就用我的胸部來冷卻吧」

馬蒂爾達說著，然後就像餵奶時那樣，不，是比餵奶時還要大膽得露出兩邊乳房。
然後，就用那對巨乳所形成的谷間夾住石理的臉，

「這，這樣可以嗎？」

馬蒂爾達語帶不安得詢問。
胸前谷間雖然有點悶導致溫度升高了，但還是比石理那紅腫的臉頰涼爽一些。
而且被柔軟的巨乳夾著實在很舒服，

「嗯！」

石理給馬蒂爾達肯定的回覆。

「是，是嗎。太好了。那就暫時先這樣喔？」

對這稍微安心後馬蒂爾達的詢問，石理再次給了一個肯定的回覆之後，就全心全意得享受著巨乳的柔軟。

（啊～，果然巨乳就是棒啊）

石理想著這種事的時候。
回想起前世的自己，算是貧乳的自己，有好幾次羨慕著死黨的櫻。
櫻擁有一對美乳，也常常給我摸，她那對巨乳也是觸感很好啊。

（總覺得，想起許多往事啊。好懷念啊）

話說回來，也有一次提出了讓櫻也很困擾的請求啊。
就是，跟後輩借了勇者鬥惡龍，結果太晚還回去導致被暗算那次。
對於遊戲中出現的「啪敷啪敷」實在很好奇，於是就去拜託櫻了。
要我幫你「啪敷啪敷」，嗎。
那個時候，櫻是整個臉紅著發火了。但事到如今都成為美好回憶了。

石理想到這裡不由得嘆了一口氣。
現在這狀況ー應該說現在這體位正是那個叫「啪敷啪敷」的招式，啊。
覺得肯定沒錯之後，石理陶醉得閉上眼睛。
是嗎，這就是那個啪敷啪敷嗎，石理在巨乳谷間感慨萬千。

（啪敷啪敷，果然厲害）

石理一邊感慨，一邊沉浸在享受著馬蒂爾達巨乳的柔軟。
於是這就成為了，石理覺醒巨乳控的瞬間。

───────────
感謝閱讀。
次回預定是，要和姐姐大人們交流一陣子。大概。

 

第54話　姐姐大人與我① 
[第54話　姐姐大人與我①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第54話　姐姐大人與我①

好久不見。大家久等了。
接下來預定，會寫一陣子和姐姐大人們交流的劇情。
下一話已經開始動筆了，應該不用太久就能投稿了。

───────────

那一天，蜜菲好像有事，和嬡米悠一起在外面過夜了。
於是宅裡就剩傭人們，馬蒂爾達母女以及我們這些小孩子了。
雖然四姊妹也常常一起玩，但基本上都是各自做自己喜歡的事情，於是就常常在不同地方。
今天似乎就是分開玩的日子，姊妹各自在自己喜歡的地方度過。

這時馬蒂爾達被傭人叫去了，莉亞又在睡覺，於是非常無聊的石理想要和新的姐姐大人們交流交流，而偷偷得溜出房間。
石理還做了一個假裝自己也在睡覺的替身，也就是在被子裡塞枕頭那樣。
這樣的話，就算馬蒂爾達回來了，也不會馬上就發現石理不在了吧。
石理考慮著這些事，由於現階段雙腳行走還是比較慢，於是就用爬的，首先前往長女菲莉雅的房間。

扣扣，石理敲門，隔一段時間後聽到了菲莉雅的回應。
石理耐心等待著，向內開的門打開後看到菲莉雅的臉，露出不可思議的表情。
（翻譯君：日本的門大多是向外開的，原因是火災地震時要逃生較方便，缺點就是遇到強盜防禦力較差；而向內開的門比較容易防禦，例如喪屍片常看到人頂著或拿掃把還是櫃子頂著）
似乎是，菲莉雅眼光只看上面而沒有注意到腳前的石理。
要是她看不到人關門就糟糕了，於是石理抓著菲莉雅的腳站了起來。
腳突然被抓住讓菲莉雅嚇了一跳，但看見那個剛新來的弟弟後露出了笑容。

「石理，只有你一人嗎？」

「嗯！」

聽見石理的回答後讓菲莉雅笑地更開心了，於是伸手將石理抱了起來。
菲莉雅雖然還是小孩子，但也已經11歲了。
也有照顧妹妹們的經驗，於是能夠穩穩得抱著石理。

她就這樣抱石理進了自己的房間，然後輕輕得將石理放在自己床上。
接著石理就用不像是一歲兒的動作爬起來，穩穩得坐在床上。
菲莉雅則目光慈愛的看著，然後伸手撫摸石理那銀色的頭髮，

「石理年紀輕輕就這麼厲害啦。什麼都能自己做到。好厲害啊」

菲莉雅這樣稱讚著石理。
石理被稱讚之後露出了開心的笑容，菲莉雅見到那天真無邪的笑容後心頭一緊，然後稍微臉紅的看著石理。

石理好可愛啊。
要說是多可愛的話，就是讓人想把他從頭吞下去那樣的可愛。
和妹妹她們的可愛又不太一樣，這種混雜著讓人心跳加速的感情，讓菲莉雅有些困惑。

回想起來，打從第一次見面的時候就是這樣。
記得當時覺得石理小巧可愛的同時，還伴隨著強烈的心跳。
在那之後，由於被積極進攻石理的妹妹們給刺激到，自己也做出了不得了的行為。
一想起那時的事，就臉頰發熱，心跳加速。

於是菲莉雅滿臉通紅得，看著石理的臉。
正確說是石理那小小嘟嘟的嘴唇。

（石理的唇，好柔軟啊）

於是，伴隨著一股甜美的感覺，菲莉雅想起當時情景的同時眼神也變得濕潤了。

（好想，親下去）

菲莉雅心中升起了這樣的慾望，然後給乾燥的喉嚨吞了一口唾液。
菲莉雅目光緊盯著石理。
這個年下的，堂弟，也許有可能會成為自己未來老公的存在。

普通考慮的話，最可能成為石理妻子的應該是年齡最接近的么妹䋛璃西亞。
自己已經１２歲了，比石理還要年長１０歲以上。
所以，自己也是不會將石理視為戀愛對象的。
畢竟，石理還是小嬰兒啊。

但是現在又好在意。
想要摸遍石理，也想要石理來摸遍自己。
好希望石理不是選擇妹妹她們，而是選擇自己。
這時菲莉雅驚覺內心深處的慾望，自己也嚇了一跳。

當然，也有當石理是弟弟那樣的愛情。
就是想要疼愛石理的感情，以及想要照顧石理的感情。
但同時，還有著另一股足以壓制那些感情的，愈發膨脹的慾望存在。

想要和石理戀愛，自己正為石理心痛，想要摸遍石理，也想要石理來摸遍自己。

菲莉雅伸出手，輕輕撫摸著石理的臉頰。
那是澎澎的，小嬰兒特有的肌膚。

「嗯？」

被指尖溫柔撫摸的石理抬起頭來，看向菲莉雅。
菲莉雅仔細觀察石理表情，發現沒有被警戒時鬆了一口氣，然後就抱起石理坐到自己腿上。
面對面，四目相對。

「石理，你，喜歡我嗎？」

回過神來，菲莉雅已經說出了這個疑問。

「嗯！」

然後菲莉雅聽到石理這樣理所當然的肯定回覆，差點喜極而泣。
即使明知石理的喜歡和自己說的喜歡不是一回事。

但是，現在這樣就行了。
不用慌張，慢慢花時間，讓石理的喜歡變成自己的喜歡那樣就行。
菲莉雅得到這個結論之後，輕輕得抱緊石理。
就算只是這樣的接觸，就足以讓自己胸部那小小的花苞緊繃，雙腿之間變得黏糊糊，等等反應自己也知道。
雖然至今還沒有過這樣的親身經驗，但也是有學過相關知識。
至少能明白，女孩子遇到心愛的男孩子就會產生這種反應。

（我喜歡石理。不是作為弟弟那樣的喜歡，而是作為男人那樣的喜歡）

於是隨著這樣一股愛戀之情湧上心頭，

「石理，我最愛你了」

菲莉雅笑容燦爛得對石理告白了，然後溫柔得，熱情得抱緊石理，在石理臉頰上落下了可愛的吻。

───────────
感謝閱讀。


 

第55話　姐姐大人與我② 
[第55話　姐姐大人與我②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第55話　姐姐大人與我②

不知不覺點擊數越來越多了，懷著該不會吧……的心情確認了一下排行榜，結果進了當日及當週排行啦。
這都得感謝各位，久久沒更新也堅持等待的大家，真是萬分感謝！

（翻譯君：這是2016年的事情了吧，我看了一下，現在是當日排43，當週排38）

───────────

（怎麼回事，菲莉雅那天使般的笑容。讓我也有點把持不住啦）

在菲莉雅房間打發時間之後，石理現在正在走廊角落心中小鹿亂撞。
滿腦子都是剛剛菲莉雅的那極品微笑。

那個戀愛少女的純真笑容，在最近差點被熟女慾望給滅頂的石理心中留下極大的迴響。
不用說，要是石理給那笑容打分數的話肯定是很高分。
然後就是沒有直接從正面上，而是用親吻臉頰來挑逗的部分，真棒。
這實在是很新鮮的感覺啊，好想大聲說出自己的想法。

果然戀愛就得這樣玩。
那種直接就來肉體交流的，總覺得哪裡怪怪的。
當然，也不是說那樣就不好，大人的那種愛情交流方式也有其樂趣啊。

（但是，要是連姐姐都淪為愛的俘虜，那我還真是個罪孽深重的男人啊……雖然，全部都是那個技能的錯就是了）

石理嘆了不像小嬰兒的一口氣之後，笨拙的一步步前進。就當作順便練習走路那樣，慢慢走。

現在的話，只要不著急，慢慢走的話也不至於會跌倒之類的。

那麼，接下來要去哪裡呢。
想起來，原本是想和姐姐大人們交流一下的。

現在從狀態畫面看來，還沒有顯示菲莉雅的名字，也就是說菲莉雅的攻略度還沒超過５０％。
但是，從剛剛兩人獨處時的菲莉雅那個樣子看來，很明顯好感度已經上升了許多。
這樣的話，和姐姐兩人獨處就是很危險的行為了。

只是，畢竟都在同個屋簷下，遲早都會遇到兩人獨處的情況。
所以變成像朱迪思那樣［愛的奴隸］也許只是時間上的問題而已。
但是，石理想著，還是要盡可能延後愛的奴隸化。
老實說，要是愛的奴隸一直增加，管理方面也是一大問題啊。

於是，這樣的話，拜訪姐姐大人們的旅程，就要在這裡結束了。
菲莉雅已經來不及了，但另外三位姐姐大人的好感度還是改為慢慢得穩定提高的方向吧。

（但是，不去姐姐大人們的房間的話，要去那裡打發時間呢）

現在還不想回自己的房間啊。
難得逃出來了，獲得了自由時間，男孩子的話肯定是要再冒險一下的。
雖然自己才剛當上男孩子沒多久就是了。

石理邊走邊想著的時候，看到了通往一樓的階梯。
看到階梯就想到了。
話說，一樓應該有凱瑟爾的書庫，吧。
要去餐廳的路上都會看見，實在是很在意啊。

好，接下來就去書庫吧，於是石理慎重得換成爬行姿勢，從腳先下樓梯。
凱瑟爾的書庫。現在的石理還不知道，那房間現在是誰的巢穴。








當石理到達書庫時，不知為何那厚重的門是稍微開著的。
就像是某個小小身軀通過後殘留的痕跡。
石理稍微安心，從那個縫隙進入。
現在才發現，當初沒想太多就來到書庫了，要是門沒開的話現在也就只能調頭回去了。
雖然心裡是大人，但身體是小嬰兒。
憑現在這體力，不管多努力都是無法打開這門的。

雖然之前升級過對力量有點自信，但抓不到門把啊，無解。
所謂的門，就是得轉動門把才能打開的。
不轉動門把的話，門就跟牆壁沒兩樣。
不管怎麼推或怎麼拉，都是不會開的。

石理想著運氣不錯啊，隨即進入書庫，然後就是大量的紙張氣味撲鼻而來。
隨著心中湧起一股懷念的感覺，石理靠近書架查看。
從前，前世還是小孩子的時候，還沒有錢能夠買書的時候，就常常泡在學校的圖書室裡。
回想起這些往事，讓石理不由得露出微笑。
對那時的自己而言，圖書室就像是精神時光屋一樣。
想讀的書有無限多，一進去就忘記時間了。

石理一邊回憶過去的自己，一邊查看書架。
心情愉快目光炯炯的看著。
就這樣在石理想著要看什麼書好呢，興奮難耐的時候，看到了『誰都能簡單學會！初級魔法的基礎』這標題。

（魔法啊）

石理看到這本書馬上就被吸引住了。
老實說，很有興趣啊。

（魔法就是浪漫啊）

如果可以的話很想學會魔法。
可以憑空變出水或變出火那樣。
但是，那本書放在對現在的石理而言相當高的位置。
但，姑且，還是，抓住書架挺直身體試試看。

「喝呃呃呃呃呃～～～～～」

雖然努力嘗試了，但人還是有極限的。
然而小嬰兒的極限是不能小看的。
左思右想之後還是很想看這本。但石理現在除了身高矮小之外，手臂也很短。
就算拼命伸長手臂，也只能摸到比頭部稍微高一點的地方。
石理有點失落，再次思考。
挺身伸手不行的話。還有沒有其他方法，呢。

（梯凳之類的，要是有就好辦了。常常在圖書館，或是大書店看到的那種像梯子的東西）

觀察四周，都沒看到類似的東西。
石理於是就放棄尋找梯凳，開始用手邊有的材料想辦法。
這裡就有的東西ー就是，書，了。
石理開始把較厚且穩固的書抽出來，想用書來墊腳。
但是，就在快要完成的時候，從背後傳來制止的聲音。

「不準，拿書玩」

被這通透的聲音斥責之後，石理轉過頭去，看到了珍惜得抱著一本厚重書籍的二姐・琉米絲。
她把抱著的書慎重得放在地上，趴到石理面前撫摸石理的頭，神情恍惚。

「不準拿書玩，但是，石理很可愛所以沒關係」

高高舉起輕輕放下。
這樣可以嗎！？石理想著，然後抬頭看向琉米絲。
她擁有著姊妹中最端正的五官，就像精雕細琢的美麗人偶一般。
平常都面無表情導致人偶感很強烈，但現在不一樣。
那看著石理的水汪汪眼睛，搭配紅潤的臉頰，怎麼說呢，感覺有點妖艷。
用妖艷形容一名年僅８歲的小女生好像有點怪，但很明確的從她身上露出了只能用妖艷形容的氣氛。
現在就進展到這種程度了，將來更是不堪設想。
一不小心可能就變成傾國傾城的美女了。只要，她本人有心的話。

「想看什麼書嗎？」

石理點頭回應後，琉米絲就把石理抱了起來，

「哪本？」

然後琉米絲詢問石理。
視線提高後，眼前可以清楚看到剛剛很想要的那本初級魔法書。
喔喔ー，於是石理伸出白白胖胖的手指指著那本初級魔法書。

「好。你等一下？」

然後琉米絲將石理放到地上，石理就在地上看著剛剛自己費盡心思都搆不著的書被拔了出來。

「給你」

琉米絲將書交給石理。
石理用兩手接過書，

「謝ー（謝謝）」

石理一邊道謝一邊燦爛得微笑。
琉米絲見到後心花怒放，然後伸手壓住兩邊小小的鼻翼。

「糟糕，流鼻血了」

石理聽見琉米絲這小小的自言自語後有點抖。
但畢竟，人家是幫自己取書的恩人。

「琉米？好吧？？」

「謝謝，石理。我沒事。別管我這種變態了，快看書吧」

出於擔心問了一下，但果然是殘念的回答。
石理心中想著真是枉費那個外表啊，然後就順勢在地上把書翻開。
接著就硬直了。

（看，看不懂）

對了我還沒取得讀寫技能啊，石理抬頭看向琉米絲想要開口能不能幫我唸書的瞬間，

・技能［人族語言・讀寫］已取得！

腦內出現了閃亮亮的文字通知。

（我，我連讀寫都沒練習過啊，真的嗎！？這麼簡單就學會了！！算了反正都會了）

最近，石理也漸漸對這種套路心累了，於是就開始看書了。
怎麼說呢，就是前幾天出現○○大師（部位）之後，讓石理的精神耗損嚴重。
總之，現在就集中精神做好眼前的事！於是石理就開始看書了。
讀完這本的話，就能過上我夢想中的魔法生活了！！大概。

（這寫的，是？給剛開始學習魔法的，各位初學者・・・・・・）

・技能［水魔法・初級］已取得！
・技能［火魔法・初級］已取得！
・技能［風魔法・初級］已取得！
・技能［土魔法・初級］已取得！

（・・・・・・嗯。總覺得，白感動了。雖然也沒期待就是了）

可能是因為還沒有付出努力就學會魔法了，石理心中毫無波瀾。
然後石理就有些失落的將書合上了。

───────────

感謝閱讀。
次回，也許還是琉米絲的回合也說不定。


 

第56話　姐姐大人與我③ 
[第56話　姐姐大人與我③] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第56話　姐姐大人與我③

各位的感想，書籤，評價都讓我很開心。
感謝大家支持。

───────────

今天如平常一樣窩在父親書庫中的時候，來了個小小的入侵者。
那是幾天前才來到家裡的如同弟弟般的存在。
也是將來，可能的結婚對象。
那個名叫石理的小男孩，是個難得會讓琉米絲在意的存在。

嬌小可愛的石理，讓琉米絲心生愛憐。
現在一見面就會有鼻內深處暗潮洶湧的感覺。
對不擅長社交的琉米絲而言，也從沒對家人以外的人如此親近過。
老實說，琉米絲對和別人社交沒什麼興趣，與其和別人說話，同樣時間還不如讀書來的有意義，也比較開心。

這樣的琉米絲，在遇見石理之後也悄悄改變了。
不管是什麼樣的書，都沒石理來的有趣。
不知不覺目光就會離開書本盯在石理身上。這種狀況還是第一次遇到。

於是，現在也是非常在意著石理的一舉一動。
從石理穿過門縫的時候就開始盯著，一步一步前進的石理真是可愛。
然後琉米絲合上最近很沉迷的應用高等魔法書，專心看著石理。

石理看著眼前的書架很開心的樣子，然後思考了一下，開始把書拿下來堆。
而且還專挑最重的書。
明明還是小嬰兒就有這麼大的力氣啊。

（好厲害，不愧是我未來的丈夫）

琉米絲臉頰發燙，悄悄移動接近石理。
然後到石理後面說。

「不準，拿書玩」

石理嚇一跳回過頭來，用圓圓的雙眼看著我真是可愛，然後琉米絲把手上的書放下，很開心得蹲下撫摸石理的銀髮。
石理的髮絲柔順光滑，通過指縫間的感覺好舒服。

（啊啊。糟糕。這會上癮啊・・・・・・）

這時發現，石理似乎以為我在生氣，為了安撫受怕的石理於是琉米絲說，

「不準拿書玩，但是，石理很可愛所以沒關係」

馬上把之前那句作廢，更正。
雖然以前愛麗絲和䋛璃西亞在玩書的時候都會被琉米絲糾正，但石理的可愛就是正義。
更不可能對石理生氣。
現在，琉米絲滿腦子都只有想撫遍石理的念頭。

而且，琉米絲確信石理拿書來堆肯定是有理由的。
所以問了石理。想看什麼書嗎，這樣。
然後石理點頭了，果然如我所料。
那本書肯定是放在石理搆不到的高度吧。
所以，石理剛剛是為了墊腳而堆書的。

（我未來的丈夫，頭腦也很好）

琉米絲嗯嗯的點頭之後，把石理抱了起來。
對８歲的琉米絲而言，石理還滿重的，但因為石理抱起來很舒服，所以整個還是賺到的感覺。
哪本？琉米絲問了石理之後，石理馬上伸出可愛的手指指了一本。

那是以前，琉米絲年紀比現在更小一點的時候也看過的書。
『誰都能簡單學會！初級魔法的基礎』，還記得當初琉米絲讀這本書是在剛過３歲生日的時候。
如果想學魔法的話，這本的確是很容易理解的教材。
竟然比被稱為魔法的天才兒童的自己還要早顯露對魔法的興趣，讓琉米絲一陣驚愕之後不由得喜上眉梢。
這才是能當上魔女的丈夫的男人啊。

將石理輕輕放到地上後，取下書本交給石理時，石理給了我一個天使般的微笑。
琉米絲就像被雷打到般全身僵硬，鼻子內部血脈噴張。
糟糕，琉米絲反射動作的按住鼻子。
溫熱的液體從鼻腔內部流了出來。

「糟糕，流鼻血了」

琉米絲低語，用一隻手在裙子口袋中尋找能幫忙止血的東西。

「琉米？好吧？？」

石理那搭配可愛聲音的擔心動作宛如天使一般的情景。
進一步刺激了琉米絲的慾望，發現鼻血變得更加強勁的琉米絲說，

「謝謝，石理。我沒事。別管我這種變態了，快看書吧」

琉米絲保持冷靜催促石理看書。
石理來擔心自己雖然很開心，但現在情況危急。
琉米絲認真想著，要是一個搞不好真的有可能會因為流鼻血而大量失血。
雖然乍聽之下會覺得怎麼可能，但也無法斷言絕對不可能的這點讓琉米絲恐懼著。

琉米絲確認石理照著自己的話打開書本閱讀之後，急忙開始止血。
琉米絲一心想著趕快完成止血，然後就可以享受和石理一起閱讀的時光了。
於是用驚人速度完成止血後，琉米絲看到的卻是石理在打開的書本前一副很失落的樣子。

（不喜歡，那本書嗎？）

稍微困惑的同時，琉米絲看著石理的背影出神了。
圓圓頭上的髪旋，好可愛。
不經意間就伸出了手指。
然後用力按住那個髪旋。

「咦？」

頭被往前壓的石理發出疑問的聲音。
琉米絲對這反應笑了一下然後更加用力按。

「咦？？喔喔？？？」

努力避免往前倒的石理好可愛，於是琉米絲又更加用力按。
但是，沒想到石理這麼有力，先一步疲勞的琉米絲於是收手了。
沒想到會釀成悲劇。

「嗚喔？？喔喔！」

一直在拼命抵抗後頭部壓力的石理，在壓力消失的瞬間，很有氣勢的向後倒了。
那真是，驚天地泣鬼神的。
砰，琉米絲看見石理很大聲得仰面摔倒，眼冒金星的樣子。
汪汪大眼開始冒出眼淚，然後就哭出來了。

（・・・・・・哭泣的石理，好可愛）

琉米絲陶醉得這樣看著石理仰面抽泣。
那澎澎的臉頰觸感也真是讓人欲罷不能。
琉米絲就這樣過了一段時間才回神。

（不行。這樣下去我會被石理討厭的！）

無論如何都要避免那樣的情況。
因為想要嫁給石理的話，就得成為石理最喜歡的女孩子啊。

琉米絲慌忙抱起石理，在膝上搖晃。
然後再用最近剛學會的浮游魔法，取來寫給小孩子的那種，尤其是小男生都很喜歡的英雄故事書。

「抱歉？石理。很痛吧」

琉米絲說著，同時溫柔撫摸石理的後頭部。
琉米絲吻上石理滑嫩的臉頰，把眼淚舔乾淨，然後石理終於破涕為笑了，

（還好。不哭了）

琉米絲鬆了一口氣之後，讓石理後背貼到自己前胸坐好，然後打開故事書。

「這是，我很喜歡的英雄故事。我來唸給你聽」

「啊嗚！」

石理元氣滿滿的回答琉米絲。讓琉米絲露出微笑，然後開始慢慢得讀著書上的故事。
於是在這美麗的讀書聲中，時間慢慢流逝。
琉米絲也很享受這段雖然短暫卻十分充實的，與石理的兩人時光。
於是琉米絲就在這不會有人來打擾，幫石理唸書的短暫時間中，隨心所欲的把石理摸了個遍。

───────────
感謝閱讀。


 

第57話　姐姐大人與我④
[第57話　姐姐大人與我④] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第57話　姐姐大人與我④

和琉米絲的讀書時間結束之後，石理再次回到走廊上。
她挑的書也很不錯，故事很有趣。
從後方傳來玲瓏剔透的女聲也讓人心情舒暢，度過了一段令人滿足的時間。
然後石理用手掌撫著自己的臉頰想到。

（沒想到臉頰會是我的性感帶啊）

呃。
琉米絲應該是為了安撫哭泣的石理吧，突然就來舔眼淚讓我嚇了一跳。
對琉米絲這突然的行為嚇到，也對這行為帶給我的快感嚇到。

（在這個世界，像那樣舔舐眼淚是很普通的行為嗎？可能是吧。至今為止遇到的人，都很喜歡跟我肢體接觸啊）

怎麼可能！・・・・・・要是有人聽到石理心中做出的這個結論的話，肯定會給石理來個盛大的吐嘈。
但是，不知該算幸運還是不幸，這裡沒有能夠給石理心聲吐嘈的存在。
於是，石理就變成對這世界的肢體接觸很寬容的孩子了，這是後話。

石理踏著比先前熟練一些的步伐（好像感覺有走地比較好），用雙腳在走廊上移動。
今天已經很累了還是回房間去吧。

（再稍微睡個午覺吧）

但，石理這個計畫沒能實現。

「喔，石理，發現了！」

石理轉頭朝向這小屁孩的聲音時，身體就被擄走了。

連問出有什麼事的時間都來不及，石理的身體對這突然的加速感到混亂，

「因為很閒啊，來陪我一下吧」

耳邊呼嘯的風聲中夾雜著這句話。

話說，這移動速度，快到異常啊？至少很難想像是耳邊這發出稚嫩聲音的人能夠辦到的。

「嚯喔喔喔喔喔ーーー！！？？」

「啊哈哈哈哈！你這什麼聲音啊。很開心吧，石理！那就，再來快一點」

石理忍不住叫出來的悲鳴，混雜著愛麗絲的歡笑聲。

（不是，我一點都不開心啊！！！風，風壓和衝擊好強）

回答石理這發自內心的悲鳴的是，

・技能［風壓耐性］已取得！
・技能［衝擊耐性］已取得！

好的，我知道你在。真的。

（啊，好像有輕鬆一點了）

石理稍微鬆了一口氣，反正也抵抗不了，就這樣在三姐手裡任由其擺佈了。

石理被三姐・愛麗絲帶到宅邸庭院的一角。

「石理用這支吧」

愛麗絲說著交給石理一支長棒。
石理抓牢棒子後看向愛麗絲，她也拿了一支棒子。
愛麗絲拿著棒子擺出像是拿著劍的架勢，讓石理心中升起不好的預感。
石理冷汗直流抬頭看著愛麗絲後，她對石理露出爽朗的笑容，

「因為石理是男生，所以我就陪你玩騎士遊戲吧。男人不強壯可不行啊！！」

愛麗絲說完就直接攻過來了。
根本來不及躲開，連架勢都沒擺的石理，直接被當頭棒喝（物理）。

「呼嘰！？」

那瞬間，眼冒金星了（感覺）

「呼喔喔喔喔・・・・・・」

石理發出不像樣的慘叫，趴在地上雙手抱頭。
雖然沒想哭，但還是很自然的雙眼飆淚，那樣不可思議的感覺。
只是，好痛。總之就是痛。
痛到好像頭要裂開了那樣，不過幸好，頭沒破也沒流血。
石理淚流滿面得抬頭看向愛麗絲後，

「男生哭什麼哭。真不像樣。再來，讓我看看你的毅力」

愛麗絲對著才剛滿１歲的石理提出這樣亂來的要求。
看到愛麗絲又擺好架勢，石理也只能連忙擺好架勢。
她不會放過我的，我也不想再體驗一次那種痛。
但是，石理的架勢在愛麗絲看來是漏洞百出的。

「雖然很用心防守上方，但腳下卻都是破綻啊，喝」

「呀！！」

愛麗絲毫不留情的用棒子掃向石理的腳，於是石理猛摔。
剛剛一時呼吸都停了，石理只能倒在地上痛到發抖。

（好，好痛啊啊啊・・・・・・）

石理想著不想再痛了的瞬間，

・技能［痛覺耐性］已取得！
・技能［自動恢復］已取得！

獲得好用的技能啦。
痛覺漸漸消退，摔倒時大片擦傷的膝蓋也已經止血，然後像倒轉般恢復了。

（喔喔～不痛了。但是，一直被打也不太好吧。這樣以後，我都會是她的玩具了）

石理緊閉嘴唇爬起來，抬頭瞪著愛麗絲擺出架勢。
然後，就像是察覺到石理的幹勁一般，

・技能［劍技・初級］已取得！

再次傳來天之聲。

（雖然，我連棒子都沒揮過就是了・・・・・・）

石理的架勢稍微僵硬了一下，但馬上就發動技能了，

（喔，不錯）

架勢修正。
自己都覺得對這些亂七八糟的展開想太多就輸了。
於是石理放棄思考了。

「喔，自己站起來了嗎？好厲害好厲害。那就，再來一下！」

愛麗絲嘴角笑了一下之後再次攻過來。
她就算面對低自己５歲的小孩也毫無顧忌，都沒想過要輕一點什麼的。
於是石理也想著要全力以赴。
但，愛麗絲的身體能力比石理預想的還要高。
雖然石理想要配合對方動作再反擊，但那動作實在太快了。
可是，這問題也很快就解決了。

・技能［看穿］已取得！
・技能［高速移動］已取得！

在這通知傳來的同時，石理看穿愛麗絲的招式，並高速移動到她的後方。
然後，回敬似的掃了她的腳，讓她失去平衡屁股著地。
接著，再當作沒事那樣回到前方。

「喝啊，面！！」

伴隨著種種斥責的想法，石理往愛麗絲額頭揮棒。
當然，在快碰到的地方停住。
然後石理就把棒子停在愛麗絲額頭前，雙眼微睜的瞪著愛麗絲，

「真是抱歉，說？」

雖然是想要愛麗絲道歉，但好像有點失敗。

「咦咦？？」

愛麗絲搞不懂這是什麼意思，雖然滿臉通紅但表情沒有動搖。

「真・是・抱・歉，說！？」

石理再重說一次。

「啊，是！真是抱歉！！」

這次終於讓她聽懂了。
石理看到愛麗絲道歉之後也不想再打了，像是反射動作般得把棒子丟到地上。
好累，這次真的要回房間休息了，轉頭就走的時候，愛麗絲從後方抓住了石理的衣角。

（怎麼，還要再打嗎！？）

石理有點不耐煩的回頭，看到愛麗絲有些不好意思的看著自己。

「那個，抱歉啊？好像，稍微打過頭了。生氣了嗎？」

似乎是看我心情不好，於是再度道歉了。
這次看在她似乎是真心道歉了，石理的態度也好了一點。
也還不至於因此討厭愛麗絲，其實也沒那麼生氣。
一開始是很痛啦，但現在沒事了，從結果來看的話，這次因此取得了好幾個有用的技能所以划算。
於是，石理搖頭回答愛麗絲。

「嗯ー嗯。關係，喔」

「關係？是說沒關係嗎？沒生我氣吧？」

「嗯」

「是嗎。太好了」

於是愛麗絲放心了。
石理露出笑容，再次表達沒有生氣的樣子，不知為何愛麗絲滿臉通紅，直接緊緊抱上石理。
雖然石理對這兇猛力道強烈掙扎了，但有點遲鈍的愛麗絲並不懂石理的意思，於是石理只好暫時體驗一下這呼吸困難的痛苦了。
一邊想著，還好剛剛有取得痛覺耐性所以比較不會痛。

───────────

感謝閱讀。
前回大家反應了，石理取得技能也太容易了吧，但對石理而言其實這些都是正常發揮而已。




 

第58話　姐姐大人與我⑤
[第58話　姐姐大人與我⑤] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第58話　姐姐大人與我⑤

本話是愛麗絲視角。
寫得不怎麼有趣，也許。畢竟愛麗絲的戀愛腦還不夠發達啊(^▽^;)
這話比較晚發，終於寫好就來投稿了。

───────────

那一天，感到無聊的愛麗絲，發現那個自己一人在走廊上移動的玩具之後，馬上就把他擄走了。

（石理是男生所以肯定是比䋛璃還要有毅力的！！）

愛麗絲懷著這樣無憑無據的想法，很興奮得把石理帶到了宅邸的庭院，然後塞給他一根棒子。
這是為了玩愛麗絲最喜歡的騎士遊戲。
所謂騎士遊戲就是拿棒子對戰的遊戲，但是在家裡都沒人會跟愛麗絲玩這騎士遊戲。
姐姐和妹妹都是比較文靜的類型。
家裡也很少允許愛麗絲出去玩。
所以，愛麗絲一直找不到玩伴。現在就算石理年幼超弱也無所謂了。

「因為石理是男生，所以我就陪你玩騎士遊戲吧」

說著，愛麗絲露出奸笑。
並不是因為石理是男生才選騎士遊戲的，是因為愛麗絲想玩才選的，但這事實是不會說出口的。

「男人不強壯可不行啊！！」

接下來說的這句是愛麗絲的真心話。
雖然愛麗絲才６歲，但對異性已經有偏好了。
也就是，要比自己強的男人才行。

自幼就備受父親與祖父寵愛的愛麗絲也從父親與祖父學習了劍術，雖然還沒能掌握劍技技能，但也已經強到同年齡的男生都打不贏的程度了。
所以目前都還沒遇到能夠滿足『強＝喜歡』這個愛麗絲方程式的男生。
當然像父親與祖父，以及偶爾會陪愛麗絲練劍的大人都比愛麗絲強，但他們都在守備範圍外。
愛麗絲並不是父控或爺控，守備範圍還是正常的。

而這樣的愛麗絲最近還掌握了高速移動技能，又比以前強了一些。
於是，稍微天狗一點的愛麗絲，想要給這新來的弟弟來個下馬威。
（翻譯君：這裡「天狗」的典故應該是來自日本家喻戶曉的源義經（偽娘），傳說他曾經跟「大天狗」學習劍術）

所以，看到石理拿著棒子不做準備，愛麗絲就先打下去再說。
全力往腦門敲下去。
然後心情舒暢的愛麗絲想看石理會有怎樣的反應。

但是，痛到飆淚的石理只能含恨抬頭看著愛麗絲。
看到石理流淚的樣子，愛麗絲翹起嘴唇。
這樣就哭，那不就和䋛璃一樣了嗎。

「男生哭什麼哭。真不像樣」

這句是愛麗絲的真心話。
才不可能喜歡像這樣愛哭鬼的男生。

但是，看到石理滿臉淚水，也還是稍微有點擔心。會不會做過頭了。
畢竟，對手是個身高都還不到自己一半的小孩子啊。
當愛麗絲想著是不是要放水一下比較好的時候，石理搖搖晃晃的爬了起來，雖然樣子很遜但還是舉棒擺出架勢。

愛麗絲很開心果然石理不像䋛璃，這次往破綻百出的腳下全力掃去。
完全忘記剛剛想放水的事情了。

「呀！！」

石理發出宛如小動物的叫聲然後猛摔。看到石理倒在地上瑟瑟發抖，愛麗絲覺得這次可能不妙想要靠近看看的時候，那小小的身體又爬起來了。
石理抬頭瞪著自己的眼神中蘊含鬥志，讓愛麗絲更加開心了。
終於找到不會玩壞的玩具，了。

「喔，自己站起來了嗎？好厲害好厲害。那就，再來一下！」

愛麗絲笑著再次攻向石理。
同時想著再下去好像就太可憐了，這次就結束吧。
愛麗絲發動高速移動技能，用盡全力，攻向石理。
輸給石理什麼的，想都沒想過。

結果，和自己想的不一樣。

揮棒下去途中發現石理不見了，然後腳被從後方掃中，回過神來屁股已經摔到地上了。
茫然抬頭的時候，只見石理舉棒打向自己頭上。
就在愛麗絲心中一片混亂時，

「喝啊，面！！」

響起了這樣一句可愛的聲音。
愛麗絲這時明白了，自己輸給眼前這小男生了。
然後，愛麗絲心中一片小鹿亂撞。

（嗚哇，這是怎麼回事）

雙手緊按胸口也無法平息這猛烈的心跳。
石理那瞪著自己的眼神好帥氣又有點可愛，愛麗絲一片混亂之後，回過神來發現自己說了道歉的話。
石理聽了之後似乎就滿意得轉身離開了。

（啊，要走了・・・・・・）

不知為何就伸手抓住石理的衣角。不想要石理走。
然後，被抓住衣角的石理轉頭過來。有點不耐煩的表情。

愛麗絲看到石理那樣的表情感覺到了一股揪心之痛。
不想要被石理討厭，這瞬間愛麗絲說出了真心的道歉。
然後，誠惶誠恐的詢問。有沒有生氣？這樣。

覺得石理肯定在生我的氣。
現在回想起來，自己對石理做了很過分的事。
全力的打向石理，都是石理挨打。雖然結果是愛麗絲輸了。


「嗯ー嗯。關係，喔」

雖然石理還是小嬰兒，但已經能很好的說話了。沒關係，沒生氣，這樣。
愛麗絲聽了後鬆了一口氣。
頂著一副又哭又笑的表情看著石理時，石理給了自己一個天使般的微笑。
看見這笑容的瞬間，愛麗絲滿臉通紅，心跳加速。

（嗚哇，這是怎麼回事）

愛麗絲思考著這跟之前相同的反應，同時看著石理。
心跳不停，目光也無法離開石理。
感覺全身發熱伸出了手，全力的抱住石理。
懷中的石理激烈掙扎，但愛麗絲無所謂得繼續抱著。
好幸福，不想放手，希望就這樣一直抱下去。
然後發現。
自己已經愛上懷裡的這個小男生了。

這就是，愛麗絲方程式被重寫的瞬間。
從這時開始，方程式變成『愛麗絲喜歡的類型＝石理』，並且持續一生。

───────────
感謝閱讀。



 

第59話　姐姐大人與我⑥
[第59話　姐姐大人與我⑥] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第59話　姐姐大人與我⑥

雖然這次應該是䋛璃西亞的回合……

───────────

（累，有夠累・・・・・・）

石理在心中碎唸，同時在走廊上走著。
由於承受了愛麗絲那莫名其妙的絞殺（？），讓石理損失大量體力。
要尿出來了！！大叫掙脫後，歷經千辛萬苦總算逃離了愛麗絲的魔掌。
經過這次之後，最近都不想再靠近愛麗絲了。
雖然，並沒有到討厭愛麗絲的程度。

（還是趕快回房間去吧・・・・・・）

期望著別再遇到人了，要經過廁所前方上樓梯時，碰巧廁所門從裡面打開了。
不由得停下腳步看過去的石理，當場僵硬了。

那位是，在沒見過的女僕懷裡看向自己的一個幼女。
她發現石理後，雙眼有神的盯著石理。
石理已經被鎖定了，這時想逃已經來不及了。

「啊ーーーー！！石理君！！！！」

四姐・䋛璃西亞指著僵在當場的石理大叫。

「䋛璃西亞大人？」

抱著䋛璃西亞的女僕，也不可思議的說著然後看向石理。
石理也抬頭看著女僕。
她是個將藍色頭髮綁成一團，鳳眼的漂亮姐姐。
看到她很輕鬆得單手抱著䋛璃西亞，石理覺得多個自己也還好，於是朝她伸出雙手。

反正，都已經來不及逃了。
而且，要走路跟在她們後面，老實說也很麻煩。
那，怎麼辦才好。很簡單。讓她抱我走就行了。
女僕看著朝自己伸手，水汪汪大眼盯著自己的幼兒一陣子之後，

「難道，是要我，抱你嗎？」

藍髮女僕很冷靜的詢問。
嗯，石理肯定後，她又盯著石理一陣子。

「您該不會是，石理大人？䋛璃西亞大人剛剛也是喊了石理君」

「是！」

石理很有精神的舉手回答，然後對女僕笑了一下。
平常到這時大部分的對手都會變得奇怪，這個人如何呢？石理仔細觀察著女僕。

「是嗎。我是新來的女僕夏伊娜。還請大人記得」

但是，這個名叫夏娜的女僕，態度還是沒變。
整體都是很冷靜的感覺，沒臉紅也沒喘氣。
咦？石理疑惑中。
每次都得承擔大家高漲的好意是很麻煩，但像這樣沒反應也很讓人不安。

而且她都不來抱自己，石理一直舉手求抱抱也會酸。
但是，要是這時把手放下又有一種輸了的感覺，石理只好繼續舉手求抱抱，然後女僕抱著䋛璃西亞蹲下，和石理四目相對了。
接著，

「石理大人，我是夏伊娜」

女僕再次說了自己名字。
聰明的石理發現這是要自己說她的名字吧，

「夏ー娜？」

說一下她的名字試試看。
這瞬間，好像看到她的嘴角失守了。
但是，馬上又恢復若無其事的表情。

「夏伊娜」

「夏伊呢？」

「夏伊娜。夏・伊・娜」

・・・・・・看樣子，她的性格很龜毛。
真沒辦法啊，石理認真練習說她名字的嘴型數次，覺得應該可以了之後開口。

「夏伊娜」

這次有說成功了。
然後夏伊娜的嘴角又失守了。
但是，在石理看清楚前，就被夏伊娜抱起來了。

「作為說成功的獎勵。給您抱抱」

夏伊娜說著，就兩手抱著小孩在走廊上邁步前行。
作為一名女僕實在強力過頭了。






䋛璃西亞的房間，一句話形容就是『童話』。也可以說『很女孩風格的房間』。
那個房間裡，充滿了粉色、蕾絲和可愛玩偶。

石理現在正在䋛璃西亞床上，和一堆玩偶埋在一起。
怎麼會這樣呢。
原因就是正在石理眼前笑容燦爛的䋛璃西亞啦。
她把自己最愛的收藏一口氣交給石理，然後還在旁邊附上裝飾，現在正陶醉得看著自己的成果。

「石理君，好可愛喔」

小小的手撫遍石理，然後又在無處可逃的情況下被親。

（啊ー・・・・・・算了、隨妳玩了啦・・・・・・）

石理整個心情放鬆，然後睡著了。
原本就是很想睡了。
䋛璃西亞對很快就睡著的石理雖然很不滿，但自己也很快就跟著睡著了。

但是，石理完全忘記了。
在這房間中還有一個需要警戒的對象。
就算是待在層層守護的領主宅邸，現在的石理也想不到會發生那樣後悔莫及的事情。
石理就這樣無防備無警戒的沉沉睡去了。

───────────

感謝閱讀。
要讓䋛璃西亞活躍的話，她還太年幼了，請各位見諒(^▽^;)
次回就是謎之女僕的視角了，預定。


 

第60話　新人女僕的工作是……？
[第60話　新人女僕的工作是……？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第60話　新人女僕的工作是……？

雖然有點短……

───────────

給睡著的䋛璃西亞蓋上被子後，夏伊娜開始觀察另一位小孩子。
這個名為石理，作為魯巴諾家繼承人，的小嬰兒。
似乎是凱瑟爾弟弟的兒子，還沒對家族外公開，所以目前知道的人不多。
但是，要讓石理當繼承人的消息，已經通知所有親戚了。

其中也有原先瞄準凱瑟爾只有女兒這點，現在感到慌亂的腹黑親戚。
雖然不至於所有親戚都是，但可以說幾乎所有有兒子的親戚都對凱瑟爾的繼承人之位有點想法。

魯巴諾家雖然只是個普通的地方貴族，但由於前幾代的功績，在國王的印象不錯。
對於想要更上一層樓的親戚而言，魯巴諾家的繼承人之位是很有魅力的。

但是，現在半路殺出了個繼承人。
身為凱瑟爾的侄子，和凱瑟爾血緣更近的石理成為了繼承人。
身為男性的石理成為繼承人的話，就沒這些親戚的事了。
於是這些焦急的親戚，開始對石理使出各種手段。

夏伊娜就是被其中某家派來的刺客。
雖說是刺客，但夏伊娜原先並不是針對石理派來的。
本來，夏伊娜是為了討好主人的兒子而被派來的。
目的是，為了搶先其他也對凱瑟爾繼承人之位有想法的其他親戚，幫主人兒子攻略凱瑟爾的４名女兒之一。

主人的兒子名叫甘納許，今年１７歲，戴著甜美假面受到許多女生歡迎，更正，是個女性關係不檢點的青年。
他明明就不是夏伊娜喜歡的類型，但被他注視之後不知為何都會心中小鹿亂撞，對他言聽計從。
要說是不是戀愛感情好像不太像，但也只能說就是戀愛了吧。
像這次的工作，應該沒有到派出夏伊娜這種高手的程度，但由於無法拒絕甘納許於是就接了。
這工作，基本就是帶孩子沒什麼事也不錯，就當作來這裡休假的心情做著，但是數天前，接到了秘密聯絡。
那就是，除掉魯巴諾家的繼承人。

這讓夏伊娜很困擾啊。
雖然是以特務為生，夏伊娜有時也會接暗殺工作，但從不對小孩子下手。
而且，離開甘納許生活一段時日之後，當時那強烈的感情也已經慢慢淡薄了。
對現在的自己而言，實在無法扭曲自己信念去聽他的命令。

夏伊娜嘆了一口氣後看向熟睡中的小嬰兒。
那天真無邪無防備的睡臉讓夏伊娜嘴角有點失守。

銀髮柔順，臉頰澎澎。手腳肉肉的，不管那個部位都完美到可愛。
夏伊娜這１９年的人生中，從來沒見過這麼可愛的小嬰兒。

夏伊娜陶醉得欣賞石理睡姿，伸出手指戳到石理掌心。
這時，石理那小小的手緊握夏伊娜的手指， 讓她的心中感到一股暖意。

和甘納許比起來，我還比較喜歡眼前的這個小嬰兒。
下不了手。也不想讓他遇害。
雖然是這麼想，但每次這麼想了在心中都會湧出不好的感覺，因為想到了甘納許。
不想背叛甘納許，這樣的感情導致的。
夏伊娜的眉尾稍微下垂，冷酷的眼神覆蓋了一層陰霾。

（我下不了手，但也無法背叛甘納許大人。我到底，該如何・・・・・・）

夏伊娜現在無法做出決定，總之就再想想吧。
幸好，命令書上沒有指定期限，還能敷衍一下。
夏伊娜邊想邊幫石理蓋上被子，用手指幫石理整理柔順的銀髮。

然後盯著石理的臉。
越看越可愛，成長之後肯定會變成遠超甘納許的美麗青年吧。
但是，想到這裡的瞬間突然頭痛欲裂，讓夏伊娜稍微繃了臉。
每次只要稍微覺得甘納許不好，都會像這樣頭痛。
雖然這頭痛很異常，但夏伊娜本人並沒有察覺。
應該說，完全都不認為這樣異常。

看著兩個小孩子熟睡的場景，讓夏伊娜心情溫暖。
但看著這光景，守護兩人直到睡醒為止的短暫時光的夏伊娜的表情，卻是無比哀愁。

───────────

感謝閱讀。
最近都有這新人女僕的戲份。請大家溫柔對待。


 

第61話　特務女僕
[第61話　特務女僕] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第61話　特務女僕

石理的人生，若是用遊戲比喻的話，就是簡單模式。。。

───────────

經過繁忙的一天之後，隔天的石理完全相反得龜在床上。
沒什麼幹勁，經過一段發呆時間之後，有點無聊的石理為了打發時間發動了［雷達］技能。

（喔ー，不愧是在自己家。都是綠點）

對著這理所當然的結果感動的同時，石理目光追著動來動去的綠點。
看著看著，石理突然發現了。

（咦？）

困惑著，然後緊盯著只有自己能看到的［雷達］畫面。
不管怎麼看，都看不見用來顯示自己的青點。
好奇怪啊，調整顯示範圍讓點變大。
代表自己的點應該會在［雷達］畫面的正中央才對，於是仔細觀察正中央附近之後，發現了一個不自然的光點。
那個點，乍看也是和其他綠點一樣，但邊邊有點閃爍。
就好像兩點重合在一起一樣。

（啊，是這個嗎）

看樣子，是代表石理的青點和別的光點重合變成綠點了。

（原來如此。也就是說在我的正上方或正下方有某人存在。和青點重合變成綠點也就是說・・・・・・）

想到這裡，石理震驚得觀察四周。
和青色重合會變成綠色的，就是黃色。
在［雷達］畫面中顯示為黃色的人物，是敵人或是對自己有惡意的可能性很高。

（在這宅邸，存在著敵人之類的人嗎）

想到這裡，石理不經意的看向天花板然後凝固了。
發現了正在盯著自己的眼睛。
當然，不是天花板長了眼睛。那就變成三流恐怖片了。

那眼睛，是從天花板的縫隙之後，悄悄得觀察自己。
總覺得，那鳳眼冷酷的眼神好像在哪裡看過。
但是，要是一直盯著可能會被發現，於是石理很自然得想睡回籠覺那樣移開目光，再次啟動［雷達］。

（嗯ー。這樣看也看不懂啊。要是能顯示名字就好了）

想到這裡。不知是對石理的思考有反應，技能進化了，還是技能原本就有這功能，［雷達］的顯示變化了。
有幾個光點的旁邊浮現出了文字。

（喔喔！名字出來了！！原來如此。只有知道名字的人名才會顯示啊。但是文字好小不好閱讀啊～）

石理稍微翹起嘴唇，手指隨便點一個試試看。然後，

・蜜菲爾卡・魯巴諾（女・２３歲・半精靈・獵人）

・狀態：良好

這樣的情報展開在光點的旁邊。
性別、年齡、種族、職業、現在的身體狀況都有顯示。
這情報量還蠻多的。
而且，選取中的光點還會稍微變大，［雷達］也會自動追蹤。
這新發現的好用功能讓石理興奮得兩眼發光。

（呼嗯。好厲害啊。但是，蜜菲職業原來是獵人啊，我現在才知道。雖然是半，但這也是精靈的影響吧？畢竟精靈給人的印象就是弓箭手啊。以後再請蜜菲教我射箭吧）

對這剛剛知道的情報感動的同時，石理也試試點選其他光點，但同時只能顯示一個情報及追蹤一個光點。
點選其他光點之後，蜜菲情報就消失變回普通綠點了。

（嗯，也就這樣了吧）

石理理解這樣的功能之後，直到現在自己正上方的光點都還沒動，指尖點選了這個黃色光點之後。
於是，顯示出來的情報讓石理一陣驚訝。

・夏伊娜（女・１９歲・人類・特務）

・狀態：魅惑（弱）

・・・・・・嘈點滿滿啊。

首先，是對藏在天花板裡偷看自己的是夏伊娜震驚了。
看到這情報後再冷靜回想，那似曾相識的眼神的確就是夏伊娜啊。
要是看到全身應該是能認出來的，但畢竟只看到眼睛，所以雖然是昨天才見過的人一時也是認不出來的。
要是沒有這個［雷達］的新功能的話，我是認不出藏在天花板裡的人是她的。

她的性別、年齡、種族都沒什麼特別。
特別的是職業。
特務就是像間諜，密探那種的吧。
往簡單想，可能就只是那種職業而已吧，但從她現在躲在天花板裡偷看的這種行為來看恐怕沒那麼單純。
是誰，為了什麼目的派她過來的是很令人在意啦，但現在先不管。

然後就是最後一項，她的狀態，了。
狀態欄記載著魅惑。而且還括號弱。
魅惑恐怕是技能，或是魔法等等給她賦予的異常狀態。
掛號弱的意思就是她中的魅惑強度很弱的意思吧。
這樣的話就有幾種可能。

１、她的抗性強。

２、對手（敵人）的能力弱。

３、隨著時間經過，或是隨著遠離對手（敵人）導致影響變弱。

這３種都有可能，最好是第３種，這樣比較容易對付。
如果是會隨時間變弱的話，對手（敵人）就得再次來接觸她。
如果是會隨著遠離對手（敵人）變弱的話，那可想而知對手（敵人）會在附近比較好抓。

一邊想著，石理用不至於會讓夏伊娜起疑的方式朝天花板瞄了一下。
從她的眼神感覺不到敵意或殺意。
但是，她的目的、企圖、前因後果還是需要好好探查的。

就算，她的目的不是石理，石理現在已經是魯巴諾家的一份子了，也很珍惜這個家族的所有成員。
不管她的目標是誰都不能讓她得逞。

（那麼，該從何著手呢）

石理在腦內構築著如何再次與夏伊娜接觸的劇本。

───────────
感謝閱讀。


───────────
翻譯君的吐槽：

這不是我認識的石理，石理的話第一時間一定是會認為，大姐姐是來找自己要簽名的。



 

第62話　新技能是貓耳！？
[第62話　新技能是貓耳！？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第62話　新技能是貓耳！？

又是，奇怪的技能……（笑）

───────────

從發現特務女僕的存在之後又過了幾天。
基本無法離開房間的石理持續開著［雷達］監控夏伊娜。
夏伊娜白天大多都是待在䋛璃西亞身邊。
有時也會見到她待在其他姐姐身邊，由於石理不知道她的職務，所以就乾脆詢問朱迪思了。

根據朱迪思的說法，她是由魯巴諾分家中最強的克里姆瑪家的推薦，或是說強塞過來的，於是就讓夏伊娜在宅邸工作了。
當初就是被強塞來當照顧小姐們的傭人的，所以就順勢把小姐們的照料等相關業務給她的這樣半放任狀態。
克里姆瑪家有個適婚年齡的兒子，並且覬覦著入贅給凱瑟爾的女兒。
於是石理分析，送這女僕來的目的就是為了攻略凱瑟爾的女兒。
大概就是，平常在女孩面前說說那兒子的好話，同時掌握各位小姐的興趣、嗜好等等，能作為攻略情報的資料。

由於石理問了夏伊娜的事，於是朱迪思又開始吃醋了，石理只好設法岔開話題。
現在還沒將她是特務的情報洩漏給任何人。
需要掌握更明確的情報才能找人幫忙。

她自從那天之後，也常常來躲在天花板後觀察石理。
但是，基本還是會優先做好自己宅邸的工作，這讓石理覺得她是性格認真的人。
不論怎麼看，石理都不認為她是壞人。

當然，要是會危害到自己家人，石理也不會手軟。
但是，要是可以的話，還是想要通過說服，拉她當自己人。
夏伊娜的女僕工作做地很好，䋛璃西亞及其他姐姐也很倚賴她。
要是她真的背叛的話，肯定會造成不小傷害。
為了姐姐也為了夏伊娜本人，石理最想避免的就是這種狀況。

雖然想要早日解決，讓她成為真正的魯巴諾家特務女僕，但石理遲遲找不到機會，只能眼睜睜看著時間流逝。
不知不覺，夏伊娜的魅惑強度也變成微弱了，也開始覺得她是間諜什麼的是不是自己想太多了，的時狀況卻急轉直下。

那晚。突然腦內響起警報，石理馬上起身發動［雷達］。
自從發現［雷達］新功能的那天起，石理就對這個技能做了各種驗證，然後又發現了新功能。
其中一個功能就是這個警報音。
點選某人賦予條件，符合條件時就會觸發警報。
這次設定的是，當夏伊娜離開宅邸範圍，的這個條件。

夏伊娜在這夜晚時間離開宅邸不知道要去那裡。
終於有進展了，石理露出微笑跟著離開屋子。
開著［雷達］的同時，發動［高速移動］連忙追趕夏伊娜。
有［雷達］是不怕追丟夏伊娜，但就怕錯過關鍵現場。

夏伊娜停下的地方，是在阿斯伯格中也很高級的旅館。
在門前，石理思考著。
身為小嬰兒的石理恐怕是無法堂堂正正進入旅館。
十之八九，在櫃檯就會被攔下。
這下該如何是好呢。石理叫出狀態畫面再次確認自己的技能，很遺憾並沒有能在這時派上用場的技能。
真要說的話，［路邊的雜草］是可以用，但一有大動作就會解除了，移動時要非常小心。

（總之，就先試試看吧）

不快點的話，就要錯過夏伊娜的密會現場了。
石理選擇爬進旅館。
反正也不能硬衝，這種樸素的移動方法讓人感覺比較可靠。
發動［路邊的雜草］，慢慢得移動。
沒人看的時候就快速前進，有人看過來的時候就停下來。

（這就是，那個。一二三木頭人，的遊戲吧）

回想起了前世孩子時，和朋友玩遊戲的情景，石理慎重得移動。
像這種時候要是能取得好用的技能就好了，但沒有新技能通知，石理就到達目標房間前了。
可是，石理到達之後傻眼了。因為門關著開不了啊。
門把在搆不到的高度，石理開始頭大了。

懷著一絲希望，石理將耳朵貼到門上試試。
不愧是高級旅館。
門厚到完全聽不見裡面的聲音。

（難得都到這裡了，卻完全無法得知裡面的狀況啊）

石理感到一陣失望。

（要是有聽覺很好之類的技能，能聽見裡面的狀況就好了）

想著同時瞪著這厚厚的門板，於是，

・技能［貓耳］已取得！

響起了這樣的通知。

（嗯？）

石理卡卡的歪了下頭，好像取得了個奇怪的技能，囉。
叫出狀態，確認技能欄位。
看了看，揉揉眼睛後再看一次。
但是，顯示的文字都沒變，石理只好死心看看新技能的說明。

・［貓耳］
用了這技能之後哎呀好神奇。就能獲得不論多小或多遠的聲音都能清楚聽見的高性能貓耳！現在取得還附贈貓尾哦。無法與身體強化系的技能同時使用。反而還有身體能力減20％的效果。可愛與強大無法兼得！？戰鬥中請小心使用。

總覺得，這說明充滿嘈點啊。

（原來如此～，無法與身體強化系的技能同時使用啊……咦，身體能力會減20％哦！？可愛與強大無法兼得是怎樣！！開什麼玩笑？亂七八糟啊！？這技能）

普通的話，在這種場面取得的技能不是應該正經一些的嗎。
像是，「順風耳」或是「偷聽」之類的。

但是，總比沒有好。
就算是這樣亂七八糟的技能，也是能聽見很小或很遠的聲音的。
總之現在，趕快聽聽看這門的另一邊的聲音吧。
石理無可奈何的發動［貓耳］。

發動瞬間，石理頭上長出了和髮色相同的銀色貓耳。
而且，附贈的貓尾也長了出來，在旁邊看起來就是變成某種可愛到恐怖的生物了。
對某些狂熱愛好者而言是完全無法忍受的，馬上就會撲上去也不奇怪的程度。
但是，在這裡沒人能看見這樣型態的石理，石理也看不見自己現在是什麼樣子。
所以，就算有了貓耳貓尾也沒影響，石理只是集中意識做自己該做的事。

石理將抽動著的貓耳貼上門板，仔細聽著房內的聲音。
當中聽到，夏伊娜的聲音，和一個沒聽過的男人的聲音。

───────────
感謝閱讀。


 

第63話　特務女僕的密會
[第63話　特務女僕的密會] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第63話　特務女僕的密會

這話有夏伊娜與前男友的行為場景。
還請會介意的讀者注意一下。

───────────

深夜，被甘納許傳喚了，於是現在正在趕赴旅館。
由於是偷偷出門的，所以沒有走正常路徑。
但是，只要活用特務技能，就能輕輕鬆鬆的離開宅邸了。

避人耳目，前往城市中央附近的高級旅館。
要我避人耳目前往，卻挑了這種鬧區的旅館啊。
雖然不是沒有怨言，但夏伊娜還是把抱怨吞下，慎重的避人耳目進入旅館。
當然，才不會做出在櫃檯詢問房間的愚蠢行為。
趁櫃檯人員的空檔，迅速通過然後到達事先被告知的房間前。
敲門之後，裡面傳來男人的聲音。

「是誰」

「小的是夏伊娜」

聽見回答後，有點困惑。
房內那人明明是自己喜歡的男人。但是，現在內心卻毫無波瀾。
以前的話，光是聽見他的聲音自己就會小鹿亂撞。

「門沒鎖。進來」

想事情的時候發來了入室許可，先不管那些疑問趕緊進入。
畢竟現在在走廊，可能會被其他人看見。

迅速進入房內後，鎖上房門，再朝室內走去。
那是個充滿豪華裝飾的房間。
恐怕是這旅館最好的房間吧。
要夏伊娜避人耳目過來，結果應該低調的他卻這麼張揚，完全不在意他人目光。
想法天真，公子哥的作風還是老樣子。

「夏伊娜，來得好。沒有被別人看見吧？」

「是。這部分我沒有疏漏。請大人安心」

夏伊娜跪著，低頭答話。

「也不用離得那麼遠。過來我這裡。難得我過來見妳啊」

當自己很偉大一樣，

（我又沒要你來，你還當對我施恩啊）

對自己這樣的反抗心驚訝的同時，用膝蓋走路的方式到達他的身邊。

「好。抬起頭來」

夏伊娜遵從命令，慢慢得抬頭起來看他。
蜂蜜色的頭髮，配上青色的眼睛。宛如戴著溫柔甜美面具般的表情是很美麗，但自己並沒有預期的心動。
以前只要見一面就心痛欲裂，現在卻沒有好奇怪，想到這裡，夏伊娜腦海中浮現出了另一個現在已經佔據心思一角的臉蛋。

銀色頭髮配上堇色眼睛的可愛臉蛋。
雖然可愛但有時又會流露出凜然的樣子，讓人捨不得移開視線。

他比眼前這男人美多了。
想到這裡。就覺得，愛與美的女神真是有眼無珠，啊。

從以前開始，甘納許就很自負。
因為他有著愛與美的女神的加護。所以能夠使用，別人都無法使用的特殊技能。
但這自負的臉蛋真令人難以直視。

看到的時候都會想。
被掌管美的女神祝福過的臉才不是這個樣子的，吧？
結果，回過神來自己就已經愛上眼前的這個男人了。
夏伊娜怎麼想都想不起自己是怎麼會愛上他的。

就在夏伊娜對著這樣的過去靜靜得混亂的時候，不知甘納許是在想什麼，露出了整個下半身。
然後甘納許對正在發呆的夏伊娜說，

「吸吧」

男人這樣下令了。
夏伊娜困惑得抬頭看向這個應該是自己愛上的青年。
記得以前的確是有吸過（好像有）
不知為何記憶有點模糊無法確定，至少當時是很開心得吸的（好像是）
但是，現在看到眼前的這突起物，夏伊娜心想，辦不到，啊。

還沒變大的那個長的好怪，是都沒洗澡嗎那樣的臭味也很難受。
放到嘴裡肯定馬上就會吐出來吧。
應該說，如果不是喜歡的男人，是不可能開心得去舔這種東西的吧。
想到這裡終於發現了。
自己根本就不喜歡眼前的這個男人，啊。
看到她的反應，甘納許臉色難看的嘖了一下。

「怎樣，還是不行嗎？魅惑效果掉了那麼多嗎？真是，有夠麻煩的女人。只好從頭再來一次了」

甘納許嘆了一口氣後，切換到認真表情。
然後青色眼睛盯著夏伊娜，伸手捧著她的臉頰。

「我最愛的夏伊娜。突然提出這種要求真是抱歉。還請原諒這個愛妳愛到不小心失控的我好嗎？」

甘納許用甜美笑容的表情說著。
雖然依舊是下半身什麼都沒穿的白癡樣。
甘納許抓著夏伊娜的手臂，抱了過去。然後不由分說的吻上夏伊娜的嘴唇。

（搞什麼！？）

雖然反射動作想要掙脫，但身體就像麻痺一般使不上力。
雙唇被撬開，到處亂舔的舌頭自己的身體也欣然接受。
應該說，在對自己積極迎上的舌頭感到驚愕的同時，夏伊娜也慢慢失去了思考能力。

（怎麼辦。所以我，好像還是喜歡他嗎・・・・・・）

慢慢得，夏伊娜的心也被改寫了。
抗拒不了眼前這男人的魅力，夏伊娜忘我得親著甘納許。
但是，在夏伊娜心中，還是有個無法抹去的面容。那是個要說是男人都還太過年輕的臉蛋。
他那堇色可愛的眼睛，在夏伊娜心中敲響警鐘。現在這狀況很異常，醒醒，啊。

（石理，大人）

說出這名字的時候，心就像要融化一般。
被甘納許強拉過去的心也慢慢回正。

（好像，有個奇怪的力量在作用。我要注意）

夏伊娜強行維持意識。
雖然，就快要被肉體的快樂給拉走了。

「呼哇！！」

就像要摧毀夏伊娜的決心那樣，甘納許伸手到了夏伊娜的胸前。
被那指尖擦到堅挺的胸部前端，讓夏伊娜一陣頭暈目眩。

（不妙！！）

夏伊娜這麼以為。
但，也就一瞬間而已。
甘納許馬上就開始用力搓揉乳房了。

（痛！！痛啊！！！）

老實說。甘納許的愛撫技術很差。
全部都是靠魅惑技能的，要是沒有就根本做不了。
但是，甘納許完全都沒在意對方所以也沒發現。
然後他就什麼都沒發現的插進去了。

（～～～～～！！！）

當然夏伊娜早已不是處女了。
雖然不是處女，但突然被插入也還是帶給了她直衝腦門的痛苦。
夏伊娜忍著沒叫出來，懷著要射殺的心意瞪著在自己上方猛插的男人。


夏伊娜的處女是在很久之前給了甘納許的。當然，也有當時的記憶。
當時由於深深得中了甘納許的魅惑，所以是夢幻般的體驗。
雖然是第一次，但完全沒有痛苦。

把我那時的感動還來啊！夏伊娜緊咬著嘴唇。
不然的話，肯定會將眼前的這個男人痛罵一頓。

萬幸的是。

甘納許三下就射了。
少少的白濁液體澆在身上時，夏伊娜想著。
還好這個男人早洩，啊。

───────────

感謝閱讀。



 

第64話　特務女僕的密會～偷聽篇～
[第64話　特務女僕的密會～偷聽篇～] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第64話　特務女僕的密會～偷聽篇～

當石理將貓耳貼上門板瞬間聽到的是，

「吸吧」

好像很偉大的男人聲音。

（吸吧，是，吸那個吧？？）

石理疑惑著，半確信得想著。
石理從男人的語氣想像著房間內的狀況，基本上沒錯。
這時在門的另一邊，夏伊娜正對著突給她的香腸發呆。
當然，石理是看不見那個場景的。

（一見面就直接叫女生舔・・・・・・嗚哇，這男人好噁心）

石理繃著臉，專心聽著裡面的發展。
男人一開始的語氣很自大，然後似乎發現到夏伊娜身上的魅惑強度已經降地很低了，態度突然轉變。
轉換成甜美溫柔的聲音，對夏伊娜甜言蜜語，然後就聽見像是在親吻般的水聲和甜美的呼吸聲。
親吻時間差不多，然後幾乎沒愛撫就直接插入了。
喂喂，這樣不行吧，才插沒幾下，男方就繳械了。
好像太快了吧？雖然這樣想著，但似乎緊接著馬上就開始枕邊蜜語了（？），石理再次集中精神到貓耳上。

這樣聽下來貓耳的性能真的很好，石理感動中。
就連不太想聽的水聲等等都能聽地很清楚。
雖然也不是聽得很開心，但是，這個性能真是強大。
然後，在夏伊娜擦拭身體整理服裝時，男人用更大的聲音很偉大似的語氣提問了。

「那麼，阿斯伯格的繼承人是個什麼樣的傢伙？能確實殺掉吧？」

聽到目標是自己之後讓石理有點放心了，但身負任務的夏伊娜都沒有對自己露出殺氣，又讓石理有點困惑。

「・・・・・・他只是個小嬰兒啊。也不至於非殺不可吧」

「就是趁現在還是小嬰兒才好處理吧。要是等他長大培養出了什麼才能就來不及了」

「我目前才剛到宅邸不久，而那小嬰兒現在又是萬眾矚目。馬上下手似乎也不好」

「・・・・・・是嗎？」

「是。在下認為會暴露的」

「要是暴露就不好了。沒辦法。小嬰兒就先放著吧。繼續監視。話說回來，我的老婆候補們怎麼樣？漂亮嗎？長女的話，應該已經初潮了吧」

「菲莉雅大小姐還只有１１歲。那個，還沒來」

「呼ー嗯。這樣的話就再等等吧。那麼，胸部大嗎？」

「・・・・・・是，的」

「是嗎。那還真是期待啊。我喜歡大一點的」

裡面的對話就是這個樣子。
都是些無關緊要的話，男方頭腦似乎不太好。
被夏伊娜耍的團團轉。話說，他都沒發現夏伊娜的聲音充滿嫌惡感嗎？

這男人還真笨啊。
女性胸部都是裝滿夢與希望的喔！？並不是越大越好的。
小有小的優點，大也有大的好處。
前世也是，雖然胸部不怎麼大，但也是有被稱讚過的。
・・・・・・雖然主要都是被女生稱讚。
想到這裡有股淡淡的哀傷，我要把怒氣拋向門另一邊的男生。

（我絕對不會將菲莉雅姐姐交給像你這種胸奴的笨男人！！）

石理心意已決。
當然，也不會把其他姐姐交出去。
先不論要不要自己全收，現在姐姐們都是石理重要的家人。
交出去的對象，至少也得要有某種程度的品味和性格。
至少，絕對不會想交給門的另一邊的那個下賤男人。
然後兩人對話也差不多結束了。

「總之，盡量對那４個女孩多說點我的好話。待時機成熟，我就直接使用魅惑技能。至於那個繼承人的小屁孩，嘛・・・・・・觀察３個月看看。到時一樣來這裡。我會再好好疼愛妳」

「・・・・・・是。那麼，請好好休息」

「好。出去的時候別被別人看到喔」

隨著男人的聲音，腳步聲朝自己接近了。

（遭。夏伊娜要出來了！？）

還在悠哉偷聽的石理反射動作發動［高速移動］。
但是，沒能用出來，這時才想到。
發動［貓耳］時無法重複發動身體強化系的技能。
石理連忙解除［貓耳］，但還是遲了一步。

隨著嘎一聲門開了，出來的夏伊娜和石理撞個正著。
這時，時間宛如停止了。
雙眼圓睜的夏伊娜僵在當場，石理也動彈不得。
兩人就這樣四目相對著。

───────────

感謝閱讀。



 

第65話　夏伊娜與石理
[第65話　夏伊娜與石理] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第65話　夏伊娜與石理

現如今對這男人只剩下嫌惡感，想要快步離開很有氣勢的打開門後，發現門前有個超可愛生物的夏伊娜僵在當場。
對方好像也嚇地不輕，可愛的尾巴都整個炸毛了，看著這邊一動也不動。

看著那對從銀髮間生出來的，不斷抽動的貓耳才想到。
石理大人，是什麼時候長出這種貓耳貓尾的，啊。
至少今天白天都還沒有的。
難道，是自己的妄想導致眼前的幻覺嗎？？
想到這裡的時候，

「怎麼了？還有什麼事嗎？」

接著這句話，可以感覺到那男人走過來了。
夏伊娜嘆了一口氣，移位擋住石理。
可不能被那利慾薰心的男人看見石理這可愛的樣子。
石理會被玷污的。
回過頭的夏伊娜，抹去原先不耐煩的表情掛上一抹微笑。

「不，沒事，甘納許大人。那麼就，暫別了。請小心回去領地」

「嗯？好，好。夏伊娜也要努力」

「是。那麼，失陪了」

這裡先不管那個因為看到女生突然心情變好而莫名其妙的男人，夏伊娜很有氣勢但靜靜得把門關上，將還在原地僵直的幼兒夾在腋下，然後如脫兔般飛奔出旅館。

夏伊娜很有氣勢得衝了一段距離之後，在距離旅館已經非常遠的角落，終於停下喘口氣。
然後再次盯著自己懷裡的存在。

好可愛。甚至可以說是破壞力強大的程度。
夏伊娜想著。
我怎麼可能對這麼可愛的存在下手呢。
但是，又突然想到，自己手中的這個存在是真實的嗎？該不會是自己妄想出來的吧？這個疑問催促著自己，

「石理大人，嗎？」

問出這個問題。
對這問題，石理不禁露出了不像小嬰兒的苦笑。
但，石理很快就切換成天真小孩子的表情了，

「是！」

石理回答了。

「真的真的是石理大人嗎？」

「是！！」

由於夏伊娜不肯相信的樣子，石理再次強力肯定了。
但是，夏伊娜的表情還是很疑惑。即使如此肯定了，也無法相信。

「石理大人是有貓耳的嗎？？」

「！！！！」

聽到夏伊娜這問題，石理變成一副，完蛋啦，的表情。
這時才終於想起自己現在外表是什麼狀態的樣子。
石理瞄一瞄夏伊娜的臉想著該怎麼辦才好，最後終於死心似得嘆了一口氣。
然後，

『夏伊娜，有聽到我的聲音嗎？聽到請回答』

腦內響起這聲音後，夏伊娜瞪大了雙眼。
這令人心情舒暢的涼爽少年聲調，甜美得融化了夏伊娜的心。
但是，不知道是誰，

『請問，是那位？』

夏伊娜有點直白得問出心中的疑問。
然後有點放心感覺的少年聲音回答了。

『喔，能確實聽到啊。太好了。我是石理喔』

『石理大人！？』

夏伊娜目光落回懷裡的石理身上仔細觀察。
石理用迷人的眼睛抬頭看向夏伊娜然後露出微笑。

「夏伊娜。這是，我的，技能」

可愛的聲音拼湊成為句子。
與此同時，腦內響起另一句話。

『這是我的念話技能。那個，就是，能和我信任的人用意念對話』

『石理大人，信賴的人・・・・・・』

『是的』

『那，那麼，就是・・・・・・』

石理這是在說他信賴自己嗎？明明才剛見面沒多久不是嗎。可是，為什麼？
就像能感覺到夏伊娜心中的疑惑那樣，石理再次對夏伊娜傳送念話。

『夏伊娜剛才保護了我吧？從對我有惡意的人那裡保護了我』

夏伊娜恍然大悟得看著石理。
原來如此。
本來，自己是那男人的手下才對，但不知不覺就採取了這個行動。
為了從那男人的魔爪中保護石理。
這又是為什麼呢。
確實石理是很可愛，也激發出自己的保護慾，但什麼時候這感覺竟然超越了，那可以說是對自己主人的忠誠。
那誘發自己做出這種行為的感情，到底是什麼。

『是因為喜歡我，才會來保護我的吧？』

那聲音溫柔得在夏伊娜的腦內響起。
那瞬間，夏伊娜頓悟了。
原來如此，這是再自然不過的了。我喜歡石理，啊。

因為喜歡石理，導致對甘納許的愛回不去了。
因為喜歡石理，讓我討厭甘納許的親密行為。
因為喜歡石理，才會保護石理遠離甘納許的魔爪。

這樣想起來就都很自然了。

不知不覺，夏伊娜喜歡上石理了・・・・・・甚至可以說是無法自拔的愛上了。
在這麼短時間是怎麼培育出這麼強大的愛意的呢，自己也想不通。
但是，這感情應該是真的。
和以前，中了甘納許的招獻出第一次的時候根本無法比。

但是，與此同時一起明白的還有一件事。
自己已經髒了。這樣的自己是沒資格待在石理身邊的。
淚水奪眶而出，石理伸出小小的手幫夏伊娜擦淚。

『夏伊娜？』

怎麼了，說啊？石理像是在催促著。
對這要求，夏伊娜不知為何完全沒有去違背的力氣。

『我已經被玷污了。無法待在石理大人的身邊』

『怎麼。那回事啊？』

對夏伊娜沉重的告白，石理則是輕描淡寫的態度。
石理用可愛的嘴唇吸了夏伊娜的淚痕。

『夏伊娜才沒有被玷污。那種男人，才沒有能力玷污夏伊娜』

然後石理給了夏伊娜一個可愛的微笑。
貓耳石理的微笑，馬上就讓夏伊娜滿臉通紅。

『但是，要是夏伊娜真的很在意的話，就讓我來幫妳消毒吧。我來讓妳把那渣男的事情忘的一乾二淨』

石理再次對夏伊娜露出微笑。但這次好像不太一樣。
夏伊娜對這微笑情緒高漲，才發現自己對甘納許早已沒有想法。
現在夏伊娜心中已經容不下除石理以外的任何人了。

石理催促著夏伊娜趕緊回家洗澡，無法違背石理的夏伊娜在心裡又萌生了一點期待。
然後夏伊娜就順著離開宅邸的路徑，輕鬆得帶著石理回去了。

───────────

感謝閱讀。

為什麼夏伊娜會突然就對石理神魂顛倒呢。當然就是那個技能啦。
下一話打算好好寫一下那邊。



 

第66話　石理與夏伊娜※
[第66話　石理與夏伊娜※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第66話　石理與夏伊娜※

這話字數比較多。
要是拆開的話，又不能拆得平均，所以就用１話發布了
雖然沒有太H，但畢竟有鹹濕場景所以還是掛上※。以防萬一。

※2016-7-5
貓耳技能無法與其他技能重複發動的設定，修正為不能與身體強化系的技能重複發動。所以連帶，62和64話也有稍微修正。
※2016-7-8
對這話貓耳技能與身體強化技能的發動時機稍微修正。

───────────

由夏伊娜帶領，石理泡在了傭人們使用的浴場裡放鬆一下。
由於這裡是傭人們共用的浴場，就算深夜也可能會有人來。
於是，石理的「貓耳」還是持續發動中。
只要發動這技能，就不用擔心會聽漏有人過來的腳步聲。
要是有人進來了，馬上躲起來然後離開就行了。

想好對策，石理現在正在享受泡湯的樂趣。
而且當然是在夏伊娜的懷裡泡著。
她小心翼翼得讓石理泡進熱水中，同時眼神陶醉得看著，宛如戀愛般的少女。

夏伊娜早已卸下當女僕時的冷酷表情，現在是對著石理嬌羞，神魂顛倒的樣子。
老實說，石理周圍現在都只有嬌羞屬性。
在他那無與倫比的技能影響下，傲屬性根本沒機會存活。
石理想到，也許乳母馬蒂爾達的女兒莉亞勉強也算傲。
不，那才不是什麼傲，就是喜歡欺負人而已吧。
最近只要距離一靠近，臉頰都會變成她的玩具，所以石理都閃得遠遠的。

想到這裡也泡地差不多了，於是石理讓夏伊娜把自己抱起來。
出水之後，看到夏伊娜的雙眼正在掃描自己全身，讓石理不禁苦笑。
石理想著，這種嬰兒體型是那裡好看啊。
然後石理用嘴唇回應了氣息狂亂直盯自己的夏伊娜。
石理想著，剛被發現時真的是被嚇到了，沒想到會緊接這種展開啊。
接著，石理一邊與夏伊娜熱情的接吻，一邊回想當時的驚險場景。






石理在房門前晚了好幾步，抬頭看向打開房門的夏伊娜僵直了。
夏伊娜也像被雷打到一般當場僵硬，然後

・夏伊娜的攻略度已經達到１００％，變成愛的奴隸了！

出現了這個通知。
四目對望著，夏伊娜那冷酷的表情漸漸融化，看著石理的視線也漸漸滾燙了起來。
看到這種轉變的石理心想，這次完全是意外，啊。
其實是貓耳和貓尾給了夏伊娜最後一擊，但石理當然不會知道。
此時石理正一動不動得思考嚴肅問題。

（這還無法勃起的身體是要怎麼滿足兩個愛的奴隸啊）

才剛過１歲就來了兩個愛的奴隸是要我怎麼辦。光一個就已經夠麻煩的了。
啊啊，好想現在馬上就成為精力旺盛的男子漢啊・・・・・・這時，房內傳來了男人的聲音。

「怎麼了？還有什麼事嗎？」

然後。
石理警戒著接近過來的男人。想著，糟了，可能會被他發現。

老實說，這時刻石理還無法期待夏伊娜。
雖然是變成愛的奴隸了，但她也中了前男友的魅惑。
無法確定她現在是會選擇石理還是前男友。

但是，夏伊娜馬上就採取了保護石理的行動。
擋在石理與前男友間，冷靜得交談，然後帶著石理逃跑。
完全沒看到她有什麼心理掙扎要選那邊之類的。很明確變成石理的女人了。

石理在夏伊娜懷裡，抬頭看向拼命奔跑的夏伊娜想著。
雖然是不小心攻略的第二名愛的奴隸，但也得要好好珍惜，啊。

不論是朱迪思還是夏伊娜，都將石理放在心中首位。
這樣的話，自己也得好好回應她們的感情。
石理下定決心，看著夏伊娜。

回想朱迪思那時候，心中是困惑感比較強。
心思都用在了這第一次遭遇的事件，對於兩人之間的關係就沒想太多。

在得到第二名愛的奴隸之後，石理才終於萌發出身為主人的自覺。
石理想著。
我會好好珍惜妳們兩人的。畢竟妳們兩人成為愛的奴隸之後，心中就只有我了。
想到這裡，石理也不由得愛上了兩人。






『我會好好珍惜妳的，夏伊娜。只要妳不背叛我的話』

夏伊娜對這石理的話露出微笑。

『不會背叛的。就算天地翻轉，我也不會背叛你』

聽了她這句話後，石理打開狀態畫面確認夏伊娜的狀態。

・愛的奴隸［夏伊娜（１００％）（充足度：０％）（異常狀態：魅惑（抵抗中））］

像這樣。
果然，剛剛旅館房內的親密行為對夏伊娜產生影響了。
從那男人的行為推測，魅惑這種技能，需要直接接觸目標，藉由性行為或近似的行為來發動。
也能推測出行為越深入的話，魅惑效果就越強。
這樣一來，也就是說夏伊娜中了那男人全力的魅惑輸出。
但是，就如同狀態顯示的，那樣的魅惑被抵抗了。也就是對石理的愛的力量勝利了。

（我也不知道該怎麼幫夏伊娜解除那個魅惑，總之試試各種方法吧）

想到這裡，石理再次吻上夏伊娜的嘴唇。
舌尖敲敲她的嘴唇後，她的嘴唇稍微開了一點，舌尖也稍稍出來了。
石理拼命得愛撫夏伊娜的嘴唇與舌頭。

但不論怎麼努力，以石理的舌頭長度是做不到像那男人一般深入蹂躪的。
這樣的話，就只能想想其他辦法來滿足夏伊娜了。
石理沒想到那男人的行為給夏伊娜造成多少嫌惡與痛苦。
石理現在只想要盡可能讓夏伊娜快樂，要是贏不了那男人，夏伊娜就無法從他的魅惑之下解脫吧。

愛的奴隸中了狀態異常是會危及生命的。馬虎不得。
石理滿懷決心得看向夏伊娜。
夏伊娜光看到石理那樣的表情就身心都出現反應了，但石理並不知道。
其實，光這樣就已經讓魅惑效果減輕了不少。只是石理不知道。

藉由接吻充分刺激夏伊娜，確認她的眼神恍惚之後，石理開始朝她的胸部出手了。
畢竟石理身體還很小，轉移陣地也需要一番辛苦。
石理抱著夏伊娜的身體，開始進攻胸部。
比蜜菲稍大，但比朱迪思還小。
剛好能讓男人剛好一手掌握，這樣看來是大小剛好的胸部，但現在上面都是被甘納許用力猛抓後的痕跡，紅紅的好像很痛啊。

（這樣亂抓女生胸部，真是混蛋）

在石理心中，對甘納許的評價又跌了一級。
對著被抓過的痕跡一陣舔舔之後，不知為何紅色漸漸消退了。
發現這現象之後，石理仔細得將夏伊娜整個胸部都舔過一遍。
然後很不可思議的，夏伊娜的胸部馬上就取回了原本的白皙。
仔細看了看之後，石理突然想到。

（啊啊！是［治癒的體液］）

想到了這原本早已忘記的技能。
回想起來，以前曾被這技能幫了不小忙。
想起曾經有過在危急時刻拼命幫蜜菲治癒的經驗，石理仔細又仔細，毫無遺漏得舔著夏伊娜的胸部，結果，感覺夏伊娜快暈過去了。
石理將堅挺著主張自己存在感的，那大小適中的可愛乳頭含入口中，然後思考著下一步。

大概，也許，像這樣持續攻擊乳頭就足以讓夏伊娜高潮了吧。
但是，剛剛才看到過胸部被抓成那樣，石理也開始擔心起夏伊娜的下半身了。
畢竟是把胸部抓成那樣的男人啊。
肯定會亂插的，石理肯定之餘也擔心著夏伊娜。

許多男人都誤會女人很容易就濕了，偏偏女人的那個部位是很嬌嫩的。
若沒有足夠挑逗當然不會濕，還沒濕就硬插肯定只有痛而已。
這樣當然不可能舒服。

其實，石理也親身體驗過那種痛。
準確得說，不是石理而是前世的瑞希曾經體驗過。
那時實在痛到受不了，結果把插入的男友全力踢飛了，這成為了破局的遠因。
直接原因是男方花心，想到那個只把女人當道具的男人就噁心，現在回想起來還好分得早。

石理將在嬌喘的夏伊娜乳頭放開，舌頭持續愛撫著她的身體同時慢慢往下移動。

不論是在今世還是前世，都沒有過幫女人愛撫那部分的經驗。
頂多，也就只有前世用自己的身體賺了一些經驗值。
但是，總之構造或是弱點什麼的還是知道的，然後就隨機應變吧，石理總算到達攻擊位置。

原本還有點擔心近距離看到這部位我承受的住嗎，但這經由我的愛撫而黏糊糊的部位，現在看起來是這麼漂亮。
一想到她是被我弄成這樣的，我也開始有點興奮了。

『石理，大人・・・・・・我那裡，很髒』

夏伊娜的呼喚。像是要石理住手，又像是期待石理繼續。
石理將夏伊娜的聲音拋諸腦後，舌頭朝向她的花苞伸過去。

『一點也不髒。我的，夏伊娜，可愛又美麗，我最喜歡了』

石理很自然得說出這句話。
前世的自己是決不可能說出這種話的。
夏伊娜似乎是對那句話起反應了，泉水中湧出透明的蜜，石理用舌尖品嚐一下。
然後順勢，用像是要被溺死般的氣勢，舔舐她的花瓣。
但是，無論石理多麼努力，也就只能舔到入口附近。雖然也想幫忙治癒深處但卻無能為力。
看著眼前正在抽動著準備迎接自己的部位，石理想著這下該怎麼辦才好。

這時。
石理看見了還在發動中的貓尾。
試試看能不能操控。
・・・・・・意外的，可以隨心所欲得動。

然後，抓住前端。這不會太軟，也不會太硬，硬度剛剛好。
這好像能用。
畢竟，這尾巴是直接從屁股長出來的，也許會很敏感。
但想來想去，現在石理也就只有這個能用了。

以防萬一，拉一下尾巴前端的毛試試看。
這瞬間，背部有感覺了，讓石理漏出小小的呻吟。
進一步，再用力拔，不愧是技能的產物。完全不會掉毛。
這樣的話，就可以打消衛生疑慮了。

於是，石理準備實施這個剛剛想到的計畫。
夏伊娜發現來自下半身的美妙刺激停止了之後，用恍惚的眼神看向自己的雙腿之間。
然後看見，石理正用舌頭將尾巴前端塗滿唾液。
快滴下來的部分再用手接回去塗上尾巴。

石理這個動作讓夏伊娜聯想到了某個行為，不由得嘴巴半開。
經過一段時間終於準備好的石理，發現來自夏伊娜的視線後給了夏伊娜一個微笑，然後用小小的舌頭舔去嘴角的唾液。
石理沒有想到這動作會給夏伊娜造成多大的傷害。

『石理，大人・・・・・・』

夏伊娜吞了一口唾液後才喊出石理的名字。
看來已經等不及了。

『夏伊娜，接下來也要對裡面進行消毒。我會很溫柔的，妳放輕鬆，喔？』

石理說著，將已經完全被自己唾液弄濕的尾巴前端貼到了她的裂縫上。
這個刺激，讓夏伊娜一聲嬌喘，以此信號，石理將尾巴插入了。
用不會讓她痛苦，只有感覺快樂的方式，溫柔的，有力的。

『嗯嗯・・・・・・石理，大人，進來，了・・・・・・嗯嗯』

拼命忍耐的夏伊娜的呻吟，也確實聽見了。
雖然想盡力給夏伊娜快樂，但石理也沒那麼多餘裕。
從尾巴前端傳到背上的快感，比想像中強大。
體力好像被吸走般，只能抓住她的身體拼命忍耐著。

（遭，不妙・・・・・・這快感。但，但是，得先讓夏伊娜滿足才行）

石理奮力爬到夏伊娜胸部，用還沒長牙的牙齦咬住夏伊娜的乳頭，以免自己叫出來。
這又給夏伊娜造成了多少傷害什麼的，現在的石理也沒有餘裕去想了，只能將全力集中到在蜜壺中運動的尾巴。
當然是，滿懷愛意的運動。

「啊，啊，啊。不行・・・・・・只用，乳頭，就快要，然後，還・・・・・・啊，嗯・・・・・・這樣，下去，的話，我，就・・・・・・哈嗯，啊，嗯・・・・・・啊，啊，石理，大人・・・・・・」

夏伊娜的叫聲，越來越急促了。
石理，其實，也快不行了。
從尾巴傳來極上的快感。這樣不習慣的快感灼燒著石理的腦袋。
石理一心只想趕快結束，尾巴的活塞運動速度加快後，夏伊娜的雙手緊緊抱住了石理。
這表示快要高潮了嗎，抱得好用力啊。

（夏，夏伊娜！！放手，放手啊！！）

太過慌張，似乎念話沒能傳達。
然後，由於石理心中的吶喊沒能傳達給夏伊娜，石理意識漸漸遠去之時，

・技能［身體強化］已取得！

（太好啦啊啊啊！取得技能啦啊啊啊！！！）

但開心沒多久，臉色漸漸變得蒼白時，石理才突然想到。
發動［貓耳］的同時好像不能用［身體強化］？，啊。

（貓耳解除！發動身體強化！！！）

在心中吶喊著現在只能靠這招啦，的同時，身體被壓迫到極限的疼痛消失了。
貓耳和貓尾消失之後，原本被疼痛抵銷的快感也一口氣竄上石理的背部。

「！！！」

石理咬著還沒長牙的牙齦忍住沒叫出聲。
但那裡還有著夏伊娜的乳頭。
結果，夏伊娜被這招終結了。

「啊，啊，啊，我，我・・・・・・不行，了・・・・・・嗯嗯嗯，哈啊啊骯」

叫出這淫蕩又可愛的悲鳴後，夏伊娜雙腿蹬直，全身無力了。
然後石理由於這初次體驗到的絕頂，就這樣失去意識了。

───────────

感謝閱讀。


───────────
翻譯君：不知道有沒有貓又技能
 

第67話　不懂自重的特務女僕
[第67話　不懂自重的特務女僕] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第67話　不懂自重的特務女僕

石理醒來的時候，並不是在浴室而是在自己的房間。
仔細聽的話還能聽見旁邊有蜜菲的呼吸聲，所以昨天那些都是夢嗎？石理不禁疑惑著。
確認一下自己的身體，衣服都穿地好好的，也沒有和夏伊娜完事後的餘韻或賢者模式之類的感覺。
雖然這麼說，但石理實際上是什麼都射不出來的年紀，當然不會進入賢者模式吧。

就在半夢半醒之間，又躺回去打算繼續睡時，石理看著天花板凝固了。
就如同最近幾天常見的那樣，從天花板的縫隙之後，有一雙鳳眼正看著自己。
如同察覺視線對上了一般，天花板後的眼睛溫柔的笑著。然後腦內，

『早安，石理大人』

響起了夏伊娜聲音的念話。
這瞬間石理確信了。果然昨天的事不是夢，啊。
然後，微張眼睛看著躲在天花板看自己的夏伊娜想著。
事到如今也沒必要繼續躲在天花板裡觀察我了，吧。

想著想著，蜜菲也醒了。
然後開始每天早上的例行公事。
當然就是，換尿布和給石理餵奶。

這當中，夏伊娜的視線都沒停過。
換尿布時，她的視線最為灼熱，吸蜜菲母乳的時候，從她的念話似乎傳來了熱情的吐息聲。
搞的石理心神不寧。
然後從天花板時不時傳來扣一下的聲音，看樣子夏伊娜也忍地很辛苦吧。
因為這裡只有神經大條的蜜菲所以還好沒發現，換做心思細膩一點的其他人的話早就穿幫啦，

『夏伊娜，妳現在是，自己在做吧？』

石理無奈得問。

『……呼……什，什麼，事？』

對這打算裝傻的夏伊娜，

『就是說，妳現在自己在做吧？』

石理用不準說謊的氣勢詢問。

『……嗯，嗯……，非，非常抱歉。看到石理大人的例行公事讓我想起了昨天的事……嗯啊』

石理的語氣稍微嚴厲一點，夏伊娜就全招了。
看到小嬰兒換尿布和喝奶場景都會興奮，是多變態啊，但這也沒辦法。
畢竟這全都是因為，夏伊娜是石理的［愛的奴隸］啊，
所以自然會愛著石理的一切……像這樣。大概。
要是禁止她自慰導致異常狀態也不好。
但是，在天花板裡的時候還是希望她自重一下啊，石理嘆了一口氣，無奈得糾正夏伊娜。

『要自慰是沒關係啦，但是在天花板裡不好吧？要是被發現會很嚴重吧？？甚至可能會被趕走喔？』

『那，那就……呼，嗯……麻，麻煩，了』

『所以，之後就請妳自重一下。像是廁所，那種只有妳一人的空間什麼的，妳要怎麼做都沒關係，懂嗎？』

『是，是的……我會注意』

她的回覆相當混亂。
是要高潮了嗎？想到這裡，天花板傳來激烈敲擊聲。
看樣子很爽吧。
這下就連遲鈍的蜜菲都察覺異狀了，

「那，那是怎麼回事？」

蜜菲說著抱緊石理盯著天花板。
糟糕，石理想著這下要怎麼應付蜜菲啊，

「……啾ー，啾ー」

從天花板傳來了外行人模仿老鼠的叫聲。
這不行吧，石理頭痛中，

「原來。只是老鼠啊」

蜜菲就這麼簡單被騙了。

（希望蜜菲可以再警覺一點啊……）

石理這樣想著，眯著眼睛盯著蜜菲。
察覺石理視線的蜜菲對石理笑了一下，

（可是，算了，畢竟這樣很可愛啊）

石理看到蜜菲的笑容就什麼都不管了。
然後石理待在蜜菲懷裡探查天花板裡的氣息，看樣子夏伊娜已經走了。
那情況真的不妙。
夏伊娜現在應該是回去做女僕的工作了吧。

想到夏伊娜的事，再想到昨天整起事件，石理在蜜菲懷裡臉色有點難看的思考著。

昨天明白的就是，自己是某人的眼中釘。
作為執行者被送過來的夏伊娜現在已經是石理的人了，但元兇還沒處理。
而且，對手不是只想排除石理而已，也對姐姐們有企圖。
如果只有自己被盯上就還好，但現在得知家人也有危險，這下可不能輕易放過。

無法保證敵人會一直沒動作，我們也要做好準備。
首先得讓我的兩張手牌，夏伊娜和朱迪思會面，先組成小隊再說。
然後由我們３人商量對策。

想著想著，石理開始皺眉了。
連蜜菲正在用手指拼命阻止石理眉間產生皺紋都沒發現，石理繼續思考。

（嗯ー。首先就是要找個我們３人都有空的時間，吧）

想不到辦法的石理，決定先找３人中頭腦最好的朱迪思商量，於是給朱迪思發了念話。

───────────

感謝閱讀。



 

第68話　會面※
[第68話　會面※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第68話　會面※

書籤，評價，以及感想！
非常感謝。大家的回應都是對我的鼓勵！！！

總之還是掛上※，但好像又不需要啊～
雖然想要石理趕快長大，但另一方面小小的石理也很可愛希望他慢慢長大，真是兩難啊。

───────────

「初次見面。我是內定了石理大人專屬秘書之位的朱迪思」

「您客氣了，初次見面。我是內定且很快就會成為石理大人專屬女僕的夏伊娜」

兩人之間靜靜得爆出火花。雖然都是笑臉，但皮笑肉不笑的樣子好恐怖啊。
石理交替看著兩人然後想著。
怎麼會變成這樣？的。

念話的時候，兩人的氣氛都還算融洽的啊。
然後，總算弄了一個３人都有空的時間，朱迪思給夏伊娜安排了陪同石理出門散步的行程，然後再以觀摩凱瑟爾的工作為藉口，３人在領主館會合了。
順便提一下，那個被當作藉口的凱瑟爾本人，把工作都丟給朱迪思然後去巡視領地了。
朱迪思現在則煞有其事的按照計畫，以來觀摩的石理有點疲累為藉口，帶領石理與夏伊娜前往會客室。

石理在會客室喝著朱迪思準備的飲料休息中。
然後，首先自我介紹吧，接著就變成這樣了。

石理困惑中。
搞不懂，怎麼會變成這樣的。

這兩人也沒什麼好吵的吧。
然後，夏伊娜的專長對朱迪思而言也許沒什麼大不了，所以那方面都還沒說。

只有告訴朱迪思。
和朱迪思相同立場的人又新增了一人，想給妳介紹一下，這樣。
然後，有個將自己視為眼中釘的敵人存在，想要３人討論一下該怎麼處理，差不多就講這些。

（是哪裡出錯了嗎～）

石理很困惑得看著兩人。

「那麼？石理大人說是要跟我介紹與我立場相同的人，那是指什麼樣的立場呢？該不會，已經，獲得石理大人的寵幸了吧？」

承受了朱迪思的高壓，夏伊娜也不甘示弱得挺起胸膛。

（……嗯。胸器是朱迪思領先吧）

看著看著就浮現出了對兩人胸器的感想。
只是，根據親身體驗，兩人的胸器都是不分伯仲的。

「當然囉。而且石理大人好主動喔」

夏伊娜回答後，臉頰泛紅得對石理拋了一下媚眼。
是想起當時的情景了嗎，大腿也夾著磨蹭起來了。
然後這回答觸動了朱迪思。

「主動？難道妳是說，被通過氣血了嗎，是這意思嗎」

朱迪思眼角吊起，詰問夏伊娜的同時還一邊瞄石理。
瞄著石理，正確說是，瞄著石理衣服下的聖劍。
看著這樣的朱迪思，夏伊娜一副勝利者的表情。然後回答。

「當然囉！我已經被石理大人通過氣血了！！」

朱迪思似乎承受不了這句話的衝擊跌落地面。

「怎，怎麼會。我都還沒被通過氣血的說……」

看到這麼悲傷的朱迪思，石理上前要安慰的時候，突然，

・朱迪思的悲傷已經超過基準值，陷入了狀態異常。

出現這樣的通知。
不會吧，真的假！？石理慌忙打開狀態畫面，

・愛的奴隸［朱迪思（１００％）（充足度：１５％）（狀態異常：悲傷）］

變成這樣。
而元兇夏伊娜則是，

・愛的奴隸［夏伊娜（１００％）（充足度：４５％）（狀態異常：無）］

看樣子她沒問題。
總之現在要先處理朱迪思的問題，靠近看看她的臉。她已經哭到不成形了。

「朱迪？」

石理伸手撫摸朱迪思的臉頰，朱迪思還是眼淚鼻水狂瀉不停的狀態。

「石，石理大人。為什麼不幫我通呢？？明明是我先的，這，這太過分，了，吧」

朱迪思邊哭邊抱怨。
這樣說起來，的確是還沒幫她，通過。
但是，要說的話，夏伊娜當時那狀況是偶然的產物啊。
也不是因為特地選了夏伊娜才幫她通的，應該說是當時的情況使然的。

但是，這些原因朱迪思當然不會知道，於是現在，明明是自己先跟了石理的，但是石理卻先幫後來的女人通了而導致朱迪思傷心不已。

但是，其實又不太一樣。

朱迪思當然會認為，石理是用必殺狀態的聖劍幫夏伊娜通氣血的。
但其實，並不是啊。
石理是用尾巴幫夏伊娜通氣血的，而不是聖劍。
偏偏夏伊娜又故意不說清楚，才造成這樣不幸的誤會。
石理為了解除誤會，對朱迪思念話。

（那，那個，朱迪思。雖說是通了，但那個是臨時或是說偶然的產物啊）

（偶然……）

（對，偶然！偶然的。對吧，夏伊娜）

（這個嘛，的確是。石理大人那個狀態的時候，剛好我就在身邊，這樣的確是偶然，偶然，就是，偶然，吧）

對強烈要求配合的石理，夏伊娜也吞吞吐吐的同意了。
但是，朱迪思的誤會也是完全沒有解開。反而還更加惡化了。

（……原來如此。我懂了）

（真的，懂了嗎？）

（是的。就是這個意思吧？剛好在生理現象變大了的石理大人面前，偶然來了那個女人。然後，石理大人就偶然得美味得享用了那個女人，這樣）

（蛤？生理現象變大什麼的，不可能吧？那種設定）

朱迪思坐起來看著石理。

（我現在理解了我和那女人是相同立場的人了，我也認同了……）

（這樣啊，聽妳這麼說的話我也……）

（但是，我不能認同不公平！！）

（嗯嗯？？）

（既然石理大人幫她通過氣血了，那當然不能不幫我通氣血吧！！）

滿臉通紅的朱迪思看向下方的石理。
石理這時還很天真的抬頭看向朱迪思。
朱迪思舔了下嘴唇，然後說，

「沒問題，我會讓你變大的。嗯，絕對會讓你變大的！！」

就在不知該對這宣言如何是好時，石理被剝個精光了。

（等，朱迪思！？不可能的啊！！沒辦法變大的！畢竟年齡還沒到啊！！！）

朱迪思對石理的吶喊充耳不聞，然後臉靠了過來。
目標鎖定石理股間的聖劍。

「放心。交給我・・・・・・」

聽到這聲音的瞬間，石理的股間就被溫潤柔軟得整個包覆住了。

（嗯！？）

（喔喔！！）

石理發出呻吟，夏伊娜也氣息慌亂得盯著朱迪思舔舐石理分身的樣子。
朱迪思的技巧很好。
老實說很爽。雖然很爽，但石理這年齡是大不起來也射不出來的。
很爽，但也就這樣而已。

（朱迪思……嗯，不可能，的啦。沒辦法變大的……）

（既然曾經變大過，那我就絕對能讓你變大！看招！！）

（嗯，所，所以說，那是，誤，誤會……都是，誤會啊）

（誤會？）

朱迪思的招式沒有暫緩，只是用念話和石理溝通。
石理則下定決心要讓朱迪思看看那個樣子。
雖然令人害羞，但要是不展示的話，就無法收拾了。

（是，嗯……沒錯，誤會。現，現在就，解開，嗚，朱迪思的，誤會。仔細，看囉？）

傳達完後，石理發動技能。
當然就是，那個，技能。

石理身體淡淡發光，朱迪思也驚訝得離口了。
在她面前，石理劇烈變化。
銀髮間冒出貓耳，屁股那邊則長出貓尾。
這姿態好可愛，而且破壞力強大。

「～～～～～～～～！！！」

看到這姿態的朱迪思發出了不成聲的悲鳴。

「朱迪？」

石理抬頭看向朱迪思，然後歪了歪頭。
臉頰鼓起，然後用尾巴巧妙得隱藏剛剛還在朱迪思口中的分身。
但是，朱迪思卻沒有任何反應，就在石理還在困惑時，朱迪思的身體倒了下來。
倒向石理的方向，

（糟糕，要被壓垮了！？）

這瞬間，石理被輕輕抱起來了。原來是剛剛一直在旁邊氣息慌亂得看著兩人的夏伊娜出手了。

「夏伊娜，謝謝」

石理道謝後，夏伊娜冷酷的眼角稍微失守了，然後看向倒趴在地的朱迪思。

「很漂亮得暈倒了呢。石理大人這姿態對她過度殺傷(ovekill)了」

夏伊娜慢慢得說出這些話，然後再次瞄了一下懷裡的石理，臉紅了。

「但是，這個，也不能怪她。這也是沒辦法的。老實說……」

「？？」

夏伊娜說到途中在這裡停下，然後慎重得將目光移開。

「我要不是曾經看過，恐怕也會倒下去」

也就是說，她明確得把石理的貓耳姿態指定為危險物了。
那之後等了快一個小時，朱迪思都還沒醒過來。

───────────

感謝閱讀！！




 

第69話　我明白了。但是！
[第69話　我明白了。但是！] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第69話　我明白了。但是！

大家久等了！！

───────────

（妳明白了嗎？）

「是，我明白了」

暈倒的朱迪思，還好沒多久就醒了。
朱迪思醒後，石理就用念話解釋了。當然，［貓耳］早就解除了。
好不容易醒了，要是又暈倒那可受不了。
朱迪思確認石理頭上沒有貓耳後，表情有點遺憾，然後冷靜得回應。

「也就是說，這意思？石理大人用來插入那女僕的是剛剛那可愛的尾巴，這樣。我沒說錯吧？」

「是！」

「是的。沒錯」

對朱迪思的詢問，石理和夏伊娜都給出了肯定的答覆。
確認了石理和夏伊娜的答覆之後，朱迪思接著很開心得詢問石理。

「那麼。石理大人什麼時候要幫我通氣血呢？」

然後朱迪思說了這句話。
石理疑惑了一下。奇怪，不是接受了，嗎？

「咦？？」

「當然，也會幫我通氣血的吧？石理大人」

對完全無視石理困惑的朱迪思的詢問，石理回答，

『咦？不是，那個，就是說……朱迪思？那東西不是用來做這方面用途的啊……』

石理小心謹慎得回答。
但是，朱迪思可沒這麼容易打發。

「但是，做那方面用途也完全沒問題吧？畢竟夏伊娜都用過了？夏伊娜，沒問題吧？」

「是的。反而，很合適！」

『很合適……夏伊娜……」

完全不理會石理那無力的吐嘈，夏伊娜很開心得跟朱迪思分享石理的那個的使用感想。
朱迪思一邊聽著一邊提問，那肉食動物的眼神好可怕。

（這就是所謂的女生談話嗎……）
（註：girls' talk）

石理心裡想著這樣會被一般女生強力否定的事情，一邊用放棄治療的眼神，看著自己的兩名愛的奴隸。
然後想著。我討厭這種慾望橫流的女生談話。

雖然是女生之間的談話沒錯，但把這兩人說的事情歸在女生談話是有點微妙的。
但是，前世沒有過一般女生談話經驗的石理是不懂的吧。

「那麼。石理大人什麼時候要幫我通氣血呢？」

跟夏伊娜說夠了之後，朱迪思用期待的眼神重複了一次最初的問題。
就算妳用那麼興奮的眼神看著我啊，石理先確認一下朱迪思的狀態。
經歷一連串不堪回首的往事之後，朱迪思脫離了悲傷狀態，現在沒有狀態異常的問題了。
但是，要是這裡直接拒絕的話，朱迪思的悲傷恐怕又會激增。
這裡得謹慎處理啊，然後石理抬頭看向朱迪思。

「朱迪？」

「是！朱迪思隨時都OK！！」

「獎賞的話，可以？」

「獎賞，嗎？」

石理對疑惑中的朱迪思點點頭。

『沒錯。獎賞。為什麼我今天要妳們兩人一起來，想一想就知道了吧？妳可以猜猜看』

改用念話傳達，聽到這個提示，聰明的朱迪思馬上就懂了。

「就是那個要對石理大人不利的壞蛋的事吧？解決他就能獲得石理大人獎賞的意思？請交給我！馬上！！馬上就把他處理掉！！！」

朱迪思猜的方向整個歪掉結果變成這樣暴虎馮河的答案，然後氣息慌亂就要奪門而出的時候，被石理拉住袖子制止了。

「朱迪？等等？」

「石理大人？」

為何制止我，朱迪思露出這樣不滿的眼神，石理不由得浮現出不像小嬰兒的苦笑。
然後石理內心吐嘈。
朱迪思，妳不管怎麼看都不是武鬥派而是事務派的，吧。

「朱迪思，動腦。不能，動手」

石理不用念話，故意用嘴說，

「呵呵。原來如此。由頭腦派的我制定戰術，再交由別人執行戰鬥，嗎？這樣，確實合理」

朱迪思完美得讀取了石理的意圖然後翻譯出來。
旁邊的夏伊娜則是很佩服得看著朱迪思。
雖然同樣是愛的奴隸，但默契尚淺的夏伊娜還沒到這程度。
不愧是，朱迪思。

「但是，不讓我去的話那要由誰去戰鬥呢？夏伊娜嗎？」

「不是，夏伊娜」

「我也是能打的喔？正面肛是不太行啦。但是要暗殺，奇襲還是可以的」

夏伊娜說出了粗暴的意見，但石理也不打算讓她去戰鬥。
雖然夏伊娜並不弱，但敵人擁有魅惑技能，而夏伊娜雖然現在已經脫離影響，但畢竟曾經中過招。
無法排除這點有可能成為決定戰鬥的不安要素。
而且，對於願意守護自己，為自己而戰的人才，石理也早有人選。

「也不是夏伊娜的話，那到底是……」

「咖哩」
（註：日語發音梗）

「咖哩？是那個南方鄉土料理，嗎？」

夏伊娜疑惑中。
雖然不對，但聽到這世界也有咖哩，讓石理有點興奮。
雖然，石理想的咖哩和這世界的咖哩不一定是同樣東西，但有夢最美嘛。
如果這咖哩等於那咖哩，就表示也有米囉。
雖然現在還沒辦法，但有機會一定要去確認清楚。
石理將這件事作為待辦事項記在心裡，再次開口。

「咖哩，不對。那個，咖哩……卡蓮！！」
（註：日語音近）

這次終於正確發音了。聽到這名字，朱迪思也有印象。

「卡蓮……還記得那天，她也和石理大人及蜜菲大人一起來到這裡吧？好像，應該是警備隊的士兵」

「對！卡蓮，戰鬥」

「原來如此。讓卡蓮也參加計畫？確實，職業士兵的話戰鬥力是有保證的，這樣似乎不錯」

「呵呵。那麼作戰就是，讓那卡蓮正面肛，我從背後收頭，吧」

『不，不用收頭』

夏伊娜又說了粗暴的意見，石理苦笑著吐嘈。
聽到石理吐嘈的夏伊娜翹起嘴唇，

「欸～。但是，這樣一來我不就沒事做了嗎。我也想要石理大人的獎賞。所以，請給我活躍的機會！！」

夏伊娜說出了這樣讓人無言的意見。

「對，活躍啊！！所以我也要潛入去給他一棍收頭・・・・・・」

『不用啦！！』

給朱迪思強力吐嘈之後，石理對兩人發出指示。

『夏伊娜去卡蓮那邊，找她出來。朱迪思負責安排讓我們能和卡蓮不被打擾的談話地點，我會安排自己外出。這次事件順利解決的話，兩人都有賞，所以千萬別意氣用事。失敗的話，獎賞就沒囉？』

兩人看著石理的嚴肅表情，要是獎賞被取消那可受不了，於是兩人都很配合。
然後兩人乖乖得聽石理說到最後，接著就迅速出發，去執行各自的任務了。

───────────
卡蓮要在次回登場了。
現階段，兩個愛的奴隸都對石理用敬語，寫的時候不太好分。然後，很有可能，卡蓮也對石理用敬語……
大家久等了，感謝閱讀。
書籤，評價，感想等等，本人都誠心感謝！！

───────────

翻譯君：

作者在最後提到敬語什麼不好分的意思是，因為日語文法有省略主詞受詞也能成立的特性，所以輕小說常常會給角色設定語癖，像喵、噗，這樣連續出現對話的時候就分地出來是誰說的。

省略的好處是看起來比較緊湊，但要翻成中文的時候就很難處理，有時一些語癖只能忽略，所以像我之前曾看過的小說譯文就有遇過看老半天看不懂是誰說的狀況，這裡的解決辦法通常是由翻譯君補上主詞受詞，大部分都能這樣解決，不過有些多線進行的劇情，也許就還要補上地點場景之類的，不然會看到一半才發現這是什麼鬼地方。

這作品的話，朱迪思和夏伊娜都是稱呼石理大人，我看了下一話，卡蓮都是稱呼石理君，不過對話通常都是朱迪思然後夏伊娜然後卡蓮的順序，這部到目前為止還沒遇到不好處理的情況就是了。 

第70話　守護者果然是那個人①
[第70話　守護者果然是那個人①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第70話　守護者果然是那個人①

那個人，現在已經成為基層士兵景仰的存在了。
明明數天前都還很普通跟一般士兵差不多的，但不知道是發生了什麼契機，讓卡蓮如錐處囊中般嶄露頭角。
可以看到她驚人的努力，也許還帶有一點天生才能吧。

每天都用驚人的訓練量把自己操到會暈倒在床上的程度。
同事們都很困惑她為什麼要練到這種程度。
但不論是好友或普通朋友，甚至是卡蓮的家人也都不知道是什麼原因。

誰都不會猜到她努力鍛鍊提升自己的理由。
竟然是因為一個小嬰兒。






那天卡蓮也是從早上就待在兵營附近的訓練場。
栗色頭髮綁到後面，眼神凜然得揮著劍。
相對的，她的美是偏向溫柔類型的，溫柔眼神的眼尾哭痣增添一股性感，禁慾克己不斷訓練的樣子也很美。

迷上卡蓮然後告白的人數在最近幾日激增，但都被她用溫柔語氣堅定拒絕了。
從她這樣的態度，也開始流傳她已經有了心上人的傳言，但也沒人知道是誰。
雖然也有直接去問卡蓮的強者，但她只是浮現困惑的笑容，並沒有給出明確答覆。

在早晨新鮮空氣中，卡蓮認真得反覆揮劍。
空揮然後演練劍技各型之後，就帶著劍穿著原先的輕鎧開始跑步。
往常的話，都是一直會跑到早餐時間的，但那天並沒有。
跑步當中，卡蓮突然就像感覺到什麼似的停下腳步，拔劍警戒著四周。
感覺到的是某個微弱氣息及殺氣。

「找我，有什麼事？」

卡蓮語氣冰冷得詢問。
然後就如同回答一般，一封信掉到了她的面前。
與此同時，微弱氣息及殺氣也都煙消雲散了。

卡蓮維持警戒姿態將信撿起來，然後開封閱讀。
看到那上面寫著自己最重要的人讓卡蓮震驚，連忙閱讀內容後，將信件揉成一團。

那被她揉掉的信件寫著。
石理納斯卡・魯巴諾在我手上。想要他平安無事的話，就別讓其他人知道一個人過來。要是讓其他人知道了，人質就沒命了。

卡蓮直接跑向隊長寢室。
因為早餐前的這時間他應該還不會到隊長室。

「詹巴諾隊長！！」

卡蓮沒敲門就直接進去了。雖然如同她預測的詹巴諾是在，但他剛好正在換衣。
只穿一條內褲要伸手拿衣服的詹巴諾僵固了，但卡蓮毫不在意得直接進來。

「我還在換衣服是有什麼事！？」

雖說是部下但畢竟被妙齡女子看見自己換衣服還是有點害羞，詹巴諾聲音緊張，但卡蓮完全沒做錯事的感覺那樣看著詹巴諾。
普通的話，卡蓮當然是不會做出這種行為的，但她現在別無選擇了。
心愛對象被綁架了。一刻都不容遲疑。
當然，這裡完全沒有等詹巴諾穿好衣服的選項。

「隊長，今天我要休假！！」

直接說出自己的要求。

「休假？不是三天前休過了嗎。怎麼可能讓妳隨便休」

被只穿一條內褲的詹巴諾拒絕後，卡蓮接著說。

「我肚子痛，連走路都沒辦法走了所以無法執行勤務！！」

「走不了，妳・・・・・・剛剛，妳是衝過來的吧。妳又是怎樣肚子痛的？」

詹巴諾傻眼得問，卡蓮接著答。

「女人月經的那種腹痛。今天特別嚴重，血流不止，我現在連站著都有困難。所以，請讓我休假！！」

聽到月經這種男性無法理解的單字讓詹巴諾有點臉紅。
相對的，卡蓮表情相當認真。
普通時候她肯定是羞於啟齒的，這樣對比就覺得好像真的很嚴重。
已經顧不得羞恥什麼的那樣嚴重。

「月，月經嘛。這，這樣啊。是聽說過某些人會特別嚴重」

詹巴諾內心動搖了。

「是！血流不止。我現在也是硬撐著。要是我暈倒了，隊長要負責清理我這都是血的下半身嗎？」

卡蓮追擊詹巴諾不擅長應付女生的弱點。
詹巴諾聽了卡蓮的話，想到那種場景臉色蒼白。

「我・・・・・・我知道了。這樣也沒辦法。今天就給妳請病假。早點回兵營休息吧」

於是詹巴諾嘆息著批准卡蓮的休假。
得到休假的卡蓮則表情開心。
怎麼看都不像身體不適，但要是不準的話，又要繼續聽她講些滿滿血腥味的事情了，這實在是受不了。
然後詹巴諾揮手趕人，卡蓮很有氣勢得低頭，

「非常感謝，隊長！！此恩必報！！」

說完後，卡蓮就像來時那樣飛奔離開了。
詹巴諾只能面色疲勞得看著那背影。
平常，大家口中很有男人味的隊長，現在是只穿一條內褲的傻樣發呆，然後想著。
下次別再用女性腹痛那種理由，啦。

───────────
感謝閱讀。


 

第71話　守護者果然是那個人②
[第71話　守護者果然是那個人②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第71話　守護者果然是那個人②

「石理被我綁架了！」

『蛤？為什麼？』

石理聽到朱迪思這麼說之後發出疑問，然後歪了歪頭。
朱迪思對這可愛的表情心花怒放，但很快就繃起表情。

「雖然這樣說，但其實沒有綁架。假裝綁架……也就是演戲」

「所以，我就是想問為什麼要演我被綁架了？？」

石理不解，然後頭歪向另一邊。
對這石理的動作，朱迪思默默得心花怒放，然後故意咳一下之後繼續說。

「假裝被綁架，然後將綁架信送給卡蓮！！這樣的話，自然就能讓卡蓮前往會合地點了」

送綁架信讓卡蓮前往幹嘛？石理接著用念話發出普通的疑問。
不用這麼麻煩，普通得找卡蓮出來就好，啦。
但是，朱迪思馬上反對。

「不是！這是給成為石理大人新部下的卡蓮的試煉。我不是在懷疑石理大人的眼光，只是想看看卡蓮對石理大人的愛夠不夠深！！！」

朱迪思很有氣勢得回答，讓石理不知如何反駁。
朱迪思身後的夏伊娜也頻頻點頭。
她那邊是多數。這樣下去也無法拒絕。






於是，石理現在就和朱迪思在現在已經沒有使用的倉庫中等待。
夏伊娜則活用自己的隱密性去給卡蓮送綁架信。

這次外出的理由是，由朱迪思提案的為了提早對石理進行情操教育，於是由夏伊娜陪侍參觀阿斯伯格。
朱迪思則擔當嚮導和說明，一起行動。
為了避免蜜菲可能會跟來，朱迪思也不馬虎。
朱迪思幫蜜菲策劃了一個在社交界登場的茶會，然後把她塞給嬡米悠。
給蜜菲送行的時候，她的表情就像是要被抓去市場賣的小牛一樣，蜜菲的事就只是順便說一下。

「石理大人？接下來失禮了」

「嗯（嗯。綁吧）」

看見石理表示同意後，朱迪思拿來旁邊的繩子。
雖然是騙人的，但姑且石理是扮演被綁架的對象。
石理說了總不能都不被綁著吧，於是朱迪思只能照辦。
繩子鬆鬆得纏在石理身上。

「石理大人，這樣如何？」

「再綁緊一點」

對朱迪思的詢問，石理表示不綁緊一點不行。
像這樣，不用動都會掉下來是不行的吧。
朱迪思則是很困惑，稍微收緊了繩子。

「這樣如何？」

「不行，再緊」

「那這樣呢？」

「再緊！！」

這樣折騰了一陣子。
終於調整到還行的緊度之後，朱迪思臉頰泛紅呼吸慌亂了。
怎麼了，石理疑惑中，朱迪思稍微移開視線，臉色紅潤，

「因為石理大人可愛得連續撒嬌再緊，再緊，差點就讓我打開禁斷之門了」

然後朱迪思陶醉得看著，表示被綁的石理大人也很美妙，

（嗚哇，有變態啊）

石理乾笑。
補充一下，對朱迪思能不能之後再讓我綁一次的請求，石理慎重拒絕了。
做著這些事的時候，時間也慢慢流逝。差不多到了夏伊娜給卡蓮送綁架信的時間了。
剛想到這裡，夏伊娜就出現在背後了。
直到現在都沒察覺到她的氣息，不愧是特務。

「石理大人，我回來了」

「辛苦了。夏伊娜」

「辛苦妳了。任務沒問題吧？」

「是的。那封信已經確實交到她手上了。然後她馬上衝向兵營，大概是去隊長室要休假了，吧」

夏伊娜對石理的慰勞一陣意亂情迷，但很快就恢復表情回答問題了。
聽了這回答後朱迪思很滿意得說，

「我知道了。到目前為止都在計畫之內。接下來就是等待卡蓮的到來了」

自言自語的音量。
但是，警備隊的士兵生活的兵營距離這倉庫很遠。
所以，距離卡蓮到來還有一段時間吧。
這時不能否定石理因此疏忽了。
但是，人類跑步速度是有極限的才對。人類沒辦法那麼簡單就超越極限，才對。但是。

躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂
很大的跑步聲很有氣勢得逐漸接近，

嘰！！
碰碰！！

倉庫的門被打開，該說是被破壞了。然後，

「石理君在這裡吧！？沒事嗎？沒事吧？最好是沒事！！」

怒髮衝冠得衝過來的卡蓮，看到被朱迪思和夏伊娜抱著的石理失神了。
然後看到她如此拼命的石理想著。
卡蓮，很抱歉騙了妳。誠心得想著。

───────────

感謝閱讀。


 

第72話　守護者果然是那個人③
[第72話　守護者果然是那個人③] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第72話　守護者果然是那個人③

離開隊長房間之後總之就是跑。用從沒有過的速度拼命跑。
快，再快一點。
腦內只想著這件事。
只想要盡快救出石理。
石理現在受苦什麼的，光想到就心痛。

就這樣想著石理跑步時，突然感覺身體變輕了。
原因不明。
但是，剛好可以讓我跑地更快了。

（石理君，等等我。我馬上就去救你了！！）

卡蓮用驚人的速度到達目的地後，順勢把門打開。
雖然門好像飛了，但卡蓮毫不在意得踏入建築物的內部。
然後大喊。

「石理君在這裡吧！？沒事嗎？沒事吧？最好是沒事！！」

叫聲未停，卡蓮就對眼前發現到的人感到開心。
然後又覺得很奇怪。

石理在這裡。
就在衝進來的卡蓮眼前。
是有被綁著，但被兩個美女小心翼翼得抱著。
這場景怎麼看都不像是被綁架的樣子啊。
看了看後，反而讓卡蓮更疑惑了。
在美女懷裡的石理，好像很不好意思的樣子看著自己。






就在卡蓮快要抵達前，來了那個通知。

・卡蓮的攻略度已經達到１００％，變成愛的奴隸了！

都還沒碰面啊！？但也還能理解。
卡蓮擔心著石理，滿腦子都是石理，導致好感度直接破表了吧。

沒見面都能提升好感度。
總覺得自己的技能好恐怖。
算了，以前就有讓卡蓮成為愛的奴隸的打算了所以還好，但每次只要遇到年上都會變成愛的奴隸的話，我也受不了啊。
這個能力，到底有沒有辦法調節或控制啊？
想到這裡，就好像讀取了我的思考一般，

・由於愛的奴隸超過了一定數量，固有技能［年上殺手］提升１級了！

傳來了這樣的通知。

（咦？所以技能是會升級的？？）

對技能的功能感到疑惑的石理打開狀態來確認。

・［年上殺手］
激發對象的保護欲．母性本能，好感度上升。
不論男女．種族，只要比自己年長就能發動。發動之後效果會維持一生有效。

Lv1：能擁有的愛的奴隸數量增加到５人。雖然成為愛的奴隸後就無法取消，但能夠選擇是否讓對方成為愛的奴隸。

前面的敘述都一樣，但升級後新增了一條敘述。
這樣看來，以後某人的好感度破表之後，可以選擇是否讓她成為愛的奴隸。
但是，對於已經成為愛的奴隸的這３人就沒有影響，今後我也是得負起責任好好照顧她們。

讓我震驚的是這次技能升級，［年上殺手］變成Lv1了。
所以之前都是Lv0？
Lv0就有那種效果。果然只能說是好恐怖的技能了。

從這次升級的內容來看，等級上升後獲得調節能力的可能性很高。
雖然並沒有想要到處提升好感度的打算，但考慮到將來的話，還是盡早提升等級比較好吧。

話說回來，石理看著狀態想著。
原來愛的奴隸有數量限制啊。真是太好了。

想著想著，卡蓮就到了。
她看到眼前的石理，陷入困惑中。
這也難怪。
那個本以為被綁架的對象，現在完全沒有被綁架的樣子，現場一片溫馨。

當石理想著還好有綁繩子的時候，原本就已經很鬆的繩子，在被抱起來之後又更鬆了。
不知不覺那個小道具的繩子一口氣離開石理身體掉到地上了。

啊，的一下，眼睜睜看著繩子落地，然後抬頭看向卡蓮時，發現卡蓮的目光也是跟石理同樣的移動模式。
也就是，看著繩子落地，然後看向石理。
目光移動模式相同的結果，就是現在四目相對了。
石理看著卡蓮想藉口的時候，卡蓮先開口了。

「太好了。石理君沒事」

卡蓮放心之後，微笑的眼角泛著淚光。
石理看到後，內心滿是抱歉，然後對卡蓮點頭示意。

「這樣啊。那我就放心了。兩邊的人都是石理的人，吧？」

「啊嗚（嗯。對）」

「……為什麼，能看得出來我們是石理大人忠實的僕人？」

聽到朱迪思的提問，卡蓮苦笑著，我可沒說到僕人啊，露出溫柔的眼神。
一看就知道她們是石理的人了。
很簡單，

「綁架石理君的壞人才不會這麼溫柔得抱石理吧？而且石理君也是一副很信賴妳們的安心表情」

聽到這回答，朱迪思與夏伊娜面面相覷。
然後看向自己的手，對自己的手就像保護重要寶物那樣抱著石理不由得苦笑。
然後石理也抬頭與抱著自己的兩人相視而笑。
外行演技是無法隱藏彼此的心意的。
應該說，在演技開始前，卡蓮就用意外的速度到達現場了。
卡蓮看著石理他們的互動笑容滿面，然後走向三人，彎腰到石理的視線高度詢問。

「找我，有什麼事嗎？石理君。你應該不會這樣找我出來開玩笑吧」

石理好後悔當初聽了朱迪思和夏伊娜，本來只要普通得去找她就好了啊，結果現在卡蓮那滿是信賴的眼神刺得石理好痛。
但結果還行。
卡蓮現在到達會合地點了，也沒生氣。
常識考慮的話現在被抱怨一下才是正常的，但石理打從前世就是有點（？）粗枝大葉的性格。
石理不拘小節的精神抬頭看向卡蓮。
但對不起卡蓮的自覺讓石理低下頭對卡蓮道歉。

『卡蓮，惡作劇讓妳嚇到真是抱歉』

小嬰兒的身體還不太會說話，所以直接用念話了，看到卡蓮震驚得查看四周讓石理不由得苦笑。

『卡蓮？』

「咦？那個，我好像幻聽了。有聽到男孩子的聲音卻沒看見人影」

「卡蓮。那是，我」

這次好好的用嘴說出來了。
但是，沒能這麼容易理解，

「哈哇哇……石理君叫了我的名字……不是，那個，我，是？？」

石理對那被叫到名字一瞬間心神蕩漾，然後又很快陷入疑惑的卡蓮露出微笑。
然後，

「那是。我說的」

『是我在對妳說話。我是石理呦。這是叫做念話的技能』

這次同時用嘴巴和念話說了。
卡蓮總算理解了嗎，很震驚的樣子。

「兩邊都是石理君說的話。技能還能做到這種事啊，不愧是石理君。不愧是我的……」

卡蓮很興奮得說著，但突然停了下來。

「嗯？」

石理歪了下頭，卡蓮滿臉通紅。
從這反應大概能猜到她沒說出口的是什麼，但石理像是要捉弄卡蓮那樣發出念話。

『我的……什麼？』

「咦，欸。那個……」

（說出來？）

看到石理微笑得催促著，讓卡蓮一瞬間眼神飄忽，但很快就放棄掙扎了，不好意思看石理那樣得低下頭，

「那個，不愧是，我喜歡的人，這樣」

回答之後卡蓮的臉更紅了。
石理對這種很少遇到的純情反應感動中，心裡想著真是可愛。
但是，只有心裡想著沒有告訴卡蓮。
石理靜靜得盯著卡蓮，卡蓮也很困擾的樣子回看石理，

「被我這種人喜歡也只會讓你困擾吧？」

怎麼會想到那裡去的。
石理疑惑中，

（卡蓮也是高規格的美人啊，怎麼會想到那裡去的）

為了解開誤會，石理對卡蓮發出念話。

『困擾？怎麼會？卡蓮說喜歡我讓我很開心啊」

「但是，從石理的角度看來，我就是老太婆了」

聽到這裡，啊啊，原來如此。年齡差距造成的啊。
但是，在石理看來就是，事到如今，的感覺。
石理現在已經有兩個年齡和卡蓮差不多，比自己年長很多的愛的奴隸了，然後還有幾個姐姐現在好感度飛速上升中。

而且，前世的自己也是差不多這年齡的女人。
從精神年齡看來石理和卡蓮是差不多的，平常，也沒有周圍都是年上女人的感覺。
普通得覺得她們可愛，有魅力。完全沒有想到年齡差距。
但是，石理的想法不說出來卡蓮是不可能會知道的，於是石理認真得看著卡蓮。

『我不覺得卡蓮是老太婆。卡蓮好可愛。我喜歡卡蓮呦』

「石理君……」

「卡蓮小姐，沒錯吧？」

卡蓮聽到石理的回覆雙目泛著淚光，旁邊的朱迪思看準時機搭話。

「是，請問？」

「不好意思。我叫朱迪思。我是石理大人忠實的僕人，也是今後與妳一起支持石理大人的其中一人」

「支持，石理君？」

「沒錯。雖然妳很在意和石理大人的年齡差距，但石理大人依然選擇了妳。聽好了？卡蓮。石理大人不是會計較年齡差距的人物。所以，妳就安心與我們一起侍奉石理大人吧」

「沒錯，石理大人的愛是那樣博大精深。年齡差距不過是一點小事。反而，有時甚至會覺得是石理大人更年長那樣，就是擁有如此強大的包容力。卡蓮，在此歡迎妳。一起守護石理大人吧」

「守護，石理君……？然後……妳，是？」

「不好意思。我是石理大人的僕人二號，名叫夏伊娜」

「夏伊娜小姐，那句守護石理君，難道是有什麼危險的意思嗎？」

卡蓮眼神認真得看著架著石理君兩邊的女人。
朱迪思和夏伊娜對視點了下頭，然後看向石理。
於是自然卡蓮的目光也落到石理身上，被三人注視的石理小小得點了下頭，

（沒錯。本來就是為了這件事才要找卡蓮過來的）

然後石理開始慢慢說明現在的狀況。

───────────

感謝閱讀。




 

第73話　狀況整理與心意確認
[第73話　狀況整理與心意確認] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第73話　狀況整理與心意確認

雖然短了點但還是投稿了～♪
昨天本想投稿的，但遲遲沒能完稿…
不定期更新真是抱歉。

───────────

石理說了。
夏伊娜以前侍奉的男人正在圖謀魯巴諾家。

甘納許。
不僅想讓石理消失，甚至想對石理的家人，姐姐大人們出手的渣男。

如果目標只有自己的話，貫徹防禦也行。
但是，家人成為目標的話就不同了。只有積極迎擊這選項。
卡蓮眼神溫柔得看著認真說著的石理，

「石理很喜歡魯巴諾家的人吧。我明白了。只要是我能做到的儘管吩咐。朱迪思是僕人一號，夏伊娜是僕人二號的話，我就是石理君的僕人三號了吧。不論是身為一名喜歡石理君的女人或是身為一名僕人，我都發誓會獻上我的全力」

說完後，卡蓮單膝跪地，牽起石理的手親吻指尖。就像是騎士對主人宣誓忠誠那樣。
然後，重新看向朱迪思與夏伊娜，客氣得低下頭。

「朱迪思小姐，夏伊娜小姐。從今以後請多指教。雖然我是新人但會好好努力。請各位前輩不吝指教」

「妳的決心不錯，卡蓮。由於我們擅長的部分不同，所以才能在各方面支持石理大人。我的話，和肉體勞動比起來，比較擅長頭腦勞動。所以，會以石理大人參謀的身份貢獻力量」

「原來如此。那麼，我就是隱密性和機動性吧？總之，我當女僕或是特務都能做出貢獻」

「那麼，我就是戰鬥力了。我要再繼續提升自己的劍術，成為石理大人的劍和盾」

聽著三人的談話，石理想著。這下就準備好，了。
包含石理共４人，雖然只是小小的戰力，但用來對付地方貴族的公子哥是相當充足的。
石理點頭，

『謝謝大家。大家都很可靠。然後，還要補充一個注意事項，根據夏伊娜的情報，甘納許似乎擁有愛與美的女神的加護。由此推測，恐怕他持有魅惑系的技能』

石理用念話補充注意事項。

「魅惑，嗎？」

卡蓮疑惑中，

「我曾經面對甘納許，當時就覺得那男人有一種奇怪的魅力。現在想起來，也許那就是魅惑吧」

夏伊娜報告。

「原來如此。但是，我們都已經被石理大人魅惑到最大值了。所以，就不用擔心會被其他男人魅惑了」

『不，畢竟那是魅惑技能，還有未解之處？總之，還是注意一下……』

石理要得意洋洋的朱迪思注意一下，她則很驚訝得回答。

「石理大人是說我們的愛會輸給那個莫名其妙的魅惑技能嗎！？竟然不相信我們的愛嗎！？」

朱迪思吶喊，夏伊娜不敢相信得看著石理，卡蓮的表情也有點悲傷。

『不是，我相信大家的愛。我也有被大家深深愛著的自覺，但畢竟那是技能。魅惑就是一種狀態異常吧？不管有沒有其他愛著的人都是沒用的……』

慌忙解釋之後，朱迪思還是沒關係的強力點頭，

「我們的愛不可能會輸給狀態異常。畢竟我們的心意比那種狀態異常強太多了」

「我也是」

「我也是」

夏伊娜與卡蓮也異口同聲得同意朱迪思的意見。
比狀態異常還要強的愛，那就已經是狀態異常了吧？？，但有著她們的愛是被自己技能增幅過的自覺的石理無言以對，看著這樣的石理朱迪思說出自己的想法，

「我的愛這一生都是屬於石理大人的。沒有能分給其他男人的份，請石理大人安心」

朱迪思做出這個宣言之後，神采奕奕得看著石理。
聽到這段話的其他兩人也，

「我也是，餘生所有的愛與忠誠全都獻給石理大人」

「能讓我愛地這麼深的只有石理君一人。此情永不渝」

各自將心意傳達了過來。
石理呆了一會之後抬頭看向三人，

「我也，最喜歡，大家了」

用天使般的笑容，傳達自己的真心。
三人陶醉得看著石理，

「竟然沒給這樣美妙可愛的石理大人加護，看樣子愛與美的女神的眼光並不怎樣啊。夏伊娜，那個甘納許・克里姆瑪是那麼好的男人嗎？」

「甘納許那種人連石理大人的腳下都搆不到。外表看起來是還行，但行為舉止就是渣，要是沒有魅惑技能的話根本沒有女人會看上他。我現在，光是想起他的臉都會起雞皮疙瘩」

就在朱迪思與夏伊娜對話的時候，卡蓮一人靜靜得押著自己鼻子，然後從懷中取出手帕悄悄得擦拭滴出的鮮血。

───────────
感謝閱讀。



 

第74話　石理的等級與新發現！？
[第74話　石理的等級與新發現！？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第74話　石理的等級與新發現！？

於是那之後的時間，就在三女熱烈吹捧石理中告一段落了。
畢竟，這次找大家來並不是要直接出征，而是讓大家打個照面建立使用念話的連攜體系，接下來還得看夏伊娜以雙面諜的身份蒐集到怎樣的情報。
要是有需要的話會再集合一次擬定計畫，今天的集合就這樣結束了。

然後，當石理與夏伊娜回到家時，蜜菲還在茶會還沒回家，馬蒂爾達與莉亞則是回自己家了也不在。
夏伊娜也還有工作要做，於是就留石理一個人在房間午睡了。

由於難得獲得了獨處的時間，石理開始確認平常沒什麼在管的狀態。
因為都有通知，取得什麼技能，或是又升級了之類的也都知道，但由於次數累積許多，所以意外得都還沒確認。
由於這次要對付甘納許，還是趁這機會確認一下比較好。
要是MP足夠的話，也想練習一下魔法。

於是，為了避免突然有人回來被懷疑，石理蓋好被子才打開狀態。
看到平常都跳過的基本狀態部分時，石理如同被凍結了一般。
哎呀，我看錯了吧，小小的手揉揉眼睛，石理再次定睛一看。
但是，還是一樣，然後石理對朱迪思發出念話。

『那個，朱迪思？』

『石理大人？有什麼事嗎？？』

『朱迪思現在幾級了啊？』

『我的等級，嗎？我不是冒險者所以並不怎麼高喔？現在差不多是８級。在普通市民中也是普通的吧』

『是嗎，嗯。謝謝』

不管距離多遠都能通話的念話好方便啊，石理開始逃避現實了，然後聯繫夏伊娜。

『夏伊娜？』

『請問有什麼事嗎？難道是要我立刻過去？？』

『不是。不用過來。只是有個小問題想問……』

『問題？是什麼問題呢？』

『夏伊娜現在幾級了？應該很高吧？？』

『沒有沒有。我還很低。雖然做了不少特務工作，但畢竟又不是冒險者，我的等級也才剛剛過２０而已』
『剛過２０嗎。知道了。謝謝妳告訴我』

和夏伊娜的念話結束之後，石理再次看著自己的狀態。
仔細得，用手指輔助仔細得再看一次，然後聯繫卡蓮。

『卡蓮……』

『怎麼了嗎？石理君，剛剛的聲音好像快死掉一樣。發生什麼事了嗎？』

『卡蓮是士兵也算戰鬥職，所以等級應該很高，吧？應該，很高吧？？』

『等級，嗎？這個嘛。我雖然是士兵但也還很基層，現場經驗也不多，但跟一般人比起來還是比較高的吧』

『是嗎！所以有１００級囉？？』

『１００喔，我又不是英雄。石理君還真會開玩笑啊。我頂多３０多級吧』

『３０……』

『是，差不多就那樣。聽說，有些冒險者好像有超過１００級，但能達到這樣等級的也只有一小部分人而已』

『是嗎……謝謝』

念話結束，石理開始抱著頭。
跟三人通話確認這世界一般人的等級之後，再次凸顯了自己的異常。

深呼吸，然後再次看向表示等級的數字。
不管重新看幾次都是１５０。

不是，１５。而是，１５０。

只有一小部分冒險者，或是被稱為英雄的存在才能超越１００。
這樣的話，出生之後才剛過一年等級就輕鬆超越１００的自己又是什麼呢。
就算全部都是作弊的原因，這也作地太扯了。
老實說，光固有技能的［年上殺手］一樣技能就已經夠作弊的了。

的確是記得有能讓取得經驗值加倍的稱號，但光憑這個就能升級這麼快嗎？實在，很令人懷疑。
於是，石理再重新確認一次所有的稱號和技能。

把技能一個一個確認完後，技能看起來沒什麼問題。
接著確認稱號。看起來也沒問題啊。

這也很正常。
畢竟當初取得技能和稱號之後都有稍微看一下。
也沒那麼容易看漏。

就在想不通的時候，突然發現了一個讓石理震驚的項目。
本以為稱號是最下面一項了，但那下面還有。
這是原本就有還是突然新增的也不知道，但既然發現了就應該確認一下，於是將文章捲下去。

在那裡有著，加護，這一項，更正，出現了加護這一項。
至今為止都沒發現，所以對石理而言就等於突然出現了一樣。
然後，想當然，加護的標題底下就寫著［～的加護］。
這應該和甘納許持有的美的女神的加護差不多吧。
而石理持有的是，［命運女神的加護］。

急忙確認內容之後，啊啊，原來如此。
原因就是這個加護啊。
不論是石理能夠輕鬆取得技能或是異常的等級上升速度，都是這原因。
其內容記載著。

［命運女神的加護］命運女神賜予被其愛上的人的恩惠。具體恩惠如下所述。

・［命運輪盤］取得經驗值都會經過命運輪盤，變為１００倍～１００分之１。這結果會受到運氣影響。

・［技能大放送］技能取得會變地非常容易。這結果會受到運氣影響。
（翻譯君：原文是［スキル・ゲッター］，我想不到該怎麼翻，反正就是這個意思）

・［強運］運氣變地非常好。

・［信仰的祈禱］可以和命運女神通信。

石理之所以那麼容易取得技能，以及等級這麼異常的高，很明顯是［技能大放送］和［命運輪盤］的影響。
雖然這兩個內容乍看之下都是要靠運氣，但再仔細看下去，還有一個恩惠叫做［強運］。
於是這兩個靠運氣的恩惠，受到［強運］影響常常都是高倍率輸出，就導致石理現在的狀態。

但是，這是什麼時候開始的。
回想起來，好像打從出生開始就由於［技能大放送］的影響輕鬆取得技能了。

而且，石理想到。
從來沒有看過［命運女神的加護］已取得，之類的通知，啊。

這樣的話，就是打從一開始就有囉。
但是，直到剛剛為止都還沒發現過這個項目。
明明開啟狀態確認過好幾次了，都沒發現也很奇怪。
雖說最近都只有稍微看一下，但最初是很認真看過的啊。
明明，是一項一項得看過了。

嗯ー，嗯ー，想不通的石理將目光停到了［信仰的祈禱］這一項。
然後拍了下手。
不知道的話，直接去問給自己加護的女神就行了。

石理直接這樣想著，然後就直接實行自己的想法了。

───────────

感謝閱讀。




 

第75話　命運女神大人
[第75話　命運女神大人] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第75話　命運女神大人

我好像還蠻喜歡命運女神這角色的ｗｗ

───────────

那麼，雖然想和命運女神通信，但這［信仰的祈禱］要怎麼用啊。
石理想了想，總之先祈禱試試看，於是雙手合十閉上雙眼，

（女神大人，女神大人。賜予我加護的女神大人。可以稍微說下話嗎？）

有夠隨便的祈禱。

（難道，那就是所謂的搭訕嗎？好。我同意！）

似乎，祈禱成功了。
傳回這種會讓人認為這女神很奇怪的回答，雖然有點不安，但石理還是下定決心睜開眼睛。
然後就看到在超近距離有個虹髮華麗的女性。
突然看見在嘴唇都快要碰到的超近距離有張臉，讓石理嚇了一跳，

「嗚哇哇！？」

石理不禁叫出聲來。
聽到石理慘叫的女神（應該是）嘴角大幅彎曲得露出笑容，

「怎麼怎麼。看到我這漂亮臉蛋竟然慘叫真是有夠失禮的？如果不是我最喜歡的你的話，直接就取消加護囉」
（翻譯君：這女神的第一人稱是「ボク」，通常是男性用的謙稱）

用惡作劇的語氣說著。取消加護ー聽到這句話，所以她就是命運女神囉，石理仔細打量眼前的女神。

虹色頭髮是自由奔放亂糟糟的，目光如炬好奇心旺盛的雙眼就像貓一樣。
臉蛋不用說就是很漂亮，身形也凹凸有致，但又透露出了一股少年的氣氛。
她在空中盤腿漂浮，性質盎然得看著石理。

「哎呀，像這樣見面還是第一次呢。石理納斯卡・魯巴諾。還是，叫高遠瑞希比較好呢？對我而言都可以就是了」

「妳知道啊？怎麼會知道？？」

被叫到前世的名字，讓石理驚訝得發出口齒不清的疑問。
聽到這疑問的女神笑著說。

「石理，在這裡不用被肉體束縛喔。這裡是神（我）的領域。普通說話試試看？應該能說地出來才對」

聽到這裡才發現，這裡不是自己原本所在的自己房間。
石理吞了一口唾液，慎重得開口。

「您知道我是轉生者嗎？」

「是啊……話說你這樣的語氣讓我聽了很不舒服啊。禁止對我用敬語。像朋友一樣就行。我從你誕生在這個世界的瞬間就開始注意你了。這樣想的話，我和你也是老交情了吧？」

聽到女神這樣天真的要求，讓石理一瞬間困惑了一下。對神明那樣輕鬆說話真的好，嗎。
但是，石理馬上就想通了。
既然女神都這樣說了，自己還有什麼好糾結的，然後石理再次開口。
這次注意要用平輩的語氣。

「既然女神那樣說了，我就不客氣了。直說就是我有許多疑問想請女神解答。可以嗎？」

「嗯ー。我也不能保證有問必答，就是，能說的範圍內，這樣。但是，也不能讓你無限問。石理，我就回答你３個問題。僅限這３個問題，我保證不會對你說謊」

「可以再多一點嗎！……雖然很想這麼說，但這次還是算了。對初次見面的女神還是不要討價還價好了。那麼，我就先問第一個問題囉」

「請說？儘管問」

女神笑著催促。
石理閉上眼睛在腦內整理一下。
然後慢慢睜開眼睛，直視眼前的女神。

「第一個問題……就是。為什麼選我。選我的理由」

「哼嗯。很在意嗎。選你的理由，啊。其實，簡單得說就是有趣，吧」

「有趣？？」

「嗯。畢竟，身為女人卻只被女人喜歡，甚至可以說因此導致被怨恨然後被殺吧？就算是我以外的神也會覺得很有趣吧。怎麼說呢？就像你們世界所謂的第一印象那樣？？當你落到這個世界的瞬間，我就決定了。我要給你加護然後觀察你。肯定會很有趣的！！」

石理靜靜得看著看著女神眉飛色舞得說著。
石理心裡想著這女神好像正在說著很失禮的事情啊，難道是我的錯覺嗎。
女神完全不在意石理的眼神繼續說著。

「而且，你的固有技能也很有趣啊？稱號也很特殊。對了，最近你不是獲得了一個新稱號嗎，真是笑死我了！？你是想讓我笑死嗎！？我還想著，你這傢伙真是拼命服務觀眾啊！？看到那稱號的瞬間，我打從心底想著！！選擇你真是正確的決定」

石理一言不發得看著女神笑容爽朗得說完。
新獲得的稱號就是那個吧。
那個，○○大師的稱號，光想到都會害羞啊。

那個稱號又不是我想要的，心中怒氣滾滾，但石理握緊拳頭克制情緒。
對手是女神，不是我能發怒的對象，啊。
石理勉強擠出笑容，

「我已經知道選我的理由了。那麼，第二個問題」

「想生氣就直接生氣沒關係啊？表情也不用變得那麼奇怪啊？」

對著大言不慚的女神，石理嘴角抽動著。
但是，石理告訴自己要是生氣就輸了，慢慢深呼吸。
心情穩定之後，再次展現笑容。這次是完美的可愛微笑。
看到女神就像被偷襲成功似的臉頰泛紅之後，石理在心中慶祝扳回一城，然後問出第二個問題。

「神明的加護是永久的嗎？還是能取消的呢？？」

「哎呀？那個問題？？你總是出乎我的意料之外呢。算了，也行。我們的加護絕對不是永遠不變的喔。愛變冷淡之後就會取消。或者是，當出現其他喜歡對象的時候也會取消。基本上我們賜予加護的對象只有一人。因為人數增加的話，加護效果就會相應減弱。偶爾也會有到處賜予加護的博愛的神明，但我不喜歡那樣。我是喜歡給最愛的對象最強加護的類型」

「原來如此。要給幾個人加護是由神明性格決定的啊」

「安心了嗎？」

「安心什麼？？」

「我只給石理一人加護……的事情」

「沒有，還好？？」

「真是的，石理真是冷淡啊。但是，像這樣不會特意討好人的點，我也蠻喜歡的」

女神笑著說，

「那麼，最後的。第三個問題是？」

女神詢問石理。石理點頭，回答。

「第三個問題，啊。這個嘛……果然最後還是得問」

「嗯。請說？」

「愛的女神，是什麼類型？？」

「咦？」

「就是，愛的女神是……」

女神舉手制止打算說明問題的石理，然後浮現出苦笑。

「啊ー，嗯。沒關係。我不是不懂你想問什麼。只是，出乎我的意料太多有點嚇到而已。那個，愛的女神的事情，吧？你想知道關於她的什麼事情呢？不是外表或名字之類的事情吧？」

「想知道的是愛的女神是博愛型的還是專情型的」

「哼嗯。原來如此。這個嘛……畢竟她號稱愛的女神，所以是相當多情的女神。隨著時間不一定，她的加護也不是那麼可靠？至少就我所知，她的加護似乎常常都是分散賜予的。……這樣有解答你的疑惑嗎？」

「有。謝謝。這些情報都能幫到我」

女神疑惑得歪著頭看石理衷心感謝的樣子。

「我原本還以為，你很想知道我是什麼時候賜予你加護的呢」

然後詢問石理。
對這個來自女神的疑問，石理露出微笑。

「那個問題我幾乎等於獲得答案了，所以就不需要再問了」

「嗯嗯？？」

「妳說了我們等於交往很久，妳打從我落到這世界的瞬間就一直在注意我了吧？於是就能推測出，我不是途中獲得加護的，而是打從我出生到這個世界的瞬間就得到妳的加護了？只是，為什麼直到現在我才發現的這個疑問還是無法解釋就是了」

石理聳聳肩回答之後，女神也一副原來如此的樣子看著石理。

「從我之前說的話推理出來了啊。哼。真是大意不得呢。真是讓我越來越中意了。那麼，我就給聰明的石理一個獎勵的情報吧。為什麼你一直以來都沒發現我賜予的加護呢。那是因為我對確認狀態時的你施加了認知阻礙」

「認知阻礙？到底是，為什麼？？」

「那當然是因為，讓你一開始就知道的話就不有趣啦」

「不有趣……」

「我的判斷標準就是這樣。有趣或不有趣。有趣的事情多點的人生也比較快樂吧？我最喜歡快樂的事情了」

女神微笑得說著，

「那麼，也差不多該讓你回去了。如果想和我說話隨時都歡迎喔。但要不要回答你就要看我的心情了」

女神做了類似惡作劇的動作。

「那麼，再見囉，石理」

「啊啊，嗯……但，在那之前……」

「嗯？什麼事？」

「女神大人，非常感謝您賜予我加護。雖然也常常造成不好的回憶，但是，如果沒有您賜予的加護，我現在應該是活不了的」

石理用正經的表情說著，然後低下頭。誠心誠意的感謝。
女神表情有點驚慌失措，然後一副真是輸給你了的樣子笑著。眼神溫柔得看著石理。

「雖然我一直都在警戒你的技能，最後的最後還是讓我揪心了一下。你還真有一手啊。在變得沉迷於你之前，我得趕快走了」

說完後，神聖微笑的神的影像越來越淡。
最後，

「但是呢，石理。你現在之所以還能活著，都是因為你沒有放棄。就算是我也幫不了放棄的人啊。就是因為你沒放棄，你和你的母親才能得救」

說完後，女神消失了，回過神來，石理還在原本的床上躺地好好的。
石理看著沒人的空中想著。
還真是，奇怪的神，啊。
然後，發現自己還蠻喜歡那個奇怪的女神的，讓石理幼小的臉上浮現出夾雜著苦笑的微笑。

───────────

感謝閱讀。


 

第76話　然後，必須確認的事情是……
[第76話　然後，必須確認的事情是……] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第76話　然後，必須確認的事情是……

總覺得過了一段很充足的時間。
石理呼～的呼出一口氣，重新確認自己的技能。

等級不管怎麼看都是１５０沒變。
這部分已經放棄了。
既然等級已經上升了，就不會再降下了。
畢竟又不是變弱，既然是變強，那就老實得開心吧。

這樣說服自己之後，石理開始驗證狀態。
想確認現在的自己什麼辦不到，以及能辦到什麼。

雖然現在，石理擁有三名非常狂熱的部下，但也不能全部都交給她們。
畢竟，姑且自己是男人啊。
自己的願望是，成為至少能夠守護喜歡自己的女人，那樣的男人。

要是命運女神偷看了石理現在的想法，肯定會說。
咦？有這麼強大的數值了你根本想幹嘛都行，還需要願望嗎？，這樣。

但是，這是石理真心的願望。
只要有足以守護母親幸福，以及守護喜歡自己的人們的力量，石理就滿足了，像是成為勇者萬人簇擁，或是成為魔王征服世界什麼的，石理完全沒想過。
反而是，不太想要引人矚目。
要是不小心引人注目了，［年上殺手］會造成什麼結果可想而知。
畢竟，石理現在年僅１歲。這世界幾乎所有人都是年上的狀態啊。
如果真的有引人注目的需要，希望等到自己人生過半之後再來，石理真心想著。

那麼，重要的狀態。
HP和MP，嗯，都沒什麼問題。
雖然沒有比較對象不能說絕對很多，但應該也沒那麼容易死掉，或是魔力耗盡之類的吧。
石理對這部分輕鬆看過，開始確認技能。
HP只要有不會輕易死掉的程度就行，MP只要能夠順利使用技能和魔法就行。
現在重要的是，要知道自己能辦到什麼。
石理看著自己已取得的技能，嗯，的點了下頭。

（攻擊系）
［劍技・初級］［看穿］

（身體強化・耐性系）
［風壓耐性］［衝擊耐性］［痛覺耐性］［高速移動］［身體強化］

（魔法系）
［火魔法・初級］［水魔法・初級］［風魔法・初級］［土魔法・初級］

（其他，無法分類系）
［年上殺手］［人族語・大師］［裝死］［治癒的體液］［解體・初級］［雷達］［路邊的雜草］［念話］［狀態診察］［自動回復］［貓耳］

技能分類大概就是這樣的感覺。
其他還有，奇怪的稱號，以及奇怪的神明加護。

（嗯～雖然耐性系很多，但攻擊系好少啊。雖然，現在身為小嬰兒所以這也沒辦法。但是……）

石理半開眼睛看著狀態想著。
和正規技能比起來，其他技能好像有點多，啊。
不是，畢竟在適當場合都能發揮效果，所以我也不是要抱怨。
但是，這樣確認後，總覺得，就是……百感交集。
希望可以得到普通一點的技能啊，石理關閉狀態畫面，雙手抱胸思考著。

總之，覺得還是需要增加攻擊手段。
能不能用出魔法等晚點再來驗證，總之現在先思考自己能做出什麼樣的攻擊。

首先就是身邊的武器，石理看向自己的拳頭。
石理那小小的可愛拳頭，肉肉的，命中時好像還會發出啾一聲那樣的柔軟。
用這拳頭攻擊只會讓對手很爽，沒辦法當武器。大概。
前世練就的拳頭是跑哪去了，石理感到一陣悲傷，解開了緊握的拳頭。

現在，知道了拳頭無法使用了。
那該怎麼辦。
直接思考的話，拿武器比較好吧。
但問題是哪裡能得到武器。

恐怕是找不到有賣小嬰兒用的武器的武器店吧。
除了武器，防具也是。
那裡會有小嬰兒，都還不太會走路就要穿防具的。
那種奇怪的小嬰兒也就石理一個而已。沒供給也沒需求。

要是有鍛冶職的部下，讓他做就好了，但就是沒有。
乾脆，要是我自己就能做的話就好了，

・技能［創造・防具］已取得！
・技能［創造・武器］已取得！

出現這樣的通知。
命運女神的加護，［技能大放送］好厲害啊，石理在心中獻上感謝，再次打開狀態。

・［創造・防具］
配合當時狀況，製作出對象最需要的防具。經過一定時間會消失。持續時間，作成個數，會依據技能等級變動。
Lv０：作成個數１個・持續時間：３分

・［創造・武器］
配合當時狀況，製作出對象最需要的武器。經過一定時間會消失。持續時間，作成個數，會依據技能等級變動。
Lv０：作成個數１個・持續時間：３分

３分鐘是鹹蛋超人嗎！？也不是沒有這樣的吐嘈，但是，只要看準時機就好了吧。
而且，沒有限制一天只能用幾次，所以只要有MP就能一直做。
幸好MP有（很多）餘裕基本沒問題，對石理而言，能提早取得武器防具就是很有用的技能了。

那麼，盡快驗證看看，發動之後卻完全沒變化。
好奇怪啊，再次閱讀技能說明，然後目光停在了「配合當時狀況，製作出對象最需要的」這段。

恐怕要用這些技能做出武器防具的話，就必須身處於需要武器防具的環境才行。
石理猜測，現在自己身處於安全的房間中不需要武器防具，所以才無法發動技能。

看樣子，要驗證這個技能需要某人幫忙才行。
石理想著，這之後找卡蓮她們幫忙吧，現在只好放棄驗證這兩個新技能了。
然後現在這時間要改做什麼呢，

（接下來，就做魔法的驗證吧）

石理有點興奮的從床上爬起來，小心下床後，馬上就開始前往驗證需要的地點了。

───────────

感謝閱讀。



 

第77話　好像沒有，魔法才能
[第77話　好像沒有，魔法才能] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第77話　好像沒有，魔法才能

為了驗證魔法換個地方吧，雖然這麼想，但石理一個人也不能跑太遠，就算在院子裡實驗也可能被看見。
所以，總之就在這房間裡先試試看應該沒什麼危害的水系魔法吧。
石理把洗臉用的臉盆拿出來準備好。
伸出手，擺出要用魔法的姿勢時才想到。

（咦？那個，初級水魔法是什麼招來著？？）

那個時候，剛打開書就取得所有初級魔法了，結果都沒讀到。
所以，初級魔法的種類什麼的，完全都不知道。
石理嘆了一口氣，想說沒辦法只好再去圖書室確認一下的時候，腦內突然浮現出一句話。
嗯？的然後集中意識，看樣子這就是我現在想用的初級水魔法的名字了。

「WATER？」

唸出那個字後，水就從手掌裡滲出來了。
因為太突然了，從手掌出來的水落到了石理的股間部位，濕了。
石理嚇到之後連忙想著停止，水馬上就停了。

石理仔細檢查自己的手掌。
手上沒水，但股間還是濕的。看樣子魔法產生的水不會消失。
並且，只需要說出名字就能發動魔法了。
不用詠唱咒文嗎？
算了，能用就好，石理滿意得打開狀態畫面。

・水魔法初級
・WATER（消費MP：5、熟練度：１/１０）從手掌噴出水。威力與量會隨著熟練度變動。

新增了記述。

（原來如此，威力會隨著熟練度變動啊。MP消費量也很少，那就來提升熟練度吧！）

用出魔法讓石理有點興奮，然後就這樣持續滴水幾個小時後。
熟練度的確上升了。
但是，水量和威力都幾乎沒變。
還是在慢慢滴。只是，畢竟滴了幾個小時所以還是累積了許多。

咦？好奇怪啊？？石理疑惑得打開狀態畫面確認。
熟練度已經7/10。
確實是上升了。但是，威力都沒變化。
這該不會是……想到了一個可能性，但心裡不想去相信。

（其，其他的魔法也許比較好吧。只是我跟水屬性比較差吧，嗯）

石理給自己找藉口，之後嘗試風屬性。
集中意識，唸出腦內浮現的名字。

「WIND」

然後，吹出風了。
微風，好弱。
直說就是，比搖扇子還弱的風。
但是，石理還沒放棄。
石理接著提升熟練度，然後再次失望了。
即使提升熟練度了，微風也沒變強，石理初次感受到挫折感，但還是不放棄得嘗試火和土。
當然是在確保安全的前提下嘗試。

在儲了一些水的盆子上放出的火魔法，威力跟火柴差不多。
土魔法也只是掉出了小石頭大小的土塊。

（咦，魔法就這樣而已嗎？雖然只是初級就是了）

石理疑惑著給朱迪思發出念話。

『喂，朱迪思？」

『在？請問有什麼事？？」

『所謂魔法啊，大概有什麼程度的威力呢』

『魔法的威力，嗎？雖然不能說是全部，但聽說強力的魔法有著能一擊打倒魔物的威力』
『不，不是說那麼強的魔法，就那種入門篇的，初級魔法的威力大概是什麼程度？朱迪思會用嗎？？』

『是的。剛好我有水魔法的適性。會用一些簡單的』

『那朱迪思還記得第一次使用WATER的時候，出來多少水嗎？』

『記得是，應該有一個臉盆的量吧。現在熟練度上升了，可以輕易得儲滿浴缸，還蠻好用的。因為可以省下打水的時間』

『順，順便問一下熟練度多少了……？』

『熟練度，嗎？最近才剛升到５這樣』

『是，是嘛。謝謝……』

石理靜靜得掛斷念話。
雖然光憑朱迪思的話還不能確定，但很明顯石理的魔法威力很奇怪。
熟練度5的朱迪思可以噴出滿滿一個浴缸的水，但熟練度７的石理卻只能慢慢滴水。
原本還以為初級魔法的威力就是這麼低，但看樣子只能說是石理的魔法威力太低而已。
這樣的話就是那樣了吧？
就像要親眼確認那個不願相信的現實一樣，石理皺眉再次，

「WATER」

唸出。然後手掌滴出水。
石理看著這景象想著。
這應該就是那樣了，吧。雖然不願相信，但親眼目睹這樣的現實也只能接受了。

石理嘆了一口氣，眼神失落。
至今為止的人生都太過順利了。人生本來，就不可能這麽一路順風的。
腦內想著，眼睛看著。
看樣子自己似乎沒有魔法才能，的這個事實。
遭受這個事實打擊的石理，搖搖晃晃得回到床上躺下。

這也沒辦法，雖然說服自己接受了，但難免還是有點失落。
石理完全忘記把臉盆中的水倒掉了，馬蒂爾達回來後看到，好奇怪啊，明明早上都倒掉了啊，的疑惑著。

───────────
感謝閱讀～
石理的魔法威力這麼弱的原因，總有一天會明朗的。大概。


 

第78話　與卡蓮驗證技能
[第78話　與卡蓮驗證技能] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第78話　與卡蓮驗證技能

「FIRE BALL」

唸出這句話後，從石理手掌飛出一個搖搖晃晃的火球。
然後火球大約前進2公尺之後，就不留痕跡得消失了。
石理看著火球消失，嘆了一口氣，然後瞄一下旁邊的卡蓮。
卡蓮目瞪口呆得看著石理放出的火球，然後突然注意到石理正在看自己，

「好，好厲害啊！沒人能在石理君這年紀就會用魔法的喔！！雖，雖然有點弱，但只要熟練度上升，威力就會變強的喔！！」

卡蓮安慰著石理。
石理看著卡蓮認真安慰自己，內心是冷汗直流。

（我，我說不出口啊。這個威力，我的熟練度已經超過５了說……）

學會魔法之後的這幾天，石理無論如何都無法死心，依然持續著練習魔法然後失落的循環。
在這過程，也新學會了幾個新魔法，但都只有像這樣微弱的威力。
事到如今，石理也對自己的魔法才能半放棄了。

其實今天也不是找卡蓮來驗證魔法的，而是為了驗證前幾天學會的［創造・防具］和［創造・武器］。
因為朱迪思和夏伊娜都還有其他工作，所以現在就只有石理和卡蓮兩人。
於是，卡蓮現在笑容滿面。

然後，石理懷著一絲希望在卡蓮面前放出魔法，從她的反應可以得知，自己的魔法威力在魔法初學者中也是平均以下的。
接下來就忘了魔法吧，石理重新面對卡蓮，接下來要驗證技能了。

『魔法遊戲就到此為止了，然後，卡蓮。今天要驗證我的新技能囉』

石理說著，啟動雷達查看附近有沒有獵物。

補充一下，兩人現在位於阿斯伯格附近的森林中，魯巴諾家所擁有的狩獵小屋裡。
雖然凱瑟爾以及石理祖父的巴斯蒂斯很少使用，但還是會定期派遣士兵巡邏以及維護，所以並沒有殘破的樣子。
從朱迪思聽說這個地方，覺得剛好適合用來驗證這次的技能，於是就由卡蓮騎馬載石理一起遠行到這裡。

雖然卡蓮原先對於要帶石理來這地方感到遲疑，但根據朱迪思所說，這附近主要都是可食用的動物，本來就沒什麼魔物存在，而且那些稀少的魔物也都被士兵及冒險者定期狩獵了，所以應該沒什麼危險。
即使如此卡蓮還是擔心要是有個萬一怎麼辦，於是石理就用可愛的笑容說道，到時候由卡蓮來守護我就好了，然後卡蓮才答應帶石理過來。

「石理君就待在小屋裡吧？」

『嗯。我知道。我不會妨礙卡蓮的所以放心好了？我現在找一下附近的獵物……啊，有了』

雷達出現一個紅點，正在接近這裡。
觸摸紅點後，顯示出角兔這個名字。

『卡蓮，有一隻角兔正在接近這裡，行嗎？』

「角兔啊。可以。沒問題」

卡蓮說了，角兔雖然歸在魔物但不是很強，肉可以吃，角能做藥材，是很好的獵物。
卡蓮在警備隊的工作中也打過幾隻，不用擔心。
石理點頭，

『那麼，卡蓮先在外面等？和角兔戰鬥時我要驗證技能，所以不要秒殺牠喔？』

石理發出指示，卡蓮回覆，

「我明白了。那我出去了，石理君千萬別出來喔？就算我被角兔打了幾下也沒什麼大不了的，請慢慢驗證技能」

卡蓮接受命令，再次要求石理別離開之後，就去屋外了。
然後石理就像小屁孩一樣跟著出去……才沒有，石理乖乖得從門縫觀察外面。

（從雷達看來，應該就快到了……）

就在石理想著，觀察周圍的時候，卡蓮正面的草叢一陣搖晃，跳出一直大型犬大小的，長著角的兔子。

（好大隻！！那也能叫兔子！！比我想的還要兇惡啊～）

那角看起來很尖銳，紅眼也殺氣外漏。
石理本來還以為會跳出像前世那種可愛的生物咧，現在緊閉嘴唇。
不等石理看清楚，角兔隨即快步衝向卡蓮用角攻擊，卡蓮也不慌不忙得與牠交戰。

（好厲害啊。卡蓮，好帥・・・・・・）

石理想著，不小心看得著迷了，然後看到卡蓮正在瞄自己。
嗯？才想到。

（對了。技能！！）

想到之後，石理馬上試著發動技能。

「那個，創造・防具」

石理不流利的說出技能後，卡蓮身上發光然後出現合身的白銀輕鎧及靴子。
卡蓮穿上之後，速度突然變快。
大概是因為敵人是速度型，所以出現有速度加成的防具。

『石理君，這個，好厲害啊。身體突然變輕了，我的速度也變地很快！！』

石理收到卡蓮的念話時，

「創造・武器」

同時石理說出用來創造武器的技能。
這瞬間卡蓮手上發光，原本拿在手上的劍變成另外一種東西。
從原本普通的量產劍，變成閃耀白金的華麗細劍。

看到這劍的卡蓮眼神發光，嘴角也明顯露出笑容。
然後，卡蓮一揮，就從劍的軌跡飛出風刃，直接斬斷角兔。
秒殺。
卡蓮表情一副還沒滿足的樣子，但驗證至此已經十分成功了。

『好厲害，卡蓮！！好帥！！』

石理拍手稱讚卡蓮，然後卡蓮有點害羞得回到狩獵小屋。

「厲害的是石理君啊。這防具和武器都好厲害」

『知道名字嗎？』

「請稍等。那個，疾風羽鎧和疾風靴，然後這是疾風細劍，這樣」

『疾風系列啊。大概是因為敵人是速度型的。好像有速度加成的樣子，那方面怎樣？』

「用起來是有感覺，但因為我沒鑑定技能，所以不知道詳細數值」

『是嗎。我……』

・技能［鑑定］已取得！

『……有鑑定技能。我鑑定看看』

石理想著，命運女神幹得好啊，然後發動鑑定技能。
接著，

・疾風羽鎧：裝備後速度上升２０

・疾風靴：裝備後速度上升１０

・疾風細劍：裝備後速度上升１０。攻擊時，觸發風刃的機率為６０％

結果如上。
當石理想著原來如此啊，的時候，就像鹹蛋超人的時間快到了那樣，卡蓮的防具和劍開始閃光。
然後，先是防具，接著是劍，不留痕跡消失之後只剩卡蓮原先裝備的防具和武器。
不知不覺，已經３分鐘了。
卡蓮有點留念得看著自己的防具和劍。
剛剛的疾風系列似乎很好用啊。

「石理君～～……」

『抱歉，卡蓮。那個技能的有效時間還很短。多用幾次之後，應該就能撐久一點了』

石理苦笑著跟卡蓮說明，然後準備下一個驗證。
這技能可以對別人使用。
接下來得試試看能不能對自己用。
所以，還得讓卡蓮幫忙一下。

『卡蓮，接下來可以跟我來個模擬戰嗎』

「模擬戰……和石理君？？」

『我想確認剛剛那技能可不可以對我自己用』

「也，對。如果需要的時候無法使用就不好了。我明白了。要是真的危險的時候我會收手的。好」

『謝謝，卡蓮。那就，趕快……』

石理從木柴中選了一個稱手的擺出架勢。
卡蓮看到那架勢驚訝了一下。
比卡蓮預期的還要有模有樣。

「這架勢不錯？？」

『嗯。該說是被姐姐訓練的嗎？總之，我姑且是有［劍技・初級］的技能』

「這年紀就有劍技的技能……好厲害，石理君」

卡蓮微笑著拿起稱手的木柴，那就，不用客氣了吧，得攻過來。
石理發動［高速移動］和［身體強化］，［看穿］卡蓮的攻擊軌跡，然後用小木柴撥開。
但是因為撐不了太久，所以趕快試驗技能。
不說出來不知道行不行，首先在腦內默念［創造・防具］。
因為其他技能都能這樣用，所以這應該也行吧。

效果隨即出現，石理全身發光。
接著，光芒消失的瞬間，就在一片寂靜之中，響起了卡蓮手中木柴落地的聲音。
嗯嗯？石理抬頭只見卡蓮激動得遮住嘴巴盯著石理。
滿臉通紅，眼神濕潤，視線熱情地像是要把石理烤焦一樣。
這反應，怎麼回事？石理想著，鑑定了這自己看不見的裝備。

・犬玩偶睡衣：茶色肉肉的樣子，附帶垂耳的可愛犬玩偶睡衣。完全重現了肉球和尾巴，對愛狗人士極度危險。裝備後魅力上升１００。

（嗯？？）

石理揉揉眼睛，再看一次鑑定結果。
看樣子並沒有看錯。
太奇怪了吧，這件裝備！？雖然這麼想，但看到卡蓮的反應就知道效果拔群。
卡蓮激動得發抖，根本無法做出攻擊。

「哈嗚嗚。石，石理君，太可愛了……」

石理詢問喃喃自語的卡蓮，

『卡蓮喜歡狗嗎？』

卡蓮說，

「是！雖然不管什麼動物我都喜歡，但我最喜歡狗了！！」

石理對卡蓮這毫不猶豫的回答眼神死。

『是嘛・・・・・・』

看樣子，［創造・防具］這技能毫不留情啊。
配合當時狀況，製作出對象最需要的防具，就如字面那樣，這就是現在的狀況下最需要的防具了吧。
現在，這防具已經讓卡蓮失去戰鬥力了。

「石，石理君……可以讓我摸摸嗎？」

石理對這樣卡蓮的請求苦笑著同意了。
畢竟也沒什麼好拒絕的，反而要是拒絕的話恐怕會讓卡蓮承受巨額傷害。
要是一不小心造成異常狀態反而更麻煩。
石理的同意讓卡蓮笑容滿面，興高采烈得緊緊抱起石理。

「嗚哇，毛絨絨～。石理君，好可愛～～」

石理聽著卡蓮高興得說著，

（……這情況，會出現什麼樣的武器啊）

想到這疑問，石理在腦內默念［創造・武器］。
接著，感覺右手拿著的木柴變化後，石理悄悄看過去無言了。

那個外型是何等猥褻。
顏色是可愛的粉紅。
要是按下那上面開關恐怕會強烈震動。
石理不動聲色得發動鑑定。
結果是。

・魅惑的震○按○棒：異世界的道具。能讓女性欣喜的最強武器。裝備後精力上升５０。

（道具是怎樣……還說武器……雖然好像是武器沒錯……）

為什麼對我自己用的時候都是出現這種殘念的防具和武器啊，石理心灰意冷得關閉鑑定視窗。
當然，完全沒打算使用這武器。
所以石理把那武器藏好打算撐過這３分鐘。
幸好，卡蓮眼中只有穿著犬玩偶睡衣的石理，沒能注意到那個武器，平安落幕了。

但是，雖然贏了卡蓮，石理的精神值也大幅損耗了。
３分過後，終於回神的卡蓮發現懷裡的石理是一副心灰意冷的樣子，感到不可思議得疑惑著。

───────────
感謝閱讀。


 

第79話　急展開
[第79話　急展開] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第79話　急展開

技能的有效時間過了之後，石理穿著的犬玩偶睡衣解除了，卡蓮的興奮也漸漸恢復了。
石理就趁這機會，跟卡蓮說差不多該回家了。
技能的驗證已經十分充足，而且這狩獵小屋距離阿斯伯格也有一段距離。
雖然現在還是太陽高掛，但要是不趕緊出發的話，回到家就很晚了。
卡蓮馬上同意，

「那麼，我去準備馬匹。馬上就好，請在屋內等我？」

卡蓮說完後就出去了。
載兩人過來的馬，就在附近的水邊。
當石理在地板上坐好等待卡蓮的時候。

腦內響起尖銳的警報聲。
與此同時，雷達也自動開啟。

突然響起警報聲讓石理有點緊張接著查看雷達，然後想起之前把雷達設定為索敵模式了。
索敵模式是雷達的其中一個功能，設定之後，要是有敵意的存在接近就會跳出通知。

（是魔物過來了嗎？？）

石理疑惑著，緊張得確認雷達，發現有複數的黃色光點接近中。
黃色光點，也就是在石理看來等於危險的存在正在接近中。
他們一起以一定速度正在接近中。
石理想著這是一群魔物嗎，然後手指點選那群光點。
結果，顯示出的名字完全出乎石理預料。

顯示的不是魔物的名字，而是盜賊團。
因為是全體選取的模式，所以顯示的是集團名稱。

但是，這雷達的規則是，即使是之後會敵對的對象，第一次遇到的話都是綠點。
所以就奇怪了，怎麼會直接顯示黃色。

石理懷著疑問，將集團的部分放大，一個一個點選看看。
但是，當然，那些本來就不知道名字的都沒顯示名稱，但石理還是一個一個點選。
直到，最後一個。
點到帶頭的那個光點時，跳出了他的名字。扎爾斯。
石理記得這名字。

那就是，當初襲擊石理他們馬車的盜賊團頭目啊。
這瞬間石理緊握拳頭。

馬上確認卡蓮的位置，她正在和盜賊團相對的另一側。
卡蓮應該還在準備。表示她的點都沒有動。
這下正好，石理露出笑容，給卡蓮念話。

『卡蓮？』

『石理君，有什麼事嗎？』

『卡蓮妳冷靜聽我說。好像有盜賊團朝這小屋過來了』

『盜賊團！！那，我們得快逃啊。我現在過去……』

『等一下。卡蓮妳就在那邊躲起來』

『石理君！？』

『那是仇人啊。我的，殺父仇人。無論如何，都不想放過他們』

『仇人，確定嗎？』

是怎麼知道他們是誰的？ー石理簡短回答卡蓮的疑問。
就在跟卡蓮對話的這期間，那些光點也是持續接近著。
不知道為什麼，他們直奔這間小屋。
但是，這正合石理的意。

『簡單講就是技能。現在沒時間解釋了。我打算被他們擄獲然後跟去他們基地。卡蓮躲起來等他們過去之後尾隨。我會用念話跟朱迪思要支援。同時也會給夏伊娜念話，她很快就會過來了，妳別輕舉妄動』

『怎麼能讓石理君冒險！！應該讓我去啊！！』

『不行啊，卡蓮。他們可是盜賊團啊。女人落到他們手上會是什麼下場，不用我說妳也該知道吧？』

『那也沒關係！！與其讓石理君冒險，不如讓我……』

『我無法讓妳去。我沒辦法承受啊。他們可是重傷蜜菲又殺了我父親。要是再加上卡蓮，到時候我可沒自信還能維持理智。所以，拜託了，卡蓮』

『石理君……』

『我保證要是有危險一定會呼叫妳。所以，現在就先照我說的做？好嗎？』

『……我明白了。絕對絕對要叫我喔？只要有一點危險就叫我。我馬上就會過去』

『我知道了。我保證。那就先結束念話囉？還有，卡蓮那邊也能給我念話的，要是有什麼事隨時都可以聯絡』

『是。石理君，萬事注意』


石理結束與卡蓮的念話之後，接著聯絡朱迪思與夏伊娜。
然後朱迪思馬上通知詹巴諾，夏伊娜則馬上飛奔過來。
石理告訴無比擔心的兩人，這裡有卡蓮在沒事的，然後結束念話。
緊接著狩獵小屋外面就有馬和人的動靜。然後聽到壞蛋風格的男人聲音。

「但是，真的會在這種地方嗎？」

「那少爺提供的情報應該沒錯。反正，現在開門就知道啦。要是沒有就回去報告沒有就好」

「既然頭目都這麼說了。那，就開囉？」

隨著這句話，門被打開了。
進來了好幾個男人。
其中一個最顯眼，大鬍子凶神惡煞的，健壯的男人。
他一看見坐在地上抬頭看著的石理一陣驚訝。

「這下，中大獎啦。真的在啊」

說著，那男人從懷中掏出一張紙，

「哎ー呀，我看看啊。銀髮，堇色眼的小嬰兒……都沒錯啊。看樣子這就是阿斯伯格領主的繼承人了」

仔細確認石理的臉後，他用下巴指示旁邊的男人抓住石理。
石理毫無抵抗得讓那男人抱起來。
四目相對一陣子之後，那個雜亂鬍子男臉紅了，石理這才察覺不妙然後移開視線。

「好，好可愛的小嬰兒啊。要打包帶回家嗎？頭目」

「是啊。雇主說要看一下這個小嬰兒啊。反正，之後就是賣掉變成給我們喝酒的錢就是了」

「要賣掉嗎……枉費長地這麼可愛啊。真是可憐」

抱著石理的雜亂鬍子男聽到扎爾斯的話之後，開始吸鼻子了。
這是［年上殺手］的影響吧。
看樣子那一瞬間就足以讓他對石理產生感情了。
但是，也就到此為止了。
那感情還沒有強到足以讓他違抗頭目的命令，於是那男人遵從扎爾斯的指示帶著石理離開小屋。

這樣就好，石理想著，接下來要慎重別不小心又提升好感度了。
盜賊團成員對自己的好感度只會讓自己噁心而已。
他們可是殺了喬瑟又重傷蜜菲的混蛋。
讓石理最寶貴的家人受到傷害。
一個都不饒恕也不打算放過。
沒人察覺石理的怒氣，扎爾斯上馬後對部下發出指示。

「這樣的小嬰兒不可能一個人來到這種地方。應該還有護衛在。賈墮，你帶兩、三人去殺了他或是抓住他。要是讓他去找來支援就麻煩了」

不知道石理已經搬救兵的扎爾斯發出指示，那個叫做賈墮的高個子就帶著兩個男人離開了。
石理看見後對卡蓮發去念話。要注意有三個盜賊過去妳那邊了，這樣。
卡蓮馬上回覆明白了，接著石理就被關進籠子裡讓馬載著。

「好，剩下的人就跟我回基地囉！！」

隨著扎爾斯的命令，馬很有氣勢得跑了起來。
籠子跟著馬激烈搖晃，石理趴在籠子底部默默忍耐。
對這些朝思暮想的仇人的怒火，靜靜得在石理心中燃燒著。

───────────
感謝閱讀！


 

第80話　盜賊基地
[第80話　盜賊基地] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第80話　盜賊基地

不知道馬搖晃了多久。
感覺沒多久，但又好像跑了很遠。
被關在籠裡的狀態本來是無從確認的，但幸好，石理有個便利的技能。
石理查看在視線角落一直開著的雷達確認自己現在的狀況。

看樣子這個盜賊基地距離魯巴諾家的狩獵小屋沒多遠。
雖然早有覺悟，現在四周都是一大片黃色和紅色光點。看樣子這盜賊團規模龐大啊。

石理現在正是所謂籠中鳥的狀態，連忙發送念話。
告訴朱迪思這盜賊基地的位置以及規模。
也通知夏伊娜這個位置，然後要她先去找卡蓮。
卡蓮報告已經無傷解決那３人，讓石理放心。

朱迪思報告討伐部隊已經從阿斯伯格出發，正在前往狩獵小屋。
似乎等不及石理通知位置，朱迪思以自己能夠帶路為由強行跟著大部隊。
朱迪思報告的到達時間雖然會比夏伊娜晚一點，但也不會晚太多，石理則回覆不要太勉強，然後結束念話。

由於朱迪思的處置，討伐部隊似乎能夠比石理預料的還要早到達。
之後只要看準時間，讓卡蓮與夏伊娜從內部搗亂就行了吧。
就在石理思考時，到達目的地了。
籠子被打開，看到那個鬍子雜亂的男人一臉擔心的樣子。

「喂，小鬼，還好吧？有受傷嗎？？現在就讓你出來啊」

說著這句話，那男人伸手過來戰戰兢兢得抱起石理。
然後把石理放到屋內的床上，隨即嘆了一口氣。
接著一邊難看得笑著一邊撫摸石理的頭，詢問跟進屋內的頭目。

「頭目，這個小嬰兒要怎麼辦？總不能沒人照顧吧？？」

「也是，之前從馬車上抓來的那個女人還在嗎？」

從馬車上抓來的女人。石理聽到這句話抬起頭來。
就是那台石理搭乘的馬車吧。
石理對那女人心裡有數。
但是，她不應該只有自己一個人。
她還有一個小女兒，當時她是和女兒一起在石理面前被抓的。

「啊啊，那個帶著孩子的女人嗎？」

雜亂鬍子男回答。
聽到這裡，石理確信了。他們說的是自己也知道的人。
就是琪琪和她的母親。
她們也被抓來這裡了。

「是啊。既然她有孩子，應該也習慣照顧小嬰兒了吧？」

札爾斯這話讓石理覺得有點希望。
要找琪琪的母親來照顧石理就表示她還活著。這樣的話，琪琪肯定也還活著。
就在石理腦內想著要趁這機會救出她們，計畫各種策略的時候，隨著雜亂鬍子男的一聲嘆息，讓石理頭腦冰涼了。

「雖然這主意是不錯啦，頭目。但問題是那個女人早就被玩壞了啊？頭目玩夠了之後換我們輪流，但是在輪到我之前就已經死了。前面的傢伙太粗暴啦。真是可惜啊」

玩壞了ー聽到這句殘酷的話讓石理的拳頭震動著。
雜亂鬍子男沒發現石理的反應接著說。

「那個小女孩是還活著，但因為失去母親整天都在哭，實在是有夠吵。不管怎樣，她年紀也還很小無法讓她來照顧這小嬰兒啊。雖然要是再過幾年那女孩就能用了，但現在就是派不上用場的狀態啊。要是不趕快賣掉，怕是會被那些衝動的傢伙給殺了？」

「啊ー，能賣錢的東西要是被隨便弄壞也不好。你去告訴那些年輕人小心注意可別把她弄傷了。小孩子的需求還蠻多的，所以可以賣個好價錢啊。我會盡快找奴隸商處理，你也注意一下。知道嗎？」

聽到兩人這樣的對話，石理稍稍放心了。
看樣子琪琪還活著。暫時還沒有生命危險。
她的母親已經死了。現在只能盡力保住琪琪。
石理這樣想著，那接下來要要怎麼辦的時候，石理後方衣領被札爾斯給拎了起來。就像拎小貓那樣。
石理嚇一跳，看著眼前那兇惡的臉孔。

「既然沒人能照顧那就沒辦法了。接下來還要跟少爺報告，就帶他一起去吧。那邊應該有女人能照顧吧。而且，給少爺確認一下也能省一些麻煩。萬一，要是抓錯長地很像的其他人就麻煩了」

札爾斯跟部下說明之後，再次將石理關進籠子。
雜亂鬍子男看到石理被粗魯對待，連忙衝到籠子旁邊看著石理。

「頭，頭目！他還只是個小嬰兒啊！！喂。小鬼，你還好吧！？」

石理兩手按著被撞到的頭部抬頭看過去後，那男人變成安心的表情。

「好，好像沒事啊」

「真是的，看樣子你還真喜歡他啊」

聽到札爾斯這句碎唸，雜亂鬍子男一副不好意思的樣子。

「哎呀，我還是第一次接觸到小嬰兒啊。沒想到小嬰兒比想像中的可愛這麼多啊」

雜亂鬍子男面容慈祥得說著，札爾斯則是傻眼得看著他。

「喂喂。那個沒血沒淚的殺人鬼竟然說地出這麼天真的話啊。如果這小鬼真的是魯巴諾家的繼承人的話，那就表示之前你殺的那個紅髮男是他父親了欸？然後，你就是他的殺父仇人了啊」

聽到這句話，石理感到一股透心涼。
石理愕然得從籠子邊緣看著雜亂鬍子男，而雜亂鬍子男則一副不好意思得看著石理。

「是啊。如果那紅髮男是你父親的話，那我就是你的殺父仇人了。被這麼可愛的生物怨恨真是一件哀傷的事情啊。但是，那也是沒辦法的。那場襲擊的目標就是你父親啊。就算我沒動手，他也會被別人殺掉。請原諒我。只是結果偶然死在我手上的而已啊」

雜亂鬍子男這樣辯解。而石理對其中的內容感到震驚。
他的確說了。那場襲擊的目標就是喬瑟。這就表示……

「喂喂，幹嘛對小嬰兒辯解啊？」

「事實就是這樣啊？那場襲擊就是因為接受委託要殺那個紅髮男啊。因為要執行委託結果偶然變成死在我手上，並不是我要殺他才殺的，所以這可愛的小嬰兒沒理由恨我啊」

石理無言得看著雜亂鬍子男辯解。
要殺紅髮男的委託。等於要殺喬瑟。也就是說，有人預謀襲擊了那馬車。
是某人為了除掉礙眼的喬瑟。

（問題是誰啊……）

石理雙眼燃著熊熊怒火思考著。
但是札爾斯馬上就揭曉答案了。

「真是莫名其妙。算了，等下就會帶他去見委託人了，這小鬼到時就知道害死他父親的元兇是誰了。只是，我想這小鬼也理解不了那是什麼狀況吧」

聽到這裡，石理就懂了。
那個札爾斯先前稱呼為少爺的人就是害死喬瑟的元兇。
那個人殺了喬瑟之後還不夠，也下令要解決石理。
他就是造成這次事件的主謀。

「那我走了。基地這邊就交給你了？我可能會晚點回來喔」

札爾斯交代完後，就帶著裝石理的籠子上路了。
石理在搖搖晃晃的籠裡想著。多虧札爾斯，這下就能見到殺父仇人了。
就這件事可以稍微感謝一點點，石理在籠子底部縮成一團。
恍恍惚惚中想著，這件事得通知朱迪思、夏伊娜和卡蓮她們啊。

───────────

感謝閱讀。
接下來都是認真的故事，請大家忍耐，
按照預定的話，石理漫長的小嬰兒時代也要隨著這次事件結束了。



 

第81話　那時…
[第81話　那時…] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第81話　那時…

就在石理被盜賊綁架，得知衝擊的事實之後。
朱迪思坐在詹巴諾騎著的馬後方，在街道上奔跑著。

之前已經告知他們盜賊基地的位置了。
雖然一開始是打算先前狩獵小屋，但既然現在已經知道確實位置了，就不需繞路直接走最短距離就行。

夏伊娜和卡蓮應該是走另一條路去找石理了。
朱迪思現在滿腦子都是想盡快毀滅盜賊團，然後解救石理。

「不能再快一點嗎？」

詹巴諾聽到朱迪思這句話也只能苦笑了。
由於她的催促，詹巴諾的馬以及士兵們的馬都已經跑地很快。很難再加速了。

「請冷靜一點，朱迪思。現在已經很快了。然後，石理大人被帶去盜賊基地的情報是確實無誤的嗎？」

「絕對沒錯。這是從我的情報網得到的情報。姑且，卡蓮也正在追蹤」

「雖然不知道那個情報網的可信度啊，不過，石理大人的確是與卡蓮外出了。為了以防萬一還是得去確認一下。總之現在已經在趕路了……距離目的地還有多遠啊？」

「就在附近了。我的部下已經先行潛入，到時他們會通知……」

就在此時一名士兵大聲報告。

「隊長！左前方有煙」

跟著報告看過去，朱迪思笑容滿面。
然後，指著煙的位置。

「詹巴諾，那個就是信號。石理大人就在那裡！！」

「那裡嗎。很近了啊。大家，稍微減速」

「為，為什麼啊！？」

聽到詹巴諾這命令，朱迪思豪不客氣的往詹巴諾後腦敲下去。
但是，詹巴諾一幅無所謂的樣子。

「因為已經距離盜賊基地很近了，要避免打草驚蛇啊。接下來要降低速度悄悄靠近。放心啦。都已經這麼近了，很快就會到」

詹巴諾的話聽起來很有道理。
朱迪思也想不到反駁的意見，只好盯著煙的方向。

（我們很快就會去救你了。石理大人，請再忍耐一下）

朱迪思腦內浮現出那個最愛的主人，悄悄得在心中說著。






就在朱迪思目擊那道煙的同時，夏伊娜與朱迪思正在共同行動。
兩人正在盜賊基地附近沒人的地方。
只要來到這附近就會發現盜賊們把廢棄要塞作為自己巢穴了。

「這樣的信號就夠了吧。接下來我們要換地方囉，卡蓮」

夏伊娜拍拍為了生火而弄髒的手這麼說著。
會發現這信號的可不只有自己人啊。就在不遠處的盜賊們肯定也會發現。
所以要趕緊轉移陣地了。

卡蓮也懂夏伊娜的意思，於是兩人悄悄得移動著。
來到廢棄要塞外圍的崩壞石牆時，兩人開始商量接下來的計畫。

「石理大人已經不在這裡面了。確定嗎？」

卡蓮聽到夏伊娜的這個問題臉色為難的點頭肯定。

「石理君最後跟我的念話中有提到。說自己被盜賊首領帶走了」

「原來如此。但是不用去追石理大人嗎？」

「石理君希望我們先和朱迪思帶來的討伐部隊裡應外合拿下這個要塞」

「既然是石理大人的希望……那就只能這麼做了」

「然後還有一件事」

「什麼事？」

「石理君說盜賊抓了一個叫做琪琪，大約３歲左右的女孩子。希望我們把她救出來」

「３歲的小女生啊。石理大人真是溫柔。地點呢？」

「詳細位置並不清楚，只知道她在地下」

「地下我們也不好出手啊，只能盡量想辦法了。畢竟這是石理大人的希望。但是，若想要確實救出她的話，最晚也得在討伐部隊到達之前先找到她啊」

「是啊。總之，我們先進去看看吧？」

夏伊娜也同意了卡蓮的這個提案，

「好。我們走」

夏伊娜輕鬆得回答。之後就從崩壞的外牆較低處翻了過去。
這個成為盜賊基地的廢棄要塞，可以說是幾乎沒有防備。
只有大門那裡有配置崗哨，其他地方都沒有，而本來用於防守的石牆也殘破不堪。
只要從森林這一側過來就能輕易入侵了。

兩人輕鬆翻過外牆之後，又鑽過幾個開洞的牆壁，一路無話。
雖然那些洞都有用木板蓋住，但卡蓮直接拔劍過關。

雖然一路進展順利，但兩人還是維持警戒在移動。
但是，好像根本用不到那樣的警戒。
和盜賊團的人數比起來，這個廢棄要塞實在太大了。
就算盜賊有認真排班警戒，也不可能顧到整個要塞，更何況現在只有警戒正門。
直說就是，以盜賊目前的警備配置是根本不可能發現潛入的這兩人的。

「沒想到竟然這麼簡單就進來了」

「是啊。但是，通往地下的樓梯就沒這麼容易了吧」

卡蓮說出感想後，夏伊娜也小聲回應。
夏伊娜躲在角落，探頭觀察走廊，在通往地下的樓梯前有兩個男人。
夏伊娜回來後，兩人小聲商量。

「雖然也不是打不贏，但要是讓他們叫人就麻煩了」

「是啊。得想辦法轉移他們的注意力……」

夏伊娜說著，同時緊盯卡蓮的胸部。
然後想到一個妙計。

「就用這個吧！！」

「蛤？」

夏伊娜指著卡蓮胸部。
卡蓮的視線也順著夏伊娜的手指移過去。

「妳是說要怎麼用？？」

「當然，就是這樣！」

夏伊娜毫不猶豫得回答卡蓮，然後伸手解開卡蓮衣服上的釦子。
之後卡蓮的胸器就彈了出來，卡蓮雙手抱胸滿臉通紅。

「妳，妳在幹嘛！？夏伊娜」

「也沒做什麼，就是想借妳的胸器用來解決那兩人。知道了嗎？簡單講就是這樣」

夏伊娜靠近卡蓮耳邊，傳達作戰計畫。
卡蓮則是為什麼要我擔任這種角色的反應，

「因為胸器越大效果越好啊！！」

在夏伊娜的堅持下，卡蓮最後還是同意了這個計畫。






（翻譯君：現在是盜賊視角）
把守這個通往地下的樓梯，老實說是個很無聊的任務。
地下有好幾個牢房，裡面關的都是一些要賣為奴隸的商品。
雖然沒什麼人會來，但也不能沒人顧。

於是，被分配到這裡把守的兩人現在正在放空等換班。
直到聽見這呼喚他們的聲音。

一開始還以為是幻聽。
原因是，那是女人的聲音。

在這廢棄要塞裡的盜賊團成員都是男性，雖然偶爾會抓女人回來，但總是沒多久就玩壞了。
前不久有抓個生過孩子但姿色還不錯的女人回來，但她也撐沒幾天就不見了。
所以，現在，這個廢棄要塞當中應該是沒有女人存在才對。
正確的說，地下是還有一個３歲女孩，但由於她太年幼所以沒有被視為女人。

就在這時聽見女人的聲音。
會把她當作是幻聽也是沒辦法的。
但是聽個兩次三次之後，想說該不會吧的轉頭過去之後，讓男人目瞪口呆了。

有女人。
而且還是個美女。
胸器大半都露在外面，實在很養眼。
揉揉眼睛，那女人不但沒消失反而還靠過來了。而且不是被抓來的女人那種擔驚受怕的表情，而是很友好的微笑。
臉蛋溫柔，雖然沒有強烈特徵，但右眼角下方的淚痣有點色氣。
男人吞了一口唾液後，想起了自己的職務，

「等一下。妳是誰？從哪來的？？」

問了之後。
聽見問題的女人反而笑得更燦爛了，

「我是被這裡的頭頭叫來的。結果出了房間之後，就找不到回去的路了……」

回答地好像真的很困擾的樣子。
男人聽見這回答之後嘆了一口氣。
原來是頭目找來的女人啊。
雖然沒有聽說過有這回事，但頭目本來就是很隨心所欲啊。
就算是找來一兩個女人也不奇怪。
男人想到這裡，已經完全解除警戒心了，對著靠過來女人微笑。
然後毫不客氣得用目光掃描女人全身。
就算頭目用過也沒關係，不知道能不能分到一杯羹呢。
女人對微笑的男人說，

「請問……？」

女人不好意思得詢問。
男人回過神來，

「啊，啊啊。要回頭目的房間是吧？頭目的房間就在……」

男人說著，用手指向通道說明。無防備的背部暴露給了女人。
這時才想到。對了，剛剛跟我一起看守的同伴跑哪去啦。
但是，男人無法再想下去了。
由於後腦受到強烈衝擊，男人失去意識了。







卡蓮看著倒在眼前的男人，吐出一口氣，然後將衣服上的釦子扣好。

「收拾掉了嗎？真可惜啊」

就像看完了剛剛的整齣戲一樣，夏伊娜從黑暗中現身。卡蓮則用怨恨的眼神瞪著她，

「收拾掉啦！真是讓我害羞死了」

卡蓮翹起嘴唇說著。
夏伊娜無視卡蓮，用不知從哪來的繩子將暈倒的男人綁了起來。
為了避免他醒來之後亂叫，嘴巴也有塞好，

「但是，很有效吧。看守的兩人都死盯著妳的胸器，結果就很容易繞背了。雖然妳的演技不怎麼樣，但胸器的效果實在太好了」

卡蓮聽著夏伊娜這不知是褒還是貶的發言，那句謝謝也不知道其中包含多少真心，不由得嘆了一口氣。
但卡蓮馬上就收拾好心情，開始幫忙夏伊娜把男人搬到角落去。
在那裡已經有另一個看守的男人，被綁地牢牢的暈倒在那邊。
把這男人也放過去之後，

「那，我們就，去完成石理大人的希望吧」

「是啊。把那被抓的女孩救出來之後，就趕快去和石理君會合吧」

夏伊娜與卡蓮對視之後，兩人就急忙趕向通往地下的樓梯了。

───────────
感謝閱讀。



 

第82話　殺父仇人
[第82話　殺父仇人] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第82話　殺父仇人

（石理大人，謹遵指示，已將被盜賊擄獲的公主殿下平安救出。請放心）

（石理大人。我與討伐隊現在已經到達盜賊團的基地了。等裡面發出信號之後，就裡應外合發動攻擊）

石理接收到夏伊娜與朱迪思發來的報告之後，嘆了一口氣。
琪琪已經沒事了，盜賊團也只待最後一擊。

（然後我現在就要面對幕後黑手了）

籠中的石理想到接下來就要面對殺父仇人，不由得繃緊表情，
被札爾斯從盜賊團帶出來後，經過一段在馬上搖晃的時間，現在是由札爾斯提著籠子。

現在應該已經進入某個建築物了，但由於石理在籠子裡面所以看不清周圍的樣子。
雖然有時會感覺到人的氣息，但和這宅邸的規模比起來，人數實在太少。
恐怕是，貴族或是有錢人的別墅之類的。

這期間札爾斯都沒問路一直走著。
看樣子對這宅邸已經熟門熟路了。
所以札爾斯應該已經來過好幾次了吧。
傭人們也都已經認識札爾斯了。
不然的話，是不可能隨便讓長地如此兇惡的札爾斯進門的吧。
就在石理胡思亂想時，聽見了有點粗暴的敲門聲，這是到達目的地了吧。

「少爺。是我。札爾斯。我把那個人帶來了。可以進去嗎？」

「札爾斯嘛。好。進來」

札爾斯大聲得問了之後，回應的是某個有印象的男聲。
札爾斯大剌剌得進入之後，石理聞到了一股甜到膩的氣味。
於是石理忍不住打了一個小聲的噴嚏。
裡面的年輕男子聽見之後用著嘲笑的語氣說，

「好可愛的噴嚏啊。他就是那個目標嗎？」

「是。為了以防萬一，所以帶過來讓少爺親自確認」

「原來如此。但是，我也沒見過他啊。算了。我姑且還是確認一下吧。還有，札爾斯……」

「是，什麼事，少爺」

「差不多也該別叫我少爺了吧？我已經是成人了，怎麼說呢，聽起來就不舒服」

「是。但是，對我而言，少爺就是少爺」

「真是，拿你沒辦法。但是，也多虧父親大人讓你來當了我的護衛。所以現在我才能有負責髒活的部下」

「唉，我那時本來還算是很正經的人啊。即使如此，還是不願意聽到將我引到惡途的少爺說出這些話」

「是嘛。但我可沒看走眼。那時的你雖然是個很正經的老實人，但也擁有這方面的才能啊。怎麼樣？現在應該比以前快樂多了吧？」

「的確，說的是沒錯啦」

從這些對話來看，這兩人應該是主從關係。而且已經有一段時日了。
而且，雖然看起來札爾斯只是按照這年輕男子的指示行動，但為何對他忠義到這種程度呢。
雖然石理對此抱有疑問，但還是先專心聽著。

「最近生意如何？」

「啊，還不錯吧。這次幹了一票大的，襲擊馬車搬了一堆值錢的東西，所以還不錯吧」

石理對這襲擊馬車的關鍵字有了反應。
正在說話的兩人怎麼也想不到籠子裡的小嬰兒聽得懂自己在說什麼，於是毫無保留的說著。

「襲擊馬車啊。那真是辛苦你了。能把那個凱瑟爾・魯巴諾喜愛的弟弟解決掉真是幹地好。聽說他很強啊，應該不容易吧？」

「是啊，的確很不容易。但是，我手下也有一名技術還不錯的前冒險者。他算是發揮不小作用吧，不過，我們這裡本來就有數量優勢，圍上去噁心他就行啦？」

「原來如此。他是被圍毆解決的啊。那他一定死不瞑目吧。你還真壞啊」

「怎會怎會，跟少爺比起來我還差地遠了」

兩人用肥皂劇那種壞人笑容說著。
但隨即，年輕男子用痛苦的聲音說著。

「但是，很遺憾啊。要是那時就知道喬瑟特・魯巴諾還帶著老婆孩子的話，就沒這次出手的必要了」

「說的是。要是當時知道的話，我無論如何都會把他們找出來一起處理掉」

「我送去的間諜都很難打入他們中樞位置啊。最近好不容易才送了一名部下過去當女僕，結果也沒能獲得多少情報。這次完全是偶然，收到凱瑟爾底下基層人員的情報，說石理納斯卡要帶隨從去狩獵小屋，想說碰碰運氣吧。多虧了你結果中大獎了」

送了一名部下過去當女僕ー石理聽到這裡可以確定幕後黑手是誰了。
石理靜靜得啟動雷達，點選自己身邊的紅點。
當然一個顯示為札爾斯。
而另一個顯示為甘納許・克里瑪母。

夏伊娜的原主人，想要石理的命的男人。
想要入贅給石理的姐姐大人們，讓夏伊娜痛苦的渣男。
然後現在，又多了一條。
下令殺害喬瑟，讓蜜菲不幸的人。

（但是，果然除了夏伊娜之外還有其他間諜啊）

石理冰冷得憤怒著。這事結束之後，得好好清洗那些間諜啊。
從他們的話聽來，除了中樞之外，在基層已經被灑了許多間諜。
雖然要全部處理很困難，但至少，得把那個洩漏喬瑟訪問凱瑟爾的情報的傢伙解決掉。
要不是那傢伙的話，現在喬瑟就能陪伴在蜜菲與石理身邊了。
我不可能放過跟喬瑟死亡有關的人。
無論如何都要把他找出來，血債血償。

石理咬緊嘴唇。
然後繼續聽著。
但是話說回來，為什麼札爾斯以及那麼多間諜都對甘納許如此死心塌地呢。就好像被操控了一樣。

想到這裡，石理頓悟了。
是因為他獲得的那個恩寵。

愛與美的女神的加護。
就像石理因為命運女神的加護而獲得一些恩惠那樣，甘納許應該也獲得了一些恩惠。
石理所能想到的就是魅惑系的能力。
畢竟夏伊娜就曾經中過招，所以應該沒錯。

札爾斯應該也中了甘納許的魅惑吧，但由於他並不是石理的愛的奴隸，所以無法簡單的確認他的異常狀態。
當石理想著有什麼辦法可以確認的時候，想到了那個技能。
現在不用更待何時，石理馬上使用了。
當然，對象是札爾斯。

名字［札爾斯］
年齡［４９歲］
種族［半獸人］
狀態［不太好］
疾病［性病］
精神［洗腦（中）］
狀態異常［空腹・魅惑（強）］

出現這樣的情報。
這技能就是以前也對莉亞使用過的［狀態診察］。
那之後就從來沒用過了，但沒想到這麼好用。

但是啊，札爾斯。那個性病……。
不過，這個世界的確在這方面蠻開放的，也沒什麼防護。
算了，那邊先不管。
重點當然就是魅惑和洗腦。
魅惑當然是甘納許親自上的吧，但洗腦是怎麼回事。

（在漫長歲月中，持續被魅惑，然後變成甘納許想要的性格那樣嗎？記得剛剛兩人對話中也說了本來還算是很正經的人……）

石理自己下了一個結論。
其實是不知道才對。
但是，札爾斯不論是被魅惑還是被洗腦，那些罪行都是他親手做的，當然不會因此減輕罪行。
要是在日本的話，也許可以主張自己精神錯亂要求減刑，但這裡可不是日本。
當然石理也不會因為札爾斯是在被魅惑的狀態下犯罪而原諒他。

「那麼，我也該會會他了」

石理聽到甘納許說了這句話，想著終於要來了嗎，在籠中警戒著。

「那我把他帶過去吧」

隨著札爾斯的這句話，籠子又開始搖動。
在這個搖晃當中，石理想著一件很在意的事。
石理根據目前為止的情報，認為甘納許都是透過肉體關係發動魅惑的，像夏伊娜那個時候那樣。
但是，這樣的話，甘納許又是怎麼魅惑札爾斯的呢。札爾斯是男的，甘納許也是男的。

（難道是，那個？只能是那個了，吧？）

想到了那個會讓人氣息慌亂的事情。
前世曾經受過喜歡那方面的友人及後輩的薰陶。
以防萬一說明一下，石理……瑞希並沒有那方面的癖好。
就只是初學者的程度而已。
就只是，並不討厭，也不是完全沒興趣那樣。
而事到如今自己變成男生了，更是完全沒想要去嘗試，只是有點好奇，別人是怎麼玩的。
石理不由得回想起前世的思考模式。

（他們果然是BL！？）

……這樣。
然後晃動結束，終於透過籠子縫隙看見仇敵的瞬間，石理不由得想著。
他們是甘x扎還是扎x甘……呢。
這樣被友人灌輸，腐女子的思考模式。
然後，那個不知道自己變成屈辱的妄想對象的，帥哥甘納許說，

「哎呀，初次見面，啊。石理納斯卡・魯巴諾。雖然，馬上就要說再見了」

說著，甘納許給了石理一個感覺不到腹黑的爽朗笑容。

───────────
感謝閱讀。


 

第83話　甘納許・克里瑪母
[第83話　甘納許・克里瑪母] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第83話　甘納許・克里瑪母

甘納許・克里瑪母是在１３歲那年獲得愛與美的女神的加護的。

甘納許身為克里瑪母家的長男，繼承了母親的美貌，打從一出生就受到各式各樣的吹捧。
尤其是，因為甘納許的父親是外貌協會的，所以對甘納許特別疼愛。
也由於甘納許得到了父親那可以說是百依百順甚至是百般縱容的溺愛，讓他打從懂事開始就是外表天使，內心惡魔的小暴君。

所以可以說，現在的甘納許就是這些原因造成的。
但是，他本人也的確是有這方面的資質就是了。

蜂蜜色的頭髮與青色眼睛，加上甜到膩的臉蛋，總之甘納許是在周圍的溺愛之下長大的。
但是，即使如此，甘納許也還不滿足。
為了獨佔所有人的愛，他有時會惡作劇，有時會耍小聰明。
漸漸的，周圍的人開始明白他那表裡不一的性格時，甘納許遇到人生重要的轉機。

就是在這時候，甘納許獲得了愛與美的女神的加護。

這瞬間讓甘納許又驚又喜。
獲得的恩惠也很美妙。
這個［魅惑］正是甘納許夢寐以求的能力，然後他也很積極得使用這個能力。首先對親近的人下手，接著漸漸對各式各樣的人伸出魔爪。

雖然「魅惑］沒有人數限制，但效果不是永久的，而且根據對象，效果的強弱也會變動。
但是，甘納許對許多人用過之後，總結出了魅惑強度會隨著肉體結合的深度成正比這個結論。
了解了這點之後，甘納許就開始積極使用自己的肉體來魅惑對手。

接著，又明白了長年魅惑對手的話，連對手的性格都能重塑的這個副作用。
就是所謂的洗腦。
讓老實人去做壞事，讓信念堅定的人去背叛他人……只要甘納許想要，就全都能夠心想事成。
甘納許於是就開始構築自己的帝國。

但是，身為地方貴族的父親領地很小。
隨著年紀漸長，甘納許越發不滿。
就在這時，甘納許得知了魯巴諾家的狀況。

魯巴諾家是克里瑪母家的本家，雖然都是地方貴族，但等級就是不一樣。
魯巴諾家擁有地方都市阿斯伯格，領地也比克里瑪母家大很多。
對甘納許最有利的是，魯巴諾家的現任當家只有女兒。
於是甘納許認為有機可乘。

甘納許本來計畫穩紮穩打，顧好自己地盤同時圖謀魯巴諾家。
這期間送了許多間諜到魯巴諾家蒐集情報，於是得知凱瑟爾有一個弟弟。
但是，那個弟弟很久以前就離家出走了，於是甘納許判斷他對自己的計畫沒有影響。
直到那一天，從灑到魯巴諾家的某個間諜得知那個情報為止。

間諜回報。
凱瑟爾最近收到弟弟要回家的消息高興地不得了。

甘納許對這情報相當重視。
雖然凱瑟爾沒有兒子，但大家也都知道他非常疼愛那個年紀差很多的弟弟。
要是一個不小心，說不定他就讓弟弟當繼承人了也說不定。
到時候，甘納許就沒機會了。

於是甘納許馬上聯絡自己手下的盜賊團。
那是以前，為了給自己賺些零用錢而慫恿自己護衛去成立的盜賊團。
時至今日，那個盜賊團已經幫自己做了不少髒活，這次的工作當然也是找他們。

本來都是在自己的預料之中。
凱瑟爾失去了弟弟之後，只可能讓女兒招贅來找繼承人，所以為了攻略凱瑟爾的女兒，也送了對自己忠誠的女僕過去ー本來應該這樣順利進行的計畫，出現了一個名為小嬰兒的失誤。

石理納斯卡・魯巴諾。那是被甘納許的盜賊團解決掉的喬瑟特・魯巴諾的遺孤。
那個可惡的小嬰兒和他的母親活了下來，進了魯巴諾家。
而現在石理納斯卡還成為了正式的魯巴諾家繼承人。

對甘納許而言這實在不能忍。
於是就打算送石理去見他父親了。

甘納許先是找那個送過去的女僕詢問，但她回報那個小嬰兒現在是萬眾矚目的情況，要是隨便下手很可能會暴露。
於是甘納許只好讓她繼續待機。同時要那些灑入阿斯伯格的間諜們密切注意石理的動靜，事無大小都要回報。

但是，還沒等多久就遇到天賜良機了。
據說石理與護衛共兩人將要前往領主所擁有的，在森林裡的狩獵小屋。
雖然覺得他應該還沒到能夠享受狩獵樂趣的年紀，但以防萬一，還是讓盜賊團出動了。本來並沒抱多少期望的。

但是，沒想到，竟然真的把石理抓到甘納許面前來了。
盜賊頭目的札爾斯，靜靜得將一個簡陋的籠子擺在甘納許面前。
甘納許點頭之後看向裡面，然後感到一股頭暈目眩的衝擊。

美。
至今為止本來以為只能從鏡子裡看到的，不，那甚至比鏡子裡看過的都還要美。

我輸了。
但同時也想著。我才不承認比自己美的存在，沒錯，只要解決他。
但就在要下手的時候腦內響起了那個聲音。
那是甜美華麗又魅惑的聲音。
從前，只有在１３歲時，獲得加護的時候，聽到過一次的聲音。

那個聲音說。
他是我的你別出手。
甘納許無法違逆神的聲音。
於是就維持著對石理伸手的姿勢僵固了。

───────────
感謝閱讀。
還剩幾話，就要了結這個事件了。


 

第84話　愛與美的女神
[第84話　愛與美的女神] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第84話　愛與美的女神

從籠子上方，有個蜂蜜色頭髮青色眼睛漂亮臉蛋的男人看著石理。
當石理見到他的瞬間心裡想著。他臉蛋是不錯但就是心地太壞啦～。
然後，石理告誡自己絕對不能變成像他這種人，同時直視著甘納許。

和石理四目相對的瞬間，甘納許突然滿臉驚恐。
但很快，就轉變成強大殺意了。
看著甘納許伸手過來，石理感覺不妙，同時擺好架勢。
因為札爾斯想拿石理賣錢所以不用擔心他會下毒手，但現在甘納許很明顯想殺石理啊。
但是，就在甘納許的手快要碰到石理時，甘納許就像被時間暫停那樣靜止不動。
接著石理就被傳送到滿是粉紅色的惡趣味空間了。

（這是？那裡？？）

石理警戒著查看四周。
周圍都是粉紅色。看不到不是粉紅色的東西。

（這有點像命運女神的空間啊？但是顏色不一樣）

就在這時，石理嘴唇突然被親了。

「嗯～～～！！！」

不論石理如何慘叫對手都無動於衷。
經過一段長時間高技術連舌頭也被徹底蹂躪的長吻之後，看向對手，只見一個跟命運女神不同，如同向量的人影。

一言以蔽之，就是粉紅。
但是，細說的話，頭髮是濃烈鮮豔的粉紅，眼睛是銀色參雜粉紅的神秘粉紅，嘴唇是鮮紅性感的粉紅，衣服也是由各式各樣的粉紅色構成。
臉蛋是年輕的美人感覺，但粉紅的印象實在太過強烈，所以最後只能說粉紅了。
總之就是粉紅。

眼前這存在實在太過超乎常理，讓石理看呆了。
而眼前這粉紅的人，則是很開心得笑著。

「請問……？」

請問您是誰？當石理正要開口詢問的時候，她搶先說了。
那聲音如同鈴聲般的可愛又美麗。

「我要給你加護」

她抱著石理，可愛又妖豔得笑著。
石理近距離看著那笑容想著。話說，妳到底是誰啊。
接著石理開口詢問。

「請問ー，您是神嗎？請問是什麼神呢？」

聽到石理的問題，眼前的女神一瞬間驚訝了一下，接著又開心得笑著。

「啊ー。我還沒自我介紹啊。我是愛與美的女神。因為你實在太美了，所以我就來給你加護了」

愛與美的女神ー聽到這回答讓石理傻眼了。
愛與美的女神正是給予甘納許力量的幫兇。
她明明已經給了甘納許加護了，怎麼還來找石理。是打算讓石理取代甘納許嗎。

「女神大人。女神大人已經給別人加護了吧？要給我加護的意思是，要讓我取代他嗎？」

總之不懂就問。

「別人？啊啊，甘納許吧。當然我不會取消給他的加護喔？他長的和我以前第１０個加護的人一模一樣啊。雖然他的性格，嗯，很扭曲。但我不會因此就捨棄他的，因為我的愛就如同大海那樣寬廣啊」

雖然石理有點不爽但也忍住聽她說完了。
也就是說，雖然明知甘納許的性格扭曲，但因為喜歡他的外表，所以依然給了他加護。
然後，因為也喜歡石理，所以現在也要來給石理加護。

（這是，光明正大的劈腿宣言吧？？）

『是啊。所以說她是很博愛的啊～』

心中的思考突然獲得某人回答。
而且，那聲音有印象。

『命運女神大人？？』

『喔，我都還沒說自己是誰就被發現了，原來石理這麼愛我！？』

『並沒有。沒到愛的程度』

『哭嗚嗚嗚～，石理好冷淡啊 。但是，這樣的石理也不錯』

聽著這參雜笑意的聲音，讓石理稍微冷靜下來，露出了一抹微笑。
石理完全沒注意到，現在愛與美的女神對著自己的微笑露出一副陶醉的神情。
石理接著放置愛與美的女神，與命運女神繼續腦內對話。

『女神大人現在來跟我通話是因為發現我被拉到愛與美的女神的空間了吧？難道女神一直在監視我嗎？』

『嗯ー。只對一半，吧。你被拉到愛與美的女神那惡趣味的巢穴時我馬上就知道了。但是，那不是因為我正在監視你，而是因為你身上有我的加護啊。要是有其他神來找你，我馬上就會知道了』

『那是什麼原理啊？』

『我也不太清楚那個系統是怎麼運作的，當我給你加護的時候，你就是如同我的孩子一般的存在了。當自己的孩子被別人干涉，身為父母的不可能袖手旁觀吧？』

『原來如此。所以，一個人只能接受一位神的加護囉？』

『不是。數量是不限的。只要有足夠的資質就行。所以第一時間發現你有資質給你加護的我很厲害吧』

『哼嗯。那麼，我就剩最後一個問題了』

『說吧』

『可以拒絕接受神明的加護嗎？』

我很認真的詢問之後，結果卻是無言的沉默。
所以這意思是沒辦法嗎，

『所以果然是，不行嗎？？』

再問一次之後，腦內響起了命運女神狂喜的笑聲。
石理不由得繃緊表情，然後命運女神似乎察覺到石理的樣子，

『呵呵……啊ー，真有趣啊。真的嗎。你要甩掉那個愛與美的女神嗎？』

『這個嘛，我還得看對方的回應如何，也許可能說不定真的會，吧』

『哼嗯。原來如此。真是的，你這傢伙真的很好玩。那，你就自己判斷吧？我可以發誓我對你的愛不會因為你做了什麼決定而改變，我絕對會看著你直到最後的。所以你做決定的時候不用擔心會被我拋棄，選個你喜歡的就好』

『我其實也沒擔心會被妳拋棄之類的？』

『呼……真是的，石理還真是冷淡啊。但是，這點也很有趣』

命運女神慈愛得說著，

『不論如何，我都會開心得看著你的選擇。你就輕鬆得選吧』

隨著這句話，命運女神的氣息漸漸消失了。
然後就在完全消失之前，

『啊，對了，以後就叫我菲特吧。因為今後你也會被許多女神加護吧，全部都叫女神的話分不出來是叫誰吧？懂了嗎？要是不叫菲特的話，我是不會理你的喔。再見！』

留下這句話之後，女神的氣息就完全消失了。
剩下來的石理，無可奈何的在這粉紅空間中，超近距離得和眼神陶醉的愛與美的女神面對面。

雖然這個愛與美的女神大人外貌端正美麗，但不知為何有種殘念的感覺。
然而，也討厭不起來啊，石理稍微苦笑之後繃緊表情。

「女神大人？」

「咦欸！？啊，是！！」

聽見石理的呼喚，看著石理看到著迷的女神慌忙回應。

「女神大人，關於剛剛說的那件事」

「剛剛說的那件事……啊啊，加護的事吧！！當然你會接受的吧？？」

「很遺憾，請容我拒絕！！」

「是啊～，當然～，畢竟是我的加護啊。當然同意……咦，欸欸！？拒，拒絕，為什麼！？」

「因為，有一個女神說只要我一個就好了」

「呃，命運女神那傢伙！？那傢伙太偏執啦。當然是我比較溫柔可愛吧！？所以，還是選我吧」

「不要。我只要對我專情的。花心什麼的，我生理就無法接受」

石理對不斷糾纏的愛與美的女神明確拒絕。
女神聽到後一副悲傷的樣子。
雖然有點同情她，但要是不堅持就輸了，石理下定決心別過頭去。

「命運女神說了她只喜歡我一個。妳不是喜歡甘納許那男的嗎？所以妳去找他就行了吧。祝妳永遠幸福」

「才，才不是。我只是有點喜歡甘納許的外表而已，他性格那麼陰險我不可能喜歡的啊。我也只有給他一點點加護，但是我會給石理君比較多加護。可以嗎？」

「就算只給甘納許一點加護我都無法接受。因為他是我的殺父仇人啊」

話以至此，石理現在眼神冰冷得看著女神，然後，啊對了，得拍了一下手。

「給甘納許加護的妳當然就是他的同伴，所以妳也是我的敵人」

愛與美的女神看著石理那冰冷的眼神忍不住發抖。
然後為了取暖更加緊貼石理。
把甘納許和石理擺在一起比較的話，比較想要的是石理。

甘納許的確很美。
但是，他的內心太過扭曲了。
雖然至今為止都對那個缺點視而不見，但現在她見到了石理。不論是外表還是靈魂都是那樣光彩奪目。
既然看到了這樣的存在，事到如今實在無法放過。

雖然得屈居於命運女神之下這點讓人很不爽，但即使如此，更重要的是讓石理接受自己的加護，構築和石理的關係。
所以這時，女神做出決斷了。無論如何都要讓石理接受自己的加護。

「才，才不是啊～！！我才不是石理的敵人啊～～～～！！不要說地這麼難聽嘛。那你想要我怎麼辦？捨棄甘納許就可以了嗎？？」

「捨棄，這說法還真難聽。不過，啊，結果都是一樣就是了。要我接受妳的加護只需要答應我一個條件。只愛我一個，到我死為止都只愛我一個，就是這樣一個條件」

石理對愛與美的女神發出最後通牒。
聽到這條件的女神，一瞬間露出困擾的，悲傷的表情。
雖然她剛剛說了捨棄甘納許的話，但她其實也是愛著甘納許的吧。
但是，那個表情也只有那麼一瞬間而已。
她就像下定決心那樣看著石理，然後表情扭曲的大大得點頭同意。就像要說服自己一樣。
然後。

「我明白了。我發誓，我接下來都只愛你一人。直到你死亡，的那個瞬間。或許也有可能，直到你死後都是。……這樣，可以嗎？」

她的眼神之中已經沒有迷茫。
石理確認過後，緊繃的表情融化了。

「感謝妳」

「那麼，能接受我的加護嗎？這個愛與美的女神的唯一加護」

「是的。我接受」

「那麼，事不宜遲……」

「但是，請先把甘納許叫到這裡來」

「咦……？」

「可以也把甘納許叫過來，取消他的加護，然後再給我加護嗎？」

「可，可是，那實在是……」

女神想著那樣的話甘納許實在太過可憐，但石理也很不好意思，同時用堅定的表情說著。

「我也知道那很殘酷。但是，這是我對他的復仇。對他而言最大的痛苦，肯定就是被妳取消加護吧。所以，我想利用妳來幫我復仇。……妳會因此，看不起我嗎？」

要是被看不起也是沒辦法的，然後要是因此想取消給我加護的事情也是沒辦法的。
但是，這點我實在無法讓步。
即使事到如今對甘納許復仇成功了，喬瑟也是回不來了。說不定喬瑟還會要我別想復仇的事了。
但是，石理無法接受啊。
就像甘納許奪走石理重要的人那樣，石理也想奪走甘納許重要的加護。

「要是現在反悔了，不想給我加護了也沒關係。但是，即使如此，我也……」

「好了，不用再說了」

女神用溫暖的手臂抱著垂頭喪氣的石理。
愛與美的女神溫柔的撫摸著石理頭部，

「真是抱歉。都是因為我給了甘納許加護，才讓石理這麼傷心」

女神誠心道歉著。

「好。就照石理說的做。我已經下定決心要給石理加護了。所以從今以後我只需要考慮石理的幸福。我的愛，我的心意，都是屬於你的。……所以，甘納許。過來吧」

女神抱著石理，小聲召喚甘納許。那聲音中，包含著對他最後的憐憫。
石理聽見了之後，從女神胸口抬起頭來，只見眼神呆滯的甘納許茫然站著。

石理靜靜得看著甘納許。
甘納許了解到這裡是什麼地方之後，用炙熱的眼神看著那位抱著石理的愛與美的女神。
但是，女神對甘納許那眼神無動於衷。

甘納許對女神這和以前不同的反應感到困惑，隨後用一副自己女人被搶了的眼神看著女神懷裡的石理。
石理正面接受甘納許的眼神，兩人的視線像是要迸出火花一般。

石理的復仇，才剛要開始。

───────────

感謝閱讀。


 

第85話　復仇時刻
[第85話　復仇時刻] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第85話　復仇時刻

從「美的女神」改為「愛與美的女神」，這樣微妙的變更。

───────────
甘納許眼前出現了那位他唯一喜歡，為之心煩意亂，且深愛著的對象。
這個會面對甘納許而言，本該是朝思暮想都夢寐以求的願望。
打從１３歲見過一次面之後，甘納許就一直期望能夠再見她一次。

她正是給與甘納許加護，以及愛著甘納許的存在。

但雖然現在她就近在眼前，甘納許的心中卻只有不安。
那個不安的理由正是因為她身邊有著別的男人。
她現在緊緊貼著那個男人，即使看見甘納許出現也完全沒有要分開的意思。
甘納許與她對視時，發現她的眼神悲傷，但那眼神只有一瞬間就消失了。之後她的眼神，就像是看到陌生人一般，沒有一點溫度。

甘納許看到女神這樣的反應之後，將目光移向了旁邊的男人。
看著那奪走自己女人的男人，甘納許的目光滿是嫉妒。

那個男人，看起來還只是個少年。
柔順的銀髮自然伸展著，長度到達肩膀。但是一點都沒有毛躁的感覺，整體散發著還沒青春期的中性美。
眼睛是有點青色的淡紫色。
然後他眼神堅定得注視著甘納許。
眼前他的臉蛋是如此驚人的工整，這時甘納許才猛然驚覺剛剛自己竟然讚嘆他的美。
至今為止，甘納許從來沒有覺得別人美過。即使是當初看見愛與美的女神時也沒有。

甘納許緊咬雙唇，鬼氣逼人得走向那個少年。
但少年沒有露出害怕甘納許的表情，而是靜靜得等待甘納許的到來。
甘納許看到少年那遊刃有餘的表情後更加激動了，伸手抓住少年的衣襟，把他抓了起來。

「你這混蛋，到底想幹嘛！？」

「想，幹嘛？」

少年一副輕鬆得回應甘納許的怒吼。
甘納許聽到這回答之後，表情更加難看了。
這個少年不止是外表，連聲音都有股未知的魅力，甚至讓甘納許都小小心動了一下。
然後甘納許就更加不爽了。

少年現在一點都沒有痛苦的樣子，只是疑惑得看著甘納許。
甘納許則憤怒得瞪著少年，

「竟然對我的女人……對我的女神出手了。你快給我滾！！」

甘納許大叫著。
但是，少年聽到甘納許的大叫之後只是哼的笑了一下，眼神流露出微微憐憫的嘲諷。

「那句話應該是由我對你說才對吧，甘納許・克里瑪母。而且不是我對她出手，其實是她來對我出手才對啊」

少年說著聳了聳肩，看向女神方向。
甘納許也跟著看向女神方向的時候，只見女神對少年面露微笑，伸手溫柔的用指尖碰觸少年的臉。然後ー。

就在甘納許的面前。
女神吻向了少年的嘴唇。
深情款款得，幸福洋溢得，當甘納許不存在一樣得吻著。

「……女神大人，在妳那心愛的男人面前做這種事不太好吧」

「別胡說啊，石理。我愛的男人就只有你一人。我的愛也全都是你的。所以，石理。這下你總該相信我了吧？」

「……要我相信妳也可以。但我還沒看到妳的誠意，啊」

「真是的，我知道了啦」

女神說著離開石理，面向那個看著兩人傻眼中的甘納許。
然後可愛得稍微歪下頭看著甘納許。

甘納許看到女神的樣子後完全忘了剛剛的憤怒，心跳不已得盯著女神。
甘納許告訴自己剛剛那些都是錯覺，假的。滿懷自信得認為果然女神最愛的人是我。
完全不認為自己想錯了。
然後愛與美的女神就在甘納許那滿懷期待與自信的目光之下，露出了她可愛又殘酷的微笑。

「把你身上的加護，還給我吧？甘納許」

「……咦？」

甘納許聽到這句意料之外的要求之後，臉上表情崩壞了。
不由得再確認一次女神的樣子，但女神只是眼神冰冷得看著他。
接著女神臉上掛著沒有溫度的微笑，伸手按住甘納許的胸口。然後說。

「……真是抱歉。甘納許」

隨著女神的道歉，甘納許感到自己體內像是被抽走了什麼重要的東西一般。
不由得感到一股脫力感，接著甘納許就跪倒在了地上。
但是，女神只是無關緊要得看一下甘納許之後，就衝到了在旁邊看著的銀髮少年的懷裡。
兩人深情對望，笑逐顏開，然後熱情得擁吻著。
接著，女神依依不捨得放開少年的雙唇，手掌撫摸著少年臉頰說，

「石理，可以接受我的加護嗎？」

如此詢問。

「要是愛與美的女神大人願意發誓，從今以後只愛我一人的話」

少年如此回答後，等待著女神的回應。
甘納許心想竟然對女神提出這樣無禮的，要她發誓永遠愛自己的要求啊，但愛與美的女神不但沒有發怒，甚至還欣然同意了。
然後就在前女神愛人的甘納許的注視之下，女神毫不猶豫的回答了。

「我發誓。我的愛，從今以後，都只屬於石理一人」

少年聽到女神的回覆之後，這次換少年主動，強力得將女神抱過來吻上去。
接著，少年就在鼻尖都能碰到的近距離與女神對望，

「那麼，從現在開始，妳的愛，以及妳的加護，就全都是我的了」

少年做出如此宣言。
女神陶醉得看著少年點頭，然後將手掌按在少年胸口。
接著女神發出燦爛光芒從兩人碰觸的位置包裹著少年全身。

甘納許被閃到閉上眼睛，再次睜開眼睛之後，發現那個少年正在自己面前。
就在甘納許嚇一跳抬頭看著少年的時候，少年伸手抓住甘納許的衣襟把他拖了過去。
就在這極近距離，甘納許看著他的眼睛時，少年猙獰得笑著說。

「甘納許・克里瑪母。被奪走重要愛人之後，你現在是什麼心情呢？」

這樣。
甘納許感受到那堇色眼睛當中蘊含著激烈怒火，

「你到底是誰啊？」

雖然甘納許呼吸困難，但還是發出這簡短的詢問。
可是被問到的少年則是一副不可思議的表情。
然後少年看著自己的手之後浮現恍然大悟的神情，瞄了一下女神之後，再次看向甘納許時面露微笑。
用那美到無與倫比的臉蛋笑著。

「明明剛剛才見面怎麼這麼快就忘了？我的名字是石理納斯卡・魯巴諾。就是被你奪走重要家人的人啊」

甘納許聽到這回答之後呆若木雞。
在他記憶中的石理還是個小嬰兒啊。剛剛見面時明明也是個小嬰兒啊。
但是，聽到這回答之後冷靜觀察，的確眼前這少年的配色都和剛剛看過的小嬰兒一樣，五官也很神似。
所以意思就是，甘納許最重要的愛人，被那個小嬰兒，被這個少年給奪走了。
想到這裡，甘納許情緒沸騰就快要被憤怒支配的時候。
石理開心得對身影漸漸變透明，快要消失的甘納許露出燦爛的笑容。

「再見，甘納許。等下，在那邊見」

甘納許消失之後，現場只剩少年型態的石理，以及眼神陶醉緊盯石理的愛與美的女神。






「所以？我的身體怎麼長大了？好像，打從一進來就是這樣了」

石理低頭看著自己身體，詢問愛與美的女神。
而女神則表示沒什麼好擔心的，

「小嬰兒的你雖然也很可愛，但什麼都做不了吧。所以我就讓你成長到勉強能做的年齡了，不行嗎？？」

女神一派鬆得回答。
到底是想要我勉強能做什麼事啊，石理在內心吐嘈後嘆了一口氣。
但是，馬上又一副真拿妳沒辦法得笑著，

「是沒關係啦，但我什麼都不會做的喔？」

女神聽到後。

「欸欸～～。稍微一下下就好了，可以吧。拜託啦，不然就前面一點點也行啊……」

女神欲求不滿得對石理撒嬌，話說那好像是色老頭的台詞吧。

「不～行。我在那邊還有一堆事情得處理啊，快點讓我出去吧」

石理苦笑著，將緊緊黏在身上的女神推開。
然後，以防萬一，叫出狀態確認加護的項目。
狀態欄裡確實有記載著愛與美的女神的加護。

［愛與美的女神的加護］愛與美的女神賜予被其愛上的人的恩惠。具體恩惠如下所述。

・［魅惑］對他人施加魅惑之後，能夠讓他人更願意聽從自己的指令。效果會隨著時間減少。強度與對象的好感度成正比。

・［命中注定之人］更容易遇見與自己性格相配的對象。這效果會受到運氣影響。

・［友愛氣場］散發出一種氣場，能夠中和由愛與美帶來的負面效果，例如嫉妒與獨佔欲。

・［變色龍・變身］髮色、瞳色、膚色、頭髮長度、身高、服裝都能自由變更。首飾與裝飾品也能自由生成。服裝與首飾不論是見到過的或是自己設計的都能重現。服飾品也能送給別人。

・［信仰的祈禱］可以和愛與美的女神通信。

愛與美的女神的恩惠就是這些。
除了［魅惑］之外，還有許多看起來就很好用的恩惠。

特別是那個［友愛氣場］。
由於［年上殺手］常常不受控得到處提升好感度，同時也會帶來很難處理的嫉妒與獨佔欲，這下就可以避開柴刀路線了。
根本原因是目前［年上殺手］的效果還無法由自己主動調節，可能等技能升級之後會新增這方面的調節功能，但問題是要升級就得賺大量的好感度啊。
所以對石理而言，這個［友愛氣場］正是自己夢寐以求的技能。但同時也有一點，怎麼這麼剛剛好就取得自己急需的技能，的感覺。

然後［變色龍・變身］這恩惠看起來也很有趣，［命中注定之人］好像也能稍微期待一下。
對石理而言，就算沒有［命中注定之人］這個恩惠，也都已經能夠將對手迷得神魂顛倒來配合自己了，只是，也許這招可以補強一下自己較弱的對年下的部分。

石理思考著這些事情點頭時，發現到剛剛被自己粗魯推開的女神現在是一副垂頭喪氣的樣子，然後露出真拿妳沒辦法啊的微笑。
石理對女神使出摸頭殺，

「女神大人，我有疑問」

「什麼事？我隨你問？」

「甘納許失去妳的加護之後，以前他施加的那些魅惑效果會怎樣呢？」

「這個嘛」

女神想了一下之後，

「經年累月持續施加的魅惑效果應該不至於會突然消失。但我可以肯定會用很快的速度消失」

女神慎重得回答。
石理點頭，

「原來如此。持續施加的時間越長就讓人越難擺脫。但是，只要慢慢等，效果一定會消失。是這樣嗎？」

「就是那樣。我可以保證」

「我明白了。謝謝，女神大人」

石理聽到女神回答之後，再次微笑得對女神使出摸頭殺。
雖然感覺好像把女神當小孩子了，但女神看起來很開心的樣子，所以沒關係吧。
然後石理想到。
接下來就算我不親自對甘納許出手，他也會被制裁吧。
但是，總之出去之後還是免不了要用原來的樣子面對甘納許啊。
恐怕甘納許會因為被奪走女神加護抓狂而攻擊石理吧。
所以重點是，接下來手無寸鐵的石理要怎麼存活下來呢。
現在卡蓮與夏伊娜，以及朱迪思帶路的部隊應該正在趕往這裡，我能撐到她們到來嗎。
不過石理現在已經擁有驚人的高等級了，應該不至於會死吧。

（反正，總不能一直龜在這空間吧）

想著到時總會有辦法的，石理輕輕得聳聳肩之後，看向女神說。

「那麼，女神大人。我也差不多該回去了？」

「咦～～。我們什麼都還沒做欸？？」

『最好是沒做啦！？明明都強吻石理了還好意思說！？真是不要臉的傢伙！！真是的，我也很想和石理接吻啊！』

不知從哪傳來命運女神的聲音對欲求不滿的愛與美的女神進行吐嘈。

「吵死了，吵死了！好啦，我知道了～。再見，石理。雖然很遺憾」

『真是的，怎麼會有這麼色的女神啊！再見，石理，回去時要小心喔？事情告一段落之後也別忘記跟我祈禱。一定要來找我喔』

「啊，我也要！！石理也要記得跟我祈禱喔？我會幫你做很多很多很舒服的事的，要記得哦？」

『閉嘴！妳這不要臉的女神！！石理，聽好了？你要當心這個女神喔？雖然她外表楚楚可憐但內心是肉食……』

「啊ー，夠了！妳別教壞我的石理啦！！再見，石理，要記得喔！！』

『啊，我還沒說完……』

就在女神的吵架聲中，視野中的粉紅慢慢變得稀薄了。
意識到即將回到現實世界的時候，石理瞬間就回到自己體內了。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
光這愛與美的女神的加護就比好幾部R18的主角還厲害了。

看標題原本以為是復仇，結果怎麼這麼閃……
 

第86話　復仇對決
[第86話　復仇對決] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第86話　復仇對決

很快的，意識回到身體了，第一眼看到的就是甘納許。
就在看到甘納許對自己滿懷憤怒的樣子瞬間。
石理想著我得趕快逃啊，但無奈身體還跟不上思考。
只是，畢竟石理現在被關在籠子裡。也沒那麼容易就能從逃出甘納許的魔爪。

總之先做好防禦準備吧，身體強化還有耐性什麼的，能用的都用出來。
打開雷達可以發現有綠點正朝這裡靠近。

集團移動的綠點應該就是朱迪思的討伐隊了吧。
然後石理開始確認跑在集團前面，更加靠近的三個綠點。

其中兩個是卡蓮與夏伊娜。
她們在最接近的綠點後方，兩人一起行動。

但最前面最接近的那個綠點，沒有顯示名字。
按照規則，這就表示石理曾經遇過他，但石理不知道他的名字。

到底是誰啊ー想到這裡時，石理的脖子終於被甘納許抓住了。
甘納許抓著石理脖子，把石理整個提起來。
然後甘納許憤怒得瞪著石理，握力逐漸增強。

但畢竟雙方有著鴻溝般的等級差距。石理也沒感到多痛苦。
雖然不至於完全都沒有痛苦就是了。
甘納許擰著石理脖子一段時間之後好像也發現了。
甘納許表情變成感到不可思議的樣子，總之還是繼續擰著石理脖子。
但不論甘納許怎麼擰，都無法對石理造成傷害，於是就看向札爾斯，

「怎麼。少爺想殺他嗎？不能賣錢了真可惜。不，不是……小孩被殺會讓父母很傷心的……也不對。我是，想把那小孩高價賣出……」

扎爾斯看著甘納許和石理說著自相矛盾的話，對自己心中湧現出的感情混亂著。
這應該就是魅惑效果急速消失造成的吧。
不過畢竟他已經接受長時間的魅惑了，甚至都被洗腦了。
所以他還需要一段時間才能從甘納許的支配下解放吧。
甘納許這時應該也覺得札爾斯的樣子很奇怪了吧。焦急得將石理摔到地上，

「札爾斯，把這小嬰兒，石理納斯卡・魯巴諾殺了。把他手指一根一根砍下來，讓他死地痛苦一點」

甘納許強硬得對札爾斯下令。
札爾斯聽到後停了一下，呆呆得看向倒在地上的石理。
補充一下，雖然石理被摔到地上，但也沒受到什麼傷。
畢竟有著高等級以及身體強化技能啊。

「要我殺，小嬰兒……？要我……？我，辦不到……不對，我可以。我都已經，殺了很多人了不是嗎……」

札爾斯自言自語著同時拔出腰間的曲刀，走向石理。
石理看著札爾斯手中搖搖晃晃的刀，想著接下來該怎麼辦呢。

其中一招就是用創造技能做出武器防具來反擊。
但是，問題是那個現在最接近，正在趕過來的友方。
如果是卡蓮和夏伊娜還沒關係，但實在不想暴露自己的外掛給那個不知道是誰的傢伙。

這樣一來，創造技能就只能當作最後一招了。
反正友軍就快到了。
石理只要爭取時間就行。
用［看穿］和［高速移動］不要太誇張得避開致命傷就行了吧。

（嗯。就這樣吧。然後就是，裝可憐求情也是一招，只是不知道對正在混亂中的札爾斯有沒有用）

然後石理開始飆演技，用含淚的眼睛看向札爾斯。
不知道是不是有效果了，舉刀的札爾斯看著石理凝固了。
然後表情痛苦，糾結混亂的樣子。
甘納許沒注意到札爾斯的表情，伸手抓住了札爾斯的肩膀。
那是生氣的，粗暴的抓。
然後說，

「喂，札爾斯！你還在磨蹭什麼！？快點砍石理啊！！」

甘納許歇斯底里得叫著。
直到這時甘納許依然沒有懷疑札爾斯會說出遵命以外的話。
但這次不一樣。

札爾斯聽到甘納許的叫聲之後，閉上眼睛忍耐著，然後粗暴得推開甘納許。
用的是舉刀的那隻手。

「吵死了！閉嘴！！」

然後札爾斯手中的刀劃開了甘納許的鼻樑的臉頰部位，造成了不淺的傷口。

「啊……咦咦？？」

甘納許沒想到札爾斯會做出這種動作，慢慢得伸手摸著自己的臉。
當手碰到傷口時，甘納許痛到臉都皺成了一團。
接著看到手上沾到的血，甘納許漸漸感到頭暈目眩。

「這，這是，怎麼回事？血？是我的，血？？我的，我的臉？？」

混亂著自言自語的甘納許，慌慌張張得從衣服裡掏出隨身攜帶的，用金屬打磨成的小鏡子。
當甘納許看到鏡中的景象時，發出了心碎般的悲鳴。

那是自己的卻又不一樣的臉。
鼻樑被橫著深深切斷，臉頰上也有一道斜斜切開的傷口淒慘的敞開著。
看著鏡中那滿臉鮮血的自己的臉，甘納許腿軟坐在地上不斷悲鳴。
札爾斯聽見甘納許的悲鳴之後再次臉色鐵青，大叫道。

「吵死啦！！」

然後朝著自己的主人，甘納許，揮劍。
札爾斯那混亂的一擊，不知該說是幸還是不幸，並沒有殺死甘納許。

札爾斯的憤怒一擊，那個從甘納許頭頂落下的刀鋒稍微偏了一點。
但是，對自己的美無比自戀的甘納許而言，這是比殺死自己還要痛苦的一擊。
札爾斯那偏掉的刀鋒削下了甘納許右側頭部的頭皮。上面還留著甘納許自滿的金髮。
甘納許從緊盯著的鏡子中看到頭皮被削下的整個過程，再次叫出發狂般的悲鳴之後就失去意識了。

隨後現場就只剩下，一個發狂的大男人，一個柔弱的小嬰兒。
發狂的男人看向石理後，露出了猙獰的笑容。
然後用與剛剛截然不同的速度朝石理揮刀。

（不妙！！）

石理慌忙發動技能。
但就在這時。
有一個大大的人影衝進了石理與札爾斯之間。

接著一瞬間。
札爾斯的刀深深得切進那個人影的肩膀後停下，而人影刺出的劍則貫穿了札爾斯的心臟。

「你，這傢伙……竟然，背叛我」

人影聽見札爾斯擠出來的話後，

「抱歉，頭目。我啊，無論如何，都想要救這個小嬰兒啊……」

那個人影，就是親手殺害石理父親的男人。
雜亂鬍子男那粗鄙的臉上露出對札爾斯深感哀惜的表情。

「唉……你，還是，一樣，對女人孩子，很溫柔啊……」

「……其實原本的你比我還溫柔的啊，根本就不像盜賊頭目，本來是個很溫柔的男人才對」

「你在……說什麼？？」

「你已經想不起來了嗎。沒關係，札爾斯。有些事還是別想起來比較幸福。你先去等我。反正我也很快就會過去了……」

札爾斯一副不可思議得聽著雜亂鬍子男，也就是自己親信的話，然後很快就斷氣了，失去支撐崩落到地上。
雜亂鬍子男看著札爾斯最後一面，輕輕幫他闔上雙眼。

雜亂鬍子男和札爾斯。
兩人很久以前就認識了。
原本是甘納許的護衛隊長及其部下。隨後成為甘納許私設盜賊團的頭目及其突擊隊長。
兩人都被魅惑技能扭曲了自己，但由於雜亂鬍子男不像札爾斯常常接觸到甘納許，所以清醒的較快。
雜亂鬍子男是在要通知札爾斯盜賊團被毀的半路上清醒的，同時恢復了原本的自己。
但是，清醒之後的雜亂鬍子男卻是落入地獄的感覺。
從魅惑解放之後，當然也都還記得被魅惑時的種種罪行。其中綁架石理，殺害石理父親的事也都記得。

但雜亂鬍子男馬上邁開腳步。
無論如何都要救出被札爾斯帶走的石理。
不斷奔跑之後，終於讓他趕上了。
親手將好友從痛苦中解放出來，也成功守護住了小小的生命。

雜亂鬍子男感到自己生命正如同大量血液般的流失，慢慢得，回過頭朝向自己守護住的小小的生命。
但是，這將死的身體失去平衡倒了下去，雜亂鬍子男只能在地上掙扎，雙眼尋找石理的位置。
然後，他終於找到了那個小嬰兒。
雜亂鬍子男安心了一下，表情痛苦的說。

「喂，小鬼……沒事就好……」

沾滿鮮血的雙唇微笑著，雙眼看著石理。
然後拼上最後一口氣，說著。

「你的，父親……對不起……雖然事到如今，但我還是，無論如何，都要道歉」

雜亂鬍子男道歉著。
就在聽到這些話的石理要開口前，雜亂鬍子男制止了石理。

「不用原諒我……我不是想被原諒，才道歉的……只是，我想道歉而已……只是……」

說到這裡，雜亂鬍子男斷氣了。
石理默默伸手闔上他的雙眼。

他是喬瑟的敵人。也是殺害喬瑟的人。
但是，他也拼命前來拯救石理。
石理無法原諒他。但也，無法繼續恨他了。

石理轉頭觀察這個現在只剩自己一人的，充滿血腥味的房間。
從不遠的地方傳來接近中的腳步聲。
大概是，卡蓮和夏伊娜吧。
石理聽著腳步聲想著。
這結局我也不知道能不能接受。也許還有其他更好的結局也說不定。但是，總之自己的復仇迎來結局，了。

覺得，有點累。
想著痛很某人還真是累啊，石理閉目養神等待卡蓮與夏伊娜的到來。
然後就睡著了。

完全沒想到，在遍地鮮血的房內倒地睡覺的自己要是被看到了會造成怎樣的騷動。
陷入沉睡的石理，連之後進入房內的卡蓮與夏伊娜的慘叫聲都叫不醒。

───────────
感謝閱讀。
預定次回就要收拾這個段落了。我也沒把握啊。總之我會努力。

───────────
翻譯君：
所以難怪雜亂鬍子男從頭到尾都沒出現名字。



 

第87話　回歸日常
[第87話　回歸日常] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第87話　回歸日常

萬里無雲，艷陽高照的午後，石理久違得，無憂無慮得在庭院中待著。

石理身邊是笑容燦爛的蜜菲。
稍微移動視線觀察庭院，就能看到姐姐們與嬡米悠，馬蒂爾達與莉亞，還有在做女僕工作的夏伊娜。
其中還有偶然來玩的卡蓮也很開心得笑著。
接著還有給自己休假休很久的凱瑟爾，以及假藉拿工作來給凱瑟爾但其實是來見石理的朱迪思。

石理看著這麼一幅和平的午後光景，開心之餘想起了前幾天才剛結束的驚險事件。

那一天。
就在石理睡到不省人事的時候，卡蓮與夏伊娜終於趕到了。
隨後不久率領討伐隊的詹巴諾與搭便車的朱迪思也到達這宅邸，將裡面相關人等全部抓起來，事件算是結束了。

盜賊團的頭目札爾斯及其得力助手已經死亡。
盜賊團的成員大多都和討伐隊戰鬥死亡了，少數生還者也大多都在甘納許的影響之下，審問之後也得不到多少有益情報。
其中還有過於自責企圖自殺的人，那部分的處理好像也很麻煩。

其他還有，突然一堆人湧向自警團自首，一片混亂的樣子。
他們都是被甘納許魅惑之後送進阿斯伯格的間諜。
魅惑失效之後就像變了個人似的，都變成善良市民了，當然有點狡猾的人在魅惑失效之後就悄悄消失了。
洩漏喬瑟情報的人似乎也是擅長自保的人之一，結果也沒能查明是誰洩漏的。

然後，說到那個造成這一切的元兇甘納許。
結論就是，我們查明他的所有罪行之後，把他連同所有證據一起送到王都去了，接下來就交給國王宣判。
現在還是給他犯罪的貴族的待遇，正在牢裡。
最近就會對他處刑了。

但是，對他而言，他還比較寧願一死了之吧。

對他而言最重要的女神加護已經被石理給奪走了，且他的美貌也被得力的手下給毀了。
甘納許依靠魅惑技能在領地內無法無天的各種罪行已經人盡皆知，即使是最疼愛他的父親也已經不再包庇他了。
但是他父親不包庇的理由，跟他犯什麼罪比起來，反而是失去美貌導致的比例還比較高。
父子都是外貌協會的啊。

甘納許接下來得用生命償還自己所犯下的罪。
但已經喪失理智的甘納許能夠理解這一點嗎。

總之，就是這樣，石理周遭的危險要素都已經收拾乾淨了，所以石理過上了輕鬆自在又和平的生活。
蜜菲也已經相當適應這裡的生活了。
蜜菲強言歡笑之類的情況越來越少，讓石理感到安心。

石理現在有著蜜菲，新的家人，以及３個愛自己愛到無法自拔的女人。
石理感到平穩的充足感，很滿足的嘆了一口氣。

１歲就擁有這麼龐大的能力，要是有心的話，恐怕是什麼都能做到吧。
例如，去找國王洗腦之類的。
但是，石理並不期望這種事。
因為那種事情光想就知道都是麻煩，一點都不好玩。

想到這裡，石理想到了那個擁有和自己差不多的［魅惑］技能，然後犯下大罪的男人。
他就是慾望太多，結果翻車了。
雖然說是石理翻了他的車，但就算他沒遇到石理，恐怕他沒也有足夠的力量一直衝下去吧。
雖然他強行使用能力擄獲許多人的心，但也無法擁有像石理所擁有的這些重要的人們吧。
石理看著視線所及的重要人們微笑著。
然後心想。

（我現在，好滿足）

石理誠心這樣想著。
不起眼平凡的，守護好重要之人的人生ー雖然石理是這樣期望的，但現實可不允許。
就在石理沉浸在這幸福光景，完全沒想到自己得面對什麼樣的將來的時候，響起了可以說是石理未來縮影的聲音。

『石理，到底還得等多久你才要來找我？我真的已經忍耐到極限了喔！？』

『石理～，別管那個命運女神了，來跟我一起做舒・服・的・事吧？？』

『妳在說什麼！這個不知羞恥的女神！！是我先給石理加護的，所以當然是我優先啊！？』

『才沒那回事咧～。所以說沒人要的女神真是令人困擾啊～。和妳這種沒姿色的女神比起來，石理當然比較喜歡跟我在一起啊。對不對啊～，石理』

『喂！！就算是我，要是認真的話啊！！脫了之後也是很厲害的啊！！』

『嘿~，好厲害好厲~害。不愧是命運女神喔~？』

『妳！！這麼看不起我啊……石理，沒騙你！我說的是真的喔？？別看我平常包緊緊，我身材也是很好的啊！！』

石理聽著女神吵架眼神放空了。
雖然我想要平凡的生活，但打從被她們盯上開始，就等於宣告我和平凡生活無緣了吧，石理不由得面對現實了。

───────────
感謝閱讀。
感謝大家陪伴石理度過了漫長的嬰兒時期。
等等一篇閒話之後，新章就能見到稍微成長之後的石理了。

───────────

翻譯君的第一部感想：

馬車襲擊這條主線作者真的憋了很久，但這樣收我是覺得還不錯啦。
然後也有點感覺作者不希望石理太狠，或做些太反派的事情，結果導致只能給反派降智處理。

甘納許的計謀看起來很合理，而且前面為達目的不擇手段，結果後面作者卻把他寫成腦殘，不像是能夠做出這種計畫的人，我猜是為了收夏伊娜的結果。
就像之前把凱瑟爾和嬡米悠寫成感情已經冷卻的夫妻那樣，若是他們夫妻感情依然很好，以及夏伊娜被甘納許魅惑到很幸福卻被石理NTR的話……
作者大概是想避免石理做出這種事情，所以甘納許就變腦殘了。雖然我是能接受那種石理的就是了。

大家追到這裡也都知道年上殺手的字數和其他作品比起來少很多了吧，如果拿我曾經翻過兩話的某領主來比較的話，年上殺手常常每話字數只有人家二分之一到四分之一，所以這樣除起來的話，篇幅其實也還好。
雖然有時候比較水，但我看過更水的，人家還出實體書咧，所以算是比上不足比下有餘吧。
畢竟這是我第一個坑，我當然也不會挑太難的自虐。

最後，這第一部讓我最不爽的就是作者沒寫貓尾獎賞時間啊！

 

第88話　SS命運女神大人加油啊！
[第88話　SS命運女神大人加油啊！] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第88話　SS命運女神大人加油啊！

就在甘納許事件解決之後經過數天。
由於承受不了女神們施加的壓力，石理首先接觸了命運女神。

也沒什麼理由。
當然也不是因為和愛與美的女神比起來比較尊敬命運女神。
嗯，真要說的話就是給自己加護的順序，了吧。
總之，選擇先找命運女神的石理，在心中悄悄獻上祈禱。

『女神大人，女神大人。命運女神大人。要是有空的話，我現在想過去拜訪……』

『……我明明說過，以後要叫我菲特，這名字吧？』

『啊，既然沒空的話，那我先去找愛與美的女神……』

『啊ー，等，等一下！沒事！沒事啦！！』

當石理聽到這慌張的聲音時，就被拉進不可思議的空間裡了。
淺藍色的空間雖然沒什麼情趣，但總比愛與美的女神那粉紅色的空間好多了。
石理想著這些事的時候，同時四處張望。
沒看見那個重點的命運女神啊，

「命運，女神大人？妳在那裡啊？？」

「怎麼還是這麼見外的口氣啊，石理。像好友那樣就行，好友那樣」

說著這話現身的女神穿著讓石理驚訝的打扮。
然後石理疑惑得說，

「女神大人。為什麼身上只捲了一條浴巾呢？」

石理直白得說出自己的疑問。

「啊ー，嗚ー……這是，那個。就是，難得有這次機會，想讓石理看清楚我的潛力」

看著命運女神這害羞的樣子，讓石理想到之前兩位女神在石理腦內的對話。
記得說了，沒姿色啊，然後脫了很厲害，之類的話。
石理想到這裡，困惑的看著女神。

「女神大人。妳的心意我是很感謝，但是沒穿衣服來迎接我實在有點……」

「沒，沒穿？？」

女神聽到石理這些話驚訝了一下，低頭看著自己，然後手舞足蹈得開始找藉口。

「不，不是，那樣的，石理。這也不能說是沒穿衣服來迎接你……我，有穿！裡面有穿喔！！」

「裡面有穿嗎？！」

「當然，穿地好好的！！」

「嚇我一跳。因為之前說過脫了很厲害什麼的，我還以為……」

「那個，啊，雖然說是有穿，那個，怎麼說……嗯，讓你看還太早了嗎」

女神自言自語得瞄了一下石理。
稍微有點害羞，雙眼充滿血絲。
和石理四目相對之後，石理一副疑惑的樣子，然後女神就像下定決心那樣閉上雙眼，睜開雙眼後大喊，女神沒什麼好怕的！！
然後，將捲在自己身上的浴巾給掀開。

女神身上，的確如她所說不是全裸，但要說穿著衣服也不對。
這個布料好少。但是，又不是內衣。
石理觀察了一陣子之後，

「……這難道是，泳裝？」

石理自言自語得說。

「沒，沒錯！這是模仿你那世界的泳裝作成的……怎樣？」

扭扭捏捏得，命運女神害羞得詢問石理。
石理想著，果然是泳裝啊，緊盯著女神的樣子。

樣式看起來是比基尼。
顏色是彩虹色的。女神頭髮也是彩虹色的，所以可能是女神喜歡的顏色吧。
雖然不至於說不適合，但整個是很華麗的感覺。
女神期望的感想是什麼樣的呢，不是很理解，於是石理決定先老實說出對這泳裝的感想試試看。

「華麗？」

對這直白的感想，女神看起來很失望的樣子。看樣子她想要的不是這樣的感想。
石理點了一下頭，繼續說出接下來的感想。

「但是，很適合妳喔？很漂亮」

這並不是說謊。很適合，很搭的感覺。
只是，有一點點華麗。不看那一點的話……嗯，也不錯。
那個感想，讓女神很開心的樣子。

「是，是嗎？果然是嗎？？」

看到女神這開心的樣子，石理當然無法否定，於是點頭肯定了。
這就是所謂的處世之道。
對石理這樣的反應，女神也嗯嗯的點頭，但接著瞄了一下石理後，

「那個，剛剛的稱讚我當然很開心，只是，這，這邊怎麼樣？」

說著女神很露骨的挺著胸部。
朝石理這邊挺著。

「這邊？？」

石理不懂女神在問什麼，回問之後，

「我的身材應該還不錯吧。雖說乳量的確是那個不要臉女神比較高，石，石理，覺得，怎樣？石理會覺得越大越好嗎？」

女神不安得詢問石理。
都說到這個地步了，即使是有點遲鈍的石理也懂了。

（啊～胸部的事啊）

沒錯，就是胸部。
石理盯著眼前的女神胸部。
的確，和蘿莉巨乳型的愛與美的女神比起來是比較小。
但是，對女性姿色而言這乳量也足夠了，形狀也很好。
至少比石理前世的乳量還要高了。

只是，對一般的男人而言，喜歡大的比較多。
但是，老實說的話，石理對胸部沒有特別講究。
小嬰兒的話當然都是喜歡胸部的，但大小的話是大的小的都很好的感覺。
蜜菲小巧的胸部我喜歡，但馬蒂爾達的大胸部吸起來很舒服觸感也很好我也喜歡。

也就是說。
對石理而言，胸部不論大小都很美妙。
女性的胸部，光是存在就承載著愛與希望。
就算是無限接近平坦的膨起都是有價值的。
這是石理的看法。

所以，石理老實回答。
手掌貼著眼前的胸部說。
「我不論大的小的都喜歡。但是，這個嘛。妳的胸部，具有妳獨特的魅力，我很喜歡喔」

「嗯……大的小的都喜歡……你是乳魔神嗎……」

命運女神忍耐著石理小小的手對胸部的刺激，翹起嘴唇看著石理。
那表情是多麼可愛。
石理微笑著移動手掌。
朝著受到刺激後，開始主張自己存在的那個部位。

「妳看，這裡也……」

「嗯，嗯……」

石理說著用指尖捏住後，女神忍耐著皺眉，眼神濕潤了起來。

「很可愛喔。女神大人？」

石理捉弄似得看向女神後，女神再次翹起嘴唇，

「嗯～……名字……還有敬語也……」

女神對石理抱怨著。
石理覺得女神這孩子氣的樣子真是可愛不禁笑容滿面。果然我很喜歡這個女神啊，只是這點絕對不能說出來就是了。
要是給她知道了，得意忘形的女神肯定會推一堆無理難題給自己，石理內心苦笑，撫摸著女神那極具魅力的膨起，

「我知道了，菲特。這樣，可以嗎？」

說著，石理給了女神一個可愛的微笑。
石理的話語和笑容讓命運女神突然滿臉通紅。
然後就像是配合這個信號一樣，

・菲特的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

出現了這個通知。
石理不由得眼神放空。年上殺手的效果，連神明都無法倖免嗎。
接著就像要追擊石理一般再次響起了通知。

・給予掌握女神之心的你……。［攻陷女神之人］的稱號。

（掌握女神之心……。常常覺得，這通知有時都會很奇怪啊！？）

石理想著，然後打開狀態查看。

（我看看啊，什麼什麼）

・［攻陷女神之人］贈與攻陷女神之人的稱號。此稱號的持有者會更容易收到女神的加護。女神的恩惠效果加成（小）

（更容易收到，女神的加護……？）

也就是說，接下來會更容易被各式各樣的女神給盯上嗎。
普通的話，這是值得高興的吧。但是。

石理看著眼前這位穿著華麗泳裝，陶醉得看著自己的命運女神，然後想到另一位，誇張粉紅的蘿莉巨乳女神，嘆了一口氣。
不論怎麼想，都只有麻煩的感覺。

不論怎麼說，至今為止遇到的兩位女神都很個性鮮明，且現在光是兩位女神就已經夠麻煩的了，如果可以的話很希望別再增加了。
打從心底這麼覺得，要是又有女神要給加護的話要盡量拒絕，看著被攻陷其實很純情的女神，石理心裡想著這就是報應嗎。

───────────
感謝閱讀。

───────────

翻譯君：

呃～這樣就沒了？

而且［攻陷女神之人］竟然現在才拿到，之前和愛與美的女神放閃，甚至人家都發誓只愛石理一人了，結果攻略度都還沒到５０％嗎？

 


第二部　少年初期

第89話　誕生紀念日①
[第89話　誕生紀念日①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第89話　誕生紀念日①

臘盡春回。柳綠花紅。
在滿園春色的魯巴諾宅邸庭院中的其中一棵樹上，有一抹顯眼的銀色光輝。
位置在庭院中最高的樹梢附近。
有個銀髮堇眼的小小少年坐在較粗的樹枝上，很舒服得吹著風。
在這裡眺望底下的城市，是他最近最喜歡的消遣。

「石理～」

突然被叫到名字的，少年ー石理納斯卡・魯巴諾，朝聲音來源看過去。
那裡有著石理最愛的母親，石理微笑回應。

「石理，時間快要到囉？快點下來吧」

石理點頭回應，

「我知道了，母親大人。這就，下去」

還沒說完，石理就躍下樹枝，踢著樹幹與樹枝從十幾米高落下來了。
經過數秒落地之後，少年微笑著看向一臉無奈的母親。

「久等了，母親大人。我們，出發吧？」

「唉～，看你那樣下來對我心臟很不好啊～。我這還算習慣了，在不認識的人面前可別這麼做喔？我剛開始也是差點就嚇死了」

石理的母親，蜜菲爾卡・魯巴諾說著，牽起了比同年齡更早熟兒子的手，慢慢得走向大屋。

「是的。我會注意的，母親大人」

看著可愛的吐舌道歉的兒子，讓蜜菲揪心了一下。
哪裡會有對親生兒子揪心母親呢，但蜜菲對這反應已經是半放棄的狀態了。
畢竟，這兒子實在太有魅力了。
以前小嬰兒時期就已經可愛到無以復加，然後最近除了可愛之外又增加了男孩子的凜然，還有著一股不符年齡的色氣。
現在的魯巴諾家，何只蜜菲，更是全員都對石理著迷的狀態。
補充一下，石理的固有技能［年上殺手］所顯示的攻略度如下。

・魯巴諾家

　・蜜菲爾卡・魯巴諾（母）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・嬡米悠・魯巴諾（伯母）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・菲莉雅・魯巴諾（姐１・１６歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・琉米絲・魯巴諾（姐２・１３歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・愛麗絲・魯巴諾（姐３・１０歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・䋛璃西亞・魯巴諾（姐４・７歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・哈爾莎・魯巴諾（祖母）：１００％（盲目的慈愛・熱愛）

　・凱瑟爾・魯巴諾（伯父）：１００％（熱愛）

　・巴斯蒂斯・魯巴諾（祖父）：１００％（熱愛）

・其他

　・詹巴諾（凱瑟爾的部下）：１００％（絕對的忠誠・熱愛）

　・馬蒂爾達（乳母）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・莉亞（馬蒂爾達的女兒）：無顯示（由於不受年上殺手影響，沒有顯示）

如上所示，雖然不是石理的錯但結果就是這樣沒節操的樣子。
就算是有血緣關係的親人，也無法逃離［年上殺手］的魔掌。
擺在眼前的現實就是，連親生母親都陷入戀愛狀態了。
雖然是戀愛狀態，但蜜菲也什麼都不會做就是了。
頂多就是，偶爾，蜜菲會用發情的眼神看著石理那樣。

反而比較危險的是沒有血緣關係的伯母大人・嬡米悠。
她的攻勢每年都愈發激烈，讓人感到情況危急的程度。

然後，叫做姐姐，其實是表姐的四姐妹因為年紀還小，還不至於危險的感覺。
頂多就是，長女的菲莉雅好像差不多快要危險了那樣。
雖然這麼說，但菲莉雅本身性格乖巧，也許還能撐個幾年吧。

祖母的哈爾莎，該說是很有自制心嗎，是女性親人中唯一一位沒有陷入戀愛狀態的。
即使如此，也出現了盲目的慈愛這樣的記載，總之就是對石理非常溺愛。

家人以外比較親近的應該就是馬蒂爾達了，她也打從很久以前就被石理的魅力攻陷了。
但是，她的理性將對她石理的感情解讀為母性爆發，所以一直沒有跨越那一線。
接下來，只要石理小心一點，應該就能繼續維持普通乳母和雇主的關係了……大概。

然後，乳母的女兒莉亞，實在是搞不懂她。
雖然說是同年，但由於她晚了一點出生，所以被歸到年下那邊去了。
因為是年下，所以看不到她的攻略度，但從她平常對石理的反應看來，還是感覺有點危險。
要是可以的話，石理希望跟莉亞貫徹純純的青梅竹馬的關係，但未來誰也說不準。
就算［年上殺手］沒用，像石理這種等級的美少年也不多吧。
和石理一起長大之後，會去愛上別人的可能性應該非常低吧。

最後說說男性這邊。
總之姑且避免了同性陷入戀愛狀態的情況了。
不過雖然是避免了戀愛狀態，他們有時也的確是會用奇怪的眼神打量石理。
尤其是凱瑟爾。
凱瑟爾一直不厭其煩得邀請石理共同入浴，但由於前幾次應邀之後，在浴室中凱瑟爾的氣息慌亂讓石理產生重大的危機感，所以最近都是慎重拒絕了。
雖然前世的時候對BL並不是完全沒興趣，但石理還是想要盡可能避免去親自體驗。
今後應該也會遇到許多男性吧，但無論如何，石理都決心要守護自己後門的純真。

戀愛狀態相關的就是以上這些人了，但是，石理還有被稱為［愛的奴隸］的三人。
因為一開始［年上殺手］的技能等級很低，攻略度到達１００％之後就不由分說的直接變成愛的奴隸了。
然後經過一些一言難盡的事情之後，石理獲得了三名［愛的奴隸］，幸運的是，獲得第三名［愛的奴隸］的同時技能升級了，之後就能選擇是否要讓對方成為［愛的奴隸］了。

但是無論如何，只要成為愛的奴隸就無法解除了，所以那三人就得一直當我的愛的奴隸，幸好她們都沒什麼抱怨，反而似乎還很幸福，所以這樣也好吧。

現在石理可以擁有５名愛的奴隸，但石理暫時並不打算要再繼續收人。
雖然愛的奴隸相當於對自己忠實的部下似乎多多益善，但其實相當麻煩。
要是沒有定期去滿足她們的話就會發生異常狀態，然後要是沒有解除那個異常狀態的話還會危及生命，大概。
所以對於還年幼的石理而言，實在無法滿足大量的愛的奴隸的需求。
對於現在的石理而言，光是擁有朱迪思、夏伊娜和卡蓮就已經極限了。

補充說明，朱迪思是凱瑟爾的秘書擅長智力，夏伊娜是魯巴諾家的女僕同時擁有特務能力，擅長情報收集和機動力。
接著卡蓮是阿斯伯格警備隊的士兵，由於職業以及本人的努力使才能開花結果，現在擁有足以勝任石理守護者的戰鬥力。
由於三人的能力剛好互補，石理現階段也不需要急著收愛的奴隸。

石理被母親牽著，半自動得前進當中，想到還有兩個戀愛狀態的對象。
正是兩位女神。

打從石理轉生到這世界就在關心石理的命運女神，以及由於某事件給予石理加護的愛與美的女神。

雖然女神們的攻略度早已到達１００％，且一直在為石理爭風吃醋，但石理一直都沒跨過那一線。
表面上是說要是跟女神發生肉體關係也許會發生什麼不可預測的事情，但石理內心則是想著要跟她們維持肉體關係實在超麻煩……所以持續堅守著。

於是，雖然這期間也有發生許多事件，但都不是什麼大事，石理就這樣迎來了５歲生日。
因為據說５歲得好好慶祝，所以今天雖然只有自己人，但也是辦了一個盛大的生日會。
蜜菲是來通知石理會場已經準備好了的，現在兩人一起前往會場。

在這世界並沒有每年慶祝生日的習慣，大多都是在５歲、１０歲、１５歲的時候慶祝。
１５歲就會被視為成人，貴族的話就要在社交界出道，有的人甚至１５歲就結婚了。

身為魯巴諾家長女的菲莉雅也在去年順利進行了社交界出道，據說她的美貌造成不小話題。
也有許多人求婚。
其中雖然也有風評不錯的貴公子以及身份頗高的貴族，但菲莉雅看都不看就全部拒絕了。
聽起來就很累。
雖然石理以後也得經歷這麼一段，但還要很久很久才輪得到。總之先度過眼前的生日會吧。
到達生日會場時，蜜菲催促石理開門。
於是石理很興奮的用力……並不是，而是盡量小力得把門推開。

───────────
新篇章的開幕。
初回到處都是說明，總之石理平安成長為５歲了。
故事暫時會圍繞５歲的石理，請大家一起欣賞石理的活躍吧。
預定會有新人物登場，也會有許多冒險要素。


 

第90話　誕生紀念日②
[第90話　誕生紀念日②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第90話　誕生紀念日②

「「「石理，生日快樂～！！！」」」

打開門後，就聽見大家的祝賀之詞。眼前都是對五歲的石理而言最重要的家人。
雖然到處都有椅子，但基本上這是立食形式的宴會，桌上擺滿了食物。
石理像個小孩子一樣的表情興奮，對家人們露出燦爛的笑容。
家人們看到石理的笑容後感動著。
但現場還有著三位表情平靜的女性，石理目光依序掃過。

『石理大人，生日快樂』

最先看的是朱迪思。
她和石理四目相對，面露知性美的笑容。
和以前比起來，朱迪思的情緒已經相當穩定了。
自從數年前朱迪思培育了秘書接班人塞給凱瑟爾之後，就一直擔任下任當家的石理專屬秘書。
由於她毫不保留得貢獻自己的知識及事務能力，在她管理下的石理資產每年都有顯著成長。

『誠心得對石理大人誕生於這世上的日子獻上祝福』

獻上這樣有點誇張的祝福的是夏伊娜，最近身為魯巴諾女僕的她已經非常駕輕就熟了。
她最近做好女僕的工作之後，還會利用空檔去跟料理長學習廚藝。
夏伊娜一心想要將最美味的美食獻給石理，現在的手藝甚至能獲得料理長的認可。今天宴會桌上的佳餚當中肯定就有夏伊娜的作品。
很有特色的蒼髮高馬尾，冷酷的鳳眼細細的對石理笑著。
對表情很少的夏伊娜而言，這已經是動用肌肉最多的笑容了。
石理回以微笑後，腦內響起了最後一人的聲音。

『石理君已經五歲了啊。真是感觸良多啊。真心祝福生日快樂』

雖然比起前了兩人語氣較平易一些，但還是又參雜敬語的女性，正是擔任為了石理新籌備的警備隊隊長一職的卡蓮。
這個警備隊就是經歷甘納許事件之後，凱瑟爾為了避免石理又被綁架而新成立的組織。
然後考量在該事件的功績以及與石理的契合度之後，決定由卡蓮出任警備隊隊長一職。
之後卡蓮就一直貼身保護石理。
雖然卡蓮平常都是一副沉穩的性格，但若是遇到和石理相關的事就會變得雷厲風行。
卡蓮那溫柔又凜然的美貌，以及清純中透著一股色氣的氣質，在男性及女性當中都有許多粉絲。
只是，不論大家如何追求對石理一片癡心的卡蓮都是枉然就是了。
卡蓮那眼角帶著一絲色氣哭痣的眼神對石理笑著。

雖然三人氣質都不甚相同，但都不約而同得對石理笑著。
然後石理說，

『謝謝大家。我能有今天都是多虧了大家。今後也請多多指教』

三位愛的奴隸聽到石理的回應感動著，稍微冷靜下來的石理開始步入自己的生日會場。
接著最先對石理搭話的是祖母哈爾莎。

「石理，過來過來？跟奶奶一起用餐吧？」

石理笑容滿面得走向溫柔招手的祖母。

「好，祖母大人」

哈爾莎很開心得坐到椅子上，然後把石理抱到膝蓋上。
然後讓女僕拿來食物，開始給石理餵食。

「好吃嗎？石理」

「是！非常好吃」

「祖母真是喜歡石理啊」

身為母親的蜜菲看到祖孫兩笑地這麼開心，不由得面露苦笑。

「哎呀哎呀，蜜菲啊。妳該不會是吃醋了吧？」

哈爾莎笑著詢問，

「不是啦。只是看著你們，有點羨慕而已」

蜜菲翹起嘴唇辯解。
畢竟已經相處五年了，雖然一開始相當生疏，但現在已經情同母女了。
石理開心得看著兩人互動，然後抱著風韻猶存的祖母的豐滿胸部。

「雖然我很喜歡母親，但我還是最喜歡祖母大人了」

這是石理的真心話。
家人當中除了蜜菲，石理最喜歡的就是哈爾莎了。
畢竟哈爾莎是女性家人中唯一沒有陷入戀愛狀態的，所以她不會露出肉食女的眼神，跟她在一起可以很放鬆。
而取代戀愛狀態的是盲目的慈愛，所以哈爾莎非常溺愛石理，在她那裡也很舒服。

就在兩人悠閒餵食當中，某人過來搭話了。
金色的大波浪長髮，與石理相同的堇色眼配上溫柔的臉蛋，在兩人面前很有禮貌的說。

「祖母大人。只有祖母一個人和石理玩太不公平了。可以讓我加入嗎？」

長女菲莉雅微笑著對哈爾莎與石理說。
雖然不算華麗，但清純美麗的她慢慢說話的時候給人一種不可思議的氣質。
比起母親，菲莉雅還比較像祖母哈爾莎。
哈爾莎欣慰得看著已經成長為亭亭玉立的少女的菲莉雅，

「哎呀哎呀，我並沒有這個打算啊，真是不好意思，菲莉雅。石理，你接下來去和姐姐玩吧」

哈爾莎說著，就把石理交到菲莉雅手上。

「我不是這個意思，祖母大人。我只是也想來一起說話而已……」

「沒關係啦。因為我隨時都能和石理玩啊。而妳已經很久沒見到石理了吧？」

就如哈爾莎所說，很久沒見到石理的菲莉雅就接受祖母的好意了。

「非常感謝，祖母大人。那麼石理，可以跟我說說話嗎？」

菲莉雅抱起石理詢問，

 「好的。菲莉雅姐姐大人」

石理笑著回答。
看到石理這笑容的菲莉雅也有點臉紅的笑著，

「呵呵。石理真是好孩子呢。謝謝」

菲莉雅說完後，溫柔得吻了石理的臉頰。
雖然從周圍傳來了刺眼的羨慕眼神，但菲莉雅毫不在意。
畢竟已經很久沒見到石理了。

菲莉雅為了學習更高深的治癒魔法，這個春天都一直待在王都的高等魔術學院學習，由於住在宿舍很少能夠回來阿斯伯格。
這次也是差點就趕不上石理的生日會了，但還是無所不用其極得趕了回來。
雖然為此甚至放棄了兩、三個重要考試，但據說只要事後接受補習就行。
菲莉雅即使如此也要趕回來當面祝賀石理。

雖然當初在決定是否要去王都深造的時候煩惱了很久，但菲莉雅為了獲得將來能夠幫助石理的能力，最後還是認為去王都是必要的。
於是菲莉雅含淚做出了要去王都深造的決定。

所以菲莉雅現在忙著吸石理解癮。
優秀又美麗的菲莉雅在王都的學院中也是相當引人注目的，但雖然有許多人對菲莉雅表達愛意，菲莉雅也是看都沒看他們一眼。
不論是多麼地位崇高的男性，多麼美麗的男性，多麼強壯的男性，在菲莉雅心中都比不過現在在她手中的存在。
菲莉雅陶醉得看著一段時間不見之後（透過菲莉雅濾鏡）變得更加凜然的少年石理。

「姐姐大人，王都的學校怎麼樣呢？」

「很開心呦。學習也很充實。但就是無法每天見到石理這點讓我很難受」

石理伸手撫摸露出悲傷表情的菲莉雅的頭。
石理的安慰讓菲莉雅感到心暖，然後微笑看著石理。

「只要伯父大人同意的話，我也想去王都看看。到時候可以去看看菲莉雅姐姐大人努力學習的地方嗎？」

「謝謝你，石理。我晚點再去找父親大人談判，無論如何都會讓他同意的。放心吧，石理。好歹我也有掌握幾個父親大人的弱點呢」

石理聽到菲莉雅這有點腹黑的發言後不由得苦笑，就在這時有個人影接近了兩人。
與菲莉雅相同的金色長髮。但是，這邊是簡單的直髮。
眼睛是像母親的翡翠色，臉蛋工整的少女，次女琉米絲。
琉米絲說，

「菲莉雅姐姐大人。獨佔石理是被禁止的。那違法了姐妹法」

琉米絲說著同時盯著較高的菲莉雅。

「呃……我知道了啦。可是，畢竟我已經很久不見石理了，稍微通融一下沒關係吧」

「不行。畢竟已經約定好了直到石理做出選擇為止，大家都得平分石理的時間」

「真是的……我知道了」

話說，姐妹法是什麼啊，兩姐妹夾著石理對視，最後菲莉雅投降，嘆了一口氣。
然後菲莉雅依依不捨得將石理交給琉米絲。
琉米絲緊緊抱著石理，雖然面無表情但也好像很開心得臉紅了。
然後琉米絲親吻即便五歲了也還是膨膨的石理臉頰，接著順勢兩人臉頰摩擦。
聰明的琉米絲早就知道石理其實不擅長過多的肢體接觸。
所以琉米絲平常就一直在試探石理能夠接受怎樣程度的肢體接觸。
經過琉米絲一番努力之後，現在石理已經可以毫無壓力得接受琉米絲的肢體接觸了。也沒發現琉米絲的小心機。
菲莉雅在旁邊盯著石理與琉米絲，

「哼嗯ー。再過幾年琉米絲也能體會到我的痛苦了。妳肯定也要去王都的高等魔術學院進修吧？畢竟那裡是國內魔術教育的最高殿堂了」

菲莉雅酸了琉米絲。
琉米絲則抬頭看向姐姐，然後搖頭說。

「我會努力不用離開石理的自主學習。我不能離開石理。沒石理我會死」

琉米絲非常非常認真得說著這樣的話。
沒石理會死是怎樣，然後石理無奈得抬頭看向琉米絲說著，

「我，喜歡，努力的女生？」

短短一句話。
但是，雖然只是這樣短短一句，就足以對喜歡石理的兩個女生產生劇烈影響了。

「雖然和石理分開會很難過，但是，我也下定決心要去王都的高等魔術學院深造了。因為我是努力的女生啊。……所以，石理，你覺得我很棒吧？」

「雖然和石理分開很難過，但我會繼續在王都努力的。然後目標是當上魔術學院的主席。因為我是最喜歡努力的女生了！！……石理肯定會喜歡像我這樣的姐姐吧？」

兩人的發言要是沒有最後一句的話明明是很帥的，真是殘念啊。
但是，石理沒有露出內心的這個想法，而是露出天使般的微笑。

「是。努力的姐姐大人們都很耀眼喔」

就在兩個姐姐陶醉於石理這句話的時候，剩下的兩位姐姐也過來了。

留著如同少年般的赤紅色短髮，堇色眼睛表情凜然的三女愛麗絲，從琉米絲手中抱過石理之後，就吻上石理臉頰然後吸著。
愛麗絲還是和以前一樣沒有一絲色氣，接吻技術也相當殘念。
但是，石理也知道在她手裡掙扎是沒用的，於是就乖乖得接受了。

但是，石理很快就被另一個姐姐搶走了。
顏色與愛麗絲相同的長髮，翡翠色眼睛的可愛少女，很開心得抱著石理同時很可愛得親吻石理臉頰。
她就是四女䋛璃西亞。

「喂，䋛璃，現在還是我的時間吧？妳別插隊啊！」

「沒ー關係吧。愛麗絲姐真是太愛計較了」

這樣打發愛麗絲之後，䋛璃西亞重新面對石理。

「石理也已經五歲啦。明年就能一起上學了！到時候我這個前輩會好好照顧你的？？」

䋛璃西亞裝大人拍胸部保證的樣子有種喜感。
石理則溫暖的點頭之後，

「好。䋛姐大人」

這樣回答。
愛麗絲在旁邊看到也跟著說，

「喂，䋛璃。明年我也還在初等學校啊？石理，要是有人欺負你隨時都可以來找我？只要我一聲令下就會有一堆小弟把那欺負人的傢伙抓起來了」

愛麗絲很得意得說著。
看樣子她在初等學校裡是個大姐大。
除了實力之外，她與生俱來的領袖氣質以及中性美的外貌應該也發揮不少作用吧。
石理苦笑著回答愛麗絲，

「我知道了。那就拜託了，愛麗絲姐姐大人」

總之還是這樣回答吧。
石理已經學會要是不這麼說之後就會發生恐怖的事情了。
愛麗絲滿足的點頭之後又被䋛璃西亞吐嘈，石理則是一副不甘我事的樣子。
結果還是通過長女菲莉雅，姐妹中的苦勞人，的介入之後才能平息下來。

石理則看著著姐妹間日常般的互動，在喧囂中享受自己的生日會。
而當天宴會則一直持續到日落之後快要深夜的時段。

───────────
感謝閱讀！

───────────
翻譯君：
所以琪琪就這樣退場了……

 

第91話　迷之女冒險
[第91話　迷之女冒險者] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第91話　迷之女冒險者

新人物登場。
本話沒有石理。

───────────

國境附近的城市，斯伯蘭薩。
其中的冒險者公會內今天也是擠滿了不修邊幅的男人，一副生意興隆的景象。
這時一位女冒險者穿過這個冒險者公會大門走入了喧囂的人群之中。

褐色皮膚與銀色頭髮。細長冷酷的蒼色眼睛。耳朵像竹葉那樣尖尖的。
從膚色及耳朵形狀就能猜到，她的種族是黑精靈。
身材不像精靈那樣整個很纖細的樣子，而是雖然苗條但該凸的地方也有確實隆起，現在就像磁石一般吸引著男人的目光。

但是，現場可沒有敢隨意對她出手的男人。
她對於在這斯伯蘭薩工作的冒險者們而言，是既敬畏又崇拜的對象。
她一邊對著熟人微笑揮手，一邊直直走向公會的櫃檯。
看到許久不見熟人職員之後，黑精靈開心得微笑著走向她的窗口。

「謐娜。好久不見。產假休完了嗎？就算生了孩子身材也是維持地這麼好呢」

「魏鷗菈！妳這千年如一日的美麗外表才恐怖吧。剛好我今天開工了。開工第一天就能遇到妳還真是個好兆頭啊」

被稱為謐娜的公會職員也開心得笑著，看著眼前的黑精靈女性ー魏鷗菈。

「妳是來交任務的嗎？應該是個大傢伙吧？」

「是啊。就是那個成為下位龍群巢穴的威丹尼亞山脈，不是有個叫做龍之峰的地方嗎？聽說去那裡蒐集下位龍素材的冒險者在龍之峰看見龍了，結果鬧地沸沸揚揚的，我就是接了那個去確認和討伐的任務之後回來的」

「是嘛。辛苦妳了。所以，是真的有龍嗎？」

「嗯～。可以說有也可以說沒有」

「蛤？什麼意思？？」

「大概，那個冒險者是真的遇到龍了。我有發現和下位龍不同的痕跡和魔力殘渣。但是，當我到達現場的時候龍已經不知道跑哪去了。這樣的話妳覺得委託方面該怎麼算？」

「雖然沒能討伐但有確認了吧？妳有拿什麼能作為證據的東西回來嗎？？我想妳那方面應該是不會疏忽的吧」

「嗯ー。姑且是有……」

魏鷗菈吞吞吐吐得將賦予空間魔法的魔法包放到了櫃檯上。
然後就沒有要把東西拿出來的跡象了。
謐娜對魏鷗菈這行為感到困惑。

「怎麼了？快拿出來啊」

「真的，要拿出來嗎？」

「妳是在猶豫什麼。不拿出來的話就無法判斷有沒有達成委託了吧。快點快點！」

「嗯。我知道了……」

在謐娜的催促之下，魏鷗菈無奈得伸手到自己的魔法包。
然後取出一大包皮袋放到櫃檯上。

「來。龍糞」

「嗚哇！有夠臭啊啊！！！」

周圍飄散著難以形容的惡臭，公會內的可憐人們遭遇了惡臭突襲難以換氣。
尤其是，獸人或有獸人血統的人們更是苦不堪言。

「這個ー，當中還有未消化的下位龍與飛龍的牙和鱗片，所以我認為這應該就是更上位的龍的糞沒錯了吧……」

確認一下吧？謐娜看著裝可愛得把皮袋……不是，把惡臭袋推過來的美人冒險者甚至都快起殺意了，

「住手！住手，啊！！快！快把它收起來！！！」

「欸～，但是，既然都拿出來了……」

「夠了妳給我收起來！！！」

在謐娜發出怒吼之後，惡臭之源終於被放回原來的魔法包了。
謐娜等到臭味散掉之後才終於能夠換氣。
然後魏鷗菈對謐娜抱怨，

「真是的。明明就是謐娜叫我拿出來的」

謐娜聽到之後瞪著魏鷗菈，

「冒險者繳納物品的條款不是有寫嗎？應該也有告訴過妳危險物和味道重的東西要直接拿到地下繳納所去吧」

謐娜說著規定。

「咦？有那一條嗎？？」

「有啦！！真是的，妳都做冒險者多久了啊～」

魏鷗菈一副剛剛才知道的樣子，謐娜無奈的回答。

「這個嘛。已經幾十年了吧……。也許新人的時候有讀過，但我早就全忘光啦。真是抱歉？」

「真是的～，真拿妳沒辦法啊。下次要注意喔？我想妳魔法包裡的那東西應該就可以當作完成委託的證據了，妳先下去給他確認之後再回來這裡一趟」

「好的。我去去就回」

魏鷗菈說完就要離開窗口的時候，謐娜才想到那件事。

「對了魏鷗菈，有一封要給妳的信？？」

「給我的信～？誰啊？？」

「這個，寄信的是蜜菲爾卡・魯巴諾……」

「蜜菲給我的信？明明已經好幾年沒聯絡了還真是稀奇啊。記得，她之前說是跟人類結婚搬到鄉下去住了……。是又搬家了嗎。信，拿來？我看看」

魏鷗菈回到窗口從謐娜手中拿過信後直接就在現場拆開。

「這裡，請收。蜜菲爾卡是誰啊？朋友嗎？？？」

「不是。是我女兒」

「哼嗯。女兒啊……咦女兒！？魏鷗菈妳有孩子喔！？什麼時候生的！？」

謐娜對魏鷗菈這輕描淡寫的回答感到震驚，

「嗯ー啊，幾十年前了吧。我也有許多過去的嘛」

魏鷗菈苦笑著說。

「原，原來如此～……，那麼，妳女兒寫了什麼呢？」

「嗯～，說是丈夫死了，然後又搬家了」

「丈夫死了然後搬家……這是大事吧！？妳女兒也很辛苦呢……。然後她搬到那裡了？？」

「阿斯伯格。記得還蠻大的吧？以地方都市來說」

「阿斯伯格啊。那裡距離這裡也不算很遠吧？」

「是啊～。還算是在我的活動範圍內吧。但是奇怪，蜜菲她是怎麼知道我在這裡的啊？？」

「魏鷗菈。妳該不會沒有告訴妳女兒自己在哪吧？」

「是啊」

「哎呀～，還真無情啊～」

「我女兒年紀也不小啦，而且我當初也是有照顧她到能夠獨立的啊？？又不是生了之後就不管的」

聽到謐娜的話後，魏鷗菈如此反駁著。

「啊，這樣說的話也沒錯啦」

然後謐娜聳聳肩這樣回答，

「妳知道就好。我也是辛苦過的。在那孩子還小的時候我也是有像普通母親那般照顧過她的。話雖如此。都已經幾十年沒聯絡了，怎麼突然會想到我～？算了，反正就算被她知道我在這裡也沒什麼關係就是」

魏鷗菈也輕鬆得回話。

「就算妳沒說自己在哪，只要她稍微問一下就知道了吧」

「咦？」

聽到謐娜這麼說後，原本低頭讀信的魏鷗菈都疑惑得抬起頭來看著謐娜。

「妳在哪裡？只要她稍微問一下就知道囉」

「可以告訴我為什麼嗎？？」

「妳還真是對自己的知名度一點自覺都沒有啊？說到SS（double S）級的疾風戰鬼的魏鷗菈，大家都是如雷貫耳的呦？只要去冒險者公會問一下，很快就會知道妳的據點在這裡了」

「是，是喔？」

「是喔」

魏鷗菈對這意料之外的事實僵固了，然後謐娜對魏鷗菈重重得點頭。

「唉ー，真是嚇我一跳～。最近的冒險者公會還真是越來越方便了啊」

魏鷗菈隔一陣子回過神來之後這麼說著，接著繼續讀信，然後又僵固了。
謐娜看見之後詢問，

「嗯？怎麼了？？」

聽見之後，魏鷗菈卡卡得抬頭看向謐娜，

「我，不知不覺當奶奶了」

魏鷗菈回答。

「奶奶！？」

看著妙齡美女說出這話之後，謐娜也震驚得叫了出來。

「意思就是，說，妳有孫子了嗎？」

「是啊。男孩子。已經，五歲了」

「五歲……比我孩子還大啊」

「是啊。我也嚇了一大跳」

說著，魏鷗菈繼續讀信。
接著，魏鷗菈伸出美麗的手指，撫摸著信紙。

「石理納斯卡……石理，嗎。哼嗯。這名字還真不錯啊？」

讀到石理名字的時候，魏鷗菈浮現出溫柔的笑容。

「石理君，啊。既然是魏鷗菈的孫子的話，將來肯定會是好男人吧～。魏鷗菈，可以先帶他過來一趟嗎？如果要登錄冒險者的話，請務必來我們公會喔」

謐娜想著若是魏鷗菈的孫子也想當冒險者的話，肯定也能有一番成就，所以馬上就開始搶人才了。

「冒險者啊……但是他才五歲誒？太早了吧……不過，如果要鍛鍊的話，好像趁早比較好？大概」

魏鷗菈反射得對這麼早就想要拉人的謐娜苦笑之後，一副若有所思的樣子。
謐娜看到之後，這次換謐娜苦笑了，

「魏鷗菈。剛剛是開玩笑的啦。要五歲小孩來當冒險者實在是太早了吧？而且妳女兒是怎麼寫的？要妳去看看孫子嗎？？」

謐娜轉換話題之後。魏鷗菈也配合著，

「是啊。說要給五歲的孫子開生日會慶祝，要是有空的話，希望我也能去看看」

魏鷗菈回答。

「嗯。聽起來不錯啊？就去看看吧？？」

「但是現在就算想去也已經來不及參加生日會了啊。這封信好像是在我接任務出門之後剛好到這裡的～」

「是嘛。真是遺憾啊」

「嗯。但是，既然有這機會，我就去阿斯伯格一趟吧。也想看看孫子。最近都是在這裡，我想偶爾也該出去走一走」

「是啊。偶爾散散心也不錯？但是，記得一定要回來喔？」

「好啦好啦。畢竟這裡是最能讓我安定的地方啊，我一定會回來的。要是有什麼事就用公會的管道聯絡我吧？」

「我明白了。但是，我想也沒那麼容易就發生需要聯絡妳的事情就是了」

「嗯，也是啊。但是，姑且有個管道吧。再見，謐娜。我去去就回」

謐娜看著微笑揮手然後轉身離開的魏鷗菈背影，連忙喊道 。

「魏鷗菈！記得先去樓下給他確認一下那個東西啊！！」

「啊～，我都忘了！龍糞！！我先去樓下交差～」

魏鷗菈說著就往公會地下室走去。
謐娜看著說著糞的殘念美女不由得苦笑。

魏鷗菈・施奈德
如同美的化身一般的美麗黑精靈SS（double S）級的冒險者，外號疾風戰鬼。
是位名號就連國王也如雷貫耳的有名冒險者，雖然外表美女但內心有點殘念，認識她的人當中，隨便找１０人詢問的話肯定１０人都會說她是怪人，她就是這樣的人物。

───────────
感謝閱讀。


 

第92話　給外婆大人的信
[第92話　給外婆大人的信] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第92話　給外婆大人的信

時間回溯到石理生日數天前。
石理與蜜菲一起來到了阿斯伯格的冒險者公會。
卡蓮也作為護衛同行，最近已經習慣硬挺貴族人妻妝扮的蜜菲撥開周圍視線，直接走向公會窗口。
當然石理也由母親牽手引導一起朝窗口前進。
而看著我們走過去的窗口職員，則是對我們這種不該出現在這種地方的客人驚呆了。
補充一下那個青年看起來是個膽小戴眼鏡的青年。

（喔～，眼鏡！！這世界也有眼鏡啊。感覺朱迪思就很適合戴眼鏡）

石理想著要是這種被朱迪思聽見肯定會飛奔出去買眼鏡的感想，同時看著純情青年的側臉。
他困惑得看著蜜菲，

「請問來冒險者公會有什麼事嗎？或是有下過護衛的委託嗎？」

青年很有禮貌得詢問。
蜜菲點了一下頭，然後將事先準備好的信件放到窗口櫃檯上。

「那個，我想寄信給某位冒險者，可以嗎？」

「啊啊，原來如此。沒問題。我們會幫您寄達。請問知道那位冒險者的名字和據點嗎？若是需要調查的話也許會多花點時間」

像蜜菲這樣寄信或傳言給冒險者的委託應該不少吧。
青年取出看起來像是電腦鍵盤的終端後對蜜菲微笑。
蜜菲也對青年這樣的應對安心得微笑，

「啊，據點就是那個吧？？冒險者登錄在哪個公會的意思嗎？」

蜜菲詢問。

「是的。就是那樣的意思。雖然也有許多到處流動的冒險者，但要是登錄據點的話在賣素材時以及委託達成時的報酬都會有點優惠，所以登錄據點的冒險者也不少。但是，獲得優惠的同時，要是該地發生什麼異變的時候也會被強制徵召，只是那種狀況非常少發生就是了」

「原來如此。我不知道她的據點，但是知道名字」

「那麼，可以告訴我嗎？因為也有可能遇到同名的狀況，要是能再說一下簡單的特徵會更好」

說著，青年熟練得操作鍵盤，沒多久似乎就準備好了抬起頭來。
蜜菲點了一下頭，

「名字叫魏鷗菈。魏鷗菈・施奈德。如果這段期間她沒有結婚的話，應該就是這姓氏」

「魏，魏鷗菈・施奈德？真的嗎？請，請稍等。我查一下是不是還有同名同姓的……」

「名字叫魏鷗菈・施奈德，種族是黑精靈……。所以，真的就是她……。不，但是，該不會……」

「那，那個。是有什麼問題嗎……？啊！！該不會，惹到有身份地位的人被通緝了吧，還是沉迷賭博欠了一屁股債，或是被襲擊受傷，不然就是錢包掉了吃霸王餐……」

看到青年一直在碎唸，讓蜜菲慌了。
然後蜜菲詢問青年。
石理聽到蜜菲的詢問之後疑惑著，舉的這些例子會不會太具體了點，就好像曾經看過她這麼做一樣啊。

「不是不是。沒有問題。只是我查到的魏鷗菈・施奈德實在太高不可攀了讓我有點嚇到而已。我認為這應該就是您想找的人了，但請容我最後再確認一件事」

「啊，好。什麼事？」

「請問您知道您想找的那位魏鷗菈・施奈德的冒險者等級嗎？」

「冒險者等級……」

「是的。若您知道的話可以告訴我嗎」

「最近一段時間都沒聯絡了，我不知道她現在的等級。但是，在我還小跟她在一起的時候應該是A級。還記得她剛升上A級的時候相當開心。妳看媽媽這麼厲害～什麼的」

「原來如此。這樣的話，現在等級就算更高了也不奇怪……等，妳叫她媽媽！？妳是魏鷗菈・施奈德的女兒嗎！？」

「是啊。怎麼了」

蜜菲看到很激動的青年不由得苦笑。

「真，真是抱歉，但看您的膚色並不是黑精靈？？」

「啊啊。我膚色是像父親的。但是我的髮色與眼睛是像母親的」

石理聽到這句話有點驚訝。
至今為止都以為蜜菲的半精靈是人類與精靈混血的結果，原來不是啊。
這樣的話，就表示石理擁有人類、精靈、黑精靈三個種族的血脈囉。
自己竟然擁有在奇幻愛好者當中很受歡迎的精靈和黑精靈血脈啊。
奇幻世界的人氣種族一次來兩個。

（接下來再加個獸人血脈就完美了……啊，但是我有貓耳了……）

石理一邊胡思亂想一邊繼續聽著。

「啊啊。的確是。有聽說過精靈很少有銀髮。相對的，黑精靈則大多都是銀髮。原來如此。這是這樣啊。我理解了」

「因為我的耳朵比較短，常常被認為是人類與精靈的混血，然後就覺得我的髮色很奇怪。耳朵的話，母親說是突然變異或是反祖什麼的。但是，畢竟母親就是大剌剌的個性，也不知道是不是真的就是了」

蜜菲對表示理解的青年啊哈哈的笑著回答。
石理也原來如此啊，的抬頭看著母親與青年時，青年突然轉過頭來看著石理。

「這麼說來，這個孩子就是魏鷗菈・施奈德的孫子囉！？」

「啊～……是啊，怎麼了」

「您似乎並不是冒險者吧？？」

「是啊。我沒什麼那方面的才能。但是，這孩子的父親曾經是冒險者」

「原來如此。那真是太好了！！我現在只是假設性得說一下，如果您的兒子也有像普通少年那樣的冒險者的夢想的話，到時候請務必將他帶來本公會。我們擁有堅實的師資，也會給您各種方便！！」

青年目光如炬，很有氣勢的靠過來說著。
蜜菲稍微後退了一下，但臉上還是勉強掛著笑容。

「那個，媽媽她，這麼有名嗎？」

青年對蜜菲這基本的問題很興奮得回答。

「您竟然！連自己母親大人的偉業都不知道嗎！？」

「是，是啊」

「那麼，請恕我斗膽向您娓娓道來」

「啊，佔用你時間也不好。我只要能將信件寄到她手上就行了……」

「沒關係，請不用客氣！！」

青年完全不管想趕快寄信然後回家的蜜菲，很開心得說著魏鷗菈・施奈德的豐功偉業。
據他所說歸類一下，

魏鷗菈・施奈德是史上第一位升上SS（double S）級的冒險者。

魏鷗菈・施奈德單挑對王國造成重大威脅的古龍，勝利之後獲得了國王頒發的屠龍勇者勳章。

魏鷗菈・施奈德是個善善惡惡，品格高尚的冒險者，也是唯一被公認最接近SSS（triple S）級的冒險者。

青年很興奮得口若懸河，還補充了一堆小故事，但蜜菲則是與青年成反比的反感樣子。
最後蜜菲還是將信件強塞給一直說個沒完的青年，從冒險者公會奪門而出。
周圍的冒險者也開始起鬨說有魏鷗菈・施奈德的關係者，為了避免被纏上，離開公會之後又跑了一段距離。
距離冒險者公會很遠之後，蜜菲才終於放慢步伐，大大得喘氣。
石理抬頭看著蜜菲詢問，

「母親大人。我的外婆大人好像是個很厲害的人啊？？」

蜜菲聽到石理這話只能露出奇怪的苦笑。
然後，表情懷念的說，

「嗯ー。這個嘛。剛剛那人說的魏鷗菈和我記憶中的媽媽不太一樣啊。媽媽的確是很強，就算升到SS（double S）級也不奇怪，單挑屠龍也還好，就是善善惡惡品格高尚那邊有點奇怪」

「所以就是說，雖然外婆大人很強，但不是什麼好人囉？」

「不是，她是好人喔？很單純，淚點很低，也富有惻隱之心。就是，怎麼說呢，不會看氣氛，任性，隨心所欲，把當母親這件事想地太簡單……」

「原來如此。就是她身邊的人會很辛苦的類型嗎？」

「嗯，這個嘛。也不能說不對吧」

「哼嗯。所以，小時候的母親大人應該過地很辛苦吧？所以該不會不太喜歡外婆大人吧？」

「嗯～，也不是討厭啦？如果不看身為人母的部分我是還蠻喜歡的。但是，身為人母那部分就是很沒責任感的，也沒什麼當媽媽的感覺。要說的話，她是比較像年紀差很多的姐姐，或是朋友的感覺？畢竟，她是純正的黑精靈啊，外表不會變老，看起來就不像當媽媽的」

「原來如此」

石理看著邊回想自己母親邊說明的蜜菲表示理解。
然後這時，一直待在斜後方的卡蓮也來搭話。

「話說回來，我也有聽說過那位叫做魏鷗菈・施奈德的，很厲害的冒險者的事蹟呦？」

「哼嗯？妳聽到的是什麼樣的事情呢？」

「這個嘛，大概就是比剛剛公會裡的那青年所說的還要簡陋一點的故事。但是，憧憬她的冒險者和士兵有很多喔。我也曾經憧憬過她就是了」

「咦～，卡蓮也憧憬過啊？？卡蓮是喜歡外婆大人的那個部分呢？」

石理抬頭看過去之後，與卡蓮四目相對了，然後卡蓮微笑思考一陣子之後，

「我所憧憬的是她的強悍及自由，吧。但最主要的還是她是女性。如果她是男人的話，我也不會那麼有興趣了吧」

「因為外婆大人是以女性身份達到這樣強悍才憧憬的嗎？但即使是達到外婆程度的男人，光是能夠站在冒險者之巔就足以讓人憧憬了吧，對卡蓮而言那樣不行嗎？」

「這個嘛。在冒險者及武門的世界中男性具有明顯優勢。畢竟男性肉體就是適合這方面的工作。但結果，卻能有個女性站在冒險者的頂點。主要是這點讓我感動的」

「哼嗯」

石理看著神采飛揚稱讚別人的卡蓮開始覺得無聊了，並且心情也洩漏到了臉上。
卡蓮也馬上就注意到石理的樣子，然後用另一種開心的笑容說，

『但是，現在我的憧憬，我的尊敬，我的愛……全部都只屬於你喔石理君』

石理收到了卡蓮的念話。
雖然心裡想著這麼容易就被看穿有點無聊，但石理臉上卻不由自主得露出了笑容。
卡蓮看見石理的笑容之後笑地更加燦爛了，發現到這點的石理為了轉換心情故意咳了一下。
然後注意到石理動作的蜜菲看向石理用眼神詢問怎麼了，而石理則看向蜜菲微笑著說，

「沒事的，母親大人。魏鷗菈外婆好像是很有趣的人啊。我也想要見見她」

蜜菲聽到石理這像天真小孩的回答之後，

「應該，能見面的吧。剛剛的信裡也有寫到石理的事，請她來參加石理的生日會。她是好奇心很旺盛的人，肯定之後就會冒出來的」

蜜菲這樣回答。
石理也，這樣啊，點了一下頭，

「是嗎。那還真是令人期待啊，母親大人」

石理握住蜜菲的手，再次笑容滿面。
蜜菲看著石理開心的樣子露出了欲言又止的表情，只說了她是規格外的人到時候不要嚇到啊，這樣一句忠告。

───────────
感謝閱讀。

 

第93話　可疑人士其實是外婆大人
[第93話　可疑人士其實是外婆大人] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第93話　可疑人士其實是外婆大人

沒想到可疑人士到處都有。
現在就有一則從阿斯伯格收到的可疑人士報告，據說那人用帽子及面具遮臉，長長的大衣底下一絲不掛，也就是所謂的變態。
警備隊總動員增加巡邏次數，也到處張貼傳單請居民注意，但隨著時間流逝，就是抓不到人。

然後某人剛好就在阿斯伯格被變態騷動弄的滿城風雨的這時候出現了。
她的名字就是魏鷗菈・施奈德。身為SS（double S）級冒險者，同時也是石理的外婆。

要是她當初能普通得在阿斯伯格現身的話，就不會引起那種問題了吧。
她是知名的冒險者，也被一部分人視為英雄憧憬著。
雖然可以預見要是她普通現身會受到熱烈歡迎，甚至發展成一種騷動也說不定，但可以肯定的是不會造成恐慌。

但其實她本人也沒惡意。
她只是想要給許久不見的女兒以及初次見面的孫子一個驚喜而已。

問題是這個時機，阿斯伯格發生變態騷動與她來訪的時機重合了。
她現在完全沒預料到接下來將會引起多大的騷動，懷著對初次見面的孫子的興奮期待通過城門。

雖然和城門守衛有點小爭執，但當守衛看過她拿出的，作為身份證明的冒險者卡片，之後就放行了。
但是，她後來一定會後悔這時沒有注意聽守衛的好心提醒。
要是有接受守衛提醒的話，也許就能避免事件了也說不定。

魏鷗菈・施奈德。
擁有華麗技巧與強大力量的美麗冒險者。
由於她自負擁有強大戰鬥力，所以處事都是大剌剌的，可以說是個擁有製造事件體質的殘念美女。






「變態？在阿斯伯格？？」

下午茶時間，石理像日常般得與朱迪思和卡蓮圍坐，享受夏伊娜服侍的茶點時，很有興趣得對卡蓮詢問這個話題。

「是。雖然那變態已經鬧了一段時間了，但今天大白天的就有目擊情報，據說在阿斯伯格到處亂竄」

「誒。是喔。我都不知道」

「因為詹巴諾隊長不敢驚動魯巴諾家的各位，雖然已經相當努力了，但今天還是來找我請求支援了」

「哼嗯。能把詹巴諾逼到得請求支援，看樣子是個強敵啊？」

石理一邊詢問一邊不斷拿取夏伊娜烤的點心，嘴巴塞滿滿的露出享受美味的表情。即使是無表情的夏伊娜看到石理的吃相也露出相當開心的樣子。

「不是的。根據以前聽到的情報，那個變態與其說是很強，不如說是很膽小。但是，詹巴諾隊長說那變態今天就像突然變了一個人似的，他那把警備兵一個個無傷放倒的技巧宛如高超的冒險者一樣」

「是嘛。和以前宛如兩人的變態，啊。那，卡蓮要去嗎？」

「要是能獲得石理君的許可的話。可以讓我去嗎？」

「可以呦」

卡蓮看到石理開心笑容得回答之後也跟著露出笑容。
但是，

「但是，如果也能帶我一起去的話，這樣」

卡蓮聽到石理補充的這句話，露出為難的表情。
有點困擾，但也能預料到石理會提出這種要求。
其餘兩人也是一副為難的樣子，石理這時抬頭對大家露出天使般的微笑。

「朱迪思。我這之後的行程是什麼？」

「說好要跟蜜菲大人一起午睡」

「那就跟母親大人說，因為今天天氣很好我跟卡蓮去散步了？晚餐前會回來。交給妳囉？」

「不行，但就算我這麼說了你也不會聽吧？」

「阿斯伯格將來可是我的城市啊？我不站出來是要誰站出來呢？」

「……真心話呢？」

「要是錯過這麼有趣的事情那就太可惜了」

「我就知道……真是沒辦法。蜜菲大人那邊就交給我。夏伊娜想辦法讓晚餐時間延後。卡蓮無論如何都要保護好石理大人。石理大人，晚餐時間一定要回來喔？不要讓卡蓮為難喔？」

「知道了。我保證」

「絕對，喔？」

「我不可能打破對朱迪思的保證的吧？感謝妳願意答應我的任性。我最喜歡朱迪思了。那就，晚點見囉？」

石理說著，在優秀的秘書臉頰上親了一下。
然後，當石理說著，那就出發吧，的時候，察覺那位擅長料理的女僕也一副很想要的樣子，於是石理也親了一下她的臉頰之後，就過去讓卡蓮抱了起來。
當石理在快速移動中的卡蓮懷裡放鬆時，察覺到了她的視線然後看了過去。
然後，發現石理的護衛隊長的眼睛溜溜轉得瞄著自己，石理對卡蓮這我也好想要的視線不由得露出微笑，然後就溫柔得吻了卡蓮的臉頰。






這時，在大騷動的阿斯伯格市中，將帽子壓低，戴著面具的魏鷗菈正為一波波源源不絕襲來的士兵所苦。

（奇怪，到底是，為什麼大家都要來抓我啊～！？）

四處亂竄的魏鷗菈穿著能夠包裹全身的大外套。
帽子加面具加外套。
這個外觀剛好符合最近在阿斯伯格造成騷動的可疑ー更正，變態相似。

但是，魏鷗菈並不知道這一點。
她就這樣被要抓捕變態的士兵們追捕，然後在阿斯伯格到處亂竄。

魏鷗菈是身手不凡的冒險者，所以肯定能夠輕易甩掉這些普通士兵吧，但其實並沒有。
因為這時候，她的良心讓她無法發揮實力。

如果魏鷗菈真是完全不管他人的性格的話，肯定早就逃掉了。
但是，她是那種對惡人嚴厲，對弱者無比溫柔的性格。

因為她怕用出全力會傷害到街上的居民，導致沒能全力奔跑。
結果就是，她就這樣用著不到一半的實力逃跑著。
話雖如此，士兵卻連只發揮這點實力的魏鷗菈都追不上，只能說真不愧是魏鷗菈了。

魏鷗菈怎麼也不會想到是因為自己的穿著被誤認為變態才被追捕的，持續左彎右拐。
由於速度快不起來，魏鷗菈專挑狹窄不好走的路線逃跑。
這時的魏鷗菈還不知道等一下在前方會有怎樣的邂逅。

跑過許多通道與轉角，魏鷗菈確認已經甩掉追兵了之後，終於在某個小巷內停下腳步。

「真是的，這種歡迎方式是怎麼回事啊～我是有做了什麼壞事嗎？？」

雖然跑了一大段路，但是魏鷗菈沒什麼喘得自言自語。
其實，她什麼壞事也沒做。
做壞事的是那個做了變態行為正在逃亡的變態。
魏鷗菈只是剛好穿著和那變態一樣罷了。
雖然這種穿著造成別人困擾，但也不至於因此就說她做了壞事。

「嗚～。跑步之後流了好多汗啊……好熱」

魏鷗菈說著，將固定長髮的帽子脫下，將面具開一些，搧著外套的胸口部位，就在這時。

「啊嘿嘿嘿嘿。小朋友你好可愛喔。來，叔叔給你看個好東西」

不知從哪傳來了這樣猥褻的聲音。
似乎是從這小巷的前方傳來的，魏鷗菈悄聲無息得快速移動。
然後就看到了一名小男孩，以及一個戴帽子與面具，身穿大外套的男人在他對面。

魏鷗菈看到這裝扮困惑了一下，好像似曾相識的感覺。
魏鷗菈沒能馬上連結到自己的裝扮，但已經觸發的事件可不會等她發現才進行下一幕。

「那個，好東西，是什麼啊？」

小男孩張著堇色眼睛興奮得問道。
那個穿著大外套的男人聽見後大聲笑著說，

「好東西啊。就是叔叔的……」

男人說著，突然很有氣勢得將外套打開了。
當然，在外套底下是一絲不掛的裸體，小男孩這時則是整個目瞪口呆的樣子。
看見小男孩表情的魏鷗菈想著，好可愛啊，同時為了排除污染風景的東西迅速行動了。
魏鷗菈快到連小男孩ー石理都來不及呼叫正在旁邊待機的卡蓮。

「你給天真可愛的小孩子看什麼東西啊！？你知不知道自己做錯事啊，阿！！」

魏鷗菈喊叫著同時出拳擊中了男人的股間。
雖然有留手避免出人命，但畢竟是SS（double S）級冒險者的一拳。
男人瞬間就喪失意識倒了下去，且毫無遮掩的。
魏鷗菈慌忙脫下自己的外套蓋在男人身上，

「我又，揍了莫名其妙的東西了」

魏鷗菈在小男孩面前說出耍帥的台詞做結尾。
稍微瞄一下小男孩，他正目瞪口呆得看著魏鷗菈。
魏鷗菈感到這表情也好可愛，不禁露出微笑，然後才發現自己還戴著面具，於是就將面具丟到男人身上。
魏鷗菈的目光隨著面具看到男人身上之後，再看一眼才發現。

很像，啊。
不是像男人的長相，而是像他的裝扮。
要說像什麼的話，就是像那個魏鷗菈為了今天特別購入變裝後的樣子。

到這裡，魏鷗菈才發現。
今天被追了一整天，該不會是因為，把自己跟那個倒在地上的噁心男人搞混了，吧。
然後魏鷗菈就在石理充滿好奇的注視之下，怎麼會這樣啊，得失落著。

───────────
感謝閱讀。

 

第94話　奇怪的外婆大人
[第94話　奇怪的外婆大人] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第94話　奇怪的外婆大人

標題，沒想到會三連外婆大人……
應該就，到此為止了

───────────

假裝和卡蓮散布外出之後，石理就開啟［雷達］追蹤像是變態的光點，同時對卡蓮發出指示。
但是，那個變態的動向毫無規律，實在難以追蹤，所以石理改變了做法。

首先暫停無謂的追逐仔細觀察那個變態的光點。
乍看之下那個光點的移動號無規律，但還是可以發現老是往狹窄複雜的地方鑽，同時也漸漸甩開了追捕的士兵。
石理看著那個光點的移動不禁露出了微笑。

「石理君？」

卡蓮看到石理的表情之後疑惑得詢問。
石理聽到之後，

「嗯……這個，可疑人士，恐怕比我們預期的還要聰明很多」

石理如此回答。

「追不到嗎？」

「嗯ー。這個嘛。要追的話恐怕沒辦法。但是……」

「但是？」

「繞到前面去堵他，也許可以？」

石理說著同時在腦內模擬一下路徑。

（嗯。好像可以啊。畢竟我有雷達）

要是沒有技能的話要預判敵人的行動是非常困難的。
但是，現在石理可以說是對敵人行動瞭如指掌。
不是指要預判對方的一切，如果是要預判幾步之後的行動還是辦得到的。

「那麼，卡蓮。我們就去瞧瞧那個傳聞中的變態長什麼樣子吧」

石理笑著對卡蓮發出指示。
雖然石理想要模仿壞蛋的笑容，但不管怎麼努力都是可愛的樣子。






在陰暗的小巷裡，石理一個人等待著逐漸接近的變態。
石理讓卡蓮躲在附近的陰影中。
石理認為敵人看到自己這樣的小孩子單獨一人肯定會放鬆警戒。

石理成功預判了對手的動向，現在那個應該是變態的光點已經甩掉所有追兵，到達石理所在的小巷前方一點的位置停下了腳步。
正當石理想著要是再等一下他還不過來那就由我過去的時候，發現到了還有另一個光點逐漸接近自己。
石理用餘光警戒著那個不知不覺已經很接近的光點，以盡可能自然的動作看過去。

接近過來的是一個光看裝扮就很奇怪的人。
深深蓋住眼睛的帽子以及大面具。
身穿下擺都快要快落地的大外套。
這副裝扮完全吻合從卡蓮那理聽到的變態裝扮。

（奇怪？那邊有個變態然後這邊又來了一個，難道是變態有兩人。或是，有一邊是假的）

石理拼命思考著，同時慎重的看相接近的對手。
看不見他的臉。
但是，能夠感覺到對手是男人。

『石理君，沒事吧？』

『沒事。妳繼續待機。需要妳的時候我一定會給出暗號，妳再等一下』

石理與卡蓮念話的同時持續等待對手的行動。
然後就在石理緊盯與卡蓮在暗處警戒當中，對手終於採取行動了。

「啊嘿嘿嘿嘿。小朋友你好可愛喔。來，叔叔給你看個好東西」

不用聽到最後就能確信這邊中獎了。

（說話，這應該就是那個了吧。俗稱的，暴露狂？？）

這之後情節也都能猜到了，但姑且還是得對一下答案。
於是，石理裝出一副不可思議的表情，可愛的疑惑著說。

「那個，好東西，是什麼啊？」

石理說出了對方期待的問題，然後，啊～，的真不想看到那東西的等待著。
那個男人呵呵笑著，石理勉強維持著小孩子的天真無邪的表情。

「好東西啊。就是叔叔的……」

男人說著，突然很有氣勢得將外套打開了。
底下就是如同預期一般的，一絲不掛的裸體。
男人毫無保留的將鬆垮的身體展現出來，好像露出了恍惚的神情。
因為男人戴著面具，所以其實是不知道他的表情。

好的，現行犯ー正當石理要呼叫卡蓮的時候，突然有人介入了石理與變態之間。

「你給天真可愛的小孩子看什麼東西啊！？你知不知道自己做錯事啊，阿！！」

隨著這一聲叫喊，從聲音來判斷應該是女性的謎之人物用洗鍊的架式揮出一拳。
朝向那名變態的腫脹弱點。

（嗚哇，好痛的感覺……）

身為男孩子的石理也不由得夾緊了雙腿。
當然，弱點被毆打……更正，被摧毀的變態發出慘叫之後就四腳朝天得失去意識了。
好噁心，全裸的，當石理這樣想的同時，那個幫手已經將自己的外套脫下，覆蓋在那噁心的東西上面了。

「我又，揍了莫名其妙的東西了……」

聽到了這似曾相識的台詞之後，石理抬頭看過去然後僵固了。
因為看到了她臉上有個遮住半邊臉的面具。
那面具和現在倒地的男人臉上的面具很像，而且她手上拿著的帽子也和那男人頭上的帽子很像。
還有，剛剛她脫下蓋在變態身上的外套也和變態身上的很像。

這樣一樣一樣確認之後，啊，的石理想著。
但是，她似乎也得到了一樣的結論了。
在石理驚訝地注視之下，當她把臉上面具丟向倒地的男人身上時，發現同樣事情的她凝視著倒地的男人。
然後她崩落到地上，一副失魂落魄的樣子，石裡看到之後露出微妙的表情盯著她。

（啊～……應該是她的裝扮剛好和造成騷動的可疑人士一樣了。話說她被那麼多人追捕都不覺得奇怪嗎）

石理看著她失魂落魄的樣子不由得露出苦笑。
真是怪人啊。
但是，也無法討厭她。
而且，剛剛也的確是被她幫助了。
石理判斷她應該不是什麼壞人，點了一下頭。

『石，石理君。沒，沒事吧？』

腦內聽見了卡蓮有點動搖的聲音。
似乎是跟不上這超展開有點驚嚇的樣子。
但是，由於沒有收到指示，卡蓮還是維持待機，石理體諒得說，

『沒事，卡蓮。放心吧？謝謝妳沒有輕舉妄動。現在事件也要告一段落了吧』
石理慰勞卡蓮。
感覺到卡蓮安心的氣息之後，石理微笑著對卡蓮做出指示。

『警備兵已經來到這附近了，可以幫我去找他們過來嗎？讓他們來逮捕那邊地上的變態。因為我不想讓卡蓮碰那個變態』

『可是……』

從卡蓮這欲言又止的樣子可以知道她正在警戒石理身邊的另一人。
石理想著這也沒辦法啊，苦笑著再對卡蓮說一次。

『沒關係的。這個人是好人。我會在這裡乖乖等卡蓮回來的，好嗎？』

『……我知道了。我很快就會回來。你要乖乖的喔？』

說完後，卡蓮的氣息消失了。
很快，就如她所說，卡蓮應該一下子就會找到警備兵過來了。
在那之前，得先和眼前這人說話，串一下口供。

「那個……」

「……什麼事？」

石理小心翼翼得搭話之後，她低著頭用彷彿就要沉入地底的聲音回答。
石理有些不好意思得對很失落的她說，

「謝謝妳剛剛幫助我。大姐姐」

石理誠心得感謝。

「沒關係。我只是做了應該做的事而已。你沒事就好」

魏鷗菈想著這樣低著頭實在不禮貌，說著同時將頭抬起然後和石理四目相對。雙方看到對方的臉之後都驚訝了一下。
雖然石理是第一次見到她，但是她長得很像一個石理的熟人。
唯一不同的就是膚色。
另一方面，她看到石理也是同樣震驚。
接著，兩人同時開口。

「母，母親大人」

「哎呀？蜜菲……變小了？？」

兩人沉默了一下，消化了剛剛對方說的話之後，異口同聲。

「「該不會」」

「我的，外婆大人，嗎？」

「你是，石理嗎？蜜菲的兒子」

就這樣祖孫相認了。
於是這個日後回想起來都會爆笑的祖孫相認事件也終於落幕了。

───────────
感謝閱讀。



 

第95話　新手祖母與孫子的互動
[第95話　新手祖母與孫子的互動] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第95話　新手祖母與孫子的互動

稍微寫一下親情？
次回，要與其他家人見面，所以石理的冒險還要一段時間才會啟程。

───────────

處理善後之後。
石理現在由卡蓮抱著移動中。
身旁還有著一位剛剛相認，但看起來完全沒氣氛的祖母。

外表看起來就像是和蜜菲配色不同的姐姐，實在不好意思叫她外婆大人。
雖然外表如此年輕，但當她說自己年紀已經是石理另一位祖母哈爾莎的兩倍之後，還是不由得令人感到震驚。

（這就是由於種族不同導致的壽命差別嗎）

石理一邊想著一邊觀察這位叫做魏鷗菈的黑精靈女性的側臉。
對視線敏銳的魏鷗菈看向石理給了一個微笑。
然後轉頭朝向卡蓮，

「妳是，卡蓮小姐吧？一直抱著很辛苦吧？要不要讓我來幫妳抱一下？」

魏鷗菈詢問。對這很想抱石理的提議，卡蓮微笑說，

「這個嘛。雖然不會很重，但都我獨佔也不太好吧。那就，暫時，將這工作交給魏鷗菈大人吧」

卡蓮說著，輕輕得將石理交到魏鷗菈手上。
魏鷗菈嚇了一跳，然後就像是抱著易碎品一樣得抱著石理。

「嗚哇……好輕。我上次抱小孩子也已經是很久以前了吧。好像自從抱過小蜜菲之後就再也沒抱過小孩子了。呵呵。還真是可愛啊」

卡蓮微笑得看著雖然不太熟練，但還是穩穩得抱好石理，沒有多餘晃動持續移動的歷戰冒險者。
接著，

「魏鷗菈大人？請直接叫我卡蓮就行了」

「是嗎？那麼，妳也不用對我用尊稱囉？」

「這，抱歉恕難從命。畢竟您是主人的外婆」

「妳說的主人是指這孩子嗎？但妳的雇主是魯巴諾的領主才對吧？這孩子應該只是妳的護衛對象啊？？」

「您說的，也有道理。僱用我以及給我薪水的確實是領主大人。但是，我的身體、心靈以及忠誠都是奉獻給石理君的。所以，我的主人就只有石理君且別無他人」

卡蓮表情緊繃，嚴肅的回答。

「喔喔～。身體、心靈……啊」

魏鷗菈聽到卡蓮這個回答之後，嘴角露出壞笑，打量卡蓮全身。從上至下，仔仔細細。
最後，目光停在了特別明顯的兩個隆起上，

「明明持有這麼優秀的胸器，卻說要奉獻自己的身體、心靈？奉獻給這，５歲小孩？？嗚哇，真是浪費啊。像妳這種好女人，男人什麼的肯定都是隨便妳玩的」

魏鷗菈盯著卡蓮的胸器回答。卡蓮聽了之後很困擾的臉紅了，然後瞄了一下石理。卡蓮正在猶豫要不要回答那只是說說而已敷衍過去。

但石理沒有任何表示。
現在的石理還不想讓魯巴諾家的人們以及蜜菲知道自己和卡蓮她們的關係。
雖然大家都知道他們之間有某種默契，但在魏鷗菈看來這情況是很異常的。
至今為止都沒被其他家人吐嘈過，但要是在這裡說謊，又覺得恐怕會被她識破。

卡蓮猶豫了一下，但很快就下定決心了。
卡蓮對石理露出溫柔且深情的笑容之後，面對魏鷗菈說。

「是啊。要說沒人對我表白那肯定是假的。其中也有一些以社會一般標準而言條件很好的男人。但是，他們全都不行」

卡蓮說著笑了一下。
好像有點困擾，但又很開心的感覺。

「對我而言，除了石理以外的男性都沒感覺了。我也不認為這世上還有比石理更好的男人了」

「原來如此。所以妳已經把這小孩子當男人看了啊」

「也許從身為外婆大人的您看來這是很不適當的感情吧……」

「嗯？沒關係吧？愛情本來就有許多形式，而且年齡差又不是什麼大問題」

魏鷗菈說著，對卡蓮老實說出自己的感想並給了一個稱讚的笑容，然後很佩服得將目光移到石理身上。

「但是，我這孫子也太厲害了吧～。才５歲，就已經徹底攻略一個好女人了……」

「呃，其實，不止我一個？」

魏鷗菈對卡蓮這爆炸性發言疑惑著。

「蛤？」

「深愛石理君的，不止我一個喔？像我這種程度深愛石理君的女性，至少也還有兩人」

卡蓮表情嚴肅的斷定。
她說的那兩人，當然就是朱迪思和夏伊娜。

「那ー麼，那兩人的年紀是？應該不至於全員都是年上吧……」

在石理說出才沒有喔之前，卡蓮搶先說出。

「兩人都是和我差不多的年紀。並且兩人對石理君的愛與敬重也都不遜色於我」

「……哈～。我真不知道該說什麼好了。石理？」

魏鷗菈聽到卡蓮說完後，長長得嘆了一口氣，好像很感動又好像很無奈，然後看向自己懷中孫子的可愛臉蛋。

「是。外婆大人」

「真不愧是我的孫子。但是啊，你也要有志氣一點？始亂終棄我是絕對不允許的喔！事先跟你說清楚，我是不會把那種不珍惜女人的男人視為生物的，這點你要給我銘記於心啊」

即便石理給魏鷗菈展示了一個很厲害的笑容，但魏鷗菈只是很平靜得回了一個微笑。

「看樣子我似乎和外婆大人很合得來。我對女性的看法也和外婆大人一樣。當然，我並不打算拋棄卡蓮、朱迪思和夏伊娜，我會好好照顧她們的這一生。只要，大家，不嫌棄我的話」

「就算天地顛倒我也絕對不會嫌棄石理君的！」

石理堂堂正正得宣言，卡蓮也得意得挺起胸膛。
石理憐愛得看著卡蓮之後，目光移向外婆，

「……就，是這樣」

「好好。我飽了。但是，既然你都有這種覺悟了，我也不會反對的。反而，我還很支持你」

「非常感謝，外婆大人」

「但是，我有個很簡單的問題，石理，蜜菲知道你這麼多情嗎？」

「不，母親大人還不知道。對母親大人而言我還只是個可愛的小孩子，我也還不想這麼快就打破她的美夢。我暫時還是想在母親面前維持可愛小孩子的形象。所以，能幫我保密嗎？家人當中知道這件事的目前就只有魏鷗菈外婆大人了」

魏鷗菈聽完後有點驚訝。

「為什麼只讓我知道？我們是剛剛才第一次見面而已吧」

看著表情嚴肅的外婆詢問著，明明都還沒建立信賴關係，為什麼會願意對自己說實話這樣，石理歪頭想了一下。

「為什麼，呢。該說是，直覺吧。總覺得無法跟外婆說謊。覺得要是說謊之後反而會更嚴重」

石理思考過後這樣回答了。
魏鷗菈聽了之後也很認同似得點了好幾次頭。

「原來如此。但是，嗯，也許你的選擇是對的。因為，我的確很討厭別人對我說謊。沒想到，我的孫子這麼有趣啊。嗯。你很有培育的價值」

「蛤？什麼培育？？」

不小心說溜嘴了，魏鷗菈連忙大笑帶過。
現在還不是提這件事的時候。魏鷗菈隨即判斷這件事應該先徵求蜜菲的同意之後才能說，

「啊ー，嗯。沒事。對了，石理。不準對我用敬語？我不太喜歡那種說話方式啊。這樣的話，我就幫你保守秘密」

聽到魏鷗菈提出的條件之後。
石理馬上同意，

「嗯。我明白了。我也比較喜歡那種說話方式。那麼，我就叫妳魏鷗菈桑好嗎？」

石理提案。
但是，魏鷗菈立即搖頭。

「不好，叫我外婆」

「叫外婆就好嗎？」

魏鷗菈覺得很有趣得看著驚訝的孫子說，

「對。因為很少有機會被叫外婆所以感覺很新鮮啊」

魏鷗菈回答。這是真心話。
這世上能叫魏鷗菈外婆的就只有一人，石理。
這樣想的話也的確很有趣。

既然覺得叫外婆比較好那我以後就這麼叫囉，魏鷗菈看著一副無法認同的表情的石理想著。接下來這一陣子應該都不會無聊了。
然後，魏鷗菈近距離觀察石理的表情變化，心中油然浮現出孫子原來是如此可愛的存在的想法～於是在新手祖母魏鷗菈心中愛護孫子的心情漸漸浮現了出來。

───────────
感謝閱讀。


 

第96話　SS級冒險者到我家！？
[第96話　SS級冒險者到我家！？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第96話　SS級冒險者到我家！？

最近幾話都比較平淡真是不好意思。
請大家再撐一下。

───────────

「嗨，蜜菲。好久不見」

「媽媽！？怎麼會突然和石理一起回來！？」

「嗯ー。一言難盡，由於某些理由希望妳別問……」

許久不見的母女再會，開頭就是像這樣的對話。
面對面的這兩人就像是配色不同的姐妹一般，石理這時感動的呼～得嘆了一口氣。
兩種截然不同的乳量都很有魅力。
但是，這些都是小事。毫無疑問這兩人都是美女。

「那個，就是當我和石理君遭遇變態的時候，遇到魏鷗菈大人颯爽得出手相助。事後道謝的時候才發現原來是石理君的外婆大人，所以就一起回來了」

卡蓮幫忙搭話解釋，蜜菲聽了之後說，

「呼嗯……颯爽，啊」

然後蜜菲用疑惑的眼神瞥了一眼自己的母親魏鷗菈。魏鷗菈對那眼神敏感得說，

「啊，什麼意思？那眼神。竟然那樣看媽媽！」

魏鷗菈翹著嘴唇說了之後，

「沒什麼？就只是，覺得颯爽這詞和媽媽的形象不太搭而已～」

蜜菲也不甘示弱得酸回去。

「怎麼會。我先說喔，蜜菲。在這段期間我已經升到SS（double S）級啦！所以颯爽幫了一下自己孫子也沒什麼大不了的啊！」

「嘿～，呼嗯～」

「真是的，就這麼看不起媽媽嗎？」

「才不是看不起媽媽啊～。就只是，在我記憶中從來都沒看媽媽颯爽做過什麼事的樣子而已」

「啊啊～！！」

嗚哇～，蜜菲變成小屁孩的樣子了，石理看著正在眼前進行中的母女吵架傻眼了。
然後石理想著要是這樣吵下去似乎不太妙，於是走到母親腳邊兩手抓住裙子說，

「母親大人和外婆大人，是在吵架嗎？」

說著同時眼神濕潤得向上看著母親。
蜜菲看到後慌了起來。完全沒注意到自己剛剛在兒子面前上演了母女吵架了吧。

「才，不是呢～？母親大人和外婆大人感情很好的喔？放心好了～？？」

蜜菲說著抱起石理，為了讓兒子放心，於是看著石理眼睛露出母親般的笑容。

「真的嗎？」

石理眼神濕潤的又問了一次，蜜菲連忙點了好幾次頭，

「當然囉！是吧！媽媽！！」

蜜菲轉頭朝向自己母親，尋求同意。

「誒～？？怎麼回事，突然問我……」

「我們，感情很好吧！？對吧？媽媽」

「嗯～？？怎麼說呢……」

「外婆大人，和媽媽大人感情不好嗎？」

石理這次用濕潤的眼神詢問魏鷗菈。
魏鷗菈不由得對這很有破壞力的眼神慌亂了一下，

「我，我們感情很好喔？嗯，我們感情非常好。是不是～，蜜菲」

「對，我們感情很好！石理。不用擔心喔～？？」

「是啊～。不用擔心喔，所以不要哭喔？？」

魏鷗菈和蜜菲全力安慰石理。
石理用小小的拳頭擦擦眼睛說，

「我，才沒有哭。因為，我是男孩子啊」

石理用帶哭腔的笑臉說著，讓媽媽和祖母又承受了一次傷害。

「嗚，好可愛。蜜菲，這次算妳難得做了一件好事……」

「雖然有點不舒服，但稱讚石理的那部分我還是會接受的，媽媽」

兩人吞吞吐吐得互相認同（？）和解了。
兩人似乎達成了在石理面前吵架對小孩子的情感教育不好的默契了。


接著。
到了大廳，在那裏有著除了正在王都的菲莉雅以外的眾姐妹以及她們的母親嬡米悠。
在她們身邊當然也有夏伊娜的身影。
夏伊娜與石理四目相對之後露出微笑的眼神。
魏鷗菈注意到之後瞄了一下石理。像是在問那就第二人嗎？
石理偷笑了一下，趁蜜菲不注意時用食指蓋上嘴唇。表達要保密呦的意思。
然後石理牽著外婆的手，走向家人。

「外婆大人，這是嬡米悠伯母大人以及琉米絲姐姐大人、愛麗絲姐姐大人、䋛璃西亞姐姐大人。然後她是這宅邸的女僕夏伊娜。大家，這是我的外婆大人，冒險者魏鷗菈大人。是個很強很棒的外婆大人喔？」

大家微笑得看著用可愛聲音拼命介紹的石理，正當魏鷗菈聽到孫子這樣稱讚自己害羞著的時候，嬡米悠就像要代表大家那樣向前走了過來。

「魏鷗菈大人。久仰大名。我是阿斯伯格領主，凱瑟爾‧魯巴諾的妻子，嬡米悠。今後，還請多多指教」

嬡米悠說完優雅得行了一禮。

「真是多禮了。我是魏鷗菈・施奈德。女兒及孫子都承蒙關照了」

魏鷗菈也鞠躬回禮，兩人相視而笑。

「那麼，繁文縟節就到此為止吧……魏鷗菈小姐，歡迎來到魯巴諾家。很高興能見到蜜菲小姐的母親。我們已經為妳備好房間，請在這裡住下吧」

「太好了。我也不喜歡文謅謅的說話方式。既然妳這麼說了，那我就在這裡打擾一陣子囉」

說到這裡，從玄關方向傳來一陣騷動。
看樣子是家長回來了。
稍待一會，就看見凱瑟爾帶著前去通知魏鷗菈到來的朱迪思進入大廳了。
然後馬上開口，

「喔喔！您就是SS（double S）的冒險者，魏鷗菈・施奈德吧。您的大駕光臨真是讓寒舍蓬蓽生輝。而且，既然是石理的外婆的話，那也就是我們的家人了！今後還請多多指教」

凱瑟爾一直說著都忘記自我介紹了。

「凱瑟爾大人。名字……您忘記說自己名字了。請先從自我介紹開始」

「喔喔，是啊，朱迪思。魏鷗菈大人，剛剛在下失禮了。我是魯巴諾家的當主也是阿斯伯格的領主，凱瑟爾‧魯巴諾。我是石理亡父的哥哥」

接受朱迪思靜靜吐嘈之後，凱瑟爾流暢的自我介紹，接著，

「魏鷗菈大人。我是石理大人的秘書叫做朱迪思」

朱迪思也跟著簡單的自我介紹，然後深深低下頭。

「石理的秘書？不應該是那邊那位，凱瑟爾先生的秘書嗎？」

「是。以前我的確是凱瑟爾大人的秘書，但現在已經是將會成為下任當主的石理大人的專屬祕書了」

對著疑惑提問的魏鷗菈，朱迪思冷靜得笑著回答。
魏鷗菈敏銳得察覺到朱迪思那朝向石理的炙熱視線之後，

「哦哦～」

魏鷗菈發出有所領會的聲音，然後稍微瞄了石理一下。確認這是不是第三人。
石理則用微笑代替回答。

魏鷗菈接著原來如此得點了幾下頭，然後重新看向凱瑟爾。
魏鷗菈發現凱瑟爾有著如同石理一般的堇色眼睛之後不由得會心一笑。
原來石理眼睛的顏色是遺傳自他的弟弟也就是父親那邊的啊。

「凱瑟爾先生？還沒自我介紹真是不好意思。就如你所知，我是魏鷗菈・施奈德。石理以及蜜菲都承蒙關照了。剛剛夫人說了可以讓我住在這裡，這點沒問題吧？」

「當然沒問題。我也很希望您能留下來。我想跟您聊聊有關石理的事，若是能跟我說說您至今為止的冒險故事那更是令人開心啊」

「雖然都不是什麼大不了的冒險，但要是有人願意聽的話我也很開心。當然，也請跟我說說石理的事情喔？」

然後石理牽著笑容滿面的魏鷗菈的手，

「外婆大人。之後還要跟妳介紹魯巴諾的爺爺奶奶喔。但是，外婆大人今天應該也很累了吧，就讓我先帶外婆大人去房間吧」

魏鷗菈聽了石理的這個提案之後，沒說什麼就同意了。

「石理要帶我去嗎？」

「是的。嬡米悠伯母大人已經告訴我是哪個房間了」

「是嗎？那就請石理帶路囉？」

「是，請往這邊！」

說著，石理就在全員微笑的注視之下牽著魏鷗菈的手邁開腳步，

「石理，我也一起去吧？」

蜜菲說。然後石理微笑搖搖頭，

「沒關係的，母親大人。我一個人也能帶路。等一下晚餐時間我們再一起聊天吧」

石理說完後，就與魏鷗菈和樂融融得一起離開大廳了。
而蜜菲則表情複雜得目送祖孫那樣和樂融融的背影。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
下一話好長，
我得燃燒小宇宙了

 

第97話　看別人狀態的方法
[第97話　看別人狀態的方法] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第97話　看別人狀態的方法

大家久等了！！

───────────

「話說，剛剛那位叫做朱迪思的孩子說石理是下任當主，所以你是這個家的繼承人嗎？」

剛進房間僅剩兩人的時候，魏鷗菈就拋來這個問題。

「啊～，嗯。預定是那樣沒錯」

石理說完就跳到床上坐著。魏鷗菈則整個躺到床上，嗚哇～，突然感到一陣疲勞感襲來……發呆一下之後，

「呼嗯。但是，現任當主的凱瑟爾並不是石理的父親而是伯父吧？普通的話，不是應該給自己孩子繼承的嗎？」

魏鷗菈瞥著石理詢問。
石理一邊想著該從哪裡解釋才好一邊說，
「就是啊ー，因為伯父大人的孩子剛好都是女兒。而且聽說伯父大人以前本來就很疼我的父親大人。所以要是我的父親大人還活著的話，肯定就是讓我的父親大人繼承了吧」

石理說了這樣的理由。
雖然凱瑟爾並沒有真的說出要給自己父親繼承。這只是石理旁敲側擊之後的推論。但是，大概，也不會差太多吧。
魏鷗菈聽見石理說到父親的事之後詢問，

「你父親的事真是遺憾。那是事故還是什麼原因呢？」

魏鷗菈表情有點哀傷。

「不是。是在我家三口要來阿斯伯格的途中，被襲擊馬車的盜賊殺害了」

「是嗎……那你，想報仇嗎？我也可以幫忙。我的人脈很廣，也可以幫忙找那些盜賊喔」

聽到魏鷗菈這暴力發言，石理微笑得搖搖頭。

「謝謝妳，外婆大人。但是，我已經報仇了。所以，沒關係了」

「你是，自己報仇的嗎？」

又被回問的石理再度陷入思考。想著，該從哪裡說才好，呢。
但是，結果石理還是決定老實說。
大概，肯定，對這個人說謊是沒用的。打從一開始見面的時候，這個念頭就一直盤踞在石理心中。

「要說是我自己也能說是吧。雖然，不是我親手了結他的性命，但也的確是我導致他死掉的」

「欸欸。真不愧是我的孫子。那是石理幾歲的時候？是最近的事嗎？」

「啊～，那個……一歲的時候，吧」

雖然有點吞吞吐吐，但石理還是老實說了。

「嗯？？」

魏鷗菈聽到後疑惑的歪著頭。好像聽到什麼奇怪的話一樣。
石理看見魏鷗菈這個樣子，稍微苦笑著重復一次。

「是在我，一歲的時候」

「咦ー誒，啊～，等一下？你說的，一歲？是說出生後一年的意思嗎？？還是，那是什麼隱語？？？」

「就是出生後一年的意思，外婆大人」

石理對混亂中的外婆說出正確答案。
魏鷗菈聽到後撐起上半身，盯著自己孫子。
銀髮堇眼。除了美貌之外，容貌的確是符合年紀的。
接著魏鷗菈坐起身來，輕鬆得就將石理身體舉起然後放到自己腿上，緊緊抱著。
現如今還是驚人的輕的小小五歲身體。
但是，剛剛聽說了在更小的時候，石理就已經討伐了殺父仇人，這種就算是一般的大人也很難做到的事。

要是聽到其他孩子說同樣的事情肯定笑笑就算了。就當是童言童語不當一回事。
但是，魏鷗菈不知為何相信石理剛剛說的話。
這不是身為外婆的感情造成的，而是身為冒險者的直覺告訴自己，剛剛石理告訴魏鷗菈的事情是真的。

「是嗎……好厲害啊，石理」

「雖然由我來說很奇怪，但是，妳願意相信我嗎？」

魏鷗菈看著石理驚訝的樣子微微一笑。
然後粗魯的搓著孫子的柔順銀髮。

「我相信你。因為我的冒險者直覺告訴我，石理沒有說謊。而且，畢竟是我的孫子嘛。這種小事當然能辦到啦」

「是啊。畢竟我是，外婆的孫子啊」

石理說著緊緊抱住魏鷗菈。
就在這一瞬間，魏鷗菈突然感到猛烈心跳，

（這，這是怎麼回事。這無以言表的悸動到底是……）

魏鷗菈想著這些疑惑，同時也溫柔得抱緊石理。
然後魏鷗菈心臟又跳地更加猛烈了，這讓魏鷗菈認真思考這個疑惑。
然後就不經意得想到，至今為止，即使是蜜菲的父親也沒能讓自己悸動到這種程度。
在石理那強力技能面前，即使是名為親情的壁壘也像紙糊的一樣。
就算是身為SS（double S）級冒險者的魏鷗菈也無法倖免。

接著，兩人就在床上說了許多話。
石理說著自己的生活瑣事，魏鷗菈說著自己的冒險經歷。
就在兩人交談甚歡的時候，魏鷗菈突然說出。將兩人的狀態互相開誠佈公，這樣的提議。

石理煩惱了一下。
但是，煩惱之後，還是接受了。
因為石理認為，既然有看別人狀態的辦法，那自己就不可能永遠隱瞞下去。

「但是呢，到底要怎樣才能看見別人的狀態呢？」

「咦？石理還沒看過嗎？但是，是啊，也對。不是冒險者的一般人大概也都沒什麼機會去看別人的狀態吧。而且，石理也還只有五歲啊」

根據魏鷗菈所說，當冒險者跟不太熟的人組隊時，有時就會互相公開狀態。

「其實，大部分狀況都是看一看冒險者卡片就行，可是，若是遇到高難度委託，或是對方擔任某種重要分工，有時就會互相公開狀態。但是，我也聽說過有能夠偽裝狀態的技能，所以眼見到底能不能為憑其實也說不準」

魏鷗菈苦笑著，先給石理看了她的冒險者卡片。
那上面記載著名字、性別、種族、冒險者等級，然後還有職業。

「職業……」

石理不由得自言自語，看到職業之後想到了。
記得蜜菲是獵人，夏伊娜是特務。
至今為止都沒機會研究職業，所以暫時無視了，想到這裡石理抬頭看向魏鷗菈，

「啊～，職業啊。職業得去教會才能選，所以現在石理應該還沒有職業吧。也就是所謂的無職了」

「無，無職……」

魏鷗菈笑著解釋。
石理則是對，無職，這個詞感到普通的動搖，

「教會是？」

石理再次詢問。

「嗯ー，這個嘛。簡單說，能夠選擇的職業會隨著每個人的特性不同而有所差別，而神殿就是顯示出這些選項，一起尋找最適合的職業的地方，這樣吧」

（呼嗯。聽起來就像是職業介紹所……）

石理自以為懂了，

「那麼，只要去教會的話，我也能獲得職業囉？」

「是啊。到時候就能知道自己能當什麼職業囉？因為能力成長方向會隨著職業而不同，所以必須慎重選擇」

「職業，是選了之後就不能改的嗎？」

「不是喔？因為變強或累積許多經驗之後，能選的職業也會增加。但是，要變更職業需要給神殿高額布施，所以如果沒有非變更不可的理由的話，一般是不會變更的」

「還要錢，啊」

「是啊。雖然第一次可以免費，但第二次之後就要布施了」

「呼嗯」

（真沒辦法，現實沒那麼容易啊。要是能夠簡單得變更職業就很方便了說）

石理聽了魏鷗菈的說明之後點點頭，內心想著這個想法之後，那個最近已經見怪不怪的那個通知出現了。

・技能［職業選擇的自由］已取得！

（啊～・・・・・・又取得看起來很奇怪的技能了。雖然看起來很方便的樣子）

石理注意著別讓想法表現到臉上，悄悄得打開狀態。

・［職業選擇的自由］能夠自由選定自己或他人的職業。
Lv0：只能選定自己的第一職業。

（呼嗯。現在只能選自己的，啊。既然有第一職業這稱呼，所以技能等級上升之後，應該就能選定第二、第三的副職業了吧）

石理思考著，悄悄發動技能，隨即眼前突然被刷滿一堆職業名，然後石理就馬上結束技能了。
無論如何，那麼多職業都無法在現在的魏鷗菈面前慢慢確認啊。
總之，等以後有空的時候再慢慢選職業吧，石理再次看向魏鷗菈，

「職業和教會方面聽得懂嗎？我說明的可以理解嗎？？要是現在聽不懂的話，之後再去問蜜菲就可以了？那孩子結婚前是在冒險者公會的櫃台工作的，像這種說明的工作是很熟練的」

魏鷗菈補充說明。
但是石理笑著搖搖頭，表示自己已經理解了。
魏鷗菈看見後伸手撫摸石理頭部然後說，

「是嗎？那麼，接著就來確認狀態吧」

魏鷗菈說完後，重新在床上和石理面對面坐好。
然後，右手手掌朝上朝石理伸出，

「石理，把你的手放到我的手上，然後說出狀態・開啟試試看？」

魏鷗菈發出這樣的指示。
這樣就能看到對手的狀態了嗎？石理半信半疑得點了一下頭，然後將小小的手放在魏鷗菈的手上，

「那就，狀態・開啟」

石理用可愛的聲音說出。
接著，兩人之間隨著聲音出現了可視化的狀態視窗，石理目瞪口呆的。
魏鷗菈愛憐得看著孫子那樣的表情笑著說。

「好像有看見了吧？」

「看見了。但是，像這樣隨便就能看到真的好嗎？這樣的話大家不就隨便都能看見了嗎？」

「姑且，別隨便看別人的狀態是最低限度的禮貌，想看別人狀態的話，也是需要對方有某種程度的許可的。要是對方堅決不想被看的話，無論你多麼想看也是看不到的。很不可思議吧。但是，也聽說過有偷看別人狀態的技能，只是我至今為止都還沒有見到過就是了」

「呼嗯。這樣啊。那我稍微安心了」

石理聽見魏鷗菈的說明之後稍微安心得嘆了一口氣，然後重新看向魏鷗菈的狀態。

・魏鷗菈・施奈德［女］［２１６歲］

・黑精靈族

・魔鬪劍士

・ＬＶ：３２２

・ＨＰ：１５９２０

・ＭＰ：２６７７０

・魔法：［火魔法・上級］［風魔法・上級］［闇魔法・上級］



・技能［人族語言・大師］［古代語言・大師］［物理耐性・上級］［魔法耐性・上級］［精神耐性・上級］［身體強化・上級］［高速移動・上級］［劍術・上級］［弓術・上級］［體術・上級］［解體・上級］［看穿］［自我治癒能力提升］［MP回復率提高］［剛力］［鷹眼］［魔獸・調教］［召喚］



・ＥＸ技能［魔鬪亂舞］［刀技・斬］［鬪神之纏］



稱號

　［？？？］［？？？］［？？？］



・加護［鬪神的加護］

真不愧是SS（double S）冒險者的數值。
石理用尊敬的眼光看向魏鷗菈。
她和自己不同，是用正當手段達到這個強度的。石理打從心底佩服著。

而且啊，石理看著外婆的美貌。
外表明明就是如此年輕美麗的樣子，但其實已經超過２００歲了，還真是恐怖。
以人類標準已經是可以稱為妖怪的領域了，但在黑精靈或精靈的常識而言，說不定其實還不算老。
石理直接問出心中的疑惑。
黑精靈和精靈的平均壽命大該是多少，這樣。

「這個嘛。超過１０００歲才能被稱為長老。相對的，大約３００才會被視為成人，所以我現在還是被當作是少女啊。不過總算是脫離小孩子了」

「那麼，如果是我母親大人呢？」

「蜜菲？要是帶那孩子回里去的話肯定還是被當作小嬰兒看待喔。雖然，因為是混血所以不怎麼帶她回去就是了。不論是精靈或黑精靈，從沒離開里的那些傢伙思想大多都很頑固。總是覺得自己的種族是最優秀的。真是受不了那些笨蛋啊。現在明明是壽命比較短的人族這邊比較繁榮啊。只是，作為共通話題，也許帶你去一次比較好吧。下次我就帶你去吧」

魏鷗菈說到這裡，看見石理表情微妙得乾笑著。
然後，魏鷗菈露出惡作劇似的表情說，

「不用擔心，石理。不會有那種不要命的傢伙來找你麻煩的。我也會好好保護你的」

石理想著其實我不是在擔心自己的安全之類的，繼續曖昧得笑著，再次看向外婆的狀態。

「等級３２２……」

「那個啊，不知不覺就那麼高啦～。畢竟，再怎麼說也活了２００年了嘛」

「這樣的話，里中的那些超過１０００歲的長老們，等級肯定更高吧」

「嗯～……這方面倒也不是。基本上那些人都是宅在里中啊？但是，應該也有一些等級比較高的吧」

「不像外婆這麼高嗎？」

「是啊～。要是能有比我還要強的人的話，我會很開心得把現在我的立場推給他的……」

「立場？？」

「你也知道的吧，因為我現在很有名，甚至有名到被這個國家的國王盯上了。那傢伙，要是有什麼麻煩事，馬上就會塞給我啊」

「那傢伙！？」

竟然能稱呼國王為那傢伙，外婆是個什麼大人物啊！？，石理這時這麼想了，但繼續聽下去很容易就理解了。
現在這國家的國王雖然被稱為明君，但以前似乎是相當放蕩的。
國王以前也曾經當過冒險者，很黏魏鷗菈。

魏鷗菈也因為要是讓他隨便死掉會讓自己心情不好的緣故，而幫他鍛鍊或是解決一些問題。
然後就在以前的一次在大規模委託中，國王由於逞強戰鬥差點丟掉小命的時候，因為魏鷗菈出手相救，所以就大張旗鼓得賜予魏鷗菈勳章，以及王國的守護者稱號。
畢竟，國王是以前的熟人，王妃大人也是當時類似小妹的存在，所以現在偶爾還是會見面，雖然他們提出的委託基本都會接受，但老實說，這關係實在有點麻煩。

外婆大人也不容易啊，石理聽著魏鷗菈說話，然後說到差不多也該看看石理的狀態了。
石理覺得雖然沒關係，但因為現在還是有些疑問想問，所以就請魏鷗菈先等等。

「魔鬪劍士士什麼樣的職業啊？啊，還有EX技能是什麼啊？？」

「魔鬪劍士就是把鬪士、魔術師和劍士都練到極致之後才能轉職的職業喔。能用魔法，體術，劍術，對我而言是很合適的職業。雖然和專精１種職業的人比起來會弱一點，但通常都可以用等級輾壓所以沒什麼問題。
然後，所謂的EX技能可以說是職業附贈的特殊技能。普通技能就算轉職之後也能保留使用，而EX技能是轉職之後就不能用了這樣」

「原來如此」

「那就，終於該看石理的狀態了……」

「啊，最後一個問題！外婆大人有鬪神的加護，當初獲得加護的時候是什麼樣的感覺呢？」

「什麼樣的感覺……嗯ー，這個嘛。記得是突然被拉去別的空間，然後就有一個肌肉大叔大笑登場。啊哈哈哈哈～，這樣」

「然，然後呢？」

「然後，他就說因為妳很強，所以賜予妳鬪神的加護，不過我當初覺得好麻煩說不要了……」

「嗯，嗯」

「接著他說了接受絕對比較好喔，然後眼前就是涕泗滂沱的肌肉大叔逼近過來，結果我沒能堅持拒絕到最後就無奈……」

「神大人都是這樣子的嗎！？」

石理不禁脫口而出。魏鷗菈聽見之後有點驚訝。

「哎呀？難道石理，也有神的加護嗎？？」

「啊～，是啊……反正，我想妳看到我的狀態之後應該就都知道了。……姑且說一下別太驚訝喔？？」

說著，石理也終於下定決心，把手伸出去。
因為看不見外婆大人的稱號部分，所以石理想著，那個最不想被看見的稱號也不用被看見吧。

「那麼，我就不客氣囉。狀態・開啟」


魏鷗菈將手放在石理的手上，詠唱魔法語言。
然後，出現在兩人面前的視窗大概如下。

・石理納斯卡・魯巴諾［男］［５歲］

・人族［四分之一精靈］

・ＬＶ：９９９

・ＨＰ：解析不能

・ＭＰ：解析不能

・魔法：［水魔法・上級］［火魔法・上級］［風魔法・上級］［土魔法・上級］



・技能［人族語言・大師］［耐性極］［身體強化極］［高速移動極］［戰鬥術極］［解體・上級］［裝死］［治癒的體液］［自動回復］［雷達］［路邊的雜草］［念話］［狀態診察］［貓耳］［創造・防具］［創造・武器］［模式・轉換］［職業選擇的自由］



・固有技能［？？？］



・稱號［？？？］［？？？］［？？？］［？？？］



・加護［命運女神的加護］［愛與美的女神加護］

因為魏鷗菈什麼反應都沒有，石理戰戰兢兢得看著她的樣子，她現在維持笑容看著眼前顯示的狀態僵硬了。

這也難怪。
畢竟等級比身為SS（double S）的被稱為最強冒險者的她還要高出許多，然後技能也是一堆稀奇古怪的東西。
再加上，女神加護竟然還有２個，這都不知道該如何吐嘈了吧。

石理靜靜得等著魏鷗菈回神，同時輕輕得撫摸自己胸口。
畢竟這是魏鷗菈叫出來的，所以現在展現在石理面前的是有著許多問號的狀態畫面。
既然魏鷗菈現在看到的是這個畫面的話，就表示那個石理最不想被別人看到的東西是別人看不見的，今天的一大收穫就是解除了這個不安。

那個石理最不想被別人知道的東西。
既不是突破天際的等級，也不是各種稀奇古怪的技能，而是不小心獲得的那個稱為［乳頭大師］的，既讓人害羞又沒什麼派上用場的稱號。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
這一話真是有夠長～～
［職業選擇的自由］真是很外掛啊！要是可以給別人轉職的話，把上級職業的敵人變成村民就直接沒收人家的EX技能了。


 

第98話　來確認狀態與技能吧！
[第98話　來確認狀態與技能吧！] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第98話　來確認狀態與技能吧！

終於回過神來後的魏鷗菈交替看著石理的臉和狀態畫面。

「等，等級９９９……這，咦咦？？」

「啊，因為各種各樣的原因……例如神明的加護，之類的」

「哈啊啊～……原來等級可以升到那麼高啊……我還差地遠啊～」

「我這情況有點特殊，所以無法做為參考啊？」

「而且，HP與MP都解析不能……這到底是有多少啊。僅僅５歲就達到這個等級了……真是，前途無量啊，我的孫子」

魏鷗菈用無法解釋的表情笑著說。
石理對自己這狀態是很超脫常識的也有自覺，也做好了糟糕的情況可能會被說是怪物之類的心理準備了，所以見到魏鷗菈現在這樣不算太過震驚的樣子後讓石理鬆了一口氣。
魏鷗菈沒有注意到石理的心情，再次查看石理的狀態，這次目光停在了種族的地方。

「但是，這個四分之一精靈的括號也太扯了吧？為什麼不是四分之一黑精靈啊？明明就是我的孫子啊」

魏鷗菈翹著嘴唇抱怨。
石理看著魏鷗菈的反應不禁微笑，

（結果是吐嘈那邊啊。我這外婆的著眼點真是和一般人不同的有趣啊）

石理靜靜得看著魏鷗菈查看自己的狀態，現在要看到技能那邊了。
石理從魏鷗菈的視線推測現在看到哪裡了，稍微緊張得等待魏鷗菈的反應。

老實說，石理的技能大多都是無法透過正常管道入手的。
所以石理非常在意身為歷戰的冒險者的魏鷗菈會是什麼反應。

（這還是第一次讓別人看我的狀態和技能啊……）

「呼嗯。特殊的技能加上還有２位女神的加護啊。雖然，看起來都不是戰鬪系的神明，但我還是第一次看到有人持有２樣加護的啊。魔法也是４屬性都達到上級了，還真是厲害啊～。但是，沒有闇屬性的話，看樣子我也還有東西能教。畢竟是我的第一個孫子，我也有點想要帶一下孫子，展現自己當師傅的一面啊」

「嗯？？師傅的一面？？」

「啊，沒，沒事。沒事。話說回來，石理。石理的技能啊……」

「嗯」

「怎麼說呢，好多都沒看過啊。就算是通常技能也不太一樣。像是耐性極，身體強化極之類的。我從來都沒看過啊」

「嗯……我也是覺得有點隨便。好像加個極就什麼都ＯＫ了一樣，也太亂來了吧，嗯。真沒辦法，這樣」

對魏鷗菈的吐嘈，石理稍微笑了一下，然後哈啊，得嘆了一口氣。
就是啊。剛開始本來是順利得獲得各種技能的。
石理透過和卡蓮及夏伊娜秘密訓練來獲得各種耐性和劍術、武術之類的戰鬪術，就在自己覺得一堆技能眼花撩亂的時候，就發生了那件事。

・由於耐性技能的數量及熟練度已突破上限，全部統合後，［耐性極］已取得！

出現這樣的通知。
接著就像雪崩一般得連續出現［○○極］。
然後，石理的技能表就被整個整理過變地容易閱讀直到現在。

（咦，不對？變地容易閱讀是好事吧。應該）

而且，結果都只是加個極就搞定了。
但是，總覺得不知哪裡就是有種怪怪的感覺。

「嗯？好像有點失落啊？石理？？這個～雖然我也不太明白，總之還是打起精神來吧。乖ー，乖ー」

魏鷗菈發現石理失落的樣子之後伸手摸石理的頭。
有點粗魯得。
雖然動作粗魯但魏鷗菈的心意有傳達到了，石理也稍微打起精神來了。

「外婆」

「嗯？打起精神了嗎？？」

魏鷗菈展露笑容。
石理跟著露出笑容後，魏鷗菈點點頭，

「來，外婆給你抱抱」

魏鷗菈說著，就用石理來不及反應的速度輕輕得把石理抱起來坐到自己膝上。
石理頭部後方枕著魏鷗菈那分量滿點的胸器真是舒服。
魏鷗菈沒發現石理正享受著，就用胸器夾著石理的後頭部一起查看狀態畫面。

「石理的這些奇怪的技能當中，有的大概能猜到效用，有的完全不明白啊。可以讓我問幾個問題嗎」

「好啊。盡管問吧」

「是嗎？那，我就不客氣囉……首先我想問的是。［裝死］。這個技能有什麼效果？應該不會就只是看起來已經死了而已吧？？」

石理看著魏鷗菈手指著的單字，聽到她的問題之後，不由得語塞當場僵硬了。

（哎呀，就是像妳說的那樣～……就只是看起來已經死了。仔細想一下的話，也沒有其他用途了，這技能）

就在石理想著這些事，在煩惱該如何回答的時候，魏鷗菈也察覺到了。

「啊，這樣啊。所以這技能就只有這種用途……但是，嗯，對了！這是很有用的技能喔！一定是……大概。嗯，例如被敵人包圍想要裝死的時候就能派上用場了！！」

魏鷗菈拼命安慰石理的樣子讓石理覺得好溫柔。嗯，是好人啊。
總之，石理對魏鷗菈的好感度升了一級。

魏鷗菈看著稍微有點失落的石理後頭部焦急得尋找下一個問題。
雖然有許多想問的事情，但剛剛才踩到一個地雷啊。
絕對不能又繼續踩到地雷。
魏鷗菈心中的排序的話，下一個想要詢問的是［路邊的雜草］。
但是，總覺得這選項很雷。所以還是選別的比較好吧。

［治癒的體液］和［自動回復］可以推測是回復系的技能（雖然那個體液讓人有點想吐嘈得詢問一下），［雷達］就是索敵系的技能了吧。
［念話］應該是能遠距離通話的技能，［狀態診察］應該是與回復系搭配的醫療相關技能。

這些技能的用途大多都還能猜到吧。
［路邊的雜草］先別問，剩下的技能也有很多猜不到的。
［創造・武器］和［創造・防具］從字面上看起來是能夠做出武器和防具的技能，這部分讓人很感興趣希望可以詳細詢問。
但是，總之也等到以後再問。

剩下的就是［貓耳］［模式・轉換］［職業選擇的自由］這３個，其中［貓耳］恐怕是地雷。
這樣的話，就從剩下的這２個來選。［模式・轉換］［職業選擇的自由］，好，要選哪個呢。
魏鷗菈考慮了一下，做出選擇。選這個的話，和剛剛的話題也有關，不會有問題的吧。

「這個［職業選擇的自由］是什麼？怎樣的技能？」

「啊啊，這個？這個是能夠自由選擇自己職業的技能喔」

「嗯？？」

石理對魏鷗菈的詢問輕描淡寫得回答，這瞬間，魏鷗菈再次僵固了。
好像聽到了很不得了的事情，啊。

「嗯ー這？剛剛的回答，聽起來好像是說可以自由選擇自己的職業的意思，但是，這種事情應該是做……」

「雖然還沒用過，但應該是做地到喔？」

「可以嗎！？真的！！」

「是的。大概」

「要是真的可以，那是很不得了的事情喔？」

「那是，的確，我也多少有這種感覺」

但是，已經到手的東西事到如今說什麼也沒用啦～，石理也看開了，抬頭看向魏鷗菈。
魏鷗菈則驚訝得看著石理。

「難得有這個機會，外婆大人，和我一起選職業吧」

「選，職業？」

「嗯。總不好一直無職吧」

「不是，怎麼說？５歲的兒童通常都是無職的啊？？」

「嗯，這我也知道？雖然是知道，但這無職聽起來就不太好？怎麼說呢，精神上就不太能接受，好像被打上人間失格的烙印一樣……」

「？？？」

（要是沒有前世的記憶的話，也不會這麼在意是不是無職什麼的吧～）

石理苦笑得想著，對頭上好像蹦出大問號的魏鷗菈露出微笑。

「而且我，想要和外婆一起選我的第一個職業啊。……不行嗎？」

伴隨著這樣撒嬌的話語。
魏鷗菈承受孫子的撒嬌攻擊之後揪心了一下說，

「怎，怎麼可能不行？當然可以，我們一起選吧！我也來幫你選！我要幫你！！」

魏鷗菈一瞬間就陷落了。

「謝謝，外婆大人。那麼，也叫我的愛的奴隸（從者）們過來吧。大家一起幫我選」

石理說著，在心中對３人發去念話。
然後，大家很快就答應了，

「好。大家很快就會過來了」

石理跟魏鷗菈說了之後，她驚訝得看著石理。

「那該不會是，［念話］技能吧？」

「是的。沒錯。但是我只能和有強力羈絆的對象使用念話」

「呼嗯。好方便啊～。但是不能和我用嗎？」

「嗯～。畢竟我才剛遇到外婆嘛」

石理沒直接說［念話］只能和愛的奴隸用，而是稍微繞個彎的表達，說著同時不知從哪拿出紙筆，然後從魏鷗菈大腿上下到地面。

「說的也是。果然沒那麼容易啊」

魏鷗菈稍微遺憾得說著，然後興致盎然得看著石理在地面上展開紙張不知道在做什麼。

「在做什麼呢？石理」

「我先把能選的職業寫下來。不然沒辦法和大家討論吧？」

「啊啊，說的也是」

石理說著同時流利得在紙上書寫，魏鷗菈也蹲下看著。然後看著石理越寫越多讓魏鷗菈內心感到驚訝。
以前聽說過，第一次就職的時候能選的職業有５個就算很多了。
而魏鷗菈第一次就職的時候，教會顯示了有７個職業可以選。

但石理現在寫出來的職業就已經超過１０個了。
而且一點都沒有停筆的跡象，魏鷗菈看著石理一直寫的時候，哈啊啊～得感動之餘嘆了一口氣。

這到底是要怎麼混血才會生出這麼厲害的小孩子啊。
雖然自己也是規格外，但這個孫子更是非常規格外啊。
自己女兒的蜜菲只是個普通的女孩子，所以也許是隔代遺傳也說不定。
畢竟蜜菲的父親也是個不輸魏鷗菈的規格外的怪人，這樣看來隔代遺傳的機率也蠻大的。
但即使如此解釋，魏鷗菈還是從這個孫子身上感到某種無法說明的感覺。

魏鷗菈一邊想著一邊盯著拼命寫字的石理的髮旋。
那個背影有種說不出的可愛。
魏鷗菈不厭煩得愛著這個自己的第一個孫子，不論這個孫子是多麼規格外或超越常識的存在，自己這已經無法不愛石理的心情讓魏鷗菈感到一絲心痛。

───────────
感謝閱讀。


 

第99話　來選職業吧！
[第99話　來選職業吧！] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第99話　來選職業吧！

朱迪思、夏伊娜與卡蓮馬上就來了。
所以現在，在魏鷗菈的房間裡有４名大人與一位小孩。
雖然房間不小，但還是有點壓迫感。
所以，石理沒用桌椅，而是直接使用地板。

在夏伊娜與女僕們平日就有打掃乾淨的地板上，石理鋪開寫著職業的紙張。
到底寫了多少職業因為嫌麻煩所以就沒數了。
接就是下來用刪去法來選出要就職哪個職業。
鋪開所有紙張之後，石理呼～的做出擦汗的動作。
然後看向圍在自己旁邊的４名大人。

「好了，那麼，總之，先仔細看看這邊的職業，然後各自提出覺得最適合我的職業吧」

說完後，石理就先行離開，空出場地給她們。
石理離開之後，大家就開始行動了，熱心得看著寫滿職業的紙張。
石理看著她們的樣子一陣子之後說，

「怎樣？有人已經找到最適合我的職業了嗎？」

石理不慌不忙得詢問。

「我！」

第一個舉手的是朱迪思。
她氣息慌亂得，很得意得拿著一張紙。
雖然不能說沒有不好的預感，但畢竟是自己說了要徵求她們的意見的，

「好，朱迪思。妳選的是哪個？？」

石理如此詢問。

「我選的職業，是這個，夜之帝王！對於給我們全員灌注愛意的石理大人而言，這是最合適的職業了」

朱迪思用燦爛的表情說著。
石理則笑容僵硬，然後仰天長歎。
一邊搓著太陽穴一邊說，

「好了～，駁回」

朱迪思的意見馬上就被駁回了。

「為，為什麼呢！？石理大人！！」

石理對表情驚愕得逼近的朱迪思說，

「還問為什麼，因為我不想當夜之帝王那種職業啊」

石理說著拿過朱迪思手上的紙張，揉成一團之後丟了。
啊啊啊……朱迪思崩落在地，石理不管她看向其他人。

「好了，下一個！」

「那麼，下一個就是我了……」

夏伊娜稍稍舉起手，然後將摺好的紙張遞出。
石理接過紙張之後打開。
那上面大大得寫著。色事師。
石理維持著笑容把那紙撕碎之後丟了，

「好，下一個～」

當夏伊娜沒說過。
嗚嗚……夏伊娜崩落在地，現在只剩兩人了。

（雖然不太能預測外婆，但卡蓮應該會給我選個正經一點的吧……應，應該會吧！？）

石理懷著這樣的想法看向卡蓮，發現卡蓮正在熱心地盯著一張紙。
被石理盯著一段時間，卡蓮注意到石理的視線之後才慌慌張張得遞出另外一張紙。

「這，這個怎麼樣？石理君。我覺得這職業很適合石理君」

那紙上寫的是，勇者。
雖然不壞但還是不行，要是當了這職業就太過顯眼了。

「雖然這職業本身不壞，但我不想太過顯眼。所以駁回」

石理說完後將寫著勇者的紙張回收，然後伸手跟卡蓮要另一隻手上的紙。
卡蓮看到石理伸出手後，表情變地很緊繃。

「好，然後，卡蓮。另一個選擇也給我吧？」

「咦？那，那麼，那個，這，這個……」

「好了，給我看看？」

「呃……遵命」

卡蓮臉色鐵青，吞吞吐吐得將那張紙交出來，石理打開看了之後。
那上面寫著的是街頭種馬PLAYBOY。
讓人覺得不可思議的那種職業。
剛剛在寫的時候雖然也猶豫過要不要寫出來，但想說絕對不會有人選的總之還是全部寫出來吧。
但是，沒想到還真的有人選啊。

「卡蓮……」

石理盯著卡蓮之後，卡蓮忍不住害羞兩手遮住臉。
話說回來，石理依序看著三位愛的奴隸。

（在大家的心目中我是什麼樣子的？？夜之帝王，色事師，種馬嗎？？）

雖然由此可知大家對自己的期望，但這未成熟的身體實在是回應不了啊。
大家是都不知道，現在這時間點就算我就職了這些職業也沒用的嗎？
也有可能，大家是明知故選的。
石理，哈～的，嘆了一口氣後，看向最後僅剩的一個希望，魏鷗菈。

「外婆大人……」

「放，放心吧？我不會給你選奇怪的職業的。……大概」

魏鷗菈有點沒信心的這麼說了之後，這個，給石理遞出一張紙。
石理接過之後，做了一下心理準備之後打開。

「外婆大人？」

「什，什麼事？」

「外婆大人，到底當我是什麼呢？」

「哎呀～，就是，感覺這個很帥氣所以就……」

魏鷗菈像是要避開石理的目光似的移開了視線。
石理感到一陣失落，看向手上的紙。
那上面寫著，暗黑龍。這已經放棄做人了吧。

（真是的，大家到底當我是什麼啊～……）

石理眼神放空，將手上的紙揉掉。






途中，雖然也出現女神們的搗亂，但最後還是解決了石理的職業問題。
補充一下，女神們的搗亂大概是這樣的感覺。

『石理的職業，我推薦命運女神的使徒！因為可以加深我們之間的愛喔！！』

『我覺得最適合石理的就是愛與美的女神的使徒。這樣就可以跟我更加恩愛囉！』

當然，都馬上駁回了。
寫給石理的紙也都仔細得揉掉了。
那些不想要的職業打從一開始就不應該寫出來啊，真是怨恨這個全部寫出來的認真性格啊。
結果就是害自己無謂的失落了。

最後，經過消去法，石理選了一個不至於脫離普通又符合自己期望的職業。
石理的職業候補不知為何大多都很奇怪，連想好好選都很難。
平常都很可靠的三名愛的奴隸，以及SS（double S）的冒險者，結果都派不上用場。
她們所選的職業，老實說都不能用……不，應該說都是不想用的職業。
所以剔除她們推薦的職業之後，剩下的候補就不多了。

「這個，如何呢？」

石理將展開的紙展示給大家看，

「這個嘛。老實說，我覺得夜之帝王是最好的，但那個也不錯吧」

「是。看起來不錯？……但色事師，我覺得也不錯啊」

首先是先前被擊沉的兩人表示贊同，

「我覺得很好，石理君。這職業看起來也很有趣」

卡蓮則是直接表達贊同。
最後，魏鷗菈拿起石理手上的紙，盯著一陣子之後，

「嗯，這也不錯吧？我覺得很適合當第一個職業？也能獲得普通無法獲得的技能。而且，石理的等級已經夠高了，所以不用考慮有什麼職業補正，直接嘗試一下想要的職業也不錯」

魏鷗菈點點頭。
雖然，大魔王、霸王、英雄之類的好像也不錯啊～石理對這些因為太顯眼所以剔除了的職業也還有點留戀。
就在這個心情之下，由於獲得全員同意了，石理立即啟動［職業選擇的自由］。
在眼前展開的職業列表中，石理毫無猶豫的選擇。

・將職業變更為［馴獸師］。確定嗎？
→是
→職業已變更為［馴獸師］。

經過這些手續，石理順利的從無職畢業了。
剩下的候補中也有像是戰士、魔導師、獵人和治癒師之類的普通職業，但最後石理帶了點自己的慾望選了這個職業。
石理的慾望，那是。
好想被忠誠的毛茸茸治癒ー每天都被年上的肉食女子過度疼愛的石理的願望就是這麼樸實無華。

───────────
感謝閱讀。
今後，會不會出現毛茸茸還得視故事進展決定。
 

第100話　踏上冒險旅途的前夕
[第100話　踏上冒險旅途的前夕] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第100話　踏上冒險旅途的前夕

當決定好石理的職業之後，時間也差不多了，所以魏鷗菈對石理其他技能的詢問就留到下次了。
接獲晚餐已經準備好了的通知之後大家一同前往食堂。
遺憾的是，在食堂前就得與朱迪思、夏伊娜、卡蓮她們分別了。
大貴族的宅邸中，家人與佣人的用餐場所通常都是分開的。
特別是身為女僕的夏伊娜，因為要與其他幾位女僕和管家服侍用餐，所以連用餐時間都是錯開的。

於是，在食堂前與三名愛的奴隸分開之後的石理就由魏鷗菈抱著進入食堂當中。
其他家人都已經就位了，所以魏鷗菈就帶著石理到空席去。
魏鷗菈讓石理坐到蜜菲與魏鷗菈中間的小孩用座椅上。
魏鷗菈首先為遲來道歉，凱瑟爾接著用高姿態說了不用在意。
然後就在一片和睦的氣氛中，晚餐開始了。
最初是在沒什麼特別的明快氣氛中，大家愉快的交談與享受美食。
但是就在料理用完，遞上飯後的茶點時，炸彈落下了。
從今天的主賓，魏鷗菈的口中。

「雖然我才剛到這裡，但希望能讓我帶石理一起走」

就在大家喝茶時，魏鷗菈平靜得說了，一時間大家都還沒能反應過來，呆呆得看著魏鷗菈。

「帶，帶石理一起走是什麼意思？媽媽」

首先反應過來得是蜜菲。
畢竟是魏鷗菈的女兒，對她這種跳躍式的發言已經很習慣了吧。
被蜜菲瞪了之後，魏鷗菈尷尬得笑著，

「冷靜冷靜。我又不是要把石理吃了，冷靜一點啊，蜜菲。總之，我會好好說明的。好嗎？」

魏鷗菈說著看了一圈桌邊的家人們。

「大家，應該多少都有注意到石理的資質了吧？這孩子擁有非凡且罕見的才能。但是，這樣下去再好的才能也無法發揮」

用著拙劣的演技，魏鷗菈說著。

（嗚哇～……不用把我捧地這麼高吧）

石理聽到魏鷗菈這種說法之後有點害羞，然後想到剛才魏鷗菈的提議。

「石理。要不要跟我一起去冒險？」

魏鷗菈的語氣就像是要不要一起去附近的便利商店買東西一樣輕鬆。
石理撐住差點就要不小心點下去的頭說，

「冒險？」

總之先回問。

「就是字面上的意思。離開這個家，跟我到處旅行。我會帶你去各式各樣的地方喔？」

「那麼，要多久呢？」

「你想要多久？」

想問要多久結果被反問了。石理歪頭抱胸思考後回答。

「嗯ー。要是太久的話母親大人會擔心啊。而且，明年我也得上學」

「學校啊。原來如此。姑且先不論能不能學到什麼有用的東西，至少跟同年齡的孩子社交是很重要的。好，我知道了。要上學之前我一定會帶你回來。這樣如何？？」

「就算，問我如何啊。我現在也不能獨自決定啊」

「那麼，要是蜜菲或是其他人同意的話你要來嗎？」

「嗯ー。要是那樣的話，好吧。好，我要去」

「是嗎？那麼，飯後的現在，你也來幫忙說服大家吧」






想起剛剛魏鷗菈自信微笑著說的話，石理也看了一圈家人的表情。
突然提出這議題讓大家不知如何是好，一時沒能提出意見。
不久，凱瑟爾用沉重的語氣開口說

「我們也的確都發現到了，石理擁有非凡的才能。但是，這又和讓妳帶石理走有什麼關係呢？」

魏鷗菈用真摯的表情看著困惑得提問的凱瑟爾。
然後點點頭。

「說的也是。首先就從這裡開始說明吧。就像大家都知道的，我是SS（double S）的冒險者。至今累積了許多冒險，遇到了許多人，也到過許多地方。今天，遇到石理之後讓我不由得這麼想。好想讓石理也體驗一下我累積的這些經驗啊。這樣的話，石理肯定會變的比現在還要強」

魏鷗菈用很厲害的商業笑容流暢得說著。
蜜菲在旁邊用一副很可疑的眼神看著魏鷗菈飆演技，那邊先不管。
看向凱瑟爾後只見他，原來如此，得點了一下頭。
看樣子，這理由還是很有說服力的。
那麼，我就能踏上旅程了，就在石理這麼想的時候，出現了反對的聲音。

「確實，要是和妳一起去旅行的話，石理會變的比現在還要更強吧。想必也能累積需多冒險經驗。但是，石理是要成為這個阿斯伯格的領主的人。累積冒險者的經驗也沒用吧」

即使聽見嬡米悠的反對意見，魏鷗菈也毫無動搖的回以微笑。

「的確，石理將來要繼承這土地，成為阿斯伯格的領主，所以總不能連最低限度的自保能力都沒有吧？就算擁有許多護衛，要是全都被擊破了該怎麼辦呢？我是認為，背負責任的人就必須要有足夠強度。我也不是想把石理培養成冒險者喔？我只是提供一個機會，讓石理看看這個世界，拓展人脈而已」

這樣也不錯吧？被魏鷗菈問到之後，嬡米悠也勉強同意了。
但是，這不表示嬡米悠就放棄了。

「但是，也不必急於現在吧？等石理再長大一點也……」

「不管什麼事都是越早越好吧。而且，石理明年就要上學了吧？上學之後，就無法長期到處旅行了，畢竟那對石理的負擔太大了。這樣的話，在入學前的現在就是啟程的最佳時機了。我保證，在石理開學之前一定帶他回來。這樣，如何？」

在魏鷗菈這次詢問之後，已經無人反對了。
正確得說，只剩蜜菲好像會抱怨。
但是，在蜜菲開口之前，凱瑟爾就先開口了。他不是朝魏鷗菈，而是朝石理詢問，

「石理，你的意見如何？你想和魏鷗菈外婆大人一起去旅行嗎？」

凱瑟爾問。
石理看著凱瑟爾點了一下頭，

「是的。伯父大人。我，想和外婆一起到各地去看看」

石理明確得回答。

「是嗎……」

凱瑟爾點頭之後看了一圈家人，然後目光落在蜜菲的臉。
接著詢問。

「石理同意了，我也覺得這提議不錯，蜜菲小姐覺得呢？」

「我……」

「母親大人。我想和外婆一起去旅行。然後變地更強，不管是誰都別想欺負母親大人！」

「石理……」

蜜菲聽見兒子這堅強的發言不由得溼了眼眶，然後看向自己的母親。

「媽媽。妳可別教石理一些奇怪的事情喔？還有，一定要保護好石理。要是石理有個什麼三長兩短，就算妳下地獄我也會追過去的」

雖然這話有點情緒，但還是傳達了同意的意思。
魏鷗菈聽了之後有點苦笑得說，

「我知道了。我保證。雖然在妳小時候我常常胡來，但經過這些時間我也變穩重囉？我會好好保護石理的，放心交給我吧」

魏鷗菈說著，伸手溫柔得撫摸女兒的頭。
蜜菲對這突然來到的親子互動有點害羞的臉紅了，稍微翹起嘴唇。
然後說，

「就到開學為止喔？」

「好好。就到開學為止。我確實明白。我保證」

兩人這樣說著話，於是，石理與魏鷗菈的旅行就這樣定了。

───────────
感謝閱讀。
畢竟又不是誘拐，事先溝通是很重要～的溝通回。

 

第101話　戰女神的加護
[第101話　戰女神的加護] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第101話　戰女神的加護

夜晚。
在蜜菲身旁睡覺的石理夢中，不知為何兩位女神都來了。
平常總是劍拔弩張的兩人，今天突然像結成共同戰線似的，表情嚴肅得一起前來對石理發出警告。

「石理，持有鬪神加護的人類很危險啊。那個女的會來喔」

「是啊，石理。我說這些都是為你好，最好離那個持有鬪神加護的人類遠一點。不然會被那個女的盯上的」

被兩人叮囑的石理則是一臉疑惑。
持有鬪神加護的人類，很明顯說的是魏鷗菈。
但是，那個女的指的是誰。
竟然連這兩個荒唐女神都會異口同聲得要我注意。
那麼是比這兩女神還要更荒唐，還是非常正經呢。大概就是這兩種可能吧。

石理也覺得再跟別的女神接觸很麻煩，要是可能的話也想閃地遠遠的，但實在閃不了那位持有鬪神加護的人啊。
不管怎麼說，魏鷗菈都是自己的外婆，而且還有接下來要一起旅行的預定。
就在石理看著兩位女神思考該怎麼回答的時候，

「不論妳們再怎麼想要逃，都是躲不了我的喔？」

響起了這樣明顯是女性音調但又有股凜然男性感覺的聲音。
誰啊？石理連觀察四周都來不及，就被沒見過的美女抱了滿懷。就是像俗稱的公主抱那樣。
嚇一跳的石理抬頭看過去，映入眼簾的是笑得很陶醉的美男子……似的絕世美女。

她有著一頭能閃瞎人的金色短髮，凜然的臉蛋殘留著一絲女人味。
眼睛是像天空般的青色且當中透著金色光芒，那是人類身上絕不可能看見的顏色。
石理看著眼前的女神想著。

（真是遺憾。看樣子，已經來不及了）

然後。石理朝旁邊正在驚訝中的兩位女神看去。

「人之子啊。賜予你我的加護」

「啊，不……」

本想要說，不用了。
但是，想要說的話都被她用嘴唇吸走了，結果什麼都沒能說出來。
那既溫柔又強烈的吻似乎就是賜予加護的一種方式。於是在腦中，響起了那個通知。

・［戰女神的加護］已取得！

（啊啊。這位，是戰女神啊……）

真是強硬的女神啊，石理困惑得看著吻地很滿足的貓……不，是像老虎那樣瞇眼笑著的人。
明明自己已經不想要再接受女神的加護了，結果還是變成現在這樣又得到第三位女神加護的狀況。
但既然都已經得到加護了也沒辦法，石理一邊想著真是麻煩啊，一邊打開狀態確認。

［戰女神的加護］戰女神賜予被其愛上的人的恩惠。具體恩惠如下所述。

・［神威］暫時發出戰女神的氣場，威壓敵人。效果會隨本人的等級變動。

・［戰場］俯瞰戰場，能以此對己方戰力發出指示。

・［完全防禦］一日三次，能夠完全防禦對自己與己方發出的攻擊。

・［戰爭錦囊］能夠即時檢索全世界在各種場面用過的戰術。能夠根據現在狀況選出最佳戰術。

畢竟叫做戰女神，所以都是些對戰爭特化的恩惠。
要是那些常常需要打仗的人收到這些恩惠是會喜極而泣的吧，但對石理而言就不是很有吸引力。
雖然被強塞了石理並不是很想要的恩惠，但總不能在女神面前直接表現出來吧，就當石理要應酬式得道謝時，又來了個新角色。

補充一下，這次的新角色不是美女。
更不是女人。
石理目瞪口呆的看著那位渾身肌肉，笑容滿面走過來的大叔。

「姐！！還滿意嗎？這個強者。雖然很年幼但已經表現地很成熟，還擁有這藏都藏不住的力量。我覺得他能配地上姐的愛所以就跟姐通知了，如何，他能入的了姐的眼嗎？」

聽到那男人一邊笑著一邊說的話，石理再次觀察他。
然後，對比眼前這明顯能稱為大叔的男人，以及抱著自己的年輕美女的臉。

（剛剛好像聽到大叔叫她姐姐，不會吧）

就像要打消石理的心聲似的，戰女神回答。

「喔喔，我的愚弟啊。我剛剛已經賜予他加護了。多虧有你的通知我才能夠將加護賜予這美妙的人。謝謝你囉！！！」

石理震驚得看著這位叫大叔弟弟的戰女神，然後就和朝自己看過來的戰女神四目相對了。
戰女神凜然得對石理微笑，石理也回以應酬式的微笑。然後聽到，

「啊啊啊啊……來不及了。石理已經被笨蛋姐弟纏上了……」

「竟然連鬪神都來了。姐弟會合之後散發的熱量也倍增了……」

聽到命運女人（菲特）和愛與美的女神說著這些話。
看樣子，後來登場的那個散發熱氣的肌肉大叔就是賜予魏鷗菈加護的鬪神了。
原來，鬪神和戰女神是姐弟啊，然後鬪神發現石理之後就去通知姐姐，導致現在這個情況……。
石理推理到這裡之後，就瞪著鬪神。想著都是你害的，才讓我惹到這種麻煩。
但是，鬪神完全不當回事得笑著說，

「哎呀哎呀，我被瞪了啊。真是可愛。要不要跟我打一場啊？」

「喂喂，別亂來啊。不管有多強他都還只是個孩子啊。要是你出手了瞬間就會變成碎肉了不是嗎。我才剛剛給他加護而已啊」

「哎呀我真是的。姐說的對。我竟然會跟小孩子計較，看樣子我的修行還遠遠不足啊」

「嗯。但是，不論是內在的強度以及這個外表，都很對我口味啊。我也是第一次遇到這麼美妙的素材。孩子，你叫什麼名字？」

「石理……」

「喂喂，注意你的禮貌。對姐要好好使用敬語啊！你這態度對偉大的戰女神很失禮喔」

「夠了。這自大的樣子不也很可愛嗎。我已經賜予他加護了。也就是說，石理現在就如同是我的孩子。就算是弟弟，要是傷到石理的話我也不會放過你的喔？」

「姐又在胡言亂語了……」

「不，我是認真的」

「竟然！？那麼認真嗎，姐」

「是啊。我就是那麼認真。這下你懂了吧，弟弟」

鬪神聽到身為姐姐的戰女神這麼說之後一臉震驚，然後饒有興致得觀察石理。

「呼嗯。竟然能夠讓姐如此傾心，雖然出乎意料但也是一種樂趣。石理，要跟姐好好相處喔？」

就算你要我跟她好好相處啊，但石理沒能老實說出自己的想法，只能用一種奇怪的表情點頭同意。鬪神看到之後似乎也很滿足得點點頭，然後看向姐姐戰女神。

「姐賜予加護的人，對我而言也是重要的存在。要是有事的話我也會盡量幫忙的」

「呼嗯。謝謝，弟弟」

「那麼，姐。我也差不多該告辭了」

「喔喔。辛苦你了。既然我們賜予加護的人也是親戚，今後我們也要更加合作」

「是。那我告辭了」

鬪神說完後就消失了。現場只剩下三女神與石理。
戰女神抱著石理面對兩位女神。
然後深深低下頭。

「大家好，因為正好我賜予加護的人和大家一樣。今後也請多多指教」

「哈咦！？啊，啊啊。嗯，那個，該怎麼說？也，請多多指教。還請，手下留情？？」

「是，是啊。請多多指教～？還有，請高抬貴手？？」

「手下留情？高抬貴手？那是什麼意思？」

「哎呀，因為戰女神死正經……不，說錯了。是律己的性格很有名。相對的我就得過且過的，所以可能會有合不來的部分吧」

「是啊是啊。戰女神就是死腦筋……不對。是聽說很純情，所以可能會看不慣我這對愛情奔放的態度吧」

「死正經，死腦筋什麼的，說的真過分啊～。但是原來如此，戰女神大人和命運女神（菲特）以及愛與美的女神好像是相對極端的性格。這樣的話剛好，也許是好事。不然身邊都是一些奇怪的女神我也很辛苦啊）

石理聽了兩位女神說的話之後作出了這樣的推理。
戰女神那似女似男，擁有複雜魅力的臉蛋凜然得微笑，

「不用擔心。只要妳們沒有逾越常識的範圍的話，我也不會多嘴。放心吧」

戰女神爽快得說。
石理則是一副看戲的心情看著兩位女神露出脫力的表情。

「石理。雖然剛剛還沒等你同意就賜予你加護了，今後也請多多指教。我保證，只要是我力所能及的話就會好好守護你」

啊，原來她還有沒等我同意就塞給我加護的自覺啊，不過算了，都已經生米煮成熟飯了，石理想著這些事，然後對戰女神微笑。
戰女神看到石理的微笑之後稍稍臉紅了。
石理看到之後想著，明明剛剛都能突襲親過來了，在這臉紅好奇怪啊，然後對戰女神說。

「非常感謝，女神大人。今後，我也會盡量注意別讓女神大人討厭的？」

「我，我討厭你？這，怎怎怎怎麼可能。你很完美的命中我的好球帶啊。就算以後你想趕我走我也不會離開的，放心好了！！」

不是，反而我希望要是我說離我遠一點的時候妳可以走開啊，石理內心吐嘈但還是維持一副撲克臉，看著女神。
就如愛與美的女神所說的，那位總是死腦筋又純情的女神似乎已經沉迷於石理了。
石理看著已經像紅蘋果般滿臉通紅的女神大人的臉，

（看樣子，陷入戀愛狀態什麼的也只是時間的問題了……）

結果隨即。

・布倫希爾德的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

石理不由得眼神放空，想著。原來戰女神大人的名字叫做布倫希爾德啊。
畢竟這已經是第三位陷入戀愛狀態的女神大人了，石理也不太震驚。
但是，石理還是在心中想著，能不能就到此為止啊。

───────────
感謝閱讀。


 

第102話　啟程的早晨
[第102話　啟程的早晨] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第102話　啟程的早晨

終於啟程啦！

───────────

雖然做了一個不太舒服的夢，但至少睡地還不錯。
那之後的夢境雖然也是吵吵鬧鬧的（？），我只能說沒想到戰女神還蠻可愛的。
明明賜予加護的時候能面不改色得親過來，但後面又這麼純情的樣子讓人感到巨大落差，稍微問一下之後，她就揮舞雙手急忙解釋。

「那，那是……要是第一次接觸的時候沒有帥氣一點的話，怕會有辱戰女神的威名啊？為了讓石理覺得帥氣所以我就努力了一下」

……這樣的理由。
石理老實給她稱讚說覺得很可愛之後，戰女神（布倫希爾德）就滿臉通紅像是快從頭上冒出蒸氣一般，結果導致命運女神（菲特）和愛與美的女神吃醋了，好累。
但是，就在事件告一段落，終於睡了個沒有夢境打擾的覺之後，石理聽見耳邊傳來叫自己名字的聲音，於是睡眼惺忪得睜開眼睛。
結果就看到已經做好旅行準備的魏鷗菈在自己枕邊，讓石理嚇一跳睡意全消了。

「外婆大人？」

「啊，醒了嗎？石理，早喔」

「早，早安？？」

石理看到魏鷗菈微笑說早喔之後，雖然內心滿是問號，但還是用禮貌的方式道了早安。
魏鷗菈似乎對石理這反應很滿足似的點了點頭，

「好，我們也該走囉？」

魏鷗菈說。

「蛤？走，去哪？？」

魏鷗菈很快得將還在疑惑中的石理從被窩中抱起，用事先準備好的繩子綁在背上。
石理對魏鷗菈的快速行動感到震驚沒能做出反應。

「去哪啊，不是都說好了嗎？既然昨天都順利獲得許可了，我們現在就可以出發去冒險囉！」

「但，但是，還沒向大家道別啊？？」

「要是事先預告的話，可以想見還要做一堆準備、道別什麼的，那樣就得拖到很久以後才走的了啊？又不是要永別了，何必浪費那些時間對不對。所以最好的辦法就是悄悄上路啦！！」

「咦咦～？？但是，至少，也該跟母親道別一下吧……」

「啊，現在蜜菲醒不來的？因為我對她用了安眠藥。普通的刺激是叫不醒她的」

「……那，至少讓我留個紙條吧」

「～嗯？好吧，真拿你沒辦法。快點寫一寫吧。快喔」

說著，魏鷗菈就越過肩膀遞來紙筆，石理也沒辦法只好利用魏鷗菈的後頭部墊著，簡短的寫下留言。

雖然字寫地歪七扭八的，但多少都能看懂吧。……大概。
將留言放到蜜菲枕邊之後，石理稍微鬆了一口氣。
至少這下就能避免一言不發得離家出走的情況了。

「這樣你滿意了嗎？那，我們走囉」

「呃，外婆大人。我現在還穿著睡衣啊？？」

畢竟直到剛才都還在睡覺所以還穿著睡衣，魏鷗菈應該也知道吧，但石理還是提醒一下。
但是，魏鷗菈平靜得回答。

「嗯？啊啊，是啊。無所謂吧？反正等太陽升起之後，包括石理的衣服等必須品都要全部買過。因為要是穿太好的衣服容易被奇怪的傢伙盯上啊」

原來如此，於是，石理放棄掙扎了。
不論石理說什麼，魏鷗菈都會貫徹自己的做法吧，現在至少有給蜜菲留言了，這樣就能避免不必要的擔心了吧。

接下來就要暫別這個房間了吧，就在石理回顧這個母子兩人生活的房間時，背著石理的魏鷗菈並不是朝房門而是朝窗戶走去。
接著，打開窗戶跨上一條腿。

「請，請問一下，外婆大人？」

「什麼事？石理？？」

「我想妳也應該知道，這邊不是出入口，而且還是二樓啊？？」

「真是的，我說過不用說敬語了吧？你剛剛說的，我當然都知道啊」

「真的要從窗戶出去嗎？？為什麼？？？」

「嗯～？畢竟，要是從玄關離開就不能鎖門不太好吧？這樣的話，二樓窗戶就好多了吧。而且，要繞到玄關那邊也很麻煩不是嗎？」

最後那句才是真心話吧！？石理在內心吐嘈，同時無奈得嘆了一口氣。
為什麼自己身邊都是有點奇怪的人啊。明明能力都比一般人還要好啊。

「好ー，那我們就出發囉～？為了避免等一下著地時的衝擊，嘴巴閉緊喔」

魏鷗菈邊探出窗外邊說，石理想著事到如今不管說什麼也都沒用了吧，於是就乖乖得閉緊嘴巴。
接著傳來的浮游感讓胃部有種提起又落下的感覺。
石理一邊發出悲鳴一邊回想起前世的回憶。
啊啊，對了，像是那個我不太擅長的，遊樂園的絕叫設施……啊。

但是，這感覺維持沒多久，隨即就傳來足以讓人停止呼吸的著地衝擊了。
但這感覺也只持續了一下子。
魏鷗菈隨即就像雲霄飛車一般跑了起來。
魏鷗菈用很快的速度在地面上跑著，一路上搖搖晃晃得迴避障礙物。
途中，輕鬆翻越了包圍宅邸的圍牆，然後跑在街上房屋的屋頂上。
根據魏鷗菈的說法，這是因為要閃避路上行人很麻煩。
但是，現在屋頂下的人們應該都被這腳步聲嚇死了吧。

然後也這樣越過城牆。
雖然問了一下不走城門嗎，然後她回答了，這時間走城門不會給過的吧？這樣簡單直接的回答。

總之，石理就這樣踏上旅程了。這也是出生之後的第二次旅行。
第一次是一家三人，從出生的村莊到這個阿斯伯格的旅行。
這次則是從阿斯伯格出發，為了經歷各種經驗的旅行。旅伴是昨天第一次見面的，雖然漂亮但有點奇怪的外婆。

這樣的兩人旅行會發生什麼事呢。
要對這樣有兩個規格外人物的旅行做出預測是十分困難的，但想必肯定會是一次開心的經驗吧。
石理一邊想著這種事，一邊在外婆背上忍受著各種衝擊。

───────────
感謝閱讀。
 

第103話　對了！我們去王都吧
[第103話　對了！我們去王都吧] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第103話　對了！我們去王都吧

背著五歲孫子拔腿狂奔的魏鷗菈在朝日升起之前突然停了下來。
這是因為看見對面來了一輛馬車。
當太陽升起之後，主幹道上的人潮會增加，所以遇到載貨或是載人的馬車機會就會大幅提高。
於是，認為繼續像剛剛那樣以超出一般人的速度移動不太好的魏鷗菈，就很乾脆得跑到旁邊的小路去了……應該說，跑到茂密的森林裡面去了。
石理本以為是要在這裡稍事休息之後繼續上路，但似乎魏鷗菈直到現在才想到，還沒決定要去哪裡啊。
魏鷗菈將固定石理的繩子解開，將石理放到地上，

「話說回來，我還沒想好要去哪裡啊～……石理。你有想去的地方嗎？我可以帶你去喔？？」

魏鷗菈如此詢問。
雖然石理擁有［耐性極］幫忙緩衝，但還是承受了不小的負擔，稍微搖搖晃晃得坐到地上之後，石理開始思考魏鷗菈的問題。

就算問我想去哪裡啊，石理至今為止的時間幾乎都是在阿斯伯格度過的。
也就是說，對其他地區是幾乎一點概念都沒有。
等到去上學之後，就會有許多機會學習這些知識了吧，但遺憾的是，石理還沒上學。
雖然是有看過地圖知道一些地名，但從來都沒機會接觸到關於各地的詳細情報，所以，石理現在一時之間也想不到想要去哪裡。

就在石理絞盡腦汁的時候，突然想起了某人。
就是前幾天，回來幫石理慶生的菲莉雅。
想到當初分別之時，菲莉雅那寂寞遺憾的表情，石理於是開口了。

「外婆大人。我們去王都如何？會不會太遠？？」

石理回過神來，就已經看著魏鷗菈開口詢問了。
也想起了當初在生日會上，有和菲莉雅說過，要是得到伯父允許的話就要去王都玩。
還記得她當時一副很開心的樣子。
要是真的去王都找她的話肯定會很開心的。

「王都？啊啊，對了，好像魯巴諾家的長女正在就讀高等魔術學院是吧。嗯，王都，好像不錯。我在王都也有一些老朋友，把他們介紹給石理認識也很好」

那個老朋友的單字讓石理提高了警戒。
畢竟是這個規格外的魏鷗菈的朋友。
說不定是比較偏怪人的那邊。
但是，想見菲莉雅的心情也是真的，還有，想要見識王都的心情也強烈得蓋過了不好的預感。

「真的可以嗎？王都還蠻遠的吧？？沒關係嗎？？？」

「呼呼嗯。那是對誰說的呢？石理君！你說說看我的冒險者等級！！」

魏鷗菈一副得意的樣子，抬頭挺胸得說著。
石理心裡想著，明明是個美人，怎麼現在看起來有點呆萌，

「呃ー，double S？？」

「沒錯！SS（double S）！！所以放心吧。只要我想去，王都什麼的就像是隔壁村一樣」

魏鷗菈聽見石理的回答之後，更加得挺起胸膛，然後拍拍胸部。
石理看著魏鷗菈的乳搖想著，先不論速度有多快，要像剛才那樣被背著跑過去還真是吃不消啊……石理疲憊得老實告訴魏鷗菈。
魏鷗菈聽後笑著說。

「你以為我只能跑過去啊，石理。趁這機會，跟你介紹一下這孩子吧」

魏鷗菈說完，就稍微離開石理，然後手掌朝向地面，

「召喚（summon）」

簡短得詠唱之後。地面浮現出青色的魔法陣，漸漸得發亮。
看著魔法陣的光越來越強，石理不禁閉上眼睛，等到再次睜開眼睛時，魔法陣上就出現了一個大型生物。
就在石理目瞪口呆的時候，魏鷗菈笑容燦爛得抱著那生物的脖子，

「好久不見囉～，謝斯塔。有乖乖的嗎？？」

「庫嗡嗡嗡」

那個生物溫柔得叫了一聲之後，就開始摩擦魏鷗菈的臉頰。
雙方互動一陣子之後，魏鷗菈開始給兩邊介紹。

「來，石理。這孩子就是我的眷屬獅鷲叫做謝斯塔。謝斯塔，這是我的孫子叫做石理。大家要好好相處喔？」

獅鷲就是上半身是鷲，下半身是獅的外表恐怖的魔獸，但看牠非常聽魏鷗菈的話很乖巧的樣子，讓石理覺得非常可愛。
石理伸手觸摸謝斯塔伸過來的鳥喙說，

「請多指教囉？謝斯塔。我叫做石理。讓我們好好相處吧？」

石理總之先微笑一下。
謝斯塔似乎能夠聽懂似的，庫喔的小小叫了一聲，然後就像剛剛摩擦魏鷗菈臉頰那樣把頭伸了過來。

（嗯。好可愛。而且羽毛好柔軟……）

好羨慕啊，看向魏鷗菈後，只見她一臉得意得說，

「呵呵呵～。很好吧？其實呢，我也曾經當過馴獸師喔？我想你也懂的吧，擁有自己的魔獸就是浪漫啊？雖然拿到［魔獸馴服］和［召喚］之後我馬上就轉職了就是～。不過也是因此我才能收到這麼可愛的謝斯塔啊」

魏鷗菈笑容燦爛得炫耀著。
為什麼職業名叫做馴獸師，卻是獲得［魔獸馴服］技能啊？雖然想不太明白，但現在先不管，

「所以，意思就是［魔獸馴服］和［召喚］這兩個技能是不受轉職影響的通用技能囉。真好啊。我也好想要早點獲得自己的魔獸」

「馴獸師是可以馴服魔獸和野獸的強力職業，［魔獸馴服］的技能應該是很快就能取得了？但是［召喚］技能可能就得多花點時間了」

「呼嗯。這樣的話，我就要努力一點，希望可以早點取得這些技能了」

「是啊。要是石理取得這些技能之後，想要捕捉什麼魔獸的話可以找我帶你去喔？有謝斯塔在的話，大部份地方都能輕鬆去到」

「好，到時候就拜託了！！」

石理微笑看向魏鷗菈，只是沒想到取得技能的時機這麼快就到了。

・技能［獸娘馴服］已取得！

（這，啥啊！？）

石理的笑容僵硬了。
咦，石理想著這肯定是哪裡搞錯了！？慌忙打開狀態畫面。

・［獸娘馴服］能夠馴服野獸和魔獸。而且還能讓被馴服的野獸和魔獸變成第二型態的獸娘。哎呀一不小心就把魔獸馴服技能變地這麼美妙了。最後補充，請注意能馴服的只限♀。

（一不小心就把魔獸馴服技能變地這麼美妙了，這是什麼意思……這是在開什麼玩笑？整人嗎？）

石理雖然這麼想，但心裡也已經半放棄了。
雖然至今為止不知多少次這麼想過了，但那些結果也都從來沒有因此改變過。
這就是獲得命運女神加護的缺點。
能夠輕鬆取得技能的［技能大放送］的負作用了吧。

對石理而言，普通版的［魔獸馴服］技能還比較好。
但是，這也沒辦法。
畢竟都已經取得了。這個從［魔獸馴服］變化來的，不可思議的技能。

（看樣子……好像是馴服魔物之後就能讓她變成獸娘。然後附加只能馴服♀的限制……）

石理想著，我原本只是想要有個毛茸茸的寵物而已啊……然後露出失落的表情。
魏鷗菈看到石理這反應後感到一陣困惑。

「怎麼突然這麼失落啊？石理。你是怎麼了？？」

石理用無精打采的眼神看向對自己詢問的外婆。
雖然剛剛魏鷗菈說了，要是石理取得馴獸技能的話就要帶石理去找魔物，但因為取得的是那樣子的技能，現在實在是提不起勁啊。
石理現在還需要一點時間來做馴服獸娘的心理準備。

所以，石理決定暫時先對魏鷗菈隱瞞一下已經取得馴獸技能的事情，一陣精疲力盡得微笑之後，就盡情得享受謝斯塔的羽毛了。
這是現在唯一能治癒石理的了。

「沒事的，外婆大人。我只是有點累了而已」

「是嗎？那麼，就趕快坐上謝斯塔身上然後盡快到達王都吧。那裡有個我固定投宿的地方，早點到達的話就可以早點休息了」

魏鷗菈說著，馬上就將石理從謝斯塔臉上剝下放到謝斯塔的背上，然後自己坐到石理後面。
接著就對還跟不上狀況，眼神迷茫的石理說，

「好了，那麼，石理。要好好抓緊喔，不然要是掉下去可是會出人命的？」

魏鷗菈說完這樣危險的注意事項之後，沒等石理反應，就直接對忠實的謝斯塔下達起飛的指示。

「好，謝斯塔。就拜託你載我們去王都了。因為石理已經很累了，所以超特急喔？」

不，石理本想說不用那麼快也沒關係，但被謝斯塔搶先了，

「庫嗡嗡嗡！」

謝斯塔很開心得喊叫著。
接著，那個巨大的身體就載著魏鷗菈與石理輕快得升空了。
石理看著森林與街道越變越小。
就在石理看著眼下的景色稍微感到精神振奮的時候，那些景色便開始高速向後流動。
謝斯塔就如同主人的指示，開始超特急得在空中移動了。

由於身體承受著強大的風壓，石理拼命抓緊謝斯塔的羽毛。
雖然因為等級很高，就算掉下去也不一定會死。
但那是另一回事。無論如何，恐怖的事情就是恐怖啊。
於是，石理初次的空中旅行就變成既恐怖又緊張的體驗了。
結果石理就含著眼淚，一路忍耐直到王都。

───────────
感謝閱讀。
這次命運女神的恩惠又暴走啦。要是想抱怨請去跟命運女神說ｗｗ

 

第104話　王都的不可思議服裝店
[第104話　王都的不可思議服裝店] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第104話　王都的不可思議服裝店

※2018・7・2　對內容進行了微修正。

───────────

有點艱辛的空中旅行結束之後，我們在王都前方的小森林與謝斯塔道別了。
謝斯塔就像是被吸進魏鷗菈首飾的寶石中一樣消失了，接下來就由魏鷗菈抱著石理朝著王都走去。

根據魏鷗菈的說法，首飾中嵌入了一種名為召喚石的特殊石頭，可以把馴服的魔物放在裡面飼育。
因為那些馴服的魔獸很難直接放在外面飼養，所以持有召喚石就變成半義務化的事了。
不過馴獸師本身就是很小眾的職業，所以飼養魔獸的人也不多就是了。
似乎是因為魔獸的伙食費以及各種需求的門檻很高，導致選這職業的人不多。
還有，召喚時需要使用召喚主的魔力，所以對魔力不高的人就不是很好用。
但是，對高等級以及魔力量也多的魏鷗菈而言，那些魔力都不成問題就是了。

一邊說著這些話一邊移動，不知不覺就已經到達能夠看見城門的地方了。
王都除了在南邊有個正門之外，北、東、西這三個地方也都有設置城門，但基本上居民以及旅人都是使用正門。
其他的門大多都是城裡的騎士團之類在用，主要都是作為公務用途。

所以。

扮作旅人的魏鷗菈以及石理當然就只能走正門了，但是真不愧是王都啊。
等待入城的隊列排～得好長啊。
排在這隊伍的最後方不知道得排多久才能入城。

但是，魏鷗菈直接無視隊列朝城門走了過去。
接著，叫了一個站在門前的守衛，從懷中掏出了一塊華麗的板子給他看。
然後，守衛的態度一瞬間就變了，結果就是可以不用排隊直接進城。

「嗯呼呼～。雖然會被強塞麻煩的事，但這種時候很方便還算不錯吧～」

石理詢問正在開心的魏鷗菈，

「外婆大人。那塊板子是什麼啊？是身份證明之類的東西嗎？？」

石理可愛得歪著頭詢問。
魏鷗菈摸著石理的頭說，

「說是身份證明也沒錯吧。要對其他人保密喔，其實這是國王大人給的祕密的板子。拿著這板子的人就表示他正在執行國王交待的任務，所以就要給他優先通過」

魏鷗菈零碎得說明。
石理聽了之後很驚訝得說。

「欸？好厲害啊～。國王，是那種大人物給外婆的啊」

「嗯～？也還好吧。其實是因為他希望當他有需要的時候我可以盡快趕到，所以才給我的啊。雖然伴隨一堆麻煩，但也算是很便利吧」

要看嗎？魏鷗菈把那板子遞了過來，石理拿在手上觀察。
那上面用著華麗的文字雕刻著『給持有此物之人行最大的方便』這樣意思的拗口文章，底下刻有似乎是王家紋章的豪華紋章，然後還有像是國王簽名的簽名。
遺憾的是，因為沒看過真正的王家紋章、國王簽名所以無法斷言這是真的，但從王都士兵看到這東西之後對魏鷗菈的禮遇來看，這應該是真的吧。

（話說，我連國王大人的名字都不知道啊）

石理一邊想著這樣不敬的事情，一邊將板子還給魏鷗菈。
魏鷗菈接過板子之後就把它收進懷裡，一副熟門熟路的樣子走在王都這複雜的街道上。
石理問了要去哪裡之後，魏鷗菈就回答，先去服裝店，然後去旅館！
接著就如同她的回答，魏鷗菈抱著石理走進了一間庶民風格，小小的服裝店。

「歡迎光臨，大小姐。請問是想要買些什麼樣的衣服呢？」

「我想買幾件給這孩子的衣服。還有內衣也要」

魏鷗菈突然就把石理舉到走出來接客的老爺爺面前。
老爺爺嚇一跳之後，很快就開始觀察石理然後露出微笑，

「我明白了。我現在就去拿衣服，請在那邊的椅子休息一下」

老爺爺說完後就走進店裡去了。
留在原地的魏鷗菈和石理就老實得坐到椅子上，觀察店裡的擺設。
遺憾的是，因為椅子只有一把，所以石理自然就被魏鷗菈抱去坐在腿上了。
就在石理被無聊的魏鷗菈摸來摸去一陣子之後，老爺爺帶著衣服回來了。

「特地來到本店應該就是想買些不起眼的普通衣服吧，所以我就挑了這幾件，請確認一下。雖然我想尺寸應該是沒問題的，但還是請確認一下」

「我知道了。謝謝」

魏鷗菈接過衣服之後開始確認，似乎每件都沒問題的樣子。
然後滿足的點點頭，

「都不錯。我全都要了。多少錢？」

魏鷗菈笑著詢問，

「謝謝惠顧。那麼是這價錢」

老爺爺笑容滿面得將寫著價錢的紙交給魏鷗菈。
魏鷗菈接過看到價錢之後不由得驚訝得叫了出來。

「嗚哇～，太便宜了吧？真的只要這價錢？？這樣你還能賺嗎？」

「是的，當然。相對的，該怎麼說呢……」

老爺爺說著，吞吞吐吐得拿出另一個包包交給魏鷗菈。

「要是可以的話希望這可以當作小少爺的室內服」

「咦？室內服？這是，什麼？？」

魏鷗菈打開包包，取出的是看起來毛茸茸的玩偶服。

這大概是以獅鷲為原型製作的吧。
下半身像獅子，上半身像鳥。
毛茸茸的兜帽做成鷲的形象，還附贈了一個帶羽毛的背包。

看著這可愛的服裝，魏鷗菈不知該說什麼，無言得看著老爺爺。當然，石理也一樣。
老爺爺那長著白鬍子的臉上稍稍泛紅，

「其實，因為我很喜歡可愛的東西。每晚總是幫希望有一天能出現的可愛孩子縫製衣服。結果不知不覺，玩偶服就越來越多了，然後就在我不知如何是好的時候……」

「就遇到這孩子了嗎……」

「您說的是……」

「我也很懂你的心情。因為這孩子就是這麼令人震驚的可愛啊」

「就是啊。第一眼看見的瞬間，老實說，我真是震驚的無以復加。然後就想到了。最適合穿我那些嘔心瀝血的玩偶裝的，非這孩子莫屬了」

看到老爺爺握著拳頭，強而有力得發言，魏鷗菈也心有戚戚焉得點頭。
但是，魏鷗菈看向手上的玩偶服之後不禁又感到疑惑，

「可是，為什麼是獅鷲啊？」

明明還有其他更可愛的動物啊？魏鷗菈歪著頭詢問之後，

「那當然是因為。身為王的懷刀，SS（double S）級的冒險者，魏鷗菈・施奈德大人的眷屬是獅鷲這件事很有名啊，所以我就拿獅鷲的過來了」

聽到老爺爺理所當然得說著，讓魏鷗菈感到一陣驚訝。

「原來。你知道我的事啊～」

「在這王都您可是無人不知無人不曉的存在。其實，在下也是您的一位粉絲」

「是嗎？謝謝」

「話說回來，那位小少爺是您的親人嗎？」

「啊，果然被發現了？」

「要是分開過來的話也許就不知道了，但像這樣一起過來的話就大概能猜到了」

「是嗎。也沒關係吧，我也沒有要刻意隱藏。這孩子是我的孫子喔。石理，還沒跟這親切的爺爺打招呼吧？」

「你好，我是石理納斯卡・魯巴諾。謝謝爺爺的衣服」

雖然話題突然被丟到自己這裡，但石理依然不慌不忙得低頭打招呼。
老爺爺看到之後氣息好像變得有點荒亂了，大概是錯覺吧。嗯，希望是錯覺。

「那麼，我就感激的收下囉？當然，這玩偶服也是。謝謝你這麼低價賣給我」

「不會不會，能將這個玩偶服送給合適的人才真是讓我鬆了一口氣」

「……順便問一下，還有其他的吧？」

「……當然還有。都已經多到累積成一座小山了。如果石理大人有什麼想要的，我也可以接受特別訂做！請不用客氣！！」

「呼。還真不愧是。下次我們再來買替換的玩偶服吧。到時候再幫我們挑一些嚴選的吧」

「這！！！我明白了。哎呀哎呀，我覺得適合石理大人的玩偶服有很多啊，要從中嚴選的話，看樣子暫時都沒睡覺的時間了」

老爺爺哈哈哈得笑著。

「那就拜託囉。我相信你的審美呦？」

魏鷗菈也開心得笑著，然後將所有衣服包好之後離開了服裝店。
老爺爺也出門送行，魏鷗菈走了一段路之後回頭確認店名。
樸素的招牌上寫著馬爾坎的店，只寫這樣的話如果沒進去看看是不知道這是賣什麼店的吧。
然後那些進門看看的顧客，肯定料想不到這店的店主竟然是會做出那種奇怪衣服的人吧。
這次與這老爺爺的相遇肯定會導致石理的衣櫃大量增加一些毛茸茸的玩偶服吧。
石理對這大概會實現的預測露出了一副想要逃避事實的眼神。

───────────
感謝閱讀。
本來只是稍微買一下衣服之後就直奔旅店的，但服裝店的老爺爺暴走了。
老實說，會變成這樣都是・・・ｗｗ
 

第105話　魏鷗菈常住的旅店
[第105話　魏鷗菈常住的旅店] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第105話　魏鷗菈常住的旅店

本話只有交待人際所以較短

───────────

雖然繞了點遠路，但是從那不可思議的服裝店買完衣服之後，我們就直奔目的地了。
目的地就是魏鷗菈在王都常常住宿的旅店
店名叫做，小貓的遊樂場，這樣奇怪名字的旅店。

「好，石理。我們出發吧」

是因為剛剛購物很開心嗎，魏鷗菈興高采烈得牽著石理通過小貓的遊樂場的旅店大門。

接著，

「歡迎光臨！！！」

就看到了很有氣勢，雙腳行走的白虎。
那露出牙齒的笑容以及瞇著眼睛的神情，給人一種兇惡的感覺。
如果石理是一個人進來這家店的話，恐怕就直接掉頭離開了吧。

「喂，白蓮。你的笑容還是一樣的恐怖啊～。害我孫子都嚇到啦」
（翻譯君：原文是ハクレン＝白鰱。不清楚作者知不知道有這魚，但拿魚當白虎的名字明顯不對，所以改掉）

魏鷗菈應該是敏銳得察覺到石理的身體僵硬了一下吧。
魏鷗菈迅速抱起石理，稍微瞪著兇惡的白虎。
白虎則困惑得聳聳肩，

「喂喂，哪有人一見面就那樣罵人的啊。臉長這樣又不是我故意的……咦，妳剛剛說了什麼？你剛剛是說孫子嗎？？」

說了不好意思之後，白虎察覺到魏鷗菈剛剛提到孫子，於是盯著石理看。
雖然那外表現在依然讓石理覺得好像要被吃掉一樣，但頭腦能夠理解他是好人，所以石理雖然有點縮但還是給了他一個微笑。
魏鷗菈將石理朝那個被稱為白蓮的白虎舉起，

「是啊？這是我的孫子。叫做石理喔。很可愛吧～」

魏鷗菈驕傲得說。
看著白蓮那充滿魄力的臉現在就在快要碰到的眼前，讓石理的臉不禁有點抽搐。
但是，白蓮就像已經很習慣別人的這種反應一般，完全不在意得觀察著石理。

「魏鷗菈的孫子看起來氣質很高啊。叫做石理嗎？讓你嚇到真是不好意思。我叫做白蓮。在這旅店負責廚房的工作。我之後會給你準備些好吃的，所以現在就請先忍耐一下吧」

「不好意思，我剛剛嚇到了真是抱歉。我叫做石理納斯卡・魯巴諾。白蓮先生？請多指教」

「叫我白蓮就行了。加個先生讓人有點怪怪的啊。我也就只叫你石理囉。我以前曾經受到魏鷗菈的照顧。以後也多多指教囉」

白蓮露出很有魄力的笑容蹲下，伸出大手在石理頭上激烈得，就像快將石理脖子折斷一般得撫摸後站起來。
然後魏鷗菈對白蓮說，

「話說回來，為什麼負責廚房的你會在這邊啊？讓你接客的話客人肯定都會跑光啊？」

「呃……無法否認這點真是遺憾」

「所以，有多少客人跑了？」

「……有五、六組吧。所以，你們就是今天的第一組客人了」

「果然啊……那麼，娜霅怎麼了？還有玦姿呢。」
（翻譯君：原文是ナーザ＝哪吒、ジャズ＝爵士樂。但小說恐怕不能這樣翻吧。話說以前的ガナッシュ＝甘納許是真的有這種法國甜點，然後這個字也有罵人笨蛋的意思，但當時想說會據透所以就沒說明了）

「啊～，他們兩人都出門了……」

對魏鷗菈的詢問，白蓮閃爍其詞得回答。
魏鷗菈看到白蓮的表情之後露出一副，哦哦ー，的樣子，

「怎麼？又是夫妻吵架嗎？？」

魏鷗菈很快就得到這結論。
石理則饒富興致得看著白蓮露出一副苦瓜臉的樣子。

「總之那些話以後再說吧，可以先給我們準備房間嗎？大老遠從阿斯伯格來到這裡還真是累了」

魏鷗菈說著就手掌朝上往白蓮的方向伸過去，催促白蓮趕快拿鑰匙過來。

「喔，好。那和以前同樣的房間可以嗎？就是二樓角落那間。有附早晚餐，下來這裡就能用餐了。如果需要熱水請跟我說。話說回來，阿斯伯格啊，從那麼遠的地方來的啊？記得，那好像是國境附近的地方都市吧？哎呀，這些話留到以後吧，你們請先好好休息」

白蓮迅速得取出鑰匙交到魏鷗菈手上，然後將兩人送到樓上。
魏鷗菈一副很熟悉的樣子走上樓梯，用鑰匙打開角落的房間。
房內看起來相當寬敞，可以看得出來有在用心維護，是個讓人感覺舒適的房間。
裡面有兩張床，簡單的桌椅。還有能放行李的收納櫃。

魏鷗菈先讓石理躺到床上，然後自己也躺到旁邊。
接著就開始睡了。
石理看著魏鷗菈睡覺的樣子，

「外婆大人，睡著了嗎？」

石理詢問。魏鷗菈則半睡著微笑回答，

「嗯～。有點。晚餐時間起來就行。石理也睡一下比較好喔」

魏鷗菈這麼說，跟石理表達不用回答趕緊睡一下。
石理看著魏鷗菈一副很想睡的樣子，真沒辦法啊得微笑一下，然後就快速得幫魏鷗菈把靴子脫下。
接著，將床腳的被子蓋到魏鷗菈身上之後，自己也鑽到被子中。
才剛到魏鷗菈身邊，她就把手伸過來緊緊得抱住了石理。

（雖然很擠，不過，算了）

懷著這個想法，石理閉上了眼睛。
總之今天打從一大清早就一直忙到現在。
稍微睡個午覺也沒關係吧，於是石理逐漸進入夢鄉了。
而就在完全睡著之前，

（啊，對了，還沒對朱迪思她們說明啊）

雖然有想到這一點，但是看樣子這疲勞的身體更渴望休息。
結果思考就到這裡為止，石理接著就沉沉得睡著了。

───────────
感謝閱讀。 

第106話　那時的阿斯伯格
[第106話　那時的阿斯伯格] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第106話　那時的阿斯伯格

那天的魯巴諾家從一大清早就吵吵鬧鬧的。
首先是早上一如既往醒來的蜜菲發現兒子不見而慌亂，接著就是發現兒子的留言後又是一陣慌亂。
然後這個慌亂很快就擴散到了整間宅邸。

凱瑟爾首先向城門確認，守衛表示並沒有看到石理與魏鷗菈。
凱瑟爾得知魏鷗菈他們沒有用正規手段出城之後，接著指示詹巴諾派自警團的士兵到街上查訪。

結果就收集到了，在今早清晨天還未亮的時候有人在屋頂上跑步的目擊情報，以及有人反應被屋頂上奔跑聲音吵醒的報告。
接著發現了蜜菲房間的窗戶開著，窗外朝露潮濕的地面上發現到一路朝向宅邸圍牆的腳印，到這裡魏鷗菈的移動路徑就漸漸明朗起來了。
之後，查訪範圍擴大到城外，得知魏鷗菈與石理乘坐飛行型的魔獸，不知道飛到哪裡去了。

總結以上情報可以知道，石理已經不在阿斯伯格附近了。
要再繼續追蹤也是相當困難的。

「於是，綜合以上情報。可以得知石理與魏鷗菈大人於清晨啟程，現在也難以追查到底是去了什麼地方。那被目擊到的飛行型魔獸恐怕就是魏鷗菈大人的眷屬獅鷲吧。她有著獅鷲這眷屬蠻有名的。獅鷲的航程和速度都相當高。現在，石理與魏鷗菈大人恐怕已經飛到很遠的地方去了吧」

凱瑟爾在食堂召集家人以及侍奉石理的三名部下，冷靜得說明著。
目前，因為不想讓孩子們以及石理的祖父母哈爾莎和巴斯蒂斯無謂的擔心，所以並沒有將他們召集過來，而是打算等到情報較明朗之後再跟他們報告。

「真是，為那破天荒的媽媽感到抱歉……」

蜜菲情緒失落得低頭道歉。

「這並不是蜜菲小姐的錯。而且畢竟昨天就已經答應讓石理去旅行了，所以也無法責怪魏鷗菈小姐。而且當時也沒說到何時啟程之類的約定啊」

「是啊。況且魏鷗菈大人是SS（double SS）的冒險者。思考模式當然也和我們這些凡人不同」

嬡米悠和凱瑟爾安慰著失落的蜜菲。
兩人對次這事件都有種無可奈何的無力感。

「但是，至少告知我們要去哪裡也好啊」

「是啊。有辦法知道他們去了哪裡嗎」

「雖然我也有想過要透過關係去尋找……」

「那麼，我也試著聯絡一下那些或許有管道的媽媽的冒險者同伴。然後，以防萬一我也寄個信給爸爸。雖然他很久以前就已經和媽媽分手了，但好像偶爾還是有在聯絡的樣子」

「那麼，我就去找有交情的夫人們，透過夫人們的情報網蒐集情報吧。其中也有許多人脈很廣的夫人」

「但是，可以的話還是想要一些沒轉過那麼多手的情報來源啊，不知道有誰能幫忙的。還是要去冒險者公會發委託試試看呢……」

就在凱瑟爾雙手抱胸，喃喃自語的時候，突然看見某人舉手了。
舉手的是夏伊娜。

「夏伊娜。妳有什麼意見嗎？」

聽到凱瑟爾的詢問之後，夏伊娜點點頭。

「凱瑟爾大人。夫人。蜜菲大人。我想，現在就是必須跟各位坦白我的秘密的時機了吧」

「妳的，秘密？？」

「是的。這宅邸女僕的身份只是偽裝。其實我是擅長特務與情報收集，同時也擅長美味料理的美妙特務女僕」

「美，美妙特務女僕？？那個，美妙有需要加嗎？」

「那是很重要的。請不要隨意省略美妙兩個字」

「是，是嗎。那麼，妳所說的那個，美妙特務女僕和這次的事件有什麼關連呢？」

夏伊娜從頭到尾都保持著非常認真的樣子，凱瑟爾對其詢問後，這次換另一人舉手了。
舉手的是朱迪思。

「這，這次是朱迪思嗎。有什麼事？」

「謝謝。請讓我來代替夏伊娜為各位說明。就如夏伊娜剛剛說的。她擅長情報收集。為了發揮美妙特務女僕的能力，早點收集到石理大人的情報，請給予帶薪休假！！」

「原，原來如此。不愧是朱迪思。還真是直接了當的說明啊。好，我知道了。朱迪思，帶薪休假以及特別經費的部份我準了。這樣就能獲得石理的情報了嗎？」

「是的，凱瑟爾大人。還有，我和卡蓮也要同行，也請給予許可」

「你和卡蓮也要去嗎！？」

「是的。我想大人也是明白的，我們三人是一個團隊，我負責頭腦，夏伊娜負責特務工作，卡蓮負責戰鬥！要是拆散我們的話肯定會降低發揮出來的效果！這樣一來，當然也就會導致收集石理大人的情報能力低落！！！」

這樣的話很困擾吧！？聽到朱迪思堂堂正正得說著這樣莫名其妙的理由，讓凱瑟爾久違得對朱迪思的辯才露出疲憊的表情。
但現在，凱瑟爾無論如何都想要獲得石理的情報，

「好吧好吧。反正朱迪思和卡蓮也都幾乎是石理專屬的了。也給你們兩個帶薪休假和特別經費。所以，希望你們要確實得將情報帶回來啊」

「「「遵命」」」

聽見凱瑟爾的話後，三人一起低頭領命。

「那麼，凱瑟爾大人。我們這就著手準備去追石理大人了。可以嗎？」

「好。經費會給你們準備好的。剩下的會寄到你們的聯絡地點去」

「這是自然。那麼，在下就先告退了」

朱迪思代表發言之後，卡蓮與夏伊娜也跟著低下了頭。
接著，三人陸續離開了食堂。
看著三人背影，

「……雖然我也知道這三人都很優秀，但性格都很古怪。沒問題吧」（嬡米悠）

「嗯。這三人都對石理有著異常的敬愛。所以我認為是沒問題的。……大概」（凱瑟爾）

「就，就是啊。那三人的話，憑借對石理的愛所帶來的異常嗅覺，我想一定很快就能找到石理了。肯定沒問題的！」（蜜菲）

懷著有點不安的心情，嬡米悠、凱瑟爾與蜜菲用樂觀語氣說著對石理的三位從者的樂觀發言。
至於本人心中是不是也這麼樂觀就不知道了。

另一邊，離開食堂後的三人迅速返回自己房間，氣勢洶洶得整理好自己的行李，領了凱瑟爾允諾的經費之後，就直接離開了阿斯伯格。
一刻都不想耽誤得朝向心愛的主人前進。

「目前，從石理大人發來的聯絡就只有一次。但是沒有說要去哪裡，只說了現在和外婆大人在一起不用擔心而已」

「是啊。但是，根據目擊情報，那隻被認為是兩人所搭乘的獅鷲是往西北方向飛的。從這方向可以推論石理大人是往王都前進的，妳們覺得如何？」

「這麼說來。菲莉雅大人就在王都，所以也不能否定石理大人前往王都的可能性」

「那麼，就把王都列入選項，我們先朝這目前的唯一選項前進，大家覺得怎樣？」

「「同意」」

「那麼，我們就全速朝著王都前進吧。然後，要是途中石理大人有聯絡，再做修正這樣」

「了解」

「我有去拜託詹巴諾隊長請他提供馬匹，所以交通工具是沒有問題的」

「不愧是，卡蓮。真是幫大忙了。接下來就由我們同心協力，期望能早日見到石理大人吧！！」

「「喔！！」」

三人很有氣勢得舉起手。裡所當然都認為很快就能見到石理大人了。
但這時的三人都還不知道。
要找到落入魏鷗菈手中的石理是一件多麼困難的事情。
於是，三位愛的奴隸就這樣踏上驚心動魄的旅途了。

───────────
感謝閱讀。
 

第107話　夫妻吵架與高等魔術學院
[第107話　夫妻吵架與高等魔術學院] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第107話　夫妻吵架與高等魔術學院

終於，寫好了！
雖然變成一堆對話文…總之，就這樣了！

───────────

睡醒的時候，不知怎的穿著那件獅鷲風格的玩偶服。

（我完全都沒發現啊……真不愧是SS（double S）的冒險者）

就在石理做著這種奇怪的感動，抬頭看向睡眼惺忪的魏鷗菈時，突然就被緊緊抱住了。
魏鷗菈一副沒睡醒的樣子，隨意得親著石理的臉頰，最後要親向嘴唇的時候，被石理拒絕了。
姑且，彼此之間是外孫與外婆啊。
雖然，嘴唇早就被蜜菲親過好幾次了。
但是，那邊是那邊。這邊是這邊。

魏鷗菈瞬間露出了不滿的表情，懶懶散散得起身後，給石理背上玩偶裝附屬的帶羽毛的背包。
接著，魏鷗菈抱起石理，鎖門後下樓。

本以為是要下樓用餐的，結果叫了外帶。
然後將好幾個裝著食物的容器塞進背包。
石理看著眼前這小小的背包塞進那麼多的大容器，感覺很不可思議的時候，魏鷗菈說，

「嗯？石理這是第一次看見魔法包嗎？這個啊～，這是賦予了空間魔法的包喔？雖然有重量限制，但還是可以裝進很多東西，是很方便的道具喔？？」

魏鷗菈一邊說明，一邊說著很好吧～？得讓石理看。
外表看起來只是個平凡無奇的單肩背包，但裡面卻能裝進許多東西這樣。
就在石理心理想著好方便啊～，真好啊～？的時候，

・技能［無限收納（ITEM BOX）］已取得！

出現了這個通知。
好久沒取得新技能啦，石理一邊感謝著命運女神，一邊確認技能。

・［無限收納（ITEM BOX）］除了活著的生物以外都能收納。被收納的物品會被凍結時間，不用擔心劣化的問題。容量為無限大。

石理點點頭後，關閉狀態畫面。

（話說，在異世界轉生作品中，ITEM BOX是王道技能啊～）

就在石理根據前世的感覺思考中的時候，不知不覺魏鷗菈已經帶著石理離開旅店了。
咦，這是要去哪裡啊？石理抬頭看向魏鷗菈。

「外婆大人？我們現在要去哪裡啊？？」

「嗯？啊啊，我好像還沒說過？就是那個旅店老闆的老婆孩子好像離家出走了，所以我想去把她們找回來。不然只靠那男人的話，我想旅店恐怕很快就不行了吧。對我而言，要是住慣了的旅店倒閉了也很困擾啊～」

石理聽了魏鷗菈的說明之後，想著原來如此，

「但是要找人的話，知道要去哪裡找嗎？」

石理老實得說出心中的疑惑。
魏鷗菈則呵呵呵得笑著，

「我當然知道啦。那個離家出走的太太也是我的好朋友啊。然後，在這王都我們還有一個共通的好朋友。所以，她們現在八成就在那裡。肯定沒錯」

魏鷗菈得意洋洋得回答。
石理點頭表示同意之後，就乖乖得待在魏鷗菈的懷裡。
魏鷗菈流暢得走在王都夜晚摩肩擦踵的路上。
吸引了不少路人的目光。
視線中一半是被魏鷗菈的美貌及曼妙的身材所吸引，另一半則是關注著她懷中的可愛孩子。

「話說，早上在那服裝店買的衣服還真不錯～。那爺爺滿有品味的。石理～？打扮成獅鷲的樣子真是可愛啊～？？我現在滿心都是想要趕快跟她們炫耀啊！！」

魏鷗菈開心得笑著。
石理穿玩偶服的樣子似乎很對她的電波。
就這樣交談著的時候，似乎就已經到達目的地了。
魏鷗菈毫不遲疑得穿過一棟大屋子的大門。
在鑽過門的同時，石理看見掛在旁邊的板上寫著的字後感到一陣驚訝。
那上面大大得寫著，『高等魔術學院』。

（所以這裡就是菲莉雅姐姐大人她……）

石理一邊想著一邊觀察周圍。
畢竟這時間已經放學了吧，所以都沒看見學生的蹤影。
魏鷗菈走到櫃台後，

「我是來找學園長的，她應該在吧？」

魏鷗菈如此詢問。

「魏鷗菈小姐，真是好久不見了呢。學園長的話現在就在學園長室，但不巧的是，現在剛好有客人……」

「客人是獸人的母子對吧？她們是我的好朋友。我直接上去就行了吧？」

「我知道就算我阻止你也沒用，所以我是不會阻止的。但還請注意今天別弄壞學園長室的門喔？？」

「嗯ー。這我無法保證，不過我會努力的！那我就稍微上去打擾一下囉～」

說了這些話後，魏鷗菈就在大姐姐的注視之下，進入了校舍旁邊的高塔裡了。
接著就是持續爬著樓梯……最後到達最上階的厚重門前，魏鷗菈用力得敲著門。

「哈囉～。妳在的吧？？阿嘉莎～。是我是我。魏鷗菈。要是不趕快來開門的話，我又要踹門了喔～？？」

魏鷗菈說完之後過了幾秒。
門就從內側被打開了，開門的是一位很有氣質的老婦人。

「真是的，就不能老老實實得來訪嗎。妳知道那些被妳踢壞了的門總共花了多少錢修理嗎」

「啊～那個啊。那時候真是抱歉啊。就是心情不太好」

「我可受不了妳又來破壞我的門了。算了，總之先進來吧。娜霅和玦姿也來了喔？」

「嗯。我知道。白蓮都告訴我了，所以我才會過來一趟。那麼，我就打擾囉～」

魏鷗菈說著就大剌剌得走進房內，石理也趁機從魏鷗菈懷中看見了那位叫做阿嘉莎的老婦人。
然後就和視線也剛好看過來了的阿嘉莎對上了，石理於是給了她一個微笑作為打招呼。
這瞬間，阿嘉莎伸出了細細的手抓住了魏鷗菈的肩膀。

「等等，魏鷗菈。那孩子是怎麼回事？是妳生的還是從哪拐來的？？」

「從哪拐的，怎麼把人家說的那麼難聽啊。呵呵～。很可愛吧。這孩子叫做石理喔？是我的孫子」

「孫子？？所以是蜜菲爾卡的孩子囉？妳去見她了嗎？？」

「對啊，就昨天」

「那，蜜菲爾卡呢？」

「啊啊，她還在阿斯伯格沒有跟我過來」

「阿斯伯格啊，好遠的地方呢。對了，因為你有謝斯塔啊。飛一下就到了吧。所以也就是說，你把這孩子從他的母親身邊奪走了嗎！？」

「奪走什麼的，才不是啦。我姑且也是有取得讓我帶孩子旅行的許可的？雖說我為了避免送行的麻煩，一大清早就帶著石理不辭而別就是了」

剛剛說魏鷗菈從母親手中奪走孩子的阿嘉莎聽到之後目瞪口呆的。
接著，阿嘉莎將手按在額頭上探了一口氣。

「哈啊～，你這人還真是，一點都沒變啊。蜜菲爾卡還真是辛苦……你一定是連個留言都沒有就直接走了吧？現在那邊肯定亂成一團了哦？？」

石理看著一臉無奈的阿嘉莎說，

「那，那個，我，有給媽媽留言了」

石理說。
然後，阿嘉莎驚訝得看著石理，接著那滿是皺紋的貴婦人的臉上露出了溫柔的笑容。

「真懂事呢。呃ー，石理是吧。還真是可靠的小孩子呢。你幾歲了呢？？」

「呃，我已經五歲了」

「是嘛。已經五歲啦。石理也很辛苦呢。被這樣奇怪的外婆帶著到處跑」


阿嘉莎說著同時輕撫石理的頭，石理則回了一個微笑。

「雖然外婆是個奇怪的人，但是對我很溫柔呦？我最喜歡外婆了」

稍微說一下乖寶寶台詞之後，石理突然就被抱住摩擦臉頰。

「石理～。我也最喜歡石理了呦～。糟糕。石理太過可愛。我的理性快撐不住了～」

「就是啊。這麼可愛的孩子怎麼看都想不到是你的孫子啊……雖然以前就覺得蜜菲爾卡那乖巧的性格，怎麼看都想不到有你的一半血統。沒想到竟然還能夠生下這樣可愛的孩子。真是天使啊，天使」

「就是說啊～？」

「而且，這裝扮是怎麼回事啊！？怎麼可能這麼可愛」

「呵呵呵～。這是今天去服裝店採購的時候店長送的玩偶裝。這是獅鷲的形象喔。毛茸茸的抱起來超舒服的喔～」

「那，也給我抱一下。我也想抱抱看啊！！」

「嗯～？先等一下吧。等石理跟阿嘉莎熟一點之後，給阿嘉莎抱也是可以的～好像是這樣的」

「呃。好吧。那麼，一直在這邊站著說話也不太好，我們先去客廳吧。娜霅她們也在那邊。啊，門幫我鎖一下好嗎？？」

「OKー。阿嘉莎也可以解開擬態了吧？維持那老太太的樣子也應該不太舒服吧」

「嗯～，也不至於不舒服吧，算了也是。反正這裡都是自己人，我也不想被石理當作老婆婆」

阿嘉莎說著就從老婆婆變成了年輕美女的樣子。
深藍色頭髮，細長的波爾多色眼。那肉厚的嘴唇，更添了一股性感氣息。
（翻譯君：ボルドー=波爾多色，酒色系中的一種，看起來像偏紅的茶色）
阿嘉莎變成和剛才截然不同的樣子之後對石理微笑說，

「嚇到你了嗎。剛才那是對外公開的魔術學園的學園長的樣子，而現在這才是我本來的樣子。我和魏鷗菈都是不容易變老的長壽種。但是，要擔任學園長這種有名望的職務的話，那種上了年紀的樣子才比較容易被一般人接受，所以我就變成那樣方便行事的樣子了，懂嗎」

「她的母親是夢魔。然後，和精靈的男性戀愛之後生下了阿嘉莎。雖然阿嘉莎的母親是魔族但她是好人，阿嘉莎雖然喜歡鬧彆扭但也是好人。所以石理不用覺得阿嘉莎很恐怖喔？」

「喂，那個鬧彆扭是什麼意思啦。真是的。我這混血算是運氣好的，這外表看不出有夢魔的特徵，狀態顯示的種族也是半精靈。要是狀態顯示為半魔的話就很容易遇到歧視了。這部份就只能看運氣，還好我的運氣不錯」

「但阿嘉莎畢竟還是有一半夢魔的血統，性慾還是很強的說～。石理也要小心注意懂嗎？？」

「妳這，魏鷗菈。我也會挑對象的好嗎。放心吧，石理。雖然我的性慾是比較強沒錯，但我應該是沒有喜歡幼兒那種嗜好的」

阿嘉莎笑著說。

（啊，我懂。雖然我懂啊？但換做普通五歲兒童的話，聽到這裡應該是一臉理解不能的樣子才對吧？？）

雖然在內心這樣吐嘈，但石理還是微笑著說，

「是。沒關係。阿嘉莎……呃，姐姐？我沒有害怕」

石理可愛得回答。
然後，阿嘉莎稍微臉紅，驚訝得盯著石理的臉。

「那個姐姐的稱呼就不用了。在外面叫我學園長或阿嘉莎小姐，私下就不用對我加尊稱了。……但是好奇怪啊。我應該是沒有那種喜歡幼兒的嗜好的才對啊。現在怎麼會心跳這麼快」

後半的部份是小聲的自言自語，石理裝作沒聽見的樣子偷瞄阿嘉莎。
她現在看起來就像是被命中好球帶一樣，阿嘉莎按著不輸魏鷗菈的豐滿胸器，一副心神蕩漾的樣子。
看見阿嘉莎那個樣子之後，石理內心是冷汗直流，但是這裡又不能為了降低好感度而故意冷淡得對待她。
石理只能露出苦笑，交替看著露出戀愛少女表情的祖母與祖母的友人後，小小得嘆了一口氣。

───────────

感謝閱讀。
 

第108話　老交情，以及新萌芽的友情（？）
[第108話　老交情，以及新萌芽的友情（？）] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第108話　老交情，以及新萌芽的友情（？）

2016/12/18　由於和第129話・第130話出現矛盾，所以最後的部份有修正一下。

───────────

石理待在魏鷗菈懷中到達客廳之後，看見沙發上坐著兩位女性。

這兩位恐怕就是娜霅與玦姿了吧。
恐怖的是，哪邊是媽媽哪邊是女兒實在是看不出來。
畢竟是母女，所以臉蛋都很像，但實際看起來與其說是母女還比較像是姐妹。
兩邊看起來都是十幾歲的樣子。
雖然知道有一方是已經生過孩子的媽，但實在是看不出來。

「魏鷗菈！？妳是什麼時候到王都的？？」

站起來說出這句話的是有著像貓耳的那位。
金茶色短髮。焦茶色的杏仁型眼，配上小巧的可愛臉蛋。
散發活潑氣息的這位女性，是現場所有女性當中身高最矮的，石理本來還以為她是這當中最年輕的。
但是，從這反應看來，她應該就是魏鷗菈的友人娜霅。
既然是魏鷗菈的友人的話，那想必也有相當的年紀了。結果外表卻是這麼年輕的樣子。

這樣一來，旁邊那位女性就是娜霅與白蓮的孩子了吧。
身高有點高，稍微有點像大人。
比娜霅還要像姐姐。

她也和娜霅一樣，有點驚訝得看著魏鷗菈。

她有著像母親的焦茶色杏仁型眼與金茶色的頭髮，就是瀏海有一部分像是挑染成白色的。
耳朵是像父親白蓮，有點圓圓的，黑白相間的虎耳。

「魏鷗菈小姐，好久不見。還是很有精神的樣子呢」

玦姿站了起來，很有禮貌得低頭打招呼。
站起來之後，身高較高的玦姿看起來比小小的娜霅更像姐姐了。

「娜霅，玦姿，好久不見。娜霅還是和以前一樣，玦姿變得像姐姐了呢。玦姿幾歲啦？」

「今年１５歲了」

「１５啊。上學了嗎？」

「現在在上王都的冒險者養成學校」

「是嗎。妳想要當冒險者嗎？」

「畢竟我的父母都是冒險者啊。而且我除了戰鬥之外都不擅長」

在魏鷗菈催促請坐請坐之後，玦姿坐下之後認真得回答。
１５歲的話，那就是和菲莉雅同齡囉。
雖然應該是菲莉雅比較年長，但是因為身高或是冷靜的行為舉止的關係，感覺玦姿比較像大人。

「職業呢？妳選了什麼職業？？」

「我先選了戰士。最終目標想往武士系的職業發展」

「武士，啊。要往武士系發展的話的確是得先當戰士。之後就是劍士吧。要是妳順利當上武士的話記得告訴我，我會給妳介紹好的刀匠。作為祝賀，第一把就由我送給妳吧」

「真的嗎！！真是感謝。我會努力的！！」

玦姿聽到魏鷗菈的話之後露出開心的表情。
意外的露出符合小孩子的表情，看起來就像是１５歲少女一樣。

「太好了～，玦姿。魏鷗菈很有錢的，可以給她好好敲一筆喔？」

玦姿的母親笑著用不符合外表的粗野語氣說。
魏鷗菈聽到後，噘起嘴唇回嘴。

「哎呀，瞧妳說的。算了，雖然很有錢這點我不否定，但我平常可不會亂花的喔？玦姿算是特別的。畢竟玦姿是夥伴當中生出的少數的孩子。所以對我而言就像是自己的孩子一樣。妳也知道的，我們的夥伴大多都是單身狗啊？所以也就是說，沒什麼可以關心的對象這樣」

「呼嗯。我這單身的還真是不好意思啊。但妳現在不也差不多嗎。……雖然，的確，是會對夥伴的孩子比較關心就是了。像是玦姿，還有妳的蜜菲爾卡」

「啊ー，蜜菲爾卡！那孩子，現在還好嗎？妳今天沒帶她過來嗎？？」

娜霅詢問，

「蜜菲都已經是大人了啊？也已經不能帶著她到處跑了吧。就是，該說是代替蜜菲嗎……」

魏鷗菈苦笑著回答，然後開心得舉起石理，

「鏘ー」

魏鷗菈兩手抓著石理的腋下推向前方。一副很了不起的樣子炫耀著。
石理則由於那太過氣勢的動作搖晃著。
這時大家的視線當然都集中到了石理身上，石理無言得看著四周。

「嗚哇，這是什麼！！好可愛！！！！」

娜霅大叫，

「好，好可愛……好想抱……」

玦姿小聲得說。
魏鷗菈聽見大家稱讚孫子的聲音之後很開心得說，

「啊，玦姿。想抱嗎？要不要抱抱看？？」

魏鷗菈說著，就把石理交往玦姿的方向。
阿嘉莎看到之後緊盯著魏鷗菈。像是在表達還記得剛剛我說想抱的時候妳是怎麼說的嗎。
但是，作為有教養的大人，總不能做出從滿臉笑容的玦姿奪走石理的行為，這裡只好吞下自己的欲望。
阿嘉莎瞪了一下魏鷗菈。妳給我記住～。

最後，石理被順利得交到了玦姿的手上，玦姿則小心翼翼得抱著石理。
接著，玦姿看向懷中的石理，很開心得微笑。

「比，比我想的還要輕啊。而且，好可愛啊」

「對啊對啊～？超絕可愛的吧？妳看我的石理！！！」

「你說我的石理，那孩子到底是魏鷗菈的誰啊？？」

聽到玦姿的稱讚之後，魏鷗菈大叫，接著娜霅詢問。

「哎呀？我還沒說嗎？石理是蜜菲的兒子喔。換句話說，就是我的第一個孫子了」

「蜜菲的孩子！？難怪這麼可愛又聰明的樣子啊。然後這其中有妳的基因這點真是不可思議」

「我也是同感。雖然有著魏鷗菈的基因，蜜菲可以成長為一個好孩子，石理也像天使一般的可愛，我也覺得真是不可思議」

「嗯？妳們是在說什麼啊～？怎麼聽起來像是在說我不像蜜菲和石理那樣可愛又聰明的樣子？？」

魏鷗菈表示我可不能當作沒聽到啊，得吐嘈～兩位友人聽到之後回以無奈的表情。

「明知故問嗎……是不是，娜霅」

「是啊。無法直視現實的可憐傢伙。這是該叫做笨的可愛嗎！」

「妳，妳們兩人太過分了！！而且娜霅！妳說的笨的可愛是怎樣，什麼是笨的可愛啦！？真是的，妳們都當我是笨蛋！！」

石理在玦姿懷中一邊看著魏鷗菈生氣的樣子一邊想著。

（啊。抱歉……我也曾經想過外婆是笨的可愛之類的事）

像這樣。石理覺得有點抱歉。
但是魏鷗菈沒有注意到石理，只顧著和舊友吵架。
石理微笑得看著一陣子魏鷗菈之後，視線回到抱著自己的玦姿。

「你叫做石理吧。我是玦姿。請多指教？」

因為被微笑搭話了，石理也反射得微笑回應。
這期間根本都沒來得及思考到那樣微笑會有什麼後果。

「玦姿，姐姐？」

「姐姐……」

被微笑的石理叫到名字讓玦姿糾心了一下，然後這心跳加速讓玦姿滿臉通紅。
玦姿一邊心跳加速一邊想著。

（雖然我沒有弟弟所以不太懂，這就是當姐姐的感覺……嗎？）

玦姿懷著這樣不能稱為正確答案的感想，微笑著撫摸石理的頭。

「……嗯。我是玦姿姐姐喔。今後請多指教囉，石理」

三位老交情的友人們持續著激烈的交流。
大家都無所顧忌的想到什麼就說什麼。
在她們交織的BGM當中，玦姿與石理暖洋洋的互相加深感情了。

───────────
感謝閱讀。
 

第109話　喝酒喝到無法無天　※
[第109話　喝酒喝到無法無天　※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第109話　喝酒喝到無法無天　※

姑且，以防萬一，還是加上星號吧。
雖然有點微妙就是了。

───────────

三人突然就開始喝酒了。
就在石理與玦姿感情慢慢升溫的時候，大人們突然安靜了下來。
石理覺得奇怪之後看向大人那邊發現，她們不知道從哪拿出酒瓶也開始在加深感情了。

玦姿恐怕是曉得母親她們的酒品有多差吧。
就在玦姿想要帶著石理逃跑的時候，畢竟還在學習中的冒險者學徒是贏不了經歷百戰磨練出來的強者的。
玦姿馬上就被已經喝開的三人逮到，強制參加酒會。

竟然讓還未滿２０歲的小孩子喝酒！如果是在前世的話就是很嚴重的事了，但在這邊的世界是另一回事。
在這個世界，１５歲就基本會被視為成人了。
所以，也就是說１５歲就能喝酒了。

玦姿似乎還不太會喝酒，雖然一直推酒，但結果都是徒勞。
玦姿被三人灌了一堆酒之後，很快就倒在沙發上了。
至少，沒有吐出來這點也算很厲害了吧。
玦姿現在躺在沙發上，一邊嗯嗯得唸著一邊沉睡中。
所以現在石理就得孤立無援得面對三個肉食女了。

「嗯呼。終於，能抱到石理了」

一邊說著這句話一邊抱緊石理的是剛剛都沒抱到的阿嘉莎。
在喝了酒之後，阿嘉莎那原本就很色氣的臉蛋又變的更加嫵媚了，一邊緊抱石理一邊陶醉得到處亂摸。
那個摸法與其說是疼愛小孩子，還比較接近愛撫，讓石理很困惑的抬頭看向她。

「真是，毛茸茸啊～。這個玩偶服。我從來沒有抱過這麼舒服的東西！！」

「就是啊～？買到這個真是賺到了。接下來得盡快再去買一些換洗用的玩偶服了！！」

聽到阿嘉莎的稱讚之後，魏鷗菈用力握著拳頭說。

（不是，我說？？玩偶服以外的衣服也不錯吧？？雖然，玩偶服穿起來也不錯，也很溫暖，也沒關係啦）

石理一邊在心中吐嘈魏鷗菈，一邊防禦阿嘉莎對微妙部位的進攻。

（前世也是這樣，對付醉鬼很需要耐心的）

石理一邊想著這種事，一邊搖身閃避阿嘉莎那又進攻過來的手。
記得前世公司聚會喝酒的時候也是很麻煩。
雖然被上司大叔騷擾的經驗也不少，但也有好幾次被鬧哄哄的女孩子包圍，趁著醉意到處亂摸，甚至還有差點在女廁被襲擊的經驗。
老實說，能真正放鬆喝酒的時候就只有和櫻一起喝的時候了，石理一邊懷念著往事，一邊閃過阿嘉莎那不計其數的進攻。

（不是，我說啊？就算摸了那地方也什麼事都不會發生喔？？該說是還沒那個，精通，嗎？現在那個地方就只有尿尿的功能而已啊！！）

石理想著妳都已經是大人了，就別對五歲兒抱著過度期待啦，但就算石理看向四周，唯一一個友方的玦姿正在睡夢之中。
看樣子，沒人會來救自己了。
正當石理打算放棄隨她摸的時候，突然被旁邊伸出的手抱走了。

「都只有阿嘉莎在抱太不公平了？我也想要抱毛茸茸！！」

救世主是玦姿的母親娜霅。
她把石理從阿嘉莎的手中抱走之後，說著真的毛茸茸的啊，然後很開心得抱著石理。
雖然娜霅的身材並不高大，但不知為何有著巨大的乳量，那犯規的胸圍有著巨大的包容力。

（嗯，她這招還真熟練啊……）

石理的臉被半強制得埋進兩個巨大柔軟當中的時候想著。
自從小時候吃了乳母馬蒂爾達的趴敷趴敷之後，石理就對這一招很沒抵抗力。

「話說石理還真是可愛啊。雖然玦姿小時候也是很可愛，但這又和那不一樣。怎麼說呢，不是恭維，這是不管誰見到都會覺得可愛的……」

娜霅將石理從胸部取下之後，兩手舉著石理仔細觀察石理的臉蛋。
越看越覺得可愛，真是不可思議啊。
娜霅不知不覺心跳越來越快，臉蛋也越來越熱。
娜霅將這些感情以及身體的變化當作是酒精的影響，一邊疑惑著一邊更靠近得盯著石理。
石理則是因為覺得將目光移開的話好像很失禮，所以也一直盯著娜霅。
於是，在旁邊看著兩人對望感覺很厭煩的魏鷗菈說，

「好了，接下來輪到我了！！」

魏鷗菈說著就把石理搶了過去。
然後溫柔得抱著石理磨蹭臉頰。

「嗯呼呼～。石理的臉頰就是特別舒服啊。這會讓人上癮的啊」

魏鷗菈說著，享受了一下石理澎澎的臉頰之後，就把石理放到膝上，欣賞玩偶裝扮。
石理的獅鷲裝扮可以說是相當完美，總之就是很可愛。
魏鷗菈憐愛得用細細的手指撫摸著玩偶裝的輪廓，接著就像是要確認嘴唇觸感般得觸碰著石理的嘴唇。
魏鷗菈一邊摸著一邊喃喃自語。好想看看其他的玩偶裝扮啊。
然後魏鷗菈就像是突然想到什麼似的，微笑看著石理說。

「話說回來，石理」

「嗯？什麼事？？」

「［貓耳］是什麼樣的技能啊？？」

「！！！」

石理萬萬沒想到偏偏會在這個時候問這個問題，一瞬間驚訝得僵固了。
就算現在說讓其他人聽見會不太妙也已經來不及了。
阿嘉莎和娜霅。兩個肉食女現在都緊緊盯著石理。

「什麼？那好像很好吃……更正，很有趣的技能。姐姐好想看看啊」

「是啊是啊。身為貓獸人的一員，我也對那個［貓耳］技能很感興趣。請不用客氣給我們看看吧！！」

……兩人都一副很想看的樣子啊。石理瞥了一下魏鷗菈。

「我也好想看看啊。石理是好孩子吧。所以肯定會聽外婆的話對不對？」

看著微笑著施壓的魏鷗菈，讓石理感到一陣失落。
對手是這三個醉鬼，打從一開始就沒有勝算啊。
如果這是三個酒醉大叔的話，不管是多麼驚險的狀況石理都有逃脫的自信，但無奈打從以前開始，石理對女性的勝率都很低。

「真拿妳們沒辦法。但是，請別對我做奇怪的事好嗎？？」

石理澎著可愛的臉頰，嘟著嘴唇說。

「沒關係的！你要相信外婆啊！！」

「嗯嗯。我的理性就如同鐵壁呦！！」

「我知道了。我答應不會做奇怪的事的」

三人馬上就答應了，姑且還擺出了發誓的姿勢。
但是，實在不能相信啊。但即使是不相信，這裡也拒絕不了，所以石理也只好死心了。
石理嘆了一口氣之後將頭上的帽子掀開，小小得說了一聲，

「［貓耳］」

說完後，技能就發動了。
緊接著，就聽見三個醉鬼發出尖叫聲。
石理頭上冒出了可愛的貓耳。毛色是如同頭髮一樣的亮麗銀色。

「好，好可，好可……」
「我的，理性……理性啊啊」
「好，好漂亮的毛色。真，真美……」

三人的眼睛充滿血絲，有點恐怖。
石理小心翼翼得拉開距離，

「那個，雖然要摸一下也是可以，但是一個一個來喔？」

石理說。
石理現在如意算盤是，早點讓這三人滿足之後，就可以早點結束這羞恥PLAY了。
聽到石理的話後，三人默默得開始猜拳，結果，就看見魏鷗菈高舉拳頭。
其他兩人露出悔恨的表情，魏鷗菈則小心翼翼得接近石理。就像是怕嚇到不熟悉人類的貓一樣。
接著，魏鷗菈到達石理的身邊，悄悄得伸出手撫摸石理的頭部，還有耳朵。

「嗚哇。好柔軟喔。好像真的喔。石理」

「是啊。貓耳也能動，而且發動中也拉不掉。還有就是，這耳朵的聽力很好，有時候還蠻方便的」

「欸～。好厲害！除了可愛之外還有那麼便利的功能啊」

「是啊。雖然是很奇怪的技能，但還是派上用場的。就是，尾巴整個都是多餘的就是了」

「尾，尾尾尾，連尾巴也有嗎！？」

反應好激烈啊。石理這時有點抖得想著是不是不太妙，

「雖，雖然有？」

石理老實回答。
事到如今就算想敷衍過去也沒辦法了吧，石理的心態已經是半放棄狀態了。
就在這瞬間，魏鷗菈高速得伸出手，緊緊抓住石理的肩膀。

「尾巴，給我看看！！」

「咦？」

「尾巴啊，尾巴。給我看看！！」

「就，就算妳說想看，但不脫衣服就看不到吧……」

石理困惑得看著魏鷗菈。
現在石理穿得是沒分上下衣的連體玩偶裝，也沒有能露出尾巴的洞。

「衣服？那就脫掉吧！！」

石理為了再掙扎一下小聲得說了個藉口後，魏鷗菈馬上就回答了。

「脫掉……」

魏鷗菈伸手抓住一副很困惑的樣子的石理肩膀，露出一副什麼都不用擔心的微笑說。

「沒關係，沒關係。沒什麼好害羞的。而且，你覺得是誰幫你換上這身衣服的」

雖然是外婆幫我換的，但沒等石理回答，魏鷗菈直接就開始幫石理脫衣服了。
石理馬上就被脫到剩一條內褲，為了讓尾巴伸出來，屁股側的內褲也被稍微拉下。
所以現在石理的屁股是露兩個半球的狀態。
但是，就算石理想穿回衣服，現在那些衣服都已經落入魏鷗菈的手中了。
石理困惑得看著魏鷗菈，同時為了保住前面不曝光拼命得抓住內褲。

「尾，尾巴，真棒啊……」

「糟，糟糕。我的理性快要崩壞了……這，這是在考驗我的理性嗎！？」

「好漂亮……好漂亮的尾巴……」

三人的眼神越來越恐怖了。
感受到危機的石理著急得說，

「外，外婆大人！！實在是太讓人害羞了！！衣服，快把衣服還我啊？」

總之先拜託試試看。
三人聽到之後盯著石理嘆了一口氣，然後彼此交換眼神瞬間就達成了共識。
就在石理覺得不妙打算落跑要後退的時候，又出現新狀況了。

「就是啊～。只有石理脫的話當然會很害羞的吧」

「是啊。這樣一點都不公平」

「就是。我們也應該脫衣服以表誠意才對」

三人說著，一下子就變成只剩內衣的狀態了。
石理在內心吐嘈，這才不是沒誠意或不公平的問題，應該大家都穿好衣服才對吧。

「你看？這樣大家都一樣之後就不會害羞了吧」

才不是那種問題啊！雖然石理是這樣想，但由於太過震驚沒能說出來。
就在石理還在震驚的時候，魏鷗菈以外的兩人轉身對著石理露出了屁股。
這又是想幹嘛！？但仔細看一下就會發現，那比男人布料還要稀少的內褲底下伸出了一條東西。
兩人的屁股上都長著不同的尾巴。

因為娜霅就是貓獸人所以有尾巴是可以理解的，但阿嘉莎是怎麼回事。
然後石理想到她母親的種族，才恍然大悟。

（對了。那是夢魔的尾巴啊）

石理一邊想著一邊盯著兩人的尾巴。

娜霅的尾巴當然和石理的比較接近。
包覆著和耳朵相同顏色的毛，觸感應該很舒服吧。

另一邊，阿嘉莎的尾巴就比較不一樣了。
雖然都是細長型的。
但是，表面有著像是黑色皮革的黯淡光芒。
還有前端也明顯不一樣。
那就如同石理印象當中惡魔或是魔族的尾巴。

（那摸起來不知道是什麼感覺呢？？）

石理純粹只是好奇，於是就對阿嘉莎的尾巴出手了。
一手貼上屁股，一手摸著尾巴。
那尾巴比預期的還要冰涼，觸感也比預期來的光滑。

（喔喔～，好舒服）

因為觸感很好，於是石理就一直搓。
不小心沒有注意到阿嘉莎正隨著石理的搓揉一抖一抖的。

（這也很有彈力啊）

石理一邊想著一邊握緊數次。
另一邊，阿嘉莎漸漸不支倒地，趴到地上。
結果現在就變成屁股朝石理抬高的姿勢了，但石理還是專心的搓著阿嘉莎的尾巴沒能發現。
一旁的娜霅與魏鷗菈則目不轉睛得盯著兩人的PLAY。

「嗯ー，內側又如何呢？？」

「嗚嗚！！……哼！！」

石理繼續放任好奇心，將尾巴抬高確認另一側。
首先用指尖搓著表面確認觸感。

「呼嗯。完全沒有接縫的感覺，觸感也很好啊。嗯？好像比外側還要柔軟一點啊？？」

「嗚嗚嗚！！！……呼，嗯……啊啊，我，我不……」

「嗯？我不？」

「我，已經……不，不行了……」

就在石理疑惑得搓揉內側確認觸感的瞬間，已經忍耐到極限的阿嘉莎忍著不叫出來，背部強烈振動之後整個脫力了。
好像暈過去了。

「咦，奇怪？？」

就在石理疑惑的時候，那個通知又出現了。

・只用尾巴就能令女性高潮的妙技真是令人讚賞，於是得到了［尾巴之友］的稱號！

（這是什麼鬼稱號！）

不禁吐嘈了。
石理想著這樣逃避現實的事情，但還是反射得開啟狀態畫面確認。

・［尾巴之友］有尾巴的對象好感度會更容易上升。還有，對也是性感帶的尾巴的愛撫精度提高。以及，只用尾巴就讓對手高潮的話，會讓對手的好感度大幅提高。

（原來尾巴是性感帶啊……話說回來，之前我的尾巴被刺激的時候也很爽啊。原來如此）

雖然是無知之舉，但突然就刺激到人家的性感帶讓她高潮了還真是不好意思，石理看向好像很爽得暈倒的阿嘉莎之後，

・阿嘉莎的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

出現這樣的通知。
嗯，也是啊。是啊……石理對這自作孽的結果一陣失落。
就在這時，某人拍了石理的肩膀。
抬頭看去，原來是眼神奇怪的娜霅。
啊，這下不妙，娜霅抓起神色緊繃的石理的手，朝向自己的尾巴。

「我的尾巴也不輸阿嘉莎喔。來，盡情得玩弄吧」

（盡，盡情玩弄……這，說法不太好吧）

雖然是想要拒絕，但這狀況實在拒絕不了，石理只好輕輕得撫摸手中的尾巴。
本來是想要盡可能輕柔得撫摸的，但由於她的尾巴觸感如同天鵝絨一般的舒服，不小心又變地激烈了。
回過神來，娜霅那小小的身體已經倒在了地上。
娜霅眼神溼潤得催促石理，就在石理明白過來這下不妙要放手的瞬間，背上突然傳來了如同被電到一般的快感。
石理反射得抓緊手中的尾巴之後，娜霅隨著那一下刺激發出嬌喘，然後就跟旁邊的阿嘉莎一樣倒下不動了。
娜霅好像也跟阿嘉莎一樣暈倒了。
接著，腦內又想起了那個通知。

・娜霅的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

（怎麼會這樣……）

但事到如今想再多也沒用了。
更重要的是，現在自己陷入危機啦。
從尾巴傳來的陣陣快感讓自己使不上力。
勉強轉過頭去之後就發現，魏鷗菈正在一臉幸福得玩弄石理的尾巴。

「外婆……不行……」

但即使石理氣若游絲得制止，魏鷗菈當然也不會停下。

「嗯呼呼～。雖然我沒有尾巴可以給石理摸真是令人遺憾，但相對的，我現在就可以獨占石理的尾巴囉～」

魏鷗菈說著，溫柔得從根部到先端撫摸整條尾巴。
雖然只要解除［貓耳］技能就沒事了，但從尾部傳來的，綿綿不絕的刺激讓石理已經無法思考了。

「怎樣？舒服嗎？？外婆還會給你做更舒服的事喔？？」

魏鷗菈將石理的尾巴抬起，開始用臉頰摩擦尾巴。
接著魏鷗菈慢慢得擠壓尾巴，比之前更用力得給予刺激。
石理只能全力忍耐著一陣陣從背上傳入腦中的快感。

「外，外婆……不，不行。就說，不行了……」

就算石理勉強開口制止，魏鷗菈也完全沒有要停手的意思。

「嗯呼。好像很舒服呢。那麼，最後看我這招……」


突然，從尾巴根部附近的內側，突然傳來了某種溫溼的感覺。
那是魏鷗菈的舌頭。
魏鷗菈用溼潤的舌尖不斷得愛撫著那敏感的地方，接著輕咬一下。
那動作是又甜美又溫柔。
且既精準又是無比甜美的刺激。終結了石理。
石理就如同那被自己放倒的兩人一般，在忍耐著從背上傳來的快感不叫出聲的時候，意識漸漸遠去。
另一方面，魏鷗菈直到好一陣子之後才發現石理沒反應了，抬頭看向石理的臉。
然後，

「咦。怎麼石理又睡著了？？我還在排隊啊」

魏鷗菈看著四周的大家都睡地很舒服的樣子，忍不住抱怨，

「呼嗯ー。真是夠了。我也要睡」

很快的，魏鷗菈就抱著石理睡著了。
於是在這所有人都睡著的房內。
就只有玦姿那嗯ー，嗯ー的聲音在靜靜得迴響著。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
不愧是祖孫，石理終於嚐到自己是怎麼玩弄別人的了。
 

第110話　緊急避難
[第110話　緊急避難] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第110話　緊急避難

當石理醒來的時候，是只穿著一條內褲被魏鷗菈緊緊抱在懷裡的狀態。
石理熟練得扭動身軀脫離魏鷗菈的懷抱，穿回被丟在附近的獅鷲玩偶服之後，才終於鬆了一口氣。
接著石理看向周圍倒臥的女人們之後，嘆了一口氣。

這時間應該離深夜還很遠。
就算是普通的小孩子應該也都還沒睡吧。
所以現在這些熟睡的女人們恐怕沒多久就會醒過來了。
不論怎麼想，繼續留在這裡都是很危險的。

（但是，要去哪裡好呢。我現在也只能想到一個地方）

石理一邊思考，一邊在屋內蒐集布料，給那些半裸的女人們蓋上。
反正總比沒有好吧，然後也給還在嗯嗯得說夢話的玦姿也蓋上，接著從阿嘉莎的桌上找來紙筆，給魏鷗菈寫個留言。
完畢之後，外面似乎有點涼了，石理披上披風，離開了阿嘉莎的房間。

出門之後就打開［雷達］。
畢竟這街上都還是不認識的人。
在眾多黃點當中尋找著為數不多的綠點，一個一個點選確認之後找到那個目標，然後石理開始邁開步伐。






那一天，天色才剛剛變黑，沒其他要事的菲莉雅認真得坐在書桌前用功學習。
畢竟前陣子，為了參加石理的生日會跟學校請了長假，導致進度落後了，現在得趕緊補回來。
就在菲莉雅想著，再稍微追點進度之後就去洗澡的時候。

扣扣，好像從窗戶傳來了小小的聲音。
那是什麼聲音啊？菲莉雅疑惑著走向帶陽台的窗戶，拉開窗簾。
左看看右看看，沒東西啊，就在菲莉雅帶著疑惑要關上窗簾的時候。

「菲莉雅姐姐大人」

被可愛的聲音叫了。
菲莉雅慌慌張張得低下頭，發現有個穿著毛茸茸，天使般的存在。

「石，石理！？」

菲莉雅驚訝得，連忙將那自己最心愛的存在招呼進屋內。

「這，是怎麼回事？怎麼會突然過來？？」

「這，這是，那個。就是，發生了一些事情……」

菲莉雅抱著石理詢問，石理一邊思考一邊簡單得向菲莉雅說明。
菲莉雅抱著石理朝向床舖移動，在床邊坐下，熱心得聽著石理的說明。

「……結果，就是這樣」

「SS（double S）的魏鷗菈・施奈德大人。我也有所耳聞。那麼有名的人竟然是石理的外婆，也跟我們的學園長是舊識啊，這世界還真是意外的小呢」

聽完石理的說明之後，菲莉雅說著感想，同時撫摸著在膝上和自己面對面的石理的頭。
補充一下，現在石理是脫下斗篷的姿態。
雖然披著斗篷的石理也很可愛，但菲莉雅還是比較想要能夠清楚看到石理的臉。

「所以，現在，魏鷗菈大人正在和學園長敘舊吧」

「是的。因為我覺得待在那邊只會礙事，所以就來找姐姐大人了」

「是嘛。我很高興你能來，石理」

「我也很開心能見到姐姐大人。然後，那個，我有個請求……」

「請求？是什麼呢？」

「今天可以讓我在這裡過夜嗎？」

「過夜，在這房間嗎？？」

「是」

「呼，呼呼呼，兩個人過夜嗎！？」

「如果姐姐大人同意的話就是那樣了吧。可以嗎」

石理用溼潤的眼神看向菲莉雅。
要是菲莉雅說不行的話，今晚就得住在充滿色氣肉食獸們的牢籠裡了。
於是石理對菲莉雅飆演技，無論如何都要獲得同意。
菲莉雅則滿臉通紅，有點困惑得看著石理。
接著石理再出一招，朝菲莉雅前傾說。

「難道這會造成姐姐的困擾嗎……」

石理說著，握住菲莉雅那纖細的指尖。
菲莉雅看見石理一臉悲傷的樣子之後，連忙搖頭。

「怎麼會困擾呢？」

「那麼，可以讓我留下來過夜嗎？我只是想要多跟姐姐大人在一起而已。晚上我睡地上就行了……」

「不，不行啊。睡地上的話，要是感冒就麻煩了，而且地上那麼硬會睡地全身酸痛吧」

「可是……」

「跟我一起睡床上就好了。這床我們兩人睡也不會太擠！」

「所以就是可以讓我留下了吧！謝謝，姐姐大人！！」

「咦？啊……」

被石理笑容滿面得抱著，菲莉雅一瞬間露出了困惑的表情。
但是，看到石理這麼開心的樣子，也無法說出不行，菲莉雅只能將困擾吞回心中。

倒也不是因為不想讓石理留下過夜。
菲莉雅最喜歡石理了，也想要盡可能長時間與石理待在一起。
問題是，正處於思春期的菲莉雅沒有能夠保持理性的自信。
要和自己喜歡的人同處一室。而且還是在同一張床上過夜。
到底能不能無事得迎來明天的早晨呢。

菲莉雅心中滿是不安。
但是，總之開心的事就是開心。
畢竟是由那位自己喜歡的對象前來與自己會面的。

菲莉雅抱著天真無邪得抱過來的石理。
石理肯定不會知道。單單就只是這樣抱著而已就已經讓菲莉雅心跳加速，身體發熱了。

菲莉雅糾結著不清楚是想讓石理知道這心情，還是別讓石理知道比較好，只好一直盯著那幼小又可愛的少年臉蛋。
石理也沒有別開目光，對菲莉雅微笑。
菲莉雅也回以夾雜苦笑的微笑，同時想著接下來該如何是好。

本想接下來要去洗澡的，但留石理獨自一人在房裡感覺很可憐，而且，不知道石理有沒有吃過晚餐啊？
菲莉雅之前已經在宿舍的食堂用過晚餐了。

「石理？你有吃過晚餐了嗎？」

石理被問到之後想起了離開旅店的時候有帶上白蓮做的晚餐。
那些打包好的晚餐石理都還沒吃到，現在都還在阿嘉莎的塔裡。
說不定為了給魏鷗菈她們聚會敘舊做地很豐盛啊。

現在的確是肚子餓了。但要問住宿舍的菲莉雅有沒有吃的似乎也不太好吧。

「那個，沒關係的！」

雖然為了隱瞞肚子餓而如此回答了，但石理的肚子是不會撒謊的。
咕嚕嚕嚕嚕～肚子響起了可愛的聲音，讓石理臉色一沉，菲莉雅則是忍不住直笑，

「好像是肚子餓了呢」

菲莉雅說。

「那個，我不用吃也沒關係」

菲莉雅伸手撫摸一直在客氣的石理，

「沒關係。不用跟我客氣的。我有個會屯糧的朋友。可以稍微在這裡等我一下嗎？」

菲莉雅說完，就將石理從自己膝上移到床上然後站了起來。
接著，對坐在床上看著自己的石理微笑揮手，菲莉雅就離開房間去找友人了。

───────────
感謝閱讀。

 

第111話　菲莉雅的閨密與菲莉雅的有點奇怪的綽號
[第111話　菲莉雅的閨密與菲莉雅的有點奇怪的綽號] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第111話　菲莉雅的閨密與菲莉雅的有點奇怪的綽號


回過神來已經有超過1000位讀者加書籤的啦。
感謝大家的捧場。
大家的書籤、感想，一直都在鼓勵著我。

───────────

「麗美菈，在嗎？」

麗美菈聽見門外傳來好友的聲音之後疑惑了一下。
太陽已經下山很久了，雖然都是住宿，但平日都很認真的好友也不太會在這時間來找自己。

（難道是，發生了什麼意料之外的事情嗎？）

麗美菈懷著這樣的心思前去開門。

「菲莉雅。妳會在這時間過來還真少見呢。是有什麼事呢？」

聽見好友開門之後的詢問，菲莉雅露出明顯動搖的表情。
但是，菲莉雅很快就壓下自己的動搖，恢復了平時那樣的笑容，

「呃，也不是什麼大不了的事情啦，就是因為用功到這時間肚子餓了。好像，麗美菈平日都有存一些食物吧？能不能給我一些。之後我會買還給妳的」

菲莉雅說。
於是麗美菈回想菲莉雅今天稍早的行動。
記得晚餐是很乾淨得吃完啦。
而且以前菲莉雅是從來不吃宵夜的。
所以這用功導致肚子餓的說法就顯然很奇怪。

（稍微試探一下吧）

麗美菈於是說，

「是嗎。妳還真辛苦呢。宵夜也是有分的，妳想要的是哪種？是要大份量的還是吃一點就好，我幫妳準備」

麗美菈詢問。

「這個嘛……大份量的應該比較好吧」

點點頭後，麗美菈的眼鏡閃了一下。這下可以肯定絕對有問題啦。
明明晚餐就已經吃了那麼多，從菲莉雅的食量來考慮，宵夜是不可能再吃大份量的。
所以這樣一來就表示，菲莉雅是來幫某人找食物的。

（難道是？帶男人進來了嗎？）

雖然是想到這個可能，但從菲莉雅平日那完全不讓男人接近的態度來看，應該是不會有這種可能的吧。
還是說，某人闖進了她的房間，威脅她交出食物之類的？
但是，從菲莉雅的表情看起來也沒有擔心受怕之類的樣子。
所以這也不太可能嗎。

（呼嗯ー。剩下有可能的就是，撿了什麼小動物回來之類的？）

這應該就是最可能的了吧。
從好友那溫柔的性格來看，要是看見被遺棄還是受傷的小動物的話，的確是很有可能把它撿回來的。

（嗯。果然，應該就是這麼一回事了吧）

麗美菈點頭同意。

「好，妳等一下我去拿」

麗美菈說完就進了房內。
從床下的食物箱中取出容易產生飽足感的食物，然後從老家送來的魔導冰箱當中取出牛奶。
雖然自己並不是很喜歡，但在某些富裕階層當中是很受歡迎的飲料。
麗美菈帶著這些回去找菲莉雅。
麗美菈盯著還在門口等待自己的菲莉雅胸部，然後看看自己手中的牛奶。

（雖然菲莉雅不太需要這東西，但要是她真的撿了什麼小動物回來的話，肯定會喜歡牛奶的吧……）

「妳看，這些怎麼樣？」

「哇，謝謝。很夠了，但真的可以給我這麼多嗎」

「沒關係啦。我們是好朋友嘛。好了，我們快走吧」

麗美菈推著菲莉雅的背部一起離開房間之後，將房門鎖上。

「咦，這。麗美菈？」

「妳也太見外囉，菲莉雅。我已經知道妳撿了什麼東西回來了。一個人照顧很辛苦的吧，所以我也來幫妳吧」

「咦欸！？」

「沒關係的啦。我會保密的。妳也知道我的口風很緊的吧？好了，我們快走吧！」

說著，麗美菈牽起目瞪口呆的菲莉雅的手，往她的房間移動。

「咦，咦咦～？妳，妳是怎麼知道的？？但是，也對。還是別兩人獨處比較安全。麗美菈也是自己人……嗯。這樣也好吧」

麗美菈沒有在意後面的菲莉雅在自言自語說些什麼，就是一直走。

（那麼，到底是什麼樣的小動物呢？是狗？是貓？還是其他的？反正不管是什麼樣的小動物，我都會負起責任好好照顧的！！）

因為長著一副冷酷的臉導致一直都被小動物疏遠的麗美菈，現在滿臉笑容得期待著要與那從沒見過的小動物的見面。






一個人待在房內的石理聽見門把轉動的聲音以為是菲莉雅回來了，

「姐姐大人，歡迎回來！！」

石理演技全開得迎接。
但是，開門進入房內的不是菲莉雅。精確得說，不只菲莉雅才對。

意氣風發開門進來的是個和菲莉雅同年的女孩子。
特徵是水色的頭髮，留著前世的時候被稱為短鮑伯的髮型。
細長的眼睛也是水色的，加上帶著眼鏡的樣子，正是所謂的冷豔美女。

石理被嚇的當場目瞪口呆，而對方也是驚訝得看著石理僵固了。
但也只是一瞬間。
比石理還要早回神的這位水色頭髮的女孩子靠近石理仔細觀察，

「獅鷲？……服裝的幼兒？？」

麗美菈自言自語之後，就伸出雙手抱緊了還在僵硬中的石理。

「喔喔～！毛茸茸的毛茸茸啊～。雖然是出乎我的意料之外，但這也不錯。不，反而比我預期的還要好！！！」

她很開心得叫著，石理則是還沒恢復思考，僵固的被為所欲為。
麗美菈也沒在客氣的，隨心所欲的享受石理。
這位水色頭髮的女孩正在體驗著從來沒有過的毛茸茸體驗。

「喂，麗美菈好了啦！！妳看石理都嚇到了，先把他放下來啊～」

這位水色頭髮的女孩子好像叫做麗美菈。
在她後方的菲莉雅慌忙制止暴走中的友人。
要是菲莉雅手上沒東西的話肯定就直接把麗美菈與石理剝開了，但遺憾的是她現在雙手抱著食物。
但是，菲莉雅的聲音還是稍微喚回麗美菈的冷靜。
那位叫做麗美菈的水色頭髮的女孩子終於停手了，

「呼嗯。你叫做石理啊。因為太過毛茸茸害我喪失理性了。我叫做麗美菈。是菲莉雅的朋友喔」

麗美菈微笑著自我介紹。

「初次見面。我是，石理納斯卡・魯巴諾」

終於回過神來的石理也在兩邊腋下被抓著的狀態，很有禮貌得低頭打招呼。
那動作好像很對麗美菈的電波似的。

「好有禮貌的毛茸茸孩子啊！？這太猛了！太猛啦！！真是太可愛了！！！」

麗美菈大叫之後又開始享受毛茸茸的石理了。
被享受的石理則想著，不太妙啊，這樣下去會沒完沒了的，這時一直在後方看著的菲莉雅也感覺不妙了，

「好了啦！麗美菈！！這樣會吵到別人的，總之先進房間啊！！而且妳這樣沒完沒了會被石理討厭的喔？」

菲莉雅這樣跟好友說著，然後從後方將麗美菈推進房內。
接著，將手上的食物放到桌上之後，菲莉雅從麗美菈手上將石理抱過來，小心翼翼得抱著。

「真是的，雖然石理能夠忍住，但換做普通孩子早就哭了喔！？」

石理則是驚訝得看著不經意得稱讚自己，同時又生氣得斥責好友的菲莉雅。
菲莉雅平時在石理面前都是一副姐姐大人的樣子，所以看到她對同齡好友生氣的樣子對石理而言很是新鮮。

「抱歉。我不小心被毛茸茸蒙蔽了雙眼。畢竟眼前突然出現了一個毛茸茸啊，我實在是無法維持理性了。還有對石理也真是抱歉。剛剛嚇到你了」

雖然聽不出來這是有沒有要反省的意思，但姑且麗美菈還是有道歉了。

「可以原諒我嗎？」

麗美菈詢問，石理點點頭。
畢竟打從一開始就沒有生氣，也沒有什麼原不原諒的。

「是嗎。謝謝。但是，原來這就是菲莉雅自豪的弟弟啊。啊，好像是堂弟是吧？原來如此。嗯，這的確是值得自豪的弟弟啊」

「等，等一下，麗美菈！？」

「自豪？？」

「是啊。菲莉雅是很有名的弟控喔？不論是什麼樣的好男人來告白，她都說還是石理比較可愛，還是石理比較帥氣，還是石理比較溫柔，完全都不動心啊。於是她就有了鐵壁弟控的外號了」

「啊，夠了～，別再說了～」

「鐵，鐵壁弟控……」

石理小聲複誦，然後抬頭看向抱著自己的菲莉雅。

「原來姐姐這麼受歡迎啊～」

石理微笑著說出感想之後，菲莉雅就開始支支吾吾的。

「才，才不是，石理！！我，我不是自己想受歡迎才變得受歡迎的，明明都拒絕了，卻不知為什麼又一直來告白。我都有說這樣會造成我的困擾了喔？還，還說了，我已經有喜歡的人了……」

說到喜歡的人的時候，滿臉通紅低下頭偷看石理的菲莉雅好可愛。
但是這樣下去真的好嗎，石理滿懷愧疚得看著菲莉雅。
菲莉雅是個既溫柔又漂亮，頭腦聰明又很努力的女孩子，將條件這麼好的菲莉雅的心意綁在自己身上真的好嗎。
但是，現在也不知道要怎樣才能讓人從［年上殺手］的影響下解放出來，所以現狀就是對菲莉雅的狀況無能為力。

「呃，姐姐大人？要是說，出現了一個很好的人的話，姐姐大人是不用顧慮我的喔？畢竟將來的事情都還要看伯父大人的意思。現在只要姐姐大人喜歡就行了」

石理誠心得說出要是有這種萬一的時候，請不用顧慮自己。
畢竟要將菲莉雅這樣的好女人綁在差了十歲的五歲兒身上，真是讓人感到抱歉，石理一直以來都懷著這樣的心情。
但是，菲莉雅聽到之後露出了一副震驚的表情。

「石，石理……石理，討厭我嗎？？該不會是覺得沈重吧？？？還，還是對我厭煩了？？？」

菲莉雅一副快要哭出來的樣子，石理連忙搖頭。

「不，不是！！才不是，姐姐大人。雖然我是很喜歡姐姐大人，但我還是覺得像姐姐大人這麼好的女人，比起像我這種小孩，還是找個成熟一點的好男人比較好。我從來都沒有覺得姐姐大人沈重還是厭煩之類的啊？」

「真，真的嗎？？」

石理說話途中，菲莉雅的眼淚已經快要掉出來了。
石理一邊覺得不妙，一邊用雙手撫摸菲莉雅的臉頰。

「真的喔。我真的是最喜歡菲莉雅姐姐大人了。姐姐大人願意相信我嗎？」

「嗚嗚～～。我，我相信」

菲莉雅一邊吸著鼻子，一邊用紅通通的眼睛看著石理。
似乎總算停止哭泣了，讓石理鬆了一口氣，

「抱歉？說了奇怪的話。但是，我是真心覺得自己配不上菲莉雅姐姐大人的喔。肯定還有比我更要適合姐姐大人的人。畢竟，我現在都還只是個小孩子，和姐姐大人一點都不搭啊」

石理苦笑著說，菲莉雅聽見之後堅定得說。

「才沒有這回事！！」

「咦？？」

「才沒有這回事，石理。這世上才沒有比石理還要好的人。是我配不上石理才對。但是，因為我很喜歡石理，所以才一直這麼努力。所以，拜託了，別再說這種要我選別人的話了……」

「……嗯。抱歉。我不會再說了」

石理誠心道歉之後，吻了一下菲莉雅的臉頰。
接著菲莉雅的臉明顯更紅了，殘留著眼淚的溼潤眼睛盯著石理。

「這，這是吻嗎？」

「是。重新合好的吻」

「那，那個，石理？要是可以的話，那個，嘴，嘴，嘴……」

就在菲莉雅鼓起勇氣對石理撒嬌想要也在嘴巴親一下的時候，

「妳們感情好是無所謂啦，但是別忘記我還在這裡啊」

麗美菈的發言讓菲莉雅回過神來了。
石理這時也才想到麗美菈的存在看向她，兩人一起露出了做壞事的表情。
麗美菈看著兩人說，

「原來鐵壁弟控就是這麼來的啊。這就難怪不論是什麼樣的貴公子都無法打動菲莉雅的芳心了」

麗美菈意味深長得點頭聳肩說著。
脫力的石理聽見之後，與菲莉雅相視而笑。
在一旁的麗美菈看見他們的笑容之後，無奈得嘆了一口氣。

───────────
感謝閱讀。

 

第112話　兩人時間是危機重重！？※
[第112話　兩人時間是危機重重！？※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第112話　兩人時間是危機重重！？※

很猶豫這一話要不要加星號，但恐怕也有些人會覺得怎麼突然就來了這樣的內容……之類的吧，以防萬一就還是加了。
但是，內容也是一如既往的不怎麼H的，過度期待是會失望的喔ｗ

2016-11-11
稍微增加了一點內容。
像是麗美菈的戀愛攻略度已經達到５０％的通知，還有補充［年上殺手］技能的一些東西。

───────────

能夠有個毛茸茸坐在膝上。這是多麼幸福啊。
麗美菈現在正在享受最高級的幸福，雖然只是短暫的時間，但還是要盡情享受與石理兩人獨處的時光。

現在，這房間的主人菲莉雅並不在這裡。
麗美菈在得知菲莉雅還沒洗澡之後，就自告奮勇說會幫忙照顧石理，然後很快就把菲莉雅趕去入浴了。
補充一下，麗美菈在第一輪就已經入浴了。她從以前就是最喜歡第一輪入浴的。

於是，在菲莉雅回來之前，麗美菈就能在這房間與最上級的毛茸茸度過兩人時光了。
麗美菈現在開心得撫摸石理的頭。
麗美菈充分得享受著石理那戴上帽子的毛茸茸頭部。

而石理現在，正在專心得吃著以麗美菈提供食材，菲莉雅手做的三明治。
看著石理進食也是一種享受啊，麗美菈眼神溫柔得看著石理。
石理現在集中精神吃著，沒能發現到麗美菈的眼神。
不管石理做什麼，麗美菈都興致盎然得欣賞著。

補充一下，麗美菈現在是故意讓石理與自己面對面坐在自己膝上，然後撐住坐不穩的石理。
為什麼麗美菈要用這種體位呢。
這完全都是為了滿足麗美菈那想盡可能飽覽石理可愛姿態的欲望。

而現在，就如麗美菈所期望的，享受著石理那無限大的可愛。
石理那如同小動物一口一口吃著三明治的樣子，跟獅鷲的玩偶裝實在很搭。
要是允許的話，麗美菈覺得好像能這樣子一直看下去。

「麗美菈，姐姐大人？？」

「嗯啊！？啊，啊啊。什麼事，石理」

不小心看著石理看到走神的麗美菈突然被石理搭話之後嚇了一跳。
石理不可思議得看著麗美菈慌張的樣子，然後伸手指向搆不到的杯子。

「可以幫我拿一下那個嗎？？」

「當然可以。來，慢慢喝。這是牛的奶喔。聽說小孩子喝了會比較容易長大。我也很常喝，味道還不錯喔」

石理接過麗美菈遞過來的杯子之後，不經意得看了一下麗美菈的胸部。

（小孩子，會長大，啊）

麗美菈的胸部，雖然不至於說是平原，但也就是平緩的丘陵吧。

（在我看來，小的也不錯就是了）

想著這種事的同時，石理一口氣乾了杯子裡的牛奶。
看到石理哈出一口奶味，麗美菈笑著幫石理擦嘴。

「哎呀哎呀。石理長了可愛的白鬍子呢？」

麗美菈說著。
石理乖乖得讓麗美菈擦嘴。

「謝謝麗美菈姐姐大人」

石理微笑，很有禮貌得向麗美菈道謝。
麗美菈聽了之後喜上眉梢，

「不客氣。石理還真是有禮貌。這是優點呢？」

麗美菈笑了一下之後，又開始表情恍惚得撫摸石理的頭。

「話說回來，石理？」

「什麼事？？」

「其實我想拜託石理一件事情。就是，有點不好意思，可以別笑我嗎？」

「好，我知道了？」

石理用餐完畢正在放鬆一下的時候，突然被麗美菈搭話了。
有點不好意思的請求是什麼啊？石理疑惑著，

「可以讓我摸一下石理那毛茸茸的肚子嗎？」

麗美菈用一副害羞的樣子拜託著。

「摸肚子嗎？是沒關係啦？？」

就只是要摸一下肚子而已嗎，石理張開雙手露出肚子，但麗美菈表達不是這樣的搖搖頭。
不是嗎，那是要怎樣？麗美菈抱起滿頭問號的石理，走到床邊。
讓石理仰躺到床上之後，麗美菈看著底下一臉疑惑的石理露出微笑。

「那個？麗美菈姐姐大人？？」

「好了，很好喔，石理。就這樣擺出投降的露肚皮姿勢。沒事的，不用害怕。一下下就好了？」

麗美菈的水色頭髮搖曳著，然後她那開心的臉越來越近。

（糟糕！我太大意了！！要被親了！？）

石理反射性得閉上眼睛，但遲遲都沒等到嘴唇部位傳來觸感，反而是肚子的部位傳來暖暖的，被壓住的感覺。

（咦，這是？）

石理慢了一拍睜開眼睛之後，印入眼簾的是將整個臉埋入石理肚子的麗美菈的後頭部。
麗美菈就這樣用臉磨蹭石理那毛茸茸的肚子，很開心的樣子。
石理看到之後想著，

（這，原來不是要親啊）

有點放心又有點遺憾，總之石理懷著這樣複雜的心情鬆了一口氣。
就這樣稍微放鬆之後，石理覺得腹部一陣搔癢。
因為被麗美菈用鼻子以絕妙的角度磨蹭，導致搔癢逐漸累積。
石理忍著即將崩潰的笑意說，

「麗美菈姐姐？已經，可以了吧？？這，這樣很癢啊」

石理說完後，麗美菈也沒有停下動作。
反而更加積極的進攻了。
這是為什麼！？石理想著，然後伸手企圖推開麗美菈的頭部。
但是，這行為更進一步刺激了麗美菈的對抗心。
導致麗美菈的進攻更加激烈了。

「麗美菈姐姐……不行啊。真的很癢啊」

「再一下，再一下就好了！！」

「不，就說不行了！！」

（這，這該不會，又是那個［年上殺手］技能的關係了吧）

本來還以為只是個喜歡毛茸茸的大姐姐的啊，石理努力得想要推開，但麗美菈完全沒有想要停下來的意思。
就在石理想著糟糕了，這該如何是好，感到困惑的時候，就出現了那個熟悉的訊息。

・麗美菈的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

石理一邊聽這個訊息一邊想著。
［年上殺手］這技能就不能收斂一點嗎。
要是這樣下去把年上女性都攻略完了的話，說不定會造成將來小孩子的出生率低下之類的狀況啊。

唯一該慶幸的就是，這技能不至於兇惡到讓已經有對象的人愛上自己了吧。
補充一下，無法用這技能攻略的對象僅限於熱戀中的情侶或是有單相思對象的人。
所以要是那種感情已經冷淡的就無法保證了。

為什麼會這麼推論呢。
那是因為有個已經結婚，有了凱瑟爾這位丈夫，結果還是被攻略了的嬡米悠這例子。
至於那個熱戀中就不會被技能攻略的條件，姑且也有確認過。
透過朱迪思調查了那些與石理接觸過一定時間，但卻沒有陷入戀愛狀態的女性之後發現，那些人都是已婚或是訂婚，不然就是已有其他喜歡的對象或男友之類的情況。

（當初得到這個結論的時候，真是讓我鬆了一口氣……）

畢竟石理前世就是犯了一堆桃花（？）。
所以這輩子實在是不想再次捲入那種情感糾葛了。但恐怕，不，石理自己也清楚那是辦不到的。

就在石理為了逃避現實想東想西的時候，現在狀況更加惡化了。
麗美菈好像已經發現到隱藏在石理那玩偶裝腹部的最高機密了……就是那個，為了穿脫用的鈕扣。
當石理察覺麗美菈的動作有點奇怪的時候，

（那，那是，拜託了別解開啊！！）

石理這心中的吶喊當然無法傳達給麗美菈，於是那個名為玩偶裝的防護被解除了。
感覺到有什麼溫暖的東西碰到敞開的肚皮後，石理深深得嘆了一口氣。






就在盡情享受穿著玩偶裝的石理那毛茸茸的腹部，感到心中充滿幸福的時候，麗美菈注意到有個硬硬的東西。
那個硬硬的觸感。
那是由於石理的毛茸茸並不是天然的，而是玩偶裝造成的缺點。
有一排小小的鈕扣巧妙得隱藏在蓬鬆的毛皮底下。
既然是玩偶裝，那當然就會有穿脫用的鈕扣囉。

麗美菈發現那些鈕扣之後，就氣勢洶湧得迅速解開了那些鈕扣。
麗美菈完全沒想到解開之後會導致什麼結果。

（好了。這下就可以不被那些莫名其妙的鈕扣妨礙！盡情享受了！！）

麗美菈開心得，再次將頭部埋入石理的腹部。
但是，怎麼不是毛茸茸。
是還有毛茸茸。
但是，中心部份是光滑柔嫩的溫暖觸感，很是舒服。

（這是？這極上的觸感是！？）

驚愕的麗美菈用臉更加強力的磨蹭那個部位。
既臉頰之後，鼻尖以及嘴唇也來確認。
光滑柔嫩的平面之下，鼻尖碰到了小小的凹陷，嘴唇碰到了突起物。
這是什麼呢，麗美菈反射得張開嘴巴整個含住，

「呼哇！？」

頭上傳來了石理發出的難以形容的聲音。

（嗯？怎麼了嗎？？）

麗美菈一邊想一邊動著嘴。
口中的那東西非常柔軟，還有點鹹味。
嗯，不知為何隨著舌頭每動一下上方就會傳來非常可愛的聲音。
一開始因為輸給了那聲音的誘惑動著舌頭，最後麗美菈終於鬆口，抬起位於石理腹部上方的頭部。

雖然石理還只是個孩子，但現在露出了非常色氣的表情，眼神溼潤得看著麗美菈。
麗美菈覺得好像被瞪了，想說應該不會吧。
不，是真的，石理正在瞪著自己。
剛剛好像做的有點過頭了。
雖然那都是因為石理的腹部太過舒服導致的，但這裡還是先道歉吧。
不然的話，說不定石理以後就不再讓我摸了。
這一點是絕對要避免的。

麗美菈想到這裡，不經意得看向石理的腹部，咦？得疑惑著。
剛剛臉部摩擦的部位現在是一片膚色的腹部。而且不只腹部，甚至那下方的部位也都看的一清二楚。

「石理？可以冒昧問一下嗎？」

「……什麼？」

「石理為什麼沒穿內褲啊？？」

「這是我外婆幫我穿的。有意見的話去跟我外婆說！！」

麗美菈可以明白到現在石理很生氣。生氣的理由也很明顯。
但是，這樣下去不太妙啊，得想辦法讓石理的心情好轉，麗美菈的視線再次移向石理的腹部發現到。
石理那象徵男性的部位怎麼那麼溼。
麗美菈看著那又溼又亮的部位聯想到剛剛的事。
那就是自己剛剛拼命舔的部位啊。

（原來我剛剛舔的是……）

看著看著，本來湧現出的不快感就漸漸消失了。
反而還越看越有趣。

（嗯ー。這該怎麼說呢，就是那個了吧……）

麗美菈大大點了一下頭，神色緊繃得看著石理說，

「那個，石理。可以，再讓我舔一下嗎？」

麗美菈用指尖碰觸石理股間，然後順從欲望張開嘴巴。
下一瞬間，石理那小小的但威力強大的拳頭就落到了麗美菈的腦門上。






經過一段時間之後。

「呼～。好清爽啊。石理，麗美菈，久等了～……咦，這這！？」

洗完澡回來的菲莉雅開門後被眼前的景象驚呆了。
石理臉頰澎著一副很生氣的樣子，然後麗美菈則伏倒在石理面前。

「等，等，等一下！？我不在的時候到底發生了什麼事啊？？」

「姐姐大人的朋友是個變態。我，我已經不能當老公了」

石理氣憤得回答慌張的菲莉雅。

「變，變態？？不能當老公是……不，不過，不論石理發生什麼事都能當我老公的，喂，麗美菈，妳到底是做了什麼事啊！？」

「哭，菲莉雅。就請妳別問了。雖然事情沒有妳想的那麼嚴重，但是，我的確是對石理造成傷害了！！真是抱歉！石理！！！」

叩，麗美菈磕下頭去。
但是，石理可不打算這麼簡單就原諒麗美菈，於是生氣得別過頭去，

「我才不知道！！」

石理生氣得回答。
但是，麗美菈也不能就這樣放棄。
麗美菈無論如何都要取得石理的原諒，頭部貼到地板上說。

「真是非常抱歉！！我已經在反省了。懇請原諒。只要肯原諒我的話，就算要我當你的奴隸什麼都好！？」

「奴，奴隸……麗，麗美菈！？」

菲莉雅看著麗美菈的全力道歉有點傻眼。
石理還是有點生氣得看著麗美菈說，

「奴隸的話，現在還有名額」

石理小聲說。

「還有奴隸的名額，咦咦咦！？石理，那是什麼意思……？」

菲莉雅聽見石理小聲說的話慌忙問道。

「啊，那ー個。不，不是的？姐姐大人！我以前就說過了吧。就是ー，我覺得奴隸不太好啊～這個意思」

「原，原來是這樣啊。是啊。沒，沒錯。石理才不會要奴隸的是吧」

菲莉雅聽到石理那憋腳的藉口後露出天真的微笑。石理看著那一點都不懷疑自己的笑容想著，

（這，實在說不出口啊。我其實有著三個愛的奴隸……什麼的）

石理一邊乾笑一邊將這個祕密藏在自己心中。

「奴隸不行的話，我也可以當情婦！我的身體可以隨你玩弄。所以，請原諒我好嗎！！」

「夠了……」

石理聽見麗美菈道歉到這種程度，聳肩嘆了一口氣。

「夠，夠了是，要我滾的意思嗎……」

「不，不是啦！！在妳心中我是那麼冷血的人嗎！？不是那個意思啦？」

「那，那是……？」

「就是沒關係的意思啦。我原諒妳了。其實我也沒那麼生氣」

石理嘟著嘴回答之後，麗美菈也漸漸恢復笑容。
接著麗美菈撲向石理緊緊抱住。
然後開心得說。

「謝謝！非常感謝，石理！！我喜歡你！我愛你！！我發誓會永遠愛你，所以請跟我結婚好嗎！！！」

「妳，妳這是趁亂胡說什麼啊！？才不要。我才不要跟妳結婚」

「別這麼說嘛。我很擅長料理且頭腦聰明，雖然還沒有過經驗，但肯定床上也很行的！！我保證我絕對是個優良物件喔！！！」

「嗚哇，聽起來就很可疑啊！再說了，明明沒有經驗妳憑什麼斷言床上很行啊！？我才不要跟妳結婚！！我ー不ー要ー！！姐姐大人！！幫幫我啊！！姐姐大人！！」

「啊，啊，就是，那個。石，石理是我未來的老公，所以就無法和麗美菈結婚了！！妳就不要再說那種為難石理的話了」

由於收到石理的求救了，菲莉雅於是就喘著粗氣得參戰了。
但是，麗美菈聽了之後舉起一隻手。

「菲莉雅。第一夫人可以讓給妳。讓妳當正妻！但我想妳應該也明白，自己是無法獨占像石理這樣的好男人的吧？所以就讓我排第二以後的順位就行了！！」

「咦，咦？我，我當正妻？然後，麗美菈排第二以後……這樣的話，好像，也行？？」

「這，不行啦！！姐姐大人，別被麗美菈拐了！！」

「喔喔。這就直接喊我名字了啊？我親愛的老公大人」

「誰是妳的老公大人啦！！」

「老，老公大人……好像不錯啊。我，我也這樣叫石理好嗎」

「等下，姐姐大人！菲莉雅！！！快回神啊！！！」

結果，這鬧劇一直持續到了天快亮的時候。

（我，我明明是想來這裡避難的說……）

石理在騷動結束就要入睡的時候回想到。
會這麼累都是因為之後的吵鬧導致的啊。
稍微補充一下，麗美菈的攻略度一下子就滿了，但就像是瞄準了石理即將入睡的那一瞬間，當石理眼皮沈重快要張不開的時候，那個要不要讓麗美菈成為愛的奴隸的選項才跳出來，但石理依然是毫不猶豫的按下拒絕就是了。

───────────
感謝閱讀。
結果麗美菈變成比原先預期的還要奇怪的人了。但是，我不討厭喔，麗美菈！
今後會變的多麼糾纏不休就有點微妙了。
 

第113話　早晨的一幕①
[第113話　早晨的一幕①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第113話　早晨的一幕①

隔了一段時間才發真是抱歉。
雖然這一話很短，但我還是會繼續發布的。

───────────

「哎呀，昨天真是抱歉啊，石理。怎麼說呢，就是昨天情緒不知為何太激動了」

早晨起床之後，麗美菈露出爽朗的笑容過來搭話。
石理則還是很睏得揉著惺忪的眼睛，

（話說，明明鬧到快天亮了才睡，妳怎麼還這麼有精神啊……）

石理不可思議得看著麗美菈。

「石理，還在生我的氣嗎？被你討厭的話我會很傷心的，可以原諒我嗎？」

石理看著麗美菈露出抱歉的表情，嘆了一口氣。
老實說，麗美菈好麻煩啊。
但是，也不到討厭的程度就是了。

（至少她不是壞人啊。也沒有惡意）

石理內心想著，

「下次要是又再像昨天那樣暴走的話，就真的會被我討厭了喔？」

「我發誓以後會全力避免的」

麗美菈一手貼在胸口上，擺出發誓的姿勢，然後期待著能獲得石理的原諒。
石理則露出無奈的微笑說，

「好吧，我原諒妳。所以，以後也請繼續當姐姐的好友喔？」

「這點就不用石理交待了。就算石理沒說，菲莉雅對我而言也是難得的好友啊」

「那就這樣了。我們合好吧。麗美菈，姐姐」

「啊，不用加姐姐也沒關係啊。被叫姐姐的話會讓我覺得怪怪的」

是這樣嗎，石理點點頭，然後朝向床上。
正確得說是朝向床上的隆起。

（話說回來，菲莉雅還真難起床啊）

石理一邊想著雖然這點也很新鮮就是了，一邊走近菲莉雅的位置。
以前菲莉雅在石理面前都是維持著完美無缺的大姐姐形象。
現在看到了沒那麼完美的嶄新的一面，讓石理覺得更有親近感了。

「麗美菈。現在應該是該起床的時間了對吧？」

「是啊。今天也是從早就排滿課了。已經剩沒多少時間了吧」

「這樣的話，雖然有點可憐，但為了姐姐好也只能狠下心來把她叫醒了吧。姐姐大人～？菲莉雅姐姐大人～～？？」

石理一邊叫著一邊拍拍那蓋著菲莉雅的被子。
但是由於那厚重的防禦力，導致石理的輕拍一點效果也沒有。
當然，要是大力一點拍的話效果會比較好，但那樣就不好控制力道了。
麗美菈看到石理交叉著雙手露出困惑的表情之後，也走了過去，

「呵呵。就算是石理也拿叫不醒的菲莉雅沒辦法啊。好了，這裡就交給我來吧」

麗美菈露出自信滿滿的微笑。
接著深深吸一口氣，然後。

「啊啊！石理竟然進攻我的胸部！！就算菲莉雅睡地很熟，就在旁邊這也太大膽了吧！？」

麗美菈對著蓋住菲莉雅的被子大聲喊叫諸如此類不堪入耳的話。
石理抬頭看向麗美菈之後，她擺出了，放心，這裡就交給我的手勢。
然後，麗美菈又開始飆演技。

「石理，不行啊！？要是摸了那個地方的話。等下菲莉雅醒來之後是要怎麼解釋啊！？」

這真的會有效嗎，石理緊盯那蓋著菲莉雅的被子。
然後，就發現那被子有動靜了。
麗美菈確認被子動了之後，判斷現在就是出大招的時機。

「沒，沒想到石理會擺出這麼可愛的撒嬌姿勢啊，我這不就只能親下去了嗎……真的可以嗎？真的？那，我就不客氣囉……石理……」

「不，不行～！！石理，不能這麼簡單就跟別人接吻啊！！！」

隨著這樣的喊叫聲，被子被翻開了。
菲莉雅跳出來，撲向傻傻看著菲莉雅的石理緊緊抱住。

「要是石理想要接吻的話，來吻我就行了！！千萬不能隨便跟別人接吻啊……咦，欸？？」

菲莉雅說到一半，與正在竊笑的麗美菈四木相對，然後露出一副疑惑的樣子。

「奇怪？？」

「呵呵。菲莉雅還真好騙啊」

「咦，欸欸？？」

菲莉雅還剛睡醒，沒能反應過來。
石理則苦笑著，輕輕得吻了一下菲莉雅的臉頰。

「放心。我想接吻的話，一定會找菲莉雅姐姐大人的？」

「呼欸？」

臉頰傳來的那柔軟觸感，讓菲莉雅的臉色紅通通的。
麗美菈看到菲莉雅的樣子之後笑著說，

「既然已經醒了，那就趕快做好上學的準備吧？菲莉雅，先去洗洗臉吧？？」

聽到麗美菈溫柔的催促後，菲莉雅紅著臉點點頭，然後有氣無力得前去洗臉了。
石理目送菲莉雅之後，露出微妙的表情看向麗美菈。

「如何？我的方法很有效吧？」

麗美菈得意得說。
石理無奈得看著得意洋洋的麗美菈，

（為什麼我的身邊都是一些怪人……更正，都是些奇葩啊）

石理想到這裡，哈～的吐出不像小孩子的沈重的一口氣。

───────────
感謝閱讀。
 

第114話　早晨的一幕②
[第114話　早晨的一幕②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第114話　早晨的一幕②

菲莉雅做好上學的準備之後，帶著石理前往學園長室所在的塔，畢竟總不好直接開門，所以是很有禮貌得敲門之後乖乖等待。
但是，等了許久都沒回應。
石理與菲莉雅對視一下，決定再敲一次門，只是這次敲大聲點。
接著沒多久就聽見門後有了動靜，

「……這麼大早的，是什麼事啊？」

從厚重的門後傳來這句話。
這聽起來有點不耐的，像是喝了整晚的聲音，應該是阿嘉莎吧。
而且是沒有擬態的，年輕版的阿嘉莎。

（嗯ー。要是就這樣來開門的話好像也有點麻煩啊。畢竟菲莉雅應該是不知道阿嘉莎的祕密才對）

石理想到這裡，

「我是石理。和菲莉雅姐姐大人一起過來了」

石理於是連同菲莉雅的名字也一起報上。
門後的阿嘉莎聽見之後沉默了一下，

「石理和菲莉雅……？啊，啊啊～，石理和我們學園的菲莉雅吧！？我，我馬上通知學園長，請稍等！學園長～，石理和學生來囉～。學園長～」

可以聽見阿嘉莎一邊演一邊遠離了。
應該是想要擬態成老態，然後再從距離門口較遠的位置登場吧。

「所以這房裡不只有學園長吧。會是誰呢？」

石理對抱持正常疑問的菲莉雅說，

「……應該是，秘書吧？」

姑且幫忙應付一下。

「對喔。秘書。也是啊～。畢竟是學園長啊。當然會有秘書的吧」

石理看著點頭同意的菲莉雅，不禁有點擔心這性格是不是太好騙了。
就在石理與菲莉雅對話的期間，門的另一邊似乎也準備好了。
門打開後，出現了一位透露著高貴氣息的老婦人。

「石理，還有這位，應該就是菲莉雅了吧。歡迎光臨。剛好現在裡面有點不方便，就在這裡說好嗎？」

阿嘉莎就像要避免兩人看到房間內部似的，走出來之後就馬上關起房門。
從這舉動就能猜測到，現在裡面應該是一片混亂吧。
也能預期到裡面應該有著宿醉的人東倒西歪的。

「這麼早過來真是抱歉。雖然要我照顧石理也沒關係，但畢竟我接下來還要上課。聽說石理的外婆大人在這裡……」

「上課……是啊。上課是很重要的，嗯。至於，石理的外婆大人，雖然的確是在啊……」

阿嘉莎一副欲言又止的樣子。
畢竟總不能對學生直說那個外婆現在宿醉連起身都有困難吧。
於是石理提出了一個提議。

「學園長。我有件事想請求學園長」

「有件事嗎？」

「是。外婆大人她應該還沒醒吧？」

「咦，是啊。嗯。沒錯。她現在還在睡」

「我想要看看菲莉雅姐姐大人上課的情景。就到外婆大人醒來就行，可以嗎？」

這樣妳也比較方便吧？石理懷著這樣的言外之意，提出這個請求。
阿嘉莎聽了之後也懂了，露出一副解套的樣子說，

「這提案聽起來不錯！就這樣安排吧」

說完之後，阿嘉莎就從什麼都沒有的空間取出紙筆，流暢得寫完之後，將那張紙交給菲莉雅。

「這是給石理參觀上課的許可，把這張給上課的老師看就行。菲莉雅，能麻煩妳照顧石理直到他的外婆，魏鷗菈，醒來嗎？等魏鷗菈醒來就會去接石理了」

阿嘉莎用不好意思添麻煩的語氣拜託菲莉雅，菲莉雅則受寵若驚得揮著手說。

「這算不上什麼麻煩！和石理在一起我也很開心，要是能得到許可，我也很開心能和石理一起聽課。所以，能幫我向石理的外婆大人轉達請慢慢休息，不用急著過來嗎？」

「好的。真是感謝，菲莉雅。要是她直到中午都還沒去接石理的話，到時候可以再過來一趟嗎？」

「是。我會的」

「好。那麼，石理。別給你的姐姐大人添麻煩喔？」

石理被戴著老婦人面具的阿嘉莎那滿是皺紋的手摸著頭，

「我明白了！我會乖乖聽姐姐大人的話」

石理很有精神得回答，還附帶天使般的微笑。
阿嘉莎看到之後稍微臉紅，眼神搖晃，但還是硬將湧起的衝動給壓抑下去，然後對菲莉雅微笑說。

「那麼菲莉雅。趕快去上課吧。不快點的話就要遲到了喔」

「是，學園長。那我就先走了」

菲莉雅也微笑低頭回答，然後就帶著石理下樓。
阿嘉莎目送菲莉雅與石理，直到看不見了很久以後，

「嗚哇。怎麼會那麼可愛啊。真是糟糕。看樣子昨天不是因為酒力的關係，而是我真的……」

阿嘉莎扶額喃喃自語，然後又兩手貼著自己發燙的臉頰。剛剛要不是菲莉雅在場的話，肯定就會發生一些不可抗力的事情啦。
就在阿嘉莎慶幸自己平安撐過石理的魅力，嘆了一口氣的瞬間，那個被遺忘了的宿醉感又回來了。
阿嘉莎扭曲著臉導致擬態解了開來，

「但是，昨天實在喝太多了啊～。總之，先喝個水吧，水」

阿嘉莎一臉痛苦得說著這些話，慢慢得走回房內。

───────────

感謝閱讀。

 

第115話　教學參觀？
[第115話　教學參觀？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第115話　教學參觀？

菲莉雅抱著石理衝進教室的時候，老師正在跟同學道早安以及傳達今天的注意事項，然後大家轉過來的視線讓菲莉雅臉紅僵硬了。
於是石理從僵硬的菲莉雅手上拿下阿嘉莎的親筆信，從菲莉雅懷裡跳下之後走到講台上的老師面前。
然後說，

「初次見面。我是石理納斯卡・魯巴諾。菲莉雅姐姐大人承蒙關照了。今天我是來參觀姐姐大人上課的。這是學園長的親筆信」

石理很有禮貌得打完招呼之後，就將從菲莉雅手上拿來的阿嘉莎親筆信交給講台上的教師，然後露出燦爛的微笑。

「喔喔，已經會打招呼了啊。石理納斯卡君？」

「叫我石理就可以了」

「石理君。還真是有禮貌呢。你幾歲啦？」

「五歲」

「喔？跟我家的孩子同歲啊。但是石理君看起來像是比較成熟的哥哥啊？好，那麼，可以讓我看看那封信嗎」

「是的，請看」

老師跟石理一番微笑交流之後，從石理手上接過信，然後快速得看過。

「嗯。這是學園長準許石理來參觀教學的信啊。內容沒什麼問題，所以就準許石理參觀。因為今天要進行實技教學，所以要好好待在姐姐身邊以免危險喔？」

「好的，謝謝」

「但是，還是，先來自我介紹一下吧？」

石理聽到老師的話之後點一下頭，轉向同學們的方向。
但是，因為石理的身高不高，後面同學喊說看不見。
教師聽到之後就把石理抱到講壇上，石理感受到了門口附近菲莉雅的擔心視線，給了菲莉雅一個微笑之後看向教室中的同學們。
但是卻沒找到麗美菈的身影。
這樣的話，就是說她和菲莉雅是不同班的囉。
石理露出微笑然後很有禮貌得說，

「我是石理納斯卡・魯巴諾。今年五歲，是菲莉雅姐姐大人的堂弟。今天是來教學參觀的。我會注意別妨礙到大家上課，請多多指教。叫我石理就可以了？」

然後一個微笑，教室內先是一片鴉雀無聲，然後爆發出哇的大叫。
好幾個同學舉手，教師一邊苦笑一邊點舉手的同學。

「雖然那個樣子是很可愛，但為什麼要穿獅鷲的裝扮呢？」

「這個，是外婆大人的喜好……」

「有喜歡的人嗎？」

「我還只有五歲啊」

「喜歡年上的女人嗎？」

「呃，是不討厭啦？」

「那，喜歡年上的大哥哥嗎？」

「呃ー……當朋友的話應該可以？」

被問了一堆像這樣亂七八糟的問題，但石理都輕鬆得應付過去。
直到最後一個問題，

「聽說你跟菲莉雅有婚約，那是，真的嗎？？」

被問了這個問題。
雖然可以說對，但也並不精確。
現在跟石理有婚約的有四人。
但還沒決定到底是要跟誰結婚，也說不定最後並不是和這四人結婚。
畢竟現在距離石理能夠結婚的時間還有十年啊。
在這段時間，也說不定石理的四位堂姊妹會喜歡上其他人。
雖然，石理心裡也很明白那個可能性很小就是了。
石理腦力激盪一下之後回答，

「就隨你去想像吧？」

石理微笑著回答。
然後，石理看向身旁的教師表達這樣可以了嗎？他點了一下頭之後將石理抱下講壇。
教師目送石理走向菲莉雅之後，拍拍手吸引學生們的注意力，

「好了，各位同學，現在要開始移動到操場進行實技教學囉。今天是３班一起進行教學的，要加油啊～？我接下來要去跟其他教師傳達一下石理君要參觀的事情。還有就是，請各位同學之間不要發生爭執喔！」

教師大聲指示。
同學們聽完教師的指示之後陸續離開教室。
石理也牽著菲莉雅的手移動著，然後抬頭看向她的臉。

「姐姐大人。麗美菈是在其他班級嗎？」

「是啊。我是在水和風屬性的班級，麗美菈是在光和闇的班級。另外還有一個火和土的班級，今天是三班一起上課，所以等一下就會遇到麗美菈囉」

「麗美菈是闇屬性的嗎？」

感覺有點理解，所以石理想問一下，

「是啊。雖然她也有火和風屬性。但最擅長的好像就是闇屬性」

菲莉雅給了肯定的回答。
石理覺得果然啊，就覺得她缺少光的感覺，

「呼嗯。記得姐姐大人應該是水屬性的向性最好吧？」

順便說一下菲莉雅的得意屬性。

「是啊。然後就是，雖然我也能用一點光和風，但和水比起來就差很多了。我接下來是想要再練一下光屬性的魔法」

石理看著一邊苦笑一邊說著的菲莉雅露出了溫柔的微笑。

「姐姐大人還真是努力啊」

「呵呵。是嗎？」

「是啊。我是這麼認為的」

「謝謝，石理。聽到石理這樣說就讓我覺得很開心」

菲莉雅開心的臉紅笑著。
石理一瞬間就被菲莉雅那美麗的微笑奪去目光，再次感受到了菲莉雅的魅力。

───────────

感謝閱讀。
 

第116話　上課之前…
[第116話　上課之前…] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第116話　上課之前…

出了教室，來到一個寬廣的地方，那裡有著許多年紀相仿的男女。
雖然教師還沒來，但到處都有魔法發動時特有的魔力波動。
與菲莉雅牽著手的石理，好奇得到處張望。

「老師好像還沒來啊，現在就能自由使用魔法了嗎？姐姐大人」

「是啊。雖然說是實技教學，但基本都是自由的。只要注意別傷到人就行。然後就是，放學之後或是自由時間的時候，只要取得老師的許可也能來練習魔法喔」

「呼嗯。原來如此」

「石理也對魔法有興趣嗎？」

「魔法，嗎？」

「是啊。有沒有想學什麼魔法？」

「呃，我會用魔法喔？」

「咦？？」

「雖然不像大家那麼厲害，但我姑且算是能用魔法的」

「咦，石理會魔法？？？」

「是的，我會。雖然不像大家那麼厲害就是了」

雖然威力不怎麼樣，但姑且還是會用的。就是威力比較寒酸吧。
菲莉雅則是一臉震驚得看著石理。

（難道是因為像我這種年紀的小孩子會用魔法很稀奇嗎？）

想到這裡，腦海中就浮現出了魯巴諾家的次女，二堂姐・琉米絲的臉。
記得當琉米絲與石理相遇的時候就已經會用魔法了。
但是，琉米絲當時是被稱為魔法天才的兒童，所以不能拿她當標準吧。
而且，與石理初次見面的時候，琉米絲已經八歲了。

（這樣說的話，我還沒問過琉米絲姐姐大人是幾歲學會魔法的啊）

正當石理想到，下次有機會就去問問看的時候，被菲莉雅的手牢牢得抓住了肩膀。
石理嚇一跳抬起頭的時候，就看到菲莉雅一副很有興趣的樣子。

「石理。可以用一下魔法讓我看看嗎？」

菲莉雅對石理提出這樣的請求。
石理稍微想了一下之後，點頭同意了。
因為石理相信，不論自己魔法有多爛，菲莉雅都不會因此嘲笑自己。

「好是好，但是要用什麼魔法比較好呢？」

石理詢問。
雖然威力都很弱，但能使用的種類還滿多的。
但菲莉雅對這簡單的詢問又驚訝了一次。

「這是什麼意思，石理，難道你能用多種魔法嗎！？」

「是啊，能用幾種？？」

「真的假！？」

「這個嘛，像是，水、風、土、火的魔法都能用」

「才五歲就能用四屬性……好厲害」

石理聽到菲莉雅的自言自語之後想著，

（原來如此。也就是說普通的五歲兒是不會用四屬性魔法的嗎）

得到結論點點頭之後，石理想著要用什麼魔法比較好。
老實說，不論是哪個魔法的威力都很寒酸，所以不管用哪個都無所謂。
但是，因為菲莉雅是水屬性的，所以這次就用水屬性吧，石理決定好了之後抬頭看向菲莉雅，

「那麼，我就用Water好嗎？姐姐大人」

「當，當然可以囉！趕快讓我看看？」

「嗯……但是，因為是很重要的事情所以我再說一次，我真的很不擅長魔法，要是失敗了請別笑我喔？」

「我保證。絕對不會笑的」

「我明白了。那，我就開始囉。Water」

輕輕念出魔法名稱之後，石理的手掌就流出了水。
這是五年持續不斷的練習之後才達到的威力。
石理看著那點水流，再一次感到自己真是沒魔法才能的打擊後，抬頭看向菲莉雅，她正露出一副驚訝的表情。

（果然是很失望吧。但是呢，菲莉雅。這對我而言都是算厲害的了。五年前的話，別說是水流了，當時就只能滴出小水滴啊……）

就在石理自嘲得想著這些事情的時候，

「石，石理？你沒詠唱呪文嗎？？」

菲莉雅問道。
石理聽到之後則是，咦咦，有那種東西嗎，

「呃，意思是說要詠唱呪文比較好嗎？我不太懂那是什麼意思？？」

石理老實說。
菲莉雅聽到這回答之後傻眼了。因為要發動魔法就得詠唱呪文是大家的基本常識。
雖然是有聽說過，有一小部份魔法才能特別高的人能後做到詠唱省略，但這還是第一次親眼看到。

即使是被稱為魔法天才的妹妹，琉米絲也還沒到達詠唱省略的境界。
雖然石理剛剛用出來的魔法威力是很弱沒錯，但那不是重點。
石理依舊是很厲害的。

「好厲害啊，石理。即使是有才能的人也不一定能做到詠唱省略喔？」

「是嗎？？」

「就是啊！石理真的好厲害！！」

「這是因為姐姐大人偏心才這麼說的吧？？」

「才，才不是！！我才不是因為偏心才這樣說的，嗯～～！！」

看著石理一副姐姐大人又來了，完全不相信的樣子，讓菲莉雅感到焦急。
然後，菲莉雅開始四處張望，

「石理，你先在這邊等一下！我馬上就回來！！」

菲莉雅說完之後就不知道往哪跑去了。
被留在原地的石理，只能傻眼的目送菲莉雅的背影。
然後因為也沒其他事可做了，於是石理開始回想剛剛菲莉雅的反應。

（無詠唱真的值得那麼大驚小怪的嗎。但畢竟我連呪文的存在都不知道當然也就不會詠唱啦？所以大家是把所有魔法呪文都背起來了嗎？我反而覺得那更厲害啊……）

就在石理一邊以不同視角佩服著，一邊乖乖等待沒多久之後，就聽到菲莉雅踩著不能稱之為淑女的腳步聲回來了。
同時她的右手，就牽著那位好友。

「到，到底是什麼事啊？菲莉雅？？這麼著急……咦，那？不是石理嗎。早上才見過吧？？然後石理不是跟菲莉雅一起去找學園長了嗎？？」

「石，石理。久等了！」

被帶來的麗美菈看到石理之後露出疑惑的表情，菲莉雅則整理好呼吸對石理微笑著說。

「來，石理。請再來一次！」

「嗯？再來一次？？」

什麼再來一次？石理歪頭回問，

「真是的，別裝傻啊。就是魔法啊，魔法。讓麗美菈看一下石理的魔法！！要是聽到我以外的人的評價的話，石理總會相信了吧？」

「啊，魔法嗎。雖然是沒關係啦……」

「怎麼？石理會用魔法嗎！這年紀就會魔法還真是厲害啊！！」

「喔呵呵。這點小事就大驚小怪可不行啊？因為石理可是比妳想像的還要厲害的多喔！！」

看著猛烈稱讚自己的菲莉雅，石理心裡想著別給我額外增加難度啊，然後抬頭看向麗美菈。

「那個，雖然我是會魔法，但威力實在是不怎樣。請別對我過度期待喔？」

石理嘟著嘴說。

「啊啊，我知道。因為菲莉雅太過癡迷石理了啊。她的話我大概就只聽一半而已」

麗美菈用力點點頭，然後催促石理用魔法。
旁邊的菲莉雅是一副很期待的樣子，而麗美菈則是慈愛的樣子。
真是沒辦法啊，於是石理再次發動了魔法。

───────────

感謝閱讀。



 

第117話　對那名為石理的少年的考察
[第117話　對那名為石理的少年的考察] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第117話　對那名為石理的少年的考察

因為上午要三班共同實技教學，於是麗美菈來到操場，在距離同學們有點遠的角落樹木旁邊等待上課。

（石理現在應該已經和外婆一起離開學校了吧？）

麗美菈想起那位昨天初次見面的好友的堂弟，同時也是自己思念之人的石理那可愛模樣，不禁嘴角露出溫柔的微笑。

本來只是因為自己喜歡毛茸茸的愛好被激發了。
想要盡可能享受毛茸茸而已……但嚐到裡面的少年滋味之後，體驗到了連自己都嚇一跳的心跳加速。
然後才發現。我對不是毛茸茸的他也是如同毛茸茸一樣的喜歡，不，也許還更加喜歡吧。

心跳加速，臉頰發燙，麗美菈滿腦子都是想要跟他摸來摸去的想法。
難道……這就是，那種在故事書中提到的愛的感覺嗎。

至今為止，自己對戀愛什麼的都是一點興趣也沒有。
反正就算不談戀愛自己也能活下去。只要能做自己喜歡的事，待在自己喜歡的空間，麗美菈就覺得很滿足了。

但是，遇到了這意料之外的事情之後，卻讓麗美菈的感情暴走了。
沒錯，就是暴走。因為愛上了那位年僅五歲的男孩子。

（嗯。那樣的醜態也只能稱為暴走了吧……明明我又沒喝酒啊。不，說不定是喝了還比較好嗎？要是醉了的話，說不定就能當作酒醒之後什麼都忘光了。昨天那些想要忘記的事情現在都不能忘了）

回想起昨天做過的荒唐事後，麗美菈又稍微臉紅了。
雖然有自己是奇怪女人的自覺，但也還是有這種程度的羞恥心的。

（嗯。反正，總之，都已經做了也沒辦法。忘了吧。嗯，忘記吧。還好石理寬宏大量的原諒我了）

麗美菈想起石理的樣子後又浮現出了微笑。
明明剛剛才和石理分開而已。
但現在就已經這麼想念石理了。想再見他一面，再聽聽他的聲音。

「……沒想到愛情竟然是這麼辛苦的事情啊」

我現在才知道啊，麗美菈自言自語，就在沉浸於胡思亂想當中時，好像聽到遠方傳來呼喊自己的聲音。
嗯？麗美菈抬頭張望之後就發現了好友正在朝自己這邊跑過來的樣子。
因為得意屬性不同所以分在不同班的好友為什麼要過來找自己呢，麗美菈疑惑中，而菲莉雅還喘著氣都沒休息就牽起麗美菈的手。

「菲莉雅？？」

雖然詢問怎麼了，但菲莉雅不發一語得牽著麗美菈再次跑起來。
當然，被牽著手的麗美菈也跟著一起跑。
雖然想知道到底是怎麼回事，但麗美菈也還是順從菲莉雅跟著一起跑。
然後，就這樣跑了一陣子之後。
麗美菈就發現前方有個銀髮的小小人影。

那就是麗美菈想要見的人。麗美菈的初戀。
石理看到被菲莉雅帶過來的麗美菈之後有點驚訝的樣子。
那驚訝的表情也是那麼的可愛，麗美菈順從自己內心露出溫柔的微笑。
然後又感到有點疑惑。
石理不是去學園長那裡了嗎。

但是，在回答這個問題之前，菲莉雅就要石理用魔法出來看看。
才五歲而已就會用魔法了！？稱讚石理真是厲害之後，菲莉雅就如同是自己被稱讚一般挺起胸膛。
稍微看一下那令人忌妒的晃動之後，轉向石理那邊就見到石理抬頭嘟著嘴的樣子，麗美菈感受到了精神攻擊。
拼命壓抑自己湧動的欲望時，聽到石理說自己並不擅長魔法，只能勉強擠出笑容回應。
那，好吧，石理說。對自己用不像對菲莉雅那樣恭敬語氣的石理也好可愛。
強壓下想要對石理擁抱、貼臉、親吻的衝動……看著石理向前伸出手。
就在期待石理會用什麼魔法而盯著時，

「Water」

石理說出魔法名。

（咦？這是在預告要用什麼魔法的意思嗎？）

就在這麼想的瞬間，看到了讓麗美菈瞋目結舌的光景。
從石理的掌中流出了水。明明都還沒詠唱啊。

（這就是傳說中的無詠唱嗎？我還是第一次看到……）

就在麗美菈兩眼發直，想要理清這是怎麼回事的時候，石理很不好意思得抬頭詢問。

「看到這麼寒酸的威力，讓妳感到很失望吧？」

石理如此詢問，

「才沒有。剛剛那很厲害啊！？」

麗美菈不假思索得大聲回答。
不小心太大聲了，讓石理有點嚇到的樣子。

「抱，抱歉。因為我這是第一次看到有人可以無詠唱發動魔法，不小心太興奮了……」

「我就說吧？很厲害吧？石理的魔法。看吧，石理。這樣就可以證明我之前的稱讚不是因為偏心了吧？」

「呃，但是，也有可能麗美菈只是恭維得稱讚一下而已」

「恭維？怎麼會。石理難道不知道要無詠唱發動魔法是一件多麼困難的事情嗎？」

「啊～……怎麼說呢，因為沒人教過我」

「嗯？沒人？？」

「嗯。我的魔法是我自己看家裡的書學的。但是，我沒整本看完，也只是稍微記一下而已……」

正確得說，應該是曾經有想要看過初級魔法的書吧。
回想起了當初一打開就取得了初級魔法技能，然後就失去繼續讀下去的動力，那有點令人懷念的過去。
但由於使出來的魔法威力太過寒酸，導致當初很失落。
但懷著也許有一天，說不定自己也能使出美妙的魔法這樣的夢想，石理堅持著每天都持續進行魔法練習。
結果就是現在這樣。
像Water的部份，雖然是勉強能稱為水流的樣子，但總歸還是有所成長。
但是怎麼說呢，花了五年時間結果卻只有這樣。
這已經可以判定是前途無亮了吧。
即使現在因為能夠無詠唱發動魔法而被稱讚，也實在令石理開心不起來。

「好厲害。是自己學的啊」

「只是碰巧而已。這也沒什麼大不了的吧？最重要的魔法威力就只有這樣而已？」

石理如此回應麗美菈的稱讚。
麗美菈則不思議得看著嘆氣的石理，

「我倒是覺得很奇怪，為什麼石理會這麼沒自信啊？光是靠自己學會魔法就已經很厲害，再加上還能無詠唱這就更厲害了。石理可以再自信一點喔？」

麗美菈一邊說著，一邊撫摸石理的頭。

「也許是石理從來沒有被稱讚過才會這樣子的吧？我是覺得，石理可以再對自己的魔法自信一點喔」

「嗯嗯。我也是這麼覺得喔，石理！」

雖然菲莉雅也附和麗美菈的意見，但石理也還是一樣無法接受的樣子。
麗美菈看著石理不由得露出苦笑，

（但是，這種不驕傲的態度，應該也是石理的優點了吧）

石理這對自己不滿的樣子，看起來有種大人的感覺。
都已經能做出這麼厲害的事情了，不但不心滿意足，甚至還很失望，這是想要強到什麼程度啊，麗美菈想著。
為了有一天能成為夠資格站在石理身邊的女人，麗美菈下定決心接下來要好好磨練自己。

───────────

感謝閱讀。




 

第118話　情敵出現…嗎？？
[第118話　情敵出現…嗎？？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第118話　情敵出現…嗎？？

就在展示魔法給菲莉雅以及麗美菈看的時候，不知不覺周圍已經聚集了許多人。
嗚哇，糟糕，好像變的有點麻煩了，當石理連忙停下魔法的時候就已經為時已晚了。
石理已經被興奮的大姐姐們給包圍了。

但是，沐浴在好厲害～，好可愛～，的各式各樣稱讚中的石理卻一點也高興不起來。
石理慌慌張張得躲到菲莉雅後方，抱著她的大腿。
各位大姐姐看到石理的反應之後發出了此起彼落的尖叫聲。

（現在姑且也還是上課時間吧？怎麼還能聚集這麼多人啊？？？）

學生這樣隨意行動，老師都不管的嗎？
雖然石理並不知道，但這堂每週一次的三班共同實技教學都是學生自主學習的。
不論是要練習魔法，還是請教各屬性教師，甚至是學生之間進行比試都可以。
當然要是做地太過頭的話老師也是會管，但目前在老師們看來就只是在觀摩別人的魔法而已，所以當然也就談不上介入了。

於是，就在石理困擾得看著周圍厚厚的人牆時，突然發現人牆開了一角，似乎是在給某人讓路。

「哎呀，真是不好意思了。各位女士們」

石理聽到了這句讓人毛躁的台詞。

（……好像來了個怪人啊）

石理這樣想著，抬頭看向那位走過來的男學生。一頭金髮配上青眼，是個如同王子大人形象的那種帥哥，當他看見菲莉雅之後馬上就對她露出了一抹閃亮的微笑。
看到他那表情，即使是對他一無所知的石理也一目了然，啊，他喜歡菲莉雅啊。
他凝視菲莉雅的眼睛一陣子之後，對底下抱著菲莉雅大腿的石理，呵呵，得笑了。
表情也是那種，呵呵，的樣子。
那是認為自己比較高等，說白了說就是瞧不起人的表情。
雖然石理不太明白為什麼這位初次見面的人要這樣瞧不起自己，但也明白自己被他視為對手，且對方還認為自己穩操勝券。

（嗚哇……總覺得，這傢伙感覺不太妙啊）

石理想到這裡，菲莉雅似乎也感受到他對石理散發出的敵意開口說，

「請問，你有什麼事嗎？」

菲莉雅用堅定的語氣與表情，看著他說。

「哎呀，因為聽說菲莉雅的心上人在這裡於是就匆忙趕過來了，但奇怪的是現場並沒有看到夠格的人啊」

說完之後他又對菲莉雅露出了閃光般的微笑。
明明應該是個很棒的微笑才對，但在這裝模作樣的傢伙臉上，就讓人覺得很可疑啊。
就在石理想到，這臉蛋明明不差，別那麼做作自然一點就好了吧，一邊看著他的時候，又再次和他視線對上了。

「雖然我想應該是不會吧，但姑且還是問一下。那個抱著妳大腿的小不點，該不會真的就是菲莉雅的心上人了吧？？？」

男學生用著這樣瞧不起人的語氣詢問。
菲莉雅則抱起石理至胸前然後回答，

「叫石理小不點太過失禮了吧？石理明明就是這麼可愛的說！話說你是來幹嘛的！？突然跑來就是為了說那些失禮的話嗎！！」

菲莉雅生氣得瞪著眼前的男學生說。

「我是來幹嘛的，嗎。妳應該還記得我吧？菲莉雅」

男學生則是用一副游刃有餘得態度回答菲莉雅。
喂喂，別開玩笑了的樣子，露出苦笑。
但是，菲莉雅聽完後就只是看著他的臉發呆。
盯著他的臉一段時間之後，菲莉雅歪了下頭露出疑惑的表情。
然後，

「我應該記得你嗎……所以我有在哪裡跟你見過面嗎？但這應該是我們第一次見面才對吧？？」

菲莉雅一臉認真的回答。

「蛤？？」

男學生聽到這意料之外的回答之後僵固了。
旁邊的麗美菈看到這裡對菲莉雅說，

「咦，菲莉雅，妳忘了嗎？他就是不久前把妳約到校舍後方告白的人啊」

「咦……。咦咦咦咦咦？是，是嗎？？？我完全沒印象啊。話說麗美菈怎麼會認得他啊？？」

「當初就是菲莉雅因為要被叫到校舍後方感到不安，才來找我一起去的吧？我本來還嫌麻煩不想去的，結果還是跟妳去了不是嗎」

「是，是這樣嗎？」

「就是啊。他就是，呃，叫什麼來著。記得他的班級跟我們都不一樣，應該是火和土的班。名字叫，呃，記得，是那個……勃洛勃洛斯，德里安……好像」

「艾爾菲洛斯・利迪安！！真是失禮啊！！！」

男學生……更正，艾爾菲洛斯・利迪安生氣得大叫。
麗美菈聽到之後則是，啊啊，想起似的，拍了一下手。

「啊啊，沒錯，就是那個。那個，唉洛斯對吧？」
（翻譯君：エルフェロス・リディアン＝艾爾菲洛斯・利迪安，這邊是叫他エロス＝唉洛斯，以上是音譯。但是個人認為對中文讀者而言應該翻」工口斯」比較能傳達作者設定的笑點，所以後面都翻作工口斯了。我覺得麗美菈是故意叫錯的，她在旁邊看到石理被這樣對待應該也是整個很火吧）

「別亂省略我的名字！！」

「吵死了。閉嘴一下好嗎，工口斯。沒看到我現在正在幫你跟菲莉雅說明嗎」

「咕！！！」

「呃ー，剛剛我說到哪裡了？」

「好像是，那邊那位工口斯，先生？把我叫到校舍後方，然後我就找麗美菈跟我一起去，這邊吧」

「啊啊。對。簡單說就是，他把妳叫去校舍後方，對妳告白，然後就被妳毫不猶豫得拒絕了，這些妳真的都不記得了嗎？」

「咦咦～？就算妳這麼說。好像有印象，又好像沒有……妳也知道的吧，就是，我已經拒絕過很多人了，這樣？」

「是啊，也對。也沒必要記住所有拒絕過的人啊」

「嗯，是啊。雖然我也覺得很抱歉」

「意思就是妳的眼中只有石理，嗎？」

「呃，這……嗯。是，沒錯啦」

「所以，就是這樣囉。真是遺憾啊，工口斯。雖然不知道你是來做什麼的，但這裡已經沒你的事了」

「真，真是抱歉。工口斯先生。我還是想不起來……」

麗美菈無奈得聳聳肩，菲莉雅則是不好意思的樣子。
雖然說的都是一些無關緊要的話，但麗美菈以及菲莉雅似乎已經達成他叫做工口斯的共識了。
石理同情得看著工口斯的臉越變越紅。

「咕嗚。竟然這麼看不起我」

聽到他的話後，

「不是，我們沒有看不起你的意思……」

麗美菈表現困擾的樣子說。
如果這不是故意的，反而會更讓人不爽吧。
對方看來這完全都是在耍他吧。
就算是旁人看來，也會覺得好像是在耍他？這樣的感覺。

工口斯現在看起來是氣炸了。
他的怒氣都傳到這邊來啦。
接著他怒髮衝冠得看向菲莉雅以外的人，從懷中掏出某個白色的東西丟出去。
不知為何是朝著石理丟。

（為啥！？這裡正常應該是丟麗美菈才對吧！？為什麼是我啊？？）

我明明什麼都沒做啊！？石理一臉問號，但由於被菲莉雅抱著無法閃避，所以就被那白色物體擊中了，白色物體就正好落在石理頭上。
伸手從頭上把那東西拿下來之後，發現原來是白色手套。


（白手套……不，不會吧，這該不會是決鬥吧？這又不是故事場景）

但是，結果就是那個該不會。
工口斯俐落得伸出手指向正用雙手捧著白手套的石理，

「決鬥吧！！我要跟你決鬥！！！小不點！！！！」

工口斯很有氣勢得喊出決鬥宣言。

───────────

感謝閱讀。
 

第119話　名為決鬥的修羅場①
[第119話　名為決鬥的修羅場①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第119話　名為決鬥的修羅場①

「來吧！跟我來一場堂堂正正的決鬥吧！！還有放心，我不會傷到你性命的」

被工口斯的手指俐落得指著的石理露出一副打從心理的厭惡表情。
然後，石理用圓圓的手指搓揉隱隱作痛的太陽穴之後說，

「呃ー，請容我拒絕？」

總之先拒絕吧。

「你怎麼能拒絕神聖的決鬥！」

但是，被額頭冒出青筋的工口斯馬上駁回了。
這真的無法拒絕嗎？石理看向菲莉雅與麗美菈，但兩人都面有難色。

「真沒想到他會扔出白手套」

「是啊。對方這樣按照正統禮儀做出決鬥申請的話，實在是很難拒絕……」

（所以，扔白手套申請決鬥是正統禮儀啊……嗯，好像？故事中也都是這樣申請決鬥的……）

看樣子是無法拒絕這個決鬥了。
真沒辦法。那我就堂堂正正得接受挑戰吧。

雖然石理不想太過張揚，但下定決心之後，就從菲莉雅懷裡跳了下來。
接著，往工口斯走進幾步，用力將白手套丟了回去。
那白手套以飛快的速度，啪，的一下，命中了工口斯的臉，讓工口斯的頭後仰了一下。

「你，這是在幹嘛！！」

工口斯扶額忍著要奪眶而出的淚水大叫。
石理則是一副你幹嘛明知故問的態度，繃緊表情說，

「這場決鬥，我接受了！」

石理做出接受決鬥的宣言之後，回頭看向菲莉雅與麗美菈確認一下。這樣就，可以了吧？的意思。
但是，兩人都露出了慌張的表情。
……看樣子，禮儀好像不是這樣。

「呃，我做錯了嗎？？」

「啊～，是啊。要接受決鬥的話，正式禮儀應該是將丟過來的手套折好收進懷裡才對……」

聽到石理發問之後，麗美菈如此回答。
原來如此，石理聽到後，撿起剛剛擊中工口斯額頭的手套，拍掉泥巴之後仔細折疊，塞進玩偶裝的胸口附近。
接著，就當沒事的樣子，石理再次繃緊表情說，

「好，我們決鬥吧」

石理當剛剛的失敗不存在的樣子，重新宣言。

「啊，啊啊。是，是啊……才不對！！你怎麼可以當剛剛的事都不存在一樣的說要決鬥啊」

工口斯雖然差點就被敷衍過去了，但還是提出抗議。
石理想著，這人真是不懂看氣氛啊，趕快進入流程早點決鬥完不是比較好嗎～哈哈～得嘆了一口氣，

「所以你到底是要不要決鬥啊？如果不要的話我是無所謂喔」

石理要工口斯選清楚。
這是隱含要是繼續拖時間的話，就別決鬥了的意思。
雖然工口斯還是一臉不滿的樣子，但他似乎是無論如何都想和石理決鬥，

「好，好吧。就來決鬥吧」

工口斯還是乖乖得選了。

「好，這樣就行。那，要怎麼決鬥？直接開打嗎？」

要是繼續鬧彆扭不用決鬥就好了啊，石理雖然有點遺憾，但為了節省時間還是繼續推進決鬥。
工口斯則一副就等你這個問題的態度，微笑著說，

「因為你年紀還小啊。要是用直接對戰的方式對你不公平吧。因為我是心胸寬大的男人。所以我會選擇讓你也有一絲絲機會贏的決鬥方式的」

工口斯得意得說。
石理靜靜點頭，示意他繼續。

「那麼，決鬥就比三種不一樣的內容，勝出較多的那方獲勝。第一項是人氣投票，第二項是我跑你追，最後是魔法勝負。這樣如何？」

「好吧，都行，但為什麼要比人氣投票？？」

「呵，問地好。雖然還差我一截，但你也挺可愛的啊。比這項的話，你也說不定有可能會贏不是嗎？你看，雖然肯定最後獲勝的是我，但你要是一分都沒有不是很可憐嗎。所以呢，我就幫你想了這個，你也有可能會贏的項目。啊，還有第二項的我跑你追也是這樣喔。雖然第三項就是我穩贏的了。但是，要是你能拿下第一和第二項的勝利的話，也是有獲勝的機會就是了。所以你就好好努力吧！」

我只是稍微問一下而已，怎麼就給我回了這一堆長篇大論的。
嗚哇，所以他已經確信自己的勝利了嗎，然後石理稍微瞄了一下菲莉雅。
接著石理給了一臉擔心的菲莉雅一個微笑，

（但是，我也不覺得自己會輸啊？反正，他一定會要求決鬥必須賭上菲莉雅吧）

石理對工口斯回以無所畏懼的微笑。
要是菲莉雅有了別的喜歡的人的話，石理是打算放手的。
要是出現足以託付菲莉雅的好男人的話。
但，現在，石理一點都不想將菲莉雅託付給眼前的這男人。

「啊～，對了。說到勝利者的權利……」

工口斯滿臉通紅，瞄著菲莉雅說。
終於！石理擺好架式聽著，

「勝利者就可以獲得菲莉雅的……勝利女神的吻」

工口斯滿臉通紅得說著。

（呃。就這？這裡不是應該要求輸的一方退出對菲莉雅的追求，或是贏的話就能獲得菲莉雅，之類的嗎。……呃，這個吻？也沒要求親哪裡，所以臉頰額頭都行囉？？咦咦～？真的只要這條件就好了嗎？？）

因為覺得這要求比預期的還要低很多，石理在內心吐嘈。
但是，

「吻，吻就是KISS嗎？？我，我不要。我絕對不要吻除了石理以外的人！！」

聽到背後傳來菲莉雅的慘叫，讓石理回神了。

（說的也是啊。正常是不會想吻不喜歡的人才對啊……不好不好～。最近因為常常被吻導致我的價值觀錯亂了～。這我得好好反省一下）

石理一邊在心中反省，一邊走向菲莉雅。
接著，伸手碰觸蹲在地上雙手摀臉的菲莉雅的臉頰，

「姐姐大人，姐姐大人。請冷靜。好嗎？沒事的」

但是菲莉雅似乎沒聽到石理的話。
石理感到困惑，歪著頭思考一下之後，說，

「菲莉雅？好好聽我說？？」

石理直接叫了名字。
結果效果驚人。
菲莉雅的臉從摀著的雙手抬起，看向石理。
石理一邊驚嘆於菲莉雅對自己的重視，一邊對菲莉雅微笑，用兩手擦著她的淚說，

「這點小事不值得妳哭啊，菲莉雅。難道菲莉雅認為我會輸嗎？不能相信我嗎？」

石理靜靜得詢問，菲莉雅則不好意思得低下頭。

「我當然相信石理。但是，石理現在也才五歲，相對的工口斯已經在這學園學了許多魔法技術，大概。所以我當然也知道，要是認真戰鬥的話對石理是很不利的。雖然我是很希望石理可以贏，但也不希望石理太勉強。一想到要是石理勉強自己結果受傷了，就讓我好怕。要是會那樣的話，不如我……」

要是石理會受傷的話，不如自己忍耐一下，去親那個自己不喜歡的男人。
石理隨即伸出手指按住菲莉雅的唇不讓她繼續說下去。
然後，

「不行哦。菲莉雅。菲莉雅的唇是我的吧？怎麼能讓給其他男人呢？」

「但是，石理……」

「沒問題。不會輸的。我一定會贏，所以妳就和麗美菈在這裡一起看著吧？能被菲莉雅吻的就只有我。所以，請放心吧」

石理微笑著，輕輕得在菲莉雅的臉頰上吻了一下。菲莉雅變的滿臉通紅，無力得癱坐在地上。
石理再給菲莉雅一個微笑之後，轉頭面對麗美菈。

「菲莉雅就交給妳了。注意不要讓她干涉決鬥，可以嗎？」

「我明白了。交給我吧。……但是，真的沒問題嗎？那男人雖然言行有點白痴，但我記得，成績還算是不錯的喔？」

「嗯～，就，見招拆招吧。姑且我也是有勝算的，放心看著吧」

「……但要是真的有危險的話，我是會出手的喔？」

「就說沒問題了。好吧，那我就用不會讓麗美菈想出手那樣輕鬆的方式獲勝吧」

石理說完後就離開兩人朝向工口斯。
然後，石理走到毛躁的工口斯面前，抬起手說，

「抱歉，久等了，工口斯！！」

「就說了，我的名字不叫工口斯啦！艾爾菲洛斯！！真是的，你竟然還在神聖的決鬥前親熱，到底是在想什麼啊！！」

「親熱？？不至於吧，那就只是日常的程度而已啊。要是讓你覺得我們在親熱，那還真是抱歉了，工口斯」

「就說了，我的名字不叫工口斯，是要我說幾次你才會懂啊！」

「啊～，但是，叫全名的話太麻煩了，所以還是叫工口斯吧」

「咕，竟然這麼看不起我啊。算了！那就別怪我沒手下留情囉！！」

「啊～～知道了知道了。我也不需要你手下留情啊。要不要快點開始啊？周圍已經一堆人在看了說。啊，那邊有個像是教師的人在招手欸，是不是要過去一下比較好啊？？」

「啥！？」

聽到石理的話之後讓工口斯僵固了，戰戰兢兢得往石理指著的方向看過去之後。
可以看到有幾位像是班導的人在一起，對工口斯招手。
應該是，希望工口斯過去說明一下這個騷動是怎麼回事吧。
工口斯看到之後，臉色不好得轉頭回石理的方向，

「……我稍微去跟老師說明一下，還有拿決鬥的許可。我馬上就會回來，所以你可別逃跑喔，小不點」

「我才不會逃。你也是好好給我記住我的名字叫做石理啊。希望你可以順利取得決鬥的許可，艾爾菲洛斯」

「……我知道了。等我一下，石理」

工口斯一臉認真得說了之後，就馬上前往教師們的位置了。
明明認真樣子的臉就還不錯啊，於是，石理就一邊評價工口斯的臉蛋，一邊思考要怎樣才能用自己這寒酸的魔法取勝。

───────────

感謝閱讀。
雖然明天大概是沒辦法了，但我想後天應該就能寫好，投稿了！
 

第120話　名為決鬥的修羅場②
[第120話　名為決鬥的修羅場②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第120話　名為決鬥的修羅場②

雖然之前說了昨天要更新，結果卻拖到今天，真是抱歉。

───────────

「久，久等了！！」

工口斯筋疲力盡得說著。剛剛似乎被教師們說教了。
但，好像總算是爭取到決鬥許可了。
於是工口斯一回來就直接說要趕快開始。
記得，第一項是人氣投票吧，石理想到這裡，就看見許多教師走了過來。
其中也有之前在菲莉雅班上打過招呼的教師。
他看到石理之後微笑著說，

「這場決鬥將由我擔任裁判。雖然決鬥方法和常規的比較不一樣，但似乎你們的人手也不太夠吧。雖然，第一和第二項就如同遊戲一般，應該是沒什麼危險才對，但第三項比賽我會以安全為前提，公正擔任裁判的」

他一邊摸著石理的頭給石理打氣，一邊說著。
石理聽完後點頭回答自己會加油的。然後微笑著說完全沒有輸的打算。
教師看著石理這樣回答之後露出苦笑，隨後用正經的表情說，

「雖然有自信是好事，但明白自己的極限也是很重要的喔？」

教師說。

「菲莉雅那邊的話，就算是你輸了，我也會處理好的，所以你就放心吧。艾爾菲洛斯雖然在這學園排不上頂尖，但也算不錯的。所以我實在是不認為你，現在才五歲的你能贏他。我只希望你等下不要太過勉強喔」

聽完教師的話，石理也只能點點頭。
他會不認為石理能贏也是沒辦法的事情。
在外人看來，石理就只是一名普通的五歲兒。
再加上現在身穿可愛的獅鷲玩偶裝，怎麼看都和強大沾不上邊。

看到石理答應不會勉強了之後，菲莉雅的班導這才安心得宣佈決鬥即將開始。
第一項是，比雙方的人氣。
畢竟這學園就相當於工口斯的主場，所以，我這一項要是輸了也沒辦法啊～……石理一邊思考，一邊聽從教師的指示在操場上就定位。
工口斯也在不遠的地方擺出各種裝B姿勢。

這次的比賽很簡單，就是圍觀的學生們比較喜歡哪邊就走過去這樣。
就在石理想著這方法還真是一目了然啊，腦袋放空的時候，不知不覺就被包圍了。
周圍都是比自己高大的人們，這是怎麼回事啊！？慌亂之中的石理被菲莉雅抱起來之後，就看到不遠處的工口斯一臉愕然的表情。

「到此為止ー，所以第一項是由石理拿下勝利」

擔任裁判的教師宣佈了勝負結果。
工口斯崩落在地，大叫著為什麼啊。

（……嗯。看樣子他本人很有自信吧。但是，這結果對我而言也是出乎意料之外就是了？）

畢竟，幾乎都沒和大家說到話啊，石理也是疑惑著。
［年上殺手］是我光站著就會有效的技能嗎～相對周圍大哥哥大姐姐們的熱情視線，石理則是冷汗直流，

（好恐怖！！）

石理不禁打起冷顫。
接著，真是謝謝大家，石理低頭道謝之後，轉向工口斯。
他還是維持著蜷縮在地的姿勢一動也不動。
但是，時不時可以看到他的身體振動的樣子，難不成是在哭嗎。

（這下該怎麼辦？？他除了那種很做作的樣子之外，應該還蠻受歡迎的才對吧？？）

石理一邊想著，一邊來到工口斯的身邊。
［年上殺手］這技能對已經有喜歡對象的人是沒用的……應該。
這樣的話就可以推論，至少在現場這些人當中，沒人對工口斯抱持戀愛感情。
但有沒有可能，其實這當中是有人愛著工口斯的，但不小心跑到石理那邊去了呢。
但是，只能寄希望於這種渺茫的猜想也實在是太過可憐了吧？雖然石理不由得同情起工口斯了，但工口斯的未來又不一定就是這麼的絕望。

（嗯。加油，工口斯。你還是有希望的……嗯真有嗎？？）

在心中對工口斯加油之後，石理把手放到了工口斯的頭上。

「請，打起精神？？」

「我，我才不需要你的同情！！」

接著，工口斯從地上彈跳起來，嚇了石理一跳。
雖然工口斯臉上是整個涕淚縱橫的樣子，但至少現在打起精神了。
石理感到放心之後，從懷中取出一塊布，遞給工口斯。

「打起精神了？真是太好了」

石理微笑著說。
這瞬間，工口斯突然臉紅了。

（嗯？）

石理看到這個樣子疑惑了一下，

（我該不會，不小心給他掰到什麼開關了？？）

雖然有點後悔，但已經來不及了。
然而，工口斯似乎也察覺自己剛剛的反應了。
他慌慌張張得從石理手中將布抽過來，擦臉之後直接丟掉，

「誰，誰，誰要親你這傢伙啊啊啊！！」

工口斯大叫。

（嗯。我也不要。絕對。就算你要我也不要）

石理臉上掛著暖洋洋的微笑看著工口斯，同時把心中那塊斷然拒絕BL的匾額重新掛好。

那麼，既然工口斯已經恢復了，差不多就能進行第二項比賽了吧，我追你跑。
雖然是這樣如同遊戲般的比賽，但第一戰意外（？）吞敗的工口斯露出了一副勢在必得的表情。
不論如何都很想贏吧。

「大家準備ー。堂堂正正一決勝負吧？預備。開始！！！」

與教師的信號幾乎同時，工口斯跑了起來。
那是不管會不會被閒話大欺小的全力全速。
恐怕是技能和魔法有什麼能用的都用上了吧。

（好吧，既然對手都這樣了，那我也用不著跟他客氣囉）

要是工口斯放水的話，本來還想演一下的。
像是符合五歲兒的印象那樣，『大哥哥ー，等等我啊～』『哈哈哈。來抓我啊ー』之類的演出，但現在已經不需要了吧。
然而老實說，石理無法像工口斯那樣使用魔法加速，所以現在只能指望技能了。
雖然石理的技能精度很高，甚至有得一拼，但依然還是不利。

接著，石理就看工口斯越跑越遠，而自己是做完準備運動後發動技能。
接著很冷靜得跑起來。
當然，石理是有勝算的。

勝算之一。開啟［雷達］，挑選最合適追趕工口斯的路線。
這樣的話，就能以最短距離接近工口斯了。

勝算之二。那就是石理能使用一種自己也無法解釋的力量。
石理打從小時候就常常和三姐愛麗絲玩你追我跑。
雖然說是玩你追我跑，但其實應該說是被追趕才對吧。
於是，在那時，石理就發現了。
在雙方都發動技能增加跑速，然後就快被愛麗絲追到的時候，只要石理心理想著還要更快，就會出現像是空氣阻力降低，從後面吹來順風之類的感覺，結果就是只要石理想就能跑地更快。
那到底是什麼原因，至今依然還是未解之迷。
但是，現在石理可以肯定。今天當然也能發動那不可思議的力量。

（拜託了。再快一點）

石理在心中這樣想了之後，感到體重變輕了許多。
那不可思議的力量也似乎隨著年齡的增長而變強了，有這種感覺。

與工口斯之間的距離，一下子就縮短了。
周圍傳來給全力奔跑的小孩子加油打氣的聲音。
工口斯似乎也察覺到石理的逼近。不時轉過頭來。
但是，那反而讓情況更糟了。
每當工口斯轉頭的時候，奔跑姿勢就會受到不良影響，讓速度暫時下降。
石理也沒錯過這個機會，漸漸得縮短與工口斯之間的距離。

就在剩下最後幾公尺的時候，石理發動身體強化。往地面用力一蹬。
接著地面稍微塌陷，石理那小小的身軀就宛如在空中飛舞一般射了出去。
然後就順勢，一口氣接近跑在前面的工口斯，落到了他的背上。
為了避免被甩落，石理用手繞過了工口斯的脖子，

「抓到囉～。是我贏了！」

石理在工口斯耳邊說出了勝利宣言。
就在這個瞬間，工口斯伴隨著心理的動搖不小心腳下一滑，接著就顏面著地滑行了出去。

（嗚哇……好像很痛的樣子。明明工口斯的臉還不錯的說，真是，殘念的帥哥啊）

石理在兩手摀臉的工口斯背上這樣想著，然後拍拍他的後頭部。

「還好嗎？？跌倒的時候，不用手撐住可不行啊？？」

石理對工口斯說。

「吵死了啦！！你以為是誰害我跌倒的啊？？」

「嗯呀？？」

石理漂亮得從跳起來的工口斯背上落下著地後，被臉變殘念的工口斯給瞪了。
但是，石理則莫名其妙的歪頭看著工口斯。模樣相當可愛。
看著石理這個樣子，讓工口斯一時語塞，連忙用手蓋住自己的臉說，

「夠了！！接著，下一場！！」

「什麼下一場，我已經贏了吧？？」

「你在說什麼傻話！這種比賽，當然都是最後一場的得分最高啊。所以，比賽還沒結束！！」

工口斯很肯定得說。

（啥？那種，像是綜藝節目的理由也行？？）

接著，咦咦～？？石理不滿得抱胸，走到遠處教師們所在的地方。
結果，工口斯所主張的那綜藝節目似的理由被認可了，最後還是得進行魔法勝負。

（……算了，本來就沒想過竟然會拿到二連勝，所以我本來就是想要贏下魔法勝負的）

雖然不太能接受，但石理依然走到操場面對工口斯。

「聽好囉～？要是用了會危急生命的魔法就會被判定失敗喔。還有，當使對手行動不能的時候就比賽結束。姑且，這裡有著擅長治癒魔法的教師在待機，而且也有許多擅長治癒的學生，所以請安心的戰鬥吧～」

就在老師這樣輕鬆的說明之後，比賽開始。
工口斯在遠遠的地方開始詠唱魔法。
看著架著法杖認真詠唱呪文的工口斯。石理想著，你都不覺得這樣很危險，嗎。
然後，想到這裡的石理也開始展開行動了。
這裡用的技能當然就是［高速行動］。
在工口斯的詠唱完成之前搶先繞到他的背後，接著馬上發動魔法。
這裡用的是火魔法。
雖然以目前石理的實力只能發出比打火機稍大的火力，但只要零距離直接燒的話也已經夠用了。
石理的戰術，就是不讓他詠唱完。

「FIRE」

隨著這一句，石理發出火焰。貼上工口斯的屁股。
當然，褲子馬上就燒焦，接著就燒到了他的屁股。

「燙啊！！你，太卑鄙啦！！」

「勝負還有什麼卑鄙不卑鄙的嗎？」

工口斯用了簡短詠唱就能發動的「WATER」來處理屁股上的火勢。
呼嗯，原來他也能用水屬性啊，石理在滅火之後鬆了一口氣的工口斯腳下發動「EARTH」，希望可以讓他摔倒。

（要是可以做個落穴就好了，但以我的魔法，不知道得挖多久啊）

想到這裡，看著失去平衡跌了一跤撞到後腦的工口斯，石理嘆了一口氣。
然後詢問。

「要投降嗎？」

這樣。
但是，工口斯隨即站了起來，遠離石理。
看樣子，好像還想打啊。
接著，工口斯可能是記取了剛剛教訓，這次改用一邊移動一邊詠唱的方式。
但是，一邊移動一邊詠唱的話，詠唱速度就慢了許多。

（總覺得，不太行啊。這就是學園平均的實力嗎）

如此評價後，石理接著，

「WATERBALL」

做出了一顆水球，然後石理抓住晃動中的水球，雖然還是小孩子的身材，但依然擺出了完美的投球姿勢，投出。
目標當然就是工口斯。
接著水球就如同石理預期的那樣，漂亮的口爆詠唱中的工口斯嘴巴，直擊他的喉嚨。
工口斯被小小的水球命中之後，開始激烈咳嗽。
當然也就無法詠唱魔法了。
然後石理對從鼻子與嘴巴流出水的工口斯說，

「如何？要投降嗎？？」

石理歪著頭再次詢問。

「誰，誰會……咳咳……投降……咳咳，咳咳，啊」

石理聽到即使激烈咳嗽也堅決不肯投降的回答之後，無奈的對工口斯聳聳肩。

「真是沒辦法啊。是工口斯說要繼續的喔？以後可別恨我喔？？」

因為對手明確拒絕投降了，石理用右手發動FIRE，左手發動WATER。
維持魔法，兩手移到正趴在地上咳個不停的工口斯身上。
右手在下，左手在上。
這樣的話，從左手出來的水就會經過右手的火加熱，落到工口斯的身上。
當然，被加熱的水雖然還不到熱湯的程度，但也是相當的燙。
還在咳個不停的工口斯遭遇熱水襲擊之後，在地上打滾躲避。
但是，就在工口斯無法詠唱魔法的當下，即使打滾逃跑也無法躲避石理的追擊。

全身溼透又在地上打滾，工口斯很快就滿身爛泥了。
但即使如此，石理也沒停止追擊。
畢竟要比魔法威力的話自己肯定是贏不了的。
石理認為，要贏就只能用這種方法了。

就這樣持續追擊一段時間之後。
全身冒著熱氣的工口斯終於不動了。
這樣可以了嗎？石理以眼神示意擔任裁判的教師，他似乎也覺得差不多該介入了。
用力點頭之後，宣佈由石理贏得這場比賽。

石理聽到這終於來到的勝利判決之後鬆了一口氣，瞥了一下工口斯的臉，想說至少讓他的臉體面一點吧，於是讓手上的水流向工口斯的臉。
冷冷的水讓工口斯稍微恢復意識了。
他在意識朦朧之下說著，

「我，還沒，投降，喔」

工口斯終於停止咳嗽，可以說出較清晰的語句了。
但是，

「已經結束囉。裁判已經判定。我贏了」

石理用不帶感情的語氣對工口斯說完，就轉身離開了。
慢慢朝向在遠處等待著的菲莉雅走去。
然而這時的石理並不知道，有一雙還未放棄的眼睛正在注視著自己的背影。

───────────

感謝閱讀。
決鬥在下回就要完全結束了。
然後，決鬥之後就差不多該離開王都了。
到那時候，會再稍微描寫一下那三位愛的奴隸。
 

第121話　決鬥的結局
[第121話　決鬥的結局] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第121話　決鬥的結局

石理慢慢得走向菲莉雅與麗美菈的位置。
菲莉雅開心得看著石理，麗美菈則是露出很感動的眼神。
而且，周圍的女孩子們也都是很興奮的樣子。
而且而且，還有許多炙熱的男生視線夾雜在女生視線當中，真是很令人討厭。

（這，很奇怪吧～。畢竟，我是用那種根本就不帥氣的方法贏的）

大家到底是覺得那種戰術那裡好了啊？雖然內心滿是疑問，但石理還是頂著眾人的注視朝菲莉雅走過去。

「我贏了，姐姐大人」

石理微笑著對姐姐報告勝利之後，菲莉雅收起了原本臉上的燦爛笑容。
就在石理一陣疑惑的時候，

「之前明明都已經叫我菲莉雅了……」

被菲莉雅這樣請求著。
看樣子，要是不直接叫她的名字的話，菲莉雅是不會接受的了。
石理露出了苦笑。

「因為我比較喜歡稱呼菲莉雅姐姐大人啊。難道不能讓我繼續稱呼姐姐大人了，嗎？」

「我也不討厭被石理稱呼為姐姐大人喔？但是，我現在比較想被石理叫自己的名字。難道，石理討厭叫我的名字嗎？」

被一臉哀傷的菲莉雅這樣說了，我還能拒絕嗎，石理無奈得露出大人般的微笑。

「我知道了，菲莉雅。這樣可以嗎？」

聽到石理叫自己名字之後，菲莉雅露出了心花怒放般的燦爛笑容。
平常就很喜歡菲莉雅笑容的石理，看到這麼可愛的笑容之後呆住了，不由得臉頰變紅發燙。
菲莉雅溫柔得抱起石理說，

「謝謝你為了我這麼努力，看到你的勝利我也很開心喔」

菲莉雅直白得說出心裡話。
石理聽到之後則是露出了苦笑說，

「但是我剛剛沒能贏地很漂亮啊？應該看起來遜斃了吧？？」

聽到石理這樣說，菲莉雅連忙搖頭。

「剛剛非常帥氣喔？我看的都入迷了」

「是，是嗎？？」

聽到堂姐這麼陶醉的回答之後，石理抬頭看向菲莉雅，但她的眼神似乎有點閃爍……於是石理就露出了有點微妙的表情。

「是啊。很帥氣喔。例如剛剛石理一邊面無表情一邊無情追擊的樣子，那死纏爛打的樣子，嗯，很帥氣喔，我覺得？」

雖然被麗美菈這樣稱讚了，但總覺得高興不起來。

（正常的話，無情和死纏爛打都不是用來稱讚人的吧……）

石理雖然在內心嘆息，但畢竟也算是被稱讚了，所以還是不能忘記要回以微笑。

「石理君，沒想到你竟然這麼厲害啊！」

這次擔任裁判的菲莉雅的班導也來了。

「抱歉，因為我實在是不擅長魔法，所以才打的這麼不堪入目……」

「不是不是，五歲能有這種表現就已經很厲害了。而且，你剛剛都沒有詠唱吧？」

「這個，因為我原本不知道魔法是需要詠唱的……」

「難道。你的魔法，是自己學的嗎？」

「我是看家裡的書學的」

「是嗎，原來如此。所以才會用與眾不同的方式發動魔法啊。但是，能無詠唱發動魔法實在是太厲害了。不愧是繼承了史上第一位SS的冒險者，魏鷗菈・施奈德血統的人啊。尤其是，那個又特別厲害？」

「那個？？」

「是啊。你剛剛左右手分別發動了不同的魔法對吧？我從來都沒看過有人能這樣用魔法。真是，太美妙了。石理君，希望你長大之後能來就讀我們這高等魔法學院。要是你能來的話，我會幫你跟學園長請求免除你的學費。這樣，可以考慮一下嗎？要是對將來感到迷茫的話，希望你務必想起這裡。我認為你一定能夠成為很厲害的魔法師的」

老師很熱心得稱讚石理。順便還推銷了一下學校。
但是，已經根深蒂固覺得自己魔法就是差勁的石理，即使被連連稱讚也是高興不起來。
石理困惑的笑著，對老師的稱讚道謝。然後說了現在考慮將來的事情還太早來婉拒邀請。
老師聽完之後點點頭，總之說著辛苦了，然後撫摸石理的頭。

就在，這個時候。

石理感受到強大的魔力，慌忙轉過頭去。
然後就看到已經破破爛爛的工口斯嘴裡唸唸有詞。
接著，他的周圍出現無數的火光。
嗚哇，這個感覺很不妙啊，這時旁邊的老師晚了一拍終於也察覺到工口斯在幹嘛。

「那是FIRE・RAIN嗎。艾爾菲洛斯！！你在幹嘛！？別做傻事啊！！」

雖然老師對他大叫，但工口斯完全沒有停下來的打算。
他應該是在詠唱呪文吧。事到如今要阻止他似乎已經來不及了。
詠唱完成的工口斯露出笑容，抬起手說。

「我才沒輸！石理！！要是你接下我的這個最強魔法之後還能站著，我就認輸！！」

聽到這裡，石理咬緊嘴唇。
要是只有我自己一人的話，應該是能撐住的。
也許會受傷吧，但應該是不會死才對。但是，周圍的學生們該怎麼辦？
雖然石理擁有自保的技能，但沒有保護他人的技能。
雖說魔法只要用魔法來對抗就行了，但問題就是石理的魔法威力太弱。

（像這種時候應該就是要獲得便利技能的時機才對啊）

雖然這麼想了，但一直都等不到那個熟悉的通知。
姑且教師們都為學生們的安全開始行動了，但真的可以沒問題嗎。我是很希望能夠沒問題啊。

「水啊。成為守護的我們的障壁吧。WATER・VEIL」

「風啊。覆蓋我們，用猛烈的風力守護我們。WIND・BARRIER」

菲莉雅與麗美菈相繼詠唱，周圍出現了水幕與風壁。
嚇一跳的石理望向兩人。

「沒問題的，石理。我絕對會保護你的」

「是啊。水和風，疊上這兩層的話應該就能撐住了。要是有個萬一的話，我也會當你的肉盾的」

兩人一邊微笑一邊說著。
而且，周圍也可以聽見其他學生為了自保相繼永唱著。
石理聽到這裡想到。
畢竟這裡正是這國家的魔術薈萃的地方，啊。
教師們也都已經發動廣範圍防禦魔法，對工口斯的魔法嚴陣以待。

「燃盡一切吧！FIRE・RAIN」

隨著這一聲，工口斯揮下魔杖。
隨後出現無數火焰，就像這魔法的名字般火如雨下。
但是已經做好防禦了。雖然是有防禦，但要看著朝自己降下的火炎洗禮還是很恐怖。
石理被菲莉雅與麗美菈夾在中間嚴實抱住，緊閉雙眼。
就在這時，

「喂～～～！！怎麼能在這麼多人聚集的地方使用範圍魔法啊～～～」

覺得這聲音似乎有點耳熟。

「呃ー，呃ー，這種時候應該。標準答案應該就是用相反屬性的水或冰把他抵消掉吧，但要是弄錯威力的話糟糕了。嗯ー。要計算那個實在太麻煩了，反正用風全部吹掉就沒事了吧」

然後那聲音繼續說，

「AIR・CYCLONE」

這樣一句就能把事情搞定了的語氣。而且和石理一樣，都是無詠唱。
張開眼睛之後就看見隨風飄舞的銀髮。
站在前方就如同要保護石理一樣的人所放出的魔法龍捲風將工口斯的火雨吞沒之後整個一起飛走了。
就在周圍的人對這樣的急展開都沒能做出反應的時候，她說，

「真是的～，炎系魔法因為殺傷力很高是不能隨便亂用的，這些教師們平常都是怎麼教學生的啊！？」

這位颯爽出現解救了大家於危機當中的人物一邊抱怨，一邊轉過頭來。
褐色皮膚與銀髮，美麗的蒼色眼溫柔得看著石理。

「石理？沒事吧？？很害怕嗎？？放心吧，那個壞人已經被外婆大人給收拾掉了？」

面帶微笑說著這些話的正是石理的外婆大人，魏鷗菈・施奈德。
石理眨眨眼，看向外婆那漂亮的臉蛋。

「外婆大人？？」

「喔，什麼事？」

「妳的宿醉已經好了嗎？」

「咦咦～？？怎麼會突然說到那邊去啊？？這時不是應該說，像是，謝謝外婆救了我～，之類。最喜歡外婆了，抱我，之類。這種台詞的時機才對吧？？？」

看著魏鷗菈抱怨的樣子，讓石理忘記剛剛的緊張笑了出來。
看到石理的笑容之後，魏鷗菈也跟著露出微笑。

「嗯。太好了，石理笑了。很害怕吧，石理。很抱歉剛剛不在你的身邊喔？？」

魏鷗菈說著，一邊撫摸石理的頭。
完全把我當作小孩子了啊，不過我的確是小孩子，於是石理接受了。
頭上魏鷗菈的手傳來陣陣暖意讓石理感到很舒服，於是就乖乖的暫時讓魏鷗菈為所欲為了。

（對了。得跟外婆大人介紹一下姐姐大人……也得跟菲莉雅介紹）

想到這裡，石理看向剛剛工口斯還在的地方。
但是，他早已不在那裡了，石理慌忙轉頭搜尋，但都沒見到工口斯的人影。
於是石理想著，不會吧，抬頭看向微笑著的外婆。

「外婆大人？？」

「嗯？什麼事？？」

「我想問一件瑣事請問可以嗎」
（翻譯君：石理這裡突然用了敬語）

「嗯？怎麼了，突然這麼正經？？」

「請問用出剛剛火雨的術者到哪裡去了，請問外婆大人知道嗎？？」

「嗯～，剛剛丟出火魔法的孩子不就在，那裡……咦，不見了！？怎麼會！！」

魏鷗菈跟著看向剛剛工口斯還在的地方之後，也嚇了一跳。
看起來，不是故意要抹殺他的樣子。

「雖然這只是我的推測……」

「呃，嗯……」

「該不會，他也被剛剛外婆大人的魔法給一起吹走了，吧」

聽了石理的推測之後讓魏鷗菈的臉色蒼白。
慌忙看向剛剛魔法的移動方向之後，啊，的叫了一聲。
看樣子，在她的眼中似乎已經捕捉到了工口斯被吹飛＆掉落的情況了。

「嗚哇，糟糕！！要是不在他落地之前把他救起來的話！！！我稍微去一趟喔！！！！」

飛奔出去的魏鷗菈一瞬間超越了音速，一下子就看不見了。
就在目送魏鷗菈離開之後，麗美菈詢問石理。

「那個，那人就是石理的外婆大人嗎？」

然後。石理點頭說，

「嗯，是的」

這樣簡短的回答。

「還真是年輕啊」

「因為她是黑妖精啊」

「原來如此。那就是深得國王陛下信賴的魏鷗菈・施奈德大人啊。真是不得了的大人物啊」

「妳認識她嗎？？」

「王都的居民當中沒有不認識她的。但是，我也是第一次看到就是了？」

「嗯？」

「原來她是石理的外婆大人啊」

「嚇到妳了嗎？」

「是啊，嚇到我了」

就在兩人平淡的對話時，好像在聽又好像沒在聽的菲莉雅說，

「那人是，石理的外婆大人……。糟糕。等一下我得好好跟她打招呼才行」

菲莉雅說。

───────────

感謝閱讀。
魏鷗菈終於從宿醉復活了～

───────────
翻譯君：
其實用戰女神的［完全防禦］不是就沒事了嗎？

第101話
・［完全防禦］一日三次，能夠完全防禦對自己與己方發出的攻擊。

作者這樣安排實在太刻意做球給魏鷗菈了。
 

第122話　獎勵時間
[第122話　獎勵時間] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第122話　獎勵時間

工口斯被魏鷗菈救回來之後，馬上就被教師們送去醫務室了。
畢竟，他就只是被風吹走而已，應該還好吧。
反而是石理那些不起眼的攻擊，對他造成的傷害還比較嚴重。
但不管再怎麼說，這裡都是魔術學院啊。
到處都是能使用治癒魔法的高手，那點傷勢肯定沒問題的。
因為遭到吹飛導致工口斯的意識尚未恢復，但當他醒來之後，就得為剛剛自己的所作所為負起責任了，到時候肯定會很麻煩吧。
魏鷗菈因為看到竟然有學生朝著多人聚集的地方發射範圍魔法，所以對現場的教師們發火了。
被斥責後的教師們，臉頰看起來就好像消瘦凹陷了似的。
由此可以預期，當工口斯醒來之後，就得面對地獄一般的待遇了吧。
那些被魏鷗菈斥責過的教師們，到時候當然就會對工口斯嚴格指導囉。

那麼，自己自爆的工口斯的事情就交待到這，現在終於來到菲莉雅與魏鷗菈會面的時間了。
菲莉雅用著很緊張的語氣對魏鷗菈打招呼。
魏歐拉則是一臉有趣的樣子，看著菲莉雅。
結果雖然菲莉雅沒能流暢得打招呼，但似乎從別的方向賺到了魏鷗菈的好印象。
為什麼會這樣說呢，那是因為我不小心聽到了魏鷗菈的自言自語。

「……這孩子好像很好玩呢。像是給她喝酒之類的，肯定會很有趣吧～」

看著一臉下次一定要讓她喝酒試試的魏鷗菈，石理當然馬上就在心理吐嘈了。

（真是的，外婆到底當菲莉雅是什麼啊！？……但是，呃，差不多就是值得玩弄打發時間的對象之類的吧）

想到這裡，石理的身體被抱了起來。

「好ー了。既然已經見過菲莉雅了，那我們也差不多該出發囉。石理」

魏鷗菈在自己頭上說。石理抬頭仰望魏鷗菈詢問，

「又要去別的地方了嗎？？」

石理問。

「姑且，是這麼打算的。但是，因為被玦姿拜託去她的學校那邊看看了，所以我想等到去過那邊之後再走」

「啊，對了，玦姿和娜霅小姐呢？？」

「啊啊，她們先回去了。畢竟要是離開店裡太久的話，她們也會擔心吧」

「說的也是啊。畢竟白蓮先生那個樣子實在無法接客，當然會擔心的吧……啊，對了？？」

這時石理想到在昨晚那酒池肉林中好像聽到了什麼通知。
叫出狀態畫面確認之後，真的發現了昨天通知的那一條。

・戀愛狀態［娜霅（５４％）］

（咦咦咦？？）

看到這條，讓石理不禁感到疑惑。
已知娜霅是玦姿的母親，然後白蓮是玦姿的父親。
這樣的話，娜霅與白蓮應該就是夫婦沒錯了吧，那為什麼娜霅還會陷入戀愛狀態呢。

（難道說那兩人其實是貌合神離的狀態嗎？？）

想到這裡，石理抬頭看向外婆。

「外婆大人，外婆大人」

「嗯？什麼事？？」

「娜霅小姐和白蓮先生應該是夫婦吧？難道，他們關係不好嗎？」

「嗯～。他們的關係應該還不錯啊。但就是，兩邊的熱度不太一樣吧。雖然白蓮對娜霅很熱情，但相對的，娜霅對白蓮就比較冷淡。在她看來，白蓮就如同弟弟那樣，比較沒有戀愛的那種感情吧。但畢竟現在都有孩子了，多少還是有點感情了才對」

聽到這裡石理懂了。
啊～，就像是凱瑟爾和嬡米悠那樣的情況，吧。
那邊雖然還是存在愛情，但戀愛方面的感情已經淡了。
現在也已經互相放任對方去外面玩了。
而兩邊不一樣的是，娜霅與白蓮這對是白蓮這邊主動追求的。

（要是被白蓮怨恨了也不太好，所以我接下來還是盡力避免與娜霅接觸比較好吧。嗯，就這麼決定吧）

要是見面了的話，無論如何都無法避免娜霅繼續對石理傾心。
畢竟石理身上可是有著強力的好感度UP技能啊。

（但是該怎麼辦呢。在離開王都之前，總得去小貓的遊樂場拿行李吧，到時候肯定會遇到娜霅啊）

正當石理思考該如何是好的時候，出現了意外的救兵。

「那，那個，魏鷗菈小姐」

「嗯？什麼事？？菲莉雅小姐」

「魏鷗菈小姐，似乎馬上就要離開王都了對不對？和石理一起」

「嗯。是啊？」

「這樣的話，可以給我一點時間嗎？那個，我跟石理有點，小小的約定……」

菲莉雅這樣跟魏鷗菈拜託之後，稍微瞄了一下石理，然後臉紅了。

「約定？是嗎。好喔？」

「真的可以嗎？真是感謝，魏鷗菈小姐」

「沒關係，沒關係。畢竟是可愛的菲莉雅的請求嘛。那麼，石理。我就先回去退宿吧。之後，我會去一下玦姿那邊的冒險者養成學校，在那邊會合可以嗎？你知道那在什麼地方嗎？要是不知道的話，我晚點再來接你」

「沒問題，我一個人就能去」

（好。這樣就可以不必見到娜霅小姐離開王都了）

石理在內心擺出勝利手勢，表面上則是微笑點頭同意。
雖然不知道冒險者養成學校在哪裡，但石理有個好用的技能。
只要用［雷達］就能找到通向魏鷗菈位置的路，這樣就能確實到達了。

「是嗎？那麼，菲莉雅，石理就交給妳囉～？」

聽到石理的回答之後，魏鷗菈爽快得同意了，然後將石理交到菲莉雅的手上說，

「那麼就，待會見囉～」

魏鷗菈說完就走了。
現場就只剩石理，菲莉雅與麗美菈。

（雖然剛剛是幫了我一個大忙，但菲莉雅到底是有什麼事呢？）

石理抬頭朝向菲莉雅的時候，突然就四目相對了，這瞬間，菲莉雅變的滿臉通紅。

「菲莉雅？？」

被石理叫了名字之後，菲莉雅的臉又變地更紅了，

「啊，那個那個。約，約，約……獎，獎，獎……」

菲莉雅突然吞吞吐吐的。就在石理摸不著頭緒的時候，

「啊啊，石理。菲莉雅想說的是。約定的獎賞還沒給你，這樣」

就在菲莉雅身邊的麗美菈，簡短得對石理說明。

「約定？獎賞？？」

但石理還是一副搞不懂的樣子，歪頭看著麗美菈。
石理覺得與其問菲莉雅，問麗美菈應該會比較快。
看著石理搞不懂的樣子，麗美菈聳聳肩說，

「咦？已經忘了嗎？？就是那個，跟造成騷動的男人決鬥勝利的獎賞啊」

麗美菈說。聽到這裡，石理總算是想起來了。對喔，還有那個。
工口斯提出的獎賞，也就是……。

「啊，吻？」

終於想到答案的石理脫口而出，抱著石理的菲莉雅聽到之後，似乎體溫更加升高了。
麗美菈看著友人這樣的反應不由得露出苦笑，然後為了配合石理的視線高度稍微蹲下。

「那麼，石理。我也差不多該走了。這之後與魏鷗菈小姐離開王都的旅途請多加小心喔？下次見面的時候，一定要跟我說說你的冒險事蹟。還有，當菲莉雅要回老家的時候，我也一定會跟她回去的」

「嗯～？妳不跟過來也沒關係吧？」

「才不要。我一定要去。就算想趕我走也是沒用的喔？別看我這樣，我可是說到做到的女人喔」

麗美菈說完，露出了意味深長的笑容。
石理只好無奈笑著說，

「好吧。要是菲莉雅同意的話，就讓妳一起來吧？但我是不會期待妳過來的就是了」

石理回答。麗美菈得到這承諾，也暫且滿足了。

「嗯，這樣就好。那就，到時候再見囉？」

麗美菈說完對石理微笑一下，然後重新站起，

「那麼，菲莉雅。我就不打擾你們囉」

說完之後，麗美菈對菲莉雅露出壞笑。

「咦，咦？打，打擾？？」

「真是的，妳振作一點啊。……這樣算妳欠我一次囉？之後記得要還我啊？」

麗美菈對還在恍神的菲莉雅說完之後，就颯爽離開了。
最後現場就只剩下石理與菲莉雅。
菲莉雅滿臉通紅得僵固了。
這樣下去到底能不能成功吻下去呢。

（吻，啊……。這裡應該由我來引導，才對嗎）

想到這裡，石理抬頭看向菲莉雅，發現她也眼神溼潤得正在看著石理。
那眼神就像是在訴說自己有多麼愛著石理一般，石理不禁露出微笑，伸手朝向菲莉雅的臉頰。
指尖輕撫臉頰，導致菲莉雅雙唇微顫。
雙唇微開吐出熱氣，那與石理一樣的堇色雙眼好像在期待著什麼似的緊盯石理。

「那個，石理？」

「什麼事？姐姐大人」

「……真是。叫我的，名字？」

「抱歉，菲莉雅。有什麼事嗎？」

「那個，獎賞，該怎麼辦。要是，石理不想要的話……」

「怎麼可能不要。菲莉雅的一切，我都想要」

「真的嗎？」

「嗯。真的」

「那麼……」

「嗯……」

兩人慢慢得縮短距離，輕輕得，重疊雙唇。
只有輕碰的吻。
但是，對經過眾多大姐姐鍛鍊過的石理而言，吻絕對不是只有這麼簡單的東西。

石理小小的手輕輕貼上正滿足於這樣輕吻的菲莉雅。
接著，石理特地調整了一下臉的角度，用嘴唇對菲莉雅那柔軟的小嘴一陣連打。
一邊調整角度，一邊深入。

陶醉於石理技巧的菲莉雅嘟起嘴唇渴求著，石理則順勢伸出舌頭不斷叩門。
於是菲莉雅就在搞不懂狀況之下遭石理的舌頭入侵，口中毫無遺漏之處的被石理的舌頭愛撫著。

這是和小時候那次與石理的親吻完全不同的吻，菲莉雅完全被奪走主導權了。
受到從貼合的嘴唇漏出的水聲所刺激，菲莉雅也主動伸出舌頭尋求石理。

從柔軟舌頭接觸傳來的快感讓菲莉雅一陣腿軟，崩落跌坐到了地上。
與此同時，感受到石理想要將嘴唇抽離的菲莉雅馬上主動出擊。

兩人嘴唇再次重合。
這次是溫柔的，漸進的。
石理這次只是輕吻菲莉雅柔軟的嘴唇，然後就分開了。
張開眼睛之後，就看到了與自己相同的堇色眼。
石理給了菲莉雅一個微笑，然後滿懷愛意得用自己的臉頰貼上菲莉雅的臉頰。
接著順勢，雙手環繞菲莉雅的脖子。
滿足得吐出一口氣之後，就這樣休息一下。菲莉雅因為石理突然不動了，於是在石理的耳邊說，

「石理？」

石理因為突然聽見菲莉雅在叫自己。

「什麼事？菲莉雅？？」

「石理怎麼會這麼熟練呢？？明明才五歲而已不是嗎」

聽到菲莉雅的這個問題，讓石理僵硬了。
因為太過習慣不小心發揮實力了，現在回想起來，好像也不需要那麼認真啊，石理越想內心就越涼爽，可以說是冷汗直流。
因為剛剛不小心當作是跟朱迪思，夏伊娜和卡蓮她們接吻了，結果現在才想到，跟菲莉雅的話，好像不需要做到那種程度才對。

（的確，普通的話，五歲兒怎麼突然就會深吻了呢……？）

該不會，菲莉雅因此對我感到失望了吧？石理惶恐得抬頭看向菲莉雅，但是，看起來她就只是單純感到疑問而已。
於是石理開始絞盡腦汁，想著該怎麼對純真的菲莉雅解釋才好。

（因為受到了許多大姐姐們的薰陶……這不行吧。雖然事實就是這樣……。嗯ー）

「呃ー，那個，因為母親大人說男人不懂接吻可不行，要我努力精進的關係」
（翻譯君：如果是其他人說出這種話肯定就會被認為是媽寶宣言了！！）

對不起，石理在心中對遠在阿斯伯格的母親，蜜菲道歉，然後戰戰兢兢得等待菲莉雅的回應。
這藉口行不通的吧，石理心中已經是半放棄的狀態了。

「原來如此？是蜜菲小姐的教誨啊？」

「是，是的」

「呼嗯。所以，你有跟蜜菲小姐練習過囉？」

「是，是啊。不練習是學不會的吧」

是嗎。跟蜜菲小姐練習過了啊，菲莉雅嘟著嘴。
石理不安得開口詢問明顯一臉不滿的菲莉雅。

「我，我的吻」

「石理的，吻？」

「那個，我剛剛是吻的讓妳不滿意，了嗎？」

聽到石理這個問題之後，菲莉雅恍神了一下。
不由得回想起石理剛剛展現的吻技，讓菲莉雅滿臉通紅得用手指撫摸自己的嘴唇。
然後，菲莉雅用有點溼潤的眼神看著石理說，

「很，很厲害呢，我覺得？那個，很舒服」

菲莉雅很不好意思得說。

「很舒服？真的嗎？？」

「嗯……真的」

「是嗎。那真是太好了。因為看到菲莉雅很不開心的樣子，讓我擔心了一下……」

「才，才不是！」

石理鬆了一口氣的樣子回答後，菲莉雅慌忙否認。

「那個，我不是對石理的接吻不滿。而是，因為石理說有練過，所以我就想是跟誰練的，所以……」

就稍微吃醋了，菲莉雅很害羞得說。
石理覺得菲莉雅坦白的樣子真是可愛啊，於是親了一下她的臉頰。
然後，石理在菲莉雅的耳邊說，能讓她感覺舒服真是太好了。
菲莉雅滿臉通紅，用溼潤的眼神看著石理，然後靠到石理的耳邊。
菲莉雅說。

「石理。下次也要跟我做那個，親吻的練習喔？」

菲莉雅強調了一下隨時都歡迎石理找我練習喔，石理聽到這可愛的請求之後，反射得伸手觸摸菲莉雅的嘴唇。
石理接近嚇了一跳的菲莉雅的臉，然後說，

「那，現在，要不要再稍微練習一下？」

石理輕聲詢問。
菲莉雅又變得滿臉通紅，然後堅定得點頭，

「……嗯。練習？」

菲莉雅簡短回答之後閉上眼睛。
兩人的嘴唇再次重合。由淺至深。
然後兩人就不厭其煩得演練各種技巧了。

───────────

感謝閱讀。

 

第123話　去冒險者養成學校吧①
[第123話　去冒險者養成學校吧①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第123話　去冒險者養成學校吧①

石理的麻煩製造機體質ｗｗ
───────────

與菲莉雅的甜蜜時光結束之後，石理與菲莉雅道別，馬上前往冒險者養成學校與魏鷗菈會合。
除了菲莉雅的獎賞花了許多時間之外，為了安撫臨別時依依不捨的菲莉雅又花了許多時間。
結果就是，石理花了許多時間以後才能夠從學園出發。

發動［雷達］之後，就發現表示魏鷗菈的點已經到達玦姿的點旁邊。
也就是說，兩人已經會合在等石理了。
石理根據雷達找出最佳路徑，雖然想要快點到達，但還是用不會讓人起疑的五歲兒速度移動。
就在石理移動的時候。

「喂，你這傢伙。走路是在看哪裡啊！？」

聽到某人大聲吼叫。
那聲音聽起來就是來者不善。
石理雖然不想被牽扯到，但還是好奇得轉過頭去看。

有個看起來性格惡劣的大個子肌肉男，以及骨瘦如柴看起來站都站不穩的病弱男。
再補充一下，肌肉男現在爆著青筋，而病弱男則臉色蒼白好像快要暈倒了一樣。

就在石理想著這該怎麼辦才好的時候，就看到肌肉男抓著病弱男的衣襟，輕輕鬆鬆得就把他給拎了起來。
看著病弱男那搖搖欲墜的樣子就讓人感到同情。
湧出想要幫忙的心情同時，被理性給制止了。

（嗯ー。畢竟我也不知道前因後果，而且，他們都是男人啊。不是有那種，男人以拳交心的說法嗎？）

石理在心中思考著。
但要是這個想法讓前世的好友・櫻給知道了的話，肯定會給石理來個盛大的吐嘈吧。
你這是不良漫畫看太多了！，之類的。
但是，現在，這裡並沒有能夠吐嘈石理的人，於是石理就接著看熱鬧了。

「你這傢伙！竟然用食物的湯汁弄髒了我最好的衣服！！」

肌肉男大叫。
聽到這裡，的確是能看到他的褲子上有某種汙漬。
雖然說那衣服是自己最好的衣服有點微妙，但這也足以作為生氣的理由了吧。
也就是說，那個病弱男在邊走邊吃的時候撞到那個肌肉男了吧。

「但，但是，因，因為你，突然，突然，突然從角落竄出來，所以我，才會撞到的……」

激動的病弱男也主張著，並不完全是自己的錯吧？這樣。
聽到這裡，石理點點頭。

（原來如此。就是所謂的轉角遇到愛啊。要是病弱男吃的是土司的話，他們之間就會萌發愛情而不是爭吵了吧）

好可憐，石理為這不幸的遭遇感到同情。
但要是前世的好友・櫻在場的話，肯定會如此吐嘈。
你看的戀愛漫畫會不會太古早啦？這樣。
雖然咬著土司的女生與男生相撞之後陷入愛河是王道套路，但似乎已經跟不上時代啦。

而且，這次相撞的都是男人。
男人因為土司陷入愛河什麼的，是BL看太多了吧，要是櫻在這裡的話，肯定會給石理白眼的吧。
但是，我還是要說，在此時此刻，櫻並不在現場。
所以，就沒人能阻止石理的思考暴走了。

然後，就在石理想著這些無關緊要的事情的時候，兩人之間的爭執也漸漸升溫了。

「你這傢伙，賠我衣服來！」

「賠，賠償，應該就只要把衣服洗乾淨還你就行了吧？」

「這怎麼行！！還要加上讓我不開心的精神損失，總共金幣三枚，一分不少！」

「咦咦！！這種衣服要賠金幣三枚！？太扯了吧！！騙錢啊！！」

「你這家伙。這是在嘲笑我的品味嗎！我柔弱的心被你給重傷了。所以，還要再加上金幣兩枚。總共就是金幣五枚了，給我全額付清！！」

「太，太過分了……」

（嗯。那個肌肉男越來越像碰瓷了……）

石理在遠遠的地方圍觀自言自語說出感想，同時雙手抱胸，眉頭深鎖。
然後，被某人搭話了。

「怎麼了？是在煩惱什麼事嗎？？」

看向發這出涼爽凜然的聲音方向之後，見到了黑色短髮與黑色眼睛的男裝麗人就在旁邊。

（啊，跟前世的我同樣風格啊……）

想到這裡，石理於是更仔細觀察她。
臉蛋自不用說。
總覺得，這個氣質整個就很像。
像是好像很受女生歡迎的感覺。爛好人的感覺。雖然臉蛋不差，但就是不擅長戀愛的感覺。
被石理無言得看著一陣子之後，她不好意思得說，

「那個，我的臉上是有黏了什麼東西嗎？？正好剛剛有買東西吃，讓我有點擔心啊」

她的眼眶變紅，帥氣的臉龐增添了一股色氣，看著石理。
啊啊，她一定很受女生歡迎吧，石理想著然後說，

「沒有。沒有黏東西啦？是因為姐姐太漂亮，讓我看到入迷了」

石理否定她的疑問，然後誇獎了一下。

「漂，漂亮嗎。我從來都沒被這麼說過呢」

「是嗎？應該是雖然大家都這麼覺得但是都沒說出口吧？」

「沒有啦，真的。啊啊，但是，的確是常常被女性稱讚就是了。相反的，我還是第一次被男性稱讚」

「呼嗯？那麼，姐姐周遭的男人還真是沒眼光呢？明明就是這麼漂亮」

「呃，那個。真是感謝」

「啊，對了，請留意一下那些稱讚妳的女性比較好喔？」

「蛤？」

「那些稱讚姐姐的女人們肯定都是在覬覦姐姐的貞操啊」

「貞，貞操，嗎？」

「嗯，貞操」

「哈啊」

那女人給了一個有氣無力的回應。
那也是當然的吧。不論是誰，都不會想被一個五歲兒擔心自己的貞操吧。

「算了，就這樣吧」

再下去的話要是受到［年上殺手］的影響就太可怕了，石理於是結束對話，再次看向爭吵的男人們。
就在石理分心去跟大姐姐說話的時候，男人們的爭執也愈演愈烈了。
現在已經是一觸即發的氣氛了。
肌肉男動手已經是時間的問題了吧。
到底那個病弱男能不能挺過肌肉男的拳頭呢。

（大概，很難吧……啊～，這該怎麼辦才好呢）

石理抓著自己的頭。
雖然介入幫忙也行，但那太過顯眼了。
雖然不想引人注目，但都看到這裡了，又不想見死不救。

「你很在意他們嗎？」

旁邊的大姐姐再次對石理搭話。石理稍微瞄了她一眼之後，拍了一下手。
好像想到什麼好點子了。

「那個，大姐姐？」

「嗯，什麼事？」

「大姐姐明明看起來既強又溫柔，不想要幫幫那邊的病弱男嗎？」

石理詢問疑惑的大姐姐。
大姐姐聽了石理的詢問之後露出困惑的笑容。

「啊～，是啊。雖然我個人是想去幫忙的，但也有不能出手的苦衷啊。主人，可以這麼理解的人，要我絕對別做出引人注目的舉動啊……話說，你是怎麼會認為我很強的？我覺得我看起來應該沒那麼強才對啊」

「嗯？這個嘛。像是，妳散發的氣氛，眼神，身形之類的整體感覺。就只是我的感覺而已啦」

石理反射的回答，同時想著，是嗎，大姐姐也不能出手啊，於是再次煩惱中。
卻沒注意到大姐姐正驚訝的看著自己的側臉。
石理忽略了，普通的五歲兒怎麼可能僅憑氣氛，眼神，身形之類的東西就能推測別人有多強呢，這樣簡單的常識。

就在這時，肌肉男終於舉起了拳頭。
病弱男則臉色鐵青，甚至讓人覺得他已經面露死相了。

（……真沒辦法。真是的，誰讓我就是看到了）

呼呼呼，石理嘆了一口氣。
然後，一瞬間石理切進了肌肉男與病弱男之間，敲了抓著病弱男衣襟的粗大手腕。

看到突然有個小孩子切進來，讓肌肉男嚇了一跳。
接著感受到手腕上的疼痛，於是放開了病弱男的衣襟。

石理沒有錯過這個機會。
於是抱著落下的病弱男一溜煙逃跑了。
一眨眼之間，兩人就消失在肌肉男的眼前了。

對著這樣的奇怪現象，不只是肌肉男，圍觀群眾們也都是一臉茫然。
在這之中，就只有剛剛和石理說話的女性看向石理抱著病弱男逃跑的方向。

───────────
好像有點玩過頭了……
這也許是之前寫的別的作品太過沈重的反動ｗ

感謝閱讀。


 

第124話　去冒險者養成學校吧②
[第124話　去冒險者養成學校吧②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第124話　去冒險者養成學校吧②

石理抱著病弱男避開人群逃到小巷裡，告誡他以後要小心一點之後，馬上就離開了。
請問，你的名字……病弱男臉頰泛紅得詢問，石理回答不足掛齒之後就跑了。
要說為什麼的話，因為病弱男一副戀愛少女的樣子很恐怖啊。

總之，總算是可以再次朝向冒險者養成學校出發了。
雖然繞了點遠路，但這也是沒辦法的事。
石理再次啟動［雷達］尋找路徑。

找到最佳路徑，要踏出腳步的石理露出一臉驚訝的表情不動了。
有個認識的人出現在了眼前。
石理看見剛剛甩掉留在騷動現場的人現在出現在了眼前，你好，得舉手打招呼。
黑髮黑眼的男裝麗人用一臉能賺人好感度的笑容對著石理笑。

「哎呀，你跑地還真快啊。真讓我好找……」

「請問ー……妳找我有什麼事嗎？」

「咦？沒什麼事吧」

「那，妳，為什麼要來追我啊？」

「因為我突然，對你有興趣了」

「啊～……那是，戀愛感情的那種興趣嗎？？」

該不會又是那個技能的影響吧，但詢問之後，只見大姐姐一臉，戀愛感情？那好吃嗎？的樣子。

「戀愛感情，嗎？不是不是，我的性向是正常的。雖然我是覺得你很可愛，也有好感，但你完全不用擔心。我不會將你視為戀愛對象的」

大姐姐這樣回答了。
這樣的話就表示暫時安全囉，那到底是對什麼感興趣才追過來的呢，又產生了這個疑惑。
察覺到石理疑問的視線後，大姐姐慌忙回答。

「為，為什麼會用那種視線看我啊！？啊，那個，我剛剛說的都是真的喔？我才沒有喜歡小男孩的那種嗜好！我是普通的，喜歡成年男人的那種，喔？大概」

最後突然沒自信，無法肯定自己只喜歡成年男人，讓石理的懷疑又提高了一級，

「那麼，妳現在有喜歡的人嗎？」

石理直接詢問。
聽到石理的問題後，大姐姐語塞了。
接著，

「啊～，喜歡的人，嗎？剛好現在沒有就是了」

大姐姐這樣回答了，

「因為身邊有個要是我喜歡上某人的話就會拿我開玩笑的人啊……而且，我也沒空去喜歡人什麼的……」

大姐姐用極微弱的聲音自言自語補充說明。

（要是喜歡上別人就會讓他不爽嗎？那應該就是他已經在喜歡大姐姐了的意思吧？）

聽到了大姐姐自言自語的石理疑惑思考一下，最後還是決定暫時將這位大姐姐當作安全的。
至少，她應該不是壞人吧。但要說她是不是好人的話，就還得再觀察一段時間。
畢竟，要是真的因為石理的技能影響導致她陷入戀愛狀態的話，事到如今也已經無法挽回了。
要是想完美避免那種情況的話，恐怕石理就得一生隱居了吧。
於是石理為了推進話題，繼續詢問。

「那大姐姐到底是對我的什麼感興趣呢？」

「這個嘛。雖然有許多部份，但最重要的還是，你是個不符年齡的強者，吧？要是再也見不到了的話就太可惜了」

「呼嗯？但是，你是怎麼追到我的？應該不是從一開始就追過來的吧？」

「是啊，我是追蹤你的氣息過來的」

「氣息？？」

「該說是氣息，或是味道，還是存在感，之類的」

就是，各式各樣的。即使詳細說明了你應該也無法理解，算是我的祕密吧♪……對於能輕鬆說出自己可以辦到這種事的大姐姐，石理則是戰戰兢兢得看著她。
嗚哇，這人肯定不簡單，啊。
而且，這人完全沒注意到自己的能力。
大姐姐無視石理的眼神，對石理微笑說。

「好了，雖然說了許多前言，總之就是希望我們可以加深友好關係，可以嗎？」

「那麼，我拒絕？」

「為，為什麼啊！？是因為覺得我有點奇怪嗎！？」

（啊，原來她還有自己有點奇怪的自覺啊）

石理這樣想著，然後說，

「因為，我還有事很忙啊」

老實說出這個理由。
現在就已經遲到了，實在不能再浪費時間下去了。
雖然魏鷗菈和玦姿應該是不會生氣才對，但說不定會擔心啊。
尤其是，玦姿那邊。

「有事，嗎？」

「嗯。我跟人家約好要在冒險者養成學校碰頭」

原本很失落的大姐姐聽到之後，突然變得很開心的樣子。

「那這樣的話我們剛好目的地一樣呢。我也是，因為聽到認識的人來了的消息，現在正要趕過去喔」

「是，是嗎」

大姐姐現在正微笑等待著石理接下來的話。
恐怕，這裡能說的就只有那句了。
石理於是噓噓，疲憊得嘆了一口氣，然後苦笑著抬頭看向大姐姐。

「要是方便的話，我們一起去好嗎？」

「好！我也很開心能跟你一起去！！」


於是就這樣，雖然石理沒有帶著吉備團子，但也成功收到了一位美形男裝麗人，一同踏上前往冒險者養成學校的旅途。
（翻譯君：吉備團子是桃太郎梗，他用團子依序收了小白狗、小猴子、雉雞，這是古早的收夥伴神器）

───────────

感謝閱讀。
這話比較簡短真是抱歉。
次話預計就要和魏鷗菈會合，迷之大姐姐的真實身份也即將揭曉。
大約一小時後，我會放出描寫石理前世的一話。有興趣的讀者請前往閱讀

───────────

翻譯君：
但是下回是〝EX-1　高遠瑞希的華麗日常～突然的邂逅～〞
就是上輩子的事情
 

EX-1　高遠瑞希的華麗日常～突然的邂逅～
[EX-1　高遠瑞希的華麗日常～突然的邂逅～] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

EX-1　高遠瑞希的華麗日常～突然的邂逅～

為了回應讀者的希望，我試著寫了一下高遠瑞希與她的好友櫻的故事。
對GirlsLove苦手的讀者可以跳過沒關係。
就算沒看這部份，我想應該也不會妨礙閱讀本篇的。

───────────
兩人的邂逅就是這麼的突然。
不知為何必須逃跑，結果途中摔了個四腳朝天，然後就與低頭看著自己的櫻相遇了。

櫻有著接近金色的茶色頭髮，以及色素有點稀薄的眼睛。
那張在巨乳後方窺視著自己的臉，美到不像是跟自己同個世界的。
瑞希發現自己倒在地上擋到她的路之後，慌慌張張得說。

「啊，那個。剛剛嚇到妳了真是不好意思」

大字型狼狽得躺在地上的瑞希總之先道歉了。
那瞬間，原本啞然的她，眼神稍微變的柔和了。

瑞希看到之後想。
至少她不是我討厭的類型，啊。

這就是兩人的初次相遇。
也就是高遠瑞希與之後將會成為她好友的櫻，邂逅的瞬間。






從瑞希與櫻兩人相遇的瞬間，再稍微往前回溯一點時間。

瑞希當天從早上開始就在參加進公司以來第二年的賞花活動。
剛開始，瑞希是坐在直屬的男性上司旁邊，被周圍的男同事勸酒，但不知不覺，周圍就都變成女性前輩們了。
被女人們各種餵食的時候，同時也承受著來自男同事的忌妒視線。

這是為什麼呢？雖然想不通，但瑞希還是秉持著來自祖母的教誨，開心得吃完喝完。
原先期待瑞希醉倒的周圍女性們因為遲遲無法得逞，也開始放開喝了。
當然，這是為了以不勝酒力為藉口騷擾擁有凜然美貌的後輩。
但在渾然不覺的瑞希看來，

（嗚哇，前輩們喝地還真是豪邁啊。原來前輩們這麼能喝啊）

就這樣，瑞希也暢快得喝著自己的酒。
然而，喝著喝著，自然就會產生想上廁所的生理現象。
因為前輩們都專心（？）喝著，於是瑞希悄悄得前往廁所，然後察覺到背後有個小小的腳步聲。

轉頭看到的是，今年新進的女生。
在男性社員中普遍有著，好可愛，希望能當自己女友，這樣的評價。

「前輩。可以讓我也一起去嗎？」

「怎麼。坂木小姐也要去廁所嗎？好，那就一起去吧」

說完後，瑞希在原地等她跟上。
但是，就在離瑞希只剩一點距離的時候，她卻突然腿軟了。

「危險，坂木小姐」

瑞希安全得抱住差點摔倒的坂木後，看向她的臉。

「妳還好嗎？是喝太多了嗎？？」

「真是抱歉，前輩。我好像是，喝太多了……。找個安靜的地方，稍微讓我
休息一下應該就沒事了……」

不知為何，她用著熱情的眼神看著瑞希說。
瑞希這時並沒有起疑，緊緊抱住癱在自己身上的後輩，看了看周圍。
但是，現在是賞花季節。
當然到處都是人。

（要是遠離中心的話，也許就能找到安靜的地方了也說不定）

瑞希回憶之前見過的公園配置圖，思考該去哪裡比較好。
然後，

「那麼，雖然要走一段路，還是去安靜的地方休息比較好吧？」


「前輩能陪我一下嗎？」

「當然囉。總不能放著這種狀態的坂木自己一個人吧？好，我們走吧。我會扶著妳，妳要抓好喔？」

於是瑞希扶著後輩，慢慢得移動。
然而，因為後輩身體靠地太緊，實在很不好走。
但是，爛好人的瑞希絲毫沒有懷疑她，

（喝酒喝太多還真是辛苦啊，坂木小姐……）

瑞希還在真心得關心著後輩。






走了一段路，終於到達沒什麼人潮的邊緣地帶了。
瑞希鬆了一口氣，帶著後輩前往路邊的樹下。
然後，瑞希將西裝外套脫下，鋪在地上讓後輩坐下。
後輩看到瑞希這樣的舉動後似乎很感動，眼神愈發溼潤，瑞希則對她微笑說，

「喝太多的話會需要補充水分吧。我去買水，妳在這裡等我一下」

說完後，瑞希就稍微離開一下。
接著，從附近自動販賣機買水回來後，不知為何後輩也將西裝外套脫掉了。
而且，就連襯衫的鈕扣也解開了三個。

（雖然已經是春天了，但現在還是有點涼啊，是因為酒力讓她覺得很熱嗎？）

瑞希一邊這樣想著，一邊回到她的身邊。
然後說，

「坂木小姐，我買水回來了？來，請用？」

瑞希清爽的微笑，將水遞了出去。

「非常感謝。那我就不客氣囉？」

她微笑說完後，就豪快的喝起水來了。

（啊啊～！喝那麼急會漏出來的吧。啊，果然漏出來了。看樣子坂木小姐還真的是很渴啊。我去買水果然是對的）

就如瑞希擔心的那樣，水從她的嘴漏了出來，經過喉嚨流到了胸部。
不經意看著水流的瑞希的視線，自然就被誘導到了她的胸部谷間。
但是，這也是沒辦法的吧。
因為解開了三個鈕扣，就算不刻意去看，她的胸部上方三分之一也都曝露出來了。

（……好大的胸部啊）

瑞希懷著有點羨慕的心情看著她的胸部。
由於瑞希的胸部與她相反，是無限接近平原的那種，導致瑞希總是嚮往著用有巨乳的女性。

「前輩，要摸摸看嗎？」

後輩看到瑞希的樣子也有所察覺，於是伸手抓著瑞希的手往自己的胸部誘導。

「咦？？不是，我不是那個意思！」

雖然瑞希慌張得想將手抽回來，但她握力比預期的還要強上許多。
沒能完全抵抗的手掌傳來柔軟的感觸，手指傳來抵抗的彈力。

「嗚哇啊……」

瑞希不由得感嘆。
與洗澡時碰到的自己胸部相比，這是完全無法比擬，夢幻般的感觸。

「好厲害啊。真好啊」

然後瑞希說。
後輩則用溼潤的眼神看著瑞希說，

「前輩，喜歡大胸部嗎？」

後輩張開光滑的雙唇詢問。

「啊～。嗯。應該是，喜歡吧」

瑞希現在滿腦子都在處理從手掌傳來的胸部情報，於是就老實回答了。

「是嗎。我好開心」

「咦？開心？？為什麼？？？」

「呃，沒什麼啦，前輩。話說，我的胸部，打從剛才就一直很不舒服……」

「胸部不舒服嗎！？這可不好！！那該怎麼辦？要我再去幫妳買水嗎？？」

「水還有所以沒關係啦。比起水……」

「比起水？」

後輩這次抓著瑞希的手往襯衫當中移動。
於是，瑞希就碰到了襯衫下的皮膚。

「可以，幫我解開這鉤子嗎？」

「鉤，鉤子？？」

鉤子是什麼鉤子啊？於是後輩對正在混亂中的瑞希追加說明。

「就是。胸罩的鉤子，要是解開的話，我的胸部應該就會比較舒服了」

「啊啊，鉤子！那個鉤子啊！！原來如此。的確看起來就很擁擠的樣子」

終於理解了的瑞希，一邊說一邊盯著後輩的胸部看。
察覺瑞希視線的後輩有點害羞的臉紅說，

「前輩，那是性騷擾喔？」

後輩用有點開玩笑的口吻說。

「啊，啊啊。是啊。抱歉，坂木小姐」

瑞希慌忙道歉。

「騙妳的啦。只是開玩笑而已。而且，如果是前輩的話，被性騷擾也沒關係的。就算，前輩要對我做更厲害的事情也……」

看著可愛吐舌，滿臉通紅抬頭看向自己的後輩，瑞希覺得有點性感，心跳加速，

「開，開玩笑，開玩笑啊。這樣啊，我知道了。別嚇我啊？我很膽小的啊。啊，對了，是要我解開鉤子嗎？？」

自己解開就好了吧？但瑞希現在腦袋已經無法思考到這種事了，於是伸手到後輩的背後。
接著，動用手指尋找鉤子在哪，

「骯」

後輩突然叫了一下。
被嚇了一跳的瑞希轉頭看過去，只見她露出甜美的表情看著瑞希，

「抱歉。那個，我的，背後，比較敏感」

「啊，是，是這樣啊。真是抱歉？我會注意盡量別碰到的？？」

「不是……沒關係的。被前輩碰到是沒關係的，所以」

「是，是嗎？那我盡量早點解開喔？？」

接著就在一片手忙腳亂之中，終於完成解開胸罩鉤子的任務之後，瑞希不由得安心得嘆了一口氣。
後輩看到瑞希這樣的表情之後露出了妖艷的微笑。
然後，後輩抓起完成重大任務的瑞希的手。

「真是感謝。這是我的一點小小的心意」

說完後，後輩就將瑞希的手導向了剛剛由瑞希親手，從擁擠的胸罩當中解放出來的部位。
而且，與剛才不同，這次是全包了。
雖然同樣傳來了就像是吸在手掌上的滑嫩觸感，但瑞希覺得這樣好像太過頭了，於是慌慌張張得說。

「稍等，一下，坂木小姐？？」

「前輩不是說過，喜歡大胸部，的嗎？」

「是，是不討厭啦？但是，這樣好像有點過頭了吧」

「那就別客氣了，多摸一點吧。來，這裡也摸摸看？」

說著，後輩就強力抓著瑞希的手壓到胸部上。
感受到從手掌中心傳來的那一顆有點微熱的感觸之後，瑞希不由得臉紅了。

「我的乳頭，很硬吧？這都是因為被瑞希前輩摸了的關係喔？」

不是不是，這都是被妳強行抓手過去摸的吧，想到這裡，瑞希拼命把手抽回。

「好了，坂木小姐！稍，稍微冷靜一下吧？好嗎？？妳這是已經醉到在胡言亂語了吧？？」

「才不是！這才不是因為酒的關係！！」

強烈反駁瑞希之後，後輩撲向瑞希緊緊抱住。
接著，就順勢推倒瑞希，親了瑞希的嘴唇。

「是因為我喜歡前輩啊。打從第一次見面開始，我就已經愛上瑞希前輩了」

一陣亂吻之後的中場休息時，後輩告白了，瑞希則瞠目結舌。
還記得前不久，女性同事友好午餐的時候，她曾經說過的話。

『男朋友嗎？有喔～。而且我們超恩愛的♪』

被問到有沒有男友的時候，她應該是這樣說的吧。
當時她明明還一臉幸福，笑容燦爛的樣子啊。

「男，男友！！」

「蛤？」

就在無法防禦的胸部之類的地方被一陣亂摸的時候，瑞希拼命得大聲詢問。

「妳不是有男友的嗎？而且，還超恩愛的不是嗎！！」

好，這下應該就沒問題了，但這時渾身乏力的瑞希卻聽到了難以置信的回答。

「啊啊，那是計策啊，計策。那是為了避免其他前輩妨礙我接近瑞希前輩，所以才假裝自己已經死會很安全的計策啊。前輩放心，我根本就沒有什麼男友。這樣就可以打消前輩的顧慮了吧？」

竟然跟不存在的男友吃醋，前輩還真是可愛啊，瑞希看著自信微笑著的坂木，這時才終於察覺到，啊啊，這下不妙了。
已經不可能用言語說服對方了，這樣。
但是，就這樣被壓制下去的話肯定會被強暴的！！
如此確信的瑞希開始豁出去發動攻勢。
首先是抱住對手，翻滾之後取得上方優勢。

「瑞，瑞希前輩。終於願意接受我了嗎」

瑞希沒有回答正在感動著的坂木，而是默默得撫摸她的臉。
然後說，

「閉上，眼睛？」

瑞希甜甜得說著。
看著坂木如同順從的小狗一般回答是，閉上眼睛之後，瑞希隨即拋下她，如同脫兔一般，頭也不回得跑了。

坂木則是等到幾十秒後才發現。
瑞希前輩，還沒嗎？別讓我焦急啊，最後終於等不及張開眼睛後才發現瑞希已經不見了，讓坂木愣了一下。
就算想要追，但瑞希都已經不知道跑哪去了，於是她也只能失望得接受自己作戰失敗的事實。







跑著跑著，跑到喘不過氣了的時候，被腳下的石子絆倒跌個四腳朝天了。
就這樣順勢滾了一下，最後是面朝天的停了下來。
但這筋疲力盡的身體，包括酒的影響，已經完全爬不起來了。

（真是沒辦法。暫時就先這樣調整呼吸吧）

想到這裡，就看到正上方有個女人正在低頭看著自己。
雙方就這樣無言對視了一下。

年齡看起來和自己很接近。
很漂亮的女性。
長髮是接近金色的明亮茶色，眼睛看起來也是有點像茶色。
有點像貓眼的杏仁型的眼睛給人高傲的感覺，看起來像是沒什麼朋友的那種人。

然後，這個人的胸部也好大啊。
難道這世界的大家都是巨乳嗎，為自己這寒酸的胸部感到悲傷之後，又覺得這女人怎麼都不動呢，好奇怪。
接著，突然想到。難道是因為自己躺在這裡擋到她了嗎，這樣。

那還真是不好意思，瑞希慌忙得想要起身，但無奈身體還不太能動。
而且，膀胱也快到極限了。
稍微用一點力就好像快崩潰了一樣。
所以，總之，先道歉吧。

「啊，那個。嚇到你真是抱歉」

瑞希道歉之後，感覺看著自己的女人眼神變柔和了。
接著，她露出了微笑。

（啊，她笑起來之後會給人溫柔的感覺啊……）

瑞希想著這些事情，呆呆的看著她。
也許，有點看入迷了。
她就是這麼漂亮的人。

（至少不是我討厭的類型啊，這個人）

明明一句話都沒說過，為什麼會這樣想呢。

「喂？」

她不思議得看著瑞希，過來搭話。
瑞希聽到之後只是想著，她的聲音也真好聽啊，這樣。

在女性中算是偏低的聲音。
有點微弱，色氣的聲音。
雖然對瑞希而言不會將女性當作戀愛對象，但也覺得這人肯定很受男性歡迎。
就在瑞希呆呆得思考這些事的時候，她又說話了。

「喂，有聽到嗎？妳還好嗎？是撞到頭了嗎？？」

聽到她這擔心的詢問，讓瑞希覺得她還真是溫柔啊。
想到這裡，不由得浮現出微笑。
就是那種不知為何能夠高機率攻陷周遭女性的那種微笑。
看到瑞希的微笑之後，這位女性的臉頰稍微變紅了。
但是，

「雖然妳是在笑，但真的沒問題嗎？？應該是撞到頭了吧？要不要我帶妳去醫院？？」

這位女性還是普通得回答了。
因為這位女性對自己的態度與平常自己身邊的女性都不太一樣，讓瑞希感到有點開心，但對這個詢問，瑞希搖搖頭說，

「沒關係。我沒撞到頭。對妳的擔心真是真是感到非常抱歉」

瑞希有禮貌得回答。
但是，這位女性則是對瑞希的回答存疑。

「雖然妳是這麼說，但不是連站都站不起來嗎」

「這是，因為喝酒又跑步，導致現在動不了了？」

這位女性用無奈的眼神看著這樣表達自己沒問題的瑞希。

「到底是怎麼搞的才會弄成妳現在這樣啊？」

「呃ー，發生了許多事情啊。因為要是不逃的話就要被吃掉了，所以就拼命逃跑了這樣」

「啊～……原來如此」

這位女性點點頭後看著瑞希。

「所以妳的臉才會這麼慘烈啊」

「咦？」

「妳的臉上。都是口紅印啊？？」

聽到這裡，啊啊，是啊，瑞希想到剛剛才被親的一塌糊塗的情景。
那樣的話當然就會有一堆口紅印啦，這時候，要伸手到西裝外套口袋的時候才想到自己現在沒穿西裝外套。
對了，西裝外套和那後輩都一起被我丟在那裡了。
當然，平常隨身攜帶的手帕以及面紙都放在那西裝外套的口袋裡面。
正當瑞希覺得糟糕了露出困擾的表情的時候，旁邊的那位女性將手帕貼到了瑞希的臉上。

「請問？？」

「別說話。妳不是找不到手帕嗎？臉上都是這樣妳也很困擾吧，我幫妳擦掉。先別動」

說著，這位女性非常仔細得幫瑞希擦著臉。
瑞希再次想著，真是溫柔的人啊，不經意的視線一轉，看向了蹲下來的這位女性從緊身裙中伸出的腿，然後再看到深處……。

瑞希慌忙轉頭，臉色稍微變紅。
然後，看向這位女性。

「……怎麼？」

「那個，會被看到喔？」

「什麼啊。」

「那個，內褲」

「那不是會被看到，是妳刻意看到吧。真是色鬼」

「才，才不是！不是我刻意看的，是妳讓我看的！！我不是故意的，只是不小心……」

「啊～，好了好了。我知道了妳先別說話。我要幫妳擦嘴唇了。那沒什麼關係吧，就只是被看一下內褲而已。就當是給妳的殺必死，盡管看個夠吧……好，擦完了。這樣就乾淨了」

說完後，她笑了一下。真是漂亮的笑容。
她站起來之後，繞到瑞希前面伸出了手。
瑞希只是傻傻得看著她的手，

「喂。別光是看，妳也抓住我的手啊。妳不是累到爬不起來了嗎？我幫妳一下」

她無奈得看著瑞希說。
原來如此，瑞希點頭之後，就接受她的幫助抓住了她的手。
接著，就被意外的強力拉起，瑞希終於站起來了。

「啊，真是感謝。那個，妳……」

「嗚哇，妳的衣服也很髒呢？」

妳的名字？她沒聽到最後就開始幫瑞希拍落衣服上的泥土。
接著，拍玩泥土之後，也幫瑞希將襯衫的鈕扣扣好。
然後，她一臉滿足的看向瑞希。

「嗯，這樣就乾淨了。像是好男人了喔？」

她說。

「呃，雖然外表看不出來，但姑且我是女生喔」

瑞希一臉困擾得回答。
她看到瑞希這樣的表情之後開心得笑著說。

「開玩笑的，開玩笑。妳是女性這點還是看的出來的啦。雖然比較小，但的確也是有胸部的吧？」

「啊，是嗎。那真是太好了」

瑞希這樣認真的回答似乎點到了她的笑穴，她開心得笑著。
然後，

「啊～真是開心。妳平常一定都被說是奇怪的人對不對？」

「咦？沒有啊。啊，倒是經常被女生說，看到我之後都會有種奇怪的感覺」

那不是一樣的意思嗎？聽到瑞希的回答之後，她再次笑個不停。
這人也太會笑了吧，瑞希想著。要是能跟這樣的人當朋友的話應該會很開心吧。

但是，直到最後都沒有立起什麼當朋友的旗。也沒有交換聯絡方式。
以後應該沒機會再見了吧，瑞希再次道謝然後道別。

道別之後才想到。
話說，我連她的名字都不知道啊，這樣。
但是，事到如今才想到已經為時已晚了。

（算了，這就代表我們之間的緣份也就這樣子而已了吧）

瑞希這樣想著，現在比較緊急的是要先去廁所啊。總之，現在的膀胱已經快要爆炸了。
這時全力夾緊朝向廁所邁進的瑞希還不知道。
與那位女性的緣份還有一段很長的時間。

在不久的將來，瑞希就會與那位女性再會了。
接著她們就會建立起長久的朋友關係，這是後話。

但現在的瑞希只顧著前往廁所，終於到達之後看到長長的排隊人龍，心理只有難受想哭。

───────────
總之試著寫了一下瑞希與櫻的邂逅。感謝大家的閱讀。
近期，我還想寫一下兩人再會加深友情之類的故事。

───────────
翻譯君：
螳螂捕蟬，黃雀在後。櫻就是樹下的獵人……
這話實在有夠長的。
 

第125話　在冒險者養成學校的再會①
[第125話　在冒險者養成學校的再會①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第125話　在冒險者養成學校的再會①

雖然是說好了要一起走，但由於步伐差太多，結果就變成石理被男裝麗人的大姐姐抱著走的狀態了。
現在，石理被身高相當高的大姐姐抱著，前往冒險者養成學校。
由於石理被抱了起來，看著眼前凜然模樣的臉不自覺發呆了，然後她突然不好意思得笑了出來。

「被看地這麼入迷，真是令人害羞呢」

她這麼說完後看著石理。

「話說回來，我還沒自我介紹呢。我是，安吉莉卡。安吉莉卡・雷克利亞。還請記下我的小名」

「啊，您真是太客氣了。我是，石理納斯卡・魯巴諾」

「石理納斯卡君，是嗎」

「呃，請叫我石理就好？大姐姐」

「那麼，也請叫我安吉就好。魯巴諾，該不會是，地方貴族的……記得是阿斯伯格那週邊領地的領主吧」

被問到是嗎？石理總之點了下頭。
眼前這位女性也十之八九是位貴族吧，就算這裡隱瞞了也遲早會被揭穿。
而且有朝一日，石理遲早也是必須在社交界亮相的。

（而且這個人看起來也不像是壞人就是了）

反而是會讓人擔心她太過爛好人才對。
是啊，希望她在交到男友之前，別被女人襲擊然後美味得享用了，想到這裡，石理再次看向這位叫做安吉的那散發男性美的臉。
察覺到石理視線後，她的黑眼瞇了起來說，

「魯巴諾家的，應該是長女，菲莉雅正在高等魔術學院學習吧。你是來找她的嗎？」

安吉問。
那的確也是前來王都的理由之一，所以石理點頭表達是。

「是嗎。這樣很好啊。那麼，在冒險者養成學校，也是要找親人嗎？」

「嗯。找外婆」

「是嗎。為了找外婆甚至還跑到王都來啊～。石理跟外婆很要好嗎？」

「嗯ー，可以說要好吧。雖然外婆有點傻傻的但是很可愛這樣」

「有點傻……是嗎。聽到有點傻這句讓我有點擔心啊。那麼，我們還是快一點比較好吧。我要加速囉，石理請抓緊喔？」

好像兩邊說的東西不太一樣的感覺，不過還是算了，石理決定不去在意，抓緊安吉的衣服。
安吉確認石理抓緊了之後開始加速。
沒多久，就在道路的前方見到了雖然沒高等魔術學院那麼大，但也相當大的建築物了。

「你看，石理君。那就是冒險者養成學校囉」

安吉減速之後對石理說。
石理於是從緊貼抓住的姿勢，稍微抬起身體看向冒險者養成學校。
有點歷史又樸素的樣子，的確很符合冒險者養成！的那種感覺。
像是，稍微開點通風口，然後用木板把洞補上之類的，散發著內有許多野孩子的氣氛。

（這感覺就是，裡面有很多精力過剩的人那樣）

然後石理就一邊想著這樣的偏見，被安吉抱著進入了冒險者養成學校。
安吉首先前往像是接待櫃台的地方。
外人要進來好像都得先到這裡辦手續的樣子。
接待櫃台內坐著漂亮的大姐姐，

「安吉莉卡大人！真是好久不見～！！」

櫃台小姐看到安吉之後，眼睛好像變成了愛心型那樣歡迎著安吉。

「妳好啊，霏霏。看妳這麼元氣比什麼都好。今天是因為聽說熟人在這裡所以才來的，可以讓我進去嗎？」

「當，當然可以囉。其實安吉莉卡大人直接進去就行了」

看到安吉露出爽朗的笑容之後，那位叫做霏霏的櫃台小姐就用快要融化般的笑容做出以上回答。

「不行不行。那真是太不好意思了。我還是照規定登記吧」

「咦咦～？是嗎？？那麼，麻煩在這邊寫一下」

安吉苦笑回答之後，櫃台小姐取出了一本像是登記簿的東西，然後在安吉面前打開。
安吉接過霏霏遞出的筆，開始寫著必要事項，然後將剛剛放到地上的石理抱了起來。

「好，石理也來吧？會寫字了嗎？？」

「嗯。沒問題」

石理對安吉的詢問點點頭，用小小的手拿著筆準備要寫登記簿時，發現櫃台小姐正在盯著自己。
嗯？石理疑惑得歪了下頭看向她，只見她眼神興奮得看著自己。

「安，安，安，安吉莉卡大人？？」

「有什麼事嗎？霏霏」

「這，這，這，這孩子，難道是，安吉莉卡大人的！？」

「蛤？」

「是安吉莉卡大人私生子嗎！？」

「私，私生！？妳在說什麼啊。石理君只是剛好順路一起過來的其他人而已啦。雖然我之後打算跟他做朋友就是了」

「其，其他人？？」

「沒錯，就是其他人。目前」

「真，真的嗎？？？」

櫃台小姐這次則是對石理詢問是真的嗎，

「是真的喔。大姐姐。我也只是剛剛才遇到安吉小姐而已」

石理實話實說。
雖然心理是有悄悄想著，要是這裡回答是私生子的話好像有點好玩就是了。

「咦咦咦咦咦～～～～？？」


霏霏就這樣叫了出來，眼神驚愕的打量兩人。

「這樣美形的兩人竟然會偶然遇到一起啊……嗚哇。真是眼福。有一種我今天，好像會遇到好事的感覺……」

「……石理？先別管霏霏了，趕快寫一寫吧。要是繼續搭理她就要沒完沒了了？」

「啊～……。嗯，是啊」

於是石理就不管臉頰變成玫瑰色，像是沉浸在自己幻想中的霏霏，埋頭書寫登記簿。
這裡要寫的就只有名字，目的，若是要來找人就寫一下要找誰。

（雖然我是來找魏鷗菈和玦姿的，但這裡還是寫身為在校生的玦姿比較好吧）

因為這些考量，於是石理在會面對象欄裡填上了玦姿的名字。
寫好了。抬頭看向安吉之後，她點了一下頭之後拍了兩下手。
那聲音讓霏霏回神了，

「霏霏，請妳回到工作囉？」

「是！真，真是不好意思～。一不小心就被美形COMBO給擊沈了。本來要是只有安吉莉卡大人的話，我已經稍微有點抵抗力了說」

「怎麼說的好像我是病原體一樣……」

「不是不是，我不是那意思。就是，美形也是一種罪的那種意思……。好，我確認一下喔。這個ー，石理納斯卡君？你要找的人現在應該是在第二教練場吧。要我請她過來找你嗎？？」

「呃ー……」

「是第二教練場嗎？這樣的話沒有關係。我要找的人好像也在那，我帶他一起去就行」

「是嗎？但是，妳是怎麼知道要找的人在第二教練場的……」

「這個啊。因為她的氣息特別濃郁啊。尤其是現在，她完全都沒有隱藏的意圖，對我而言實在是太好找了」

「有，那麼好找嗎」

「是的，就是這麼好找。那麼，霏霏。辛苦妳的接待了。我們先走囉」

「大姐姐，謝謝～」

再次被安吉抱起的石理，在安吉的懷裡揮手道別。
看到這一幕的霏霏，又再次被萌殺。

「真，真是太可愛了。我好像，就要打開新世界的大門了……好想把他打包帶回家啊……」

石理與安吉面面相覷，對真心話全被聽到了的霏霏也只能苦笑。
那麼，既然手續都已經完成了，於是兩人就決定放著正在神遊的霏霏不管，趕緊前往目的地吧。

石理被安吉抱著走了一段路。
經過了一個寫著第二教練場的門之後，石理就見到了要找的兩位。

「外婆大人！」

「魏鷗菈！」

不經意叫出聲的石理的聲音與抱著石理的人的聲音重合了。
石理驚訝得抬頭看向安吉。

「咦？安吉認識外婆大人嗎？」

「是啊……所以，魏鷗菈就是石理的外婆大人嗎？之前好像說過有點傻什麼的？？」

就在兩人這樣交流的時候，

「喂喂！？你們是在說誰有點傻啊？？真是失禮啊。妳對這麼久了難得見一次面的人都是這樣打招呼的嗎？安吉」

不知什麼時候到附近的魏鷗菈這樣吐嘈著。
安吉則是相當擔心得看著魏鷗菈。然後說，

「真是好久不見了，魏鷗菈。雖然乍看之下是看不出犯傻的樣子，但就只是看不出來而已吧。妳要好好保重啊……」

被安吉這樣擔心得說了之後，魏鷗菈給了她一腳。
然後安吉不可思議得歪著頭說，

「石理君？魏鷗菈看起來沒傻啊……？」
「嗯。沒傻啊？我說的是有點傻傻的但是很可愛這樣喔？」
「傻傻的……啊，原來如此。就是偶爾會少根筋的很可愛的意思吧？這樣的話我就懂了」

說完後，安吉低頭笑了起來。

「喂喂？你們兩人說我傻傻的，又少根筋是怎樣！而且還以為最後再加個可愛就沒事了很奇怪好嗎！？」

聽到魏鷗菈的喊話之後，兩人看向魏鷗菈，然後再次對視。
看樣子，兩人想要來找的是同一人啊。
想到事到如今才發現，讓心中湧起了一股笑意，於是兩人就這樣相視而笑著。

───────────
感謝閱讀。


 

第126話　在冒險者養成學校的再會②
[第126話　在冒險者養成學校的再會②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第126話　在冒險者養成學校的再會②

「你們這是什麼意思。兩人笑得這麼噁心是怎樣！石理！離那張臉遠一點啊？至今為止那張臉已經讓許多女孩子受害了，根本就是顏面兇器。雖然石理是男孩子應該是不會中招才對，但也是對她大意不得喔！？石理，趕快過來外婆這邊！！」

就在兩人相視而笑的時候，魏鷗菈抖出了奇怪的情報，然後就將石理奪回自己手中了。
安吉驚覺懷中的石理消失之後看了一下自己懷裡，然後才看向魏鷗菈。

「妳的速度還是一樣驚人呢，魏鷗菈。真沒想到妳竟然會是石理的外婆大人，我都嚇到不知道該說什麼了」

「真是好久不見了呢，安吉。妳的那副顏面兇器還是同樣兇殘呢」

「魏鷗菈，這樣對著許久不見的舊友叨唸顏面兇器什麼的也太超過了吧？？」

「畢竟，事實就是這樣啊？以前蜜菲爾卡也差點就被那張臉給攻陷了，不是顏面兇器還能是什麼」

「咦～？母親大人她？？」

「沒錯。因為安吉常常無謂得到處放送爽朗笑容，導致蜜菲差點就要踏入禁斷的花園了。不果還好，當年我及時在差一點就無法挽回之前禁足了蜜菲」

「魏鷗菈。別把我說的那麼難聽啊。明明我從來就都沒有對女性抱持那種感情啊。我明明只是和大家普通社交，然後不知為何，大家就對我比較親切這樣而已」

「無自覺到這種程度還真是恐怖啊。你說是吧～，石理」

「呃，嗯。是啊」

石理用無奈的笑容回覆魏鷗菈的詢問。
一點自覺都沒有的同時，讓周遭女性一個一個被攻略ー就如同前世的石理……高遠瑞希那樣。
但是，話雖這麼說，現在的石理和前世的高遠瑞希與眼前的安吉好像也差不多。
稍微不一樣的就是，石理吸引的是異性這點。
啊，補充一下，請別跟我吐嘈，石理你明明也會吸引同性好嗎？我不想聽。無論如何都不想！

「要是妳真的不想受女孩子歡迎的話，就穿地女性化一點不就好了嗎？像是裙子之類的。妳以前連參加舞蹈會都是穿軍服去的吧？都沒穿過洋裝」

「啊～……穿裙子的話，會讓我覺得很不好意思啊。而且，我穿了也不會好看吧」

（那一點我可以理解啊。我前世也是不喜歡穿裙子）

石理在內心贊同困擾回答著的安吉。
前世的石理也是不喜歡穿裙子之類的女裝，總是避免穿那種衣服。
現在變成男性之後，雖然回想起來好像其實也沒那麼嚴重，但當時實在就是很討厭。
安吉恐怕也是這樣的感覺吧。
但也就是因為如此，石理覺得現在自己必須說。

「是嗎？明明安吉這麼漂亮，我覺得穿裙子應該也很好看啊？？我也想看看安吉女裝的樣子。就挑那種沒什麼裝飾，設計簡單的應該就可以了吧」

石理微笑著說出這些話之後，讓安吉一瞬間就臉紅了。

「漂，漂亮？？漂亮是……」

平常凜然帥氣的人害羞起來還真是可愛啊，石理接著說，

「我覺得肯定會很漂亮的。女裝的安吉。下次要是有機會可以讓我看看嗎」

可以嗎？安吉看到石理撒嬌的樣子一時之間不知如何是好。
看樣子應該是不太習慣被這樣稱讚吧。

「呃，這，嗯……」

「可以嗎？拜託」

「啊嗚……啊～，要，要是有機會的話，給石理，看一下的話，也可以」

「謝謝！我會期待的！！」

看到石理開心的樣子，讓安吉更加臉紅了。
然後，安吉露出一副不可思議的表情，揉著自己的胸口。
看到這瞬間的石理才反應過來，啊，糟了。
結果果然，

・安吉莉卡的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

出現了，這個通知。

（糟糕。因為同病相憐，不小心多管閒事了……）

但都已經事到如今了。也只能接受了。
看著安吉熱情得盯著自己，石理也只能露出苦笑，然後就在這時，石理突然被抱緊了。
嗯？石理抬頭就看到魏鷗菈正在鬧彆扭。

「不公平啊。石理你，該不會是喜歡上安吉了吧？？都只稱讚安吉一人」

魏鷗菈鬧彆扭的樣子也很可愛。
看樣子，魏鷗菈是因為看到石理只稱讚安吉，於是忌妒了。

「雖然安吉臉蛋不錯，身高也高，但乳量完全不行啊」

你看，經由魏鷗菈的視線誘導，石理的目光自然就落到了安吉的胸部。
的確是很平坦。
但是，所謂的男裝麗人不就是這麼回事嗎。

（是嗎。安吉也跟我的前世一樣，就是一片稍有起伏的平原啊……）

就在石理不由得心生同情的時候，安吉對魏鷗菈的發言提出反駁。

「妳，妳，妳在說什麼啊！？我當然是，有胸部的啊。好歹也是有普通尺寸的！！平常只是因為穿軍服或日常服裝有點礙事，所以用裹胸布包緊了而已啊！！！」

別亂誤會啊，安吉反駁。
同時餘光瞄著石理。

「咦～？但是，口說無憑吧？」

「妳，還是不相信嗎！？沒關係。我會好好證明的。稍等我一下！！」

對酸言酸語的魏鷗菈提出反駁之後，安吉就不知道跑哪去了。
然後一下子就回來了。
應該是跑去解開裹胸布了吧。
跑回來的安吉胸部，的確是有在晃動。

（真好啊。有兩座雄偉的山……）

石理不知不覺切換到了前世的女性觀點，咬著手指想著。
雖然前世的石理與安吉很像，但在某個部位有著相當大的貧富差距。

（我，我才不羨慕。我一點都不羨慕……）

雖然是這麼想著，但石理的羨慕之情已經整個溢於言表了。
然後忍不住想著。我也好想要那種胸部，啊。
雖然，要是現在已經變成男性的石理，真的取得那種胸部只會是麻煩
而已。

看到石理現在樣子有所誤會的魏鷗菈露出失策了的表情。
但是魏鷗菈又想到，畢竟自己乳量又沒輸，應該沒關係吧，但好像有什麼不對。

「怎，怎樣！確實是有的吧！？」

安吉抬頭挺胸說。

「咕！！」

魏鷗菈小小得呻吟，然後就像是個洩了氣的球。
因為這時，魏鷗菈最喜歡的石理正在用這樣不行喔，的眼神看著魏鷗菈。

「外婆大人？」

「石，石理」

石理小小的手掌貼上垂頭喪氣的魏鷗菈胸部，微笑著說。

「外婆的胸部也很美妙喔，我最喜歡了」

「真，真的嗎？？」

「嗯」

「真的是，真的嗎？？」

「嗯，是」

「那，那麼，和安吉的比起來，石理比較喜歡哪邊的呢？？」

魏鷗菈一邊用餘光瞄著安吉的胸部，一邊詢問石理。
石理則是露出了困惑的笑容。
但是，這種問題該怎麼回答根本想都不用想。

「我都很喜歡。這算是我的美學吧，外婆大人。在我看來，這世上所有胸部都是同樣珍貴的。根本就分不出高下啊」

石理用嚴肅的表情，毫不猶豫得回答。
不論是什麼樣的胸部都擁有其特別的優點。
這就是石理的美學。
不好的胸部什麼的，在這世上是不存在的。

雖然這種發言石理也覺得有點不合適，但自己就是真心這樣想的，那就沒辦法了。
妳們想罵就罵吧，石理做好覺悟抬頭看向魏鷗菈與安吉，但只見兩人都用陶醉的眼神看著自己。
為什麼聽了那種發言之後會陶醉得看著我啊，就在石理覺得想不通的時候，兩人都對石理提出了疑問。

「都很喜歡……但是，這樣，是有喜歡我的胸部的意思是嗎？？」

「嗯，我很喜歡喔」

「那，當然，也有喜歡我的胸部，吧？」

「呃，嗯。是有喜歡，喔」

總之，石理都老實回答。
油嘴滑舌！就算是被這樣罵了也沒辦法。
但是，事情發展遠超石理的預期。

「嗯ー。現在頂多也就這樣了吧，也好！安吉，總之我們就先休戰和好吧！」

「呃ー，雖然我打從一開始就沒想要和妳吵，但要和好的話我當然贊同」

兩人不知為何就達成這樣的結論了。
於是，因為石理起爭端的兩位舊友就這樣握手言好了。

「請問～。妳們是不是把我給忘了？是真的忘了吧？？？」

都沒人發現不遠處的玦姿孤單得說著這些話。

───────────
感謝閱讀。
 

第127話　在冒險者養成學校的再會③
[第127話　在冒險者養成學校的再會③] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第127話　在冒險者養成學校的再會③

「所以，安吉妳到底是來幹嘛的？應該是來找我的吧？妳最好別跟我說是來找石理的喔？？」

「妳，妳這是在說什麼啊，魏鷗菈。我怎麼會對石理君有意思呢。我，我的性趣就是普通的那種啊！？也就是說，石理君對我而言太過年幼了」

「妳要是在意年齡差距的話就永遠只能挑別人剩下的囉～。跟妳說一下，阿嘉莎和娜霅都已經對石理有意思囉？」

「蛤！？阿嘉莎就算了，娜霅不是都已經結婚了嗎！？應該不會吧」

「哎呀哎呀，可以別這麼小看我孫子的魅力嗎～？到目前為止已經有眾多女性被石理這既可愛又凜然的魅力給征服，囉」

呵呵呵，魏鷗菈一邊笑一邊對安吉吹牛。
呃，好像又不能說是吹牛。
這樣半真半假的訊息還真是恐怖。

「石理君……真是恐怖的孩子」

個性認真的安吉就這樣全信了，然後眼神惶恐得看著石理。
石理看到安吉的反應後露出苦笑說，

「呃ー，安吉？剛剛的話不能當真啊？？外婆只是在吹牛而已」

總之，就當剛剛魏鷗菈說的都是假的。
安吉聽了之後露出愕然的表情，然後看向能面不改色說謊的舊友。

「……呃ー，剛剛說的都是假的嗎？？」

「大概，有一半是真的吧？」

「蛤，一半？那麼，其餘一半是……」

「剛剛外婆說的？都是假的吧？？」

看到安吉開始思考之後，石理搶先說出，微笑著企圖將剛剛魏鷗菈說的全部都當作是假的。
安吉聽到石理的話之後露出恍然大悟的神情，

「說，說的也是啊。不會有那種事的吧」

安吉苦笑著說。

「那麼？安吉來找我到底是有什麼事呢？」

然後，又回到了最初的問題。
魏鷗菈不可思議得發問之後，安吉先以其實也沒什麼大不了的作為開場，然後開始說明來這裡的理由。

今天，因為是安吉久違的休假，到了街上之後。
就聽到，街上的人們口口相傳著，魏鷗菈・施奈德出現在王都的傳言。
然後，當安吉搜尋記憶中魏鷗菈的氣息時，就發現還真的有啊。
雖然沒什麼要事，但畢竟要見到漂泊不定的魏鷗菈相當不容易。
要是錯過這次機會，下次就不知道要等到什麼時候了。
再加上自己又剛好休假沒事，於是就決定來見一下魏鷗菈了。
然後就是這麼剛好，在前往有著魏鷗菈氣息的地點途中遇到了石理。

「呼嗯，原來如此」

「最好是原來如此啦。魏鷗菈應該多來王都露臉一下才對吧？這裡舊識也很多不是嗎？？」

「嗯。是，啊」

魏鷗菈一臉厭煩的樣子，敷衍得說著。
如果只是見一下舊識的話倒不至於讓魏鷗菈如此厭煩。
她會這麼厭煩的原因。就是……

「陛下與王妃，都很想念魏鷗菈喔。請多多去王城露臉一下吧」

（嗯。就是這個了吧）

聽到安吉這麼說了之後，石理在內心確定了。
王族的謁見。光想到都會覺得麻煩。
魏鷗菈之所以會跑那麼遠也是情有可原的，讓人稍微感到同情了。
然後，石理自己絕對不想變成魏鷗菈那樣。平凡就是福，啊。

「嗯，那就，有空的話吧。啊，這次不行喔？我接下來還要帶著石理去很多地方。請幫我向兩位問好吧？」

「真是，拿妳沒辦法啊。但是，下次來王都的時候一定要去一趟王城喔。妳已經兩年以上沒進王城裡了吧？」

「啊～，有那麼久嗎？？」

「當然有啊！上次妳來的時候是王妃懷孕慶祝會吧？當時懷的那孩子，現在都快要三歲了喔」

「是嗎。看樣子，我還是去一趟好了。已經生了啊，是男孩還是女孩呢？」

「是公主大人喔。聰明可愛的孩子」

「呼嗯。但是，應該還是比不上我們家的石理吧」

魏鷗菈這是戴著外婆濾鏡的發言吧。

「……雖然這麼說很不敬，但我也無法反對。石理君根本就是已經達到另一種境界了……我覺得」

剛剛聽到魏鷗菈的發言時我還覺得不妙？畢竟人家是王族不能亂講話啊，但沒想到竟然連安吉也同意了。怎麼會這樣！？

「話說回來？妳現在還是禁衛隊的隊長嗎？」

「不是，我現在是那位剛出生的公主大人專屬衛士」

「呼嗯？是那傢伙的指示嗎？？」

「不是，雖然不是陛下的命令，但因為公主大人不知為何很喜歡我，所以就」

「咦？可是好像也可以理解，公主大人雖然還年幼，但也是女性嘛？？」

「這話就太失禮囉，魏鷗菈」

「抱歉抱歉。總之，等到與石理的旅行結束時，我會去一趟王宮的。因為我也很想見見那位公主大人」

「那樣也好。到時候請務必帶著石理一起來喔。我覺得石理身為魏鷗菈・施奈德的孫子，應該要跟陛下與王妃打一下招呼比較好」

「是喔。那你覺得呢？石理？？」

怎麼會要我做決定啊，石理一臉厭煩的樣子。
要跟王族會面什麼的，光想到都覺得麻煩。
反正外婆也不想去，就順便幫我推掉就好了啊，石理想，

「咦～？不要。很麻煩的樣子。我不想去」

石理直接拒絕。

「石理君。別這麼說嘛，拜託。可以看到可愛的公主喔，而且國王和王妃也都是很溫柔的人？說不定還會給石理君開晚餐會和舞會喔～？來王城裡肯定會很好玩的！好嗎？」

然而，安吉說的這些誘惑都對石理沒用。
但是，由於安吉死纏爛打的說服，讓石理的心情沈重了起來。
聽到晚餐會和舞會什麼的，比起開心，還是覺得麻煩那邊的感覺多一點。
雖然是有點想要看看可愛的公主大人，但想到得為此忍耐一堆麻煩就覺得還是算了，由於石理遲遲沒有答應，安吉雙手合十做出拜託的手勢說。

「只要稍微來露一下面就好！可以嗎？拜託。啊，那麼！要是石理君答應前來的話，就可以隨意對我要求做一件事？這樣如何？？」

就在被死纏爛打的石理，嗯，的思考中時，

「好。我同意了！！放心吧，安吉。我一定會帶石理一起去的！！」

魏鷗菈開心宣佈契約成立。
外婆妳剛剛不是都推給我決定了嗎，石理生氣得抬頭看向魏鷗菈之後，魏鷗菈低頭到石理耳邊悄悄說，

「別看安吉這樣，其實她可是相當優秀的，也有很高的權限喔？像這種可以隨意對她要求做一件事的權利是可遇不可求的，整個就是賺到了的感覺喔？」

魏鷗菈悄聲說。
但是，安吉則是瞪著魏鷗菈說。

「我事先聲明喔，魏鷗菈？能要求我做一件事的權利只有給石理君而已喔？我是不可能會聽魏鷗菈妳那些胡來要求的喔！？」

「呼ー嗯，小氣鬼。但是，呢，也行。那麼，就這樣說好了。可以嗎？」

「就說了我不是跟魏鷗菈做約定啊！石理君，可以跟我做約定嗎？」

安吉擔心得看著石理，石理萬般無奈得伸出小指。

「這是？」

「拉小指立誓，喔」

「拉小指立誓，嗎？」

於是石理用小指鉤上一臉不可思議的安吉的小指，

「拉拉小指，要是違約要吞千根針！」

然後石理唱了這首童謠。

「千，千根針，嗎？還，還真是恐怖的懲罰啊……咦，奇怪？」

「怎麼了？？」

「我想到，我們的公主大人，以前在跟我做約定的時候，好像也做過這樣的事情……」

安吉想著難道這在私底下很流行嗎？石理則是驚訝得看著疑惑中的安吉。

（知道這首童謠的話，難道那位公主大人以前也是日本人嗎……？）

如果是這樣的話，我就有點想要見見她了。

「公主大人，是什麼樣的人呢？」

「哎呀？這是，稍微對我們的公主大人感興趣了嗎？」

「嗯ー。算是吧？」

「這個嘛。外表真的是相當可愛的喔。雖然，內心有點那個，但是，待人接物都很溫柔，所以肯定也會對石理很溫柔的吧」

安吉微笑著評價自己現在侍奉的公主。
這評價是褒還是貶啊，有點微妙呢。
但是，安吉並沒有惡意，對公主也的確是有愛情與敬意。
雖然聽安吉這麼說有點微妙，但應該不會是位壞公主吧。……我想。

（算了，直接見一面就知道了吧？）

石理由於有著技能的影響，不太容易惹人嫌。就算對手是年下也是。
所以，應該不會被她欺負吧。
但是，凡事都沒有絕對，總是會有例外的吧，算了，到時總會有辦法的。
石理想到這裡，聳了聳肩。
雖然是這麼說，但實際見到面也應該是很久以後的事了吧。
石理現在開始期待起到時候的會面了。


「果，果然你們都忘了我的存在了吧？我被忘記了嗎！？」

玦姿的聲音就這樣在廣闊的教練場中迴盪著。

───────────
感謝閱讀。
 

第128話　沒人能敵過女孩子的眼淚！？
[第128話　沒人能敵過女孩子的眼淚！？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第128話　沒人能敵過女孩子的眼淚！？

哭哭哭哭……
玦姿正在教練場的中間抱膝痛哭。
魏鷗菈與安吉則在兩邊不知所措。

剛剛的確是冷落她了，大家也是有點想要捉弄她的意思吧。
但結果就是做過頭了，現在弄到玦姿哭出來，兩人都不知該如何是好。
既然如此，一開始就別這樣玩啊～石理有點無奈得想著。
魏鷗菈與安吉面面相覷之後說，

「魏，魏鷗菈。妳跟玦姿比較親密吧？快，做點什麼啊！！」

「妳是在說什麼啊，安吉。現在不就是妳那滿溢色氣的臉蛋派上用場的時機了嗎！只要妳對她甜甜一笑，她馬上就不哭了吧！！」

「要是真的能辦到的話我就不用煩惱了啦！！之前我就被娜霅給警告過別去色誘她們家的女兒了啊！要是讓傷心的玦姿不小心愛上我的話該怎麼辦啊！？娜霅肯定會來要我小命的。絕對！！」

「這，的確是很不妙。娜霅她，雖然平常那樣很好說話的樣子，但其實對玦姿是過保護的啊……」

「這下該怎麼辦才好……」

兩人就這樣小聲討論著。
石理聽到這裡，無奈得對這兩個派不上用場的大人聳聳肩，看樣子就只能我上了……帶著對自己的自嘲前進。
到達玦姿面前之後停下，張開雙手抱向玦姿。

「玦姿姐姐，抱抱～」

石理像小孩子那樣撒嬌說。
玦姿於是抬頭吸著鼻子看向扮演可愛小孩發動撒嬌攻擊的石理。

「石理？」

「嗯。是石理喔。姐姐。可以抱抱我嗎？」

雙眼通紅的玦姿看到可愛歪頭的石理撒嬌，就無法抵抗得伸手抱住石理，然後站了起來。

「嘿嘿嘿～。謝謝！姐姐！！」

石理微笑道謝之後，臉貼上玦姿的臉。

「呼哇！？」

雖然玦姿叫出了奇怪的聲音，但石理完全不在意。
因為石理的貼臉一直都是很受歡迎的殺必死。
直到目前為止，都沒有挨過這一招之後還能繼續不開心的人。
所以現在玦姿挨了這一招之後，肯定很快就會停止哭泣了。

最後，雖然玦姿還是雙眼通紅的樣子，但眼淚總算是止住了。
然後還有臉蛋也變的紅通通的。

好，我再努力一下吧，石理伸手朝向玦姿的臉。
用手擦去玦姿臉上的淚水之後說，

「姐姐的眼睛好紅喔？我來幫姐姐治療，可以先閉上眼睛，嗎？」

石理像這樣撒嬌。

「眼，眼睛？呃，嗯。這樣嗎？」

玦姿乖乖得閉上了眼睛。

（雖然這麼聽話讓我很方便，但要是在男人面前都是這樣的話很危險啊）

雖然是這麼想，但看到在自己面前如此毫無警戒心的玦姿，石理還是覺得可愛。
當石理的手掌碰到玦姿的臉頰時，玦姿的身體驚訝得震動了一下，石理看到這反應不由得失笑。
然後說，

「嗯。謝謝。那麼，再稍微這樣持續一下喔？……」

說著，石理的臉靠近了玦姿的臉。
然後石理，啾，得親了一下玦姿的眼瞼。稍微吸一下，然後另一眼也是。
玦姿似乎是對眼瞼上的刺激感到震驚，身體不停顫抖著。
石理對玦姿這樣的反應覺得好可愛啊，最後再用臉頰貼臉頰一次，然後慢慢分開。

「那個，就是，呃……石理？」

眼睛睜開後的玦姿一副不知該如何是好的樣子看著石理。
石理不作聲一陣子之後，故作鎮定卻又一臉困惑的玦姿讓人覺得很有女人味。
石理於是有點惡作劇得說，

「真是太好了。恢復精神了吧？」

「啊……」

「外婆大人和安吉應該都是沒有惡意的吧？」

「……嗯」

「要是她們誠心道歉的話，可以原諒她們嗎？」

「啊，不用了，我已經沒事了……」

石理對回答了，沒關係喔，的玦姿搖搖頭。

「不行。要是不讓她們道歉的話肯定不會改的吧？身為孫子，我也不願意看到外婆大人就這樣一直沉淪下去啊」

「呃……」

石理說完後，就聽見背後傳來了呻吟聲。
這當然就是魏鷗菈的聲音了。

石理看看魏鷗菈與安吉，妳們都懂了吧？懷著這樣意思對她們微笑了一下。
兩人面面相覷，拖拖拉拉得走過來。

「那個，玦姿。抱歉？？剛剛惡作劇做過頭了……」

「真，真是抱歉，玦姿。剛剛做了讓妳傷心的事。可以原諒我嗎？」

玦姿對兩人的道歉點點頭。
畢竟本來就沒有對她們生氣吧。
就只是因為被大家無視有點傷心了那樣子吧。

「魏鷗菈小姐與安吉小姐，請把頭抬起來。我並沒有生氣。喔？」

兩人聽到玦姿的回答之後才把頭抬起來，看到玦姿的笑容之後才鬆了一口氣。
看樣子，就算是身經百戰的冒險者與王宮的禁衛騎士，都敵不過女孩子的眼淚啊。
尤其對方又是從小看到大，朋友的孩子。
石理微笑看著三人的樣子，嗯嗯的點頭說，

「這樣大家就和好了。真是太好了，玦姿」

石理微笑說。
石理那天使般的微笑，讓已經恢復的玦姿臉頰再次變成了玫瑰色。
然後玦姿抱向石理，親了臉頰一下，之後說，

「這都是石理的功勞。謝謝」

玦姿害羞得笑著說。
看著兩人互動的魏鷗菈與安吉面面相覷。
然後說，

「石理他，該不會比妳還要厲害吧……」

「小小年紀就這麼熟練了……想到他的未來就讓人覺得好恐怖」

兩人悄悄說著。

───────────

感謝閱讀。
 

第129話　玦姿喜歡的人？①
[第129話　玦姿喜歡的人？①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第129話　玦姿喜歡的人？①

看到玦姿終於停止哭泣之後，鬆了一口氣的安吉表示自己再不走就要被罵了，依依不捨的看著石理，然後離開了冒險者學園。
下次要再見到安吉恐怕是要很久以後了。
就是要謁見國王大人、王妃大人以及那位似乎非常中意安吉的公主大人的時候，才會再見了吧。

（雖然我是很想見見那位公主大人，但光想到要謁見國王就覺得好麻煩啊……嗯。所以與安吉的再會還是緩一緩吧……）
石理一邊想著這種要是讓安吉知道了好像會哭出來的事情，一邊微笑揮手目送安吉。
然後，石理看向在自己身邊的兩人。

「那麼，再說一次。我來遲了真是抱歉？玦姿，外婆大人」

玦姿微笑對石理搖搖頭，外婆大人則是一副不思議的樣子歪著頭說。

「沒關係啦，石理。能平安到達就好了」

「但是，的確也是花了很多時間呢？是迷路了嗎？」

「哎呀～……也不是迷路啦？就是來這裡的路上發生了一些事情」

像是菲莉雅的獎勵時間然後大人的接吻練習啊，還有路上無法見死不救的多管閒事之類的。
石理當然沒說出菲莉雅那邊的事，只說了路上遇到的事情。
玦姿聽完後說，

「是嗎。真是辛苦你了，石理。這世上也是有壞人的啊。石理，做了好事呢」

玦姿說著，一邊褒揚石理一邊撫摸石理的頭。
然後，魏鷗菈說，

「是啊。要是當時我在場的話就能給那肌肉男一拳糊到牆上了，真是遺憾啊」

魏鷗菈說出了這樣殘念的發言。

（不，要是吃了外婆大人的拳頭，連我都會替那肌肉男感到可憐吧？外婆大人看起來就是不太會手下留情的……大概）

正當石理想到這裡的時候，某人進入了教練場。

「但是啊～，剛剛還真是有夠倒楣的！我這身最好的衣服被弄髒了，想叫對方賠償的時候，對方卻一溜煙消失了……」

聽到這有印象的聲音和語氣，石理驚訝得轉過頭去。
然後就見到了，被人群包圍的地方出現了那個肌肉男。

「馬斯利大哥，那還真是倒楣啊」

圍著他的人群中，有一個人一邊諂媚得笑著一邊說。
看樣子，那個肌肉男的名字就叫做馬斯利了。
人如其名，啊。
聽起來就是肌肉發達的名字。
（翻譯君：他的名字是」マッスリー」，和」肌肉」的日語」マッスル」類似）

「好，好慘啊。真的……」

另一個圍觀者小聲表示同情。

「不能原諒。等會就讓小弟們去把他找出來吧，大哥！」

（小弟……所以這世界也有不良少年嗎）

石理一邊想著一邊打量被包圍著的馬斯利。
他渾身肌肉，穿著審美有點微妙的自稱好衣服。
皮膚黝黑，留著金色短髮，簡單形容就是結實。
說好聽點的話是很有野性，但說難聽就是散發著大叔氣息。

（但話說回來，在冒險者的世界，像這樣強壯的人就會吸引追隨者，某種程度也會吸引異性吧）

雖然，那跟我無關就是了……石理就這樣看著馬斯利一陣子，

「馬，馬斯利君。今天也好帥……」

旁邊傳來了這樣的聲音，石理轉過頭去。
玦姿露出了至今為止從未見過得少女表情，兩手擺出少女姿勢，陶醉得看著有點大叔的馬斯利。
看到玦姿這個樣子，讓石理不禁目瞪口呆。

這說法與表情……玦姿很明顯就是戀愛少女的樣子。然後對象正是眼前的肌肉男……沒錯，就是馬斯利君。

真的假～，石理想。
不，正在戀愛這點很不錯。
戀愛是好事，大推薦。大家都應該多多戀愛，我覺得。
因為要是認真的喜歡上某個人的話，石理的［年上殺手］就無法起作用了。
這樣一來，也就是說，石理就可以多交幾個不被技能影響的年上友人了。

（要是玦姿正在戀愛中的話，我就可以安心和她來往了，但偏偏對象是那傢伙啊～）

當然，目前也還不到能真的斷定那個肌肉男……更正，馬斯利是不良的程度。
但是，根據今天的第一印象與石理自己的感覺，總覺得他是不良那邊的。
石理抱胸思考著。
另一邊的魏鷗菈也交互看著玦姿與馬斯利說，

「嗚哇……怎麼偏偏會去喜歡那種類型的啊？難得玦姿這麼漂亮，但是看男人的品味好差啊……」

這樣比起來的話，喜歡孫子的我還比較好吧？魏鷗菈悄聲說著。

（不不，我都聽到囉。外婆大人）

石理一邊在心中對魏鷗菈吐嘈，一邊打量玦姿與馬斯利。
從古至今，大家都常常罵妨礙人家戀愛的人活該被馬踢死之類的，所以我這裡該祝福他們嗎。
畢竟我也不想被馬踢啊，就在石理糾結中時，對面也注意到這邊了。
然後馬斯利臉上掛著猥褻的笑容走了過來。

「呦，玦姿？真是好久不見了。有想我嗎？嗯？？」

「啊，那個。馬斯利君。日安……」

玦姿結結巴巴得回答馬斯利君。
嗯。臉好紅啊。這樣誰都能看出玦姿喜歡馬斯利君了。
但是啊，玦姿。那個馬斯利君打從剛剛就只盯著妳的胸部喔？石理用冰冷的眼神看著馬斯利。
馬斯利也發現到了石理的存在，稍微瞥一下底下的小孩子之後說，

「話說，誰啊？這小鬼」

「啊，她是我的朋友，叫做石理君」

「呼嗯。男的嗎。那還真是遺憾。要是女的，應該能夠成長為相當可愛的美少女吧。我的話，不論是多麼漂亮的美少年都沒興趣啊。果然，沒胸部的就是不行啊。胸部」

他說完後，就對石理失去興趣移開了視線，伸手摟住玦姿的肩膀，往他的方向靠過去。

「我說？應該可以了吧？玦姿。妳不是很喜歡我嗎。差不多可以跟我作愛做的事了？吧？」

「但，但是。那種事情，應該還是要正式交往之後照程序來……嗯」

「雖然嘴上這麼說，妳不也讓我揉胸部了嗎？還有接吻也都做了不是嗎？妳也不討厭跟我做那種事吧？妳就只要脫掉衣服腳開開就行了。可以吧？我今天遇到了很倒楣的事啊。不讓我發洩一下的話我可受不了」

「啊……嗯……不，不行。雖然我是很喜歡馬斯利君，但更進一步的事情，必須是成為……嗯……戀人之後才行」

馬斯利就在石理眼前把玩著玦姿。
除了沒脫衣服之外能玩的都玩了。
一邊揉著玦姿的胸部一邊舔著她的脖子與臉頰，然後還不顧玦姿阻擋伸手到下面去。

（……嗯。看樣子這傢伙比我預期的還要惡劣啊）

就在傻眼的石理面前，馬斯利的行為越來越誇張。
但在石理覺得看不下去想介入之前，某人搶先一步行動了。
出手的正是魏鷗菈。
她從正面抓起馬斯利的手扭轉關節，面露爆著青筋的微笑。

「好了，到此為止？對連交往都沒有的女孩子做更進一步的事情的渣男而言，給他死掉都還算是幸福的懲罰了？我是說真的」

「嗚喔哇！！好痛！！好痛ー痛！！！」

「石理，帶玦姿稍微離開一下。還有，問一下理由」

（嗯，了解。是要我問為什麼會喜歡那種人的理由吧）

通過魏鷗菈的視線，石理點頭表示理解。
然後，石理帶著玦姿遠離馬斯利他們。

「喂，為什麼突然抓我啊，咦……妳，胸部好大啊！！而且也長的好漂亮。小姐。要不要跟我來一發啊？」

（嗚哇，這傢伙真是不要命了。話說，馬斯利君都是只看胸部的嗎！？）

那對女人而言是很嚴重的侮辱吧！？……雖然？我也跟普通人一樣喜歡著胸部就是了？
石理一邊想著一邊用餘光瞥著魏鷗菈。
只見魏鷗菈額頭上的青筋增加為兩條了。
但是，嗯。可以看地出來她正在忍耐。
畢竟，眼前這只會用下半身思考的猴子還是玦姿喜歡的對象。

「好ー了。你就稍微閉一下嘴吧？不然的話，嗯，我可能會一不小心～就要了你的半條命之類的喔♪」

說完，魏鷗菈就對馬斯利的嘴部使出鷹爪整個抓住。

（啊～，看樣子外婆大人的耐性也撐不了多久了。我還是趕快跟玦姿問清楚吧）

石理拉了一下正擔心看著馬斯利與魏鷗菈的玦姿袖子吸引她的注意。
確認她的視線轉過來之後，石理就開門見山的直接詢問。

───────────

感謝閱讀。
馬斯利君……這裡的再登場我當初也未能預料到ｗｗ
 

第130話　玦姿喜歡的人？②
[第130話　玦姿喜歡的人？②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第130話　玦姿喜歡的人？②

「請問？玦姿是怎麼喜歡上那位叫馬斯利君的人呢？」

「咦，咦咦～！？原因啊，就是……」

石理一邊哄著緊張的玦姿一邊問出情報。

直接說結論的話就是，玦姿是在數週前喜歡上馬斯利君的。
契機是在冒險者養成學校的實地教練教學的時候。

實地教練就是將學生分為數個班，然後去冒險者公會接實際發布的委託。
雖然基本上每個班都有教師和現役冒險者跟著，但剛好就在玦姿執行委託，被魔獸襲擊時，被馬斯利救了。

因為從來沒有被男性那樣守護過，於是玦姿就喜歡上他了。

而且，據說馬斯利剛開始的時候還滿紳士的。
於是玦姿就越陷越深了。
但在馬斯利確信玦姿喜歡自己之後，就開始像剛剛那樣伸出狼爪了，這麼回事。

要是他也喜歡玦姿的話應該就沒什麼問題了，問題就是他主張自己不能被一個女人束縛。
也就是說他打算繼續跟複數女人維持關係，然後可以讓玦姿成為他的其中一個女人這樣。

但是，玦姿以必須要先交往才肯發生關係為由持續抗拒到現在，所以就變成現在這樣了。

（能抗拒到現在真是了不起啊，玦姿！馬斯利那種男人就是典型的，將女人弄到手後就沒興趣的類型啊）

但是，現在的問題是該怎麼做才好呢。雖然要是讓馬斯利改過自新，喜歡玦姿的話就算解決了，但在石理看來，馬斯利實在配不上玦姿。
畢竟玦姿未來很可能會遇到比馬斯利更好的男人，要是可以的話，也希望玦姿可以跟條件好的男性交往。
雖然在玦姿看來是多管閒事也說不定。
石理抱胸思考著，然後再次抬頭看向玦姿。

「玦姿覺得馬斯利君的那件自稱好衣服怎麼樣？」

「咦？啊啊，那件他常常穿著的衣服嗎？我覺得那衣服很有個性很棒啊」

「那麼，像剛剛那樣，在玦姿面前撩其他女人呢？」

「嗯ー。雖然是很討厭，但也沒辦法啊。誰讓馬斯利君這麼帥呢」

「帥，帥嗎？」

「嗯，很帥喔。臉蛋很男子漢。啊，還有聲音也很有磁性！！還有，雖然有點令人害羞，那個，他的那種很有野性的味道總是讓我心跳加速」

「是，是嗎……」

（野，野性的味道是什麼東西……那只是沒洗澡的味道而已吧。肯定不是男性費洛蒙之類的東西……。看樣子是不行了……玦姿她現在已經鬼迷心竅喪失思考能力了……這應該就是那個了。第一次被同年的男性保護，觸發某種開關了吧，大概。玦姿應該也不擅長感情方面的事情。就算我想幫她，但看樣子光用說的是沒用的了）

但要是就這樣不管了的話，看樣子很快就會被那傢伙給美味的享用了啊，石理想到這裡，不禁面色凝重。
而且覺得自己實在是無法接受。
要是玦姿能夠幸福的話就算了，但跟那男人在一起的話實在不覺得會有幸福的未來。

那該怎麼辦呢。現在唯一想到的就只剩武力一招了。
問題是，就算石理把他痛扁一頓也於事無補吧。
反而，這次應該由石理挨打，苦肉計才對。
作戰標題就定為，『欺負小孩就是渣男』。

「外婆大人，已經可以了。之後就交給我吧？」

「原因呢？」

「已經知道了。但是，那是無法用言語說服的等級吧。總之，我有辦法，之後就交給我吧」

「……真的沒問題嗎？」

「沒問題的。外婆大人不是也知道我的等級嗎？我沒那麼容易死的。所以接下來，不論是有多麼擔心，都請盡量別出手喔？」

「嗯～……真拿你沒辦法。我知道了。但是，要是真的有危險一定要求救喔？到時候我無論如何都會去幫你的」

「嗯，謝謝。那麼，請把他放開吧」

「啊～，是啊。好吧好吧」

魏鷗菈鬆手後，馬斯利君就難看得屁股摔到地上，兩手摀著臉。

「嗚喔喔喔喔～～！？有夠痛的～。我，我還以為要死了」

石理則微笑著到他面前蹲坐下說。

「大哥哥，大哥哥」

「啊？」

「中午的時候還真是遺憾呢？」

「蛤啊？中午？？」

「就是你這身好衣服啊。不是被弄髒了嗎？」

「啊啊。因為我被一個瘦弱的男人給撞到的事啊……奇怪你怎麼會知道？」

「因為我當時也在那裡啊」

「蛤？」

「還有喔，幫那瘦哥哥逃走的也是我喔？」

「蛤？你是在說什麼……」

「因為弄髒了你這自稱好衣服，應該說是品味奇妙的衣服才對吧，就被要求得賠償金幣五枚，根本就是騙錢吧？」

「……你這是。在跟我挑釁嗎？」

「沒錯。那你要接受嗎？要是我贏了，就別對玦姿出手喔？因為你實在配不上玦姿啊」

「這可是你挑起的喔？小鬼。之後不管你怎麼哭都是沒用的喔？」

「彼此彼此，要是等下你漏尿了可別怪我喔？」

「竟然這麼看不起我啊，你這小鬼！！」

馬斯利大吼著跳起來，拔出腰間攜帶的雙手劍，突然就砍向石理。
這傢伙還真容易生氣啊，石理想著這樣也不錯，然後以會稍微受傷的方式接下這一擊。

馬斯利的劍稍微劃過了石理的手腕，流出紅色的鮮血。

「石理！！」

可以聽見背後玦姿在擔心自己的聲音。
計畫通，石理在內心發笑，

「玦姿姐姐，沒關係的。我只是衷告這位大哥哥碰瓷是不好的行為而已。好好溝通的話他一定會理解的！！」

「我，我才沒碰瓷！！」

「今天中午，你不是跟一個瘦弱男勒索金幣五枚嗎」

「那，那是因為，他弄髒了我的衣服的關係，我才跟他要賠償啊」

「但是，金幣五枚也太多了吧！」

「石，石理。馬斯利他應該也是有理由的」

拜託？冷靜一下？石理回頭看向試圖安撫自己的玦姿。

「我也不希望姐姐喜歡的人做壞事啊！！所以，我才要告訴他別做那種壞事！！不然的話，玦姿姐姐也會被當作壞人的同伴啊！！」

石理正視玦姿。
用一副純粹正義感與好意的眼神說。

「石理……」

「玦姿姐姐喜歡的人必須是好人才行。必須是配的上姐姐的人才行。不然的話，我……」

這裡再加上一點點憧憬玦姿姐姐的設定。
稍微動搖一下玦姿。
流露正是因為喜歡著姐姐，所以無法容忍姐姐喜歡的對象不是好人的氣氛，石理這時演到自己都有點不好意思稍微別開了視線，但隨即用真摯的表情看著玦姿說。

「總之！要是哥哥不對自己做的錯事道歉的話，我是不會善罷甘休的！」

石理大叫。
這時，馬斯利再次砍向石理背部。

（但是，他砍的還真是有夠慢的。要我不能不小心閃開也很難啊）

石理一邊評價馬斯利的劍術，一邊以擦傷的程度接下這一擊。
這次是背部被直直得淺劃了一下。

「啊！！」

石理這次搭配一聲慘叫，腳步踉蹌向前閃躲，順勢投入張開雙手的玦姿懷抱。

「馬斯利君！！住手啊！！你竟然對這麼小的孩子下毒手！？」

「吵死了。玦姿！！妳不是喜歡我嗎！？那妳就給我閉嘴！！！」

玦姿被馬斯利一吼嚇了一大跳，緊緊得抱著石理。
這時，玦姿碰到了石理背部一陣溼黏的觸感，驚訝說。

「石理！！你受傷了！？」

「沒，沒關係。玦姿姐姐只要在旁邊看著就好！」

石理頑強得再回去面對馬斯利。
玦姿看著眼前石理背部流了不少血說，

「馬，馬斯利君！！拿真劍攻擊這麼小的孩子，算什麼男人啊！！」

「吵死了！！我不是叫妳閉嘴了嗎？還是玦姿妳要代替那小鬼跟我道歉嗎？」

「這樣的話，你就能原諒他了嗎？」

「是可以，考慮一下？」

「你要我，怎麼做？」

「這個嘛？先把衣服脫掉吧。之後的再說」

「衣，衣服……我知道了」

玦姿順從得開始要脫自己的衣服。
馬斯利則開心得看著。
但是，石理怎麼可能同意。

「住手！！別讓姐姐做那種事！！」

石理扮演著洋溢正義感的無謀少年，對馬斯利發起衝鋒。

「嘿！！你這小屁孩，玦姿會這樣都是你的錯你知不知道？？」

馬斯利說著就將劍舉了起來。

「別去啊！！石理！！！馬斯利君，住手啊！！！！」

雖然玦姿發出慘叫，但也沒能阻止馬斯利的劍無情得朝著石理落下。

（好，盡管來吧！）

石理做好沒能完全避開的準備等著馬斯利的劍落下。
下一個瞬間，石理的胸口被劃開，噴出鮮血。
然後石理那小小的身軀被衝擊噴飛無力得在地上翻滾。一動不動，就像是，死掉了一樣。

「石理！！」

這時想要飛奔過去的玦姿被從背後整個抱住了。
被馬斯利抱住了。
馬斯利將剛剛砍飛石理的雙手劍丟開，兩手緊緊抱住玦姿的身體。
然後，一邊壓制掙扎的玦姿一邊用自己的腰部頂著。

「嘿嘿。剛剛是他先動手的，所以我是正當防衛。話說，剛剛那幾下讓我有點燃燒不完全啊。接下來妳會負起責任的吧？玦姿」

玦姿用責備的眼神瞪著一邊在自己耳邊說著那些話，一邊舔著自己脖子的馬斯利。

「放開我！！我要去救石理啊！！！」

「別管那種小屁孩了。現在應該？跟我做些會讓心情變好的事情才對吧？」

「你這傢伙！！是說那孩子死了也沒關係嗎！？」

「無所謂吧？而且，比起那種小的，還是我更能讓妳滿足吧？」

玦姿現在對在自己身後動著腰的男人只剩厭惡感。
為什麼自己當初會喜歡上這種男人啊。
剛開始還以為他是個強壯可靠，優秀的男人的說。
都是因為自己喜歡了這個男人的原因，才導致石理……玦姿忍著即將奪眶而出的淚水，再次抬頭看向眼前倒臥在地的那小小身軀時，卻發現石理不見了。
玦姿感到一陣驚訝。
隨即，

「你這傢伙，別用你的髒手碰玦姿姐姐啊！」

玦姿在近距離聽到了這句話。
傳來幾聲像是剝瓜子的聲音之後聽到，唉呦喂啊，的慘叫，接著本來抱著玦姿的馬斯利的手臂就鬆開了，換被另一個人抱了起來。
玦姿眨眨自己的眼睛。
眼前看到的是剛剛還抱著自己的男人現在正倒在地上可憐慘叫。

「玦姿姐姐，還好吧？」

看向傳來聲音的方向，只見石理用小小的身體對玦姿公主抱，看著那凜然又美形的幼小臉蛋，讓玦姿不禁覺得臉頰發燙。

「石，石理才是，還好嗎？」

「嗯，沒事。只是擦傷而已。話說回來，剛剛因為我太大意導致玦姿姐姐有了恐怖的體驗，真是抱歉……」

看到石理低頭對自己道歉，玦姿慌忙搖頭。

「不是的！我怎麼會有事。我沒事。反而是石理因為我的原因而受傷了……」

「該道歉的是我才對，我讓玦姿姐姐喜歡的人受傷了……」

真是抱歉，石理一邊道歉一邊觀察玦姿的樣子。
根據石理的計算，現在應該已經順利讓玦姿對馬斯利君幻滅了，但真正的結果到底是如何，現在揭曉吧。
聽到石理剛剛的道歉，玦姿的眼神急凍。
然後，用了就像是在看垃圾一般的眼神看著正在地上慘叫著的馬斯利。

「啊啊，那點就不用在意了。我也不知道為什麼我以前會喜歡那種人啊。反正現在已經對他沒興趣了」

啊啊！作戰成功了！！就在石理內心歡呼的時候，可以說是該來的總是會來嗎，總之就是那個通知又出現了。

・玦姿的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

（咦，怎麼會？？）

我本來只是想擊碎玦姿那堪稱不幸的戀情而已啊，石理露出不能理解的表情。
但是，仔細思考的話就能理解了。
就是，那個本來阻擋著石理技能的戀情被石理親手打破了。
也就是說，現在已經沒東西能阻擋［年上殺手］了。
這樣一來，本來就存在的那份玦姿對石理的好意，直接昇華為第二段戀情，這點就算說是計畫的一部分也不為過。
但石理則完全沒預測到後面這部份。

石理困惑得看著用戀愛少女眼神看著自己的玦姿。
要是光看無法只選擇一個女人這一點的話，石理和馬斯利都是一丘之貉。
當然，石理並不像馬斯利那樣將女人視為性慾處理的道具，也已經下定決心要讓愛著自己的女人們幸福。

（但是，玦姿好像很堅持要先交往才能發生肉體關係啊……）

雖然並不是想要跟玦姿發生肉體關係，但要是她一直期待著與石理交往，結果石理卻辦不到的話，這該怎麼辦，石理現在擔心的是這件事。

（但是……我的確是很難和玦姿交往啊。應該說，要是我真的做了那種事的話，就可以肯定有三人要死掉了……）

這裡說的肯定會死的三人當然就是石理的愛的奴隸，朱迪思、夏伊娜與卡蓮。
其他陷入戀愛狀態的女性先不管，這三位愛的奴隸都需要最低程度的定期通氣血。
否則的話就會引起異常狀態，最壞的狀況還有可能致死，這三人都有著這種恐怖的狀態。
然而，三人也都理解這種狀況，知道只有極致的幸福能拯救自己。

（話說回來，那三人現在還好嗎？雖然姑且是有傳達狀況了，應該不至於又引發異常狀態才對……）

突然想起了她們的事，於是石理暫時將思緒挪去思考她們的事。
這時的石理當然還不知道。那三人已經為了尋找石理踏上旅途了。

（總之，等到即將離開王都，決定下一個目的地之後再聯絡吧）

石理小小得點頭之後，再次困擾得看向玦姿。
因為也喜歡著玦姿所以才會希望她能夠幸福。
但是，如果要以石理作為對象的話，實在很難只與她一人交往，所以，這就確定了石理只能給她帶來不幸的未來。

這樣的話，該怎麼辦才好呢。
這回答就只有一個。
接下來要想辦法在她超過適婚年齡之前找到比石理還要更加喜歡的對象。
石理下定決心之後，以堅定的眼神看著玦姿。
結果卻沒能發現那個眼神又導致玦姿小鹿亂撞，攻略度大幅提高了的事實。

───────────

感謝閱讀。
次回是事後處理。
玦姿變的有點積極了，這下該如何是好。
 

第131話　善後與治療，接著踏上旅程①
[第131話　善後與治療，接著踏上旅程①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第131話　善後與治療，接著踏上旅程①

這話有點短・・・
───────────

之後，費了九牛二虎之力（？）才總算將泣不成聲的馬斯利帶去醫務室，雖然他如同石理所預言的那樣溼內褲了，總之就全部交給學校吧。
相關詢問都交給魏鷗菈去處理了，因為要主張自己是正當防衛，所以石理現在將會提高自己治癒能力的［自動回復］技能關閉了。
不然的話，剛剛咬牙吃下的傷害馬上就消失了。
至少得讓傷口維持到給學校職員檢查完畢才行。
所以暫時，石理就在擔心的玦姿眼前持續流著血，等待老師檢查。
（翻譯君：為什麼是馬斯利先去醫務室啊？？石理直接去醫務室接受驗傷與治療也行吧？？）

然後剛剛過來處理案件的似乎是個學校中的大人物。
那個人好像也在王都的冒險者公會擔任要職，同時也是魏鷗菈的舊識。

他跟魏鷗菈問過話後，瞧瞧泣不成聲的馬斯利與石理，深深得嘆了一口氣。
然後，他過來向石理為學生做的錯事低頭道歉。
看起來是很正派的人。
一頭銀髮的紳士。
玦姿好像是喜歡可靠類型的男人，如果是找這種對象就好了啊，馬上問一下他結婚了沒，結果是還沒。
但那時，他的眼神稍微飄向了魏鷗菈，所以石理就猜到他的心上人是誰了。

雖然不能將他介紹給玦姿，但總之是不用擔心技能的影響了，於是石理可愛得回答他的提問。
根據他的說法，因為馬斯利平時就是個素行不良的學生，所以這次會認同石理是正當防衛，不會對石理究責。

「要是他能吸取這次的教訓，改過自新就好了啊」

他搖搖頭大大得嘆了一口氣之後，就將馬斯利帶走了。
石理同情得看著他的背影，處理學校事務還真辛苦啊，這時感覺到有人接近，於是石理回過頭去。
然後就看到了之前圍著馬斯利的３人。
他們是想幫馬斯利報仇嗎，石理警戒著，但看樣子並不是，反而是他們炙熱的視線讓石理背部傳來奇妙的感觸。

「你，你剛剛的戰鬥讓我非常感動！！」

「可，可以讓我叫你大哥嗎！」

「請當我的大哥！！」

雖然被３人很興奮得拜託了，但石理還是慎重拒絕，然後帶著玦姿前往魏鷗菈身邊避難。

「真受歡迎呢，石理。哎呀，你這個小帥哥！！」

被魏鷗菈這樣捉弄之後，石理露出一臉厭煩的表情。

「受男人歡迎有誰會開心啊」

「呼嗯。所以換做女生的話就會開心囉？」

「嗯～？至少，不會反射的就想拒絕吧」

那其實不是開不開心的問題，石理回答完後，就察覺旁邊有道刺人的視線。
稍微轉動眼珠一瞥，就看見玦姿眼神興奮得在等待自己的回答。

（感覺，要是我這裡不說會她開心的話，會讓玦姿難過啊！）

這樣的話，剛剛那樣的回答就不太妙了，石理連忙修正說。

「呃ー，如果是要從開不開心硬挑一個的話，應該，還是，開心那邊吧？」

「哈嗯。果然石理也是男孩子呢」

你這花花公子，石理一邊承受著魏鷗菈的食指戳臉，一邊悄悄觀察玦姿的樣子。
好，玦姿沒有露出悲傷的表情，所以代表我沒選錯吧。

「是嗎。要是女生的話石理就會開心啊。姑且，我也是女生，石理應該覺得沒關係吧？」

玦姿小聲說。
雖然石理都聽見了，但這裡得裝作什麼都沒聽見，

（應該說，剛剛那回答就是故意說給玦姿聽的啊）

石理在心中苦笑。
看到石理的表情轉換，魏鷗菈感到五味雜陳。
一方面是因為成功避免玦姿被壞男人拐走而開心，另一方面則是她現在喜歡的對象的問題。
雖然早就知道自己的孫子非常容易吸引異性了，但親眼看見別人純粹得喜愛自己孫子，這又讓魏鷗菈感到內心不舒服。
雖然之前就有這種感覺了，但這感覺好像漸漸變強了，讓魏鷗菈有點困擾。

（嗯～。我這是有點太過疼愛孫子了吧？但是，誰叫石理這麼可愛呢～？）

魏鷗菈用不會痛的程度捏著石理的臉頰，然後目光落到了石理身上的獅鷲裝。
經過剛才的戰鬥，獅鷲裝已經沾滿血跡破破爛爛的了。這已經不能穿了吧。
就在魏鷗菈一邊玩弄石理臉頰一邊想著該怎麼辦的時候，

「請問，魏鷗菈小姐？」

魏鷗菈因為玦姿過來搭話，終於把石理給放開了。

「什麼事？玦姿？」

魏鷗菈問，

「請問，可以讓我帶石理到醫務室療傷嗎？」

玦姿回問。
然後魏鷗菈不加思索就同意了，

「啊，那真是幫大忙了。這樣的話，我就去幫石理找替換的衣服吧，石理就拜託妳囉？」

然後魏鷗菈對石理說，要乖乖聽玦姿的話喔，之後就迅速離開教練場了。
兩人傻眼得看著如同一陣疾風般消失的魏鷗菈之後，轉頭對看。
然後兩人相視而笑，

「那麼，石理。我帶你去治療吧？」

然後石理握著玦姿伸出的手，微笑說，

「好」

石理點頭回答。

───────────

感謝閱讀。
次回就是與玦姿的兩人世界了。
說不定會有什麼親熱的劇情也說不定（笑）
 

第132話　善後與治療，接著踏上旅程②※
[第132話　善後與治療，接著踏上旅程②※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第132話　善後與治療，接著踏上旅程②※

看完會覺得，就這，有需要標※嗎！？
的程度，這樣・・・
───────────

到達醫務室之後，負責的老師因為要陪同馬斯利君前往王都的治療院，說了室內的東西都隨我們用之後，就連忙離開了。
於是，醫務室內現在就只剩下穿著破爛衣服的石理與玦姿兩人。

「啊～……難道是，我下手太重了……嗎？」

石理看著離去的老師背影說，

「嗯？是在說馬斯利嗎？那都是他自作自受啦。畢竟他都把石理砍成這樣了。但是，這樣溫柔的地方也是石理的優點啊」

聽著這些話，實在很難想像玦姿以前曾經喜歡過他啊。

「啊，嗯。說的也是」

女孩子還真是反面無情啊，石理想著自己也要注意以免也落到這個下場了。
至少，自己要做到以誠待人。
要將這個教訓牢記於心，等以後自己也到了性慾大爆發的年紀時，千萬不要重蹈馬斯利的覆轍。

這時的石理還不知道。
反而是有許多女人已經等不及石理能夠趕快性慾大爆發了。
……算了，這世上有些事是不知道才比較幸福的。
那些事情等石理年紀到了之後再去煩惱就好了。

在玦姿準備治療工具時，石理就老實得乖乖坐在床邊。
一邊搖著腳一邊等待的時候，石理看到自己的獅鷲裝已經很髒了。

（啊～……這個，還是脫掉比較好吧）

於是，就在石理開始解開獅鷲裝的釦子時，玦姿回來了。

「久等了，石理……咦，咦咦咦～～！？」

「怎，怎麼了，玦姿？」

玦姿突然叫出來，讓石理也嚇了一跳。
玦姿滿臉通紅，盯著石理看。

「那，那個，你的，衣服……」

「衣，衣服？啊啊，妳看，都破成這樣了，脫掉比較方便治療吧？」

「是，這樣啊，對。嗯，還，還是脫掉吧」

「是啊」

「那，那我轉過頭去喔？」

「沒關係啦。反正等下都要讓玦姿都要幫我治療。我很快就脫好了，等我一下喔？」

「我，我知道了……」

石理還只是個孩子，石理還只是個孩子……石理無視玦姿正在唸唸有詞，很快就將獅鷲裝脫掉放在旁邊。
脫完之後才想到。
我獅鷲裝底下什麼都沒穿，啊。

（但是，我，還只是個孩子，應該沒關係吧～）

但是當石理抬頭看向玦姿的時候，她的表情擺明就是有關係的樣子。
玦姿滿臉通紅先不管。畢竟在脫完之前就已經很紅了。
但是，她的鼻血很猛烈得從鼻子流出這點實在不太妙吧。
要說是哪裡不妙，就是玦姿的衣服沾到鼻血了。

「玦，玦姿！鼻血鼻血！！」

聽到石理的話之後，玦姿連忙拿布壓住鼻子。

「玦姿，總之妳先坐下！」

石理對玦姿說完，就從玦姿帶來的治療道具中拿出小塊的布，揉成小團塞進玦姿的鼻子裡。
雖然有點難看，但這樣塞到鼻血停了之後就行。

「妳先休息一下？這樣的話很快就能止血了」

「呃……謝謝，石理」

石理給了不好意思的玦姿一個微笑之後，拿起消毒液，沾濕別的小布，總之先給自己的手消毒。
雖然只要打開自己治癒的技能就會馬上好了，但畢竟都來到醫務室了，那樣治好好像又有點奇怪。

（反正，我身上的傷都是只需普通治療就行的程度而已）

既然如此，比起給傷口消毒，還是用溼布將傷口周圍那些乾掉的血清潔乾淨吧。
石理完全都沒發現玦姿現在滿臉遺憾……啊啊～，那本來應該是我要做的。
手上和腹部的傷口都處理完畢之後，接下來就只剩背部了，石理瞥一下玦姿，結果四目相對了。

「背，背部讓我來！！」

看到她說的這麼有氣勢，石理不禁笑著回答，

「嗯。那就拜託了？」

然後就將背部轉向玦姿。
玦姿看到石理背部之後倒吸了一口氣。
傷口其實並不深。血也已經止住了。
但是，從淺又廣的傷口流出的血沾滿了石理的背部。
看起來就好像很痛的樣子，玦姿就像是要確認一般伸手輕輕觸摸石理背部。

「會，痛嗎？」

「嗯？不會痛喔。傷口都已經封住了吧？不會痛了喔」

玦姿眼神溼潤得看著微笑回答的石理背部。






（石理就是用這樣小小的身軀，挑戰身高有自己兩倍的人，一步也不退讓的戰鬥啊……）

當時真是讓我嚇死了。我是真的以為石理就要被殺了啊。
但是，現在再回想當時情景的話，

（石理，好帥啊……）

就只剩下這個感想了。
心跳的好痛苦，要是能減輕石理的痛苦，自己什麼都願意做。

好愛，好愛，好愛。
這遠比當初以為愛上馬斯利時還要強烈的心意讓玦姿自己也感到震驚。

之前馬斯利對自己尋求肉體關係的時候，我拒絕了。
因為我認為沒有以結婚為前提交往的話就不應該發生肉體關係。
但是，要是，石理也對我提出同樣要求的話呢？
到時候，我能拒絕的了嗎。
實在是沒有自信。
因為相對的，玦姿自己也在尋求著石理。
玦姿一邊用溼潤的眼神盯著石理的背部，一邊摩擦著自己的大腿，將體內的熱氣吐出。

「玦姿？怎麼了嗎？」

因為玦姿碰了自己背部之後就不動了，石理擔心得詢問，然後玦姿慌忙回答。

「啊，沒事。我，我先幫你清理傷口喔？」

說著拿起溼毛巾後才發現。
那毛巾已經被剛剛自己鼻血弄的一塌糊塗，不能就這樣拿來用了。
就在玦姿要拿毛巾去洗的時候，想起了小時候的事。
小時候，當自己受傷回家時，雙親都會對自己做的事。
雙親當時，都會輪流，溫柔得舔著自己膝蓋上的傷口。

玦姿吞了一口口水，盯著石理的背部。
玦姿一邊對自己說這在獸人族是很普通的治療方法，一邊用自己的臉接近石理的背部。
然後慢慢得，用舌頭舔著石理那柔軟的皮膚。

「哈哇！？玦，玦姿？？」

妳這是在做什麼啊！？石理大聲詢問之後，

「我，我在幫你清潔傷口啊？呃，獸人族都是這樣做的啊……很，普通的，普通喔！」

「這是，很普通的嗎？」

「是啊。我以前也有被這樣舔過，啊。所以？石理，放輕鬆，喔？」

「呃，嗯……但，但是，有點，癢啊」

「……很快就好了，可以忍一下嗎？我會溫柔一點的」

石理因為搔癢發出的聲音刺激著玦姿。
但是，事到如今也不能停了，玦姿仔仔細細得將石理背部舔乾淨。
不知是因為搔癢，還是因為感覺舒服，石理有時會抖一下的樣子真是可愛。
因為石理實在是太可愛了，玦姿拼命舔了之後，一下子就把石理背部都舔完了。

（啊，結束了……）

畢竟也不能舔到地老天荒，沒辦法，玦姿拿小塊布沾消毒液幫石理消毒之後，治療就結束了。
只是，玦姿還是意猶未盡得盯著石理背部。






就在玦姿拼命舔著石理背部的時候。
石理忍耐著背上那難以形容的刺激，雙手摀住嘴部，以免發出不合時宜的聲音，但也難免會偶爾抖一下。

（不行！玦姿這只是一片好心啊！！）

石理告誡自己絕對不能發出奇怪的聲音忍耐著，等待這如同拷問般的時間結束。
以前明明都只有搔癢的感覺而已，但最近那種搔癢的感覺漸漸變成了舒服的感覺，這讓石理有點困擾。
這肯定是很尷尬的事情。

在石理的心中，大人都是很喜歡對小孩子搔癢的生物，要是在搔癢遊戲時，小孩子發出奇怪聲音的話，大人肯定會嚇一跳的。
到時候她肯定會覺得我很噁心吧。

石理想著絕對不能讓玦姿覺得自己噁心，於是忍耐再忍耐，終於忍到背部的攻擊結束，可以松一口氣了。
石理想著得救了，一邊讓玦姿在背上塗著涼涼的消毒液，治療結束了。

（太好了～。我總算是撐過去了～……）

就在石理這樣大意了的時候，冷不防得被玦姿翻了半圈。
於是石理當然就變成面對玦姿的樣子，嚇了一跳的石理驚訝得看著玦姿。
然後，當石理看到玦姿的時候想到，啊，糟了。

玦姿的眼神陶醉，滿臉通紅得看著石理。
她的視線沒有停留在石理臉上，而是在石理身上遊走，看到石理之前隨便消毒的地方之後，笑著說。

「石理。雖然手上消毒做地很好，但像胸部那裡還在流著血喔」

說完後，沒等石理回答，玦姿就開使用舌頭舔舐石理的皮膚了。

「玦，玦姿？那，那邊已經消毒過了，沒關係了？？」

雖然石理也知道她是不會這麼簡單就放過自己的，但還是抱著一絲希望對玦姿說。
然而，結果。

「不～行。髒髒的地方都要清潔乾淨才行。知道嗎？」

聽到玦姿這樣回答，石理馬上就放棄掙扎了。
因為根據石理長年的經驗，既然對手都已經是這種狀態了，就沒什麼辦法可以阻止了。
（這，我身上果然是有某種奇怪的費洛蒙吧。算，算了，畢竟對手是玦姿？應該不會對我做什麼太超過的事情吧……大概？）

但是，跟石理的預想不同，玦姿的舌頭持續追擊著石理。
要說石理的敗因的話。應該就是玦姿的舌頭了吧。
因為是貓科獸人族的關係嗎，玦姿的舌頭比普通人的還要刺激。
之前被舔背部的時候就有點感覺了，現在全身都被舔了之後實在是太過刺激了。
如果只是普通的被舔一下臉的話就還好。
但是，不知道她是故意的還是不小心的，

「啊，石理。肚臍附近也還有血啊？我來幫你舔乾淨喔？」

說完，玦姿就將肚臍周圍甚至是肚臍內部都仔仔細細舔過一遍，

「乳，乳頭那裡也有啊。血……」

玦姿害羞得說著，然後就開始仔細得舔著石理的乳頭，然後又不知是真是假說著，血結塊了舔不起來，執拗得舔著石理的乳頭。

（不是啊，我說？我是專門幫別人舔的，不習慣被別人舔啊？）

但石理也只是想想而已沒能說出口，於是就被玦姿給舔了個遍，變的全身水亮水亮的。
總之，為了保住男性尊嚴，石理拼命忍耐著不發出聲音。
……但是底下好像漏了一點出來就是了。

玦姿？
玦姿滿臉陶醉，很滿足得舔著自己的舌頭。
沒錯，就像是，飽餐一頓之後的貓那樣。

───────────

感謝閱讀。
次回終於就要與魏鷗菈會合踏上旅程了，吧？
 

第133話　善後與治療，接著踏上旅程③
[第133話　善後與治療，接著踏上旅程③] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第133話　善後與治療，接著踏上旅程③

石理與玦姿之間，該發生的事情都發生完後，魏鷗菈終於開心得回來了。

「哎呀～～，大豐收大豐收！」

魏鷗菈開心的打開包袱，只見滿滿的玩偶裝。
咦～？又是玩偶裝？？魏鷗菈看到石理不滿的表情之後說，

「也，也是有其他衣服啦？……比較少就是了」

魏鷗菈回答。看樣子魏鷗菈是真的很喜歡石理穿玩偶裝的樣子。
根據她本人的說法，似乎是對毛茸茸抱起來很舒服的觸感沒有抵抗力的樣子。

（這樣的話，說不定她會跟麗美菈很合得來也說不定啊。麗美菈也是對毛茸茸完全沒有抵抗力）

石理一邊想著，一邊無奈得打算換上那服裝店老闆強力推薦的一件，小熊裝。
明明是熊，為什麼會穿著一件顏色鮮艷的背心啊。
這設計是有什麼理由嗎，問了魏鷗菈之後。
據那位老爺爺說，這是為了避免被誤認為是真的小熊而被人攻擊。
原來如此。還有這種用意啊。
的確那位老爺爺做的玩偶裝，不論是毛的質感，以及配色，遠遠看來的話是很有可能被誤認為是真的小熊，他的手藝還原度就是這麼高。

「話說回來，這還治療的真好啊～。石理現在到處都變的柔嫩光滑了唉？」

（這也是當然的吧。畢竟到處都被清潔過了……）

聽到魏鷗菈的感想，石理露出遠目的表情。
旁邊的玦姿則是充滿愛戀之心得臉頰紅潤。

然後就在要穿上玩偶裝的時候，石理沒忘記要穿上重要的內褲，結果魏鷗菈說她忘記買了。
拜託魏鷗菈去行李拿的時候，魏鷗菈又說行李在接待處很麻煩而拒絕了。
石理露出不滿的表情想著，

（算了，這玩偶裝的內側都是用親膚素材做的，就算沒內褲也沒什麼關係吧？就只是，得忍耐一下這種有點涼的感覺就是了……）

石理想著，總之等到下一個休息地點的時候，再自己去翻行李拿內褲穿吧，現在也只能忍耐了。

「嗯～♪小熊的也很不錯呢。很可愛喔？石理」

「雖然獅鷲也很不錯，但現在的小熊也很棒喔，石理」

石理的可愛小熊模樣讓魏鷗菈讚不絕口，玦姿也滿面笑容得稱讚著。
魏鷗菈在充分享受過石理的小熊裝觸感後，轉頭要向玦姿道謝時，露出了不思議的表情。

「咦唉？玦姿，怎麼流鼻血了？」

「咦？沒，沒有吧？？」

「妳鼻子不是塞著東西嗎？還好嗎？血有止住嗎」

「鼻，鼻子，塞著……」

玦姿經由魏鷗菈的提醒，這才想到石理幫自己塞住鼻子的事，然後按住自己的鼻子。
接著，誠惶誠恐的看向石理。

「石理。幫，幫我鼻子……塞住……」

要說有沒有發現的話，那當然是有發現的。

（畢竟，那就是我塞的啊……）

石理想著，也不能在這種時候說謊吧，於是就點頭承認了。
下一瞬間，玦姿突然滿臉通紅。
剛剛玦姿心中肯定想了一堆事情吧。
像是鼻子塞著東西，同時對石理做了各種事情之類的，那畫面光想到就覺得很蠢……之類的。
石理困惑得看著玦姿。
這時也不知道該對她說些什麼才好。
要是稱讚她的話如何？
就算鼻子塞著東西也是很可愛喔，這樣？
嗯ー，但總覺得那說法有點地雷的感覺，這樣的話那就只剩，

「玦姿，別在意……」

就在石理對玦姿表示別在意，話都還沒說完的時候，玦姿就如同脫兔一般飛也似得逃跑了。
看樣子，是她的羞恥心已經達到自己無法忍受的程度了。
石理看著玦姿叫著『啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！』的逃跑背影想著，嗯，這，妳的心情我也可以理解。

「呃ー……所以，是發生什麼事了？」

石理對魏鷗菈的詢問搖搖頭。

「外婆大人。那還是別問比較好喔……」

「我，我知道了。但是，這下就無法道別了吧」

「啊～，是啊。現在就要出發了嗎？」

「沒錯。本來是打算跟玦姿道別後就要出發的，但看樣子，要是強行去找她道別好像也不太好吧？」

石理思考了一下現在玦姿的心情。
現在的玦姿肯定是處於很想挖個洞鑽進去的狀態吧。
石理現在也不太願意特意去找這種狀態的玦姿道別啊。

（嗯ー。這次就不要特意去道別了。之後在寫信吧……）

石理對魏鷗菈說出自己的想法後，魏鷗菈也表示贊同。

「是啊。畢竟已經事先跟她說了我們要去旅行了，就算省略道別也沒關係吧」

嗯，應該沒問題，魏鷗菈也自己得出沒關係的結論了，

「那麼，我們也差不多該出發了？今天應該是要露營，明天再到下一個目的地住宿這樣」

說著，魏鷗菈抱起了石理。
魏鷗菈一副能夠抱到石理很開心的樣子。

「外婆大人。接下來要去哪裡呢？」

「嗯ー。其實我也還沒決定呢。石理呢，想去哪裡？」

「外婆大人，做事情還真沒計畫啊……」

「嗚。那點，我也是常常被那樣說。啊，對了，石理。你在高等魔術學院的決鬥，那是魔法決鬥吧？」

「嗯……是啊」

這時無法抬頭挺胸得說自己打了一場魔法決鬥！還真是辛酸。

不，我的確是用了魔法喔？雖然用了魔法戰鬥，但辛酸的點就在不是用魔法威力贏的這點……。
魏鷗菈看著困惑的石理說。

「難道，石理不擅長魔法嗎？」

「……是啊。看樣子我的魔法不太行」

「之前看狀態的時候，你已經會使用上級魔法了吧，這年紀就能使用上級魔法是很厲害的喔？」

「那是，不知怎麼，就學會的……」

「看樣子好像有什麼隱情啊？說來聽聽啊。別看我這樣，我對魔法還蠻得意的喔，也許我可以給你一些建議」

說吧？經由魏鷗菈的催促，石理吞吞吐吐的開口了。
自己能用魔法。也能用出上級魔法。就是，威力老是無法提昇，這樣。

「威力，啊……那麼，能不能用一個上級魔法給我看看？」

「呃，在這裡嗎？」

「是啊。啊，要是發生什麼意外的話我會出手的，放心吧？」

應該是不會發生需要妳出手的狀況吧，石理一邊想著，無奈得嘆了一口氣。

「我知道了，那就……FLARE？」

「呼哎！？FLARE，咦咦？」

石理發動了本來威力相當高的，炎的上級魔法。
雖然魏鷗菈嚇了一跳，但石理沒有在意。
因為石理很清楚，自己是不可能打出她以為的那種威力的。

本來FLARE應該是會丟幾顆大火球落到目標地點，引發伴隨著激烈閃光的大爆炸，如此威力強大的魔法。
根據書上所說，由於需要消耗相當高的MP，所以平常都不會用到，這是只有少數能稱為大魔法使的人才能使用的魔法。
記得那是本紀錄冒險過程的書，雖然沒紀錄呪文，但有紀錄魔法的名字。
因為覺得自己也許能用，所以就用唸出魔法名的方式使用了。
但結果，威力是……。

在魏鷗菈的注視下，空中出現了幾顆看起來就快要熄滅的火球，慢慢得飄落到地上。
然後，火球落到地上之後，出現了幾朵漂亮的火花。
看到這樣的結果，石理深深得嘆了一口氣。
話說，這威力甚至比煙火還要低，啊。

「呃這，FLARE？？」

「嗯。FLARE……」

「是，是嗎……」

魏鷗菈看著被石理的FLARE稍微燒焦的地面，不知該說什麼才好，僵固著。

「這，是啊。的確，這個，威力是弱了點～？」

魏鷗菈故做開朗得說著，呵呵呵得笑著。
石理則回以，哈哈哈……的乾笑。

「這，先不論威力，能無詠唱使用魔法是很厲害的喔！還有就是，能發動FLARE也很厲害喔！！但是呢。讓我有點在意的就是，石理發動魔法時的魔力流動了」

「魔力流動？」

「沒錯。雖然我不知道該怎麼對你說明，但總是覺得不自然。就像是生硬得把魔力擠成魔法那樣，這該怎麼說……嗯ー，果然我還是說明不了。看樣子，雖然萬般不願意，也只能去拜託那傢伙了……」

說明到途中就變成了魏鷗菈在自言自語。
聽起來像是，要去找那傢伙會有點麻煩，但那傢伙是個魔法專家。
那傢伙也有看看自己孫子的權利，之類的。
石理困惑得看著魏鷗菈。

「外婆大人，那傢伙是誰？」

「啊啊，抱歉抱歉。那傢伙就是我的前夫。蜜菲的父親，也就是石理的外公大人了。雖然是那種討人厭的標準精靈性格，但頭腦很好，也很精通魔法。同時他也是元素精靈使，可以問問元素精靈有關石理魔力流動的問題」

「我的，外公大人」

「要是石理不想見他的話，別去也沒關係……」

「不。我想見外公大人」

魏鷗菈的前夫，蜜菲的父親。
總覺的對他很有興趣。
另外就是，畢竟是自己的血親，總是會想見一面的吧。

「是嗎。那麼，下一個目的地就這麼決定囉。那裡是個有點遠的特殊場所，今天就早點露營，明天早點動身吧」

石理對魏鷗菈點點頭。
於是，下個目的地就這樣決定了。
石理則有點興奮的期待著，自己的外公大人會是個什麼樣的人呢。

───────────

感謝閱讀。

 

間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～①
[間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～①

追著石理前往王都的三位愛的奴隸，一路上都沒有遇到像是攔路搶劫或被盜賊襲擊之類的套路，順利得朝著王都前進著。
畢竟一路都是騎馬趕路，這時的馬似乎已經相當疲勞了。
但是，她們在每次休息時都激勵著這些馬，並保證到達王都之後一定會讓牠們好好休息，總算是讓這些馬撐到了現在。

終於，就在大家期待著明天就能到達王都的時候，大家那位朝思暮想的主人發來了聯絡。
當然，這聯絡是用念話發來的，於是大家一齊下馬，閉目聆聽在腦中響起的石理的聲音。
但是，那聲音卻開始訴說著大家都意料之外的事情。

「朱迪思，夏伊娜，卡蓮。這麼久都沒能與大家聯絡真是抱歉？現在我終於有點時間了……話雖如此，也沒辦法說太多，首先就是我現在很平安，大家放心。然後，之前聯絡的時候我說了當時正在前往王都吧，但現在因為已經把在王都的要事處理完畢了，所以我要前往下一個目的地了……」


「「「下，下一個目的地！！！？？？」」」

聽到三人異口同聲驚訝聲，讓石理嚇一跳暫停了說明，

「是，是啊。這，有什麼問題，嗎？？」

石理戒慎恐懼的問。

「啊，讓你嚇到真是抱歉……其實是，我們……」

「在石理大人被魏鷗菈大人擄走後……更正，一起旅行後……」

「領主大人就命令我們來找石理君了」

「咦！？是嗎？？」

「「「是……」」」

聽著三人失落的聲音，石理不禁苦笑說，

「是嗎。那大家現在已經到達哪裡了？要是還在阿斯伯格附近的話，現在回去的話……」

也行吧？但沒等石理說出來，就被打斷了，

「不！我完全不考慮要回去！！要是回去的話，我都可以預期到見不到石理大人的自己會有多慘了！！！」

「我們現在實在是已經等不及要見石理大人一面了，都是想要讓石理大人寵愛的想法支撐我們到現在的」

「而且，我們現在已經到達王都附近了。與其回阿斯伯格，不如先去王都補給一下之後再去追石理君」

三人說著。

「原來如此。既然已經到達王都附近的話，先到王都休息一下也比較好吧。大家應該也都很累了吧……」

「「「是啊。馬都很累了……」」」

「馬？」

「「「是的……」」」

「是，是嗎。總之，要是我知道了下一個目的地之後會再聯絡的。目前只知道要去見我的外公，但具體在什麼地方還不知道啊……」

石理接著說自己會盡快聯絡的，接著叮囑三人不要輕舉妄動之後，就結束了念話。
得知最愛的人已經不在自己正要前往的王都，三人相視後深深得嘆了一口氣。






沒有石理的王都，這個即使沒有石理的王都依然相當熱鬧繁榮。也是理所當然的吧。
三人現在正在前往的是，後來又發來一次聯絡的石理所推薦的旅館。
聽說這間叫做，小貓的遊樂場，的旅館，是由魏鷗菈的熟人所經營的。

「不好意思。我們想住一晚……」

「……來了。歡迎光臨」

代表三人說話的朱迪思說完後，從內部出來了一隻恐怖的猛獸……不，應該是獸人族的男性出來招呼了。
但是，外表怎麼看都是一隻用雙腳走路的猛獸。
白虎頭的男性看到三人後露出了他恐怖的牙齒。
那大概是笑容吧。
但是，在不習慣他這種外表的朱迪思眼裡，這看起來就像是現在心情不好的威嚇。

朱迪思克制住想要奪門而出的雙腳，面色凝重得看著眼前的男人。
根據石理的說法，要是看到長相恐怖的老闆出來招呼客人的話，應該就是夫妻吵架中了。
還說了老闆是個面惡心善的人，要是無論如何都接受不了的話，可以去找菲莉雅上學的高等魔術學院的學院長室，或是冒險者養成學校。
石理之前說了，老闆娘會在學院，他女兒則會在學校，但現在要是不先寄放馬匹的話也很難去找人啊。
朱迪思於是下定必死的決心看向眼前的猛獸……不，是石理認識的旅店老闆。

「可，可以，讓，我們，住宿，嗎？一一一，一間房，就就就行了，另外，可可可可可，可以讓，我們，寄放，三匹馬，嗎………」

「……妳還真是有毅力啊？是讓誰介紹來的嗎？」

已經習慣被陌生人害怕的旅店老闆・白蓮，感動得看著朱迪思。
完全沒注意到那視線讓朱迪思更加恐懼了。

但是，不論自己是有多麼害怕，朱迪思都不會在這裡退讓。
畢竟這可是自己敬愛的主人・石理，所介紹的旅店啊。
她們除了這裡，完全不考慮要去住別的地方。

「我們，是被主人，石理納斯卡・魯巴諾大人，介紹來的……」

「石理納斯卡……啊啊，石理嗎。原來如此。是那位小少爺啊。但是，遺憾的是？石理和他的外婆已經在昨天離開了。剛好錯過了啊。要住房和寄放馬匹嗎？現在房間和馬廄都很空啊。房間有三張床的大房間和三間個人房兩種，妳們要哪種？」

「一間大房就行。放好馬匹和行李之後，我們要外出一下……」

「好的。馬交給我就行了，妳們去房間放行李吧，這是房間鑰匙」

朱迪思收下鑰匙，低頭行禮。
白蓮對三人揮揮手後，就去外面牽馬了。
剩下的現場三人面面相覷之後，都大大嘆了一口氣。

───────────

感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
算總集篇的感覺。還分兩話……下一次的②之後就是外公篇了
 

間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～②
[間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～②

三人討論後，決定先跟魯巴諾家的大小姐打招呼，順便問一下石理在王做了些什麼事。
根據石理的情報，在菲莉雅上學的高等魔術學院的學院長室，很高機率能找到旅店老闆娘，那邊視情況也去打個招呼吧，於是三人朝著魔術學院前進。

在接待處提出要見菲莉雅・魯巴諾之後，得知現在是上課時間。
３０分後就是午休時間了，希望我們等一下。

既然如此，那就問一下旅店老闆娘是否有在學院長室。
然後就得知她剛上樓不久，詢問能否見面之後，很快就得到了許可。
因此三人決定先找學院長，跟櫃台小姐問路之後，一起朝著學院長室所在的塔移動。
到了最上層。敲門後不久，一位氣質高尚的老婦人前來開門。

「哎呀哎呀。三位美女。有什麼事嗎？」

三人依序有禮貌得打招呼與自我介紹後，表達了來意。
我們是石理的從者，雖然追著石理來到王都，但不幸錯過了。
於是，就前來與石理接觸過的人打聽主人在王都做了些什麼事情。
還有，聽說石理曾經住宿過得旅店老闆娘也在這裡，也想聽聽她的說法，這樣。

「是嗎，還真是辛苦呢。妳們想找的娜霅的確就在這裡。在門口也不好說，先進來吧」

於是三人就進入了學院長室的客廳。
進來之後，就看到一位貓的獸人族女性坐在沙發上。
她不可思議得看向三人，

「嗯？阿嘉莎，妳的客人嗎？？」

「娜霅，這是妳的客人喔。聽說她們住在妳家的旅店。應該是因為妳們夫妻吵架，妳不在旅店造成人家的困擾了吧？」

三人看著老婦人與娜霅如同友人般的對話之後相當驚訝。
雖然兩人自稱友人，但年齡差距也太大了吧。
但是，娜霅完全沒在意三人的樣子，用好奇的視線看向三人。

「我家旅店的客人？妳們竟然敢住進現在我家的旅店啊？不會害怕嗎？」

接著，娜霅用天真的口氣詢問。
看到三人露出苦笑，學院長用怪罪的眼神看著娜霅說。

「妳怎麼說的像是別人家的事一樣啊？既然妳家有客人了，今天一定就要回去了喔？」

「欸～～」

「該回答的不是欸吧。今天我這不給妳住囉？妳一直住這裡也是給我添麻煩啊」

「因為，很麻煩啊……」

「還說什麼麻煩，那是妳老公啊？」

「雖然是這樣沒錯啦。枉費他長的那麼壯，個性卻扭扭捏捏的，反而那感覺卻是奇妙的特別敏銳……」

「感覺敏銳？是對外遇的敏銳嗎？？」

「嗯……呃……」

「啊～，他現在還是熱愛著妳吧……所以疑神疑鬼的？」

「與其說是疑神疑鬼，例如他就是躲在門後一直盯著我啊，然後我被盯到火大。最後就給了他一拳……」

「所以，妳就又離家出走了啊。呃，被那樣盯著的確是會讓人火大。但是，那種事情也不好開口問吧？」

「是啊。我也知道，要開口問我是不是喜歡上朋友的孫子，的確是太過殘酷了。但畢竟對方還小，那也不能算是真的外遇吧？我是打算，等石理再長大一點之前都先裝糊塗就是了～」

娜霅表示至少也得跟石理來一發才算外遇吧，但三人對娜霅說出的關鍵字反應激烈。

「「「石，石理！？」」」

「啊？妳們，也認識石理嗎？」

「啊～，忘記介紹了。她們據說是石理的從者？為了尋找石理來到王都，但不幸錯過了，於是就來找見過石理的人詢問石理在王都做了些什麼事」

「呼嗯。還真是辛苦啊。石理在王都做什麼事嗎。但是，那晚都已經喝醉了，有點想不起來了啊」

「是啊。我那天也喝多了。但要說還記得的，當然就是那個了，吧？」

「啊啊，是啊」

「「小小年紀怎麼會那麼熟練啊」」

兩人異口同聲得說。臉頰泛紅，明顯就是愛上石理的樣子。
三位愛的奴隸，悶不作聲得看著兩人。
在心中低語。

（（（人妻和老女人・・・・・・石理大人（君）真是的）））


三人異口同聲。
而且還做到讓她們說了怎麼那麼熟練的話，石理大人，到底是做了什麼PLAY啊。







問了石理的事情之後，三人離開學院長室，一言不發得下樓，出了塔之後，三人開始討論。

「總之，這下又兩人了，吧」

「是啊。在石理大人的魅力面前，就算是存在丈夫或年齡差的阻礙都是沒意義的」

「雖然想到今後會增加到多少人就令我感到不安，但畢竟石理君太有魅力了，這也沒辦法啊」

三人一邊說一邊表情扭曲得笑著。
然後，下一個目的地就是見菲莉雅。
剛好現在也要午休了。

因為已經問過教室的位置了，現在總之先朝教室前進吧，然後就剛好見到下課走出教室的菲莉雅。
菲莉雅看到熟識的三人驚訝了一下。

「咦？朱迪思小姐，夏伊娜，還有卡蓮小姐？？怎麼會來這裡？？」

三人對菲莉雅低頭，然後做出跟剛剛對學院長一樣的說明。
菲莉雅聽完後點點頭。

「是嗎。妳們是來找石理的啊。三人都辛苦了。妳們應該也都很累了吧。要告訴妳們石理的事情是沒關係，但總不能在這裡站著說吧，總之我們先去食堂吧？」

於是一行四人就這樣前往食堂了。
然後，各自點餐，端著食物找到食堂角落的桌子坐下。

「「「那麼，菲莉雅大人，拜託了」」」

就在三人請求菲莉雅的時候，

「菲莉雅，我們一起……咦，抱歉。打擾了」

聽到某人這麼說了。
這位正是菲莉雅的好友。最喜歡毛茸茸的麗美菈。

「啊，麗美菈。麗美菈要不要一起來？」

「嗯？一起，一起是什麼意思？」

「這三人都是在我家工作的，這次是為了追石理而來到王都。然後現在？她們想要打聽石理在王都做了些什麼事」

「原來如此。要是不嫌棄的話，我也來略盡棉薄之力吧。那麼，我就坐這裡了，各位姐姐大人」

聽了菲莉雅的說明之後，麗美菈對三位初次見面的人微笑後就座。

「話雖如此，但要說些什麼才好呢。啊啊，那個如何？就是為了爭奪菲莉雅的決鬥，可以嗎？」

「「「決，決鬥！？」」」

「真是的，麗美菈。突然就說出決鬥會讓大家擔心的吧。那個，沒問題的，大家不用擔心。雖然說是決鬥，但結果是石理壓倒性的勝利。是吧？麗美菈」

「啊啊，石理的活躍真是太帥了。讓我又再一次愛上石理了」

「啊，我也是啊……」

對視的麗美菈與菲莉雅就像是再一次看見當時場景一般，臉頰紅潤的笑著。

（（（這裡又有兩人……）））

三人瞥著菲莉雅與麗美菈再次沉思。
但是，正確說的話應該是新增一位犧牲者吧。
菲莉雅打從很久以前就已經無法自拔了，這一點三人都很清楚。

在那之後也說了許多事情。像是菲莉雅的外號，石理在菲莉雅房間過了一夜，石理與麗美菈在菲莉雅去洗澡回來後不知怎的突然就變的很要好（？）了，之類的事。

於是午休時間轉瞬即逝，就在三人道謝要離開的時候，麗美菈叫住三人告知還有一件重要的事情忘記說。
那就是石理穿著一件獅鷲的玩偶裝，真是可愛的不得了啊。

三人對麗美菈道謝之後離開學院，在角落orz了。
穿著玩偶裝的石理。自己竟然錯過了石理的玩偶裝扮。
三人一邊orz一邊想著。
下次見面的時候一定要親眼見識到石理的獅鷲玩偶裝扮才行。






三人踏著疲憊的腳步回去旅店時，

「雖然早就知道石理大人很受歡迎啊……」

「但這受歡迎程度真是超出預期啊……這樣一個地點至少就有三人了。菲莉雅小姐不算，這樣……」

「雖然表面看到的只有三人，但也不能否定其實還有更多人喜歡石理的可能性啊」

三人邊走邊討論。
然後，三人異口同聲得嘆了一口氣。

「「「啊～……好想見石理大人（君）啊……」

「妳們，難道是石理君的熟人嗎？」

突然被搭話之後，轉頭只見一位高個美男子。
不會吧，石理終於連男性都攻略了嗎！？但仔細看了之後，這人似乎是女性啊。
三人仔細打量這位女性，

「妳剛剛說的石理君，是指石理納斯卡・魯巴諾君，嗎？」

然後那位像美男子的女性點點頭後說，

「那妳們是？」

回問後，她又面帶笑容說。

「啊啊，我還沒自我介紹。我是安吉莉卡・雷克利亞。因為認識石理君的外婆大人魏鷗菈・施奈德，而成為石理君的信奉者」

「「「信奉者……啊啊，意思就是愛上石理大人（君）嗎」」」

疲憊的三人斷斷續續得說。
這裡還有一個犧牲者，繼續計算著。
安吉聽到之後馬上滿臉通紅得說。

「愛，愛上！？為，為，為，為什麼會突然這樣講啊？？」

看到安吉那明顯動搖的態度後，三人都一副我懂的樣子點點頭。

「沒關係沒關係。因為石理大人太有魅力了，這也是沒辦法的」

「是啊。在石理大人的魅力之前還不屈服的女性根本就不是女性啊」

「那，那好像說過頭了吧～？但是，石理君的確是很有魅力的，要是情不自禁喜歡上了也沒辦法啊」

安吉聽到三人自以為理解自己的發言後，連忙解釋，

「這，不是啊。我，我是正常的……就是喜歡成人男性的……」

安吉一片混亂得說。
然後卡蓮微笑拍拍她的肩膀說。

「沒事的。妳不是喜歡上正太，而是喜歡上石理君。喜歡上正太和喜歡上石理君是似是而非，完全不一樣的事情喔？」

所以，請妳放心吧，卡蓮說。

「所以我不是喜歡上正太，而是喜歡上石理嗎？」

「沒錯～？」

「原，原來如此……原來我，喜歡上石理了啊……」

被點明事實的安吉魂不守舍的離開了。
看樣子她直到現在才察覺到自己的心意啊。
三人看著她的背影，

（（（……這樣就四人了）））

三人在心中計算著。







「喔ー，歡迎回來。雖然剛剛才見面，吧」

回到旅店後，就看到娜霅出來笑臉迎人。

「「「我回來了……」」」

「大家好像都很疲勞啊？稍微休息後用餐如何？也可以送餐到各位房間喔」

如何？然後三人討論了一下。
但是，結果是搖搖頭。
讓她送餐也不太好意思，而且，大概這旅店現在就只有自己這組客人吧。

「不用了，我們在食堂吃」

「那麼，可以盡早下來吃嗎？我們已經都準備好了」

聽完娜霅的話後，三人就上樓了。
但是，三人沒在房內休息，隨即下樓找位子就座，跟負責廚房的虎頭老闆點餐。
稍等一陣子之後，將晚餐端過來的不是老闆白蓮，也不是老闆娘的娜霅。
而是臉蛋很像娜霅，亭亭玉立的美少女，很有禮貌的將晚餐排在桌上。

「請問，妳是老闆的女兒嗎？」

女孩對朱迪思的詢問點點頭說，

「是的。我叫做玦姿。那個，之前有聽母親說過，大家好像都是石理的熟人，是嗎？」

說著，從父親遺傳的白色虎紋圓耳也在抽動著。

「是的，沒錯。我們三人都是直屬石理大人的從者。妳也認識石理大人嗎？」

聽到夏伊娜的詢問，玦姿再次點頭，

「是，請問……」

玦姿欲言又止的樣子。

「嗯？有什麼事嗎？？」

聽到卡蓮的疑問，玦姿就像是下定決心似得看著三人，

「那個，因為之前沒能好好道別……可以幫我帶個話給石理嗎。就說玦姿請石理多多指教。還有，那個……呃，希望，還能夠再見一面」

說到這裡，玦姿滿臉通紅，低頭一聲拜託了之後，就飛也似得逃離食堂了。
三人看著玦姿的背影呆滯一陣子之後，各自開始用餐。

「……看樣子，沒錯了吧」

「……是啊。肯定沒錯」

「嗯ー。怎麼看都沒錯吧」

三人一邊吃一邊說著，

「「「這裡又有一位石理大人（君）的被害者……」」」

三人異口同聲。

用餐完畢之後，三人回到房間就早早入睡了。
三人達成了明天一定要早點啟程的共識，
雖然有部份是害怕繼續放任石理的話情敵會一直冒出來，但最主要的還是，聽了許多人對石理的愛戀之情後，變得很想石理了。

想要盡快與石理見面，現在即使只有一點點也好，想要更靠近石理。

三人就懷著這樣的決心入睡了。
希望今晚能在夢中與石理相會，三人都悄悄得許了這個願望。

───────────

感謝閱讀。
 

第134話　精靈的隱世村落
[第134話　精靈的隱世村落] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第134話　精靈的隱世村落

雖然這話有點短，總之就先這樣。

───────────

翻譯君：
先說明一下一些專有名詞的翻譯，這小說中有出現エルフ（ELF）、妖精（FAIRY）、精霊。
エルフ（ELF）一般都是翻為精靈或妖精，但因為小說中有出現妖精（FAIRY），所以就只能翻精靈，結果小說中又出現精霊，我就不知道該怎麼翻了。
然後看了一下後面劇情，發現這小說的精霊類似有人格的魔法元素，エルフ（ELF）、妖精（FAIRY）作者都有給英文，這個精霊要是翻成英文的話應該就是ELEMENT，於是就翻成元素精靈了。
所以最後專有名詞的翻譯如下：
エルフ（ELF）→精靈
妖精（FAIRY）→妖精
水の精霊→水之元素精靈
精霊魔法→元素精靈魔法

───────────

有個村落位於森林深處。
幾乎沒什麼旅人會去。
裡面住著精靈族與他們喜愛的元素精靈。
討厭與其他種族交流的少數偏執精靈們靜靜得在那裡度日。

有個男人住在那個村落的角落地帶。
名字叫做艾爾賈巴諾。
他是這隱世村落出身的精靈族，年輕時曾離開村落當過冒險者。
但在十幾年前厭倦了冒險者生活之後，就回來故鄉隱居了。
然後現在，已經徹底習慣隱居生活，甚至開始享受獨居日常的他，收到了來自數年不見的女兒的信。

「蜜菲也已經好久沒寄信來了啊……」

雖然因為長年獨居導致原本就沒什麼起伏的表情變的更稀少了，但艾爾賈看到來自女兒的信後還是嘴角彎曲了。

「我看看，蜜菲寫了什麼？」

艾爾賈很快得拆開信件，看著看著又漸漸變回原本無表情的樣子了。
接著，看完信件的艾爾賈露出很疲勞的表情揉著自己眉頭。

「魏鷗菈好像還在照顧已經長這麼大的女兒啊」

艾爾賈一邊嘆氣一邊說。
蜜菲寫的信大概是這樣說的。
因為許久不見的母親突然就把兒子帶走了，要是來找你的話希望可以聯絡一下，這樣。
上次見到前妻已經是很久以前的事了。雖然現在偶爾還有在聯絡，但基本都不會見面了。
艾爾賈想起前妻的樣子，歪了下頭。

「但是，孫子，嗎。蜜菲的孩子想必相當可愛吧……只是魏鷗菈真的會來嗎」

就在艾爾賈自言自語，閉上他那如同青色寶石的眼睛時，突然有人敲響了他家的門。
這是在吵什麼啊，艾爾賈繃緊表情開門後，只見鄰居的老人們（話雖如此，但因為大家都是精靈，外表都還是年輕動人的樣子），都聚集在艾爾賈家的玄關。
艾爾賈雖然震驚但依然面無表情的樣子。

「哎呀哎呀，大家聚集在這裡是有什麼事呢？」

艾爾賈揚起單邊眉毛問道，然後對大家說。
於是就被告知，哨戒的人發現獅鷲進入迷之森。希望艾爾賈在發展成麻煩事之前去處理一下，這樣。
如果這情報是真的，現在這村落當中，恐怕就只有艾爾賈能處理獅鷲了。
目前村落中的精靈大多都是打從出生以來就從未離開過村落的，不食人間煙火的類型。
雖然大家都能借用元素精靈之力打打較弱的魔物或野獸，但要是遇到獅鷲那種等級的話就毫無辦法了。

獅鷲不僅聰明，強度也不是普通魔物能夠比擬的。
那的確不是現在村落裡的精靈能夠對付的。
相較之下，艾爾賈可是經歷過種種難關，有自信對付高位魔獸的強者。
雖然，有一段空白期就是了。
但對付區區獅鷲當然是沒問題的吧……大概。

想到這裡，艾爾賈對前來拜託自己的村民們點點頭。
村民們得知艾爾賈願意攬下這麻煩事之後，就安心得各自回家了。
艾爾賈看到大家都走了之後，也回到自己家中做準備。

「哎呀哎呀。雖然很麻煩，但在這小村落中大家都得互相幫助啊。算了，我就盡快把這事處理掉吧」

艾爾賈一邊自言自語，一邊翻出以前當冒險者時用的裝備，著裝完畢後出門。

（話說回來，記得魏鷗菈的眷屬好像也是獅鷲啊……？但是，應該不會那麼湊巧吧。而且，我以前也有告訴過她可以繞過迷之森進村的祕密通道啊……）

艾爾賈一邊否認這個念頭一邊朝著森林前進。
實在沒想到這個念頭竟然馬上就要成真了。

───────────

感謝閱讀。
 

第135話　迷之森
[第135話　 迷之森] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第135話　迷之森

本想昨天完成上傳的，無奈沒能來的及……

───────────

好ー，穿過這森林之後馬上就到了喔～，魏鷗菈先前自信滿滿得說，然而現在石理看著貌似無限延伸的林中小路，心中滿是後悔，為什麼我剛剛會相信魏鷗菈的話啊。
就在剛剛石理才在林中小路走到覺得好像不太對勁～的時候，試著在樹上做標記的結果，才發現自己原來老是在那棵樹附近打轉啊。
石理看著樹上的標記想著。我已經數不清是第幾次看到這標記，啦。
少說也有十次了吧。
魏鷗菈本來是說，只要搭乘獅鷲，也就是謝斯塔就能輕鬆到達了，但後來又說，因為那地方被刻意隱藏了起來，所以是無法從空中到達的。
說著反反覆覆的話。

這都是第幾次啦，石理抱胸嘆氣。
而且這是怎麼回事啊。
恐怕，這森林中應該有被施加了什麼魔法吧。
這樣的話，不管怎麼走都是無法到達目的地的啊。
應該是需要某種條件才能到達，但因為不知道條件所以現在無計可施啊。

石理現在看著用餐之後說稍微休息一下，倒頭就睡的魏鷗菈。
這人真的是SS（double S）的冒險者嗎，我真是搞不懂啊。
唯一只有，這人的確是很強這一點可以認同吧。

（真是的，接下來該如何是好啊～）

然後就在石理閉目抱胸思考的瞬間，身體傳來了漂浮起來的感覺。

「咦？」

就在石理感到疑惑的時候，又開始傳來搖晃的感覺。
感覺就像是，小熊玩偶裝的斗篷帽子根部被叼著似的，因為看不見所以無從確認。
沒辦法了，石理於是開啟［雷達］確認。
畫面顯示著，描述跟自己貼在一起的那個存在的文字。
就是一個，熊，字。
而且性別是♀。
代表她的那個點是綠到不能再綠的綠色，也就是對自己沒有敵意的意思。
看樣子，就是在剛剛思考時的空檔，被這沒有殺氣也沒有敵意的對手給接近了。
綜合以上情報。
也就是說石理被母熊誤以為是小熊，然後就被綁架了。

（但是，隨便了……反正魏鷗菈會來救我，應該沒關係吧？）

就在石理這麼想，全身放鬆被搬運沒多久後，一下子就到達熊的巢穴裡了。
奇怪，在石理疑惑著的時候，就被放到另外兩頭縮成一團的小熊旁邊了。
母熊看到突然多了一個孩子之後也嚇了一跳，端詳石理與其他兩頭小熊，疑惑著。
但最後好像覺得沒什麼好在意似的，母熊無防備得橫躺朝著孩子們露出乳頭。
石理看著另外兩頭小熊吃奶的情景感到疑惑。
奇怪，我的外婆，咧。

（不會吧……但因為是那個魏鷗菈又好像說不定真的會是，所以外婆大人是真的睡死了？？但是，冒險者就算睡覺時不都會保持警覺的嗎……？）

石理想到這裡，姑且還是幫魏鷗菈想個理由開脫，也就是說她對殺氣和敵意是很敏感的。相對的，要是沒有殺氣和敵意的話，她就沒感覺。
於是，即使有熊過來了，但由於沒有殺氣和敵意，導致魏鷗菈還是持續熟睡。

石理看著母熊的肚皮與拼命吃奶的小熊兄弟們嘆了一口氣。
雖然要是想逃是隨時都能逃啦。
但是，逃了之後，這頭當石理是自己孩子的母熊應該會出來追自己吧。
到時候為了避免被她追蹤，恐怕就得打暈他了吧，但要攻擊對自己沒有敵意的對手又讓石理有點抗拒，於是石理稍微思考了一下之後決定。

直到魏鷗菈來找自己為止的這段期間，稍微休息一下，吧。

這麼決定之後，石理就在拼命吸奶的小熊兄弟旁邊，靠著母熊的柔軟毛皮縮成一團閉上眼睛。
沒多久，似乎是由於疲勞的關係，很快就有睡意了。然後石理就舒服得進入夢鄉了。






就在太陽越過最高點稍微傾斜後，睡了個好覺的魏鷗菈醒了，叫了幾聲都沒聽見石理回應之後，整個臉色蒼白。
魏鷗菈慌忙尋找四周都沒見到石理，深呼吸取回平靜之後，冷靜得確認地面發現有著大型野獸足跡。
看到這些明顯是大型野獸留下的足跡後，魏鷗菈臉色更加蒼白了。
但是，沒發現血跡，也沒戰鬥痕跡。

然後魏鷗菈想到現在石理的裝扮察覺了一種可能性。

現在的石理看起來就像是個可愛的小熊一般。
有可能被母熊誤會帶回巢穴，這樣。
於是不知如何是好的魏鷗菈開始追蹤地上的足跡。
要是能聞的到味道就好了，但畢竟魏鷗菈沒這種能力。
雖曾想過要不要叫謝斯塔出來，但謝斯塔也不擅長追蹤氣味。畢竟獅鷲的頭部是鳥頭啊。
這樣的話，要不要再跑一趟王都，找娜霅或玦姿過來呢……就在魏鷗菈想著這些事的時候，背後傳來了救兵的聲音。

「……妳在幹嘛。怎麼會來這裡？」

發出這樣傻眼聲音的，正是接受村民委託過來看情況的艾爾賈巴諾。

「咦，艾爾賈啊啊啊！！！」

魏鷗菈飆淚抱住艾爾賈的大腿。

「真是的，妳啊……。還真是不論幾歲都是這副德性啊。我以前不是有教過妳繞過這邊的路線嗎？」

妳忘記了吼？眼看艾爾賈就要開始說教了，魏鷗菈趕緊搶先說出。

「石，石理，被，被拐走了啦～！！！」

「石理，被拐走？」

艾爾賈語氣冰冷得說。
艾爾賈當然記得這名字。
這是艾爾賈最愛的獨生女蜜菲所生的兒子的名字。
自己都還沒見到寶貝孫子竟然就先聽到這樣的惡耗，讓艾爾賈面露兇光。

「竟然在這相當於是我地盤的森林拐走我的孫子，真是好大的狗膽。說，那白痴到底是誰？」

「熊，熊啊」

「蛤？」

「就是熊啊。熊」

「熊……怎麼會，熊為什麼要拐石理啊……。啊，難道是餓肚子的熊把石理給從頭吃下肚了嗎！？」

魏鷗菈聽到前夫臉色蒼白說出這樣恐怖的想像後，毫不留情得對他吐嘈。

「怎麼可能啦！？要是那樣的話石理一定會抵抗的啊！！石理超強的好不好」

「超強的嗎？石理他？」

「就是啊。普通冒險者就算一起上都動不了石理吧」

「哦，那麼強嗎？不愧是我的孫子……不對，妳現在怎麼還能這麼冷靜啊！？」

「啊啊～～～！！我竟然忘了啊啊啊！！！」

魏鷗菈抱頭大叫。
艾爾賈則是一臉不解得看著。
既然石理這麼強，那為什麼還會被熊給拐走，啊。
魏鷗菈應該早就能猜到，石理是故意不抵抗被拐走的。
看到一臉微妙的艾爾賈，魏鷗菈開始詳細說明。
石理應該是看對方沒有敵意，所以才沒發動攻擊的。

「就算沒有敵意，但對手也是熊欸」

「嗯～，但是，現在石理也是可愛的小熊啊」

「蛤？」

「應該說，現在石理穿著熊的玩偶裝，看起來就像是毛茸茸超可愛的小熊喔」

「是嗎」

「也就是說，被母熊誤以為是自己的小熊撿回去了……吧」

「原來如此。這樣啊。但是，妳又是怎麼會照顧到讓孫子被拐走的？既然有妳照顧，怎麼還會，發生這種……」

說著，艾爾賈盯著從頭到尾都從沒看向自己，像是正在遙望後天的魏鷗菈。
然後發現，魏鷗菈的臉頰上有著一道口水的痕跡。

「……所以，妳是睡死了嗎？」

「呃……」

「明明帶著孩子，竟然都沒警戒，還睡死了」

「石，石理不是普通孩子啊……」

「不管怎樣，身為大人就應該盡到照顧的責任才對吧？」

「不，不用你說啦。要是對手有殺氣的話我不管怎麼熟睡都一定會跳起來啊！就只是這次剛好，遇到沒殺氣的而已……」

「妳還狡辯。別再說了！！真是的，妳還是跟以前一樣一點進步都沒有啊。所以咧？石理被帶到哪個方向去了？」

被質問的魏鷗菈，指著地上熊的足跡說。

「我本來是追著足跡到這裡的，但是之後的足跡被別的更大的足跡給覆蓋過去了……」

艾爾賈看看魏鷗菈說的足跡之後點點頭，

「原來如此。帶著石理的熊走過這裡之後，又來了巨人族走過」

這樣的話，之後就很難靠足跡追蹤了，艾爾賈說。

「巨人族？」

「妳也應該有聽說過巨人族吧？雖然性格陳穩但曾經遇到差點就滅族的災難，於是現在就悄悄躲在迷之森中生活著。畢竟這森林幾乎都不會有人進來啊。還有妖精族也是因為同樣理由躲在這森林中某處生活著喔」

「也是啊。的確這森林不管怎麼走都前進不了，真是個糟糕的地方啊？」

聽到魏鷗菈這麼說後，艾爾賈深深得嘆了一口氣。

「記得，妳以前也說過同樣的話吧？然後，我明明就有跟妳說過啊。這森林有施加魔法，所以要找我的話請事先預約，這樣。後來因為妳嫌麻煩，我連密道都告訴妳了不是嗎」

「啊～……好像有，有印象，吧……」

直到剛剛艾爾賈重新提起才想到的魏鷗菈想用傻笑轉移焦點。
艾爾賈無奈得看著前妻，再次大大得嘆了一口氣。

「夠了。都怪我忘了妳根本記不住東西。現在最要緊的是要趕快找到石理的所在。熊的足跡不行的話，那就得靠別的辦法了。要追蹤氣味看來也很難吧，這裡就拜託風的乙女（希爾芙）吧」

艾爾賈說完就開始詠唱簡短的咒文，召喚希爾芙。

「感謝各位回應我的召喚。事不宜遲，我的孫子應該就在這森林的某處。可以去幫我找一下然後告訴我位置嗎？」

魏鷗菈羨慕得看著在艾爾賈身邊的光芒閃爍表達同意，然後飛走。

「真好啊，元素精靈魔法。我都學不會啊」

「沒辦法，這魔法是完全看資質的。蜜菲因為遺傳到妳那邊太多學不了。不知道石理行不行啊……」

艾爾賈一邊說一邊看著前去尋找石理的希爾芙們。
現在除了等她們把消息帶回來之外什麼也都做不了，於是艾爾賈與魏鷗菈就一邊訴說近況一邊等著了。

───────────

感謝閱讀。
 

第136話　妖精族與巨人族
[第136話　妖精族與巨人族] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第136話　妖精族與巨人族

妖精說話都用較不好閱讀的片假名來寫真是不好意思。
因為在我心中，妖精都是這樣說話的。
（翻譯君：太麻煩了，所以我就普通翻譯了，然後妖精台詞用的逗號比較多，應該看得出來）

───────────

就在石理躺在母熊身邊與其他小熊一起睡覺的時候聽到旁邊出現說話的聲音，於是就醒過來了。

「你是熊嗎？還是人類？該不會，你真的是，熊？」

石理醒來就看見有個小小臉蛋正在用不可思議的表情看著自己。
一雙杏仁似的眼睛看不到眼白，如同寶石一般。
盯著那雙與人類不同的眼睛一陣子後，石理發現了她身上有奇怪的東西。
她背上長著一雙通透的翅膀，很可愛得在空中飛舞著。

「你是人類？還是熊？」

石理看著她疑問的樣子，微笑說，

「我是人類喔。我叫做石理。妳叫什麼名字？」

石理回問後，

「我是，安庫。妖精（fairy），喔。人類，為什麼，會跟熊在一起？」
（翻譯君：正式翻之前看一下的時候，看到前面一堆片假名的台詞還以為是［獸娘馴服］技能（第103話）發威了，想說石理要喜當爹了，或是母女丼了，所以看到這邊說是妖精的時候讓我好失望……）

這位叫做安庫的妖精笑了一下，又繼續發問了後，石理回答。

「因為我被誤認是熊，然後就被帶過來了」

石理苦笑著回答。
安庫聽完石理的回答後，點點頭說，

「那石理，想逃走嗎？」

安庫問。
被問到想不想逃的話，那當然是想逃啦。
石理只是因為不想傷害滿溢母性本能的母熊才乖乖待在這裡的，而且外婆也會擔心自己吧，並且自己也沒有往後要改過熊生的打算。
於是石理就看著安庫點了下頭。

「嗯ー。這個嘛。要是能逃的話我會想逃吧」

「我知道了。那就，交給安庫吧」

安庫說完後笑了一下，然後就飛著轉了半圈，一下子就從洞裡出去了。
石理呆呆得注視安庫離開後，微微一笑。
不知道安庫還會不會再回來啊，再睡一下好了，然後就在快要睡著的時候，石理突然感覺到地面在搖啊。
還伴隨著碰，碰，的聲音，好像有什麼東西過來了。

這是怎麼回事？石理起身的時候，熊母子也都慌慌張張得爬了起來。
然後母熊一隻一隻叼起小熊出去洞外。
我是不是也趁現在逃跑比較好啊，就在石理慢步走向洞口的時候，看到已經搬出兩隻小熊的母熊慌張出現。
石理看到母熊那充滿母愛的眼神之後就想，看樣子還是別跑好了，放棄逃跑了，但卻在母熊來叼自己之前，先出現了一隻大手將石理給拎了起來。
石理驚訝得抬起頭後就看到有個巨人，眼神純樸得看著自己。

「欸呀～，這還真是，可愛的小熊啊～」

「不是熊，啦！石理是，人類！」

「好像是啊～。抱歉抱歉。安庫，別這麼生氣嘛」
（翻譯君：妖精台詞是逗號多，然後巨人台詞是拉長的感覺）

小小的安庫在巨人男子身旁生氣得飛來飛去。
被安庫責備的男子困擾得抓著頭，向比自己小很多的安庫道歉。
石理微笑看著這樣與身材大小逆轉的互動，然後突然想起母熊的存在，於是往下看。
母熊現在正緊抱著巨人的腳想要奪回石理。
石理擔心這樣巨人會不會生氣啊，抬頭看過去之後，巨人也注意到了石理的視線，於是微笑說，

「妳看，熊啊。這不是妳的孩子啊。妳看清楚」

說著，巨人就用手指靈巧得將石理頭上的兜帽脫下，給母熊看清楚。
母熊看了之後，低鳴了幾聲，最後才往正在遠處躲藏的小熊方向移動。
同時一邊走還一邊回頭看石理。

「嚇到妳們了真是不好意思啊～。妳們母子好好生活吧～」

巨人揮手說，石理也揮揮手。
等到看不見熊的身影之後，石理才抬頭看向巨人。石理現在巨人的手上。

「謝謝你幫了我」

看到石理低頭道謝後，巨人不好意思得笑了一下。

「沒關係。不用客氣。畢竟是我的朋友，安庫的請求嘛」

「是啊。兜古拉，和，我，是好朋友」

「你叫做兜古拉嗎。我是石理」

「石理嗎。真是好名字。請多指教。我是巨人族的兜古拉」

「石理，石理。那，安庫呢？」

「也謝謝安庫。是安庫找兜古拉來幫我的吧。真是感謝」

「呵呵，不客氣。安庫，和，石理，也是朋友」

安庫開心得在石理旁邊飛來飛去。
石理與兜古拉都微笑看著安庫。

「但是啊，接下來該怎麼辦，安庫。要帶石理去哪裡比較好啊？」

「元素精靈大人的，泉水。元素精靈大人，在呼喚，石理」

「元素精靈大人……啊啊～，是那泉水嗎。要去那裡的話很快就到了。那就，去看看吧」

「元素精靈大人的泉水？」

聽到這未知的單字，讓石理感到疑惑。
然後安庫坐到石理肩上說，

「元素精靈大人，在元素精靈中，也是，很崇高的，元素精靈。元素精靈大人，想見石理。所以，就讓我，來找，石理」

安庫結結巴巴得解釋。
石理仔細聽完後說，

「妳是說，有元素精靈大人，就是在元素精靈中，也是很崇高的元素精靈大人，想要見我嗎？」

「對，沒錯」

安庫對石理的詢問點頭肯定。

「被元素精靈的大姐姐叫去啊，石理還真是倒楣啊」

「咦，你說的倒楣是什麼意思」

「不是，大姐姐。是元素精靈大人」

「抱歉。是啊。元素精靈大人，是很崇高的可怕大姐姐啊。我就常常被罵」

「呃，會罵人嗎？」

「會啊。尤其是青髮的大姐姐最恐怖了。紅髮的大姐姐只是比較嚇人而已，還沒那麼恐怖」

「才不是。是因為，兜古拉太囉唆，元素精靈大人，才會生氣」

從兜古拉一邊嘆氣一邊說的話中，石理掌握到元素精靈大人是複數存在的情報。
還有那些元素精靈大人似乎容易生氣的情報。
但是，從安庫反駁的說法，也不能否定是因為兜古拉太囉唆才被罵的就是了。

（元素精靈大人啊。不知道是什麼樣的存在啊）

石理於是就在兜古拉手上一邊搖晃，一邊想像那未曾見過的存在。

（對了，魏鷗菈現在到底是在幹嘛啊？）

即使想起了那被放置（？）的外婆，石理也依然與安庫搭乘兜古拉，前往那未曾到過的元素精靈之泉。

───────────

感謝閱讀。
 

第137話　元素精靈之泉
[第137話　 元素精靈之泉] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第137話　 元素精靈之泉

那泉水比想像中的還要小。
但是，水質清澈，周遭百花齊放，日暖風和，是個令人感到心情舒暢的空間。
現在，這裡就只有石理一人。
兜古拉剛把石理放下之後就說，

「我實在是跟元素精靈大人合不來啊～」

然後馬上就跑了，而安庫也說，

「元素精靈大人說，想跟，石理，單獨，說話」

安庫說完後就不知飛哪去了。
於是，現在就只剩石理一人了，但是，現在又該怎麼辦呢？
也許等一下的話，剛剛兩人所說的元素精靈大人就會出現了吧，於是石理就地坐下等待。
但是，等著等著都沒有元素精靈大人登場的跡象出現，溫暖的陽光讓石理開始睏了起來，於是就躺在柔軟的草地上了。
沒多久就睡著的石理，完全沒發現自己正被四道視線注視著。






「……睡著了呢」

「……睡著了啊」

「……好像很舒服的樣子呢」

「……一點都沒有要醒來的樣子啊」

在這令人心情舒暢的空間中響起了這些聲音。
但是，石理都沒能聽見。
而且當然這時圍著石理觀察中的四位女性姿態，石理也都沒能看見。
這是因為，她們就是所謂元素精靈的存在。

要看到元素精靈，聽到她們的聲音，與她們交談需要擁有特別的資質才行。
雖然石理是具備足夠資質的，但似乎，石理的才能還沒覺醒。

這四位元素精靈打從石理進入森林的那一瞬間，就察覺到石理所擁有的那稀有的資質了。
大家都想要直接見石理一面，於是當石理一離開那看起來像是保護者的人後，就找來平日常常幫忙跑腿的妖精・安庫去請石理過來，只是當大家很開心得跟石理說話之後卻發現石理都沒什麼反應。
於是四人面面相覷。

「普通的話，小孩子對精靈的感受性應該是比較敏銳的才對啊」

有著一頭鮮艷青髮的女性說。
她的眼睛是淡淡的水色，眼神溫柔的樣子。
長直髮及腰，緩緩得飄動著。
她一邊好奇得看著石理的臉，一邊用手指戳著石理的臉頰，同時嘟起嘴唇發牢騷。

「嗯ー。該怎樣才能讓他注意到我們啊。實在沒想到竟然會被完全無視啊」

說這話的是，有著焦茶色髮與金茶色眼，巧克力膚色的女性。
將直髮綁成高馬尾的髮型，用細長的眼睛看著石理，嘆氣得樣子說。

「大家有沒有什麼好方法啊。不然的話，這孩子的外公外婆很快就會來找他囉？」

我也要摸摸他的臉～，在青髮對面開始玩弄石理臉頰的是一位亮綠色髮的女性。
眼睛是濃綠色的，和前面介紹的兩位比起來眼睛較大，臉蛋未脫稚氣的感覺。
當然，體型也是。
苗條貧瘠的體型搭配一頭短髮，未及肩的短髮隨風跳躍的樣子也甚是可愛。

「現在怎麼辦。要是他的保護者到了的話就不得不跟他們說明了啊。要是現在可以馬上把契約搞定是最好的吧？應該也沒有人會拒絕跟上級元素精靈的契約吧」

提出想速戰速決避免麻煩的意見的是一位有著如同火焰般紅色短髮，臉蛋看起來像是少年一般的女性。
當然眼睛也是如同火焰般的亮紅色，整體氛圍看起來就像是個喜歡惡作劇的活潑孩子。
雖然整體氣氛給人像是少年一般的印象，但偏偏就是有一個部位很不合群。
至於是哪個部位這裡就不說了。
但青髮與茶髮的女性提出反對意見。

「那樣單方面去契約，太亂來了吧？」

「是啊。那樣單方面的方式，我也覺得不太好」

但其他兩位在精神方面還沒那麼像大人的也接著反駁說。

「但是但是，如果真要等到這孩子看的見我們的話，在這段期間，其他上級元素精靈也會注意到這孩子的吧？」

「就是啊？一個人能契約的上級元素精靈是每個屬性只能有一個名額的吧？要是被搶先了該怎麼辦啊」

「「這，也有道理啊……」」

雖然兩人的精神還是孩子狀態，但說的確實有理。
因為沒有被瑣碎的常識拘束，所以才能更關注實利。

這世界的所謂精靈魔法，大概可以分為兩種。
一種是借用隨處存在的小元素精靈力量的一般精靈魔法，另一種則是與上位的元素精靈締結契約，借用那位契約元素精靈的力量施法，這是需要特殊資質才能用的精靈魔法。

由於後者的精靈魔法只能借用擁有足以締結契約的元素精靈的力量，所以每種屬性都只能同時存在一個契約。
也就是說，先搶先贏。

在這迷之森出生成長的她們，能力強度都是差不多的，只是屬性不同的區別。
這樣的話，現在就是剛好可以避免屬性衝突，大家一起跟眼前這滿溢才能的幼兒締結契約的大好機會啊。
要是錯過這次機會，被其他上位元素精靈搶先的話，自己肯定會滿腔懊悔的，想到這裡，四位元素精靈的視線再次集中到了石理身上。

「……大家要上嗎」

「……嗯。我想這也是沒辦法的事情吧」

「嗯。我們上吧，我們上吧」

「大家都同意了吧。那麼，我就第一個上囉！」

紅色說完後，就將自己的臉湊近熟睡中的石理。

「嘿嘿。這臉真可愛啊。我還滿喜歡的？就讓我守護你直到成為一個好男人吧？」

紅色熱情得說著，然後將自己的薄唇貼上石理那小小的嘴唇。
接著充分攪動舌頭之後才離開。

「好啦，這樣就完成認證了，接下來就是刻印……隔著衣服很難做啊。脫了吧」

說時遲那時快，紅色一下子就把石理身上的玩偶裝脫下來了。
然後，看到底下沒穿內褲的石理身體之後，不由得臉頰泛紅。

「怎麼沒穿內褲啊，內褲。算了，現在還很可愛還沒關係……」

紅色一邊臉紅說，一邊將自己的指尖按上石理右手腕內側。
然後詠唱。

「以炎之精靈，伊古尼斯之名，在此以古老的誓約為盟。我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人炎之守護與炎之力」

伊古尼斯詠唱誓約，同時她的指尖與石理右手腕接觸的部份開始放出紅光。
過了一會，紅光消失，剛剛發光的位置出現了一個小小的紅鳥刻印。
伊古尼斯看到刻印後，露出了滿足的笑容。
然後，愛憐得看著石理。

「伊古醬，好了嗎？那接下來就換我囉～」

綠髮女子說完就推開伊古尼斯，很有氣勢得突擊石理的嘴唇。
嘴唇壓上去，攪動舌頭充分交換唾液之後，抬起頭來仔細觀察一絲不掛的石理。
一邊說著自己的刻印要刻在哪裡好呢。
一雙大眼從上到下仔細觀察石理後，停在了石理的中心部位。
也就是石理那可愛的，男孩子的把柄。

「嗯～。真可愛啊。我就，刻在這裡吧……」

就在她玩弄著石理的把柄，就要刻印上去的時候，有人提出了衷告，

「……謝爾法。勸妳最好別選那裡」

「……是啊？這樣的話每次召喚妳的時候他股間都會發光喔？到時候他肯定再也不會召喚妳了」

紅髮與茶髮的女性說。
於是這位叫做謝爾法的少女遺憾得看著石理的股間說，

「不行嗎？明明是這麼可愛的啊，這裡。但是，要是會讓他不想召喚我的話也不好，這樣的話我就只好選其他地方了～」

說完，她就將指尖按在選好的地方。

「呃～。風之精靈，謝爾法起誓。我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人風之守護與風之力……這樣對嗎？？」

就在她感到疑惑時，石理左手腕開始發出綠光。
過了一會，綠光消失，剛剛發光的位置出現了一個小小的風之刻印。
謝爾法看到後滿足得點了下頭，然後低下頭去親了一下石理。
這次是輕輕的，像打招呼似的吻。

「我會一直守護到你變成白鬍子的老爺爺的」

謝爾法輕撫石理的銀髮笑著說。

「咳。接下來，就是我囉」

茶髮女性說完後站了出來。
她眼神認真的看著石理，慢慢接近他的臉。
這時她皮膚的巧克力色好像變的比平常更濃厚了，應該就是臉紅的樣子吧。
她小心翼翼得把自己嘴唇輕輕貼上石理的嘴唇，然後一口氣將舌頭伸出入侵石理的口腔。
同時想著，元素精靈的契約為什麼要做這麼令人羞恥的事情啊。
然後，一臉尷尬的舌頭交纏交換唾液之後，雙唇分離。
分離的時候因為看到口水牽了一條亮亮的絲，導致她又更加臉紅了，接著雙眼開始掃描石理的身體。
但只看一下就移開了視線。
臉上的巧克力色變的相當濃郁。
也就是她獨特的，臉紅的樣子。
她一邊注意別去看到石理的把柄，一邊將手指按到要刻印的部位。

「以，以以以，以大地的精靈，葛蘭斯卡之名，在，在，在此以古老的誓約為盟。我，我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人大地之守護與大地之力」

這樣應該就可以了吧，然後在一臉不安的葛蘭斯卡面前出現了契約完成的光輝。
鬆了一口氣的葛蘭斯卡這才定睛看向石理的右腳踝，那裡有著表示大地的野獸形刻印。
葛蘭斯卡開心盯著看一陣子後，目光移向石理的臉蛋。
但全程都注意著千萬別去看到石理那完全裸露的把柄。

「不論是什麼情況我都會守護你，幫助你。所以要是遇到困難的時候，一定要召喚我喔」

葛蘭斯卡滿懷愛意的微笑著，輕撫石理的臉頰。

「那麼，最後就是我了吧」

青髮的女性最後站了出來。
她用手按著自己的長髮，一邊注意別讓頭髮去碰到石理的同時，低頭觀察石理那稚嫩又美形的臉蛋。

「雖然是不想跟伊古尼斯做一樣的事，但還真是可愛的孩子啊。打從看到你的那瞬間，我就覺得非你不可了喔？」

青髮女性說完後，就毫不猶豫得親了下去。
然後舌頭交纏，一陣久久的，濃厚的技巧。
連後面三人都看到臉紅的程度。

「對，對小孩子，也是這樣毫不留情啊……」

「好～厲害。真是色情的技巧啊啊」

「真，真不愧是。我，我也要好好學習一下」

青髮女性無視後面三人的感想，充分享受與石理的吻後才分開，然後陶醉得看著因為兩人份的唾液而變得光亮水嫩的石理嘴唇說，

「看樣子，我們的形狀也很合的來啊。將來應該也會很快樂吧」

青髮女性輕聲說著，然後目光盯住石理股間，手指摸到石理的左腳踝。

「以水之精靈，阿莉安蒂之名，在此以古老的誓約為盟。我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人水之守護與水之力」

石理的左腳踝發出青光，然後刻上了水滴形的刻印。
阿莉安蒂看了刻印後露出滿足的微笑。輕撫熟睡的石理臉頰，然後在石理耳邊悄聲說。

「我發誓，不論是現在這年幼的你，以後成人的你，甚至是年老後的你，我的愛都永恆不變，與君相隨」

阿莉安蒂溫柔得說完後，朝石理那稚嫩的臉頰親了一下。

就這樣，石理在沒知覺的期間，被四位元素精靈給生米煮成熟飯了。
她們接著互相對視，很有默契得點了一下頭，然後休眠到石理四肢的刻印中。
等待石理能看見她們的那一天。

───────────

感謝閱讀。

 

第138話　被元素精靈寵愛的孩子①
[第138話　 被元素精靈寵愛的孩子①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第138話　 被元素精靈寵愛的孩子①

這話比較短真是不好意思！
但是，明天也會接著新年更新，請大家原諒……
（翻譯君：生肉當時是新年期間）

───────────

・炎之元素精靈・伊古尼斯的契約（臨時）已完成！

・風之元素精靈・謝爾法的契約（臨時）已完成！

・大地之元素精靈・葛蘭斯卡的契約（臨時）已完成！

・水之元素精靈・阿莉安蒂的契約（臨時）已完成！

（注）臨時契約只能維持一段時間。請在這時間內完成正式契約。

因為突然在腦內響起了熟悉的通知，讓石理從舒服的睡眠中醒了過來。
話雖如此，就算沒被吵醒，石理也差不多快要醒了。
不知怎麼回事，玩偶裝被脫了下來，讓石理覺得好冷。
就算有溫暖的日照與和風，現在的氣溫也不適合全裸。

（那件玩偶裝，沒想到性能那麼高啊）

石理一邊無意識得佩服著，一邊流著鼻水將玩偶裝拿過來抱著。
抱著玩偶裝取回溫暖後，讓石理安心了下來。
然後才開始思考，剛剛聽到的通知是什麼意思。

剛剛好像是，聽到了什麼契約的樣子，那到底是什麼意思啊？

石理感到疑惑，總之先打開狀態看看吧。
然後就發現到，在狀態畫面下方，神的加護上面，出現了一樣新的項目。
叫做契約元素精靈。
而且，明明沒有做過什麼契約的記憶，但在那項目中卻已經有了四人的名字。
雖然名字後面跟著（臨時）就是了。

「這是？什麼啊？？」

石理不由得說出聲音。

元素精靈，難道是那個？
就是找安庫跑腿，叫自己過來的，那個嗎？
所以就是說，那些元素精靈大人不知道什麼時候出現了，然後二話不說就跟自己定契約了嗎？？

石理的思考陷入混亂。
老實說，光看隨意契約這一點，就讓石理很沒有好感。
因為之前也有遇過隨意塞東西給石理的存在啊。

那是誰呢？
當然就是給現在的石理硬塞加護過來的三位女神大人囉。
尤其是命運的女神大人，根本就是在石理不知不覺的時候動手腳的。

因為有過這些經驗，讓石理覺得元素精靈也是這樣喜歡亂塞東西給別人的傢伙。
雖然真正的元素精靈契約並不是這樣子的。
而正因為剛剛是沒有石理本人同意，單方面強加的簡易版契約，所以後面才會有個（臨時）。
也就是說，如果真的不想要契約的話，現在還能拒絕的意思。

但是，現在的石理當然都不知道。
既然，把自己叫來這裡的元素精靈大人都已經弄完契約了，那自己也不需要再繼續待在這裡了吧，就在石理爬起來之後，

「石理！！終於讓我找到啦！！！」

聽到這聲大喊的同時被抱住，然後在地上滾了起來。
石理和衝過來抱住自己的人一起滾著。

「……外婆大人？」

石理在被緊緊抱著的懷中掙扎抬頭一看，只見前不久分開的魏鷗菈現在一臉擔心的樣子。
同時因為看到外婆真的有來找自己，這樣理所當然的事情而感動，心中流過一絲暖意。

───────────

感謝閱讀。
也感謝大家這一年來對我這拙劣文筆的支持。
明年我也會繼續努力，盡量別讓大家久等，寫出能讓大家覺得有趣的故事。
那麼最後，希望大家都能迎來美好的一年。

 

第139話　被元素精靈寵愛的孩子②
[第139話　 被元素精靈寵愛的孩子②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第139話　 被元素精靈寵愛的孩子②

新年快樂。
今年我也會繼續努力寫下去，要是大家能繼續看的話我也會很開心。
希望今年一年，對大家都能夠是美好的一年。

───────────

兩人從艾爾賈巴諾的元素精靈魔法得知，石理並不在當初以為的熊那裡，而是在叫做元素精靈之泉的，存在許多上級元素精靈，甚至可以稱為聖域的地方之後，就急忙趕了過來。
擁有明確自我的上級元素精靈與自我稀薄的下級元素精靈不同，雖然有時也會助人，但也有對不投緣的人相當冷淡的一面。
同時兩人也知道，上級元素精靈也有強到甚至會引發災難的，危險的一面。
雖然應該是不會主動加害幼小的孩子，但也無法保證絕對不會傷到啊。
由於兩人懷著不安急忙趕來，於是大家就在這裡相會了。

「嗚嗚嗚嗚嗚。石理。沒事吧，太好了啊啊」

被哭著的魏鷗菈抱著摩擦臉頰的石理一臉震驚。
因為魏鷗菈突然抱過來的關係，原本蓋在身上的玩偶裝被吹飛，石理打了個冷顫後又打了一個可愛的噴嚏。
魏鷗菈因為聽到石理打噴嚏的聲音，抬頭看向石理後露出驚訝的表情。

「咦ー這，為什麼都沒穿啊？？啊！！貞，貞操沒事嗎！？」

石理對青著臉的魏鷗菈大大得搖頭表示沒問題。
但是，魏鷗菈還是沒能冷靜下來，就在石理困惑著的時候，有個人在她後面說。

「魏鷗菈，妳冷靜一點好嗎？石理也很困擾喔」

那是感覺很好聽的男高音。
石理一邊被魏鷗菈搖晃著，一邊轉頭看向聲音傳來的方向。
那裡有著一位擁有驚人美貌的男性精靈。
他正用非常溫柔的眼神看著石理。但臉上卻一點表情也沒有。

「好了，我把石理的衣服撿回來了，趕快讓他穿上吧。不然要是感冒了怎麼辦啊！」

「咦？啊……是，是啊」

聽了他的話之後稍微取回鎮定的魏鷗菈，才終於放開了石理。
取回自由的石理則一副不可思議得抬頭，看著這位初次見面的精靈男性。
雖然明明是第一次見面，但卻又覺得不像是第一次。
他……艾爾賈巴諾也回看石理，嘴角稍微有點彎起。

「嗯。沒錯。果然和小時候的蜜菲很像啊」

石理聽到這句話後，想到。

（這個人，應該就是我的外公大人了吧）

然後問。

「外公大人？」

艾爾賈巴諾聽到石理這樣稱呼自己後，臉上微笑變得更加明顯了。
然後伸手憐愛得撫摸石理的頭。

「是喔，石理。我是艾爾賈巴諾。你母親蜜菲爾卡的父親，所以就是石理的外公了吧。來，石理。抬腳」

說著，艾爾賈巴諾開始幫石理穿上玩偶裝。
石理就在外公的幫助下，乖乖得兩腳兩手依序穿上。
艾爾賈一邊幫石理扣上釦子一邊說，

「話說回來，石理的內褲跑哪去啦，魏鷗菈」

「這ー個。忘記買了」

「真是的。回去之後我再問問附近人家有沒有小孩用的內褲吧。只是，就我所知，現在村落中都沒人生孩子，希望很渺茫就是了……」

艾爾賈嘆氣說著，幫石理穿完衣服之後，突然，察覺到石理體內存在元素精靈的氣息。
而且，氣息還不只一個。
難道元素精靈對這麼小的孩子出手了嗎，艾爾賈回想著腦內塵封已久的相關知識，然後重新觀察石理的身體。
如果真的和元素精靈契約了的話，為了寄宿在身體裡，元素精靈一定會在身上某處留下刻印才對。
檢查完直接就能看到的臉和脖子之後，看向右手時發現了刻印，讓艾爾賈一陣驚訝。
在右手腕內側有著表示燃燒形狀的紅色刻印，這是炎之元素精靈的刻印。
艾爾賈凝視一陣子之後，想到該不會吧，然後檢查石理左手。
然後，就如他所料，左手腕內側也有另一色的刻印。
那顏色是綠色。也就是風之元素精靈的契約刻印。
艾爾賈認真記住這刻印之後，再次看向石理。

（這年紀就與複數元素精靈契約了啊……沒想到我孫子的才能竟然這麼恐怖）

想到這裡，艾爾賈蹲著與石理眼神重合。
然後問，

「石理，你是什麼時候開始會元素精靈魔法的呢？」

這算是相當基本的問題。
能夠和元素精靈契約＝能使用元素精靈魔法，這在元素精靈魔法師之間算是常識。
但是，石理聽到這問題之後卻露出疑惑的表情。

「元素精靈魔法？」

「艾爾賈，石理應該不會元素精靈魔法吧？雖然通常魔法中四屬性都達到高級了就是」

「元素精靈魔法，石理不會用嗎？」

「是啊。至少前陣子，我看他狀態的時候確實是還不會的……」

聽到魏鷗菈的回答後，艾爾賈思考著。
都已經和元素精靈契約了，但卻不會元素精靈魔法的狀況，怎麼想都不可能啊。
這樣的話，是先與元素精靈契約，然後才學元素精靈魔法案例嗎，

「石理，可以讓我看看你的狀態嗎？」

艾爾賈一臉嚴肅得詢問石理。

（要是給他看狀態的話，我的等級那些就會暴露了。但是，也沒關係吧。外公看起來應該是好人。而且反正魏鷗菈都知道了）

石理考慮一下之後，點頭同意伸出手。
艾爾賈看到石理同意後露出開心的表情。
然後，艾爾賈伸手握住石理的手，

「真是感謝，石理。那麼，我就不客氣了……狀態・開啟」

石理的狀態顯示了出來。然後，艾爾賈看到內容之後驚訝得說不出話來。
艾爾賈舉起另一隻手揉揉眉間，嘟囔著我應該還沒到連數字都看不清的年紀吧，回來看後，再一次僵住了。

「外公大人？」

「艾爾賈？你還好吧？」

石理與魏鷗菈對艾爾賈搭話後，

「啊～，我看到石理的等級好像很高啊……」

艾爾賈驚恐得轉頭，應該只有我看成這樣子吧？，帶著這樣的意思詢問，但兩人面面相覷。

「啊～，那個ー，應該，不是看錯喔？」

「嗯。我也是，第一次看到的時候也是很震驚，但我覺得艾爾賈看到的數字應該是沒錯的……」

「……沒看錯，嗎？」

兩人都對艾爾賈的詢問點頭同意。
艾爾賈還是不放心得觀察兩人表情，但怎麼看都只有同意一種可能。

「竟然，算了……看樣子，我的孫子，還真是規格外的天才啊」

艾爾賈自言自語之後，再次看向石理的狀態。
關於石理那異常高的等級，總之就先接受吧。

「元素精靈魔法……好奇怪啊。技能列表中都沒有。通常的話，在跟元素精靈契約的時候就應該要會了才對啊……而且，也沒有元素精靈之眼、之耳，的技能。這樣的話，石理應該是無法感知元素精靈的才對啊，要是不能感知，元素精靈是要怎麼和石理契約啊……然後ー，契約的元素精靈項目……啊啊，有了。原來如此。看樣子是元素精靈被石理的才能吸引來了後，單方面就契約了。因為是單方面的，所以附加了（臨時）。話雖如此也還是好厲害啊。契約的元素精靈不是兩人而是四人，這還真是令人惶恐。雖然知道傳承中有著複數契約的偉人，但我還是第一次親眼看到複數契約者。但是，這樣下去也不行吧。不管是要不要接受契約，總得先能看見、聽見元素精靈才行」

艾爾賈一邊自言自語一邊確認完石理的狀態之後，再次看向石理。

「石理，讓我看一下你的魔力流動可以嗎？」

說完，艾爾賈用雙手牽起石理的雙手。
石理感覺到從牽著的手中有什麼流進來了，一陣驚訝。
雖然能感覺到體內有什麼東西在流動。但不知道到底是什麼。

「外公大人，這是什麼？」

「我把魔力流進你的體內了，這樣就能觀察到你體內的魔力流動了」

「呼～。我大概知道了。石理，你用魔法的時候是不是威力特別低，或是無法發動，或是每次用魔法的時候都會伴隨某種副作用？」

石理聽到艾爾賈的詢問露出震驚的表情。
他問的這問題，正是石理此行來找艾爾賈巴諾的原因。

「怎樣？」

「呃，我的魔法威力特別低……」

「原來如此。那就難怪石理的魔力流動會這麼卡了。這是因為石理在無意識中限制了魔力的流動的關係。也因為這樣，導致了從才能來看早就應該要會的元素精靈之眼與元素精靈之耳的技能到現在都還沒學會」

「元素精靈之眼與元素精靈之耳？？」

「那是用來看見元素精靈，聽到元素精靈的技能。只要有元素精靈使的資質，以及某種魔力的使用方法就能簡單學會了。石理，你有感覺到剛剛我流進你體內的魔力吧？」

「嗯。雖然我不知道那是什麼但是有感覺」

「那你先閉上眼睛，這次試著感覺自己的魔力試試看。你應該辦得到才對」

石理點點頭，照著艾爾賈的指示閉上眼睛。
然後，的確有感覺到自己體內有什麼在流動著。

「怎樣？」

「嗯。我覺得，應該懂了」

「那有沒有覺得自己的魔力流動偏弱呢？」

聽到這裡，石理心裡開始覺得自己的魔力流動又慢又弱。
雖然不知道別人都是怎麼流的就是了。

「雖然魔力流動偏弱也是個問題，但我們先解決元素精靈之眼與耳的技能吧。這樣的話，元素精靈的契約應該也就能解決了」

「那要怎麼辦？外公大人」

「一邊意識著魔力，一邊讓魔力流到眼睛看看」

聽到艾爾賈的指示後，石理意識著讓魔力流到眼睛，這才發現眼睛與耳朵的魔力流動更加困難。
雖然也有其他魔力流動差的部位，但石理想著，這次先解決這兩邊，於是努力意識讓魔力流到眼睛。
結果，

・技能［元素精靈之眼］已取得！

聽到了這通知。

「外公大人，我好像能用［元素精靈之眼］了」

「是嗎。那就試著發動看看吧。應該能看到與至今為止大不同的景色喔？」

於是石理睜開眼睛觀察眼前的光景。
雖然背景還是那個優美的泉水景象，但到處都能看到飛舞著的光。
定睛一看，每個光其實都是長著翅膀的人形存在。
雖然都有翅膀，但又明顯和前不久分開的妖精安庫不同，石理好奇得伸出手。
於是，對方好像也對石理很感興趣似的，朝石理的指尖聚集過來。

「外公大人，這些孩子們是？」

「看樣子是終於能看到了啊。這些發光的存在一般都稱為元素精靈。有風、水、炎、土、光、闇，以及其他各種各樣的元素精靈在這個世界到處都有。雖然，能像這迷之森林聚集這麼多元素精靈的地方應該也不多就是了」

「呼嗯。好厲害。好漂亮啊」

就像對石理的話起反應似的，元素精靈們開心似的在石理周圍飛舞，讓石理看的很開心。
艾爾賈也露出慈愛的表情撫摸石理頭部說，

「那麼，接下來就用一樣的方法讓魔力流到耳朵試試看。這樣一來，應該就能聽見元素精靈們的聲音了」

「是。外公大人」

石理點點頭後，就用剛才的要領將魔力流到耳朵循環。

・技能［元素精靈之耳］已取得！

很快就聽到這通知，同時石理也開始聽到元素精靈們可愛的笑聲了。
她們聽起來不是使用明確的語言，而是在用那像歌聲的聲音與同伴溝通。

「好像不會說話啊」

「是啊。像她們這樣的下級元素精靈是不會像我們這樣說話的。但是，她們能夠確實得理解我們在說什麼。所以，要是像剛剛那樣稱讚她們的話她們就會高興，要是說她們壞話的話她們就會生氣。要是使用元素精靈魔法的話，那魔法就會像簡易契約那樣，讓元素精靈的話直接傳到腦內」

「元素精靈魔法？」

「哎呀？剛剛看狀態的確是還未取得的吧。果然，那個（臨時）的契約不處理不行啊」

「契約？」

「石理應該也發現了吧？已經有四位喜歡石理，想要契約的上級元素精靈報名了」

石理聽到後，想到狀態畫面是有看到契約元素精靈的項目。
那邊的確是有四個名字。

「那麼，接下來，石理就和她們正式契約吧」

聽艾爾賈的說明，讓石理覺得這很像保險契約的概念啊，因為外公讓石理有種很可靠的感覺，於是就乖乖點頭了。

「奇怪，石理怎麼這麼聽艾爾賈的話啊。這樣的話有點無聊啊」

魏鷗菈看著石理的樣子，用著就像是在蚊帳外找縫的蚊子的聲音一樣抱怨著。
石理對魏鷗菈的話不禁露出苦笑，

（我當然也是相信魏鷗菈的，但比起相信她的可靠，應該是比較像可以一起惡作劇，有點天然的，常常需要幫她善後的同伴那種感覺吧）

石理一邊想著這種事，一邊等待艾爾賈的下一個指示。

───────────

感謝閱讀。
今年的「♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～」也請大家多多關照。
 

第140話　被元素精靈寵愛的孩子③
[第140話　 被元素精靈寵愛的孩子③] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第140話　 被元素精靈寵愛的孩子③

「石理。在心中拜託元素精靈出來試試看。她們應該可以聽到你的聲音才對」

石理點點頭，在心中默念，自己現在已經能看見與聽見大家了，希望大家能夠出來。
然後，有著元素精靈刻印的四肢開始發光。
被光刺眼的石理瞇了一下眼睛，下一瞬間，眼前就出現了四位女人的樣子。
石理抬頭看向微笑著的各位說，

「我的名字是石理納斯卡・魯巴諾。請叫我石理？然後，各位大姐姐怎麼稱呼？」

石理詢問。
石理當然已經知道她們的名字了。
但是，只是知道狀態上顯示的名字而已，誰對應哪個名字就不知道了。
雖然，好像可以從她們各自的代表色猜到就是了。

「石理……真是個好名字。我是水之元素精靈，阿莉安蒂。稱呼可以隨你喜歡」

「那麼，我就稱呼妳阿莉安吧。阿莉安想和我契約嗎？」

「是的。能原諒我擅自與你締結契約嗎」

「那個啊，我覺得還好。神明大人比起妳們對我還更加亂來啊。但是，阿莉安真的可以接受嗎？」

「可以接受？」

「我還只是個小孩子。也許將來還可以找個更好的大人當主人也說不定喔？？」

沒想到石理會說出這種話，原來反被擔心了嗎，讓阿莉安心中感到一股暖流。
通常那些有資格的對象，常常都是將元素精靈當作道具，或是無腦崇敬的人，但眼前的這位幼小少年卻是將自己當作一樣的人，關心自己。
這點讓阿莉安感到相當開心。
阿莉安自然的膝蓋著地，牽起石理的手微笑說，

「石理。對我而言沒有比你更好的主人了。可以跟我契約嗎？」

阿莉安說出心中的願望。

「要是阿莉安想要的話，我沒關係」
（翻譯君：這是傲驕嗎？？）

「石理才是應該好好考慮一下才對？雖然我是非常想要石理，但說不定以後石理還會遇到比我還要強的元素精靈喔。當然，到時候，石理要選那邊也沒關係……」

「阿莉安」

「是，是」

「我才不會做那種始亂終棄的事。而且，阿莉安肯定會為了幫我而努力變強的吧？」

「當然，我會努力！」

「這樣就好，我想選阿莉安作為我的水之元素精靈。可以跟我締結元素精靈契約嗎？」

「真是不勝感激……我當然願意。要是認為我可以的話，就讓我常伴左右吧」

「謝謝，阿莉安。那麼，要怎麼定下正式契約呢？？」

「讓我再一次碰觸刻印，說出誓言。石理的話，只要同意，這樣契約應該就能成立了」

「嗯。我知道了。那麼，阿莉安的刻印在哪裡？」

「左腳踝」

「左腳踝啊……」

石理看著自己身上的玩偶裝。
這件玩偶裝雖然可以伸出手，但要是不脫掉的話是很難伸出腳的。

（所以才要把我脫光嗎……）

這樣的話也沒辦法，石理開始解開剛剛艾爾賈幫自己扣上的鈕扣。

（雖然沒穿內褲，但就算再被看一次，算了，也沒關係了吧）

石理沒什麼猶豫就把玩偶裝脫下了，然後看向左腳踝的刻印。
可以看到水滴模樣的刻印。

「呃，阿莉安的刻印，是這個嗎？」

「沒錯。那麼，恕我失禮」

阿莉安維持雙膝著地的姿勢，用手指觸碰刻印，同時用熱情的眼神看著石理。

「水之元素精靈，阿莉安蒂再次起誓。石理納斯卡・魯巴諾這輩子都是我的主人，不論生病還是健康，我發誓都會愛著主人，盡心盡力」

「好，我同意」

石理回答後，腳踝上的刻印再次放出鮮艷的青色光輝。
阿莉安看到後露出了滿足微笑。

「這樣一來，我就是石理的人了。作為成約的證物，那個，我想要石理分我一點魔力，可以嗎？」

「魔力？可以啊……要怎麼做？」

石理不明不白得詢問，然後阿莉安則用滿懷愛意的眼神回答，

「傳輸魔力最有效率的方法就是讓雙方黏膜接觸。現在，這裡的話，濃厚的吻應該就是最好的了」

「吻，嗎」

而且還要濃厚。
石理稍微瞥了一下在後面看戲的祖父母。
魏鷗菈好像看不見精靈，一臉無聊的樣子，而聽得到阿莉安在說什麼的艾爾賈則是一副苦瓜臉的樣子。
直接說結論的話，濃厚的吻是辦得到的。
雖然石理還只是小孩子，但接吻技巧已經可以媲美上級者了。
但是，要在祖父母的面前做那種事還是感覺很奇怪。
有點……不，非常害羞啊。
就在石理嗯ー的考慮中，艾爾賈上前搶話。

「水之元素精靈，阿莉安蒂，可以聽我說幾句嗎？」

「什麼事？隱世村落的精靈・艾爾賈巴諾」

「哦。竟然知道在下嗎？」

「在那村落中的元素精靈使就數你最厲害了吧。我當然知道。只是還不到會讓我想定契約的程度就是了」
（翻譯君：這裡阿莉安蒂對艾爾賈巴諾說話沒在客氣的，和前面石理的對話都是敬語完全不同，相對的，艾爾賈巴諾說話都是敬語，中文不太好翻，請讀者腦補）

「那還真是令人光榮。雖然沒能讓妳想跟我定契約有點令人遺憾。但可以讓身為石理外公的我提下意見嗎？」

「哎呀，你，竟然會是石理的外公啊。好吧。看在石理的面子上，我就聽聽你想說什麼吧」

「真是感謝。我想說的是，補魔也不是非得用吻的不可吧。而且石理尚且年幼，這裡還是用別的方法……」

「哎呀哎呀。沒想到人稱寡默的賢者的你，竟然會這麼疼孫子啊，但何止是疼而已，已經可以說是保護過頭了吧。我這明明也是體諒到石理的年齡才會說只要接吻就好了啊？」

「這……」
（翻譯君：外公這幾年都很少講話，這種情況還能說幾句已經盡力了）

艾爾賈露出跟五歲小孩索吻最好是有體諒啦，的眼神，瞪著阿莉安，阿莉安則露出大人的笑容說。

「黏膜當然不只嘴唇一處啊，但要年幼的石理跟我用別的黏膜連結的話，現在還是不行的吧。放心吧，那邊的黏膜我會好好等石理長大之後再收下的」
（翻譯君：這逆光源氏宣言我想了好久最後才決定這樣翻，希望有還原作者的氣勢）

老實說，這時候的阿莉安蒂都已經等不及石理來親吻自己深處的地方了，不由得陶醉得看著石理，用另一手指尖按著自己的大腿內側。

「可是……」

「你說夠了吧，艾爾賈巴諾。這是我和石理的事情。就算你是石理的祖父也沒資格插嘴」

阿莉安瞪著艾爾賈要他別再說了之後，再次深情款款得看著石理。
看樣子是真的不親下去不行了，石理聳聳肩說，

「真沒辦法。好吧。既然是必要的話？」

石理死心得閉上了眼睛。
因為對方要求濃厚的，所以石理的嘴唇沒閉上。
阿莉安露出妖豔的微笑，手指貼上石理滑嫩的臉頰。
然後說，

「那麼……我就不客氣了」

阿莉安毫不猶豫親了下去。
緊接著闖入的阿莉安的舌頭，在石理口中遭到黏糊糊的愛撫。

（嗯ー。好厲害啊啊。好舒服……）

阿莉安陶醉得想著。
其實，石理本身也很喜歡接吻。
平日除了三位愛的奴隸那充滿愛意的吻之外，還有身為母親的蜜菲，以及周圍的其他女性，石理就是在這樣大家都很積極接吻的環境下長大的。
從小孩子的可愛接吻，到舌頭交纏愛撫的大人接吻，石理沒接吻的日子反而還比較少，於是就變的熟練了。
反而，要是一整天都沒接吻的話，還會讓石理覺得今天好像少做什麼事情那樣。
所以，現在石理其實也有點欲求不滿。
原因就是，

（跟母親不同，石理不會跟外婆接吻啊）

當然，只是親臉頰的話是有的。
但是，從來沒有過雙方嘴對嘴的接吻。
不過，普通的祖孫也都是這樣的吧。

於是，對有點欲求不滿的石理而言，還是阿莉安這樣充滿技巧的大人式接吻才夠爽。
閉著眼睛的石理臉頰也漸漸染上紅暈，石理正在專心回應著阿莉安的舌頭。

啾……咕啾，啾，……

艾爾賈當然因為能聽到兩人舌頭交纏漏出的水聲而表情越來越歪。
然後，就連不知道現在發生什麼事的魏鷗菈都開始覺得奇怪了。
魏鷗菈看著露出很爽表情的石理問，

「喂，艾爾賈？石理現在到底在做什麼啊？？」

魏鷗菈拉了一下艾爾賈的衣角小聲詢問。

「……那好像也是，精靈契約的一部分」

艾爾賈一臉不爽的回答。

「契，契約嗎。但是，石理表情怎麼好像很爽的樣子啊……」

「……雖然年紀還小，但石理畢竟也是男人嘛。男人被美女那樣親應該都會像這樣開心的吧」

「被美女親了！？石理嗎！？你怎麼不去阻止啊！！」

艾爾賈一邊被魏鷗菈敲敲抱怨，一邊嘆了一口氣。

「我去阻止了啊。但是，沒能成功。畢竟是為了補魔需要黏膜接觸。放棄吧」

「咦咦咦咦咦～～～……但是看石理這麼爽的樣子，就讓我覺得不甘心」

「妳不甘心又怎樣。妳是石理的祖母吧？沒什麼好不甘心的吧？」

「哭哭哭哭哭哭～～～……可是」

「沒什麼可是！！之後還有三位元素精靈要契約，妳給我乖一點」

艾爾賈說完後就轉身背對魏鷗菈。
所以，才沒有發現。

「哭～……原來石理這麼喜歡接吻啊。我也對自己的接吻技巧很有信心啊。換我上的話，肯定能讓石理更爽啊……」

魏鷗菈悄聲說著這樣危險的發言。
魏鷗菈嘟著嘴唇，盯著石理。只見正在和某位自己看不到的女性接吻的石理，露出了自己不曾見到過的很爽的表情。
現在不管是誰看到魏鷗菈，都猜不到這會是石理的祖母吧。她現在的表情，怎麼看都是一臉忌妒的戀愛少女的樣子。

───────────

感謝閱讀。
正式契約，本來是沒有接吻橋段的，結果還是變成這樣了。
伴隨的就是樣讓魏鷗菈心境發生變化了……
魏鷗菈與石理，應該到目前為止都還沒有嘴對嘴接吻過，不小心搞砸了請大家吐嘈吧ｗ

 

第141話　被元素精靈寵愛的孩子④※
[第141話　 被元素精靈寵愛的孩子④※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第141話　被元素精靈寵愛的孩子④※

因為肌膚接觸有點多，為了以防萬一加個※……

───────────

每次舌頭交纏，唾液交換的時候，都能感覺到自己體內有什麼東西流到阿莉安那邊。

（……呼嗯。原來幫別人補魔是這種感覺啊）

石理一邊想著，一邊積極得持續接吻。
因為很爽，而且幫別人補魔其實也沒什麼負擔。

「嗯……啾，嗯嗯……哈，嗯……嗯啊，嗯，啾咕……」

石理一邊想著阿莉安的聲音好可愛，一邊想著再一下，再來一下的時候，但看樣子是真的太久了，旁邊傳來不滿的聲音。

「妳也太久了吧！阿莉安！！」

「對啊，對啊。禁止獨占喔～～！」

「就，就是啊。差不多也該換我們契約了……不，但是，要跟醒著的主人接吻的話……難度也太高了」
（翻譯君：以後說話順序都是藍、紅、綠、茶）

剩下的三位元素精靈都在抱怨。
阿莉安聽到後，這才依依不捨得結束與石理的接吻，用怨恨的表情看向三人。

「妳們三人是什麼意思啊……明明剛剛才終於開始舒服了說」

「還說！怎麼可以只有妳一個人爽啊！」

「對啊，對啊。太過分了～～！！」

「舒，舒服嗎！？是，是嗎……很舒服嗎……真好啊」

紅色與綠色的人都舉著拳頭抗議。
最後的茶色的人則是一臉羨慕得咬著手指。
在石理看來，茶色的人外表明明是帥氣冷酷型的，但發言卻都很純情啊，

（……她的話，應該由我這邊來引導比較好吧）

石理一邊想著，一邊看向三人，接下來會是誰呢。
因為茶色的人看起來比較害羞，所以應該是紅色或綠色會跳出來吧，結果也正如石理所料，紅色和綠色都跳了出來。
兩人都拼命朝石理伸手，也幾乎同時碰到石理。
但是，紅色的人還是稍微快了一點點。

「「誰，誰贏了？」」

被問到的石理也沒有理由退縮，於是就指向紅色的人。

「喔喔喔！！我比較快～～！！」

「嗚嗚～～～。這樣的話，伊古的下一個就是我了喔？」

「好啦好啦～。就讓我來幫妳炒熱氣氛吧，謝爾」

紅色的人面帶笑容，站到了石理的面前。
然後跟剛剛的阿莉安一樣膝蓋著地，配合石理的視線。

「我也可以叫你石理嗎？主人」

「可以喔。但我也還沒到可以讓妳叫主人的程度吧？那妳的名字是？」

「我是炎之元素精靈・伊古尼斯。要怎麼叫我都沒關係」

「我知道了。那我就叫你伊古尼斯吧」

「好。那麼，我們就趕快正式契約吧？」

「好。伊古尼斯的刻印在哪？」

「那邊，右手腕內側。紅色的那個」

聽到伊古尼斯的回答，石理點了下頭，然後將右手腕內側朝上。
可以看到有著紅色的刻印。

「這是鳥嗎？」

「是啊。很可愛吧？」

伊古尼斯開心得笑著回答，然後有點害羞的眼神打轉。

「話說那個，石理……」

「嗯？」

「你是不穿內褲主義的嗎？我都不知該看向哪裡才好了」

石理被問到後，看向自己的身體。
脫下玩偶裝之後，現在的石理是剛出生的樣子……就是一絲不掛。

「呃ー，我不是不穿內褲主義的，只是因為沒有內褲所以沒得穿，我也很無奈。讓妳困擾了真是不好意思」

「不是，比起困擾，應該說是讓我更興奮了吧。但，但是，既然沒內褲那也沒辦法啊！！我從現在開始也不會去在意了。好了，那我們開始吧！！」

伊古尼斯說完，就用指尖觸碰石理右手腕內側刻印。

「炎之元素精靈，於此再次發誓。伊古尼斯認石理納斯卡・魯巴諾為主，為守護石理用這炎之力戰鬥，並發誓會時常伴隨你的左右」

「好。我同意」

石理回答後右手腕上的刻印馬上就發出紅光，這樣與伊古尼斯的正式契約就完成了。
石理確認完刻印後點了下頭，想著之後果然還是要接吻嗎，抬頭一看只見伊古尼斯的臉都靠過來了。

「那麼，我們！接吻吧？」

說完後也不等石理回答，伊古尼斯就直接吻了上來。
技巧的話，比阿莉安稍微差一點。
但是，吻地十分熱情。
就如同炎之元素精靈那樣火燙的舌頭鑽了進來，積極得與石理交纏。
在每次接吻之間，伊古尼斯都會發出像是在說還要還要的聲音，真是可愛。
雖然臉蛋像少年，但這方面又很少女，石理享受著這樣反差萌的吻。
石理完全都沒注意到背後的魏鷗菈正在吃醋的樣子。
最後，補魔順利結束了，石理撫摸一下一臉陶醉，紅眼的伊古尼斯的臉頰之後，對早已等不及了的綠色的人說。

「久等了。呃？」

「我是謝爾法。風之元素精靈喔。請多指教，石理！」

看到謝爾法那天真爛漫的笑容，石理也回以微笑。

「請多指教，謝爾法。那麼，謝爾法的刻印在哪裡？？」

「呃～，記得應該是在左手腕內側……」

石理聽到後，伸出左手腕內側朝上。
的確是有個綠色的刻印，謝爾法看到後露出了開心的表情。

「對，就是那個～！那麼，可以跟我契約嗎？」

「好。可以喔？」

石理同意後，早已等不及的謝爾法馬上就伸出細小的指尖按住刻印。
然後，緊盯著石理的臉說，

「那麼，風之元素精靈，謝爾法再次起誓。我發誓認石理納斯卡・魯巴諾為主，永遠永遠都相伴在石理的身邊永不分開！！」

這誓言還真有個性。

「好。請多指教。我同意」

石理說完後，刻印發出綠光，與謝爾法的正式契約也順利完成了。
好，這樣就完成三人了，就在石理鬆了一口氣的時候，被很有氣勢飛撲過來的謝爾法親了。
石理溫柔回應謝爾法那開心到很活潑的舌頭，同時使用漸漸熟練起來的魔力操作能力，經由與謝爾法接觸的嘴唇部位將魔力流過去。

「石理的魔力，好厲害……嗝……肚子，好飽」

石理撫摸著表達滿足之意的謝爾法的頭，同時看向最後一位元素精靈。
茶色髮配茶色眼，巧克力色的肌膚散發著大人的感覺，與其說是不知該如何是好的眼神，應該說是畏畏縮縮得看著石理。
石理從她身上感到和外觀反差的一種可愛，然後對她微笑一下。
緊接著，她那巧克力色的肌膚顏色就變地更濃了，那應該就是臉紅的表現了吧。
石理再次撫摸謝爾法頭部後，慢慢走向最後一位元素精靈。

「日安」

「日，日日日日日，日……安！咬到舌頭了！！」

看起來還真是非常緊張啊。
石理覺得這裡就只能靠自己了，於是慢慢接近她。
但畢竟雙方有著相當大的身高差距。

「呃ー，抱我」

石理張開雙手討抱抱。
不然的話，就無法繼續縮短距離了。
現在好像也無法讓非常緊張的她像其他三人那樣蹲下配合石理的高度。

「抱，抱嗎？？」

「是。抱我。……不行嗎？」

石理歪著頭可愛得撒嬌。
這是只有趁現在還小的時候才能用的，可以說沒有這招搞不定的女人的，石理的必殺技。
當然，這裡也是有效的，於是，茶色的人就畏畏縮縮伸出手，抱起了石理。

「啊，主人……」

「不對。要叫我石理喔。說說看？」

「呃……一定要嗎？」

「沒錯。一定要♪」

「我，我知道了……」

茶色人的膚色又更加濃郁了。
要是她的膚色是白的，現在肯定就是像煮熟的章魚那樣紅了吧。
吸ー呼ー，她重複深呼吸的樣子也很可愛啊，石理接著微笑催促她。

「叫我，石理」

「……石理」

她用著像是蚊子說話的音量說。
雖然是非常非常害羞的樣子。但是可以感受到她那，像是在說著自己非常重要之人名字的心意。
石理滿足得說，

「嗯。說地很好」

然後石理摸摸她的頭，

「那麼，接下來就是，自我介紹了吧？」

石理說著，催促她繼續。
老實說，因為其他三位的名字都已經知道了，所以她的名字其實也已經可以知道了。
但是，最好還是讓她說出來吧。

「我是大地的元素精靈葛蘭斯卡。主人……石理喜歡怎麼叫我都可以」

「嗯。那就，葛蘭。我們把契約完成吧。葛蘭的刻印應該是在左腳，吧？這樣碰的到嗎？」

「葛，葛蘭……聽石理這樣叫，真是讓我感到開心……」

「葛蘭？」

「呃！咳……當，當然，沒問題？那，那麼，我們開始吧」

聽到石理叫自己名字後失神的葛蘭，被石理叫醒後，咳了一聲轉換心情，改用一隻手抱著石理，另一手靈巧得伸向石理左腳。
朝向茶色的，自己的刻印。

「我，大地的元素精靈，葛蘭斯卡再次起誓。我發誓，把我的一切都獻給我的主人，石理納斯卡・魯巴諾。我的身體與心靈，全都奉獻給你」

這樣真的好嗎，石理觀察著葛蘭的樣子，卻只見葛蘭用不安的神情回望，激起石理的愛憐。
於是石理微笑，點頭說。

「當然，我同意」

這瞬間，葛蘭臉上變為開心的笑容，石理左腳上的刻印也不遑多讓得發著光。

「那麼，接下來就是接吻了吧。幫妳補魔」

「接，接吻！？」

「是喔，眼睛閉上吧？」

「不，不不不不。我，那個，不，不，不用……」

來吧，石理說著就將手貼上葛蘭的臉。
然後說，

「因為其他人都有了，當然葛蘭也要吧？別看我這樣，我可是有著，當個公正的主人，這樣的目標的，可以嗎？」

石理輕聲說完，不等混亂中的葛蘭回覆，就直接親了上去。

「嗯嗯！？」

聽著葛蘭驚訝的聲音，石理撬開她的嘴唇，用自己的舌頭入侵進去。
石理溫柔得愛撫著葛蘭那由於驚嚇而縮進去的舌頭，慢慢得一起變得黏糊糊。
然後慢慢得將唾液與魔力一起送過去。

「呼……啾，啾啵……石理……我……嗯……啾……」

一邊聽著葛蘭抵抗的聲音，一邊專心接吻，結果導致花了明顯比其他三人還要長的時間。
最後石理說了滿足了之後，葛蘭就抱著石理腿軟整個坐到地上了。

（啊……做過頭了）

石理一邊想著，一邊撫摸露出失神表情的葛蘭。
都沒注意到現場有著四雙眼睛用羨慕的眼神從頭看到尾。

───────────

感謝閱讀。
 

第142話　元素精靈之繭
[第142話　元素精靈之繭] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第142話　元素精靈之繭

稍微隔了久一點真是抱歉。

───────────

石理順利與四位元素精靈完成契約後，現在待在魏鷗菈懷中休息。
雖然現在四位元素精靈就在眼前，但魏鷗菈都看不見。
而艾爾賈當然是能看見的。

「就只有我一個看不見，實在很無聊啊」

「別抱怨了啦。真是的。妳還真是永遠都長不大啊」

艾爾賈一邊安撫不停抱怨的魏鷗菈，一邊專心撫摸石理的頭。
看樣子，艾爾賈已經完全敗給自己第一個孫子的魅力了。
石理雖然感到頭上癢癢的，但依然乖乖接受艾爾賈的撫摸，

「外婆大人真的什麼都沒看到啊。明明我都可以看地這麼清楚」

石理說著看向元素精靈們，大家都開心得對石理揮手、飛吻什麼的。
總之大家都對石理很熱情就是了。

（好可愛啊。但是，如果大家都是毛茸茸的動物型態的話，肯定又會更可愛的……啊。要是我能取得普通的馴服技能就好了……）

石理開心得看著已經成為自己所有物的元素精靈們想著。
這時想到了那跟別人都不一樣的馴服技能，讓石理不禁嘆了一口氣。

「魏鷗菈可以說毫無與元素精靈相關的能力、感受性啊」

聽到外公說了這樣無奈的發言之後，石理回答是啊。
但是，隨後就有人提出不同意見了。
葛蘭斯卡說。

「主人……不，石理。外婆大人是想要看看我們的樣子嗎？那樣的話，其實並不是完全沒辦法的？」

「真的嗎？葛蘭」

「是。雖然會浪費一些魔力，但只要用魔力將我們的質量提高就行。然後我們就會像是持有真正的肉體一樣，這樣的話，即使是沒有技能的人也能看到我們了吧」

「欸……那可以試試看嗎？除了葛蘭，還有其他人也一樣」

「小事一樁」

葛蘭點頭後，其他人也同意了。
其中阿莉安傳來了，之後可以幫忙補魔嗎，的眼神，因為石理不覺得補魔會造成什麼負擔，馬上就點頭同意了。
全員都同意了之後，大家就開始嚐試葛蘭說的辦法。
在原本就看得到的石理看來，景象並沒有什麼改變。
頂多就是，輪廓稍微變明顯的程度。
但是，對魏鷗菈而言就差很多了。

「哇，突然就出現四個人！？所以，這些人都是石理的？」

魏鷗菈看到突然出現的四女嚇了一跳，但馬上就發現她們都是石理的契約元素精靈，於是魏鷗菈盯著她們，開始仔細觀察。

「是啊。青色的是阿莉安，紅色的是伊古尼斯，綠色是謝爾法，然後，茶色是葛蘭」

石理點頭，然後對魏鷗菈介紹自己的元素精靈。
魏鷗菈盯著她們一陣子後，眼神厭惡得看向石理。

「呼嗯。大家都是美女呢？」

「嗯？是嗎？？」

石理因為不知道為什麼魏鷗菈要用這種眼神看自己而露出疑惑的表情，艾爾賈在旁邊看到後，聳聳肩說，

「元素精靈的外表當然都是美男美女等級的啊。妳別對自己孫子的契約元素精靈亂吃醋啊。真是的……」

艾爾賈從旁介入說。
石理聽到後，看向魏鷗菈。

「吃醋？」

「呃……只，只是一點點而已啦。一點點」

魏鷗菈因為被說中了，嘟著嘴回話。
石理則伸手撫摸魏鷗菈的頭。用爽朗的笑容說。

「沒關係。我也很喜歡外婆大人喔。外婆大人也是漂亮又笨……可愛喔」

差一點就不小心說出笨的可愛了，石理慌忙修正，用笑臉對魏鷗菈說著。
聽到孫子對自己說喜歡，魏鷗菈稍微臉紅說，

「哼，哼ー嗯。就算你稱讚我也沒有好處的？……真是的，石理怎麼天生就這麼會哄女人啊……」

魏鷗菈用無動於衷的口氣說。

「好了，魏鷗菈對元素精靈的那些複雜感情就先放一邊，石理，這次可以順利完成元素精靈契約真是太好了。而且還是被這麼強的四位元素精靈給選上，真是幸運啊」

「是的，外公大人」

「接下來，就是關於石理的魔法威力了……」

「啊～，如果是那件事的話啊」

艾爾賈說話的時候，伊古尼斯突然插嘴了。

「有什麼事嗎，炎之元素精靈」

「就是那個，我們跟石理正式契約之後也知道原因了……」

「原因，那是什麼呢？」

「啊～，就是那個。關於石理的魔法。應該說是石理的魔力通道特別細吧……」

「真不愧是上級元素精靈。也就是說，妳們也已經明白那個原因了嗎？」

就在艾爾賈露出期待表情的時候，四位元素精靈卻都是欲言又止的樣子。

（妳去說啊）

（不要，妳去啊）

（但是但是，第一位的阿莉安看起來就很會講這種事不是嗎？）

（啊～，那我去吧？）

（（（葛蘭一定會緊張導致說不好的，所以不行）））

大家小聲商量之後，阿莉安一副不情願的樣子站了出來。
她手中還捧著像是金色閃亮的繭的東西。

「石理沒辦法順利使用魔法的原因……就是這個造成的」

說完，阿莉安就將那金色的繭往三人方向伸出。

「蛤？那是，什麼意思？？」

是我聽錯了嗎？艾爾賈帶著這意思反問後，阿莉安就一臉不爽的把那顆繭推給艾爾賈。

「都說了，原因就是這個啊？既然你也是個元素精靈使，應該能感覺到吧？」

艾爾賈聽完後，伸手接過那顆繭。
捧到手上之後才發現。
那顆繭飄散著元素精靈的氣息。而且還非常濃郁。

「這是，元素精靈嗎？」

「看起來，應該沒錯」

「我還是第一次聽到元素精靈是從繭中羽化的啊」

「那還真湊巧。我也是第一次聽說」

「……水之元素精靈啊。現在應該不是能開玩笑的場合吧」

「我沒開玩笑。剛剛說的都是認真的」

艾爾賈與阿莉安大眼瞪小眼。
然後艾爾賈看向手中的繭，仔細觀察。
的確是可以從這繭中感覺到元素精靈的氣息。
但是，也能感覺到相同程度的石理的魔力氣息。
看樣子，關鍵的確就在這其中了吧。
艾爾賈嘆了一口氣平靜一下自己，然後再次看向阿莉安。

「可以說明一下這原因嗎？」

「可以，只要是我知道的部份。話雖如此，我們其實也沒完全了解。畢竟那個當事人現在就是這樣的狀況。那孩子現在還在沉睡。所以，我們現在也只能告訴你盡可能從其他元素精靈那裡拼湊回來的原因」

這樣也能接受嗎？艾爾賈對這詢問點頭同意。
阿莉安接著看向石理，用眼神詢問能說嗎，石理馬上點頭同意。
然後阿莉安開始說了。
那是有點出乎大家意料之外的話。

時間是在石理１歲的時候。
回溯到剛到阿斯伯格，學會魔法，然後要使用魔法的時候。

當時，石理一人待在房內打算使用魔法的時候，其實還有某個存在也在現場。
那是才剛剛出生，力量還很微弱的光之元素精靈。
她當時被石理的魔力吸引，常常待在石理身邊。
雖然還很年幼，甚至可以說自我都還沒形成的那位光之元素精靈，卻已經很喜歡石理了。
當她待在石理身邊的時候總是覺得很幸福。

那天，她也觀察著石理的行動。
雖然她的自我還很曖昧，迷茫。
但是，當石理魔法發動的瞬間，讓她意識迅速覺醒了。
當時石理的魔力就是這麼強大。
要是就那樣直接發動的話，可想而知會造成嚴重後果。

當時的她驚慌失措。
要是就這樣讓魔法發動了的話，石理一定會重傷的，這樣想著。
但是，當時還小的她實在無法從外壓制石理的魔法。
於是，她把自己所有的一切都賭上了。
從外不行的話，那就從內，吧。
她就這樣進入石理體內了。
當時的情況恐怕也顧不得這會對石理以及她自己造成多少危險了。

進入石理體內後，她就使用自己將石理的魔力通道縮窄。
這是沒有實體的元素精靈才做得出來的亂來行為。
魔力通道縮窄後，就無法一口氣大量放出魔力了，結果就像她所預期的那樣。
石理無法大量放出魔力，甚至可以說是威力很寒酸那樣。
但是，有一點她失算了。
賭上自己將石理的魔力通道縮窄了之後，她自己也被卡住出不來了。
然後為了保存自己的意識，用僅存的力量做了一顆繭，封住自己的意識之後，沉睡等待未來有能救出自己的辦法。
然後就這樣經過數年，她的繭吸了石理的多餘魔力之後就變到這麼大了。
要是就這樣持續下去，她應該不久之後就能取回自我了吧，於是這次，因為有四位上級元素精靈跟石理契約了，經由與石理深層連結發現到同族的氣息，把她救出來之後就得到這顆金色的繭了。

「以上就是我們拼湊出來的原因，可能會跟現實有些出入，但大概就是這樣的感覺」

「原來如此。這位元素精靈為了救石理，結果，導致石理的魔力放出受到限制啊……」

艾爾賈點點頭後，將金色的繭交到石理手上。
石理仔細觀察手上的繭。
有石理兩手環抱那麼大。
這麼大的東西可以存在於石理體內實在很難相信。

「這麼大的東西，可以存在我的體內嗎？」

石理歪著頭詢問阿莉安，

「雖然看起來這麼大，但畢竟也是沒有實體的元素精靈。所以不會從內側壓迫到石理的身體。實際上，你的外婆大人應該是看不到這顆繭的喔？」

阿莉安回答。
石理抱著繭抬頭看向魏鷗菈打算詢問，魏鷗菈馬上點頭說，

「她說的沒錯。雖然可以看到石理好像抱著什麼東西的樣子，但看不到抱的是什麼。然後摸的話……

」
說著，魏鷗菈朝石理抱著的繭伸出手。
但是，魏鷗菈的手直接穿了過去。

「嗯。果然是摸不到啊」

「這樣啊……」

石理輕聲說著，然後再次看向懷中發著光的繭。

「石理還記得當時的事嗎？就是第一次使用魔法的時候」

「嗯。我記得。但是我完全沒發現被救了。是嘛。結果我把救了我的這孩子關在自己體內了。真是對她很不好意思」

石理失落得說，

「阿莉安。這孩子就只能一直這樣下去了嗎？有沒有什麼辦法可以幫她呢？？」

石理抬頭詢問阿莉安。

「是。那方面應該是不需要擔心的？反而是因為她一直待在石理體內接受石理高品質的魔力，現在已經成為擁有相當力量的上級元素精靈了。只是，因為長時間在繭中沉睡的關係，還需要一些時間才能甦醒吧，只要石理常常帶著注入魔力的話，我想應該沒多久她就會用全新的姿態破繭重生了」

「是嗎。那真是太好了」

看到石理鬆了一口氣的微笑之後，阿莉安露出愛憐的眼神，溫柔撫摸石理頭部。
雖然察覺到魏鷗菈不爽的樣子，但這裡還是當作沒看到。

「我們也會幫忙讓那孩子破繭重生的。一起加油吧？」

「好！謝謝，阿莉安」

（總，總覺得好處都被她佔光了啊……）

（畢竟說明全都推給她了，這也沒辦法～）

（要，要是讓我去說明的話……）

三人看著與石理微笑的阿莉安悄聲說著。
但石理完全都沒注意到這些，看著懷中金色的繭。
然後，

（雖然一直都沒注意到，但畢竟都被救了，這恩情我一定會還的。我會負起責任，努力讓你取回漂亮的元素精靈姿態的！）

石理在內心說著。
這時，懷中那美麗的繭發著的光好像稍微增強了一點點。

───────────

感謝閱讀。
這下石理魔法的限制器就算解除了…
 

第143話　確認一下魔法的威力
[第143話　 確認一下魔法的威力] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第143話　確認一下魔法的威力

這次的更新讓大家久等了！
我會努力縮短間隔的。

───────────

石理看著懷中金色的繭想著，現在已經知道我魔法不能順利使用的原因了。
然後想到。
所以，現在，我就能夠好好發動魔法了嗎，這樣。

老實說，直到現在都還是很難相信。
畢竟至今為止，不論自己多麼努力，魔法的威力都一直無法上升。
要消除這樣的不安情結的話，到底該怎麼辦才好呢。

方法只有一個。
就是實際試試看！

在心中做了這樣的決定之後，石理繃緊表情，從魏鷗菈懷中下來，然後輕輕放下抱著的繭。
接著抬頭看向艾爾賈說，

「外公大人。我想試試看，現在能不能正常使用魔法！」

「說的也是啊。以防萬一要用的時候，趁現在確認一下石理的魔法威力的確是比較好……」

「等，等一下。為什麼會是找艾爾賈商量啊。石理。也來跟外婆商量一下啊。外婆也是很好商量的喔。來跟外婆商量一下好不好」

看到石理和艾爾賈一臉嚴肅的討論，旁邊的魏鷗菈慌忙搭話。
應該是看到打從與艾爾賈會合之後，石理不管大小事都找身為外公的艾爾賈商量，讓魏鷗菈產生危機感了吧。

（但是我覺得外婆大人和外公大人擅長的領域不同啊）

妳是還處在喜歡爭強好勝的年紀嗎，石理用關懷的眼神看向外表依然年輕可愛的外婆，

「那麼，外婆大人？我想要用魔法試試看」

懷著殺必死的精神，石理微笑詢問魏鷗菈。
魏鷗菈聽到之後，馬上露出開心的表情說，

「應，應該可以吧？外婆我也贊成石理試試看喔！！」

魏鷗菈開心得說。
雖然很可愛，但這麼容易應付的魏鷗菈讓石理感到有點擔心啊，然後石理再次抬頭看向艾爾賈。

「因為不知道我的魔法威力會是什麼樣的，是不是準備些對策比較好呢？外公大人」

「事前準備是很重要的喔，石理。那麼，既然與元素精靈的正式契約都已經完成了，現在就試試元素精靈魔法吧，你覺得怎樣，石理」

「元素精靈魔法……那要怎麼用呢？外公大人」

「通常，沒有契約元素精靈的話，必須詠唱特定的呪文請求元素精靈協力，但石理的話就不需要這個階段了吧。我想只要普通的跟你的元素精靈說話，請她們幫你做什麼事就行了吧？」

聽完艾爾賈的說明後，石理點了下頭，然後看向正在等待自己的四位元素精靈。
元素精靈魔法的話，在和她們完成正式契約之後，就聽過已取得的通知了。
話雖如此，根據艾爾賈的說明，只要石理告訴她們想要做什麼就行了。
元素精靈魔法真的這麼簡單嗎！石理懷著這樣的想法依序看過每個人的眼睛，想著該怎麼說才好。

「阿莉安，伊古尼斯，謝爾法，葛蘭。我接下來想要試試我的魔法。因為無法想像那威力會有多強，可以幫我張開類似結界的魔法避免周圍受到損害嗎？」

「沒問題，石理。然後我覺得試用水的初級魔法比較好。危險性最低」

「的確。火有點危險啊。水應該比較安全」

「是啊，風也是有點危險。果然還是用水比較好」

「雖然土應該不太危險，不過，我想水應該沒問題吧，石理」

四人都依序表達同意的意思。
石理點點頭後，等待她們準備好。
看起來不是四人合力做一個結界，而是每人做一個，形成四重結界的樣子。
水色、紅色、綠色、茶色，的半透明膜狀的結界依序張開，石理確認後再次抬頭看向艾爾賈。

「那麼，外公大人。我就試試看水的初級魔法，WATER吧」

「這樣啊。那要是沒什麼意外的話應該不會有什麼危險吧」

「石理？還有外婆大人喔？？有沒有什麼想和外婆大人說的？？？」

「……外婆大人，我等下要用WATER，請好好看喔」

「好！要是有危險就交給外婆大人吧！我會保護石理的？」

「謝謝，外婆大人。那，我就試試看囉。大家，拜託囉？」

石理跟大家說完話後，伸出手掌向前。
就像至今為止無數次的練習一樣。
石理意識著魔力，準備發動WATER。
然後，就要發出發動的關鍵字時，

「石，石理！！！停！！！停下！！！！！」

艾爾賈慌忙制止石理。

「嗯？？」

石理暫停了WATER的發動後，用疑惑的神情看向艾爾賈，

「石理，你魔力用太多了。要是就那樣發動了的話，這附近都會沉入水中的。稍微減少下威力……」

「減少威力嗎？？」

就算被要求減少威力也不知道該怎麼做啊，因為至今為止使用魔法的時候都是拼盡全力的。
就算拼盡全力，那威力也是弱的可憐。
因為一直以來都是拼盡全力在用魔法，如今被要求減少威力也不知道該怎麼做。
看到石理困惑的樣子，艾爾賈也似乎了解到孫子的難處。
艾爾賈雙手抱胸，思考了一陣子之後說，

「說的也是。單純要減少威力恐怕也很難做到吧，那麼，要不要試試看在腦內想像一下？」

「想像？」

「沒錯。例如，WATER的話，就是想像水流的樣子。像是細細的水流，或是，激烈的水流那樣。或是想像倒水進容器的那種水流也不錯吧」

「想像水流的樣子啊」

石理考慮了一陣子之後，閉上眼睛開始想像。
想像的是前世的水龍頭。
要是開的很大的話，水流就會很強，要是開的很小的話，水流就會很小。
好，就用這樣想像試試看吧，石理睜開眼睛再次伸手向前。

（那麼，首先從開一點點那樣開始吧）

腦內確實想像出水龍頭的樣子後，

「WATER」

石理喊出作為關鍵字的魔法名。
然後，從石理的手中流出了細細的水流。
雖然很弱，但已經比至今為止的威力都還要強了。
這樣的確就能感覺到魔法威力已經比以前還要強了。

（然後，水龍頭再開大一點，讓出水量變多試試）

石理腦內想像了水龍頭開大一點的樣子。
然後，手中的出水量增加，威力也增加了。

「很好，石理。這樣就能好好控制了」

艾爾賈也這樣對石理說。
石理點點頭後，腦內更進一步的想像。

（要是想像水槍的話不知道會怎樣？）

想到這裡，石理想像了水槍噴出的水之後，從手中流出來的水就很有威力得向前飛去。

（喔喔～，成功了。那麼，接下來想像水裝到透明容器的樣子……）

石理想像了用透明容器裝水的樣子後，從手中流出的水就表現出倒入空中一個圓形容器的樣子。
等那個想像的容器裝滿了之後，石理就關上在腦內的水龍頭。
關上腦內水龍頭後，裝在想像容器中的水沒有消失，於是石理用雙手捧水到艾爾賈面前。
石理將那水球交給艾爾賈後，艾爾賈很感動得看著手上的水球。

「好厲害啊。控制的真好。現在這水球在離手的狀態下，你能主動打破它嗎？」

「呃ー。可以吧，我想。大概」

說著，石理就開始想像在艾爾賈手上的水球出現破洞的樣子。
於是，水球下方就開始漏水，最後整個消失了。

「看樣子遠端操作也沒問題。做地很好，石理。真是太棒了」

聽到艾爾賈毫不保留的讚美，讓石理開心得臉紅了。
唯一感到無趣的，就只有一直在旁邊看著兩人互動的魏鷗菈了。

「都只跟艾爾賈說話實在太不公平了！石理，也用個魔法給外婆看看？WATER BALL。用WATER BALL吧」

「魏鷗菈……」

「欸～，沒關係吧。就只是用一下魔法而已。可以吧？？我好想看看石理用一下WATER BALL喔～」

艾爾賈用關懷可憐孩子的眼神看著魏鷗菈，而魏鷗菈則一個勁得對石理撒嬌，請求石理用WATER BALL。

「WATER BALL嗎。那會有危險嗎？？」

「不會吧，不會。而且還有石理的元素精靈所張開的結界吧？就樣剛才的WATER那樣，注意想像威力減弱的樣子就行了吧？」

「嗯ー。不確定行不行啊？」

雖然有點不安，但石理還是決定要做了，於是石理一邊露出疑惑的表情，一邊伸出手。
然後，就像唸佛那樣，在心中唸著弱一點弱一點，接著，

「WATER BALL」

石理說出關鍵字。
然後，就從石理手中飛出一顆小小的但很有氣勢的水球。
看樣子應該就是因為在心中唸著弱一點導致射出小顆的水球了。
但是，雖然尺寸不大，射出的速度卻很驚人，讓人懷疑這到底有沒有減弱啊這樣。
那顆水球一瞬間就擊碎了元素精靈張開的四重結界，一邊擊倒路上的樹，一邊飛向看不見的遠方。
石理目送那顆水球，看地冷汗直流。

「……呃，外婆大人。那邊，有沒有什麼被不能被打壞的東西啊？」

「……這，我也？艾，艾爾賈，那邊，有沒有事啊！？」

「……姑且，就我所知應該沒事。那邊的話距離森林邊境還有一段很遠的距離，只要沒有飛出森林的話就應該沒事」

「是，是嗎」

「太好了，石理」

「但是，即使已經減弱了也還是那麼強嗎……石理最好優先鍛鍊魔法的控制。要是沒辦法控制到很精準會出事的」

「呃，嗯。我會努力……」

外公外婆與外孫三人就這樣呆呆看著WATER BALL飛過的痕跡說話。

「好，好厲害的威力啊。那麼強的WATER BALL，我還是第一次看見」

「是啊。那應該有匹敵水龍吐息的威力了吧？雖然我沒看過水龍就是了」

「現在我拜託了小小的元素精靈追蹤水球的痕跡，好厲害啊。不知道會飛到多遠。但是，應該也差不多……啊，到這邊就消失了。嗯，沒問題。沒離開森林，也沒打到動物。姑且可以安心了」

「石理還是先做一下精神修行，學會精確控制魔力的方法比較好吧。這麼簡單就擊碎我們四人張開的結界了。這與其說是可靠，應該說是恐怖了吧」

四位元素精靈也呆呆得看著WATER BALL消失的方向。

總之，雖然發生了一些事情，石理的魔法驗證總算是結束了。
結論就是，全員一致通過，石理需要優先重點修行魔力控制的方法，然後平常沒事的話還是先把魔法封印起來吧。

───────────

感謝閱讀。


 

第144話　精靈村落中來找麻煩的女人①
[第144話　精靈村落中來找麻煩的女人①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第144話　精靈村落中來找麻煩的女人①

與元素精靈的契約及確認魔法威力都結束了之後，經由艾爾賈的邀請，魏鷗菈與石理一行進入了精靈的隱世村落。
因為艾爾賈說了隱世村落中的村民大多都是排他性格的那種人，所以就不用打招呼了，直接回家吧，但悄悄回到家才剛放鬆一下，就有許多村民鬧哄哄得過來了。
聽到激烈的敲門聲後，艾爾賈一臉不情願得出去招呼，只見村民們都是一副非常興奮的樣子。

「……你們，是有什麼事。現在我的前妻和外孫來找我玩了。實在沒空理你們可以別來找我嗎？啊，對了。獅鷲的事已經處理好了，不用擔心。就這樣」

當艾爾賈單方面說完就要直接關門時，村長的腳卻很有氣勢得卡進了門縫。

「……你這腳害我無法關門了。可以快點移開嗎？」

艾爾賈對剛剛被夾了一下腳，慘叫一聲的村長說。
因為村長的腳看起來完全沒有要縮回去的樣子，艾爾賈於是打算用自己的腳把村長的腳給推出去。
但是，村長也不可能就這樣乖乖就範。
雖然一臉疼痛的樣子但也還是用力踩著地面，

「可別以為把我們趕走就可以當沒事囉，艾爾賈巴諾。我們都已經掌握證據了！！」

「蛤？證據？？你是在說什麼證據？」

雖然艾爾賈緊抓著門，但村長開始試圖強行突破，打算要鑽進門縫，於是艾爾賈一邊用力將村長推回，一邊回問。
同時想著，我有什麼被發現會造成困擾的證據嗎。
但是，村長接下來說的話，馬上就真相大白了。

「現在你家裡有上級元素精靈吧。而且還一次四人！另外還有一位氣息有點微妙的元素精靈，村裡優秀的元素精靈使都感應到了喔！！你還有什麼好狡辯的啊！？」

聽到這裡的艾爾賈露出恍然大悟的表情。
老實說，因為發生了一堆事情，導致艾爾賈完全忘記有四名上級元素精靈跟著石理來到自己家了。
而且，那四位現在都安靜得在石理體內休息中。明明沒有放出什麼強烈的氣息，這樣也能注意到啊，艾爾賈有點佩服的看向村長，但他卻早已不在剛剛的位置了。

「咦？」

到底跑哪去了，艾爾賈東張西望，最後是在自己腳下發現顏面著地的村長。
看樣子，應該是原本阻擋著村長進入的艾爾賈不小心鬆手了，導致村長跌落。

「哎呀哎呀，沒事吧？請小心一點啊？你都這麼一大把年紀了……」

艾爾賈說著，扶起了就快滿千歲的村長，

「你，你以為這是誰害的啊！！」

村長淚目瞪著艾爾賈說。
但就算被瞪了，看到村長現在額頭鼻子紅通通的樣子，艾爾賈心中也只有滑稽的感覺而已。
艾爾賈抬起一邊眉毛，無表情看著正在生氣的村長。
雖然村長看到艾爾賈這樣的眼神有點抖，但緊接著馬上又來了一個人。

「爺爺大人，既然你這麼簡單就被搞定了的話，那就乾脆換我來對付艾爾賈巴諾吧。我來說」

「喔，喔喔。莉莉舒愛菈。爺爺這麼不爭氣真是抱歉了」

這位叫做莉莉舒愛菈的女性精靈有著一頭蜂蜜色的濃密長髮，現在正用搭配金色睫毛的紫色眼睛瞪著艾爾賈。
然後說，

「獨占強大的元素精靈是很不好的行為喔。勸你還是趕快交出來吧！！」

莉莉舒愛菈說著這種寡廉鮮恥的主張。
艾爾賈無奈得聳聳肩說，

「元素精靈本來就都是自由的。現在我家的這些元素精靈也是根據自己的自由意志待在這裡的。我想妳應該沒資格來插嘴吧？」

艾爾賈語氣平淡得回答。
但莉莉舒愛菈也沒有絲毫退讓的意思。
莉莉舒愛菈那不輸艾爾賈的美貌臉龐再次蹬向艾爾賈，

「這點我當然也知道啊！但是都給你一人獨占也過份了吧！！這村裡也有很多想跟上級元素精靈契約的人啊？結果都不給大家機會自己獨占是怎樣。至少讓我們跟那些元素精靈見個面也好啊？」

莉莉舒愛菈一口氣說完。
而艾爾賈則是用冰冷視線看著面紅耳赤，呼吸急促的莉莉舒愛菈。
她這主張就如同無理取鬧的小孩子一樣。
即使是村里年紀最小的，這發言也太幼稚了吧。
但是，有問題的也不只她一個。
還有這些贊同她的主張，跑到這裡的傢伙們也是同罪。

（真是的。這裡這麼多大人都管不住孩子暴走，是要丟臉到什麼程度啊）

艾爾賈現在也不隱藏自己不爽的情緒，瞪著跑到現場的這些人。
那些知道自己行為有問題的人，都避免和艾爾賈對上視線，相反的，就只有莉莉舒愛菈一人覺得自己沒錯瞪著艾爾賈。

「剛剛也說過了，元素精靈都是自由的存在。她們要是想去見妳，那不管我怎麼阻止都是沒用的。她們根本就不會聽我們的意見。唯一會聽的就只有她們主人的話。這麼簡單的事情，妳不可能會不知道吧？」

「可是，可是！！要是跟我見面的話，那元素精靈也一定會喜歡我的。因為這村裡，最強的元素精靈使就是我了啊。艾爾賈巴諾是不想讓我被元素精靈選上，所以把她們藏起來了吧！！」

「真是的，妳還真是有理說不清的野孩子啊。就算讓妳們見面了，妳也是不可能跟我家這些元素精靈契約的啊」

「為什麼不行！？你不讓我們見面怎麼會知道！！」

「妳明明都知道的不是嗎」

「知道什麼啦！？」

「理由很簡單。我家的這些元素精靈都已經定過契約了啊」

「但，但是。元素精靈的氣息明明就有五個……」

「很遺憾，全部都已經定過契約了。啊，我家的其中有一個是預定將來要契約的，就是這樣」

「你，別說謊了，艾爾賈巴諾。就算有一個是預定將來要契約的，所以你剛剛是說有四位元素精靈已經有主人了嗎。要是我感知的情報是正確的，這每個元素精靈都是相當強力的上位元素精靈欸。也就是說你家現在有四個可以讓上位元素精靈承認的主人嗎？」

「說我說謊啊，妳這孩子也太沒禮貌了吧。我可沒說謊。她們全部都已經有主人了，那是真的。但妳剛剛說的，有一點不對就是了……」

「什麼不對……」

「就是她們主人的人數。不是四人」

「咦，不是一人配一元素精靈嗎？」

「不是。她們的主人只有一人。就是我那非常非常可愛的外孫啦」

艾爾賈說到這裡後，時間彷彿停止了一般。
大家都露出一副不可置信的表情看著笑容燦爛的艾爾賈。

「外，孫？？艾爾賈巴諾的？？？」

「沒錯。非常非常可愛。但是不給妳看」

「艾，艾爾賈巴諾的年紀也不小了吧，所以孫子應該也很大了嗎？？？」

「妳可別亂說喔，莉莉舒愛菈。我的石理現在還是水水嫩嫩的五歲啊。而且非常可愛喔～？」

「五，五歲？？」

「沒錯」

「五歲就定下元素精靈契約了？而且還是跟多位元素精靈？？」

「沒錯。我的外孫很天才吧？」

「你這爺爺濾鏡效果也太猛了，艾爾賈巴諾。跟我爺爺有得拼……」

平常都是面無表情的艾爾賈竟然會笑容滿面得稱讚自己孫子，莉莉舒愛菈看著這樣的艾爾賈斷言那是爺爺濾鏡效果。
艾爾賈聽到後才終於回過神來，恢復成平常的表情，然後不爽得回答。

「……別拿我跟村長比啊。那只會讓人困擾而已」

「艾爾賈巴諾……我可是村長喔？是這村里最偉大的人喔？？」

「那又，怎樣？」

「你可以再尊敬我一點也沒關係啊？」

「你那夢話還是留到夢裡說去吧。我的演技可沒厲害到能夠對不值得尊敬的人也能演的好像很尊敬一樣」

「莉莉舒愛菈啊啊。艾爾賈巴諾欺負人家啊」

「沒事沒事，乖乖乖乖。艾爾賈巴諾，你也太沒大人樣了吧？竟然欺負這樣的老人家」

莉莉舒愛菈責備艾爾賈剛剛的發言，然後一邊安慰哭泣的爺爺一邊瞪著艾爾賈。

「說我沒大人樣？明明當我遇到值得尊敬的人都是會好好表示敬意的啊？？」

「莉莉舒愛菈。妳聽他說這是什麼話！！太過分了。根本就是欺負人啊～！！」

「好了好了，爺爺大人。請別再哭了。只要莉莉舒愛菈尊敬爺爺大人就好了吧？……你看，你害我爺爺哭成這樣。這個責任，你打算怎麼辦？」

「責任，我是有什麼責任啊」

「作為害我爺爺哭了的懲罰，我要求與你的外孫見面。就是那位你說跟多位元素精靈契約的，五歲的小孩子！」

「妳要見石理？」

「如果那就是你外孫的名字的話，那就是囉」

「咦咦～～～？」

「你那一臉嫌棄的表情是什麼意思啊！也沒什麼不好的吧。那叫做石理的孩子，他要是能和漂亮的大姐姐見面肯定會很開心的吧」

「自己斷定自己是美女的女人，這讓人有點……」

「沒人在意你的喜好啦！！夠了，快讓石理出來啊！！！」

「……真沒辦法。那妳先等一下？我去叫他過來，妳等一下」

艾爾賈深深嘆了一口氣後，就前往另一個房間了。
艾爾賈覺得這件事要是沒讓莉莉舒愛菈看清現實的話，恐怕是無法收拾的。

（明明以前也曾經是天真的少女啊，到底是怎麼變成這樣麻煩性格的……）

艾爾賈一邊想著，一邊打開前往客廳的門。
同時在腦內想著等一下該怎麼跟石理與魏鷗菈說明才好。

───────────

感謝閱讀。
 

第145話　 精靈村落中來找麻煩的女人②
[第145話　 精靈村落中來找麻煩的女人②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第145話　 精靈村落中來找麻煩的女人②

翻譯君：這話是莉莉舒愛菈視角
───────────

雖然確實感覺到了村落中出現上位元素精靈的氣息，但莉莉舒愛菈的心中還是覺得不敢相信。
因為祖父說過。
打從莉莉舒愛菈出生以來，都還沒有發生過這種事。

以前，據說村裡本來還有許多與上位元素精靈一起生活的元素精靈使。
但後來數量漸漸減少，直到最近，連還沒有主人的上位元素精靈都很難找到了。
雖然村裡是這樣，但也還是存在一些擁有契約元素精靈的元素精靈使，只是這些人因為討厭這樣閉塞與停滯的村落，所以現在都已經很少會到這裡了。
而且聽說各國都相當器重數量稀少的元素精靈使，爭相禮聘他們來自己國家。
於是當然也就不會有拒絕那些國家的邀請，跑來隱居到這堪稱秘境的村落的怪人了。

打從小時候開始，成為一名偉大的元素精靈使就一直是我的夢想。
這百年來，因為自己與元素精靈的感應力很強，也很擅長元素精靈魔法，於是一直以來都認為總有一天能夠得到屬於自己的，強大又美麗的元素精靈。
但那願望直到今天都還未能實現。
雖然聽說過在森林中有一處存在複數上位元素精靈的泉水，但不管自己怎麼找都找不到。
跟祖父詢問後，

「要是元素精靈想要見妳的話，通往泉水的路自然就會為你而開。所以不要放棄，繼續跟元素精靈說話吧」

得到了這樣的回答。
從那時開始，我就早晚都會跟元素精靈說話，一天都沒落下。
於是，現在我跟小元素精靈的感情很好。元素精靈魔法的威力與精度也都上升了。
但也就僅止於此。
現在依然無法前往那處泉水，也一直沒有上位元素精靈過來找自己。
於是期待著會有元素精靈來找自己的焦躁感就導致了，莉莉舒愛菈開始偵測村落中元素精靈氣息。

莉莉舒愛菈這次感覺到五個氣息。
雖然非常非常微弱，甚至其中一個還很奇怪，但莉莉舒愛菈很清楚得感覺到了。
這讓莉莉舒愛菈非常開心。終於有元素精靈來找自己了。而且，還一次來了五人。

於是莉莉舒愛菈非常興奮得等待著，等待元素精靈過來。
但是，好像有點奇怪。
元素精靈進入村子後，就停在了入口附近。
等著等著，都沒有要前來位於村落最深處的，身為村長的祖父與自己所住的家的樣子。
村落入口那裡是有著什麼嗎？想到這裡，就聯想到了一個讓莉莉舒愛菈驚愕的答案。

那位置就是那男人的家啊。
那男人有著會讓眾人奉承為優秀天才的自己都感到忌妒的，元素精靈使的才能。
以前還曾經因為討厭這村落太過閉鎖而跑出去當冒險者。
該不會，被元素精靈選上的不是自己，而是那男人吧。
選上那個丟下仰慕自己的徒弟，離開村落，幾十年都不曾回來一次的混蛋，不會吧。

（那種事情，我絕不允許）

於是莉莉舒愛菈帶著忌妒與憤怒，去找了身為村長的祖父。
指控艾爾賈巴諾試圖獨占所有元素精靈。
一向都很疼孫子的祖父對這說詞不疑有他，照莉莉舒愛菈說的召集村民，一行人浩浩蕩蕩前往位於村落邊緣的屋子。

結果，越是接近，元素精靈的氣息就越是明顯。
也許那些元素精靈有刻意在壓抑氣息，雖然特別稀薄，但在感覺比一般人都還要靈敏一倍的莉莉舒愛菈看來，還是再明顯不過了。
同時這即使刻意壓抑也還是非常明顯的元素精靈的存在感，讓莉莉舒愛菈心中充滿興奮。

只要能夠說服艾爾賈巴諾，跟那些元素精靈見一面的話，她們肯定會注意到自己的資質。
到時候，即使是要下跪也行，無論如何都要求她們認自己當主人。
莉莉舒愛菈帶著這樣的確信，敲了艾爾賈巴諾的家門。

但是。

即使面對群眾，被要求讓元素精靈出來，艾爾賈巴諾卻說了令人不敢相信的話。
他說了自己家裡的元素精靈都已經有主人了。
而且，那些元素精靈的主人總共就只有一人。

的確可以感覺到在他家中的元素精靈氣息有四人。
另一個沉睡中的氣息先不管，要是艾爾賈巴諾說的沒錯，那四位元素精靈的主人就只有一人。
並且，那主人正是艾爾賈巴諾的年幼孫子。

老實說，這真是令人不敢置信。
如果他說的是很久很久以前的事那也就算了，但近年從來都沒聽過有人能與複數元素精靈契約。
那是童話世界的等級啊。現實怎麼可能存在。

於是，就要求艾爾賈巴諾讓那些元素精靈的主人出來見面。
看著艾爾賈巴諾一臉不情願的樣子，讓莉莉舒愛菈覺得。
吼吼，果然是騙人的吼。
所以，現在就是要趁勝追擊，繼續做那種會讓他困擾的事就對了，結果，艾爾賈巴諾雖然一臉不情願卻還是答應了。
這反而讓莉莉舒愛菈嚇了一跳。

該不會，他剛剛說的是真的。
真的存在能讓四位元素精靈從屬的大元素精靈使，而且就在這屋裡嗎。
雖然不敢相信。但要是真的，自己也很想見他一面。
莉莉舒愛菈就這樣懷著矛盾的心情，瞪著艾爾賈巴諾前往另一個房間。

就在莉莉舒愛菈呆看著房門的時候，沒想到門很快就開了。
出來的是一臉不爽的艾爾賈巴諾，與他牽著的一名小男孩。
頭髮是銀色閃閃亮亮的。
臉蛋的話，該說不愧是艾爾賈巴諾的孫子嗎，真是無可挑剔的美麗與可愛。
那純真的淡紫色眼睛，眼神天真的看向莉莉舒愛菈。







「這孩子就是石理。石理，她是莉莉舒愛菈。村長的孫女。而且也是這村落中最年輕的，這村裡跟石理年紀最接近的就是她了」

話雖如此，這位姐姐也比石理大個幾十歲就是了。
艾爾賈巴諾用著從沒見過的溫柔眼神看著石理介紹。
石理對艾爾賈巴諾點點頭後，徑直看向莉莉舒愛菈。

「初次見面。莉莉姐姐。我是石理。外公大人承蒙關照了」

石理用成熟的語氣打招呼後，低下頭。
那聲音舉止都是無可挑剔的可愛，讓莉莉舒愛菈心跳加速。
不由得看著隱藏在石理眼中的強力光芒看到入迷了。
然後，這才感覺到。
眼前這小小的存在體內，有著四股強大的力量。

艾爾賈巴諾說的是真的。

莉莉舒愛菈不甘心得咬著嘴唇承認了。
不，這是不得不承認的。畢竟現實就這樣擺在眼前。
但是，即使承認了也是滿心不甘。
於是莉莉舒愛菈就這樣懷著劇烈搖擺的心情頂了一句，

「什麼莉莉姐姐？」

然後石理可愛得歪了下頭。
遭到那可愛模樣爆擊的莉莉舒愛菈反射得按住胸口。
剛剛心臟好像感覺絞了一下。

「石理？外公不是被莉莉姐姐關照，反而是關照莉莉姐姐才對呦？這點可千萬別搞錯了」

就在莉莉舒愛菈被石理的魅力迷地神魂顛倒時，艾爾賈巴諾對石理說了這樣絕對不能當作沒聽的事情。

「是嗎？」

是這樣嗎？石理用表達這樣疑問的眼神看向莉莉舒愛菈。
她只感到自己臉頰已經滾燙。

「我什麼時候被你照顧過了啊！？」

莉莉舒愛菈反射得回嗆艾爾賈巴諾，

「妳連個自覺都沒有嗎？明明都是我在配合妳那不講道理的任性妄為啊……」

「別，別把人家說的那麼難聽啊！我，才沒，那麼任性妄為吧？」

「……呃，妳那句，是認真的嗎？」

「當然是認真的啊！？真是的！！石理，你可千萬不能相信艾爾賈巴諾說的話喔！那傢伙每次開口就說謊，都是滿口胡言」

「……外公大人？」

「我，才沒說謊喔！？真的。石理，要相信外公」

「最好是啦，那以前是哪個傢伙對堅信自己的學生說了稍微出去散步一下，妳先自習，結果卻直接離村出走的，你說說看啊？我當時就是信了你那鬼話，結果自習一個星期。不眠不休啊。要不是爺爺大人要我停下，可是差點就要進天國了啊」

莉莉舒愛菈憤恨得看著艾爾賈巴諾說，而艾爾賈巴諾聽的冷汗直流，然後村長也點頭說，

「說的沒錯。老夫想起來了，的確是有發生過這事。那之後莉莉舒愛菈睡了整整三天三夜，直到一星期後才恢復到能正常進食。從這件事之後，原本對人都很天真的這孩子就變成像這樣有點扭曲的性格了，那時候的事情真是難過到讓人不願再次想起啊。但是，對我而言，莉莉舒愛菈不管是從前還是現在的樣子都是我可愛的孫女就是了」

村長也來補了一刀。

「外公大人……」

石理用有點不可置信的眼神看向冷汗直流的外公。

「那，那件事的確是我的錯。但是，我回來後不也已經道歉過好幾次了嗎？這樣差不多能原諒我了吧，莉莉舒愛菈。石理的視線刺的我好痛啊」

「要是你同意我的條件的話，原諒你也行吧？」

「條件，什麼條件？？」

「今晚一晚，把石理借給我一晚的話我就原諒你。石理跟我都是元素精靈使，我當然有很多話想跟石理說」

「這個，可是，難得石理到我家來了，我也很想讓石理在這裡過夜，能不能換一下別的條件……」

「你還討價還價啊？艾爾賈巴諾。你以為你有立場跟我談條件嗎？好吧，既然你那麼寂寞的話，我就把我爺爺借給你代替石理用吧。畢竟我也是很體貼的人啊？」

「才不要，妳那種體貼只會造成別人的困擾而已！！」

「艾爾賈巴諾。老夫想要好吃的肉」

「那就這樣吧，你就給我爺爺吃好吃的肉。爺爺，真是太好了。艾爾賈巴諾一定會幫你準備一頓豐盛的晚餐的」

「莉莉舒愛菈！！」

「石理，願意接受我的邀請嗎？」

莉莉舒愛菈蹲下配合石理的視線後詢問。
石理盯著莉莉舒愛菈一段時間，再看向一臉慌張的外公考慮一下之後，大大點頭同意。

「好的。莉莉姐姐」

「石理！？」

「因為外公大人以前的確是有造成莉莉姐姐的困擾對吧？我這次會好好去表達歉意的，不用擔心。而且，莉莉姐姐是很溫柔的人，不會欺負我的。對吧，莉莉姐姐」

「當，當然囉。我，我才不會欺負石理」

莉莉舒愛菈的目的是要問出有關元素精靈一些不為人知的情報。
要是能直接跟元素精靈說話那就更好了。
當然，莉莉舒愛菈不會不識趣到想挖角已經有主人的元素精靈。
但是，問一下哪裡還有無主的元素精靈之類的事情，應該沒關係吧。

「……我知道了。我就同意讓石理去妳那過夜吧。但是，村長就不用了，妳把他帶回去吧」

「因為我想跟石理單獨說話，所以不能同意帶爺爺回家。你可得好好招待爺爺喔？招待爺爺也是原諒你的條件之一」

「咕……真沒辦法。我知道了。還有石理？」

「什麼事？外公大人」

「如果她要對你做一些奇怪的事情的話，就要趕快逃跑喔？」

「奇，奇怪的事情是什麼事情啦！？」

「就是妳正在想的那種事啊。雖然石理年紀還小，但是魅力超群。這方面是不能放鬆警戒的」

「我，才不會做那種事啦！而且還是對這麼小的孩子欸！！」

「不會最好。那麼，石理。你外婆大人那邊就由我去說吧」

「謝謝，外公大人。那，我們走吧？莉莉姐姐」

石理微笑對莉莉舒愛菈伸出手。
莉莉舒愛菈察覺這是要牽手的意思，戰戰兢兢得伸出手，然後就被石理那小小軟軟的手握住了手指。
瞬間感到心跳加速，臉頰發燙的莉莉舒愛菈故作平靜說，

「那，那麼，艾爾賈巴諾。石理就借我一下囉？」

莉莉舒愛菈對艾爾賈巴諾道別後就牽著石理離開了。
艾爾賈巴諾不安得擔心著，目送牽著手，要好的走著的兩人背影。
然後，

「艾爾賈巴諾。肉什麼時候才會好呢？」

艾爾賈看向身旁被留下的村長，心底滿是厭煩得嘆了一口氣。

───────────

感謝閱讀。


 

第146話　精靈女孩與四位元素精靈①
[第146話　精靈女孩與四位元素精靈①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第146話　精靈女孩與四位元素精靈①

石理與莉莉舒愛菈手牽手，來到了位於村落最深處的村長家。
進到屋內，莉莉舒愛菈說要去泡茶暫時離開後，現在石理一人雙手抱胸思考著。
那麼，接下來該怎麼辦，呢。

莉莉舒愛菈的目的多少也能猜到。
應該是想和石理的元素精靈們說話吧。
然後就是想要一些能幫助自己獲得元素精靈的情報吧。

對石理而言，也沒必要藏私。
但現在的問題是，石理自己也什麼都不懂，就連自己的元素精靈們有沒有她需要的情報也都不知道。
看樣子就只有把大家叫出來詢問了，但莉莉舒愛菈只是去泡茶，應該很快就會回來了吧。
總不能就在莉莉舒愛菈面前，跟大家偷偷商量她的事吧。

（算了，即使莉莉姐姐沒能獲得想要的情報，我也不必對此負起什麼責任吧……）

但畢竟，石理今天是為了幫外公艾爾賈巴諾從前犯下的錯道歉的。
所以還是覺得，總不能都沒幫到忙吧。
就在石理想東想西的時候，莉莉舒愛菈端著茶回來了。
石理恢復一副若無其事的表情，

「請用茶……」

石理拿起茶碗喝了一口，瞬間僵固了。
有夠難喝。有毒等級的難喝。
碗裡的應該是香草茶之類的東西吧。
但是，整個煮過頭了。
茶水裡是滿滿的苦味和酸味，氣味也很嗆。
入口瞬間，因為不能吐出來，所以只能忍著吞下去。
雖然不想搞砸彼此關係忍耐著，但還是忍不住雙眼泛淚。
最後，石理總算沒把茶碗滑落安穩擺回桌上，擠出笑容說。

「莉，莉莉姐姐……茶很好喝。謝，謝謝」

「是嗎？那真是太好了。平常都是爺爺泡茶的，所以我沒什麼自信。但要是能讓石理喜歡的話我也開心」

「是，這樣啊……」

難怪啊……石理心裡想著，然後看向莉莉舒愛菈那邊的杯子。
那杯子裡的液體看起來像是柳橙汁的感覺。

「莉莉姐姐，那是？」

石理伸出喝過茶後微微顫抖的手指，指著莉莉舒愛菈那邊的杯子詢問。

「啊啊，這個？真是不好意思，其實，我不太喜歡香草茶。這個就只是單純的果汁而已。但因為覺得應該要好好端茶招待石理，所以剛剛才努力了一下」

「原，原來如此……」

石理露出尷尬的微笑想著。
要是也給我那種果汁就好了。
但是，她的心意我也還是得好好接受，只是，這茶我是不會再喝了，然後石理悄悄將茶推開。
老實說，從茶碗飄出的刺激性氣味熏的眼睛有點難受。
接著，為了避免再被請喝茶，石理前傾看向莉莉舒愛菈說。

「莉莉姐姐。姐姐好像有問題想問我是不是？」

「咦？啊，是」

聽到石理直搗黃龍的問題，莉莉舒愛菈開始扭扭捏捏的。
看樣子，應該是沒想到石理會這麼開門見山。
她可能覺得一開始都是聊一些無關緊要的事情開場吧。
要是可以的話，石理也是打算用這樣的流程的。
但是，要是在氣氛融洽的談天時，突然說要我請喝茶該怎麼辦呢。
這一點是無論如何都要避免的。無論如何都要避免必須喝那茶的狀況。
於是，石理就用微笑的表情直切主題。

「莉莉姐姐應該是想和我的元素精靈說話吧，是嗎？」

「為，為為為為，為什麼會知道！？」

莉莉舒愛菈因為自己的目的被說中了而相當動搖的樣子。
但身為紳士的石理，對於莉莉舒愛菈的動搖視而不見，繼續推進話題。

「請稍等一下。我現在就把大家召喚出來」

「咦咦？可以嗎？？召喚元素精靈應該會消耗很多魔力吧？？」

「嗯？但是，跟元素精靈契約後，要用元素精靈魔法不是都得召喚出來才行嗎？」

「咦？不是吧？？」

「咦！！不是嗎！？」

原本以為的常識直接被否定了，讓石理一陣驚訝。
莉莉舒愛菈看到石理的反應，心中罵道艾爾賈巴諾怎麼什麼都沒教石理啊，然後嘆了一口氣說，

「聽我說，石理。即使是跟元素精靈契約了，也不是每次要用元素精靈魔法的時候都得召喚元素精靈的喔？需要召喚元素精靈的情況，就只有在需要使用大規模魔法的時候。因為要是元素精靈沒顯形的話會達不到最大出力。但是，普通時候只要在心中請求她們就能用了？」

「是，是這樣啊」

「是啊。要是每次都得召喚元素精靈出來的話，魔力再多也都不夠用吧？而且跟人類契約後的元素精靈，主要魔力來源幾乎都是從主人來的，比起寄宿在主人身上的刻印狀態，召喚出來的魔力消耗會高出許多」

「是，是這樣啊」

「石理都沒發現嗎？你不是跟四位元素精靈契約了嗎？召喚出元素精靈的時候應該會有魔力一直被吸走的感覺吧，對不對？」

聽到莉莉舒愛菈這好奇心滿滿的詢問，石理只能乾笑以對。
回想當她們顯形時的魔力供給量，和接吻的時候比起來根本沒什麼大不了的。

（但是，從莉莉姐姐的說法看來，就算不用接吻的方式應該也能供給魔力的吧）

當石理想到這裡時，腦內出現了某人的回答。

『接吻是對我們供給魔力最有效率的方式！所以我堅決要求接吻』

『沒錯沒錯。用接吻供給魔力給我的話，也會讓我更有幹勁』

『是啊是啊。果然還是接吻這方法最好～』

『是，是啊。經由石理嘴唇供給的魔力堪稱幸福。要是換其他方法的話，那就令人有點失望了』

（翻譯君：說話順序都是水、火、風、地）

聽到元素精靈們的反擊，讓石理不由得露出苦笑。
事到如今，也不能不顧她們的反對強硬更改魔力供給的方法了。
沒事的，不會改的，石理在心中如此傳達了之後，感到四人傳來鬆了一口氣的感覺。
然後石理突然察覺，這樣以後我的想法不就全都露了嗎，然後阿莉安就像要代表四人一樣回答。

『基本上如果不是跟我們有關的想法是不會傳過來的。然後就是，想著不想讓我們知道的事情也不會傳過來。而我們即使接收到石理的想法，也會挑選適當時機做出回應的，所以請放心』

『是嗎。謝謝，阿莉安』

石理點頭對阿莉安道謝後，再次看向莉莉舒愛菈。

「剛剛，教了我這麼多真是感謝。我的魔力是沒問題的，所以就把元素精靈召喚出來吧。不然的話，莉莉姐姐是無法跟大家說話的吧？」

「真的可以嗎？應該會很辛苦吧？？」

「可以喔。別看我這樣，其實，我魔力可是很多的喔？」

跟莉莉舒愛菈說了請稍等之後，石理就在心中對四人說話。可以請大家出來一下嗎？
然後，就像要回應石理的呼喚一般，石理四肢的元素精靈刻印放出光芒。

「咦？咦？這，什麼？？」

石理刻印發出的光芒讓莉莉舒愛菈一陣慌亂，等光芒結束後，石理面前出現了四位跪在地上的女性。
石理看到她們的動作之後感到錯愕。
怎麼突然做出這麼正式感覺的動作啊？明明以前都沒做過啊。
大概能猜到大家是因為莉莉舒愛菈也在的關係，所以才特意做這種演出吧。
呼哇哇哇哇～聽到莉莉舒愛菈發出這樣的驚訝聲後，跪在石理面前的四人露出只有石理能看見的惡作劇大成功的表情。


「「「「謹遵召喚，我的主人」」」」

「啊，那個，嗯」

結果石理對四人演技般的台詞只能做出簡單的回應。
啊，糟了。我也應該要配合大家演技說一下台詞嗎，但石理看向四人，只見大家都露出溫柔的眼神看著石理。


『石理……真是可愛到讓我受不了啊』

『糟糕啊～。那種天然的樣子真是讓我受不了～！好想現在就吸個飽！！』

『好可愛啊～～，好想抱上去啊～，還有親一下啊～』

『要，要是不注意的話，鼻血又要潰堤了……』


聽到腦內傳來四人的這些心聲之後，石理也露出緊張感被打消的微笑。
於是石理伸手依序撫摸四人的頭部之後，抬頭看向莉莉舒愛菈。
接著說。

「莉莉姐姐。她們就是我的元素精靈喔」


石理一臉得意，抬頭挺胸。用誇耀般的演技介紹自己的元素精靈。

───────────

感謝閱讀。



 

第147話　精靈女孩與四位元素精靈②
[第147話　精靈女孩與四位元素精靈②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第147話　精靈女孩與四位元素精靈②

總之為了完成初次見面的形式，讓大家圍著桌子坐吧。
石理左右各坐著兩位元素精靈。
右邊是土與水，左邊是炎與風。
成功搶到石理身邊座位的兩位笑容燦爛，遺憾的只能坐在較遠位置的兩位則一臉失落。
這樣的結果是無可奈何的，但因為大家有事先說好每隔３０分鐘就要更換座位，所以就這樣吧。
反正３０分鐘之後就會交換位置了，也沒必要這麼失落吧，當石理想到這裡時，又看到坐在正對面的莉莉舒愛菈緊張僵硬到令人同情的程度。
就在石理露出苦笑，想著這下該怎麼展開交流的時候，坐在左邊的伊古尼斯注意到了眼前的那碗茶。

「喔，這裡有碗茶啊」

說時遲那時快，伊古尼斯馬上就用石理來不及阻止的速度乾掉那碗茶。
接著，伊古尼斯馬上就低頭用手摀嘴。

「哇，有夠難喝。這是什麼意思？是要跟我挑釁的意思嗎？？」

然後，伊古尼斯馬上就用石理也來不及制止的速度開罵了。
石理這時也只能扶額暗叫一聲糟糕了。
莉莉舒愛菈聽到伊古尼斯開罵了，馬上抬起頭來說。

「咦？但，但是，剛剛，石理明明說很好喝的……」

「原來，這難喝的茶是妳泡的啊？？？而且，妳竟然還讓石理喝了這種東西！？」

「咦，是我泡的。但是，剛剛石理說很好喝啊」

「那當然是石理體諒妳才那樣說的啊！？因為石理就是這麼溫柔的人啊。喂，石理。你還好吧？？肚子有沒有奇怪的感覺？？」

「呃，這，嗯。沒，沒事……」

石理想著，剛剛的忍耐結果還是都白費了啊，只能無奈得乾笑。
但是，這也不能怪伊古尼斯。她就只是實話實說而已。
阿莉安看著伊古尼斯，嘆了一口氣。

「真是的，伊古尼斯還是一樣做事不經大腦啊。妳知道妳剛剛害石理之前的體諒都白費了嗎？」

「蛤？那跟體諒有什麼關係？？」

阿莉安無視跳出一個盛大問號的伊古尼斯，從她手上拿過茶碗後，

「算了，反正跟伊古尼斯解釋也沒用……」

阿莉安說著，用魔法將茶碗洗乾淨，然後從手指流出新的茶注入碗裡。
接著，就將那碗新茶交給石理。

「來，這是新的茶。可以用來替換掉口中的異味」

「呃，嗯。謝謝，阿莉安」

石理接過茶碗，觀察茶水的顏色，聞一下氣味，然後才戰戰兢兢得將茶碗捧到嘴邊。
因為剛剛那茶的味道實在令石理過於震撼，這次要再用同樣的茶碗喝茶需要相當的勇氣，但這次進入口中的是清爽的，非常好喝的茶。
石理喝茶後露出幸福的表情嘆了一口氣，然後才發現莉莉舒愛菈從剛剛就一直在觀察自己的表情。

「……石理的表情和之前完全都不一樣呢。我的茶，果然很難喝嗎？」

「不是，那個，該怎麼說？姐姐泡的茶很有茶的味道，很有個性，什麼的……」

「別再說了，石理。反正就是難喝吧？」

「呃……那個……是」

「果然我還是應該先試喝過後再端出來的。真是抱歉，石理」

「沒，沒關係。我才是。抱歉？」

「為什麼石理要道歉啊？錯的明明就是讓你喝了那難喝的茶的我啊」

兩人互相道歉之後，都不知不覺低下了頭。
就在氣氛變的相當尷尬時，某人突然喊了一句，

「喂欸欸欸！！你們是在搞什麼啊！？怎麼搞的這麼尷尬啦！？」

伊古尼斯爆發了。

「這氣氛還不都是妳造成的！？妳還好意思吐嘈啊？真是抱歉。伊古醬就是這麼樣的一個笨蛋，希望兩位能夠原諒？？」

謝爾法毫不留情得朝著大叫後的伊古尼斯後頭部敲下去後，對石理與莉莉舒愛菈道歉。
伊古尼斯兩手按著剛被毫不留情敲過得後頭部，聲音顫抖得說，

「妳說我不該吐嘈，怎麼你就可以這麼用力吐嘈我啊！？」

伊古尼斯淚眼汪汪大叫。

「好好。妳沒錯，都是謝爾法的錯～，真是抱歉～，我不該敲那麼大力的喔～」

謝爾法雖然微笑著對伊古尼斯道歉了，但聲音聽起來完全沒誠意。
那眼神也完全沒在笑。

「……妳，妳知錯就好。知錯就好」

雖然伊古尼斯是個笨蛋，但也察覺到繼續抱怨的話會有危險。
於是伊古尼斯不滿得說幾句之後就閉嘴了。
當石理左邊的孩子組都安靜下來後，感到現在自己必須出來轉換氣氛的葛蘭咳了一聲，然後說。

「啊～，話說。那邊的，是莉莉舒愛菈吧。好像有什麼想問我們的事情是不是？」

「不好意思，真的可以讓我問嗎？」

「還在客氣什麼，畢竟我們都是石理為了讓妳問才被召喚出來的啊？妳想問的事情我們也大概能夠猜到。雖然得幫艾爾賈巴諾擦屁股讓人很不爽，但他畢竟是石理的外公，所以也沒辦法。
現在只要是我們能夠回答的問題都會盡量回答的。好了，妳問吧？」

「石理，可以讓我詢問你的元素精靈嗎？」

「可以喔。阿莉安她們也說了可以問了吧」

「真是感謝。那麼……」

從四位元素精靈主人的石理那裡獲得許可後，莉莉舒愛菈在腦中稍微整理一下想問的問題，然後說。

「這附近，是否還存在著像各位這樣的上級元素精靈呢？」

聽到莉莉舒愛菈的詢問後，阿莉安稍微思考了一下。
跟葛蘭交換了一下眼神後，慎重回答說。

「我不知道。除我以外，其他三人應該也是不知道」

「是，嗎」

「但也只是不知道，我們也從沒去找過。但要是像我們這種等級的元素精靈的話，應該都會有著很強的存在感吧」

聽到那原本也有預想到的答案後露出失望表情的莉莉舒愛菈，這時又打起精神了。

「咦～？是這樣嗎？？」

「沒錯喔。所以石理也請多加注意。可以想見以後會有一些察覺到我們氣息的宵小之輩打著壞主意接近石理。就像，那邊的白長耳族那樣，只要有點作為元素精靈術師的才能，就能感覺到我們的存在了吧」
（翻譯君：原文就是〝白長耳族〞）

察覺到阿莉安正用冰冷的眼神看著自己時，讓莉莉舒愛菈一驚之後僵固了。
她也正是如同阿莉安所說，察覺到石理體內強大氣息後而接近過來的其中一人。
而且，要是有機會的話，自己也想得到這股力量。
雖然因為知道了這些元素精靈都已經有主人了，沒想要用強奪的手段，但還是想要利用石理，畢竟這是眼睜睜的事實，於是莉莉舒愛菈心虛得開始眼神打轉。

但是，石理卻好像完全沒察覺到莉莉舒愛菈的樣子，反而是對阿莉安話中出現從沒聽過的單字感到在意。
石理那天真孩童的表情，不經世事的舉止讓莉莉舒愛菈感到一則以喜一則以憂。
看到石理這麼遲鈍的樣子，在不知道石理這是因為有著絕對強大導致的從容的莉莉舒愛菈眼中，反而湧起了一股想要保護石理的想法，刺激著保護欲。

「白長耳族？？」

「啊啊，以前都是這麼稱呼精靈的喔？還有，黑精靈的話就是叫做黑長耳族」

「……就是描述外表的樣子吧？」

「就是啊」

阿莉安溫柔得與石理閒話之後，再次用嚴厲的眼神看向莉莉舒愛菈。
阿莉安用像是要看穿僵固中的莉莉舒愛菈的眼神詢問，

「所以，妳找上級元素精靈是有什麼事嗎？」

「啊……當然，我想問問她們能不能跟我契約，然後……」

「沒用，的」

「咦？」

「那是浪費時間的行為，應該這樣說比較好吧。即使是擁有大約我們一半力量的中級元素精靈應該也都懶得理妳吧。以妳的程度，頂多也就只能跟剛開始擁有自我的下級元素精靈交流罷了」

「怎麼會！」

「妳自己都沒想過嗎？為什麼，我們不選妳呢。打從妳出生以來都已經過百年了吧。這期間，我們都一直在森之泉那裡喔？」

「但是，那是因為，我找不到去那森之泉的路的關係吧……」

「那妳覺得找不到路的理由又是什麼呢？」

「理由？」

「答案其實很簡單。我們都非常討厭在沒興趣的人身上浪費時間。所以，當然就不會邀請妳來囉」

「沒，興趣……」

「沒錯。我們對妳一點興趣都沒有。現在之所以會跟妳說話，也都是因為身為主人的石理這麼希望的關係」

「身為主人的，石理……」

莉莉舒愛菈呆呆的重複，看著石理。
在她眼中的石理雖然外表相當美形，但也只是個孩子。
至少在她眼中就只看得到這麼多資訊。
至於為什麼自己在元素精靈眼中會輸石理這麼多，莉莉舒愛菈再怎麼看也看不出來。
懷著由於被拒絕導致的悲傷與不甘的心情，莉莉舒愛菈瞪著阿莉安。
然後問。

「那妳說說看，我到底是哪裡輸給石理，又輸多少呢！？」

即使被吼著詢問，阿莉安也面不改色的回答。

「妳哪裡輸給石理啊？由於石理實在太過偉大了實在很難形容啊，我想想。如果要用語言傳達的話……」

「用語言，傳達的話？」

「雲泥之別，這樣說妳懂嗎？」

「雲泥……也就是說……」

「沒錯。石理若是雲的話，那妳就是……」

「我是泥，的意思……」

「正確答案。但是，妳要是跟一般人比的話倒也沒那麼不堪就是了？妳的等級跟一般人比起來也算相當高了。剛剛會那麼說是因為作為比較對象的石理實在太過厲害了……」

「泥……我，竟然，是泥……」

雖然後來阿莉安覺得一開始說過頭了想安慰莉莉舒愛菈，但似乎沒能傳達到。
於是冷汗直流的阿莉安就這樣看著莉莉舒愛菈搖搖晃晃得站起來，進入屋內。
看樣子，阿莉安說的話對莉莉舒愛菈造成相當大的衝擊。

（這情況，好像不太妙……）

瞥了一下作為主人的石理，石理這時也用困擾的表情抬頭看向阿莉安。
接著看向謝爾法與葛蘭，大家也都是回以無奈的眼神。
就連伊古尼斯也說著，啊ー，好可憐～，得看著莉莉舒愛菈那似乎滿身瘡痍的背影。
阿莉安心中暗驚，我搞砸了！！但即使現在發現也已經來不及了。

「阿莉安……雖然剛剛說的可能都是正確的，但也有點過頭了吧？就算是真話，也不是全都能說的，我是這麼覺得」

聽到石理的責備，讓阿莉安露出失落的表情。
明明石理還只是個孩子，這時卻用成熟的表情伸手拍拍阿莉安的肩膀說，

「沒關係，只要妳好好反省就行了。那我，就去安慰一下莉莉舒愛菈吧？」

說完，石理就追著莉莉舒愛菈跑了過去。
啊啊，石理跑走了，阿莉安目送石理那小小的背影，這時肩膀被某人的手搭上了。

「該怎麼說呢，阿莉安？稍微自重一點如何？」

被一副無奈表情的伊古尼斯這麼說了之後，反而讓阿莉安暴怒了。

「如果現在是葛蘭或是謝爾法跟我這麼說的話那也就算了……」

「嗯？」

「伊古尼斯妳實在沒資格對我這麼說吧！！！」

「嗚哇！怎！住，住手啊……我的腦袋，腦漿要溢出來了！！」

阿莉安抓著伊古尼斯的衣襟用力搖晃著同時大叫。
旁邊的謝爾法與葛蘭則是用半放棄的眼神看著兩人。

───────────

感謝閱讀。
 

第148話　要安慰女孩子還真難啊？
[第148話　要安慰女孩子還真難啊？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第148話　要安慰女孩子還真難啊？

石理追著莉莉舒愛菈進入了某個房間，看起來似乎就是莉莉舒愛菈的房間。
莉莉舒愛菈一進到房內之後就跳到自己的床上趴著。
石理在房間入口煩惱了一下該怎麼辦後，點了一下頭，也跟著進入了房間朝床邊走去。
接著，石理爬上床後，跟著趴在莉莉舒愛菈的頭部旁邊，看向她那正用雙手蓋住的臉部說。

「莉莉舒愛菈？」

石理溫柔呼喚，但莉莉舒愛菈沒有任何反應。
但畢竟沒聽到哭泣聲，所以應該是沒在哭才對。

「莉莉舒愛菈。請打起精神？？」

石理伸手拍拍莉莉舒愛菈的頭說。
但是，就在石理對這完全沒有任何反應的情況露出困擾表情的時候，她稍微轉了頭看過來。

「……莉莉姐姐」

「嗯？」

「叫我莉莉姐姐」

「啊～……妳比較喜歡我那樣叫妳嗎？」

「倒也不是。你怎麼叫我都行。但是我想到，石理，你剛剛喝茶的時候是在裝乖對不對？」

被點破的石理露出苦笑的表情。
的確石理剛剛是在裝乖。但是，那其實是石理對初次見面的人都會採取的，像是防衛本能般的行動。
但畢竟被說裝乖也沒錯，跟剛剛的石理比起來，現在的石理比較接近原本的個性就是了。

「是。我剛剛是在裝乖。但是，那也沒辦法吧。我今天跟莉莉舒愛菈是第一次見面啊」

「這麼說也對」

聽到石理老實承認了之後，莉莉舒愛菈終於露出了微笑。
看到莉莉舒愛菈的笑容後，石理才稍微鬆了一口氣，剛剛拍莉莉舒愛菈頭部的手也開始撫摸她那蜂蜜色的頭髮。

「那個，剛剛我的元素精靈對妳說了那些話，真是抱歉？」

石理一邊撫摸頭髮一邊道歉，然後莉莉舒愛菈稍微搖搖頭後說。

「不用。那位水之元素精靈說的也沒錯。我的想法確實太過天真了。應該道歉的是我才對吧。然後，自己那魯莽，或者該說是天真的想法被點出來後，覺得很羞恥那樣。於是我就逃走了。」

「是嗎」

石理靜靜得點頭回應。同時繼續撫摸著莉莉舒愛菈的頭。
然後莉莉舒愛菈歪了下頭，盯著石理。

「……石理雖然跟艾爾賈巴諾一樣都擁有漂亮的臉蛋，但比艾爾賈巴諾溫柔很多呢」

「有嗎？我覺得外公大人很溫柔啊？」

看著莉莉舒愛菈微笑說著這樣意料之外的事情，讓石理有點困惑。
想到那位有著年輕外表的外公，在石理看來他對自己是可以稱為寵壞等級的溫柔啊。

「是啊。艾爾賈巴諾也是有著溫柔的一面。但是，他是很善變的那種人。像以前就很明顯」

莉莉舒愛菈露出像是回想起往事的表情，笑了一下。

「石理。我很任性吧。還有不知世事，愛面子，又天真對不對」

「啊～。但我覺得說到這程度就有點過頭了，雖然是有一點妳說的那些部份」

面對莉莉舒愛菈的詢問，石理選擇老實回答。
雖然即使說些溫柔順心的話來安慰她也行。但是，石理覺得現在她想要自己誠實的回答。

「以前的時候呢？我也曾經是個乖巧的女孩子喔？雖然一樣不知世事又天真，但我以前是不像現在這樣任性的」

「嗯」

「從小開始，與元素精靈相關的能力我就從來都沒輸給村里的人過。雖然是在這樣小小的村子，又在被大家譽為神童的環境之下長大，但我小時候還是很乖巧的。因為一直被大家說著自己肯定能夠成為與上級元素精靈契約的元素精靈使，不知不覺那就變成自己的目標了。然後有一天，爺爺跟我說。要讓村里最優秀的人來教我。於是艾爾賈巴諾就成為我的老師了」

「欸欸。外公大人，那麼優秀嗎？」

「是啊？不論知識還是技術，艾爾賈巴諾都是村中第一的。但因為他是被爺爺強拉來的所以心裡有些埋怨吧。爺爺當時應該是強迫他接受的。別看我爺爺現在這樣，以前他作風是很強勢的。我對艾爾賈巴諾的第一印象就是很討厭的感覺。雖然他的外表毫無疑問很美形就是了」

「是，是這樣啊？」

「但是呢？雖然艾爾賈巴諾的個性惡劣，但還是很認真教我成為元素精靈使所需的各種基礎。就這樣經過了一段時間後，我就不知不覺愛上艾爾賈巴諾了。明明他就只是個臉蛋很好，對自己能力自滿又傲慢的男人啊。可偏偏，有時候他又會對我溫柔。現在回想起來，我當時應該就是敗給這種反差感了吧。因為喜歡上他了，於是，我也就更加努力學習。希望他能夠認同自己。注意到自己的心意」

石理默默聽著莉莉舒愛菈訴說過去的往事。

「但是，我的心意就好像完全沒能屆到他一般。艾爾賈巴諾突然消失了。那一天，他就像往常一樣給我出功課，然後說他要出門一下，讓我自習，接著就很自然得離開了。在他心中，我這被強塞給他的學生恐怕就連一丁點價值都沒有吧」

從這時苦笑著的莉莉舒愛菈眼中，石理彷彿看見即使經過數十年也未能痊癒的心傷。
石理這時也不知該怎麼安慰才好，於是伸手貼上莉莉舒愛菈的臉頰說。

「我的外公，真是抱歉」

結果還是只能說出這句話。畢竟石理不是當事者本人，也不清楚當時的狀況，總不能說沒這回事吧。
莉莉舒愛菈聽到石理面帶抱歉這樣說了之後，露出驚訝的表情，然後轉變成柔和的笑容說。

「為什麼石理要道歉啊。這明明就是我跟艾爾賈巴諾之間的問題啊。我當時其實心裡也是明白的？他說的那些話都是騙我的。但我依然意氣用事。自暴自棄想說乾脆就像他說的那樣自習到他回來，甚至就這樣自習到死算了。只是最後，我還是被老淚縱橫的爺爺給說服了，但同時我也在另一個地方賭氣了。我下定決心要成為超越艾爾賈巴諾的元素精靈術師，跟上級元素精靈契約，我好想好想看到那男人後悔的樣子。到時候一定要給他好看。只是無奈，後來每每傳回村中的，都是艾爾賈巴諾那傢伙又多麼活躍的消息，對比自己這沒什麼長進的樣子又讓我一肚子火，結果就漸漸變的鑽牛角尖了。最後就是像你看到的這樣，渾渾噩噩直到現在，一條鹹魚」

我還真是沒出息啊，莉莉舒愛菈苦笑著說。
但是，石理的回應不是點頭而是搖頭。

「才沒這回事。莉莉舒愛菈是很努力的，這點我是知道的」

石理直視莉莉舒愛菈斷言。
莉莉舒愛菈則是露出不思議的表情回問。

「為什麼你會說這種話啊？我們明明是今天才剛見面而已吧？為什麼石理能斷言我很努力呢？」

石理面對她的回問，微笑回答。

「因為大家都這樣跟我說啊？莉莉很努力。莉莉很厲害。莉莉很溫柔。絕不饒恕欺負莉莉的人。這附近的小元素精靈都很喜歡莉莉舒愛菈呢。大家都一直說最喜歡莉莉舒愛菈了。我覺得，這是很了不起的成就喔」

石理說著，再次撫摸莉莉舒愛菈的頭部。

「雖然我是有著四位元素精靈。但是，莉莉舒愛菈被比我還要多的元素精靈們喜愛著。我覺得這是很值得自豪的事情喔？而且，跟上級元素精靈的契約也還不需要放棄吧。即使現在不行，但只要接下來好好努力的話，也許就會出現喜歡莉莉舒愛菈的上級元素精靈了也說不定啊。只要別放棄繼續努力的話，可能性就不是零吧？」

所以，繼續努力好嗎？被石理微笑摸頭的莉莉舒愛菈不由得雙眼泛出淚光。
石理看到莉莉舒愛菈哭了之後嚇了一跳，

「咦？咦？為，為什麼哭了？？那個，莉莉舒愛菈？我是做了什麼不好的事嗎……」

聽到石理這沮喪的聲音後，莉莉舒愛菈用手指擦掉自己的眼淚，伸手貼上石理身體微笑說。

「不是的，石理。因為石理太溫柔了，我才會不由得流淚了。艾爾賈巴諾的孫子竟然這麼溫柔，還真是諷刺啊。當聽說他的孫子是個擁有四位元素精靈的五歲兒的時候，我本來還在想那孩子肯定是非常傲慢的吧，但實在沒想到石理竟然是這麼溫柔可愛的孩子啊」

莉莉舒愛菈將石理抱入懷中，開心摩擦臉頰。

「初戀沒能修成正果真是太好了。跟艾爾賈巴諾比起來，還是石理溫柔多了」

聽到這句話讓石理提高了警覺，

「咦？剛剛，說了什麼？？」

但石理的問題沒有得到回答。
怎麼回事？石理懷著疑惑的心情看向莉莉舒愛菈，只見她現在一臉幸福的睡著了。

（怎，怎麼會在這時候睡著啊！？）

雖然是這麼想，但看起來不是假睡是真的睡了。
真沒辦法，那我還是掙脫之後回去元素精靈的房間那邊吧，但莉莉舒愛菈抱地非常緊，無法勉強掙脫。
要是勉強掙脫的話恐怕會吵醒好不容易才平靜睡著的莉莉舒愛菈，於是石理也就放棄掙脫，對元素精靈們傳送自己的想法。
今天就先睡了，大家也自行休息吧。
四位元素精靈接到消息後就馬上回到了石理體內，確認四個氣息都回來之後，石理也閉上了眼睛。
結果今天都沒吃到晚餐啊。
雖然肚子餓但也沒辦法。就期待明天的早餐吧，於是石理就這樣忍著空腹，在莉莉舒愛菈懷中努力入睡。

───────────

感謝閱讀。

 

第149話　夢與現實※
[第149話　夢與現實※] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第149話　夢與現實※

稍微隔了一些時間真是抱歉。
今天開始繼續連載！
───────────

石理做了一個夢。
夢到以前小時候的情景。
當時整天都被蜜菲抱在懷裡，肚子餓了的話，她就會將那有點脹脹的，充滿魅力的部位塞到我的嘴裡。

「嗚～，啊嗚～（我肚子餓了～）」

「嗯？石理？？又肚子餓了嗎？？不是才剛喝飽而已嗎？？真是的，石理的食慾還真是旺盛啊」

蜜菲聽到石理的請求後，一邊苦笑一邊解開衣襟將乳房露出。

「喝多一點，趕快長大喔～？」

石理看到蜜菲將乳頭湊過來之後就迫不及待吸上去。
但是，今天不論石理怎麼用力都吸不出奶。
用力，用力，再用力。
只用吸的不行的話，那再加上舔呢。但也是吸不到奶。
於是石理輕咬乳頭，抬頭看向蜜菲。
蜜菲一邊臉紅一邊嬌喘，但還是保住了身為母親的矜持，察覺石理的視線之後說。

「沒奶嗎？？嗯～。好奇怪啊？？」

看到蜜菲這不思議的表情之後，石理覺得不好意思。
自己並不是一點飢餓都忍不了。
但是，現在是真的很餓到前胸貼後背。真的，非常的，飢餓。

就在石理即將忍受不了飢餓的痛苦而落淚之時，某人從蜜菲懷裡將石理抱了過去。
然後石理的臉馬上就被埋進豐滿的胸部。
抬頭一看，是那位黑髮有著文靜臉蛋的，石理的乳母。

「石理君，我來代替蜜菲給你餵奶吧」

她一邊微笑說著，一邊掏出胸部湊到石理面前。

「啊嗚～！！（我已經等不及了～！！）」

「骯。太，太激烈了……」

等不及的石理吸上去後，馬蒂爾達隨即喘了出來。

吸，吸，吸，我吸……

石理連氣都沒喘一下連續吸著。
但是，不知為何，從馬蒂爾達身上也都吸不到奶。

（怎，怎麼會這樣啊～！？）

不論石理怎麼吸，那熟悉的奶味都沒出現。
到目前為止從來都沒發生過這種事啊，怎麼會！？於是石理不死心得伸出雙手，像小貓按摩母貓乳房那樣揉著馬蒂爾達的胸部，同時死纏爛打得吸著早已被石理弄硬的乳頭。

「啊，石理，君。竟然還邊揉邊吸，這太……骯，嗯哼」

即使馬蒂爾達已經暈過去了，石理也都沒發現。
石理現在專心致志，只想要吸出母乳。
馬蒂爾達的乳頭就這樣持續承受著石理執拗的，舔，含，吸，咬，以及永無止境的強吸。
但是，即使石理使出渾身解數所有技巧，也都吸不出母乳。
石理忍著快要哭出來了情緒，不死心得持續吸著，但馬蒂爾達似乎已經先到達極限了。

「啊，啊，啊……石，石理君……已，已經，不行……嗯嗯哼」

馬蒂爾達呼吸急促得說著，同時緊緊抱住石理的頭。
石理的臉被埋進肉肉的胸部，因為毫無間隙呼吸困難痛苦得拍著馬蒂爾達的身體。
但是，她的力量絲毫沒有減弱，石理的意識也漸漸遠去，然後……。






莉莉舒愛菈做了一個夢。
夢裡的莉莉舒愛菈還是個小孩子。
地點是自己的房間內。
看著那和現在變化不大，只是神情更加嚴肅的艾爾賈巴諾側臉，讓自己稍微臉紅著。

夢裡的季節似乎是夏天。

莉莉舒愛菈為了吸引艾爾賈巴諾的目光，故意挑選布料少的衣服，露出了大片胸部肩膀附近的肌膚。
看到這場景，莉莉舒愛菈第一時間疑惑著自己真的有做過這種事嗎，但仔細一想，好像還真的有做過的印象。
印象當時雖然說是夏天，但還是有點偏涼，然而即使自己忍著雞皮疙瘩穿了露出度高的衣服，艾爾賈巴諾也還是看都不看一眼，事到如今回想起來感到一陣心酸。

但是，現在這夢中的發展和記憶中的好像不太一樣啊。
莉莉舒愛菈察覺到了。
雖然好像裝作很自然的樣子，但艾爾賈巴諾的視線偶爾會飄向自己的胸部。

「哎呀，莉莉舒愛菈。那邊，有點錯囉」

艾爾賈巴諾說著，就伸手碰到了莉莉舒愛菈露出的肩膀位置。
接著那手滑到了脖子，讓莉莉舒愛菈嚇了一跳。
然後，察覺到莉莉舒愛菈身體顫抖的艾爾賈巴諾微微一笑說。

「真是個壞孩子啊。莉莉舒愛菈」

艾爾賈巴諾用他的美形雙唇在莉莉舒愛菈的耳邊悄聲說著。

「嗯……那個，老師？」

耳朵被像是吹氣般的說著的莉莉舒愛菈不由得漏出甜美的聲音。
莉莉舒愛菈用像是要掩飾自己心情一般的表情看向不自然貼過來的，自己心愛的男人。

「妳真是個壞孩子啊。不然怎麼會穿這樣，來勾引我呢」

艾爾賈巴諾說著，就將手往下滑到莉莉舒愛菈那還在成長途中的胸部頂端。

「嗯哼……哈骯」

「妳看，這裡都已經硬到隔著衣服都很明顯了不是嗎？」

艾爾賈巴諾露出捉弄人般的笑容。
聽到這話讓莉莉舒愛菈想起了。
對了。當年夏天，為了勾引艾爾賈巴諾，自己上課時除了只穿薄衣之外，也沒有穿內衣啊。

「還真是淫蕩呢，莉莉舒愛菈。也就是說妳很期待我對妳做這些事對吧？」

「不……骯。不，不是，老師。我，我沒有……呼啊，嗯呼」

雖然莉莉舒愛菈想對艾爾賈巴諾回嘴，但乳頭遭受拉力刺激，沒能好好說出來。

「那就讓我好好看清楚吧？妳也很想讓我看仔細吧？」

莉莉舒愛菈的身體被艾爾賈巴諾轉了過去，催促著執行指令。
莉莉舒愛菈完全無法抵抗。
吞了一下口水後，面對艾爾賈巴諾興奮的視線，莉莉舒愛菈慢慢將自己衣服掀起。
那堅挺露出的部位即使是在自己看來也是相當猥褻。
艾爾賈巴諾陶醉得看著她的胸部，伸手摩擦著尖端說，

「這還真是。看起來就覺得美味的果實啊。既然是為我準備的，那我當然就只能美味得享用囉」

艾爾賈巴諾露出扭曲的笑容看著莉莉舒愛菈說完後，慢慢將嘴唇接近那堅挺的前端。
當那敏感部位浸入暖溼的空間後，莉莉舒愛菈不由得用兩手抱住艾爾賈巴諾的頭。

「啊，啊……老師……老師」

呼喊艾爾賈巴諾的聲音漸漸急促。
光是被包進他的嘴裡，意識就好像要飛走了。

而艾爾賈巴諾就如同想要吸出奶的小嬰兒一般用力猛吸著。
接著那已經變得非常敏感的突起持續承受著舔，含，吸，咬，以及永無止境的強吸。同時艾爾賈巴諾還一邊熟練得揉著莉莉舒愛菈的胸部。
這刺激已經充分超越莉莉舒愛菈的極限了。

「啊，啊，啊……老，師……我，已經，不行……嗯嗯嗯哼」

莉莉舒愛菈喘不過氣的叫著，同時將艾爾賈巴諾的頭部壓在胸部用力抱著。
莉莉舒愛菈一邊沉浸在讓意識快要飛走得快感，一邊用力絞著艾爾賈巴諾的頭部，然後就這樣失去了意識。







沉浸在強烈快感中的莉莉舒愛菈被身體強烈的震動給震醒了。

（這，是夢……？）

莉莉舒愛菈一邊喘氣一邊夾著大腿想。
但是，雖說剛剛是夢，但現在胸部依然還是存在著某種讓人感到舒服的感覺。
掀開蓋在身上的薄布後，只見自己身上的衣服被掀了起來，同時石理就吸在自己的胸部上。

「石，石理！？」

莉莉舒愛菈驚訝呼喊石理的名字，但石理一點反應都沒有。
冷靜下來後，觀察發現，石理正閉著眼睛睡地很熟的樣子。
但同時，石理依然持續如同小嬰兒般吸著莉莉舒愛菈那（應該有）比以前成長些的胸部，絲毫沒有要離開的跡象。

「嗯嗚～……吸不到……吸不到啊」

可以聽見石理呢喃著。
看樣子，石理現在應該正在夢中吸奶吧。
但因為實際吸的是莉莉舒愛菈的胸部，怎麼吸都沒有奶，所以陷入惡夢了吧。
看到年紀還小的石理想吸奶的樣子，莉莉舒愛菈也無法對他生氣，於是露出困惑的表情抱著石理。

然後聯想到，

（所以，剛剛的夢，就是這回事嗎……）

得到這推測，想到剛剛的夢，讓莉莉舒愛菈不由得臉頰發燙。

（好，好奇怪啊。我現在，應該已經對艾爾賈巴諾沒感覺了才對，那我怎麼還會做那種夢啊……）

呼嗚，莉莉舒愛菈嘆了一口氣，再次看向吸在自己胸部的石理。

（對了，睡前好像沒給石理吃晚餐啊……）

雖說是招待石理到自家來，但結果也就只有端出一碗難喝的茶而已。
喝茶聊了一下後，石理馬上就來安慰失落的自己，最後就這樣睡著了。
恐怕石理也就是因為這原因才只好空腹睡覺吧。
雖說自己是無心的，但還是對石理做了抱歉的事。

結果就變成這樣了。
石理肚子餓吸上眼前的胸部後，但因為怎麼都吸不出奶，於是就陷入惡夢模式了。
看到石理這樣努力吸奶的模樣又讓人覺得很可愛。
只是要享受這可愛模樣就必須同時承受著搔癢，心痛，交雜舒服的感覺不斷襲來，這樣的副作用就是了。

明明石理應該是吸地很大力才對，但不知為何都沒感覺到痛。
以前聽村裡生過孩子的媽媽們說過，有的小孩在吸奶時會很痛的。
但現在被石理吸的感覺應該說是剛好相反，很舒服。
不，何止是舒服，莉莉舒愛菈現在正在跟在自己背上騷動的快感進行忍耐大挑戰。

（怎，怎麼會……哪來這麼強烈的快感？）

莉莉舒愛菈一邊用力夾緊大腿一邊想著。
現在乳頭就像是被愛撫著的樣子。

莉莉舒愛菈瞥了一下石理。

石理現在閉眼吸著莉莉舒愛菈的乳頭，看起來應該是還在睡覺。
確認石理的確是在睡覺之後，莉莉舒愛菈吞了一次口水，悄悄伸手到自己股間。
然後，輕輕得將手指鑽進那個裂縫部位。

從手指傳來了滿滿黏液的感觸，這代表了自己對石理的行為多麼有感覺，了解到這一點後，讓莉莉舒愛菈的臉又變地更紅了。
莉莉舒愛菈露出有點困惑的表情，再次確認石理還在睡之後，眼睛一閉，將手指推進了更深入的部位。
那已經水災氾濫的部位對莉莉舒愛菈的手指完全沒有任何抵抗，手指進入後開始為了尋求更強的刺激而收縮蠕動著。
莉莉舒愛菈也從那收縮運動了解到自己的肉慾，一邊喘著一邊動著手指。
剛開始還動地小心翼翼，但沒多久就開始變激烈了。
現在房內都是石理吸奶的聲音與莉莉舒愛菈的嬌喘聲，再加上伴隨她手指動作發出的淫靡的水聲。

（要，要是石理現在醒過來了，該怎麼辦啊？）

但這樣的想法與背德感馬上都一起都被莉莉舒愛菈拋諸腦後了。
現在莉莉舒愛菈已經壓抑不住自己的叫聲了，一手抱著石理壓在胸前，一手拼命鑽探自己。

「啊，啊，啊……不行，不行……讓這麼小的孩子，吸到這麼爽，嗯啊……明明，不行，的啊……嗯嗚，哈骯……我，忍不了，了……啊，啊，啊，嗯嗯嗯……嗯嗚嗚呃！」

最後的一絲理性在迫近的高潮之前被擊潰了，莉莉舒愛菈的背部突然伸直，叫了出來。
呼吸急促渾身無力的莉莉舒愛菈勉強睜開眼睛，一臉恍惚得重整呼吸。
沒多久，莉莉舒愛菈的眼睛又沈重得閉上，只聽見舒服熟睡的呼吸聲。
結果莉莉舒愛菈直到最後都沒注意到。
那被抱在自己懷中的石理其實中途就睜開眼睛了。







石理在夢中被馬蒂爾達絞暈後沒多久，意識就恢復到了半夢半醒之間，熟練得吸著口中含著的突起。
但是當然都吸不出奶，就在石理重複想著怎麼都沒奶啊～沒奶啊～的時候，突然發現氣氛怪怪的。
雖然無法具體說是怎麼怪，但感覺就像有點妖豔的氣息吧。
頭上隱約傳來嬌喘聲，同時就像是要催促自己繼續舔那樣按著自己的頭。

（咦？這，不是夢，嗎？）

石理突然驚醒，睜眼一看，只見莉莉舒愛菈滿臉通紅閉著雙眼在嬌喘。

（呃～這，是什麼狀況？？）

石理看到莉莉舒愛菈露出很爽的表情後，決定先確認自己口中含的到底是什麼。
雖然最近一段時間都沒碰過了，但是這熟悉的形狀石理當然馬上就察覺了。
用舌尖給予刺激後，硬度就會繼續增加的東西，當然就是那個啦。
那麼，那個是指什麼呢？當然，就是乳頭啦。
然後，現在石理口中的乳頭是誰的呢？
那是……。

（這怎麼想都只能是莉莉舒愛菈的吧）

石理稍微瞥了一下莉莉舒愛菈的臉。
雖然從石理的位置頂多只能看到莉莉舒愛菈的臉或胸部，但從她的樣子推斷，應該就是正在自家發電中了吧。
也就是，正在自慰。
真要說的話，石理其實也有幫到忙，所以不能完全算自慰。

（嗯。這應該就是那回事了吧）

掌握到這些狀況後，石理開始試著推理。

（因為我肚子太餓了，不小心吸到莉莉舒愛菈的胸部。然後，導致她發情了，吧）

啊～，我又闖禍了……石理正在內心慘叫中的時候，按在後頭部的莉莉舒愛菈的手這時用力了。
看樣子那邊似乎很進展順利啊。

要是在這裡停下似乎不太好，反正都已經做到這裡了，石理就鑽進莉莉舒愛菈懷中繼續服務了。
石理於是從原先為了吸奶的單調吸法切換成為了愛撫莉莉舒愛菈的溫柔刺激。
是因為石理的原因嗎，還是原本就差不多了呢，總之莉莉舒愛菈很快就顫抖了，石理也被緊緊抱住。
接著，突然出現一聲悲鳴似的嬌喘，沒多久，莉莉舒愛菈就變得全身癱軟。
然後就聽見莉莉舒愛菈熟睡時的呼吸聲了。

（睡著了嗎）

石理看到莉莉舒愛菈舒服熟睡的樣子後露出微笑。
然後，石理終於解放了一直含在嘴裡的部位，閉上沈重的雙眼。

（雖然造成了一些問題，但慶幸的是沒陷入戀愛狀態，總之這樣就好了吧）

由於那個熟悉的通知一直都沒到來，才讓石理鬆了一口氣。

───────────

感謝閱讀。
 

第150話　那個時候
[第150話　那個時候] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第150話　那個時候

那個時候。
在艾爾賈巴諾的家中，艾爾賈面前的魏鷗菈正被某人緊緊抱住。
抱著魏鷗菈那細腰的，正是醉酒的村長。

「……呃ー姆。魏鷗菈醬的身材真是最棒了……老婆……當我老婆……」

魏鷗菈則是用著非常冰冷的目光看著一臉幸福說夢話的村長。

「要是不能再喝了的話就趕快去睡覺吧。你這老不休的」

魏鷗菈抱怨著倒了一杯酒後直接就口。
直到剛才，魏鷗菈都一直在忍耐藉著酒醉伸出鹹豬手的村長。
雖然是有認真想過要不要揍他，但魏鷗菈也因為石理不在而喝悶酒醉的差不多了，再加上村長年紀又很大了，於是才隨他摸個爽。
一陣時間後，村長也醉倒了，現在終於可以靜靜喝酒了。雖然，眼前的艾爾賈一副欲言又止的樣子就是了。

「嗯～。要是魏鷗菈的胸部可以借我的話我就睡……」

「……喂，老爺爺？你現在真的是在睡覺嗎？？」

這話到底是他醒著說的還是夢話，實在無法判斷，魏鷗菈無奈得看向村長。
但是，村長則是呼吸平順好像熟睡中的樣子。
魏鷗菈於是聳了聳肩，將杯中剩下一半的酒喝乾。
然後將空了的酒杯，叩，得放在艾爾賈面前。

「艾爾賈，再來一杯」

「……好好。真是拿妳沒辦法」

艾爾賈嘆了一口氣後幫杯子滿上，然後遞到魏鷗菈面前。
魏鷗菈用兩手包住杯子一點一點喝著說，

「啊～～好想見石理啊。好想把這老爺爺換成石理，享受他臉頰的觸感啊」

這話已經數不清是第幾次說的了。

「為什麼石理會需要幫艾爾賈擦屁股啊。這老爺爺的孫女視為仇敵的明明就是艾爾賈啊？就把艾爾賈交給她帶走，看是要五花大綁，丟到糞坑，還是要強暴，隨她喜歡去玩不就好了嗎」

「喂……魏鷗菈，好歹我也是妳前夫吧，怎麼能這樣說啊」

「既然是前夫那現在就是無所謂的人了吧。而且啊～？」

「什麼？」

「為什麼你要丟下這爺爺的孫女離村出走啊？」

「蛤？」

「那孩子不是很漂亮嗎？而且不是很喜歡你嗎？老師，我愛你～，老師，抱我～，什麼的」

「她從來都沒說過要我抱她的那種話喔。而且也從來沒有對我告白過喔」

「你不就是怕被告白所以先跑了嗎？」

「……」

「到底是為什麼？」

明明魏鷗菈都已經醉的差不多了，但看到她現在的認真的眼神，還是讓艾爾賈語塞。
像這樣，對跟自己無關的事情抱持著旺盛的好奇心，是魏鷗菈從以前就有的壞習慣。
而且，最麻煩的是，除非對她交待清楚否則肯定是不會善罷甘休的。
艾爾賈嘆了一口氣，揉著自己的太陽穴。
然後，開始回想當時的事情。

和現在不太一樣的是，年輕時的艾爾賈可是個相當孤僻的人。
完全避免與他人接觸，只顧著做自己的研究與鑽研元素精靈魔法。
直到某天，村長突然出現，把艾爾賈巴諾從家裡拖了出去。
目的是為了讓自己擔任村長那孫女的家庭教師。

雖然艾爾賈巴諾極力拒絕了，但村長說什麼都不肯接受，於是自己就只好無奈接下莉莉舒愛菈的家庭教師一職。

當時的莉莉舒愛菈是個相當乖巧，熱心學習的女孩子。
艾爾賈也不討厭她。
雖然是有覺得麻煩，但看到她這麼尊敬自己的樣子，還是讓艾爾賈想要當好家教的角色。
教育她的那段時間，其實也還蠻開心的。
但就在艾爾賈滿足於對她傾囊相授，覺得把她培養成為能獨當一面的元素精靈術師也不錯的時候，卻突然發現了某種異變。
她看著自己的眼神實在太過熱情了吧。

雖然她是個可愛的學生，但要作為戀愛對象的話，還是太過年幼了。
於是艾爾賈就裝作不知不覺的樣子，日復一日持續無視著，但她卻越來越過激了。
季節到了夏天的時候她就會穿著暴露，用期待自己回應的目光看著自己。
要是一起出門的話，就會拼命貼過來，用著比現在還要平的胸部蹭自己。
以上這些還只是部份例子。

這村其實並不大。
對身邊的異性有感覺也無可厚非。
然而，艾爾賈卻沒有回應她的感情打算。
要是接下來她真的對自己告白，然後被拒絕的話，艾爾賈也覺得於心不忍。
思來想去，艾爾賈最後得到自己已經別無選擇只能走了的結論。

這就是當年艾爾賈對莉莉舒愛菈說謊後離村出走的原因。
那又為什麼要說謊呢。
因為艾爾賈認為在當時的情境那是最簡單的辦法。
畢竟，要是老實說自己要走的話，莉莉舒愛菈恐怕也會說要跟吧，為了避免這個很可能會發生的狀況也是其中的一個理由。

艾爾賈並不想要傷害她。
但也無法回應她的感情，選擇離開也就只是因為覺得這方法較好罷了。
但事與願違，結果就是傷害到她了。
當幾年後艾爾賈過膩冒險者的生活，與魏鷗菈道別回到村裡後，看到以前自己學生現在竟然變成這樣，讓艾爾賈相當驚愕。
以前那乖巧可愛的女孩，現在變成任性，虛榮，不願承認自己見識及力量都不足的，傲慢的女人了。

本來艾爾賈還以為能跟莉莉舒愛菈正常互動的。
但由於莉莉舒愛菈無法原諒曾經背叛過自己的艾爾賈，最後艾爾賈只能跟她保持距離。
畢竟艾爾賈並沒有想跟她發展戀情的想法，覺得保持距離大家都輕鬆，於是就一直沒去積極處理了。
直到今天，許久不見的莉莉舒愛菈主動過來才只好面對。

（石理，應該沒事的吧）

想到可愛的孫子，有點擔心。
但同時又有一種覺得石理肯定沒問題的，沒來由的信心。

（畢竟石理跟我不一樣，包容力很強啊）

艾爾賈想到這裡露出苦笑，而遲遲等不到艾爾賈回應的魏鷗菈則焦急詢問，

「你是怎麼了？艾爾賈」

魏鷗菈盯著艾爾賈問。
艾爾賈苦笑著說，這個嘛，同時思考該怎麼回答才好。

「基本上，妳說的也沒錯。我當時的確很害怕要是被她告白，然後我又不願同意會傷害到她，所以就搶先一步逃走了。因為我實在是不想要看到當她被我拒絕之後的樣子啊」

「哼嗯？」

艾爾賈一臉苦笑回答後，魏鷗菈給了一個不知是有懂還是沒懂的反應，看著艾爾賈說。

「既然如此，你明明也有其他更好的辦法能選吧。就像當初跟我分開的時候那樣啊」

魏鷗菈一臉平靜得笑著說。
艾爾賈則是露出有點困惑的笑容說，

「是啊。魏鷗菈，妳說的對」

艾爾賈回答的同時，就像回到從前那樣伸手撫摸著魏鷗菈的頭。
而魏鷗菈雖然也跟從前一樣面帶笑容看著艾爾賈，但那表情如今卻多了一絲複雜的感覺。

───────────

感謝閱讀。
 

第151話　本以為可以稍微放鬆一下的啊？
[第151話　本以為可以稍微放鬆一下的啊？] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第151話　本以為可以稍微放鬆一下的啊？

隔天，在一片酸酸甜甜的氣氛中醒來後，石理就由有點心虛，眼神飄忽的莉莉舒愛菈帶領，平安回到艾爾賈的家了。
看到石理回來，大喜過望的魏鷗菈奪門而出緊抱石理……而石理則從外婆懷中觀察莉莉舒愛菈。

「莉莉姐姐。可以原諒我外公了嗎？」

雖然昨天都忘記這件事了，但畢竟一開始到她家的目的是為了這個。
莉莉舒愛菈好像也忘記了，聽石理這麼說了之後才，啊啊對了，點點頭說，

「事到如今，艾爾賈巴諾對我而言已經無所謂了。根本就懶得理他，所以也不會對他生氣了，放心吧。反而現在我……」

說到這裡，莉莉舒愛菈臉紅了起來。

「莉莉姐姐？」

「石理，以後可以像昨天那樣直呼我的名字嗎？我比較喜歡你那樣叫我」

「呃，好。我知道了。莉莉舒愛菈」

聽到石理答應且直呼自己名字，莉莉舒愛菈表情開心得微笑說，

「那麼，石理。我今天就先回去了。……以後，再來找你」

說完後，莉莉舒愛菈就帶著宿醉中的村長回家了。

（這，雖然氣氛有點怪，但因為都沒有跳出通知，所以應該還是安全的吧？？）

石理看著莉莉舒愛菈的背影想著。
石理一邊想著，希望這次別立下什麼奇怪的旗，一邊乖乖得讓魏鷗菈摩擦臉頰。






『所以，現在石理大人是位於精靈的隱世村落中嗎？』

『嗯。是喔，朱迪思。那妳們呢？現在還在王都嗎？』

『是。但是我們都已經做好隨時都能出發的準備了。馬匹的狀態也沒問題，馬上就能前去會合』

『呃，我會在外公家住一段時間，所以不用那麼急也沒關係喔？』

『這可不行。我們早就等不及了。大家都很想念石理大人，為了可以盡早與石理大人會合，這段時間我們會盡力趕路的』

『不用吧，不用那麼趕也沒關係！？」

『我們會晝夜兼程前去與石理大人會合！』

『呃，這。總之，注意別拼過頭喔？剛剛跟妳說明的，從外公聽說的祕密通道，真的有聽懂嗎？？』

『當然。我已經記在腦子裡了』

『是嗎。走那條路線的話，可以比正規路線還要快抵達。外公也已經跟村長報備了，妳們就安心過來吧？』

『我明白了。真是感謝，石理大人』

『我還是要再強調一次，千萬不要勉強。對我而言，大家平安到達才是最讓我開心的喔？最後，記得幫我慰勞一下夏伊娜和卡蓮』

『是。在下失陪了』

畢竟魏鷗菈昨天喝酒又熬夜，於是今天從大白天就一直爆睡，於是石理就趁這時在魏鷗菈懷中與朱迪思念話。
雖然本來是想要早點通知的，但因為發生一堆事件於是就拖到現在了。
所以石理現在開始確認三位愛的奴隸狀態是否異常。
幸好，確認的結果是沒問題。
但是，要是這樣的狀態一直持續下去還是相當危險的。差不多也該幫她們通一下氣血了。
總之，根據魏鷗菈的說法，距離前往下一個地點還有一段時間。
所以，要是沒有什麼突發狀況的話，應該就能在艾爾賈巴諾的家與三位愛的奴隸會合了。

但無奈，天不從人願。
最初的異變，現在就要由艾爾賈帶進這裡，這魏鷗菈熟睡中的寢室了。

「魏鷗菈，有妳的信……這是？現在還是大白天欸。魏鷗菈，快起來！！有給妳的緊急通知」

「嗯嗚！？不要。我還要睡……」

「都已經一大把年紀了。還說這種幼稚的話，都不會害羞嗎」

「蛤，什麼一大把年紀！！我可是永遠的少女啊！？艾爾賈巴諾是壞蛋，欺負人」
（翻譯君：艾爾賈巴諾除了對元素精靈和石理以外說話都沒在客氣的，永遠的少女不知道是不是在捏蒂德莉特，人稱永遠的少女，但人家是白精靈）

「妳是在說什麼傻話，妳明明都不只當媽，現在還當上外婆了不是嗎。算了。這個，給妳。我已經交給妳了喔？」

艾爾賈用一副之後可別說我沒拿給妳喔的態度，把信件塞給魏鷗菈後，就表情無奈聳聳肩離開房間了。
魏鷗菈目送艾爾賈的背影離開後，抱著石理掙扎起身，接著看向那一封信。

「嗯～～？是從斯伯蘭薩寄過來的啊……。他們是怎麼知道我在這裡的？？哈，算了」

魏鷗菈說著，就俐落得撕開信封，閱讀信件。
原本還睡眼惺忪的魏鷗菈，讀著讀著表情變的相當認真，仔細閱讀。

「外婆大人？」

石理看著魏鷗菈詢問。
魏鷗菈像是這時才想到石理似的，用一副若有所思的表情看著石理。
但是，那表情也只維持了一瞬間。
魏鷗菈馬上就恢復成普通的表情，點了一下頭後，抱著石理站起來。

「聽說我作為冒險者據點的城市遇到問題了。所以我現在就得出發了」

「現在？？」

「是啊。聽說事態緊急，希望我可以盡快回去。……石理的話，打算怎麼辦？」

被問到的石理思考了一下。
要是沒被問到的話，本來還以為魏鷗菈會二話不說帶著自己走的。
但既然可以讓自己選的話，這裡的確應該好好考慮清楚。

（該選哪邊好呢。我剛剛才跟朱迪思說到這裡會合啊……）

雖然是這麼說，但讓魏鷗菈一個人去還是難免會不安。
那個需要找到身為SS（double S）級冒險者的魏鷗菈才能處理的事態想必相當危險。
當然魏鷗菈很強，這點石理也知道，但也不能保證萬無一失啊。
一想到要是魏鷗菈有個萬一的話，自己就有種腿軟的感覺。
雖然害怕往那邊思考，但要是不思考就無法未雨綢繆了吧。
石理表情認真得思考各種可能性後，點了下頭。
想來想去都覺得，要是自己也去的話也許就能幫到魏鷗菈，也就是說跟著魏鷗菈幫到忙的可能性很高。
於是石理就決定跟著魏鷗菈上路了。
就算最後那事態其實不需要石理也沒損失。

「我也要一起去」

「是嗎。我知道了。我去跟艾爾賈說明，石理做一下出發準備吧？」

聽到石理的回答後，魏鷗菈先是露出開心表情，但隨後就繃緊表情交待石理。
接著，馬上就離開了房間。
然後石理在只剩自己一人的房內雙手抱胸想著。
雖然不知道那信裡寫了什麼。但從魏鷗菈那嚴肅的樣子看來，應該是相當嚴重的事態吧。

（本以為可以稍微放鬆一下的啊，但看樣子接下來要開始忙碌了）

石理也繃緊表情。

（雖然不知道到底是發生了什麼事，但我該做的事情其實都一樣）

就是，守護好自己的家人，魏鷗菈。
要是，萬一，事態嚴重到她無法收拾的話，自己肯定也要拼盡全力。
現在的石理，應該是有著足夠的力量的。

（失去家人的體驗，一次就夠多了）

我也已經不是當年的弱雞了，石理眼神堅定得看著魏鷗菈離開的那個房門。

───────────

感謝閱讀。

 

第152話　啟程，離別，然後…
[第152話　啟程，離別，然後…] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第152話　啟程，離別，然後…

「那麼，石理。要好好聽外婆的話，當個乖孩子喔？還有千萬別離開外婆」

「好的，外公大人！」

石理微笑回答艾爾賈。
那之後，從魏鷗菈聽過說明的艾爾賈就帶著做好準備的兩人，來到了能讓謝斯塔起飛的空地。

「聽好了，謝斯塔。下次要來這村的話，只要來到這裡之後很快就能進來了？要好好記住喔？？」

艾爾賈似乎是對要魏鷗菈記住這條通往村裡的近路絕望了，懇切交待著剛剛才被召喚出來的謝斯塔。
雖然謝斯塔一臉似懂非懂的樣子，但謝斯塔是聰明的孩子應該會懂吧。
而魏鷗菈則是完全無視艾爾賈，用著平常想像不到的俐落手法將行李堆到謝斯塔身上。
畢竟也沒什麼大行李，所以很快就準備好了。
看著兩人一陣子後，石理稍微移動視線，靜靜看向不請自來的兩人。

「魏鷗菈小姐，快點將事情處理好了之後就趕快回來喔～？我已經準備好上等的酒就等妳回來囉～？？」

這位熱情與魏鷗菈道別的，正是這村裡地位最高的人……大概。
村長好像自從在艾爾賈家裡住過得那一晚後，就成為魏鷗菈的粉絲了。
然後在他旁邊的是，有著一頭茂盛蜂蜜色秀髮襯托的紫眼美女。
身材苗條，穿著草色布料飄逸的洋裝……或是應該說，像是簡式禮服的衣服。

（話說？為什麼今天要這麼盛裝打扮啊？）

石理帶著這樣的疑問看向莉莉舒愛菈。

（嗯ー，該不會是？對以前喜歡過的外公死灰復燃了？？）

畢竟外公現在算是單身，那也沒關係吧～，於是石理就帶著自己那歪很大的想法盯著莉莉舒愛菈。
莉莉舒愛菈察覺石理的視線後，也有點臉紅得看著石理。

「石理？覺得我這衣服怎樣？」

「嗯？衣服啊。很適合。很漂亮喔？？」

「是，是嗎……」

因為想跟石理說話，莉莉舒愛菈隨口問一下衣服的感想後，沒想到會被石理這麼直接稱讚了，反而開始害羞了起來。
而石理這時則是想著，要是能讓外公看到莉莉舒愛菈這樣和平時不同的，反差萌的害羞一面的話有戲嗎？於是自以為好心得提醒莉莉舒愛菈說，

「找外公的話，他就在那邊喔？」

莉莉舒愛菈聽到石理好心這樣說後，

「蛤？為什麼會提到艾爾賈巴諾？我是來送石理的喔」

莉莉舒愛菈驚訝得說。

「啊，是嗎？特地來送行真是謝謝」

「也，也沒那麼特意啦。就只是剛好有空所以過來一趟而已」

「明明都特意穿了這麼漂亮的衣服，來到村落外面了不是嗎？」

「這，這是，因為要是太久沒穿的話對衣料不好，所以要偶爾穿一下而已。所，所以，才不是特意為石理穿的……」

「呼嗯。這樣啊。也對。有聽說過衣服要是一直都不穿反而會壞地更快呢」

「就，就是說啊。然後，我剛好又想要走走路這樣」

莉莉舒愛菈用一副你可別誤會囉，的態度說著。
石理則是對她的說法毫不懷疑說，

「是嗎。真是感謝，莉莉舒愛菈。因為突然就要出發，來不及去打招呼，本來我還以為沒機會再見到妳了」

石理真誠得微笑道謝說。

「怎麼會沒機會再見，石理應該還會回來這村落的吧？畢竟艾爾賈巴諾也在啊」

「嗯～。雖然我是會想外公大人，但我六歲就要開始上學了，到時候就沒什麼時間能過來了吧。而且，接下來外婆大人那邊的事情也不知道會需要多少時間」

「這，這樣啊……」

聽到石理的回答後，莉莉舒愛菈的表情變的沮喪，聲音也越來越小。
就在石理想要問怎麼回事的時候，魏鷗菈也做好出發準備了。
聽到魏鷗菈在謝斯塔背上呼喚自己後的石理說，

「啊，我該走了。莉莉舒愛菈，謝謝妳來送我。byebye」

石理對莉莉舒愛菈道謝後，就轉過頭去一直跑。
頭也不回得跑。
莉莉舒愛菈只能黯然看著石理那小小的背影。

「外婆大人，久等了」

「真是的～，石理又在到處留情了？」

「什麼留情，說地太難聽了吧。才不是啦。莉莉舒愛菈就只是朋友而已。而且，我想，莉莉舒愛菈喜歡的應該是外公啊」

「艾爾賈？啊～要是艾爾賈就沒關係了，但是，你真的確定～」

「喂，莉莉舒愛菈喜歡誰都無所謂吧，石理，魏鷗菈。路上小心。要是需要幫忙就通知我吧。我會趕過去的」

艾爾賈苦笑回應，然後將石理抱起放到魏鷗菈前方坐下。
然後，眼神認真的表情說，

「我會在這裡祈禱兩人都能平安。魏鷗菈，要顧好石理喔？石理也是，要待在外婆大人身邊阻止她做蠢事喔」

艾爾賈對兩人交待。

（外公大人應該知道那封寄給外婆大人的信件寫著什麼事吧）

然後正是因為知道，所以才沒挽留而是選擇送行，然後說了這些衷告。

（但到底信上寫了什麼啊）

雖然有問過魏鷗菈，但被她敷衍過去了。
只說，信上寫的內容其實也還不確定，等到了現場再說。

（算了，要是到達之後會跟我說就沒關係了吧）

石理自己接受了之後，就靠向魏鷗菈坐穩。
魏鷗菈接著露出微笑，單手繞到石理前方抱緊石理。

「好，出發囉。石理」

「是，外婆大人」

雙方簡短對話後，魏鷗菈操作韁繩，接著謝斯塔搧動翅膀。
在翅膀與風魔法的並用之下，謝斯塔迅速提昇高度，石理也對著越來越小的外公與莉莉舒愛菈揮手。
然後，依託著被穩固的身體，石理抬頭詢問魏鷗菈。

「外婆大人。雖然之前說，等到達之後就會告訴我發生什麼事了，但我們現在到底是要去哪裡啊？？」

「啊啊。我沒說過嗎？現在要去的是國境附近的重要據點・斯伯蘭薩。我當作冒險者據點的公會就在那裡喔」

「呼嗯。外婆大人的據點啊」

「是喔～？到達之後我就要好好跟大家炫耀一下石理了」

「呃，要炫耀嗎？」

「當然要啊！看我的外孫這～麼可愛」

「是嗎。那我也要好好裝乖了」
（翻譯君：裝乖的日語是〝猫かぶる〞，字面直譯是〝裝貓〞，所以後面魏鷗菈才會提到貓）

「就算沒裝乖，石理也已經夠可愛了。只是，那貓耳貓尾的樣子更是謀殺級的可愛啊，但那個樣子還是留到只有我們兩人的時候，好不好？」

「貓，貓耳的樣子，求忘記」

「不可能。我已經深刻記住了」

就在兩人輕鬆談話的同時，也正以飛快的速度朝向斯伯蘭薩前進。
到底發生了什麼事。
現在的石理依然一無所知。






「走了啊……」

莉莉舒愛菈呆呆望著獅鷲，也就是石理，消失的方向說。
可能以後就再也沒機會見面了……想到這裡，心中就絞了一下。

「byebye，嗎。而不是，後會有期」
（翻譯君：原文是「バイバイ、かぁ。またね、じゃなくて」。中文好像沒分這麼細）

想到石理在分別時說的那句話，莉莉舒愛菈不由得嘆了一口氣。

「這是因為對石理而言，沒有再來與我見面的計畫了，所以才會這麼說吧……」

就在莉莉舒愛菈失落的時候，有個大手落到自己肩上。
莉莉舒愛菈反射得抬頭，發現是艾爾賈巴諾後，馬上露出厭惡的表情。
艾爾賈巴諾接著苦笑說。

「果然，妳是不可能會愛上我的吧？」

「蛤？你在說什麼夢話？？那種夢話你就不能只在夢裡說嗎？」

 「妳誤會了，莉莉舒愛菈。那不是我說的。是石理說的喔？？他說莉莉舒愛菈好像喜歡我」

「咦！？是嗎！！」

「是真的」

「咦咦咦～……想到石理就這樣帶著對我的誤會走了，真是讓人傷心」

「就是啊。我這外孫，還真遲鈍啊」

嗯嗯，艾爾賈一邊點頭，一邊對莉莉舒愛菈露出同病相憐的笑容。
但是，莉莉舒愛菈完全沒注意到艾爾賈的樣子，一臉絕望。

「這該怎麼辦才好啊……事到如今，也已經無法解除誤會了」

「為什麼，去找石理解開誤會就好了啊？」

「你這是什麼話。已經無法解除了吧？石理都已經走了」

「妳才是在說什麼話啊？只要去找石理不就行了嗎。又沒人規定妳只能在這裡等吧？」

「去找？？」

「是啊。如果妳真的想解除的話」

「如果我，真的想……」

莉莉舒愛菈低著頭喃喃自語。
如果是問自己想不想見石理的話，怎麼想都只有肯定的答案。
現在想到再也見不到石理的話，就會感到一陣心痛。

之所以會過來送行，就是因為聽到小元素精靈說石理要走了，而自己不願意就這樣分開的緣故。
特意穿著這身專為特別場合準備的禮服。也是希望石理能留意到自己的魅力。

自己也覺得對這麼小的孩子有這種感情很奇怪。
但同時也想著。
精靈的壽命很長。所以要等到石理外表達到跟自己年齡感覺差不多其實也不用多久。
如此一來，莉莉舒愛菈要與石理戀愛也沒什麼困難。
只要到時候莉莉舒愛菈還喜歡石理，沒有放棄就行了。

「喂，艾爾賈巴諾？」

莉莉舒愛菈看向石理遠去的方向，叫著師父的名字。

「什麼事？莉舒？」

艾爾賈笑著用以前的愛稱回應現在已經變任性的徒弟。

「……別再那樣叫我了。聽到你說那愛稱讓我雞皮疙瘩掉滿地」

「好啦好啦，我知道了。所以，什麼事，莉莉舒愛菈」

「我想再請你當家庭教師」

聽到莉莉舒愛菈若無其事的說出這種話，讓艾爾賈目瞪口呆。
就是這麼震驚。

「都已經，事到如今了吧？現在我也已經沒有能教妳的東西了吧？」

「艾爾賈巴諾。教我村落外面的常識。可以教我足以離開村落，一人去旅行的知識嗎？」

莉莉舒愛菈一邊害羞，一邊不好意思得說。
但是，莉莉舒愛菈還是看著艾爾賈說完，接著低下頭。

「妳這是，打算要去追石理嗎？」

「現在？我也還不知道。但是，要是有一天想要去追了，那我現在就應該為能立即出發做準備吧？」

「說的也是。沒錯。我知道了。我就當妳的家庭教師吧」

「那麼，就從今天開始吧」

「今，今天就開始嗎！？」

「對，對啊。不好嗎？？畢竟，可不知道，我什麼時候就會想去追石理嘛？」

莉莉舒愛菈嘟著嘴，轉過頭說。
臉頰有點泛紅。
艾爾賈巴諾傻眼了，但被莉莉舒愛菈瞪了一下之後拼命點頭。

「我，我明白了。那麼，等我做好準備就前去府上，莉莉舒愛菈可以先回去等我嗎？」
（翻譯君：這是本作艾爾賈第一次對莉莉舒愛菈說敬語的瞬間）

「好吧。你要快一點喔，艾爾賈巴諾」

莉莉舒愛菈點頭後，就牽著村長的手，意氣風發離開了。
目送那做作的背影，艾爾賈巴諾忍不住偷笑。
接著，想起現在應該正在享受愉快空中之旅的外孫後說，

「看樣子莉莉舒愛菈現在完全被你迷住啦，石理。真是的，跟魏鷗菈說的一樣，石理是會讓女性傷心的孩子啊」

艾爾賈一邊說著這樣的自言自語，一邊慢慢朝著自家前進。






「哈啾」

「石理？怎麼了嗎？？該不會是感冒了？？」

魏鷗菈擔心著打噴嚏的石理說。

「不。我沒事。我沒感冒，外婆大人」

石理一邊搖頭一邊不思議得吸著鼻子。

（嗯ー？是有誰在背後說我嗎？？）

就在石理想到這裡的瞬間，

・莉莉舒愛菈的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

出現了這個通知。

「蛤咦？？？？」

石理不由得叫了出來。

「怎，怎麼了，石理？果然是會冷嗎？？要不要穿外套？？」

「不，不是。不用。我，我沒事」

石理一邊鎮定應對擔心的魏鷗菈，一邊打開狀態畫面。
跳過前面一堆項目找到記載著現在陷入戀愛狀態的那些人名位置～仔細看後，確實出現了莉莉舒愛菈的名字。
這樣的話，剛剛就不是自己聽錯囉。

（但，為什麼會事到如今才？？）

石理滿腦都是問號。
石理不知道的是。
由於自己漫不經心的態度與誤解，反而導致莉莉舒愛菈積極主動了。
就如同古人的智慧所說。
欲擒故縱。
不小心實踐古人智慧的石理實在想不通莉莉舒愛菈愛上自己的理由，帶著若有所思的表情持續前進。
石理想著。

（好奇怪啊啊。莉莉舒愛菈不是喜歡外公大人才對嗎？？）

這樣。
現在距離石理得知答案還需要一些時間。
沒錯，就是莉莉舒愛菈從艾爾賈學會一般常識，離開村落，到達石理身邊的這段時間。
雖然不至於很久。
但現在石理就算想破頭也想不到吧，只能在擔心的魏鷗菈面前煩惱著。

───────────

感謝閱讀。
下一話應該會穿插一下三位愛的奴隸的故事。

───────────
翻譯君：接下來就是2話愛的奴隸的間話，然後是2話石理前世高遠瑞希的故事，再來才會回到本篇。
 

間話　精靈的隱世村落～三位女孩的奇異旅程～①
[間話　精靈的隱世村落～三位女孩的奇異旅程～①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

間話　精靈的隱世村落～三位女孩的奇異旅程～①

這是三位女孩的故事。
───────────
自從與石理取得聯絡，得知親愛的主人身處何方後，大家就騎上充分休息吃飽喝足的馬匹，晝夜兼程不斷趕路。
所有人心中都只有想要盡快見到石理的想法。根本沒想到這會給馬匹造成多大負擔。
就連平常都很愛惜馬匹的卡蓮，為了能盡快見到石理，現在也顧不了那麼多了。
大家用著各種方法激勵著疲憊的馬匹，就在以為要不行了的時候，終於來到能看見石理所說記號的地方了。
因為接下來要進入森林，仔細追蹤小記號，故而無法繼續騎馬。
於是三人下馬，拖著疲憊的腳步前進。
現在支撐三人的，就只有即將見到石理這盼望了。
三人沿著記號前進一段路後聽見，

「這前面只有精靈的隱世村落。妳們是來做什麼的？」

聽到有人從樹上詢問。

「我們前來尋找住在精靈的隱世村落的，艾爾賈巴諾大人。可以讓我們通過嗎？」

朱迪思不慌不忙站了出來，根據從石理得來的情報回答。

「找艾爾賈巴諾？我去確認。妳們稍等」

接著就從樹上傳來這樣的回答，於是三人乖乖等著。
沒過多久，出現一位男性越過樹林前來。
竹葉形狀的耳朵加上白皙的皮膚，淡金色的頭髮配上如同青色寶石的眼睛，三人看到後都心中暗自驚訝。

「雖然是有聽石理說過妳們要來，但沒想到會這麼早就到了啊。呃ー，三位？不好意思，妳們真的都是人類嗎？該不會是元素精靈，或是類似的，超常的存在吧……？」

朱迪思與夏伊娜不約而同，都對一見面就說出這種莫名其妙問題的男人露出不解的表情。
卡蓮則是面露苦笑。

「不是。我們都是如假包換的人類。絕對不是怪物」

朱迪思眼神冰冷得回答。
在一般女性眼中，艾爾賈巴諾的外貌就像是從童話故事中跑出來的王子大人一樣，但現在這位對石理死心塌地，眼中只有石理的朱迪思，看著艾爾賈巴諾的眼神卻如同看待路人一般。
於是，習慣受到精靈以外種族女性熱情眼神看待的艾爾賈，在朱迪思那如同看待路人般的冰冷眼神之前有點不自在，繃緊表情回答，

「不是，我並沒有說到，怪物那麼嚴重……請問，你們真的都是石理的從者嗎？」

艾爾賈巴諾詢問。

「是的。我們都是對石理大人特別忠誠的從者。還望大人記得我們。這麼說來，您就是石理大人的外公大人，艾爾賈巴諾大人嗎？」

這次是由，即使在艾爾賈那光彩奪目的美貌前，也依然維持著日常無表情的特務女僕夏伊娜回答。
同時，她現在正為了尋找石理與外公臉上是否有什麼相似點，而仔細盯著艾爾賈的臉。

「是，沒錯。我就是石理的外公，艾爾賈巴諾。這樣啊。所以各位就是石理的從者了吧。能有各位這麼美麗的女性當從者，石理還真是幸福的孩子啊」

雖然被面無表情的夏伊娜盯到有點抖，但艾爾賈還是客套了一番。
接著夏伊娜就看著艾爾賈，難掩失望得嘆了一口氣。
艾爾賈的確是個帥哥。
但是，夏伊娜沒能在艾爾賈的臉上找到與石理的相似點。

畢竟，石理的臉蛋是像母親的，而身為石理母親的蜜菲臉蛋則是較像身為外婆的魏鷗菈。
蜜菲唯一像艾爾賈巴諾的就只有瞳色，然而遺憾的是，石理並沒繼承到蜜菲的瞳色。
最後結果就是，石理與艾爾賈巴諾的臉蛋幾乎不存在相似點。
因為自己期待落空了，於是現在夏伊娜遷怒似的面有慍色看著艾爾賈。
雖然艾爾賈並沒犯錯，就只是夏伊娜擅自期待又擅自失望了而已。

「不好意思，我們可不是一般的從者」

夏伊娜冷冷得說，而此時艾爾賈內心則是冷汗直流，明明我是稱讚了她們才對啊，為什麼卻被她瞪了。

「呃，但是，妳們應該是，石理的從者吧？？」

「我們是，對石理大人，特別，忠誠，的從者」

「蛤？」

「特別，忠誠，的從者」

「特，特別，忠誠，的從者……嗎？」

「是。這一點還請別忘了」

「我，我知道了……我會牢牢記住的」

迫於夏伊娜的氣勢，艾爾賈巴諾擠出笑容連連點頭稱是。
看到艾爾賈這樣回應後，夏伊娜才終於露出滿意的表情。

（這，這些人是怎麼回事？怎麼會有像這樣對心臟不好的從者啊。石理那孩子，還真是辛苦啊……）

不知道她們對石理愛意有多深的艾爾賈，心裡暗自同情石理，然後將目光移向最後一位還沒說過話的從者。
接下來她會對我說什麼呢，艾爾賈膽顫心驚等待著。
但是，這位女性卻在艾爾賈的視線轉過來後，回了一個感覺不錯的微笑說。

「初次見面。石理君的外公大人。我是石理君的從者，卡蓮」

「這還真是多禮了。我是石理的外公，艾爾賈巴諾」

終於能有個普通的對話了，艾爾賈心中暗喜，微笑回應卡蓮。
然後卡蓮馬上就對艾爾賈提出詢問。

「那麼，石理君在哪裡呢？」

因為對這問題早有準備，於是艾爾賈抬頭挺胸，點了下頭後說，

「那個啊，其實。因為有點突發狀況，所以石理已經與魏鷗菈先行出發了。石理有請我要好好招待三位。等到石理在那邊安頓好後，就會跟三位聯絡了，所以這段期間就請三位在這裡休息一下……」

艾爾賈本想繼續接著說石理要對大家交待的話。
但在說出口之前就，

「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！石，石，石理君，已經不在這裡了嗎啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」

剛剛那給艾爾賈留下好印象的卡蓮瞬間豹變，抓著艾爾賈的衣襟猛烈搖晃吼叫。
同時身邊的兩人反應則是，

「石理大人啊……千里迢迢趕到這裡卻還是無緣一見……我怎麼會這麼悲劇」

朱迪思淚崩說著，夏伊娜則，

「啊啊啊～～我要詛咒，這該死的命運……石理大人你知道嗎，夏伊娜就快要不行了……糟，糟糕。我現在必須馬上腦補才能維持自我了！我現在就抱著石理大人。親著石理大人。還有石理大人的臉頰觸感。舔著石理大人。還有石理大人的……」

夏伊娜為了維持自我，陷入了妄想模式。
艾爾賈一邊觀察這些從者，一邊用自己正在被猛烈搖晃著的腦袋想著。

（石理……你竟然能讓這些奇葩的從者聽話，外公只能對你肅然起敬了……沒錯。我尊敬你啊，石理！所以，拜託你……）

拜託你，趕快回來啊。
不然外公就要被混沌吞沒了，然後，艾爾賈的意識就在這裡斷線了。






那之後，注意到艾爾賈昏倒的卡蓮最先恢復過來，想到要是石理的外公有個什麼三長兩短就糟糕啦，慌忙給艾爾賈靜養後，艾爾賈這才恢復意識。
畢竟艾爾賈是石理的外公，是三人需要抱持敬意的對象，在艾爾賈昏倒的期間，三人也馬上調整好心態，當艾爾賈醒來後，三人都對艾爾賈低頭道歉。
畢竟要不是剛剛猝不及防，心態崩了，這三人本來都是相當優秀的人才。
於是在三人拼命的挽回之下，艾爾賈還是答應讓三人住在自己家，等待石理聯絡。

三人現在內心暗潮洶湧，但依然面不改色，跟隨艾爾賈前進。
雖然很想現在就立刻啟程追隨石理，但由於不知石理去向何方，而且作為交通工具的馬匹也已經相當疲憊，禁不起繼續趕路了。
於是三人一邊跟著艾爾賈一邊悄悄商量。

「總之，我們現在也就只能先到艾爾賈巴諾大人的宅邸叨擾，等候石理大人的聯絡了」

「的確。現在連石理大人去向何方都不知道，就算想追也不知道該往哪邊跑啊」

「是啊。而且，現在也得好好讓馬匹休息一下。不然要是需要動身的時候跑不動就不好了」

三人就這樣達成共識。

「或是由我們這邊給石理君念話？？問一下現在位置」

卡蓮提案，但朱迪思想了一下，最後搖頭。

「不。還是別這麼做吧。畢竟不知道石理大人現在是否方便，要是我們的念話給石理大人造成麻煩就不好了。老實說，我也很痛苦，但現在還是只能忍耐下去」

「我也，很痛苦，但更不想給石理大人造成麻煩……咕。我，忍耐，忍耐……咕嗚嗚」

夏伊娜也同意朱迪思的意見。

「說的也是。雖然我也很痛苦，但我們一起努力肯定能撐過去的。沒問題！我們還能努力」

「「……」」

「努，努力過後，石理君肯定會稱讚我們的！」

「「石理大人會，稱讚……？」」

「說，說不定，也會給我們什麼獎賞呢？？」

所，所以再努力一下吧？在卡蓮的激勵之下，朱迪思與夏伊娜終於打起精神了。

「為了獲得石理大人的獎賞，我朱迪思不管遇到什麼樣的苦難都能撐過去！！因為前方有著短褲啊，要是能和穿著短褲的石理大人來一下姐弟play的話……（吞口水）」

「石理大人的獎賞……能獲得多少呢？這得好好考慮才行……像是，一起洗澡。然後，讓我盡情得舔石理大人害羞的地方。然後……」

「呃ー……到時候是不是真的有獎賞還不知道喔～？？」

看著兩人熱烈反應的卡蓮冷汗直流，但似乎兩人都沒聽見卡蓮的提醒。
卡蓮困惑得嘆了一口氣，

（但是，說不定真的能獲得獎賞的話，也許我也該好好考慮一下……）

那麼，我想要什麼樣的獎賞呢，於是卡蓮也開始興奮得羅列自己的願望。

───────────

感謝閱讀。
 

間話　精靈的隱世村落～三位女孩的奇異旅程～②
[間話　精靈的隱世村落～三位女孩的奇異旅程～②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

間話　精靈的隱世村落～三位女孩的奇異旅程～②

這三位女孩，好像快要壞掉了
───────────

「請問，艾爾賈巴諾？？這些人，是？？」（莉莉舒愛菈）

「呃。她們是來找石理的，石理的從者們」（艾爾賈巴諾）

「所以，為什麼要帶她們來我這裡啊？？」

「因為石理已經離開了，她們想找跟石理接觸過的人打聽一下石理的近況，這樣。畢竟，這村落中能跟她們說一下石理近況的人也就只有我和妳了……」

「所以，你來家教的時候就順便帶她們過來了，是嗎」

「是的，沒錯」

「……你給我老實說？到底是在打什麼算盤？？」

「我一個人實在應付不來。請妳幫個忙……拜託！！」

「原來是這樣，啊？」

聽了艾爾賈說明眼前三位美女的來歷後，莉莉舒愛菈點了下頭，然後看向三人。
在外人面前發揮裝乖本領的三人，看到那美麗的精靈美女看過來後，也都回以友善的笑容。
看到三人的笑容後，莉莉舒愛菈面露驚訝，然後看向艾爾賈巴諾。

「喂？她們明明看起來都很友善啊？？」

「……她們現在明顯都是在裝乖啊？？妳怎麼這麼好騙啊」

艾爾賈巴諾聳聳肩，語氣無奈得回答。
三人聽到後，對艾爾賈巴諾笑著說。

「艾爾賈巴諾大人還真是愛開玩笑啊。我們這些隨從無時無刻都會注意自己的言行舉止，絕對不會石理大人蒙羞的」（朱迪思）

「我們一直都是這樣待人接物的，並沒有特別裝乖」（夏伊娜）

「就是啊？怎麼會把我們說的好像表裡不一的人一樣呢。啊，莉莉舒愛菈小姐？請別在意艾爾賈巴諾大人剛剛說的玩笑話？？我們一直都是這樣的。平常心就行？？」（卡蓮）

但在三人的笑容面前，艾爾賈巴諾卻表情僵硬得說，

「欸～，啊～，是啊。之前那些都是我的錯覺。肯定，應該是……」

哈哈哈，艾爾賈巴諾一邊乾笑一邊說。
莉莉舒愛菈將艾爾賈巴諾與三位女性的互動都看在眼裡，靜靜思考。
嗯嗯，這三人的言談確實很可疑，啊。
但莉莉舒愛菈想歸想，並沒有顯露在表情上，依然還是熱切得對三人搭話。

「那麼，三位是想要跟我打聽石理的事情吧？」

「「「是，拜託了！」」」

「話雖這麼說，但我跟石理在一起的時間也就只有一晚，其實也沒說到什麼話啊」

「「「一晚！？」」」

「也就是說，石理大人在村裡過了一夜！？」

「還請詳細跟我說一下，例如石理大人是在哪裡，以及跟哪些人過夜的」

「還有也請說一下，那晚發生了什麼事」

雖然莉莉舒愛菈被三人連番追問有些嚇到，總之還是開始回答三人的問題。

「呃，這個，石理就是在這家裡過夜的。因為我有些問題想請教石理，才請他過來這裡過夜」

「請教？」

「是啊。就是，我想請教石理關於跟他契約的那四位元素精靈的事情」

「「「石理大人？？跟元素精靈契約？？」」」

「是啊？艾爾賈巴諾沒告訴妳們嗎？啊，關於元素精靈和石理的狀況還是問艾爾賈巴諾吧？那部份我不太清楚」

「我明白了。那部份我就只問妳一個問題」

「什麼問題？」

「那元素精靈是男的還是女的？」

「啊啊，那我知道。那四位都是女的」

「「「果然啊」」」

三人深深點頭，說著又增加四人了啊……之類的悄悄話後，三人對莉莉舒愛菈說，

「「「感謝妳的貴重情報。然後，我們還有一些想知道的事情」」」

三人異口同聲。

「啊，好的……呃，想知道什麼呢？」

「「「就是剛剛說到在這裡過夜的事情」」」

「啊，是嘛。然後，接下來該說到跟哪些人過夜，是嗎？」

「「「是！拜託了！！」」」

「要說跟哪些人，除了元素精靈之外，就只有我跟石理，了」

「「「只有你們兩人！嗎」」」

「呃，嗯，是啊。就只有我們兩人」

莉莉舒愛菈在回答的時候，那眼神飄忽，以及有點臉紅的樣子，都被三人清清楚楚得看在眼裡。
三人默默得交換了一下眼神。
同時三人都確信了，當晚肯定有事。

「然後，妳們兩人在那一晚，做了什麼事？？」

由於大家都心裡有數了，於是就由三人中最擅長審問的卡蓮，笑著審問了這樣直白的問題。

「什，什麼事……就，那個……」

莉莉舒愛菈吞吞吐吐得瞥了一下艾爾賈巴諾。
於是三人瞬間都明白了，看樣子，是在艾爾賈巴諾面前不好意思說吧，

「「「艾爾賈巴諾大人，可以先到外面迴避一下嗎？接下來的事情只能由我們女生交流」」」

於是三人笑著將艾爾賈巴諾趕了出去。
然後，看著那關上的門說，

「艾爾賈巴諾大人真是變態」

「艾爾賈巴諾大人愛男色」

「艾爾賈巴諾大人愛石理」

三人說完艾爾賈巴諾的壞話（？）之後，又觀察了一下。
確定艾爾賈巴諾有安分待在外面，也沒偷聽之後，三人互相點頭。

「看樣子應該沒關係了。但是，最後卡蓮說的那個，能算是壞話嗎？？」

「啊～，剛剛一時想不到什麼壞話。真是抱歉」

卡蓮無奈笑著說。
朱迪思與夏伊娜無奈得看著卡蓮搖搖頭後，三人再次看向莉莉舒愛菈說。

「「「好了，請說！」」」

「就，就算跟我說請說，也……」

然後卡蓮將手搭上吞吞吐吐的莉莉舒愛菈肩上說。

「現在在場的都是女生。有什麼話妳都可以盡管說出來，已經沒什麼好顧慮的了！」

「都是女生……嗎」

於是卡蓮再催還是猶豫的莉莉舒愛菈一下說，

「不用擔心。大家都是女生。不用顧慮，有話直說吧！」

夏伊娜也強力得點了一下頭，握緊拳頭說。

「妳還是趕緊死心，全招了吧……」

朱迪思也用雙手抓緊滿臉通紅的莉莉舒愛菈肩膀說。

「妳已經逃不掉了。我勸妳還是乖乖得，從實招來吧！」

感受到肩上那朱迪思的握力之後，莉莉舒愛菈終於放棄抵抗了。

「呃，就是，我跟石理一起睡覺的時候作夢了……」

「「「色情的夢嗎？」」」

「呃……是，是的，沒錯。然後，我醒來的時候，感覺胸部怪怪的，然後，睜開眼睛看了一下」

「「「看，看了一下？？（吞口水）」」」

「就是，被石理，我胸部，被石理吸著……就，就這樣。就只有這樣！！」

在三人的追問之下，莉莉舒愛菈才終於滿臉通紅得將這件事給說了出來。

「被石理大人……」

「妳的胸部……」

「被吸了……」

「「「羨慕忌妒恨啊……！！」」」

三人聽到這裡，雙眼緊盯莉莉舒愛菈的胸部，發出了靈魂的吶喊。

「呃，幹嘛？」

被三人盯到心裡發毛的莉莉舒愛菈連忙用雙手護住胸部。

「莉莉舒愛菈小姐，可以讓我摸一下妳那被石理大人品嚐過的胸部嗎？」

「不，能給我們看一下嗎？妳那被石理大人含過的胸部」

「能，能給我們舔一下嗎？妳那被石理君吸過的胸部」

「「啊，這個好！！這樣就能和石理大人間接胸部了！！！」」

兩人都贊成那最後提出的，卡蓮的主張。

「間，間接胸部……什麼的。妳們很奇怪啊」

莉莉舒愛菈傻眼得說。

「「「拜託妳！！拜託了，讓我們跟石理大人（君）間接胸部吧！！！」」」

相對於莉莉舒愛菈的一臉反感，三人都是摩拳擦掌躍躍欲試的樣子。
但無論三人如何軟磨硬泡，莉莉舒愛菈直到最後都沒有同意。
於是，三人與艾爾賈巴諾都一起被滿臉通紅的莉莉舒愛菈趕了出去，而三人也只好失落得跟著艾爾賈巴諾回家。





「「「啊啊啊啊……好想和石理大人（君）間接胸部啊」」」

三人一起趴在艾爾賈家中客廳的茶几上嘆氣著。

「真是的，間接胸部是什麼意思啊。太猥褻了，拜託別再說了。注意一下妳們的形象啊？」

艾爾賈雖然滿臉不情願，但還是端出茶來招待三人，然後自己也做到茶几邊的座位。

「那麼？之前莉莉舒愛菈說的，石理與元素精靈的事情，妳們還有心情聽嗎？要不然還是算了」

「「「拜託你了……哈。間接胸部啊……」」」

「換我拜託妳們，別再說那東西了？要不然我就不說了」

「「「呃……我，不說了」」」

「很好。那麼？元素精靈和石理的部份，妳們想聽什麼事？？」

「「「元素精靈她們，喜歡石理嗎？？」」」

「……那是什麼問題」

艾爾賈巴諾不禁扶額。看樣子得從基本常識開始說啊，但想到要是不說的話這三人是不會放過自己的，還是打起精神來吧。

「……好吧，元素精靈是與我們完全不同的存在，所以她們的感情應該也是與我們完全不同的。但是呢，根據我的觀察，從她們對石理的態度看起來，那應該相當接近我們的那種，喜歡，戀慕，之類的感情吧」

「「「連元素精靈都慘遭毒手啦……真不愧是，石理大人（君）」」」

「毒手，嗎。這樣說，好像也對。畢竟魔力供給的時候，她們還特地要石理嘴對嘴才行」

「嘴對嘴的魔力供給……？」

「那，不就是……」

「就是，那個啦……？」

「「「和石理大人（君）接吻了……羨慕忌妒恨」」」

三人又再次失魂落魄得趴到了茶几上。
艾爾賈不動聲色得看著三人無力趴著，悄悄決定趁現在的機會從她們眼前消失。
但是，艾爾賈馬上就被夏伊娜逮住衣角。

「我有問題……」

「什，什麼問題？」

「舌頭呢？？」

「蛤？？？」

「舌頭有放進去嗎？」

「蛤？？」

艾爾賈聽到夏伊娜這意料之外的問題有點反應不過來。
這時又有另一人伸手抓住了艾爾賈的衣角。

「是深吻？還是淺吻？」

朱迪思換一種說法對艾爾賈又問了一遍。

「……好歹我也是石理的外公，怎麼會問我這種問題啊。真是的」

艾爾賈吞吞吐吐得說，但在想到，要是不回答的話這三人是不會放過自己的之後，還是努力回想當時的場景。
當時孫子與元素精靈的那場景真是令人不忍直視，再加上又離地很遠也沒仔細看，啊，但是有聽到聲音。
從那聲音判斷的話，恐怕……

「我想，應該是，深吻吧？」

艾爾賈心想，說完了，妳們可以放過我了吧？在剝開夏伊娜與朱迪思的魔掌後，又被第三人抓住了。
卡蓮也伸出了魔掌。

「那，那些元素精靈，現在，在哪裡？？」

「……畢竟她們都是石理的元素精靈啊，當然，都跟石理走了？」

艾爾賈回答了在自己看來理所當然的答案。
而卡蓮聽到這回答後被擊沈了。
隨後朱迪思與夏伊娜也無力得崩落在茶几上。
異口同聲得說。

「「「啊啊。也沒能夠跟石理大人（君）間接接吻啊・・・・・・」」」

艾爾賈一邊傻眼得看著三人，一邊趁機消失。
同時一邊逃離三人一邊想著。

（啊啊，石理。快把她們帶走吧……）

這樣。

（不然再這樣下去的話，你親愛的外公肯定就要胃穿孔了……）

艾爾賈在心中對自己親愛的外孫拜託著。

───────────

感謝閱讀。
比起在王都的時候，這三人都更接近臨界點了。
艾爾賈這能叫做報應……嗎？

───────────
翻譯君：因為一些個人事務停更了一段時間，真是抱歉
 

EX-2　高遠瑞希的華麗日常～不期而遇～①
[EX-2　高遠瑞希的華麗日常～不期而遇～①] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

EX-2　高遠瑞希的華麗日常～不期而遇～①

這是石理前世的故事，第2部份。
沒興趣的讀者就算跳過也不影響本篇閱讀。

───────────

在賞花的那天遇見了一個人。
本來還以為再也沒機會與那人見面了。
然而現在，瑞希驚訝得看著眼前的她。
而她發現瑞希的時候，也是一臉驚訝。

「啊，晚上好……」

瑞希反射性得面帶笑容打招呼。

「啊，嗯。晚上好……」

她也跟著回應。
聽到她的回應讓瑞希開心了一下，然後發現她身邊還有另一位女性。
那位女性也相當漂亮。
且那位女性緊貼著站在她身邊。

（嗚哇啊……一次看到兩位美女。真是養眼啊）

就在瑞希呆呆欣賞兩人的時候，她就像是察覺被瑞希誤會一般慌忙說，

「啊，這個，不是喔！？就，不是妳想的那樣！！」

她慌忙辯解。
不是怎樣，妳在說什麼啊，瑞希一副不懂的樣子。
另一位美女聽見後，臉色難看得移位貼近過去。
同時瑞希也察覺到，這另一位美女似乎正在瞪著自己？

（啊，我這是，當電燈泡了嗎）

然後瑞希一副後知後覺的樣子說，

「真，真是抱歉，我不打擾兩位了」

瑞希說完連忙離開。
雖然心中殘留著難得再會卻只能分開的遺憾。
但是，要是打擾到人家兩人世界自己也會覺得很抱歉啊。
然而，就要離開的瑞希卻被後面某人抓住衣角。
回過頭去，只見她低著頭，一臉不爽得瞪著瑞希。

（咦，怎麼回事？？）

瑞希一臉疑惑。
看到瑞希停步後，她露出鬆了一口氣的表情，然後用力掙脫旁邊的另一位美女，對瑞希手臂施展無尾熊抱。胸部整個貼了上去。
就在瑞希感受著手臂上傳來魅惑的胸部柔軟觸感當機中的時候，

「……很抱歉，我們就是如妳所見的這樣」

她說。
就在瑞希還搞不清楚狀況的時候，另一位美女臉色大變，狠狠瞪著瑞希。
隨即，另一位美女用力踏著快速的腳步聲從現場離開了。
連瑞希無意識得伸手也來不急抓住。
同時瑞希另一隻手正被再會的她牢牢抱著。

（這，這是怎麼回事，啊？？）

還沒搞清楚狀況的瑞希，視線游移不定在遠離中的那人背影與身旁再會的她之間。






話說從頭。就在上回劇情的賞花宴會後幾週的某天，上司分配瑞希負責接待事宜的工作。
據說這次是由於貴賓以女性居多，所以上司才將接待工作分配給對女性有較高影響力的瑞希。
雖然瑞希提出，既然貴賓以女性居多，不是應該讓帥哥職員去接待才對嗎？的意見，但卻被上司駁回了。
上司當時繃著苦瓜臉說，不然妳說說看，這公司裡有哪個男職員收到的情人節巧克力比妳多啊。

瑞希無言以對。
每年每年，到了情人節的時候，瑞希的辦公桌上都會堆滿不知道是誰送的巧克力。
如果都是義理巧克力那也就算了。
但不知為何大部分都很明顯是非常用心準備的本命巧克力。
並且雖然每年在白色情人節回禮的時候瑞希都會強調，畢竟大家都是女生，所以是不可能交往的，但不可思議的每年收到的情人節巧克力卻都沒有減少的跡象。

（真是的，我也不知道這到底是怎麼回事啊？）

上司每次情人節看著這位明明身為女性卻這麼會撩妹的瑞希也是怎麼都想不通。

「總之妳就只需稍微發揮一下，讓氣氛好些就行。但切記，別拿出妳的認真實力啊？」

聽到上司的拜託，瑞希再次困惑了。

「不用特地跟我說別拿出實力什麼的吧……我也完全沒想拿啊」

「……啊啊。是啊。妳的個性就是那樣啊。沒辦法。這次我會讓女史陪著妳。以免妳認真過頭了」
（翻譯君：女史因為是外號，所以就當作專有名詞吧。原意是有知識教養及社會地位的女性）

「以免我認真過頭？？」

「是啊。妳不用懂也沒關係。這部份就交給我和那位女史吧。高遠只要專心讓貴賓們喝地開心就行了」

「開心……嗎。我知道了。我會認真招待的！」

上司看著自以為明白了微笑著的瑞希，扶著又開始痛起來的額頭。
上司其實並不想讓應付女人的能力強大到堪稱有毒的瑞希擔任接待一職。
但無奈，偏偏貴賓中的那位關鍵角色指名就要瑞希。
甚至這次的招待也是因為多虧瑞希的名號，對方才答應的。
所以事到如今，是不可能不讓瑞希去的了。

讓瑞希回去做事後，上司悄悄找了與自己同期進入這家公司，最近高升的一位女性。
這位擁有女史外號，獲得旁人敬畏的女性，外表看起來是個帶著眼鏡，穿著俐落的美魔女。
上司對女史招手，找她過來說著悄悄話，

「今天，要請妳帶高遠一起去招待A社的專案小組」

「哎呀哎呀。這是要下猛藥嗎。你應該也知道那個專案小組女性居多吧？讓瑞希去的話可能會讓她成為混亂的中心啊？」

「我也不想啊。但是，那專案小組的領導相當固執，又是我們公司高遠的粉絲。對方指名要高遠，不然這招待就不用辦了，所以我也沒辦法」

「啊啊～原來是這樣。還記得那位領導當時是在一次開會的時候見到負責端茶的瑞希君的。真是悔不當初啊。原本只是單純的，負責端茶的上原剛好請假，所以就讓沒事的瑞希頂替了。沒想到後來被連番追問那美形是誰，現在想到就沒力……」

「啊啊，是啊。記得我那時候也被搞到什麼工作都無法進行了。看樣子大家都很辛苦啊」

「是啊，但相對的，也很養眼與治癒就是了。在我們這水深火熱的公司的女性職員眼中，瑞希就如同清涼劑一般。所以我也不覺得苦就是了。那也就是說，今天的接待，我也要參加囉？」

「真是抱歉，可以拜託妳嗎？只有我一人的話，實在沒有能處理好的自信」

「其他除了我以外的女職員的話……還是別帶她們比較好。不然到時候肯定會跟對方為了瑞希爭風吃醋的」

「是啊。我也同感」

「好吧，沒辦法，那剩下的就找男生湊數吧。不然要是我們這邊人數太少了也不好」

「是啊。但那些男生一聽說要和高遠一起去之後都緊張到心神不寧的，雖說需要撐場面，但我想是不是只讓神經較強的去就好……」

「因為我到時候要專心輔助瑞希君，很難顧到其他人，所以我希望你能至少再找一人。要是能有兩人就更好了」

「……我知道了。我會想辦法的」

「那就拜託了。下班後再說」

女史對鬆了一口氣的上司揮揮手，回去自己的座位。
上司臉色鐵青的目送女史背影，然後將目光掃向那群自己的部下。
不用說，就是在挑選祭品啦。

要是可以的話，挑個和A社業務有關係的人選較好。
但畢竟這次的專案項目很大，上司的部下或多或少都有關係到，所以這點就不用太在意了。
上司現在光是想到今晚那接待的事情就會胃痛。
但是，這項大專案能不能成功都得指望在今晚這次招待。
於是現在上司眉頭深鎖，焦思苦慮著要選誰當祭品。

───────────

感謝閱讀。
 

EX-2　高遠瑞希的華麗日常～不期而遇～②
[EX-2　高遠瑞希的華麗日常～不期而遇～②] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

EX-2　高遠瑞希的華麗日常～不期而遇～②

週末，當櫻進入許久沒去的酒吧時，心情瞬間跌落谷底。
因為櫻馬上就看到吧台坐著那個自己不擅長應付的人。

（嗚哇。酒吧太危險了，我還是回家吧）

雖然櫻反射得這麼想了，但某人可沒給她行動的機會。

「櫻，歡迎光臨。這裡有空位喔？」

櫻才剛進門就馬上被老闆娘招呼了，於是也就只好進門坐下。

「請用溼毛巾？請問今天要喝點什麼呢？？」

老闆娘用著一副看熱鬧的眼神遞溼毛巾給櫻。

「……幹嘛？」

「沒幹嘛？真的啦？好了？妳要喝什麼？？」

「……可樂娜（啤酒）」

「好的。馬上來？要不要來點下酒菜」

「……是有點餓，好吧」

「知道了。……放心。我知道妳不擅長應付那孩子。我不會讓妳發生什麼事的。所以妳盡管喝吧」

櫻簡短回答後，老闆娘跟著微笑悄悄說。
看樣子，她應該也心裡有數。
櫻聳聳肩說，

「嗯，合理範圍內就拜託了」

「好好。就交給我吧。來，可樂娜。下酒菜請稍等一下」

櫻對老闆娘點點頭後，接過酒杯開始喝了起來。
櫻隔壁的客人是從沒在這間熟店中見過的，正在跟另一邊的客人聊天中。
以此做掩護，讓櫻可以靜靜得喝酒。
雖然一邊聊天一邊喝是很有趣，但像這樣靜靜喝也不錯。

現在店裡這些人都是在前幾天這家店主辦的賞花活動中一起熱鬧過的熟人，所以櫻覺得今天就自己喝也不錯，一下子就把第一杯可樂娜喝完了。
跟老闆娘再點一杯後，在準備的這段時間，櫻想起了前幾天的賞花活動時發生的事。

就在賞花活動即將結束前，一個人散步的櫻遇到了那位很有氣場的美女，摔到了自己面前。
一想起那位雖然外型漂亮，但性格殘念的人時，就讓櫻不由得露出笑容。
當時那人身上的西裝鈕扣都沒扣好，與其說沒穿好應該說被解開了吧，然後就那樣躺在沒人的路上，呆呆仰望自己。
平常的話，應該都會擔心那人是不是喝醉酒後被佔便宜了吧，但當時卻一點都沒那麼想。
理由很簡單。
因為她臉上全都是明顯的口紅印。

（那樣子肯定是遭到女人的毒手了吧）

但是，恐怕，她應該不是櫻的同類人吧。
她肯定不是這邊的。
但是，該怎麼說呢。
雖然她的外表中性，但又對同性有種不思議的吸引力。
而且，身材也好臉蛋也好，都是鶴立雞群。
還有還有，就是她的臉蛋正中櫻的喜好。

（她那臉蛋還真是正中我的喜好啊啊。有點酷，又俐落的感覺，還有那雖然美形卻又不自傲的態度也很不錯。但是，我也不至於飢渴到對正常癖好的人出手就是了～）

櫻一邊回味當時的場景一邊拿起放在杯墊上的酒杯。
滿腦子都是當時低頭看到的那張美形的臉。
乍看像是冷酷的人偶，卻又笑容可人，令人印象深刻。
也因此櫻才會出手幫她，換成別的普通人才沒有這種待遇呢。
幫她的時候稍微有點對話，但兩邊說的方向卻又不一樣還真是滑稽。因此讓櫻久違得露出笑容。

（那應該就是所謂的天然呆吧）

想到這裡，櫻笑顏逐開。
接著想到當日的種種。

「怎麼了，櫻？好像很開心啊？？是遇到什麼好事嗎？？」

「呃～？嗯～……應該說，有……嗎」

「呼嗯？不錯嘛。妳今天的表情很開心喔？」

老闆娘說著幫櫻的酒杯滿上，然後櫻看著老闆娘去招呼其他客人的背影小啜一口。
我剛剛有笑地那麼開心嗎，櫻舉起沒拿杯子的另一隻手摸著自己的臉想。
然後又再次想起了，賞花活動的那天，那美形又天然呆的老實人。

（要是當時有跟她要聯絡方式就好了啊）

這樣的話，就還能再見面了，但馬上櫻就慌忙搖頭。

（……我這是在想什麼啊。跟那種性向正常的人交朋友肯定沒好果子。畢竟得一直藏著自己的本性，實在太累了，所以這樣就好了）

櫻就這樣說服著自己，同時一口氣乾掉了杯中還剩的半杯以上的酒。
但是，不論喝下多少，櫻都擺脫不了腦內浮現的那張臉，讓櫻一邊啊～得呻吟，一邊抓著自己的頭髮。







「請問？還要，喝嗎？？」

「嗯～，我要我要。瑞希幫我倒的酒我都要喝？」

「我想，之後是不是該喝水就好了？？」

「喝水～～？人家才不要，喝那種沒味道的東西。啊，除非，瑞希用嘴餵我」

瑞希看著這位遠比自己年上的女性對自己撒嬌的樣子，內心是冷汗直流。

「這～個，再來，一杯嗎？」

瑞希將剛剛專案領導說的用嘴什麼的當作沒聽見，繼續幫她滿上。
瑞希看著專案領導開心喝著，一邊慶幸，卻也一邊擔心會不會讓她喝太多了。
瑞希用求助的眼神看向女史，但她現在正在照顧喝醉酒的同伴實在忙不過來。
算算時間也差不多要結束了，現在還沒喝醉的人也沒幾個了。
特別是對方那邊的人，除了瑞希負責的領導之外大多都暈了。

「不好意思，我去一下洗手間」

瑞希為了擺脫糾纏而離席。
為了避免讓對方不開心，瑞希快速解決完畢，但開門的時候卻看見對方等在門外。

「妳，也要嗎？真是抱歉。我這就出去？？」

瑞希馬上離開，但對方一點也沒有要進去的樣子。
就在瑞希感到疑惑，觀察對方的時候，突然被她撲過來抱住了。
然後瑞希就直接被壓到洗手台上。
因為對方體重較有優勢，直接被壓上是有點難受的，瑞希忍耐著對她說。

「時田小姐?妳還好嗎？是有哪裡不舒服嗎？？」

「不舒服～～？？嗯嗯～，我現在很舒服啊？因為我現在就抱著瑞希啊」

跟瑞希擔心的不同，領導，也就是時田現在超開心的。
她用臉摩擦著瑞希胸部，親密接觸。

「妳的，身體沒事嗎？那真是太好了。那麼，我這就扶妳回座」

「咦咦～？等一下，在這裡跟我兩人在一起一下。拜託？好嗎？」

「呃ー。可是」

「那麼，回答我一個問題，就回去」

「問題？？」

瑞希一邊努力撐著時田，一邊疑惑著。
她是要問什麼呢？有什麼事情得問我，呢。

「那～個，業務方面的問題我回答不了，還是問其他人……」

「真是的，不是啦。我想知道的是這個！」

瑞希那答非所問的回答讓時田失去了耐心，直接一把抓向瑞希的股間。
被她這麼一抓，瑞希整個傻眼。
然後她的手指開始仔細確認瑞希的股間部位。所有角落都不放過。

「嗯～。還真的沒把柄啊。因為瑞希是這麼的帥氣，人家原本還懷疑了一下……真是遺憾。要是有的話，就能享用一下了說」

「呃，沒能滿足妳的期待真是抱歉。那，既然，妳已經確認完了……」

我們就回去吧，但沒等瑞希說完。
時田的手指用力入侵，刺激著瑞希的股間部位。
時田一邊動著手指確認，一邊疑惑說。

「妳這邊，會跟我一樣嗎？不知道啊。隔著褲子的感觸有點微妙……」

那就停下來吧，但在瑞希說出口前，時田又有了下一個動作。

「啊，把褲子脫下來不就好了嗎？可以的吧？脫褲子？？」

時田說著就朝瑞希褲子拉鍊伸出了魔爪。
瑞希慌忙伸手阻止，但由於一隻手要撐住時田，只能用一隻手防禦陷入了苦戰。
瑞希褲頭的鉤子馬上就被解開，拉鍊也被拉下一半。
就在這危機時刻，廁所門突然被打開了。

「好了好了。到此為止，時田小姐？計程車已經在等妳了，快出來吧」

「高，高木小姐」

瑞希哭喪著臉，用看救世主的眼神看著及時出現的高木。
被打擾了的時田則是一臉憤恨得瞪著高木，意猶未盡得放開瑞希。
然後時田說，

「再見囉？瑞希。今天真是快樂」

時田笑著對瑞希說完後，就直接離開了廁所。
留下了傻眼的瑞希與一臉無奈的高木女史。
雖然衣衫不整，但得救後鬆了一口氣的瑞希還是用感謝的眼神看著高木女史。
高木女史看著衣衫不整的瑞希稍微臉紅了，然後就像要掩飾心情一般用冷酷的語氣說。

「因為妳們進來太久了，就想說該不會吧，沒想到她還真敢動手啊。妳沒事吧？應該還沒進去吧？？」

「進……！？啊，嗯。還沒事」

「是嘛。那就好」

說著，高木女史就用如同母親般的溫柔動作將瑞希的褲子拉鍊與鉤子扣上。

「啊，這，真是不好意思」

看到瑞希滿臉通紅的樣子，高木女史露出妖豔的微笑說。

「不客氣。能讓我照顧到瑞希，可以算是給我的獎勵吧」

高木說。
看到瑞希臉更紅了之後，高木女史笑著拍拍瑞希的頭說。

「好了，今天妳可以回去了？現在應該還來得及搭電車吧？？」

「啊，是」

「那麼，妳就快回去吧。雖然明天是休假，妳要再玩一下也沒關係，但還請適可而止喔？」

「是。那麼，我這就回去。妳辛苦了」

「好，妳也辛苦了。以後請千萬要小心那些女狼喔～」

「女，女狼？？？啊，好的，我會小心」

雖然有些疑惑，但瑞希還是態度認真得點頭回應，然後離開廁所。
回到座位拿外衣與行李，跟一臉疲憊的上司道別後，瑞希離開了店內。
先出來的時田應該已經搭計程車走了吧，沒看見時田讓瑞希鬆了一口氣，然後看向手錶。
沒想到這麼早就結束了，瑞希為了轉換心情想要喝一些後才回去，於是開始在新宿街頭邁開腳步。






在酒吧待了一段時間之後，櫻悄悄結帳出門，但有個心懷不軌的人也跟了出來。
她是從去年大約年底的時候開始泡在那家酒吧的，常常藉故接近櫻。
今天在酒吧內她都沒來找自己，讓櫻以為逃過了，但果然不可能那麼如意啊。

「櫻小姐。要去別家了嗎？也帶我一起啊」

櫻聽到她追出來說了這些話後皺了下眉頭。
雖然她是個美女沒錯。
但並不是櫻喜歡的外型，另外就是較強勢以及喜歡掌握主導權的個性也不符合櫻的喜好。
直說的話，在櫻看來，即使只是跟她當個酒友也不樂意。
雖然櫻一直都有婉轉表達拒絕的意思，但總是被她無視。

（難道非要我直說才行嗎。但是，我也沒有被她告白之類的，反應太大又有點怪啊……）

櫻嘆了一口氣說，

「我已經要回家了。所以就請妳自己去玩吧？」

櫻說出了不符合原訂計畫的說法。

其實，櫻本打算再去一店後才回家的，但想到她也會跟來之後，就打消念頭了。

「那麼，我也跟妳回家吧」

但櫻沒想到她竟然會糾纏到這種程度。

（嗚哇，好麻煩啊）

雖然是這麼想，但畢竟都是同一家店的常客，也不想鬧翻。
於是櫻就臉色難看得跟她一起走了起來。
就在兩人一起走在較大的路上時。
櫻察覺對面似乎來了有印象的人。

（嗯？那是，誰來著？？）

顯眼的身高，俐落的五官。她那雙美麗的眼睛正驚訝得盯著櫻。
然後她的臉上浮現笑容。
那瞬間，原本如同人偶般冷徹的臉蛋，變成了溫柔可愛的感覺。
然後櫻才察覺。
啊，她，就是賞花活動時遇到的那人，啊。

「啊，晚上好……」

她笑著說。
櫻想著她這樣單純的笑容也不錯啊，然後回答，

「啊，嗯。晚上好……」

櫻也單純得打招呼。
她的笑容持續了一段時間，就在櫻覺得是有那麼開心嗎的時候，她的視線移向了櫻身邊的人。
察覺她的視線移動後，櫻才猛然想到自己現在身邊正站著誰。

（糟糕……被誤會了）

櫻不由得這麼認為，於是慌忙開口說。

「啊，這個，不是喔！？呃，不是妳想的那樣！！」

櫻說完後，心裡才懊悔著，我怎麼會說這種話啊，但畢竟都已經說出口了。
同時櫻身邊的人也對剛才的發言做出回應，直接貼到櫻的身上了。

（啊～～～！！還來。有夠煩啊！！！）

雖然櫻生氣著想要掙脫，但對方顯然不可能這麼簡單就放過她。
就在櫻感到手足無措的同時，瞥了一下那位賞花活動遇見的人。
她現在看起來正在沉思，然後突然開口說，

「呃，真是抱歉，我不打擾兩位了」

說完馬上轉身就要離開。

（等，等等！？妳是怎麼做出這結論的？？不妙）

櫻在內心抱怨著對方會錯意，同時無意識得伸出手抓住她的衣角。
然後櫻低頭瞪著驚訝回頭的她。
她現在一副搞不懂為什麼要留下自己，同時還要被瞪的表情。
櫻看到她這樣困惑著的表情，心中覺得既可愛又有一絲不妙。

（我之前不是因為她性向跟自己不同決定放棄了嗎，現在怎麼辦。還有我現在這心跳是怎麼回事。該不會……）

但雖然櫻的頭腦還在猶豫不決，身體卻已經行動了。
櫻剝開黏在自己身上宣示主權的討厭鬼，挽起了現在還搞不清楚狀況的她的手。
櫻對比外表看起來還要結實的手臂施展無尾熊抱，然後看向剛剛還貼在自己身上的人說，

「……很抱歉，我們就是如妳所見的這樣」

說了像這樣容易被人誤會的話。
那原本跟在自己身邊的人聽到這話後，心裡肯定是會受傷的吧。她臉色大變瞪著兩人，隨後轉過身去，用力踏著腳步聲離開了。
櫻這時看見身邊的人向前伸出手去，心想好不容易才把她趕走了，妳還想留她是怎樣。
於是櫻用力抱著她的手臂讓她無法向前。

「她，她走了，啊？」

被抱住手臂的她一臉困惑說。

「是啊。她走了」

櫻在心中高聲歡呼她終於走了，但外表平靜得說。
旁邊的人則是表情擔心得看著櫻說。

「這樣，真的好嗎？妳們，不是朋友嗎？？」

旁邊的人竟然說著這樣令人擔心的話。
但畢竟她是在擔心自己啊，於是櫻微笑著解釋同時道謝說。

「我們也就只是見過面的程度而已。就在我被她糾纏的時候剛好被妳救了。真是感謝」

「呃？那麼，不客氣？？」

她聽到櫻道謝後，摸不著頭緒得回應。
看樣子應該是搞不懂自己是為什麼會被道謝了吧。

「這下，我們就算扯平了吧？」

這話讓她聯想起了那一天的事，於是說，

「所以，妳應該就是賞花活動那天遇到的人了，對吧？？」

看她表情開心的樣子，應該也還記得囉。
察覺不是只有自己念念不忘的櫻也笑容滿面得說。

「沒想到竟然還能再次相見，看樣子我們還真是有緣啊」

櫻接著用開玩笑的語氣說要不要交換一下聯絡方式啊？然後看到她興奮拿出手機的樣子，才鬆了一口氣，幸好沒有被拒絕啊。
兩邊都很熟練的操作手機，但在輸入名字的地方又卡住了。

「對了，要輸入名字啊？我是橫山櫻。妳呢？」

「啊，我是高遠瑞希。櫻，小姐。真是好名字啊」

「不用叫我小姐啦。我們年紀應該都差不多吧？我也叫妳瑞希好嗎？」

「好。當然可以！」

「啊，還有，跟我說話不要用敬語。太見外了我不喜歡」

「呃，是……啊，那個，嗯。我知道了。請多指教，櫻」

「我也請多指教，瑞希」

兩人邊交談邊操作手機，櫻完成輸入後悄悄抬頭看向那位比自己稍高的瑞希的臉。
要不要說呢，櫻猶豫著。
但是，櫻馬上就下定決心了。

「我還要再去喝一下，瑞希要不要一起來呢？」

雖然櫻的內心相當緊張，但還是用平靜的語氣說出這句話。
瑞希聽到後，再次露出開心的表情說。

「可以嗎？」

「這還用說。要是不可以我怎麼還會問妳呢。要不要？」

「好，好的。我去！」

看到瑞希答應的樣子，讓櫻也露出了笑容。
然後櫻笑著對瑞希伸出手。

「好，那我們就走吧。妳明天應該放假吧？晚點回家沒關係吧？」

「是！沒關係！！」

瑞希笑容滿面，毫不遲疑得伸手握住瑞希的手。
櫻看著瑞希的反應思考著。她應該都沒有做其他方面的聯想，吧。
但是，這樣就好。
要和沒將女性當作戀愛對象的瑞希交往的話，做普通朋友是最好的。
所以，我就努力以普通朋友的身份待在瑞希身邊邊吧，櫻想著。

雖然瑞希確實是符合自己的喜好，也許自己會萌芽對她的感情，但要是這芽未來註定只能乾枯的話，那還是別萌芽出來比較好。
櫻想著我們肯定能當好朋友的，然後抬頭看向正在身邊一起走著的瑞希。
瑞希察覺櫻的視線後，對櫻回了一個微笑。
然後櫻強忍著快速跳動的心跳，也微笑回應。

朋友的話，我們應該就能永遠永遠在一起了吧。
雖然兩人才剛認識，但櫻就已經想跟瑞希永遠在一起了。衷心希望這想法能夠成真。

兩人在夜晚的街道上肩並肩走著。
然後隨便找了一家居酒屋進入，促膝長談，不知不覺就到了白天。
這就是，賞花活動那晚偶然相遇的兩人建立友情的經過。

───────────

感謝閱讀。
下一話將回到本篇。



 

第153話　斯伯蘭薩的異變
[第153話　斯伯蘭薩的異變] by demonhans

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第153話　斯伯蘭薩的異變

本話石理與魏鷗菈都沒出場。
預定是下一話才有兩位的戲份。

───────────

斯伯蘭薩是一座位於王國西端，國境線附近山間的城市。
平日到處都是冒險者的這座城市，現在，發生了異變。

最初的異變，就是傳出在城市附近目擊到亞龍的流言。
當時要去執行任務的冒險者隊伍偶然遭遇到亞龍，因為當場就討伐了所以無人受害。
他們將亞龍的素材拿到冒險者工會，報告事件經過後，就讓工會職員感到相當疑惑。

通常這附近的亞龍都生活在威丹尼亞山脈的龍之峰周圍。
迄今為止也沒有發生過亞龍跑到這麼接近城市的地方作亂的紀錄，感到事有蹊蹺的職員於是就向工會長報告此事。

工會長以前也曾經是一位經驗豐富的冒險者，因此對這報告相當重視，於是就決定向威丹尼亞山派出調查隊。
結果迅速集結人員後出發的調查隊沒多久就回來了。大家都是一副臉色蒼白的樣子。
調查隊帶回來的消息如下。

才剛剛進入威丹尼亞的山路向上走沒多久就發現了亞龍的蹤跡。
為了避免被發現，調查隊決定繞路登頂，但馬上就又確認到10頭以上的亞龍。
調查隊認為繼續調查實在太過危險，就掉頭回來了。
調查隊的結論是，龍之峰上可能發生了某種異變，導致原本住在那邊的龍跑出來了。

公會長接到這報告後，馬上就決定再派出一次調查隊。
第二隊的成員經過嚴選，都在B級以上。
但，第二隊也馬上就逃回來了。
大家臉色鐵青對公會長報告。
威丹尼亞山上現在到處都是亞龍，整個已經達到飽和狀態，恐怕遲早會有亞龍下山來到城市裡的。

公會長接到這報告後，馬上做出決定。
首先是向斯伯蘭薩的領主報告此事，準備保護居民的對策，接著是以快馬通知附近的城市，讓大家對威丹尼亞山的現狀有所準備。
然後甚至還派出鳥型魔物。
共派出兩隻。

其一是飛向王都的冒險者公會呼叫支援。
目的是經由王都的冒險者公會向國王報告以及求援。

另一隻則是為了通知那位外號斯伯蘭薩的懷刀的冒險者回來。
那位已經以斯伯蘭薩為據點活動許久的冒險者，現在剛好不在這裡。
聽說她是去找自己的第一位外孫了。
雖然並不知道她現在身在何方，也不確定能否即時通知到，但只要能夠來得及，她就會是一位非常可靠的幫手。
負責傳書的魔鳥能夠記住特定人物的魔力特徵，所以非常方便。
這次就幸好有在她出發之前先讓魔鳥記住她的魔力特徵以防萬一。
接著，就只能祈禱她能夠盡快接到消息了。

然後就是一邊等待救援，一邊盡自己所能做好防備了。
公會長召集職員，對附近的冒險者發出緊急召集令。
那些亞龍如果滿溢下山的話會往哪裡去現在還無法預測。
但是，它們前來斯伯蘭薩的危險性是相當高的。
為了盡可能做好準備，公會長表情緊繃得對著各位部下發出指示。






最初的事態兩日後。
現在的亞龍都還擠在山上。
但看樣子也撐不了多久了。
那些餓肚子的亞龍會往哪邊去雖然很難推測，但可以確定的是，為了進食，選項也就只有附近的幾個城市了。
雖然已經對附近可能被襲擊的城市發出警告了，但最危險的，恐怕還是距離威丹尼亞山最近的斯伯蘭薩了吧。
即使已經動員居民與冒險者對城市的防壁進行修補，但要是那些亞龍認真攻過來的話，這些老舊的防壁恐怕是不堪一擊的吧。
但即使知道派不上什麼用場，也不能什麼都不做。
畢竟大家都相當不安。甚至是，膽怯。
風雨欲來的城市中開始漸漸充斥著這些負面感情了。

就在這時，位於公會二樓的某間房內，一位長相凶狠的男人臉色鐵青得呻吟著。
他的旁邊靜靜得站著一位女性。她就是魏鷗菈的熟識的公會職員・謐娜。
謐娜現在負責幫助公會長整理情報，做著類似秘書的工作。
也就是說。謐娜身邊臉色鐵青的長相凶狠男人就是這個公會的公會長了。
公會長，嗯ー嗯ー，幾聲後，突然轉頭看向謐娜。

「……喂，謐娜。魏鷗菈那傢伙，還沒有消息嗎？」

謐娜聽到低沉的聲音如此詢問。
雖然被公會長用著凶狠的眼神瞪著，但謐娜已經習慣公會長這副凶狠的樣子了，於是表情平靜得回答。

「是的，公會長。雖然聽說她前幾天還在王都，但之後就不知去向了……」

公會長聽到謐娜的回答之後哎了一聲，接著又問。

「是嗎。那王都方面的救援呢？」

「王都的公會長馬上就向國王報告了。現在據說正在編成援軍。王都的公會也有募集冒險者。但是……」

「都還要一段時間才能來到這裡，嗎」

「是的。他們都很難馬上前來吧」

寄予厚望的那位冒險者不知去向，王都的救援又曠日費時。老實說，現在已經束手無策了。
公會長臉色痛苦，表情變地比平常更猙獰數十倍。
要是讓小孩子看到恐怕會做惡夢的程度，但旁邊早已習慣的謐娜依然平靜。

「現在就只能靠自己了嗎。真是令人頭痛啊」

「是啊。雖然冒險者們都響應召集了，但考慮到報告中的亞龍數量，還是有點……不，非常令人不安啊」

「就是啊……雖然叫做亞龍，但畢竟也有個龍字，通常都是得多人對付的。所以要是一堆這種怪物攻過來了，腦袋正常的都會想逃吧」

將這絕望的想法說出口後，公會長與謐娜都沉沉得嘆了一口氣。

「要是她在的話，明明這些就不是什麼問題了」

「是啊。要是她能在亞龍下山之前回來就好了，但這點現在是指望不了的」

「是啊。在亞龍還擠在山上的這段時間回來的話，應該光靠她一人就能解決了吧。老實說，她的實力可是怪物等級的。但是，當那些亞龍向四方擴散之後，只有她一人恐怕就不太夠了啊」

「說的也是啊」

兩人點點頭後，再次嘆氣。

「快點回來。魏鷗菈那傢伙」

「可以快點回來嗎，魏鷗菈」

兩人同時說出了幾乎一樣的話。腦內浮現的是那位比任何人都還要可靠的，規格外的冒險者的臉。
偏偏就在她不在的時候發生這種大事，只能當作是被神捉弄了吧。

（要是妳來不及回來讓我死了的話，我做鬼也會去找妳的啊！？）

謐娜在心中抱怨著偏偏關鍵時刻不在的魏鷗菈。
同時祈禱著，要是不希望我做鬼去找妳的話，就趕快給我回來啊。

───────────

感謝閱讀。

 

