
類型: 日輕
作者: 原田まりる
台版書名: 
其他書名: 『アラフォー社畜の美少女生活』『アラフォーリーマンのシンデレラ転生』
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054884612572
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%81%AE%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%AC%E3%83%A9%E8%BB%A2%E7%94%9F-%E5%8E%9F%E7%94%B0-%E3%81%BE%E3%82%8A%E3%82%8B/dp/4040652819
更新日期: 2021-07-26 


-+-+-+-+-+-翻译施工中！-+-+-+-+-+-
■简介■
在黑心企业工作的「四十岁单身社畜」的主人公・浅川长束（あさかわ　なつか）因过度劳累，而在女子酒吧里倒下了。
性格扭曲的长束在临死前咒骂自己的人生「我要是作为美少女生下来，人生应该会轻松许多啊！」，以此为契机作为了美少女偶像转世了。
　　
就这样长束成了外表是美少女，但内心是四十岁中年的偶像。
加入了偶像团体的他，突然之间就要美少女们一起生活。在那里一边和美少女们发生意外而亲密的接触，一边被周遭的人群说着「很可爱！超可爱！」。这样子受欢迎被溺爱的感觉还是第一次。让她有些措手不及。
不过，虽然长束因为突然变化的环境而混乱着，但通过工薪时代培养出来的社畜魂和处世之道。让她成功的与偶像团体融汇在一起，并在为偶像业界升迁而奋斗着…。
 
■写作初衷■
想描写一个男生被女生戏弄、可爱、娇生惯养…总之就是在各种「公主待遇」中。由最开始是「不，我不是公主！」，到渐渐地「诶…我实际上可能是公主吧…？」这样公主心开花结果的过程。我（作者）非常喜欢这一类的故事。所以这部作品全身心地描绘了这种个人趣味的内容。如果读者能一边阅读一边体味到公主的心情真就太好了。
 
■译者的话■
N2新人一个，因为看到了漫画才开始的小说翻译。主要还是为了锻炼和方便自己，所以有的时候一些语句我可能会以更通俗的方式去翻译，还有翻译速度会比较慢请多见谅 。如果有大神觉得这本小说还不错，并愿意接坑，可以通知我一声。


告知：临时有事，会停更一段时间。
 
Web正文
第1話 「啊啊~，死掉了呢」 
[第1話 「啊啊~，死掉了呢」] by 遊楽園

书籍试读《社畜大叔的辛德瑞拉转生》（『アラフォーリーマンのシンデレラ転生』，アラフォーリーマン这个怎么都搜不到，但是根据其它类似词汇推测就是社畜，后面的辛德瑞拉也可以翻译为灰姑娘。）

作者：原田まりる



第1話 「啊啊~，死掉了呢」



「其实上了一点年纪的男人还是有一点点可爱的哟~」



欢乐街里某栋小杂居大楼的4楼，亮着有些昏暗下流的粉色霓虹灯光的店内。

穿着廉价而鲜红的旗袍的女孩——丽娜隔着柜台站着，只有嘴上微笑地说着。店里采用着万圣节般的样式。虽然到了晚上会觉得有些凉，但是店里的女性都还穿着好像夏天一样裸露着的衣服。



「确实是这样呢......哈哈哈」



脸上浮现出讨好的笑容。如果世上的女人真的都这么想的话，我也就不会落魄到在女郎酒吧里度过自己的37岁的生日了。早就应该和自己可爱的太太还有孩子们一起，用折纸做成饰品装饰自家的客厅，然后吃着亲手制作的料理一起庆祝。

然而事实上，只有有结婚了的同事们一起帮我庆祝，但是在祝贺完之后马上就回去了，只有自高中时代以来的好朋友端野还会在工作结束后特意赶来帮我庆祝。



「不过话说回来，浅川你还是老样子笨手笨脚的。」

「唉，现在说这些又有什么用呢，我都已经不在意这些了。」

「『肯定又是浅川想出来的方案吧？』『嗯！因为同事们基本都升职了，只有自己还这样已经受不了了，所以就考虑出来这样的计划啦！』像这样明确地告诉上司不就好了吗？」

「你从高中起就认识我了，这种话……你觉得我说的出口吗？」

「唉，虽然我是知道地......」

「已经可以了。虽然只有自己被丢下来，同事基本都升职了的时候稍微有一点辛苦。不过也不是特别想和他们搞好关系，而且，周围基本都是有家庭的人，也是需要金钱的。啊，抱歉，麻烦再给我一杯威士忌。」

「好~的！要什么牌子的？」

「那就 ボウモア 吧」
（抱歉，对于酒，我是真的不了解，搜了一圈也没找到，只看到了一个 牛蒡，但是这这玩意儿是材料吧。求解）

「啊，非常抱歉！ボウモア 就在刚才刚好卖完了。」

「欸~！明明是生日的说，真不走运……」

「啊，丽娜酱。我的话角嗨就行了。」
（嗨棒/角嗨 (ハイボール/角ハイ) ，一杯接地气的调酒。威士忌高球/嗨棒通常是使用三得利角瓶威士忌加苏打水制作。）



端野低着头坐在我旁边，把脸贴在柜台上，视线跟随着丽娜进入后台。

端野从很久以前起就喜欢对女人撒娇。但他不但身材瘦小，脸也十分的消瘦，看起来像一只弱小的恐龙。说实话，完全不是那种受欢迎的类型。但是，也许是因为是偶像宅的缘故，只有女性在眼前的时候，他才会显十分精明。

这家店也是，端野说「因为是生日，不如去有女孩子的地方吧」然后带我过来的。

我自己本身不是特别喜欢酒吧或者夜总会呆着的人。所以即使有工作上的来往，也不会因为别人赤裸裸的恭维而感到开心。

即使被表扬了也不知道怎么回答才好，也不擅长突然夸奖自己的女性，总觉得自己是不是被鄙视了。这样疑神疑鬼的心情在心中徘徊。

还有就是，我怎么也不明白为什么会有人愿意为这样肤浅的对话支付巨额资金。比起这个，存钱也好，把钱花在兴趣上也好，我觉得有比这个更有效的使用方法。嘛，虽然说着看似很了不起话，但是我并没有这样崇高的兴趣。



「唉......感觉自己好空虚。明明37岁的大叔总给人成熟、威严的印象，然后坐着高级轿车什么的，但是除了年龄的增长，我完全不知道该干什么。今天的午饭也只是普通的牛肉盖饭。」

「嘛，虽然我知道你想说什么，但每个人都有不同的生活方式。而且出人头地也不意味着全部，但像浅川你那样的，有着受到部下和后辈敬仰的人望，也是十分厉害的。」

「但是，那些部下总有一天也会超越我吧……呜呜......果然还是令人伤心的话题」



端野把放在柜台边的纸巾递给我，担心地看着我。我抽了几张纸巾，大声的擤着鼻涕。



「唉，别哭了，浅川。哇！话说，浅川你，脸色很不妙啊!？没事吧？」

「啊~，说起来，今天是连续工作的第25天来着......最近头疼得不得了。」

「欸!？你真的好好休息了吗？」

「嗯嗯，每天差不多休息三四个小时吧......不是，你看，那家不是黑心企业嘛......」

「欸！！三四个小时，那不是很不妙吗？」



站在柜台上的丽娜，用尖锐的声音笑着打断了谈话。我也知道3、4个小时的睡眠很糟糕。但是总觉得被人以轻浮的感觉笑话了，接着就是难以忍受的空虚感涌上心头。

一定是酒的原因吧。那一瞬间，我心中积攒多年的消极情绪一下子爆发出来了。



「我也……也不想干这种不合理的工作。但是如果不是那样的话就无法生活，所以要忍耐啊。所以，被那样笑的话……嗯嗯……女人真好呢」

「浅川，你没事吧？」

「只要稍微长得好看一点，然后适当的笑一笑，说点迎合的话语，就能获得金钱。我也想，也想要随便附和两句就能获得金钱啊，我也想活的更轻松一点啊，我也想......」



在发泄不满之后，也许是因为工作的疲劳和睡眠不足而积累了超出必要的不满吧。我觉得只有头脑异常清醒。

然后，把清醒了的头脑中浮现出的话语，就那样原封不动的怼到丽娜身上。听到那些话，丽娜一时间不知道该作何反应，眼中只有泪水在打转。


「啊，抱歉......稍微有点说过.......」

「没关系的，浅川先生，非常抱歉。」



丽娜像是要阻止我的道歉一般，那样说着，眼睛没有看向我，像是在向周围的客人道歉似的微微低头。



「丽娜酱，抱歉，结账吧。喂，浅川我们走吧。」



我也觉得自己的反应非常的不成熟，但为时已晚。丽娜已经躲进了后台。

接着我被端野拉着手臂起来。但是站起来的那一瞬间——我的眼前一片空白，接着我就那么倒在了地板上。

在地板上我首先看到的是受到了惊吓的其他客人的脸。以及立刻赶来的端野。然后就是后脑勺传来的剧烈头痛。



「怎么了!？没事吧!？」

「啊，嗯......就是头非常的疼。」

「还起得来吗!?」

「嗯，大概不行，抱歉，端野，这恐怕是要去医院的节奏。」

「是帮你叫一下救护车会更好吗？」

「嗯，可能真的有点不妙……」

「丽娜酱！我要叫一下救护车，麻烦告诉我这边的具体位置！」



店内隐约响起的声音，仿佛别人的事情一般。

啊，我倒下了吗。胸部像被重物压迫着一般不能呼吸，全身不停的出着汗，寒冷的气息袭来。在断断续续的呼吸和扭曲的视野中，我本能的感知到「啊啊，我死了呢。」。

人生的意义，残留下来的工作，后悔的事情一个接一个的浮现。自己的人生恐怕就要落下帷幕，自己成了一只只剩下几分钟时间，还在急促的呼吸着，忍受着剧痛的可悲生物。 

第2話「我的人生毫不起眼的理由……」 
[第2話「我的人生毫不起眼的理由……」] by 遊楽園

第2話「我的人生毫不起眼的理由……」



「但是，果然还是很可怜……再和上级天使商量一下吧。」

「哈？达普里斯你不是都说过人口超标了吗，事到如今就别再装好人了。」

「唔......但是，仔细想想看，他好像也没做什么坏事呀……」

「那么，就让这家伙坦白自己做过的所有坏事，然后把这个作为证据不就好了吗？」

「……确实也可以这么做的说。」

「那么，赶紧的把这家伙叫醒吧。」

「浅川先生，浅川长束先生。」
（天使和恶魔达成了意见一致，没救了。）


年轻的女性在我耳边轻轻地呼唤着我。我这是在附近的眼科医院吗？

即使想睁开眼睛，自己也没有办法好好发力。如同快要睡着前的假寐状态。


「贝利亚酱，他完全不起来欸。」

「唉......真拿你没办法。达普里斯你往旁边站一点。......喂，起来啦！」

「好痛！！！」



脖子上传来被什么咬到了的剧痛，惊吓中我坐起身来，只见一个陌生的黑发美少女一边咬着我的脖子，一边盯着我看。



「!!!???」　

「呸，终于起来了么。」


接着红眼黑发的美少女把嘴里的血吐出来，然后站起身来。


「真是的，贝利亚酱，不可以这么暴力的。」

「哈？都是因为达普里斯没办法把这货叫醒吧。」



黑发美少女对着旁边身材矮小的短发少女这么说着。短发少女有着只有在原宿系读者模特或cosplay照片中才能看到的美丽银色头发。

她穿着柔软的洁白连衣裙，大大的蓝色眼睛正担心地看着我的脸。

与之相对的，被称为贝利亚的黑发美少女，披着看起来很重的深紫色斗篷，正抱着胳膊盯着这边。她的长发被风吹得沙沙作响。

我环顾四周，引入眼帘的是一个一片空白地巨大空间。不但刮着大风，还弥漫着浓雾，一眼望去，宛如雪景一般。但是完全不冷，非要说的话，让人想起来春天那温暖的和风。



「话说回来，这里到底是......哪里啊？」

「啊，我直截了当的告诉你吧。你，浅川长束，40岁单身男性。在黑心企业里没有休息，像个奴隶一样持续工作了25个工作日，最后因为膜下出血……死了。」

「哈？」



黑发的贝利亚轻描淡写地讲述着我的死因。

恐怕还没有任何一个人听过自己的死亡诊断吧。但是我现在不但好好的清醒着，身体也像这样站立着。

到底该说什么好呢，说到底这里到底是哪里，不如说，到底该从何讲起。我的心中现在充满了「？」。自己都不知道该用什么语言来表达。这是我现在唯一能确认地事情。



「哎呀，不怎么吃惊呢。普通人明明会非常慌乱的说。难道说在黑心企业被训练过了吗。这还真是令人好奇呢？」

「贝利亚酱，不可以这么说！」



被叫做达普里斯的短发少女，对贝利亚毫不留情的毒舌进行了叮嘱。虽然在我看来是这样的氛围。……但是，她脸上的笑容，告诉我这仅仅只是类似于吐槽一般的行为。不过我死了么，因为膜下出血。明明说着非常沉重的话题，但这两人的对话却显得非常轻浮，完全没有哀悼死者的意思。



「唉，好吧。我接下来原本是打算带你去地狱的……但是你也罪孽不够。所以呢，我想让你坦白自己在现世中所犯下的恶行。」



贝利亚嘴角露出笑容，从心底里感到高兴地俯视着我说到。



「浅川先生......非常抱歉!！原本是想带你前往天堂的说......但是现在天堂已经满员了，审查变得非常严格。一时半会儿没办法空出位置来......你看，而且现在高龄化越来越严重了......」

「都怪达普里斯哭着对我说「天国已经满员了！。但是，地狱也不是谁都能进入的。必须是在现世做过无数恶行的罪大恶极之人才行。然后，我确认过你在现世的行动了……根本就不行呢。」

「……」

「也就是说，以你现在的阅历，别说上天堂了，就连地狱都去不了。最近很多呢，这种人，把自己的人生随随便便的过完之后，就随随便便的死掉了。」

「喂......有些事情还是不可以说的......!!」



就在我打算回话的瞬间，贝利亚便等的不耐烦了，弯下腰来，一把抓住我的领带。脖子被勒紧，使我毫无办法，只能像一只被她饲养的宠物犬一样，用含着泪水的眼睛仰视贝利亚的脸。



「什么？明明没经历过什么大风大浪，凭什么敢用这么大声音来反驳我？」

「……我也不是没有努力过。」

「哈？你还过着畜生一样的人生，不就是因为你还不够努力吗？」

「……違う」



正如贝利亚所说的，我的人生没有体验过所谓的成功体。在本地的高中毕业后，考进了自己力所能及的大学，然后在找不到自己特别想做的事情的状态下，就这么参加了就业活动，然后因为拿到了推荐，于是加入了发行免费报纸的公司。

但是，就这么把全部的责任归罪于自己的努力不足，我可不这么想。

因为如果自己生来的能力再高一点的话，或许就会过上不一样的人生。

如果自己生来就是帅哥的话，人生说不定就会过的更自在一些，就能用更友好的眼神去看待这个世界了。不对，但是就算是帅哥，也有不少人会遭受上司的骚扰。比帅哥还容易生存的生物……没错。就是美少女，比帅哥更容易生存。

如果我作为一个只要随便一笑，就会有人追捧的美少女出生的话，世界应该会温柔许多吧，人生一定也会是简单模式。

这么想过之后，对自己的出身抱有不满的心情不断增长着。然后注意到的时候，我就在瞪着贝利亚了。



「不对……不是那样的。我……我虽然也有努力不足的地方，但是不止这些……我的人生毫不起眼的原因还有其它因素。」

「什么？」



贝利亚用比刚才更敏锐的眼神瞪着我。没有任何同情，只是冷漠的掺杂着杀意的表情看着我。

如果在这个时候插嘴的话，会死。我本能般的感知到了危机，但是，深吸一口气，下定决心要说出自己心中浮现出的话语。都已经这种时候了，最后再维护一下自己的自尊心也是可以的吧。明明平时对上司不讲理训斥总是低头哈腰的。
（下一刻节操掉干净）



「我的人生默默无闻的理由......」

「所以说怎么了？」

「……我啊，我想重生为美少女啊!!!!！」
（JOJO！你以为我会这么说嘛？我原本以为第二话就开始是美少女了，所以加鞭赶马的翻译了这一话。好家伙，只能等下一话了） 

第3話 「是啊，如果成为美少女偶像的话人生一定是简单模式！」 
[第3話 「是啊，如果成为美少女偶像的话人生一定是简单模式！」] by 遊楽園

第3話 「是啊，如果成为美少女偶像的话人生一定是简单模式！」



「……哈？」

「仔细想想。如果生为美少女，然后称为偶像的话，我的人生一定会轻松很多的说。」
（清奇的脑回路，我也想变成香香的美少女。）



自己在说些什么，老实说我自己也搞不清楚，虽然我自知这只是在为自己找接口。但是，每当我回想自己那悲惨人生的时候，脑海中就不自觉浮现出这样的呼喊。

如果我是一个外貌漂亮的美少女，一定会过上更加与众不同的人生。这样的想法不断浮现出来，自己应该把这份心情忘却掉嘛……这样的心情不断地徘徊在心中。
（这里稍微有一点奇异，总结一下就是，男主还在纠结要不要变身美少女）

或许被意料之外的话语所惊吓到了，贝利亚抓着我领带的力度放松了那么一瞬间。刚才为止都非常尖锐的眼神，也变得摇摆不定。总之，在我眼前的贝利亚变得十分动摇。



「……那个，你是认真的嘛？」

「嗯，千真万确。我的人生最大的失败就是，我没有作为一个美少女出生。仅此而已。」

「唉......你这家伙。」

「怎么了？」

「……到底有多垃圾啊。」



到刚才为止都还很有威势的贝利亚被吓得目瞪口呆，保持沉默了。或许是注意到空气中尴尬的氛围，达普里斯向我搭话。



「那、那要是你变成了受人瞩目的超级美少女的话。是不是就会过着每日积善行德的美好人生？」

「嗯，是啊。如果是超级美少女的话，一定会过上一段无悔的人生。」

「这样啊......贝利亚酱，稍微来一下。」



达普里斯把在我面前的贝利亚拉走，两个人讲起了悄悄话。



「哈？达普里斯你认真的吗？」

「嗯，毕竟也没有别的办法了！毕竟他现在的状态，哪边都去不了......」



两个人时不时的偷看这边，然后继续说着悄悄话。很激动的不断地在说着什么的达普里斯，以及抱着胳膊，惊讶的看着她的贝利亚，然后揉着额头，仿佛很头疼的样子。啊，说起来我不擅长这样子呢——在公司里的时候，上司和同事偶尔也偷偷地看着我说悄悄话，但是大多数都是被强加工作等这一类令人讨厌的事情的时候。

不一会儿，贝利亚叹了口气，仿佛答应了什么一般点了点头。



「……既然你都说到这种程度了，我知道了啦。」

「真的吗!?贝利亚酱……最喜欢啦！」

「啊！不要动不动就凑过来啊。」
（百合贴贴）



不知怎的，两个人相谈甚欢的样子。



「喂，浅川長束。」



再度恢复威严的贝利亚，用着高高在上的的眼神俯视这边。



「嗯？」

「从现在开始，我会让你变成一个漂亮的美少女偶像」

「但是相对的，要在现世多做善事！」


「……哈？」



这突如其来的提议，让我一瞬间不知道该如何回复。美少女偶像？这些人到底在说什么？说到底这里到底是哪里？
（思考回到了起点）



「那么，就拜托你了，达普里斯。」

「好的！浅川长束先生，可能会有一点痒，请忍耐一下吧。」
（D、D、D、Decade！）

「欸？在说什……哇!!」



被不知什么时候绕到背后的贝利亚给束缚住。接着便看到达普里斯从手心中召唤出长着翅膀的巨大手杖。然后伴随着金属的声音，手杖的前端聚集着类似于某种超电磁炮一般的能量。
（你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰♪~）



「欸？那个稍微......等等......」

「浅川長束。」



此时，贝利亚在我耳边低语。



「这种时候可别说丧气话哦，下一次再这样的话，就会因为违反了转生规定而被带去地狱哦。如果害怕被带到地狱去的话，就好好作为美少女偶像努力行善吧。」

「欸？偶像？」

「对哦，你自己说的，作为美少女偶像转生的话人生就会轻松许多的。那就给你一次机会，去努力整明自己吧。」

「那么，浅川先生准备好了！请稍微忍耐一下吧！」

「欸欸欸!?」

「転生神護!!!」

「呜啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」



在巨大的光芒和穿透身体的电击中，我再一次失去了意识。就算死了，还要遭受一次这样的痛苦，到底是为什么......
（可以变成美少女，那么代价是什么？结果还要再等一话才能真正变成美少女，和漫画完全不同的开端。感觉有点水了，但是马上就要正片了。再期待一下吧。） 

第4话「欸，不，没有......我没在看！ 」
[第4話「欸，不，没有......我没在看！」] by 遊楽園

第4話「欸，不，没有......我没在看！」


「長束！長束！」
 


我再一次听到年轻女性呼唤的我声音。



「什么……」



我注意到自己被柔软、暖和的毛毯所包裹着，虽然还想接着舒舒服服地接着睡下去，但是身体还是对声音作出反应，我醒了过来。

睁开眼睛，在我的正前方，坐着一位穿着水手服样式的浅驼色毛衣，身材矮小的茶色头发的美少女。用着犯困的眼神呆呆地看着这边。



「唉，终于起来了嘛，那么该回家咯。」



突然，从后面传来声音，吓得我赶紧回头望去，在那里，一个身材修长，有着明亮发色的美少女正在向我搭话。

穿着带金边白领得红色栅格连衣裙的美少女，有着一头接近金色的长发，发梢末端很漂亮的卷起。



「欸，啊……？」



这里是哪里啊，在这间狭小，杂乱无章的房间内，有着五人左右的女孩子，她们靠在墙壁上，手里拿着手机自拍在。

　老朽化の進んだ壁には、さまざまなステッカーが貼られていたり、壁一面に黒いマジックで落書きがしてある。そして、埃臭い。俺は一体どこにいるのだろうか。
老化了的墙壁上，一面贴着各种各样的便签，另一面看上去被黑色马克笔涂得到处都是。接着，传来灰尘的气味，我现在到底是在哪里。



「!！」



就在这时，站在房间深处的一名少女，缓缓地脱下了自己正穿着的黄色连衣裙。



「啊~出了好多的汗~」



她柔软洁白的肌肤被汗水所浸湿。然后，被汗水浸渍的肌肤上，正穿着淡粉色的蕾丝内衣。

突然是怎么了，这里是天堂吗？不对，我应该没能去成天堂吧？不对不对不对，现在到底是什么情况……！！

冲击性的事件发生在自己的眼前，我连呼气都忘记了，一下子傻掉了。然后，只穿着内衣的少女紧紧地盯着我，吓得我赶紧移开了视线。不不不，我没有在看！不，果然还是看到了！但是应该努力装作没有看到！



「啊—！长束酱你在盯着美希看吗？」

「!!!」

「总觉得眼神有一点下流呢~！」

「欸，不，没有......我没有在看！」



很普通地就暴露了。

虽然慌慌张张否定了……但是听到自己的声音有些高亢，不自觉地以为喉咙有点堵塞，接着咳了两下。

欸？刚刚起床后发出的声音，这是自己的声音吗？感觉这么想，听上去有些愚蠢？

这就好比，周末在床上从早睡到晚之后。打算在便利店里买晚饭的时候，被问到「是要热一下，还是就这么打包带走？」的时候，那一瞬间发出来的声音会有一点奇怪这样的感觉。嘛，现在也不是解释这些东西的时候。

对啊，比起这种事情，现在要做的事情应该是向内衣着装的少女证明自己的清白。说起来，她从刚才开始，就在用可以的眼神盯着我，不愿意把视线移开。
（不要狡辩了，警察叔叔，就是这个人。）



「……刚才绝对是在盯着看！」

「不，不是的……」

「不对，绝对看了!!」



内衣着装的少女，毫不退缩地笔直像我走来。完蛋了，之后如果去看 アデ◯ーレ 法律事务所主页的话，一定可以看到自己被认定为痴汉的QA对话记录。
（哎呀，好怪，找到了 アディーレ法律事務所，但是没找到现实对应的事务所。）



「真的，这是冤，冤枉啊!!!」



我条件反射性地举起双手。就像在满员的电车上被怀疑是色狼时，首先大声喊出「这是冤枉」然后主张自己无罪的上班族一般。

之后，不知怎的大家都安静了下来，接着，在房间里的少女们都开始大笑起来。



「哈哈，长束酱，刚在的那是啥啊!！」

「像个大叔一样〜」

「感觉有点恶心就是的啦!!」



少女们一边大笑，一边毫不留情地说着坏话。

就连内衣着装的少女美希也一边说着「真糟糕」一边哈哈大笑。



「真是的~长束酱，别开玩笑了~。呐，把那边的纸巾递给我吧！」
（原文[そこにあるシュー貸してっ]，我还在想这个[シュー]是个什么鬼，然后结合上下文猜的[ティッシュ；纸巾]，也不晓得是作者错字，还是复制出了BUG。）



内衣着装的少女，一边笑着一边向这边走来。然后伸出手来，摆出跨过我的姿态。哈？明明刚才为止都还把我当成色狼对待……到底是有多下流啊!！



「!!」



　傾けられた上半身が、俺の顔のすぐ近くで止まる。顔からブラまでの距離、わずか5センチ。背を反らし避けた瞬間、壁に掛けられた鏡が目に入った。
她倾斜的上半身就停在我脸的附近。从脸到胸罩的距离，仅仅只有5厘米左右。就在我打算转身躲开的瞬间，墙边靠着的镜子引入眼帘。



「长束酱，这个借我咯。」



美希拿到除汗喷雾后，立刻转身离去。



「欸……」



镜子里，有一个刚睡醒的，穿着水手服样式米色毛衣的，小个子茶发美少女在看着这边，同时照映着的还有一个内衣着装的少女。

我一边看着镜子，一边战战兢兢地举起右手。

紧接着，映照在镜子里的茶发美少女也同样地举起了右手。

接着我举起左手，镜中的少女也同样举起左手。……接着我像格斗游戏中的角色一样，尝试了许多乱七八糟的激烈动作。镜中美少女也跟着做出同样夸张的激烈动作。
（喂，你这家伙，在让美少女做些什么奇怪地事情啊）



「欸欸……这是我……真的!?欸欸。」



就像是在电影或者电视剧中出现过的老套反应，我不自觉地用双手紧紧攥住自己的胸口。

美乳だ。俺は裾からセーターに左手を突っ込み、直接確かようとした。
呀，好软。虽然有点小，但是是柔软度无可挑剔的美乳。我将左手伸到毛衣下面，想要直接确认一下。
（果然是少不了地套路）



「!!」



……在那里有好好地穿着胸罩。质地光滑地文胸正包裹着柔软地胸部。我拉开毛衣领口，深渊……不应该说的那么帅气。总之，我正在窥视自己的胸口。
（哎呀，这一话好刺激呀，上来就这么玩，虽然和漫画开端不同呢，但是这样也不错，赞了） 

第5話「哇~长束酱的休闲服也好可爱~」 
[第5話「哇~长束酱的休闲服也好可爱~」] by 遊楽園

第5話「哇~长束酱的休闲服也好可爱~」



我看向自己的胸口，在那里穿着质地光滑的白色文胸。

文胸微微膨胀着，自己的乳房有好好地隐藏在里面。说起来很久以前，有在家附近的中华料理店里看过不良漫画里的偶像写真……和照片不同的是，这边有好好的鼓起来。

虽然稍显不足，但就目前的身材而言已经够了，毕竟也没有别的办法改变。

不过，既然我都已经变成女性了，在梦醒之前，如果不好好享受一下，不是很可惜吗……？

虽然不是在自夸，但我属于那种，即使肚子已经吃饱了，也会把拉面汤喝完的那种类型。虽然还不至于吃完把碗盖过来，然后大喊「多谢款待！」的那种，但是是会好好的把汤喝完。

也就是说，我属于那种，只要是出现在自己手边的东西，我会一点不剩地好好享受的不浪费主义者。！

总之，我比刚才还激烈的搓揉着胸部，甚至还抚摸起了乳头。在获得了满足之后，我把手伸向了自己的腰部。
（视旁人于无物，大胆。话说这应该不算R18吧，应该没有出局。大概......）

……好细，里面真的有内脏吗？不禁让人产生这样的怀疑。看着就要折断的腰，或许就是指现在这种情况吧。

把手再向下伸去，在那里，臀部有着适当的膨胀和弹性，触感非常舒适。

非要说的话，我属于臀控。二十岁以前，我都还是非常喜欢巨乳的，但到了二十岁之后，我才渐渐知道了臀部的好处。

我喜欢的屁股是丰满的，微微带点下垂的臀部。现在这种虽然不是我喜欢的那种，但是这样的这个感觉倒也不错。

屁股之后再慢慢的抚摸吧，现在还是先好好的确认一下自己全身的状态。

那么，屁股的之后是……不不不，现在在这里把脱内衣的话果然还是有点不妙，去厕所吧……。

这样想着的瞬间，突然被刚才那位金色卷发的美少女拉住了手臂。



「真是的，长束！别再开玩笑了，该走了。之后还有会议的说。」

「欸？该走了，去哪里啊？」

「当然是事務所啦」

「欸？事務所!?那是什么样的事務所？」

「什么样的……就是普通的事务所啊。话说，你今天忘了带口罩吧？我这边还剩了一个，就给你啦。」

「欸？我没有感冒啊？」

「不是那个意思……这边可是在秋叶原哦。」
（亲，这样都不暴露的吗？破绽满满地说。还是说这名成员原本就傻乎乎的。不，这应该叫天然吧。天然系吗？大叔。）



我按照她们说的那样，戴上口罩，然后跟着金发美少女一起走出了房间。把沉重的大门打开之后，昏暗的楼层里，穿着各式各样T恤的男性正四处徘徊着，然后排起来长长的队列。



「这到底是怎么一回事？」

「看那里，那是我们接下来要贩卖的商品。大家都在等着购入这些商品呢。」
（谁能告诉我【平行物】和【最终物】到底是个啥，虽然大概猜得到是商品，但是没能找到具体的翻译，以为是普通版和特典什么的，但是词汇不同，淦，好怪哦。）



金发美少女平淡地回答着我的问题，同时快步向着摊位走着。



「最后的位置在这里哦！」

「拉米提斯，现在开始商品贩卖！」



楼层中，声音高亢地少女们大声呼喊着，在传达着些什么。

就像是要包围少女们一般，楼层里，从和我差不多大年龄的人到大学生左右的，不同年龄段的男人们，鳞次栉比排着队。然后都看着这边在。

这个时候，一个穿着黄色T恤的短发、身材不错的、30岁左右的男人向着这边打招呼。



「美子酱，新曲子很好听哦。」

「欸~？汤姆先生，真的吗？那下周的演唱会也一定要来哦。」



金发美少女停下手中的事情，微笑地回应着。



「长束酱也是，已经习惯新的舞蹈了呢。」



接着男人笑着向这边搭起话来。

这个人，是谁啊……之前的客户里有这样的人吗？



「欸？啊哈哈哈。」



总之，我先用自己得意的尬笑应对着。



「那么，下次再见！」



金发美少女非常夸张地挥手道别，然后向我递了一个眼神。让我我跟着她一起挥手搞别。



「辛苦你啦~」

「下周再见！」

「美子大人，美人〜」

「哇~长束酱的休闲服也好可爱~」



在大楼里众多的人那里，我能感知到，他们正全力地向着这边投来善意地目光。这么多的目光所注目着。我体验到了前所未有的感觉。这种令人有一点点害羞，又有一点点高兴的感觉，这还是第一次体验到。

如同要将大楼给推到一般的，大白天的秋叶原里挤满了各种各样的人。虽然是早已看习惯了的风景，那是和平时完全不同的的体验，慌乱的视线不知道到底该看那里。

我或许真的变成了美少女也说不定。 

第6話「大叔角色好新颖啊......」 
[第6話「大叔角色好新颖啊......」] by 鋼板

「辛苦了。」




名叫美子的金色长发美少女带着我去了距离涩谷站步行10分钟左右的一栋旧钢筋公寓中的一间房间。


推开灰色的门，走廊里响起「滋」的开门声。门的尽头是一条铺着茶色地板的走廊，走廊通向了一间宽敞的单间。在房间的边缘并排排列着两张能在折扣店买到的质朴白色桌子 ，桌子上放着一台台式电脑。


除了质朴的桌子和电脑之外，角落里还放着一张小客厅桌以及皮革开裂的棕色矮沙发。


有一个穿着oversize白色运动衫的黑发鲍勃头女孩正以体育坐的坐姿坐在沙发上，她正玩着手机。从运动衫下面露出了雪白的腿，虽然整体看起来很纤细，但却充满了肉感，这不平衡的色气让人不禁倒吸一口凉气。

               



                 【体育坐】


「辛苦了... ...」




黑色鲍勃头的女孩虽然这样嘟囔着，但却依然在摆弄着手机，连看都不看我一眼。




「悠悠，纯呢?」




美子把肩上的粉红色大尼龙手提包放到了地上，然后向黑色鲍勃头的少女问道。




「 ... 我不知道，应该在星巴克吧? 」




黑发鲍勃头的女孩淡淡地回答。




「明明已经说过四点要开会了! 」


「长束，联络一下纯! 」


「诶! 我（俺）吗? 等、等一下! 」




我慌忙从口袋里掏出手机，用力在裙子上擦拭着附着在屏幕上的油脂。突然之间我回过神来，纯，你寄吧谁啊？


美子冷眼看着我惊慌失措的样子。




「长束，你好怪哦... ... 怎么了? 换角色了? 从今天开始变俺（第一人称代词）娘了?」




从美子的表情来看『这家伙今天好怪喔』『在搞什么鬼』的心声流露出来了。嗯，美子小姐你猜对了。今天的我很奇怪。

但是如果我现在坦白说「我其实是个大叔哦」会让你变得更加混乱的，所以现在就请忍耐一下吧。抱歉。




「 ... ... 噗呲，大叔角色真新奇... ... 长束，你明明平时都是叫自己名字的... ... 是放弃了做可爱角色吗... ...」




叫悠悠的黑发鲍勃头女孩正一边颤抖着肩膀一边笑着。坐在沙发上抬起眼睛看着我的悠悠的那双有些忧郁的眼睛瞬间让我心跳不已。


黑色的眼瞳以及长长的睫毛... ... 与其说稍显寂寞，倒不如说是一种散发着淡淡生气却又很神秘的表情，我从以前开始就对这种类型的女孩子很弱了。


怎么说呢，被一动不动的盯着时，会有一种自己被看透了一样的紧张感，而这种紧张感则会激发出想要受虐的期待。


在国外，不想被高大美丽的女王虐待而是想被像悠悠这样的年幼少女所虐待.......这样渴望着的m男变得越来越多了。


虽然不知道他们有多大的需求，但在网络上的报道里就是这么说的。此时此刻，我的心正在和海外的m男同步着。


400% ... ... 虽然不至于这样，但是也已经同步到可以流畅启动的程度了。


但是，现在可不是思念海外m男的时候，一定要表现得像平时的长束一样可爱。




「啊，我不是这个意思的！! 只是长束今天有点大叔的感觉。」




我把手搭在双颊上，轻轻的弹了一下。入乡随俗---这是我在社畜时期学到的处世之道。在拼命的思考了自己词汇表中最具偶像风格的可爱反应之后，我想到了这个动作。





「 ... ... 这是什么?」


「 ... ... 呕，恶心心。」





比刚才更加冰冷的空气中弥漫着奇妙的氛围。真尴尬。


也许是因为我描绘出来的偶像已经过时了，所以这个可爱的姿势完全没有打动到这两个人。对不起，别这么冷漠嘛。大叔也还在试探中... ..。




这时，玄关那边传来「吱」的开门的声音。




「对不起⭐︎星巴克今天好像要发售新商品，所以因为太拥挤而迟到了呢 ⭐︎」




虽然嘴上道着歉，但脸上却丝毫没有羞愧的表情。来到这里的是一位黑发双马尾的王道偶像般的少女。




「 ... ... 纯、你也太慢了吧，都已经过了好长时间了。」




美子目瞪口呆地走近纯。




「抱歉，抱歉，那就赶紧开始吧! 今天要干什么呢?」


「是为了反省今天的演唱会以及有关下周乐队之战的会议吧?」


「啊啊，这样啊! 那就开始吧! 呃，从我先开始! 今天的新歌听起来不错呢! 那么下一个，悠悠!」


「 ... ... 和纯一样。感觉不错。那么，美子。」


「嗯，我也一样。虽然是首次披露，但我认为气氛被烘托的很热烈。然后，长束呢?」


「诶，啊，啊，我感觉挺不错的... ...」




「那么反思会就到此为止~! 下一个是关于下周的会议! 我会更加努力的! ok，顺序和刚才一样哦!」


「我也... ... 会努力的。」


「就是这样，我也会注意不要在编舞上出现错误的，好了，最后是长束。」


「欸? 我、我也会努力的... ...」


「好—了! 那么会议就此结束~! 然后就解散吧~!哦呜---! 」



纯大声的收尾。悠悠和美子也做了起来。她们的脸上浮现出了成就感满满的表情。




「诶? 等一下，这个的主题是什么?」


「所以说，刚刚不是已经开完会了嘛!」




纯在说什么？我皱起眉头用强硬的语气回答道。




「不对，我们不是要开会吗?」


「嗯，刚才的不就是吗，怎么了?」




连美子也不可思议地歪起了头。美子，你难道不是一个有常识的人吗? 不要用那种奇怪的眼神看着我啊。




「啊，我不是说这样不行，但这不就是单纯的进行一下鼓舞吗。虽然我还不太清楚偶像会议应该怎么开... ...」


「？」


「……？」


「不对，大家不要露出那种不可思议的表情啊。会议是不是应该更加像这样... ... 大家提出关于这次活动的具体的反省点以及提出下次的改进方案什么的... ..




难道我说错了吗? 所谓美少女，所谓偶像，是什么都不知道的纯洁生物吗？大家都用一副没有抓住的重点表情看向了我。




「哈哈⭐︎ 长束，你今天怎么了 ~」




仿佛是要打破沉默一样，所有人都开始放声大笑。美子和悠悠也紧跟着纯开始哈哈大笑起来。




「就是这样啊... ... 今天总觉得长束有点怪。啊——太怪了吧... ...」


「 ... ... 长束，真糟糕呢。」




我不明白她们为什么这么受欢迎。「这不是开会，这只是鼓舞一下士气罢了！」我只是说了一些她们进入到社会后肯定会被说的话而已，这就只是普通的指责。但在她们看来，提出奇怪主张的人，似乎是我。




好像是我做错了一样，她们哈哈大笑着，这让我感觉很不舒服。尤其是当你说的话是正确的时候。我渐渐被她们轻蔑的态度惹恼了... 我站了起来。


 

