書名: 『敗犬』的心理護理如此簡單
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664634438.html
類型: 日輕
作者: 鹿ノ倉いるか
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927863330103692
更新日期: 2022-10-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




鈴木君被轉移到了GALGAME的世界。在那裡被給予的使命是對暗淡的『敗犬』進行心理護理。原本是陰角鈴木君，成為了商務陽凱，一邊照顧著『敗犬』們的心，一邊注意『面白ぇ女』（感覺直接翻沒味道）女主角轉校生美少女。如果『敗犬』黑化的話，鈴木就會被慘殺。在苦戰惡鬥的過程中，鈴木似乎築起了自己的後宮。但是那只是新的悲劇的開幕……


第1話 敗犬的心理護理 
[第1話 敗犬的心理護理] by 櫻才副會長

「怎麼了？」

我一打招呼，志摩（しま）心晴（こはる）就顫抖地抬起頭，用哭腫
了的眼睛望著我。
「鈴…鈴木君」

「抱歉，我看到你一臉深沉地走出教室，所以很在意。」

「沒問題，什麼問題也沒有。對不起。」
心晴裝作沒有什麼事的樣子笑，笑得很勉强。
好性格說的就是這樣吧，樸素卻可愛的她此時佈滿淚痕的臉讓我實在看不下去。

「你都哭了怎麼可能沒事，在我這不必勉强。」

「確實這樣，怎麼說也太過分了吧。」
心晴再次笑了起來，但並不是像剛才那樣勉强的笑容。

「有什麼事嗎？如果我可以的話，我可以聽聽。」

「沒關係，說了也沒用。」

「確實跟我說也解决不了。」
對著心晴這麼信誓旦旦地說，露出了有點抱歉的表情。
「但是同別人說的話，頭腦整理好後也會冷靜下來。不是為了解决問題，而是為了讓心晴你平靜下來而說吧。就像是和人偶說話一樣。」

「啊……嗯，謝謝你，鈴木君。」
似乎和平時我的形象不同，所以心晴好像有點吃驚。

「好吧，請。我可能只能聽一聽。」

「嗯，其實我和賢鬥是從國小開始的青梅竹馬。」

五城（ごじょう）賢鬥，我們班的帥哥。
心晴是賢鬥的青梅竹馬，而且長年暗戀著賢鬥。 當然她暗戀的事並沒有對我說。
但最近來的美少女轉校生和賢鬥關係急速升溫。

心急如焚的心晴拼命地想引起賢鬥的注意，但結果不如人意。 於是又氣勢洶洶地對美少女轉校生進行了一點騷擾，反而被賢鬥發現後被訓斥了。
就是這樣的流程。
常有這樣的情况，非常常見的敗犬女主。

「真差勁啊，我……被賢鬥討厭是理所當然的吧。」
心晴自嘲道，用脚尖輕輕地踢開地上的小石子。
雖然看起來相當失落，但好像還不能說「病了」，我松了一口氣。

「沒關係。賢鬥是明白的，心晴其實是個溫柔的人。」

「但是賢鬥他非常生氣。」

「那不是因為討厭心晴哦，倒不如說正是因為喜歡溫柔的心晴才會訓斥你。」

「溫柔的我？」

「是啊，以前賢鬥說過。心晴是個很會照顧人，非常溫柔的傢伙。多虧了心晴，父母離婚的時候，寵物死的時候，他才能從陰影中恢復過來。」

這樣傳達的瞬間，心晴露出了驚訝的表情，漸漸變成了笑容。
「賢鬥，是這麼說的？」

「不僅如此，還有其他……」
對她花了30分鐘左右進行心理護理，心晴終於恢復了精神。
這樣暫時沒問題吧。

「啊……好累。」
心晴離開後，不由因安心下來歎了口氣。

「不愧是鈴木君呢。」
突然出現的是我們班的班主任女川長川老師。

「哇！？嚇了一跳。請不要突然出現。」

「順利地照顧了「敗犬」們的心理呢。」

「那是工作。」

「哼哼，責任感很强嗎。」
老師緊緊地戳了戳我的臉蛋。

「請不要這樣。」

「可是才一個學期，不能放鬆哦。」

「我明白的。不說那個，如果真的能成功完成了一年的心理護理的話，就能回到原來的世界了吧？」

「我會遵守約定的。」

「請絕對遵守。」

我，鈴木勇太被轉移到了GALGAME的世界。
順便說一下，轉移前不是高中生，而是27歲的上班族。
年輕了10歲後就被轉生到這個世界上。
為了回到原來的世界，必須為被主人公五城賢鬥甩了的『敗犬』們的做一年心理護理。

「但是如果失敗了的話…」

「被敗犬女主殺了的話，就要從第一學期開始就要重新開始了吧？我已經知道了。」

「是的。加油啊。你不努力的話，我也回不去了。」
女川老師咯咯地笑著，像戲弄一樣輕輕地戳了一下我的鼻尖就離開了。

這個遊戲世界的「敗犬」們如果放任不管的話，就會「病了」而黑墮，最終開始殺戮。
好像是程式的BUG。
為了糾正這個BUG，我被叫到了這裡。
而且女川老師好像就是負責修正這個瘋狂遊戲的程式師。

話雖如此，我已經失敗了六次，每次都被「敗犬」殺死。
在第二次的時候被剛才的心晴殺了。
喜歡料理的她，用菜刀刺到我的腹部。
我一想起那時的恐懼和痛苦就發會全身顫抖。

真的，那個美少女轉校生能不能不要出現啊！
美少女轉校生，仙川（せんかわ）優理花（ゆりか）。
她一出現，之前對戀愛漠不關心的五城賢鬥就漸漸戀愛覺醒了。
而與此同時，女主角們卻受到傷害，陷入了黑暗中。
因為優理花是女主角一號所以是沒辦法的事情，但是在我看來她卻是死神一樣。
—————————————————————————————————
鹿ノ倉いるか：
　長らくお待たせしてすいません。

　ようやく新作をアップすることが出来ました！

　今回はギャルゲーに転移させられた鈴木くんが『負けヒロイン』たちのメンタルケアをして一年過ごすというお話です！

　精神年齢が27歳の彼にとってJKの悩み相談なんてお手のもの！というわけにもなかなかいかず、悪戦苦闘します。

　そして気がつけば負けヒロインたちは鈴木くんのことを……

　可愛い女の子にグイグイ迫られながらも奮闘する鈴木くんにご期待ください！ 

第2話 與眾不同的女主角 
[第2話 與眾不同的女主角] by 櫻才副會長

「早啊！鈴木勇太（ゆうた）！」

被啪啪啪地拍著背，我不禁厭煩地回頭看。
滿臉笑容的美少女轉校生仙川優理花正氣喘吁吁地站著。

「早上好，仙川桑。」

「對我的情緒還是很低啊。」

「是仙川桑興致太高了吧。」

「呐，鈴木君，一起翹課去尋找圖鑒上沒有記載的新種昆蟲吧？」

「不去。」

「誒！？為什麼？」

「 為什嚒……我不想翹課，對新品種的昆蟲也不感興趣。」 
我不耐煩地回答。

「好普通啊。鈴木君是這麼普通的角色嗎？如果有參數的話，絕對是小的五角形。」

「好，好。」
因為不想有過多交流，所以僅僅是適當地應付她。
站在對「敗犬」進行心理護理的立場上，不適合和《勝利女主》仙川搞好關係。
而且因為她那跳脫的性格，所以也有想和出包女主保持一般人距離的心情。

冷冷地說了句「就這樣吧」，我便急忙趕往學校。

其實這個Galgame的世界每次展開都不一樣，主要會因『主人公』賢鬥不同的行動而展開不同的發展。
囙此也不知道誰會在什麼時候成為「敗犬」。
每天都是不斷為自己捏把汗的連續。 （毎日がハラハラの連続だ。）

（現在，回到現實）
到了學校後，我每天都會暗中詢問校內的情况。
敗犬的候選人有很多。
不用說別的班，就連三年級的前輩和一年級的後輩都在候選之中，所以我感覺這份工作很不友善。
有沒有人開始暗戀賢鬥？
有沒有積壓了負面感情，眼看就要爆發的女生？
一邊仔細確認一邊進行校內巡邏。
像溺愛弟弟一樣溺愛賢鬥的排球部前輩。
看起來很老實，卻愛得很深的病嬌少女。
認真踏實的學生會長。

現在大家還沒有黑化的樣子。
不僅如此，很多人甚至出現沒有愛上賢鬥的趨勢。
看來為了他們不相遇而奔走也是有意義的。

（咦？）
沒有看到昨天傷心哭泣的心晴。
她好像沒上學，是不太好的徵兆呢。
（放學後去看看情况比較好）

在筆記本上記下筆記。
我養成了像這樣把關係圖、狀況、活動記錄在筆記本上的習慣。
這一切都是為了不被殺害。
這樣的筆記是在之前的工作中掌握的。

回到教室之前我看了院子一眼。
花壇前的長椅上和平常一樣坐著的一年級的女生正在看書。
（今天也在啊）
她每天早上都在這裡一個人看書。
無論是上課前的移動，還是午休時、放學後的走廊等，各種地方都能看到她，但是沒怎麼見過她和誰在一起。

看著她梳著髮辮的黑髮和圓框眼鏡的樣子，完全是文學系的女孩；
雖然並不是很困擾，但總是露出有點為難的表情；
（作者的XP我不太理解，難道是憂鬱風？）
雖然有些樸素，但卻是我非常喜歡的類型。
如果是我的話，我絕對想和這個孩子交往，然後一起地過上暗中調情的高中生活。
順便說一下，現時她還沒有成為過與故事相關的「敗犬」。
那樣的地方也是我對她抱有好感的緣由之一。

放學後，我帶著聯絡簿去了心晴家。 （原文：連絡用のプリント，有問題的話請提醒我）
途中買了心晴喜歡的濃縮芝士蛋糕（我也喜歡，不是很甜），在腦海中想著如何對她心理護理。
到了七周目，我也大抵知道了「敗犬」們各自的性格。
對於心晴來說，「賢鬥是理解心晴的」這樣的安慰最有效。

拿著芝士蛋糕上門拜訪的時候，心晴桑笑著說「 這樣不太好吧」 ，然後把我邀請進家了。

「身體怎麼樣了？」

「嗯，嗯……嘛，已經好很多了吧。」

畢竟是感冒休息的名義請假，所以我先詢問一下身體狀況。
因為心晴她不喜歡她的謊言被別人看穿，現在也是為了假裝感冒而穿著睡衣。

「賢鬥也很擔心你呢。」

「賢鬥？他很擔心嗎？」

光是說出賢鬥的名字就讓她眼前一亮。
明明有這麼可愛的青梅竹馬，而且還對他抱有好感。
儘管如此，遲鈍的帥哥他卻完全沒有注意到。
真是個可惡的傢伙！

「 咦，你不說些別的嗎？」 

「昨天說得太多，我已經反省了。」

「這樣啊……」

「對賢鬥來說，心晴是特別的存在。

我說出青梅竹馬想被說的前三名的話。
但是那個效果有點不好，因為說得太多了。

「……但是他沒有來探望我。」
心晴眼睛深處的光暗淡了下去，嘟囔著。

糟糕！

「哦，哦。他今天在足球部的練習賽中作為幫手而被抓了壯丁。你想，那傢伙是運動是萬能的，所以被邀請參加各種各樣的部活也是正常吧。」

我一邊流汗，一邊撒謊。
沒想吧，賢鬥和美少女轉校生一起去尋找新的昆蟲。 這種話嘴被撕裂也絕對說不出來。

「哎—，賢鬥一直就這樣接受了！因為他不會拒絕，才會一次又一次地被別人拉走呢。」
心晴雖然嘴上抱怨著，但卻用著自豪的表情歎氣。

容易理解，太容易理解了。
這是一個非常容易理解的幼馴染 。

「嘛，這也是賢鬥的優點嘛。」

「真是的，他太老實了啊。」

「但是因為心晴會一直支持他的，所以沒關係吧。」

「我會照顧他的，真是的。為什麼我要像對小孩一樣照護賢鬥呢？」
嘴上嘟嘟囔囔，眼睛卻變得爛漫。

心晴真容易對付。
如果單看性格的話，她在敗犬中也是優秀的。
只是和其他人相比心理有點脆弱，所以必須頻繁進行心理護理是個麻煩。

「鈴木也很照顧賢鬥，謝謝。」

「咦？啊，不不不。大家都是朋友嘛。」

不，我努力照顧的是心晴。 因為不能說，所以笑著搪塞過去。
暫且心晴桑應該不會有事了，我總算放心了。
────────────────────────────────────────────────────────────
鹿ノ倉いるか:　一話目からたくさんの方に応援していただいて驚きと喜びで震えました。
　本当にありがとうございます。
　こんなに新作が遅れてしまったのに忘れずに読んでいただけるなんて、私は本当に幸せ者です。ありがとうございます！

　さて負けヒロインのメンタルケアはとても地道で神経を使うお仕事です。
　皆さんも求人広告で見つけても迂闊に手を出さないでくださいね！
　アットホームな職場です！なんていう謳い文句に要注意です。 

第3話 辣妹 猪原絢香 
[第3話 辣妹 猪原絢香] by 櫻才副會長

我本來在轉移到這個世界之前是一個相當陰沉的人。
高中時代在教室裏也不會被任何人搭話。
即使步入社會後也沒有發生根本的改變，是被上司强加工作也無法拒絕的性格。

所以我剛來到這個世界之初也仍是個陰角。
但是，對於「敗犬」們的心理護理，在底層的陰角下是無法勝任的。
誰也不會聽我的話，即使上前搭話也只會看到討厭的表情。

當然無論誰黑化也沒能封锁就被殺了。
所以我决定勉强自己行動起來。
真的在是拼命地扮演著陽凱。
其實不管是誰都想安靜地悠閒地度過，而且這種心情比轉移前更强烈了。

對暫時保持平靜的班級再度感到緊張是在五月末。

「喂，轉校生！你剛才看了我們的考卷笑了吧！」

茶色頭髮的不良少女「阿雅」—猪原絢香對著美少女轉校生仙川優理花叫道。

「沒有笑啊。」

「你說謊！笑了！」

阿雅露出了犬齒，想要恐嚇優理花。

但是不愧是優理花，毫不害怕地面對阿雅。

「我不會因為考試的結果而嘲笑別人，也不會因為這樣的事情而判定一個人的價值。」

「騙人！雖然你這麼說，但你的成績不是很好嗎？你一直在學習吧！」

「沒有，我只是普通地聽課。」

「哈啊！？真討厭啊！」

阿雅的手發出哢噠哢噠的聲音從椅子上站起來。

糟了！

我想從中調和，但是晚了一步。

「你在哢噠什麼呀，阿雅！」

「賢鬥。」

「賢鬥君。」

賢鬥比我先行仲裁了。

「優理花不是說了沒看到阿雅的試卷也沒有笑嗎？你沒有聽到嗎？」

「啊！賢鬥，你是站在她那邊嗎？」

「我不是站在哪邊的，我只是說讓你相信優理花。」

「你不相信我嗎？」

對於相比自己更相信優理花的賢鬥，阿雅臉色發紅。
這是不好的展開。

「冷靜下來，阿雅。」

「夠了！」

阿雅怒吼著跑出了教室。

我想看看賢鬥會不會追上去，結果他只是和優理花面面相覷，露出苦笑。
你是笨蛋嗎！
完全不理解阿雅的心情啊！
如果放任不管的話，她有可能會黑化。
看來只能由我繼續照護了。

阿雅已經不在走廊了。
因為以前的經驗知道了這種時候，她經常去屋頂，所以我不慌不忙地走上去。
「咦？」
如果是平常的情况的話，應該她是靠在柵欄上仰望天空，但是這裡卻沒有阿雅的身影。
取而代之的是那個早上在院子裏看書梳著辮子的眼鏡娘。

「那個，你…」

「有什麼事嗎？」

「這裡有來茶色頭髮的辣妹來過嗎？」

「沒有。」

「是嗎？」

這是第一次聽到她的聲音，和想像中的一樣低沉。

「到底去哪裡了？」

「難道是那個人嗎？」

眼鏡娘指向校舍後面。
那裡確實有阿雅的身影。
從遠處也能看她散出了的黑暗氣息。

「啊，真的在那。謝謝你。」

「不用謝。」

向眼鏡娘道謝後便急忙趕往校舍後面。

「阿雅！」

她回頭看到是我的臉，露出了明顯的失望的表情。

「啊，是鈴木啊—」

「不是賢鬥真的不好意思。」

「如果是的話，我會揍你的。」
阿雅勉强地笑了笑。

看著她的樣子，我不禁從她的眼睛移開了視線。
過於明亮的發色，只扣著兩個紐扣的襯衫，過短的裙子，以及每次眨眼都會發出沙沙的聲音的假睫毛。
是現在很少見的硬風格的辣妹。 （「ストロングスタイル」詳情可見— https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%AB 。
恕在下才疏學淺，之前還不知道有這個風格，也實在不清楚怎麼翻，只能發出來讓諸位看看。）

在我看來，阿雅怎麼看都可以說是「敗犬」中一道亮麗的風景吧。
（原文：申し訳ないが、どう見ても『負けヒロイン』一直線のファッションといえるだろう。原文中開頭用的謙敬語直譯不太好，所以我有所改動。）
我既然這麼說，那麼她自然不會難看。
倒不如說她的臉比起普通的偶像更加整齊，與優理花相比也是不分勝負。

「真讓人生氣，賢鬥那傢伙。」

「嚴格來說，你剛才態度並不好。」

「誒？」

對於意料之外的話語，阿雅瞪大了眼睛。

「他其實也只要聽聽阿雅的話就好了，不應該讓你單方面道歉。」

「是啊。」

阿雅討厭被人用外表判斷。
因為她這樣的打扮，一有什麼問題馬上就會怪在她身上，所以她對此很生氣，而且還因為大家都不聽她的話很難過。
不愧轉生了7次，她的這一點我也很清楚。

「我會和他說的。他不應該不聽阿雅的話就偏袒優理花。我會根據他的回答，看要不要絕交。」

「等…等一下，你不說些別的嗎？」

「你會生氣的吧。現在那個轉校生也很煩躁吧。
    嗯—我也生氣了。我現在就告訴你吧。」

「沒關係的。」

阿雅慌忙抓住我的手臂挽留我。

「謝謝你。雖然鈴木你脾氣很好，但是因為我的原因，而和賢鬥兩個人吵架的話不太好。」

這也是考慮到阿雅性格而進行的作戰。
阿雅是一個自己生氣就會失去冷靜，但周圍的人一吵鬧就能冷靜下來的人。

「是嗎？如果阿雅能這麼說就再好不過了。」

阿雅被說服後，怒氣平息下來，笑了起來。

「嗯，謝謝你呢。鈴木，你真是個好人。」

「並、並……沒有。」

被阿雅盯著，這樣說話的話，真的很害羞。
雖然假裝是陽凱，但本質上還是對女生沒有免疫的陰凱，所以也是沒辦法的事。
對比自己小10歲的女孩子手忙腳亂，我自己也覺得有些難為情。
────────────────────────────────────────
鹿ノ倉いるか　どんな相手でもうまく立ち回らなければならないのがメンタルケア職人の大変なところ。
　元陰キャの鈴木くんにはなかなか大変なお仕事です。

　さてここでこの世界の豆知識。
　闇落ちする『負けヒロイン』は毎回変わります。
　賢斗の行動次第で全く話に絡んでこないヒロインも多数存在してます。
　必ず毎回『負けヒロイン』として登場するのは幼馴染みの心晴さんくらいです。

　そのうち鈴木くんがまだ知らない初見殺しの『負けヒロイン』が現れるかもしれませんね。

そして宣伝です！
明日、2022年5月13日わたし、鹿ノ倉いるかの新刊『もうこれ以上、君が消えてしまわないために』が発売となります！
徳間書店様より文庫でのリリースとなります！
昨年受賞した次世代作家文芸賞の大賞受賞作となっております！
書きかけの小説への未練を残して成仏できない幽霊の美少女小説家と無気力で厭世的な大学生の物語です。

全国のTSUTAYAさんでプッシュしていただいております！
店内POPはTSUTAYAバージョンと通常版の二種類があります！

よろしければ『もうこれ以上、君が消えてしまわないために』もよろしくお願いいたします！ 

