書名: 『男女比1：30』世界的黑一點偶像
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659697471.html
類型: 日輕
作者: ヒラガナ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2858df/
更新日期: 2023-02-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




註: 黑一點的意思為「萬綠叢中一點紅的反義」，也就是多名女性中只有一名男性的意思。◆◆◆男女比1:30以出道為目標而努力的偶像事務所練習生三池拓馬，不知不覺來到了這個世界。左看右看全部都是女性，對男人來說簡直是夢幻般的後宮世界......然而這裡卻是極度危險的地方，男性單獨走在路上就會被襲擊、渴望異性的女性頻繁犯罪。為了消除社會上女性們的欲求不滿，拓馬作為世界上第一位的男偶像出道了。為他的每一個動作而喪失理性，或過於興奮而昏厥的肉食女性們。雖然對她們的過剩反應感到「嘻噫!」的貞操危機，但拓馬還是竭盡全力地朝頂級偶像邁進......◆◆◆機翻+自潤若有錯誤的部分煩請各位指正謝謝。


第一章 誕生，黑一點偶像
襲擊過來的少女，被襲擊的男人
[襲擊過來的少女，被襲擊的男人] by 異世界很和平

誰來說明一下!

我，三池拓馬陷入了前所未有的危機。
自己也不知道為什麼會變成這種情況。
但只有巨大的危機這點是確定的。


「給我等一下啊喂!!」

你看，身後傳來了好幾個人的怒吼和腳步聲。
一旦被追上就出局了，能做的就是全力逃跑……不過。
腹部和肺都很痛，喉嚨深處也能感覺到血的味道。
只要稍有鬆懈，腳就會纏在一塊跌到地上打滾。

竭盡全力。
被抓住的前方一定是必須得打馬賽克的慘狀在等著我。不願意的話只能盡快擺動雙腳了。
然而，

「噫噫噫!!」

被追趕的不僅僅是我。
從牽著的那隻手傳來了悲鳴聲。

聲音的主人面部因淚水和恐懼而扭曲。
這也不怪他。這個人在被我救出來之前，一直被後面的集團強暴著。
如果被抓住肯定會受到和剛才一樣的暴行，不，應該會被做得更嚴重吧。會爆發不安也是沒辦法的。

得想辦法在抓著這隻手的情況下，擺脫掉那些傢夥才行。
與我的願望相反，我和他們的距離越來越近。


那麼。
在這種既絕望又常見的情境中，我被無法抹去的違和感所困擾著。

再說一次。
誰來給我說明一下啊!


「不、不要過來呀!!嗚哇啊啊!!」

為什麼手拉手一起逃跑的是『大叔』—


「桀桀桀!要從我們身邊逃走是不可能的。放棄吧!」

從後面追來的卻是花季的『少女』們呢—


這個角色分配很奇怪吧?



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


數分鐘前。


我站在了住商混合大樓林立的狹窄巷子里。

「蛤?」

一眨眼，便慌慌張張地環視四周。

很奇怪，剛才應該是在視野很好的國道旁……而不是在這條連天空都看不見的巷子裡才對。

「怎麼回事?」

撓著頭呻吟。
到底發生了什麼事情。

「話說如此也太暗了......」周圍的建築物全都熄燈了，開始懷念燈光了。

我從口袋里掏出手機當作光源。從待機畫面洩露出來的光雖然很黯淡，但心情變得相當輕松。

「23點了嗎」順便確認了畫面上顯示的時間。
不妙啊，明天還有很多事，得趕緊回去才行。

「...等等這是什麼鬼呀?」
畫面的上端出現了『圈外』的字樣。

借著手機的光環顧四周。
從隔開小巷的水泥牆開始，映入眼簾的全是人造的東西。
反之，樹木之類的都沒有。
這種地方會是圈外?

唔~嗯，到處都是不懂的地方，不過一直站著也解決不了問題。
只能一邊探索一邊尋找回去的路線了嗎?

這時，我注意到放置一旁的自行車不見了。
與其說是被偷走......倒不如說有人把我單獨搬到這條巷子里的吧。

身上的東西沒有異常也沒有丟失。
特別是花打工錢買來的木吉他平安無事，讓我打從心底安心了下來。


我將背著的吉他盒繩帶調緊了些


「嗚，嗚哇啊啊阿阿!!」

粗野的喊叫聲竄過小巷。

怎、怎麼了!?
焦急地把視線投向四面八方。

—是那邊!

巷子裡沒有路燈。
因此，道路的前方長怎樣是靠近之後的樂趣。


從黑暗中傳來的悲鳴聲和打斗聲。
要前進嗎，還是留在原地。

猶豫了一下，我還是決定小跑向前。
那聲淒厲的慘叫，說不定聲音的主人正處於性命攸關的危機狀況。
與其猶豫不決，不如採取行動。


就這樣，我目睹了危機的狀況。
不過和我想象的數個危機狀況完全不同。



一個男人被三個少女按倒在地。
我再重申一遍。是一個男人被三個少女。
不是一個少女被三個男人。

「住手啊!住手啊!」
「閉嘴，給我老實點!」

一個女人按住男人的雙手，另一個女人按住他的雙腳。最後一個人正撩起男人身上的運動衫。

少女們要讓男性脫光衣服?那是什麼意思我搞不懂。


這時，穿過雲縫的月光照在她們的臉上。
嗚哇……不由得往後退了一步。

這群孩子們的表情是何等瘋狂啊。
怎麼說……充滿了「幹了!」的這種堅決的決心。

襲擊的女人，被襲擊的男人。
這是意料之外的情形。

明明男女顛倒過來當成強姦現場就挺合適的，可這樣不就成了強『漢』現場嗎。
被害者是一個梳著七三分頭、帶著厚框眼鏡的大叔，給人一種冷峻的印象。
怎麼看都不像是會讓少女們舔著嘴唇襲擊的人


那個，這是真的事件對吧?
不是大叔喜歡『這種玩法』，才花錢讓少女們整上這一齣的對吧?

正當我猶豫該不該出去的時候，大叔注意到了我的存在。

「那、那邊的人!快救救我呀!!」

他發出了不像是演技認真的呼叫。啊啊，這里真的是逆強姦現場啊。

在大叔的帶動下，少女們也一齊轉向我—

「蛤啊↑雖然不知道你是從哪裡來的，但如果你敢妨礙我們的樂趣......欸?」

—僵住了。

其中一個女人向我伸出顫抖的手指。

「難、難不成，您是男性嗎?」為什麼突然改說敬語?

雖然看不出她提問的意圖，但總算冷靜下來了。
好，現在就強勢出擊，掌握話題的主導權吧

「喔!我就是男人!比起這個妳們在做什麼，雖然不知道事情的原委，但快放開那個人!」


「呼、呼呼呼......」

啊哩，少女們開始微微顫動著。因為低著頭，所以不知道是什麼表情。

「喂、喂」

「呼呼呼呼呼」

「那、那個呀，你們做的事情是犯法的所以不要再」然而我的話只說到一半。

「「「第二個男人出現啦啦啦啦啦!!」」」

三個人一同撲了過來。

「嗚喔喔!?」
真想表揚一下自己馬上用後撤步閃避的反射神經。但是，她們的手並沒有停下。馬上追擊了過來。

「等!喂、喂，住手!」
我用聲音威嚇對方，但她們的動作絲毫沒有減緩。
張開的手朝我的衣服抓來。再這樣下去我就會被拘留，落入和那個大叔一樣的田地。

我一邊驅趕著伸出來的魔手，一邊往後退去，心裡卻毫無辦法。
想過干脆直接轉身逃走，但不行。背上放著心愛的吉他。要是把它曬在她們面前被弄壞了，我絕對會哭死。


「妳們給我適可而止啊!」

對女人動手不是我的主義，但被女人耍得團團轉更不是。

偶然發現了小巷里特有的藍色垃圾桶，這家夥的話。
我抓起垃圾桶，大喊「歐啦!」橫一字地甩了過去。雖然誰也沒打中，但一個人在躲開的時候，被空罐子絆了一腳，摔了個大跟頭。

剩下的兩人好像警戒了起來，保持著距離。哎呀真是煩人!

我松開了抱著的垃圾桶。她們以為我已經放下武器，表情瞬間緩和了下來。不能放過那個疏忽。

在垃圾桶掉到地面之前，我狠狠地踢了一腳。
垃圾桶飛向少女們，造成了犧牲者兩名的撞擊事故。

加上大叔一共四個人摔倒在地。然而，少女們很快就會爬起來。
在這之前趕快烙跑。

我越過少女們，來到大叔身邊。

「沒事吧?還能站起來嗎?」伸出了手。

「唔，啊，嗯。謝謝」大叔回握我的手，搖搖晃晃地站了起來。

「我完全不知道這裡是哪」
「這之後再說吧。你看」
我用下巴指向少女們的方向。那裡有著踉踉蹌蹌爬起來的危險人物。

「要跑囉」
我只說這麼一句就跑了出去。大叔也追隨……。喂，等一下。

大叔的手沒放開。
拜託你能放開這隻手嗎，從那傳來一股強大的握力。好痛。
而且不知道是不是出汗了，滑溜溜的很惡心。

請放開我，這樣不好跑。
本來想這麼說，回頭一看

「嗚嗚嗚，咕哧」

看著滿臉淚痕的大叔，我不得不吞下原來想說的話。被少女襲擊在我們這個業界是一種獎勵，這樣的話在現實裡似乎行不通。


於是，我只能和大叔友好地繼續進行手牽著手的逃亡劇。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


「你那邊怎麼樣?」
「不行，沒有人影。難道已經走遠了?」
「不用擔心，我已經通知其他人堵住了巷子的出口，沒那麼容易逃走的。」
「說的也是。那我去調查一下，看看有沒有逃到哪棟樓裡。」
「麻煩了，好不容易找到的獵物，這樣的機會可不會再有，一定要抓住他們。」
「嗯!!」


喂喂，怎麼回事?
原本只有三個女孩子，但不知不覺間變得越來越多，剛才傳來的腳步聲和喧鬧聲也越來越大。

「你有做什麼事嗎?比如讓那些孩子感到怨恨的事?」

「你別說這麼難聽的話，我什麼都沒做就突然被襲擊了。」

什麼都沒做……就讓她們布下了這麼大的搜查網?

「硬要說的話，是因為我是男人吧。一個男人在深夜的娛樂區晃來晃去，引起騷動也不足為奇。」

「欸，不足為奇?」

「嗚嗚，早知道這樣就不該離家出走的，嗚嗚……」

大叔又抽泣起來了。太大聲的話會被發現的，希望你不要這樣。

話說如此因為是男人所以被襲擊了?
她們也把我當成了目標。
黑暗中看不清對方的臉，但我想應該沒見過面。本來因為職業的關系，為了不使女性感到厭惡，我就會小心翼翼地注意和女性的接觸—

「那個，請問這一帶的女人是對男人有特別的仇恨嗎?所以才這樣肆無忌憚地襲擊男人之類的」

「嗯?」面對我的提問大叔露出了看到奇怪生物的眼神。有點，想揍他一拳。

「吸吸......沒有什麼怨恨。男人單獨走的話肯定會被襲擊的。畢、畢竟男人太稀少了。這個世界上，遍地都是渴望男人的女性」

「男人太稀少了?那是......!」
我打斷了話語。

很近，感覺就在附近。用手勢告訴大叔不要說話。
臉色鐵青的大叔雙手拚命捂住嘴。雖然有點誇張，但只要不哭出來，怎樣都可以。

嘛，也不會那麼容易被找到吧。
如果不是這樣的話，我也不會和大叔悠哉地聊著天。


我們正好躲在後門開著的三層鋼筋建築里。當然，侵入時是從內側上鎖的。只要不發出聲音，應該就不會被發現。

話雖如此，在後門附近這點在精神上確實會感到不安。
為了慎重起見，我和大叔決定躡手躡腳地往大樓內部走去。


這是一棟骯髒的大樓。
因為怕開燈會被發現，所以只能在黑暗中來回走動……但是，鼻子一直縈繞著香煙和零食特有的鹹臭味。

放眼望去，房間里到處都是亂七八糟的東西，仔細一看，零食袋和周刊隨意地掉落在地上。

不太像辦公樓。不過，一看布局就知道不是公寓或住宅樓之類的。


「嗯?」
為了不被絆倒，我面朝地走著，所以發現了那個東西。
一張小小的白紙掉在地上。是什麼呢?我撿了起來，從偏硬的觸感推測應該是照片。

把白紙翻過來，確認上面拍的是什麼的我
「............蛤啊?」發出了跑調的聲音。


男人的裸體。
那是一張男人正在換衣服的照片。
他脫掉了上半身的衣服，正在脫牛仔褲。

這張照片有兩點不自然。
一點是照相機的位置。被拍成斜著俯視男性的樣子。
不像是人拍的。難道用了監控攝像機?

另一點是男性的臉被打上了馬賽克。
不知道被拍攝的對象是誰。
半裸的男性被打碼。一股犯罪氣息撲面而來。

「什麼東西掉下來了?......噫!?」
從旁邊看過來的大叔動搖到了過剩的程度。

「這不是偷拍男人的照片嗎!真、真是太可怕了」

嗯，確實很可怕。但是，我所感受到的可怕，和大叔所感受到的可怕，似乎有相當大的差距啊。
打碼的男人半裸照片到底對誰有好處啦。

「這棟樓可能很危險，等外面安定下來再出去吧。」
「了解」


我找到了一個比較不亂的房間。
縱向的房間看起來像是會議室，但沒有椅子和桌子。要說還有什麼值得一看的地方，那就是固定在後牆上的白板了。上面寫滿了大字。


字跡很潦草。
高架下的水泥牆上寫著自我主張強烈的文字。寫的人一定是不良少年。
字看起來不像拉丁字母或阿拉伯字母，是未知的文字。上面寫了什麼?


「齁、齁哇哇哇」
看到白板的瞬間，大叔的恐慌再次重演。

「這、這是『孤高少女愚連隊參上』。怎麼可能」(愚連隊:為日本舊時代用語，指第二次世界大戰後，全不理會既存道德觀念地任由本能驅使地使用暴力、進行滿足自己欲求的活動的不良青少年族群)
「孤高少女愚連隊?」

「那是由這、這一帶婚活弱者的少女們所聚集而成的集團」

那是什麼可悲的集團。

「出身不好、沒有能力的孩子很難結婚，這樣的孩子很容易自暴自棄，走上歧途。其中以品行惡劣而出名的，就是孤高少女愚連隊。」
「那麼，襲擊我們的也是孤高少女愚連隊嗎?」

「這種可能性非常大……嘻噫!」


嘎洽嘎洽。
傳來了門把轉動的聲音。在後門那邊。


「誰啊，把門給鎖上了」
「我有備用的，現在就打開」

能聽到女孩子們的交談聲。

大叔的臉變得非常慘烈。感覺馬上就要口吐泡沫了。

孤高少女愚連隊參上，白板上這麼寫著。
就像不良分子作案後的建築物內部。

啊啊，也許我們藏到了不得了的地方。

「莫、莫非這裡是那群人的聚集地」

還沒等我把話說完，就聽到後門被打開的聲音。 

【男護官的憂鬱】
[【男護官的憂鬱】] by 異世界很和平

我音無凜子是『男護官』。

正式名稱是『男性貼身護衛官』，簡稱男護官更好被稱呼。
正如其名，我們的工作就是注意不讓男性的身邊發生異常，一旦發生異常就要迅速解決問題。
嘛，說白了就是保鏢。

在護衛的時候，不僅要具備身體能力，還要具備應對突發事件的判斷力、時刻警惕周遭的集中力、不給男性造成負擔的關心等很多技能。
正因為如此，男護官才成為了周遭人群尊敬的職業。

把話說回來，我這個當紅男護官，為了用酒洗去一天工作的疲勞，來到了我常光顧的酒吧。
由自然素材裝修和古典音樂編織而成的寧靜空氣，這可太棒了。
我坐在吧台的座位上，一邊享受著搖晃玻璃杯發出的哢嗒哢嗒的冰塊聲，一邊慢慢地喝著酒。


「吶，凜子醬」

「什麼?」

「雖然做著職業女性下班後會做的事情，但我們……沒有工作」

在旁邊喝酒的同期生椿靜流醬戳到了我的痛處。
這是和她標誌性的鄙夷眼相稱的毫不留情的說話方式。(鄙夷眼:半睜開眼睛感覺沒睡醒的模樣)

「我們不是一直在工作嗎?面試和實技試驗」

「那是為了找到工作的求職活動，而且都不合格。」

「咕母...」被這樣戳破真相，就會變得灰心喪志了。


沒錯，我音無凜子是......持有男護官資格證書的應屆畢業生。

今年初春從男護官的訓練所畢業，在就業戰線上激烈地活躍著已經有五個月了。我還沒有遇到需要保護的男人。
這樣下去可不妙。到了明年，從訓練所畢業的新的孩子們就會參戰。那樣的話，就業留級生的我和靜流醬會怎麼樣呢?
光是想想就很鬱悶。

完全沒有想到，經過不亞於軍隊和反恐警察訓練的地獄之後會迎來更恐怖的地獄。
訓練所的同期生一個接一個地找到了男性，找到了本業的工作，為什麼我就不行呢?這世界錯了。

「很奇怪吧，我和靜流醬在訓練所的成績明明都不差，真不知道社會上的男人看男護官的眼光是怎樣。」

「..............」

靜流醬輕描淡寫地掃開我的抱怨，從包裡拿出幾張紙來。

「那是啥?」

「這次試驗的評分表」

「欸—!為什麼你能拿到!?考生應該看不到才對」

「訓練所的教官說我們太差勁了，動員所有關系幫我們準備的。」

「吼嘿」為依然關注畢業生的教官的溫柔乾杯。「所以，那上面寫了啥?」

「……首先，雖然只有筆試，但我和凜子醬的成績都比所有科目的平均分還高。」

筆試題主要是考查護衛知識的問題。
而且是根據男性的舉動和發言來預測心理的問題。
或者以小論文的形式回答在特定的情況下如何行動才最佳的問題。
等各種各樣的問題來衡量我們的能力。

大部分考生都會在這里被刷掉，但我和靜流醬從來沒有在筆試上被刷掉過。我們在訓練所中可是優等生呢，呼呼呼。

「也就是說，問題是筆試之後的實技試驗?」

「正是如此」

靜流醬小心翼翼地用雙手抓住一張紙。這就是實技的評分表吧。


實技試驗是對那些想要招募男護官的男性進行實際護衛的考試。

男生在街上隨便走三個小時左右，考生兩人一組陪同。
兩個人是男護官實際行動時的最低人數。
男護官也是人類，也會有生理現象。如果只有一個人當護衛的話，上廁所時男性就會處在毫無防備的狀態。總不能把男人帶進女廁所吧。所以為了防止這種情況發生，基本上男護官都是兩個人一起行動的。
由於對象男性的身份較高或男性的家人比較操心，所以被安排的男護官數量也會有所增加，但這種情況很少發生。一般都是兩個人為主。


我的搭檔大多都是靜流醬。因為我們是同一所訓練所的同期生，所以對方好像對我們的組合很期待。

然後，這個實技試驗。分五天進行。
因為通過筆試的只有十名，考慮到男性的體力和精神，以一天一對的方式進行了試驗。

我和靜流醬小組負責第五天，也是最後一天的工作。
以夾著男性的形式移動，一邊和男性適度對話一邊努力進行心理護理，偶爾也會有考官裝扮成惡女糾纏，但在發展成粗暴的事件前就被帶回去了。
嗯，雖然我可以自豪地說自己是安全又舒適的護衛……然而結果，可以根據我現在喝悶酒的量來推測。

「吶吶，我到底哪裡做錯了啊?」

「單從護衛的男性所給的評論來看，妳的行動並沒有那麼糟糕，但是」

「但是?」

「最後是這麼寫的，『有時看向我這邊的眼神很奇怪，感覺就像被狼鎖定了一樣，搞不清楚是被保護著還是被盯上了』......凜子醬，好好看著我。不要趴在桌子上」

「啊啊......，搞砸了」

「把情欲轉向護衛男性，這是威脅到男護官存在本身的禁忌，是不應該有的。」

「我知道，我真的知道。但就是有點控制不住」

能和男人交往到結婚的，一般都是有錢有勢的人。
如果不是碰巧附近住著同齡的男生，一般人根本無法與男生有所交集。

那麼，沒有幸運的普通人要怎樣才能結識男性呢?那就是提高自己，讓自己成為一方人物……只能去做男護官了。

成為男護官的動機，很多男護官都掩飾地說:「守護作為世界之寶的男性，是為世界帶來繁榮的崇高之事。從中感受到了比工作本身還重要的生命意義。」但這只是謊言。
認識男人，變得親密起來，萬一有機會就結婚—她們絕對是這麼想的。
這次，我好像沒能隱藏那個真實想法。說不定之前落榜的考試也是。


「深刻反省一下吧」

「了、了解......話說靜流醬妳又怎麼樣!妳也是不合格肯定有過失對吧」

我搶來靜流醬手上的評分表「啊，快、快還給我」然後背對著伸手想搶回去的靜流醬，讀起了對搭檔評分的部分。

「嗯嗯，到這部分不都沒有被寫些什麼奇怪的評價嘛。不愧是優等生......嗯?吶，靜流醬」

回頭一看，靜流醬已經趴在桌子上了。好迅速。

「最後是這麼評論的。『背後有人保護是好事，但護衛的手有時會碰到屁股。因為不是被撫摸，所以還以為是偶然，但奇怪的是碰觸的次數多到讓人心情很不舒服。』靜流醬，這樣就出局囉。」

「我完全沒有記憶」

「用那種貪汙政客的說法逃跑，太難看了!到底是誰抑制不住性欲啊，你這個悶騷色鬼!」

因為多年的交情所以很了解。靜流醬總是睜著毫無霸氣的半眼，不過，她的內在其實存在相當炙熱的東西，在性欲的方面上。
她在外表上肯定會擺出一副若無其事的模樣，在腦子里卻把男人搞得亂七八糟。

「比、比會視漢的凜子醬還好啦」

「直接碰觸的靜流醬才更惡質吧。Yes Man No Touch!」

「妳只是這次沒碰就在那裡得意!我是知道的，上次試驗的時候，凜子醬胡亂地對男生身體接觸。看那股勢頭簡直已經撞在人家身上了。男生在物理上都逃開了。」

「有、有、這麼一回事嘛。我是活在當下的女人，過去什麼的早就忘了!」

「就是因為妳都不反省，所以每次試驗都落榜。」

「這是同為落榜生的靜流醬有資格說的話嘛!」

接下來就是她一句我一句地互嗆。我們互相指責對方的缺點。
到了最後。

「客人，不好意思出口在那裡」
店員帶著非常友好的笑容命令我們強制離開。
對不起。



夜深了，走在冷清的大街上。
面朝大海的這座城市早上起得早，深夜也來得很早。
商店櫛比鱗次的大街上，亮著燈光的只有消毒酒精放置處和家庭餐廳。

在寒冷的夜風吹拂下，發燒的腦袋又回到了正常體溫。順便把酒氣也消了。

「下次試驗是什麼時候?」
我詢問走在一旁的靜流醬。她剛才那張泛紅的臉也恢複了往常的膚色。

「這一帶附近都沒有招聘，搞不好到早春都沒有。」

男護官的招募多集中在2月到3月。

男護官被解雇的原因大致有兩種。
一種是犯了錯，被男性或其家人給拋棄的情況。不過這也是沒辦法的事，每個家庭都不想要聘用無能的人。
男性是國家的瑰寶，因此經常有被誘拐的危險。為了生命和貞操，想要優秀的男護官也是理所當然的。

另一種被解雇的理由是怕男性對男護官產生異樣的想法。
特別是即使沒有做錯任何事，到了某個時期男護官也很容易被裁掉。

人見面時間越長，就越容易對對方產生好感，如果是保護自己的異性更是如此。
男護官和護衛男子的戀愛。這是一件讓人垂涎欲滴、羨慕不已的事，但也有人對此不以為然。
那些人就是男性的父母或妻子。
在她們眼裡，出生和背景都不怎麼樣的男護官在勾引自己心愛的男人。不好笑對吧。
因此她們會定期更換男護官。好感度累積上去後又會重複一輪，避免男護官和男性加深關系。
也有人說新年初就是更換的節點，把男護官重置的家庭也增多了。

另外，說到新年初就是入學季。必須讓一直養育在溫室裡的孩子到外面的世界去。於是，雇傭男護官的家庭也層出不窮。

為此，新年初的當下2月到3月即是男護官需求的高峰期。
現在還是六月，男護官市場一片寂靜。
如果不是哪家男護官搞砸事情被解雇，或是因為家裡出事需要增加人手，不然根本束手無策。
我和靜流醬在無職路上的終點到底在哪里?

「哈啊，不知道哪裡可以找到能僱用男護官的好男人呀」
當我吐出夾雜著悲傷的虛幻願望的嘆息時

「......凜子醬，那裡」
靜流醬察覺到了什麼，停下腳步。

「嗯?那些孩子在幹什麼啊」

幾名高中生模樣的少女聚集在連接小巷的小路前。
與其說是偶然出現在那里，更像是為防止任何人進入而安排的守門人。

「很可疑」

「確實呢，要不要稍微跟過去看一下」雖然表面上是想著如果她們走上歧途，我絕對不會坐視不管，但某種預感打動了我。





「喂，那裡的孩子們，大半夜的在干什麼?早點回去睡覺吧」

「嗚噁，幹嘛呀老太婆。太礙事了，一邊去」

這些小鬼一上來就口出狂言。明明只差了五歲還說什麼老太婆。
把她們〇〇吧......冷靜點呀我。在這里展現出大人的從容，優雅地對待她們吧。
深呼吸、深呼吸、嘶~~哈~~。

「凜子醬，凜子醬」
靜流醬用擔心的聲音拍了拍我的肩膀。

「嘶~~哈~~。嗯，沒問題。我可是大人，不會因為這點小事就生氣的。」

「一邊深呼吸一邊以沒有生氣的發言決定做駱駝式固定，身為朋友的我很困擾」(Camel Clutch是WWE 的名人堂選手、鋼鐵酋長( Iron Sheik ) 的得意終結技)

「嘿?」

被這麼一說我才意識到。
不知何時，暴粗口少女已經被打倒在地，我一屁股坐在地上，雙手抓住她的下巴。暴粗口少女的身體像L字一樣，畫出一條折線，一直延伸到人體的極限。到底是什麼時候變成這樣的呢。

「敏、敏子—!!妳這傢夥，竟然敢把敏子!」

敏子應該是那個痛苦不堪的少女的名字吧，她那可憐的樣子已經足以讓同伴們感到憤怒不已。
一齊向我攻擊而來。

「住手!暴力這種野蠻的行為有什麼用!」

「唯獨不想被妳這麼說啊!」

現場一片混亂，再這樣下去，未來的年輕人將成為我發泄壓力的出口。怎麼辦……正當我一邊這樣煩惱著，一邊掐住某個朝我襲來的人的脖子時。

「嗚喔喔喔哇啊啊啊!!不要過來呀!!」

聽見了男人的悲鳴。
很近，從這條岔道前方傳過來的。

我和靜流醬睜大了眼睛看著彼此。靜流醬也很驚訝，這絕對不是我渴望男人而聽到的幻聽，是真的!

「找到了嗎!偏偏在這個時候!」
少女們咂著舌。

原來是這樣啊。
雖然不知道事情經過，但這些孩子好像正在襲擊男性。而且，這里似乎是為了不讓獵物逃走的包圍網的一角。
在應該守護男性的男護官面前，你居然敢做這種事，我感受到自己的內心變得冷靜透徹。

「噗給...!?」

一個少女被砸在商店的牆上失去了聲息。做這件事的，是一直在旁觀的靜流醬。

「......」
「......」

我們沒有說話，只是用眼神溝通了一下，便迅速地開始排除剩下的障礙。 

小巷裡的邂逅
[小巷裡的邂逅] by 異世界很和平

我們逃進了孤高少女愚連隊這個集團的聚集地。
在曾是廢棄大樓的地方，居然若無其事地住了下來?土地所有者到底在干什麼?
就連發牢騷的時間都沒有，我們鑽過她們的追趕，貞操九死一生地逃出了他們的大樓。

然而，危機並沒有過去，「找到了，快追!」「繞過去堵住他們的退路!」像這樣情況不斷地惡化。
以絕不能被拋下的氣勢抓住我的手的大叔，手汗也在持續惡化當中。好想哭。

在錯綜複雜的小巷里左拐右扭。
如果前方有人就慌忙地改變方向，穿過建築物的用地，爬上矮牆(推著大叔的屁股，勉強讓他爬上去)，儘管已經氣喘籲籲……
就這樣，我們走到了終點。

艱難地擺脫她們來到一條直道，前方有五個埋伏的少女，後方同樣有五個人在一直追趕著我們。
左右是充滿壓迫感的高大水泥牆，根本沒有可逃之處。
啊，被困住了。

「這可真是讓人頭疼啊」

頂著亂蓬蓬的頭髮，裙子特別長的少女向前走了一步。就像以前在電視劇里看到的像是不良少女的傢夥。
從周圍孩子的反應來看，這家夥就是領頭的嗎?

「做為一個男人很會跑嘛。很好，有體力的男人才好。後面的樂趣可以持續很長一段時間。」

她看著我，連嘴角流出的口水也沒擦。仿佛被視線舔遍了全身。
特別是胯下的關注度很高，連血氣方剛的我的兒子強尼都縮成了一團。(マイサン ジョニー:My Son Johnny，一部1991年的戲劇，也不知道是不是玩這個梗，反正記住男主的胯下以後就代稱強尼啦)

「那邊年輕的傢夥是我的獵物。妳們就用那個大叔忍耐一下吧」
「說什麼忍耐啊大姐頭，只要能和男人做對我們來說就是最幸福的事了。嗚嘻嘻!」
「別弄壞囉，要仔細地用久一點，不好好招待他們怎麼行，這可是一生的寶貝啊。」

「噫!」大叔哭了，不對是悲鳴嗎?過於恐懼到無法說人類的語言。
多虧了大叔，我才稍微冷靜了些，但現在的狀況確實不太好。
想要憑力量強行突破是不可能的吧。光面對那個不良少女恐怕都要苦戰了，再加上周圍的人就更沒辦法了。
就算勉強逃出生天，背上的吉他也很有可能被弄壞。

快思考，怎麼做才能和平地度過這個困境。

如果不加思索地相信大叔講的話，男人似乎很稀少的樣子。
雖然一時難以置信，但看到那些孤高少女愚連隊成員們拚命的模樣，也不覺得那是胡說八道。
從她們的樣子和言行舉止都能感受到對男人的渴望。

該說些什麼才能說服她們呢……
這時，我的腦海里浮現出曾經蔚為風潮的電視劇台詞。

那是從我出生後就在看的電視劇，我看的是傍晚的重播。雖然當時還是個孩子，但仍然忍不住掉眼淚說「多麼好的故事啊。」
那部劇的主人公所講的名台詞打動了全日本人的心。這麼有力量的話語，變成野獸的她們也一定能聽懂!

我斬釘截鐵地說。


「這裡面有愛嗎?」

「吵死了讓我幹!」


我的說服在三秒內就以失敗告終。無法戰勝野獸。


「嘿嘿嘿，不用害怕呦。也有從勉強開始的愛情」

那種只存在於大人本子裡的展開就不用了謝謝。

不良少女緩緩地靠了過來。後方的別動隊也慢慢地接近著。感覺馬上就要襲擊過來了。
咕...萬事休矣了嗎......
就在我做好心裡準備的時候，事態突然發生了變化。


「這是什麼鬼呀!」

不良少女後方的一名孤高少女成員倒地了。
怎麼了，發生了什麼事!?

「呀啊!?」

這次換從後方逼近我們的五人開始騷動了。

看來前後兩邊都出現了闖入者。

黑暗的小巷里舞動著兩道身影，如同暴風般將孤高少女愚連隊的成員重重砸向牆壁和地面。
雖然因為速度太快而看不清她們的動作，但能感覺出這是單方面的輾壓。




「怎、怎麼回事......竟、竟敢妨礙我人生中最大的樂趣，什麼人!」

在不良少女咆哮的時候，站著的人就只剩下她了。

「我是男性貼身護衛官的椿靜流，以對男性施暴罪和強漢未遂罪拘留你們。」

收拾完身後五個人的短發女子自報家門。明明才剛經過激烈的打鬥，但她睡眼惺忪的模樣給人留下了深刻的印象。

「嘖，看到只有男人的時候就感到奇怪，果然很不愉快啊!」

畏縮不前的不良少女。與她形成對比的另一個女人挺起胸膛大聲宣告。

「打開你的耳朵把我的話銘刻進你的腦髓裡吧，我是音無凜子!敢用你的髒手觸摸國家的、不，人類的寶藏，就算是未成年人也無法原諒!」

「吵死了!差一步就能得到男人，怎麼可能放棄!」

不良少女猛烈的拳頭逼近叫做音無的人。
不愧是不良集團的大姐頭，她的攻擊厲害到不像是女性能揮出的。不過，

「嘿咻」

音無桑發出漫不經心，感覺實在是小事一樁的聲音卸下了對方的全力一拳。力的方向被轉移掉，不良少女失去平衡大幅度向前傾倒。然後—

「齁」

一記掃堂腿。乍一看她的行動沒有施多大力氣但不良少女的雙腳卻很漂亮地離開了地面，然後身體也沒有採取受身，臉部直接撞上地面。小巷的地面是水泥做成的，看起來很痛。

「咕吱吱...，混帳...」

不良少女還沒有放棄。拚命地想要站起來。想要在那樣的她面前站起來。

「齁」

卻挨了一發致命的正拳。雖然聲音聽起來仍然是沒什麼大不了的感覺，但正拳發出的速度卻令人戰慄不已。看著不良少女連聲音都發不出來就倒在地上，即使是讓人不快的對手，這裡還是想為她祈禱冥福。

「好的，結束了」

那個名叫音無的女人對目瞪口呆的我和大叔露出了爽朗的笑容。

「謝、謝謝妳們」

「不不不不不用謝!」

沒意思的鬧劇就這麼草草地拉下帷幕，完全沒有得救的實感，感謝的話也被敷衍了事了。
但音無桑並不在意這些，反而不斷散發出『歡喜』的氣場，就像在說我的春天總算來了的感覺。

「啊哈，啊哈哈，哈哈」
是不是有點太高興了?為什麼比得到救助的我還開心呢?

在我歪著頭的瞬間，應該在幾米開外的音無桑突然出現在了眼前。

喔哇...!?
沒有任何準備動作也沒有任何跡象，突然就靠近了。這個人是怎麼回事!?

「你沒事吧太可憐了很恐怖對吧有沒有受傷有疼痛的地方可以給你舔一舔喔?」

音無桑語速飛快地說著，同時啪嗒啪嗒地摸著我的手臂、胸部和腰部。
她頭上紮起的馬尾，像是訴說著情緒的高漲一樣激烈地晃動著。我很想甩開她，但又害怕得動不了。
當她的手越過我的脖子來到我的臉上時，音無桑「哪哇!」地發出了奇怪的聲音。

「失、失禮了」她顫抖地詢問道「你是真實存在的人嗎?」
我還是第一次被這樣問。

「糟了啦，糟了糟了啦!雖然因為太暗看不太清楚，但這人真的是很不得了的美男子啦。怎麼辦靜流醬，我不知道在什麼時候睡著了。這是夢吧，如果不是夢的話，這視覺效果實在太荒謬了!靜流醬，不要掐我的臉。我不想從夢中醒來。不，這已經可以永遠住在夢中了吧?決定了!我要在夢中和這個男人變幸福!」

音無桑的眼睛閃爍著詭異的光芒，繼續說著讓人無法理解的話。
這比剛才的不良少女還可怕啊，我兒子強尼持續蜷縮著。

「我明白了。不會掐你臉頰的」

那個叫椿的女性來到靜流桑的身後。

「斷罪」
「呼咕!?」

揮出了一記腦袋凹陷也不奇怪的拳擊。
發出一聲巨響，音無桑的妄言被中斷了。

「失禮了，她基本上是人畜有害的，只是有時很正經。」

「你這種說法，表面上假裝在替人說話，實則在貶低人欸」

「這是事實」椿桑一邊這麼說的同時，一邊低頭看向蹲在地上壓著頭的音無桑。
「我已經證明這位男性是真實存在的了。好了快站起來，說教時間。妳剛才處理暴女的做法是什麼?那種做法訓練所沒有教過吧。如果不認真對待恐怕會被反擊。反正，妳是想在男人面前展現自己的優點所以才這麼輕率的吧」

「哎呀呀......，這是我一生中最輝煌的舞台一不小心。啊哈哈哈」

「唔嗯......凜子醬。問題還沒結束。這之後妳對男性的觸漢才是罪不可恕的。這可不是能一笑置之的問題。如果對方不接受妳的謝罪」椿桑立刻掏出像是手機一樣的機器「就要通報」

「對、對不起!我是第一次幫上男性的忙所以興奮得不能自己。被摸了很不舒服對吧，真的對不起!請你無論如何都要原諒我!」

音無桑毅然行了傾注全心全意的土下座。奇怪的是，對於貼在地上的土下座，我並沒有湧出責怪的心情。

「沒事，畢竟我也被你們救了，也沒有被摸得那麼不舒服喔」雖然害怕得不得了。

「「「欸!?」」」

音無桑和椿桑，就連大叔也用「這個人在說什麼」的眼神看著我。
阿哩，剛才的回答有那麼奇怪嗎?

「你沒有生氣嗎?」音無桑戰戰兢兢地問道。

「倒不如說想謝謝你救了我」

「靜流醬，天使真的存在啊」

「嗯，能看到他的背後有光」

兩人壓抑著淚水。到底是什麼跟什麼呀。



「咳咳，總之不先離開這裡嗎?倒在那裡的人不知道什麼時候會醒過來。」

不知不覺止住眼淚的大叔提出了建設性的意見。

「確實，可能還有同伴潛伏在里面。我們守在最前面和最後面，兩位就在中間，一直走到大馬路上去。」

大家同意了椿桑的提議，開始行動。 

異文化的可怕
[異文化的可怕] by 異世界很和平

我們好不容易從迷宮般錯綜複雜的小巷中走出來，領路的椿桑說「先找個能讓人冷靜下來的地方吧。」我們來到了附近的家庭餐廳。

天色已深，能臨時避難的場所只有這裡了。


「歡迎光……欸?」

迎接我們的店員丟失了營業用的笑容小聲嘀咕道「為什麼是男的?」。盡管如此她還是瞬間找回職業意識，說著千篇一律的招呼語「歡迎光臨!請問幾位?」。

「四個人，坐在窗邊以外的地方」

「知道了。請來這邊」

在一臉緊張的店員帶領下，我走進了店內。

「為什麼坐在窗邊不行呢?」我小聲詢問走在旁邊的大叔。

「當然不行啊。如果外面知道我們男人在店里，孤高少女愚連隊的殘黨可能會襲來，不，她們以外的危險分子也會被吸引過來。」

草率認定家庭餐廳就是安全帶很危險嗎，這附近的治安到底是怎樣啊。

得保持更強的危機意識，這麼想的我四處張望著。

這樣一來，即使不願意也明白了一件事。

顧客裡只有女性。
如果是深夜的家庭餐廳，男人肯定會比女人多吧。下班回家啦、與男性朋友一起聊天之類的。
可是這里一個男人都沒有。店員也都是女的。

而且大家都驚愕地看著我和大叔，同桌的人開始竊竊私語著。

「為什麼男人會在這個時間來這種地方?」
「誰知道啊，比起那個這不是機會嗎?要不要打聲招呼?」
「不知道，看他們的樣子太可疑了，先觀望吧。」

可能是太興奮了，聲音聽得很清楚。

男人很稀少嗎，我不由得想起了大叔的話。

看來我不是被帶到日本，而是被帶到了別的國家。

瞥了一眼貼在店內牆上宣傳的菜單廣告。
那是一張魚片放上青色的湯的圖片，上面配著陌生的文字。
只能認為這裡是國外了。

這里是哪個國家?為什麼都是女性?話說回來，那個像是從海裡撈出來的怪東西真的好吃嗎?
疑問越來越深......


說到疑問，能和外國人普通交談的我又怎麼一回事?
如果仔細聆聽大家所講的話，就會發現他們都不是在說日語。而是連一個單詞都沒聽過的語言。
不過，彷彿要覆蓋上去一樣傳來了日語翻譯的聲音。就像同時播放外國電影的原聲和配音。仔細用著一致地語調。
我的大腦什麼時候變這麼優秀了啊。
轉移到巷子裡時接受過改造手術嗎?如果還有變身功能就完美了，哈哈......哈...。

男女比例失調嚴重成這樣是為什麼。
是戰爭的緣故導致所有男人都被徵兵了嗎?因為不熟悉世界的局勢，所以不知道哪個國家正在打仗，哪個民族之間又發生了什麼紛爭，不過男人少到這種程度是不正常的。
之後向大叔問一下原因吧。



「到那邊去」

我們被帶到了靠牆的四人座位，椿桑讓我坐在裡面。我在落座前將背著的吉他箱斜靠在離桌子稍遠的牆上。

「那個那個，難道說你是玩樂器的嗎?」

「啊，是的。雖然還不熟練，但我正在練習」

「太棒了!下次務必讓我聽聽看!我從來沒聽過男性表演。」
音無桑興奮地把臉湊過來。她的眼睛像粉碎的星辰一樣閃閃發光，不，硬要說的話應該說是光彩奪目。

「那、那麼有機會的話」被她的魄力壓倒，我繃著臉回答。

「凜子醬。讓男性站著不太好，先坐下再說。」
「啊，對不起。我太興奮了」

在椿桑的督促下，我的腳終於得到了緩和。
呼~。
家庭餐廳的包廂座椅雖然沒有舒服到讓人稱讚的程度，但給人帶來一種非常安心的感覺。
這可真是累死人了呀，我回想起深夜中的逃跑劇。
但是，放鬆僅僅只有一瞬間。音無桑以風一般的氣勢在我旁邊坐下。很快，而且還很近。
大叔和椿桑坐在對面的座位上。



「各位客人決定好餐點的話，請呼叫我們」
店員行完禮後就離開了

當現場只剩下我們四人時

「已經聯絡過警察了。孤高少女愚連隊的逮捕就交給她們。為了保護男性，也往這邊派了好幾人。」

椿桑在去家庭餐廳的路上打了電話。對象是警察嗎……有點為難啊。
雖然好像是被保護了，但如果我說「發生了不可思議的事，不知不覺就從日本跑來這邊了」可以嗎?
「既然遇上了不可思議的事，那就沒辦法了，把你送回日本吧。」如果警察能這樣子接受就好了……嗯，怎麼想都不可能接受。太硬要了。
如果被當成非法入境者處理怎麼辦。

「警察……」大叔露出苦澀的表情。
啊啊，大叔好像是離家出走了吧?感覺事情會洩漏出去。
不管大叔的家庭內部有多少問題，在被警察保護的那一刻，肯定會聯系他的家人吧。一想到由此引發的麻煩修羅場，雖然是別人家的事，但還是覺得可憐。
大叔，堅強地活下去吧。


「警察來之前就在這里待機。把男性帶到這種普通的飲食店來實在抱歉」

「請抬起頭來，我沒有愚鈍到搞不清現在的狀況，我也清楚這是沒辦法的事。」

「感謝你的理解。太好了呢，靜流醬。好，在警察抵達之前，我們一定會好好保護你們的。」

道歉的椿桑、看起來莫名偉大的大叔，還有吞口水的音無桑。

聽著三人的對話，我產生了疑問。

「那個，男人去家庭餐廳是不行的嗎?」

「「「欸!?」」」
啊，踩到地雷了?

「當然。男性應該去男性專用的無障礙商店，這是常識。」

「沒錯，普通的店裡沒有男廁，而且可能會有像孤高少女愚連隊那樣品行惡劣的女性，實在太危險了一般是不會去的。我也是第一次光顧這種大眾店。」

「啊—不過能夠理解。聽說男性專用店的味道都很浮華奢侈，所以偶爾也會想吃這種大眾料理對吧」

唔嗯，原來如此。所以其他客人看到我和大叔才會這麼驚訝嗎。

「你，到底是......」

椿桑微微探出身子看著我。不知道是不是心理作用，感覺她的半眼稍微睜大了點。
糟糕，是不是說了太多不合常理的話……
雖然椿桑身體尷尬地坐了回去，但看著我的視線並沒有中斷。正當我煩惱該怎麼辦的時候，旁邊的音無桑伸出了援手。

「喂喂靜流醬。怎麼能用那種眼神看著男性呢。太失禮了」
那種眼神說得是啥呀，而且妳也毫不客氣地盯著我看吧。我在內心吐槽道。

「......非常抱歉」

椿桑低頭道歉，但疑惑的表情卻沒有改變。
麻煩了，連我自己都搞不清楚現在的狀況，怎麼也說不出能讓別人接受的解釋。怎麼辦呢。

在我思考這個問題時

「那麼，差不多該點菜了。兩位男士有什麼喜歡吃的嗎?」

音無桑為了方便讓我看到打開了菜單。對面座位上椿桑也對大叔做了同樣的事。

「要點什麼呢?」

即使被這麼問了，但裡面都是些沒見過的料理。能合口味嗎?
現在正處於緊急事態中，如果因為未知的食材而住進廁所，那可就不堪設想了。

不過，要是在大家點菜的途中說了「啊，不用考慮我也沒關係」這樣擾亂現場氣氛也不太好呢。

我啪啦啪啦地翻著菜單。因為是深夜所以不想吃重口味的東西。話雖如此，光點飲料也不夠填飽肚子。在肚子處於這種微妙狀況最適合的是……

菜單的後半部分有甜點類的頁面。
這一邊的東西比較妥當吧。

映入眼簾的是以(看起來像是)白玉團子為中心，切好的水果(相似的東西)呈直線並排的甜點。
上面塗抹了奶油看起來比菜單上的其他甜點對胃更溫和。

「決定好了嗎?」

「是的，那個」該怎麼說才好。我根本看不懂字。
嘛，就算不勉強說出名稱，只要說出這道甜點的特徵就能傳達出來了吧。
我看著音無桑的眼睛說道。開口說了。


「那麼我要這個團子(類的東西)」

「.........什、什摸!?男、男護官!?」(友情提示:團子的讀音跟男護官一樣)

不知為什麼音無桑僵住了。沒聽清楚嗎?

「我說的就是團子。我很喜歡團子喔」

「喜歡歡歡!?男、男護官嗎嗎!?」

音無桑在店內大聲地尖叫。客人和店員們都看向音無桑想知道發生了什麼事。
嚇、嚇死我了。有必要這麼吃驚嗎!?
你看，椿桑和大叔都露出了驚愕的眼神看著……阿哩，兩人看著的人不是音無桑而是我。欸，為什麼?

「請、請冷靜一下。怎麼了嗎，突然這樣」

「因、因為，喜歡，男護官」
怎麼變成隻言片語了!

「喜歡團子有錯嗎?」

「沒那回事!」

「沒錯!喜歡男護官，實在太棒了!」

不知為何連椿桑都熱血沸騰了起來。

「哈、哈啊。那我把團子吃掉也沒有問題......的對吧?」

「「把男護官吃掉(性意義上)!?」」

「嗯、嗯嗯，把團子吃掉(用餐的意義上)」

「請、請、請享用—」

咣!音無桑突然趴在桌子上發出一聲巨響。頭上還冒著熱氣，這傢夥絕對不太妙吧?

「呼呼呼呼。竟然把我弄到小鹿亂撞，這個人。」

椿桑的鼻子流出了血來。雖然不知道為什麼會變這樣，不過你最好拿紙巾塞一下。

「你、你!你知道自己在說什麼嗎?」

大叔一邊把歪斜的眼鏡擺正，一邊生氣地說道。
我不知道大家反應過度的原因是什麼。

「很、很危險嗎。吃團子這件事?」

「那是當然的。對男護官出手可能會導致家庭破裂啊」
「真的假的!?」

比想象的嚴重多了!
吃團子和家庭被破壞有什麼關系完全不明白?異文化真可怕......。
這樣的話就別放在菜單上啊。
啊，不過這裡好像是只有女性才能來的地方?
嗯~~，難道是女性吃了沒問題，只有男性不能嗎，真是不可思議。

沒辦法我只好選擇其他的甜點吃了。
臉被煮熟成章魚丸子的音無桑和搖搖晃晃的椿桑「男護官男護官男護官男護官」這樣熱烈地推薦著團子，不過當被告知這是會導致家庭破裂的危險食物後，我就沒有勇氣去點了。

「......實在沒辦法呢。真是遺憾」
終於壞掉的音無桑向前來的店員傳達了所有人的餐點。
最後「我要這個『棉花糖與水果聖代』」有人點了我之前想吃的那個團子甜點。

阿哩，原來不是團子而是棉花糖啊......嗯，那大家反應過度的團子又是什麼呢? 

歡迎來到不知火群島國
[歡迎來到不知火群島國] by 異世界很和平

點完餐的店員一走，我就變得無所事事了。
警察怎麼還不來呢。

「因為還有時間，要不要自我介紹一下?我們都還沒有正式報過名呢。」

音無桑說得也有道理。順便當作收集情報。

「那從我開始吧，我是男性貼身護衛官的椿靜流。」

椿靜流桑，對吧。
像座敷童子一樣的短發，身高160左右。
雖然長著一張天真可愛的小臉，但重要的部分眼睛卻一點光芒都沒有，讓人覺得不好接觸的樣子。

沒有起伏的性格(推測)和沒有起伏的身體曲線(確信)是相配的，嗯。

「你剛才是不是在想些失禮的事情?」

「沒、沒什麼」

補充，擁有不可大意的觀察力。太可怕了。

穿著西裝應該是社會人吧。看上去跟有點高的中學生沒兩樣。
那是因為她長著一張娃娃臉，更確切地來說，她還保持著學生身上常見的『稚氣未脫的氛圍』。

「下個是我吧，我是音無凜子!同樣是男性貼身護衛官。年齡21歲，身高167厘米，體重54公斤，興趣是跑步和探訪美食，還有……」

與椿桑截然不同，音無桑活潑地打著招呼。喧鬧得把"寂靜"這個名字吹飛到彼方。

大大的眼睛大大的嘴巴，雖然都是粗線條的五官，卻被巧妙地排列在一起，形成了美人般的面容。
我覺得該體現的地方都恰當地體現了出來，這樣的比例非常棒，是的。

綁在腦後的馬尾很有元氣地蹦跳著。明明是光澤亮麗的毛發，為什麼會讓人聯想到健美運動員的肌肉光澤呢?

「所以說，我度過休息日的方式是，那個......」話說她還在自我介紹嗎。內容越來越像聯誼了。差不多該停了吧。
「那個……休息日就去找找看有沒有男性外出，然後然後……還有呢……去找一找工作。仔細想想我好像每天都是休息日。嗚嗚，找不到工作。就這樣」喂，就算結束也不要突然把話題搞灰暗後才結束啊。現場氣氛太糟糕了!

「……啊，那個，請妳加油。」
要是能說得再好一點就好了，可我想不出更好的說法。

「要不要先雇傭我?然後永遠續約下去呢?」

求助的視線讓人心痛。
音無桑說過她是護衛官對吧。這里對男人來說似乎是個危險的地方，雇她或許是個好辦法，但我現在沒有這個國家的錢。身無分文。
所以只能這樣回答。

「非常抱歉，祝音無桑今後能更加活躍。」

「討厭......，我不想再收到別人的祝福訊息了啦啦啦!」(祝福訊息:面試失敗收到的訊息)

音無桑又趴在了桌子上。這個人，真喜歡趴著呢……這次她立刻起身，不放棄地繼續勸說著。

「有什麼不好嘛，能在這里相遇也是一種緣分。我覺得緣分是每個人都要好好珍惜的喔」

越靠越近。因為坐的是最里面的位子，想退也退不了。
音無桑的手差一點就要觸碰到我……此時。

「斷罪!」
「啊!」

被成功救援了。光看音無桑按著小腿疼痛的樣子，就知道她遭到了同事來自桌子底下的訓斥。

「凜子醬，不經意的碰觸必須嚴懲。下不為例」
「素、素的。對不起」

雖然是有些過激的對話，但可以感受到兩人的關系很好。
明明是如此搞笑的兩人，卻擁有摧毀那些不良少女的本領啊。
僅僅只是男性貼身護衛官嗎? 人不可貌相。

「接下來是我嗎。我是鹽見陽之介」

到這里才知道大叔的名字。陽之介什麼的，真是古風呀。
說實話，我在內心裡一直叫他大叔，完全忘了問他名字。
抱歉，大叔。但是稱呼大叔比較合適，今後在我心中也請你以大叔的身分繼續閃耀吧。

「陽之介?」
椿桑似乎在在意些什麼，喃喃自語著。大叔沒有理會最後說了「以上」做總結。

之後大叔就閉上了嘴。
身為護衛官的兩人還想再多聽一些的樣子。
我也很想把唉聲嘆氣說「離家出走了」的大叔刨根問底，但他本人卻擺出一副「請不要再問了」的態度，只好就此作罷。

「那最後就是我了。我叫三池拓馬」
再來，要透露多少自己的事情呢。

話說回來，這裡好像是外國吧......

「出身地是日本」這樣補充了一句。

「日本?」

音無桑歪著頭。

「不知道日本嗎?在亞洲最東邊的地方」

「亞洲是哪裡呢?」
「同上」
「我也沒聽說過」

喂喂，誰都不知道嘛。再怎麼說也太奇怪了吧。

「那你們知道美國嗎?」
搖頭搖頭。
「非洲呢?」
搖頭搖頭。
「歐洲呢?」
搖頭搖頭。
「真是的!地球總知道了吧!」
搖頭搖頭。
「怎、怎麼會......」

我沮喪地低下頭。
啊—，難道這裡不是異國而是異世界?
我沒在期待這種奇幻的劇情，饒了我吧。

「莫非三池先生是從很遠的地方來的?」

不知道反省為何物的音無桑一邊快速靠近一邊問道。近到幾乎能感受到對方呼吸了。

「好、好像是呢。那個我想問大家一些不太清楚的事」

這個嘛，只能做好被當成頭腦很可憐的人的覺悟，直接問了。

「這裡是哪裡?」

三個人的表情都變成了「這裡是醫院嗎?」的模樣。我都知道的，但拜託不要往我心裡刺啊，好痛。

椿桑認真地回答了這個愚蠢的問題。
「這裡是南無瀨市」

南無瀨市......哪裡呀?

「請把範圍再擴大一點，從國家名稱開始告訴我。」

「國家......那自然是不知火群島國啦」

「不知火，群島國?」

「東西南北和中央各有一座大島，另外還有無數小島組成的群島國家。順便說一下，這里是位於南方的大島南無瀨島。而島上的政治經濟中心就是我們現在所在的南無瀨市。」

「......哈，多謝你說得這麼詳細」

「唔嗯，雖然你叫作三池，不過看你的樣子應該不是這個國家的人吧?」

對於大叔的指出，我老實地點點頭說「就是這樣」。然後，兩名女性的表情突然嚴肅了起來。

「不可能的。男性會受到嚴格的移動限制。在國內旅行也需要辦理很多手續。隨意跨越國家簡直天方夜譚。」

「如果是採取合法的手段，應該是那樣。不過，三池君不是在被保護得好好的情況下入境的吧?」

「啊，誘拐!?」

音無桑不由得大叫一聲，然後便慌忙地捂住了自己的嘴。

「確實等我回過神來就已經被帶到剛才那個巷子裡了......是被誘拐了嗎?」

沒有被綁起來只是被放置在那裡，這點不能理解。感覺不出人為的意圖。

「這是件大事。如果涉及男性的誘拐和轉移，很可能與大規模的組織有關，恐怕是以男性為目標的走私組織。」

「男性走私不是要被處以極刑嗎!?我們國家明明比大陸還安全的。三池桑，你有沒有發現任何關於犯人的線索?」

「就像瞬間移動一樣一點記憶都沒有。真的完全沒有感覺」

「不可思議，連被害人都認不出來的厲害集團，為什麼會對抓到的男性置之不理呢?」

「但是，三池君實際上就出現在那條小巷里，現在再去想背後的原因也沒有意義，現在應該要做的是保護好他。一個男性被單獨扔到異國他鄉，換作是我一定會不安到崩潰吧。哎呀，你不用擔心，三池君是我貞操的恩人，這里就讓我來幫你吧」

大叔......多麼有男子氣概啊。剛才還流著鼻涕四處逃竄的事就鎖在我心裡吧。



「讓各位久等了」

談話告一段落時，店員走了過來。把托盤上的飲料和甜點分發到桌上。

「各位的餐點都到齊了嗎......那麼，請慢用」

等店員都確認完後，音無桑把湯勺和叉子遞給大家說道「好了，談話就先到此為止，快吃吧。」

「那麼，我開動了」

我雙手合十準備要用餐時，突然發現自己吸引了三個人的視線。

「三池君，那個『我要開動了』是你們國家的儀式嗎?」

「啊，沒錯。像這樣雙手合在一起，感謝製作料理的人與食材」

「很有意思的文化。原來如此，看樣子來自異國是真的呢」

「那麼我也要『我要開動了!』。嗯，這個棉花糖真好吃~」

音無桑起了頭，其他人紛紛開始模仿我。總覺得有些不好意思。不過三個人對不同的習俗都很寬容，真是感激不盡。


我......認為即使這裡是異世界也總會有辦法的。

這麼想的瞬間。


店門口的門鈴叮叮當當地響了。



複數的皮靴聲在店內響起，客人們的暢談聲同時中斷。
音無桑和椿桑帶著認真的態勢站了起來。

怎、怎麼了!?

轉頭看向門口，發現那裡有一群聚集在一起的女性集團。大約二十人左右。
每個人統一穿著黑色的西裝上衣長褲。只到那種程度，我的戒備心或許還能勉強接受。
不過，將近所有人都戴著墨鏡這點果然還是不能接受。出局，漂亮地出局了。現在是晚上幹嘛還戴墨鏡啊。請不要宣揚自己的恐怖趕快回去吧。

「......」

然而，集團非但沒有回去，反而一個接一個地朝這邊走來。一言不發，乾脆俐落的動作讓人感到迫力十足。
如果說孤高少女愚連隊是業餘的菜鳥，那麼這群人就是專業中的專業。

那些人就是這個國家的警察嗎?很有壓迫感呢。
我想問問兩名護衛，發現兩個人的表情都超級嚴肅。看來不是警察的樣子。

店員桑，請加把勁將那些可疑的人趕走!我在心裡為她們加油，但店員們都臉色蒼白，站在原地不動。

走在隊伍最前面的是一位三十多歲的女性。只有她沒有戴墨鏡露出了素顏。
那個女傑是怎麼回事......

把初次見面的人叫做女傑我自己也覺得不太合適，但在這個本來就很嚴峻的集團裡，她的體格也顯得格外健壯。
190多的身長，幾乎能把西裝撐破的粗壯手足。
女性嬌柔易折斷。對於毀滅這種常識的肌肉，我只能脫帽致敬。
爆炸型身材就是說這種身體嗎?

值得欣慰的是脖子以上的部分很整齊。如同男性的超短發，眼神銳利過了頭不過玲瓏有緻。鼻子和嘴巴也是萬裡挑一的水準。

不過脖子以下都是怪物等級，所以我不想撤回女傑的稱號!



那個女傑終於站在了我們面前。

「喲，打擾了」

沙啞的聲線刺激著我的腹部，感覺離廁所不遠了。



我......雖然說過在異世界裡總會有辦法。
那是騙人的。
 

被帶走的夜晚
[被帶走的夜晚] by 異世界很和平

空氣中瀰漫著緊張的氛圍。

「正如你所見，這裡有男性在，請不要強硬的接觸」

「我叫的是警察，可不是你們這些人!」

為了保護我和大叔，男性貼身護衛官的兩人擋在中間。
她們坐在靠走道的一側是為了保護我和大叔嗎。

「在我們面前還敢放聲喝斥。這不是很有前途的男護官嗎」

女傑非但沒有感到不快，反而愉悅地微笑著。
嗯，團子?

「不過警察不會來了。我剛剛叫停了她們」

「不可能，就算是你應該也沒有那麼大的權限才對」

從椿桑的反應來看，那位女傑應該不是地下組織的頭目，而是身份高貴的人吧?
正當我試圖詢問大叔她們是何方神聖時

抖抖抖抖抖......

大叔像刺蝟一樣縮成一團顫抖著。但是，令人悲傷的是大叔背上並沒有長刺。毫無防備的背影散發著哀愁。

「權限我可是有的。畢竟你們保護的對象是……喂，你啊!要擺出這種難堪的樣子到什麼時候?」

「噫!饒、饒了我吧妙子!」

妙子是誰啊。察覺到我的疑問的椿桑解釋道。

「這位是南無瀨島的領主南無瀨妙子。」

這不是相當大的大人物嗎!?

「領主啊……在這個民主主義當道的時代，這種形式化的頭銜只會礙事，不過還是多謝妳的介紹吧。然後，那里的人就是南無瀨陽之介，我的丈夫。」

「怎、怎麼會」

面對這個意想不到的事實，在我心頭盤據的是驚訝—其實也不是。
而是對大叔深深的尊敬與同情。
能娶那樣的女傑為妻，為你的膽魄獻上尊敬!
並且對被逼到離家出走的夫妻生活獻上同情!


「原來如此，他自稱的鹽見陽之介是他的舊姓……難怪有所耳聞。」

「沒想到我們保護的竟然是領主大人的丈夫。如果是夫妻間的糾紛，或許就不該我們出面了」

椿桑和音無桑解除了警戒。
本以為大叔會被黑衣服的人帶走，妙子桑卻親自把他抱了起來。
大概是意識到抵抗已經毫無意義了吧，大叔安靜下來了。
即便如此，眼前出現男女逆轉的公主抱，兩人還是三十多歲的夫婦。已經不只是不知如何反應的程度了。

「真是的，可把大家擔心的—那麼，不好意思，我想了解你們保護我丈夫的詳細經過。能麻煩那邊的男子也一起陪同我們回去我的宅邸嗎?」

「咦，那個」

討厭啦。去大人物的家很緊張欸，更重要的是，訪問官方黑手黨的基地總覺得不能平安無事。

「等一下!您丈夫的事就算了，如果硬把三池桑帶走，我可不能坐視不管!」

喔喔，這是音無桑今天最耀眼的時刻。

「我知道這樣很不禮貌。當然也會徵求他家人的同意。三池君對嗎?這個時間你能給自己家裡打電話嗎?」

「電話嗎」

我掏出手機來，想當然屏幕上的一端顯示出了圈外兩個字。

「沒見過的機種呢」

「哎呀，因為這不是這個國家的東西」

「這是什麼意思?不對，我一開始就應該問清楚。男生這個時候為什麼會在外面?就算帶著男護官，也太沒常識了。」

到了這裡，我總算明白了團子(男護官)的含意。
也對，音無桑和椿桑是男性貼身護衛官。簡稱就是男護官吧。
原來不是在指食物啊......阿哩，對於團子和男護官我好像說了什麼很不妙的話。

「那個……領主大人。很遺憾，我們並不是三池桑的男護官。是在保護您丈夫的時候一同保護了他。」

「你說什麼!?我可沒從警察那邊聽過這事。那麼三池君是連男護官都沒有只有自己一人嗎。喂，三池君。無論如何都必須請你陪我們到宅邸了。」

啊，看來這是無法拒絕的趨勢啊。

「但是，在沒有辦理正式手續的情況下把男人帶回去，即使是南無瀨氏也會有麻煩。社會不會對此保持沉默」

「沒錯。如果打算採取強硬手段，那我們就來做你的對手!」

喔兩人都阻擋得好呀。講出來講出來!

「你們好像都是男護官現在有服務的男性嗎?」

「嗚......啊，碰巧現在是自由業者。對吧靜流醬」

「沒錯。偶然成了自由業者。純屬偶然」

「以我的名義保證，暫時承認你們是三池君的男護官吧。畢竟是緊急情況，即使別人不滿我也會說服他們的。怎麼樣，如果連同男護官一起招待就能平息社會的指責了吧。」

「三池桑，你應該跟著去。受到領主大人的保護絕對是最安全的!」

「萬分同意。如果還有別的選擇，我會親手破壞它們」

不要突然改變立場啦! 該死的啊啊啊!!

一瞬間，我和妙子桑懷裡的大叔四目相對。
他的視線中帶有同情之意。
我馬上就火大了起來。


家庭餐廳的停車場里以填海之勢停著很多轎車。
服裝是黑色的，所以車也是黑色的。就像球隊的風格一樣統一。

其中有大放異彩的存在。
雖然是黑色的，但車身比其他轎車長得多。一看就知道是豪華轎車之類的高檔車。在夜晚也能清楚看得見車身的光澤和擋風玻璃旁邊的車徽就是最好的證據。

我被帶進了這輛豪華轎車。
被左右兩個男護官夾著，前後都是穿黑衣服的人。
這是何等壓迫感。
你們是想讓我窒息而死吧，絕對是這樣的吧。

我忍受著心中的痛苦，被帶往南無瀨一夥的根據地。





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




南無瀨家的入口是一扇結實的木門，讓人不禁聯想到高級料理屋。
瓦片屋頂上吊著的紅燈籠發出溫暖的光，讓每一個進門的人都感到心情舒暢……不知道是不是故意的，出門迎接的黑衣人一夥在門左右等候的光景把難得的燈籠效果一筆抹殺了。

「歡迎回來，妙子大人，老爺大人」

黑衣人們一齊低下了頭。那個時機和脖子的角度都配合得很完美。紀律性太好了，真可怕!


「哦，這麼晚大家辛苦了。不好意思，最後一樣工作麻煩你們了。請為客人準備房間。對方是男性，千萬不要粗心大意」

「了解!」

幾名黑衣人向我這邊跑來。

「請讓我幫您搬行李。」

「謝、謝謝你」

我被她不容分說的氣氛給吞沒，把背上的吉他箱遞給了她。

「好的，浴室間已經準備好了。三池君，明天中午嗯……準確來說是今天，會和你商量些事。總之先洗個澡好好休息吧。」

「是、是的」

「不用擔心，浴室是男性專用的，而且我家也沒有敢偷看的傻瓜。」

偷窺男人入浴......從來沒想過。

「那就中午見了。來吧，你。今晚我們來好好談談離家出走的事情吧」

「稍、稍等一下。我也很累了，改天再聊吧」

「累了呀，真是辛苦呢。那我來幫你按摩治療一下吧。那樣的話你一定會想吐出一切的」

「嘻噫噫噫，我討厭身體發出汙穢的聲音!快住手啊啊啊!!」

在妙子桑的束縛下從宅邸中消失的大叔。
就像是剛才的還擊，我帶著憐憫的表情目送他離去。



南無瀨家是棟一層樓豪華絢爛的日式房屋。
不對，這里不是日本，所以這樣的稱呼或許不合適。
面積大概有五座網球場那麼大。真寬廣啊。
從這樣的面積來看，那些穿黑色衣服的人應該也住在一起。


我跟著黑衣人後面走進屋內。

吸引我目光的是由梅花、山毛櫸等樹木和各種花草完美結合的庭園。鋪著整齊的碎石子，甚至還有池塘。因為是晚上所以看不見，但池塘里一定放著色彩豐富的鯉魚。
為了享受這樣的日式庭園，宅邸和外面的走廊連接在了一起。
光是走在平滑沒裂痕的松木走廊上，心情就很好。
每個房間都用拉門隔開，從拉門裡面傳來了榻榻米的香氣。

這里簡直就是能當成觀光名勝的武將之家。
可怕的不知火群島國南無瀨家。比日本還更日本。



男性用的浴缸不像高級旅館的單間那樣寬敞，雖然把腿伸直的程度還是有的。
不過用酷似檜木木材制作的光滑結構讓人心情舒暢，讓我忘卻了今晚的喧囂，放松了下來。

雖說是給男人使用的，可這房子里住著多少男人啊。
住在宅邸內的黑衣女性中完全沒有男人的身影。
難道只有大叔在用嗎......說起來，自從來到這個不知火群島國，除了大叔以外我還沒遇到過別的男人。
男性少成這樣，這個國家的情況不是很糟糕嗎。




「三池桑，睡覺時的警衛工作就交給我們吧!」

洗完澡後來到走廊，音無桑和椿桑等著我。發現兩人的頭發都濕漉漉的，看來也和我一樣泡了澡。

「我們的房間就在三池氏的隔壁，為了防止心懷鬼胎的人進來，一直從拉門的縫隙里監視著，所以請放心。」

不好意思，要是被激似座敷童子的椿桑做了這種怪談式警衛，說不定會趁我兒子強尼睡覺的時候對他惡作劇，所以請住手。(傳說座敷童子喜歡對小朋友惡作劇)
所以我說了真心話。

「不用那麼辛苦也沒關係呦，你們今晚也很累了，請好好睡一覺吧。」

像這樣搪塞她們。呵呵，這種處世之道我也是有的。

「怎麼會......我還以為能活用在訓練學校學到的『就寢時的警衛~出外住宿時的隔壁房version~』呢。」

還能進行這麼詳細的訓練啊。

「凜子醬......不要在隔壁房一直盯著人家」

不不，還有一絲希望存在，椿桑溫柔地開導著一副難堪模樣的音無桑。
她一定是給一直以來都在失控的同事當刹車的角色對吧。

「換個想法。如果隔壁房間不行，那在同個房間不就行了嗎。在同個房間就能目不轉睛地……咳咳，就算不用監視只要有動靜就能察覺了。」

「原、原來如此!」

啊，這個刹車器鬆動了。誰來修理一下!

從她們至今的言行來看，如果要睡在一個房間里不知道會發生什麼事。
早上起床後發現嘴巴周圍黏糊糊的，內褲也被脫掉了……這種豪放的未來感覺就在前方向我招手。

被女性追求是作為男人的光榮，但在這個奇怪的世界里不應該輕易採取行動吧。
這是從第一次被多名女性襲擊的經驗中得到的教訓。


於是，在這個匆忙的夜晚結束後，我和同在一個房間的兩位男護官展開了對決。
經過一番唇槍舌劍的激烈攻防戰，我總算成功地把她們推進了隔壁房間，而且還和她們約定，非緊急情況禁止進入我的房間。

雖然沒能阻止監視，但不知是不是因為疲勞的累積，我戰勝了隔壁強烈的視線沉浸在睡夢之中……





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




在意識沉入夢境的前一刻。
我想起了來到這個世界之前的事。
本來想去做街頭表演，但是出了事故，然後觸碰到了那個……思考到此中斷。


我完全睡著了。
 

南無瀨組的早上
[南無瀨組的早上] by 異世界很和平

醒來時感覺很舒服。
咦，什麼時候我家的煎餅被子換成了優質的羽絨被呢......我在意識初醒時想著這些

「啊，醒來了嗎?早上好!」

旁邊傳來非常高亢的聲音。
於是我想起來了。啊啊，我迷失在男女比非常懸殊的世界裡。

我猛地坐起身子向隔壁的音無桑打招呼「早上好」
她身後是躺在被窩里的椿桑。現在是音無桑負責監視，椿桑在休息。

「嗚嗚嗚，能看到男性的睡臉，還成為男性第一次的對象，我感到很光榮。」

「第一次的對象，那是!」我急忙確認自己的股間—太好了，強尼沒有打鬥的痕跡。

「啊，對不起，我的意思是可以成為男性早上第一次見面的對象喔」

「哈...，是嗎」

太容易混淆了。在這個世界上和男人交流到底有多少好處啊。

「那麼我去將三池桑起來的事告訴宅邸的人」

音無桑消失在走廊上
確認她確實消失，並確認椿桑還躺在被窩裡。
然後，我關上隔壁房間的拉門，開始脫下睡衣。
根據以往的模式推測……等我換上居家服時又會和音無桑他們發生爭執吧。

「不要在意我，請快點脫吧。欸?到走廊去?不不，在走廊里的話可能會注意不到三池桑的危險。不用擔心，我的眼睛是閉著的。」
「凜子醬，你這樣會被誤解成瞇著眼睛偷看。必須好好地向後轉」
「這樣啊，我也真是不小心」
一邊說著一邊偷偷拿起小鏡子的兩人......這樣的想像。

嗚哇，好像很有可能欸。

就算被人看到換衣服也無所謂，但剛睡醒時要進行那種麻煩的對話 ，實在太讓人厭煩了。
這就是為什麼我要趁音無桑不在，椿桑還在睡夢中時趕緊換衣服的原因。

脫下睡衣只剩一條內褲，然後穿上簡樸的襯衫和牛仔褲。這兩件都是前一天晚上南無瀨家發給我的。
搞不好是大叔用過的，還是別繼續想下去好了。

換完衣服後，走廊里傳來了腳步聲，接著是音無桑爽朗的聲音。

「三池桑，好像要準備吃飯了，請到大廳裡來」

「好的，我知道了」

「那我先把靜流醬叫醒再走吧……呀啊啊! !」

隔壁房間傳來悲鳴。

怎麼了!?
我拉開拉門，踏進音無桑和椿桑的床上。


這、這個是!?

悽慘的景象。
椿桑躺在被血染紅的被子里，慘不忍睹。

到現在為止應該只是在睡覺，到底發生了什麼事!?
急轉直下的懸疑情節讓我陷入了混亂—

「怎麼了靜流醬!鼻血流個不停!! 為什麼還那麼幸福的樣子!」

「......好、好有......眼......福...」

—我用無可奈何的眼神看著那個啥事都沒有、裝睡偷看別人換衣服的愚者的下場。





提供我一宿一餐由妙子桑率領的黑衣團體，好像叫做『南無瀨組』。

南無瀨組的工作是以南無瀨市為中心，對島內發生的犯罪進行管制。
如果是管制，那不就是警察的工作嗎?我很疑惑，但聽說這方面是有區別的。
簡單來說，南無瀨組就像重案組一樣專門負責凶惡的犯罪。由妙子桑指揮，迅速而靈活地追捕罪犯的專家集團，不管是市民還是罪犯都很害怕。
看起來像是被繩綁的人，結果南無瀨組才是綁繩的一方，所以才很滑稽。



因為起得晚，早餐兼午餐都在大廳享用。
在足以舉行宴會的空間里鋪著數量龐大的榻榻米。
負責送餐的黑衣桑好像在大廳外面等候，這里只有我們三個人。人口密度太低反而令人窒息。
咀嚼的聲音響徹整個大廳間，連下巴的操作都開始慎重了起來。

神經會如此敏感，也是因為完全看不到今後的前景。

「三池桑你不用那麼鑽牛角尖也沒關係喲，不管發生什麼，我們都會跟在你後面。」

音無桑像這樣跟進了過來，話是這麼說啦。

這里完全是陌生的客場，根本看不見回日本的希望，況且妙子桑真的是黑道耶。
哪裡都沒有能讓人變積極的條件啊。

「沒問題。反正又不會被吃掉......啊」

"不，絕對會被吃掉的，這個人是男人，絕對會在性意義上被吃掉的"……別擺出想說這種話的表情卻欲言又止啊，椿桑。


我們在尷尬的氣氛中吃完飯後

「喲!昨晚辛苦了呢」

南無瀨的首領，也就是南無瀨妙子桑蒞臨了。
她後面跟著大叔。

「......啊.....嗚......嗚嗚...」

一個人竟然能在一夜之間產生這麼大的變化，真是令人吃驚。
大叔重生成殭屍了。不對，因為是殭屍所以該說是死了嗎。
總之就是已經精疲力竭的樣子，昨晚散夥後夫妻之間到底發生了怎樣的對話呢?這是單身的我無法窺探的深淵。


「嘿咻」
「......啊......」

妙子桑一屁股坐在了對面。大叔則垂頭喪氣的。
從性情相似的夫妻變成了相隔天涯海角的兩人。


「再次向你們道謝。謝謝你們昨晚救了我的丈夫，受你們照顧了呢」

「不、不會不會。保護男性是女性的義務，我們是男性貼身護衛官就更責無旁貸了。」

音無桑難得地誠惶誠恐了起來。椿桑也點頭表示肯定。

「吼啦，你也來好好道謝吧」

「......謝、謝你、們......」

大叔啊，受到你這種風中殘燭般的表情感謝，我們一點都沒有幫助到你的感覺喔。


椿桑舉起手。
「昨晚的事讓我很疑惑，為什麼身為男性的陽之介氏會單獨出現在那條巷子里呢?」

「關於這個的原因，雖然說出來會讓南無瀨家蒙羞，不過不解釋也太不近人情了呢」

妙子桑欲言又止，但並沒有完全沉默。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



昨天，大叔和妙子桑還有幾個保鏢一起上街買東西。順帶一提，南無瀨組裡有人持有男護官的執照，所以不會從外面雇傭男護官。

在男性可以入店的豪華餐廳吃晚餐的時候，大叔去了廁所。
當然，男護官也跟著去了，但畢竟不能跟進廁所。
男護官在廁所前面等大叔出來……可是等了又等，門還是沒有打開。

覺得可疑的她們便向店員說明情況，打開廁所一看，發現大叔不見了。
雖說是安保森嚴的店，但從內部來看還是很脆弱的。大叔從廁所的窗戶逃到了外面。

之後就鬧得不可開交了。
氣紅臉的妙子桑對男護官的斥責草草了事，動員所有的成員展開了大搜索。
但是不管怎麼找都找不到大叔。
當時，大叔用事先藏好的帽子、墨鏡、口罩等做了簡單的變裝，乘坐巴士向港口方向駛去。移動的距離超出了妙子桑的預料。

到了深夜，正當腦海中打轉著最糟糕的情況時，警察打來電話，說找到大叔了。
我家的丈夫由我這邊回收，如果有什麼意見日後再說，妙子桑利用南無瀨組的權力，封鎖警方的行動，然後就趕往了那家家庭餐廳，就是這麼一回事。

不過，大叔為什麼要逃呢?
如果沒有什麼特別的理由，他絕對不會想要上演一場以妙子桑和組裡成員為對象的逃亡劇吧。

我盡我所能地把這樣的內容加工成禮貌用語向大叔詢問，大叔只是小聲地嘀咕了一句。

「我想見我女兒」。 

國情的各種差異
[國情的各種差異] by 異世界很和平

妙子桑說「長得很像我，又有一顆像丈夫一樣纖細的心，是個好孩子」，推測為玻璃心的女漢子離開了南無瀨家。

理由好像是為了升入高中。

「因為那孩子選的是東山院的高中呀。」

「那個，東山院是?」我悄悄地詢問椿桑。

「不知火群島國東邊大島的名字，又被叫作學園島。」

嘿欸，雖然有聽說過學園都市，但沒有想到是島嶼規模的呢。多麼宏大的說法啊。

「東山院的高中，難道是相親指定學校嗎? !」

「啊啊，正是如此。」

不認識的單詞又出現了。我看了看椿桑，她帶著些許得意的表情解釋道。

「那裡是高等身分的孩子和心技體有突出能力的孩子所去的學校。能和少數的男校相親。對普通高中的學生們來說是不共戴天的敵人。」

「相親，高中生要相親……」真是可怕的社會啊。「不過，只是見個女兒就離家出走，不會太誇張了嗎?」

對我來說那只是無心的感想。不過大叔的反應非常激烈。

「什麼"只是"啊!對我來說那孩子就是我的全部。我一直被綁在這個家里不能隨便出門。在經常被人監視這種令人窒息的生活中，那孩子是我唯一的慰藉啊!」

眼神空洞的大叔情緒突然激昂了起來。

「你啊!」
「……對不起，我有點過熱了，我去冷靜一下。」

大叔粗魯地站了起來，走出大廳。

「丈夫給你添麻煩了。」

「啊，沒什麼……」
沒有比懦弱的人發怒時更令人吃驚的事了。我完全啞然失聲。

「對不起，我好像說了失禮的話。」

「不，錯的人是我。丈夫因為女兒不在而感到傷心難過，我卻什麼都沒做放任不管。」

大叔和妙子桑所生的女兒。
大叔特別疼愛她。
妙子桑既是領主，又是南無瀨組的首領。因為有對外的工作，所以不能專心育兒。
相反的，大叔基本上很閑。家務什麼的都是組員幫著做，環境上就只能對自己的孩子投注精力。

大叔完美地發揮了對孩子的寵愛。
從早安到晚安，他總是和孩子在一起。
給孩子換尿布、喂飯、念繪本，洗澡時也像對待易碎物一樣清洗柔軟的肌膚。
大叔的生活以孩子為中心，創造了連妙子桑都難以接近的世界。

但是，等孩子長大上學後，這個世界就不可避免地崩潰了。孩子會交到朋友，建立各式各樣的社群。
相比之下，大叔的社交圈就只有南無瀨家。男人不能隨便出去，如果想加入某個團體，需要明確的理由和繁瑣的手續。

大叔和孩子之間的鴻溝越來越深，終於迎來了升入高中的決定性一擊。

我曾聽說過這樣一種說法，教育媽媽們在孩子自立的同時，自身也會變得軟弱無力。大叔的情況似乎更為嚴重。(教育媽媽:指醉心於教育孩子的母親)

「育兒後患上憂鬱症的男性很多。」

「這是訓練學校的講座上所說的對吧?普通男性會和多個女性生很多孩子，所以對孩子的依賴也會分散掉。」

「而陽之介氏只有一個獨生女，我認為這個缺憾非常嚴重。」

「再加上南無瀨家的家務都由別人來做，或許就沒有排解心情的方法了。」

妙子桑皺著眉頭，把兩位男護官的分析聽了進去。然後她開口說道。

「昨天那件事，丈夫他應該也沒想過真的能見到女兒。男人不可能單獨從一座島移動到另一座。結局應該是在港口被攔下吧。那是給遲鈍的我的訊息。如果再這樣被軟禁下去，就會演變成離家出走這種荒唐的行為。哈啊，這可怎麼辦啊」

總之，只要改變大叔對女兒一面倒的生活就好了。那麼—
「讓他工作怎麼樣?」

「工作?要讓男性工作嗎。不，雖說也有少數男性會在家工作支持妻子。」

「在我的國家，男人也要出外工作。」

「三池君的國家嗎?我從丈夫那聽說過了，好像是叫日本。」

「是的。」
話題從大叔轉到我這邊，我挺直了身子。

「可是，日本這個國家在這個世界上是不存在的。現在不是大航海時代。不可能有未被發現的土地和國家。既然如此，那應該是只在某個地方使用的名稱吧，我查了一下，果然沒有日本這個名字。我並不是懷疑三池君有說謊的習慣，畢竟你也有物證。」

妙子桑手里拿著我的手機。昨晚他們說要確認我的身份，沒收了吉他以外的東西。

「這個手機背面的印記是製造商的名字嗎?我沒有見過這種文字。」

「這是在我的世界中最常使用的，叫做英語的語言。」

我說出了印在上面的世界知名企業的名字，妙子桑好像沒聽過。

「哈哈哈，這可頭疼了呢。別說外國了，三池君就像是從別的世界或行星來的一樣啊。」

「南無瀨氏，這就有點荒誕無稽了。」

「不過啊，我還是這麼想的。你來看看這個圖像文件。」

妙子桑按了幾次觸控板，上面顯示的是去年夏天我和十個男性朋友一起去山里玩的照片。

夏日的陽光，在綠意盎然的森林中烤肉的我們。
在開放的自然環境中，也有半裸的人。

「呼啊啊啊啊啊啊!」
「……呼咯! !」

音無桑瞬間滿臉通紅倒在榻榻米上，椿桑盛大地放送著本日第二次的鼻血。

「正值青春年華的男孩子，竟然露出這副不成體統的樣子……這是怎樣?就算說是天堂也太離譜了啦。嘎、嘎嘿嘿!」
「我想要數據副本。搞快點。」

「里面保存了很多這種少年們一同玩耍的照片喔。從少年們曬黑的程度來看，他們在外面待了相當長的時間，而且周圍完全沒有男護官的身影。」

「不、不可能!沒有男護官就讓這麼多男生出去什麼的」

「集體強漢事件肯定會引起媒體關注。」

「這在三池君的國家很普遍嗎?」

「是的。在我的國家男性和女性的人數都差不多。像我的國家，男性被女性襲擊的事情倒沒怎麼聽過。不如說男性襲擊女性的事件反而才是問題所在。」

「我不明白男人襲擊女人是什麼意思!那是我妄想具象化的世界嗎!」

「冷靜點。我們正在分析這張畫像，但目前為止都還沒有發現加工過的痕跡。如果這是真的，那麼三池君不是這個世界上的人就說得過去了。嘛，最有可能的是哪個國家把男性集中在一個地方，創造了男女比例一比一的環境吧。」

「為什麼要這麼做?」椿桑發出疑問的聲音。

「那是為了減輕男人的壓力。同性多的話，男人也會比較輕松吧。所以，為了防止誘拐等犯罪分子的染指，那個被命名為日本的地區對其他國家是絕密的。她們給住在這里的男人們設定了，呃是叫英語嗎，等各式各樣的設定，教育他們在這個世界上男女比一比一是很普遍的。這樣才能在沒有多餘的壓力下生活吧，怎麼樣這個說法」

什麼怎麼樣，完全搞錯了吧。我猶豫著要不要這麼說，但如果否定剛才的說法，我就是異世界人或者外星人了。
連我自己都覺得這樣很可疑。
與其讓妙子桑產生不信任感，還不如包容她的妄想，擺出一副「也許就是這樣吧」的表情，這樣談話就不會再複雜下去了。

「不過為什麼三池君會說不知火群島國的語言呢?是在哪里學的嗎?」

「關於這一點，我也不清楚。」這種話真的說得通嗎?

「呼嗯，那麼日本可能在大陸的某個地方。」

「大陸?」

「啊啊，不知火群島國的國民都是從大陸移居過來的人的後代。雖然口音和說法有所不同，但大致上和大陸是一樣的。」

「嘿欸……」

「嘛，再繼續問問其他的細節吧。話說回來，在日本男性工作是理所當然的吧?」

「是的，我也已經在工作了。」

「齁~，順帶一提你是做什麼的?」

其實我一直在等這個問題。
我挺起胸膛。

「我的工作是當偶像!」

然後用聽不見的細小聲音補充道「雖然還是練習生就是了。」 

第一次的演唱會
[第一次的演唱會] by 異世界很和平

「偶像?偶像是唱歌跳舞的那個偶像嗎?男性?欸，真的真的嗎?」
音無桑雖然感到難以置信，但只要承認的話她就會露出超級開心的表情。
很容易看透她在想什麼呀，這個人。

「是的!雖然才剛起步」準確地來說，是還沒起步。

「那三池先生帶的那把吉他。是你的營業工具嗎?」

「嗯。正好在車站前進行街頭表演的途中，被運到了這個國家，結果就這樣直接背了過來。」

現在的我只是偶爾當一當偶像前輩的伴舞而已。實力還不夠。
所以，為了提高技術和培養膽量，作為自主訓練進行著街頭表演。

「喂、喂。在車站前街頭表演?在我們這裡可絕對不能這樣啊!簡直就是把高級肉扔進猛獸的籠子里。男人要是做出這種顯眼的舉動，連我都沒把握保護得住」

「我、我知道了」

因為我是偶像，準確來說是偶像練習生，大家都吵了起來。
作為以偶像為目標的人，被關注只會單純的高興而已。
特別是我這種還沒有上市的人……

「那麼那麼!就請三池桑給我們聽聽你的歌吧!我從來沒見過男人唱歌」

「從事藝術活動的男性真的很少。而且大多數都是家庭成員之間的事，不會被公諸於眾。他們的歌唱根本談不上有趣。」

「工作之類的暫且不談，同性演唱的歌曲也許會給我丈夫帶來好的影響。順利的話，可能給予他新的人生價值的提示。三池君，不好意思，可以讓我丈夫也聽一聽嗎?」

大家都很期待我的歌。期待著我。
即使在街頭表演的時候，也幾乎沒有人駐足。
這樣的經驗還是第一次。啊啊，好厲害的興奮感，真讓人受不了!

「我在所有人面前都願意唱歌。不只是你丈夫，組員也好誰都歡迎!」

南無瀨組的人提供了我被褥和食物，對我有恩。
如果能用歌曲報答這份恩情，我什麼歌都願意唱!


就這樣，我的演唱會突然就提上日程了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




因為是男人開的演唱會，南無瀨家一片慌亂。

妙子桑把手下的人都召集到大廳，布置好會場的擺設後就出來了。這期間我和男護官兩人回了一次房間。

「你打算唱什麼歌呢?」

我從吉他箱里拿出吉他，正在用調音器為吉他調音時，音無桑這樣詢問我。她的聲音很興奮，流露出想馬上聽一聽的心情。

「是啊......」

身為沒有作詞作曲經驗的偶像練習生，我不可能有原創歌曲。雖然不太體面，但還是依賴現有的曲子吧。

我取出吉他箱里的樂譜。
翻開了『吉他彈奏的平成最佳歌曲』的封面，這之中精選了平成以後的熱門歌曲。
如果要進行街頭表演，就一定要選擇大眾知道的東西。知道與不知道之間有很大的差別。
所以我練習的曲子多是，說好聽點是王道，說難聽點就是聽膩了的經典歌曲。
不過，這些歌在這個世界上誰都沒有聽過。曾經風靡全日本的經典歌曲，如果在保留其優點的基礎上再重新找回新鮮感。
名曲在這里能被接受的程度為何，觀眾們會有怎樣的反應，真令人心潮澎湃。

最近的歌曲大多是快節奏的，或是刻意偏離王道的歌曲。
既然不了解這座島的文化，就應該避開風險，用不過快也不太慢的節奏，不類比也不拐彎抹角的直球歌詞。

從符合的歌曲中，考量我的實力和熟練度選出幾首候補。

......唔嗯，就這樣的感覺好了。

「三池氏，準備OK?」

「是，我們走吧!」

我深吸一口氣，帶著兩人再次走向大廳。


一打開門，已經聚集好的南無瀨組成員們的視線一齊刺穿了我。
大概有五十人吧。住在這里的人和通勤的人，他們大多數都在這裡也說不定。
大家都挺直腰桿的正座著。沒有一個人在竊竊私語，一副靜靜等待時機的樣子。
"直坐不動"，腦海中不由自主地產生了這樣的新成語。


欸，真的要在這樣的氣氛中開演唱會嗎?

我勉強動了動僵硬的表情肌擺出一個微笑，行完一禮後走向大廳前方的站台。
站台前有一台不知從哪里準備來的樂譜架。我把樂譜放在上面，慢慢地面向觀眾們。

平常在宅邸里也戴著墨鏡的組員們，現在都用真實的眼睛看著我。
因為要用正常的視野欣賞我的演唱會所以摘下了墨鏡......這樣的話我很高興。

由於取下了墨鏡，從組員那裡醞釀的壓力已經減輕很多了，作為對峙者實在很感激。

坐在觀眾席最前排的是南無瀨夫婦。
一個是穩重的妙子桑，另一個是面無表情地盯著我的大叔。

我的歌對大叔能產生什麼影響我不知道。但無論觀眾的情況如何，要做的只有一件事。
全身心地投入到歌曲當中。僅此而已!


「大家，今天是緊急舉辦的演唱會，謝謝妳們能聚集在一起！」

對著黑衣人們不用敬語說話，感覺連嘔吐物都要一起吐了出來。
但是忍下去吧，我。
演唱會不是講禮節的發表會。為了讓會場沸騰起來，一定程度的親昵是必要的。特別是在這種寒冷的氣氛中。

「大家都是第一次聽男人唱歌的嗎?」
對於我的問題，穿黑衣服的大家一邊露出困惑的表情，一邊膽怯地做出"YES"的身體語言。

「ok，那今天就是大家的紀念演唱會了。男人的歌聲會漂亮地銘刻在大家的心中，各位要好好聆聽哦!」

像這樣，聽起來很瀟灑的我，內心卻是冷汗直流。因為這是我第一次擔任現場主持。
現在感覺也要口吃了，口齒不清的狀態會很奇怪的。

我覺得在我拚命主持後會場氣氛緩和多了。
應該是緩和了吧。給我緩和喔。大概緩和了。緩和了對吧。沒緩和怎麼辦?一會兒緩和，一會兒不緩和，我已經搞不清楚了。(譯:這段我人都暈了)


喲西，趕緊把歌唱了吧。 

猛毒
[猛毒] by 異世界很和平

「要唱囉!『想緊緊擁抱你』」

我從樂譜中選出的曲子，是平成時代剛開始不久，某個男性樂隊發行的一首直球情歌。
這是一首曲調平穩卻充滿激情的歌曲。
我想擁抱你並和你永遠在一起，這句不加修飾的男人味歌詞，一下子就感染了聽眾的心。
對於不清楚男性歌曲的人來說這是最適合的入門曲吧。


因為是站著演奏，這次繫上了肩帶好讓吉他掛在肩上。
肩帶的長度能讓我更容易彈奏，也能讓彈奏的姿勢變得更好看。
調整的長度應該和平時一樣，今天卻莫名地在意。也許是因為觀眾數量為街頭表演的好幾倍，所以我才連細節調整都沒有信心。

前奏。
用拿著撥片的手撥弦彈奏。手指卻很僵硬。緊張這東西真的很麻煩啊。
冷靜點，這首曲子全世界只有我知道。就算稍微偏離音色應該也不會被發現。我對自己這麼喊話的同時

「這座城市迎來了新的季節。」

唱了出來。
就在這瞬間，會場里傳出了「啊」的一聲。而且是幾乎所有的觀眾都這樣。

南無瀨組員幾乎都睜大著眼睛，半張開嘴。
驚愕的表情溢於言表。
是在迷惑該如何接受初次聽到的男性歌曲吧。

會聽到入迷嗎，還是會不屑地說這是什麼不正經的東西呢。
骰子已經扔出去了。沒有回頭路可走。不管別人如何反應，我能做的，應該做的，就只有唱歌。


到了副歌的部分，我的身體解凍完畢，恢複了原本的動作。
撥片輕快地撥動琴弦。

「想緊緊擁抱你~~」
這首歌最高音的部分就是副歌。
這裡樂隊主唱會竭盡全力地歌頌出愛意。

只要擁抱著你我就別無所求。這種心情無論經曆多少歲月都不會有所改變......
稍微痛苦地歌唱，就能表現出因為戀愛而感到切膚之痛般的殷切感情。這是這個部分的重點。

而且!
眼睛也能像嘴巴一樣傳遞話語。
我環視整個會場，對視著每一位觀眾。
彷彿傳遞著想要擁抱視線前方的每一個妳一樣，用這樣的眼神照射過去。

「!?」
四目相對的黑衣人瞬間滿臉通紅，低下了頭。

這是......。
我想起了以前在遊戲店看到過的店面PV。
那是一款射擊游戲，受歡迎的主人公一個接一個地注視著要求與自己交往的女性們並擊倒她們。
對於這個太過愚蠢的設定，我感嘆道「廢作啊」而沒有購買，不過在自己真實遊玩後發現，這難道不是最棒的遊戲嗎。

年長女性們對我這種小毛孩的眼神做出純情的反應。
不妙，這個好好玩啊。

對了，除了南無瀨組的人以外我也要服務才行。
我望向坐在房間入口附近的兩位男護官。

音無桑正如她的名字一樣，張著發不出聲音的嘴巴。
椿桑平時一直半開的眼睛，此時完全睜開給人一股異樣的壓迫感。
呼呼，這就是男性的歌曲喔。怎麼樣呀。

這是一個女性外表成熟卻完全沒有男性交流經驗的世界。
在那里被投注視線的偶像(練習生)的我，對這個世界來說或許就像是派對商品中熟悉的蘇打餅干。以驚人的姿態登場，吸引世人的目光。
如果這個國家有藝能界的話，站在頂點也不是夢!

啊啊，我太耀眼了。如此地引人注目。
真想永遠地品嘗這一刻。

在我感到心情舒暢，正準備唱第二段的時候




「到此為止!」

「...!?」

突然的打斷讓我全身僵直。吉他演奏也停止了。

「不好意思，但請你不要再繼續唱了」

「為、為什麼啊!?第一首歌還沒唱到一半呢」

我向宣布停止的妙子桑抗議。

「我很抱歉，但你的歌實在猛毒過了頭」

「猛、猛毒!?毒、毒在哪」

「看看這些傢夥」

為什麼要看她們……我帶著疑問觀察南無瀨組的人。

......欸?

我還以為她們低著頭是因為緊張和害羞。但是，樣子很奇怪。
大家的表情都很苦澀。
她們的雙手強力地豎起指甲幾乎要插進跪坐的膝蓋裡，緊咬著牙關似乎在忍耐著什麼。她們的臉不是被羞恥心而是被痛苦所染紅。

為啥?
是我的錯嗎?是我的歌不好聽嗎?有那麼不愉快嗎……騙人的吧?

我用求救般的視線看向音無桑和椿桑。
她們肯定會認同我的歌、為我鼓掌的吧，我這麼期待著。

「三池桑，對不起!」
「......靈魂出竅」

然而，我見到的卻是拉開拉門衝出大廳的兩人。

無論怎麼回絕都策劃留在我身邊的男護官們，在我想要依靠的時候離開了我。
明明是那樣的音無桑和椿桑，難道是我的歌悽慘到了想讓她們離席的程度嗎......
在全是女性的世界裡，身為男性的我的歌一定會大受歡迎的!
這樣輕易建立起來的妄想化為一抹塵埃飄散了。


「全體起立。返回崗位!」

妙子桑一聲令下，組員們走出了大廳。
剩下的只有站在台上一動不動的我和妙子桑，還有……「三池君!!」
「嗚喔!?」

他突然抓住我的肩膀。
是大叔啊，這麼說來他確實在。
我只顧著享受女性們的反應，完全忘記他了。

「太、太、太」

「太?」

「太棒啦啦啦啦啦啦!!」

嘿欸欸欸!
大叔似乎不滿足於肩膀，用盡全力擁抱了我。
雖然是唱了「想擁抱你」，不過再怎麼開玩笑大叔都是對象之外的啊!

「請、請不，請不要這樣!」
我拚命地把帶著老人味蹭過來的大叔拉開。
真想伸手把他打飛出去，可妙子桑就在面前。如果對組長丈夫做出不好的事情，我會有生命危險。

堂堂正正地，威風凜凜地。
想辦法把興奮的大叔安撫下來。

「一名男性一邊演奏樂器，一邊高歌。而且是在眾多女性面前。這是一場革命，這不是範式轉移那什麼才是!」
(範式轉移:是托馬斯·庫恩 (Thomas Kuhn) 提出的一個概念，是一門科學學科的基本概念和實驗實踐的根本變化。也能代指傳統的看法、觀念發生了劇變)
沉浸在喜悅中的大叔的表情讓人想通報警察。警察哩。

「確實很棒。雖然是聽不習慣的旋律但很有情調，自然而然就聽進耳朵裡了，而且和女人比起來較為低音的緣故，衝擊力超群」

妙子桑也跟著說出了自己的感想。

蛤?你剛不是才說別人的歌是猛毒嗎?事到如今就不要更改評價啊……我臉上流露出這樣的不滿。妙子桑不好意思地說。

「抱歉。當時我想盡早宣布解散。不僅話說得不夠好，還說了粗話，對此我深表歉意。」

「很感謝你願意向我道歉，但還是請你告訴我吧。我的歌有哪里不行?大叔……咳咳，陽之介桑和妙子桑都說很好，但其餘的大多數人都感到非常痛苦對吧。有哪裡冒犯到的地方嗎?」

「唔呣，這個......嘛」情緒高漲的大叔欲言又止。
「這是......」真是意外，妙子桑也含糊其辭。
這樣的反應不是更讓人在意了嗎。


但是，不能再繼續追問了—

因為下一個事件已經開始了。




「妙子大人!有客人!」

一名黑衣人急急忙忙地，卻又壓低腳步聲走進大廳。

「誰?」
「是......」她走到妙子桑耳邊說。

「—我知道了。退下吧」
「是!」

黑衣桑轉身退下了。

妙子桑盛大地「哈啊~」歎了一口氣，抱怨道。

「預料之內的麻煩事啊，來的比我想的要快。」

「是她們嗎?」

「啊啊，已經到玄關了。她們這麼盡忠職守我也很為難吶。」

「這世道只要和男人扯上關系，就連躺在病床上的病人也會跳床開跑。她們不會放過三池君這樣的極品獵物。」

「那個，你們到底在說什麼啊?」

我插嘴了意味深長的話題，大叔和妙子桑都露出了抱歉的表情。

「三池君，今後你可能會遇到不自由的事。同樣作為男人，一想到你的境遇，我就充滿了無力感。」

「雖然想讓我的組來保護你，但對方是官方組織，也有大義的名分在。不能用武力把她們趕走。用無法實現的約定讓你抱有希望這不是我的主義。所以先跟你說好，你要事先做好覺悟。」

「什、什麼!?請不要隨便說些令人感到不安的話啊。是、是誰來了!?」

南無瀨夫婦同時開口向膽怯的我說道。








「「弱安會」」 

出現的威脅
[出現的威脅] by 異世界很和平

弱者生活安全協會。
通稱，弱安會。(小提示:弱安會的讀音跟哆啦A夢裡的胖虎一模一樣)

作為日本人一聽到弱安會就會聯想到其他事物吧，當然，這里的弱安會和蠻橫，偶爾會變帥氣的孩子王不一樣。


弱安會的活動就像字面上的意思一樣，幫助弱者的生活安全。
『弱者』，這個詞很明顯是不知火群島國的特色。如果是在日本，應該會取一個更不具攻擊性的名字吧。

而這裡的弱者大致可以分為三種。
一種是身體或精神上有障礙的人。
另一種是因為貧困而衣食住行有困難的人。
然後，最後則是......






「我是弱者生活安全協會南無瀨支部的副支部長，名叫南無瀨真矢，請多關照。」

穿著白色女式西裝的集團中，站在最前面的狐眼美女向我們打招呼。
雖然說的是關西腔，但語調總覺得不太一樣。
簡直就像從關西修學旅行回來的學生，得意洋洋說出來的蹩腳關西腔。這樣的臭味突然撲鼻而來。
(中文比較難翻出關西腔的感覺，各位就各自想像吧)
說起來她本來就不是在說日語，大概是我的大腦把她的話翻譯成了關西腔吧。為什麼是關西腔?

年齡大概在二十歲後半。披肩的中長發，化了淡妝的皮膚顯得十分清爽。
但是，沒有年輕人特有的稚嫩感。她帶著幾位嘴角抿成一字型的職業女性來到南無瀨組的本部，身上隱藏著年輕人所沒有的狡猾。


「妳來了啊，真矢。看你這麼有精神真是太好了。」

「妙子姐看起來也一切安好，實在太好了呢」

南無瀨真矢桑和南無瀨妙子桑。兩人都姓南無瀨。
唔呣，也就是說這兩人是

「真矢桑是我妻子的表姐妹。」
大叔這樣跟我講。

哎呀，原來是表姊妹啊。我還以為是親姊妹......這麼一說，彼此的年齡差距有點太大了呢。

這麼年輕就當上了那啥協會的副支部長?
這座南無瀨島被認為是南無瀨家的領地，其代表妙子桑也姓南無瀨。
原來如此，南無瀨一族的力量或許比我想象的要強大得多。


「你就是三池拓馬桑?」
真矢桑轉向我。

「是沒錯，有何貴幹?」
我刻意用責難的語氣回答。

事前我聽妙子桑和大叔說弱安會是會侵害我自由的組織。
以胖虎為名的組織大多都不是個好組織。肯定是因為我擅自開了個人演唱會，所以才來向我找碴的。
這里要提高警惕，注意不要跟著對方的節奏走。

「哈哈哈，竟然這樣盯著我。要是被你這樣的美男子注視著，我可要心跳加速囉。」

不過，該說是白費力氣嗎，真矢桑根本不理會我的敵意。不好辦啊。

「嘛，我這邊的意思很簡單，我們想邀請你來弱者生活安全協會南無瀨支部」

「一下就切入正題了呢」

「我們呢~~主要活動是支援殘疾者、貧困者，但從協會成立之初，最重要的活動方針就是【救濟男性】。嗯，我自己也認為這是很大的職責。嘛，按照這個方針，你就是最優先的保護對象。還有，我有聽說過，你是外國人還什麼的?如果你真的是被不正當手段帶過來的，那就更需要優先保護了。為了能在這個國家安全的生活，就請你和我們一起去協會支部吧!」

口沫橫飛地，真是巧舌如簧啊。
聽了她平易近人的語氣我差點就大意了，但給我等一下。
她已經知道我不是這個國家的人了嗎。妙子桑不可能告訴她，那會是南無瀨組的誰呢……還是從當時在家庭餐廳的人那裡得知的?
不管怎麼想，這感覺都像個麻煩的組織啊。

「話是這麼說，但副支部長閣下。三池君受到昨晚那場騷動的影響，已經身心俱疲了。勉強讓他移動未免太過分。我的組會好好照顧他的，今天還是先請你們回去吧。」

「妙子姐很會照顧別人呢~。不過我們也不輸你們。協會支部里準備了很多可以讓男性放松的設施。本來南無瀨組對於人的出入就很緊張了。不適合讓男性留宿吧?而且不適合的不單單是房屋……呵呵。」

真矢桑的狐狸眼眯得更細了，視線落在妙子桑身後的那些黑衣人身上。

「「...!」」
黑衣人們輕微地動了下。

「住手!你們!」

妙子桑大聲制止部下。

「「對、對不起。妙子大人」」

等等，拜託真的別繼續了，這股氣氛。
以妙子桑為首的黑色集團『南無瀨組』
真矢桑率領的白色集團『弱安會』

看來這兩個集團的關系很不好。
毫無疑問，我處於對立的集團之間，兩個陣營的敵意衝突點上。

旁邊的大叔全身都在微弱地顫抖著。在旁人看來我肯定也差不多。((((；ﾟДﾟ))))


「真矢喲，最近的弱安會連販賣廉價的挑釁都成了你們的工作嗎?」

「哈哈哈，別直接說是挑釁什麼的嘛。啊~不過，讓那些只是因為一點小小的誤會就殺氣騰騰的人去照顧男性是不是有點太危險了呢?」

住手!不要再把現場氣氛搞得更糟了!

「你這傢夥」

「不管妙子姐說什麼，我們都不會改變保護三池拓馬桑的提議。再說南無瀨組有權利對他采取什麼行動嗎?南無瀨組不是以打擊南無瀨地區的犯罪為目的的組織嗎?什麼時候開始把保護男性列入活動項目了呢?」

「咕......努」

「我們秉持的最大的活動方針就是救濟男性。這是從協會成立之初就提出的，我想所有國民都知道吧?」

剛才妙子桑有說過的。
「對方是官方組織，有大義的名分在」
這對南無瀨組來說是個嚴峻的對手。

南無瀨組對我有一宿一餐之恩。
為分不清左右的我麻利地準備浴室、床和食物，真的很高興。還以為對方是地獄中的佛陀。

她們這樣被煽動著，對我來說只有不快。

所以。

「已經夠了。我會去的，去弱安會的支部」

我朝真矢桑踏出一步。

「三池君，抱歉」
面對垂著頭的妙子桑，我向她道了謝「不會，非常感謝妳」。

「感謝你接受我們的建議。」

「就不能再看一下氣氛嗎?」

「哈哈哈，我的性格就是這樣請多包涵」

「啊，對了」我是個居無定所的人。不過，即使不擅長也有必須要問的事「不過，在去那邊之前我有件事想確認」

「什麼事?」

「我並不是不知火群島國的人。保護不是本國國民的人又有什麼用呢?我的國家叫作日本，你們能讓我回到那裡嗎?」

「當然能。國家之間的移動若無視男性意志會成為巨大的國際問題。這很有可能成為戰爭的導火索。」

喂喂，話題規模不會變得太大了點嗎。

「就算拓馬桑是被犯罪組織帶到我們國家，從日本這個國家的角度來看，也跟我們綁架你沒兩樣。無論哪個國家對綁架男性都很敏感。」

不，我的國家可能就沒到這麼敏感喔。

「所以說，重要的是在發展成國際問題之前趕緊將你歸還。日本……這個國家在我們的記憶中是沒有的，但也許是世界某處當地的地名。我們一定會找到它，讓你回到故鄉。」

「那在這之前，我都會處於弱安會的監視之下嗎?」

如果這里是異世界或其他星球就不可能會有日本。這樣一來，我就只能一直待在不知火群島國了。
我想起了離家出走的大叔所說的話。
要是因為男性太貴重的關係，連我都被軟禁了那可不行啊。

「我們會盡量注意不造成你的不便，如果要外出也會讓護衛跟在旁邊。」

這就是她們的妥協之處嗎。
該死，就沒有能逃離不自由的生活，同時還能回到日本的方法嗎......
要是能甩開弱安會獨自探索外面就好了。
嘛，那樣的話，說不定馬上就會被孤高少女愚連隊之類的人襲擊吧。
哈~。

「質問就到此為止了嗎?」
「嗯，就這樣吧」
「那就跟我們走吧」

真矢桑帶我走出了大廳。在那里

「三池君!」大叔向我搭話。「雖然很辛苦，但你要加油啊。同樣身為男人，隨時都可以找我商量喔。」

大叔雙手握住我的右手。啊，這是......我想......可能是想鼓勵我吧。

「謝謝。我一定會與你聯繫的」
我低下頭與大叔道別。 

戲劇性的離別
[戲劇性的離別] by 異世界很和平

昨天穿的衣服還在洗，所以我穿著南無瀨組給的襯衫和牛仔褲就出了門。衣服日後會送過來。
從吉他開始，我收拾著所有行李，最後一次回頭看了看宅邸。

南無瀨組的人聚集在那扇結實的木門前。

「昨晚能讓我住在這裡，非常感謝」

真矢桑說南無瀨組不是能男人安心的地方，組員們一定很不高興吧。

那是錯誤的，雖然只是一個晚上，不過照顧我衣食住行的組員們都是好人。
對細瑣的事情也很在意，讓我恢複了精神。這是我真實的想法。
對這個想法我說了「多虧大家我才能悠閑地消除疲勞，真是幫大忙了。」
這樣的感謝之詞。

也許是心理作用吧，感覺組員們的表情都變柔和了。

「下次再來吧，我們很歡迎」
「是!」

最後和妙子桑說了幾句話，我轉身離開南無瀨家。


啊，話說音無桑和椿桑跑去哪里了?
從演唱會現場跑出去後就沒見著了。
那兩人也給了我許多的關照，本來是想向她們道謝的。


在我心裡懷著些許遺憾，正要坐上弱安會的車時—車的面前站著兩位男護官。


「怎麼了有事嗎?」

「我、我是三池桑的男護官」
「同、上」

不知為何兩人都氣喘籲籲的。就像剛做過劇烈運動一樣。

「男護官?才過沒幾天拓馬桑就能雇到男護官?……啊啊，是妙子姐?大概是臨時雇的吧」

「不管是臨時的還是其他什麼的，我們都是三池桑的男護官。即使是弱安會，也不允許你們違背三池桑的意願把他帶走。」

音無桑......
竟然對官方組織的弱安會采取這麼毅然的態度。原以為只是個性欲旺盛的人，該說的時候還是會說啊。

但是，音無桑。
昨天晚上，當我的意志被無視準備被帶到南無瀨組的時候，好像有人被擔任臨時男護官這一誘餌所吸引，一直在背後推著我說「走吧走吧」欸……不過我是個會讀空氣的人，所以不會吐槽。


「已經取得他的同意了。所以並沒有問題喲」

「像那樣逼迫他同意，還真敢說呢。男護官不僅要保護對象的身體，還要保護他的心靈。這種做法會給三池氏造成精神上的負擔，我不會認同的。」

椿桑......
對有大義名分的弱安會，也擺出為了我而不退讓一步的態度。還以為你只是單純的悶騷色鬼，但該出手的時候還是會出手的啊。

但是，椿桑。
今天早上是你在偷看我換衣服的吧，你好像完全沒有考慮到我這邊的精神負擔呢……不過我是個會讀空氣的人，所以不會吐槽。


「真是群好戰的男護官呢。你們講得這麼好聽，不就是因為沒辦法再當拓馬桑的男護官才百般阻撓的嗎?」

真矢桑直截了當的指摘讓兩人的身體都嚇到顫抖了。就算被猜中也未免太容易看出來了。

「還有，你們是想巧妙地籠絡他，最後瞄準結婚的機會吧?」

狂顫猛顫! 兩人又震動了起來。
真希望你們不要動搖成這樣。

「......嗯，就是這樣。我是一個很膚淺的女人。成為男護官的理由是想要結婚，這種想法我不會說沒有。但是，不只是這樣」

「想守護男性，幫上他們的忙。這才是我的本心」

「三池桑毫不嫌棄地接受了我們，還讓我們待在他身邊。如果不報答他的好意，有失女人的尊嚴!」

「真是了不起的話呢，如果只是用聽的話。那麼，現實的問題又如何?你們在這里把我們擊退，那拓馬桑怎麼辦?拓馬桑剛到這個國家連居住的地方都沒有。是要讓他繼續住在南無瀨組?還是把他帶回自己的家?這裡對他來說是異國他鄉，妳們有什麼可靠的計劃可以援助他嗎?」

「那、那個嗎」

「對拓馬桑來說，什麼才是最好的，給我好好冷靜的......!!?」

我伸手阻止了還想說些什麼的真矢桑。
請閉上嘴，暗中傳遞了這樣的訊息。



—夠了，已經夠了。

我走近消沉的兩位男護官面前，溫柔地叫了她們的名字。

「音無桑，椿桑。」

「三、三池桑(氏)」

她們的目光斜上地看向我。與此相對的我。

「說實話，我對兩人的奇怪行為感到很失望。」
說出了心裡話。

「「噫咕!?」」

「在你們兩人看來，我可能一點都不反感，但我心裡其實很沮喪。」

重要的事要說兩遍。

音無桑變得汗流浹背。椿桑則臉色發白僵住了。
從昨天開始受到的性騷擾，帳就算到這裡為止吧。從現在開始。

「不過，那些奇怪的行動一部分也拯救了我。」

秘技，先抑後揚。

「一想到自己突然遭到少女們的襲擊，尤其還迷失在異國他鄉，我就感到相當不安。那股陰暗的心情被兩人的喧鬧給驅散了。緊緊地待在一塊兒，連失落的時間都沒有。如果沒有音無桑和椿桑在的話會怎麼樣呢。說不定我會被孤高少女愚連隊做掉呢，哈哈……所以，無論是肉體上還是精神上，你們都給予了我很大的幫助，真的非常感謝!」

雖然我已經向大叔和妙子桑鞠了一躬，但對這兩位男護官更是深深地一鞠躬。她們的恩情就是這麼大。


「......」
「......」


「那麼，走吧」
沒有從旁插嘴，等待的真矢桑打開了車的後車廂和後座的車門。

「好的」

我對低著頭面無表情的男護官們再次行禮，把行李放進後車箱，上了車。

坐在旁邊的真矢桑對我說「你真是個好男人啊」，我沒有回答。



駕駛席上的職業女性踩下油門，車子發動了。
可能是考慮到我的感受，車子慢慢地驅動了起來。

—不過。

「三池桑桑桑桑桑!!」
「三池氏!」

車外傳來兩位男護官的聲音。
看向車窗，音無桑和椿桑都哭著追趕著車。

「我這邊才是，真的非常感謝你!」
「感謝，一心感謝」

我打開車窗，探出頭來。
「太危險了!」真矢桑想要阻止，但這種程度還請睜一隻眼閉一隻眼吧。


「你們兩位，請讓我最後再說一句話!」
我為了不輸給吹在臉上的風而大聲叫道。

「是什麼呢?」
「?」

「和男人說話的時候，不要一股腦地說稍微抑制一下欲望比較好哦~!應該謹慎一點!畢竟兩人都很可愛啊!」
最後說了點客套話。不過多少參雜著真心話就是了。

「欸，欸，怎麼會」
「好、好害羞」

把焦急的兩人甩在後頭，車子飛快地往前開。

再見了，音無桑，椿桑。
雖然不到一天的時間，但是謝謝妳們。




對著越變越小的兩人，我再次在心中道謝—






對著越變越小的兩人—





對、對著越變越小的、兩人—






越、越變越小—?






「三、三池桑!你有說我很可愛對吧。那、那是真的嗎!?」

「認真到寫作"認真"卻能讀作"真的"?」(原文:本気と書いてマジ？，這邊比較難翻成中文的語境，本気(honki)是"認真"的意思，マジ(maji)則是口語上"真的"的意思。整句大意就是雖然我只寫了"本気"，但認真程度已經到了最高程度的"マジ" 了，屬實是日本人才懂的梗啊)


變小你個鬼啊，這兩人!


因為我從車窗里探出頭來，所以車速並不快。
但也不至於慢到人類可以一直追趕的程度。


嗚哇......我的男護官(臨時)，跑太快了吧......



「等下!你們兩位，已經夠了啦!你們這樣不是在車道上奔跑嗎!太危險了!」

無論我怎麼叫喊，都無法阻止興奮起來的男護官的腳步。

糟糕，再這樣下去。
我不祥的預感馬上就實現了。


紅燈了。車子減速停了下來。


明明好不容易來了一場戲劇性的離別......
結果被男護官追上，結束的方式很不緊湊，讓我不禁赤紅了臉。






☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆





從弱安會的車里看向南無瀨市的街道。
因為昨天是夜晚的關係，所以沒仔細看這裡是怎麼樣的地方。
在陽光下，再次觀察到的景色—看起來和日本一模一樣。

不愧是南無瀨島的中心，發展迅速。
高大的樓群反射來自天空的紅外線閃閃發光著。街道上種植的行道樹給滿是人工的風景帶來了治愈。
說是日本大城市的一角恐怕我也不會懷疑。

只是……看著路上的行人，我深切地感受到這里果然是我不知道的世界。

只有女性。
穿著西裝的女性忙碌地在人行道上闊步前行。前後左右的車里也都是女性。
男人到底在哪里啊……搞不好這個世界會是部宏大的驚喜企劃，抱有的這麼一絲期望破滅了。本來就沒有節目會對身為偶像練習生的我下手吧。


「看到了。那就是弱者生活安全協會的南無瀨支部。」

前方出現了一座紅磚建築。那是一棟三層樓高的建築，雖然沒有周圍的高樓那麼大，但面積相當廣。簡直就像是哪個國家的領事館一樣。
磚造的外牆十分干淨整潔，沒有留下歲月的痕跡。不知道是不是特意把外觀設計得很復古，看起來很奢華。


車子開進車庫，我跟在領路的真矢桑後面，她說「正面玄關普通人很多。」然後便從職員專用的後門進去了。


「總之，我們先和南無瀨支部的支部長見面，行李放在車上就行了，待會讓人送到宿舍去。」
「我知道了」
事已至此，只能按照真矢桑說的去做了。


走在鋪著舒適地毯的走廊上。
不時擦身而過的職員們都穿著白色的女式西裝。大家與我擦肩而過時，都會露出晴朗的笑容向我打招呼「歡迎光臨。嗚呼呼」。
對此，我都會回「是的，承蒙您的照顧。」雖然我對弱安會還沒有解除警戒心，但既然她們都決定要援助我，那就必須表示禮儀。板著臉可不能成為偶像。

真矢桑在三樓最裡側的房間前停下了腳步。
房間的牌子上寫著『支部長室』。

「做好心裡準備了嗎?」
對這麼詢問的真矢桑，我點頭示意沒問題。

真矢桑一敲門，里面就傳來「請進」的聲音。
是道成熟的女聲。油膩而略帶嘶啞的音色。一種不祥的預感朝我襲來。而這種預感往往都會成真。

「失禮了」
「失、失禮了」


那麼出現的又會是什麼牛鬼蛇神呢。
我走進了支部長室。 

如詩般的女子
[如詩般的女子] by 異世界很和平

「哎呀哎呀，歡迎您的到來~」

支部長迎接了我。

不愧是弱安會(胖虎)的支部長，體型簡直就像胖虎的媽媽。

以胖乎乎的肚子為亮點的中年女性，從高級椅子上抬起沉重的腰。
然後，朝我走過來請求握手。

我拚命擠出笑容回應她。
握著她的手，感覺手心肉嘟嘟的。吃得真好啊。

「我、我的名字是三池拓馬。從今天開始就麻煩你了。」

「哎呀哎呀真是位彬彬有禮又漂亮的好青年呢。我是弱者生活安全協會南無瀨支部的代表丹潮如詩，請多關照。」

......!?

我差點笑出聲來。
如詩、她叫如詩欸!?
如果是嬌小的女孩子就算了，胖虎的媽媽是如詩! 肚子好痛，救命啊!
(名字原文:ぽえ(詩)み(美)。其實我更想翻成詩美，但作者想玩她的名字梗(ぽえ(詩)みたい(像...一樣...))，就只好叫如詩啦)

「您怎麼了?」

如詩用如詩一樣的表情向我詢問。
不......不行。別笑了......給我忍住......但、但是。

外國的人名和地名有時候在日本人的眼裡很好笑。有名的例子就是埃羅芒阿島(色情漫畫島)以及斯赫弗寧恩(好色之人)等等。(斯赫弗寧恩:位於荷蘭南荷蘭省海牙，是八個海牙地區之一。譯:真的有日本人知道這地名嗎0.0)
這位如詩桑的名字在日本人看來就是賭上一生的笑話，但在不知火群島國眼裡或許就沒那麼好笑了。

「沒、沒事。很棒的名字呢」

「哎呀，謝謝。我的『如詩』這個名字是教祖大人送給我的寶貴的東西」

「教祖大人?」

「誒誒，她是位能體現雅夫教教義的偉大人物」

雅夫教是什麼啊?

「支部長，你的話題跑偏了。今天我們要談的不是教祖大人而是三池拓馬桑。」

「啊啦，說得也是。被男性稱讚自己的名字讓我太開心了。對不起呢，誒嘿。」

中年女性的如詩桑做了個裝傻賣萌的表情。
我心中差點萌生殺意。
(如詩大嬸做的表情，拳頭都硬了呢)



「我們馬上開始說明關於拓馬桑今後的打算。拓馬桑請坐在那張椅子上。」

真矢桑用手示意支部長辦公桌前的會客區。這裡配置了兩張沙發中間夾著一張桌子。不管哪樣家具都是一眼就能看出來的高級貨。

我照她說的坐在沙發上。對面是如詩桑和真矢桑。三個人都落位後，一名穿白衣服的女性看準了時機走了進來。手里的托盤上放著幾個冒熱氣的杯子。

「咖啡和紅茶，您想要哪一種呢?」
我挺直腰杆回答那名女性的問題。

「那請給我咖啡好了」
「要加砂糖還是牛奶呢?」
「沒關係黑咖啡就行了」
「我明白了」
她用優雅的手法將杯子放到我的面前。

接著，如詩桑和真矢桑也分別拿到了飲料、牛奶和砂糖。
她沒有向兩人詢問要喝什麼，這應該就是兩人的「老樣子」吧。

送餐結束後，白衣女性退出房間。

「真是少見呢，男性竟然會喝黑咖啡」

「很少見嗎?」
我喝了口黑咖啡。即使世界不同咖啡也還是咖啡，太好了。

「嗯嗯，說到男性的話，果然還是甜食黨居多。啊，不過三池桑是異國人，文化不一樣嗎」

如詩桑用食指貼著自己的臉頰，陷入了沉思。她的手指異常地陷入臉頰內。看起來又鬆軟又有彈性。

我一邊喝著咖啡，一邊環顧四周。
是被整理過的房間。除了支部長的辦公桌和會客區以外，最顯眼的是圍繞著房間的書架。

雖然讀不出封面上的文字，但都是些看起來很難懂的文檔和文件併排放在一起。
其他的還有獎狀、獎盃......阿哩，那個獎盃是......

「那麼，差不多該聽聽三池桑的事了呢」
「啊，好的」

如詩桑的聲音讓我回過神來。我暫時中斷了思考。



在如詩桑和真矢桑的質問攻勢下，關於日本的情報從我口中源源不斷地冒了出來。
對我而言，這里不是異世界就是別的行星，我不認為能找到日本……內心是這麼想的。但是在認真工作的她們面前，我不能表現出毫無干勁的態度，所以我老老實實地回答著。

弱安會支部長和副支部長對日本男女1比1的比例非常在意。為了證明我的話不是假的，我也向她們展示了日本製的手機。

「即使有實物和內部數據也不能馬上相信呢。不，從感情上還是想相信的。日本……對我們來說就是桃花源。這樣的地區竟然在世界的某個地方。」

如詩桑凝視著我和男性朋友的合照小聲說道。她的聲音在顫抖著。

「可是，如果是這樣的話，要尋找日本好像就很難了。日本這個地區恐怕是個非常隱秘的地方。據拓馬桑所說，日本聚集了相當多的男性，而且還毫無防備地過著生活。雖然創造出那種地方的經過和方法讓人十分不解……」

真矢桑是那種邊說邊整理思路的人吧。與其說是在征求我們的意見，不如說是在獨白。

「不管是有多麼偉大的目的，在其他國家看來日本不過是座狩獵場罷了。一旦情報泄露出去，就很有可能出現以某種借口發動戰爭，企圖奪取男性的國家。」

「誒誒，沒錯」

欸欸!?會那樣嗎!(譯:哥，你在震驚啥，那不是理所當然的嗎)
喂喂這個世界，太過暴力了喔!

「雖然不知道拓馬桑為什麼會被運到我們國家，但是我們想把你返還給日本所以就請日本出面認領吧~。像這樣朝世界發訊息的話他們的反應又會是」

「長年以來一直隱密的地方，不會因為三池桑一個人就曝光了吧?」

阿哩，這兩個人。難道話題的進展要……

「啊啊，對不起。讓您感到不安了嗎。當然，我們會盡全力尋找日本。畢竟這或許會發展成國際的問題。不過」

「時間方面可能就無法保證了」

「在那之前我們會好好關注您的，請放心吧。」
如詩露出柔和的笑容。

「怎、怎麼會......」

剛覺得話題要朝討厭的方向前進，結果就和預想的一樣。該死。
這意思不就是委婉地要你放棄回日本，在不知火群島國生活下去嗎!

我正在生氣的時候，又有一名穿白衣服的人進來了。
這次拿著一封大大的茶色信封。

「支部長，這是您的委託」
「辛苦了。怎麼樣?」
「確保了五名左右。詳情在這裡面」
信封傳到支部長的手里。

「五人呢，謝謝。剩下的我這邊再考慮一下」

白衣人一出去，如詩桑就把信封里的東西攤開放在桌子上。

好像是張面試表。
上面有著照片和像經曆一樣的東西。

「這是什麼啊?」

「我想決定照顧三池桑的人選。齁啦，因為是不習慣的環境，總有人幫忙會比較好對吧?」

「嘛，那確實......這麼說，登記在上面的人都是男護官嗎?」
音無桑和椿桑的臉浮現在眼前。

「不不，男護官是貼身護衛對吧。這張紙上的女性們都是為了讓三池桑生活得更加舒適才選出來的喲。」

「這五人都是洗衣做飯打掃家務的專業人士。拓馬桑不認得我們的文字對吧?那就讓我來介紹一下候選人的簡介。」

真矢桑朗讀了每個人的經曆、特長、愛好等。我一邊聽一邊仔細地端詳著候選人的照片。

我作為偶像練習生去過幾次電視台。那時有幸目睹了女演員和女偶像的身姿。不愧是演藝圈，盡是些街頭巷尾難得一見的美女……當時的我發出了這樣的感歎。

「哈~」
然後現在，我也發出了同樣的感嘆。

這些候選人全部都是美女。而且分別有可愛系、清純系、御姐系等各種特征。
竟然能收集到這麼多種類不重複的逸材，不錯嘛弱安會!

能被這樣的人照顧什麼的……不知火群島國真是爽啊……哈!
不行不行，剛才的憤怒差點忘得一干二淨，
慎重點吧。雖然很感謝你們的關照，但容貌太好了也感覺怪怪的。


「那麼!那麼!喜歡誰呢?」

說明完畢，真矢桑要求我做出選擇。

「能讓我考慮一下。明天再給出答覆嗎?」
我避免即答，先要求拖延。

「我知道了。那我把資料交給您，請不要後悔地好好決定喔......畢竟這是很重要的事」

「是、是的」
如詩桑說的最後一句「很重要的事」感覺格外用力。 

在隨波逐流的一天結束之際
[在隨波逐流的一天結束之際] by 異世界很和平

「阿拉阿拉已經這時間了呢。和男性聊天實在太開心，不知不覺就忘了時間。對不起呢，我還有下一個安排，今天就到這邊。」

作為支部長果然很忙的樣子。
我向房間的主人如詩桑行了一禮後，就和真矢桑走到走廊上。

「那個，我今後要過什麼樣的生活才比較好呢?」

連我自己都苦笑著覺得這個問題太籠統了，不過沒辦法，畢竟我也只聽了籠統的說明。

「今晚會讓你住在支部的宿舍。那裡是正常的男性宿舍，和職員宿舍離得比較遠請放心。那麼，跟我來吧。」



我在真矢桑的帶領下來到了別館。這里也是紅磚建成的，但比支部長辦公室所在的那棟要小。

走進今晚睡覺的房間，我不由自主地發出「嘿~」的聲音。
原本想象的是像城市賓館一樣的一室一廳，不過比想像大了一倍。床是雙人床，浴室和廁所分離，還準備了更衣室。

「因為援護拓馬桑的事來得太突然，所以接收準備做得還不夠充分。房間里暫時只有最基本的東西，所以今晚就先請你將就點吧，抱歉了。」

「不會不會已經足夠了喔。很舒適很舒適，謝謝妳」

「聽到你這麼說真是太好了。明天要搬到離支部很近的獨棟房里，還請你敬請期待一下吶」

「獨棟房?像職員宿舍一樣的房子嗎?」

「嗯，是棟保安完備的獨棟別墅，上個月才完工的新房。煩雜的家務就讓負責照顧你的女性來做，拓馬桑不用勉強適應這里的環境沒關係。」

「這、這麼破格的待遇真的可以嗎!?」

「要讓男性居住這點程度是理所當然的。只是，要和負責照顧你的女性和兩名男性貼身護衛官一起同居，這點還請你忍耐一下吧。」

也就是說，一個男人和三個女人一起生活。
這不就是後宮嗎。萬一出差錯了怎麼辦，我的強尼感覺要錯亂了……要是能往色情的方面考慮該有多好啊。
從日本迷失到這裡不到一天，不知為何我就體悟了。
這個世界上所謂的後宮，就是束縛男人自由的枷鎖。

我是瀕危物種，而周圍的人都是飼養員。說難聽點就是這樣吧。
大叔離家出走的心情我算是明白了。



「拓馬桑，好像有點不滿意呢」

寫在臉上了嗎。

「......如果，我想在哪裡租個公寓單獨生活的話怎麼辦?」
我用拒絕新生活的反應問了個不可能通過的問題。
(譯:可以看出拓馬比起後宮但無自由的生活，更渴望人身自由的生活。他自己也清楚這個問題很愚蠢，但這或許就是他不死心的體現吧，只能說他還太嫩了，這個世界的女性可全都是肉食性啊)
「你呀，平時再糊塗也要有個限度吧」
真矢桑的聲音里明顯帶著憤怒。

「1比30，這代表什麼你清楚嗎?」
「不、不知道」
「這是這個國家的男女比。其他國家大致上也差不多」

1比30，就像學校里一個班級中只有一個男生一樣嗎?光想想就覺得很難為情。

「為什麼男女比例會這麼懸殊呢?難道是因為戰爭或傳染病等原因導致男性死亡了?」

「嗯?從人類誕生到現在一直都是這樣。啊對了，你的國家男女比好像是1比1。因為你認為那是正常的比例，所以才覺得這個世界很異常吧。但是很遺憾，這在真實的世界裡是很普通的。」

很奇怪吧，這樣的男女比作為生物不是很難留下物種嗎!這個世界的基因給我振作一點啊!

「照拓馬桑國家的男女比例參考，難道結婚是一男一女嗎?」

「嗯嗯，是這樣沒錯」

「哈，真好呀。在這裡，一個男人有義務至少得娶五個女人才行」

「重婚竟然是義務，真辛苦呢」

「重婚?」

「啊，那個，就是一位男性要娶複數女性的行為。雖然現在已經被禁止了，但在以前的日本，權力者為了不讓自己的血脈斷絕會和複數女性生孩子。」

「哦，重婚嗎?有這樣的說法，而且還被廢除了......我好像對住在日本的女人產生了糟糕的感情。呵呵呵。」

喂住手呀。
真矢桑低著頭喃喃自語著。感覺就像是光聽到就扛不住的咒罵，我現在立馬就想逃走。

「對、對了」我勉強轉移話題。「都說男性至少要有五位妻子，南無瀨組的陽之介桑除了妙子桑之外，至少也有四位妻子吧。不過昨天和今天早上都沒見到呢。」

「不可能見到的，畢竟是書面上的妻子們。」

「書面上?」

「妙子姐是個占有欲很強的人，所以獨占了陽之介哥，剩下的四個人雖然登記了不過都處在分居狀態。背地裡到底是達成了什麼交易呢。嘛，四個人好像都沒有得到陽之介哥的精子，簡直就是笑話。」

嗚哇哇哇，這也是個糟糕的話題! 不妙，真矢桑朝黑暗面陷得越來越深了。

「不過啊，就算只是書面上，陽之介哥的妻子們已經算是勝利組了喔，結婚的女人一定是有能力、有地位、有金錢，足以讓男人刮目相看的女人。所以已婚者的社會地位也是非常高的。未婚女性在相親活動上花費了多少心血，如果用話語來表述，至少也要三天才說得完。順便說一下，我也是未婚者，呵呵呵。」

「還請你不要放棄。真矢桑還年輕，一定會有好的邂逅的。男女的相遇就是看時機。如果拍子對上了，就能很輕易地結婚喔。」
—諸如此類，元旦親戚聚會上大叔大媽可能會對未婚的年輕人提出的建議，實在說不出口。說了的話可能會被襲擊。

你看，真矢桑那消極氣場全開、自嘲的樣子。
對那樣的她說些迎合的話怎麼可能行得通。而且與這個世界的婚活情況相比，日本都感覺變成了不溫不火的地獄一樣。
做為一個在日本出生的男人，我還能說些什麼呢......

「剛才不是說男女比是1比30嗎。然後，一名男性娶的妻子平均人數是5.2人喔」

5.2啊......
一名男性至少要娶五名女性對吧。也就是說，所有男性幾乎都只辦理了最低人數的戶籍，之後就完全被封閉了。

「結不了婚的女性一般是通過精子庫進行人工授精，然後成為單身母親靠養育子女來維繫生活。一生都遇不到男人，一生都不知道男人的滋味。」

哦、哦.......我想不出任何能打圓場的回覆。

「這裡就是問題所在，三池拓馬桑」

「問、問題?」

「在30人中只有5.2人能結婚的國家，容姿良好的年輕單身男性一個人住在保安條件較差的普通公寓里，周圍都是找不到男人的未婚女性。那麼，單身男性會怎麼樣呢?」

真矢桑對我露出純度100%的笑容。

我低下頭
「是我錯了」發表完全敗北的宣言。





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆





「晚飯稍後會送來，今天就請你好好休息吧。我會派具有男護官資格的職員駐守在房間前，要是有什麼事請跟她說。」

「全部一切都麻煩妳張羅實在感激不盡」

「不客氣。明天也會很忙所以禁止熬夜喔—啊，還有」

臨走之際，真矢桑壓低聲調說。

「實在很抱歉，這間房間的淋浴設備狀況不太好不能使用喲。還有我沒給你準備男式睡衣，今晚能不能請你就先這麼睡呢?」

「誒? 可以是可以」

「多謝。那我就先告辭了」


送走真矢桑，關上門後就完全變成單獨一人了。
回想起來，自從我來到不知火群島國遇見大叔，就一直有人在旁邊看著我。這樣的視線似乎比我想象中還更讓人疲憊。
「呼~」坐在床上後感覺腰部格外沉重。看來要站起來需要相當大的覺悟啊。

不能使用淋浴間，也沒有睡衣。關鍵的地方準備得不好啊。嘛，實在是筋疲力竭，就算這樣直接睡著也行。


我發呆了數分鐘。
仔細想想真的來到了很遠的地方。
現在家人們在為我擔心嗎。聯絡警察了嗎，抑或是一個個打電話給我的朋友呢......
事務所那邊又怎麼樣?對無故缺勤的練習生抱有什麼樣的心情呢。被除名了怎麼辦。

越是去想，腦袋裡就越是浮現出討厭的畫面。
從旁人看來，這個全是女性的世界也許是男人的夢想，但實際上對男人實在太苛刻了。
到底是怎樣啊，男女比1:30。太離譜了吧，這個世界。
想盡早回到日本。
我強烈地祈禱著。


「怎麼辦啊......」
如果繼續照弱安會的人說的去做，感覺日本會離得越來越遠。
要是不做點什麼的話。

我從口袋裡掏出一樣東西。
這是離開南無瀨組時，大叔偷偷遞給我的。因為是在那種場合被交付的物品，用途大概是……
我目不轉睛地盯著這個雞蛋形狀的小機器。

想著以前很流行這種形狀的遊戲啊，同時按下類似電源開關的最大按鈕。

於是『咂...........咂......咂咂』響起了像是波長不合的收音機會發出的雜音，過了一會

『喂喂，三池君嗎。是我，南無瀨陽之介。能聽到聲音嗎?』
裡面傳來了大叔的聲音。

「這邊是三池拓馬。聽得很清楚喲」

「呼呣，太好了。畢竟是臨時給你的東西還擔心能不能使用呢」

「這是通訊器嗎?你竟然還有這樣的東西呢」

「這是男性的防身用品之一。即使手機被搶走，被帶到哪里去了，也能發送SOS信號。三池君沒有這個國家的手機，所以我覺得這種東西應該能派上用場。比起那個，怎麼樣?有被弱安會做什麼不愉快的事嗎?」

「到目前為止，她們的處理都很周到」
嘛，即使對應很好，擺在眼前的話題仍然很痛苦。

「抱歉，能詳細地告訴我發生了什麼事嗎」

「......可以是可以」
我歪了歪頭。我以為大叔把通訊器交給我是擔心我的安危，可總覺得哪裡怪怪的。大叔的語氣就像電視劇里的刑警在盤問一樣。

而且仔細想想，為什麼要把通訊手段藏起來呢。
不想讓弱安會知道南無瀨組在支援我嗎?
弱安會和南無瀨組都是正經的組織，我覺得沒必要偷偷摸摸的……雖然感覺有些違和，但還是以支部長辦公室發生的事情為中心說了。


『呼呣，你被她們展示那些照片了呢。那可不妙』
當告訴大叔我被她們介紹了照顧我的女性時，大叔面露難色。

「有什麼不妙的地方嗎?每個人都很漂亮」

「準備漂亮的人給你是理所當然的吧。她們就是為了籠絡你才被選上的啊」

「籠、籠絡......」

「恐怕......不對，不是恐怕這麼簡單。可以確定，她們就是你的結婚對象」

「啥...!?」
結婚!? 等、等一下啦!

美女們是蜜糖陷阱的人員?雖然有這麼懷疑過，但相比結婚對象還是超出預想太多了。
我還不到二十歲呢。根本沒考慮過結婚!一想到要過著不自由的生活，就這樣直奔人生的墳墓，太過火了!

『估計是以照顧你為藉口，施展很多誘惑吧。一般男性對女性都有警戒心，或許還能忍受，但三池君的話......』

呵，無論被照片上的哪位美女邀清，強尼肯定都會一意孤行吧。

『我不清楚你們國家的情況，但在不知火群島國，男女一旦在合意下締結關係就等於閃婚。三池君是外國人，考慮到外交摩擦，國籍可能還是日本……但會比現在更容易被束縛吧』(譯:管不住小頭，直接變有妻之夫)

「嗚欸欸!?」

『如果結了婚，弱安會歸還三池君的行動就會變消極吧。不過目前弱安會是否有認真展開行動還是個疑問就是了』

「嗚、嗚嗚......」

『如果你們還有了孩子，那麼一切都完蛋了。接下來你就會一個一個地被迫和多名女性結婚。聽好了，絕對不能對照顧你的女性敞開心扉。她是把你拴在這個國家的粗繩。如果你想回日本的話，請珍惜你的自制力。』

我可以哭嗎?

『我說得稍微嚴厲了點。希望你能冷靜下來考慮一下今後的事情。如果還有什麼問題，請再聯系我。』

可能是察覺到了我的內心，大叔打算結束通訊。不過，最後還問了一句。

『對了，你那裡的房間有浴室嗎?』

「......欸，浴室?啊，有的。不過真矢桑說目前故障中」

『是嗎......抱歉問了個奇怪的問題。那麼，晚安』

通訊中斷了。
為什麼要問浴室的事......感覺莫名其妙地

「總之現在得迴避結婚」

我把文件擺在床上，用像殺父仇人般的眼神瞪著上面的候選人。
她們是把我拉遠日本，帶進人生墳墓的劊子手。絕不能敞開心扉......「咕!」

頭腦是明白的。
但是強尼提出了像樣的抗議「話是這麼說，但我的本分就是物種的存續」，瞪著照片的眼睛漸漸下垂，鼻子底下也不斷拉長。
和這樣的她們同居......絲毫忍耐的自信都沒有。


明天早上，我必須從候選人中選出照顧我的人。而且只要搬到新居，那里就會有當選的照料者隨時待命。
無法回避相遇。明明知道對方是蜜糖陷阱的人員，但只要見了面強尼的理性很快就會被撲殺殆盡吧。
就這樣直接開往墳場，到終點為止都不停靠的特快列車路線。



到早上為止的時限是……我看了看牆上的時鍾。
從那條小巷醒來到現在還不到二十四小時。多麼濃厚的一天啊。


我回顧了這一天的經曆。


被孤高少女愚連隊襲擊，
被兩名男護官帶到家庭餐廳，
還被南無瀨組帶到南無瀨組的根據地，
最後被真矢桑她們帶到弱安會的支部來。


……這麼回想起來，我的想法一直都被無視著。
每個人都以我是男人需要被保護為由，對我為所欲為。
即使這里是異世界，搞不清狀況所以只能隨波逐流，但我也太慫了。

然後，明天再繼續隨波逐流，就會和結婚對象見面......





......哈哈。






......真的。





......別鬧了。






已經，不能再這樣了。
這種沒有自主性、被動的生活方式，根本不像我。
以偶像為目標的人要是被動了怎麼能行。


明天我將會被帶到最終可能成為我住所的獨棟房裡。


「在那之前，先一決勝負吧」

今晚。
今晚我就要回到原來的世界，回到日本。


太無謀了。
不是異世界就是別的行星，怎麼可能從那樣的地方逃出來呢，我不禁歎息。


—但是。

回去的方法還有一個。


在願望之上再加諸願望的虛幻可能性，不能說是不腦熱簡直像傻瓜一樣的方法。
一想到這種方法連我都為自己的頭腦擔心了。
真的要幹嗎?自己也這樣想過。
但是如果錯過今晚，嚐試的機會就不會再有了。


在這隨波逐流的一天即將結束之際，我要舉起反旗。
讓一直無視我意願的世界大吃一驚。
為了這個目的，哪怕是荒誕無稽的做法我也要去嘗試!


我下定決心。 

序章
[序章] by 異世界很和平

譯:作者就是這麼任性，直接倒裝到序章現在才出現

我轉移到不知火群島國的契機是卡車……話雖如此，其實也不是被卡車撞了。

現在想起來，是因為我拿起了卡車里的那樣東西—







現在正是大偶像時代。
以電視為首，雜志、網絡、廣播，所有的媒體都成了偶像們的戰場，相關節目和欄目的數量現今也還在不斷增加中。
只要稍微出外走走去購物中心或游樂園，就會發現幾乎每周都有偶像活動，當地偶像和地下偶像為了提高自己的知名度而展開激烈的競爭。

不是只有唱歌跳舞會被稱作偶像。
有開拓無人島的人，有調教熊、虎等猛獸的人，有成為漫畫家並展開連載的人，還有學習製作機器人，出賽機器人大賽的人。
一旦被他人重複，自己的角色特性就會變弱，擔憂的業界對此感到不安，因此讓偶像們的活躍空間無限擴大。
事到如今它的本業到底是什麼呢?這樣發展到最後，偶像的數量也變得十分龐大。


那麼，在這個充滿偶像的時代，以偶像為目標的偶像練習生的數量又會是如何呢……
別說「飽和」了，就連「破裂」這一詞都用得很勉強。

能出道的僅有一小撮，其他傢夥都還在夢想的半道上吧。


然後，我，也就是三池拓馬，實力……我覺得有，不，應該是有吧。

在一間名叫Japanese的事務所做練習生的我，除了上課以外還做了很多其他的努力。

吉他從小就開始彈起，發聲訓練更是我每日必做的作業，演技與舞蹈也是不餘遺力地在自主訓練。

每周錄制人氣藝人的廣播節目，並分析他們的談話內容為何有趣。
伶牙俐齒可以用來推銷自己，如果將來參加綜藝節目的話，一定會派上用場。


作為這種不懈努力的一環，那天我為了在車站前進行街頭表演，騎著自行車。






「喔，這不是拓馬前輩嗎!喲!」

在即將出車站的地方等紅綠燈時，高中時代的學弟從人行道旁走了過來。

「裕志啊，好久不見了呢!」

「你好呀! 前輩你要去做啥......啊，接下來要去車站那邊演奏嗎?」

用髮蠟使金色短髮豎立的裕志看了看我扛著的吉他箱。

「就是這麼回事。」

「前輩超帥的!我要是也會樂器就能大受歡迎了。前輩你聽我說喔，我今天搭訕了三十個人，結果才要到一個人的信箱欸」

「有成果就不錯了吧」

「又不像前輩。從高中時代就很受歡迎，現在都感覺能成為未來的明星了。要找女友也不辛苦吧。現在和幾個人交往呢?」

紅綠燈變成綠色了。行人開始走了起來。我也想繼續前進，但裕志的自虐卻沒有停下來。
我很想早早地結束話題，但這位後輩特有的親和力攔住了我。

「我沒和任何人交往喔」

事務所的課程、小工作和自主練習，還有要打工賺取生活費，實在沒有與女性交往的閒暇。

而且女性關係這東西是一顆炸彈。足以讓努力構築起來的職業生涯瞬間爆發。
事務所的前輩們總是苦笑著講述關於女性的失敗經曆，聽了這麼多，我對異性交往難免會變得有些畏怯。

「拓馬前輩，我要怎麼做才能受歡迎呢?」
就在裕志打算繼續說下去的時候。


聽見了震耳欲聾的聲音。

—發生事故了。


搖搖晃晃蛇行的大型卡車衝出車道，開到了與我們相反的人行道上，最後側翻在地。

不知道司機是喝酒還是打瞌睡，又或是身體的老毛病發作了……雖然不清楚原因，但可以肯定這絕對釀成了悲劇。

「真的假的啊」
「糟糕了!糕了!了!」

事故本身雖然很嚴重，但幸運的是沒有車和人被卷入其中。

不過也有麻煩的事情產生。
卡車後車門因事故的衝擊而打開，塞得滿滿的貨物散落在路上，加劇了騷亂。


「不、不好了!叫救護車，還有警察」
「是不是該快點把司機救出來比較好?」
「可是，萬一汽油著火爆炸的話」
「喂，有時間拍照的話還不如快來幫忙」

後面的車輛和周圍的人聚集在一起，平時安靜的國道頓時騷動了起來。

幾名男性爬上倒下的卡車，試圖打開駕駛座，我帶著只會說「糟了糟了」的裕志，決定去幫忙。

在那之前，我把自行車停靠在不顯眼的陰影處，把吉他箱放在下面。
希望不會被偷走。




或許是這個願望實現了，把昏迷的男子從駕駛座上抬了出來，交給趕來的急救隊之後……飽含充實感以及滿頭大汗的我回到原來的地方，自行車和吉他依然健在。呼地松了口氣。

「超級無敵猛的欸!我真的太興奮了!必須趕緊把剛才的事故發到部落客上!」

還寫部落客啊，裕志。
瞥了一眼這個意外勤快的後輩，我開始思考接下來的打算。

該怎麼辦呢，這場騷亂耽誤了時間。現在去車站表演再回家……那樣的話明天的課會……「...嗯，阿哩?」


旁邊的草叢里好像有什麼東西。
那是......行李箱?而且還相當沉重的樣子。
是從卡車上掉落下來的東西嗎?

散落在路上妨礙交通的貨物，大部分都被警察收走了，但這家夥飛得比其他東西還遠，所以沒被發現。

里面裝了什麼呢……黑色厚重的行李箱散發著高貴的氣息，里面裝的應該是件昂貴的物品。

我靠過去伸手去碰行李箱。
不不，我完全沒有偷東西的意思喔。
盡管如此，我還是忍不住東張西望地確認周圍警察和裕志有沒有把目光投向我，這就是人性。

「嗯?」
就在我想抓住把手之際，發現行李箱略微地打開了些。
鎖是被飛進草叢的衝擊而弄壞的嗎?
跟外觀相比真是粗糙的結構呢。

半開什麼的可是犯規的啊。這樣不就會很在意裡面的內容了嗎?
就只是稍微瞄個幾眼......才不會拿出來的喔。

慢慢地把行李箱從草叢里拖出來，以哎呀手滑了的感覺打開蓋子—里面放著的是用觸感很好的絲綢包裹的獎杯。

真是個奇妙的獎盃。

彎著手臂和雙腿的青銅人型站在底座之上。
說好聽點是前衛，說難聽點就是讓人懷疑創作者品味的造型。

即便如此它也相當地大。單手怎麼樣都握不住。

「這是啥啊?」

裕志突然探出頭來，目不轉睛地盯著獎杯。

"這是啥"被這麼說了但到底是什麼呢。雖然是獎杯，但這種以彎來彎去的人為中心展開競爭的比賽和項目實在讓人摸不著頭緒。

「前輩，底座上好像寫著些什麼喔」

上面確實寫著一些字。但是周遭已經完全入夜了，暗得看不清楚。
我從裕志那借來手機的燈光，把它照向底座的側面。

「那個，『希望』嗎?」
上面只刻著簡簡單單的兩個字。

「希望，是嗎?」

「啊啊，是用來祈禱的嗎?」

好像被小心地保管著，而且與外表相反還有點價值的樣子。

「那前輩你把那東西交給我吧!我想要祈禱自己受歡迎!」

我一邊想著這傢夥可真單純啊，一邊把獎盃遞給裕志......啊，不過機會難得我也來祈禱一下吧。
這種許願方式意外地不愚蠢呢。

我的願望已經決定了。

—想成為頂級偶像。


這麼想的瞬間，感覺獎盃閃爍著光輝。
是幻覺嗎還是眼睛的錯覺……不管怎樣，都沒有確認的方法。

手上的獎盃消失了，我獨自一人佇立在那條巷子裡。 

接觸獎盃作戰
[接觸獎盃作戰] by 異世界很和平


向獎盃許願的瞬間，我便來到了這個世界。

那麼我會轉移的原因是獎盃?

按照常識來考慮的話這是很愚蠢的想法，不過現在的狀況已然超出常識之外。事到如今再按照自己的理所當然去絞盡腦汁又有什麼意義呢。

如果這裡是男女比例失調的奇幻世界，那就用相對應的奇幻腦來思考吧。

那個獎盃有實現願望的不可思議的力量。好，決定了。
在這個前提下思考下一個問題。不這樣的話話題就無法推進下去。

我向獎盃許的願望是「想成為頂級偶像」。
那麼為什麼我會被帶到這個世界來呢?

難道是獎盃判斷說，在這個男人稀少的世界裡，我這半吊子也能成為頂級偶像嗎。
雖然很不甘心，但我確實覺得不知火群島國比日本更容易奪得天下。

總之獎盃滿足了我的願望……就先這麼想吧。
那或許也會對「想回到日本」的願望有所回應。


……推測到這裡，我不禁為這種脫軌的想法感到好笑。
我又不是成天只會妄想的中學生，對即將要做的事情也會感到羞恥。

但是，這些都算了。

這個行動是為了回到日本。
同時，也是為了擺脫在不知火群島國隨波逐流的自己。

成功與否固然重要，但實踐本身更具意義。




接著我回想起支部長室。

放在書架上的獎盃。
和在路上拿到的獎盃是同一座。它那像螺旋麵包一樣彎曲的奇怪人體給我留下了深刻的印象。

為什麼另一個世界的支部長室裡會有同樣的獎盃?
這樣的疑問直接無視。想不明白的事就不要去想。

現在應該考慮的是，如何走進支部長室向獎盃許願。


偷偷溜出房間是不可能的吧。
這個房間前有護衛的職員在，從這裡去不同大樓的支部長室距離又太遠。
中途肯定會被發現的，而且男人本來就很顯眼。

有沒有間諜專用的蜜柑箱子呢，我在房間裡巡視一圈，卻沒發現可用的東西。(蜜柑箱子:就是動畫裡常用來藏匿的箱子，人藏進裡面偽裝成箱子，稱人不注意再頂著箱子偷偷溜走)
該怎麼辦呢……今晚一定要拿到獎盃才行。如果明天搬到新居，別說支部長室，就連弱安會的支部都很難進去。


正當我挖空心思想辦法的時候，外面傳來了敲門聲。

「三池大人，關於晚飯的事我有話想和您說」
是職員桑的聲音。

晚飯......就是它了!




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




不知火群島國的飲食很合我的口味。
我把端上來的菜吃得一乾二淨，躺在床上舒服得美滋滋。

餓著肚子可無法打仗。而肚子一鼓就是戰爭時期了。

我在腦內模擬了一下接下來的流程，然後開始行動。


「.......好、好痛啊啊......」

我發出無比痛苦的聲音，慢吞吞地靠近門邊，用好不容易的感覺轉動門把走了出去。

「怎、怎麼了嗎!?」
看到我搖搖晃晃地出現，作為護衛站在走廊上的女性慌張了起來。

「肚子，突然開始痛起來了.......好痛啊啊...」
「吃錯東西了嗎!難道是剛才的晚飯有壞東西」

晚餐前，負責料理的女性有詳細詢問我有無過敏等問題。據說這個世界的男性身體比女性還纖弱，製作料理當然要細心周到。
把腹痛的責任推給做料理的女性讓我感到很愧疚。

「不，我的腸胃本來就不好，在陌生的環境裡吃了東西，疼疼......我想應該只是單純的肚子痛」

「那我馬上去叫醫生來」

「不、不用不用。沒必要那麼誇張」

「男性出了什麼事就是國家的大事。一點都不誇張」

不妙，我太小看這個世界對男性的過度保護了。
如果不是什麼大病而是腸胃不好、肚子痛之類的設定，應該不會有那麼大的反應吧，我是這麼想的結果不行。
再這樣下去，在前往支部長室之前就先被送去醫院了。

「啊，那個，有藥就夠了。不，我是說真的」

「藥嗎......」職員桑一臉不服氣地說「我讓其他人準備腸胃藥」
然後就準備掏出手機來。

可不能讓你如願。
「腸胃藥的話我有。因為不知道這個國家的藥是否適合我，所以我想用自己的」

女性微微歪著頭。
那就不要問負責監視的自已，趕緊吃藥不就行了嗎。她大概是這麼想的吧。
但是，如果就這麼簡單地結束談話，就沒有必要演這場猴戲了。

「可是我找不到想吃的腸胃藥啊。好像是掉在某個地方了」

「欸!掉在哪裡?」

「來支部之前還在身上，我想應該是在支部長室掉的……咕，疼疼疼。我想可能是坐在那裡的椅子上時，從口袋中掉出來的。」

總是把腸胃藥揣在口袋裡，腸胃到底是有多弱啊，連我自己都覺得很牽強。

「支部長室嗎......真傷腦筋」負責監視的女性毫不懷疑地相信了我的話。她似乎沒想過自己會被男人欺騙。「支部長已經回去了，房門也鎖了起來」

好呀，房主已經回家了。隔一段時間再實行計劃果然是正確的。

「鑰匙是放在如詩桑那裡嗎?還有備用嗎?」

「警衛室那裡有萬能鑰匙，使用它應該就能進去了」

來了!
事情的發展和預想的一樣，我的表情稍微放松了些。不行不行，現在我的肚子必須疼到哭個稀哩嘩啦才行。忠實於設定吧。

「那、那就麻煩妳了。我想腸胃藥很快就能找到，所以請讓我使用萬能鑰匙。」

「這、這個嘛......我無法獨自做決定」
從一個普通職員的角度來看，擅自闖入支部最高負責人的空間應該是很可怕的吧。

「請稍等一下。我給支部長打個電話，取得入室許可」
電話嗎，老實說真不希望妳這麼做。如果接到通知的支部長折返回來就很難接近獎盃了。

所以這邊得要
「咕咕嗚嗚...好痛......。快、快點」
『別再慢悠悠地打電話了，快去支部長室吧』我的外表這麼上訴著。


看到我的情況開始惡化，職員桑的動作變遲鈍了。內心一定充滿著焦慮吧。來吧，請省去麻煩的步驟，直接帶我去支部長室吧。


然後，就在這時。

「怎麼了，這股騷動?」

「誒?」

從走廊另一頭走來的是南無瀨真矢桑。這個人還沒回家嗎。

「啊，副支部長。三池大人他肚子痛」
職員桑說明了事情的經過。

聽著聽著，我的額頭開始冒汗。
順便說一下，這個汗不是演技。由於真矢桑預想之外的非常規登場，我的計劃快要泡湯了，所以才冷汗直流。

「齁~」聽完說明後，真矢桑觀察著我，原本細長的狐眼眯得更細了。仿佛一切都要被看穿似的，我不由得移開視線。

糟了。

『今晚我要高舉反旗』
前面說得這麼漂亮，結果做得卻是
『肚子好痛喲—好痛喲—』這樣的現狀。

如果作戰失敗的話，我心中最重要的支柱就會哢嚓一聲被折斷。



「可以喔。支部長室的入室許可，我這邊批準了」

「真、真的嗎!?」

我說真矢桑，對於預想外的發展妳果然很會嘛。好哩好哩，這下總算擺脫計劃的難關了。

「拓馬桑你在房間待著。腸胃藥就讓我去找吧」

「嘿?不，怎麼會，怎麼能麻煩真矢桑親自去」

「那是我的台詞。我可不能麻煩一位肚子痛的男性」

搞砸啦!
演得太過頭了。考慮到弱安會的立場，不可能會帶一位腹痛的男性去搜索腸胃藥。

可是，如果老老實實地接受這種道理，就會搭上開往人生墳墓的班車。無論如何我都要去支部長室!

我把手搭在真矢桑的肩膀，強行靠在她身上。

「我也要去」

「拓、拓馬桑!?」
我想這還是第一次從真矢桑口中聽到她失去從容的聲音。

「這是我的經驗之談，這種腹痛即使躺在床上也緩解不了。不吃藥是不行的。最好不要交給別人自己去取，這樣才能盡快擺脫疼痛。所以真矢桑—」

我靠在她肩上，真矢桑的臉離得很近。
朝她雙眼『給我吃招吧!』地投注所有目力。

「—我，也要去」
事關人生。別廢話了快把我帶走!拜托了，我什麼都願意做!

看到我的目光，真矢先生有些膽怯，但她瞬間瞪大了狐狸眼，露出恍然大悟的表情。
『原來如此』應該是吧?她的嘴巴沒有出聲。

嗯?我說真矢桑，妳是怎麼說服自己接受的啊?

「沒辦法了。男性都這樣懇求我實在無法拒絕。拓馬桑，跟我一起來吧」

「謝、謝謝妳」
好!雖然中間遇到了點阻礙，但沒關係。這樣就籌得了進入支部長室的承諾。

「副支部長!?這樣沒問題嗎?」

「我稍後會跟支部長說。不好意思，妳能幫我去警衛室拿一把萬能鑰匙嗎?」

「知、知道了」

職員桑的身影消失在走廊對面後，真矢桑緊緊握住我的手，讓我靠在她的肩上。

「拓馬桑，加油喔」

「是、是的?」

你是說要我加油忍耐到找到藥嗎?
心裡抱著無法理解的疑惑，總之我先點了點頭。 

獎盃的圈套
[獎盃的圈套] by 異世界很和平

我們使用萬能鑰匙進入支部長室。
真矢桑按下牆邊的開關打開了燈，映入眼簾的景象和白天一樣。

......有了!
端坐在書架上的獎盃，形狀果然和在日本看到的一模一樣。
雖然想馬上跑過去，但真矢桑就在旁邊。如果可以的話，我想趁她不注意時再惹事。

「嗯嗯...，藥、藥」

我走近會客椅旁，在柔軟的地毯上跪了下來。把臉伸進椅子和桌子底下，裝成在找腸胃藥的樣子。真是場鬧劇。
我的意識一直停留在真矢桑身上，等待她露出破綻，不過……真矢桑?

真矢桑很可疑。
她並沒有幫我找腸胃藥，不知為何反而打開支部長桌子的抽屜。而且為了不留下指紋還特意用了手帕。

那個，你在幹什麼啊?

想這麼問卻問不出口。真矢桑的動作有股愛惜每分每秒的緊迫感。如果問這種不慍不火的問題，感覺會被斬殺。

不過，這是機會。
真矢桑沒有在看我。要行動就趁現在!

我悄悄地站起來，慢慢走到書架前。總覺得眼前的獎盃比記憶中的要小一些，肯定是錯覺吧。
比起那個......我輕輕拿起獎盃。


哦哦，成功了!

心中響起勝利的號角。
這樣我就能回到原來的世界了。

沉浸於感慨的事之後再做。
我立刻默念「請把我送回日本」。發自內心地懇求著。


結果會如何呢。

乍一看不漂亮的獎盃，突然閃閃發光—












—並沒有這回事，根本沒變化。



OK，冷靜一點啊我。
現在不是驚慌失措的時候。

仔細觀察的話，底座上的字並不是用日語寫的。
難道是不同的東西?不不這並不可能，我想這麼相信著!


是拿法嗎?是拿的方法出錯了嗎?

轉移到這個世界的時候，我是怎麼拿這個獎盃的……一邊回想著，一邊把獎盃傾斜、倒置，稍微搖晃一下，轉動一下，嚐試了各式各樣的拿法。
然而，完全沒有發生超常現象的徵兆。

再不快點的話，就會被真矢桑察覺到了。
這種焦慮是不可以有的。

否則不知不覺出汗的我的手，將會像滑稽的喜劇一樣搞出『美味』的事故。

啊，正當我這麼想的時候已經晚了—
獎盃從我手中滑落，摔在地板上。

因為有地毯的關系，沒有發出尖銳的金屬音，但這樣的聲音也足以吸引真矢桑的目光。

更糟糕的是，由於掉落的衝擊，底座和彎曲的人型分離成了兩部份。

糟、糟糕...。
除此之外我找不到其他的詞語。

「......拓馬桑，你在做什麼?」
「......」


必、必須蒙混過關!
但該怎麼說才好?
明明應該在會客椅附近找腸胃藥的我，為什麼會讓書架上的獎盃掉在地上呢。

想不出令人信服的解釋。
"我想拜託獎盃讓我回去日本所以才變這樣"，這麼說絕對醫院走起，所以駁回。
乾脆就說"我是超級獎盃迷，是一個不疼愛獎杯就不算過完一天的變態，所以才心煩意亂地碰了獎盃，我已經在反省了。"

在我想這些的同時，真矢桑已經毫無顧忌地靠了過來。
她的視線沒有轉向我，而是看著橫躺在地的獎杯。


「拓馬桑」

「素、素的...」

「大功告成了呢」

「欸?」

真矢桑拍了拍還以為會受到呵斥而僵住的肩膀，然後彎下腰拿起獎杯的底座。
底座表面有個洞。看來彎曲人型和底座原本就是可拆裝的插入式。
原來我並沒有弄壞嗎。太、太好了。

「沒想到藏在這種地方，那個該遭天譴的傢夥。不過拓馬桑，真虧你能注意到呢。」

真矢桑將手指伸進底座的孔中，取出固定在底部的某樣東西。

「拓馬桑在找的東西就是這個吧」

那個是—它的形狀讓我想起很久以前使用過的MD。透明的方形盒子里裝有圓盤。大概是種記錄媒體吧。
(MD:和CD類似，一種小盤子的音樂存儲播放裝置)
「誒誒，我就是在找它」

我用一副得意的臉若無其事地回答道。
我完全不知道真矢桑在說什麼，不過她很剛好地誤會了。
就繼續利用這個誤會吧。如果不這樣做很可能會被追究拿獎盃的理由。

「趁其他職員還沒發覺，趕緊確認裡面的東西吧。」

真矢桑小心翼翼地拿起那像是MD的東西，把底座和彎曲人型重新放回書架上。




「跟我來」真矢桑說著就把我領進一間離支部長室不遠的房間裡。



看來這裡是真矢桑的房間，副支部長室吧。
與支部長書桌比肩的高級桌子上放著一台筆記型電腦。
真矢桑啟動電腦，把從底座偷來的記錄媒體插進插孔中。
她的表情十分嚴峻。


可以理解發生了什麼異常的情況。
副支部長真矢桑盜走了支部長如詩桑的絕密物品，怎麼想都充滿了危險的氣息。

「裡面到底保存了什麼文件?」
我緊緊抑制住想要詢問的心情。
現在的我因為虛榮和明哲保身，說出了「我一切都看穿了」的豪言壯語，所以什麼也問不出口。

因此能做的也只有從真矢桑身後窺視電腦的螢幕。

「等一下說不定會出現令人震驚的畫面，做好覺悟吧。實在受不了移開視線也可以」

「我、我知道了」

不是我要自誇，我對恐怖電影和血腥虐殺系列的電影特別不擅長。即使是游樂園裡的鬼屋也完美地NG。

支部長如詩桑隱藏起來的記錄媒體。
內容會是什麼呢?

欺詐、賄賂、濫用職權。回想起有關貪汙腐敗的知識。但願沒有暗殺或雇用壞人的暴力行為。


「那麼，就來確認一下文件」
真矢桑打開記錄媒體中的一個文件夾。


我吞了一口口水。

—還請不要拍到什麼可怕的東西。


然後，我看到了。




中年男性的淋浴畫面，從別的意義上來說是個可怕的東西。




一位三十多歲的大叔正在用洗發水塗抹頭發。從鏡頭的角度來看，大叔的重要部位被遮住了，但屁股還是露了出來。


............蛤?


「咕...!?」

真矢桑面紅耳赤，把目光從電腦上移開。

「這是、這是何等」
真矢桑用力地搖搖頭自言自語道「但是，我不會認輸的，一定要好好地確認證據。」她喘著粗氣，一個接一個地打開圖片。

每個文件夾都是男人的照片。
小至小學生，大至五十歲左右，年齡層分布很廣。

大多是淋浴或換衣服的樣子。雖然從各種角度被拍攝，但是作為拍攝對象的男性們並沒有察覺到照相機的存在。是偷拍嗎?

「嗚哇!」「嘻噫!?」「啊啊，竟然是那樣的?」「.......呼」

然後真矢桑又吵了起來。
狡猾的狐狸，這個印象現在只能用『殘念』來形容了

「那個......真矢桑」
不要再隨便打量男人的裸體了。差不多夠了吧，我對沉迷於其中的弱安會副支部長出聲。

「嘻!?拓、拓馬桑!?你什麼時候在這裡的?」
不我一開始就在喔。不要隨便抹去我的存在啊。

「不、不是這樣的。這是重要的證據物件，不是我自己喜歡才看的」

啊啊，這是那個吧。男子中學生藏著的工口本被母親發現後會有的反應。
總覺得有些青澀、滑稽、悲哀呢。

「已經確認夠了吧」

「啊......啊，啊啊。沒錯呢。正如拓馬桑所料，這是弱安會支部長丹潮如詩的犯罪證據」

「是喔。那夜也深了，我就在這邊先告辭」

「等等等一下。幹嘛回去呢?」

不不，讓我回去吧。
來到這個世界一天左右的我也明白了。
這是厄運捏他。一旦牽扯進去，就不會有好下場。
想著要使用獎盃回到日本，卻被卷入偷拍男人的事件中，這是什麼意思我不想知道。
雖然感覺已經回不去了，但我一定要逃走!

「不行不行。事已至此，一個人行動太危險了。」

悲報，看來真的無法回頭了。 

弱安會的黑暗
[弱安會的黑暗] by 異世界很和平

「從以前開始南無瀨地區就有男性的色情圖像在背地裡流傳，我們一直在尋找出處。」

我想起昨天躲在孤高少女愚連隊的聚集地時，就發現了一張男性的裸體照片。原來是那個啊!(譯:第一話伏筆回收!)

「結果就像你看到的這樣，支援男性生活的弱安會竟然涉入其中。哈哈，很好笑吧」

諷刺意味太過強烈，想附和也只能吐出乾巴巴的笑聲。

「照片上的人很有可能是受到弱安會支部支援的人，應該是在和支部有關系的設施裡設置了偷拍裝置吧。」

「那就趕緊找出偷拍的攝影機，以此為證據逮捕如詩桑不就行了嗎」

「能行的話也不用這麼辛苦了。經過馬賽克處理後很難找到被害者以及拍攝地點。就算找到了，在偷拍照片曝光時，偷拍裝置也會被回收，根本找不到。」

孤高少女愚連隊所持有的照片上，男性的臉被打了馬賽克，看不出來受害者是誰。與之相反的，這個文件中的數據沒有打上馬賽克。
流傳於世之前的原始數據……也就是說，如詩桑不是買男性偷拍照的人，而是販賣的那一方。

用馬賽克進行加工，是因為一旦獲知被偷拍者的身份，就會暴露跟弱安會有關聯的危險，所以才這麼做嗎。

「不只是弱安會，如詩還委托了幫男性住宅施工的建築公司以及加工偷拍照片的業者，還有多名買家也牽涉其中。到底誰是首領，組織規模有多大，我們都不清楚。」

負擔犯罪責任的人似乎比想像中的還多。

這樣的人勾搭在一塊犯下的罪行就是『偷拍男人』，不知道是該害怕還是驚訝比較好。


「可是，如詩桑為什麼要把犯罪證據放在支部長室呢。放在自己家中不是更安全嗎?」

「如詩是已婚人士，她大概不想把記錄男人裸體的數據放在有丈夫的家裡吧。」

真矢桑真切地說道。
真是種難以理解的感性。在我看來，她只是個在工作中也要偷偷享受色情照片的猛人罷了。


「對了，你讓我今晚不要洗澡，也是因為有偷拍的可能性嗎」

「我認為弱安會支部里面也有裝，所以還是慎重了一手。明天你要搬的新家是我這邊委托的公司所以放心吧。唉~，我很想調查一下男生宿舍的房間裡是否都有攝影機，不過那樣做的話我的內部搜查就會被如詩察覺呀。」

運氣再差一點，搞不好我兒子強尼的寫真集就會橫空出世了。危險呀危險。

「實在是惡心死了。這種行為簡直是在侮辱向弱安會求助的人，根本不是人類能做出來的事。絕不能原諒!」

喔喔，真矢桑燃起來了。她的正義感在巨惡面前熊熊燃燒著。
剛才看到偷拍照時感覺還在哈哈地喘著粗氣，肯定是我看錯了吧。

「拓馬桑，你說肚子痛其實是騙人的吧?」

完了。肚子痛到一半就忘記了。算了事到如今都。

「嗯，沒錯」

「那是為了潛入支部長室而做的權宜之計吧。是妙子姐發出的指示嗎?」

「嗯，沒錯」
嗯，沒錯才有鬼。不過在這裡否定的話，事情會變得很複雜，所以還是肯定吧。

「很早以前還可疑地盯著支部長室看來看去，沒想到竟然派了男人潛入，可真不像妙子姐的作風啊」

那是我的獨斷專行。

「拓馬桑竟然是我的協力者……差點連我都被騙了呢。拓馬桑和妙子姐真壞，明明不用瞞著我這位同伴也沒關係的」

「你看，就是那個啊。要想欺騙敵人就先從己方騙起。」

「那是啥呀?」

「類似於我國家流傳的騙人心得之類的東西吧。」

「……哈哈，這是通過欺騙同伴來防止秘密泄露出去對吧。」

真矢桑，很會嘛。即使不解釋也能理解。腦筋轉得很靈活的樣子。

「完全被騙了。看來我和妙子姐比起來還差得遠呢」

唔姆，聽她所說妙子桑似乎也是搜索弱安會暗部的一員。
說到南無瀨組，好像確實在打擊警察都束手無策的凶惡犯罪行動呢。外表看上去很嚴肅的那個集團感覺跟賭場很適配。
這次的案件是揭露以弱安會為首多個組織的犯罪，規模十分龐大。說不定剛好很適合南無瀨組行動。


真矢桑和妙子桑。
白天兩人還險惡地進行著交談，莫非是在演戲?
當時真矢桑帶了數名部下過來。就算裡面有人是如詩的眼線也不足為奇。
所以真矢桑和妙子桑為了不讓人察覺到彼此背後有聯系，才像那樣整上一齣戲?


「.....好，我已經做了備份，之後再把證據交給妙子姐……」

真矢桑從懷里掏出手機。
輕輕地操作著想聯繫妙子桑。

「......奇怪，打不通」

「是真矢桑的房間訊號不好嗎?」

「不太可能。能請拓馬桑也試試看嗎?」

「我知道了」我從口袋裡拿出雞蛋形狀的通訊器。雖然很晚了，但拜託要接喔大叔。

「……很奇怪，只聽到沙塵暴一樣的聲音，連接不上。剛才明明還能使用的。」

我的聲音變僵硬了。看了看真矢桑，她的表情也變得很緊張。

危險。那樣的氛圍確實壟罩著這個房間。

真矢桑突然開口說道「這是電波干擾」

「嗯~~哼~~呼~~~~嗯」

「那是鼻音哼歌，哼得很好聽呢。我知道你不想面對，但就是電波干擾的影響，通訊設備才會處於癱瘓狀態」
(譯:鼻音哼歌(ハミング)和電波干擾(ジャミング)兩個詞發音很像)
「電波干擾裝置什麼的，哪來這麼可怕的東西啊!?」

「自從男性有了自保用的小型通訊器後，這東西就開始在背地里流通了。自保物品和阻礙物品兩者總是在玩鼬遊戲。」(譯:鼬遊戲的意思是雙方重複著無謂的動作，沒完沒了。也有點像上有政策下有對策的感覺)

真是的這個世界到底有多麼可惡啊!

這樣就無法向外通訊了。無法舉報如詩他們所做的惡事。同時也無法與協力者南無瀨組取得聯系。

而且。
「被電波干擾了也就說明，我們掌握證據的事情已經被發現了吧?」

「是啊。搞不好如詩已經在附近了……哈!」

聽到了細小的金屬音，真矢桑看向門。
下個瞬間，原本上鎖橫擺著的鎖紐被縱向地轉開了—
(譯:不知道翻鎖紐對不對，實物長這樣)

「嘖!」
真矢桑朝被解鎖並開啟的門撞了過去。

如詩他們的襲擊嗎!?
這個房間的鑰匙和萬能鑰匙可都在真矢桑的手裡啊!

房間的門是朝室內打開的。因此為了防止侵入，也只能由我們這邊把門往外推了。

咚咚!

從走廊不停傳來劇烈的衝擊。真矢桑不甘示弱地像美式足球選手一樣岔開雙腿用力頂著。
隔著一扇門的推擠。如果輸了弱安會內部的犯罪集團就會闖進副支部長室，我和真矢桑就完蛋了。

現在可不是袖手旁觀的時候!
我也想跑到門邊幫忙，

「不行!拿著證據趕快逃走吧!」
真矢桑抱著必死的覺悟，而且急到連偽關西腔都不用了，她這副模樣讓我停下了腳步。

「可、可是!我也能幫忙!」

「你是男人!是最優先的保護對象!如果你有什麼閃失，將會是整個世界的恥辱!」

到了這裡，我才痛感雙方思維的差異。

根據美軍的報告，只有男性的部隊和男女混合的部隊相比，後者男性士兵的死亡率更高。原因是男兵為了袒護女兵常做出亂來的行為。

走投無路的時候男人會保護女人，這在我的世界裡是默認的共識。

但是，這個世界滲透著完全相反的價值觀。
女人成為男人的盾牌，拚上性命。
男人稀少的關係，或許使女性必須守護好的義務感強到了超乎想像的地步。


想把門打開的力量越來越強。
恐怕走廊上有好幾個人同時在用身體衝撞吧。
我不認為真矢桑一個人能堅持下去。
話雖如此，即使把我加進去也不能從根本上解決問題，情況仍然會惡化。

我到底該怎麼辦才好?

「你在等什麼!拓馬君!!」

振作點!沒有猶豫的時間了。
我從電腦里抽出記憶媒體，跑到窗口。既然門不能用，也就只有這條退路了。

將窗戶打開，寒冷的夜風吹拂著臉頰。
向下看去。從建築物透出來的光使草坪地看起來十分漆黑。
這里是三樓。距離地面不到十米。很難直接跳下去。

咚咚!!

「咕......嗚嗚.......」

真矢桑的阻擋快到極限了。儘管很慢但門馬上就會被打開。

我再次望向窗下，吞了口口水。
只能幹了! 

來自背後的手
[來自背後的手] by 異世界很和平

「真讓人頭疼呢。真矢」

「哈...哈...，真是的支部長才是吧。竟然在不經意間就複製別人房間的鑰匙。而且，你到底是怎麼馴服這麼多手下的呢?」

「只是因為大家都很渴望男人啊。要是你對欲望再忠實一點我也會向你拋出橄欖枝的，真遺憾。」

「哈哈哈，支部長，你是指我不知變通嗎?我是個貪得無厭的人，比你們這些只滿足於偷拍的家夥要強多了。」

「這樣看來早點把你和三池桑分開是正確的呢，這也是為了他的貞操著想。」

「支部長!有什麼東西掉落在了外面的地上。那是……手帕嗎?」

「是三池桑的私人物品嗎。嚇我一跳呢，說是他從三樓跳了下去。那邊的四人趕緊去追查……不，等一下。」

「怎麼了嗎?」

「大家快用鼻子吸氣!」

「用、鼻子……哈，有股芬芳的香氣，是男人的味道!」

「呵呵呵，跳下去的時候落下了手帕。這種好事怎麼可能發生得這麼早。那張桌子下面很可疑，搜。」

「是的!……並沒有任何人。」

「那窗簾後面呢?」

「……這邊也沒有。」

「真讓人吃驚呢。只憑餘香竟然能沾染這麼多東西。不愧是三池桑。我越來越想要了，就算無法獲得本人，我也想用照相機拍下他的裸體呢。四人趕緊去追蹤，絕對不能讓他離開這裡。」

「「「「哈! !」」」」

「剩下的人請把副支部長帶走」

「你打算對我做什麼?」

「你可是一起經曆過辛苦的重要夥伴，我不會傷害你的……不如說對你還有好處」

「好處?」

「請把她帶去吧。去那個老地方」

「「「「哈!」」」」




「別碰我，我會自己走。」
……真矢桑咒罵的聲音消失在走廊里，最後"砰"的一聲，副支部長室的門關上了。



…………呼。
躲在櫃子裡屏住聲息的我，終於恢複了正常的呼吸。

我把手帕扔到窗外作為誘餌，但因為體味差點被發現是假的。
沒被發現只能說是運氣好。

我把鼻子埋進襯衫內的脖子，確認是否真有那麼濃的味道。果然是因為沒洗澡的關係嗎?還是這世界女性標準配備的男性感知器過於異常呢。

我一邊祈禱體味不要成為逃亡的負擔，一邊確認走廊的動靜，之後走出房間。



隔著櫃子聽到的對話中，除了如詩以外，還有其他耳熟的聲音。
那是站在男宿房間前負責護衛的女性的聲音。那個人也是如詩的手下嗎。我和真矢桑的行動很快就被如詩獲知了。

從聲音和氣息判斷，除了她以外還有將近十個人。
現在這個支部裡的全部都是敵人，這麼想好像比較好。

我只是想回日本而已，等回過神來卻被卷入了弱安會的犯罪之中。為什麼會變成這樣啊。
本以為獎盃是跨越世界的鑰匙，沒想到卻是揭露如詩不正當行為的鑰匙，什麼鬼啊，在搞笑吧。


呼，牢騷就發到這裡為止吧。
我盯著被手汗打濕的記憶媒體。
對方占盡地利，我們卻連敵人的準確人數都不知道。
情況很嚴峻，我一個人是無法救出真矢桑的。

既然如此，應該做的就是把這東西交給妙子桑，拜托她救出真矢桑並逮捕如詩。

真矢桑千辛萬苦為我創造的機會，我不會浪費掉的。

我在走廊上小跑著。
在拐角處暫時停下來，確認前方沒有人後再繼續跑。

從副支部長室的對話中可以知道，如詩的手下分成了兩邊。
雖然不知道拘束真矢桑的人去了哪里，但搜查我的人應該都聚集在副支部長室下面。
選擇避開那里的路線吧。

我平安到達一樓。面向副支部長室的正門很危險，就去男生宿舍所在的別館那側吧。
弱安會支部可能是為了保護男性，四周圍了兩米高的柵欄。
要進出的話就得使用我來這裡時走過的正門……不過這麼大的用地，別館那側有後門也不奇怪。

最糟的情況下，只要爬上柵欄就能從任何地方逃出去。當然，爬上去需要花費很多時間，有被發現的風險，而且在黑暗中勉強爬上去也可能會受傷。可以選擇的話還真不想做。



我在中庭前停下腳步。這裡是最危險的地方。
完全開闊的場地，沒有遮擋物，四面八方一覽無餘。

視線轉向天空。
雲正要遮住月亮。
啊，這個世界上也有月亮啊……一瞬間，我產生了恍惚的感想，但還是不情願地打起了精神。
月光不見了，周遭的黑暗越來越深。
現在正是時候!

我壓低身體，正要踏入中庭之際——


咻嚕嚕、共嗡。

那樣的汽車引擎聲傳到了我的耳裡。
有人要把車從車庫裡開出來。

真矢桑的臉掠過我的腦海。
「快點逃!」那張為了救我而奮斗的臉。


拋棄拯救我貞操和性命的恩人真的好嗎?絕對會後悔吧。
不，她是為了讓我逃走才被抓的。現在去救她不是對她的褻瀆嗎?別自負了，這個國家的女性比日本女性的身體素質還高。要同時對付十個人是不可能的。


相反的意見在我的心中碰撞著。
雖然想仔細斟酌兩邊的主張再采取行動，但引擎聲的高鳴告訴我時間已經來不及了。


哎算了!困難的時候就使用折衷方案!

我雖然不像漫畫里的主人公那樣勇敢，但也不想做個膽小鬼。
在不勉強的範圍內做力所能及的事吧。


我走出中庭後停了下來，在建築物外圍小心翼翼地走著，走到可以看到車庫的地方。
然後在對面的草叢裡跪下來，只露出臉盯著車庫。

就算不能救出真矢桑，也可以觀察情況。

真矢桑被帶上車了嗎?
如果是這樣，拘留的成員有幾人，他們的臉又長怎樣呢?
帶走真矢桑的車牌號是什麼?我雖然看不懂這個世界的文字，但至少能記住形狀。

接下來就只能把這些情報交給妙子桑，祈禱真矢桑能平安獲救了。


有幾個人靠近了引擎發動、微微震動的車子。
真矢桑被繩子綑綁著位在中間。
嘴巴好像被塞了東西，只能徒勞地發出「嗚!嗚!」的呻吟聲。
馬上就準備好塞嘴的東西，弱安會恐怖如斯。


明明選擇了旁觀，腳卻不自覺地使勁蹬在地上想要跳出去。
忍耐，要忍耐。我雙手按住大腿。


「不用那麼害怕也沒關係喲，真矢。我們要去的是一個電影院設備完整的漂亮場所。」

如詩溫柔地說。

「嗯?」

「你以為我們只偷拍了照片嗎?呵呵，還有影片呢。」

「嗚嗚? !」

「我們現在就一起去看剛拍好的作品吧，當然是大屏幕的喔，這樣你也會想成為我們的同伴的。」

「嗚!嗚!」

多麼可怕的傢夥!
明明想衝出去救助真矢桑，卻聽到了讓我失去這種心情的對話。

「你不想參加鑒賞會嗎?不過很遺憾，你一旦參加了在社會上就會被當作共犯看待。誰都想看男人的裸體。然而不管看的人是否出自本意，有誰能原諒看到的人呢」

這個世界，男人的裸體到底有多大的價值啊

「嗚! 嗚嗚!」
真矢桑正要被塞進車裡。

雖然煩惱了很久，但還是行動吧。
沒有必要和如詩他們戰斗。
大聲呼救，然後繼續逃跑就可以了。在這種深夜裡聲音很容易傳開吧。
如果弱安會支部以外的人察覺到異常，那就是我贏了。
這樣如詩他們就沒有餘力綁架真矢桑了吧。


好，上吧!


正當我鼓起勇氣站起來的時候—

從背後突然出現一只手，捂住了我的嘴。


「哼咕!」

要被干掉了!
如詩的手下嘛!我只顧著在看真矢桑，背後都沒有留意。


然而。

「放心，是我喔。」
「還有我。」

襲擊我的不是敵人。
轉頭一看，馬尾和妹妹頭映入眼簾。

「你沒事就好」
「勉強達陣。」

是音無桑和椿桑。
靠得住嗎?男護官的兩人出現在這裡。





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




為什麼會在這?
可能是我露出了這樣的表情，椿桑開始說明。

「因為真矢氏在中途失去了聯系。她給南無瀨組發了郵件，說要和三池氏一起去支部長室，之後就一直沒有消息。覺得奇怪的妙子氏就要求我和凜子醬過來看看情況。」

「沒錯，為了瞄準被正式任命為男護官的機會，我一直努力等待著三池桑何時會從支部裡出來……咳咳，我是說今天天氣很好，我們正好在附近散步，所以早早就趕來了。」

咳咳地太遲了啦!這不是把真心話毫不隱瞞地說出來了嗎!
什麼?難道說你一直在跟蹤我，這大半夜裡? 嗚哇……

我把椿桑堵住我嘴巴的手挪開，「啊……」忽略一臉遺憾的椿桑，問道。
「有聯絡南無瀨組的人嗎?」

「弱安會支部發生緊急事態，我們已經這樣聯絡過了，再過一會就會到這裡。」

「那先爭取時間別讓車開出去。」

「已經做了喲」

音無桑一本正經的回答仿佛觸發了扳機，車庫那邊喧鬧了起來。

「到底怎麼了? !」
「是爆胎，所有輪胎都被刀或其他東西割破了。」
「你說什麼!真矢，這是你干的?還是你有其他同夥?」
「嗚—嗚—。」
「哼，換台車吧。看來局勢有點不對勁了，快點!」
「不行!車庫中的車都爆胎了!」
「被算計了!?」



「你看，沒問題對吧」
看著對我眨眼睛的音無桑，我什麼話也說不出來。

「我們從妙子氏那裡聽過弱安會犯罪的事情。當支部變得很慌忙的時候，三池氏就有被帶走的危險，所以我們早早就破壞了她們移動的手段。」

「哎呀~，如果是我們太武斷了的話，我還在想該怎麼道歉呢，結果依舊是很好的判斷，真是太好了。」

什麼嘛這兩人。排除她們的言行，這不是很有能力嘛。如果排除言行的話! 

紅豬也只是豬
[紅豬也只是豬] by 異世界很和平

如詩等人在車庫裡不知所措時，一輛又一輛的黑色轎車從正門方向駛來。
南無瀨組的登場。

一輛更大的豪華轎車停在車庫前，她從車裡走了出來。

那個人是南無瀨組的首領，妙子桑。

「晚上好呀支部長閣下，這麼晚了還帶部下去兜風，真是奇特的愛好呢。」

如詩已經走投無路了。
被南無瀨組的黑衣人包圍著，眼前則是身材魁梧的妙子桑。換做我的話肯定會失禁。

實際上，如詩的部下們就像剛出生的小鹿一樣瑟瑟發抖著。

但是還不能放心。犯罪的主謀如詩並沒有屈服於南無瀨組的壓力。

「啊啦啊啦領主大人。晚上好。既然有這麼多人要來，我倒希望你們提前預約一下。」

「畢竟是緊急情況，所以對這不禮貌的作法還請睜一隻眼閉一隻眼吧。嘛，我倒是比試圖把身為下屬的副支部長綁架走的你還更懂禮貌吧」

「綁架?啊啊，對不起，我們之間好像有什麼誤會呢。」

「啊啊?」

「我們本來是打算去報警的。儘管揭露自己人的恥辱讓我很是痛苦，但沒有辦法了。其實這裡的南無瀨真矢偷拍了男性的裸體並在背後販賣，犯下了令人發指的罪行。」

「嗚—嗚—!?」

如詩身旁傳來無聲的抗議。

「今天晚上，我們發現南無瀨真矢正在編輯偷拍的數據，之後她試圖逃亡我們才把她逮捕了起來。」

「嗚、嗚嗚—!?」

如詩那家夥，難道想把罪責都推給真矢桑嗎。真是腐爛!

「請等一下!」

我走出草叢，大步切進妙子桑和如詩之間。男護官兩人也跟在後面。

「三池君，你沒事吧」

「嗯，謝謝妳前來救我」
向妙子桑道謝後，我立刻瞪了如詩一眼。

如詩，就算身為弱安會之長也太過殘忍了。絕不是當成孩子王的任性就能容忍的範疇。

「請看看這東西。」我把記錄媒體遞給妙子桑。「這是男性的偷拍數據。我在如詩的房間裡找到的。偷拍並販賣的人並不是真矢桑而是如詩!」

我指向那頭醜陋的豬。
本以為這樣如詩就會死心......

「你有證據嗎?」

「證、證據?我就說這東西是」

「那只能說明有人偷拍，而不能成為我偷拍的證據。」

「可、可這是我在你房間裡發現的喔。」

「有人能證明那個存儲器是在我房間裡發現的嗎?」

「如果要這麼說那我和真矢桑都能作證。」

「南無瀨真矢是偷拍犯，而三池桑有共犯的嫌疑。如果沒有第三者的證詞，存儲器在我房間發現的說法就沒有可信度。」

「蛤!?你說啥!」
都到了這個地步這傢夥還!

臉皮是有多厚啊。啊，這家夥的臉上倒是有好幾層脂肪。臨終前不能斷氣(不肯死心)也能理解!

「哦，支部長閣下，既然你這麼說了，那我們檢查一下存儲器的指紋、支部長室，還有支部長的電腦也沒問題吧?」

「當然。我是丹潮如詩，在作為弱者生活安全協會南無瀨支部的首領之前，更作為雅夫教教徒被賦予了『如詩』之名。我賭上此名，保證絕不會將男性當作發泄欲望的出口。」

哦哦哦!
周圍一片嘩然。

雅夫教教徒?賭上如詩的名字?
這頭豬到底在說什麼。

「雅夫教是不知火群島國的國教。以祈願男性得到永久的安寧、一起白頭偕老為最大宗旨的宗教。信仰虔誠，遵循既定規範，並為廣施佈教做出貢獻的人會被賦予特別的名字。『如詩』就是其中之一。如果違背了以這個名字為賭注的宣誓，地位被剝奪、社會性死亡是理所應當。沒有相當的覺悟和自信是做不出來的。三池氏，形勢很不妙。」

椿桑在旁邊悄悄地對我說。
這是說著「遇到麻煩了」的椿基百科。(譯:男主的疑惑常常由椿來負責說明，所以在男主的心聲中，只要椿開始講解時男主就會把椿叫作椿基百科(ツヴァキペディア)，以後會常常登場)

雅夫教嗎......好像是個很了不起的團體，不過命名感這塊就沒得救了吧。
賦予虔誠的信徒們金光閃閃的名字，這種苦行法實在令人戰栗不已。
還是『如詩』是個很有不知火群島國風格的名字呢?在我聽來只覺得古怪。


「原來如此，支部長閣下的決意我收到了，如果，我還是想逮捕你呢」

「你將會和所有的雅夫教徒為敵。你會怎麼辦，領主大人?」

「那可真讓人傷腦筋，就算是南無瀨組，要面對全部教徒恐怕也會很吃力吧。」

「怎麼這樣!我絕對沒有說錯!雖然雅夫教還什麼的我不清楚，但如詩可是把自己的罪過推給真矢桑的罪犯啊!」

「從剛才開始就一直『如詩、如詩』地直呼別人的名字。你以為你是我的家人嗎!好啊，我接受了。來!跟我回家吧!」

「閉嘴黑豬!」

「什...，你說豬、豬!?」

沒錯啦，就是豬。鹿兒島黑豬不也是全黑的腹黑豬嗎?哎呀，要是拿如詩來比喻的話，名牌的鹿兒島黑豬就太可憐了。反省。(譯:鹿兒島黑豬連同腹部都是黑的(物理黑)，跟如詩這頭腹黑豬(心裡黑)不謀而合)

「嘛嘛，三池君和支部長閣下都太過激了」

「但、但是，妙子桑」

「不管怎麼說我還是想仔細調查一下。不好意思，所有相關人員先找個合適的房間稍作休息，之後會一個個詳細地問話，今晚就沒辦法回去了。如果有什麼需要的東西或想聯系家人的人，就和我們的組員說。」

妙子桑結束談話，浮動的氣氛頓時平靜了下來。

如詩雖然一臉不服氣，但大概知道這是合理的流程，所以還是聽從了指示。



「三池君」
如詩她們剛進入大樓裡，妙子桑就走了過來。

「無法原諒支部長閣下嗎?」

「那是當然的啊。說實話，我很生氣」

「這樣啊......那麼」妙子桑淡淡地笑著說。
「誘導她的任務，就交給三池君囉」





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆





位於弱安會支部裡，只是偶爾使用的會議室。
如詩在那個足以容納三十人的地方，等待著對自己的偵訊。其他弱安會職員則在其他房間待命。
如果把她們塞進同個地方，可能會串通好證詞。因此每個人都被塞入不同的房間裡。


「啊啦，各位都到齊了。是輪到我的偵訊時間了嗎?」

「不，還忙著呢。再稍等一下」

「那又有何吩咐呢?」

如詩驚訝地看著我、妙子桑、被解除拘束的真矢桑，還有跟在後面的音無桑和椿桑。

「光是讓支部長閣下乾等可不好，我想做點餘興表演給你欣賞。」

「餘興表演?」

「在這裡的三池君呢，在日本做著偶像，他似乎想獻唱一曲。這可是男性唱的歌喔，很值得一聽。」

「男性唱的歌......」

如詩開始動搖了。
這明顯是個可疑的邀請，但竟然是男性唱的歌。很想聽聽看的樣子，但還是覺得其中有什麼陷阱。

「怎麼樣支部長閣下」

「這、這個嘛......」如詩搖擺不定地煩惱了許久，最後說「那就麻煩了」

不愧是能做出偷拍男性這種事的人，對欲望很誠實的感覺。

南無瀨組的數名黑衣桑像是給如詩了解狀況一樣，走進來更換了會議室的布置。
嘛，不過就是把礙事的桌椅搬到走廊上罷了。

「妙子大人，這是您拜託的物品」

「哦，3Q吶」

其中一名黑衣桑帶來了我的吉他。
是把放置在男性宿舍裡的東西拿來了嗎?

「那麼，三池君。請用這傢夥高歌一曲吧」

"為什麼要在這個時候?" 我當時在這個話題被提起後有問了一下，不過
「三池君你什麼都不用在意，像往常一樣就好。那樣就行了」被這麽敷衍了。

我的歌在南無瀨家的演唱會上不只沒有受到歡迎，甚至在中途還被喊停了。
妙子桑讓我在這時候唱歌，實在不明白她的意圖。

我接過吉他，心中卻還是下定不了決心，妙子桑推了下我的後背。

「白天的事我真的很抱歉。但請不要誤會，當時你唱的歌真的很棒，只是我們還不夠成熟而已。」

「我還是不明白你想說什麼。」

「答案很快就會揭曉。三池君你只要熱情地唱出來就行了，這樣你心中的疑問就會全部解開。」

我環顧四周。
露出困惑表情的人，包括我在內還有如詩和真矢桑。
音無桑露出一副笑嘻嘻的模樣，椿桑嘴角微微上揚露出輕蔑的表情。

這是只有聽過我演唱會的人才有的共識嗎?

既然妙子桑都這麼說了，不答應也不行。
正好被如詩挑釁後，心裡積滿了鬱憤。
就讓我盡全力歌唱來發洩心情吧。

「妙子姐，這種方法真的行得通嗎?」

「啊啊。相信我吧。除此之外，再相信三池君就行了。」

雖然周圍很嘈雜，但要做就得集中精神。
從盒裡取出吉他，迅速地調音。
準備完善的黑衣桑連樂譜架都準備好了，即興演出的形式已經十分完整。

「麻煩請唱白天的那首歌曲」
妙子桑這樣要求，所以我唱的歌是『想緊緊擁抱你』。

黑衣桑離開房間，我佇立在剩下的五個人面前。

「那麼各位。請讓我為妳們獻唱一曲」

我這次在演奏前不想講什麼活躍氣氛的話，但是無言地開始唱歌又覺得不合適，所以簡單地打了個招呼後就沒了。

前奏。
按住琴弦的手指充滿著力量。那是對如詩的憤怒。不過，我的身體並沒有因為緊張而變得遲鈍。
這也不奇怪，從犯罪集團里逃出來又跟他們發生衝突，事已至此心裡一點緊張都沒有。

「這座城市迎來了新的季節」

歌詞剛開頭，如詩的肉就劇烈地晃動了起來。
她的臉就像放進微波爐裡的肉包一樣，頭上還冒著熱氣。

相反的，其他人都很平靜。看起來一點也不痛苦。你們是在忍耐嗎?

進入副歌，如詩的表情便開始染上苦悶。和白天南無瀨組的大家反應一樣。
當時我還誤以為是在害羞，但用力咬緊牙關忍耐著什麼的樣子是不能用害羞來解釋的。
果然很痛苦嗎?

如果是如詩以外的人做出這樣的反應，我也許會停止演奏。但在我眼前的是如詩。
沒什麼好顧慮的。

「想緊緊擁抱你~~」

看招吧! 如詩!
聽著我全力的歌唱，痛苦地打滾吧!

越是投入感情，如詩痛苦的反應就越是明顯。看到那樣的反應不就想投入更多感情了嘛!
看招看招，去死吧如詩!


唱完了首輪。
如詩變得氣喘籲籲。
原來我的歌能給人帶來這麼大的痛苦，我把那種無奈和痛苦交織在一起，發泄在如詩身上。


「然後，在輪迴的季節裡和你在一起~」
唱完了第二輪主歌，即將進入最後的副歌環節。

如詩已經滿身瘡痍。
似乎沒了抬起頭的力氣，面朝著地板搖搖晃晃的。
這樣的話她在最後的副歌就會被擊殺。

在我如此確信，並開口唱出「想緊緊擁抱你~~」當作結尾之際—



「噗噗嘻嘻噫噫噫噫噫!!」
如詩突然襲擊了過來。

我忘記了。
豬是雜食動物，一旦進入凶暴化連人都會被當成目標。

演奏中的身體無法應對突如其來的狀況。
再這樣下去，我就會吃下如詩的抱人截球，吉他也會一同被推倒在地。(譯:抱人截球是橄欖球的術語)

該怎麼辦!

此時，兩道影子從兩側逼近如詩。
是音無桑和椿桑。

「嗯!」
椿桑做了一記掃堂腿，如詩的身體脫離了表面。
從空中飄浮移動的如詩……再加上通紅的臉頰，那副姿態簡直就是『紅豬』。(譯:紅豬是宮崎駿執導的一部動畫電影，裡面的男主人公是名飛行員，他的暱稱在義大利原文中的意思是"紅色的豬")

「哈!」
音無桑對著如詩的後背打出一發掌擊。

而不會飛的豬就僅僅是頭豬罷了。

如詩被擊倒在地板上。這是完美的K.O。
但是音無桑並沒有停下來。她把如詩的手臂反壓在背上，讓如詩動彈不得，完全控制了整個場面。

這發生在不到三秒的時間內。
我只能目瞪口呆。


「弱者生活安全協會 南無瀨支部長 丹潮如詩，我以強漢未遂的罪名逮捕你。」

妙子桑說出罪狀後，給她戴上了手銬。

「那、那個，這到底是怎麼一回事?」

「嗯，啊啊。等我一下。這東西的隔音效果太好了......嘿咻」
妙子桑把手指伸進自己的耳朵裡，取出耳塞。

耳、耳塞!?
蛤!
一看，音無桑和椿桑都取出了耳塞。
大家竟然，都沒在聽我唱歌......

「呼。抱歉啊。請再說一遍」

「不、那個，這是為什麼?」

「就像白天說的那樣，三池君的歌是猛毒喔。一種把我們的理性溶解掉的毒藥」

「理、理性?」

「沒錯，你的歌很有激情，怎麼說呢」妙子桑斟酌著用詞，略帶羞澀地說「能激發女性的生理需求。」

我的歌能激發生理需求?哈哈...，這麼蠢的事怎麼可能—

「噗咻咻嗚嗚喔喔喔!!擁抱!擁抱我啊啊啊啊啊!緊緊地!用盡全力緊緊地!你會抱的吧，不是看著我的眼睛這樣唱的嗎! !快點抱啊!!不然就來不及了哦哦哦哦哦噗嗚嗚喔喔b啊咕哦哦哦啊啊啊g啊啊啊!!」

—曾幾何時，我是這麼認為的(顫抖聲) 

過早的契約
[過早的契約] by 異世界很和平

到底怎麼了呢，或者該說怎麼辦才好。

如詩作為弱安會支部長、雅夫教教徒，有其相應的資歷和威嚴。現在卻像癮君子的戒斷症狀發作一樣發狂著。
絲毫感受不到人類的理性。僅僅是頭野獸。


「shut up」叩恰

「咕噫!...................」

椿桑用手平息了噪音。發出的「叩恰」聲聽起來很可愛，與之相反，做法可謂無情至極，讓我口述出來可能都不方便。真嚇人!

「虛有其表的支部長閣下也變得如此悽慘。你唱歌的力量，了解到了嗎?」

「了、了解得很透徹」

「想想也不意外。這個國家的女人們別說聽男人唱歌，淨是些連講話經驗都沒有的傢夥。朝那樣的對象唱歌，而且還是在近距離低語愛情的歌。那樣做了肯定會忍不住想要侵犯過來吧」

"肯定會"嗎...。侵犯竟然是決定事項...。

「真的很驚險喲。要是聽三池桑的歌聽到第二輪，我也會化身成性犯罪者。」

音無桑滿腦子都是黃色思想，卻很有腕力。如果受到襲擊的話，我和強尼就不知道能不能見到明日的朝陽了。

「那麼，那時候兩人會離開演唱會現場是......」

「那是為了平息燥熱的身體，所以打算在南無瀨家周圍跑步。拜此所賜，注意到三池氏被帶走時已經晚了。當時真的很焦急」

這樣啊。原來音無桑和椿桑都不是討厭我的歌才離開的嗎......不對，我幹嘛突然鬆一口氣啊。

「即使如此，演唱會的當下，你真的很危險喔。要是我沒中斷演唱會的話真不知道你會被怎麼樣」


會被怎麼樣呢......稍微想像一下。

理智線斷裂又強悍的南無瀨組姐姐軍團+兇猛的男護官二人組從四面八方逼向我，推倒我，然後再——


嗶嘰噫噫噫!?
那一刻，我確實聽見了。
風度翩翩的強尼喊出的悲鳴。他在內褲裡實施鎖國政策。已經成了除上廁所或洗澡外都不會露面的絕對防禦狀態。


「支部長閣下。稍微冷靜點了嗎?」

「我、我竟然......如、如此失態。騙、騙人的吧，那個我竟然」

「嗯—，好像不到聽不進話的程度呢。你犯了強漢未遂，無論是作為虔誠的雅夫教徒還是弱安會支部長都已經完蛋了。所以受到的打擊很大對吧。嘛，不會急著問你的。時間還很多，要問的問題也很多」

啊，妙子桑露出了邪惡的表情。
這麼說來，我在刑事電視劇裡有看過呢。

警察在逮捕地位較高的嫌疑人時，會以車輛超速等輕罪傳喚到警察署，然後在審問中逼問出真正想逮捕的罪狀。
此時的情況是，以強漢未遂為罪名的逮捕是為了攻打核心罪狀的第一擊吧。

goodbye如詩。安詳地走吧。



「無論如何，這樣問題就解決了對吧?哎呀，當時我還在想會怎麼樣呢。是吧，真矢桑。」

「欸!?啊、啊啊，是呀」

「如詩被捕後，我和真矢桑偷拍男性的嫌疑肯定也會洗清對吧」

「......唔嗯，對啊」

怎麼了，真矢桑好安靜。
如詩被捕後她的存在感就微妙地削弱了。明明又變回了偽關西腔，說話次數卻這麼少真的好嗎，實在令人擔心。
嘛，大概是事件告一段落，放松下來後疲勞一口氣湧上來了吧。臉有點通紅，說不定是身體不舒服。

「好!今天已經很晚了。三池君你不介意的話，要再來南無瀨組嗎?一到天亮弱安會支部就會變得很吵雜吧。男性是不能休息在那種地方的」

「說得也是......」

如詩雖然被逮捕了，但被送去新家的事和妻子候補的事可能還沒有被取消。那樣的話
「那我就恭敬不如從命了。請多多關照」去南無瀨組那裡避難比較好吧。

「就這麼定了，我讓組裡的傢夥給你準備一輛車，你就坐那輛車吧。」

「盯——」
「盯——」

「三池君你先回去吧。我的丈夫也在眼巴巴地盼望著你回去呢」

「盯——」
「盯——」

「所以，如果你有什麼想對今天抱怨的事，儘管向我丈夫傾吐吧。有些話只在男人之間才可以說」

「盯——」
「盯——」

「肯定有的吧。...喂，從剛才開始是鬧那樣啊。都是大人了想說的話就明確地說出來」

男護官兩人組特意發出「盯——」地擬音，半睜開眼看著我和妙子桑。

「妙子氏，約定」
「您說過，只要我們協助南無瀨組，就會為我們做些什麼?」

「啊~~，那件事啊」
妙子桑不知為何用同情的目光看向我。住手啊，這不就只有不祥的預感嘛。

「咳齁。三池君，你這一兩天在南無瀨領過得如何?作為領主我感到很抱歉，這裡對男性而言治安很差吧」

作為日本人應該會說「沒那回事喔」來維護對方的面子，但這裡不能這麼做，過多的矯情只會被當成赤裸裸的奉承。所以我如實回答。

「出局，除此之外我找不到別的說詞了」

「哈，說得這麼直白也很難承受啊。但我還是嚴肅地接受了。還有，你不是這個國家的男性可能不明白，但我認為既然要在這裡活動，還是讓男性貼身護衛官跟在身邊會比較安全」

男護官二人組和妙子桑之間的約定肉眼可見。

「沒錯!所以說那位沒有男護官而因此感到困擾的你!只有今天限定的大特價!只要你點點頭，這裡的兩名男護官就會一個不漏地跟著你。這種殺必死可是很少見的喲!」
「但是很貴吧」
「不不這位小姐。雇用男護官的費用是由國家出錢，而且被介紹的兩名男護官都是不會亂花錢的優秀人才，客人買起來一點也不心疼喔!」
「哎呀可真劃算」
「那是當然，護衛的本領也都是天下第一!這樣的幸運可不會再有下次了。只有今天限定，今天限定的大特價。來吧!YOU!來簽下契約吧YO!」

何等糟糕的宣傳啊。與它相比，深夜的電視購物頻道都顯得可愛多了，實在很可疑。
這樣還有人願意雇用嗎?

......不過，昨天和今天都受到了她們的幫助，也算有恩於我。
兩人的性格都有些一言難盡，但本領確實厲害。即使受到輕微的性騷擾，只要把它當成稍微過火一點的交流應該就能忍受了......應該吧。

更重要的是。
在這個奇怪的世界裡我之所以能與寂寞無緣，都是因為有這兩個吵鬧的人陪在我的身邊。

「哦呀，還沒有雇用的意願嗎?客人你真是擅長討價還價呀。如果連兩名男護官都無法滿足的話，沒辦法了，這是我特別手做只有今天限定的」

「啊，那種東西就算了」

「誒，啊，是......是嗎」因為叫賣台詞被當面斬斷，音無桑變得垂頭喪氣。

我對那樣的她說。

「比起那個今天真的好累啊。我想早點回去南無瀨家。所以路上的警衛工作交給你們沒問題吧?」

「三池氏!」
「三池桑!」

「可能還會給你們添很多麻煩，但請兩位再次多多關照」

我深深地低下頭。不知道會受她們照顧到什麼時候，或許會相處得很久也說不定。這是第一步，鄭重的行禮。

「「了解!」」

音無桑和椿桑的答覆中浸滿了豐富的喜悅之情。
眼淚從兩人的笑顏上滴落下來。或許是太感動了，所以高興地哭著。

「嗚嗚，咕嘶...，做到了，我們終於做到了，契約成立啦」
「真的，真是漫長的求職時間」
「而且還是這麼帥氣又溫柔的男人的專屬呢。一直不氣餒地宣傳自己真是太好了」
「勝利組，絕對的勝利組」

看著那麼開心的兩人，讓我覺得雇用她們是正確的。

「不好意思呢，我好像太勉強你了」

「沒關係啦。事到如今我也不想踢掉那兩人，再拜託其他男護官來保護我了」

「正式的手續由我這邊來辦理吧。吶三池君，我至今為止也見過了很多男護官，在這之中她們的身體能力和判斷力都十分出色，你不會後悔自己的選擇」

「我會好好依靠她們的」

這樣說著，我和妙子桑都把溫暖的目光投向了，結束蟄伏期獲得原本使命的男護官她們。









「好!靜流醬!今後要繼續加油哦!」
音無桑發出強有力的聲音，順便舉起手想要擊掌。

「嗯」
原本想要回應擊掌的椿桑，在兩手要碰到的瞬間，「嘿咻」的一聲把手縮了回去。

「哇哇，不要突然停下來啦!我都快摔倒了」

「抱歉。手臂有點不舒服」

「手臂?到剛才為止明明都還很正常......啊!剛才堵住三池桑嘴巴的不就是那隻手嗎!」

「咻—咻—」

「吹著笨拙的口哨更加可疑了。反正你回去之後，不就是要搞間接接吻嘛!」

「嚴重的誹謗中傷。凜子醬才是，你藏在口袋裡的東西又是什麼?」

「啊，不要來搶啦!吼喲，很危險很危險」

「那手帕的味道聞起來像是三池氏的物品。你在哪裡找到的?」

「嗚......因為弱安會的職員拿在手上，所以我就把它奪過來了」

「那就趕緊還給三池氏」

「等一下，在那之前先稍微使用一下」



男護官們嘰嘰喳喳吵個不停。


「因為她、她們兩個，身、身體能力和判斷力都很出色......對吧」

「............」
我默默地靠近她們

「呀!」我從音無桑手中奪過手帕，之後想順帶擦拭椿桑的手。不過好好地想一想，這或許也是種獎勵，於是我用放在房間裡的紙巾擦拭「嗚咕!」

錯失難得的獵物，音無桑和椿桑都變得無精打采，全身心陷入了失落當中。
看著那兩人，我心想。




我肯定雇用得太早了。 

【我的向陽處】
[【我的向陽處】] by 異世界很和平

對你來說男性代表著什麼?
如果被問了這個問題，我會這麼回答吧。

『如向陽處一般的存在』。



我認識的第一位男性是陽之介哥。
他是我表姐妙子姐的青梅竹馬。
雖然身材單薄又不可靠，但只要他向我露出那抹無害的笑容，我彷彿就身處在『向陽處』一般，心情變得暖洋洋。
不過——

「真矢，如果你再敢對我的男人拋媚眼，我就把你大卸八塊。」

——妙子姐就在旁邊的壓力，讓暖洋洋的身體瞬間變得冰涼透頂。


既然生為女性，就一定會有擄獲男性芳心的想法。這是任何人都在渴求的願望。
但是，身邊的陽之介哥不能動。妙子姐化身成看門犬。一隻不分青紅皂白隨意撕咬靠近者的可怕看門犬。

陽之介哥有義務迎娶妙子姐以外的女性，如果我拚命下跪的話，或許能成為法律上的妻子。若是只滿足於已婚者的身份，這樣做就足夠了吧。

但是，我想和自己的丈夫一起同居、一起打情罵俏。想不停地感受著那份暖洋洋。


學生時代的我已經很努力了。
就讀那座學園島的學校，與男校相親時動員了所有的力量和頭腦。
拚盡全力。哪怕一點也好為了讓男生對自己有印象，我甚至改變了說話的腔調。
後來回想起來，總感覺自己正朝著不明所以的方向發展。如果不拘泥於形式，可能還會做出反效果的奇怪行徑。

作為其結果，我單身地度過學生這一紅利期。實在遺憾。
步入社會後，我仍然維持著那樣的腔調。當我停止使用第一人稱的「我(咱)」時，我心中的結婚願望仿佛破滅了一般，讓我很害怕。(譯:關西腔的第一人稱是"うち"，常見翻譯是咱，但關西腔結尾的語調才是精華又太難翻成中文了，所以我乾脆保留全句不翻)

從學園島回到老家南無瀨後，我在弱者生活安全協會的南無瀨支部工作。
雖然學生時代沒能結婚，但我想找份盡量能接觸到(有可能)男性的工作。

與女性相比，男性更為纖細敏感。
從小時候開始，無論走到哪裡都會受到好奇的目光；擦肩而過時，嘗試身體接觸的女性絡繹不絕。身處在這樣的環境裡，誰都會變得敏感，從而患上心理疾病。

如果這世界不以溫柔對待他們，那他們就由身為弱安會一員的我來守護。
懷著這份純粹的信念，我不分晝夜地工作著。

偶爾也有和男性說話的機會，但每個人都像被逼得走投無路一樣，臉上不見笑容，明明就近在眼前，卻得不到那份暖洋洋的感覺。

令人窒息。在弱安會工作的時候我再次體會到。
這個世界令人窒息。少數派的男性自不必多說，就連多數派的女性也很痛苦。
大家都想獲得幸福。但這個世界的男女比不允許這樣。

誰都好，拜託來改變這個自人類誕生以來就令人窒息的世界吧。
身為弱安會職員的我深感自己力量的不足，儘管希望渺茫，我仍向星星許願。




也許是得益於南無瀨這個姓氏，我受到優待並在短時間內不斷升職。
雖然有來自周圍的忌妒，但因為不在意那些，總是集中精力在工作上......所以等回過神時，已經快要三十歲了，也坐上副支部長的椅子。


「真矢，恭喜你晉升。今後還請你多多協助我喔」

支部長丹潮如詩用確實很柔軟的臉頰肉，做出柔和的微笑歡迎我。

從以前開始我就不擅長應付如詩。雖然她的待人接物都做得很好，但每個舉動中都隱約透露著某種感覺。即使搞不清楚那是什麼，但還是讓我很不舒服。


成為副支部長後，每一天都很繁忙。
奇怪，所謂的高層不都應該做些文書工作嗎?為什麼經常要趕到現場?嘛，能和男性見面倒也不是不滿意。

新建了一座供男性居住的設施。我見證它的完工並做了最終檢查，確認內部的無障礙設施是否完善。

「這是啥呀?」

浴室的瓷磚有裂縫。為什麼新建築會有裂痕啊!

得向輕視工作的負責人說教一番，命令她們盡快修理才行。請快一點，馬上就有男性要受理入住了!
可是，業者竟然傻乎乎地說:還有下一項工作要處理，暫時沒有緊急修理人員。我真的發火了。別開玩笑了，小心我再也不給你們委託喔!

「算了算了，裂縫什麼的也還好啦」

如詩也不知道是從哪裡聽來的，介入我們中間開始調解。

「男性入住的日程無法推遲。裂縫的事只好事先告知他們並道歉了，到時也告訴他們遲早會修好的。」

在如詩的豬...不，鶴叫一聲後，這次紛爭就結束了。由此我的心中留下對如詩的不信任感。


這之後過了一個月。
我被一件頭疼的問題困擾著。
南無瀨市開始流傳著偷拍男性脫衣和入浴的照片。雖然臉被馬賽克遮住，但如果男性知道自己的裸體被不特定多數的女性看過，自殺的狀況也可能會發生。
這是絕對不能饒恕的犯罪。

「誒?」

一張入手的偷拍照吸引了我的注意。
不是的，吸引我注意的並不是男性的裸體喔，那部份我會盡量不去看。
哈哈，我可是弱安會的副支部長。不會將性慾對向該守護的男性。
總而言之，那張照片上有一小角映照出浴室的磁磚。我用圖像解析軟體，好不容易避開馬賽克的部分，放大後進行深度觀察……

「是裂縫」
那是某次缺陷工程的產物。

我急忙趕往現場，卻發現裂縫已經被修好了。儘管如此我仍想取得點成果，於是將照片和現場做了比對。
照片上的浴室和現場是同一個構造。從角度上來看，天花板那一帶應該藏有攝影機。
我和這個家裡的人借了架梯子，調查天花板後卻沒有發現類似的裝置。
還以為這裡就是偷拍地點，難道是我搞錯了嗎?

但是，在我歸還梯子的時候，這個家裡的看護人說了。(譯:看護人就是負責照料男性生活的人)

「說起來，上次來修理裂縫的業者也帶了一架梯子過來，明明裂縫不在那麼高的地方。」

我對遲鈍的自己感到憤怒不已。

我沒有聽說過裂縫被修好的報告。肯定是有人刻意不通知我就直接修好了裂縫。然後在那時回收隱藏的攝影機。

發出指示的人我很快就知道了。是如詩。

我將沒收過來的偷拍照與弱安會安排的男性設施進行比較——很相似，我覺得。

照片裡很大一部份都被馬賽克遮擋，無法確定具體的地點，但我還是認為這上面的地點和弱安會安排的設施很相似。
而且設施都還跟如詩推薦的業者有關聯。
弱安會的職員是否參與了偷拍事件，我心中的疑惑越滾越大。

主謀是，如詩嗎?
我想清理弱安會安排的設施，找到還沒有被拆除的隱藏攝影機，但光我一個人力量很有限。

即使想找人幫忙，也分不清對方是敵是友。
況且若是持續那樣的行動，很快就會被弱安會內部的犯罪集團注意到，這樣我的人身安全也會遇到危險。



現在，只能拜托那個人了。


連哭泣的孩子看到她都會停止落淚並露出諂笑的南無瀨組首領，我打算向妙子姐求助。

妙子姐聽完我的請求後，整個人勃然大怒。恐怕是想象到陽之介哥受害的情景吧。淑女的尊嚴險些從我的胯下漏出來。

雖然與南無瀨組建立了合作關系，但這被視為最高機密。在不清楚弱安會有誰是敵人的現狀下，我和妙子姐偽裝成關系不好的樣子。

然後透過南無瀨組的支援，我開始展開內部調查，觀察如詩的周遭是否留有線索。

如果要問哪裡特別可疑，那肯定是支部長室。那裡說不定藏有什麼證據。
但如詩很謹慎，每次離開房間時都會把房門鎖上。


在調查陷入僵局的某一天。

妙子姐打了電話過來。

「怎麼了嗎妙子姐?是想問陽之介哥離家出走的事?那個的話南無瀨組說要自行解決，所以我這邊沒派人調查。」

『也不是，不過丈夫離家出走的事總算解決了』

「那真是太好了。」

『其實呢，我和丈夫正保護著一名青年。』

「等一下等一下，蛤!?那個人也離家出走了嗎?就算這個世界對男性再怎麼苛刻，但若是男性一個接一個地離家出走，也未免太奇怪了吧?」

「不，好像並不是離家出走。更糟糕，搞不好是綁架的受害者。」

我的手機差點掉在地上。

「……真、真假?」

「嗯，詳細情況待會兒再發簡訊告訴你。那名男性很特殊，所以我想最後一定會受到弱安會的保護，所以希望真矢能多照顧他一下。」

「現在的弱安會已經不行了，不過就算不特別拜托，我也會負責……啥?那個特殊是指?」

「他似乎是從別的國家來的。而且那裡的男女比好像還是1:1，完全不符合這個世界的常識」

這次我的手機真的掉了。
因為偷拍事件而陷入窘境當中，但這是在此之上投下的又一枚炸彈。


次日，我和他相遇了。
三池拓馬。他成為了我的偶像，以及我的『向陽處』。 

【我的向陽處?】
[【我的向陽處？】] by 異世界很和平

「我是弱者生活安全協會南無瀨支部的副支部長，名叫南無瀨真矢。請多指教」

我擠出自認為最和善的笑容，向三池拓馬君打招呼。
平常的我多是在假笑，但現在這副笑容可是沒有添加任何多餘的化合物，從產地直送的純天然產物呀。

畢竟，他是一名絕世美男子。
由於工作的緣故，我見到男性的機會比其他女性多得多。
「我呀，到目前為止講過話的男性已經超過一百人囉」
「「「呀~~真是羨慕死人了!!」」」
這樣的機會多到甚至能在同學會上炫耀。

即使從我這種看慣帥哥的人來看，拓馬君都是規格之外的存在。

談起男性的體型主要能分為兩種，一種是像陽之介哥那樣吃得少而瘦弱的類型，另一種則是運動量不夠而肥胖的類型。
但拓馬君不一樣，他的手臂和整塊腹肌都緊實地恰如其分，即便隔著襯衫都能感覺出他的肉體美感。

英氣煥發的劍眉，炯炯有神的雙眸，纖細高挺的鼻子，以及豐潤明亮的嘴唇。
那張臉簡直像是囊括了大量的高級食材，再窮奢極侈地把它們妝點在一起而形成的。
濕了，只要盯著拓馬君五秒以上，就會閃過一股奇妙的感覺。這真的會濕我不誇張。


當時的我選擇成為弱安會職員真是太好啦! 從未像現在一樣那麼感謝神明。

只不過，拓馬君向我投來了滿是敵意的視線。

「你就是三池拓馬桑?」

「是沒錯，有何貴幹?」

「哈哈哈，竟然死盯著我看。要是被這樣的絕世美男注視著，我可要心跳加速囉。」

心跳加速個鬼。快哭了，我真的要嚎啕大哭了啦。
看來他似乎被灌輸了弱安會是邪惡組織的想法。
妙子姐，看妳做了什麼好事!
為了隱瞞南無瀨組和我的合作關系，在表面上我們必須演出一副不和的樣子。我能理解，我真的能理解，可是我不想被拓馬君討厭。
可惡啊啊啊，這全都是如詩的錯。如詩，我饒不了妳!


本來想帶拓馬君去弱安會支部逛一逛，結果卻被兩名朝氣蓬勃的男護官擋了下來。
真好呢，年輕氣盛的，真是青春呀。嗯，這種氛圍我不討厭。

對照顧他的男護官們，拓馬君認真地向她們道謝。
不單單是外表，竟然連內在都是帥哥.......!

你這樣可不行啊拓馬君。就這麼想在短時間內把我的好感度刷上去嗎!可以喲，給我盡請地刷吧!come on come on!



和如詩會面的時候，我很擔心那傢夥會不會對拓馬君性騷擾。
如果她敢這麼做，我就當場把那傢夥的肥肉扯下來!


最後總算平安無事地擊退了如詩，我將拓馬君帶到宿舍裡。
在我們兩人單獨談話的時候，妙子姐之前在電話裡說的『特殊』讓我感到十分厭煩。

尤其當拓馬君說到他想一個人住在公寓裡時，我忍不住對他說教了一番。這個人完全沒有意識到自己的價值有多麼的高。
如果拓馬君被不知從哪兒來的小子奪去貞操，我也許會犯下比如詩還更嚴重的罪。
必須好好灌輸他這個世界的常識才行。


為了籌備關於拓馬君的教育資料，我加班到很晚的時間，想著最後再確認一次拓馬君的情況而前往宿舍。一到才發現，拓馬君正在和職員交談著。

聽完兩人的說明後，得知原來拓馬君把腸胃藥忘在了支部長室，想進去找一找。

腸胃藥? 真的嗎?
我並沒有從妙子姐那裡聽過相關的個人資訊。
當我提出要代替他去找腸胃藥時，拓馬君露骨地動搖了。

"難道說，找藥什麼的只是障眼法，他的目的實則是想進入支部長室?"
我產生了這樣的疑問。

但是這對男性來說太危險了。

不行喔，拓馬ju...「——我，也要去」呀啊啊啊!!靠在耳邊說話太犯規了，這樣我不就只能說小女子不才還請一起過來了嘛!(譯:玩結婚梗:小女子不才今後還請多多指教)

哈......冷靜點。要是變成肉食性，我跟那些罪犯不就半斤八兩嗎。

「是嗎」我擺出冷靜的態度確信地說。
嗯嗯，拓馬君也想調查如詩的罪行吧。是妙子姐下的指令嗎。原來如此，男性竟然是幫手這會成為一個盲點。
雖然知道妙子姐特別好勝，但沒想到平常對待男性都恭敬有禮的她，使出來的手段卻截然不同......算了，就由我來好好保護拓馬君吧。即使拚盡這條命也無所謂!


我和拓馬君雙雙走進支部長室，並開始到處搜索著證據。
過不久，拓馬君讓獎盃掉落在地面上，從中找到了記錄圓盤。雖然很想問他為什麼一眼相中那座獎盃，但現在並不是問話的時間。

回到我的辦公室，用筆電開啟記錄圓盤後果真發現了偷拍照片的數據。基本能確定這起偷拍事件絕對與如詩脫不了干係。
之後再聯繫妙子姐，讓她逮捕如詩就沒問題了......不過看來敵方的動作更快啊。

闖進房間的如詩等人把我束縛住。儘管過程十分的凶險，但唯獨拓馬君能夠逃出生天是不幸中的大幸。

「妳要是對自己的慾望再誠實點，我就會向妳拋出橄欖枝的，真是遺憾」

「哈哈哈支部長，你是在指我不知變通嗎?我是個貪得無厭的人，比你們這些只滿足於偷拍的家夥要強多了。」

我想要得到專屬於自己的『向陽處』。偷拍是玷汙它的行為。更何況偷拍還得不到那份暖洋洋的感覺!


我被如詩她們帶走，就在準備上車的時候我的心底一度放棄了。不僅沒有結過婚，甚至還落到這般悽慘的下場......拜託至少再讓我見到一次拓馬君吧。


然而，上天似乎並沒有拋棄我。
車庫裡所有的車都爆胎了，且在如詩等人無法動彈之際，南無瀨組驅車趕到一下扭轉了形勢......看似這樣沒錯。


「我們本來是打算去報警的。儘管家醜外揚讓我很是羞恥，但沒有辦法了。其實這裡的南無瀨真矢偷拍了男性的裸體並在背後販賣，犯下了令人髮指的罪行。」

「嗚—，嗚—!?」

「在今天晚上，我們發現南無瀨真矢正在編輯偷拍的數據，之後她試圖逃亡我們才像這樣把她束縛起來。」

「嗚，嗚嗚—!?」

如詩不肯死心，竟然想把自己的罪責推卸給我。
誰能把我嘴裡的東西取走!這樣我才能咬爛如詩那坨肥肉!拜託了誰來幫個忙!

「請等一下!」
拓馬君闖進我們的視線，氣到通紅的臉頰即使在夜晚中也清晰可見。
你不是逃走了嗎!?

「請看看這東西。這是偷拍男性的數據。我在如詩的房間裡找到的。偷拍並販賣的人並不是真矢桑而是如詩!」

拓、拓馬君。
有男性真心地為我生氣。他是為了我......啊啊，我死而無憾了謝謝。


如詩面對拓馬君的指責不停地轉移焦點。
而一旁的妙子姐似乎想到了解決雙方爭執的對策。

「真矢妳也跟過來吧，我讓妳看看妳上司吃盡苦頭的醜態」

「妙子姐，看起來很愉悅的樣子呢」

塞在嘴裡的東西總算被取走了，我緊繃的心情也能終於能放鬆。

「趁我還沒忘記，先把這東西交給妳。等一下會請三池君來唱歌，不過那對女性來說十分致命。一定要戴上耳塞」

「歌!?男性唱的歌!?為啥呀，我也想聽」

「妳呀，性慾已經乾枯了嗎?」

「在說啥呢。我才二十多歲。當然是精力充沛啊」

「那就一定要戴耳塞。一定要，不是跟妳開玩笑的喔」

為什麼要強制戴耳塞啊?

理由，拓馬一開口我就明白了。
如詩的樣子突然發生劇變。她承受的那種痛苦是為了壓抑滿溢出來的性慾而產生的。

如詩是靠弱安會和雅夫教崛起的女人。在控制情緒這塊應該做得比一般人還更得心應手才對。
那樣的傢夥竟然會被拓馬桑的歌逼到控制不了自己。

到底是怎麼樣的歌!?

在意的不得了。
雖然妙子姐一再地勸阻我，但只聽一點點應該沒關係吧。真的就億點點。

我在好奇心的驅使下，偷偷摘下一邊的耳塞。


下個瞬間，我到了『向陽處』。
身體的每一處都充斥著暖意。雖說是六月的夜晚，但也不該這麼暖和，然而我現在確實浸泡在暖洋洋當中。

這就是拓馬君的歌嗎?
簡直是全新的感受。人生最大的幸福感從體內奔湧而出，我連抵抗的心思都生不出來只能任由擺布。


哈......暖洋洋的。

暖洋洋的......就像在做日光浴一樣，好舒服。

暖洋洋的......再辛酸痛苦的事都變得無所謂了。

暖洋洋的......感覺全世界的幸福都讓我獨佔了一樣。

暖洋洋的......啊咧?

暖洋...洋的......總覺得怪怪的......啊

暖洋!洋! 啊......好熱......好熱






好好好熱熱熱~~~~~~~~啊啊啊!!

才不是『向陽處』這麼簡單的東西!
是太陽啊，拓馬君是能把一切都燒成灰燼的太陽啊。
好熱，不對好燙啊啊啊啊啊! !


就像感冒發高燒一樣，身體、腦袋都在發燙。
啊啊，總感覺思考要變遲鈍了。

好想襲擊，眼前的，這個男性。
好想吃，拓馬君。

哈!我、我在想什麼啊!給我清醒點!
咬緊牙關忍耐下去!

「想緊緊擁抱你~ ~」

誒你說什麼?拓馬君。就那麼想擁抱我嗎?
來吧，非常非常歡迎哦。來吧擁抱我，抱到你心滿意足為止!

「然後，在輪迴的季節裡和你在一起~」

吶，幹嘛光唱著歌不來我這邊呢?
啊~肯定是害羞了對吧。哎呀我也真是的。男性都很害羞，所以由女方這邊主動出擊才符合禮儀對吧。

南無瀨真矢!準備上場~ ~ !嗚噫噫噫。



正當我向他邁出一步之際。

「噗噗嘻嘻噫噫噫噫噫! !」

如詩突然暴走朝拓馬君衝去……但很快就被男護官她們鎮壓了。

妳這頭豬玀啊啊啊! !想對我的拓馬君做什麼呀啊啊啊! !



……啊咧!?剛剛的我都做了什麼?
拓馬君的歌聲停止了，我的頭腦也跟著冷卻下來。我對自己剛才想做的事情感到徹骨生寒。

我竟然跟如詩一樣想要襲擊拓馬君。要是她剛才再稍微忍耐點，被男護官壓住的說不定就會是我了。


「無論如何，這樣問題就解決了對吧?哎呀，當時我還在想會怎麼樣呢。是吧，真矢桑」

「欸!?啊、啊啊，是呀」

「如詩被捕後，我和真矢桑偷拍男性的嫌疑肯定也會洗清吧。」

「......唔嗯，對啊」

我是不可能襲擊男性的。
曾經如此自視甚高的我，現在卻因為過於羞愧，而低著頭不敢直視拓馬君。

讓我迷失自我的拓馬君，他的歌曲、存在都使我感到恐懼。
對我來說，男性是猶如『向陽處』一般的存在。但拓馬君是太陽。他也是能讓人心情舒暢的『盛夏的太陽』。


我對他抱持著恐懼，卻同時在他身上感受到了巨大的可能性。

我在弱安會工作時見識過各式各樣的人。
不信任人類的男性們，在婚活中嘗盡苦頭而自暴自棄的女性們。
極度失衡的男女比，讓世界變得既陰暗又閉塞。
這樣的世界真的好嗎?沒有人提出這樣的疑問，只是把嘆息當作每日的例行公事，過一天算一天的生活著。


不過，要是有盛夏的太陽升起的話。
太陽會理所應當地照耀著全世界，所到之處盡是溫暖的陽光。於是，人們緊閉的內心就會被強行撬開，留出一塊餘地能使嘆息以外的情感闖入。

拓馬君的話絕對做得到。
這是聽了他唱歌後，身體突然變得燥熱不已的我能夠保證的。
不僅僅是歌曲，他的一舉一動都讓我怦然心動。如果他在電視劇中演出輕聲細語的角色，不知會有多少觀眾當場升天。


拓馬君，是你的話一定能成為這世界的......




數天之後。

我來到南無瀨邸，與拓馬君面對面交談。
對突然的到訪感到困惑的他，聽我這麼說道。


「我說拓馬桑。你要不要和我們一起進軍這個國家的演藝界呢?」 

後日談，之後
[後日談，之後] by 異世界很和平

發生在弱安會支部的事件，最後以支部長強漢未遂作結並被報導在社會上。
南無瀨組正持續審訊如詩以及搜查她和身邊的人。能否從這點扒出與偷拍事件有牽扯的多家企業組織，取決於南無瀨組的手腕。


把話說回來，當時的我被卷入弱安會的大搜捕中，成為強漢未遂事件的被害者，但考量到男性被害者人權等原因，我的真實姓名並沒有被公布出來，至那以後繼續過著和平的日子。
之前擔憂的搬新居和候補妻子的事情並沒有發生。可能是被保護在南無瀨組宅邸的關係，有心人士不能插手干擾。
這麼一想，其實生活在冷酷黑衣姐姐們的保護圈中好像也不賴。


另外，如果硬要挑毛病的話，應該就是正式成為男護官的音無桑和椿桑吧。

「三池桑，三池桑，這邊是被你稱讚說很可愛的男護官喲~而且還是你最愛吃的男護官(團子)哦~看起來很美味的樣子呦~」

「......」窸窸窣窣(默默脫衣服的聲音)

我萬分懇切地，花時間一遍又一遍地告訴她們，我愛吃的東西不是男護官而是團子。
隨後，她們普遍被稱作美人的臉變得愁眉苦展，就像改口喝到青汁的濃縮液一般扭曲，但就算擺出那張臉我也不想理會!

另外，我還請求待在南無瀨組時不用護衛我沒關係。畢竟要是有個見人就狂舔嘴唇的家夥待在我身邊一整天，我或許會因為過度心累而暈倒。
結果，她們普遍被稱作美人的臉就像醫生昨天忘記告知你的壽命只剩一天的患者一樣，染上了絕望的色彩。我果然還是不想理她們啊!

我有意識到自己對音無桑和椿桑的態度漸漸隨便了起來。不過要是太寵著她們，她們馬上就會撲進我的懷裡來，這不是開玩笑而是認真的，所以這種程度的距離剛剛好。

不過，即使沒有護衛，我仍然會注意安全。像我手腕和腳踝上都綁著定位的發信機。如果我想擅自離開宅邸或強行把它拆下來，它就會發出警報聲。實在是一款優秀的產品。
只要彰顯這傢夥的存在，就能成功擊退頑固地想要保護我的音無桑和椿桑。


她們兩人已經成為南無瀨組的一員，平時在組裡也會幫忙。諸如打掃宅邸、做料理啊等簡單的雜務。
音無桑嘴上抱怨著「我明明是男護官...」，不過畢竟住在南無瀨組，所以勉強接受了。
椿桑倒是對現在的生活沒有意見「給很少外出的男性當男護官，有時也要做家政婦會做的事。在我預想的範圍內」。

我也是吃白食的人所以想幫忙，但被黑衣人以"不能讓男性做那種事!"為由給否決掉了。

事情就是這樣，我現在閒得發慌。
整天無事可做，不是和同樣是閒人的大叔聊聊天，就是看電視被動獲取不知火群島國的資訊。
雖然想出外尋找返回原世界的線索，但男性要外出的話就要先安排男護官，好像還需要各式各樣的支援。不能這麼輕易地離開宅邸。

在日本，我以出道為目標每天都在上課和打工，雖然很累日子卻過得很有意義。所以現在的生活讓我十分痛苦。感覺都要成廢人了。


就在我的不滿越積越多的某日。

「午安~。過得還好嗎?」

真矢桑來了。
我將她領到我的房間，遞給她一個坐墊後讓她隨意地坐下。而我也在對面坐了下來。

「如詩承認偷拍了」

真矢桑先是告訴我一個好消息。

「總算承認了呢。我聽說她在南無瀨組的審訊中都不肯招供」

如詩會被抓，歸根結底其實就是對我強漢未遂的關係。想要從那點把偷拍事件整個串聯起來，如詩好像巧妙地避開了。

「妙子姐親自審問才讓她全部吐出來。雖然做法不怎麼華麗，但依然是很出色的誘導性審問」

決勝手似乎是獎盃的樣子。
獎盃裡藏著記錄圓盤。

「妙子姐半字不提獎盃這個詞，只是不停給予壓力說『為什麼你的房間裡會有記錄圓盤!?』起初如詩還主張自己雖然確實強漢未遂，但對於偷拍的事完全不清楚。不過在妙子姐巧妙地煽動下。然後」

最終。
如詩脫口說出，＂獎盃裡會有記錄圓盤的原因我根本不知道＂。
她失言後就很簡單了。
妳怎麼知道記錄圓盤藏在獎盃裡—等一連串的攻擊讓她應聲倒地。


雖然聽起來就只是單純的誘導而已。

「如詩因為襲擊拓馬桑，使得多年累積起來的地位和名譽都化作泡影。而且好不容易才娶來的丈夫又寄來絕交信。在這麼大的打擊和妙子姐的威逼下，她也很難維持平靜啊。」

真矢桑落寞地說著自己的前上司。



「對了!關於獎杯我有件事想問你」
陰鬱的氣氛被下個話題沖散。

「我聽妙子姐說，她並沒有告訴拓馬桑你偷拍事件的事，那為什麼你還想去支部長室呢?腸胃藥什麼的是謊言吧。最後在支部長室裡也沒找到藥。為什麼要拿起獎杯呢?」

喔呼!(譯:被擊中痛點的擬聲詞)
在事件的發展變得模糊不清後，獎盃的事情在我心中就已經完結了。
怎麼辦，該找什麼理由才好?
"那當然是為了返回原本的世界啦。我覺得那座獎盃是能實現願望的奇幻之物喲。我就是這麼想得喲"

如果這麼講了，她肯定會拽著我的手臂說「快和我一起去醫院」。
好好思考，找個好一點的理由。啊~那個，這個~那個~~


「老實說。真矢桑說得沒錯，腸胃藥只是為了進入支部長室而說的謊，我的目的一開始就是獎盃」

「那拓馬桑怎麼會知道獎盃裡藏有證據呢。很奇怪吧」

「不是這樣的。證據什麼的我當然不知道。偷拍事件在聽真矢桑你說之前我也從沒聽說過。我只是單純想觸摸那座獎盃而已」

就是現在。現在開始就是談話的重點，三池拓馬!

「其實我的國家也有一座和那獎盃很相似的東西。而且還是非常有名譽的獎盃」

「齁~，這說法挺讓人在意的呢。是什麼樣的獎盃?」

「那是頒發給頂級偶像的獎盃。一年內表現最為活躍的偶像就能獲頒的特別物品。可能你有從妙子桑那裡聽說，我在日本是作為偶像事務所的練習生努力著。對那樣的我來說，能站在職業偶像的頂點並獲得那座獎盃是我的憧憬，所以，哪怕只有一次也好我都想摸一摸。」

只授予頂級偶像的獎盃。
如果真有那種東西，恐怕早就開戰了吧。不單是偶像本人，粉絲之間的爭鬥絕對會發生。然後還會出現一群搧風點火的釣客把網路變成魔界，最後波及到現實世界......唔嗯~，光是想想就覺得恐怖。不過真正可怕的還是那群為了奇怪獎盃而熱血昂揚的人吧，他們的審美思維真讓人不敢恭維。

「拓馬桑第二天就準備搬去新居。只有那一晚有機會碰到獎盃，原來是這樣啊」

「嗯，所以我才硬要真矢桑帶我去支部長室。不過我做夢都沒想到如詩會在獎盃上動手腳」

如何!真實和謊言各摻一半交織而成的故事。
雖然自己講有點尷尬，但我這個即興發揮其實還不賴對吧?
這樣就能接受了吧，就這樣吧，好不好真矢桑。

「嗯~」
真矢桑露出沉思的表情。好了嘛，就這樣結束話題吧。這世道，粗枝大葉一點不也挺好的嗎。

「拓馬桑你......」

「蛤、蛤」

「這樣就滿足了嗎?」

「誒?」

「只摸一下那座獎盃你就滿足了嗎?」

「滿足啥的，那個......」絕對不滿足。畢竟我也沒回到原世界。

「真遺憾呢。那座獎盃其實是複製品。真品放在別的地方」

什麼!? 真品!?
我不禁探出身子。

「哦，你有興趣嗎?今天我來就是為了說這個。吶，拓馬桑。」

真矢桑做了個鋪成，然後開口說道。

「要不要和我們一起進軍這個國家的演藝界?」 

成為偶像最簡單的理由
[成為偶像最簡單的理由] by 異世界很和平

真矢桑拿出平板電腦。

「等我一下喔」

她在觸碰板上進行一頓操作後，說著「這頁啊」並把畫面轉向我這邊。

畫面上是一段典禮儀式之類的影片。

諾大的房間裡地板上鋪滿一席描繪著大朵花靨的絨毯，里面的牆上掛著一幅海浪撞上岩石的豪放畫作，讓人不禁感歎「幹得真不錯啊」。
除此之外沒有其他裝飾，看來是一個既絢爛卻不失格調的地方。

以畫當作背景，前方擺放著一張簡潔的純白桌子，上面並排放著幾座獎盃。

那些獎盃的形狀和如詩房間裡的一模一樣。

「這段錄像是什麼啊?」

「這是不知火雕像的授予儀式。過去一年內，在科學技術領域做出傑出發明的人，在體育領域取得優秀成績的人，還有在演藝領域獲得最高人氣的人，都可以獲頒不知火雕像的複制品。」

日本也做過相同的獎項呢。我記得好像是叫紫綬褒章。
話說這座獎盃的正式名稱就叫不知火雕像嗎。在不知火群島國使用不知火當作名稱好像會被視為國寶級的物品。

『天道祈里上前』

『是』

伴隨著凜然的聲音，穿著正裝的女性走到了桌前。
一頭棕髮隨風飄逸，威風凜凜的步伐與舉止，用威嚴二字來形容特別合適。
年齡大概二十多歲嗎?
一方面散發著妖豔的魅力，另一方面肌膚卻像少女一樣晶瑩剔透。

「她就是去年的頂級偶像，天道祈里。她的唱功超群，在CD年銷量的排行榜中她就有三首歌擠進前十名。她主演的電視劇平均收視率都超過20%。在這個時代可謂流行的代表」

天道祈里嗎。身為頂級偶像的她獨有的超凡魅力，就連第一次看到她的我都深刻地感受到了。
在這個國家要想以偶像界的頂點為目標的話，她會是強力的競爭對手吧。不，現在的我根本連對手都算不上。實力到底差了多麼大啊。

「很可怕呢，天道祈里」

「是沒錯啦。不過她已經隱退了，應該不會和拓馬桑有關係吧」

「誒?」

「年紀也差不多了，所以想專心搞婚活吧。她可是演藝界的大家天道家的長女喔。比起偶像活動果然還是培養後繼者比較重要吧」

「哈...，這樣啊」

期望越大失望就越大。不過是這樣啊，在這個世界要和男性結婚的難度很高，所以就不能腳踏兩條船地搞婚活嗎。
天道祈里不在了，一方面感到心安，另一方面又感覺有點失望。內心五味雜陳的。

天道祈里在拿到複製品之前，小心翼翼地把手伸向桌子中央那座更大的獎盃......那是?

「那個就是不知火雕像的真品。再怎麼說也不能把真品送出去。所以都是讓獲獎人碰一下真品再頒發複製品給對方」

「是出於感激尊敬才摸了不知火雕像，還是說摸了會有什麼好處嗎?」

「傳說拿起不知火雕像的人會獲得莫大的幸福」

「莫大的幸福......」

「怎麼樣?拓馬桑也想拿起不知火雕像嗎」

真正的獎盃是不知火雕像。
一這麼說，我總覺得它身上有股複製品所沒有的靈驗氛圍。
似乎能實現讓我回到日本的奇蹟......我抱持著這個不真實的願望。

不過，帶來莫大幸福什麼的，得到後不會需要什麼代價吧。(譯:ってウリには待ったをかけたい不確定翻得對不對 )

「弱安會的支部長室裡有複製品，就代表如詩以前也受過表彰嗎?」

「嗯，對，沒錯。弱安會保護男性的活動受到了認可」

「那她得到的幸福呢?」

「那傢夥是自做自受所以不算」

總覺得不知火雕像的威風能看見一絲陰影。


觸碰完真品的天道祈里收到了複製品。
授予者是與天道祈里同齡的女性，她同樣是位大美人。
在這個肉食女子橫行霸道的世界裡，讓『清純』和『嫻靜』這些死語重新復甦一般，虛幻又溫柔的尊顏。
也許是為了參加典禮，她穿著巫女般的衣服，頭髮從前額中分向後紮成單髻。
是位非常有古日本典雅氣質的麗人。不過這裡不是日本就是了。

「將複製品頒發出去的是中御門的領主，中御門由良大人」

中御門是位於不知火群島國中央的大島。
做為國家的政治、經濟、文化中心，那裡的居住人口相當於包括南無瀨在內的東西南北島的總人口。
雖然她也是領主，和妙子桑處於同等的立場，但從廣闊的領地和經濟實力來看，她都可以說是不知火群島國的領袖。明明還那麼年輕，真了不起啊。

天道祈里，中御門由良。
傾國傾城的兩位美女笑容可掬地站在一起，相機的閃光燈不停地閃爍。
兩人眼睛不眨一下，笑著配合拍攝。果然是習慣被拍了呢。


「要擠進那裡肯定很辛苦吧。男性的身分是優勢還是障礙，我也完全不清楚」

真矢桑用真摯的眼神看著我。

「話雖如此，但我確信拓馬桑絕對能登上演藝界的頂點。」

「為什麼你能這麼斷言呢?」

「因為我聽著你的歌......露出了意想不到的臉。其實，當時我把耳塞拿掉了喔。拓馬桑的歌實在太棒了。充滿幸福感，我有生以來還是第一次感覺這麼幸福」

即使在日本進行街頭表演，也沒有人願意為我的歌駐足。
將它稱讚到這種地步，比起喜悅反而是困惑來得更早。

「我在弱安會工作，看過太多太多不幸的人。不能和男性結婚，欲求不滿的女性。有義務和多名女性結婚，沒有自由的男性。真的太痛苦了這個世界。我常常在想，乾脆把這個愚蠢的世界破壞殆盡吧。不過直到不久前我都想不出辦法來。」

直到不久前，是嗎。

「你是說我能給那些痛苦的人帶來希望嗎?」

「沒錯!」

「你太高估我了。而且我的歌不是會使女性失控嗎。這樣的東西一旦面世就會讓其他男性面臨危險吧?」

「那是因為這個國家對男性偶像還不習慣。我會為拓馬桑打造一個能被接受的舞台!除了唱歌以外，演技和談話等拓馬桑所具備的魅力也有許多向世人傳達的方法!而且，作為男性的拓馬桑你努力的姿態，不僅能為女性肯定也能為同樣是男性的人帶來勇氣和希望!」

真矢桑喋喋不休地說道。我半睜眼看著她開始捫心自問。

真矢桑的主張是，為盤踞在這個世界上的窒息感注入一股新鮮的清流，給大家帶來希望。
我還只是偶像的秧苗欸。負擔太重了。

這裡是只要性別為男就有可能被襲擊的世界。
作為唯一的男性偶像出道，簡直就像在自己身上塗滿蜂蜜，踏入全是猛獸的叢林中。
我會不會被吃掉啊。

考慮到這樣的危險性，我還有理由劍指這個世界的頂級偶像嗎?

確實是有的。
只要成為頂級偶像，就有機會出席不知火雕像的授予典禮。如果能在那里觸摸到不知火雕像的真品，說不定就能憑借其不可思議的力量回到日本……話說，不可思議的力量又是什麼鬼啊。自己說的話簡直亂七八糟。不知火盃說不定只是一件有年代感的物品罷了，很有可能碰了也不會發生什麼事。

現狀是想不出其他回日本的方法，不過就這樣乘著氣勢直接出道成為偶像真的好嗎......


「拓馬桑......那個啊，當然不會讓你遇險，警備工作也會確保萬無一失。而且還會持續搜索日本。發現日本之後你想退出也沒關係，所以......」

真矢桑不安地看著保持沉默的我。

此時，平板電腦上的影像裡發出了熱烈的歡呼聲。
複製品的頒發全部都結束了，最後獲獎者聚在一起拍照留念。
閃光燈和掌聲不絕於耳。


看到這幕的我

—真好呀。

這麼想著。

啊啊，這樣啊。
我心中積攢的消極情緒一下子煙消雲散。

「真矢桑，你知道我為什麼想成為偶像嗎?」

「誒，是、是為什麼呢?哈哈」

「因為能被別人關注，獲得他們的寵愛喔」

想成為偶像的每個傢夥都很喜歡引人注目。
我能這麼斷言。

「受到朋友的邀請，不好意思拒絕就參加了試鏡，沒想到就這樣出道了~」也有像這種故意找藉口的人，但最後每個人都是為了被說「好帥、漂亮、真美」而選擇這條路。

「小學時代的我，不只競選過班長，還在運動會的接力賽當最後一棒，學習成果發表會上也出任主角......總之我就是很喜歡在眾人面前出風頭」

真矢桑回以微妙的笑容。我沒有在意繼續說了下去。

「一站在他人面前，大家就會注視著我。並對我所做的事情給予聲援和掌聲。那種快感讓我欲罷不能。簡直快上癮了」

為了獲得更多更多快感，我決定以偶像為目標，但現實沒那麼樂觀。
雖然對自己的外表比別人更有自信，但比我還耀眼的人聚在一起，卻只有一小部份的人能成為偶像並活躍著。
完全沒有人關注我這個練習生。受到冷落，好幾次都差點放棄成為偶像。
但如果是在這個世界的話。

「在南無瀨組的人面前唱歌時，大家都很關注我認真地聽我唱歌。我真的很開心」

成為偶像的理由。
並不是受到這個世界人們的拜託。
也不是為了回到日本的家人和朋友身邊。
是更簡單、更任性的想法......

「如果今後也能獲得被人注目的那種興奮感......那麼，我會在這裡進行偶像活動」

「這麼說拓馬桑!」

「還請見諒由我這種人來背負國家重要的職責。但既然決定成為偶像，我也會為了讓粉絲們高興而竭盡全力」

這裡是清一色女性的國家。沐浴在全世界的尖叫聲中，那是偶像的無上榮幸。

而且如果無法期待不知火雕像是否靈驗，一直躲在南無瀨家也無濟於事。
成為偶像的話行動範圍也能擴大。就算不知火雕像落了空，說不定也可以找到其他返回日本的線索。積極地行動吧!

我站了起來。真矢桑也跟著起身。

「真矢桑，今後還請多多指教!」
我伸出手，
「我這邊才是」
真矢桑緊緊握住。這是一次堅定的握手。


從此刻起，『男女比1:30』這個無可奈何的世界裡，誕生了『黑一點偶像』這種異質中的異質的存在。 

從此刻開始的物語
[從此刻開始的物語] by 異世界很和平

「看來已經決定好了呢」

紙拉門被打開，妙子桑走了進來。她身後陸續跟著大叔、音無桑、椿桑。

「大家都在聽嗎?」

「很抱歉偷聽了。不過，三池君能否成為偶像對我來說也很重要喔。」

大叔拍拍我的肩膀，發出感慨萬千的聲音說「真虧你能下定決心呢」。

「三池桑不顧自己的安危選擇成為偶像，這種精神讓我十分感動。我會拚上性命守護你的!」

音無桑也向我靠近，想拍拍我另一側的肩膀......其實是假動作，她的手實則搭上了我的腰，不過被我無言地甩開了。
「......」就算妳用那種很想要的眼神盯著我，我也不會讓妳性騷擾的喔。
然後再順便用視線，命令偷偷繞到我身後的椿桑乖乖待在原地別動。

「太好啦!主要成員都到齊了，馬上來開會吧!」

真矢桑拍拍手讓大家的注意力集中在自己身上，之後開口宣布。




桌子的周圍放了六張坐墊，每個人分別坐下。

「首先請讓我先向你道謝吧。謝謝你下定決心成為偶像。我們南無瀨組會全力支持你的活動的。」

「雖然很感激，但南無瀨組的各位為什麼要支援我呢?」

想要我成為偶像的是弱安會的真矢桑。與南無瀨組沒有關係吧?

「這是因為，南無瀨組的事業之一預定編入三池君的偶像活動喔」

說到南無瀨組的事業，就像警察組織中的重案組，專門打擊兇惡的犯罪。此基礎上，如果再加上我的偶像事業，就會變成「蛤?」地讓人摸不著頭緒的情況了。

「在不知火島群國，針對男性的犯罪事件層出不窮。一直以來，我們南無瀨組都試圖通過力量和威權來壓制犯罪。」

原來如此。南無瀨組的人統一穿黑衣服、戴墨鏡，是為了展示力量才刻意做的嗎。

「然而，即使暫時壓制住了，總有一天不滿也會從某處爆發。本來應該支援男性的弱安會職員，先前發生的偷拍事件就是很好的示範。」

「長久以來，南無瀨領地的治安都是由南無瀨組帶來的恐怖所掌控。不過，如果持續受到同樣的刺激，人的感覺就會退化麻痹，差不多是時候更改策略了。」

「而那個策略就是三池君的偶像事業。針對男性的犯罪動機，大部分都是因為接觸不到男性而感到欲求不滿。既然如此，幹嘛不消除這種欲求呢?於是就決定把三池君打造成偶像。關鍵就是這裡，到目前為止我們都是用鞭子來抑制犯罪，今後要把重點放在用糖果來抑制。」

「原來如此，是這樣啊」

我明白了。只要南無瀨組確實有獲得好處，我也能安心地接受支援了。

「也就是說，三池桑會變成大家的自慰...啊噠!?」

音無桑原本想說些教育上不適當的發言，不過被旁邊的椿桑打斷了。這麼認真的場面也不違本心啊...

「想出道的話必須趁早。在如詩被逮捕的現在，雖然只是暫時的，但弱安會和雅夫教的影響力正在減弱。現在正是機會」

這個世界男性的工作大部分都是幫忙做家務，偶爾也有從事繪畫、雕刻等領域的人吧?
無論如何都要待在室內，盡量避免與家人外的女性接觸。
在這樣的世界橫空出道成為偶像。
以保護男性為己任的弱安會，以及讓男性得到安寧的雅夫教本來是不可能保持沉默的。

「如果是現在的話，在眾人面前活動的男性偶像應該不會受到太大的指責。畢竟弱安會和雅夫教還沒有厚顏無恥到無視如詩所犯下的罪刑。所以正是現在。做好心理準備吧，三池君。」

「是的!」

「你是世界上第一位男性偶像。也許你的內心裡還有很多不安，但我會做為你的經紀人與製作人，在你背後好好支援你的，放心吧」

真矢桑捶了捶自己的胸口。那副自信滿滿的模樣十分可靠，不過

「真矢桑不是弱安會的人嗎。可以嗎?幫忙南無瀨組的事業」

「不用擔心。弱安會那邊我已經辭職了，交接人員選定後就結束囉」

「欸欸!?」

「支部長的如詩被逮捕後，弱安會本部決定對南無瀨支部進行全面性的改革。那樣的話，殘留著如詩時代色彩的干部們好像很礙眼，所以展開了毫無意義的騷擾。對我來說，只要能支援男性就沒必要拘泥於弱安會。妙子姐正好向我打了聲招呼，所以我就決定加入南無瀨組啦。啊，就算我說要辭掉弱安會，也不會讓他們怠慢日本的搜索，我會定期去踢屁股督促他們的，放心吧。還有南無瀨組也會追查綁架拓馬桑的組織，這邊也不用擔心喔。

綁架我的組織。這麼說來確實有這種虛構的存在呀...。雖然對南無瀨組的人來說是白費力氣的案件，但我也不能說「其實我是靠獎盃的力量才來到這個國家的，綁架組織什麼的沒有這回事喔」，唔姆，絕對不能說。

「南無瀨組的偶像事業部以領導的待遇錄用了真矢。她是三池君的製作人兼經紀人。有任何事都可以找她商量」

「再次請你多多指教囉，拓馬桑」

真矢桑開心地瞇起了雙眼。總覺得比當弱安會職員時還更有活力。

「我這邊才是，請你多多關照」

初次見面時所產生的壞印象已經消失得無影無蹤了。從如詩等人手上挺身保護我的真矢桑。
我對那樣的她抱有相當大的信賴。


「那麼，差不多該介紹我了吧」
大叔開口說道。

「啊~，有那回事呢...」咦，妙子桑怎麼一臉疲憊的樣子。「三池君，其實偶像事業的負責人」

「就由我南無瀨陽之介來擔任。請多關照啊」

「真假?沒問題嗎?」我沒有出聲，只是用眼神向妙子姐詢問，她好像很頭疼似地點了點頭。

「我丈夫總是說他想助你一臂之力」

「三池君的歌對我來說就是一場革命啊!我一定要把那份衝擊傳達給所有厭世的男性們。為此，我想承擔事業負責人這份重擔。就交給我吧!」

「三池氏、三池氏」旁邊的椿桑悄咪咪地對我說。

「陽之介氏說，如果不讓他參與三池氏的事業，他就要離家出走。妙子氏，妥協了」

你是任性的小鬼嗎，大叔!

「開幹啦!」
我看著熱血沸騰的大叔。

「嘛，丈夫他能找到生活的意義也是件好事。得考慮增加護衛的數量了」
不是對著別人說，像是自言自語一樣，妙子桑嘟囔道。
怎麼說呢，這對夫婦可真不容易啊。

「陽之介哥的工作主要是在我們的企劃案上蓋章，以及擔當拓馬桑的聊天對象。沒問題的，能行啦能行啦」

真矢桑告訴我不要讓熱情高漲的大叔聽見。
果然還是不要把重要的工作交給大叔比較好吧......


「接下來!成為偶像的三池桑，護衛就由我和靜流醬來當!」

「身為男護官非常榮幸」

「基本上就是這兩人了。南無瀨組中持有男護官資格的好像也有數人，所以在活動期間會看情況增加人手」

對這兩位男護官，我最初就沒有什麼意見了。雖然也曾後悔過，但如果說了「果然還是不要你們吧」不知道他們會幹出什麼事來，所以還是在心裡妥協吧。
應該不會強行解除強尼的鎖國政策實施性騷擾吧。一定，大概，maybe。


「最後是我，我不會直接插嘴干涉事業。畢竟演藝界什麼的我完全不懂，所以全都交給真矢了。不過，如果有什麼蠢蛋想對你做壞事，不用客氣儘管來求助吧」

「我很放心。如果有什麼事就拜託你了」

我不知道這個國家的電視台風氣如何，但假使電視台的高層人物打算威脅我"要想得到出演機會的話，就給我搞點『躺在床上』的生意吧"，到時候只要向妙子桑打小報告就沒問題了。
南無瀨組這個招牌似乎很有效啊。

其他總務啊、庶務性的工作，好像都由黑衣桑他們來做。被說了「不要在意錢的事情，你只要以頂點為目標努力就行了」，我向這麼說的妙子桑多次表達感謝。



大概的介紹就到這邊。


・南無瀨組 男性偶像事業部負責人
南無瀨陽之介

・南無瀨組 男性偶像事業部製作人兼經紀人
南無瀨真矢

・三池拓馬專屬男性貼身護衛官
音無凜子、椿靜流

・南無瀨組 男性偶像事業部幕後
南無瀨妙子

・南無瀨組 男性偶像事業部總務、庶務相關
南無瀨組的各位黑衣桑

・南無瀨組 男性偶像事業部 偶像
三池拓馬



我環視大家的臉。
人在挑戰新事物時，因為不安與希望交織在一起，會露出難以言喻的複雜表情，不過在場的每一個人似乎都是希望更勝一籌。雙眼裡蘊含著強烈的光芒。


從此刻開始的物語。
道路的前方必定有著許多意想不到的麻煩吧。也許會出現強力的競爭對手。嘆息和懊悔恐怕也會變得家常便飯。
但是，既然已經跑起來了，又怎麼能輕易停下腳步呢。

我並不是單獨一人，我要和在座的所有人一起衝擊整個世界，然後展露頭角。


「各位!雖然我還不成熟，但今後還請多多指教!我三池拓馬，作為這個國家的黑一點偶像，會抱著登頂的覺悟勇往直前!」

來吧，就讓我們開始吧!
 

第二章 南之島的黑一點偶像
南無瀨流拜會
[南無瀨流拜會] by 異世界很和平

下了南無瀨組的車後，我仰望著聳立在眼前的大樓。
這就是南無瀨市屈指可數的高樓，南無瀨電視台。
顧名思義，它位於南無瀨領，也是島上唯一的地方電視台。

用日本人的觀念來看，不知火群島國的電視台很少。
東西南北島上各有一個地方電視台。
中央大島中御門倒是有一家國營電視台以及多家民營電視台，不過相比日本還是不夠。

順帶一提，雖說是國營電視台，但除了播放不知火雕像授予典禮之類的國家典禮外，就是在晚上稍微播點新聞而已。

中御門的播送在其他島上也能看到。這一事實確切地反映出不知火群島國的娛樂聖地正是中御門。


在南無瀨島起步成為偶像的我，為了鞏固基礎，打算先在南無瀨領展開活動。

「娛樂的中心是中御門。如果實力沒有得到那裡的認可，就無法成為頂級偶像。話雖如此，沒有任何成績的男偶像跑到中御門活動，也不知道會受到怎樣的待遇。你依賴的南無瀨組的力量在中御門更無法充分地發揮出來，所以首先要在當地提高自己的實力。」

真矢桑這麼說。

嘛，男性偶像事業部作為南無瀨組的其中一個組織起家，輕視當地的人也確實不太好。
還有一個目的是為了遏止南無瀨地區發生男性受害的犯罪事件。
再加上男性移動到其他島嶼需要繁雜的手續，所以目前沒有進軍其他島嶼的理由。


「好了，進去電視台吧!大家都做好心理準備了嗎?」

走在前頭的真矢桑回頭看著我們。

「是!」我說。

「交給我吧」大叔說。

「哈...，穿西裝的三池桑真帥，啾嚕哩(流口水的擬聲)」音無桑說。這不是在回答真矢桑吧，還有擦一下口水。

「跟右邊一樣」椿桑，妳這麼說不就和音無桑同流合汙了嗎，你能接受嗎?「啾嚕哩」啊，你接受了啊。



然後......



「你們好」
「是的」
「了解」
「嗯」
「YES」
「好」
「ok」
「Roger(了解)」
「Want you」
「Cleanup Mrs.Clean」
(譯:倒數三句英文對話應該是日本人才知道的內梗，自己查了也還是有點摸不著頭緒。這三句話是出自一部搞笑漫畫《性感突擊隊外傳 太厲害了!！MASARU 桑》的一頁，原文漫畫如下)

(大概翻譯一下內容就是:
右邊的人:聽好了!身為性感突擊隊的成員你必須懂禮儀，回答別人必須要說「roger」「want you」「cleanup mrs.clean」!
左邊的人說:ro、roger!    os:cleanup是啥......?
至於什麼是cleanup mrs.clean，其實就是一家清潔公司的產品名稱。順帶一提，這部漫畫是1998年的作品，作者你的年齡暴露啦)

好多人，怎麼這麼多人啊!
黑衣人太多了吧!光是我和大叔兩人的護衛，數量也未免太多了!
為什麼大家都有自己專屬的回答呢!?是過來這邊展現個性的嗎。


哈......光是站在電視台前面就筋疲力盡了。

今天，我們南無瀨組男性偶像事業部，為了讓大家認識世界第一個男性偶像——托瑪，來到電視台拜會一聲。
(譯:拓馬的藝名唸起來跟他的本名一樣，只不過寫作片假名。因為後面好像會有關於藝名的伏筆，為了區分我就翻成了"托瑪"這種比較洋氣的名字)
如果是初出茅廬的偶像，一開始應該去購物中心、游樂園等人多的地方參加活動，藉此提高知名度和實力。沒想到我的情況卻是一出道就直奔電視台啊。

「購物中心?遊樂園?不行不行。在人那麼多的地方展現拓馬桑的話，會引發暴動的」

真矢桑立刻打消了我的想法。
從護衛的角度來看，比起室外，室內且像攝影棚那樣的密室似乎更好。
說的也是，這裡是男女比1:30的不知火群島國。不能拿日本的常識做比較。


也許是全員身穿黑色西裝的緣故，進出電視台的人們都躲著我們。真對不起，我們看起來像是黑暗組織。

雖然黑衣桑的打扮和往常一樣，不過加入南無瀨組的音無桑和椿桑也同樣穿著像是女警制服的黑色服裝。不過沒有戴上墨鏡。

「我們可是三池桑的專屬男護官。只有這點我們要強烈主張」

「差別化」

兩個人一面擺著"怎麼樣啊、怎麼樣啊?"的姿勢，一面靠了過來，我把湧上來的她們推了回去，適當地誇一句「不也挺好的嗎」。

只是這樣，她們就
「嘻!嘻!」「扭呵呵」地歡天喜地了起來，真是群好搞定的男護官呀。

「靜流醬，今天得了幾分?」
「根據我的目測，五分應該沒問題」

喂，不要擅自測量別人的好感度啊。



話題走偏了。剛才在說什麼來著?
啊啊，對了。拜會。

說到拜會......
大概是和偶像事務所的職員、前輩一起去電視台，找到節目的製作方，
「他是這次從我們這邊出道的三池。來來，快打聲招呼」
「我是三池拓馬。雖然年紀尚淺但還您請多多關照!」
「喔，精神不錯喔。三池君嗎，我記住了」

諸如此類的對話。
所謂的拜會差不多就是像那個樣子吧。
但或許是練習生的身分，實際上我也沒有什麼拜會的經驗。哭哭。(´•̥ ω •̥` )




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「我是從南無瀨組男性偶像事業部出道的三池拓馬。藝名是托瑪。請多多關照!」

「那、那個......對於南無瀨組的各位，我當然是信賴得很。不過托瑪桑，你是真的遵照自己的意志想成為偶像的嗎?」

「是的!我有信心偶像就是我的天職!」

「哈、哈......這樣啊」

聽了我的自我介紹，提問者用手帕擦了擦額頭上的汗。
順帶一提，這個人就是『南無瀨電視台 代表董事』。
這不就是社長嗎!

旁邊還有專務董事、常務董事、編成局長、制作局長、報道局長等一聽頭銜就會感覺自己很渺小的高層們。

拜會的地點不是在亂七八糟擺放著雜物的通道或攝影棚，而是電視台討論重要議案時使用的會議室。
桌子的觸感就像以珍貴木材聞名的紅木一樣十分舒適。從邊框寬大的窗戶眺望，可以將整個南無瀨市的景色一覽無餘，我們就是在這麼豪華的會議室裡。
怎麼想都是VIP待遇啊。

「看來他本人也是這麼想的。消除女性因為男性不足而產生的不滿，同時減少男性被害的犯罪事件，我們這邊的目的你們理解了嗎?」

「對於南無瀨組各位崇高的想法，我們公司當然不吝惜給予幫助。不過，要是在電視上播放男性節目，可能會受到各方嚴厲的譴責，認為這是在展示男性，甚至是虐待男性。」

「你是指弱安會和雅夫教嗎?沒問題的，她們因為前幾天的醜聞，已經沒有立場理直氣壯地去批評別人了。如果還有人敢對你們說三道四，我們南無瀨組肯定第一個衝過去為你們討公道，"你們哪張嘴在胡說八道啊!"像這個樣子」

「那、那真是太感謝你們了」

社長桑卑躬屈腰地低頭致謝。
好奇怪，我還以為拜會什麼的應該是我們這方低頭哈腰才對，沒想到竟然完全相反。

「那麼關於托瑪桑的事情，我們公司會招開會議積極討論他出演的節目，今天就先......」

社長桑好像很希望我們趕緊回去的樣子。

「啊~，這樣慢吞吞下去可不行啊。我們這邊有希望托瑪桑出演的節目。希望你們能跟那邊洽談一下」

「嘻誒!您擅自推進話題我們這邊可不好辦啊」

「對南無瀨電視台來說也不是什麼壞事，嘛，要答應還是拒絕就先聽我說完吧」

真矢桑開始說明關於我的製作企劃。
時而條理清晰，時而情緒激動地口出暴言，她的那副姿態讓人覺得，她成為製作人還不到一個月簡直是在騙人一樣。
雖說是偽關西腔的使用者，但一做起生意果然會熱血沸騰吧。


「原、原來如此。這確實關係到我們公司的利益呢。不過，讓男性上那個節目真的沒有問題嗎?不要誤會，我並不是在說社會大眾的反應，而是男方人身安全的問題」

「沒問題的!我對自己的體力很有自信。我會抱著粉身碎骨的決心幫助南無瀨電視台的各位!」

當我明確地發表宣言後。

「齁......」
「哦哦......」
「嗯呼......」

高層們紛紛吐出濕黏的氣息。
面對成熟女性們的視線，強尼警戒地說道「喔，黑船來了嗎」並嚴密地展開鎖國的警備。

「我明白了。既然你都這麼說了，我們會幫忙把話帶給她們的」

「多謝」
「謝謝妳」

談判結束。

「哎呀，太好了太好了」

至今為止都保持沉默，或者說沒能參與談話的大叔站起來與社長桑握手，表示達成談判。
那是南無瀨組男性偶像事業部負責人的工作。
全手動專用人形握手機大叔，能發揮到作用真是太好了呢。

「托瑪桑，我衷心期望你能大展鴻圖」

因為社長桑也向我伸出手來，我便爽朗地笑著伸手回應了。一瞬間，我的腦海掠過如詩的事情，差點就生出了厭惡感。不過我在內心告訴自己，不是每個人都和那傢夥一樣邪惡。

「托瑪桑，我會支持你的」
「如果這次的事情進展順利，希望下次務必來我們這裡」
「比起她們不如來我們公司做宣傳活動」

不只是社長桑，其他董事也一個接一個地向我伸手。

我保持著營業式的笑容，與每個人都握了手。
有人臉頰通紅，有人害羞地抬眼看著我，還有人趁握手的時候偷偷磨蹭來磨蹭去的。
雖然還有很多很多奇葩行為，但我連嘴角都沒扯一下就完成了握手。努力了，我真的很努力了呢!


「啊~最後呢。我想對聰明的南無瀨電視台各位特別說一句話，雖然有些失禮就是了」

真矢桑冷峻的聲音給和睦的現場氣氛潑了桶冷水。

「請、請問是什麼話呢?」

「要是有蠢貨敢說"如果你想上節目的話就怎樣怎樣"地對我們托瑪出手，下場會如何你們明白吧......」

在我和真矢桑背後排成一列待機的音無桑和椿桑，還有一大群黑衣人都壓迫感十足地向前邁出一步。動作一絲不苟。

「「「「噫噫!」」」」

「......看來你們好像很明白呢，這樣我就放心了」

把黑衣人她們帶過來是為了嚇唬對方使談判更有利，還是說在最後給對方釘釘子呢。
那個效果似乎非常顯著，在我們離開會議室之前，南無瀨電視台的各位都臉色發青，幾乎可以和會議室外面的天空融為一體了。




「嗯~，能和平地結束對話真是太好了~」

真矢桑興高采烈地走在前方。
假設南無瀨電視台的人不聽勸告的話，她打算怎麼辦呢?會不會也準備了什麼非和平的手段啊。

我納悶兒地看著真矢桑，而旁邊的音無桑說。

「三池桑，你這樣不行喔。怎麼能把製作人當成病態瘋婆子來看待呢」
誰都沒有用那麼過分的眼神看待她啦!

「真矢桑她呀真的是很溫柔的人喔」

「嘛，我也受過她的幫助，絕不會是壞人就對了」

「這次不是來了很多南無瀨組的人嗎。其中固然有擔心三池桑的理由在，但其實也包括真矢桑本身的人望喔」

嘿欸?
真矢桑和那些黑衣人關係很好嗎。有點意外。
畢竟之前的真矢桑......

「前幾天，真矢桑到處對住在南無瀨宅邸的人道歉，雖說只是在演戲，但她作為弱安會的副支部長確實惹毛了整個南無瀨組。她對每一位感到不快的組員低頭道歉。也對我和凜子醬道歉了」

我不知道這件事。
稻穗越是飽滿，頭便垂得越低。
突然想起這麼一句諺語。就像果實成熟的稻穗垂下頭一樣，越是有能力的人，做人就越是謙虛。
年紀輕輕就當上弱安會的副支部長，不單單是南無瀨一族的關係，也跟她本人的性格有關。

「正是義氣人情」

別這樣啊椿桑，你這麼說只會增加你的黑幫味而已。


我們出了電視台
「那麼我就先回家囉。這就是工作結束後會產生的疲勞感嗎。唔嗯，確實不錯呢~」全手動專用人型握手機向我們揮別。



「好了，我們再去一個地方吧」

「突然找上門去會不會給他們添麻煩啊?」

「沒事。那個節目每周只錄一天，如果錯過今天就得等上一周了。拓馬桑你的話，應該也覺得先體驗一下現場氣氛比較好對吧?」

確實。能參觀學習是再好不過。

包含大叔護衛以外餘留下來的幾名黑衣桑，我們乘坐南無瀨組的車，以某個地方為目的地開始駛行。


所謂的電視節目可分為兩種，一種是電視台本身自己製作，另一種則是委託其他製片廠來製作。

而世界首個男性偶像，托瑪的第一個舞台便是交由後者製作。
因此，現在要去的地方就是製片廠的攝影棚。

目的地同樣位於南無瀨市內，乘車時間不到三十分鐘

我們把車開進停車場，下車後眺望著那棟被漆成白色，很有整潔感的五層大樓

入口處有一塊削得很漂亮的石塊看板，「上面寫著瀨製片廠喔」音無桑感謝。看來得開始學習這個國家的文字了呢......。

瀨製片廠。
這家老字號是南無瀨電視台的承包公司，主要製作教育類的節目。

我初次參加的節目，過去是這間製片廠的招牌節目，節目名稱是......


「正好在錄製的樣子呢。『大家的南無瀨』」(譯:這個節目名稱(みんなのナッセー)唸起來和"南無瀨"(みななせ)很像，所以這又是作者的諧音雙關，直翻的話其實叫『大家的瀨』但這樣很奇怪所以我就這樣翻了)

沒錯，『大家的南無瀨』
這是孩子們和唱歌的大姊姊隨著旋律一起友好地唱歌跳舞，進行情操教育的節目。


嘛，就是那個。
『與媽○同樂』的南無瀨版本。(譯:《與媽媽同樂》（Okaasan to Issho）是日本NHK播送的兒童電視節目，平日早晨播出。)


 

大家的南無瀨
[大家的南無瀨] by 異世界很和平

瀨製片廠的『大家的南無瀨』。
名稱的由來我馬上就想到是來自於『南無瀨』。實在太淺顯易懂了。(譯:上章有說過是諧音雙關)不過，把兒童節目的名稱扭曲成八竿子打不著的樣子真的行嗎。

至於為什麼『大家的南無瀨』會成為我的第一個舞台呢?
前幾天開會時，真矢桑有告訴我原因。

「說到『大家的南無瀨』，它是南無瀨島從四十年前就開始播放的老節目。只要是到中年以前的那一世代，誰都有在小時候看過。兩位男護官不也是這樣嗎?」

「殘念。我是其他島出身的」
「啊哈哈，我是活在當下的女人。所以以前的事......啊哈哈」

「搞啥呀，你們兩個。算了，總之你們可以把它視為這座島上知名度很高的節目。不過，近年來收視率一直停滯不前」

「發生了什麼事嗎?」

「並沒有明確的理由，應該是那個吧。所謂的諸行無常。總有一天會讓觀眾感到厭倦」

諸行無常，在異世界裡也有這樣的概念啊...。

「根據我們的調查，如果今年上半年收視率仍然不佳，明年春天大概就會停播了。南無瀨電視台已經向瀨制片廠下了最後通牒。不僅是瀨制片廠，就連南無瀨電視台要砍掉支撐自己公司多年的節目也會感到不捨，但讚助商和收視率是無法違抗的。」

「也就是說，輪到我出場了對吧!」

「真燃啊。拓馬桑如果成為節目的固定班底，收視率肯定會有所回升!再怎麼說，你可是世界上第一位男偶像，不可能不受歡迎的!」

世界第一位。雖然我明白，但這真的是一句很有分量的話。

「將搖搖欲墜的節目重新扶起來，這樣的宣傳效果很不得了。而且，『大家的南無瀨』還是深受廣大世代喜愛的節目。這樣對藝人的好感度會直接扶搖直上呢。」

「原來如此，所以『大家的南無瀨』才會成為我的初舞台嗎」

「而且啊......」「還有其他理由嗎?」
「如果是『大家的南無瀨』的話，拓馬桑也只需要跳些孩子們會跳的簡單舞蹈。不需要對談，唱歌的必要也沒有。畢竟是你的第一份工作，還是不要太難比較好對吧」

說到偶像活動，第一個想到的就是唱歌，但我的歌會給周圍的人帶來什麼樣的影響尚且還是未知數，所以暫時封印了起來。
等到我的臉和聲音傳遞至社會上的每一處後，我預定會漸漸地唱些不痛不癢的歌曲來試試水溫。
邀請我成為偶像的時候，真矢桑說過的「會為拓馬桑打下能被世人接受的基礎」這句話所言不虛。

然而。
『大家的南無瀨』是唱歌的大姐姐和孩子們邊唱邊跳的節目。
我不開口唱歌，只要跳舞就行了嗎?
作為知道日本有相似節目的人來說，我覺得自己的定位應該是唱歌的大哥哥才對吧。

「其實還有最後一個理由」「還有嗎?」

「目前還不清楚拓馬桑會給共演者帶來什麼樣的傷害，實在不想讓你出演藝人很多的節目。觀眾的反應也無法預測」

當某個女演員和我上同個節目時。
即使她和我之間沒有共演愛情戲，光是親密地聊天，恐怕觀眾就會忌妒了吧。
這有可能會導致女演員的人氣直線下滑。

真矢桑預料到，無論是藝人事務所還是電視台，應該都不希望像我這樣的厄運突然降臨在他們身邊吧。
過於殘酷的自我認識讓我不禁潸然淚下。


「不過放心吧，『大家的南無瀨』裡主角都是孩子們。拓馬桑和孩子們一同嬉戲，觀眾們也不會忌妒的......」

「我的話，或許會」

「女人一出生就是女人。即使是孩子也不能寬恕」

「......其實我可能也會有一點忌妒」(真矢)

真沒有大人樣啊，這群人。


「嘛，如果是『大家的南無瀨』的話，對共演者的打擊應該不會太大......誒?你說唱歌的大姊姊人氣會變怎樣?那種事無傷大雅啦」



—這就是我第一份工作會是『大家的南無瀨』的理由。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




穿過自動門，進入入口。
瀨製片廠製作了由素人孩子組成的節目，所以考慮到普通客人也設置了家長等候的房間。

為了容納孩子們的校外教學，入口處很寬敞，地板擦得鋥光瓦亮，牆壁和柱子附近都貼滿了製作節目的海報，還設有商品的放置處......總覺得光是站在這裡就足以讓人興奮起來了呢。



真矢桑走向接待處搭話道

「不好意思。我想參觀一下『大家的南無瀨』的錄製」

「......」

但是接待小姐仍然默不作聲。應該說她本來就沒有面向真矢桑，而是注視著別的方向。那個方向的盡頭就是……我。



「拓馬桑，過來這邊」

真矢桑一臉無奈地向我招招手，所以我也站在了接待處前。

「幫我把這個看入迷的孩子叫醒吧」

「了解」

為什麼接待小姐會僵住呢……我並沒有遲鈍到會這麼想，也不打算謙虛得讓人覺得我很虛偽。
好啦好啦，都是我這該死的魅力。我漸漸開始明白這個世界的既有定律了。


這裡是製作教育節目的瀨製片廠。然後我要參演的是面向兒童的電視節目『大家的南無瀨』。
所以我試著用合適的方法叫醒她吧。


「......我不在我不在，吧~!」(譯:「我不在我不在，吧~!」是日本NHK的一部面向幼兒的教育節目，拓馬想用叫醒兒童的方式叫醒接待小姐)

「吧噗!」啊，這位接待小姐很有一套啊!
「......哈!我怎麼了?我好像夢見了一位魅力四射的男性在和我玩嬰兒遊戲」

「她好像醒來了。拓馬桑先後退吧，要是再看入迷就麻煩了」

把參觀的交涉交給真矢桑負責，我與接待處保持著距離。

就在此時，黑衣桑她們和負責在周邊警備的兩位男護官突然走到我的身邊。

「三池桑，其實我比你還年輕個二十歲左右」

「偶素，靜流。三歲」

吵死了，閉嘴!




我們沒有被帶到參觀區那裡。
在擺著攝影機和照明設備空出來的地方，我們在那裡被迎接了。
聽說是參加這次錄影的女孩子，她們的母親都在參觀區。如果我去到那裡肯定會引起大混亂的。

「我是一名單身母親，通過人工授精生了孩子，第二個孩子一定要自然受精!吶，就算只有一個晚上的關係也好!拜託你了!」

如果被那麼說了，我就會變得不知道該擺出什麼表情。
什麼師奶殺手的稱號，我可不敬謝不敏。

在燈光的照耀下，攝影機對準的畫面是繪有大海和太陽的一座舞台。
採用的形象大概是來自於以漁業聞名的南無瀨領吧。

有十名左右的女孩和一位二十多歲的大姐姐正在台上進行錄製前的彩排。
此外，上面似乎還有這個節目的吉祥物。那個是......熊嗎。

「大家看這裡!要像這樣有精神地跳喔!」大姐姐時而播放音樂，時而中斷音樂，與孩子們一起複習舞蹈動作。
雖然應付一群四歲左右的孩子感覺很辛苦，但大姐姐滿臉笑意看起來十分開心的樣子。
那才是專業人士的感覺。

「很好喔~，那位穿粉色連衣裙的女孩，再多點微笑。這樣你就更可愛囉~。嗯，沒錯沒錯很棒呢」

舞台外有人用男同志般的聲音向台上指示著。
我這邊只看得到他的背影，但他身體扭來扭去地很奇怪。

「......誒，什麼?稍等一下喔」
另名工作人員向那位男同志般的人耳語，並指向我們這邊。「參觀的人?那就帶去展台那邊......喔，你說男人人人人!?」

然後，我與那個男同志般的人四目相交。

「男、男人人人人人!!」
他以超高速走路模式快步走到我面前。那異樣的移動方式引起男護官兩人的戒心，兩人擋在了我身前。

這名男同志肌肉發達身材健壯，畫著濃妝，下巴還留著些許鬍青，此時顯得十分慌張。

「等一下等一下，我是在『大家的南無瀨』裡擔任導演的心野乙姬喔。我沒有加害他的意思......呀啊!真的是男人耶。而且還是至今從未見過的好・男・人」

這很糟糕! 我的本能發出警告，恐懼在全身上下竄跳不止。

名字是乙姬的導演。
說到導演，那就是在攝影棚錄制節目時向演出者和工作人員發出指示，使錄制工作順利進行的人。實際上，他可以說是這個場合的領導者。
就是這個男同?

「你、你是女的?」

真矢桑替我問出了我最想問的問題。

「不要問這麼悲傷的問題嘛。我可是不折不扣的女人喲。只是我從以前開始就被說像男人，還被他人誤認為男人而遭到襲擊喔。所・以・呢，我像這樣使用過多的女性用詞，其實是為了凸顯自己的女性氣質喲。」

給我等等。
那個，所以這個人並不是想成為女人的男人。
而是不想成為男人的女人嗎......
整理起來就更難懂了。


「我叫拓、托瑪。這次要出演『大家的南無瀨』，所以今天特來這邊參觀學習」

「哎呀您太客氣了。剛剛接到上面的報告，讓我大吃一驚了呢。說要突然追加出演者，而且還是男性什麼的。啟用男藝人可還是第一次。竟然還是在我的節目裡，用保守的話來講就是大洪水喲喲喲」

哪裡大洪水?

「按照我們的計畫，托瑪桑一個月後就能出道了。在那之前我們想讓托瑪桑多參加幾次彩排，因此具體細節還想商量一下」

「是嗎?那現在就開始參加彩排吧。只是參觀實在太可惜了。難得來一趟，要不要一起上舞台跳舞呢?」

「這麼突然嗎!?」

雖然很吃驚，但不能猶豫。
如果不抓住這些機會，就無法成為人氣偶像。

反正近期就會通過這個節目正式出道。作為預演練習不是再適合不過了嗎。

「我願意!請務必讓我參加!」

「哎呀，以男性來說還真積極呢。當機立斷的人很棒喔」

穿著西裝的我脫下上衣，挽起裡層的長袖襯衫變成適於活動的狀態。

「男護官必須空出雙手才行。上衣就讓我來拿吧」

於是，我把西裝交給真矢桑......
轉身背對打從心底感到懊悔的男護官兩人，以及小心翼翼抱著西裝，嘴角鬆弛的真矢桑。

「那麼，要上囉」

乙姬帶著我走向舞台。

這就是我的初登場。
管他是孩子還是誰，我都要好好地完成! 

迫近的幼女
[迫近的幼女] by 異世界很和平

乙姬桑開始向舞台上的人介紹我。

「他是世界第一位男偶像托瑪君喔。大家快來打招呼吧」

即使這麼說了，孩子們還是露出一臉為難的表情不為所動。
看來她們好像從來沒有和男人接觸過。全部人都是透過精子庫出生沒有父親嗎。

「好了好了，跟著姐姐一起來打招呼。說午安~。可以嗎?」

唱歌的大姐姐看到突然出現的男人也沒有忘記自己的本職，帶著孩子們一起打招呼。
果然是專業的。請問這種職業精神能分一點給我家的男護官嗎?

「午安~~」

「「「午、午安」」」

「好的，午安!我是托瑪哥哥喔」

我彎下腰來，將視線調整到和女孩子們一樣的高度，看著每一個人的眼睛向她們打招呼。

不知道是不是這招奏效了，感覺她們的戒心稍微變淡了些。

「哥哥我啊，今天想和大家一起跳舞，可以嗎?」

「「「可以喔」」」

「謝謝。我好開心喔」

好，得到認同了。

「那麼，姐姐和哥哥還有大家就一起從頭開始練習跳舞吧」

明亮的BGM響起，大姐姐向我展示了舞蹈動作。
其實是很單純的舞蹈，曾在偶像事務所練習過跳舞的我毫不費力就學會了。

大姐姐以及吉祥物熊一起站在舞台中央，周邊圍繞著孩子們。
而我位於能看見全貌的斜後方，進行了數次彩排。

跳舞的過程中，女孩子們漸漸與我親近了起來。她們在我的身旁燦爛地笑著一蹦一跳的樣子，怎麼說呢，彷彿父性本能被激活一樣，心裡一片暖洋洋。

「真好呀，男女站在同個舞台上一起開懷大笑。簡直就是樂園呢」

導演看到這幕同樣很滿意。


因為穿著長袖襯衫，我最終沒能出演正式的錄製，但對於第一份工作的不安早已一掃而空，現在正是我精氣神高漲的時候。

最後錄製完美收官，孩子們也回家了。
出演的孩子們全都是素人，聽說每回節目的人選都是由瀨製片廠從招募者中抽簽決定的。
所以下周還要和別的孩子們一起跳舞。

「真的很感謝你。這孩子從來沒有接觸過男性......今天發生的事肯定會成為她一生中最寶貴的回憶」

其中一位母親哭著向我道謝。

「哥哥下次見~」
這樣說的女孩子，其實無法參加下一次的錄製。儘管如此，我仍然—

「啊啊，下次見」這樣回答。
如果是見面的話，也不一定要在錄節目的時候才能見。




「照這個樣子，從下次錄製開始就可以讓你參加囉」

「是啊。拓馬桑不介意的話，要把出道的日子提前嗎?」

「好的!為了讓孩子們開心，我要在下次錄製之前更加努力練習!」



就這樣，我作為『大家的南無瀨』的新成員，在不知火群島國的演藝界出道了。

只要打開電視就能看到男人，『大家的南無瀨』收視率簡直突破天際。
當然，停播的提案已經取消，各位工作人員也很高興。


但是，我還不滿足。
能行的，我一定要成為頂級偶像!然後回去日本!

這座遙不可及的偶像坡，我才剛開始攀登呢 !
我的演藝界生活才正要啟程!









☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆









—我做了這樣的妄想。
這發生在乙姬桑把我帶上舞台之前。

誒......你問我現實又長怎樣?

那自然是—





「呀啊啊啊啊啊啊!!男人男人!」

「是真人嗎?我在媽媽床底下找到的薄本子，上面的人跟他一模一樣欸」

「吶! 吶! 來抱抱，抱抱!」

「來親親吧~」

「哥哥的味道，我吸我吸」

「屁屁圓滾滾」

這已經不是左擁右抱的程度了。
雙手雙腳，甚至脖子都纏上了幼女。
住手啊，脖子不行啊。會被折斷的!會死的!
還有不要給我亂摸屁股。你的手法怎感覺這麼下流啊!



她們的襲擊來得很敏捷。

我站在舞台上。

「大家午安。我是托瑪哥呃呃呃呃啊啊!!」

在我打招呼時就撲過來了。可怕的幼女們。



「竟然對三池桑做這麼令人羨慕的事!就算是小孩也不能原諒」

「所以我才說了。女人一出生就已經是女人」

男護官兩人和黑衣桑他們立刻趕到現場將幼女們扯開。
雖然動作很粗魯，不過好像沒有受傷的樣子。


終於解放了，我踉踉蹌蹌地調整著呼吸。

「實在對不起起起!沒想到孩子們會做出這麼危險的反應來」

乙姬桑一個勁地向我道歉。

「哈...哈.........算、算了，她們也還是小朋友嘛」

對孩子動真怒很不體面。
她們好像不清楚該怎麼對待男性，這裡不應該生氣，而是要訓斥她們不能再做這種事才對。

孩子的母親們也從參觀區趕了過來逮住還沒恢復平靜的孩子。

「喂!為什麼要對那位超絕美男子做那種事情!」

「可是」

"我並不後悔剛才發情的事。"那個女孩子似乎想這麼說。
雖然離青春期還有近十年的時間，但她對異性的好奇程度卻異常地高。
看來這個世界的女性為了繁衍下一代，天生就有追求男人的強烈本能啊。

如果因為是小孩就小看她們的話，或許會遇上胯下很痛的情況。

「下次再做同樣的事情我可饒不了妳喔。給我注意點!」
說得沒錯，這位母親。要好好地告訴孩子那是很不好的事情哦「要做的話就不要半途而廢!和男性見面的機會簡直微乎其微，所以必須一口氣把生米煮成熟飯!」

「生米煮成熟飯?」

「那個就是啊，在男性的內褲裡藏著—」

給我等一下。工作人員!快點把那位在教育節目現場開始進行性教育的母親抓走啊!



這之後，彩排重新開始。
就像我的妄想一樣，我很輕鬆地學會了舞蹈動作，站在舞台後方跳著舞。

中間站著唱歌的大姐姐以及這個節目的吉祥物，熊模樣的布偶裝。

孩子們前後左右平均分配在舞台上，快樂地跳著舞……應該吧。

旋律繼續流動，但過了一會兒，所有的孩子都一點一點地向我靠攏。

明明是分散整座舞台的陣型，舞台中央卻十分冷清，邊緣處反倒擠得水洩不通。
即使不從旁邊看，也能發覺陣型凹陷了。乙姬桑反覆地提醒孩子，讓她們回到原來的位置去。

但隨著時間的流逝，孩子們又開始不斷接近著我。
不僅如此，偶爾還會有孩子說著「哎呀!我受不了了!!」放棄跳舞，撲過來抱住我。

這樣根本不能繼續彩排。


「雖然對托瑪君很不好意思，但正式錄製的時間已經快到了。彩排就差不多這樣，我們必須趕快錄製才行。所以今天的體驗只能到這裡了哦」

"有你在的話工作根本無法進行哦"，我接過隱藏這種含意的話語。只能回答道「非常感謝您，抱歉給您添麻煩了」像個敗北的拳擊手一樣走下舞台。


「辛苦你了。這很艱辛啊...」
真矢桑苦笑著迎接我。「這是我的失誤。我沒能預測孩子們見到拓馬桑的反應」

「才不是真矢桑的錯呢。全都是我沒能管好孩子們，單純是我的實力不足」

儘管來到不知火群島國已經有一段時間，但我仍然沒有意識到這個世界對男人有多麼飢渴。
我自以為意識到了，但還是過於天真。

『大家的南無瀨』。
這份工作，絕非常人可以駕馭。
怎麼樣才能在一群興奮的幼女面前成功度過排練呢......必須在下周錄製前找到突破口。


第一份工作出乎意料地成為難題。
我打起精神來，目不轉睛地盯著即將開始正式錄製的舞台。 

於是我土下座了
[於是我土下座了] by 異世界很和平

「現在開始進行第三屆男性偶像事業部內部會議。這次的主題是討論該如何讓拓馬桑在『大家的南無瀨』中順利大展身手」

我們從瀨製片廠返回到了南無瀨家，為了讓身體休息一下隨意地開了場會議。

地點設在我的房間。
不知為何，大家都很有共識地把這裡當成了男性偶像事業部的聚集地。
「這氣味真是太香了...」前幾天音無桑似乎還感動到落淚的樣子，我這邊還是不要深究好了。

參加會議的成員有房主的我、音無桑、椿桑，以及真矢桑。
身為男性偶像事業部負責人的大叔被晾置在了一旁，準確來說他也跟不上我們的話題......好啦我開玩笑的，其實他在洗澡所以就先不管他了。

從瀨製片廠那裡得到了，托瑪的使用方式全權交由南無瀨組負責的承諾。
世界第一位男性偶像，無論是好的方面還是壞的方面，影響力都太高了。作為節目方也不想承擔責任吧。
因此，這裡會議提出的方針將會原封不動地反映在節目裡。
順帶一提，這次的會議只決定方針的大方向，至於在現實中是否可行，其詳細的檢查與磨合都丟給了黑衣桑他們去做。黑衣桑他們實在優秀。


「問題在於孩子們的野獸化」

「嗯嗯，那種狀態下三池桑是無法站在舞台上的。」

對野獸化十分有心得的前輩們率先打響會議的第一砲。

「是因為孩子們還不習慣男性對吧。那麼在彩排前安排一段和我接觸的時間，這招怎麼樣?」

「接觸到什麼程度才算OK呢?」

「誒，什麼OK?那當然是牽牽手，輕輕抱這樣」

只要滿足幼女們的慾望，她們就不會暴走了，這就是我想出來的主意不過......

唉~。

音無桑、椿桑、真矢桑都嘆了口氣，彷彿在說「這傢夥什麼都不懂啊」。(譯:傑哥來就懂了)

誒，啥? 有那麼糟糕嗎?
我覺得這個提案還不錯啊。

「不行啊，拓馬桑。你這種單純的服務精神會讓她們產生『啊，這個男人是不是迷上我了?』的錯覺。孩子們只會越陷越深」

「接觸的話就摸到爽。能舔的話就舔到爆」

「嘛，那種事我們男護官是不會允許的」

大哥哥和孩子們的互動，這本該是讓人心情愉悅的場面才對，但在不知火群島國卻會使其他部位心情愉悅而導致理智線脫落的樣子。
這個提案成了廢案。

「那、那麼這招如何!告訴她們彩排前禁止和大哥哥有過度的身體接觸。不僅是孩子們，母親們也一樣。如果違反的話就會受到處罰，最嚴重甚至會無法參加錄製」

「很難吧。小孩子不老實聽話也不稀奇。如果是和男性有關就更不必說了」

「越是禁止就越想去做，這是人之常情」

「或許有的父母非但不會勸阻孩子，反而會慫恿她們，說『可能以後就沒有機會了，所以就當留個紀念吧』」

哦喲，那該怎麼辦才好啦。
真矢桑對抱著頭苦惱的我提出另一種方案。

「拓馬桑，我認為沒必要勉強和孩子們一起跳舞」

「誒，『大家的南無瀨』是和孩子們一起唱歌跳舞的節目吧。那我又該做什麼呢?」

「當然會讓你跳舞啦。不過要分別拍攝」

分別拍? 我在心裡鸚鵡學舌地問道。

「那是綜藝節目常用的手法。在播放VTR時，放個小框框在畫面的斜下方或上方，用來播出攝影棚的情況，這樣如何?」

也就是說，事先拍好我的跳舞畫面，然後在唱歌的大姐姐和孩子們跳舞鏡頭的一角同時播放嗎......

跟著歡快的歌曲活躍氣氛的大姐姐。
雖然有點緊張卻十分開心的孩子們。
再來就是，在畫面邊上微笑著輕輕舞動的我。

多麼悲哀啊!

「那、那個，能不能再想想其他辦法啊。這樣果然還是會想哭的啦」

「三池桑可是世界第一位黑一點偶像喔!不能真的去做配角。這裡倒應該把三池桑分別拍攝的畫面挪到正中央，把其他人的畫面收進小框框才對!」

誒那個，要是音無桑的提案實現了......

在大螢幕上精神飽滿跳著舞的我。
然後，被塞在小角落裡的孩子們與大姐姐。因為尺寸太小根本無法辨別個人的樣貌，感覺像螞蟻一樣在亂爬亂鑽。

我的形象根本超壞的吧!

「那個，『大家的南無瀨』畢竟是兒童節目，我覺得蔑視孩子很不優。」

「那樣的話，為三池桑設置專屬的新欄目如何?只有三池桑一個人在畫面裡播放的欄目。嗚嘿嘿，我要把它錄下來，播個一整天」

「凜子醬，這個方案很有魅力，但很困難」

椿基百科快速地將紙放在桌上。
我湊近一看，上面寫著什麼日程表。

「這是『大家的南無瀨』的錄像回看。就像看到的那樣，欄目是以秒的單位來做編排。要想製作新的欄目，就必須破壞原有的欄目才行」

『大家的南無瀨』的欄目安排是以唱歌的大姐姐和孩子們的跳舞為主，另外還有紙戲、人偶劇等小欄目。
為了觀眾孩子們，節目組不厭其煩地切換一個又一個欄目，做出能享受每分每秒的節目。

「插手節目內的編排是個壞手段。節目製作方可能會因此覺得起用男偶像很麻煩。影響到今後的活動」

「而且『大家的南無瀨』已經被下了停播的最後通牒，對節目組來說必須趕緊重振旗鼓才行。所以想打破現有的編排製作新欄目，在時間和預算上都很困難吧」

「唔嗯~，是嗎...」

面對椿桑和真矢桑接連的駁回，音無桑只能乖乖接受了。


縱使主要的提案被廢棄了，我仍決定再次表明自己的決心。

「我果然還是想和孩子們站在同一座舞台上。為此我會好好管住她們的」

「拓馬桑就這麼想和孩子們在一起嗎?」

「是的」

「三池氏喜歡孩子，這是則有力情報」

「三池桑，要不要和我一起做一支運動隊伍呀?無論幾人都沒關係喲」

我無視了開玩笑的男護官。

在這樣子的兒童節目裡通常都有『唱歌的大哥哥』，他會與孩子們一同友好地唱歌跳舞......我抱有這種印象。所以說，唱歌的大哥哥如果不和孩子們一起玩的話，我就會產生違和感。

『唱歌』的大哥哥。
上次我參加彩排時並沒有唱歌，只有跳舞而已。明明大哥哥的職責應該是『唱歌』才對。所以—

「下次彩排的時候，我，想唱歌」

「「「誒!?」」」

三個人都慌了。如果我對暴走狀態的孩子們唱起歌來，會引起多麼悽慘的悲鳴，她們是對此感到不安吧。

「拓馬桑，再怎麼說這也太亂來了」

「大力贊同真矢氏」

「要唱歌至少希望是在我們兩個人的時候。周圍要是沒人就更好了」

「請妳們先聽我說。我試著去思考了如詩的事件。我認為那傢夥之所以會迷失自我，比起我的歌聲，歌詞其實才是關鍵吧。那首熱情的情歌就是原因!」

「嗯，嘛，或許你說的也有道理」
真矢桑回憶起事件時並沒有笑出來，反而是一副害羞的模樣。這種現象十分罕見。總之這個先暫且不論

「『大家的南無瀨』裡沒有情歌。說起來也很正常，畢竟演員和觀眾都還是小孩子」

我把自己被那些小孩子熱情迫近的事擱置在一旁，熱烈地演說著。

「節目裡播放的都是動物、星星和太陽等自然的歌，或者是童謠之類的歌。你們看，裡面沒有什麼會讓孩子們暴走的元素對吧。只要我開心地去唱，孩子們也會把注意力集中在歌曲和舞蹈上!」

「嗯~，是這樣嗎」
「我覺得非常不安」
「凜子醬。下次警備的時候，待機位置要更靠近舞台」

為什麼啊，為什麼大家都不肯相信我的話?
咕怒怒。

「那我就做給你們看!下次彩排的時候，孩子們跟著我的歌一起開心唱跳的樣子!」

就像是要避開懷疑的視線一樣，我堅定且響亮地宣布道。





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




時間來到下周的彩排。

先說結論吧。
我向全體工作人員、參演的孩子們以及她們的母親土下座了。


......事情為什麼會演變成這樣呢。



我穿著運動服來參加第二次彩排。
事先把唱歌的事告知給了乙姬桑，並且為了證明沒有問題，我還當著她的面唱歌給她聽。

「哈哇哇，好厲害哦—。這就是男性的歌嘛。好暈哦」

沒、沒問題吧。我也沒有被襲擊......


出演的孩子們和上一次的成員不同，然而表情卻和上次一模一樣，變成了瞄準我的獵人。

但是，我不能讓她們如願。
來吧!聽著我的歌，一起健全地唱歌跳舞吧!


第一首歌是『蹦床・鈴☆鈴』，如歌名一樣，就像在蹦床上跳來跳去的舞蹈。

在這裡就有三分之一的孩子脫隊了。

「停止!停止!不行喔不行喔!大家!怎麼能跟住在叢林深處的部落圍著火堆跳一樣呢!要跳得更文明一點才行喔!!」

如果乙姬桑再晚一點打斷的話，受害範圍害只會更大吧。體力到達極限的孩子們被安排到了其他房間休息。


早知道在這裡停下來就好了。
然而，"效果暫且不談，聽男性唱歌真的很舒服。"這樣的意見從攝影棚和參觀區的各個角落冒了出來，那就繼續唱第二首歌囉?事情就這麼發展下去了。
現在回想起來才發現，或許大家的思維在當時就已經變得很奇怪了。


接下來的歌是『啾啾trail』，這是首加入老鼠的動作，舞風稍微有點活潑的歌曲。

這樣就又有三分之一的孩子脫隊了。

「工作人員——!快點阻止那些從兩腳步行退化成四腳爬行到處上跳下竄的孩子們啊!唉呀，她們也太敏捷了，誰來幫我拿張網子!」

如果沒有按照乙姬桑的指示把攝影棚的門鎖上，孩子們可能會衝到外頭，混亂也就很難平息了吧。
那些像是被老鼠靈魂附身一樣的孩子們，同樣被安排在了另一間房間裡休息。


夠了快住手吧!孩子們的體力、工作人員的疲勞、我的精神都已經快到極限了!
然而，現場的全部人都被『一不做二不休』的瘋狂情緒所支配，最後遭到了致命的一擊。


最後的歌曲是『沉入夢鄉吧』。
不用做過多的說明你們也懂吧。剩下的孩子們全部都被拖進了夢之國度。

不僅僅是孩子們。

「......」
以乙姬桑為首，工作人員中也有數人跟著暈倒。
我的歌滲透進她們因這場騷動而疲憊不堪的身體裡。

做了壞事，我只能這麼說。
真的，很對不起。

事情原委就是這樣，於是我土下座了。 

初代瀨君
[初代瀨君] by 異世界很和平

「這次給你們添麻煩了。實在很抱歉，還請，還請多多包涵」

「不會不會，這不是托瑪君一人的責任呀。沒能阻止你唱歌，反倒在背後推你一把的我們也有責任。我想今天的事都讓我們得到了很好的教訓」

我就像哈梅恩的吹笛手一樣操控幼女，把錄製現場搞得亂七八糟。連這樣的我都沒有責備的乙姬桑，我只能對她的寬宏大量致上由衷的感謝。


雖說是獲得了原諒，但心情還是很沉重。

錄製結束後，我們回到入口處。
在黑衣人把車開到正門之前，我們都在這裡等待著。回過神來後，才發現自己的視線總是停留在乾淨潔白的地板上。連抬頭都嫌麻煩。

這樣可不行啊，我用盡全身的力氣抬頭一看，一家小賣部映入眼簾。

好像是在販賣瀨製片廠製作的節目周邊商品。
裡面還放著『大家的南無瀨』裡的熊吉祥物。
從一眼就能看到的顯眼位置來推斷，這應該是樣熱銷商品。

—一眼掃過去，突然有樣商品吸引了我的注意。在毛絨玩具販售區的一角，有隻布偶靜靜地佇立著。似乎是賣不出去的樣子。
那是啥啊......半魚人?

那隻奇妙的布偶頭部是魚，下半身卻長著兩條腿。
靠近一看，上面積了點灰塵而且還褪色了。看來是從很久以前就滯銷到現在。

「怎麼啦，拓馬桑。很在意瀨君嗎?」

「它是叫，瀨君嗎?」我對走過來的真矢桑反問。

「是啊。這是瀨製片廠成立之初的吉祥物，也是『大家的南無瀨』的由來」

「誒?可是瀨君不是那隻熊吉祥物的名字嗎?」

在決定出演『大家的南無瀨』後，我稍微調查了節目的相關資料，但那時候連這隻半魚人的半個影子都沒找到。

「那隻熊吉祥物是第二代，這隻則是第一代喔」

「為什麼要替換呢?」

「你看外表應該就明白了吧」

啊啊......確實如此，比起半魚人，果然還是熊比較可愛，而且還更容易抱住。

我凝望著這隻被免除職務的半魚人布偶。

「你對初代瀨君有興趣嗎?」

一名穿著高雅的老婦人像我搭話道。
在她的身後站著音無桑和椿桑，只要老婦人稍微動點手腳，馬上就會被拘捕。

「社長桑，承蒙您的關照」

看見真矢桑低頭行禮，我也慌忙地跟著低頭。
她竟然是社長桑，難道是因為我把『大家的南無瀨』的工作人員操到半壞才來這裡罵我的嗎......我在心裡戰戰兢兢地想著

「午安，托瑪桑，還有您的各位同伴」

老婦人彬彬有禮地對待我們。好像沒有怒氣的樣子，我鬆了口氣。

之後，我們每個人都做了自我介紹，並輕鬆地聊了一會兒。老婦人接著說。

「初代瀨君能受男性喜愛，我很高興」

「不，其實我也......」沒那麼喜歡。我只是被它獨特的衣料用色所帶來的第一印象給吸引住了。

「其實這個角色是我設計出來的」

誒，把這個粗劣的布偶給。唉呦，差點就脫口說出來了。

「它是我做過最出色的作品之一。南無瀨領的漁業十分有名，所以我擷取這個靈感，創作出了魚的角色」

話是這麼說，就不能做得再可愛點嗎。
魚的臉逼真過了頭。這種設計絕對不能吸引孩子們靠近。

「你看，眼睛的形狀有把魚特有的死魚眼表現出來對吧。這個地方我可是失敗好幾次才做出來的」明明就這樣以失敗告終該有多好。「拜此所賜，我成功創造出獨一無二的獨特性。可不知為何，社員們的評價都不太好。最後還把它從『大家的南無瀨』裡除名」

原來如此，初代瀨君是因為製作人社長桑的個性至上主義以及他的沒品味，才誕生於世的悲哀存在嗎。

而且被節目組淘汰後，替代者竟然是捕食者一方的熊。
多麼強硬的替換啊。是那個吧，採用熊是代表要把吉祥物的立場給吃掉，裡面藏著這個意思吧。

「不過，托瑪桑注意到了初代瀨君的優點。真不愧是世界第一位男偶像。吶，送你當作紀念怎麼樣?錢就不用了」

「那個，這就」

社長桑也真是的，說著說著就把初代瀨君強塞給我。它的鰓蹭到了我的胸口，感覺癢癢的。

「......難得來一趟，我就收下了」
在這裡不能說NO，因為是關照過自己的公司高層，所以不能壞了她的心意。

社長桑看著我手裡的初代瀨君，就像看著自己孩子出嫁一樣露出喜悅的笑顏。
原來是擔心賣不出去啊。


我和初代瀨君四目相交，心中默默發誓「我不會跟你一樣從節目中消失的」。


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



在噩夢般的錄製過後隔天—

我來到南無瀨宅邸內的武道場。
為什麼宅邸內會有武道場呢?
我自然不會有這個疑問。畢竟南無瀨組是以武鬥派聞名，沒有的話反而才奇怪。

南無瀨組的人為了不怠慢平時的身手，只要有空閒的時間就會來這裡鍛鍊身體。

在木質地板與榻榻米中間的分界線，我正座在靠木板的那側。
雖然腳很酸痛，但作為昨天我失敗的懲罰，我痛快地接受了。

「拓馬桑，不行哦。你怎麼能獨自來這個地方。就算南無瀨宅邸再安全也是有限度的」

真矢桑走了進來。

「對不起，不過我真的很想找個安靜的地方自我反省」

「我能理解你的心情......不過，你不必勉強把『大家的南無瀨』當成出道作。我的推測太過樂觀也是敗因，所以拓馬桑你」
「我的出道作一定要是『大家的南無瀨』。這點我不能退讓」

我不打算接受真矢桑的憐恤。
真矢桑在電視台的高層們面前掛了保證，我不能丟她的面子，更重要的是。

「稍微遇到挫折就放棄出演的話，是無法成為頂級偶像的!」

如果讓電視台和製片廠認為"男偶像果然不可行啊"，那就完蛋了。
在這緊要關頭絕不能逃避。

「這樣啊，如果拓馬桑沒有失去幹勁的話，我們也會全力支持你的。所以說，我們馬上來實驗吧!」

「實驗?」

「沒錯。這種時候不能光靠一些奇思妙想，必須先從踏實的驗證開始。拓馬桑的『什麼』讓孩子們這麼興奮，我想好好分析一下，再制定對策。」

「你是指欲速則不達嗎......誒，那有孩子願意協助我們做實驗嗎?」

要進行真矢桑所說的實驗，應該需要實驗對象才對。不過這裡可是連哭泣的孩子都會露出諂媚笑容的南無瀨組啊。
如果讓那些孩子貿然進入這裡，恐怕就連好不容易擠出來的諂媚笑容都會凍結吧，這樣不要緊嗎?

「孩、孩子雖然沒有，但實驗對象已經準備好了。」
真矢桑一邊移開視線一邊回答我，見到她這個樣子讓我有些不安，不過好歹還是有實驗對象的吧。
是怎麼樣的人呢?

「差不多是這樣。喂—，可以出來了」

真矢桑朝門口喊了一聲，椿桑和黑衣桑她們陸陸續續地出現。
大家，都在外面嗎?誒，可是一點動靜都沒有欸。嚇爆!

都是些老面孔。
但是，有一個人和平常不同。

「拓馬桑，她就是實驗對象」

「她是......那個，妳在做什麼呀，音無桑?」

「咕......，請不要一直盯著我看」

音無桑的樣子變得很奇怪。雖然她的裡面本來就很奇怪了，但如果連外表都變奇怪，那不就是單純的怪咖嗎。

「接下來要請你們兩個人做一個實驗。拓馬桑能不能在音無桑面前，像在節目裡那樣跳個舞呢?我們在音無桑胸口裝了傳感器。還裝了手錶型脈搏計。我們會用這些儀器來測量音無桑的脈搏和血壓，看看哪裡會是興奮點」

「原來如此，我大致上明白了。不過，有必要把音無桑打扮成小孩子嗎?」

音無桑現在穿著繪有大熊先生圖案的連衣裙以及蓮花摺邊的小褲褲。
(譯:不知道翻蓮花摺邊你們懂不懂，廢話不多說直接上圖片，如果有正式譯名麻煩下面告訴我)

她早就已經二十多歲了，還穿成這副模樣。一言以蔽之就是『痛』。

「我是不會妥協的。這種事如果不從形式開始遵守就無法成立」

是這樣嗎?
音無桑的個子在女性中算是比較高挑的，所以衣服的尺碼不太合身。實在繃得很緊啊。
而且她的身材也很好。胸部啦臀部啦該強調的地方都有強調出來，十分胸猛。眼睛都不知道往哪擺了。

從這點來講，跟音無桑比起來，除了身高以外椿桑還比較像個孩子......

「(ﾟДﾟ)ｸﾜｯ!」

糟糕，我的想法好像洩漏給她了。
南無瀨組前幾名的死亡射線朝我射了過來，糟糕!
(譯:死亡射線(メンチビーム)這是遊戲『喧嘩番長』系列的用語之一，簡單來說就是瞪著別人時產生的電擊火花)

「咳咳，凜子醬被選為實驗對象是有原因的」

「哈...，那又是什麼原因呢?」

「坦白說是因為她的精神年齡還停留在小孩子的水平」

說得還真坦白呢。

「昨天三池氏的歌雖然使孩子們的精神錯亂了，但對大人們幾乎沒有太大的影響。雖然有人在最後一首歌曲裡中招，但推測那是因為身體太過疲憊的關係。綜合事實來看，三池氏的歌對精神未成熟的人非常有效，而且凜子醬同樣也受到了歌曲的影響」

把別人的歌說得像音波武器一樣。我快要哭囉。

「啊咧?可是昨天的音無桑不是和平常一樣嗎?我記得她沒有跳來跳去、也沒有變成老鼠啊」

「她的語尾帶有『啾』的一聲」

為什麼做出了只受小眾群體歡迎的變化......

「所以讓精神上還是小孩子的凜子醬來做實驗對象，能接受了嗎?」

「是的，這個原因已經足夠了!」

要是繼續這個話題感覺又會被死亡射線凝視。趕緊撤退吧。

「......唔唔，三池桑。事情就是這樣還請你多多指教」

音無桑一面用手拉著連衣裙的下襬，一面抬起視線看向我。平時活力四射的馬尾今天好像萎靡不振的樣子。
她的辭典裡竟然有『羞恥』這組詞，真令人意外。
前段時間，我還在瀨製片廠的門口被強行要求玩了幼兒play。難道說只要試過一次後，就會湧現更多更多的想法嗎。

怎麼說，她看起來比平時文靜可愛多了。

「感謝妳協助我的實驗。讓我們一起加油吧」

但是，襲擊啥的還是放過我吧。 

她化身成性獸的原因
[她化身成性獸的原因] by 異世界很和平

「那麼，請拓馬桑先換上方便行動的衣服。最好是能露出皮膚的。」

「了解」

我回了一次自己的房間。
因為這個國家沒有男用的背心，所以我選擇了短袖T恤和短褲。
順帶一提，男性短褲似乎很難在市面上找到，所以讓南無瀨組的人費了一番苦心。

我麻利地換好衣服，再次來到武道場。
剛走進去便看到摺疊桌上放著一台複雜的測量儀，黑衣桑她們正在調整機器。
為什麼測量儀會理所當然地出現在這裡......那就不要問了。我想做個聰明人，不會去想"肯定是在審問兇犯的時候使用的"這種打草驚蛇的事。


「哦，好像回來了呢......唔哇。拓馬桑，你穿得好少啊」

真矢桑看到我後，慌慌張張地移開了視線，忍不住偷瞄幾眼又移開視線，最後才慢慢地對視到我的雙眼。真是慌忙呀。

「脈搏、血壓都上升了!」

黑衣桑的報告聲在武道場內回響著。

「哈...哈...哈...哈...哈...」

正如報告所說，實驗對象的狀態與平常不同。剛才明明還低著頭把身體藏在衣服裡，現在卻死死地盯著我，彷彿剛才的羞恥都不再重要了一樣。

「唔姆唔姆，果然視覺效果是很重要的因素。那麼拓馬桑。等下播BGM時，能不能跟在『大家的南無瀨』那時一樣跳舞呢?」

「我知道了」

「音無桑則到拓馬桑的旁邊」

「哈...哈...是....哈...哈...」

音無桑把回覆當成三明治夾在喘氣中，並且走到了我的旁邊。她的眼睛已經布滿血絲了，就這麼繼續做實驗真的行嗎?

我和音無桑並排站著，歡快的BGM響起。與此同時，我也跟著踏出輕快的步伐。
音無桑好像不清楚舞蹈動作，呆呆地站在原地。她身體正面朝向我，頭卻歪向一邊地凝視著我。這樣要跳舞實在很困難。

「脈搏、血壓都上升了」

「和預想的一樣。男性元氣滿滿的樣子光是看著就很舒服(意味深長)啊」

「真矢氏，不僅是這樣」

「怎麼說?」

「凜子醬的視線，正對著三池氏的腹部」

「那是......原來如此」

「走光。三池氏穿著寬鬆的襯衫。那副姿態隨著他的跳躍翻捲起來，彷彿能看見三池氏的腹肌。卻又什麼都沒看見。這種兩難反而會激發更大的刺激」

「脈搏、血壓都接近危險值!」

「然後她這次把視線往上抬了。她的目的是從脖子上方窺見拓馬桑的胸部呢。那可讓人受不了啊」

「三池氏是不穿男用胸罩的類型，竟然絲毫不掩飾自己美麗的胸部，實在是無可救藥的殺必死精神」

「你看，音無桑正在慢慢地接近拓馬桑。她想再靠近點觀察吧。行動模式簡直和幼女們一樣，大概是無意識的行為」


請不要在旁邊冷靜的解說，快點來制止這頭性獸。
甚至連「哈...哈...」的階段都已經越過，退化成只會「咕嚕嚕嚕」的野獸了。

就在音無桑準備像彩排中的孩子們一樣，「呀啊!根本無法忍受啊啊!!」地像我撲來......之前。

「喝」
「呀!」

椿桑不知何時繞到了我的身後，對她的同事施以毫不留情的一擊。
她手里握著一根又長又扁像是木板之類的東西。
這東西與在寺廟坐禪時，住持拿來拍肩膀的棒子很像。我記得好像叫戒什麼的，但想不起來，算了直接叫它煩惱驅滅棒好了。


「我，恢復，正常了!」

被煩惱驅滅棒打了一記的音無桑這麼報告，不過眼睛都還沒對焦到，所以再打個三棒左右會好一點。


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


「多虧了音無桑自作自受的犧牲，我們得到了不錯的數據。好，就照這個狀態接著下去」

「這次要做什麼呢?」

「請把衣服換得厚一點。除了脖子以上的部位，禁止裸露皮膚」

我按照真矢桑的要求，換上了一件長袖運動服。

不知火群島國和日本一樣四季分明，現在是盛夏的七月。
武道場裡不可能會有空調這種軟弱的文明機械，所以穿著厚重的衣物非常難受。

「雖然讓男性承受他們不該承受的苦行讓我很紮心，但這都是為了拓馬桑能在節目上大放異彩。我必須變成惡鬼」
真矢桑用充滿苦澀的聲音說道。

不過，她雖然嘴上是這麼說的，卻還是貼心地為我準備了運動飲料、冷毛巾以及電風扇等關心我身體狀況的東西，果然是個溫柔的人呢。


「脈搏、血壓略有上升」

音無桑看見我穿厚衣服的反應，比穿薄衣服時要弱不少。

「唔姆唔姆。好像只要抑制住視覺的刺激，就能冷靜下來了呢」

「討厭啦，真矢桑。我可是一直都很冷靜地在保護三池桑喔」

習慣說謊的音無桑她的發言被在場的所有人給忽略了，實驗再次開始。

我跟著BGM跳了起來。旁邊的音無桑則說—

「三池桑的舞蹈，就像冰淇淋在湖面上滑水一樣漂亮」

她的自我維持在會說出莫名其妙的感想的程度。不過這次能好好地說出人話，所以應該沒問題吧。


「畢竟是運動服，走光的可能性很小。所以凜子醬那豆腐般的理性還能忍受得住。這樣的話上節目也沒有問題了吧?」

「我是這麼想的。但事情沒那麼簡單」

真矢桑這番不安的話語，我在幾分鐘之後便明白了。

「脈搏、血壓進入危險值。突破黃色區域了!」

「......哈...哈...哈...」

為什麼!音無桑又進入了發情期。
因為一直都在跳舞，我的服裝有些淩亂。可是，明明沒有露出皮膚才對。


「真矢氏，這到底是?」

「是費洛蒙啊」

「費洛蒙!?」

「你仔細看看拓馬桑的臉，額頭上不是在冒汗嗎。盛夏時穿那麼厚的衣服，還連續跳了好幾分鐘的舞。出汗的方式實在太異常了。因此拓馬桑優質的費洛蒙就會擴散到周圍」

「天、天啊!如果在近距離接觸這種東西，就算不是凜子醬也無法保持平靜」

「視覺不奏效就用嗅覺。拓馬桑根本是天生的女人殺手」

不好意思，請你們不要分析別人的體味好嗎。
還有，請盡快驅趕這頭性獸。


這之後，椿桑的煩惱驅滅棒又揮了好幾次，實驗就結束了。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「那麼，我來總結一下實驗結果」

一塊白板被帶進了武道場裡，真矢桑在上面逐條寫下成果。

「首先是孩子們暴走的原因，從第一次的實驗結果來看，視覺的因素有很大的佔比。在這個很難看見男人的社會裡，當一位穿著暴露又煽情的帥哥出現在眼前時，就會什麼都不管，變成"總之先上再說吧"這個情況」

這麼隨便就撲上來襲擊，我可吃不消啊。

第一次彩排時，我把長袖襯衫的袖子捲了起來。一直裸露在外的手臂激發了幼女們的野性。
第二次彩排時穿的運動服就不必多說了。

「然後，在經過反思後的第二次實驗。我們讓拓馬桑穿上厚衣服，遮擋大部分的皮膚，隱藏拓馬桑鍛鍊過的身體曲線。這樣一來音無桑在實驗開始後還能保持一定程度的冷靜」

「但是隨著時間的流逝，三池氏的費洛蒙一旦散布開來，凜子醬就會化身成我們熟悉的性獸型態」

「防止了視覺刺激反倒增加了嗅覺刺激。關鍵就是該如何解決這個問題」

「我有一個好點子!」
音無桑舉手了。然而大家的眼神都在說"這人期待不了"。音無桑毫不氣餒地說。

「人類即使在氣味刺鼻的地方，幾分鐘後都能習慣。所以要是能製作出長時間享受三池桑氣味的環境就行了」

「我的想法則是使用除臭劑和芳香劑。準備一個像是暖暖包的東西貼在身上怎麼樣?」

「嗯~~，因為拓馬桑在節目裡會不停地活動。貼上去後也可能會掉落下來。最好是在服裝上做一個收納用的口袋」

「說到底讓三池氏的身體熱到能分泌費洛蒙就很不好了。應該極力減輕男性的負擔。想辦法抑制體溫的上升才行」

「嗚嗚......大家，不要無視我啦」

對不起音無桑。這個對話僅限三人。
今天做實驗也累了吧，好好在自己的房間裡休息吧。 

裡面有人
[裡面有人] by 異世界很和平

我們互相交換了建設性的意見，逐漸得出下次彩排時的計劃。

重點是抑制視覺刺激和嗅覺刺激。
而且還要穿既不暴露又不凸顯身材曲線的厚重衣物。
再放入芳香劑和除臭劑，穿上利用汽化熱產生冷卻效果的冷背心以及使用保冷劑抑制體溫上升......等。

談到這裡，我們的表情都變得微妙了起來。

『大家的南無瀨』的攝影棚內有很多小孩子，所以特別注意室內溫度。
在不過冷也不過熱的環境下，孩子們大多穿著便於活動的短袖短褲跳舞。

在這之中，就只有我一個人包得鼓鼓的。
冷背心不管怎麼想都不適合兒童節目，必須在外面穿點什麼才行。
另外，如果放入芳香劑和保冷劑的話，從外表看也只會變得更加膨脹而已。

穿著單薄的幼女中混入了一個脹鼓鼓的我。
實在是煞風景啊。

大家絞盡腦汁都想不出這個問題的解決方案。

我的視線飄盪在武道場內，想尋找點靈感，此時，我看到了獨自一人在蚊帳外無精打采的音無桑。

音無桑因為數次發情又挨了數次棒擊而出了不少汗。
本就貼身的衣服在吸了汗水後變得更加糟糕了。

咕咚。(譯:吞口水的擬聲詞)
我也是男人，雖然覺得很失禮，但還是忍不住凝視著她......

然後，看著這副模樣的她，我心中掠過一個想法。

音無桑的連衣裙上畫著一隻熊。
熊......這麼說來，第二代的瀨君也是熊啊。
這樣的想法一產生，不自覺就變成話語說了出口。

「乾脆讓我穿上人偶裝不就解決了嗎。不管是視覺刺激還是嗅覺刺激，穿上人偶裝後就沒問題了」

就我自己而言，這個提案就像在開玩笑一樣。畢竟，這是把男偶像優點給遮掩住的缺陷。

然而

「拓馬桑，這或許可行!」
「居然能注意到這點......三池氏，天才嗎」

不知為何，我的意見竟然受到了歡迎。
誒，真的可以嗎這個?



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「哎呀哎呀，這不是托瑪桑一行人嗎。今天怎麼了嗎，離『大家的南無瀨』錄製日還很早喔」

我們決定前往瀨製片廠和熟識的乙姬桑討論下次的錄製。

現在，攝影棚已經結束了其他節目的錄製，正在收拾布景。
在某個角落的我們向乙姬桑傳達了托瑪的使用計畫。

「原來如此捏，要通過抑制視覺和嗅覺，讓孩子們不再調皮搗蛋呢」

「為了達成目的，我們想使用『大家的南無瀨』的道具」

「想使用什麼呢?」

「直接了當地說，就是人偶裝」

如果是人偶裝，就不會暴露肌膚。就算再穿上冷背心和保冷劑等物品，也可以輕易地蒙混變鼓脹的體格。真矢桑似乎是這麼考慮的。

但是，如果穿上人偶裝的話，我覺得會發生根本上的問題......
因為南無瀨組的各位都興致勃勃地參與了人偶裝作戰，我很擔心是不是我的認知有問題，所以沒敢問出口。


「誒，人偶裝嗎!」

偶然路過的工作人員驚訝地說。

「啊，這孩子呀，是第二代瀨君的中之人喔」

在乙姬桑的介紹下，工作人員頻頻低頭致意。
她人還很年輕，給人一種不管做什麼事都要拚盡全力的拚命三郎的印象。

「很抱歉偷聽了你們的對話。那、那個......也就是說，托瑪桑要使用我的人偶裝嗎?」

工作人員不安地問道。肯定是擔心自己的工作被搶走吧。
我很想溫柔地說，不是這樣喔。不過

「男性要、托瑪桑要，進入沾滿我汗水和氣味的人偶裝......這也是某種結合」

「並沒有。不要瞎掰好嗎」(譯:第二句翻譯其實是"完全沒有這回事"，只是我想玩基德梗)

我對發情的人毫不客氣。明確地表達了否定的話。

「把節目的招牌吉祥物和正在使用的人偶搶過來用果然還是不好吧。所以，我們想借用其他的角色」

「哎呀，那你們想要什麼呢」

「初代瀨君可以嗎?」

「初代瀨君......呼嗯，真讓人懷念呢。你們了解地很深嘛。它是什麼時候畢業的呢，好像已經是二十多年前的事了」

「乙姬桑。這個話題只會傷到我們。請不要再說了」

「我竟然會犯這種錯......說得也是呢」

「前段時間，我們有碰到社長桑。她似乎還很迷戀初代瀨君。是她的話應該還保留著初代瀨君的人偶裝，雖然這只是我的猜測」

「真是明察秋毫呢。現在公司裡應該有人偶裝，都是社長她定期自費清洗的呀。現在就請工作人員拿過來吧」



話題順水推舟的進展下去，沉睡在公司倉庫裡的初代瀨君人偶裝終於亮相了。

「沒想到，初代瀨君竟然還有重見光明的時候」

不知道是從哪裡聽到風聲，親生母親的社長桑也一同過來了。社長桑會定期清洗一件可能不會再使用的東西。看來她對初代瀨君的愛是真的吧。現在也像對待心愛的孩子一樣，輕輕撫摸著半魚人的頭。

「奇葩的外表」
「這副樣子也難怪會被取代呢」

別這麼說嘛，男護官的兩位。
它的設計確實讓人越湊近去看就越想把它扔進大海，但它應該也是奠定『大家的南無瀨』黃金時代的關鍵角色。
對節目的大前輩，也是大恩人的它，在此獻上敬意吧。

「那來看看尺碼合不合身吧，能請拓馬桑進入裡面嗎?」

初代瀨君的身體部分是和頭部分開製成的。
首先取下頭部，然後展開人偶裝的袖子。

放置在攝影棚地上的無頭軀體和單顆頭。
再配上糟糕的設計，一股詭譎的氣息撲面而來。

人偶裝背上有個鰭，為了不引人注目上面還有拉鍊。只要將其拉下，後背就能打開，人也能進去了。


社長桑的雙眼閃閃發光
「前幾天才清洗乾淨，不會有黴味的。安心吧」
正如她所言，人偶裝內部並沒有讓人感到不適的味道。

可能是因為某種程度上誰都能穿上的緣故，人偶裝具有彈性，和我的身體也很適配。
這樣脖子以下的部位就著裝完畢。接下來只要把頭部也戴上就完成了。


確認好身體部分的舒適度後，「請將頭部拿來」
我這樣拜託真矢桑她們。

—不過。

「你在說啥呀?不需要頭部吧」

「蛤......?誒，可是」

「三池氏，堅強點。如果戴上頭部，觀眾就無法看見三池氏。這樣就沒有起用男偶像的意義了」

你說得這些我都懂。所以我才對採用人偶裝這件事抱有疑問。

「難道要這樣上節目嗎?半魚人的身體加上毫不遮掩的臉部。開、開玩笑的吧?」

這樣絕對很奇怪吧!
我環視周圍一圈，發現現場氛圍變得反倒是我在說著奇怪的事情一樣。

能從角色的人偶裝裡看到中之人，這種事情不應該發生才對。
如果人氣享譽全球的老鼠人偶，把它的頭套脫下來，露出額頭上裹著毛巾的大叔的臉，那肯定會引起巨大的恐慌吧。

如果是像美人魚那樣，魚的尾巴加上人的上半身，那還可以理解。
但是，初代瀨君身上的鱗片櫛比鱗次，密密麻麻地佈滿全身，兩腿也十分強壯地長在外頭。
也許是社長桑的執著，每個部位的品質都非常高。
在此之上配上人類的臉，我認為實在太不自然了。

『裡面沒有人』
這本該是人偶裝的鐵則。一旦破碎了，就會跟著撕裂孩子們的夢想。

我向真矢桑她們說明這點，但她們都微微地歪著頭。

「這個嘛，我可能也不想看見人偶裝裡的人吧」

「但如果取而代之的是男性的臉那就沒問題喲!比起魚，大家肯定更喜歡帥哥!」

「即使有點奇怪，但只要能看到男性，打破幼女夢想或內心等瑣碎的事都可以被原諒」

行不通，無法和這些人溝通。

「社長桑，這樣子可以嗎!?你精心製作的初代瀨君可是被做了這麼過分的事欸!」

身為設計者以及瀨製片廠的社長。讓她來批評這些對節目不夠尊重的人吧。
我明明是這麼想的

「啊啊......，我的初代瀨君竟然重生成這麼個美男子。嗚嗚......我真是幸福啊」

快醒醒吧，社長!
你心愛的初代瀨君它的頭部不是像垃圾一樣躺在那裡嗎。到底哪裡幸福啊!

「拓馬桑，請你放心吧。也不會像這樣直接使用的。為了讓現在的孩子們覺得它既有趣又可愛，也為了讓拓馬桑的身體更加親和它，我們會給它化妝的」

真矢桑的話聽起來很遙遠。

難道這個國家的人只要牽扯到男人的事情，即使是歪理也不以為然嗎。
可怕，真是太可怕了，不知火群島國。

這是我從日本來到這裡後，至今為止最大的文化衝擊。正當我焦頭爛額時，音無桑慰勞我說。

「三池桑，別想得那麼複雜嘛。嗯~，那這樣好了。初代瀨君是透過長年積累下來的經驗值進化了。受此影響頭部掉了下來，重新長出男性的頭，這樣的設定大家應該都能接受吧」

就算是給幼兒看的節目也不要隨便無視邏輯啊!
 

我是，魚拓君
[我是，魚拓君] by 異世界很和平

「那麼，這件人偶裝暫且由南無瀨組保管。為了不讓拓馬桑的氣味泄露出去，我們要提高密封性，而且還要降低內部溫度……雖然是滿複雜的魔改，但我們會努力讓拓馬桑穿得舒服。」

「可是，讓人偶裝升級的代價不是很高嗎。雖然說這話有點不好意思，但托瑪桑的出演費也很便宜，我們節目已經沒有足夠的經費了喔」

「不用擔心。等『大家的南無瀨』重新走上軌道再付錢也行。對吧，社長桑。我們現在就開始來談一談生意吧」

「請讓我聽聽你的想法」
輕易改變對初代瀨君的想法的社長桑，從她身上散發出一種站在企業頂點的職業女性氣場。

「拓馬桑成為節目的固定班底後收視率也會上升，與之帶來的利益瀨製片廠那邊也想打點算盤吧。那麼，商品銷售的方法又是怎麼考慮的呢?」

「現階段我們計劃著以托瑪桑為封面的繪本、日曆、歌曲CD、DVD等販售。因為預計會有幼兒和父母以外的階層的需求，所以除了店鋪販售之外，我們還打算通過網絡來進行交易。」

「嘛，這樣就已經是極限了吧。肖像權的問題也存在，如果做得太過火，就會有人投訴把男性當作商品來販售......但是，假設販售的不是拓馬桑而是新吉祥物『魚拓君』怎麼樣?」

魚拓?

「那、那是!?」

「如果是以吉祥物來販售，可能的商品種類一下子就能擴展開來了。將拓馬桑的臉朝可行的方向去做變化，就能當作布娃娃來販售。放在商品區的小尺寸布偶自不必說，如果是魚拓君的話，還能買到前所未聞的1:1尺寸等身布偶。打著"陪你度過寂寞的夜晚"的口號，肯定會有許多女性願意出價購買」

"陪你度過寂寞的夜晚"，這絕對不是幼兒節目的商品宣傳口號吧。

「還有啊—」真矢桑的嘴停不下來。

她一個接一個地提出將魚拓君作為文具或飲食教育的商品販售出去的想法，並且說明為什麼這些會受到幼女們、母親們以及其他年齡層女性們的歡迎。

「如果有人指責把男性當作商品，那只要說這不是男性而是魚之妖精就行了。反正那些正義魔人其實也很想買男性的商品，就算藉口多少有點牽強她們也會接受的吧。如果還是不行，那就由南無瀨組來想辦法。」

隨著談話的進行，社長桑和乙姬桑的臉上都浮現出了喜色。

「真羨慕瀨製片廠你們呀，到底能賺多少錢，連我都無法預測呢」

「托瑪桑。還有南無瀨組的各位。我代表瀨製片廠的全體員工向你們表達感謝。真的很謝謝你們。能和你們一起合作是我們的榮幸」

真矢桑和社長桑微笑著握手。
已經不行了，無法再阻止我的半魚人化了。
哈哈，哈哈哈哈哈。我也只能笑了。

「啊啊，我看到了。我的初代瀨君......不對，魚拓君成為明星的身姿」

「很期待呢。怎樣才能使魚拓君活起來，我腦內的想法如洪流般不停奔騰著」

完全不顧我的苦惱，事情就這麼談妥了。

「三池氏」
「怎麼了嗎椿桑?」
「初代瀨君是魚之妖精」
「所以呢?」
「妖精很少在人面前出現。還有」
「......」
「男性也是」

所以，你是想說就算我把初代瀨君的頭踢下來並且取而代之，也不會有違和感嗎。

已經算了，就隨便你們吧。
認真去想就輸了。




在南無瀨借來的倉庫裡，將初代瀨君改造成魚拓君的工作開始進行。
提高功能性自不必說，還有讓滿是鱗片的真實外觀改造得更具奇幻感。

我倒是覺得，與其這樣改還不如直接準備一套新的人偶裝，不過

「選擇這個方法的理由有三個。首先，從頭構思人偶裝的設計是很辛苦的事。再來，初代瀨君對瀨製片廠的社長桑來說，是非常重要的存在(過去式)。為了贏得對方的好感，才決定對現有的成品進行改造。然後，最後的理由是—」

既然真矢桑都這麼說了，那應該確實是如此吧。我這麼接受了。
老實說，要想100%理解不知火群島國人的思維，我的大腦就會陷入當機狀態，所以我學會了隨波逐流的處世之道。

身體的改裝結束後，就輪到脖子以上的部位了。
因為可能會被說"明明下半身是半魚人，臉部卻是人類，難不成只是在假扮嗎"，所以臉部也要好好地化妝才行。

就像日本電視上偶爾會出現某個對魚很熟悉的人，他會戴上模仿魚類的帽子一樣；如果換作是魚人的話，就會在耳朵戴上魚鰭吧。
幸運的是臉本身還是人類的樣子。如果真的變成魚臉，那對誰都沒有好處吧。

「男性和魚的組合技! 竟然還有這等招式嗎」
「魚啊啊啊啊，魚男子好萌呀啊啊!」

這是男護官她們看到完全體魚拓君的反應。


魚魚。我是，魚拓君。請多指教魚魚(放棄)



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



到了下次的錄製日。
我以魚拓君的姿態走進攝影棚。

面對奇怪的生物，幼女們一開始都退縮不前。

「不要害怕!不管他是什麼，不都是男人嗎!嘻啊!突擊!」然後很快就接受現實了。

看到人偶裝裡的中之人便會受傷的柔弱幼女，在不知火群島國裡是不存在的......

「來抱抱，抱抱!」

我雖然能順你的意來抱你
「不對，不是這樣的」然而，每個孩子都露出無法接受的表情。

這也當然，她們接觸到的只是人偶的纖維，聞到的味道則是一股花味，那種花味甚至能讓我自稱為會行走的廁所。

很奇怪吧。
一般來說，明明比起男人，孩子會更喜歡人偶裝才對。
不，在這個世界上沒有比談論一般更愚蠢的事了。
這是我在第一個工作中所獲得的體悟。

—那天的錄製中沒有孩子暴走，圓滿地落幕了。
我也終於沒有被亂來，順利地度過彩排!......但。
對於這份壯舉，我沒辦法坦率地舉杯慶祝。



這之後，我在『大家的南無瀨』中以新的吉祥物『魚拓君』出道。

魚拓君雖然不唱歌，但會用滑稽的動作跳舞，把現場的氣氛推向高潮。
偶爾會哼著「啦嗯啦嗯啦啦啦嗯啦嗯啦嗯啦啦嗯啦啦嗯」的旋律把現場的氣氛(錯誤的方向)推向高潮，這也是他的可愛之處。


「竟然讓男性上電視什麼的!而且為什麼還是魚。這是對男性的侮辱!」

也有人發出了這樣的聲音，不過

「穿上魚拓君的人偶裝是為了保護托瑪桑。人偶裝內部很舒適，並不是虐待」

南無瀨組的組員桑走到譴責的人面前『鄭重』地向她說明。

「是我錯了，我不應該傲慢地胡說八道，對不起」

譴責者的態度突然轉了180度。

人類，大家都是姊妹。只要把話講開就能互相理解......((((；ﾟДﾟ))))



雖然是有點古怪的存在，但只要一打開電視就能看見男人，『大家的南無瀨』的收視率仍然突破天際。
當然，停播的決定也取消了，工作人員們都很高興。

明明最後的部分跟我想的一模一樣，然而站在舞台上的不是唱歌的大哥哥，而是半魚人。是半魚人欸。


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


我最近養成了一個習慣。
每天晚上睡覺時和早上起床時，我都會向之前社長桑送給我的，現在擺放在架子上的初代瀨君玩偶低頭行禮。

現今，它的周邊已經完全消聲匿跡，取而代之的『魚拓君』周邊創造了瀨製片廠史上最高的銷售額。

奪取自己下半身，將自己埋葬在歷史黑暗中的男人。
我很不擅長應對神秘或恐怖之類的東西。
如果初代瀨君帶著怨恨出現在我的夢裡，我說不定會把被子給弄濕。

所以，每天的祭拜是必不可少的。

初代瀨君大人。還請您無論如何都要原諒我。
然後，請您好好地安息吧。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「選擇這個方法的理由有三個——然後，最後一個理由是南無瀨領受海流的影響，漁業繁榮。如果魚拓君掀起熱潮，也許能提高魚類的需求，因此帶來新的工作」

真矢桑的預測是正確的。
魚拓君帶來了新的工作......在那裡，我再次遇見了她們。 

【那對姊妹以及黑一點偶像①】
[【那對姊妹以及黑一點偶像①】] by 異世界很和平

「喂，聽說了嗎? 下周的『大家的南無瀨』有男性出演欸」

同事的一句話是一切的開端。

「誒，男性嗎?怎麼可能，騙人的吧。確定不是飾演男角的女演員嗎?」

男人啥的這半年來看到的次數兩隻手都數得來。而且還是在街上遠遠看見的。

難以想像如此稀有的男人會當著萬人的面前出現在電視上。

「確實令人難以置信，但據說她們在這周節目的預告放了個震撼彈。而且節目主頁也大篇幅地預告下一期節目會有男性登場」

真的嗎......?
在上班的休息時間，我訪問了『大家的南無瀨』的主頁網站。畫面上方大大地展示著一道黑色剪影，旁邊寫著『男性飾演的新角色登場』。
想打破大家對暴露中之人不宜兒童節目的印象，感覺是這麼宣傳的......能窺見工作人員的用心。

『大家的南無瀨』的傳言當天便傳遍了整間公司。大家一邊反覆查看公司的電腦和自己的手機，一邊推測消息的真偽。

「總之，先錄下來吧」

有人這麼說道。同時也代表了所有人的心聲。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「我回來了」
「歡迎回來，姊姊」

剛到家，妹妹就來玄關迎接我。

「晚飯做好囉，去洗洗手等著吧」
「一直以來都很謝謝妳」

這裡是我的公寓。
妹妹上高中後離開老家，與住在南無瀨市的我一同居住。
「畢竟我是寄宿的人，這點程度也是應該的」所有家務都幫我做了，非常感謝。有這麼能幹的妹妹我很幸福。

「今天公司大家都在談論『大家的南無瀨』的話題喔。每個人都心不在焉地，實在很辛苦呢」

雖然講得事不關己的樣子，但其實我的手也忙於收集『大家的南無瀨』新角色的訊息，根本無心工作。

「姊姊那邊也是?我們學校也是哦，班上的同學們都很興奮，認真聽課的根本沒幾人」

一聽到妹妹學校的話題，我心中不禁湧起一陣愧疚感。
本來以妹妹的學力是足以去學園島的相親指定學校就讀。
我們的母親雖然是同一位，但卻是由不同男性精子所生出。妹妹比起我優秀很多。
要是我能賺更多錢的話，就能把她送去學園島了......我一直對此抱有遺憾。

「對了，我得預錄『大家的南無瀨』才行」

「我已經弄好囉。畢竟是平日的早上，我一想到就做了」

不愧是我優秀的妹妹。謝謝妳。

『大家的南無瀨』嗎......
最後一次看『大家的南無瀨』是幾年前啊。節目內容是啥幾乎都忘光了。
最近總是聽到收視率不高啊、內容老套啊等不好的傳聞，但現在打出空前絕後的逆轉一擊。


真的會出現男性嗎~。
真虧她們能找到不懂貞操的男性上電視呢~。
寫著要扮演角色，但具體要扮演什麼呢~。

直到『大家的南無瀨』播出之前，我們姊妹之間曾多次討論過上面的話題。

隨著時間的流逝，不安和期待與日漸增。
反覆確認預錄是否有誤，並和上司商量『大家的南無瀨』的播放日能不能請個有薪假，幾乎所有社員都發去了同樣的申請，結果被告知可以在播放時間使用公司的電視，所以還是得去上班......

然後，那一天到來了。

『大家的南無瀨』將於上午十點開始播出。

平時應該是忙於工作的時間，但今天全體員工都聚集在食堂的大屏幕電視機前。
"如果客戶打電話過來怎麼辦"雖然也有這種擔憂，但其實不必太擔心，反正她們也在看電視所以應該沒事吧。

直到十點以前還吵吵鬧鬧的食堂—

當『大家的南無瀨』的OP響起後，突然變得鴉雀無聲。
每個人都不禁嚥下一口口水，目不轉睛地盯著畫面。

但螢幕上播放的不是人偶劇就是紙劇，並沒有期待中的男性身影。

「果然是誇大的宣傳手法呀。只是單純地推出性別為男性的角色之類的吧」
「唉~好像是呢。男性出現在電視什麼的根本不可能」
「我明明因為這個緊張到三天都沒睡好覺」

播出開始後的十分鐘，各種不滿的聲音瀰漫在食堂之際......我們受到了一生中最大的衝擊。

『一起唱歌玩耍吧』
畫面中央出現字幕，接著孩子們、熊以及唱歌的大姐姐陸續登場。說到『大家的南無瀨』，果然還是這樣的欄目最經典。

「大家午安~。今天也要快樂地唱歌玩耍哦~」

唱歌的大姐姐開朗地朝攝影棚和電視裡另一頭的孩子們說。
遺憾的是我們公司的社員們似乎沒人願意接受大姊姊的邀請。一股沉悶的氣氛蔓延開來。

「對了對了，這裡有個大新聞。有位新來的朋友說要和大家一起玩喔」

咖噠!
坐在椅子上的同事們都站了起來。我的身體也下意識地往前傾。

「他的名字是『魚拓君』。是一位很有精神的魚男孩喲」

NANREN!!
食堂裡熱氣橫生。雖然有人興奮得把椅子都推倒了，但那也只是小事。

「魚拓君是個害羞的孩子，所以大家要呼喊他的名字才能把他叫出來哦。當姐姐我說"一~二~"的時候，大家就一起呼喚『魚拓君~』，好嗎?那要來囉。一~二~」

「「「「「「「「「「魚~~拓~~君~~~~~~！！！」」」」」」」」」

這已經是怒吼了。這是靈魂的吶喊。賭上一線希望的咆哮。

進入公司這麼多年。我從未見過社員們如此團結一致的瞬間。


「好的~~」
然後，他降臨了。


毫無疑問是名男性。

身體像魚主題的卡通角色一樣胖嘟嘟圓滾滾的，背部有扇子般的魚鰭。手腳的形狀和青蛙一模一樣。

雖然看上去很古怪，但脖子以上絕對是男性不會錯。
不是性別為男性的人造物，也不是中性的女演員，是不折不扣的男人。
而且他的臉與在街上看到的男性相比，簡直端正得無法相提並論。
彷彿珍藏的本子中的二次元男性就這麼跳脫次元來到這個世上一樣，乘載了所有女人理想中的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴和整體輪廓。
對於其完美的作工只能脫帽致敬。


這樣的他。

「魚魚。我是，魚拓君。請多指教魚魚」

對著鏡頭......不對，是對著我笑了。

「魚魚——!!」
我不由得發出奇怪的聲音。興奮地差點吐出血來。


魚拓君正在和孩子們跳舞。
我還是第一次看見男性跳舞的模樣，而且他為了平等對待所有孩子，積極地四處走動。

魚拓君的每一個動作都牽動著我的心。
再這樣下去，心臟或許會因為功能衰竭而停止跳動。
但那也是我的願望。
一直以來都十分枯槁的男性成分源源不斷地補充進來，身體因為喜悅而顫抖不已。這就是在網路上被真實的男人低語而獲得的幸福感嗎。
啊啊，我......謳歌著人生。我從未像現在一樣，真切地感覺到自己還活著。



但月有陰晴圓缺，天下無不散的筵席。

「那麼大家~~。下週再見!掰掰~~!!」

唱歌的大姐姐、熊、孩子們，以及魚拓君一起揮手道別，節目結束了。

有人趴倒在食堂的桌子上，有人癱坐在椅子上腦中一片空白，也有人倒在地上。
社員們的反應各不相同，但所有人都用盡最後的力氣向魚拓君揮手道別。


食堂沉寂了一陣子。
誰都不想動。
因為魚拓君帶給我們的東西實在太過龐大了，所以在他離開後失落感也很沉重。
我同樣沒有從地上爬起來的力氣。

但是我們是社會人。以勞動為宿命的人們。

「大家!振作一點!」
最先重啟的是社長。不愧是社員們的榜樣。

「好了，回去工作吧」

「「「「「……欸~」」」」」

「—本來是想這麼說的，但看現在的狀態，大家也無法工作對吧。那就讓我們再看看錄下來的重播吧。再看一次魚拓君就要工作囉」

「「「「「ＹＥＡＨＨＨＨＨ！！」」」」」

在社長精明的安排下，放映會被延長了。
順帶一提，原本只計畫重播一次，但在大家的安可聲響起後又放了五次，整個上午完全沒有工作。 

【那對姊妹以及黑一點偶像②】
[【那對姊妹以及黑一點偶像②】] by 異世界很和平

因為放映會使工作推遲的關係，今天留下來加班。

「好累喔，我回來了~」
我回到公寓......嗯，有點怪怪的。室內全黑。這個時間妹妹應該早就回家了才對。
實際上鞋子就擺在玄關處，客廳那邊傳來電視的聲音。然而燈卻沒有打開。

我抱著疑惑走進客廳。

「魚魚。我是，魚拓君。請多指教魚魚」
「請多指教魚魚」

妹妹背對著我，正在觀看『大家的南無瀨』。
完全沒有察覺到我的存在。
漆黑的屋子內，她端坐在唯一的光源電視前，嘴裡嘟囔著「魚魚」。

錄製結束後馬上就把錄好的錄像調回魚拓君登場的部分接著看。
妹妹肯定是從天黑前就一直重複這樣的步驟吧。


我按下牆邊的開關，室內頓時明亮了起來。此時妹妹才回過神似地注意到我。

「姊姊......啊，你、你回來啦」她邊回頭邊對我說道。

「不行喔。怎麼能在昏暗的屋子裡看電視呢」我本想這麼提醒她，但看到她的臉後卻說不出半個字來。

妹妹哭了。
眼睛紅紅的，可愛的臉蛋也變得皺巴巴。
到底哭了幾個小時啊。

妹妹有前往學園島的能力，但我們家的財力卻無力支撐......眼睜睜地錯過接觸男性的機會。
那樣的妹妹看到男性扮演的魚拓君，不知道心裡又有何感受——我的心好痛。

「晚飯來點外賣吃吧」
我光是擠出這句話就已經是極限了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



食慾得到滿足，看妹妹的樣子似乎也冷靜了下來。

「魚拓君。真的是男性呢」

「嗯。就像在童話裡登場的人物一樣帥氣。雖然在學校的電視上就看過了，但大家都說沒見過這麼帥的男人，有人興奮到跳起來，有人在地上打滾，有人在操場上奔馳，還有人毫無意義地劫持了廣播室，真的很混亂呢。過程中甚至有幾個人倒在地上被送去保健室」

明明是兒童節目中的角色，但對多愁善感的學生們來說，魚拓君是不是刺激過頭了呢。

「魚拓君的中之人是誰呀?」

「是一位叫托瑪的人喔」我回答妹妹的疑問。

「誒，為什麼你會知道呢姐姐!」

「傍晚的時候我訪問了『大家的南無瀨』的官方網站，裡面追加了魚拓君的角色介紹。上面用小字寫著『南無瀨組 男性偶像事業部所屬 托瑪』」

「南無瀨組? 那個官方黑道?」

「就是那個南無瀨組喔。不知道為什麼，那個組織好像成立了什麼叫做男性偶像事業部的部門」

「那、那只要調查一下南無瀨組，說不定就能找到什麼關於托瑪桑的情報了」

那個我也考慮過。
但因為不能再把工作置之不理，所以在公司時我並沒有搜尋。若是開始搜尋資料的話，我估計就得搭末班車回家了。

不過要是在自己家的話，就不必擔心發生萬一的情況。
我把筆記型電腦放在客廳的桌子上，迅速地輸入南無瀨組，在網上搜索著。

於是，搜尋結果的畫面上第一行赫然出現『南無瀨組主頁』的字樣。

「找到南無瀨組的主頁了」

妹妹從旁邊發出的聲音像是發現不可思議的東西一樣。
我也從來沒想過會調查這麼可怕的組織，所以壓根都不知道它竟然有主頁。

點開頁面，映入眼簾的是黑衣女性們的活動報告和照片......我略過那些，點選了『男性偶像事業部』的文字。

畫面切換，鮮血和硝煙的氣氛瞬間轉變成了陽光穿過花和樹叢灑落在地的畫面。

一張寫著『托瑪』的男性照片被貼在頁面的中心。
魚拓君一邊繃緊著沒有化妝的臉，一邊露出清秀的微笑。

魚男子雖然也不錯，但還是人類的風格比較好!
果然人類就是要和人類打交道呀。
真想獻上全部的財產，下跪在地上請求對方「拜託跟我打一戰」。

托瑪君的介紹欄裡只有顯示名字、身高和體重等資訊。畢竟是男性，能公開這麼多也已經感恩戴德了，但我想了解更多關於他的事情。
出身啊、年齡啊、喜歡的類型啊......
啊啊，也想知道他結婚了沒有。
憑藉他的才幹和外貌，為了得到他全世界的女性都會以血洗血地蜂擁而至吧。十之八九是已婚者——但如果真的是這樣，我振作起來起碼需要半年。還必須馬上寫停職申請書才行。

「姊姊，這裡!」
妹妹指著介紹文的下方。經她的指出後，我才注意到上面寫著『打招呼』的字樣。

是什麼呢......點擊後，托瑪君的照片突然以影像的形式動了起來。

「你好! 很感謝你能來到我的網頁!容我再次向你介紹，我是托瑪。這次作為南無瀨組男性偶像事業部的偶像出道。雖然我還是初出茅廬的新人，但我會努力為大家的生活添上哪怕一點點的色彩!啊，我沒有結婚，還是單身。也沒有情人。那個......一定要說這個嗎? 總之，請多多指教!」



…………

………………

……………………


至醒來後已經過了兩個小時。
旁邊躺著昏迷的妹妹。

萬萬沒想到托瑪君竟然是未婚者，就是這樣的介紹影片。
在影片的結尾，托瑪君深深地鞠躬，再次用滿臉的笑容照向隔著電腦螢幕的我們。

我的大腦無法承受這樣的衝擊，像電力使用過度的斷路器一樣緊急跳電。
若是運用在軍事上，這是能改變戰爭常識的快樂兵器。
因此接下來的兩個小時，我們姊妹倆才會躺在客廳裡腐爛著。

我伸出手想喚醒妹妹，手卻在中途停了下來。妹妹的表情實在太過安詳了，我覺得不應該把她從托瑪君的美夢中叫醒。

這幸福的表情，今後也由我來守護。
我暗自下定決心。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



魚拓君，也就是托瑪君戰慄的出道後已經過了一個月。
然而關於世界第一位黑一點偶像的報導卻少得令人毛骨悚然。
唯一的男偶像可能會因為過激的採訪報導而罹患心病，南無瀨組或許是考慮到這點，所以才採取了嚴格的訊息管控。

管控十分地徹底。
若是在未經許可的情況下把托瑪君的影片、照片上傳到網路，立刻就會遭到刪除。
與托瑪君相關的二創也只有健全的作品才能被認可，牽涉到性方面的作品，其作者都在南無瀨組的關照下變成了天上的星星(竟然這麼胡來)。


這種趨勢下—
最終瀨製片廠轉守為攻。

販賣魚拓君的周邊商品。
以魚拓君的玩偶為首，還推出了睡衣、內衣、襪子、鉛筆、橡皮擦、香腸、巧克力等數不勝數的商品。

當然，從瀨製片廠的販賣網站開始，南無瀨領的各個網購網站都在當天全盤售罄。
瀨製片廠打出當地第一的旗幟，優先向南無瀨領的居民販售周邊商品。
若是真的，恐怕其他的島民會陷入嚴重的魚拓君不足吧。
感謝神明和母親讓我出生在南無瀨領。


然後。
「終於就在明天了呢」
我忘記母親還在世的事實，狠狠地瞪著掛曆，彷彿對方是我的殺母仇人一般。

明天，在南無瀨市屈指可數的購物中心，許多魚拓君的新周邊將先於網購，實體進行販售。
其中最引人注目的就是『等身大魚拓君』。
俊美的魚拓君要來我家了，光是這麼想，我的雌性賀爾蒙就像煮沸的湯汁一樣快要溢了出來。

無論如何都要弄到手，然後當作禮物送給妹妹。
這是沒能讓妹妹去學園島的我能做出的補償。


商品販售當天是平日。
考慮到這點，一周前我就向直屬上司提交了有薪假的申請。

「有薪的理由是什麼?」

「正如上面所寫，有私用」

「真難辦啊。不知為何部門的大家都想在那天請有薪假。現在正是繁忙的時期連貓的手都想借來幫忙了，真是件鬼扯的事。問她們為什麼想請假也語無倫次地回答不出來。很抱歉我不受理有薪假的申請。那麼，我再問你一次。妳請有薪假的理由是什麼?」(譯:"連貓的手都想借來用"日本的俚語，如同字面的意思，連只會抓老鼠的貓的手都想借來幫忙，形容忙得不可開交，應接不暇。)

這種情況下，就算編造一些冠冕堂皇的謊話，恐怕對上司也行不通。既然如此!

「............實體限時販售的魚拓君模型」

「咳!」上司咳嗽了一聲說「......妳再講一次」

「............魚拓君馬克杯」

「真是沒辦法呢。照顧好部下的隱私也是上司的職責。妳漏掉的部分之後再好好補上吧」

就這樣，我成功請了有薪假，準備參加店面販售的搶奪戰。 

【那對姊妹以及黑一點偶像③】
[【那對姊妹以及黑一點偶像③】] by 異世界很和平

我用手指將百葉窗撥開，透過其中的縫隙觀察眼下的購物中心。

數小時後即將成為戰場的那個地方現正處於暴風雨前的寧靜，悠然地沐浴在朝陽下。
包含正面入口，停車場裡一個前來購物的人影都沒有。

『為了等待周邊商品而在外過夜會給周邊居民帶來不便，因此禁止在外停留。在開店前三十分鐘進入購物中心者將不得購買周邊商品。敬請見諒』

因為購物中心已經提前發出通告，所以目前還沒有發生什麼巨大的混亂......表面上是這樣。

但是，水面下又是如何呢。
早晨我以散步的名義在這附近逛來逛去時，感應到街角各處都有人的氣息。

當天早上開車去購物中心......如果真的瞄準了魚拓君的商品，那是不可能會這麼做的。
堵車是必然，若是悠然地把車停在擁擠的停車場內，那獵物就會被無情地連根拔起吧。

所以像我這樣提前一天入住在購物中心附近飯店的人很多。儘管今天是工作日，但所有的飯店仍然客滿了。

房間裡的掛鐘顯示著九點。
再過三十分鐘就可以進入購物中心了。雖然想現在就離開飯店，在購物中心外圍徘徊......但這很危險。

我在散步時目擊到南無瀨組的黑衣人們參與了購物中心的警備。
是購物中心運營方或瀨製片廠委託南無瀨組負責警備的嗎。
這份工作與她們的活動理念背道而馳......或許是為了近距離確認並分析托瑪君的人氣程度吧。

南無瀨組很可怕卻也很可靠。
有她們看守的話，就算有人從前一天開始潛伏在購物中心，應該也會遭到逮捕吧。

只要不做出拙劣的行動引起她們的敵視就行了。
現在正是雌伏的時刻，不能做出徘徊等輕率的行為。


然後，我在解禁前的七十秒離開了飯店。
從這裡全力奔跑的話，正好能在解禁的同一時刻進入購物中心的停車場。
這是我從數天前開始不停模擬所得出的準確數據。


就在我跑出去的同時，不知藏在哪裡的女性們從各處現形。
每個人都像短跑運動員一樣，穿著能夠進行激烈運動的服裝，當然也都穿著運動鞋，用著練習過的漂亮跑姿奔馳在街上。

果然前日入宿組的認真程度不容小覷。
我也不甘示弱地擺動手足，溜進解禁後的停車場。
計畫通。保持著這個勢頭，快速跑到入口。

購物中心的入口有很多處，但最靠近本次周邊販售的頂層展示樓就是正門。
所以，就在正門入口處排隊吧......這麼想的都是目光短淺之人。

從正門到樓上必須使用電梯或者手扶梯。
大家都想擠進電梯，這是淺而易見的事情，所以這個選擇不值一談。
手扶梯也一樣，如果人太多馬上就停滯不前了，甚至還可能發生事故，故也稱不上明智的選擇。

因此我沒有走向正門，而是朝東面的入口跑去。
從這裡出發的話，樓梯就近在眼前。
與其呆呆地站在機械上，還不如相信自己的腳力攀爬樓梯，這樣才能更快地規避掉風險。
這是我事先調查了好幾次才得出的結論，絕對不會錯。

想法和我一致的人在東側入口排起了隊。
位在這裡的人才是真正的強者。
從貌似逃學翹課的少女，到看起來很適合邊曬太陽邊喝綠茶的老婆婆。
儘管年齡層分布很廣，但在這個戰場上活過的時間根本毫無意義。重要的只有為了達到目的每個人能認真到何種程度。

呵呵，我感覺到了。
不管哪一個傢夥都擺出一副胸有成竹的模樣，身上散發出霸氣和肉食性的氣場。
作為對手來說我倒沒有不滿意。

我處於最前排的位置。這是最佳的位置。
感覺自己離等身大魚拓君又更近了一步。


—再等一下哦，姊姊絕對會把等身大魚拓君帶回來給你的—


我在心裡對妹妹發誓。


開店時間到了。
自動門開啟，我們一同快步走了進去。

—但。

鏘鏘。有什麼掉在地板上的聲音。
往腳下一看，像手筒煙花的東西在地上滾來滾去......糟糕!

我急忙把那東西踢走。
手筒飛到店裡，"噗"地一聲吐出煙來。
是煙幕!
為了重挫眾人的起頭，混進了某些使用骯髒手段的人。

除了我踢走的手筒外，似乎還有其他的手筒，左右兩邊冒起煙來，一眨眼就遮擋住了所有可視範圍。

「這是什麼啊!咳咳!什麼都看不見!」
「呀啊!?不要推我啊!」
「啊啊托瑪大人，還請您引導我」

大混亂。
這樣下去會發生骨牌效應，造成更多的傷亡。

我在視野閉塞、呼吸困難的情況下不停奔跑著。
所幸我的位置處在隊伍的前方。

我從煙霧陣裡逃出。總之必須先以爬樓梯為目標才行。

在店內不能跑步，這種普遍的道德觀念啥的我不懂!
領先小組敏捷地穿過煙幕，在購物中心裡瘋狂奔馳著。
我也緊隨在後。


在樓梯前。

「嗚哇啊啊，媽媽...，你在哪裡!?」

一名小學生模樣的女孩哭哭啼啼地尋找著母親。
在這混亂中與母親走散了嗎，真可憐—

—不可能這麼想。

那是陷阱。

能在這麼短的時間內走到樓梯前，這名少女不可能是普通人。
恐怕是想引起我們的注意，讓我們因為拋棄她產生罪惡感和心理矛盾，進而促使我們減速。
這段期間裡，少女的同伴們一定會趁機前往周邊商品區吧。

這是何等狡猾啊。
當我從少女身邊跑過時，清晰地聽見了「嘖」地咂舌聲。



我兩階併作一階地爬著樓梯，一個走在前面的人突然回頭把紙盒摔在地上。

包裝被摔破，裡面的液體弄濕了整層樓梯。
這個是......食用油嗎!

在本來就很危險的樓梯上做出如此可怕的事。

對於穿著運動鞋的強者來說，要突破這座滑坡難關肯定需要一定的時間吧。

沒錯，若是穿著運動鞋的話......

而我不一樣。這個事態早在我的預料之中。
看吧，這雙耐油性和耐滑性都極其出色，在機械工廠必穿的安全鞋。
最高速度雖然比不上運動鞋，但應對突發事故的能力非常強。
這樣一來，油就不是什麼大不了的敵人。

其他地方也有油爆彈，但我毫不在意地爬著樓梯。



視線的角落裡，撒油的兇手被黑衣人逮捕了。
估計連施放煙幕的人也被南無瀨組繩之以法了吧。
她們與樓梯前的少女一樣，最初就放棄前往商品區的想法。
不知道是哪個組織用人海戰術分成了捕獲組和擾亂組，想確實地把大量周邊收入囊中。

對只有一人的我來說很不利。
儘管如此......

「能生活在托瑪君活動的南無瀨，我真的好幸福喔。對吧，姊姊」

妹妹虛幻的笑容溫柔地支撐著我踉蹌的身體。


干擾還在繼續。
有人在腳下拉起繩索，有人扔來生鮮食品，更有人直接對我擒抱—  

無論是身體還是心靈都瀕臨崩潰。
即使如此......

「模型和馬克杯。要是不能確保買到的話，就得帶上三天的食糧和換洗衣物去上班了」

上司微寒的笑容......啊，搞錯了。
那個，妹妹的笑容讓我重新振奮了起來。

無論如何，我都不能輸!



終於抵達了頂層的商品區。

等身大魚拓君! 等身大魚拓君! 等身大魚拓君! 等身大魚拓君! 等身大魚拓君!

找到了!
角落裡已經聚集了好幾個人。
那裡放著能讓我贖罪的布偶。

「啊啊啊啊嗚嗚嗚哇啊啊啊!!!」

我也不清楚自己在喊些什麼。
我咆哮著向前衝鋒。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


經過一場致命的死鬥，儘管渾身佈滿傷痕，但我仍然緊緊抱著等身大魚拓君。

「成、成功了」

我發出確信自己勝利的聲音。
就像開關一樣，全身突然失去力量。

斷......斷了，我身體裡有什麼東西突然斷掉了......決定性的某樣東西......

我倒在商品區的正中央。
起不來。意識逐漸變得模糊不清。等等，我還沒有付款呢。
現在如果失去知覺，等身大魚拓君肯定會被某人奪走......




「看來她已經到極限了呢。不好意思，麻煩你照顧一下這名女性」(真矢)

「了解」

「對了，等下會有爆多的人群湧來，周邊商品區會變得一片混亂吧。在那之前要按照預定計畫進行抽籤活動。看來拓馬桑提出的販賣方法還有很多可以改善的地方啊」

「那麼，這位擁有等身大魚拓君的女性也能去抽籤嗎?」

「嗯~我從監控的攝影機有看到，這個人沒有傷害任何人，只是一心地追求拓馬桑的商品。拓馬桑需要更多這樣的粉絲。為了犒勞她的努力，這次就給她提供特別的殺必死吧」


我聽見了附近的交談。
但是，我的腦子已經沒有多餘的力氣去思考那些話裡的涵義......



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「我回來了~」

我打開玄關的門，妹妹立刻從客廳裡探出頭。

「歡迎回來，出差過夜辛苦了......姐姐! 你怎麼了，那些濕布和繃帶是!?」

「啊哈哈，稍微逞強了點」

「不要緊嗎? 真的沒事嗎?」

為了扭轉那張滿是擔憂的臉，我拿出藏在門外的巨大袋子。

「哇哇!那是什麼!?」

「呵呵，打開看看吧」

移動到客廳，我笑咪咪地從旁邊看著妹妹謹慎地拆開袋子。

「......這是!?」

妹妹睜大眼睛，視線在袋子裡的內容物和我之間來回穿梭。

「是給一直以來都很努力的你的獎勵喔」
同時也是沒能讓你去學園島的賠罪品，要是這麼說了妹妹會很恐慌吧。所以才用這種說法。

「可以嗎!?要弄到手很不容易吧!因為是在實體商店才能買到的......啊，那這些傷口是!?」

「細節就不用管了。我想送你禮物所以擅自準備的。這麼想不就好了嗎?」

「姐、姐姐......太過高興反而讓我很為難呢。至少要分一半給你」

「不，沒必要啦」就算拿了魚的下半身我也不知道該怎麼辦。

妹妹哭了一次又一次，不停反覆說著「謝謝，謝謝」。
光是她這副模樣，彷彿就治癒了我數天以來事先調查和決戰所產生的辛勞。

「那個、那個啊，姐姐。我有件事想跟你說」

過了一會兒，妹妹用充滿決心的語氣說道。

「什麼?」

「我想去南無瀨組工作」

「蛤?」

「我想支持托瑪桑的活動。托托瑪桑的福，我得到了無法用言語形容的救贖。那個人能給全世界的人帶來幸福，也許說得有些誇張，但我就是這麼想的。所以我想幫上他的忙!」

「但、但是南無瀨組是武鬥派的組織，運動白癡的你......」

「我會從現在開始努力的!我今天加入了武道社。以後會好好地鍛鍊自己!」

我妹妹學習成績很好，但脾氣十分頑固。而這是她下的一大決心。
作為姐姐的我有些提心吊膽，但我很了解她的性格。

「加油吧。需要哭訴的話，姐姐我隨時奉陪」

「真是的!明明我這麼有幹勁，姐姐幹嘛說這麼消極的話呀」

「抱歉抱歉，嗚呵呵呵呵」

「姆......嗯呵呵，啊哈哈」

隔著等身大魚拓君，我們姊妹相視而笑。
彷彿擺脫多年的傷痕，我發自內心地露出了爽朗的笑容。



深夜
也許是得到等身大魚拓君太過高興，妹妹的房間裡傳出咯吱咯吱的床聲。(譯:妹妹狠啊，剛得到就......)

我一邊聽著，一邊把三天份的換洗衣物塞進包包裡。
結果，我只買到了等身大魚拓君。
好害怕明天早上見到上司的時候哦......嗚嗚。
托瑪君。也請你救救我吧，拜託了。 

飯糰那一端的故鄉
[飯糰那一端的故鄉] by 異世界很和平

我因為內急所以醒了過來。
拿起南無瀨組發給我的手機確認時間，現在是淩晨三點鐘。
離早上還很久。

我從被窩裡爬起來，慢吞吞地走出房間。
微弱的燈光照映在走廊上。
南無瀨宅邸是打擊兇惡犯罪的本部。
只要犯罪不分時間地發生，南無瀨宅邸的燈光就不會熄滅。

誒，廁所在......。
我早已習慣這裡的生活，如今也能毫無迷惘地走在這座諾大的南無瀨邸了。
一面打著哈欠，一面朝著目的地走去。

「三池氏」

「嘻誒!」

突然被人從後方小聲地搭話，使我不禁跳了一下。

「什、啊，椿桑嗎?請不要嚇人啦」

在寂靜的深夜長廊上，突然出現一位梳著短髮的女性。
簡直像恐怖電影一樣，我的膀胱都要被嚇到解鎖了。

「一個人去廁所太危險了。我也跟著去」

都這把年紀了還被女性帶著去廁所......我猶豫不決。不過我明白對方不是那種說了就會退讓的人。

「那拜託了」
與其做多餘的對話，還不如趕緊去廁所。我在椿桑的陪同下繼續朝走廊深處前進。

「這麼說來音無桑呢?」

「凜子醬在睡覺。現在是我護衛三池氏的時間」

「誒，睡覺時也在護衛嗎?那樣不會影響到白天的工作嗎」

「沒問題。說是護衛其實也處於半夢半醒的狀態。只要三池氏稍微翻個身，我就能察覺並馬上清醒。對身體沒有多大的負擔。凜子醬也能做到」

難道這是電腦的省電模式嗎?
不管是椿桑還是音無桑，越深入了解她們就越覺得她們超乎常人。


上完廁所後，我回到在走廊等著我的椿桑身邊。
總感覺有點難為情。

「三池氏，怎麼了?」

「不，那個......我只是覺得現在的情況，就像害怕在半夜裡上廁所而讓父母跟著過來的孩子一樣，稍微有點不好意思」

聽起來像是稀鬆平常的事情，但的確是真實的體驗。
小時候我就經常讓父母帶我去上廁所。
爸爸媽媽肯定很討厭在睡覺的時候被我吵醒，但他們總是毫無怨言地拉起我的手。

「是嗎......」
椿桑把我無關緊要的話輕描淡寫地拋在腦後。

「拓馬，又要去廁所嗎，該解放的東西都解放出來了嗎?還有洗手了嗎?手濕濕的必須要用毛巾擦乾哦」

「嗚哇，請不要學母親說話。」

而且演技還很精湛。真的有被母親提醒的感覺。

「......呵呵」
啊，又恢復成平常面無表情的樣子了。本來還想再看久一點的，可惜。


椿桑意外是名演技派的人呢，我一邊對此感到困惑，一邊返回自己的房間......在這途中。

嗯?廚房的燈竟然還亮著。而且有人的氣息和聲音。

「這時間還在料理嗎?」

「南無瀨組也有值夜班的人。在煮宵夜?」

我們往廚房看了一眼，發現裡面站著一位有點違和的人物。

「大叔......哎呀，陽之介桑」

「哦呀，這不是三池君嗎。這麼晚了有什麼事嗎?」

「我上完廁所剛回來。比起這個你在做什麼呢?」

「哈哈哈，真是個奇怪的問題。在廚房裡能做的事不就是做飯嗎」

把所有家務都交給黑衣桑她們，以曬太陽為愛好的大叔竟然在做料理?

「幹嘛啦，你那懷疑的眼神。咳哼，你想說什麼我也不是不懂。畢竟我確實很少會待在廚房裡」

我覺得別說是少根本就是沒有。

「妻子馬上就要從市內的辦公處回來了。她為了洗澡換衣服，好像會回來一次。我想為疲憊的她做點能填飽肚子的東西」

這座南無瀨邸有著類似員工宿舍的定位，南無瀨組的實際業務都在領內的各辦事處進行。
妙子桑有時也會像今晚一樣，為了在前線指揮而停留在辦事處。

「所以才為妙子氏做料理。美麗的夫妻之愛」

「被你這麼一說我不是很難為情嗎。而且我之所以會像這樣做料理，其實也是托了三池君的福哦」

「我嗎?」

「自從當上男性偶像事業部的負責人夜以繼日地工作之後，我更能體會勞動的辛苦」

要說男性偶像事業部負責人的工作，差不多就是詳細閱讀真矢桑送來的文件，並且鄭重地在上面蓋章。還有就是全手動專用人形握手機。
雖然我覺得勞動量應該不算大，但就像棉花具有吸收性一樣，確實能讓人體會到勞動的辛苦。

「至今為止都對妻子的工作缺乏理解，我對這樣的自己感到羞愧，所以想為她盡一份力。做飯的目的也是這個」

真是令人景仰的精神。
聽他這麼說之後，我突然覺得大叔做的幾何學飯糰也是非常不錯的料理了。
那個很猛啊。到底是怎麼捏成那樣的呢?

「回宅邸的只有妙子桑一人嗎?」

「嗯? 聽說還有好幾個人」

「那其他人的份就由我來做吧」

常常在偶像活動中受到黑衣桑她們的照顧。我得稍微報答她們一下。

「三池氏要做料理!?」

「有什麼好驚訝的。別看我這樣，一般的料理我也是會做的喔」

因為父母都要工作，所以還是小孩的我有時也會自己做晚飯。

「那我也來效仿陽之介桑做飯糰吧」

大叔不怎麼習慣用電鍋，把飯煮得太多了，所以黑衣桑她們的份還綽綽有餘。

嗯......，現在還穿著睡衣不好捏飯糰。

「圍裙放在哪裡呢?」

「就在那個櫃子的旁邊」

大叔指向的地方掛著數條南無瀨組廚房班使用的圍裙。
要穿哪件好呢......從雅致的到華麗的，花樣各色的圍裙一字排開。
哦，竟然也有割烹服。這是誰在穿的啊?

我穿上合適的圍裙，好好洗完手後，站在大叔旁邊。

「兩位男性並排做飯......咕，真後悔沒帶相機來」

好，就先別管椿桑馬上來做飯吧。

往手上抹點鹽巴，再從電鍋裡取出適量的白飯放在大盤子上。
捏飯糰的訣竅是不要去捏。這麼說可能很矛盾，但重點就是不要捏得太用力，只要集中精神捏出形狀就行了。
輕輕地、溫柔地，這很重要。

「這不是做得很好嗎」
受到敬佩的我一邊教大叔怎麼捏飯糰，一邊做著黑衣桑她們的份。
然後得意忘形地從冰箱裡拿出各種食材來做搭配，不過可能做得有點太多了。
很擔心合不合不知火群島國人的口味。
怕被說不好吃，飯糰吃不完被剩下該怎麼辦......像這類的擔心。


「三池桑親手捏的飯糰!?死也要吃!而且還要攝取三池桑成分才行!」

看到返回宅邸的黑衣桑爭先恐後爭搶我飯糰的模樣，讓我明白是自己杞人憂天了。
呼~，太好了太好了。


平常行動肅穆的黑衣桑她們，竟然如此拚命地吃著我做出來的東西，真令人欣慰。
儘管其中有人邊吃邊哽咽，也還是令、令人欣慰。
也有人唸叨著永久保存，把飯糰放進防腐的高級保鮮盒裡，這難道不令人欣慰嗎...
椿桑理所當然地混進黑衣桑中間吃得不亦樂乎，這就一點也不令人欣慰了。


「哦哦哦哦哦，我好感動!」

大叔那邊又是如何呢。
最愛的丈夫所做的驚喜料理觸動妙子桑的心弦，或者說撩撥她的心絃，她熱烈地給大叔來了記擁抱。

真厲害呀...人類的身體竟然能畫出如此漂亮的「く」字...

大叔的脊背發出咯吱咯吱地可怕聲音，但介入夫妻間的肌膚之親就太不識時務了，這裡還是貫徹旁觀的態度吧。
儘管如此，這仍然是記很漂亮的拉臂顎頂折腰摔。(譯:一個相撲招式的名稱)


嘛，總之大家都很高興實在太好了。
當你疲累的回家時，有人在家裡等你，還從他那得到關切，沒有比這個更讓人治癒的事。

我也是這樣。
當事務所的後輩決定出道，我心裡滿懷著被搶先的憂傷回到家時，家人也像往常一樣說著「歡迎回家」來迎接我......

也許是上廁所的緣故吧，今晚莫名地多愁善感。
以托瑪為藝名出道，某種程度上生活也穩定了下來。也許是因為這樣，我才有餘力去思考日本的事情。


......我，總有一天能回到日本嗎。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



隔天。

「靜流醬，為什麼!?你為什麼不叫醒我啊!我也想吃三池桑的飯糰啦啊啊!!這已經是關係到我們友情是否會破裂的事件了哦!!」

「冷靜點。請你再仔細想一想。如果凜子醬處於同樣的立場，你會特地把我叫醒，跟我分享三池氏有限的飯糰嗎?」

「那倒不會!」

「就是這麼一回事」

「該死啊啊啊啊啊啊!!」

聽見隔壁房間音無桑傳來的痛哭，我摀住了耳朵

「拓馬桑，能過來一下嗎?」真矢桑來到我的房間。「有人想跟你見面」

「可以是可以，不過是誰呢?」

「是一位想請拓馬桑拍廣告的人」

請我拍廣告......! 

來自精神支柱的委託
[來自精神支柱的委託] by 異世界很和平

「我也終於要迎來自己的首支廣告了嗎。嗚哇，好緊張」

我一邊走在走廊上，一邊坦率地向真矢桑說出自己的感受。

「我本來是想讓拓馬桑多做一點活動後再拍廣告的呢」

「嗚，那是說我的實力還不足嗎?」

「不、不不是啦!拓馬桑現在也十分地，有魅力......只是現在大家都還不習慣拓馬桑，我擔心廣告的效果過高會破壞市場」

「破壞市場?」

「比如說，拓馬桑出演了某速食店的廣告。要是播出拓馬桑吃得香噴噴的樣子，那家店肯定會客滿到連店外面都大排長龍。從瘋搶『大家的南無瀨』周邊的驚人場景來看，宣傳效果十分之高」

我有聽說魚拓君的周邊創造了瀨製片廠有史以來最高的銷售額。
驚人的場景嗎。客人們吵吵嚷嚷地拉扯著商品的樣子，簡直像極了遇到大特價的大嬸一樣。

「找來拓馬桑代言的速食店，客流量會一下子暴增。這是絕對會發生的」

「那會破壞市場嗎?」

「問題在於其他速食店。客人突然間被搶走，為了捲土重來，他們只能降低價格、削減人力成本。不知火群島國是資本主義，弱肉強食也很自然。但是，唯獨拓馬桑帶來的影響不一樣，效果強烈到立竿見影的地步。如果混亂的市場中出現大量的失業者，說不定會快速積攢對拓馬桑的仇恨」

「是嗎」

「所以我們決定在拓馬桑的稀有性消失之前，不給那些想要壟斷市場的營利組織拍廣告」

「我已經十分了解真矢桑的顧慮了。不過這次你把廣告的事情告訴我，代表這是一支很安全的廣告對吧?」

真矢桑為我安排活動從來都是將我放在首位。
從她的風格來看，若是對我不利的工作，她會馬上拒絕。

「嘛，你說得沒錯。她們可以說是南無瀨領的精神支柱。就算接下她們的委託，南無瀨領的市場也不太可能會崩壞......不過」

總感覺真矢桑今天說話有些含糊不清。對這份委託不甚滿意嗎。

「到底是怎麼樣的組織發來的委託呢?」

「那是啊—」



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



走進大廳後，妙子桑和看起來像是委託人的女性坐在塌塌米上談笑風生。

嗚喔...我差點忍不住後退。

一位與妙子桑年紀相仿的女性，誇耀般展示著自己漂亮的肉體。
雖說是漂亮，但其實不是指寫真雜誌封面上的那種，而是格鬥雜誌會特別收錄的那種肉體。
曬黑的身體更加強調了自己的『特色』。

而且那個髮型是怎樣......雖然在街上沒見過，卻很眼熟的樣子。具體來說就是周日晚間會在電視上出現的髮型。

總體而言，是一位散發出異樣壓迫感的委託人。嘻誒!


「哦，三池君。我們正在等你」

儘管被妙子桑歡迎，但我還是想像相親的仲介一樣，說著「剩下的就交給兩位肌肉女......」然後直接退席。

「好啦，來這邊坐吧」

不過很遺憾，我無法從肌肉女手中逃脫。

妙子桑都準備好坐墊，逃跑已經成了不可能的任務。
不過話說，妙子桑從昨晚就一直工作到現在，仍然是一副意氣風發的樣子。
這難道就是愛夫料理的威力嗎，愛真是太棒了。雖然料理人的丈夫在房間裡處於絕對安靜狀態。

我剛坐下後，對面的女性沉穩地低下頭。

「初次見面，托瑪桑。很感謝能與您見面。我常常在電視上拜見您活躍的身姿」

哎呀哎呀，這可真令人意外。
明明看起來像是會說出『用你那滑溜溜的潤滑油給老娘我馬殺雞一下吧』來代替打招呼的人，沒想到竟然會用這麼有禮貌的話來當開場白呢。
溫柔的聲線和舒緩的語調，給我的腦袋灌注了『柔和系肌肉女』的新概念。


這可不行啊，怎麼能用外表來判斷一個人呢。而且交談起來一點也不危險—

「啊，自我介紹晚了，我叫河豚野紗佐子」

—一・點・也・不・危・險，對・吧? (譯:作者這句話全部都用平假名來寫，表現出男主內心話很僵硬的感覺，至於為什麼會僵硬是因為她的名字和著名電視動畫『海螺小姐』很像，版權方面有點危險呀)

「紗佐子是我的老朋友，現在是南無瀨漁業工會的代表。她並不是跟我一樣從父母那裡繼承領導階級的職位，而是靠自己的實力選上的哦」

「你就別抬舉我了妙醬。雖說是代表，但我還是一個不成熟的人，需要周遭的大家協助我」

不不，還請你不要再成熟下去了，特別是肉體方面。
我打從心底這麼想。


事先有聽真矢桑說過，但委託人是南無瀨漁業公會嗎。
南無瀨領因為漁業而有過繁榮的歷史，『大家的南無瀨』裡被斬首的初代瀨君也是以魚為主題。

負責統合漁業各項事務的公會，它的職責有提高漁夫的社會地位、增加漁獲量，還有指導捕魚作業，購買船隻燃料和魚餌等多方面。

原來如此，把南無瀨漁業公會說是南無瀨領的精神支柱或許更合適點。


「初次見面，我是托瑪。非常感激漁夫們總是能為我們捕獲到美味的魚產。這也是我進行偶像活動的重要活力源之一」

「哎呀!我們捕到的魚竟然能被托瑪桑吃掉什麼的......公會的大家要是知道了，肯定驚喜地瘋狂捕魚」

不愧是不知火群島國的漁夫，連高興的方式都很奇怪。


「既然招呼都打完了，就讓我來說明工作的內容吧」

坐在我旁邊的真矢桑掌握著現場的主導權，沒有人對此有異議。

「首先從工作的背景開始說明。拓馬桑的首個工作是魚拓君，而且還十分有人氣。甚至在南無瀨領掀起了一股魚料理的熱潮」

「那股熱潮是受我影響的嘛!?」

我有在電視新聞上看到「現在，魚很火熱」的報導，但沒想到我是負責點火的那位。
明明是世界首位男偶像，卻沒有電視台要採訪我，聽到的也都只有收視率和周邊商品銷量的消息。
因為都聽不見街道上的評價讓我感到很不安，不清楚自己有沒有好好被社會接納。

「大家都說，吃魚就像是在吃魚拓君一樣非常美味。因為魚人氣的爆棚，我們公會的重要性也在增加」

這樣的聲音我根本沒聽見過.....

「咳哼，就是這麼回事。對魚的需求與日漸增，甚至有人認為南無瀨的魚比其他國家、其他領的魚更好。魚的需求和漁夫的需求是成比例遞增的。所以南無瀨公會順應潮流，打算大規模招募長年人手不足的漁夫」

漁夫這個職業在日本被稱作3K(辛苦、骯髒、危險)，很多年輕人都避之唯恐不及。(譯:後面三個形容詞以日語發音都是K開頭的，所以被稱作3K)
看來在不知火群島國也有相似的價值觀，所以很不受年輕人待見。

「如果魚熱潮的主角托瑪桑出演招募漁夫的廣告，一定能吸引很多人來報名。還請多多指教」

之前真矢桑有說過。
好像是......使用初代瀨君的人偶裝可以聯繫到新的工作。的確如此呢。

「我這邊也拜託你了。南無瀨漁業公會和南無瀨組是知己的關係。前幾天我還欠了紗佐子一個大人情。雖然是我的私願，但希望你能接下這份委託」

「大人情，嗎?」

「啊啊，三池君可能不想回憶起來......在那些孩子們的事上，我受了很多照顧」

從這麼說著的妙子桑口中，我久違地聽到了那個名字。


由婚活弱者的少女們所組成的不良集團。
—孤高少女愚聯隊 

孤高少女愚連隊，再會
[孤高少女愚連隊，再會] by 異世界很和平

孤高少女愚連隊。
在我誤入不知火群島國的那個晚上，向我襲來的少女們。

那場騷動之後，她們似乎就被警察逮捕了，後續情況也沒再聽說過。

「因為她們想對別人的丈夫出手，所以在被我們說教之後，就讓她們接受了未成年再教育計畫」

雖然知道後就絕不會想接觸那個令人蛋蛋發寒的『說教』，但我還是向旁邊的妙子桑詢問「未成年再教育計畫?」。

「在我們領內除了重大犯罪外，未成年犯罪者都會被實施未成年再教育計畫。簡單來說就是按照再教育課程，白天在市內服務學習，晚上在設施內進行倫理道德教育。在規定的期限內不得回家，集體生活在設施裡，重新改正她們的本性。中途逃跑的人會被我們南無瀨組逮捕......嘛，差不多就是這樣那樣的事」

「這樣那樣......」

「我們南無瀨漁業公會報名了上述的服務學習。讓愚連隊的大家幫忙打掃船隻、搬運貨物，真的獲得了很大的幫助。果然還是年輕的力量可靠呀」

肌肉發達的紗佐子桑說的是年輕的力量(笑)嗎，不過看來這群孤高愚連隊的少女們還是有在認真做事。

「為惡名昭彰的孤高少女愚連隊尋找服務地點碰到了很大的困難。若是沒有紗佐子伸出的援手，可能連我的工作都會被影響到」

「呵呵呵，惡名昭彰什麼的......我一開始也有點警惕她們，但我說的話她們都有好好聽進去，每個人都是好孩子喲」

「從河豚野桑的角度來看，她們或許都是些可愛的孩子。但如果要拍廣告，就絕對不能讓她們接觸拓馬桑」

「真矢說得沒錯。對三池君而言她們是襲擊自己的人......現在也還是恐懼的對象吧?」

兩位南無瀨姓氏的持有者帶著擔心的眼神看向我。

恐懼的對象嗎......
"對那天晚上的我來說，其實你們南無瀨組更可怕哦"，我把這句心裡話藏在心底。

對不知火群島國一無所知的我，比起業餘的孤高少女愚連隊，職業黑手黨的南無瀨組更讓我有「不妙啊，不妙啊」的感覺。
當乘坐在黑色轎車準備被帶往南無瀨邸時，我還以為我的胃會當場炸穿呢。

「我沒問題哦。我對孤高少女愚連隊沒有心理陰影。不如說，撫慰她們這種渴望男性的人才是我的本分。即使遇到了，我也會露出偶像派的笑容來應對她們」

我每天都住在魔王城裡。事到如今誰還會畏懼街上的小混混呢。

「拓、拓馬桑。就算你再天使也要有個限度哦」
真矢桑一邊口頭提醒我，一邊感動地壓抑著淚水。

「托瑪桑真的是位寬宏大量的人呀」

「真是個了不起的男人」

受到大家的稱讚讓我背脊都開始發癢了。
雖然不討厭這種氛圍，但我是通過和南無瀨組比較才不害怕的，這個事實讓我有點尷尬。所以—

「這份工作我想接受。可以嗎，真矢桑?」

趕快回到公事的話題吧。

「我們活動最重要的決定因素就是拓馬桑的意志。只要拓馬桑說要做，我們就會全力支持你」

「非常感謝!我會加油的!」

「托瑪桑，還有南無瀨組的各位，實在是感激不盡」
紗佐子桑不停地低頭道謝，然後說「那麼，我想請您來我們公會的辦公樓以及拍攝地點一趟。具體時間根據您的情況來做決定吧」

這之後，我們就訪問南無瀨公會一事進行了具體的討論。

由於現場能討論的議題有限，所以談話差不多三十分鐘就結束了。
作為漁業公會的代表，紗佐子桑應該很忙吧，在閒聊的途中她連茶點都沒拿就準備離開了。

「那麼，我們全體組員期待您的到來。啊......關於孤高少女愚連隊的事，在您來訪的期間我們會請她們到別的地方工作。雖然托瑪桑可能不太在意，但要是發生什麼問題還是會很困擾的」

「愚連隊那群傢夥不會放過接近三池君的好機會吧。就算是紗佐子，也無法讓她們乖乖待在別的地方不動吧?」

「沒有問題啦，妙醬。要是她們敢調皮，我會大聲叱喝『喂!(｀･д･)σ ﾒｯ!』。這種程度比追上叼著魚的野貓還容易」

不要在離開的時候做危險的比喻啊! (譯:紗佐子最後那句比喻玩的是海螺小姐的梗，那句話出自海螺小姐OP的歌詞，危險的點可能在於版權炮(x)。由於紗佐子的名字(サザ子)跟海螺小姐的名字(サザエ)很像才會有這段聯繫吧)



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



數天後。
我與真矢桑和兩位男護官，還有黑衣桑她們一起來到南無瀨漁業公會的辦公樓。

辦公樓建在南無瀨領最大的漁港『南無瀨漁港』附近，大海近在眼前。
回想起來，這應該是我到不知火群島國後第一次看見大海。
即使在異世界大海也是藍色的，遼闊無邊的海洋一直延伸到水平線的另一端。

辦公樓是三層樓的箱型建築。
因為漁業很有名的原因，它的大小跟小工廠一樣大。不過或許是久經海風吹拂的緣故，牆面上能看到好幾處發黑的地方。
建築建成後的歲月，以及這段期間內都沒有改建過，都讓人感受到了南無瀨領漁業的近況。


「久等了，托瑪桑和南無瀨組的大家」

以紗佐子桑為首，漁業公會的人們來到入口歡迎我們。

「你們好，今天還請你們多多關照!」

我向他們打招呼。
「呀啊!是活生生的托瑪君打的活生生招呼欸!」
紗佐子桑身後的公會成員引起一陣騷動。
真希望你們不要活生生活生生地喊著啊...

「站著也不好說話，請移駕辦公樓」

我們跟著領路的紗佐子桑，準備走進辦公樓時。

「呀啊!活生生的托瑪君要活生生地進去了!」

就說不要再加上活生生了啦!聽起來超奇怪的吧!



—此時。
從建築物的陰影裡突然冒出數道人影，直直朝我走來。

瞬間反應過來的音無桑和椿桑像保護我一樣站在我的身邊。
接著黑衣桑她們也跟著圍了上來。

「你們要幹嘛!」

聽見真矢桑的怒吼後，人影們終於停下腳步。

「我、我們不是可疑人物......的說。我們只是想和托瑪桑說幾句話而已」

闖入者是數名少女。

嗯......帶頭的那個孩子她的臉很眼熟。
以前留著亂糟糟的長髮，穿著長裙，一副不良少女的模樣，現在卻痛快地剪短了頭髮，穿著運動服配上長靴的打扮。
儘管外觀有了很大的變化，但在她整齊的五官中，那雙「別小看我!」的眼眸裡，旺盛的反骨給我留下了深刻的印象。

「你們孤高少女愚連隊，又想襲擊三池氏?」

「毫無悔改之意!想被我駱駝一下的就給我站出來!」(譯:駱駝指的是凜子剛遇到愚連隊時所使出的駱駝固定式，詳請可見第二話的後半段)

「唔欸......!?沉默的殺機和駱駝固定式女!?為什麼在這裡!」(譯:沉默的殺機是《殺人草莓夜》這部電視劇裡的某集標題，這裡指的應該是椿)

少女們在椿桑和音無桑的威壓下有些手足無措。再加上—

「喂。我不是把工作託給你們了嗎。明明有叫你們不要來這裡，為什麼要違反我們的約定呢?」

強壯的肌肉女也把矛頭指向少女們。
她毫無顧忌地走到少女們面前。

大聲叱喝「喂!(｀･д･)σ ﾒｯ!」。

雖然沒有構成直接的暴力，但像那樣肌肉抽動不已，仁王立在身前的模樣。
這可不得了，元不良少女還表現得很堅強，但其他少女們的臉都變得越來越蒼白了。

果然專業的就是比業餘的強呀。
親眼目睹在南無瀨市耀武揚威的孤高少女愚連隊，現在卻像被肉食獸群包圍的草食動物一樣瑟瑟發抖......我不禁思考難道還有比這更可怕的事情嗎。 

廣告以及萌生的不安
[廣告以及萌生的不安] by 異世界很和平

在男護官、黑衣人還有肌肉女這群boss面前，無論再強的勇者小隊都免不了全軍覆沒的結局。若對手還是孤高少女愚連隊這種街上小混混，那結局就更悲慘了。

少女們年輕的血液會不會就此灑落在南無瀨的大海中呢，我如此擔憂著。

「等一下，不對請您等一下!」
帶頭的原不良少女發出堅定的聲音。

「紗佐子桑交代的工作，我離開後會好好完成的。無視約定這點我無法辯解，但即使如此我還是想向托瑪桑道歉」

原不良少女的眼睛盯著我。
能感覺出那雙爭強好勝的眼睛裡充滿真摯。與那天晚上，一邊舔著嘴唇一邊惡狠狠地瞪著我的眼睛不同。

「各位，如果只是聽她們說話，應該沒什麼問題吧?」

我朝她們伸出援手後，感覺周遭的氣氛有緩和一些。當然，警戒網並沒有放鬆就是了。

「拓馬桑真是太心軟了。只能說一下下哦......那麼小姐，有話快說吧」

「非、非常感謝您!......咕咚」

原不良少女或許本來就不是個能說善道的人吧。只是把心裡所想的話一股腦吐出來而已。儘管如此，她還是吞了口口水。

「非常抱歉!從出生以來的男性飢荒讓我無法控制好性慾，即使如此襲擊您也是事實，真的很抱歉!在接受過妙子姐的指導以及紗佐子姐的肌肉鍛鍊後，我深切地體悟到之前的自己做了多麼愚蠢的事情!」

站在原不良少女後面的少女們臉色變得更加慘白。
是想起了妙子桑和紗佐子桑對自己做過的事情嗎。

從不安的她們口中能聽到「上半身跑步」啊「凡士林組合包」啊之類的呢喃聲，這不是傷得很嚴重嗎?

「但是，我們所承受的痛苦和托瑪桑的心理創傷相比，根本沒有什麼大不了」

不不，不管怎麼想都是你們傷得比較嚴重吧。
我在被襲擊的第二天還在南無瀨邸開了場演唱會，你們不必對我這麼內疚也沒關係哦。

「對托瑪桑和妙子姐的丈夫再怎麼道歉都不夠。所以說，就是那個!光是用說的無法好好傳達歉意，所以寫下來了!我們每個人都有寫。還請您稍後務必要讀一讀!」

原不良少女遞過來的是一本大學筆記本。
我本想親自去拿，不過靠太近對警備不太好，所以讓真矢桑代替我取了回來。

「那我們就回去工作崗位了!托瑪桑，請您工作加油!只要是我們能辦到的事情，我們什麼都願意坐」

「嗯，要是有什麼事就拜託你們了。謝謝哦」

雖然只是客套話般的回覆，但少女們的表情就像綻放的煙火一樣瞬間笑開了花，「交給我吧!不對，請交給我吧!」她拍拍胸部說道。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



目送著孤高少女愚連隊開心地跳著離去，我們走進漁業公會的大樓。

「讓您特意前來拜訪，還因為我的疏失見到那些孩子。很抱歉，您有些累了吧。雖然只是簡陋的地方，不過還請先稍做休息」

我們被帶進了一間以淡粉色地毯和牆邊的室內植物為特徵的無壓力會談室，在那裡吃了點心和茶，小憩片刻。

紗佐子桑覺得自己在場的話，我們就沒法好好休息，所以起身離開了座位。
現在是一段空閒時間。這樣一來我就開始在意起真矢桑手中的那本筆記本了。

「那上面寫了些什麼?」
很遺憾的是，我看不懂不知火群島國的文字，需要他人翻譯才行。

「嗯我看看」

真矢桑唰唰地翻著筆記本，每一頁都寫滿了密密麻麻的字。
從筆跡能看出來，每個孩子都寫了不止一頁的道歉文。
而且可能是顧慮到我不清楚每名成員的名字和臉，在每篇文章的開頭都有貼上書寫者的大頭貼，是一個能輕易看懂這篇反省文作者是誰的親切設計。

「大家好像都深刻地反省了呢」我不禁感嘆道，不過真矢桑和從旁邊看過來的男護官兩人卻露出微妙的表情。

「總之，我先挑選剛才那位孩子寫的反省文來讀一遍。那位短頭髮、眼神堅定的孩子叫姊小路旗希。十七歲，是南無瀨市立藻徐高中的二年級生。喜歡的科目是體育，感到棘手的科目是坐在課桌前上的所有科目。現在最想做的事情就是收集所有魚拓君的周邊，再教育計劃結束後，想直接前往瀨製片廠的商店購買」

「誒，那、那個，關於道歉反省的部分呢?」

「剛才她本人已經說過，所以我這邊就先省略了。你看，寫在這裡的就是對拓馬桑和陽之介哥的道歉」

真矢桑用手指圈起來的地方，只是姊小路桑長達五頁的反省文中的前半頁。

「那、那剩下的部分是......」

「自我介紹、自我推銷、讚揚拓馬桑的文章、居住地址和電話號碼、連聯繫地址都寫得一清二楚」

「咕!姊小路氏還算有良心的。像這頁的女生不僅不滿足於大頭貼，還附上照片來展示自己的三圍。不過是擁有豐滿的東西就驕矜自滿!我認為這是對我的挑釁」

「鎮定點，靜流醬。不過是未成年幹的蠢事，何必為了胸部72(什麼)的那麼較真呢。作為大人(72)心胸要寬大」
(譯:這邊作者塞了諧音雙關的梗，72(哪尼)讀音跟"什麼"一樣，所以第一個72前後文就是"為了胸部什麼的別較真啦"，第二個比較難解釋，但同樣是諧音雙關。至於72是什麼呢，嘿嘿，只能說沒關係啦椿桑，貧胸也有貧胸的市場啊!)
「咕!竟然趁機把飯糰的仇報回來」

「比起那個三池桑，請看這裡。這頁的孩子在寫詩耶。『三池桑是照耀世界的太陽，曝曬在其光芒之下，即使是猶如玻璃工藝品破碎的心也會漸漸編織復原，不久後我們邂逅的時刻即將來臨......』嗚嗚，不行了啦，太過羞恥我放棄。這在長大之後肯定是會變成黑歷史的未爆彈」

「怎樣啦!把拓馬桑說成太陽還算安全吧」

「啊咧，為什麼真矢桑要這麼激動呢?我有說72(什麼)難聽的話嗎?」(譯:我草，椿桑這樣也躺槍)


這樣真的沒問題嗎...

看到這三人嘰嘰喳喳、津津有味地讀著反省文，我不禁為孤高少女她們能否順利改過自新而感到不安。



過了一會，紗佐子桑帶著一位工作能力很出色的女性進入會談室。

「托瑪桑，這位是廣告公司的人，在這次的廣告製作中，我們從她身上得到了很多建議」

「初次見面。托瑪桑的活躍我每周都在電視上—」

廣告公司的人帶著橢圓鏡框的眼鏡，給人一種溫柔的印象。畢竟工作上常常要見到客戶，所以特別注意外表打扮吧。
只打了一句招呼就流利地把我抬舉了起來。

廣告製作是以廣告公司為主體進行。
廣告委託方，也就是南無瀨漁業公會會以廣告的企劃意圖、概念、具體內容進行多次的協商，最後將決定好的廣告企劃委託給影像製作公司進行拍攝。

在不算寬敞的會客室裡，沙發上坐著我、真矢桑、紗佐子桑以及廣告公司的人。
音無桑和椿桑站在我的後面等候，黑衣桑等人則在房間外待機。

「我們事前已經諮詢過南無瀨漁業公會的意見了，這次是想請托瑪桑確認一下內容，看看是否存在問題」

攤開在桌上的資料中，寫著廣告的目的，想吸引哪種階層的人，製作日程等......的樣子。
即使知道我不熟悉不知火群島國的文字，廣告公司的人連眉毛都沒皺一下。「那麼，就由我來親口說明」接著便一字一句地唸出內容。

明明知道我是外國人，卻完全沒有表現出不耐煩的樣子。能幹的女性真棒!

「接下來請閱覽這個」

發配過來的是反映漁業公會期望的分鏡稿。

每一帧都用鉛筆簡單描繪了畫面，還附有註釋。
港口、漁船、大海，以及大概是我本人的草圖。
因為構圖很好，所以光看這個就能隱約看出廣告的全貌。

「廣告會全面性地展示出漁業的樂趣。托瑪桑不管是站在甲板時、收網捕魚時，還是回到港口時，都會時常把笑容掛在臉上」

廣告的劇情很簡單，我出海捕魚，然後返回漁港。
但是，由於做的人是男性，所以給人的衝擊感很強。

「如果要讓拓馬桑乘上搖晃的漁船，安全方面是怎麼考慮的?速度限制也必須降到最低。還有，這個用網捕魚的場景是怎樣——」

「這裡托瑪桑收網的畫面和實際把魚放入漁船的畫面是分開拍攝的——」

真矢桑對企劃提出了好幾個問題和要求，廣告公司的人與紗佐子桑也一一回答。

這樣的對話反覆進行好幾次後。

「我們已經談這麼多了呢。先休息一下再去拍攝地點吧。拍攝用的漁船也已經停好了」

紗佐子端茶過來後從沙發上起身，與廣告公司的人一起離開了房間。

雖然是很有成果的對話，但討論過程也很疲累。

「光是聽你們討論我就好興奮呀!漁夫打扮的三池桑讓我的夢想又進一步擴大了!」

「每次工作都會增加屬性的三池氏。真棒，搞多點」

「這是我第一次坐漁船，必須小心別暈船才行。嗚哇，緊張和興奮停不下來呀」

剛才的談話讓我情緒高漲。首支廣告竟然就在大海中拍攝。這種情況怎麼可能不燃。

會談室對話的氣氛很熱烈。
這之中，只有真矢桑沒有參與對話。

「真矢桑，你一副悶悶不樂的樣子，怎麼了嗎?」

「誒!? 啊，沒有這回事哦」

這麼明顯的反應，怎麼可能沒事呢。

回想起來，剛接到這份委託時，真矢桑似乎也不怎麼感興趣。

......漁業公會的廣告有什麼令人擔心的部分嗎?

看見急忙掩飾的真矢桑，我的心中萌生出一絲不安。 

她向大海吶喊
[她向大海吶喊] by 異世界很和平

「以上就是跟拍攝有關的動作。請問有什麼問題嗎?」

全長十米，總噸位二噸，容納人數二十人。
參觀完擁有流麗且耀眼船身的最新型漁船後，廣告公司的人詢問道。

「目前為止都沒問題」

我這麼回答，紗佐子則慰勞地說「辛苦了。商談就差不多到這邊，辦公樓有準備好吃的甜點。如果時間允許，請慢慢享用」

很感謝你的提議，不過我有該做的事情要做。

偷偷瞄了一眼旁邊的真矢桑......雖然是擺出一副若無其事的樣子，表情卻有點僵硬。
果然對這支廣告有意見嗎。如果不去確認她的真意，我就沒有心情悠哉地吃甜點。

「不好意思。我想再稍微模擬一下廣告的流程。之後再去辦公樓」

「那我也跟您一起吧」

「不用，我是邊自問自答邊鞏固想像的類型，請不用介意我」

首先，先裝成高意識系的人，遠離漁業公會的相關人員。(譯:高意識系是日本的用語，本形容他人能力高，具豐富知識和經驗，現在多諷刺年輕人虛有其表)

再來「也請音無桑和椿桑離開，幫我警戒周圍」

「嗚誒!」「咕努!」
用雙手手指圍成長方形，把手當作相機，以大海為背景對我狂拍猛拍的男護官們也離我而去。
就算擺出不情願的表情，我也不會撤回指令，請繼續工作。

然後—

「終於只剩我們兩人了呢，真矢桑」

「呼欸!?發生了什麼，怎麼了，拓馬桑!突然向我展開攻勢!」

為了不讓驚慌失措的真矢桑溜走，我拉近了彼此的距離。

「我很尊敬真矢桑，也很信賴你。總是為了我忙東忙西、費盡心思，我真的每天都很感謝你。我認為自己平時對真矢桑一直都很坦白。所以說，要是真矢桑也認為我很坦白的話......我會很高興的」

「拓馬桑?」

「不好意思，我說話有點拐彎抹角。我就直接開門見山地問了。請告訴我真矢桑的真實想法!」

「真實想法是......?」

「真矢桑現在正懷抱著某種東西對吧!」

「拓、拓馬桑愛使壞。這樣我的心意不就暴露了嗎」

真矢桑緊緊閉上狐眼，低下頭。
及肩長髮被海風吹亂，遮住她的容顏。

「我不清楚你心裡的想法，請好好回答我。否則我會很不安，不安到沒辦法再繼續工作」

「我也是女人。都被男性要求成這樣了，我不會......不，我不再含糊其辭了。拓馬君，你要認真聽哦。我的想法」
(譯:「......不，我不再含糊其辭了」從這部分開始真矢就轉回了正常腔調，叫男主拓馬"君"也是代表她打算敞開心扉的證據，在以真矢為第一視角的集數中，真矢的心裡對白都是用正常腔講話的，在心裡也都是用"君"來稱呼男主)
真矢桑抬起頭。那雙眼瞳裡隱藏著決意的光芒。
就像那時候被如詩她們逼至絕路一樣，真矢桑的偽關西腔已經停止了，這恐怕就是真矢桑的認真模式吧。

我也以認真的眼神回應她。
「我知道了。真矢桑(請告訴我你對廣告感到擔憂的問題點)，拜託了」

「因為拓馬君和我差了不少歲數，所以我想自己應該不是拓馬君會考慮的對象。我也覺得把這份心意強加給你會讓你很困擾。可是，我已經忍不住了......從第一次相遇起，我滿腦子都是你的身影」

嗯?真矢桑在說些什麼?
怎麼感覺怪怪的。

或許是因為腦袋裡都裝著廣告的事，讓話題推進得太操之過急。
等等，我在這段對話裡到底都說了些什麼?
....................啊。

這樣不行。

「拓馬君是我的太陽。只要有拓馬君在，我就有了前進的力量。對拓馬君抱持著這樣的心情也許很可笑，但即使如此我也」

不行! 這樣下去一定會受傷的。
雖然可能到了臨終階段，但必須阻止她才行!

「真、真矢桑!」

「什、什麼......果然很困擾嗎?我的告白......說得也是呢。呵、呵呵」

「不會，這是我莫大的榮幸，也讓我忍不住想手舞足蹈，不過......那個，我想問的是......這個，廣、廣告的事情......」

「誒，廣告?」

「是的，因為廣告的事......那個，真矢桑似乎有什麼煩惱......所以向問問你的真實想法」

「……」
「……」


咻咻。

海風掠過這片沉默。
這裡是碼頭附近的港灣。
雖然海風毫無顧忌地打在了我身上，但我不能去在乎這些。

真矢桑本來就很紅的臉，現在就像在挑戰人體極限般，變成了更加濃烈的朱紅色。

我本來想繼續講點什麼，但感覺只要再說一句話真矢桑就會爆發，所以什麼話也說不出口。

就這樣，只有時間和風在流轉......
不久，真矢桑轉向大海......





「唔唔唔唔哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊!!!拓馬君這個笨蛋~~~~~~~~~~~~!!!」


真是漂亮的吶喊場景，漂亮到讓人想把它當成青春的畫作裝進畫框裡珍藏了。
我嚴肅地接受。



「請給我一點時間，拜託了」

「對不起，對不起」

「你到底做了什麼啊，三池桑」

「請給我一點時間，拜託了」

「對不起，對不起」

「真矢氏，這真是太殘酷了」

「請給我一點時間，拜託了」

「對不起，對不起」

真矢桑坐在地上雙手抱膝，把臉埋進臂彎裡，不停重複同樣的台詞。
至於我則是只能把膝蓋貼在水泥地上，一個勁地向她道歉。

南無瀨組的人聽見真矢桑的吶喊，以為出了什麼事急忙趕了過來，不過在他們見到這種情況之後也不知道該如何是好。

「是我，全都是我的錯。是我踐踏了真矢桑的心。對不起，真的很對不起」

「我不是很清楚來龍去脈......不過真矢桑看起來想單獨待一會兒，還是先保持距離比較好吧?」

在音無桑的提議下，我只能依依不捨地離開真矢桑的身邊。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



在真矢桑恢復之前，我一直在港口附近閒逛。

「這麼說來有點奇怪欸~。明明還是大白天，所有漁船竟然都停在碼頭。海上也沒有狂風暴雨，難道都沒有出海捕魚嗎?」

音無桑提出了一個樸素的問題，椿基百科便開始展露自己的知識。

「沿岸漁業的船通常都在天亮前出港，早上的時候返回。所以今天的捕魚已經結束了」

「嘿欸，原來是這樣啊。那漁夫不是都要起得很早嗎~」

這麼說起來，我確實有聽說過黎明前比較容易捕到魚。
也就是說，現在這個時間點幾乎不會看見強壯的女漁夫。
也可能是漁業公會為了避免不必要的麻煩，刻意調整時間不讓我和漁夫們碰到面。

「啊，不過好像有不是漁夫的人在哦」
我的視線從靠岸的船上移開，捕捉到了在碼頭上行走的人。那身打扮，大概是她吧。

在真矢桑失去行動能力的現在，廣告的問題必須由我自己來解決。這是我的工作。總是在依靠真矢桑實在太沒出息了。


我向音無桑和椿桑事先打了聲招呼後走到她的身邊。
我一面回想寫在那本道歉(?)筆記本上的名字，一面出聲搭話。

「姊小路桑!」

「托、托瑪桑!?您、您怎麼在這裡?而且我的名字」

原不良少女姊小路旗希桑，對我的出現打從心底感到驚訝，連手中的水桶、抹布，還有刷子都失手掉在了地上。
看起來是剛打掃完船內，準備回去的樣子。

做得很認真呢。
汗水從額頭上滴落而下，運動服也沾上了船內的污漬。然而，我卻覺得她現在的模樣非常討喜。

「我馬上就看了筆記本。謝謝妳喜歡魚拓君的周邊。要是能早點結束再教育計畫，買到周邊就好了呢」

「是、是的!為了更加接近魚拓君，哪怕只是早一天也好，我都會加油的!」

她看起來緊張得要命。
不久前與漁業公會、南無瀨組迎面交鋒時的英姿已經不見蹤影，此時的她一副暈頭轉向，不知所措的模樣。

「啊啊......我正在和托瑪桑一對一說話，只有我們二人的世界......」

其實我身後還有南無瀨組，但高興到忘乎所以的少女似乎決定把她們當作空氣來看待。

「而且還喊了我的名字。光是這個我就能一周不吃飯地生活下去」

「姊小路桑!請小心!」砰!

「哈!?」

對著進入自己世界的姊小路桑，我在她眼前使用貓騙，把她拉回了現實世界。(譯:貓騙是相撲戰法的一種，藉由在對手面前拍掌，讓對手不自覺地閉上眼睛， 通常是弱小的力士面對遠強於己的對手所用的奇襲招術。)
畢竟缺乏與我對話經驗的人很快就會進入失神的狀態。多虧如此，我才學會了這種休克療法。

「你剛剛不是有說過，什麼都願意幫忙嗎。我有件事想問問你，現在方便嗎?」

「啊啊......托瑪桑竟然有事想拜託我。向那個在學校被當作腫瘤看待的我......光是這個就已經」

「嘿咻!」砰!

「哈!?」

讓人感到意外的是，姊小路桑竟然是進入失神狀態的高手，把她當作諮詢對象或許是個錯誤的決定。

儘管費了九牛二虎之力，但我還是從漁業經歷尚淺的她身上得到了不少意見。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



差不多是時候了......

因為姊小路桑這位失神顧問的獻身幫忙，我的內心裡漸漸生出了模糊不清但能看出輪廓的概念。

接下來就必須和真矢桑一起核對答案，商量對策了。
要是能重新站起來就好了......嗯。

我重新回到與真矢桑告別的海岸線，她正坐在堤防上眺望著大海。
用她那空洞到令人心疼的雙眼眺望著。

非常難打招呼。

「啊，拓馬桑，還有大家。怎麼了嗎?」

嘻噫! 眼看就要消散的薄命笑容!

「真矢桑，你、你感覺還好嗎?」

「嗯，你在指什麼?真是嚇了我一跳。等我回過神時，大家都不見了呢」

「誒......那是因為真矢桑你說想一個人「我什麼沒有說，拓馬桑也是，什麼都沒聽見。」」「啊...是的」

「所以你要說什麼來著?啊啊，廣告的事啊」

「我剛向孤高少女的姊小路桑打聽了一下。然後，想到了廣告有問題的地方」

「唔嗯?你覺得是什麼問題呢」
真矢桑露出了一絲高興的表情。就像為學生的成長感到欣慰的女教師一樣。

「以招募漁夫為目的的廣告，其效果應該沒有問題。不過，招集過來的人她們素質如何，以及因此引起的混亂就是問題所在.....不是嗎?」

我一邊窺視真矢桑的表情，一邊說出自己的想法。 

深夜裡的靈感
[深夜裡的靈感] by 異世界很和平

被廣告吸引而成為漁夫的人，大多對這個職業既沒有想法也沒有熱忱。

這樣的人如果衝進3K現場會變怎樣呢......姊小路桑有說過。

「就連體力充沛的我們有時候也會覺得很累。卸下船內的貨物啦更換漁網啦。尤其現在還是夏天，在烈日下工作很容易頭暈目眩。嘛，不必像漁夫她們那樣在天亮前就出海捕魚已經算輕鬆了......誒?你說沒有決心和毅力的外行人能勝任這份工作嗎?嗯~，感覺我的休息時間會不見欸，好可怕」

並不是說所有的應聘者都很差。
有幹勁有精神也有素質的人肯定也存在吧。

然而，漁業公會有餘力好好教育這群魚龍混雜的初學者嗎?
即使能透過面試嚴格篩選，但也不可能單憑幾句話，就準確地看出誰適合漁夫。

無故缺席的人、發生事故的人、攪和人際關係的人。
如果只有寥寥數人那還能接受，但若是因為廣告的效果使這種人暴增，那漁業公會還能接受嗎?

「對紗佐子桑而言，平時再怎麼努力都招不到的求職者突然蜂擁而來，她想必十分歡迎吧。通過上次和這次的討論我了解到，紗佐子桑和漁業公會等人都太小看拓馬桑招喚女性的效果了」

真矢桑像是在補充我的想法一樣，講述了即將來臨的混亂。

為了成為漁夫而出現大量的離職者，漁業以外的領域也會發生人手不足的情況。
人一多起來，實地教育就會出現紕漏，發生海難事故的風險急遽上升。
漁獲量的過度增長會對南無瀨漁場的生態系統造成嚴重的影響。

「還有漁船漁具夠不夠分給所有人之類的小問題......這些假設或許都只是杞人憂天也不一定，但一旦發生就麻煩了」

「有什麼迴避的辦法嗎?」

「根本原因在於，廣告中的拓馬桑很開心地在捕魚這點上。若是能展現更加現實的地方，或許就能減少前來求職的人數吧。只留下少數有覺悟的應聘者，這才是最理想的」

廣告本該是用來宣傳好的那一面。
而現在卻要把壞的那一面傳達給眾人，概念完全顛倒了。

「既然如此，要是把我流汗辛苦捕魚的樣子......拍下來.....的話」

說著說著，我的聲音就漸漸變小了。

「拓馬桑。你好像也注意到了，那樣做是不可能的。如果播放男性遭受折磨的廣告，漁業公會反而會受到批評。更別說招募漁夫了」

一方面要禁止過度地操勞我，一方面要宣傳漁業不好的地方，同時還要召集到剛好的人數，嗎。

真糟，根本想像不出來該拍成什麼樣的廣告才好。
我也不能在廣告裡一個勁兒地說漁業的壞話。

「還有一個最嚴重的問題」

「咕誒...還有更嚴重的問題嗎!?」

「大家因為拓馬桑的廣告聚集在一起，經歷了各種風雨終於成為一名出色的漁夫。但某天他們突然發現一件事」

「什、什麼啊?」

「就算成為漁夫也依然沒辦法接近拓馬桑。漁夫拓馬桑只是出現在廣告裡的幻影。說不定有人會因此而抑鬱」

請在一開始就了解這個事實再來應徵啦......

這個世界的女性一遇到和男性有關的事情，她們腦中的限制器就會崩潰，容易做出理智線鬆動的行為。
現在和真矢桑討論的內容要是放到日本，估計也會被說「這也太蠢了吧」。
但是，不知火群島國的女性總是出乎我的預料。
要是假設了最壞的情況，那你必須做好比最壞還要更壞的心理準備。


「嘛，雖然談了這麼多」真矢桑為了消除沉悶的空氣，大聲說道。「廣告播出後所產生的混亂我們並沒有責任。拓馬桑把想當漁夫的人召集到漁業公會。這樣就算確實完成工作了」

可能是這樣沒錯。
不過，既然如此真矢桑為何會露出那副難以釋懷的表情呢?

就像以前在南無瀨邸走廊上所說過的『破壞市場』，真矢桑是討厭造成混亂會拉高世人對我的仇恨值，並給我今後的偶像活動帶來負面影響嗎。
抑或是不忍心漁業公會的成員們，因為廣告的關係而背負巨大的辛苦呢。

對不起。
明知道自己沒處於最好的情況還硬接了這份工作，然後果然如預期那樣招致了不好的結果。
偶像就是要讓客人和客戶雙方都感到高興才對。我雖然剛出道不久，但還是想達成作為偶像的最低條件。
所以，我要。

「我想重新想個替代方案。雖然新人偶像給對方提意見有點不自量力就是了」

「你在說什麼呀，拓馬桑可是世界上唯一的男偶像。你的意見應該得到尊重。即使是委託方也不該無視。所以你有想到什麼方案嗎?」

真矢桑沒有當面否決廣告公司與漁業公會的計劃，是因為想不出其它對策吧。
光是用嘴巴批評誰都會。但要是沒有能讓大家信服的好方案，就不要誇大其詞比較好。可是。

「現在還沒什麼想法。只有幾天也好，請給我一點時間」

如果妙計能那麼輕易地蹦出來，估計真矢桑早就先提出來了吧。
作為凡人的我還需要時間去思考。

「了解。或許有正因為是男性所以才能找到的解決方法。紗佐子桑他們那邊就由我好好~地拜託一下」

真矢桑並沒有因為我沒想出對策而感到失望，反而像是支持一樣強力地贊同我。




我們回到漁業公會的辦公樓，並向對方提出自己希望能想一個替代方案來避免廣告播出後的混亂。

紗佐子桑對需要讓我來考慮這種事而感到很抱歉，並說應聘者的問題就由她們公會來想辦法處理。
不過，若是有能夠吸引優質應聘者的計畫，就不排斥放棄目前的計畫。

廣告公司的人則說，變更廣告計劃是家常便飯的事情，在規定的截止日期內可以隨心所欲地做變更。她以這樣的態度接受我的請求，順便還提供了廣告公司使用的分鏡稿紙。


就這樣，雖然只有幾天的時間，但我被授予了擬定廣告變更案的任務。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




睡不著。

廣告的時長為三十秒。不能做得太複雜，必須是一看就能理解的東西。
一邊捕魚，一邊傳遞漁業的辛苦，然而我自己又要是光鮮亮麗的模樣。
能夠突破這些難題的，到底會是怎麼樣的故事啊?

我不斷地重複著這樣的思維，在笔记本和分镜上写下想法後又删掉，用過热快失控般的大脑想方設法地构思方案，却仍然徒劳无功。
然後就在被窩上躺了一個小時。

明明很疲憊卻沒有睡意。
恐怕是對廣告的不安，把我攔在了沉睡夢域之外吧。

話是這麼說，我卻沒有心力坐在書桌前。
啊~該怎麼辦啊。
我呆呆地望著天花板，強尼傳來了生理現象的信號。

去廁所散散心吧。

我來到走廊上，慢吞吞地向前走著。
突然間。
我想起前幾天也是像這樣突然想上廁所呢...

記得那時候是—


「三・池・桑♪」

「嘻噫!」

回頭一看，原來是滿臉喜色的音無桑。
椿桑也是，為什麼男護官她們都喜歡屏住氣息，突然從我背後冒出來呢。

「你想去廁所對吧?」

「嗯、嗯。是啊」

聽到我的肯定後，音無桑握緊拳頭發出氣音「nice!」。
她穿著睡衣、紮起馬尾的外表和平時很不一樣，明明看起來很性感，卻因為行為過於殘念，沒有讓我產生一絲一毫的心動感。

「那麼那麼!我們快走吧，來吧我們快走吧，現在馬上就走吧」

怎麼回事，這個異常亢奮的音無桑?
對於強行拉著我往前走的她，疲憊不堪的我自然無法抵抗。

「好了，我們到了!來來，請您盡情地辦事吧」

她打開廁所的門，熱情地招呼我快點進去。這走錯一步不就是性騷擾了嗎?



把該釋放的東西全部釋放出去後，我走到外面，迎接我的是笑容變得更加燦爛的音無桑。

「已經可以了嗎?」

「哈、哈」

「那麼那麼，我們接著去廚房吧!」

「誒，為什麼?」

「蛤?」音無桑露出"這個人在說啥呀"的表情。
不是，想擺出那表情的人是我才對吧。

「因為拓馬桑，你不是半夜上廁所回來不捏一下飯團就渾身不對勁兒的那種人嗎?」

在那種特殊情況下才得以發揮的變態性是什麼鬼。

我激烈地搖搖頭，最大限度地表現出『才不是哩!』的心情。

「誒誒!那上次為什麼就捏了!?」

看來音無桑只聽說了我前幾天有捏過飯糰，卻不知道我捏飯糰的原因是什麼。
即便如此，你到底是怎麼把我誤解成『半夜上廁所回來就一定得捏飯糰man』的啊。

我被大叔想為妙子桑做飯的心意所感動，同時也想向一直以來承蒙照顧的黑衣桑她們道謝，所以才捏了飯糰。
聽到我這麼說後，音無桑縈繞在周身的亢奮感以肉眼可見的程度在消散著。

「怎、怎麼會這樣......我真的好想好想吃到三池桑親手捏的飯糰，每晚都望眼欲穿地等著三池桑去上廁所欸」

期待別人的生理現象令我很困擾，拜託請不要這樣做。

看見音無桑灰心喪志的模樣，總感覺自己做了什麼壞事。
嘛，怎麼說。或許是和音無桑進行了愚蠢的對話，沉重的腦袋稍微輕鬆了些。
為了讓自己的身心再繼續放鬆，做飯可能是個不錯的選擇。

「順便說一句，我肚子好像有點餓。要是廚房有什麼合適的食材就好了呢~，搞不好我還會做太多哦~」

要是直接對音無桑說"我要為你做飯"。她可能就會像嗑藥一樣暴走失控。所以這裡用的是變化球。


「呀哈!到時候我一定會負責把全部都吃光光，無須擔憂!」

重新站起來的速度還是一如既往地快呀。

「想吃我的料理的話，萬一到時候缺少的食材被料理組發現，她們生氣的時候我們要一同承擔喔」

「那是當然!我一定會站出來保護你的!」

我們一邊聊著一邊前往廚房。
今晚果然不會有大叔的身影。最近他的腰痛好像已經減輕到能走路的程度了，希望他能早日康復。

打開廚房的燈，往裡面瞧的時候—

我的目光停在了某樣物品上面。
下個瞬間，我的大腦受到強烈的衝擊。

大叔和妙子桑。
黑衣人她們。
還有，我遠在日本的家人們。

每個人的臉在我腦海中閃過。

就是這個，這個想法一定可行!

「那個，三池桑。你沒事吧?」

音無桑朝呆呆站立在原地的我搭話。
在回覆她之前，我先沉思了一會兒。

我好像看到了。
關於新廣告的劇情。
如果是這個的話，即使不描寫我遭到殘酷的對待，也可以傳達漁業的辛苦。
不僅如此，我認為這個劇情裡還藏有更大的力量。

但是能行嗎，不知火群島國的國民們能接受嗎。
不清楚日本人的感覺是否行得通。
需要驗證!

「音無桑!」

「是、是的!?怎、怎麼了嗎」

「請看一下我接下來要做的事，然後告訴我你最真實的感想。」

「我雖然聽不懂你在說什麼，不過我知道了」

「拜託了!」

我進到廚房內，走到『那個』跟前，小心翼翼地把它拿了起來。 

古樸優良家庭之力
[古樸優良家庭之力] by 異世界很和平

廣告由兩個橋段組成。

第一個是漁夫的橋段。
這邊不使用演員，而是由實際出海捕魚的漁業公會成員們來出演。

在驚滔駭浪之中，出海捕魚的她們凝視著大海，不知是滲出的汗水還是被飛濺的水花波及，濕漉漉的臉龐上透露著艱辛的苦澀。
收網時不能使用卷揚機，而是要全員團結一致地一起收網。
年輕的漁夫快要筋疲力盡的時候，老手就會大聲斥責她們。

儘管時間很短，卻精確地表現出船上嚴峻的現場。

與此相對的，另一橋段則充滿了寂靜—
登場的是一名男性。
他身穿『割烹服』站在廚房裡，看著砧板上的魚嘆氣。(譯:這部分的伏筆在『飯糰另一端的故鄉』有提及，那時候拓馬看到這東西還不清楚誰在使用，再次來到廚房看見它後才有了靈感)

夜幕降臨。
在昏暗的燈光下，餐桌上放著盛滿晚飯的餐碗和盤碟，那名男子用手撐著頭，望向牆上的時鐘。

始終一臉擔憂的他在聽到『叮咚叮咚』的聲音後才會心一笑，快步走向玄關，拉開橫開式的木門。

「歡迎回來」
雖然行為很拘謹，但很輕易就能看出他內心裡滿懷著欣喜，這樣的鏡頭被放映出來—

『即使在艱難的日子裡，我們也有能夠回去的避風港』

在字幕出現的同時，屏幕下方也跟著顯示『漁夫招募中』這幾個大字以及漁業公會的聯繫方式。

鏡頭的最後，男子笑著為遞過來的小酒盅斟酒，廣告就此結束。


此外，漁夫的橋段和割烹服男性的橋段交織在一起的劇本構造，強調了在外工作的人與在家等待的人兩者間的對比。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


我們用漁業公會辦公樓裡的電視收看著廣告公司帶來的影像數據。

這是一部只有『二十五秒』的短影片。

但室內的每一個人都聚精會神地觀看著，哪怕是一秒都不願意錯過。

黎明前出港的漁夫到了晚上才回家，是不是太晚了啊。
應該保護男性的男護官完全沒出現，是不是有點不太自然啊。

雖然有許多值得吐槽的點，但畢竟是虛構作品，還請大家多多包涵。


「這是一部很出色的廣告，我從沒像現在這樣為自己身為漁夫而感到自豪」
紗佐子一邊用手帕按住眼角一邊說出感想。

「這一切都是多虧了托瑪桑和漁夫他們的協助。除了現在這個版本，我們還準備了幾種稍微有點複雜的修改版。哪種版本是最好的就看你們的意向了。若是對廣告標語有不滿的地方，現在還來得及更改，請來聯繫我」

廣告公司的人在說完公事性的言詞後，用充滿感性的聲音向我們道謝「首次參與男性出演的廣告，對我們來說是一項非常有意義的工作。非常感謝各位的委託」。

「唔嗯~」

「妙子姊你覺得怎麼樣?」

在場有五個人。
我、真矢桑、廣告公司的人、紗佐子桑，我們四人經過多次討論以及實際拍攝後，已經熟知了廣告的內容與目的。
相對的，妙子桑則完全是初次見到這支廣告。因為我們想獲得觀眾方的意見，所以到目前為止妙子桑都不知曉廣告的相關訊息。

「真是嚇人的內容呢。就算是已婚者的我，心臟也像被槍砰地一聲射穿似的。特別是三池君配上圍裙的組合，破壞力簡直拔群。竟然能想出這麼好的主意」

「在我的國家，這是自古以來就流傳下來的經典家務裝扮。好像在不知火群島國也很受歡迎，這樣我就放心了」

那條圍裙......帶給我解決方案的就是掛在南無瀨廚房中的割烹服。
說到割烹服，是女性在做家務時所穿戴的衣著。
經常在以古代為故事背景的電視劇裡看到，紗佐子桑的母親也穿過，可以說是古樸優良家庭的象徵吧。

在廚房發現割烹服之前，我滿腦子想的都是自己捕魚的場景。然而，根本沒人規定非這樣不可。
不需要積極地走到眾人面前也能引人注目，有時也有躲在後方才能傳遞給大眾的訊息，這件割烹服教會了我這樣的道理。

關於不知火群島國的割烹服，似乎並沒有什麼悠久的歷史，據說只是圍裙中的一種而已。
這個世界的女性為了吸引男性的目光，多傾向於炫目花俏的打扮，設計穩重樸素的割烹服並不受歡迎。

「當我們看到拓馬桑穿著圍裙的時候，腦袋就像被槌子敲碎一樣，受到了巨大的衝擊。樸素的家務服要是由男性來穿，會顯得他看起來更加內向。也許這反而巧妙地加深了男性在家等待妻子小孩的印象」

「就算裡面沒有什麼複雜的理由，那身打扮似乎也有治癒女性的奇效呢。光是播放廣告就能減輕社會上女性們的壓力」

治癒的奇效嗎。
第一個看到我穿圍裙的是音無桑，感覺她不但沒被治癒，反而像是被淨化一樣，變成了只會說「我叫做音無凜子，最喜歡燦爛的陽光以及小鳥的啁啾」的超級麻煩怪。
像是不知從哪來的阿爾卑斯山少女一樣，在南無瀨邸的庭院裡天真爛漫地跑來跑去。我目擊到她變成這樣時，還以為這個人已經沒救了。

「不過，這個廣告會不會太受歡迎呢。雖然確實有傳達到漁業的艱辛，除此之外餌料是不是餵得太香了。恐怕很多人都會不加思索地咬上魚餌吧」

不愧是妙子桑。沒想到她馬上就注意到了這個廣告的問題。

當我告訴真矢桑我要穿上圍裙時，真矢桑也沒有輕而易舉地就同意。
但是，要放棄『男性等待自己回家』這個主意又太可惜了，所以呢......

「妙子姐，這個廣告的時長是三十秒。然後我們現在只看到二十五秒。你知道剩餘的五秒是拿來做什麼的嗎?」

「......不知道，我猜不出來」

「紗佐子桑，請準備那些東西」

「雖然還沒備齊全部種類，但幾個樣品的話還來得及」

紗佐子桑從旁邊的紙袋裡拿出數樣物品放在桌上，分別是—鮮魚罐頭、貝類罐頭、乾物和昆布、魚肉香腸等等。

一眼就能辨識出來的特徵就是，罐頭的蓋子和包裝封面都印有穿著割烹服的我自己。

「這、這些是!?」

「南無瀨漁業公會的魚不僅會在市場上批發，還會作為特產品進行販售。並使用拓馬桑的照片將它們品牌化。廣告的最後五秒就是用於這些商品的宣傳。當然，這些商品就算不是漁夫的普通人也能平等地購買」

「原來如此。先讓觀眾們買下商品吃一頓割烹服的三池君，等她們把慾望都發洩完，變回淑女模式後，再冷靜地考慮自己要不要成為漁夫嗎」

「沒錯。對附帶在商品上的割烹服三池桑感到滿足的人是不會應徵漁夫的。這樣就能在一定程度上縮小『明知道漁夫很殘酷，卻仍抱有熱情的人』的範圍」

真矢桑一字一句地像是每個字都很寶貴一樣說道。

「而且，通過品牌化，漁業公會的資金來源也會增加。這樣能為將來想成為漁夫的人提前準備好漁船、漁具等裝備，未來需要資金的情況也會變多吧。即使沒變成那樣，人員的增長肯定也會迅速地消耗掉資金。所謂人窮志短，金錢要準備得多一點才有餘裕，問題發生了也能迅速應對。不過話說回來，販售額度有限的魚貝類本就無法承受客人們的訂單需求，所以我們正在考慮販售與漁業關聯性不大的手帕和毛巾......當然是在不破壞市場的程度內」

「真的很感謝南無瀨組這麼多人的幫助。公會方面也會對應徵者進行徹底的篩選和培訓。賭上我的肌肉」

"穿上割烹服不就行了嗎?"
那晚突然迸出的靈感，回過神來已經變成非常重要的事情了。
就連喜歡引人注目的我也對男偶像在這個世界上的影響力之高而感到戰慄不已。
還有對『把我吃一頓』之類的話，能普通地藏在日常交流中也感到戰慄不已。

「啊，這個。還有最後這個」
紗佐子桑把手伸進紙袋深處，拿出一個藍色的小護身符。表面上用不知火群島國的語言寫著『祈禱安全』。

上面『祈禱安全』的字感覺寫得有點歪扭。這不是我故意的，只是我單純不熟練不知火群島國語罷了。

「怎麼樣，我試著再現了托瑪桑的筆跡」

「是不是因為再現度太高，反而讓我感覺自己寫得很醜啊?要是我能再多練習練習就好了...」

「沒關係啦。有點奇怪才夠味兒」
「我能感受到三池君的努力喔」
「似乎能看出托瑪桑的為人一樣，非常地棒哦」

真矢桑、妙子桑、甚至連廣告公司的人都接著為我打氣，但是沒有一個人否定我字寫得很難看，我暗自感到心痛。

「真矢，這是非賣品嗎?」

「是的。護身符只會給予公會的相關人員。這是為了勸告那些被拓馬桑釣起來當漁夫的人，不要太勉強自己的物品。護身符上的字是拓馬桑的筆跡，袋裡有一張拓馬桑身穿割烹服的照片」

「要是在廣告裡介紹這東西，搞不好連我都會下定決心成為一名漁夫」

廣告公司的人深切地說。

「所以說，護身符的存在暫時是最高機密。等到大量的漁夫招募完畢，她們從見習漁夫的崗位上畢業後，我們就會悄悄地分發給所有相關人員」

另外，這個護身符似乎很有功效，真矢桑說只要帶在身上，就會讓人產生我就在身邊的錯覺，從而使人遠離憂鬱症。
灌輸安全意識，激發幹勁，甚至還能進行心理治療，就是這麼可怕的護身符效果。


「時間也差不多了呢」

聽紗佐子桑這麼一說，我確認手錶，時間確實快到了。

雖然還不到吃點心的時刻，但對漁夫而言已經到了下班的時間。
通常就這麼回家的她們今天要觀看廣告，從多個版本中挑選出最好的一個。
廣告中漁夫的橋段若是沒有她們的協助是無法完成的。所以廣告的重要決定要遵從漁夫們的意願。

「附近的公民館正在準備上映會，我們先移動到現場吧。還有托瑪桑。拜託您的事......」

「嗯，沒問題。我已經準備好了」

「提出這麼無理的要求真是抱歉」

我一面「沒事沒事」地安慰誠惶誠恐的紗佐子桑，一面在腦海中確認這次工作的收尾步驟。
 

迎接你回來的人
[迎接你回來的人] by 異世界很和平

只有一間大房間及廁所的小公民館裡，數十名的女漁夫擠在裡面舉辦著上映會。
窗戶拉上遮光窗簾，投影機的光線投射在掛壁式屏幕上，播放著廣告的影像......應該是這樣。

為什麼不是肯定句呢，因為我自身還在公民館的入口處待命，不太清楚裡面的情況。

「呀啊啊啊啊托瑪君~~!!」
「血要，鼻血要止不住了但管它的!!」
「洗澡?吃晚飯?那當然是你啊啊啊啊!!」

這樣的歡呼聲從裡面傳來，氣氛十分熱烈......但是。

在消化了廣告公司準備的數種廣告版本後，漁夫們的聲音漸漸平靜了下來。

......發生了什麼事?

「我很懂她們。那些廣告本就不該大聲嚷嚷地觀看。而是為了要滋潤己心、引起共鳴地來享受」

依偎在我旁邊待機的音無桑，在沒有任何人拜託的情況下就自行開始解說了。我現在拳頭很硬。

「來自男女比1:1國家的三池桑可能很難有共鳴，但這個國家的女性真的很渴望有位能『迎接自己回來的人』!」

不知火群島國的女性一般是在只有母親的家庭中出生並成長茁壯的。

當然，母親必須外出工作。這樣一來，在既沒有姊妹也沒有祖母的家庭裡，孩子放學回家後根本沒人來迎接她。

不久，自己也將成為母親開始養育孩子。只有這段時期孩子會迎接她，但孩子早晚也要離巢獨立......到最後又將變成無人迎接的生活。而且這會一直持續到離世為止。

「所以任誰看了廣告都會情不自禁地幻想有那樣的人來迎接自己回家。要是『迎接自己回來的人還是男性』，那效果簡直突破天際!再、再說，如果他還笑著對我說「歡迎回來」的話......那當然是唔喔喔喔啊。唔喔喔喔!!」(譯:foooooo是興奮的怒吼)

糟糕，音無桑錯亂了。
她在看過我穿割烹服後，整個人的精神狀態總是在肉食野獸和淑女之間搖擺不定。

「凜子醬，現在是工作中。請安靜」
「給呼!」

因為搭檔的腹部肘擊，音無桑變老實了。
呼......接下來就要準備收尾，可不能再慌張下去。


「好的，那麼各位。請在紙上寫下你認為最好的版本編號並投入票箱」

可以聽見紗佐子桑主持現場的聲音，放映會好像有條不紊地閉幕了。

那差不多該輪到我登場了吧。

「接下來，為了感謝各位出演廣告，我們有準備某些福利。先提醒你們一句，請大家千萬不要太興奮哦」

"有請"，話音剛落我們便開始行動。
公民館的入口被打開，黑衣桑她們拿著會議用的折疊桌先行步入現場，迅速地布置了起來。

接下來運來卡式瓦斯爐以及烹飪用大鍋，再加上大湯杓和對應人數的餐碗，準備完畢。

最後，穿著割烹服的我盛裝登場。

等下要進行的活動是，由我把大鍋裡的魚貝類海鮮湯一一分盛給在場的漁夫們。


實際上，在那支廣告中的某個片段今後有可能會成為導火索。
最後一幕是我給回家的漁夫妻子斟酒的畫面。

在拍攝的時候，是在場的紗佐子桑拿小酒盅讓我為她斟酒。反正畫面上只會出現一條手臂，所以無論是誰都沒有差。

但是，這樣的想法實在太天真了。

聽說了斟酒一事的漁夫們之間，

「公會長竟然利用自己的地位得到了讓托瑪君倒酒的好處，真是千該萬死!」

瀰漫著這種不安定的氛圍，似乎隱隱要發展成對紗佐子桑的不信任決議了。

對此感到困擾的紗佐子桑，拜託我們舉辦了這次的活動。

我也想報答那些幫助我完成劇本的漁夫們，所以爽快地答應了紗佐子桑的請求。
果真如預想的一樣，我成為了海鮮湯的打菜值日生。

我穿著割烹服登場讓館內陷入一片譁然，不過情況並沒有發展成我所擔憂的暴動。
應該說，女性們興奮的向量和以往的肉食方向不同。

簡直就像虔誠的信徒在迎接地位崇高的神職人員一樣。
她們在我面前排著隊等待盛湯。
把裝完湯的碗遞給每一個人，她們都一邊拜拜一邊虔誠地收下，嘴上喃喃自語著「感恩師父，讚嘆師父」。

嗯，這很不好辦啊。

然後，漁夫們戰戰兢兢地喝了口海鮮湯—

「啊~~受不鳥，我的心靈被淨化了~~~~」

一副準備升天的模樣。

這碗海鮮湯真的沒問題嗎?
該不會放了什麼奇怪的藥吧?


給全部的漁夫分發完海鮮湯後，就只剩下孤高少女愚連隊的成員了。
她們也出演了廣告，擔任的角色是被老手臭罵一頓的菜鳥。
對漁業公會來說，確保年輕人才也是非常重要的。所以為了宣傳"我們這一行也有年輕人喔"，動員了所有孤高少女愚連隊的成員。

「看了廣告後我真的很感動!」
「見到那身打扮的托瑪桑，我有種脫胎換骨的感覺!」
「今後我也會一直認真活下去的!」

「請繼續加油」
讓她們更生的決勝手是我的割烹服，我用多盛的海鮮湯祝福少女們更生後的重新啟程。

大排長龍的隊伍終於消化完畢......我向最後一人姊小路桑打招呼。

「辛苦了。姊小路桑的建議給了我很大的幫助。謝謝妳」

「怎、怎麼會。我又沒做什麼了不起的事」

初次見面時的猙獰氛圍如今已經蕩然無存。
她在和我接觸的時候，也許是不好意思直視我，總是低聳著頭，偶爾才朝我偷瞥個幾眼，讓人不禁想給她點殺必死呢。

「對了。我得給你的建議回禮......要做些什麼呢，只要是我能辦到的事，什麼都可以哦」

「三池氏」
「三池桑」
「拓馬桑」

「哈嗚!只要是我能辦到的事，除了用身體支付以外，我都願意聽」

聽見那些寒風刺骨般的冷徹之聲，我趕忙糾正了自己輕率的發言。

「我竟然有權利拜託托瑪桑......我、我實在是萬分感激。關於拜託托瑪桑的事，請容我好好深思熟慮一下」

「嗯、嗯嗯。我會盡量滿足妳的」

目送姊小路桑踏著雀躍的步伐離去，我不禁有點擔心她是否會把湯給灑出來—然後我轉過身來。

"笑容本就是帶有攻擊性的事物"看見讓我想起這句話的男護官和經紀人，必須得到她們的原諒才行......


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


今天的工作讓我打心底感到疲累。
在回去南無瀨邸的車內，我整個人都筋疲力竭了。

「連廣告的售後服務都要做，很辛苦對吧，拓馬桑是珍貴的男偶像，千萬不要勉強自己」

「是、是的」

跟分盛海鮮湯相比，之後的女性應對講座更讓我叫苦連天，但這種話我不可能說出口。

「不過，看到紗佐子桑她們這麼高興真是太好了呢」

「三池氏能成為公會諸位的『迎接妳歸來的男性』，這點意義重大」

「廣告播出後會有更多人獲得救贖。三池桑，GoodJob!」

從兩側的男護官她們接過讚賞，我的心情頓時高昂了起來......但同時又陷入了沉思。


我成為了迎接女性們回來的人—
那麼，又有誰會來迎接我呢?


自從想到割烹服的點子，不，準確來說是捏飯糰的那晚開始，日本的事情一直縈繞在我的腦海中揮之不去。

父親、母親、大家......
在日本有說著「歡迎回家」迎接我回去的人們。
但是，不知火群島國卻沒有這樣的人。

我滿是鄉愁的雙目投射在車窗外，夕陽西下的南無瀨市景此時看起來格外冷清。


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


到達南無瀨邸，我帶著多愁善感的心情穿過入口處的大門。

「三池君!歡迎回來，等你很久囉!」

以大叔為首—

「「「「「歡迎回來，拓馬桑!!」」」」」

黑衣桑們整齊劃一地列隊等候著。


這、這是什麼盛大的陣仗啊!

「作為廣告告一段落的紀念，今天就讓我們隆重地慶祝一下吧!快，洗完手後到大廳來。我精心做了一頓晚餐，務必過來品嚐一下!」

我注意到大叔的打扮，他現在正穿著印有向日葵圖案的圍裙。
難道他以捏飯糰為契機，而迷上料理了嗎?

「晚飯是指，那個，飯糰嗎?」

「哈哈哈，你以為我是那種了無新意的男人嗎?別小看我哦。療養期間我可是讀了很多本料理書做研究。做出來的成品已經由比你早回家的妙子先行品嚐過了，所以不用擔心味道」

「誒，為妙子桑親手做料理!?真、真虧你能平安無事呢」

「嗯~，我的確又得到了熱烈的擁抱......不過你看，我的對策可是很完善的哦」

大叔撩起圍裙，露出的上半身裝備了類似劍道護具般的衣物。

「畢竟我妻子對愛情表現得實在太過激了。不過，看她那麼高興我也就很滿足了」

哈~，雖說介入夫妻間的相處很不禮貌，但難道就不能用更溫和的方式來培育愛情嗎。

大叔似乎沒有注意到，他身上的護具有一絲小小的裂痕。
以後還能用幾次呢......



我換上家居服後來到大廳，大廳的餐桌上擺放著豪華的菜餚，看上去就像龍宮裡的招待盛宴一樣。
魚料理這麼多，大概是漁業公會作為這次廣告的答謝而送過來的吧。

「來了呀，快入座吧」

接受大叔的邀請，我吃著料理。
大叔做的料理之一，像是鋁箔紙包鮭魚燒的菜品意外地很美味。
沒想到他竟然有這種才能......總覺得很不甘心，但該吃的還是要吃。好吃好吃。


「三池桑!讓你久等了!」

當我吃到五分飽的時候，音無桑、椿桑、真矢桑都陸續來到大廳。
三人一到宅邸就興沖沖地離我而去，我還以為發生了什麼大事呢。

「請務必要嚐嚐我們三人做的料理!」
「不要在意外表，味道很棒......應該」
「很久沒做料理了，別太期待哦」

三人分別穿著紅、藍、黃色的圍裙，她們擺放在桌上的料理是裝飾得很漂亮的法式麥年魚排之類的殘骸，以及鬆散的醋拌涼菜。

「(心虛地把視線稍微移開)哇...，好美味的樣子!但是，為什麼三人要一起做料理呢?」

「這是為了多少能治癒三池桑才做的!最近很累對吧?看你在廣告案結束後還一直在思考些什麼」

「誒......為什麼你」

「男護官要敏感地呵護護衛男性的心理」

難、難不成我的思鄉之情被察覺到了?

「拓馬桑，這種懷柔的做法或許有點卑鄙。不過，就算是暫時的棲木也好。你能不能再多依靠我們一點呢?」

「......」

被別人猜到內心的想法讓我很難為情。
真矢桑妳雖然說得很好聽，但會讓我懷疑你真的有把我送回日本的念頭嗎。
不過我很高興這三人以及南無瀨組的各位都有在替我著想。

各式各樣的感情湧上心頭，一時間不知道該怎麼回答才好。

既然如此，那就先品嚐他們三人的料理吧。

「摳波! 咕波!?」

儘管是一份向我發出黃泉路邀請的料理，但我還是拚老命地把它全部吃光了。

然後......
音無桑、椿桑、真矢桑。
在稍遠的地方觀察情況的大叔和妙子桑。
還有總是屏氣凝神的黑衣桑她們。

我對著那些迎接我回來的人們—

「料理，承蒙款待。那個......這個......，謝、謝謝你們」

低下頭。


至那天以後，我在不知火群島國的生活，不僅是偶像活動，對於其他方面來說也稍微積極了點......我自己是這麼想的。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


日後。

漁業公會的廣告播出後，許多想成為漁夫的人敲響了公會辦公樓的大門。

這還是經過嚴格篩選後的人數，要是當初採用原始的版本，由我來捕魚的話，最後會怎麼樣呢......光是用想的就覺得恐怖。

我從真矢桑那裡得知，街頭巷尾在『魚拓君』這個稱號之後，又為我冠上了另個代名詞『南無瀨之港』。

"好想回港!"這麼說著的婦女們散佈在各個大街小巷裡。
兒子強尼現在明明還在鎖國時期當中，我卻被別人稱作港口，多麼的諷刺啊......哈...。

廣告的影響也有在其他方面分枝散葉。
看了廣告的女性們紛紛進入了淑女模式，南無瀨領內的犯罪案件急遽減少。
幾乎只剩下了開車超速等輕微的違規而已。

「真是的，工作都不用幹啦」
妙子桑笑著抱怨的樣子給我留下了很深刻的印象。


然而，就像任何賢者模式都有結束的那天一樣，居民們的淑女模式結束之際。
南無瀨領迎來了新的重大問題，迫使我不得不展開新的活動......
 

【那對姊妹以及原不良少女】
[【那位班長以及原不良少女】] by 異世界很和平

姊小路旗希同學回來學校了。

一頭亂糟糟的長髮，還穿著長度不輸給任何人的長裙，以及從不紮好制服的她已經成了過去式。

如今的她剪了個整整齊齊的短髮，身穿的制服沒有一絲皺褶，為了不被他人小瞧而化的濃妝也已經卸去，健康的臉頰上散發著耀人的光澤。

曾經的不良少女如今搖身一變，成了被學校編入介紹冊子也不足為奇的模範生。
到底是『什麼』改變了她呢......沒有人對此感到不可思議。理由實在過於明顯。
正因為如此—

「她為啥還能復學啊。她襲擊了男性對吧，一般不都是要退學的嗎?」
「可能是因為未成年的關係，所以被原諒了吧」
「至少也走個停學留級的流程吧。這懲罰不會太輕了嗎?」

大家都在釋放惡意。

難得姊小路同學打算認真地重頭來過，本該歡迎她的班級現在氛圍卻長這樣，任誰都會感到不舒服吧。

「吶，班長。班上這氣氛，你有辦法調節嗎」

不善於爭執的穩健派朋友跑來拜託我了。
班長。這個在春天班會中被強行按上的職務，現在好不容易才習慣了些，結果又遇上了這次的問題。
哈...班長的頭銜真的好沉重好沉重。

心情雖然很鬱卒......
但看著坐在窗邊，被大家視作腫瘤的姊小路同學。
她面無表情地眺望著窗外的景色，內心又在想些什麼呢。
在再教育計畫的設施裡，她一定歷經了許多痛苦的事情吧。儘管跨過那些難關回到了學校，卻仍然要遭受這種冷漠的對待。

果然再這樣下去是不行的。
我決定了，我要成為姊小路同學融入班級的橋樑。不是身為『班長』才這麼做，而是『我自己本身』想幫助她。


今天放學後沒有社團活動。
前些時間，我在高中二年級的學期半加入了武道社。這是一直被稱作豆芽菜的我所下的一大決心。
無論再辛苦的訓練我都咬牙忍耐了下來，一切都是為了變強......不過，因為必須和其他社團共用道場，所以難免會有幾天是休息的日子。
而在這樣的休息日，我都會透過跑步和肌肉鍛鍊來平息高漲的幹勁，這已經成了我的日常訓練。

不過，今天還是和姊小路同學聊一聊吧。如果不清楚她是如何看待這個班級的，那就無法幫助她融入其中。


回家前的班會結束，姊小路同學從座位上站了起來。

「姊、姊小路同學」

我想喊住她，不過姊小路同學似乎沒聽見我的聲音，目不斜視地走掉了。

我慌忙地追趕上去......啊咧?
原以為姊小路同學的目的地一定會是電梯口，可她的身影卻進入了一個意想不到的場所。

「這裡是，圖書館?」

那個孤高少女愚連隊的老大，南無瀨市不良少女們的領袖姊小路同學，竟然進了圖書館......

因為這樣的組合實在太不搭嘎了，我稍微花了點時間才說服自己。
她剛才確實有進去對吧? 絕不會是我老花眼看錯了對吧?

我半信半疑地進入圖書館，並看見了坐在書桌旁的姊小路同學。她從書包裡取出教科書和筆記本，準備開始學習。

我都看了什麼，這是哪來的優等生啊?

「姊小路同學?」

"搞不好這人的內在已經被替換成了外星人也說不定"，這樣的科幻思維從我的腦海中一閃而過，讓我的語氣不知不覺變成了疑問句。

「嗯......啊，那個。我是和你同班的班長......」

姊小路同學從桌子上抬起頭，觀察著我的臉。
一時半刻好像記不起我的名字。雖說是一起在同間教室裡上課的關係，但我們之間並沒有什麼交集，所、所以也不能怪她啦。

在我自報姓名後，「哦，嗯、嗯。是喔」姊小路同學露出了微妙的神情表示理解。多半是沒聽過我的名字吧。我、我才沒有感到很受傷哦。

「所以哩，找我有什麼事?」

「我覺得姊小路同學才剛剛復學，或許在各方面會遇上困難，所以才來向你打聲招呼。只要是我能辦到的事，我都願意幫忙哦」

我不喜歡拐彎抹角的說話方式，所以有話就直說了。

「能辦到的事......嗎」
姊小路同學默默地露出了一抹微笑。(譯:拓馬:身體支付打咩!)

「怎麼了嗎?」

「沒、沒事。只是最近也有人跟我講了同樣的話，讓我陷入了回憶中。比起這個，班長你可認真呢。像這樣關心我，難道你是班級的守望者嗎。雖然很感謝你的苦心，但不需要勉強哦。要是和我扯上關係，班上那群傢夥會把你當成我的同類來對待吧」

「我們班上沒有那種陰險的人」

「不好說呢。那些傢夥看我的眼神很不尋常。之前的我一直讓她們膽顫心驚又橫行霸道。她們肯定對我恨之入骨吧」

姊小路同學搞錯了。
班上的各位把她視作眼中釘，並不是因為一直以來的仇恨。原因其實是最近才發生的事。

然而，指出這點也為時已晚。如果姊小路同學意識到自己的過錯，並向班上的同學們道歉，那無疑是火上澆油。肯定會被當成勝者的從容吧。

與同學們和解現在還為時尚早。首先先讓我和姊小路同學熟稔起來，再等待機會降臨吧。
這麼判斷的我坐在了姊小路同學旁邊的座位上，決定換個角度接近她。

「雖然你說我很認真，但姊小路同學不也是嗎?放學後馬上就來圖書館學習。要做到這一點很不簡單耶」

「這個嗎?我只是在為之前曠課所欠下的東西買帳罷了。不是什麼了不起的事」

姊小路同學至六月開始被送進再教育設施中，之後就沒在上過課了。學習比其他同學落後很多。

「如果就這麼放任成績敗壞而留級的話，我就沒臉見那些糾正我們本性的人了。所以我才如此違和地翻開教科書」

姊小路同學，真的改變了呀。
就算是和我對話的時候也不會露出感到麻煩的表情。幾乎快忘記這個人在幾個月前還是一個不良集團的首領了。

「事情就是這樣班長，我也差不多要開始學習了」

「嗯，我知道了。等我一下下哦」

「誒?喂」

我到教室裡拿了自己的書包，並馬上回到圖書館。

「姊小路同學的精神深深地打動了我。既然是學習的事，那就交給我吧。那麼，你最沒自信的科目是什麼?」

「真的可以嗎?老實講，我對每個科目都很沒自信，班長的負擔會很重哦」

「教導別人也是一種很好的複習方式。對我也很有幫助，不用在意」

「但、但是」

唔姆，姊小路同學內疚的表情完全停不下來。因為是集團的top所以習慣被別人依賴，反而拉不下臉來依賴別人嗎?

「......那麼，作為交換，你能聽聽我的請求嗎?」

「什麼請求?」

「姊小路同學很有力氣對吧。如果方便的話，你能教我格鬥技嗎?」

「格、格鬥技?教班長你?」

姊小路同學驚訝地瞪大了雙眼，估計是不敢相信這個一看就是文學系、綁著麻花辮帶厚框眼鏡的我竟然會接觸格鬥技吧。 

【壟罩在烏雲下的南無瀨島】
[【壟罩在烏雲下的南無瀨島】] by 異世界很和平

「今天真是3Q，比我自己一個人學習快多了，理解也更深刻」

「是因為被教的人很有幹勁啦。照現在這個勢頭，你很快就能追上班上的同學囉」

「喔，我會繼續加油的。班長的練習就從明天的午休開始可以嗎?我蠻嚴格的哦」

「我會努力的，就算拚命也要撐下去」

「就是這股氣勢」

我們並肩走在暮色之中。
真沒想到我有一天會和姊小路同學一起放學回家。

不過話說回來，我也真是走運。
我加入的武道社，其流派與姊小路同學以前去道場練習的流派是一樣的。而且姊小路同學的段位還比社團的前輩們高。
放學後的道場通常都有人在使用，所以三十分鐘的午休是我得來不易的特訓時間。

而教導姊小路同學學習是在我沒有社團活動的日子。
所以讓姊小路同學當我的練習對手同樣也是在沒有社團活動的日子。
原本想說這樣就足夠了。

「纖弱的班長今後想變得更強的話，再多的練習時間也不嫌少。所以每天都來特訓吧」

這句不挾恩圖報，好似理所當然的話語讓我眼眶都濕了。

總覺得很不可思議。
我追求力量，姊小路追求知識。
我們都想要彼此沒有的東西，互相教導對方，努力破繭成新的自己。
這樣的關係真的是太棒了。

「那我要走這邊」

「嗯，明天見」

出校門後走了一會兒，在住宅區的十字路口，我們微笑著道別。


步伐很輕盈。
撥開迷霧找到了變強的願景。也交到了新的朋友。
今天真是個好日子。

承蒙姊小路同學照顧了呢。我得想點什麼謝禮來報答她才行。
啊，午餐的便當帶上她喜歡吃的東西如何?或許是個好主意。

今晚就連絡她問她喜歡吃什麼好了......想到這裡，我才恍然大悟。

糟了，我沒問姊小路同學的聯絡方式。
明明關係都變好了，卻不知道對方的重要資訊，我也真是稀里糊塗。

姊小路同學還在這附近嗎。
好像是往那條路走了吧，現在開始跑也許還來得及追上。

我朝著姊小路同學消失的方向小跑。

姊小路同學、姊小路同學，嗯~，她跑去哪裡了呢?

奔跑在人生地不熟的住宅區之間，別說找到姊小路同學，感覺連自己都快要迷路了。
還是先不要勉強好了，明天到學校再問她的聯絡方式比較明智。

就在我放棄追蹤，準備回頭離開之際—


「我一直都在等!!等這個"瞬間"啊喂!!」

!?

拐角處傳來了滿是憤怒的聲音。一聽就知道說話的人是個不良。

我從角落裡露出臉來觀察情況。

「你是姊小路旗希吧，那個"孤高少女"的?」

「搞什麼啊你們這些傢夥，突然跑過來找我想幹嘛」

姊小路同學被數名女子包圍著。
襲擊的女子們披著一件把制服改長的衣服。
背後寫著大大的文字是—

那身服裝......難道是最近傳聞裡的『她』們?

「姊小路，就算你這傢夥不記得了也無所謂。真的很痛啊......我這想把你這傢夥胖揍一頓的拳頭」

「孤高少女的那些傢夥們，不管是誰無論何時都是敵人。絕不原諒!」

「喲蝦蝦蝦啊啊啊!!」

戰況一觸即發。
那些女子為了撲向姊小路同學，不斷拉近彼此的距離。

「住手，我已經決定不再幹架了。你要有什麼不滿直接跟我說，我會向你道歉的。這樣就饒了我吧」

「道歉啥的鬼才要哩。給我老實地當個沙包吧!」

如果在這裡爆發暴力事件的話，姊小路同學可能就再也不能去學校了。
我不會允許這種事情發生的!

「警、警察先生!!就是這裡!這裡發生群架了」

我從拐角處露出整個身體，朝不良們看不見的死角招招手，假裝警察就在那裡。

「啊?搞啥啊這個書呆子女」

「警察，在這麼短的時間內剛好來了~?」

「肯定在虛張聲勢吧。竟然敢來礙事，很有膽子嘛」

不良們全都回過頭惡狠狠地盯著我。
嘻噫噫，完全沒有上當。

「班長!」

姊小路同學趁著不良們轉移視線的間隙，突破包圍網衝到我面前。好、好快。

「啊!?姊小路!給老娘等一下!!」

姊小路同學正眼不瞧驚慌失措的不良們，

「要跑囉，來」

她拉著我的手開始跑了起來。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



即使算上我這個累贅，姊小路同學的腳力仍勝過那群不良們。
這齣上演在住宅區狹窄巷同裡的逃跑劇，到最後終於擺脫了不良們，我大口大口地呼吸著。

「哈...哈...哈...，啊啊，累、累死了」

「對不起，把你也捲了進來」

「哪、哪會。是我擅自橫插一腳的。反倒是我拖了你的後腿抱歉」

「你在說什麼呀。多虧了班長我才能找到機會逃走。謝謝你幫了我，我很高興」

被當面道謝我會很害羞的。
「不、不客氣」
羞澀到我都結巴了。

「話說回來，那些人是誰啊?我從沒見過那種幫派耶」

「那是姊小路同學進入設施後才組成的激進集團」

「班長你知道嗎?」

「嗯。那身特徵性的服裝，絕不會錯」

「服裝啥的，是制服下襬很長的那個嗎」

「那是『特好服』。你有看到他們背後上的字嗎?」

「沒有，沒那個餘裕去看」

「上面寫的是『托瑪命』。沒錯......那個集團是名叫『托之特好』的組織。是過於崇拜托瑪先生的激進派」

姊小路的喉嚨咕咚了一聲說道「托之特好......不過，為什麼要瞄準我呢。被攻擊的原因我根本」

「"根本不記得"，你可不能這麼說哦。姊小路同學」
我用有點刺耳的語氣接著說。「你和托瑪先生一起出演了漁業公會的那個廣告對吧」

托瑪先生穿著割烹服出來迎接的廣告。
它的威力是毀滅性的，如果這個世界真的有樂園，那肯定就是這種感覺，讓觀眾們陷入再也爬不起來的幸福深淵。

當時，我們全都被托瑪桑治癒了、溶解了、融化了。
但是，隨著時間的推移，民間開始出現『不去正確地分析托瑪桑的魅力，單憑本能享受根本就是二流』的風潮，所以大家開始嘗試理性地觀看廣告。

這麼做後，先映入眼簾的就是漁夫們的身姿。
與托瑪先生同台表演的幸運女性們。當我注意到其中有數名眼熟的女孩子時。應該是我重刷廣告的第兩百多次吧。(譯:看了兩百多次才注意到嗎......)

「班上的同學們對你很冷淡的原因，並不是對姊小路同學以前的行為感到反感。其實是因為你和托瑪先生有交集而感到忌妒。我想那個『托之特好』也是因為同個理由才對孤高少女愚連隊抱有敵意吧」

「怎、怎麼會......我是、我們是」

姊小路同學動搖了。這是冷酷的事實，但必須有人告訴她才行。

『托之特好』僅僅只是冰山一角。

受到魚拓君的影響，停止吃肉一昧吃魚的集團『魚天國』。

被割烹服的魅力所吸引，將手工製作的割烹服套在托瑪先生布偶及模型上的『丈夫之會』。

為了趕上托瑪先生在南無瀨領的偶像活動，而從其他島嶼移居過來的『外來派』。

對托瑪先生的脖子產生瑟瑟想法的『托瑪桑脖子舔舔隊』。(譯:跟這個相比，前面的集團正常多了......)
順帶一提，舔舔隊除了脖子以外，還存在大腿、上臂、腹肌、脖頸、小腿等各個部位的分支小隊。

此外，據說還有在暗地裡不停入手托瑪先生用過的盤子、做過的椅子等物品的『謎之購買組織』。

我知道的就差不多這些了。
一定還有很多敬仰托瑪先生、為他傾倒、愛他愛到瘋狂的集團，只是名不經傳吧

據說這些組織互相主張自己才是最思念托瑪先生的人。
雖然現在還沒有發展成抗爭的地步，但隨著托瑪先生越活躍，爆發的風險就越高。

通過剛才的爭執，我明白姊小路同學她們孤高少女愚連隊對此也不是毫無關係。


「姊小路同學你和你的母親一起生活嗎?」

「誒，不，我一個人住公寓。」

「那你今晚就來我家住吧，你的公寓可能被激進派監視著。」(譯:我家很大沒有問題的(X))

我和姊姊一起住在公寓大樓裡。
總之今天先保護好姊小路同學，之後再和姊姊商量該怎麼辦吧。

當我這麼想著的時候，南無瀨島被壟罩在一大片烏雲之下，使我的心情有些陰沉。 

【那位班長以及原不良少女】
[【那對姊妹以及原不良少女】] by 異世界很和平

「這不是大姊頭嗎! 辛苦你了!」

就在快到我的公寓的時候，從馬路對面走過來的少女俐落地低頭行禮。

「哦，敏子嗎。你好久沒去的學校如何?」(譯:敏子是第二話中被照面的音無使用駱駝式固定的可憐少女)

「我有照大姐頭說的那樣，盡量控制自己不要搗蛋。雖然班上的那些傢夥還是覺得我態度很傲慢，但我實在不想回到妙子大姊和紗佐子大姊她們那裡」

「就這麼維持下去吧.....還有，抱歉我有個消息要傳達給所有成員」

「是什麼呢?」

姊小路同學向孤高少女的成員說了自己被『托之特好』襲擊的事。

「你、你沒事吧!?該死的......她們竟然敢小瞧大姐頭」

「我沒有受傷。因為那裡的班長幫了我」

「你說這個眼鏡女子嗎?看起來很不可靠的樣子」

我已經鍛鍊一個月了，似乎還沒從豆芽菜的身形畢業。嗚嗚，有點傷心。

「別只看外表就決定一切，她可是我的恩人」

「對、對不起!那邊的眼鏡大姊也抱歉!」

「我、我不介意啦。哈......」

「看起來超介意的!真的很抱歉!」

敏子，這個看起來有幾分妹妹氣質的孩子頻頻向我道歉，

「只要告訴愚連隊的大家有可能遭到襲擊就行了嘛。我知道了!」

並擔任了傳達情報的角色。

「敏子你也要小心哦。你破綻太多了很危險」

「太過分了，大姐頭!別看我這樣，我也是有經歷過地獄般的設施生活欸」

敏子同學鼓起臉頰氣噗噗地說「那我也差不多該走了。失禮了」，說完便離去了。

即使是初次照面的我都成了被攻擊的目標。她真的沒問題嗎......



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「打、打擾了」

「別那麼緊張嘛。姐姐她還沒回家，你就在客廳裡好好休息吧」

回到公寓後，我把姊小路同學帶到客廳來，跟她說我要準備一下床鋪，就立刻走去自己的房間了。

打開房門，身體順勢溜進去，然後馬上關門。
房間裡的東西絕不能讓姊小路同學看到。

貼在牆上的托瑪先生海報和放在書架上的周邊就算讓人看到了也無所謂......但只有這個。

我舉起穿著割烹服的等身大魚拓君。當然割烹服是我自己親手製作的，頭上戴著三角巾，增強了家庭魚的形象，這是我的得意之作。

等身大魚拓君的價值，如今甚至已經高到可以買下一輛汽車了。普通版本也有很多買主，但我的魚拓君則是割烹服的混合版。
剛從姐姐那裡收到它的時候，我不知不覺就對它粗暴過頭了，它的下腹部也留著被過度使用的痕跡，但本身還是很有價值的吧。(譯:對它粗暴過頭......放開那個玩偶有事衝我來!)

要是給別人知道我擁有這個玩偶，說不定會有人想溜進去把它偷走。
所以我一直以來都對班上的同學們保密著。

我把朋友用的棉被從壁櫥裡拿出來，把等身大魚拓君(家庭魚版)藏在壁櫥深處。

這樣就行了，吧。


「久等了」

我把裝有麥茶的茶杯放在托盤上，走進客廳裡。

「姊小路同學也真是的，不用這麼認生，放輕鬆點就好了啦」

我對端坐在地上的她這樣說，並把杯子放在桌上。

「是、是嘛。不好意思，我從來沒有被招待進這種普通的家庭」

「呵呵，真有意思。沒想到姊小路同學會來我家。要是今天早上的我聽到這件事，估計會嚇一大跳吧」

「班長真是有膽量啊。不僅不會瞧不起我，還在我被不良包圍的時候出手搭助。果然人不可貌相呢」

姊小路同學一口氣喝完麥茶「呼，那麼。能請你再多說一點我在設施期間內所冒出的組織的事嗎?」

「這個嘛。我知道了......雖然我想這麼說」

「怎麼了，有什麼困難嗎?」

最近我在回家之後，準備晚餐之前，都有一件必須要做的事情。即使姊小路同學在旁邊也不例外。

我走近電視機操作著旁邊的機器，從中調出白天錄製好的節目。

電視上現在放映的是—

『大家好，這裡是托瑪。我今天來到了南無瀨市中心的南無瀨商店街』

觀看我最喜歡的王子殿下——托瑪先生的節目，要是不先看完的話，就會變成什麼事都不想做的廢人狀態。
哈噫~，今天也是讓腦細胞全部陣亡的完美微笑呀。


「這是白天新聞節目的」

「沒錯喲，是托瑪先生介紹南無瀨領推薦美食及景點的企劃」

魚拓君，還有南無瀨之港。
通過這兩份工作，托瑪先生獲得了南無瀨領全世代女性們的支持。
至那以後，他便精力充沛地多次出現在綜藝節目和新聞節目中。

「今天要介紹的第一家店價格實惠、肉質高級，評價是—」

或許是還不習慣報告吧，托瑪先生的表情有時會很僵硬，也有點咬字不清的感覺。
但是這樣才讚!就連這樣的舉止都讓人怦然心動!
哈...哈...，托瑪先生，哈...哈...。


托瑪先生參加的節目全都會在南無瀨組的主頁上預告。
因此，登錄那個網站不僅是我，也是所有南無瀨居民的例行公事。

托瑪先生推薦的商品在節目播出後馬上就會被搶購一空，說好吃的餐廳也會大排長龍。
令人畏懼的宣傳效果。
反而會有點擔心那些沒有被介紹到的商品及店鋪會不會因此變得門可羅雀。
不過，這方面似乎早就已經被策劃方的南無瀨組給算好了，他們會同時宣傳相互競爭的店鋪，防止出現客人只偏向某方的情況，托瑪先生也會一次介紹多種類的商品，防止某一種商品掀起熱潮，進而霸佔市場。

托他的福，南無瀨居民們的購買意願不斷被刺激著，經濟的運轉也開始好轉了。以上是新聞報導的內容。


托瑪先生從來不和其他藝人同台參演，就像現在正在看的節目一樣，他經常單獨做著什麼事。
而且除了作為準固定班底『大家的南無瀨』裡的魚拓君，他並沒有固定出演的節目。

關於這些事情的原因，姊姊她是這麼分析的。

「托瑪君禁止與其他藝人連動的原因其實也不用特意說明吧。想像一下托瑪桑和其他女演員親密交談的樣子......嗯，感謝妹妹演繹出這麼易懂的感情示範。沒有固定參演的節目這點，雖然很傷心，但我想托瑪君是為了將來能方便進軍中御門吧。人類的至寶不可能侷限於南無瀨領做個地方偶像......妳會擺出那種癌末患者般的表情也不怪妳。如果是粉絲的話，就應該祝福不斷擴大活躍範圍的托瑪君，哪怕這件事傷心得讓人想吐血。」

托瑪先生，不管你到多遠的地方，我都會支持你的。
所以，今後還請你繼續露出那抹絕讚的笑容以及各種可以使用的商品。(譯:使用.......)


看完節目後，我一邊準備晚餐，一邊把現在南無瀨領我所知道的勢力圖告訴姊小路同學。

「真嚴峻啊。之前也和其他幫派有過爭執，但那畢竟是未成年人之間的小打小鬧。這次他們擅自賭上托瑪桑的爭鬥，就連大人也參戰了。而且還有很多組織都把我視作眼中釘，該怎麼行動才好呢......」

姊小路同學在筆記本上寫下各個組織的名字和特徵，嗯嗯地呻吟著。

「我回來了。哎呀，這雙鞋子......有客人來了嗎?」

玄關傳來了姐姐的聲音。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


三個人的晚餐。
今天的菜品是使用大量海鮮的燴飯。
自從托瑪先生出道以後，海產的比例在我們家的料理中就大大地提升了。

「原來是這樣。情況相當糟糕呢......我吃飽了，今天的料理也很好吃哦」

聽完姊小路同學的狀況，吃完燴飯的姐姐用紙巾擦了擦嘴。

「聯絡警方怎麼樣?」

「或許可以嘗試看看，但要解決根本上的問題就很難指望了。『托之特好』裡的成員都是未成年人對吧。那一時之間要把她們都逮捕起來也很困難，頂多給她們一句口頭警告就完事了吧」

「誒誒，處理得這麼草率嗎?」

「畢竟沒有她們攻擊別人的明確證據。如果是現行犯的話還能當場逮捕，但要在警察趕來之前保護好全部孤高少女愚連隊成員是不太可能的。而且會襲擊的還不只有一個組織，僅僅摧毀掉『托之特好』也解決不了問題。根本看不見盡頭」

「那該怎麼辦才好?」

「嗯~，有一個很有效的方法」

「是什麼方法呢!」姐姐的話讓姊小路同學的身體不知覺地向前傾。身為愚連隊的隊長，她似乎很擔心成員們的安危。

「請托瑪君這麼說:『希望粉絲之間不要再爭吵了』之類的話」

「啊啊」「啊啊」

我和姊小路同學不禁吐出了能夠理解的聲音。
托瑪先生說的話就跟上天降下的旨令一樣。其效果絕對是無與倫比的。

「要是再說他討厭有暴力傾向的女性，那血氣方剛的激進派應該一下子就完蛋了吧」

被托瑪先生說很討厭......唔!
光是想像一下肚子裡的燴飯就翻騰了起來。
要是被他當面這麼說了，肯定會被嚇暈然後送去急診室。

「真、真是好主意。姊姊，嗚嗚嗚」

「為什麼是你受到傷害啊。不過，要想採取這個方法就必須聯絡到托瑪君才行」

聯絡，托瑪先生?
我可以，和他見面嗎?

這是我在夢裡見過無數次的場景......

但如果能輕易辦到的話，南無瀨領的女性們就不會每晚都用淚水或其他液體弄溼寢具了。
托瑪先生受到南無瀨組黑衣小姐們的嚴密保護，我實在想不出有什麼辦法能接觸到他。

「不行，果然還是找警察比較好」
我說出了放棄的話，
「是啊~」姊姊也跟著附和。似乎從一開始就覺得這是個荒唐的提案。

但是，只有姊小路同學不一樣。
她低聲說道。

「不，說不定能辦到。使用『謝禮』的話」 

【那麼去南無瀨邸吧】
[【那麼去南無瀨邸吧】] by 異世界很和平

從姊小路同學口中說出了一件令人錯愕的事實。
她在漁業公會的廣告拍攝上給了托瑪先生建議。
為了答謝她的幫助，托瑪先生說「只要是我能辦到的事，除了身體支付外，我都願意聽」。

是怎樣啊，這到底是怎樣!
姊小路同學因為襲擊男性而被懲罰到漁業公會勞動。本來應該在艱苦的環境中磨練自己的本性才對。
可是，這種爽缺是怎樣!?

做義工的地點剛剛好就是托瑪先生的工作地點，又剛剛好與托瑪先生走得很近，還剛剛好幫助了煩惱的托瑪先生，獲得被他感謝的承諾。

別開玩笑辣!這是哪門子的三流戲劇啊!
認真活著的我不就跟傻瓜沒兩樣嘛!

「嗚嗚......」
情緒太過激昂，我用力地壓著手臂，讓額頭抵在了桌子上。

「振作點!保持清醒」
姐姐撫摸著我的背。

「姊、姊姊，怎麼辦。我的這隻手感覺要發出光芒了。快忍不住伸手去抓姊小路同學的臉了」(譯:手要發光的梗出自《機動武鬥傳G GUNDAM》裡的閃光鋼彈，他在用必殺技的時候會說出以下台詞:「我的手在發出光芒!呼喚我將你擊敗!必殺!閃光手指!!!」)

「冷靜點。我自己的手也感覺要燃燒起來了。但羨慕他人的幸運也只會讓自己更痛苦而已」(譯:同梗，只是換作神威鋼彈的必殺技)

「對、對不起。我」「別說了!不要道歉。你這樣只會讓我和姊姊變得更悲哀。什麼都不說才是最正確的」

「哦、哦......我知道了」

我拼命地壓抑著自己的鬥士之血。
姊姊也一副喘不過氣的模樣，看來她的內心也相當糾結。

我們姊妹倆共花了將近一個小時的時間才恢復平靜......這段期間，姊小路同學也照我說的那樣保持沉默。

「......呼，抱歉讓你久等了。言歸正傳，我們就用姊小路同學的『謝禮』嘗試接觸托瑪君怎麼樣?」

接觸托瑪先生!
再次聽到這句話，別說心裡有多興奮了，簡直是在放鞭炮過年呀。
雖然今天才和姊小路同學成為朋友，但怎麼能放任朋友一個人跑去南無瀨邸(死地)呢。無論如何我都要跟過去。

「雖然這方法很好，但我很猶豫」

「誒!?」
「......能讓我們聽聽你的理由嗎?」

「孤高少女愚連隊給托瑪桑添了很大的麻煩。雖然姑且得到了他的原諒......但要是為了幫助我們這種人而利用托瑪桑，會讓我覺得很不好意思」

「等一下」我忍不住問道「添麻煩?在拍廣告的時候，你對托瑪先生做了什麼事?」

「是在拍廣告之前。話說你們知道我們為什麼會被送去設施裡嗎?」

「我記得是強漢未遂對吧」

孤高少女愚连队，她們在深夜的后街袭击男性。
偶然路過的男護官把男性救出來後，孤高少女愚連隊的全體成員便被警察給逮捕，並送進了再教育設施。

這就是我所知道的一切。
出自被害男性的人權保障，被害者的個資以及事件詳情都沒有被公開出來。

「啊啊!?」姊姊突然大叫一聲，顫抖著說道。
「難、難不成那個被襲擊的男性就是......」

「正如你想的那樣，就是托瑪桑」

嗯嗯，原來如此。
很可惜地，姊小路同學逼迫托瑪先生到離強漢僅有一步之遙，做了這麼美味......不對，這麼殘忍的行為，卻被托瑪先生天男般的寬廣心胸給原諒，反而還被他感謝，得到對托瑪先生做任何事情的權力......。


......啊哈!
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!


我站了起來，
「喂、喂班長」無視姊小路同學的聲音，跑到了自己的房間裡。
房間地上放著一套為了讓姊小路同學睡得舒適而整理好的被褥。
我抱著它回到客廳，並把它鋪在了遠離餐桌的地方。

「抱歉。我已經忍不住了。這不是姊小路同學的錯哦。只是光看到你的臉，我的心就好像要墜入陰暗面一樣。所以你今晚就睡這裡吧」

「......」
姊小路同學什麼都沒說，默認了自己的待遇。
這種老實的態度也讓我的心裡亂成一團。

我不能再待在客廳裡了。
心想著今天就這麼睡了吧。把手放上房間門把的時候，
「等下，這個給你」
姐姐追上來遞給了我一瓶滋補身體的營養飲料。

「這瓶飲料還蠻貴的吧，我可以喝嗎?」
「這一點也體現在效果上。我不會責怪你剛才對朋友的態度。不過，今晚好好發洩後，明天就跟以往一樣搞好關係吧」
「姊、姊姊......咕嘶...」

我們姊妹倆熱情地擁抱在一起，而後我接過營養飲料。

「謝謝。啊，但姊姊的份呢?」
「沒事」
姊姊手裡也拿著相同的營養飲料。

在我的房間裡。
我一口氣喝光營養飲料......把藏在壁櫥裡的等身大魚拓君拖出來。(譯:等等...好好發洩是指這個啊!我倒很好奇姊姊是用甚麼......)



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



最後，姊小路同學沒有選擇拜託托瑪先生。
她選擇了另一種消極的方法，即讓愚連隊的成員們完完全全不要落單，直到激進派放棄襲擊為止。

此外，在姊姊的建議下，她告訴全體成員絕對不要公開說『自己因為強漢托瑪桑未遂而被送進了設施』這件事。
僅僅只是在廣告裡一同出演就被盯上了，要是讓別人知道自己強漢托瑪桑未遂，所有南無瀨女性的立場肯定都會轉向過激派。

然後，一個禮拜過去了。

「那個是，敏子同學?」
「那傢伙在做啥啊」

指導完姊小路同學的學習後，我們一起走在黃昏的街道上，然後便見到了孤高少女愚連隊的一名少女從我們面前經過。
她沒有注意到我們，鬼鬼祟祟地消失在了巷子裡。

「都說過不要一個人在街上晃了。班長，抱歉」
「你要去追她對吧，不用顧慮我快去吧」
「3Q!」

從敏子同學的樣子可以窺見事態的嚴重性。
吸取『托之特好』襲擊時的教訓，為了不成為姊小路同學的累贅，我並沒有跟著她過去。

我在巷子前等了數分鐘。
姊小路同學回來了，手還抓著敏子同學的衣領。
她的表情看起來非常不高興，而被憤怒指向的妹妹少女則顯得意志消沉。

「發生什麼事了嗎?」
「這傢伙吸毒了」
「誒誒!」

就像姊小路同學扔出的話一樣，一個四方型的透明包裝袋被扔到了地上。上面連接著一根管子，管子的前端為口罩的形狀。
乍一看還以為是氧氣面罩......

「她在小巷沒人看得到的地方幹了這蠢事。喂!我們必須得堂堂正正地活著!對毒品出手的話不就比以前更糟糕了嗎!」

「大、大姐頭，請聽我解釋。這個不是毒品」

「你都用那張恍惚的臉狂吸猛吸了，還敢找藉口啊!」

我撿起疑似毒品的氧氣面罩，仔細地觀察。

「也許敏子同學說得並沒有錯。這裡面裝的不是毒品，而是空氣哦。」

「騙人的吧班長。誰會把新鮮空氣裝進包裝袋裡狂吸啊」

「......如果不是一般的空氣呢」

「啊?」

「敏子同學，你老實說。這個是不是從販賣托瑪先生相關商品的『購買組織』那邊入手的?」

「......是的」

果然沒錯。
我把目光放在空氣袋上。透明的外表突然像是會發光一樣。

「這應該是採集自托瑪先生曾經呼吸過的空氣吧」

「什、什麼......」

「最近的托瑪先生因為要錄製南無瀨的美食報導，在各個地方活動過。錄製時黑衣人會站在旁邊警戒四周，所以特別引人注目。之前就有聽說過，『購買組織』會提早捕捉到托瑪先生的蹤跡，並在錄製結束後進入店內採集空氣」

「真的假的啊」

「而且是在計算托瑪先生的滯留時間、托瑪先生離開後到採集之間的空窗時間，以及托瑪先生待過的空間大小、是否密閉等諸多因素後，才決定好空氣的出售價格」

「正如眼鏡大姊說得那樣，我們能買到的空氣雖然很便宜，但只要吸過後就會有一種托瑪桑待在身邊的幸福感」

「等一下。你剛才說的是『我們』?難道其他成員也在吸?」

「是的。賣家是個很溫柔的人，總會優先向我們提供空氣」

「混蛋!!」

姊小路同學怒吼出的罵聲引起了整條街的注意。但我覺得這麼激動也不能怪她。

『購買組織』並沒有直接攻擊孤高少女愚連隊，而是想用空氣侵蝕她們。而且，恐怕還是—

「敏子同學，你好像買了很多這種空氣，錢的方面沒問題嗎?」

「我、我也有靠打工來維持。但是，光靠那樣還是完全不夠......遇到困難的時候，賣家說會借錢給我。我其實也清楚這樣下去總有一天會破滅的。大家也都清楚。但即使心裡明白......身體卻，身體卻在不停地呼喊著托瑪桑啊」

「夠了，不要再講了!」

姊小路同學抱著留下悔恨之淚的敏子同學，把她的頭深埋進自己的胸部。

「要是我能再好好地看著你們就不會變成現在這樣了。抱歉」

「大、大姐頭.....」

「暫時先忍耐住不要再吸了。這段時間我會想辦法的」

姊小路同學的目光堅定。這是下定決心的人才有的眼神。

「你決定了對吧，去見托瑪先生」

「啊啊，現在不是害怕給別人添麻煩的時候。我們走吧，到南無瀨組的根據地」



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



時間一拉長，遭空氣侵蝕的愚連隊，她們的戒斷症狀就會持續地惡化，所以行動要快。

第二天早上，我們朝南無瀨邸前進。
因為不能開車過去，所以打算從最近的公車站步行到那裡。

我們有試過用姊小路同學的名義去預約，但仍然被對方冷淡地處理掉了。被拒之門外的我們心情十分沉重。

「女人要有膽量，我們再試試看吧」

走在前面的是姊姊。畢竟要是只有我和姊小路同學兩個孩子的話，對方是不會搭理我們的。所以就讓姊姊跟了過來。
今天是平日。
還是學生的我們就算了，身為社會人的姊姊突然請假真的沒問題嗎?

「不、不用擔心啦。只要讓托瑪君在這張色紙上簽名，公司的大家肯定會原諒我的。我已經不想再帶食物和睡袋去公司了」

感覺情況不太好的樣子。抱歉，姊姊。

托瑪先生住在南無瀨邸。
曾經有段時間，很多粉絲都想一睹托瑪先生的盛世美顏，選擇在屋外監視整棟宅邸，但在黑衣小姐她們的『大掃除』後，這種不怕死的人就越來越少了—我們現在走在路上也沒碰到任何可疑的女性。

終於看到南無瀨邸的大門了。心臟撲通撲通跳個不停。
首先要和黑衣小姐交涉，讓托瑪先生出來才行。
只要托瑪先生來了，姊小路同學應該就能使出『謝禮』。

—不過。
門前有兩個人正在打掃。

她們沒有身穿黑衣，而是穿著警察般的服裝。不過顏色稍有不同，衣型也有點差異。

「真是的~，為什麼我要打掃大門啊」

「竟然連一個小時前的事情都能忘記，難道凜子醬得了青年癡呆症?」

「嗚。那是意外啦。只是門碰巧開了道縫，不小心看到三池桑在換衣服而已」

「那麼你趴在拉門上，結果順勢把紙拉門推倒，整個人撲進三池氏的房間裡怎麼解釋?」

「別說的好像只有我一個人犯錯似的，靜流醬不也幹了同樣的事情嘛!還不是一起被真矢桑責罵一樣狼狽!我們是同罪哦，同罪!」

總感覺是一群很有個性的人呀。
雖然不是黑衣小姐，但確實是南無瀨組的人對吧。
好討厭吶，一定要和她們交涉嗎。

「那兩個人是托瑪桑的男護官」

聽到姊小路同學說的話，我和姊姊都大聲驚呼「欸欸欸!真的嗎!?」。

說到托瑪先生的男護官，在之前進行的南無瀨領孩子們最想從事的職業調查問卷中，以百倍於第三名的人數差位列榜首，是現今最炙手可熱的職業。
順帶一提，第二名是南無瀨組的組員，獲得了第一名一半左右的選票。

那兩個人就是平時待在托瑪先生旁邊的男護官。
真羨慕之類的話根本無法形容我現在的心情。

「嗯，那是姊小路氏」

「啊，真的耶。來這種地方有什麼事嗎?」

兩位男護官注意到了我們。
儘管腦中盤旋著許多想法，但談判已經開始了。 

被揭曉的民間現況
[被揭曉的民間現況] by 異世界很和平

「啊、欸、噫、嗚、哦、啊、喔。咖、ke、ki、哭、ke、摳、咖、摳」

我把每個音節單獨分隔開，並清晰地唸出聲音。
這是劇團在熱身時經常進行的發聲練習。

偶像活動開始步入正軌後，我每天都過著繁忙的日子。
最近的工作是從南無瀨島的西邊開始向東移動介紹當地的店家。這是一段非常值得的經歷。
但另一方面，我又痛感自己的實力不足。尤其眼下最煩惱的莫過於說話的能力。內容自不必多言，甚至連話都講得結結巴巴，這我就真的無法接受了。

因此我會利用工作結束的閒暇時間，在自己的房間內自我鑽研。

「拓馬桑真是努力的人呀。不過不能太鑽牛角尖哦」

真矢桑端來了水果。切好後變得更容易入口了。

畢竟不能讓真矢桑乾站著，所以我準備了坐墊給她。我說聲「謝謝」後，從她手中接過水果盤。

拿起使用牙籤插取像是水梨般的水果，我要開動了!
嗯~，在炎熱的夏日裡食用冰涼的水果果然是最搭的。

又多吃幾塊後，感覺整個人都活了過來。

「最近的拓馬桑比以前更有活力了。看到你這個樣子，我在帶給你工作時也會更有幹勁」

「我能切身地體會到大家對我的支持以及喜愛。那自然會讓我精力充沛啦。不過我還不夠成熟，還需要更加努力地精進自我才行」

對我而言，這是一番非常正經的言論。
但真矢桑的臉卻變紅了。
(譯:拓馬說的精力充沛(精力的)、努力地(精を出す)，光看原文就懂了吧)
「精力充沛......努力......拓馬桑!雖然你的心意很了不起，但還是要注意一下發言!要是讓我們這裡的人聽到你隨口說出這種撩人的話，哪天你被脫掉內褲榨出精力來也不能抱怨哦!」

我倒想問你，你能配合那群滿腦黃色的人一字一句地挑選詞語嗎?

「沒必要那麼敏感吧?你看，漁業公會的廣告都讓南無瀨的每個人變成淑女了」

由於居民們的淑女化，南無瀨領的治安似乎得到了巨大的改善。
被真矢桑拜託拯救這個國家而展開的偶像活動。如今早早就展現出肉眼可見的結果，這讓我十分得意。

「......淑女，真是飄渺的話啊」
「誒?真矢桑?」

看著凝望虛空的真矢桑，我有種不祥的預感。在我不知道的地方發生什麼了嗎?
當我正想這麼問時—

嗶嗶、嗶嗶!

真矢桑的手機響了。

「啥呀......音無桑?」

真矢桑道聲抱歉便接起了電話。

對方是音無桑嗎。
剛才我正準備把出汗的襯衫換掉時，她連同拉門一起倒下，在我房間戲劇性地登場了。

「不、不是這樣的。只是突然感到一陣頭暈加上「啊~哩~」的組合技才不小心把拉門推倒罷了。當成這樣的不幸事故就行了對吧!」

說完後，各位黑衣桑一邊說著這不能當作藉口，一邊把她拖走了。

她的搭檔椿桑也毫不示弱地跟進房間，但看到我馬上穿好衣服，她吹了聲口哨說「不關我的事」就準備回自己的房間去。
但在我平靜地搖頭宣判「出局」後，她便沮喪地垂下頭，只留下「遺憾」二字就被帶離場了。

兩人都被罰去打掃南無瀨邸的周遭，難道發生什麼事了嗎?

聽真矢桑的聲音，好像是姊小路桑要來訪問我。
而且還相當急切的樣子。

「光是講電話無法得知詳情，我去看看情況」

「我也跟著去吧?」

「拓馬桑先待一下。除了姊小路桑好像還有其他人的樣子。還不清楚對方是什麼人，怎麼能讓她們見到拓馬桑呢」

我目送真矢桑向玄關走去。

只不過是特意跑來官方黑道的住所南無瀨邸而已，別想太多了。
說起來，因為廣告的緣故，我有跟姊小路桑約好「只要是身體以外的請求我都願意幫忙」。是和那個有關的事嗎?

好奇心作祟的我出到走廊上。
嗯，我記得是在這附近.....啊，有了有了!

在南無瀨家大門的屋頂上裝有監控攝影機，可以透過走廊上的監控螢幕確認畫面。

我打開螢幕的開關。
小小的畫面上出現了幾道人影。

男護官的兩位、姊小路桑......還有兩個沒見過的人，分別是戴眼鏡綁麻花辮的少女以及二十多歲的女性。
少女和女性兩人長得很像，是姊妹嗎?

這時真矢桑出現了，並開始聽客人們的來意是什麼。
門牌旁邊雖然有麥克風，但因為相隔距離太遠，所以聽不清楚他們說的話。

從影像上來看，姊小路桑站在最前面，一臉嚴肅地做著說明。甚至好幾次都深深地低下頭似乎在請求些什麼，她這樣的姿態讓人感到心疼。
眼鏡少女像是擔心姊小路桑似地，站在旁邊扶著她的後背，而那位姐姐模樣的女性則像補充姊小路桑的說明一般，用知性的舉止與真矢桑進行對話。

......嗯?真矢桑看著那位女性歪了歪頭。
從監控攝影機的角度只能看到真矢桑的後腦杓，無法看見她的表情，難道她有見過這個人嗎?

接著就是一連串無聲的默劇表演。在毫不知情的場外觀看，只會讓人感到更加心急如焚。
如果是和我有關的話題，讓我參加的話進展會更快吧。

對了，即使聽不見對面的聲音，但或許能讓他們聽到這邊的聲音。
為了回應客人，這個螢幕也有裝上麥克風。

「啊~，啊~，喂喂聽得到嗎」我的嘴巴湊近麥克風並按下啟動的按鈕，試著發出聲音來。

然後螢幕對面的所有人全都嚇了一大跳，朝大門的方向看去。

『拓、拓馬桑!?對了，是用監控攝影機』
真矢桑靠近大門，抬頭看向攝影機。

「是的，我正看著你們。如果談話不順利的話，能不能讓我也加進去呢?要不就去大廳」

前來訪問的女性看起來並不危險的樣子，敢當著南無瀨組的面犯事，這種蠢人應該沒那麼多吧。

『我想想......』

真矢桑也在煩惱該怎麼做比較好—從結論上來說，我的提案最後還是通過了。

至於原因。
是因為那名綁麻花辮的少女一聽到我的聲音就立刻暈倒了(在接觸到地面之前，姊小路桑慌張地接住了她)，另名貌似姊姊的女性也感慨萬千地站著暈了過去。

姊妹倆都失去意識?又不能把她們丟在外面不管，所以就把她們移送到大廳裡了。



在大廳照顧客人的期間，我向真矢桑詢問了具體情況。

「姊小路桑為什麼會來這裡呢?我感覺她們好像有很重要的大事」

這個問題使真矢桑的表情陰沉了下來。

「從現在開始聽到的事情可能會給拓馬桑帶來心理負擔。你還是不要知道比較好」

「那是跟我粉絲有關的事情對吧?」

「......是的」

我無意間察覺到了。
真矢桑總是故意不把民間對托瑪的評價告知給我。
藝人總是曝曬在冷酷且尖酸刻薄的社會聲音之下。也有因此患上心理疾病的偶像。
作為黑一點偶像的我，別人肯定也在我背後說了很多壞話吧。

難以想像姊小路桑帶來的話題有多麼可怕。但若是和我有關係，並且讓支持我的姊小路桑感到為難的話......

「不管是任何批評或指教，我都願意聽取並接受。畢竟是粉絲們的事情，我也想好好了解一下」

我不會逃避的。
無論世人怎麼看待我，就算會因此而受傷，但作為偶像的我必須往更高的目標邁進，絕對不能逃避!




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




要是能逃避就好了。

從醒來的姊妹倆以及姊小路桑那裡聽來的事情，彷彿是在嘲笑我的決心一樣實屬奇葩，我一開始還以為她們在講什麼難笑的笑話。
然而，不管是說話的姊小路桑一方，還是聽的真矢桑、男護官一方，每個人都保持非常認真的神情。

那種認真的態度甚至會讓人覺得『你在胡思亂想什麼，這可不是在開玩笑!現實，這是現實!』。Fuck!


我瞥了眼帶來這件奇葩之事的姊妹。

妹妹的外表會讓人忍不住大聲讚嘆:這就是班長呀!
她的後腦兩側各垂下一條麻花辮，還有一雙用圓框眼鏡圈住的大眼睛。有種讓人不禁想捉弄她的可愛感。

姊姊則頂著一頭中分的直燙鮑伯頭，整體外表給人不裝腔作勢的印象，就像鄰家大姊姊般和藹可親。

不過這對姊妹的表情都相當疲累。

從聽到我的聲音暈過去開始，在大廳看到我後又暈了過去，好不容易醒來，把視線轉向我四目相對後又暈倒。

感覺她們的暈倒已經漸漸變成了一種玩梗。

「我是托瑪。歡迎你們今天的到來」

為了不讓她們繼續磨練暈倒這門才藝，我撇開自己的視線不看她們，緩緩地採取著無刺激性的行動。
就像在山野間遇到野生動物時的應對方法。

「謝、謝謝您這麼費心......嗚!?我、我是姊小路同學的同班同學—咕!?」
「我是陪同的人......咕呼!這個孩子是我的妹妹」

儘管中途姊妹倆有好幾次都差點暈過去，但每當這時候旁邊的音無桑和椿桑就會
「哈!」地
用中國拳法為她們輸入若有似無的氣，這才成功保住了她們的意識。 

創立宣言!
[創立宣言!] by 異世界很和平

「話又說回來，我呼吸過的空氣竟然能拿來賣，真不敢相信」

在不同的國家，常識也會不一樣。
對於即將揭開戰國時代的粉絲組織之爭，我總算是接受了，但只有販售空氣這點，我不能用「原來是這樣啊~」打哈哈帶過。我認為這是不能忽略的問題。

「這也沒什麼好奇怪的。你想想，在準備『大家的南無瀨』的彩排時，你不是有和我一起跳過舞嗎」

你是說我們在武道場討論如何制止幼女們野獸化的事嗎。
音無桑，雖然你說我們一起跳過舞，但真正在跳的也就我一個吧，你只是在旁邊流口水，「咕嚕嚕嚕」地低吼而已。

「三池桑的氣味能讓人產生莫大的幸福感呢。僅僅只是待在他身邊，就感覺自己正身處高級按摩店按摩、去高級餐廳用餐、在高級飯店的床上睡覺一樣」

我可能需要去做一次健檢。好好檢查一下自己的身體是不是有奇怪的物質散發出來。

「沒有比直接聞三池氏更幸福的方法了。要是無法直接聞，那把殘留的餘香採集起來也十分有價值」

「直接聞托瑪桑，嗎。咕咚」
「姊姊你有帶什麼容器嗎?趁這個機會，用保鮮盒裝也可以」
「糟糕，附近的便利商店有賣嗎」

從周遭的反應來看，很遺憾，我只能承認自己的氣味確實很有商業價值。

「然後呢，孤高少女愚連隊的大家都已經毒性成癮了嗎?」

「是的，淨是些給托瑪桑添麻煩的傢伙，真的很抱歉」

「事情都發生了那也辦法。不過，毒癮嗎......不能像戒菸那樣把它戒掉嗎?」

身為毒癮的源頭，我認為自己必須說點什麼才行，所以簡單地提了一句。

「定期攝取拓馬桑的空氣，說明她們的癮性很嚴重啊。戒托可比戒菸難多了。」

戒托是什麼鬼啦，在心裡吐槽真矢桑的我突然抖了一下，「嗯?」一種說不上來的不安感朝我席捲而來。

等一下，真矢桑剛才說什麼來著?
定期攝取我的空氣，癮性很嚴重......這、這不就是說!

「真、真矢桑。你為什麼能這麼明確地說戒托很困難呢?」

問出來絕對會很可怕，但我更討厭那種不問出來就一直卡在心中的恐懼感。

真矢桑雙手捧著臉頰羞赧地說道。

「討厭，那當然是因為我也是拓馬桑的成癮者呀」(譯:害羞地說出這種事......雖然很怪，但好可愛)

「當然我也是!」
「倒不如說，沒有成癮的人在作為人的方面還有待加強」

男護官們也跟著承認。
這三人明明都宣告自己成癮了，表情卻還帶著幾分自豪。

該死的啊啊啊啊啊啊!!
我抱頭苦惱。

對啦!
如果只是吸包裝袋裡的空氣就會成癮，那一直跟我待在一起的人怎麼可能不成癮。也就是說—

「該、該不會連南無瀨組的其他人也......」

「三池氏，請你回想一下。在接下漁業公會委託的前一天，三池氏半夜起來捏飯糰的那時候。為什麼南無瀨組的各位會在工作的休息時間回到這裡來呢」

「我、我記得是為了洗澡換衣服」

「特意在工作的休息時間回到南無瀨邸洗澡。而且人數還那麼多，實在很不自然。她們回來的真正理由，其實是為了汲取三池氏的空氣」

為什麼真相這東西，總是會如此銳利地劃破我的心呢。

回想起來，自從我住進這裡之後，就沒有一個人會隔好幾天不見我。
南無瀨組的制服是黑色的，所以工作體制也同樣是黑色的，因此不允許放長假嗎?
我曾經有這麼想過，但真正的理由竟然是因為成癮而無法離開南無瀨邸......

音無桑、椿桑、真矢桑。
這三個人也一樣。雖然不定期會放假，但她們從來不上街購物，總是待在我的附近。
難道是因為她們已經重度成癮了嗎。

怎麼回事!到底是怎麼一回事!
"成癮是孤高少女愚連隊遇到的事"，我本來是以隔岸的立場來看待這個問題，沒想到我們這邊反而才是最嚴重的流行傳染區!

「拓馬桑，你不必把我們的事情想得那麼嚴重，這是我們的夙願。啊不用擔心，對男性的陽之介哥並沒有影響。還有已婚女性也不會有事。女性一旦結婚後，眼裡就只有丈夫一人了」

是、是嗎。
既不會和大叔變成那種關係，也不會和已婚者展開連續劇般錯綜複雜的糾葛。
心情稍微輕鬆了點，不過事態的嚴重性仍然沒有改變。


「我絕對要找到成癮的解決方法!」

我高聲宣布道。
總有一天我會回到日本。
到時候，如果南無瀨組及世上的女性們都陷入戒斷症狀的話，這世界估計會進入世紀末的狀態吧。

「竟然這麼認真地替我們著想，我能做的也只有感謝托瑪桑了」

姊小路桑感激地對我說道，不過抱歉，其實裡面也夾帶著私人原因。

「成癮的事固然重要，但現在最迫切的課題是阻止粉絲們之間的紛爭」

沒錯。要是不控制販賣空氣的購買組織和其他暴力團體，就無法從根本上解決問題。南無瀨領的治安也會不停地變糟。

「關於這點，我希望托、托瑪桑您務必要給粉絲們發、發條訊息，叫她們冷靜下來」

姊姊結結巴巴地拜託我。
原來如此，若是由我來仲裁的話，效果應該—

「雖然這方法不壞，但效果太弱了」

但我的經紀人真矢桑卻不同意。

「大家試著想想看，拓馬桑的活動才剛起步不久。今後要是接下了更多大委託，粉絲們自然會興奮地加強自己對拓馬桑的念想。懷著強烈的念想卻缺乏相容性。這樣一來，因思想的差異所導致的紛爭今後也一定會一直持續下去。而每到這時，拓馬桑都必須出面發訊息要她們冷靜下來，這實在太不靠譜了」

「那你說該怎麼辦才好?」

看到姊姊的意見被乾脆地否決掉，班長桑有些不滿地問道。

「現在粉絲們之所以會互相敵視，是因為拓馬桑的粉絲社群仍是一片荒土。所以大家都只能各說各的，誰也不服誰，而對於不服從自己的人就會用暴力來對付......很早之前，粉絲們的問題就有傳到南無瀨組。然後我和妙子姐便想出了一個解決方案」

真矢桑停頓了一下環視全部的人，似乎在傳達:"從現在開始請仔細聽好"。

「創立一個把所有粉絲凝結在一塊、掌管絕對秩序的機構就行了」

「機構......難道說!?」

面對我的驚訝，真矢桑微笑著肯定了我的猜想。

「沒錯!來創立吧，拓馬桑的官方粉絲俱樂部!」 

經營與特典的問題
[經營與特典的問題] by 異世界很和平

當我還在日本時，事務所的前輩們都有屬於自己的粉絲俱樂部。
聽說最厲害的前輩甚至有將近百萬名的會員，其追蹤者及親衛隊的應援程度可謂兇猛。

不過，這話題對還沒出道的練習生來說簡直太過天方夜譚了，甚至連嫉妒的情緒都生不出來......而這樣的我也有了

「粉絲俱樂部」

從內心深處湧現出來的情感，想必就是歡喜吧。
終於到了能擁有粉絲俱樂部的一天。
我一面害怕肉食女子對我舔嘴唇的癡態，一面努力地接工作進行偶像活動。而這些日子並沒有被白費。

「不能讓南無瀨島變成粉絲們倫理之爭的舞台。這已經是我們能做出的最佳對策了」

我不想去在意自己的粉絲俱樂部，竟然會在如此騷動的背景下成立。現在正是我展現在不知火群島國磨練出來的突破技的最佳時機。

「我跟粉絲俱樂部一點緣分都沒有，具體要做什麼呢?」

對於音無桑樸素的疑惑，姊妹倆和姊小路桑也用身體語言展示『同上』的動作。

「這裡就包在我身上吧」
椿基百科明明沒有戴眼鏡，卻做出推眼鏡的動作，並開始講解。

「偶像的粉絲俱樂部主要能分成兩種，一種是偶像所屬事務所成立的『官方俱樂部』，另種則是狂熱粉絲們建立的『民間俱樂部』。真矢氏想成立的自然是前者。兩者雖然在『應援』方面的目的一致，但官方提供的殺必死肯定更多元」

「殺必死......是指能優先買到演唱會門票之類的福利嗎?」

對班長桑的見解，椿基百科饒口地肯定道「這也是有的」。

「最經典的範例就是粉絲俱樂部的會員特典。比如鑰匙圈、毛巾等小東西，其他還有彙總偶像每日活動的會報雜誌。這些都會定期向粉絲們發送」

關於特典，不管是哪個粉絲俱樂部都有製作。
成為會員的時間越久，提供的特典就越豪華，有很多粉絲俱樂部也會以這樣的方式來留住會員。

「另外還有會員限定的廣播，簽名會及握手會等等粉絲限定的活動。能夠舉辦這些活動就是官方及官方粉絲俱樂部的強項」

演唱會、簽名會還有握手會......

「感謝你的解說。就是這樣，只要成為會員就能收到拓馬桑的周邊及情報。而且還是一般不上市的會員限定周邊!我能想像南無瀨領未婚女性們蜂擁入會的場景......所以，接下來才是關鍵」

真矢桑熱情的語鋒一轉，聲音變得些許強硬。

「畢竟是粉絲俱樂部，當然會有會員規章要遵守。其中明確規定了，禁止偽造登錄訊息、拒付會員費，還有—未經許可不得擅自販售拓馬桑相關物品、禁止對粉絲及相關人員造成不便行為等」

「我懂了，犯了禁止事項的人會被粉絲俱樂部除名......那樣的話，望眼欲穿的三池桑情報及周邊就得不到了。哦哦，還有她們若被大眾視為危險人物就辦不成任何事了。不愧是真矢桑!」

音無桑佩服地拍拍手。
假設音無桑也加入了粉絲俱樂部，大概馬上就被除名了吧。別說給粉絲及相關人員造成不便，她幾乎每天都在孜孜不倦地給偶像本人添麻煩。

「只是......雖然成立官方粉絲俱樂部沒有問題，但真正的困難還在後面」

「困難?」
大家異口同聲地問道。

「怎麼說.......嗯~吶，妳」真矢桑若無其事地對班長姊姊說。
「能幫忙我們經營粉絲俱樂部嗎?」

「唔、唔欸!?我、我嗎!?」
姊姊吃驚地站了起來。

「粉絲俱樂部的經營從會員的管理、會報雜誌的製作、周邊的企劃製作販售，到俱樂部網站的管理、電話及郵件的回覆、粉絲向活動的統籌等等，要做的事情很多。南無瀨組要負責維持南無瀨領的治安，還要支援拓馬桑的偶像活動，現在人手可謂杯水車薪。所以說，我們打算從頭開始招募經營粉絲俱樂部的人材。公開招募的話來的人數又太多，還不如乾脆向我和妙子姐都認識的人打招呼」

「姐、姐姐!?你認識經紀人小姐嗎!?」

「才、才不認識啦!等等，應該，不認識吧?我想想......」

姊姊用手指抵著額頭，拼命地挖掘記憶。

「嘛，你不用那麼煩惱啦。也只是我這邊單方面認識你而已。以前你去購物中心買周邊的時候，我有看到過你」

「是、是那個時候嗎!」(譯:詳情請見【那對姊妹以及黑一點偶像3】當初真矢看到累趴的姊姊有誇獎她很實誠，在搶奪周邊時沒有傷害別人，並提到拓馬桑需要更多像她這樣的粉絲)

「你不僅很有膽量，也很理解粉絲倫理。十分了不起哦。所以我才會像這樣招攬你。順帶問一句，你對電腦很擅長嗎?」

「嗯，我在一家網頁設計公司工作。」

「那真是太好了!經營粉絲俱樂部需要管理龐大的會員。非常歡迎擁有多項電腦技術的人才!」

「我、我會成為托瑪桑粉絲俱樂部經營部門的一員......」

姊姊開始陷入沉思。
雖說是粉絲俱樂部的經營，但也是件了不起的工作。僅僅把它當成副業來做是不可能做好的。
接受真矢桑的邀情就意味著要換工作。
或許是現在的工作很值得誇耀，也做得很有價值。所以要這麼簡單地做出決定—

「姊姊!這想都不用想。能幫助托瑪桑的工作欸。簡直是壓倒性的天職吧!」

「我知道，我對強迫我帶枕頭去上班的公司沒有半分留戀。不過，我的上司直覺非常敏銳。要巧妙地避開那個人並華麗地對她說adios是件極難的任務。要是被發現了，我肯定會被全公司的人暗殺」(譯:adios是西班牙文的「再見」之意。刻意用出來通常是在對反派說永別了)

—真是受夠了，這個國家的人們。


"就算離開現在的公司也要踢上司一腳才行"，姊姊喘著粗氣。
姊小路桑羨慕地望著那樣的她並主動提問。
「那個，有什麼我能幫到托瑪桑的事嗎?」

「我不能放心地把粉絲俱樂部的經營交給學生」

「是嗎......說得也是呢」

「話是這麼說，評論員的話怎麼樣?」

「「評論員?」」

不只是姊小路桑，連班長也咬上了真矢桑的話。

「你們會比其他會員還優先體驗到拓馬桑提供的粉絲向殺必死。你們也清楚拓馬桑本身的存在對社會上女性們的刺激有多強對吧?」

「確實，尤其是對下半身」
「嗯，一直以來都承蒙托瑪先生的照顧了」

請不要把人講成什麼猥褻的東西。

「為了判斷那些周邊和活動的刺激性是否在人的理性耐受範圍內。我們在一開始會請幾位不分年齡職業的普通女性來做演示。怎麼樣，有意願嗎兩位?」

「「我要做!!」」

姊小路桑和班長都舉起手大聲地應答。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「三池氏，怎麼了?」
「你看起來很沒精神哦」

我在一旁觀看情緒高漲的客人們以及和她們交談的真矢桑時，椿桑和音無桑過來向我搭話。

講真的，我原本以為這兩個人是笨蛋，沒想到她們竟然有好好地看著我。瞞不了她們呢。

「一開始聽到自己能成立粉絲俱樂部時，我真的很高興，但後來又考慮到很多問題。像是我真的能提供所有會員都滿意的殺必死嗎。」

就像班長說的，只要加入粉絲俱樂部就能優先得到演唱會的門票。

說到偶像的演唱會，唱歌跳舞是固定橋段。
然而，我卻不能唱歌。
當初我的歌聲煽動了幼女，把『大家的南無瀨』的攝影棚逼至瀕臨崩潰的程度，導致真矢桑到現在都還不允許我唱歌。

這樣一來演唱會就開不了了，相應地，能提供給粉絲的殺必死也會減少。

除此之外—

「站在男護官的立場，我的簽名會和握手會?」

「「不行」」

說得也是。

南無瀨島隨時都可能圍繞著我爆發鬥爭。住在當地且血氣方剛的居民們要和我接觸，對身為護衛的她們來說，這是不能忽視的風險。
就算是我本人，也不喜歡從野生動物園的巴士裡伸出手來。強尼或許會再起不能。

演唱會和粉絲參加的活動。
粉絲俱樂部中最具代表性的兩項特典，在我的粉絲俱樂部都不通用。
這是很嚴重的問題。

「哈......明明還有孤高少女成癮的問題，這到底是怎麼回事」

「三池氏認為成癮有解嗎?」

「唔，一下子就奏效的方法自然是沒有，但只要多花點時間耐心地去戒癮的話......」

「對於這副用三池桑醃漬的身體，我一點後悔都沒有。每天都過得很幸福!在戒斷症狀的折磨下變回原來的身體?這是絕對不可能的。我想孤高少女她們的心情肯定也和我一樣」

在自信滿滿的重度成癮者面前，我無言以對。
但是，為了讓我能毫無後顧之憂地回到日本，治療毒癮是我一定得做的事情。
必須想想辦法。

「如果三池氏真的擔心孤高少女愚連隊，要做的應該不是治癒毒癮，而是覆蓋成癮性」

「覆蓋成癮性?」

「她們患上的是浸泡在空氣裡幸福感短暫的毒癮，成癮性屬於較高的級別。只要將其覆蓋成能長期享受且對錢包負擔較小的毒癮就行了」

怎麼辦，我跟不上椿桑說的話了。

「我想到一個好方法了!既然如此，何不藉由粉絲俱樂部的特典將價格合理的毒癮散播到社會上呢?成癮者絕對會加入三池桑的粉絲俱樂部，這也是拯救大家的好機會」

從剛才就開始說什麼成癮性較高、賣得便宜點、散播到社會之類的話，這到底是什麼瘋狂的對話啊。

「請、請等我一下」

梳理一下吧。
對現在的我來說，演唱會和粉絲參加的活動都很難舉辦。
能做到的頂多就只有向粉絲俱樂部的成員發送限定周邊而已。
周邊嗎......
刺激出新的毒癮並覆蓋住原先的空氣毒癮，同時價格還合理的周邊。

有什麼好主意嗎? 

普通家庭女性想實現之物
[普通家庭女性想實現之物] by 異世界很和平

為了抑制孤高少女愚連隊的毒癮，我把自己的非賣品照片當作土產交給了姊小路桑......目送客人們離開後。

我對真矢桑吐出了心中的不安。
加入我的粉絲俱樂部真的好嗎，現在的我能為她們提供令人高興的殺必死嗎等等。

「為粉絲著想到這種程度，拓馬桑真是個大好人呢。好!包括毒癮的事，我們來想個完善的對策吧!」

就這樣，四個人像往常一樣聚在我的房間裡開會。

「第十八回男性偶像事業部會議。這次的主題是關於官方粉絲俱樂部的特典。正如拓馬桑所想，現在我們拿得出手的特典就只有贈送周邊。任何能消除空氣毒癮且具有嶄新、刺激性的主意，還請各位源源不斷地提出來」

「那麼，先由我打頭陣」
椿桑舉起手，並說出心裡的構思。

「精油怎麼樣」

「精油，是香料嗎?」我問道，椿桑點頭後接著說。

「空氣毒癮之所以會傳播開來，那是因為它擁有前所未有的刺激感。無論是以魚拓君還是割烹服三池氏的名義推出的周邊，都是看得開心摸得舒服的東西。空氣作用於嗅覺這從未有過的感官，我認為是這種新鮮感及寶貴性擊敗了孤高少女愚連隊」

「真是有趣的考察。所以椿桑才提出了同樣以嗅覺為出發點的精油嗎」

「在精油的材料中加入三池氏的汗水。這樣只要在手帕上滴入幾滴精油，就能當作芳香劑享受整天和三池氏待在一起的感覺了。不僅比空氣的續航力要久，性價比也更優秀。而且，如果作為按摩油來使用，不就等同於裸體交合了嗎」

儘管說得很平淡，但內容卻無比恐怖。

話說精油用的材料應該是從植物中提取出來的油或之類的成分。只加了極少量的汗水能感覺出我的氣味嗎......一般人可能會這麼想吧。
然而，聞味道的人是不知火群島國的女性。
當她們對我待過的地方所殘留的餘香產生反應時，就說明她們對男性的嗅覺已經比警犬還敏銳了。

「椿桑的點子固然有值得一聽的地方，但要作為特典推出來還是太困難了」

「請告訴我理由」

「根據我的推測，不知火群島國大部分的未婚女性最終都會加入拓馬桑的粉絲俱樂部。要是這些人同時購買精油的話，拓馬桑估計都能被累成狗。哪怕做一罐只用一滴汗水，但要是以百萬千萬為單位那就太誇張了，不能這樣勉強男性」

「理解。難以反駁......咕」

椿桑的點子除了真矢桑指出的問題外，還有一個不容忽視的地方。
那就是精油和空氣一樣都是消耗品。一旦我回到日本就無法生產了，那樣成癮者肯定會很痛苦。
特典必須朝非消耗品的方向去思考才行。

「那麼接下來請聽聽我的方案!我認為用觸覺來享受的特典非常好」

「觸覺......魚拓君模型之類的周邊已經有在賣囉」

「你太天真了，三池桑。魚拓君模型這種東西說到底也只是三池桑的仿造品罷了。僅僅觸摸那種東西就恍惚走神的人，甚至都不能自稱為三池桑的恍惚者」

「吼~，竟然敢這麼說。那麼身為一流恍惚者的音無桑，究竟是用什麼東西來滿足自己慾望的呢?」

「面具!」
音無桑雙手叉腰，昂首挺胸地回答。

面具? 
感冒時用來遮住嘴巴的那個?(譯:面具跟口罩在日文是同字，所以拓馬才會疑惑)

「而且我用的可不是一般的面具。而是將三池桑的臉進行立體掃描後，用3D列印機打印出來酷似本人的面具」

啊，我腦中只剩下不好的預感了。

「以三池桑端正的臉龐為造型的面具。簡直是與製作辛勞成正比的絕品。想讓舌頭在面具表面上舔來舔去也行!或把面具戴在臉享受那種一體感也可以!一張臉兩種美味!怎麼樣，你們不覺得這是個好主意嗎?」(譯:音無的主意每次都怪怪的......)

「抱歉，音無桑。保守點說，我聽傻眼了」

「誒誒!?」

"誒誒!?"個屁啊!誰會認可那種特典啊!
要是街頭巷尾的女性們都沉迷於對我的面具做那種變態行為，那我以後到底該拿什麼臉面對粉絲。
雖然有符合非消耗品這個優點，但在精神層面上也太辛苦了吧。

「凜子醬，再怎麼說這在社會方面也已經出局了」

「要當特典送的話成本太高，製作也太費勁兒了。不行不行」

在椿桑和真矢桑否決之後，音無桑也只能老實地做罷了。
「但是大家明明心裡都很想要......」她留下這樣的牢騷。
聽到這句話，
「......」椿桑和真矢桑都一言不發。
誒，難不成真的想要嗎，我的面具?



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



會議陷入了膠著。

雖然我們試著從五感的角度來思考特典—

首先是聽覺，因為不能唱歌所以駁回。
從剛才討論中提出的嗅覺、觸覺都不是什麼好主意。

再來就是視覺嗎。
但是，應該很難從視覺上帶給別人刺激吧。
最近的我常常出現在電視上，就算把粉絲特典做成什麼影片或照片也沒有新意。

足以消除空氣毒癮的視覺刺激......雖然也不是沒想過穿泳裝，但輕易朝色情方面發展可會縮短藝人的生命啊。
從這個世界女性們的肉食反應來看，使用色氣戰術的風險很高，還是不要搞些輕浮的特典好了。

剩下就是味覺?
一瞬間，"我的泡澡水"這個主意從我腦中閃過。
不行不行!我是被音無桑的變態思維給影響到了嗎。
味覺的特典大概都是消耗品，更重要的是感覺都不會是什麼好東西。
從這個方向去思考特典估計也不會有好結果，撤退吧。



「想不出來啊，特典的方案」
我一邊撓著頭髮，一邊唉聲嘆氣。

「三池氏，你有點累了。我建議隔一段時間之後再討論」
「靜流醬說得對。我也用腦過度到感覺頭暈呼呼的」
「真沒辦法。先停一下吧」

房間的氣氛一下子就緩和下來了。
大家一邊吃著桌上沒怎麼動過的水果一邊聊著不著邊際的話。

過了一會兒。

「那麼我就先回房間去囉」
真矢桑站了起來。
打破現狀的是忙於經營與打造我的真矢桑。
是要去整理堆積在自己房間內的文件嗎。

「辛苦了，真矢桑」
「再見真矢氏」

另一方面，男護官們似乎決定在我的房間裡耍廢，屁股完全扎進了塌塌米中。

「在說什麼啊。你們兩個也要走了吧。外面的打掃不是還沒結束嗎」

「呼欸!那件事不是已經在稀里糊涂間就結束了嗎」
「我，是不會被過去牽著走的女人」

「偷窺拓馬桑換衣服的罪過，怎麼可能做那點事就被原諒。趕快給我站起來，快點」

真矢桑拉起兩人的手想讓她們站起來，但不情願的男護官們卻誓死抵抗著。

「請求寬大處置。如果三池氏在旁邊更衣的話，"總之先瞄一眼"。誰都會這麼做的，包括我也會」
「偷不偷窺或許還有點糾結。但要是從旁邊傳來撩起襯衫的聲音，或是三池桑的嘆息聲，我整個人就直接受不了了。真矢桑也是女性，肯定能理解我們的吧?」

「哎呀，你們太難看了!」

呀哩呀哩，音無桑和椿桑真是無藥可救的人呀。
這麼呆望著她們的我—腦中突然奔過一股電流。
哈!?
一個想法在我腦中迅速形成。


「音、音無桑!」

「是、是的!?」

突然被大聲呼叫，音無桑嚇了一跳並轉頭看向我。

「剛才，你說了什麼?」

「剛才?你是說光看三池桑鎖骨上的痣就能幹三碗飯的事情嗎?」

「那件事我之後再跟你算帳，再更前面一點。雖然偷看我換衣服會有點糾結，但只要聽到脫衣服的聲音和我的嘆息聲就受不了了。你是這麼說的對吧?」

「說得再詳細一點，『嗚哇，都被汗弄得黏糊糊了』這句話才是關鍵。唉呦三池桑你真的好色哦」

這個人是不是該用性騷擾的罪名轉交給警察比較好啊?
雖然我這麼想，但現在還是先說說我的想法吧。

從五感的角度來思考特典。
其中，最早被排除掉的就是『聽覺』。
因為不能唱歌的緣故，所以我認為自己不能刺激女性們的耳朵。

但是，這只是膚淺的結論。
並不是只有唱歌才能為耳朵帶來幸福。

我曾經為了精進演技而去參觀過中等規模的劇團。
在那裡，我認識了一位男性聲優。他飾演過很多動畫的配角，同時還錄過廣播劇CD。

廣播劇CD。
只靠人的聲音及物品的聲響來推動劇情。
比起需要製作畫面的動畫它的成本更低，所以常作為出版社宣傳作品時所使用的媒體。

被對方說了"三池君願意的話，請拿試作品去聽吧"，但那個很牙敗。實在太牙敗了。
劇中有兩個男人，他們用草莓般甜美的聲音激烈地糾纏在一塊兒，就是這樣的劇情。
演技能力，不，應該說豔技能力，確實不愧於職業演員的頭銜，連我都差點打開了新世界的大門。
話說，請不要把B還什麼L的東西塞給性向正常的我。


話題扯遠了，總之我也試著錄製一部只有聲音的廣播劇如何?
一旦保存在數據中就不會被消耗掉。
而且，就是只有聲音才好。因為沒有畫面，所以給人留下了諸多遐想的空間。對擅長腦洞及妄想的不知火群島國女性，這招肯定能確切地擊中她們的心坎。很有可能產生新的毒癮將空氣毒癮蓋過去。
此外，製作方面也很簡單，不怎麼花錢。把這當作粉絲俱樂部特典大量生產不很適合嗎。

廣播劇。這個或許可以有!

「各位，請聽我說!」

我把想到的主意告訴了真矢桑她們。

「想得很好呀，拓馬桑。要是耳邊響起甜美的男聲，我絕對暈死過去」
「耳朵懷孕，不有喜了」(譯:這邊有點難翻，原文前句用詞是"一般的人懷孕"，後句用詞則是"高貴的人懷孕"，體現出聽拓馬聲音耳朵懷孕有股昇華感，但我不確定中文有沒有懷孕的"尊詞"，就用"有喜了"來代替)
「哎呀，真是恭喜你了!」

三人的反應都很熱烈。
我們就以製作廣播劇的前提來推進話題吧。

「啊，順便說一下，我認為只要我一個人說話就行了。就像我在和聽眾單獨說話的那種感覺」

「我想是可以的。放女聲也只會妨礙到粉絲，或許還會激怒她們」

「問題是要錄怎麼樣的廣播劇呢?我從日本的朋友那裡聽說，好像有陪睡、約會等各種場景的廣播劇」

「日本，真是一個天國般的國家呀。要是讓其他國家得知它的存在，恐怕國土和男性都會被蹂躏吧，真可怕」

即使最後找到回去日本的方法，也必須悄咪咪地回去才行啊。要是連不知火群島國的人都一起帶回去，日本男人們一定會被幹掉的。
......嗯，其實算雙贏吧?(譯:對呀，一定還是有人歡迎的啦XD)

「場景。三池氏是偶像，所以要描寫偶像與粉絲交流的故事?」

「雖然那很有魅力，但我也想聽聽看完全不同的場景呢」

到底要選什麼場景才好呢，每個人都各抒己見，想到什麼說什麼。「有!」音無桑突然大聲喊道。

「粉絲們大多都是普通家庭出身。在這裡同樣是普通家庭出身的我，有一個很想要實現的場景!」

「哈、哈...。是什麼場景呢?」

音無桑的雙眼燃燒著，裡頭蓄著滿腔熱血。

她雙手握拳，放聲說道。




「『青梅竹馬』!」 

『青梅竹馬』很困難
[『青梅竹馬』很困難] by 異世界很和平

這個世界說的『青梅竹馬』指的是男性。
如果連以前的女性友人都能稱作『青梅竹馬』，那『青梅竹馬』散發的神祕感就會變弱，因此只限定為男性，這似乎是常識。
幹嘛不扔掉啊，這種常識。


能接觸到男性的通常都是有能力或有財力的女性。
如果妳不屬於這種人，那就只能指望剛好有男性住在妳附近了。沒有這種幸運是很難認識男性的。
所以『青梅竹馬』是普通家庭出身女性的夢想和希望。

然而，幾乎沒有人能與『青梅竹馬』走近。
這世界的男女比畢竟是1:30，30名女子中有幾個人有『青梅竹馬』也不足為奇，但事情沒那麼簡單。

男子是世界的瑰寶。
如果是寶物那就必須保護好才行。
男子的家庭怎麼可能讓附近不知底細的女孩接近他們家的寶貝呢。

所以，放眼整個世界幾乎都找不到青梅竹馬的存在。
明明就住在附近，卻看不到他的身影。
可望不可及的窘境讓青梅竹馬這一詞特殊化，不知從哪時候開始，青梅竹馬就像獨角獸一樣被當成了幻想中的神聖生物。



—就這樣，在熱情的青梅竹馬推音無桑的激情演講下，廣播劇的劇情就決定使用青梅竹馬了。

「那個，劇本能交給我來寫嗎?」

要是將劇本交給那些把青梅竹馬神化的人來寫，最後讀起來或許就跟讀聖經沒兩樣。

青梅竹馬是日本動漫中最經典的角色。
只是把愛情喜劇中常有的青梅竹馬場景剪下來當劇本，我應該也能做到。

「拓馬桑寫的青梅竹馬故事嗎。好期待呀」

「趣味無窮」

「由三池桑來構思、由三池桑來讀。蝦!到底是怎麼樣的故事呢!?」
雙眼布滿血絲的音無桑把臉湊了過來。

「這、這個嘛......基本上就是在早上的時候到枕邊把妳叫醒的場景吧」

「「「什!」」」
三人都凝固了。

「鄰居家的青梅竹馬沿著屋頂進入妳的房間『喂，妳要睡到什麼時候啊。上學要遲到囉，快起來』，然後把被子掀開。嗯，這樣如何?」

對我而言，這是還需要不斷思考及進一步細修的故事，不過......

「這是何等、何等神想法」

「傳說中的超級青梅」

「竟然超出了我的妄想，三池桑真是個色鬼。嗚嘻嘻」

三人都露出了感動至極的神情。
這是一個只要有青梅竹馬就能被當作意外之福的世界。
想方設法長年鍛鍊出來的日式青梅場景，在這個世界中或許顯得格外高水準也說不定。

「總之我先寫下來看看。請讓我一個人待一會兒」

如果旁邊還有發情的人在，我就無法集中精神了。
我把三個人從房間裡趕出去，將紙筆置在桌上開始書寫。


一小時後。

完成了。
真想稱讚自己的文采。

內容是早上青梅竹馬來了，一邊對懶惰的女子說真拿你沒辦法，一邊叫她趕快起床。
這是五分鐘就結束的短篇故事。

雖然感覺很短，但畢竟只是試作品。
先讓其他人聽聽看，如果有什麼建議或需求的話，再一個個加進去吧。

之後就在女性們面前演示一下，看看她們的反應如何。

「在那之前」

因為是廣播劇，還是要練習怎麼說話比較好。
我打開事先從真矢桑那裡借來的錄音設備。這是一台像錄音機一樣可以手持的四方型機器。

機器的指示燈亮了，表示已進入錄音模式。

總覺得有點緊張啊。
雖然有錄過自己唱歌，但沒有錄過自己讀劇本。

廣播劇只能用聲音來表達一切。
沒有肢體語言。
把一切都融入在聲音中......來吧!



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



我想誰都有過這樣的經驗。
舉例來說，看家庭旅行拍的錄像時。
對畫面中自己鬧騰的聲音感到很不協調。我的聲音是這樣來著?的感覺。

因為自己的聲音會穿過大腦進入耳朵，所以聽起來和錄音的不一樣。
我有聽過這樣的說法，但現在原因什麼的已經不重要了。

比起那個—

『喂—，妳要睡到什麼時候啊。已經早上囉......誒，再睡五分鐘?真是的，這麼說了到最後都起不乃惹。每天每天都需要我乃，沒有我妳怎麼辦呀』

好爛!?

這就像讓藝人在動畫電影或外國電影中作為攬客熊貓來配音，結果導致作品的品質嚴重下滑一樣。
聲音的演繹，對平時靠演技吃飯的人來說也是很困難的。

更何況我的說話能力還不到家，實力不足的問題就更明顯了。
我努力地將力量塞入聲音中，卻完全沒作用。語氣充滿奇怪的抑揚頓挫，加上生硬的棒讀和多餘的演技，整段變成了一種混沌狀態。


真想把發出刺耳聲音的錄音機扔出去，我拼命忍耐著這股衝動。

只、只是我還不習慣錄製廣播劇罷了。
多練習幾次的話，我也能像那位男聲優一樣流利地說話。
練習，總之要練習!

我像這樣鼓舞著自己並重新開始嘗試。





『被人叫了還不想起床嗎。要是你再為難我，我可要對你壞壞囉。這位瞌・睡・蟲・小・姐』

嗚噁噁噁，經典台詞聽起來有夠土的噁噁噁。不要再說了了了。

聽著自己不知道練習多少次的成果，我雙手摀著臉躺在榻榻米上滾來滾去。

太過羞恥到想找個洞躲進去。如果沒找到的話，就算用挖的也要挖出來。
原本以為是好主意的廣播劇，沒想到居然會讓我蒙受如此屈辱。

這東西要當成粉絲特典?
給數不清的女性聽?

「嗚哇，托瑪桑也沒啥了不起的。虧他這樣還能當偶像欸」
被城市裡的人這麼說......

『請不要把棒讀桑講成托瑪!』這種假裝擁護實為貶低的評論也會被發在網上。

這種事，我無法忍受!


難道沒有更好的練習方法了嗎。
只要能進步，多少有點亂來的方法我也願意做。

我活像個機靈小和尚，坐禪反覆深思了三分鐘後。
啵啵啵啵親~，我想出了一個妙計。(譯:這邊的機靈小和尚指的是著名動畫一休和尚，啵啵啵親是敲木魚的聲音)

這是非常有效的練習方法。如果做到極致，絕對能製作出一部符合粉絲特典之名的廣播劇吧。

但缺點就是我一個人辦不到。
要找誰來協助一下嗎。

我並不打算向青梅竹馬的提案者音無桑打招呼。
因為那是最不合適的人選。
協助者必須是理性、自制力很強的人。從上述幾點來看，音無桑毫無疑問是不及格的。
......這樣的話，看來只能拜託那個人了。


既然決定了那就馬上行動。
我沿著走廊快步奔向目的地。

到達後，我用力地敲了敲門。

「是~，哪位?」
門的對面傳來了一如既往的偽關西腔。

「真矢桑，是我。現在方便嗎?」

「拓馬桑?等我一下下哦」

門開了，真矢桑露出身子。「怎麼了?是做出廣播劇了嗎?」

「雖然是這件事沒錯，但我失敗了......請真矢桑務必助我一臂之力」

「我嗎?既然是拓馬桑的請求。只要是我能辦到的，什麼都願意做」

嗯?你剛才說什麼都願意做對吧?
那我就不客氣了—



「請當我的青梅竹馬」

真矢桑臉上帶著「什麼都願意做」的堅強笑容，變得一動也不動了。

「...........................」
短暫的沉默之後。

「我好像因為工作做太多有點恍神了。不好意思，能再說一遍嗎?」

「請當我的青梅竹馬!」

「吼哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊!!怎、怎麼回事啊啊!?」

 真矢桑開始發出各種奇奇怪怪的叫聲，但我這邊卻是很認真的。
說到提高實力，果然繞不開實踐這個方法。
沒有比『實際叫醒青梅竹馬』這一場景，更能鍛鍊自己的環境了吧。

真矢桑，雖然可能會很辛苦，但請你忍耐一下。
全都是為了製作出讓粉絲們滿意的高品質特典。


真矢桑的房間剛好擺著一張床，這在日式房屋的南無瀨邸中非常少見。機會難得。

「請先躺在床上吧，有話之後再說」

「嘻誒誒誒!?等、等一下拓馬君!!」(譯:真矢稱呼拓馬"君"，人都慌了)

真矢桑滿臉通紅，雙眼轉個不停。我抓住她的手，牽著她一起上到床上。 

【快樂攻擊和升天地獄】
[【快樂攻擊和升天地獄】] by 異世界很和平

我是會花錢在寢具上的那種人。
據說人生有三分之一的時間會用在睡眠。至於忙碌的我則不到四分之一，但正因為如此，我才不想在睡覺這件事上妥協。

拜託妙子姐住進南無瀨邸後，我最先購買的家具就是床。
不軟不硬，彈性剛剛好的床墊，以及彷彿被男性包裹住的高級絨毯都引領我進入舒適的夢鄉。

不管那天發生什麼事，只要一躺在床上，哎呀真不可思議。
我都能安祥地睡著......直到目前為止。


現在的我躺在床上，連『睡』這個字都感覺不到。
畢竟拓馬君就站在我的枕邊，由上往下地盯著我。
心臟撲通撲通亂跳，「嘿咻嘿咻」的呼吸聲自己也無法控制，從嘴裡洩漏了出來。

「—就是這麼一回事。請你協助我」

拓馬君像是在哀嘆自己的無能般，向我解釋了為什麼要我當他的青梅竹馬。
我拼命地抑制住快要升天的思緒，把拓馬君的話裝進腦中。

「拓、拓馬桑的煩惱我明白了，但我覺得沒必要做到這種程度吧?咬字多少有點模糊，粉絲們也不會在意的。反倒會覺得很可愛很開心哦?」

「不行!我再怎麼說也是職業偶像。不能因為客人的好意就販賣品質低劣的東西!」

拓馬君十分熱血。
他原本就對偶像有著超乎尋常的熱情與理想。在日本沒能出道，嘗盡了各種辛酸苦果。或許正是這份經歷，讓他在這個只要是男人就能成功的演藝圈也不恃才傲物，總是孜孜不倦地精進自我。

這次的廣播劇企劃也是痛感自己的實力不足，想要盡其所能地去成長吧。
此時不助他一臂之力，那我還算什麼經紀人兼製作人啊。

「是我錯了。拓馬桑想表達的心意強而有力地傳了過來。管他是青梅竹馬還是什麼我都做給你看!」

「真矢桑!真的很謝謝妳」

在即將邁入三十歲的時候，獲得了被人稱作至高瑰寶的青梅竹馬，人生可真是難以預料啊。
而且還是和拓馬君這種絕世美男成為青梅竹馬，簡直是連妄想都不敢這麼想的超展開。
我無疑是世界上最幸福的人。活著真是太好了!


話雖如此，青梅竹馬......

我的表姐妙子姐有陽之介哥這名青梅竹馬，同樣是南無瀨家族的我卻與青梅竹馬無緣。
陽之介哥是偶爾見到妙子姐時，妙子姐偶爾會帶過來的人。所以和從小一起長大的青梅竹馬不同......

嗯~好不容易讓拓馬君成為了我的青梅竹馬，但我們的接觸模式卻差了點感覺。

「那我要怎麼做才好呢?」有疑問就直說。

「真矢桑請一直躺在床上，即使被我叫醒了也不要起來。在毛毯要被剝掉的時候，就做出抵抗的感覺」

拓馬君要剝我嗎......如果這不是演技練習的話，我或許會央求他把我剝到連一件內衣都不剩。

「啊，還有不好意思，為了叫醒你，我會有點肢體接觸像是搖晃你的肩膀。我會盡量注意不要弄疼妳，所以這點還請多包涵」

拓馬君要摸我嗎......如果這不是演技練習的話，我或許會央求他撫摸我身體的每一個角落。

「詳情我知道了。不需要手下留情。狠狠地來吧」

完全不需要任何謹慎。把我全身都塗滿拓馬君的手垢也可以喔。

「你這麼說真是幫大忙了。那麼，就讓我們來試試看吧!」



我蓋上毛毯，將頭橫躺在枕頭上，閉上眼睛。
能感覺到拓馬君近在咫尺。我全身發燙，心臟咚咚咚地跳個不停。

啊啊...我知道拓馬君越來越近了。拓馬君的費洛蒙也越來越濃了。
哈啊啊，腦袋要融化了。

......哈!?振作點啊我!
要好好配合拓馬君的練習才行。現在不是我恬不知耻升天的時候!
睡覺的演技，我要貫徹到底!



「......真矢」

「噗啵哦!?」

我的演技才剛開始就破功了。

「你、你沒事吧!?」

「夠啵，咕啵......剛才叫了我，真矢」

「因為是青梅竹馬的關係，所以我覺得加上『桑』很奇怪。抱歉，很失禮吧」

「才、才沒辣回事!直呼名字大歡迎!能被拓馬君當成青梅竹馬友好地交談真是太棒了!」

「是、是嗎。那我就繼續囉」

「嗯，來吧......拓、拓馬」

嗚嘻啊啊啊，我這邊也不甘示弱地直呼拓馬君的名字啦啊啊啊。
這是什麼青春啊!正是我有生以來從未體會過的青春啊!
倒不如把灰色的學生時代當作沒發生過，說我的青春從此時此刻才正式啟程也不為過!



「真矢，你要睡到什麼時候啊。再不快點起床，上學就要遲到囉......欸，一點反應都沒有。妳到底多拿早上沒辦法呀」

發出傻眼聲音的拓馬君把手放在了我的毛毯上。

「唔唔唔唔嗯」我試著抵抗不讓毛毯被掀走。這種感覺應該可以吧?

「真是的，妳可真頑固呢。喂，快起來啦」

拓馬君的手從毛毯上挪開，這次碰到了我的肩膀。

抖抖!
和拓馬君的接觸讓身體不自覺地流露出喜悅。
明明是在飾演睡覺的動作，現在全身卻像"直接做那種『事』也可以哦"一樣，前所未有地活躍。
能量填充120%，隨時都可以升天!

對表面上完全不起床的我，不耐煩的拓馬君改變了叫醒我的方式。
他的吐息慢慢靠近。這、這是!

「要是妳一直不起來的話，我就要對妳的臉惡作劇囉，看招」

啾地，拓馬君發出親吻的聲音。
那個聲音超級色情無敵色情。

啊啊啊啊啊啊，牙敗敗敗敗!!
真想拋開什麼演技，把拓馬君拉上床，親個沒完沒了!吸個不要不要!
內心的自己大聲主張著。

快停下來!如果那麼做的話，我的人生也就完蛋了。
拓馬君很信任我，所以這次才選了我當青梅竹馬。
要是背叛他的心，無論是製作人還是經紀人我都再也做不下去了。
不僅如此，我還會被趕出南無瀨組，無法待在拓馬君的身邊。
最可怕的是，拓馬君會用失望的眼神看著我。如果真的發生那種事，我一定會失去繼續活著的動力。


我盡可能讓絕望的未來預想圖來保障我的理性不會崩潰—
「再為難我的話，我就要襲擊妳囉。這位瞌・睡・蟲・小・姐」

—比起未來，更重要的是現在。

我睜開雙眼，抓住眼前的拓馬君的雙肩。

「嗚哇!?真、真矢桑!」

「哈...嘎...咕...拓、拓馬」

目標鎖定，接下來轉至捕食模式。

「真、真矢桑，請振作點!不能輸給本能」

嗚!
拓馬君的吶喊拯救了我即將被密封進棺材的理性。
我用體內尚未崩壞的部分，使盡最後的力氣說。

「用、用繩子......」

「誒?」

「拿繩子來......可以用來綁人的，繩子」



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



"能綁人的繩子，怎麼可能剛好有這種東西"，也許有人會這麼說。
但真不愧是妙子姐的本部。
但願這條繩子不會被用在非法審訊上。

「再綁緊一點」

「這樣嗎?」

「嗯，沒錯。感覺不錯」

我被繩子連同身體手臂一起綁了起來。
被拓馬君束縛時，總覺得會認識新的自己。
綑綁play，也有這種玩法嗎。

然後再給被繩子綁成毛毛蟲的身體蓋上毛毯。
這樣就行了，這樣我就不會再襲擊拓馬君了。

從另個角度看，這個樣子簡直變態得不得了......但與其成為性犯罪者，我寧願當個變態。

「那就重頭開始囉」

然後，拓馬君的快樂攻擊又展開了。
每當他有所動作，我的身體就會隨之顫抖。撐得緊繃繃的繩子很痛......可是，這也有別樣的感覺......



儘管被湧來的各種感情玩弄擺布，但我終於還是挺過了這升天般的地獄。

「辛苦妳了。真矢桑」

「咻口惹(辛苦了)。拓馬」

啊啊，不行。口齒不清的。

「那麼我來確認一下吧」
拓馬君馬上打開手邊的錄音機，開始檢查自己的演技。

「......嗯~雖然比以前能聽很多，但還是完全不行呀。是不是太在意劇本了呢?這裡應該要像即興劇一樣，表現得自然點比較好嗎?不改善固定台詞，總是害羞地說出來就泡湯了」

拓馬君一個又一個地檢查驗證。
為偶像活動全力以赴的他真的很帥。
雖然初次見面時我就已經迷上他了，但這種感情以我自己都吃驚的程度，一天比一天強烈，
所謂的人類，竟然能愛一個人愛到這種地步。

只要是為了拓馬君，我覺得我什麼都辦得到。

「好，我們再重新練習一次吧。這次我們不要一次走完整個劇本，而是一句一句地分開練習」

......還要繼續啊。
儘管我覺得自己什麼都辦得到，但至少想再休息一下。我想換內衣，不行啊拓馬君......啊，不行。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



這之後，拓馬君猛烈的練習還再繼續。
從他口中說出的甜言蜜語讓我重複著暈過去、被叫醒、再暈過去的輪迴......在旋轉的快樂漩渦中，我迷失了無數次自我。


「今天真是太感謝妳了!這次的練習讓我脫胎換骨。我一定要製作出讓粉絲們都能接受的廣播劇。真矢桑的奉獻，我永生難忘!」

拓馬君一邊不停地道謝一邊解開繩子。

「不用在意。能幫上拓馬桑的忙，我也很高興」
我明明很想像個成熟的大人這樣回應。但實際上
「素、素嗎。能讓你滿足，真是太豪了」
發出的聲音卻很不檢點。我的臉想必也邋遢到讓人不忍直視吧。

「那麼我就先告辭了」

我揮揮手目送拓馬君離開房間......然後又癱倒在床上。

已經沒有力氣做其他事情了。
累了，就這麼睡了吧。
啊啊，可是必須要洗澡才行......衣服底下已經是一片災難了。

—突然。

「真矢氏」

哈嗚!?

從聲音的感覺來判斷，原本拓馬君關上的門現在被打開了，椿桑就站在那裡。總是半睜開的眼睛此時卻比往常瞇得更細。

她身後還有南無瀨組男性偶像事業部的成員們。
她們的眼睛雖然都被墨鏡遮住了，但從咬緊牙關的唇形能看出她們十分不高興。

「剛才妳玩得很開心呢」

「妳在指蝦、蝦咪事情呢」

「想蒙混過關也沒用。發出那麼大的喘息聲不可能不被發現。而且，還是讓三池氏去取繩子並讓他綁起來的熟練犯。我對妳光靠青梅竹馬的關係還不滿足的貪慾給予敬意」

咕......全部都被看穿了嗎。

「真矢氏，讓我們做個了斷吧」

雖然挺過了拓馬君的升天地獄，但我的危機似乎還沒解除。
 

【南無瀨真矢活著的意義】
[【南無瀨真矢活著的意義】] by 異世界很和平

「妳說，做個了斷?」

我想辦法修正了虛弱的語氣。

「沒錯。南無瀨男性偶像事業部的鐵則『不准對托馬出手』，制定這個規則的是真矢氏。然而觸犯規則的也是妳。我們現在的心情就像被飼主咬了手一樣。我們不能就這麼放任真矢氏的行為不管」

「是、是嗎。可我只是在協助拓馬桑練習而已......」

「這種笑話，在妳看到凜子醬的樣子後還敢再說嗎?」

「音無桑?」

組員桑的隊伍被分成兩半，一名女性從後方步履蹣跚地走入房間。椿桑在旁邊攙扶她，讓她能夠正常走路。

「如您所見」

這是音無桑嗎......?
女性的身姿無疑是音無桑，但她的眼神不同。

平常炯炯有神的雙瞳，現在沒了高光變得空洞無物。
眼神已死，我從未見過如此符合這句話的眼睛。

「凜子醬一聽到真矢桑不像樣的喘息聲就立刻趕到了現場。然後，她從門縫間窺視到三池氏與真矢氏正在飾演自己提出來的幼馴染故事」

「一顆大星星忽明忽暗的。啊哈哈，大大的......是電燈泡吧」(譯:自己提出來的主題被別的女人演走......這是NTR!)

音無桑凝視虛空，說著意義不明的話。
真想勸他去醫院。

「一直相信並等待著被幼馴染叫醒的場景，最後卻被別人奪走了......這種『被叫取』的衝擊讓凜子醬的精神徹底崩潰。真可憐」(譯:被叫取(OTR)的梗就是被寢取(NTR)的改字)

「......我明白了，我接受你們的處置」
面對面目全非的音無桑，已經不可能再辯解了。
領悟到這點的我乾脆俐落地決定服刑。

「妳能放棄真是幫大忙了」

「那麼，我要做什麼呢?」

至少希望是能保住人類尊嚴的處罰就行了。
儘管用毛毯和床單遮掩著，但現在的我早已尊嚴盡失。我不想再失去更多身為文明人的矜持。

她會提出多麼鬼畜的要求呢，我都做好心理準備了，然而椿桑的話卻出乎我的意料。

「請務必讓這次的廣播劇成功」

「為什麼?你看，我是拓馬桑的經紀人兼製作人。就算你不拜託我，我也一定會讓他成功的」

「然後請三池氏製作續集。這是我們的希望」

椿桑這麼一說，後面的組員們便紛紛吵了起來。

「打情罵俏的姊弟劇情!」

「你錯了，兄妹劇情才是永遠的神!妹妹可愛到極點的感覺賽高!」

「救助被強暴的男子並把他帶回家才是正義」

「但請稍等一下。剛照顧男性就讓他對我一見鍾情也很難捨棄」

「關係啥的都沒差啦，拜託給我來個醫生遊戲!」

「只挑床戲來演行不行啊?」

「演幼馴染......這次我一定要，演幼馴染......」

大家平時工作都沉默寡言的，沒想到心裡的慾望積累了這麼多......
還有音無桑，你真的還保持清醒嗎?

「我明白你們的要求了。能否推出續集我有積極地考慮過，大概能實現吧。不過，劇情主題怎麼決定也要看粉絲們的意見，這點我不能給你們承諾」

「了解。希望終歸是希望。不過，這次三池氏的練習對象將從我們當中選擇」

原來如此，鎖定的目標是那個嗎。

「即使真的要練習，對象也應該由拓馬桑來決定才對。所以我不是很喜歡這個要求。嘛，我還是會試著向拓馬桑推薦你們看看的」

「不愧是真矢氏。這樣就夠了。感謝協助」

做了斷的事情，目前暫時穩妥地結束了。
呼......太好了。
啊，不過只有這句話我不得不說一下。

「這是作為過來人的建議，或者說警告」

我盯著全部人，彷彿要把他們都射穿似的。

「擔任拓馬桑的練習對象既是天堂也是地獄。想像一下，一位極品男性向你發出熱烈的邀請。雖然送到嘴邊的肉不吃是女人之恥，但只要吃了人生也就完了。各位有自信能克制住自己的本能嗎?我不能，所以借助了繩子。要是你們只有半桶水的理性，還是趕快下車比較明智」

有人發出了吞口水的咕咚聲。

沒錯，要想成為拓馬君的練習對象，就必須先成為開悟聖人般的存在。要是無法做到，那就得準備好自我拘束的道具。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


幾天後。
我們在南無瀨市的一間錄音室裡開始了廣播劇的錄製。

「好! 我要上了!」

拓馬君精神奕奕。
聽說他為了這天把劇本讀了一百多次。拿在手上的劇本也早已變得破破爛爛。

廣播劇的時長為十分鐘。
根據工作人員的說法，一般錄製只要花一個小時左右就能結束。

不過拓馬君的錄製遇到了瓶頸。
理由之一是拓馬君不滿意自己的演技，多次請求重錄。
這並不是什麼大問題。演得次數越多演技自然就越好。

然而，他的甜言蜜語越是甜美，失去意識和衝進廁所的工作人員便越多。錄製也因此中斷了好幾遍。
這就是錄製時間會延長的主因。

南無瀨組的各位因為事先有服用興奮抑制劑，所以總算沒有離開崗位。
如果不這麼做的話，音無桑和椿桑大概就直接暴走了吧。

「......」
「......」

看到兩人服藥後仍然激動到滿臉通紅的模樣，我很確信自己的決策是正確的。


總之，廣播劇總算完成了。
我們不會立刻將這個賣給粉絲們。

首先還是得讓評測員聽聽看，觀察她們的反應— (譯:評測員的職責是評測拓馬的商品會不會使粉絲們的理性崩壞。前幾話我翻成評論員，這話改成評測員比較準確)
於是我們租下市內的一整間膠囊旅館，招開了收聽會。

從廣播劇的內容判斷，我們預想大部分的粉絲都會在睡覺的時候收聽。
因此，我們讓評測員各自躺入一張膠囊旅館的簡易床上。

「啊，經紀人小姐。今天就麻煩妳了」

「謝謝妳前幾天給的托瑪桑照片。那些傢伙也很努力地在克制著毒癮。所以說，聽了這個廣播劇就能治好毒癮了吧?」

包含班長桑及姊小路桑，評測員共招了二十人。

「評測員的大家，非常感謝各位今天能聚集在這裡。收聽前我們為各位準備了瓶裝茶，請過來領取」

評測的過程中，有人聽一聽會出現脫水症狀也說不定。水分補充很重要。(譯:肯定是太感動了，所以哭到脫水對吧!)
此外，我們還事先通知評測員帶了換洗衣物過來。
「為什麼收聽會要帶換洗衣物?」或許有人會這麼問，但只要她們聽了拓馬君的聲音，即使再不願意也應該能理解才對。


評測員們帶著私人物品、塑膠瓶、手提式音響以及耳機，進入膠囊型的簡易寢室。
當窗簾都被拉上，看不見裡面的情況後，我按下秒表的按鈕開始計時。

才剛開始不久。
各個膠囊內都傳來了嬌喘聲，甚至還有「托瑪君君君君!!」的尖叫聲。
狹小的內部還能聽見咚咚咚地翻滾聲。
嗯嗯，預料之內的反應。


十分鐘後。
廣播劇十分鐘就結束了。
差不多也該有人下床出來了吧—這樣的想法我絲毫沒產生過。


三十分鐘後。
果然誰都沒有出現。
只要是女人就會閉上嘴默默地反覆收聽。拓馬君的廣播劇一整個就是毒品。絕不是聽一遍就能滿足的。


一個小時後。
陸陸續續出來了幾個人。雖然她們都一臉憔悴，但看起來很愉快。好像也已經換好衣服了。


兩個小時後。
只剩幾間膠囊還沒打開。
組員桑敲門也沒回應的房間，我們便請膠囊旅館的員工桑來幫忙打開。
膠囊裡全都躺著失去意識的女性。
大家都幸福地升天了。

姊小路桑也是被收割意識的人之一。
她的膠囊從評測剛開始就迅速地失去了聲音。儘管外表看起來很強勢，但裡面卻意外地純潔呀。


然後......三個小時後。
直到最後都沒有開啟的膠囊，就是班長桑的那間。
從一開始，聲音就不間斷地從裡面傳出來。
看起來很苗條，體力卻相當驚人。(譯:班長自○的神!)
很不好意思在你玩得正開心時打擾你，但你也差不多該出來了吧。
我懷著難以言喻的心情，用力地敲了敲膠囊。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「聽得超級順暢!彷彿在用肌膚感受托瑪先生一樣，整個人快燒起來了!這個什麼時候會發售呢?我就算花光所有積蓄也要買!」

「我......我.......嗚嗚，托瑪桑」

聽取評測員們的使用感想。
果然在販售前進行評測是正確的。

如果就這麼賣出去，很多人一大早就會被綁在床上無法去上學、上班。
甚至會重創到不知火群島國的經濟活動。

雖然是早上叫醒你的廣播劇，但推薦晚上再聽比較好嗎。
還是要早早推出第二集，請拓馬君錄製一部與幼馴染一起上學的廣播劇呢......啊，那麼做了馬路上會出現邊聽廣播劇邊走神的人，可能會導致多起交通事故。

唔嗯，很難搞啊。
拓馬君的活動總是充滿著難題。
但我不會認輸的。
為了不讓他受挫，我們南無瀨組要在一旁支援他。
讓拓馬君活潑開朗地進行偶像活動，這就是我活著的意義。


然後，如果可以的話，他希望做的事情我都想幫他實現。

我跟班長桑及姊小路桑說。
「今天辛苦了。感謝你們寶貴的意見。接下來還有拓馬桑的簽名會，請你們還要再來做評測哦」

簽名會。
我想起拓馬君曾經遺憾地說過:我無法舉辦讓粉絲們參加的活動。
沒那回事。拓馬君的願望我們一定會想辦法實現的。

沒錯，不管是用任何手段。 

黑之偶像
[黑之偶像] by 異世界很和平

早上，我在走廊上與一名陌生男性擦肩而過。
不，仔細看的話他好像是大叔。
本就薄弱的體型，現在變得跟筷子一樣纖細。急遽消瘦的臉上甚至出現了死相。

最近的大叔迷上做料理，應該很有活力才對。
明明昨晚也是「這是我做的哦。怎麼樣，很好吃對吧?」很有精神地解說著餐桌上的一道菜。

僅僅一個晚上到底發生了什麼?

我攙扶住快要倒下的大叔詢問他原因，「三池君的......」就連聲音都變得細若蚊蚋了。
把千辛萬苦聽來的說詞總結一下，差不多就是這種感覺。


・昨晚，南無瀨夫婦收聽了我的廣播劇樣品。

・妙子桑很生氣，因為自己明明有真正的幼馴染，卻從來沒有做過廣播劇裡的場景。

・大叔想都沒想便提議說:那我們現在就來試試看吧。

・大叔想溫柔地叫醒裝睡的妙子桑，卻被順理成章地拉進了被窩裡。

・大叔被燃起性慾的女傑，榨取榨取and榨取。

經過這麼一套行雲流水的流程，大叔的精氣神直接被盡數榨乾。實在太亂來了。


雖然出現大叔這個意外的犧牲，但我的首部廣播劇總算完成了。
製作的過程中，我常常獲得來自南無瀨組、粉絲俱樂部運營組、錄音室工作人員等人的幫助。
真的很感謝各個相關人士。


廣播劇雖是粉絲俱樂部的特典，但並不是免費發放。

「為了紀念粉絲俱樂部的成立，免費贈送或許會有很好的宣傳效果，但入會的人太多了。如果免費送給所有人，就算製作成本再低，我們還是會大破費的」

另外，聽說續集也已經被編入企劃中了，如果不收費預算上會很吃緊。

按照真矢桑合理的提案，廣播劇被當作粉絲俱樂部會員限定的商品出售了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


世界唯一男偶像，托瑪的粉絲俱樂部。
其成立通告被發布在南無瀨組的官方網站上。
同時粉絲俱樂部的官方網站也由運營組設立，成為了比南無瀨組網站更能詳細獲得托瑪訊息的地方。

這麼說來，班長桑的姐姐似乎也從以前的公司離職成為了運營組的一員。
「嘛，她離職地也不算『華麗』就是了」能讓真矢桑這樣抱怨，估計是惹了什麼麻煩吧。
下次見到姊姊時再跟她打聽詳情吧。


「從成立的第一天開始，我們就不停地收到請求入會的郵件和電話。運營組忙得不可開交，南無瀨組還向他們派出了支援」

來到我房間的真矢桑感覺有點累。看起來好像很忙。

我給真矢桑準備了坐墊和冰麥茶。

「有什麼需要我幫忙的嗎?」我試著問問看。

「離拓馬桑登場的時間還早。畢竟我們準備讓你做『那個』，你可要做好心理準備喔」

「『那個』是指，為了不讓聽了廣播劇的人繼續宅在家裡的......」

根據前些日子的評測表明，廣播劇有把女性們束縛在床上的效果。
如果讓這個家裡蹲特典散佈至社會上，經濟將會停擺，不知火群島國可能會就此崩潰。
對於這玩笑般的分析結果，我也只能乾笑了。

為了讓粉絲們滿意而努力製作出來的成果，居然成了生化武器，誰能體諒一下我的感受啊。

真矢桑有想出對策來防止廣播劇造成的不良影響，現在正努力實現當中。

「關於『那個』已經徵得南無瀨電視台的許可了。對方似乎也求之不得地提出申請，緊緊抱著我們的大腿不放......所以」

真矢桑把手伸進旁邊的紙袋裡。

「這件就是拓馬桑的衣服。能幫我確認合不合身嗎?」

「好的」
從真矢桑手中接過的是一件黑色長袍。
還是件連帽款，從頭到腳都被染成漆黑色。充滿邪神信徒會喜歡的可疑氛圍。

因為長袍能直接披在家居服外面，所以即使被哪個男護官偷看也沒什麼好怕的。

「呵呵呵，三池桑真是的，這次又想搞什麼cos呢?」
「看完之後腦內的文檔保存還很充裕」

哎呀，說曹操，曹操就到。
在我穿上長袍的時候，不知何時闖入房間的男護官們向我投來了熱切的視線。
連自己的坐墊都拿來了，已經進入賴著不走模式。

「你們的工作怎麼樣了?」

「討厭啦~，我們都有好好做哦。只是突然聞到三池桑的房間裡傳來一股香味，所以就馬不停蹄地趕過來了」

「三池氏一有空檔就會開拓新的萌屬性，所以大意不得。實在是非常優秀的開拓精神」

再怎麼囑咐叮嚀男護官她們的行為也沒用。就像沒人會教魚在陸地上走路一樣。

「話說，我這身打扮怎麼樣?」

我張開雙手，展示自己身上的黑色長袍。

「沒有露出度很是遺憾，但那種神秘感很棒。讓我湧現出必須揭開(物理性)神秘面紗的使命感」

「感覺像某個宗教人士一樣。如果三池桑要當教祖的話，雅夫教根本不是對手。信徒人數已經相當多了」

這次的工作服，其實並不是要裝成兩人所說的神祕宗教家。

這身服裝—是模仿占卜師的。

說起南無瀨電視台的晨間節目，那就不得不提『南無瀨晨間新聞』了。這是一個以地區訊息為主的地方新聞節目。
這次，我負責了其中一檔欄目。

要做的事情一看服裝就能輕易地猜中吧，那就是『占卜欄目』。

提到日本新聞節目中出現的占卜，一般都是根據星座及生日來占卜運勢，再適當地介紹一些幸運物品。
我們想試試看這在不知火群島國是否也通用。

「音無桑呀音無桑」

「是是，怎麼了嗎三池桑?」

「音無桑今日的運勢是:
財運:☆☆
健康運:☆☆☆☆☆
工作運:☆
戀愛運:☆☆☆　
幸運物品是貝殼。雖然是工作不順利的日子，但身體很健康所以平安無事」

怎麼樣?
對於第一次來說，這個占卜表現應該還不賴吧?
我這麼想著，並看了看周遭的反應......

變得一臉認真的音無桑。
以及，緊緊抓住她手臂的椿桑。
然後是，「哎呀~」按住額頭嘆氣的真矢桑。

啊哩哩~好奇怪哦~
氣氛突然變得這麼不安定是怎麼回事?

「不行哦拓馬桑!」

「嗚欸!?剛才的占卜有什麼不妙的地方嗎?」

「戀愛運那裡」

據真矢桑所言，戀愛占卜在不知火群島國是一種禁忌。
在這個世界上，無法成就戀愛是件理所當然的事，因此有『不占卜戀愛是一種溫柔』的風潮。
深掘這點使他人動搖，被視作一種殘酷的行為。
世事難料啊......

「不過，當男性的拓馬桑在占卜戀愛運時，或許會讓人產生淡淡的期待。你看，音無桑那副姿態」

真矢桑指向的前方，

「必須要收集幸運物品! 貝殼! 貝殼! 這樣一來，我的戀愛運就會更上一層樓，與三池桑的Flag也會立起來!」

「冷靜下來，凜子醬。嗯，即使冷靜下來也很難跟平時的凜子醬對話......冷靜地嗨起來，凜子醬。在已經過季的時間去拾潮，也找不到站立物或勃起物」

椿桑按住快要衝去附近沙灘的搭檔，並向她揮出既安心又值得信賴的腹部拳擊。總是能發出很響亮的聲音呢。
看到這副場景後，我下定決心。

「刪掉戀愛運吧。幸運物品什麼的感覺也很麻煩所以也不要了」

「明智的判斷」

這是一個非常精簡的欄目，預定在每天早上七點時放送。
安插在上班上學前的黃金時間段，看完之後就能順帶出門。

要想觀看電視就只能起床，無法再沉浸在廣播劇裡的世界。
也就是說，占卜欄目是用來讓沉迷者清醒的鬧鐘。
在欄目的最後還會補上一句「今天也要精神飽滿地出門。不可以睡回籠覺哦☆」


椿桑把頭昏眼花的音無桑拖回隔壁房間後，真矢桑繼續說明占卜欄目的話題。

「占卜欄目的時間為兩分鐘。雖然要一口氣拍攝一周的量，但一集只有兩分鐘的話，拓馬桑也就沒什麼負擔了對吧」

某新聞節目中每天登場的某橄欖油人也是如此，小欄目經常被攢積下來一起拍攝。
為了幾分鐘的欄目讓忙碌的工作人員每次都聚在一起是很不現實的，所以才採取這種妥當的方式。

但囤拍說到底在面子上還是很不好看，所以不會讓觀眾們知道。
為此，拍攝組會使用一些小花招來迷惑觀眾，不讓他們發現這是在一天之內拍完的，諸如細微地改變演出者的服裝、稍微更換背景設置等等。

你們可以仔細地去觀察新聞欄目。
以一天為界，要是發生了出演者頭髮突然變長的罕見現象......你們應該就懂了「啊，這一期欄目的拍攝日更改了呢。」

在這點上，占卜師的服裝就很優秀。
因為總是穿著同樣的黑袍，所以拍攝過程中不需要多次換衣服。
至於頭髮的問題，因為帶著兜帽觀眾們也很難察覺。如果連我的臉也被兜帽擋住，觀眾們會很生氣，所以戴的方法還是要邊拍邊調整才行。

無論如何，在廣播劇流傳開來的同時，我的新工作開始了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「廣播劇不會數位販售，只用實體販賣。使用的封面是拓馬桑在枕邊微笑的照片。對粉絲而言，能留下印象的商品比較好對吧」

畢竟是粉絲俱樂部的限定商品，我們必須做好防範非法盜載的對策。
像是CD一樣記錄廣播劇的媒體，自然也附帶著強力的防複製守衛。

「還有廣播劇目前只在南無瀨領販售。拓馬桑的占卜欄目也只在南無瀨領播放，來不及生產出所有粉絲的份量。其他島的粉絲只能暫時用廣播劇以外的照片或限定周邊忍耐一下了」

而且要是限制販售地區的話，即使廣播劇的破壞力遠超我們想像，受害的範圍也就只有南無瀨領。
真矢桑沒有說出口的事情，我在心裡反覆咀嚼。

一個粉絲俱樂部特典就能引起大騷動。
成為世界唯一的男偶像，途中一定會有許多需要擔心的事，非常辛苦。

但也並非全都是壞事。
托特典的福，我每天都能在新聞節目上登場。
如果每天早上都能出現在大家的客廳裡，那社會上的女性們應該就能習慣我了吧。
這樣一來，不認識男性而緊張得做出怪異行為的女性應該也會減少......要是能做到就好了。


「對了，最後我還想跟你說一件事。是新的企劃哦」

「竟然能想出這麼多點子，真矢桑可真厲害呢。是什麼樣的企劃?」

「姆呼呼，那・是」

真矢桑用伸直的食指抵在嘴邊可愛地說。

「我們正在考慮舉辦一場『簽名會』。好不容易發售廣播劇。拓馬桑就在上面簽名再送給粉絲們。怎麼樣，很有意思對吧?」

「簽名會......誒，真的能辦到嗎?」

「明明都成立了粉絲俱樂部，卻沒有和粉絲們交流的活動，拓馬桑你也很難過對吧。我們會打理好一切的」

「可是......」以前我有和音無桑及椿桑談過活動的可行性，但馬上就被她們否決了。在警備方面似乎很困難，真的能實現嗎?

「拓馬桑的擔憂我明白。嘛，就包在我身上吧......呼呼，手段還有好幾種呢」

總覺得真矢桑最後說的話聽起來有點可怕。
真的不要緊嗎，不管是我的安全，還是粉絲們的身體。 

黑一點偶像式的簽名會
[黑一點偶像式的簽名會] by 異世界很和平


「辛苦了」

「嘻呦! 拓、托瑪君! 你怎麼在這裡!?」

「是來送慰勞品的哦。來，請收下」

說著便把裝在袋子裡的麵包遞給對方。別因為這只是麵包就小瞧它，這可是在開店前一小時就大排長龍的著名麵包店裡的人氣商品。

收下的人是班長的姐姐。
成為粉絲俱樂部運營人員的她，穿著便於活動的便服，一邊向建築業者下達指示一邊忙碌地布置會場。
看來把能邊走邊吃的麵包當作慰勞品是正確的。

身為偶像必須與工作人員建立深厚的信賴關係。如果被工作人員討厭就無法做好工作了，同時也得不到新工作的委託。
在日本的事務所經常被人這樣教導。

「好、好好吃!竟然能從托瑪君那裡拿到這麼好吃的麵包，我，我......嗚」姐姐如往常一樣差點癱倒在地，但「......嗚，咕努，哈!」重新振作了。
克服昏倒的習慣了嗎，成長了呀。



那麼—

這裡是南無瀨市民體育館。
是南無瀨領最寬敞的體育館。我們包下六個籃球場大的樓層來舉辦我的簽名會。
話雖如此，也沒有一下子就招來大量的粉絲。首先先動員一百名評測員，測試簽名會是否能順利進行。

「布置的情況如何?」

「這、這個嘛」

姐姐才剛開口，

「哎呀哎呀，托瑪桑。謝謝您百忙之中還抽空來看我們的情況。而且還為我們準備了慰勞品」

一名時髦的中年女性露出柔和的笑容插進對話當中。
這個人也是運營人員嗎?

「給欸...」
嗯?姐姐好像發出了與她印象不符的聲音......不會吧。
從姐姐變得硬梆梆的樣子來看，中年女性在運營組中應該是個地位較高的人物。

「為了我運營人員們都在努力著。所以不用這麼客氣，請收下慰勞品。來，給你」
我也把麵包給了中年女性。

「托瑪桑真是位不驕不躁、虛懷若谷的人呢。明明都這麼有名了，就算有一點傲慢也不奇怪。」

「哈哈，我還差得遠呢」

這不是謙虛。
如果拿自己和日本偶像們相比，我絕對連自滿的資格都沒有。
在粉絲俱樂部的特典活動中，我痛感自己講話能力之低下，還有許多有待成長的地方。
我還在發展中，必須將其銘記在心並繼續努力下去。

而且，對這個世界的女性採取傲慢的態度是絕對不行的。
試想一下，要是把她們逼到消極的境地會變成什麼樣呢......
理智線啪地一聲斷裂，撲過來強漢我也說不定。光想想就把我嚇得顫慄不止。

「呵呵呵，啊，對了。您說布置情況對吧。首先，關於評測員的座位—」

中年女性用連我這個不懂建築工事的人都能聽懂的方式進行了細緻的說明。同時重點部分也清清楚楚地包含在報告之中。
明明只說了幾句話，卻能明確地感受到她的才幹。
有這麼可靠的人負責運營實在太慶幸了。

「我完全明白了。謝謝你」

「不會不會，我們是托瑪桑與粉絲們之間的橋樑。要是有任何困難，請盡量提出來」

「是，到時候一定!那麼，我要把慰勞品分給其他人員和業者了，這邊先告辭」

我向姊姊和中年女性行一禮後離開了現場。
一個是笑著目送我離去的中年女性，另個是還在凝固的姐姐。
真是奇妙的組合呀。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「你在這裡啊，拓馬桑」

剛發完麵包後，真矢桑就來了。

「獨自一人在陌生且人多的地方到處走可不行哦」

「音無桑和椿桑也有跟著哦。你看，就在那邊」

在送慰勞品的時候，要是兩邊都帶著男護官接近工作人員，會給他們帶來多餘的壓力。於是我便讓男護官等人跟在十米開外的地方。

「而且運營組的人也沒有用奇怪的眼神看著我。感覺大家都很值得信任，讓我很安心」

「也對，畢竟是我和妙子姐挖來的人，至少能向你保證她們的人品與理性都很好」

「優秀的人好像也很多呢......你看，像是那個人」

我看向那位朝班長姐姐和年輕職員下達指令的中年女性。

「啊，那個人呀。她並不是我們找來的。而是自己毛遂自薦的哦」

「誒? 可是運營人才不是秘密招募的嗎?」

聽了我的問題，真矢桑露出苦澀的表情說道。

「之前我不是有邀請一位女性嗎。她發出豪語說:為了成為粉絲俱樂部的運營人員，就算踢上司一腳離開現在的公司也沒關係」

你是在說姐姐嗎?

「然後，那位上司就是那邊的成熟女性。因為部下突然提出離職的樣子很不自然，所以透過話術誘導及盤問後，發現了粉絲俱樂部運營組的存在。然後威脅對方說:如果不想讓大家得知你離職的理由成為眾矢之的，那就給我圖個方便也讓我加入運營組吧」(譯:可憐的姐姐，終究逃不出上司的魔爪......)

姊姊!
別說踢上司一腳了，簡直被她狠狠地糾纏著不放!

「我們姑且也有面試過她，不過本人既理性又有能力所以就錄取了。然後她很快就展露頭角，當上了運營部門的領導。真是個恐怖的人呀」

竟然令真矢桑都這麼刮目相看。
對那位中年女性抱持敬意吧，絕不能讓她不高興—看到無法華麗地adios，並像以前一樣被她使喚的姐姐，我下了這樣的決心。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



在運營人員及建築業者的努力下，舞台終於準備好了。

体育馆里搭建了一座高两米的舞台，上面建了临时的平房。雖然是一个没有任何创意的立方体，但不是拼装的，而是非常牢固的构造。

粉絲們一個接一個地走進平房，從在屋內待命的我這裡獲得附有簽名的廣播劇，再稍微交談一下後離開房間。差不多就是這樣的流程。
只是一場簽名會有必要把規模搞這麼大嗎......我雖然有過這個疑問。

「如果拓馬桑出現在這麼多人面前，粉絲們肯定會蜂擁而入纏鬥在一起。光靠男護官及南無瀨組可能很難守住。所以才需要在堅固的建築內一個一個地見面」

如果只是這樣，那也不必特地建新的屋子，用體育館內的某個小房間不就行了嗎......或許你們會這麼想，但這間平房為了簽名會有進行特別的裝修。

平房的外觀沒有任何裝飾也沒有特別之處，但內部卻很特殊。
一言以蔽之，那就是『監獄的會面室』吧。
房間被厚厚的壓克力板隔開，不讓我和粉絲有任何接觸。與此同時，平房的出入口在粉絲方及我方各設了一組。
順便說一下，這裡沒有窗戶，從外面無法看清室內的情形。

在壓克力板上，像售票處的對講機一樣開了數顆放射狀的小孔洞，而且為了讓廣播劇的包裝盒能夠通過，旁邊還開了一條細長的孔洞。

說到會客室，一般都是隔著桌子面對面交談，但這裡有點不一樣。

有桌子。不過是擺在我這一側的，長桌上堆放著數疊附有簽名的廣播劇包裝盒。
至於椅子，粉絲那側有無論如何都無法放椅子的理由在，所以同樣只有我這側有椅子。

「拓馬桑，看來評測員好像已經進來這一樓了」(真矢)

「終於到了嘛，連我都開始緊張起來了。」(音無)

「沒問題。該做的事情不會變」(椿)

往常的三人在壓克力板隔開的我這側房間內待機著。
真矢桑是為了近距離分析簽名會，男護官兩人則是為了保護我。

話說回來，雖說這個活動被稱作簽名會，但其實我也沒有在粉絲們面前簽名。
因為已經提前簽好一百人份了，準確來說，這是贈送簽名廣播劇的活動。

之所以會變成這樣，有好幾個原因。

首先，我不習慣書寫不知火群島國文字。
簽完名後，要是有粉絲拜託我寫『托瑪給○○注入愛意』，那我就麻煩了。
寫錯他人的名字很失禮，那樣的話還不如一開始就不寫。

再者，還有時間及體力的問題。
這次因為是評測，所以只需要簽一百人份就行，但正式上場時勢必會吸引更多粉絲慕名而來。
這樣一來，簽名的時間就會大大拉長，此外還需要承擔大量的簽字疲勞。
對我抱有一倍關心的經紀人兼製作人認為:不能讓男性做這種嚴酷的事。所以就決定事先簽名了。

雖然不能在粉絲們面前簽名有點遺憾，但正因為這樣—
「我一定要給大家一個滿意的接待!」
能做的事就竭盡全力地去做吧。

「有幹勁是好事，但離評測員到這個房間之前還需要一段時間」

對了。
舞台前有按照人數準備了相應數量的折疊椅。一百位評測員坐在那裡，再按順序進入平房......但這之前還有一個讓她們安定精神的活動。


在隔音的平房內很難得知外面的情況。
而外面，
「大自然影片已經開始放映」
與外面組員保持聯繫的真矢桑將情況告知給我。

現在，評測員們似乎因為能見到我而陷入了狂喜狀態。
要是就這麼見面了，她們有可能會直接昏厥或發狂。
我可不想看到有女性把臉嵌入壓克力板中。

於是真矢桑準備了對策。

其中之一就是大自然影片。
使用劇場布景一個勁兒地播放這世界的雄偉大自然。像是鬱鬱蔥蔥的青山，潺潺流淌的小溪，悠然自在的生物。
這招就是用祥和影片來消除評測員的野性。

並且BGM還是具有安眠效果的放鬆音樂。用小鳥啁啾聲及潺潺流水聲擊潰評測員的野性。

不只如此，會場中瀰漫著具有放鬆效果的花香。穿過鼻孔的安寧將會把評測員的野性一個不剩地撲殺殆盡。

很看個人體質的鎮定劑果然還是不要發放為妙，但取而代之的是可以讓大家盡情暢飲緩解心情的綠茶。

此時已經過了十五分鐘。

「場內好像沒有吵鬧聲了。差不多該讓第一個人進來了。準備好了嗎?」

「隨時都可以!」

我的簽名會正式揭幕。



壓克力板對側的門被打開。
值得紀念的首位評測員進來了。

「我一直在等!!等這個"瞬間"啊喂!!」(譯:這邊給個提示，有人在前幾話講過一樣的話。這也是日本Twitter常使用的梗，出自《疾風伝説 特攻の拓》漫畫中的登場人物一条武丸的台詞)

!? 

致消失的人們
[致消失的人們] by 異世界很和平

「我一直在等!!等這個"瞬間"啊喂!!」

!?


出現在我們面前的是一位自我主張很強烈的少女。
她有一頭蓬鬆的黑髮，髮梢卻是金色的，身穿一件衣襬很長的衣服。
從外表來看，這孩子難道是襲擊姊小路桑的『托之特好』的成員嗎!?

事先聽真矢桑說過，為了收集各種情況的數據，招募了各種性格的評測員......原來如此，也有這種過激的人呀。

雖然心裡亂成一團，但粉絲是粉絲。
這邊就用偶像式的微笑來歡迎她吧。

「爽啦啊啊啊!! 是真人!是真的托瑪桑呀啊啊!!」

無論是事前觀看的影片、聽的BGM，還是聞的香味似乎都沒起到效果，對方一整個超興奮。
所謂的放鬆到底是個啥?

「呀哈哈——!!」
少女對壓克力板展開特攻，砰的一聲緊緊地貼在板子上面。
噫!?
我不由自主地從椅子上站起來保持著距離。
努力擺出來的偶像笑容也瀕臨崩潰。

「托瑪桑! 托瑪桑! OH，YES! 托瑪桑!」

好、好可怕......

眼前有一頭猛獸在胡亂肆虐著。要是沒有壓克力板，我一定會被她推倒在地狠狠地侵犯吧。

「...!竟敢嚇到三池桑，不可原諒!」

「現在開始展開討伐」

「好了，你們都先等一下。只要有隔板在，她就無法對拓馬桑出手。比起那個，拓馬桑趕緊把CD盒給她吧」

「啊，我、我知道了」

我從堆積成山的廣播劇CD盒中取出一張，戰戰兢兢地遞了過去。

「那個。請收下」

「托瑪桑! 托瑪桑! 可惡啊啊啊，這隔板太礙事了! 歐拉歐拉歐拉歐拉!!」

然而對方根本沒有理會我，開始不停地敲打壓克力板。
我正困惑該怎麼辦時—

「好的，你已觸犯多次通告的注意事項『禁止攻擊隔板以及所有暴力行為』。所以說，我按」

真矢桑按下牆上的開關。

啪咖。

只聽到這般愚蠢的聲音，不良少女的身影消失了。
地下有機關。
少女站著的地板上設置了常見的舞台裝置陷阱。這讓她從平房被強制退場到了舞台下方。

「嘎啊!?」

最後一刻，她連發生在自己身上的悲劇都無法掌握就直接消失了。也沒有獲得附有簽名的廣播劇。
雖然是個危險人物，但也很可憐。

「拓馬桑不需要感到難過。那孩子只是與"不幸"共舞罷了。雖然很悲哀」(譯:『與"不幸"共舞』這個梗同樣出自上話提到的《疾風伝説 特攻の拓》大概說下緣由:一個叫鰐淵春樹的人在開車，遇到兩台摩托車在打架拼車，鰐淵本來不想理他們，但後來漸漸覺得煩了就把車擋在某輛摩托車的前進路線，那台摩托車為了躲避，一頭撞上旁邊駛來的卡車。卡車也為了閃避摩托車沖出車道撞到了路上的一條武丸(說「等這個"瞬間"啊喂」的人)。始作俑者鰐淵發現出事了烙下一句:「別說摩托車了，我連卡車都沒碰到，會出事的傢伙......全都是因為與"不幸"共舞」就這麼把責任撇得一乾二淨後肇事逃逸)

說是不幸，其實就是一個非常人為、故意且有意圖的陷阱啦......


前面說的粉絲側不能放椅子，原因就是這樣。
地下室。
下方有一個做為坐墊十分合適，鋪滿聚氨酯的游泳池，即使掉下去也不會有事。
只不過我們擔心要是連椅子等硬物也一起掉落可能會受傷，所以盡量不在粉絲側的地板上放置任何東西。

特意在舞台上蓋平房是為了防止失控的粉絲湧上來。除了這個原因以外，一大部分其實是為了設置陷阱。

舞台下方覆蓋著像落簾般的厚布，外面看不著，聲音也聽不見。
運營人員與南無瀨組員則在舞台下方把掉下來的粉絲從泳池中拉起來，並把她們從舞台後面的門趕出去。
粉絲們跟不上事態的變化，只能呆呆地離開簽名會現場。果然很可憐。


雖然事先聽說過陷阱的事，但親眼目睹後還是讓人感到痛徹心扉。

「沒辦法呀。如果讓運營人員一一制服失控的粉絲把她們帶走的話，說不定會發生更淒慘的事故。甚至會張牙舞爪地扭打起來。拓馬桑也不希望運營人員和粉絲們受傷對吧」

「那當然」

話雖如此，粉絲一臉錯愕地消失在地下室中也足以讓我心痛了......

「溫柔的拓馬桑可真擔心粉絲們的身體呢。我們會做相應的處理的。比如孩子或老者等身體虛弱的人在胡鬧的話，就不使用陷阱直接由運營人員帶走。還有，我們事先通過問卷調查掌握了有腰痛和老頑疾的粉絲，也不會讓那些人掉到舞台下的」

嗯~，怎麼說。
真矢桑的應對雖然很棒，但針對的都是些不痛不癢的小問題，要是能更切入核心那就好了。

「壓克力板好像也沒有傷痕。即使有那麼暴力的粉絲也不會影響活動的進行。拿到不錯的數據了呢」

難道那名問題兒童對真矢桑來說，也只不過是區區一組數據而已嗎。
真矢桑，可靠的同時也有點可怕。

「那麼就叫下個人吧。評測員還有九十九人呢」

「嗯、嗯」

粉絲側的地板已經恢復原狀，等待著下一個獵物上鉤。
我一面祈禱不要再有人掉下去了，一面讓緊繃的臉擺出偶像式微笑。


「托、托瑪桑。你沒事嗎!?」

接著開門而入的是姊小路桑。

「有個『托之特好』的傢伙在我前面讓我很擔心。要是她敢對托瑪桑失禮，我一定會處刑她。咦?這麼說來，那傢伙呢?」

評測員那側只有一組出入口。進去裡面的不良少女沒有出來就消失了。當然會覺得不可思議。

嗯，她?
那孩子的話已經從姊小路桑你站著的地方退場囉。
—也不可能這麼說。

「啊，那孩子這樣那樣就出去了」

「什麼這樣那樣......」

「比起那個，廣播劇CD盒請收下」

簽名會對每位粉絲的會面時間有嚴格的規定。只有四十秒。一旦超過，後果不堪設想。

我把視線移到旁邊。在堆積成山的廣播劇CD盒旁放著一個電子鐘。
粉絲側入口的門被打開的瞬間，計時就開始了，如果粉絲離開平房就會重置。
現在顯示還剩二十五秒。糟糕，得抓緊時間。

『讓您久等了!』就像端出壽司的師傅一樣，我把CD盒送到壓克力板的另一側。

「嗚哇，非常感謝你!......啊，總覺得有點不好意思。把成員們晾在一旁，只有我一個人來當評測員，還拿到托瑪桑的簽名」

嗚哦!? 我說姊小路桑你還在嘟囔著什麼呀。
糟糕了，糟糕了!
沒時間了，這些事以後再說吧。

「沒必要想得太深吧?姊小路桑就是姊小路桑呀」

快點回去。很危險!

「敏子他們明明身陷毒癮的痛苦。我這人卻......」

「啊，姊小路桑。時間差不多......」

「我這樣子感覺就像在背叛他們一樣」

「...............」

吶吶，剛才那個不良少女也是，你們不是很期待能參加我的簽名會嗎?
你們是來見我的對吧?
既然如此，幹嘛無視我說的話啦......嗚嗚。

嗶嗶嗶! 嗶嗶嗶!

警報聲響起，告知剩餘的時間不到十秒。
但姊小路桑絲毫沒有離開的意思。
既沒有聽見我說話，也沒有聽見警報聲。

姊小路桑搖了搖頭，直直地盯向我。

「我決定了。我要把成為評測員的事情如實告訴給成員們。然後，我.....」

啪咖。

我仰天長嘆。
雖然只能看到不值得抬頭的低矮天花板，但為了避開地面的慘狀我還是抬頭了。

「......真矢桑，難道沒辦法延長時間嗎?」

「一旦開例外那就沒完沒了了。我甚至耳提面命過好幾次要嚴格遵守時間。所以，就算再怎麼無情也只有這個結果」

我慢慢地放下視線。
到目前為止，我都還沒好好地跟任何一名少女說過話。空無一人的空間裡，正如真矢桑所說，充滿了無情感。

「拓馬桑，雖然可能很殘酷，但這正是拯救孤高少女愚连队的方法」

「什麼意思?」

「你還記得粉絲俱樂部成立的開端是什麼嗎?」

「開端......?」

「孤高少女愚連隊被南無瀨領內的過激粉絲組織襲擊」

這麼說倒也是。為了控管眾多暗中活動的粉絲組織，我們成立了官方粉絲俱樂部。

「那你知道為什麼孤高少女愚連隊會被盯上嗎?」

「那自然是因為和我一起出演了漁業公會的廣告」

「沒錯。嫉妒她們能接觸拓馬桑就是原因。不光是孤高少女愚連隊，想必『大家的南無瀨』裡的孩子們以及漁業公會的漁夫們，或多或少都因為周遭的嫉妒而收到過不友善的目光吧。這個粉絲交流活動，也是為了拯救她們而辦的」

「......啊!也就是說，通過增加和我接觸的女性，防止嫉妒集中在某個人身上嗎!」

「正如您所說」

一場普通的簽名會居然有如此深遠的含意在，著實讓人吃驚。

「為了能讓更多粉絲見到我，所以真矢桑才這麼嚴格地遵守時間啊!」

「我會在顧慮拓馬桑的安全與身體狀況的前提下，盡可能動員所有的粉絲。為了達到這個目的，即使要我化身成惡鬼還是惡魔也在所不辭」

真矢桑。
儘管總是說著很嚴厲的話，但她每一個行動的背後都隱藏著支持我的心意。
不斷地提出保護粉絲的對策，也是因為她知道粉絲們受傷會讓我的心也受傷吧。
真的是，對真矢桑再怎麼低頭道謝都不夠呢。

「我不會再受挫了!從現在開始，不管多少評測員掉落深淵消失不見，我也要堅強地繼續進行簽名會」

「你理解了呢，拓馬桑。謝謝」

「不，是我才應該說謝謝!」

好，要上囉!剩餘九十八人。放馬過來吧!




「吶吶，靜流醬。照剛才的話題來看，我們是不是也變成了嫉妒的對象呀?」

「凜子醬，真的遲鈍。你不是曾經傳『成為男偶像托瑪的男護官了。就像每天過節日的超級勝利組一樣!太爽啦!』的短訊給訓練學校的同期生嗎」

「這麼說來，發了那條短訊後，溫柔的同期們對我的態度都變得跟水泥一樣堅硬了耶」

「害我也被連累了。凜子醬對周遭的氣氛應該再敏感一點」

「嗚呼呼，托三池桑的福，我的身體已經變得很敏感囉」

「沒救了這傢伙......必須趕緊想辦法......」

耍蠢的男護官們就先無視，加油吧!



這之後，我帶著偶像式微笑把CD盒一一遞給排隊的評測員們。

有五十二人像姊小路桑一樣一到時間便消失在了地下室。
有二十八人因為見到我實在太開心和興奮，結果昏倒被工作人員抬了出去。
有七人由於年齡及老頑疾的緣故，沒有使用掉落陷阱，被工作人員強行帶走。

然後—

「哇哈!非常感謝你! 這、這樣托瑪桑每天都會站在我枕邊。太、太棒了。太好了.......哈...哈...哈......呼呼嘻」

班長桑用一副實在難以見人的阿嘿顏接過廣播劇。
初次見面時那個認真樸素的印象，早已從重力中解放飄到了宇宙的某一處。
忸忸怩怩的她慢慢地，不，明目張膽地把手伸向自己的下半身，在這之前真矢桑眼疾手快地按下"GO TO 地下室"的按鈕，總算守住了簽名會的健全性。

—像這樣被強制退場的共有十三人。

就這樣，百人簽名會落下帷幕。

嗯，仔細想想，根本沒有半個人在拿到廣播劇後還能平安無事地離開平房啊!這個結果真的行嗎!

「意料之中呢。都如願以償地見到拓馬桑了，根本沒有粉絲會準時道別吧。堅持到被強制退場才是人之常情」

嗚欸!?請不要把這種危險的想法說成人之常情呀真矢桑!



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



嘛，怎麼說......
參考這次的評測員實驗，幾天後。
以南無瀨領的粉絲為對象舉辦了簽名會。
通過嚴格篩選，以超低概率獲得參加資格的數百名幸運粉絲聚集在市民體育館。

雖然確實是簽名會—
但粉絲們不是昏倒就是掉入深淵，在這種完全出局的道德判斷下，四十秒的人均交流時間直接砍半......許多粉絲都成了陷阱的餌食。

我表面上擺出偶像式的微笑，內心裡卻充滿了悲壯感，目送粉絲們一個一個地消失直到最後。


這場殘酷的簽名會取得了巨大的成果。
這次，沒能見到我的粉絲們全都很想要粉絲俱樂部的限定商品，而且她們為了被選上參加日後的簽名會，必須努力端正品行不讓自己被粉絲俱樂部除名才行。

「我們也能安心地走在大街上了。這一切都是多虧了托瑪桑。非常謝謝你!還有關於評測員的事，今後也決定由愚連隊的成員輪流擔任了」

我讀著姊小路桑寄來的感謝信，感覺壟罩在南無瀨領的烏雲應該暫時過去了。
沒錯，『暫時』。
俗話說，三人聚在一起便會形成派系。
總有一天，粉絲俱樂部內部也會出現派系在暗地裡互相對立吧。這種平靜終將會被打破。

儘管很清楚這一點，但對於被簽名會搞得身心俱疲的我來說，這個『暫時』還是非常歡迎的。
擔憂無法預測的未來又有什麼用呢。即使安穩很短暫也該慶幸。


但是我忘了。
安穩下來的只有南無瀨領而已。
此時的我完全沒有預料到，下個問題以及『那孩子』會從島外襲來...... 

【天道家出動】
[【天道家出動】] by 異世界很和平

不知火群島國的中心中御門—在其市內驅車往北不到一個小時，有一片富人階級群居的高級住宅區。
我通勤的天道家豪宅，也以不受風吹雨打、日曬雨淋的美麗姿態並排其中。


當我在宅邸大門前打掃時，郵差捎來一封信。
「辛苦您了」
確認完送件人後領取。

我立刻中斷打掃，返回到宅邸內。
必須盡快把信件交到主人手上才行。

打開門，走到陽台上，秋風拂過臉頰。
園藝師精心整修的大陸風庭園，雖沒有不知火群島國特有的莊嚴感，但赤紅中帶有朱紅、青藍中亦有蒼藍，盡顯豪華絢爛的盛貌。

我的主人就在陽台上，俯瞰著那些互相彰顯自我斑斕的花草。

她坐在純白的花園椅上，將茶具置於純白的圓桌優雅地品茶......

「哎呀，有什麼事嗎?」

天道祈里大人。

她帶著不經意的表情轉向我。僅憑這點，本應是同性的我卻怦然心動。
明明每天都會見好幾次面，但我仍然習慣不了這位大人的妖豔。

棕色長髮披灑至腰部。也不知道是不是統一了思想，沒有一根髮絲捲翹起來，猶如一幕瀑布傾瀉而下，滴水不漏。

從黑色緊身連衣裙伸出來的手腳修長美麗，腰桿也很纖細，胸部臀部等重要部位卻飽含肉感。

至於臉蛋的精緻程度，我這種人就連比較的資格都沒有......明知無禮，但還是讓我談談嘴唇吧。眼睛鼻子自不必多說，擁有最高級觸感的嘴唇散發出的『豔』，絕對是一品讓人難以抗拒的毒藥。

作為侍奉天道家的女僕，我的外貌獲得一定程度的認可，而且我每天都很注重自己的儀容，但在祈里大人面前，我卻連抬頭挺胸的勇氣都沒有。

真不愧是祈里大人。


我行一禮，把手上的信遞到那位大人面前。

「從衣集院大人那邊收到回信了」

「是嗎......讀吧」

「可以嗎?」

「嗯，喜訊就要大家一起品嘗。沒有半點毛病」

祈里大人露出呵呵地笑容，拿起桌上的茶杯。

「我明白了，那麼請容我拜讀」

「好的」

對著用豔麗嘴唇喝紅茶的祈里大人—我唸出了信中的內容。

「天道祈里小姐。在前些日子的相親中，我有幸見到了鼎鼎有名的您，讓我享受了一段非常愉悅的時光。非常感謝您......不過，結婚我還是無法。對不起，再見」(譯:笑死，前面客套話說得落落長，後面真心話就有夠簡潔)

「噗哈!?」

祈里大人盛大地噴出了嘴中的紅茶。
啊，每次打掃都很麻煩，真希望您不要再這樣子了。

「為、為什麼!?這次明明感覺不錯的說! 為啥為什麼why!?」

"為什麼"，我想這是理所當然的反應。

我的主人，天道祈里大人是被國家認可為頂級偶像，被贈予不知火雕像複製品的實力者。
不過，那畢竟是在舞台和鏡頭前。
在男性面前就會變成一名形跡可疑的軟趴趴女人。

「我、我偶素素天天天道。請多多煮教」

你到底在說什麼呀?
像這樣，主人在自我介紹時就會表現出不像演員的口吃

「哎呀，衣集園先生很喜番讀書呢。偶也很喜歡哈曼老師的書......啊，剛、剛才的那個不算」

所謂的哈曼老師，就是祈里大人藏在書架上植物圖鑑書盒中的成年本子的作者。

在相親對象面前說出自己喜歡的工口漫畫家，甚至還自以為相親的感覺很不錯......
真不愧是祈里大人(冷笑)

但不管怎麼說，我作為女僕，
「祈里大人，請您保持堅強」
還是要規勸動搖到把花園椅坐倒的主人才行。

「但、但是，這次已經是我第十一次被拒絕了耶!我都快暈倒了!」

「祈里大人。我認為失敗要正確地分析，這已經是您第十八次被拒絕。您灌水灌太多了」

「呼哦哦哦哦!?我家的女僕竟然如此準確又毫不留情地對我窮追猛打呀呀呀!!」

「請您放心。天道家歷代家主在相親時也會遇到困難。如果翻閱天道家悠久的歷史，祈里大人的連敗紀錄也不至於到被大書特書的地步」

目前來說......是這樣沒錯。

天道家是從不知火群島國建立以來就一直活躍於藝能領域的古老家氏。
若是成為家主，就必須為了生出優秀的下一代，不能在丈夫的選擇上做妥協。

這個高門檻就是天道家使婚活長期化的原因之一。
而且從男方的立場來看，生活在那個天道家的壓力以及現在少有的『姊妹制』，男方對結婚會踌躇不前也不意外。
再加上，現在的祈里大人面對男性總是一副無能的模樣。

這大概是有史以來難度最高的婚活吧.......誰能來譴責一下為此偷偷期待著並感到愉悅的我呢?

啊，氣憤到搖頭晃腦的祈里大人也很棒。

「相、相親人選的候補數量還剩多少!?」

「已經順利消化掉了，還剩下十人」

「也、也有萬一的時候，要繼續增加候補名單哦!」

是呀，照這樣下去，候補名單大概有一萬分之九千九百九十九的機率會被耗盡。

「那麼，將托瑪桑追加進去怎麼樣?」

聽到我的提議，祈里大人皺起了優美的眉頭。

「托瑪桑......是指那位在南無瀨領活動的男偶像嗎?」

「正是那位托瑪桑。他那恍若見到男神般的容貌，以及明明身為男性卻有出道當偶像的膽量，還有演技。鄙人私自認為，沒有任何人比他還適合做天道家的女婿了」

「那倒也是。但聽說托瑪桑被南無瀨領主保護著......就算是天道家，與領主發生摩擦也不太好吧。而且聽說托瑪桑是外國人，我不可能找一位遲早會歸國的男人做女婿」

我還是第一次聽說拓馬桑是外國人。
這恐怕是只有相關者才知道的秘密情報吧。
不知道是誰收了錢讓消息流通出來，但祈里大人也真是的......在知道這個情報的同時，就好像已經對托瑪桑有興趣了耶。(譯:口上說著多困難、不可能，還不是把人家的身家都調查得一清二楚XD)

祈里大人之所以對接觸托瑪桑的事很消極，是因為他被南無瀨領主保護以及對方是外國人......嗎。
聽起來似乎很有道理，但光靠這副說辭就想蒙混長年侍奉天道家的我是不可能的。

真實的原因是......和托瑪桑見了面後會暴露自己緊張得不知所措的醜態。正是知道這一點才猶豫要不要接觸對方吧。
這裡作為一名忠實的女僕，有必要踢膽小主人的屁股一腳。

「我認為沒必要想得太深，只要把對方當替補人選加入相親名單，放鬆心態去行動就夠了」

「說得可真簡單，你有什麼好主意嗎?」

「如果祈里大人親自前往南無瀨，或許會引起對方的警惕。因此，這裡拜託妹妹大人如何?」

「拜託妹妹?」

「是的，將妹妹大人安排到托瑪桑的工作中。如果只是作為同事來接觸的話，托瑪桑那邊也不好拒絕。只要兩人一起活動，不就能締結友好的關係了嗎?」

「嘿欸」
好，上鉤了。

「然後，讓妹妹大人在中間牽線，祈里大人就能認識到托瑪桑了。即使在男人面前很沒用，咳咳，我是說很緊張的祈里大人，有了妹妹大人當共同話題肯定也能聊得很起勁吧」

「原來如此......呢」

祈里大人沉思片刻後。

「幫我把咲奈叫過來」對我下命令道。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


「姊姊找我有什麼事嗎?」

咲奈大人可愛地歪了歪頭。
花邊連衣裙也隨之搖擺，頭上的雙馬尾微微傾斜。

"哈啊啊，咲奈醬真滴漂亮!"
—這是牢牢抓住眾多女性的心，並將之捏碎的可愛動作。

天道咲奈大人。
當今天道家的四女，同代中最年幼的十歲少女。
和姊姊們不同，活躍於演藝圈的經歷還很少，但今年被提拔成了舞台劇的主角確切地累積著經驗。

「咲奈，你最近的狀態怎麼樣?」

「狀態正佳!現在演出的舞台劇大受好評，粉絲們的來信也源源不絕」

「那真是太好了。你沒有忘記要寫日記吧?」

「有照姐姐說的寫了。不只記憶力變好，還能 科觀地? 看待自己 」(譯:感謝各位的錯漏字回報，不過這是故意的，原文想表示10歲小朋友不確定艱澀單詞怎麼使用的生澀感)

「嗯，雖然效果不太明顯，但肯定對你有好處」

總感覺對話有點生硬。
天道家的各位大人作為偶像，常常在不知火群島國東奔西走忙碌個不停。
因此姊妹之間也很少有見面的機會。

「然後呢，關於咲奈出演的舞台劇，剩下的公演場地有中御門以及—」

「嗯~，還有南無瀨。我沒怎麼去過南無瀨島所以很期待。啊，對了對了，劇團的人都在說要是能見到最近蔚為話題的托瑪桑就好了。我也想見見他呢」

「呵呵，正好。嗯，就讓你跟他見面吧。我來安排一下......」

啊，祈里大人的笑容變深了。洩漏出"正合我意"的心聲。

「真的嗎!謝謝你，姊姊!」

相對的，咲奈大人則以純潔的笑容表示開心。
明明成長在殘酷的演藝圈中，卻還能保有這份純真，可以說是一種奇蹟。

要是像姐姐們一樣哪裡有脫線的地方，我也能好好地愉悅一番了......有點遺憾。
這次的情況是，咲奈大人本身的純粹將成為鑽進托瑪桑懷裡的有力武器，所以還算能接受吧。

如果咲奈大人被托瑪桑看上了，托瑪桑或許會來拜訪這間宅邸也說不定。
請您一定要加油呀。

一想到托瑪桑，我的身體便開始疼起來了。
今天早點結束工作回家，把從幕後渠道弄来的廣播劇拿出來聽吧。

我對著正在聊怎麼攏絡托瑪桑的姐妹們行完一禮後，就回去大門口繼續打掃了。

◆◆◆
譯:
總算翻到這話了。
本話視角是長年侍奉天道家的女僕，我覺得這名角色在本作中算數一數二的有趣。
或許你們也能從這話中看出，她就是拿主人們出糗的樣子配飯的愉快犯，敬請期待她以後怎麼花式賣主人吧XD
從這話開始，本作的笑點擔當+搞事家族正式參戰。這之後的故事也會越來越精彩，因為天道家的每個人(性癖)都很有特色。 

天道家的刺客
[天道家的刺客] by 異世界很和平

「今日運勢最差的是五月出生的你。不管是工作還是學習都不順利」

我中斷話語，讓聲音變得更柔和。

「即使如此，我也認為努力在五月出生的你很棒哦。如果有什麼氣餒的事，請你回想起來。我一直在你的身邊支持著你.....那麼，今天也請你精神奕奕地過下去!不可以睡回籠覺哦☆」

微笑著向攝影機揮手數秒—

「好的，完工」

一聽見工作人員的聲音，現場緊張的氣氛便消失了。

「辛苦了—」
「辛苦了—」
「有三名五月出生的工作人員倒下了，誰來搭把手」
「辛苦了—」

大家異口同聲地互相慰勞。

呼......什麼大問題都沒發生就結束了。
占卜欄目會在每天的早晨新聞節目中播放，但錄製卻是以提前拍攝的方式進行。
儘管一集只有兩分鐘左右，但要一口氣拍完一周的份量，那也是相當了不得的勞動。

「辛苦了。一開始的那種生硬感都不見了感覺很棒哦」

「聲音的抑揚頓挫以及停頓三池氏都掌握得很熟練。我們這邊也能冷靜地守著錄製了」

「特別是最後那句應援，讓我全身都發麻了。下次錄製時，請一定要把我的生日月份定為運勢最差的月份!」

我離開以占卜館為造型的舞台布景時，真矢桑、椿桑、音無桑都迎了上來。
我一邊脫下披在身上的黑色長袍，一邊像日本人一樣謙虛道「不會，還差得遠呢」，內心卻自賣自誇地想「我真是帥呆了」。

「托瑪桑辛苦你了。下週也麻煩了。這是下週的份」

負責現場的工作人員拿來了新的劇本。
在每天需要占卜的欄目中居然有劇本，雖然覺得有點浪費但作為出演的人來說還是很感激的。

不過雖說是劇本，但之後也必須請真矢桑和男護官她們唸給我聽再由自己改寫成日文才行。
雖然很麻煩，但對於不能使用不知火群島國文字的我來說，這是必不可少的環節。

「謝謝」
我收下劇本後，突然想到從以前就有的疑問。

「這麼說來，每日的運勢是怎麼決定的呢?」

總不可能真的去占卜吧。

「優先決定最差的月份。除此之外的月份都是消化比賽，讓電腦用隨機功能適當安排就行了」(譯:消化比賽一詞出自日本棒球，泛指一些無關痛癢不會影響排名的比賽。)

占卜欄目中運勢長紅的月份才最受歡迎吧，怎麼到這就變成消化比賽了......

「為什麼只有運勢最差的月份是特別的呢?」我沒有這麼問。理由讀過劇本就知道了。
在每次都固定的台詞中，就只有送給運勢最差的人的應援詞總是截然不同。
居然想了這麼多形色各異的應援詞，讓人不禁佩服對方在應援文中投注的熱情。

我的占卜欄目從頭到尾就只有一個賣點，那就是男性表演者。
我很想給這個枯燥乏味的欄目加點什麼，於是就試著即興表演給運勢不好的月份送上加油「請繼續努力，我會支持你的」。

這就是一切的開端，現狀也正如各位所見。
所有觀眾都想要成為運勢最差的人，世界上最奇妙的占卜欄目就這麼誕生了。

「順、順便問一句，運勢最差的月份又是怎麼決定的呢?」

雖然有一股不祥的預感，但我還是被好奇心擊敗問出了這個問題。

「我們會從12個生日月份中各挑一名工作人員出來舉辦猜拳大會。大家都代表著住在南無瀨領的多數人，簡直是拚上了老命。要是連續落敗的話，還可能從觀眾那邊收到『我的生日月份竟然不是最差的，別開玩笑了!』之類的投訴。比賽中有人會『從現在開始，我要出剪刀哦』使用夾雜著唬人及真實的話語來進行牽制，也有觀察對手的表情與手部肌肉來預判對手要出什麼的人，更甚者還有人會把對手的歷史戰績全部記錄下來，丟進電腦編成的思考預測程式進行對戰。猜拳大會現場被『扎瓦......扎瓦......』等不尋常的氣氛給支配著。時不時就會有被人壓力給壓垮，當時可真夠嗆呢」
(譯:"扎瓦......扎瓦......"是日本漫畫中常常使用的狀聲詞。本意上是指觀眾們交頭接耳的吵雜聲，用來表現現場詭譎的氣氛。最經典的範例莫過於《賭博末世錄》這部作品，主角開司在賭博時，作者就會配上這個來襯托緊張感)
「嗚欸」
果然不該問的。

「但是，猜拳大賽的勝利者可以獲得思考托瑪桑應援詞的榮譽，所以很有爭取的價值。」

「是嗎，今後也請大家繼續加油。那麼我就先告辭了」
不想再扯上關係的我說完這句話後便馬上離開了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



我走在南無瀨電視台堆滿雜物的走廊上，椿桑及音無桑一前一後地護衛著我。

「今天的工作就到這邊。明天早上還有『大家的南無瀨』要早點睡喔」

「好的」

「咦? 『大家的南無瀨』的錄製不是還沒開始嗎?」

音無桑為了確認真矢桑的日程表提出了疑問。

「凜子醬，回想一下今天早上真矢氏的報告，明天有『大家的南無瀨』特別公演的會議」

「啊，對齁。啊哈哈」

正如椿桑所說，我現在最主要的工作是『大家的南無瀨』的特別公演。

平時在瀨製片公司錄製的『大家的南無瀨』，這次會跳脫錄影棚在外面拍攝。
本來，全盛時期的『大家的南無瀨』會使用南無瀨市內的文化中心及市民大廳舉辦能夠多人觀賞的音樂會。雖然最近因為人氣下滑而不再舉辦了......

「隨著拓馬桑的登場，『大家的南無瀨』一躍成為當紅節目。然後瀨製片公司的資金也因為周邊的販售而變得充裕了起來。此次的特別公演就是瀨製片公司復活的狼煙。對我們而言，這也是讓全國知道拓馬桑影響力有多大的重要活動，絕對要加把勁!另外，警備人員由瀨製片公司和南無瀨組準備，確保萬無一失，請放心」

總覺得這會是一場很沉重的特別公演......雖說是兒童節目的公演，但也算是舞台演出。為了提高我的實力，這齣活動勢必要順利完成。

正當我懷著這樣的決心來到走廊的轉角時。
轉角的另外一邊傳來了奔跑般的腳步聲。

「呀啊!?」
一名聲音很可愛的人突然出現，差點撞上了我們。
那名少女越過走在最前面的椿桑向我倒下—但是。

「......天真」
椿桑做為一名優秀的防守者是不可能被孩子擊敗的。
她摟著少女的腰，嚴實地固定住。

「哇哇!」
「抓到了。很不錯的速度，明明還是個孩子，卻容不得小覷.......嗯?你是」

當認出椿桑逮捕的人後，我不禁睜大雙眼。

「咲奈......天道、咲奈」

天道咲奈是......那個天道姊妹的!?

在南無瀨領也播放著中御門的電視節目。
畢竟在那裡活動的藝人們哪天會成為我的競爭對手也說不定。因此，我帶著視察敵情的意味收看了各式各樣的節目。
其中，有一名女性給我留下了深刻的印象，『她』與引退的天道祈里有著相同的姓氏，釋放著其他藝人所沒有的存在感......

這個少女就是那個人的妹妹嗎，這麼說來確實有在電視上看過好幾次......

「真的假的。天道咲奈為什麼會在南無瀨島?」
「嗅嗅!這、這是偷腥貓的味道! 咕嚕咕嚕嚕嚕」

真矢桑及音無桑都用警惕的目光凝視著天道咲奈。

「那、那個.....我、我」

被人架住，又被一群大人盯著看，少女已經完全被嚇傻了。
雖然不清楚她對我的接觸未遂是偶然還是故意的，但不可否認以孩子為對手大家都做得太過火了。

「好、好了嘛，放開她吧。你們看這孩子不都被嚇壞了嗎」
「但是」
「求求你了，椿桑」
「......了解」

椿桑解開纏在少女腰部的手臂，在遠離我的地方放開了她。

「對、對不起! 我慌慌張張的，差點就撞到男人了」

少女頻頻低頭致歉，兩邊的雙馬尾也隨之劇烈地上下起伏。

嗚，好、好可愛!

萌大的雙眼、讓人不由得想戳戳看的柔軟臉頰。
雖然我的表達很平庸，但她就像從繪本裡飛出來的妖精一樣。
每天曝曬在肉食動物舔舐般的眼神中的我的心，被這份未經俗世洗刷的稚氣喚醒了作為人不能失去的東西。

不愧是不知火群島國著名的天道家成員。有著與姐姐們不同方向的超絕魅力。

「下次要注意不要在走廊上奔跑哦」

「是! 非常感謝。托瑪葛格」

這可不行!
少女同時發動『葛格稱呼』以及『無雜質笑容』兩種攻擊。
要是某些會對成長中少女心動的人吃了這套連招，恐怕會幸福到當場登出人生吧。

好在我不是蘿莉控，在『大家的南無瀨』中也被幼女們稱呼過『葛格』，要不然連我都不清楚自己能不能承受住。
可、可怕。實在太可怕了，天道咲奈碳。

「咕............咲、咲奈碳」

「你在說什麼呀拓馬桑!?這可不行，大家快走」

不知為何，真矢桑突然慌張起來，命令椿桑她們趕緊撤退。

「葛、葛格」
還想說些什麼的咲奈朝我伸出手，

「不好意思，你們沒什麼好談的」
「咕嚕咕嚕嚕」
被椿桑和音無桑明確地拒絕後，咲奈碳遺憾地放下了手。

然後，當我被男護官們拉著手拐過走廊轉角時，「葛格。下次再見吧」這句堅強的聲音傳到我的耳邊，彌久不散。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


『天道咲奈的日記』(譯:我盡量翻了小女孩的那種語氣，如果還不夠到位，就請各位自己想像一下吧XD)


○月×日

終於到南無瀨島了。
雖然移動很累，但南無瀨電視台桑會為我的舞台劇做宣傳，所以我立刻去打了聲招呼。
那個時候，我聽說那位托瑪桑也在電視台裡，所以忍不住就去見了他一面。
但是，失敗了。
我在走廊上差點撞到他，被托瑪桑周圍的人吼了。
姊姊明明有說過和托瑪桑見面時不要失禮的，我真是沒用呀。
但是但是，托瑪桑是個非常溫柔的人，袒護了我。
因為沒收到過父親以外的男人的好意，所以很感動。呀達。

我聽從姊姊的建議叫了『葛格』，對方感到很高興。
想要叫更多更多的葛格讓他高興。

本來還想跟托瑪桑說更多話的，但周圍的人把他帶走了。哭哭。
嘛，算了。
多虧了姊姊，電視台的人才同意我和大家的南無瀨一起連動。
和托瑪桑聊天的機會還有很多。

呼呼，今後可真讓人期待呢。真的，很期待。 

姊妹制及蘿莉控疑雲
[姊妹制及蘿莉控疑雲] by 異世界很和平

我們回到南無瀨邸，吃完晚餐洗完澡，為了明天『大家的南無瀨』特別公演會議，我想早點就寢......本來是這麼打算的。

「我們被擺了一道!?」

真矢桑帶著焦急的聲音來訪，我只好把鋪到一半的被褥放回壁櫥。

「哇呼~，剛洗完澡濕漉漉的三池桑也很棒呢，穿著睡衣的樣子很色氣。ԅ(♥️﹃♥️ԅ))))ｼﾞｭﾙﾘ」(譯:有些日本特有的擬音詞我會特別用文字顏來代替，比較通俗理解)

「雖然才剛吃完晚餐，但我好像還能再幹三碗飯。不愧是三池氏。最棒的小菜」

張口吐氣吸氣全是性騷擾的男護官們也理所當然地進入了房間。

「發生什麼事了嗎?」真矢桑很少會這麼著急。

「我剛才從乙姬桑那裡接到關於特別公演的電話」

乙姬桑，也就是心野乙姬桑，她是『大家的南無瀨』的現場導演。雖然外表看上去像是留著青鬍子的人妖，但本人卻是貨真價實的女性。

「乙姬桑打來的?明天就要見面了竟然還特意打電話來」

「原因是天道咲奈」

「欸?」

「天道咲奈的計謀! 她打算參加『大家的南無瀨』的特別公演。因為是很重要的事情，乙姬桑那方才會事先打電話通知我們」

「咲奈碳要......」

要與My Lovely Family咲奈碳一起站在舞台上嗎......哦哦! 要燃起來了!

我情不自禁地擺出勝利姿勢，但周遭的反應卻不太好。

「這是重傷」
扶著額頭的椿桑—

「拓馬桑，嗚嗚......快變回來吧」
淚流滿面的真矢桑—

「『葛格』真的有那麼好嗎! 那麼我也來說。三池葛格♪ 怎麼樣? 超級萌的對吧。不中意的話，哥哥、兄長大人、兄君、哥、大哥、哥~、阿哥，要哪種稱呼應有盡有!」(譯:日文的哥哥稱呼真夠多......還有音無桑請自重，您不是蘿莉還請別來碰瓷)
年上的音無桑在我的視線角落自告奮勇地想當妹妹，但還是別管她好了。


「勸告三池氏。過於深交天道咲奈很危險」

「咲奈碳和我? 哈哈，說是深交也太誇張了吧。明明只是和她說了幾句話而已，怎麼可能有那麼深的交情呢」

「真是如此的話，那個『碳』又是什麼!你稱呼她不是一直都加了個『碳』嗎」(譯:"碳"是萌稱、愛稱，親切度比"醬"更深，常作為網路的愛稱。像是動畫裡很多粉絲都會稱自己的偶像XX碳。)

這麼說來，我為什麼會把咲奈碳稱作咲奈『碳』呢。
太過自然了，我自己都沒查覺到。

肯定是被她角色本身特有的氣質所吞噬了吧。也就是說，我會加上『碳』是因為咲奈碳太可愛了。唔嗯，沒辦法呢。

「拓馬桑，你冷靜一下再想一想。突然決定好的連動企劃，多半是天道家強塞給瀨製片公司上層的吧。當然會讓人懷疑這背後是否有什麼內幕」

「原來是這樣啊......說起來，咲奈碳那邊為什麼會想和『大家的南無瀨』連動呢?」

「理由說是為了宣傳這次的舞台劇。『大家的南無瀨』特別公演預計會有許多觀眾到場，正好是宣傳的好時機」

「但有一點我不能理解」
椿桑插嘴道。

「虽说『大家的南無瀨』因为三池氏的人气，所有世代都在收看，但鎖定的观众層多是两岁到五岁的幼儿和母亲。特别公演时，这些母女会优先进入会场。」

「相對的，天道咲奈的舞台劇所針對的年齡層則稍微年長些」

這幾年的日本，將網球或自行車比賽的動畫改編成舞台劇，也就是所謂的2.5次元備受眾人矚目。
咲奈碳的舞台劇也同樣如此，將不知火群島國知名度很高的動畫改編成舞台劇，支持的族群多為十幾歲到二十幾歲的女性。

就像真矢桑他們點出的那樣，『大家的南無瀨』和咲奈碳的舞台劇兩者的受眾群截然不同。
即使說要宣傳，但連動的對象卻是『大家的南無瀨』，這點確實值得懷疑。

「在我看來，舞台劇的宣傳只是場面話，連動的真正目的應該是為了接近拓馬桑」

「你是說她想和我搞好關係嗎? 即使不用這麼拐彎抹角，只要是咲奈碳什麼時候都很歡迎哦!」

「搞好、關係嗎。但真正想接近拓馬桑的人，或許是天道咲奈背後的人物。而且是想把關係搞好到能結婚的程度」

哦?
本來講到咲奈碳的話題，沸騰到大喊"歐啦我好興奮啊"的大腦開始急速降溫。
強尼在內褲裡申述:「不行，這個話題到此為止，趕快睡吧」。

「天道祈里。你有聽過嗎?」

聽見椿桑的問題，我颤颤微微地點頭。

「嗯、嗯。是咲奈碳的姐姐並獲頒不知火雕像複製品的頂級偶像對吧。似乎已經引退了」

我想起了以前真矢桑給我看過的影片。
就算是在地球被譽為傾國美女也不足為奇的美女——天道祈里。雖然我們同為偶像，但她散發的氣場卻和我有著天差地別的不同。

「天道祈里引退的理由是為了婚活。至那之後過了快一年。到現在仍未聽到結婚的報導」

「天道家是自古以來就有的演藝圈大家。擁有天道姓氏的歷代女性，無論哪個孩子都以罕見的容貌和能力活躍於舞台上。所以在繁衍後代這件事上，他們絕對不會妥協。為了取得一流的種子，任何手段都用得出來」

種子。我不由得將視線移向胯下。
裡面的強尼甚至連驚呼「噫誒!」的精神都沒有了，變成連同居在一起的家人都察覺不到存在的一流家裡蹲。

「三池氏美麗的容貌以及不拘小節的性格，還有作為偶像所擁有的技能，這些估計都是天道家夢寐以求的特質」

「那、那這次連動企劃的目的是為了讓我和咲奈碳的關係加深......啊，當然是指友情的方面」

「如果成為朋友的話，她就會提出『葛格，來我家裡玩吧』的請求，到時候與天道祈里的會面就無可避免了」

模仿得真好啊!
椿桑將咲奈碳的聲音模仿得唯妙唯肖，很容易想像自己正一步一步邁入天道家虎口的慘樣。

天道祈里是站在演藝圈頂點的女傑。
以確切的功績當背書的力量到底強在哪些層面呢......肯定是充滿自信、能說會道又精於算計吧。
像我這樣不成熟的偶像肯定會被對方拿捏住對話的節奏，玩弄於股掌之中。

「拓馬桑，我想你很清楚，現在是你男偶像生涯步入正軌的重要時期。就連一絲緋聞都不能沾上，更別說結婚了—」

「沒事。我已經決定要成為這個國家的頂級偶像。半途而廢跑去某人家中當女婿是不可能的」

而且要是結婚生子的話，就算找到回日本的方法，也很難就這麼頭也不回地回去。
以上的理由我不打算當場說出來。
「總有一天我要回去日本」
畢竟在真矢桑他們面前這麼說的話，他們心裡會很難過的。

「即使下次再遇到咲奈碳，不，天道咲奈，我也會把她當成同事來接觸......的」

我本想挺起胸膛高聲宣誓，但最後一句話卻變得莫名軟弱。

「抱歉。一想到我必須生硬地對待那個為了姐姐婚事而努力的孩子，我的良心就有點痛」

「?......啊，對了。三池氏不知道天道家還保留著『姊妹制』」

「姊妹制?」

當我對新用詞的登場感到困惑時，椿桑像是在說"輪到我的回合啦"一樣取出眼鏡並戴了上去。
這是椿基百科模式。

「我來解說一下。所謂的姊妹制，是指姊妹中的一人努力搞婚活，如果成功捕獲到男性，則姊妹全員一同出嫁的制度」

什麼鬼啊，這種草率的制度!

「姊妹制存在的時間甚至比不知火群島國還要長。在自動化不發達的過去，每個人都為了生存拼命地勞動著，很難抽出時間去相親。因此創造出了『姊妹』，讓一名善於溝通的成員當作代表去搞婚活。順帶一提，『姊妹』既指有實際血緣關係的姊妹，也指毫無關係由陌生人組成的團體」

「『姊妹』是賭上自己人生的堅強團體。因此很多人在出嫁後都會把唯一的丈夫當作共有財產和睦共處地分享」

「『姊妹制』對男方也有好處，就像真矢氏說的那樣，婚後妻子之間比較不容易起爭執。此外，因為一次把媳婦娶好娶滿，男方便能馬上擺脫與多人結婚的義務」

「哈...原來如此」
我把得到的資訊想方設法地整理了一下。
「這麼聽下來好像是一個不錯的制度，但從椿桑剛才的說法來看，難道這個制度已經廢除了嗎?」

「肯定」

「為什麼呢?」

「現代社會經過機械化、自動化的洗禮，每個女性都有了相親的餘地。這樣的話，一般人都會想親手捕獲自己中意的對象」

「就算婚活失敗了也是自己全力以赴的結果，即使不願意接受，長時間下來最終也得接受吧」

真是完美的肉食性思維呀。
作為呼籲解決少子化問題的日本出身的人，再次切實地體會到這裡是異國他鄉。

「天道姊妹至今都還在實行『姊妹制』是因為她們不想在演藝生涯中留下懷孕以外的空白期。天道祈里背負著妹妹們的人生，婚活的責任尤為重大，因此她對丈夫的執念也是最深的」

「如果我屈服於天道祈里桑就代表我不僅要和祈里桑結婚，還要和咲奈桑結婚嗎」

『葛格，啊對不起。是親愛的對吧。我也真是的竟然還沒改掉以前的口癖呢，嗚呼呼』

不行! 能聽到幻聽。
原本已經平靜下來的興奮感再次湧上心頭。

「沒錯。所以你不用對天道咲奈感到愧疚也沒關係。那孩子也是為了自己才對拓馬桑設下圈套的」

「嗯，我會狠下心去應對她的」

我不是蘿莉控我不是蘿莉控我不是蘿莉控我不是蘿莉控我不是蘿莉控我不是蘿莉控我不是蘿莉控就算是蘿莉控感覺也沒差吧我不是蘿莉控我不是蘿莉控我不是蘿莉控我不是蘿莉控當蘿莉控也沒什麼不好吧我不是蘿莉控。(譯:話中有話，直接跳過這段可感覺不出來喔)

我一遍又一遍地對自己說道，並鄭重地點了點頭。

就這樣，深夜的緊急會議落下帷幕。

誒，音無桑?

「兄長大倫，兄長大人，哥~，哥葛，兄君，哥葛大倫，拓哥，三哥......」

不知道她在房間的邊上嘟囔些什麼，所以我就沒有管她了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



隔天。

在瀨製片公司的攝影棚裡，我再次遇到了天道咲奈。

「早安，葛格!昨天給你添麻煩了，對不起」

「早上好，天道桑。昨天的事情我不介意，也請你不用太放在心上」

「唔、嗯。謝謝......那、那個呀，其實我也要去葛格的舞台打擾一下。請你多多指教!」

「嗯，有聽說過。請多多指教」

「那......那個，我、我還只是小孩子，說話不需要這麼拘謹也沒關係」

「這可不行。天道桑在演藝圈的資歷比我年長。不能說出失禮的話」

「是、是這樣嗎.....」



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「葛格! 這身服裝怎麼樣?」

「咕呼!? 怎、怎麼了嗎，咲奈桑。今天不過是開個會，不需要換衣服吧」

「我沒有時間在『大家的南無瀨』裡練習，所以想趁現在決定舞台動作」

「原、原來如此。真是用心良苦呢」

「欸嘿嘿，然後然後呀，這身服裝怎麼樣?」

「很、很可愛又很棒YO，咳咳，不是很不錯嗎」

「啊哈! 謝謝你葛格」



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「葛格葛格! 剛才的台詞怎麼樣? 是不是很帥?」

「沒有，一點也不帥」

「誒......」

「畢竟咲奈醬比起帥氣更適合可愛的角色呀。不管怎麼說肯定是可愛擺在首位對吧!」

「唉呦討厭~葛格真是的」

「HAHAHAHA」



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「謝謝你今天陪我練習。葛格!」

「嗯嗯，咲奈碳都這麼拼命練習了，葛格我自然也要努力呀。下次再來練習吧♪」

「欸嘿嘿，這是我的email。隨時都能聯絡我哦。和葛格聊天真的很開心」

「哦吼，謝謝! 我一定會聯絡你的YO!」

「那麼雖然很寂寞，但我得去排練舞台劇了」

「是嗎~真可惜。舞台劇我一定會去看的。加油哦，咲奈碳!」



就這樣，愉快卻讓人依依不捨的會議結束了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


「這不是完全不行嗎!?」

回到南無瀨家自己房間的我感到前所未有的萎縮。
被激憤的經紀人及男護官團團包圍，我也只能低頭跪坐了。

「真、真的很抱歉。最初我確實有為了不被咲奈桑牽著鼻子走做了點反抗」

「那副惡鬼般的應對是啥?拓馬桑的鬼只是很沒用吧!」(譯:這邊比較難懂，前句惡鬼般的應對是指拓馬的應對跟惡鬼一樣無情，但後面又漸漸軟化了，所以真矢才說拓馬的鬼很沒用。有點虎頭蛇尾，事情只做半套的感覺)

「三池桑原來是萌蘿莉啊! 難怪我向他展示我的性感他都無動於衷。嗚欸欸!」

「我不是蘿莉控。但總感覺怪怪的。一走到咲奈桑面前，我就受到連自己都搞不懂的壞氣場所影響......感覺身處在五里霧中不知該如何是好」

「什麼五里霧中，根本就是蘿莉夢中吧!」

「嗚嗚......」
百口莫辯。我都為自己感到可悲了。

而某人對那樣的我伸出了援手。

「好了，希望大家都先冷靜一下」
轉頭一看，椿桑已經變身成了椿基百科的模樣。

「三池氏的蘿莉控疑雲。這很有可能是因為天道咲奈是所謂的『奇蹟年代』」

奇蹟年代?
又出現了一個不太靠譜的新用語......
我雖然這麼想，卻還是側耳傾聽著椿基百科的解說。





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


『天道咲奈的日記』


○月×日


今天在瀨製片公司參加了大家的南無瀨的會議。

托瑪葛格也來了，我和他打招呼了呦。
一開始，托瑪葛格給人一種很僵硬的感覺，想到萬一被他討厭了就感到很不安。
但努力說過話後，托瑪葛格就變得越來越溫柔了。
托瑪葛格果然是好人。
雖然不太明白結婚的事，但要選丈夫的話果然還是托瑪葛格比較好。

為了變得更加更加要好，繼續加油吧! 

難以名狀的心情
[難以名狀的心情] by 異世界很和平

所謂的『奇蹟之齡』是什麼呢?(譯:上話我翻奇蹟年代有點模糊，奇蹟之齡會比較貼切點)
椿基百科是這麼說的。

「『奇蹟之齡』就是理性凌駕於本能的年齡段」

「我完全搞不懂你在說什麼」

「對於出生異國的三池氏來說或許有些難懂，但這個國家，不，包括大陸在內許多國家的女性為了繁衍後代，追求男人的慾望都十分強烈。這樣你能明白嗎?」

「這麼說的話，倒是深有體悟」我深刻地認同。

「到了青春期，身體發育到能生產的地步時，生子的本能就會輕易地越過理性。雖然有個體差異，但這是每個人都必將經歷的過程，最後成長到忍不住想襲擊男性的年紀。此外，像『大家的南無瀨』裡的幼女，幼年期時理性很容易被本能吞噬。一見到三池氏就呀哈哈地襲擊過去，說不定也是自然的規律」

再次聽完解說，我深切感受到這裡真的是對男性貞操很嚴苛的世界。

「但是，在幼年期結束進入青春期之前，有一段短暫的過渡期，先天的本能會平靜下來，後天形成的理性將逐漸抬起頭。那個時期的少女能不帶任何企圖心地與男性接觸。這就是所謂的—『奇蹟之齡』」
(小整理:幼年期(理性容易被本能吞噬。EX:幼女們)->奇蹟之齡(理性凌駕本能，對男性不帶有性目的。EX:天道咲奈)->青春期過後(本能超越理性，隨時想襲擊男性。EX:曾經的孤高少女))
真是誇張的命名。
人類本來就是理性的生物，人們卻把這當作『奇蹟』看待......就像把女性們肉食的一面如實展示在眼前一樣，很是難堪。

「『奇蹟之齡』還有『淑女時代』、『嫩葉之齡』等別名。天道咲奈只有十歲，要是沒迎來青春期，還是『奇蹟之齡』的她看向三池氏的視線就不會帶有絲毫性意味」

「原來如此......對平時一直被他人用性目光看待的拓馬桑來說，天道咲奈這種不將身體視作目標的態度算是一種療癒吧」

「沒錯。所以我才輕易地敞開心房......結果就變成蘿莉控了」

在咲奈桑面前，我之所以會感受到一股前所未有的安心感，原來是這麼一回事啊。

「呼姆呼姆。所以三池桑會迷上天道咲奈是因為平時經常暴露在下流的目光中......。我從來沒像現在這樣為自己的無能感到憤恨不平。作為專屬男護官，必須將三池桑從好奇的目光中守護好才行! 今後任何可疑人物都要一一排除!」

喔，我說音無桑，你這不是說得很可靠嗎。
那你能在穿衣鏡前再說一遍剛才的台詞嗎。請好好地看著自己在鏡子裡的雙眼。

「拓馬桑變異常的原因大致上已經查明了，問題是對天道咲奈的處理方式」

「雖然很消極，但請你極力避免接觸她」

「但在舞台劇本中，我和咲奈桑的互動還滿多的哦。完全不接觸很困難」

「逃避也不能解決根本性的問題!就算躲開天道咲奈，也不知道會不會出現第二個、第三個奇蹟之齡!所以說—我有一個好主意」

啊啊，又是這個套路。
音無桑總是自信滿滿地誇下海口，卻沒提出過半個真正的好主意 。

在場的人都露出不抱期望的表情。但姑且還是先聽聽看吧，

「那麼到底是什麼樣的主意呢」真矢桑作為代表詢問道。

「只要向三池桑灌輸成熟女性的魅力就行了」

「請你回去!現在馬上從我的房間裡出去!」

我反射般地站了起來，並與音無桑拉開距離。
別笑嘻嘻地說著恐怖的話啊!

「請不用擔心。我並沒有打算直接對三池桑做什麼」

也就是說間接的話就什麼都會做嗎!
甚至都已經把手放在自己的襯衫上了。該不會要直接拉起來!

「快住手! 這治療方式太粗暴了」

南無瀨組男性偶像事業部的模範常識人—真矢桑高聲喊道。
然而......

「這樣真的好嗎，真矢桑?」

「幹、幹嘛呀，幹嘛擺出那張跟你不搭嘎的嚴肅臉」

「三池桑一旦成為出色的蘿莉控，就會對年長的女性失去所有興趣呦。我們之中年紀最大的真矢桑能夠容忍嗎!」

「.............姆、姆」
不妙，常識人的常識開始動搖了。
真矢桑，請牢牢地把持住自我! 不要被音無桑的戲言所迷惑啊!

「......果然還是不行。在拓馬桑面前只穿著內衣褲不就是性騷擾嗎，就算被逮捕也怨不得人—」

真矢桑。
你那份由一而終的正直，我一直都是相信的!

「—所以衣服要穿好，再把拓馬桑迷得神魂顛倒」

真矢桑啊啊啊啊啊啊!!

「好吧，這就是我們的妥協點。那麼三・池・桑♪」
音無桑將雙臂抱在胸前。
強調著那豐滿的上圍，造就對強尼教育很不優良的景象。
難道我的蘿莉控已經開始被修正了嗎。

可惡! 現在能依靠的只剩椿桑了—

「凜子醬這麼能幹!?不過就讓我來告訴你，戰力可不是由身材來決定的」

變得超級有幹勁。身為悶騷色狼的椿桑怎麼可能不乘上這突如其來的大浪呢。嗯，我早就看透了。

「三池桑，請不要害羞，看著我」

音無桑大膽地向前傾。
唔喔喔喔，能看到乳溝了了。

「三池氏，注意」

椿桑用食指抵著嘴唇。
就像用嘴唇擦拭手指上的番茄醬一樣。
她沒有伸出舌頭舔舐，僅僅把手指貼在嘴唇上，透出一種端莊俏麗的性感。

「那個......拓、拓馬桑」

沒有像音無桑那樣對身材的自信，也沒有椿桑那般演技，真矢桑不知道該如何展現自己的性感。水蛇腰這也不是那也不行地扭來扭去，比起性慾反而更能引起同情。
但是那張微微發燙的臉蛋、泛淚的雙眼加斜上看來的眼神很是犯規，請不要再這麼做了。

三人步步緊逼著我。
再怎麼後退這都是間狹小的房間。我的背馬上就要靠上牆邊了。
可惡，位置真差。
就算想逃跑，通往走廊的出口也在三人的背後。有辦法突破這群肉食野獸的包圍嗎。

雖然她們的內心長那樣，但三人都擁有美人的容貌。而且每天都一起行動，心裡總抱有一股親暱感。
如果被這樣的她們逼近，我會變怎麼樣呢......

『哎呀，手滑了』強尼竟然開始自主解除鎖國狀態。我兒子這混蛋!
要是被三人發現我的下半身正在蓬勃發展，那可不是一句尷尬就能敷衍了事。
最壞的情況，三人的想%開關說不定會被打開，我就會被她們蹂躏再蹂躏直到精盡人亡。

「雅、雅蠛蝶。請不要過來啊!」
我懇求的聲音，

「三池桑」
「三池氏」
「拓、拓馬桑」
「三池君」

無法傳進那群喘氣如牛的肉食女耳朵裡。
咕，我的貞操也就到此為止了嗎............嗯?
剛才是不是還有這三人以外的聲音啊?

定睛一看，房間的入口開著，那裡站著南無瀨組最為魁梧的女性。

「好像很熱鬧呢」

「妙、妙子姊!?」

南無瀨組的首領，妙子桑終於蒞臨。

「真對不起啊，讓真矢她們積累這麼多。都怪我最近把男性偶像事業部全交給她們，沒有照顧好部下們的心理」

在嘆氣的妙子桑面前，三個人都擺出「糟了」的僵硬神情。

「好，要走囉」

「妙、妙子氏。要走，是指哪裡?」

「那還用說嗎，肯定是武道場囉。就由我本人來陪你們發洩壓力吧」

妙子桑啪嘁啪嘁地折手指，不知從哪裡冒出來的黑衣桑把音無桑她們團團圍住。

「噫!」
已經無路可退。

「遺、遺憾。明明再給我點時間，三池桑就會染上我的顏色......」
「希望從輕發落」
「我、我不是運動派的，拜託請手下留情」

哭訴的三人被迅速帶走了......



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



我的房間陷入一片寂靜。

留下的只有我這個房主以及，

「很辛苦吧。沒事嗎?」

大概是認為男人的心理維護要由男人來做比較好吧，所以大叔來了。

「聽說你被奇蹟之齡的天然誘惑給迷住了」

「誒，為什麼你知道這件事!?」
關於奇蹟之齡的事情，明明才剛在這裡說過而已。

「畢竟三池君對南無瀨組來說很重要呀。所以你的情報馬上就會在組內被共享」

「嗚哇」

「比起那個，不如讓我來協助你對抗奇蹟之齡吧。跟我來」

「哦、哦」

我跟著大叔步行於走廊上。
目的地是大叔的房間。那裡並不是南無瀨夫婦的臥室，而是大叔一個人的房間，同時也是我在出道前經常光顧、消磨時間的地方。

「把這個交給你吧」

大叔在房間的壁櫥裡搗鼓一番後，把幾本書遞給了我。

「這、這些是!?」

是寫真雜誌。
上面有一位身材姣好的女性穿著泳裝擺出煽情的姿勢。

「陽之介桑竟然會看這樣的書，真讓人意外」

「我也是男人啊。而且沒有書就交不出精液了對吧」

「交出、精液?」

「嗯? 啊，三池君是外國人所以沒有提交精液的義務。這個國家的男性每個月都必須向國家提交一定分量的精液喔」

在男女比1:30的不知火群島國中，一名男性要娶五名女性左右。沒能結婚的女性都是通過人工授精來繁衍後代的嗎?
為了那個才規定要交出精子吧。

「就算是男性也有性慾，也有各自的偏好。所以才會有很多像這樣的寫真雜誌以及更加過激的書籍、影片等。而且種類百花齊放。」

為了子孫興旺。
搞不好不知火群島國有著比被世界盛讚為變態國家的JAPAN還更充實的情趣用品市場。

我翻了翻這幾本寫真雜誌。然後意識到了。

「怎麼感覺全都是些高大魁梧的女性寫真呀」

還是說這就是大叔喜歡的類型嗎?

於是，大叔有些落寞地說道。

「我只能用妙子她挑選的東西」

啊(懂了)

「什麼都不必說。為了克服擁有未成熟身體的奇蹟之齡，這會是絕佳的材料」

「非常感謝。就容我借用了」

「嗯，讓它們發揮最大限度的作用吧。順帶一提，從這個房間出去右轉有一間嚴禁女性入內的單間。請隨意使用」

我退出大叔的房間。
那麼，現在該怎麼做呢?

是回到自己的房間，還是要去大叔說的單間呢。

夜深了。
在寂靜的夜幕中，武道場那邊傳來女人們的悲鳴。

我手裡揣著數本寫真雜誌。
這些是我來到不知火群島國後，在禁慾生活中得到的第一批寶書。不過也是大叔用過的物品。

現在的我處於一種悲傷、慘痛、卻又有點興奮的難以名狀的精神狀態。
我不想再經歷第二次了。

所以說我—
寶貴地抱著寫真雜誌，向夜空發誓再也不會屈服於天道咲奈。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




『天道咲奈的日記』


○月×日


今天一整天都在排練舞台劇。
雖然早就很熟練了，但是南無瀨島版的台詞做了點改變，要注意不要搞錯才行。

休息時間和劇團的人聊天了。
大家都在向我打聽托瑪葛格的事情，真的好辛苦哦。

渴望了解托瑪葛格的大家好可怕。
幹嘛那麼拼命呢?
這麼問了後，大家都說:「等咲奈醬到青春期後就會明白了」。

雖然還是聽不懂，但青春期呀~
趕快來到我身邊吧。 

尻槍的代價
[尻槍的代償] by 異世界很和平

醒來後的感覺十分神清氣爽。

拉開窗簾，秋日的陽光使日式庭院裡的晨露熠熠生輝，小鳥的啼鳴聽起來像是慶祝新一天的讚歌。

啊，從我來到不知火群島國後，還曾迎接過如此清新的早晨嗎。

能有這樣的心情，也是多虧了昨晚從大叔那裡借來的寶書吧。
人果然不能累積太多。

我不加思索地做了套完全不熟悉的整理體操，心情變得更清爽後，為了吃早飯而出到走廊。



「早安!」

「呼哇!早、早安」

「早安!」

「早、早安」

「早安!」

「............呼」

怎麼了，擦肩而過的黑衣桑她們看上去都很奇怪。
在南無瀨邸住了快半年，我明明已經能很自然地向她們打招呼了。
今天早上我一靠近她們，她們就被嚇得渾身顫抖、滿臉通紅。

難道是我衣服沒穿好嗎?
我確認了一下自己的打扮，一如往常的家居服，沒有任何奇怪的地方。

「.........難、難道說這是」
「不會錯。三池桑終於拿出真東西了」(譯:這邊某位黑衣桑玩了雙關梗，原文說"拿出真本事"意同"拿出真精○")
「捨棄掉那個，太浪費了。這對人類來說可是個巨大的損失」
「我去拿採集管」
「通知所有人發生緊急事態。同時隔離男護官她們。絕對不要讓他們接觸到三池桑」
「其他快要暴走的人必須迅速離場。如果旁邊的人已經到極限就要束縛住她們。所有人銘記:hit and away」(譯:hit and away就是打帶跑戰術)
「了解」
「要活下來呀」

我歪著頭朝在後方嘰嘰喳喳說著什麼的黑衣桑她們走去。

平時早餐應該會提前放在大廳的座位上才對，今天卻是由黑衣桑她們來送餐。

光是這點就很不自然了，但送餐的方式尤為奇怪。
本來用托盤盛著碗和碟子就可以一次端上來的東西，不知為何總是一人一碗、一人一盤、一人一杯，一點一點地端上來。
然後當所有人來到我面前時，鼻息都會「我吸我吸!」地粗暴起來。

"怎麼回事? 大家到底怎麼了?"

要是以往的我肯定會這麼想，然後不斷積累不信任感獨自傷透腦筋吧。
但是現在的我心情很好。
多少能展現出「這點小事就讓他去吧!」的度量。

算了，這國家女性的怪異行為事到如今也沒什麼好在意了對吧。
更重要的是吃飯。早餐是保證一天精神的必需品，要吃飽吃滿才可以!

看見化身成暴食者的我，黑衣桑她們便喜孜孜地勸我再來一碗，結果我總共吃了四碗飯。
果然還是吃太多了......嗚噗。
幸好今天是休息日。在房間裡休息一會兒吧。

話說回來，從早上開始就沒有看見音無桑、椿桑還有真矢桑的身影。
是被昨晚妙子桑的魔鬼訓練給擊倒了嗎?



我在房間裡悠閒地待著，或許是飽腹感的關係睡意滾滾襲來。
最近一直都很忙呀。呼哇......迷迷糊糊的。

「男護官逃走了! A班負責追蹤。 B班負責守衛三池桑的房間。 C班到院子裡警戒外面的襲擊」

「男護官在妙子大人的教育下還不完全。但已經變得越來越兇暴了。千萬不能大意」

「電擊槍配備完畢，絕對不能誤觸妙子大人的家具哦」

「在東走廊上發現目標『音』!  她做出了脫離人類範疇的飛躍」

「冷靜點，只有『音』嗎，『椿』呢?」

「還沒發現。莫非是佯攻?」

「我不認為那些傢伙還保有這種程度的智力。或許只是單純地分頭行動吧」


......總感覺好吵啊。
我在淺眠中聽到了許多人聲。
有想過要不要走出房間看看外面的情況......不過算了，我好困。

「嘰呀啊啊啊啊!!」

「難以置信。就算用電擊槍打中了，她竟然還能動」

「繼續射擊直到無聲為止」

雖然外面變得更加喧鬧了，但是我的精神防禦機制判斷:「反正都只是些雞皮蒜毛的小事吧」。所以我的思考陷入了黑暗。




中午醒來，稍微吃了點午餐後—
為了不變成豬，我在房間裡做著柔軟體操時，真矢桑來訪了。
她的動作就像使用發條驅動的機器人偶一樣卡卡的。從衣服伸出來的手腳上到處都貼著膏藥，讓人看得加倍心痛。

「身、身體的各處關節都好痛啊。妙子姊的字典裡根本沒有『手下留情』這四個字」

看來是很充實的訓練內容。

「......嗚哇，跟傳聞說的一樣。這是何等威力呀，看來事先吃精神穩定劑是正確的決定」

「誒，你在說什麼呀?」

「啊，沒、沒什麼! 先不說這個你看，乙姬桑那裡送來了劇本」

真矢桑取出來的東西是『大家的南無瀨』特別公演的新劇本。
原本劇本早就已經拿到了，但因為天道咲奈這名非正式角色的緊急參戰，劇本不得不臨時修改。
而那份修改版總算完成了，馬上來讀一下吧......麻煩真矢桑了。

「真矢桑」

「我知道了」

這就是所謂的心有靈犀一點通吧。
為了不懂不知火群島國文字的我，真矢桑朗讀著劇本我再用日語寫下來。
這是慣例—可是，為什麼呢。

每次都相隔桌子兩側進行的翻譯作業，今天卻挨著個兒進行。
真矢桑理所當然地坐在我旁邊，我也不好意思說:「請離我遠一點」。
儘管如此，真矢桑靠得好近啊。兩人的肩膀緊緊地貼在一起。

算了，管他的。
畢竟今天的我是「這點小事就讓他去吧!」的風格。
真矢桑的狐狸眼睜得比平時要大，鼻頭微微抽動著，嘴角時不時還會流出口水，但這都是小事。用不著在意啦。

除了真矢桑的朗讀聲有些蒼白無力外，翻譯作業順風順水地結束了。


在該做的事情做完後，忙得不可開交的真矢桑通常不會在房間待太久，

「那麼，我就先告辭了」

但是，當我聽到這句話時已經是翻譯作業結束的兩個小時後了。
今天的真矢桑好像很想留在這個房間裡，沒完沒了地聊著可有可無的閒話。

雖然有點在意現在偷懶真的沒問題嗎，但對我而言這也是與經紀人兼製作人增進感情的有意義的時間。

話說真矢桑，你在對話的間隙很常做深呼吸呢。是累了嗎?




吃完晚餐，之後就到了洗澡就寢的時間。
我想起自己還沒把寶書還給大叔。

如果一直放在這個房間裡，不知何時會被男護官她們發現。

「三池桑原來喜歡健壯豐滿的類型嗎!」
「吼哦~，這便是勝利的關鍵」

這麼說著，便在隔壁房間開始上演鬥陣俱樂部的男護官們彷彿近在眼前。(譯:作者看起來像是在玩鬥陣俱樂部這部電影的梗，但我沒get到)
所以還是早點還回去吧。

......咦?
說起隔壁房間，今天隔壁一點動靜都沒有。那兩個人是跑去哪裡了嗎?



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




「晚安」

「哦，怎麼了嗎?這個時間」

幸好大叔在自己的房間裡。沒看到妙子桑的身影。太好了，現在正是最好的時機。

「我來還昨天向你借的書」

「是嗎。已經好了嗎?」

「嗯，昨晚(我家的強尼)承蒙照顧了。太過奮力差點沒能睡著呢」

「很年輕嘛，哈哈。對了，你在結束後有好好洗過澡了對吧?」

「欸，洗澡?」

「尻完後洗澡不是常識嗎」

是這樣嗎?
雖然是很激烈的自我鍛鍊，但因為沒怎麼出汗，所以我就直接睡覺了。

「......難、難道說你沒有入浴嗎?」大叔的笑容僵住了。

「啊，這樣很不妙嗎?」

彷彿在說「天哪~」一樣，大叔用手摀住臉。

「......三池君。今天一整天，你都不覺得周遭的反應很奇怪嗎?」

「奇怪嗎。確實感覺大家都心神不寧的樣子」

「女性呢。對男性的氣味非常敏感。特別是尻完槍的男性會有一股獨特又甜美的香氣。我們這些男人是不會注意到的」

「你、你說......什麼」

「所以辦完事的男性都會透過洗澡來沖掉氣味，這是我們這邊的常識。抱歉呀，我忘記三池君是外國人，對這邊的習俗還不夠熟悉。要是我能事先提醒你就好了。」

騙、騙人的吧。快說你是騙我的呀，大叔!!

「那麼，就代表我今天一直在告訴周圍的人，我才剛自我鍛鍊完嗎......」

「相當於大聲地公開出來一樣。同樣作為男人，我深表同情」

黑衣桑和真矢桑的言行從我腦中一一回溯。
原來大家都在用「哎呀哎呀，嗚呼呼。啊啦呼啊啦呼」地熱烈視線盯著我，並且只顧著用鼻子狂吸猛吸是這麼回事嗎。

「嗚哇，嗚哇哇哇哇啊啊啊!!」

半夜裡大吼大叫給鄰居添麻煩了。
但是，我實在忍不住。

「三池君! 穩住心態!」
「嗚哇啊啊啊啊啊!!」
我甩開大叔的鼓勵，大喊著跑向浴室。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



醒來後的感覺十分差勁。

拉開窗簾，秋雨灑落至日式庭院裡，小鳥們早已不知飛往何地。

啊，從我來到不知火群島國後，還曾迎接過如此陰鬱的早晨嗎。


「三池桑，早安......」
「三池氏，早安......」

在大廳裡碰見的男護官們也一副無精打采的模樣。
昨天都沒見到她們，兩人發生什麼事了嗎?

「失禮了」音無桑向我走近，用鼻子哼哼地聞著。

「凜子醬，如何?」
「不行，跟往常一樣的花香」
「果然還是太晚了嗎」

總覺得我能讀懂大失所望的她們所說的話。
幸好昨天沒碰到她們。我發自內心地想著。


這種狀態可不行啊。
今天有特別公演的練習，不能再消沉下去了。
但怎麼也提不起精神來。
要是以這種狀態面對天道咲奈，我能順利地做好嗎......





☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




『天道咲奈的日記』


○月×日


今天有大家的南無瀨的練習。
一進到攝影棚，就看到了臉色非常陰沉的托瑪葛格。

是肚子痛痛嗎，因為很擔心所以就向他搭話了。

然後托瑪葛格就對我說，

(反覆擦改的痕跡)

不行，怎麼樣都寫不好。

我的身體，總感覺怪怪的!
一想到托瑪葛格，身體就變得非常地熱。
這種事情還是第一次......
到底怎麼了呢。感覺自己變得好可怕呦。

冷靜、冷靜、冷靜呀我。 

青春期(＋α)的到訪
[青春期(＋α)的來訪] by 異世界很和平

譯:標題的「＋α」在日本有「 從既有狀態添加、附上一定程度的事物 」之意。所以標題能理解成除了青春期還有「某物」也跟著到訪。

『魔法少女托卡蕾芙．美里葉』

這是不知火群島國製作的電視動畫，講述『魔法少女美里葉』為了守護世界而挺身對抗來自異界的妖魔。

光是這麼一聽，感覺日本好像也有類似的動畫—

但妖魔的目的是要擄走男性以謀求物種的延續，女主角是『美里葉』的青梅竹馬正男君，還有把瞄準男性的傢伙毫不留情殺個精光的『美里葉』她的鬼畜，全是日本品味不到的異國風情。

幾年前首次播放，強大的主人公引起年輕女性們的共鳴。現在已經製作到第三季了。據說其人氣還蔓延到海外成為世界性的作品。

繼衍生漫畫和遊戲之後，展開的新市場就是這次的舞台劇。







在『大家的南無瀨』攝影棚的一角，下半身為半魚人、頭戴魚帽、耳朵掛著魚鰭一副漁拓君打扮的我，整個人像是日暮西山一樣死氣沉沉。

由於尻槍暴露事件留下的影響，我的精神狀態可謂十分不樂觀。或許是查覺到了這點，「就讓他一個人靜靜吧」不僅是真矢桑就連男護官們都在後方遠遠地守望著我。
那份溫柔雖然讓人高興，卻也讓我感到更悲哀......

「托瑪葛格怎麼了嗎? 肚子痛嗎?」
天道咲奈桑向我搭話道。

她穿的服裝是『魔法少女美里葉』本人。
粉色且天馬行空的上衣，飄逸青春的裙子隨風搖擺，大大的蝴蝶結紮在雙馬尾上。
大概織入了金絲線，上下皆是閃閃發光炫彩奪目的戲服。

就算是奉行「老子要走在男人之路」的硬派日本男兒，看了天道咲奈(魔法少女美里葉版)後也會「哈啊啊...咲奈(or美里葉)碳。好萌!」地從男人之路誤入到蘿莉之路吧。
非常危險的外表。

如果是上次的我肯定會拜倒在這股魅力面前吧......但為什麼呢，現在的我卻能保持冷靜。
搞不好是尻槍的代償吧。向周圍的人暴露自己尻過槍，這種精神苦痛正在抵抗對方的魅力而奮力活躍著。
我內心的痛苦就算有咲奈桑在也無法治癒嗎。
這可以說是受傷的功勞吧。


魔法少女和魚之妖精在攝影棚的一角相遇。

「葛格......」

看到我陷入沉默，咲奈桑再次呼喚葛格。
我和咲奈桑的身高差不到三十公分，她仰望過來的眼神中充滿了擔憂。
不行啊，雖說是應該警惕的對象，但一直無視也不好。

「沒事哦，只是有點累而已」我本想這麼回答，但轉念一想。

等等......
就這樣做出大人的對應，和往常一樣的溝通真的好嗎?

咲奈桑是天道祈里派來的尖兵，策畫著將來要與我結婚。
與對方相處得這麼友好真的可以嗎?

要是向她敞開心扉就會不斷地被趁虛而入，說不定還會被邀請到天道家。
這裡試著採取推開對方的態度好了......嗯，再等等啊我。

說到底本來就沒有確鑿的證據能證明咲奈桑是瞄準我而來的。這一切都只是真矢桑她們的臆測。
如果這次的連動企劃真的只是為了宣傳『魔法少女托卡蕾芙．美里葉』的話......那就代表我對一個期望舞台劇成功的十歲少女採取了冷酷的態度。
這很糟糕吧，實在太可悲了。

有沒有試探咲奈桑真意的方法呢—嘖，要是能輕易地找到那種方法也就不必這麼辛苦了。
如果有什麼派得上用場的東西就好了，但我身上只有劇本......劇本......啊，劇本!


「我很苦惱呀」

捨棄自尊和羞恥心，我竭盡全力發出可憐的聲音。

「誒，怎、怎麼了嗎?」

哦......
天真爛漫，總是不忘掛上微笑的少女表情凝固了。

「昨天我拿到這個劇本」

秀給咲奈桑看的是我使用的劇本，上面書寫著不知火群島國的文字，旁邊還加上了日文翻譯。

「其實......我不識字。平常的『大家的南無瀨』幾乎沒有台詞，只要在舞台上跳舞所以還能勉強應付。但因為特別公演要說很多話，所以即使拿到劇本......嗚嗚，不懂上面在講什麼也無用武之地呀」

不知火群島國的識字率和日本一樣幾乎是百分之百。即使是被迫生活在溫室裡的男性也有受教育的義務。
所以說，當我這個大男人說自己不識字時，一般人肯定會回我「蛤?你在說啥啊?」的驚訝反應.....應該是這樣的。

「托瑪葛格不識字嗎?啊，不過也不能怪你呢」

咲奈桑困惑的神情很快就釋然了。
這個反應代表......

「畢竟葛格是外國人呀」

不會錯—天道咲奈瞄準了我。

男偶像托瑪流傳於世的情報中，絕對沒有托瑪是外國人這一條。
如果讓大家知道我的出身不是不知火群島國的話，粉絲們就會產生疑惑及不安，比方說:為什麼男性會在異國從事偶像活動啊、何時會歸國啊之類的。
因此，明明只流出最低限度的托瑪情報—天道咲奈卻知道這點。

"天道家調查了我的事情"會這麼認為也是理所當然的。
知道我是外國人的只有與我一起共事到現在的數人，再來就是弱者生活安全協會的職員吧......是從其中的某位那裡打聽來的嗎。

如果天道咲奈只是為了宣傳舞台劇才與『大家的南無瀨』連動，根本沒必要特地調查托瑪未公開的個人訊息。

天道咲奈果然不是只為舞台努力的堅強少女。
明白這點後的現在就來採取相應的應對吧。

「對呀，不知火群島國的語言對我來說實在太難了」

我一邊延續對話，一邊拼命地轉動腦袋。
要是繼續以敷衍了事的態度來往下去，肯定會被蘿莉勢力給懷柔。

先下手為強。
讓天道咲奈認為「托瑪葛格要成為天道家女婿是不可能的!」之放棄戰術。

上次我稱呼天道咲奈為「天道桑」，以商務態度試圖與她保持距離。
但是天道咲奈活用自己的年幼，從物理、精神層面鑽入了我的懷抱，輕而易舉地將我墮入蘿莉道。

雖然還是孩子卻能生存於大人社會裡，果然名不虛傳啊。
運用久經打磨的社交力來接近別人的她不可小覷。
用我這種天真過頭的生硬態度來應付她是行不通的吧。

那該怎麼辦呢?
乾脆採取高壓的態度吧......一瞬間閃過這種想法，但馬上就摒棄了。

要粗暴地對待一名十歲女孩，即使是為了拒絕結婚我也做不到。
客觀地說，也太差勁了吧。
這種做法要是被他人目擊到，托瑪的形象便會受到嚴重的打擊。不，在擔心這種事之前，我的良心更會陣陣作痛，所以只能駁回了。

還有其他的方法......

「托瑪葛格今天老是在發呆呢」

哎呀，因為腦子動得比嘴巴還快，所以引起天道咲奈的疑惑了。

我想好好看著她的臉說話，可是。
嗯? 我的樣子先不說，但天道咲奈的樣子也很奇怪。
平時笑嘻嘻的臉蒙上了陰影，聲音也有點僵硬。

回想起來，從我為了測試天道咲奈的真意而採取懦弱的態度開始，她就變得很奇怪了。

......難道說!

天道咲奈是對我失望了吧?
一個大男人在十歲少女面前哭訴，實在可悲至極。甚至會讓人感到噁心。

天道家想與優秀的男人生下孩子，就會認為軟弱男人的遺傳基因並沒有被納入的價值，這樣的話，我對天道咲奈應該採取的策略就是—

「吶吶，咲奈桑。我有件事想拜託你」

「是、是什麼事呢?」

「我想把劇本換成自己國家的語言，你能幫我讀台詞嗎。拜託了」

讓她看到我這副沒出息的模樣，她對我的想像就會直接幻滅「不行啊這個男的」。

說到底在排練之前還拜託對方翻譯劇本，本就是件缺乏專業意識的事情。就像是對方已經到家了還把她喊過來一樣。
如果這樣做能讓天道咲奈對我的印象扣分的話，被排除天道家未婚夫候選人的可能性就能提高。

好，很好。就照這個方針走吧!

「嗯~我們的出場時間是」天道咲奈瞥了一眼攝影棚的舞台。唱歌的大姊姊及工作人員正在那裡商討細節。「好像還沒輪到我們，趁現在應該可以」

「謝謝! 那我把要寫的東西拿來」

我暫時脫離表情微妙的天道咲奈，走向男護官及真矢桑所在的下方。

迅速地把事情經過告訴給三人。
天道家調查過我的事。
我為了降低天道咲奈的好感度而行動。
為此，我想從真矢桑那邊借來備用的劇本。我手上的劇本已經被翻譯成日文了，所以不能在天道咲奈面前拿出來。

「了解。我們會拜託乙姬桑讓拓馬桑的出場時間延後的」

「那麼我和凜子醬就守在旁邊，不讓其他人接近你們。要是讓周圍的人知道三池氏排練前還在翻譯劇本，可能會導致你的評價下跌」

「好~，那我也要加油! 小蘿莉有什麼了不起的!」

「謝謝你們!」

我向三人低頭致謝，然後回到天道咲奈那裡。



天道咲奈的交流方式就像鑽進別人懷裡耳語一樣。
既然如此，我就讓自己笨拙到突破下限，不留給你任何可以鑽進去的餘地。

抱著「自尊心?那早在不可燃垃圾日時就扔了」的姿態，向比自己小了快一半歲數的少女虛心求教，然後接連說出消極言論，成為不可靠大人的典範。

過於可悲又噁心的態度，就連表演的自己都起了雞皮疙瘩。
表演這個很痛苦，如果允許的話我現在就想立刻中止。
做出讓人討厭的行為，竟然能帶來如此超乎想像的壓力。

近距離看到這種東西的天道咲奈肯定會承受不了吧。
歛去天真爛漫的笑容。用笨拙的動作幫助著我的翻譯作業。

途中，不知為何她多次用手摀住自己的胸口，一定是為了壓抑對我的不耐煩而湧上心頭的憤怒吧。

還時不時伸出自己的小手放到我的頭上。
「啊，對、對不起!」雖然那隻手很快就縮回去了......但那一定是對煩人的我忍無可忍，所以想伸出拳頭揍我吧。

好，現在看來只有醜態百出這個成果有做出來。
天道咲奈確實攢積了對我的仇恨。
照這樣下去，一絲與我結婚的念頭都不會再殘留了吧。

太遺憾了，天道咲奈。
要是你不抱有什麼企圖，單純想和我一起站在舞台上的話，我們說不定就能結下超越年齡差的友誼了。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




翻譯作業順利結束，舞台劇的練習也在順利進行。

「那、那托、托瑪桑。再見」

天道咲奈的本業，舞台劇的準備似乎漸入佳境的樣子，所以早早地離開了瀨製片公司。直到最後都沒有再露出孩子般的笑容。
這麼說來，對我的稱呼從『托瑪葛格』變成了『托瑪桑』。
也就是說，她對我已經失去那種葛格般的仰慕之情了嗎。

雖然心很痛，但這才是我想要的結果。坦然接受吧。

「辛苦你了，三池桑!」
「沒有被天道咲奈攻陷比什麼都好」
「總覺得今天的拓馬桑和以前完全不同，沉著又冷靜，看起來就像是在玩弄天道咲奈一樣」

從三人那裡收到慰勞的話。
今天我的狀態確實很好。雖然因為尻槍事件的關係，心情十分低落，但腦子卻動得很靈活。

就像是本能察覺到，自己如果不全力轉動腦袋就會遭遇危險一樣。

—哈，怎麼可能嘛。
天道咲奈可是『奇蹟之齡』。在她面前不可能感覺到貞操危機吧。

我立刻將腦海中掠過的討厭想像拋諸腦後。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




『天道咲奈的日記』


○月×日


今天的練習很糟糕。
被罵說沒有集中精神。

也是呢，我總是想起昨天的事情。

啊啊。



我忘不了托瑪葛格那雙水汪汪的雙眼。
我忘不了托瑪葛格那張顫抖的嘴唇。
我忘不了托瑪葛格那道垂頭喪氣的背影。

昨天，在大家的南無瀨的攝影棚裡看到托瑪葛格時，我就變得很奇怪。

一直以來，姐姐們都十分疼愛我，劇團的人也都對我很好。
我抬頭看著大家，從他們那邊獲得幫助。

但是昨天的托瑪葛格不一樣。
托瑪葛格抬頭看著我，向我求助。

年長的，而且還是男人竟然在依靠我。
這麼一想，我的身體立刻就熱了起來。

為他讀完劇本後，托瑪葛格帶著泫然欲泣的表情向我道謝。
啊啊，托瑪葛格好可愛哦。
我一句又一句地讀著，托瑪葛格就會用弱弱的語氣一次又一次地道謝。
每當這時，我的心彷彿就要跳出體外似的，好幾次必須按著胸口才得以平復。

托瑪葛格一低下頭，我就忍不住想撫摸他。
想安慰他"乖乖，還有我在，不用擺出那麼悲傷的表情也沒事哦~"。
年下的我如果做這種事，或許會被說是得意忘形，但我真的好想做呀。

到底怎麼了呢我。
這樣的心情從來沒有感受過。

好像快點見到托瑪葛格。下次的練習是什麼時候來著，真想早點見面。

見到他、摸摸他、抱抱他、告訴他有我在不用擔心，讓可愛的托瑪葛格安心。
那真是太棒了。


在我到之前要等我哦。托瑪葛格。

啊，有點怪怪的。"托瑪葛格"嗎，不是"托瑪葛葛"......也不是"我"。
嗯，這麼寫才對。

在姐姐到之前要等我哦。托君。 

和姐姐一起
[和姐姐一起] by 異世界很和平

『大家的南無瀨』特別公演迫在眉睫。
我們離開瀨製片公司的攝影棚，來到南無瀨市民會館進行彩排。

「早安~」
天道咲奈步上舞台，朝氣地向工作人員打招呼。
已經沒有上次排練時的僵硬感。大概是完全對我死心，把精神都集中在了舞台劇吧。

我是這麼期待的，然而—

「啊!」天道咲奈注意到先來一步的我，驚呼一聲。
她的臉滿是笑意。展露出彷彿經過銼刀打磨般的笑容。

為何?

上次的對話中我完美地扮演廢材男，被天道咲奈討厭了......本該是這樣才對，但她卻高興地朝這邊跑來。

「早安! 托君。今天也一起加油吧! 要是有像上次一樣不懂的地方可以跟姐姐說哦」

托君? 姐姐?

「誒......那、那個咲奈桑?」

「哎~喲，喊咲奈桑什麼的太見外了! 可以叫我姐姐哦~。另外，先來打招呼吧。招呼是最基本的。來，早安!」

「早、早安」

「嗯，做得很好! 托君，好棒好棒♪」

天道咲奈啪啪地拍手稱讚我。
這什麼鬼?
天道咲奈很奇怪，與我的相處模式跟以前完全不同。
雖然不知道她是出於什麼意圖才改變態度......但回個早安就被拍手鼓掌，而且對方還是十歲的少女，這樣的畫面實在太丟人了，還請不要這樣。






「咲奈桑她發生什麼事了呢?」

天道咲奈為了換上魔法少女美里葉的服裝暫時離開舞台，趁此間隙我和真矢桑她們展開討論。

「那看起來很不妙」
「確實很不妙」
「又搞砸了，沒想到她變得如此危險」

三人似乎猜到了什麼一副啞巴吃黃蓮的表情。

「變得怎樣? 咲奈桑到底發生了什麼事?」

對於我的問題，
「弟控」
椿桑回答道。「誒，弟控?」

「有哥哥弟弟的女性經常會出現這種病症。太過迷戀自己的兄弟，甚至到了難捨難分的程度，是一種深深烙入靈魂般的難治之症。雖然症狀會根據對象是哥哥還是弟弟而有所不同，但天道咲奈的情況則是把三池氏當成弟弟而變得過度保護。」

「請、請等一下! 弟弟? 我比咲奈桑年長一倍左右吧。為什麼會被當作弟弟啊!?」

「對天道咲奈來說實際年齡似乎無關緊要」

「都怪你上次那副沒出息的模樣。因為那個的關係讓天道咲奈心中的姐姐魂覺醒了」

「『這孩子一個人什麼都辦不到，得讓姐姐我來照顧他才行!』的感覺對吧。居然讓沒有血緣關係的人變成弟控，真不愧是三池桑」

本來是想誘導對方討厭自己的，反而按到了『全力攻過去吧』的開關嗎。

雖然偶爾有聽說過「為對方著想反而會傷害到他」的這種話。
但即使我瞪大眼睛都讀不懂「想對她做壞事反而會讓對方姐化」這句話的意思......

「天道咲奈是天道家的老么。有過依靠姊姊們的經驗，卻沒有被他人依靠過。而三池氏給了這樣的她『大家的南無瀨』特別公演迫在眉睫。

我們離開瀨製片公司的攝影棚，來到南無瀨市民會館進行彩排。



「早安~」

天道咲奈步上舞台，朝氣地向工作人員打招呼。

已經沒有上次排練時的僵硬感。大概是完全對我死心，把精神都集中在了舞台劇吧。



我是這麼期待的，然而—



「啊!」天道咲奈注意到先來一步的我，驚呼一聲。

她的臉滿是笑意。展露出彷彿經過銼刀打磨般的笑容。



為何?



上次的對話中我完美地扮演廢材男，被天道咲奈討厭了......本該是這樣才對，但她卻高興地朝這邊跑來。



「早安! 托君。今天也一起加油吧! 要是有像上次一樣不懂的地方可以跟姐姐說哦」



托君? 姐姐?



「誒......那、那個咲奈桑?」



「哎~喲，喊咲奈桑什麼的太見外了! 可以叫我姐姐哦~。另外，先來打招呼吧。招呼是最基本的。來，早安!」



「早、早安」



「嗯，做得很好! 托君，好棒好棒♪」



天道咲奈啪啪地拍手稱讚我。

這什麼鬼?

天道咲奈很奇怪，與我的相處模式跟以前完全不同。

雖然不知道她是出於什麼意圖才改變態度......但回個早安就被拍手鼓掌，而且對方還是十歲的少女，這樣的畫面實在太丟人了，還請不要這樣。













「咲奈桑她發生什麼事了呢?」



天道咲奈為了換上魔法少女美里葉的服裝暫時離開舞台，趁此間隙我和真矢桑她們展開討論。



「那看起來很不妙」

「確實很不妙」

「又搞砸了，沒想到她變得如此危險」



三人似乎猜到了什麼一副啞巴吃黃蓮的表情。



「變得怎樣? 咲奈桑到底發生了什麼事?」



對於我的問題，

「弟控」

椿桑回答道。「誒，弟控?」



「有哥哥弟弟的女性經常會出現這種病症。太過迷戀自己的兄弟，甚至到了難捨難分的程度，是一種深深烙入靈魂般的難治之症。雖然症狀會根據對象是哥哥還是弟弟而有所不同，但天道咲奈的情況則是把三池氏當成弟弟而變得過度保護。」



「請、請等一下! 弟弟? 我比咲奈桑年長一倍左右吧。為什麼會被當作弟弟啊!?」



「對天道咲奈來說實際年齡似乎無關緊要」



「都怪你上次那副沒出息的模樣。因為那個的關係讓天道咲奈心中的姐姐魂覺醒了」



「『這孩子一個人什麼都辦不到，得讓姐姐我來照顧他才行!』的感覺對吧。居然讓沒有血緣關係的人變成弟控，真不愧是三池桑」



本來是想誘導對方討厭自己的，反而按到了『全力攻過去吧』的開關嗎。



雖然偶爾有聽說過「為對方著想反而會傷害到他」的這種話。

但即使我瞪大眼睛都讀不懂「想對她做壞事反而會讓對方姐化」這句話的意思......



「天道咲奈是天道家的老么。有過依靠姊姊們的經驗，卻沒有被他人依靠過。而三池氏給了這樣的她『眨著水汪汪的雙眼求助對方』的猛烈初體驗。體驗過後任誰都會變成弟控的」

「請不要說那些聽了會讓人誤會的話!總、總之，用軟弱態度接觸對方的策略看起來是失敗了......那麼就用大人的堅決態度來接觸她。這樣咲奈桑就不會再把我當弟弟看了吧」

「是這樣嗎?」
「真的嗎?」
「......噗」

大家都不相信我的話。至於椿桑竟然直接嗤之以鼻。
可惡，看好了。
雖然以天道咲奈為對手的我不是墮入蘿莉道就是弄巧成拙，但是時候該用我的大人威嚴讓她啞口無言了!


—事情經過就是這樣，天道咲奈回來了。

今天也跟往常一樣，魔法少女美里葉的裝扮合適到犯規。明明應該是奇幻又非現實的服裝，但穿在她身上就會合適到讓人忘記她是在cosplay。
這樣即使是動畫的鐵粉也能笑著接受吧。

「托君! 托君!」

咲奈桑衝到我的身邊，然後就直接纏住了我的手臂。

我也不能粗暴地甩開對方，所以只能先發出含有抗議之意的聲音。

「怎麼了?」

「唔嗯，沒什麼，我只是想叫你的名字」

這哪是姊姊的反應，根本已經是戀人了吧!
是瞄準近親相○了吧!

嘖!!

舞台邊傳來了令人不安的聲音，我轉向聲源處，只見男性偶像事業部的三人散發著劍拔弩張的氣息，盯著貼附在我手臂上的少女。

嘖!!

還在想是什麼聲音，原來是咂舌聲。
嘖嘖地咂舌聲中混入了相當多的濁音，感覺三人都已經怒上心頭了。
如果將他們的表情言語化，應該是在說「不要對我們家的托瑪出手啊，這臭小鬼!」。
要是再默許對方做磨蹭以上的事，估計天道咲奈就會被那三人物理刪除了。
在那之前先讓我們平和地談一談吧。

「咲奈桑」

我一邊嘗試擺脫天道咲奈的手臂，一邊對她說道。

「我覺得我們還是先保持點距離比較好」

總覺得只看這句話，我們簡直就像末期的情侶一樣。

「你在說什麼呢，托君? 姊弟倆本來就應該待在一起啊。而且還叫我咲奈桑，幹嘛把我說得像外人一樣呢」

不是，就是外人好嗎!

我凝視著天道咲奈。
不能把對方當作孩子，要誠實地說出自己的心聲。

「之前翻譯劇本的事承蒙你照顧了，謝謝。明明咲奈桑本業的舞台劇已經夠忙了，竟然還持續關注合作夥伴的我，實在很感謝你。正因為如此，我才不應該繼續給你添麻煩」

「誒，我完全不在意哦」

「不管咲奈桑怎麼想，但你寶貴的時間確實都是因為我而被消耗掉的。真的很對不起。由我這種菜鳥來說可能很狂妄，但今後我們就作為對等的演員來相處吧」

「......托君」

天道咲奈鬆開了緊緊纏住的雙臂。

「恩，我明白了」

喔! 我以為要說服對方應該很難，但其實意外地順利嗎。
果然人就是要誠心誠意的交談嘛。

「托君都這個年紀了。也是會有這樣的時期對吧」

「嗯?......請問，這樣的時期是指?」

「就是想獨自逞強的時期。想讓姐姐看見你成長的地方對吧。雖然很寂寞，但今天練習期間我就不跟在你身邊了，只在遠處守望著你哦」

「............」

我好一陣子說不出話來。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆




「作為大人堅定的接觸對方」
「這樣一來，就算是咲奈桑」
「也不會再把我當作弟弟了吧」

我喊了暫停，從天道咲奈那裡戰略性撤退，然後音無桑、椿桑以及真矢桑便挨個兒地朝我施加壓力。

「對不起請放過我吧。我就是個想太美的天真草莓仔」

「真是的，要是弟控說幾句話就能治好，新聞的社會版面早就一片安寧了」

「新聞的社會版面?」

「男性的姊妹和誘惑男性的女性發生見血的打鬥，其中一方被送入醫院的新聞時常被刊登出來」

「想對自己兄弟出手的女人對兄控弟控來說絕不能容忍呀~，所以戰爭是不可避免的。就我個人而言，我最喜歡雙方都被KO的報導」

先不提音無桑的惡趣味，要想讓天道咲奈脫離弟控實在難如登天。
無論我再怎麼申明自己可以獨立，也會被她視為自己正處於愛逞強的年紀。
徒勞無功，完全沒有能說服對方的跡象。

沒錯，光靠說是無法解決的。
那麼就只能......

「既然如此我就用行動來證明。讓對方知道我不是需要被保護的弟弟，而是一個成熟的男性」

「具體該怎麼做呢?」

「在連動企劃的舞台劇上，我會完美地飾演好自己的角色。告訴她我一個人就能做好了，為這段虛假的姊弟關係畫上休止符」

「現在也只能這麼辦了。距離正式演出還有幾天，如果再做多餘的小動作，舞台劇的練習就疏忽了呢」

就跟真矢桑說的一樣，小動作就不要做了吧。
不知為何，感覺是我來做的話就只會造成壞結果......所以直接點。

「等我擺脫弟弟的形象後，就順勢告訴她我不會和天道家結婚。要是我一開始就跟男人一樣對結婚說NO，就不會搞到現在這麼複雜了」

「這或許是個好主意。雖然做什麼事都適得其反的三池桑充滿了萌元素，但該認真的時候就認真的嚴肅路線我也很難捨棄呢」

「但是，光靠演好舞台劇就讓對方脫離弟控，這屬實困難。」

誒......不、不行嗎?

「我並非想打擊三池氏的決心，但問題是—」

就像要打斷椿桑的話一樣，

「好的~，差不多該開始排練『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的連動劇囉。相關人員請到舞台集合」

有著標誌性青髭的導演，心野乙姬桑的聲音響起。




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



連動劇一言以蔽之就是英雄秀。
大致的流程如下。

首先，魚拓君和唱歌的大姊姊會在舞台上唱歌跳舞。

接著，BGM驟然停止，『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』中的數名妖魔戰鬥員以及其幹部瘋狂科學家『薩卡里埃蒂』會從舞台邊登場。

薩卡里埃蒂等人不顧唱歌的大姊姊綁架著魚拓君，想就這麼把他帶走。
為了阻止她們的暴行，登場的正是魔法少女美里葉。

美里葉雖然自稱是魔法少女，但她其實非常擅長戰鬥，格鬥技自不必多說，就連降服術都用得有聲有色。
在美里葉如獅子般迅猛的活躍下戰鬥員一個個倒下，最後只要打敗薩卡里埃蒂就行了......但薩卡里埃蒂使用把魚拓君當成魚質的卑鄙戰術，一舉扭轉局面，讓美里葉陷入危機。

美里葉是否能擊敗薩卡里埃蒂，將魚拓君救出來呢—

差不多就是這樣的內容。
雖然某些地方有很厲害的異文化特性，但能感覺出這和日本的英雄秀很相似。




......糟、糟了。原來是這麼回事嗎!?

當我在排練中熱情地演繹悲劇的半魚人時，終於明白了椿桑說的「光靠演好舞台劇就讓對方脫離弟控，這屬實困難」的意思。

「救救我! 美里葉醬!」
「薩卡里埃蒂，放開魚托君!」

我越想演好角色，為了拯救魚拓君而戰鬥的天道咲奈動作就越激烈。
因為舞台氣氛很熱烈所以或許也不是壞事，但就是有哪裡怪怪的。

把「魚拓君」喊成「魚托君」，感覺她的樣子就像是披著正義魔法少女皮的弟控姊姊。

在我表演正酣時，天道咲奈心中的姐姐本能也會變得更加炙熱嗎。我的天啊!

這樣下去即使讓她承認我是個獨立的大人，也會變成「恭喜成為獨立的大人，那麼就跟姐姐來玩大人的遊戲吧」的展開。

既然如此，就只能哀求妙子桑運用南無瀨組的力量切斷天道家的接觸了。
不過，對手是那個權勢滔天的天道家。
如果用過激的防衛手段刺激對方，她們說不定也會採取過激的手段。

最後要是有人因此受傷的話，我會感到很內疚的。

希望天道家能和平地放棄我......但是該怎麼辦才好啊!

距離特別公演還有數日。
我的不安越滾越大—




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



【天道咲奈的愛之托君日記】


○月×日

正式演出終於臨近了。
首先是與大家的南無瀨的連動。
第二天則是美里葉的舞台劇。

雖然每天都很忙，但真的很開心。
這全部都是多虧了托君。
今天的彩排托君也真是的，竟然含著眼淚叫姊姊救他。
哎~喲，實在太可愛了啦。
所以我不自覺地用力，認真揍了薩卡里埃蒂桑一頓。
雖然之後有向對方道歉，但只要牽扯到托君我就忍不住用力。
正式演出時應該會打得更大力，趁現在再說一聲對不起吧。

舞台劇結束後，我得帶托君回家才行。
和姐姐一起回家吧~

啊，這樣就必須和姊姊她們介紹托君了呀......
總感覺好討厭哦，托君的姐姐明明只能是我一個。 

忐忑的開幕式
[忐忑的開幕式] by 異世界很和平

『大家的南無瀨 特別舞台劇』

站到大廳入口的巨大看板前，我才終於有了這天已經到來的實感。

看板的中央放著顯眼的魚拓君裝扮的我。很容易看出這次特別公演的賣點是什麼，真是一目瞭然的設計啊。
放在我照片旁的是唱歌的大姊姊以及被冠以節目名，但現在卻落到永遠的第二位的......穩重熊瀨君。
此外，還刊登了穿著美里葉服裝的天道咲奈的寫真照，為『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的連動做宣傳。


演出從下午三點開始。
上午進行完最終彩排，之後吃了簡單的午飯，我為了消除緊張感像這樣在觀眾尚未入場的大廳裡徘徊。

陪同的有音無桑和椿桑，還有—

「姆~這個看板。我和托君離太遠了吧~。姐姐和弟弟必須靠得再近一點才對」

臉蛋氣鼓鼓的天道咲奈也在一起。自從她姊化後，在『大家的南無瀨』的工作中總是纏著我。

「哎~呀靜流桑，這個小姑娘在對年長的先生說什麼話呢」
「哎~呀凜子桑，愛做夢是小孩子的特權，這裡就原諒她吧」

男護官他們用著像是婆婆欺負媳婦的語氣，說著很大聲的悄悄話。
雖然她們很想將天道咲奈從我身邊排除，但只要她沒有直接危害到我，她們就無法把天道咲奈攆出去。
所以只能用這種很不成熟的方法來排解鬱憤，真搞不懂她們在幹什麼。

「吶吶托君! 接下來去那邊看看吧」

然而，兩人的奮鬥對天道咲奈完全沒有起到效果，姐姐少女只是快樂地牽著我的手在前方領路。

「「咕怒怒怒」」

所以到底在幹什麼啊她們。



大廳裡設置了一塊販售攤位，裡面擺放著『大家的南無瀨』和『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的周邊商品。

哦呀?

『美里葉』販售桌上賣的是原作動畫的粉絲書和布娃娃嗎。這次連動的目的是宣傳舞台劇，我還以為會藉此機會來推銷『美里葉』 舞台劇的門票呢......

我向天道咲奈問了這個疑問，

「嗯，本來是打算在這裡賣票的，但因為和托君連動的事成為話題，票已經全部售罄了。跟其他島嶼比起來好像也賣得很好。劇團的大家都很高興，姐姐我很自豪哦~」

那真是太好了。
雖然我對天道咲奈抱有五味雜陳的想法，但對於她的舞台劇倒是全心全意地應援著。
可以說是合作的交情吧。若是為了舞台劇的成功，我願意不惜一切地(貞操關係以外)協助她。

「明天是第一天，托君也來看看吧。啊，如果沒有票的話姐姐會準備的。呵呵，無論如何我一定會幫你準備好的......」

嘻噫!
聽到天道咲奈肉慾般的語氣，從強尼那裡傳來了警戒訊號「分析圖樣藍色，是青春期」。(譯:這裡作者玩的梗是新世紀福音戰士裡的台詞:「分析圖樣藍色，是使徒」)
是嗎，果然她已經從『奇蹟之齡』畢業了嗎......我迷上的那個咲奈碳已經不見了。
對於二次元作品出現在日常的奇蹟，我再次認識到這是不可能的，並在心裡默默流淚。

「門、門票的話連動下定案時就有送來了。好像是男性用的SS席。明天是休息日，務必讓我觀摩學習一下」

「嗯嗯，嗚嘿嘿。我會讓你看到姐姐我帥氣的一面」

天道咲奈雀躍地小跳起來，雙馬尾也跟著一蹦一蹦地跳動。
如果讓日本的蘿莉控目擊到這副場景，他們肯定會像吸毒犯一樣說「啊啊，我的心也跟著一蹦一蹦了啊~」。
這樣的動作確實很可愛呢。

「不過也真是辛苦呢，今天要出演『大家的南無瀨』，明天又要演『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的舞台劇」

而且天道咲奈在兩邊的舞台都有一定份量的出場。如果我處在同樣的立場，不難想像自己會忙得焦頭爛額。

「這點程度是小兒科啦。再怎麼說我可是托君的姊姊呢」

雖然不知道我的姐姐跟克服嚴酷的舞台演出這兩件事有什麼關聯，但總之就是很自信。

在我和放出豪語的天道咲奈對話時，意外的人物向我們出聲搭話。

「哎呀，托瑪桑。午安」

「誒，紗、紗佐子桑?」

是以前委託我拍廣告的南無瀨漁業工會會長，河豚野紗佐子桑。
她擁有出色的肌肉和曬黑的肌膚，還有那頭讓人覺得馬上就要星期一的獨特髮型。(譯:這梗我在人物介紹的紗佐子那欄有介紹到，忘了的可以去複習)

她怎麼在這裡? 這個疑問馬上就獲得了解答。
在實現這次特別舞台時，南無瀨漁業工會作為贊助商大力支持了此活動。
作為回禮，紗佐子桑接受了製作組的邀請來到這裡參觀。

販賣攤位裡的一張販售桌上，有擺放被稱作『南無瀨之港』的我穿著割烹服的周邊商品，其原因就是這樣嗎。
原來如此，那麼大廳入口處掛著的『大家的南無瀨』和『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的眾多宣傳旗幟中，混雜著大漁旗也是能理解的......嗎?

「感謝您前些日子出演廣告。托您的福，後進的年輕人也增加了，漁業工會的未來一片光明呢」

「不會不會，我只是創造一個契機而已，能把他們留下來是你們自身的努力」

首先我們提及了近況，並且商業互吹一輪。
這期間姊欲少女似乎讀了空氣，並沒有介入我們的對話。只是我很介意她為何一直用認真的表情盯著我猛看。

不久後，對話的內容轉移到舞台劇上。

「我還是第一次看到活生生的魚拓君，年紀都老大不小了心還跳個不停呢」

當我正要回答紗佐子桑「我會盡全力滿足你的期待」時，

「交給我吧! 我會好好照顧托君的」

由於話題轉到舞台劇上，天道咲奈順勢加進了對話中，她雙手叉腰抬頭挺胸地宣言道。

「哎呀，這位是......天道咲奈桑吧。我有聽說您的活躍。這樣呀，有天道桑在的話我就安心了」

「是! 作為姐姐，我會讓托君在舞台劇上大放光彩! 」

「哎呀哎呀」

不愧是一個組織的首領。在自稱是我姊姊的少女面前也沒有露出驚訝的神情，而是把手扶在臉頰上笑呵呵地看待。
這就是從容的大人應對嗎。
其器量與在我視線邊緣演著「薩馬斯薩馬斯」婆婆劇場的某兩名男護官不同呢。(譯:薩馬斯是古代上層階級的夫人常用的口癖，放到現在就有點像喜歡刁難人的貴婦的感覺，但這種口癖比較難翻成中文，我就直接音譯了)




☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


「那麼，太耽誤出演的各位也不好......我就先告辭了」

與紗佐子分別的時間段非常好。
是時候該回休息室了—而在回去的路上。
天道咲奈這樣說。


「吶，托君......托君很奇怪吧」

「誒?」

「我聽說過男人因為害怕女人，所以不怎麼出家門。但是托君不斷地出現在他人面前，和其他女人的關係也很好。這樣姐姐我......」

怎麼了嗎?
元氣滿滿的姊屬性少女，突然變得垂頭喪氣了起來。

「請問，咲奈桑。你沒事嗎?」

「......嗯! 沒事! 很抱歉我說了些奇怪的話!」

「沒關係，但是」

「比起那個，走吧。馬上就到開場時間了!」

天道咲奈帶著一看就有陰影的笑容跑了出去。

看著她的背影，我有一股不好的預感。





自開場過後已經三十分鐘。
馬上就要開演了。

休息室裡有放映著舞台和觀眾席的顯示器。
剛看到的時候，裡面的觀眾席就已經坐滿了。
也許是等不及即將開始的特別舞台劇，幼女們不想乖乖坐在位子上等待，到處來回走動著。

「......咦?」在顯示器的影像中，我發現了一個奇怪的集團。
前排坐著幾個特攻服打扮的女性。

有點印象呢，好像是襲擊姊小路桑的名為『托之特好』的集團。
這次的舞台劇似乎是優先售票給小朋友及母親，但其他年齡層的人進來也不奇怪。
畢竟都是客人，所以不管是什麼樣的人都必須歡迎才行，但『托之特好』嗎......還請不要做出有問題的行動。


天道咲奈表現出意義不明的舉止。
還有『托之特好』。

彷彿要把我內心的忐忑拋開一般，『大家的南無瀨』特別舞台劇拉開帷幕...... 

嗚哇，幼女好可怕，媽媽也好可怕
[嗚哇，幼女好可怕，媽媽也好可怕] by 異世界很和平

「終於到這一刻了，做好心理準備了嗎?」

「是，我會全力以赴的!」

「不要將迷惘帶上舞台。三池氏，現在專注於眼前的事就好」

「嗯，我會暫時忘記咲奈桑和天道家的事」

「加油! 加油! 三・池・桑! 加油、加油! 三・」「啊，音無桑請不要吵」「呼欸!?」

接過三人的激勵，我立於舞台側幕。
連動劇是整起活動的後半部分。一開始會由『大家的南無瀨』的登場人物來炒熱氣氛。
出演的各位都掛著勇敢的神情，或許是心理作用的緣故，就連第二代瀨君的熊臉都看起來很凜然。

不久，厚厚的帷幕升起，現出了滿員的觀眾席。

熱鬧的音樂響起。
開場就火力全開。『大家的南無瀨』的主要演員們齊聚一堂唱歌跳舞。
然後再一個接一個地走上舞台，

「嗚呀啊啊啊啊啊啊啊!!!」

輪到我登場時，年輕高亢的尖叫聲伴隨著鋪天蓋地的歡呼聲湧來。

就連暫時忘記天道咲奈及天道家的決心也不需要了。
在日本都沒體驗過的觀眾人數面前，除了讓活動成功以外，還有什麼餘力去在意其它事呢。

「魚魚~，各位~午安~!!」

我即是魚拓君，魚拓君即是我。
控制著顫抖的聲音，化身魚拓君的我盡心盡力地滿足光臨現場的客人，在舞台上快樂地活動著—



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



帷幕暫時落下，到了休息時間。
觀眾們興奮不已地去上廁所，或者跟鄰座的人聊著魚拓君的話題。

希望能就這麼平安落幕就好了......我十分擔憂的特別公演，前半部分的節目正順利地消化中。

剩下的節目中，需要特別注意的就是壓軸的連動劇嗎......

「姐姐我的出場還沒到嗎~還沒嗎~。托君的護花任務我會完美完成的，你就放一百二十個心吧」

打扮成魔法少女美里葉的天道咲奈，轉動五顏六色的手杖擺出poss。
如果這是漫畫的話，她的旁邊應該會畫上『閃亮』的擬音字吧。

即使是讓我心臟病發作的特別公演，也無法破壞天道咲奈的天然。
小小的身體顯現出大大的威嚴，這孩子果然也是演藝圈大家天道家的一員嗎。

「托、托瑪桑」
在我和天道咲奈談話之間，繼魚拓君和美里葉之後，擔當連動劇重要角色的人物戰戰競競地進入房間。
「馬上就要正式演出了。雖、雖然要對你做些粗魯的事，但我會注意盡量溫和一點的......請、請多多指教」

像這樣說出與外表相悖的軟弱話語的人也很少見。
我給那個人—薩卡里埃蒂一個明朗的回答。

「請不要太在意這點。如果身為反派的薩卡里埃蒂桑表現得太過生硬，就無法營造出緊張感十足的舞台氛圍了」

「但、但是」

「既然托君都這麼說了，你就放手去演吧。到時候托君便會更拼命地呼喊姊姊來救他......呵呵」
天道咲奈用音樂盒般可愛的聲音安撫著敵人角色，我本來是這麼想的。
「啊，但要是讓托君受傷了，我會生氣的哦」
薩卡里埃蒂桑聽見這不像十歲孩子會發出的嘶啞嗓音，身體忍不住一陣顫抖，然後連連點頭。

薩卡里埃蒂桑戴著一副讓人聯想到某種奇幻生物的古怪面具，身穿一件皺巴巴的白大褂，正是瘋狂科學家的正裝。
畢竟是英雄戰隊的故事，就算當作惡之組織的幹部也毫無違和感。
那樣的人竟然會對十歲的少女瑟瑟發抖，我不禁感到悲從中來。


「初、初次見面。我是薩卡里埃蒂......誒，你說本名嗎? 那個，抱歉。我有點怯場，男人叫我本名時，腦子會一片空白，真的很抱歉。如果不介意的話，請直接用角色名稱呼我就行了」

第一次見面就說這樣的話，看來薩卡里埃蒂桑的膽子真的很小。聽說她會扮演反派也是因為帽子可以遮住素顏，緩和緊張感。
"不做演員不是比較好嗎。"雖然別人會這麼想，但聽她說站在人前會有股快感，所以無法放棄做演員。

該說是對貓過敏的愛貓者嗎，還是說旱鴨子的海盜呢，總之就是體質與慾望無法匹配的人。
順帶一提，天道咲奈也被薩卡里埃蒂桑禁止稱呼她的本名。怎麼說呢，天道咲奈散發出的大人物氣場好像會讓她的怯場感知器觸發。真是個稱職的演員呢這人。



休息時間結束，我再次登上舞台。
正當我和唱歌的大姊姊及熊瀨君等吉祥物軍團歡快地跳舞時—突然，不，按照預定地BGM驟止。

「努哈哈哈———!!」

伴隨著一陣瘋狂的笑聲，薩卡里埃蒂及其部下戰鬥員出現了。
他們並不是單純地從舞台側幕登場，而是從大廳的各扇門竄出，穿過觀眾席跑上舞台的華麗登場。

「哈哈哈啊哈——!!」
她的聲音爽朗到讓人不禁感嘆:「肺活量真好啊」。難以想像這是從幕後那位膽小鬼薩卡里埃蒂桑嘴裡發出的聲音—嘛，本來就不是，聲音方面是由原作動畫的聲優桑來演繹的。
話雖如此，配合聲音做出誇大演技的薩卡里埃蒂桑也有專業演員特有的實力。

「才說要找男人，眼前不就有個好獵物嗎」

薩卡里埃蒂興致勃勃地接近著我。
我害怕地向後退，但被戰鬥員們包圍著無法逃跑。
唱歌的大姊姊和其他吉祥物想要救我，但都被戰鬥員們推走「哎~呀~」地從舞台上退場了。

薩卡里埃蒂的魔爪快要勾到我之際。

「薩卡里埃蒂! 對男性惡作劇(兒童節目的修飾說法)未遂，今天絕對不饒恕你!」

舞台燈光變暗，BGM換成了動畫的主題曲。

「這聲音是魔法少女美里葉! 哪裡，在哪裡!」

薩卡里埃蒂和戰鬥員們左看右看，但都沒發現美里葉。
她到底在哪裡呢—
第一首主題曲結束，燈光再次點亮的同時，舞台中央的地下機關門被打開。

「啊!?」

從那裡跳出來的就是連動劇的主角魔法少女美里葉。
她立刻用拳頭揮向機關門附近的戰鬥員，再一記掃堂腿。對倒下的戰鬥員心窩補上致命的一腳，讓他們再也沒了聲息。

見敵必殺!
她並沒有像嘴上說的那麼自大，正大光明地出現在敵人面前。

「該、該死! 小子們，給我殺了她!」
薩卡里埃蒂命令戰鬥員。

然而，「哼，雜魚們」美里葉扔掉手中的魔法手杖，赤手空拳地應付他們。

雖然很想吐槽魔法少女捨棄魔法真的可以嗎，但就算想在戲劇中表現魔法，充其量也只能在效果音和燈光下功夫。和動畫相比，怎麼看都是過於粗糙的表演。
既然如此，倒不如把所有特效投注在美里葉最擅長的格鬥技中，這樣才能展現更好的舞台效果。

美里葉毫不猶豫地刺向人類的要害，時而使用腕挫腋固及鎖頭等對骨頭很不溫柔的招數。
這樣日本兒童看了會哭的啦。
有點太暴力了哦~之類的，對幼女們的教育不好~等等，身為日本出身的我看了很心驚膽跳，但仔細想想，不知火群島國的女性本來就很兇暴，所以事到如今也不用在意了吧。

與其說厲害，不如說很痛的美里葉連擊讓戰鬥員個個變成倒臥的屍體。
不知道是為了幹體力活，還是為了從物理上捕獲男人，這個國家的女性身體素質比地球的女性強上許多。但即使算上這點，天道咲奈的動作也是規格外的。這實在不像十歲少女能做出來的動作。天道家之血，恐佈如斯。
我一邊近距離觀看披著魔法少女皮的格鬥少女活躍的身姿，一邊在內心發誓絕不能激怒天道咲奈。

在美里葉暴風雨橫掃過後的舞台上，站著的只剩下美里葉、薩卡里埃蒂以及我等三人。

「今天我一定扼殺你。薩卡里埃蒂! 受死，無須憐憫!」(譯:○○死すべし、慈悲はない出自NINJA SLAYER忍者殺手，忍者的咏俳句)

「可、可惡啊啊啊!!」

可能是明白沒有勝算，薩卡里埃蒂背向美里葉朝我這裡走來。

「呼哈哈哈~，抓到你了」

然後就這麼把抵抗的我收入囊中。
她繞到我的背後用手臂勒住我的脖子......這樣做實在太殘暴了，可能會收到投訴，所以只是輕輕地把手放在肩上進行軟拘束。

「救救我! 美里葉醬!」

「薩卡里埃蒂，放開魚托君! 這畜生不如的外道!」

對我的悲鳴表示憤怒的不僅僅是美里葉桑。

「在對魚拓君做什麼呀! 討厭~!」
「可惡! 暴揍你一頓哦!」
「魚拓君被抓住了，會被壞人強暴嗎?......吞口水」

場內充斥著幼女們的怒吼以及一小部分的獸慾。
也有從座位上站起來，想要跑上舞台的小孩。
糟糕，此時正需要幼女們的母親提醒她們「喂，安靜點看表演」，但是—

「竟然能跟魚拓君肢體接觸好羨慕，死刑!我要打○你!」
「殺○她! 殺○她!」
「用手插進屁眼裡，把臼齒全部拔光，歐啦!」(譯:我到底翻了甚麼......)

比幼女們還憤慨的母親們。被那壓倒性的迫力擠出了數滴尿，這應該不能怪我吧。
到剛才為止還一直對我充滿犯罪意圖的視線，現在清一色變成了殺意。

嗚哇，幼女好可怕，媽媽也好可怕。 

意外的謝幕
[意外的謝幕] by 異世界很和平

見到魚拓君遇到危機，觀眾們都忘了這是一場戲。
為了致薩卡里埃蒂為死地，有稀稀落落幾位母親幾乎衝出了座位。這樣連動劇將會被搞得亂七八糟。

......不過，觀眾席的反應在預料之內。

「呼哈哈哈~不准動~。這傢伙變成怎樣都不在乎了嗎~」

薩卡里埃蒂將我轉向觀眾席吐出威脅。
觸碰神經的說法讓漆黑的觀眾席看起來都快爆發了。才這麼說就有人氣到滿臉通紅。哦哦，感謝老天爺。

「魚魚~! 不要過來! 大家受傷了我會很難過的!」

透過我的女主技能，攔住了即將衝過來的客人。
但效果微弱。這種程度只能算是飲鴆止渴。能維持個一分鐘就足以。

所以再來一招—

「如果你們敢上前的話......」

薩卡里埃蒂從白大褂的口袋取出打掃工具的撣子。撣子前端附著鴕鳥羽毛之類的東西，感覺觸感很不錯。
她開始用那根來回撫摸我的身體。

"什..."—出乎意料的展開讓觀眾們瞠目結舌。

「呀啊!? 啊、啊啊哈啊啊嗯!!」

"哈..."—觀眾被我的悶聲取回了理智。

「怎樣! 你們要是敢動的話，我就不再用撓癢棒來回撫摸魚拓君的身體囉!」

不覺得這種威脅很奇怪嗎?
這是我第一次翻譯劇本時的想法。

但是真矢桑這麼說道。
「這樣就行了。觀眾不能原諒魚拓君遭到殘忍的對待，但若是看到因搔癢難耐而扭動身軀的魚拓君，肯定會生出濃厚的興趣:「總之先繼續看著吧」地停下動作。而且這也是讓薩卡里埃蒂順利活下來的必要過程。」

真矢桑到底在說什麼呢? 難道是忙到連思考都變軟趴趴了嗎?
那時的我還不太能理解。

但現在我覺得我懂了。

被撓癢棒搔到側腹和大腿，我繼續發出悲鳴、笑聲及喘息混雜而成的聲音。
為了發出這種聲音，我還練習滿久的呢.....

「聽好了三池桑。悲鳴、笑聲、喘息的比例是3:5:2! 這就是黃金比例! 如果打破這份平衡會很麻煩。比如悲鳴成分太高，觀眾就會為了幫助三池桑而登上舞台。喘息的成分太高，發情的她們便會在座位上蠢蠢欲動。調配正確的比例雖然很難做到，但我會好好指導你的，一切都包在我身上吧!」

自稱三池桑聲音大師的音無桑對我進行了長時間的教育。與其說我花很長的時間在學習混合聲—
倒不如說身為講師的音無桑只要心有歹念就會被椿桑敲頭，因此耽誤了時間。
從各種意義上來說都是很累的特訓，唉...

明明是經歷這些過程才學會的混合聲，卻沒有習得的成就感。因為......

「我搔~，我搔~」
「討厭吶啊啊啊嗯嗯」
「吞口水」

還有比這更糟糕的畫面嗎。
一個半魚人被帶著生物面具的瘋狂科學家盡情撓癢癢。
觀眾們目不轉睛地盯著這一切。

"大家，改過自新吧"，我很想這麼說。

薩卡里埃蒂的威脅效果拔群。
雖然不能原諒魚拓君遭到襲擊，但落在敵人手上發出害臊聲音的魚拓君卻是最棒的素材。
不甘心，但是看到很有感覺的魚拓君，我們也有感覺了。

於是，觀眾們就變老實地在看表演。盯著讓魚拓君發殺必死的關鍵先生，薩卡里埃蒂的眼神也從『有夠該死的討厭』變成了『人雖然很壞，但是個討厭不起來的傢伙』。

這樣一來就算舞台劇結束，薩卡里埃蒂也不會被我的粉絲暗殺吧。

接下來，美里葉桑就會使用魔法要素少到抱歉的光之魔法『閃光』燒壞對方的視網膜，稱著薩卡里埃蒂畏怯之際將我救出。
然後迅速打倒薩卡里埃蒂，結束表演。

「我搔~，我搔~」

在薩卡里埃蒂留心於我的期間，
「趁現在!」美里葉一個側身跳撿回先前扔在一旁的手杖。

然後舉起手杖大喊「閃光!」。

照明裝置一閃一滅，表現出「魔法正在發動中哦~」。

「我的眼睛~我的眼睛~」擴音器傳出悲痛的聲音，薩卡里埃蒂也跟著痛苦起來。
她的撓癢棒從手中脫落，一副極其苦悶的模樣。

好，再來美里葉桑打倒薩卡里埃蒂就結束了............啊?

薩卡里埃蒂踉踉蹌蹌地離開了我。
很好，跟劇本一模一樣。

然而—

腳步會不會踉蹌過頭了?
無論是之前做過很多次的練習，還是演出前的彩排，都沒有到現在這樣左搖右晃的程度。

「已經沒事了，魚托君」

美里葉桑為了保護我而立於我的身前，緊盯著薩卡里埃蒂。

「遺囑和銘刻墓文對你來說都是多餘的恩惠。盡管把屍體難堪地曬出來吧!」

美里葉桑說出一貫的經典台詞朝薩卡里埃蒂迫近。從她那裡。

「哈啊啊啊啊啊!!」

咻! 咻! 咻!

放出子彈般的拳頭塞進薩卡里埃蒂的腹部。以一股就這麼衝破肚子的氣勢。我從不知道有如此恐怖的腹擊。

「最後一擊!!」

美里葉放出致命的大絕・空中迴旋踢。
漂亮的安打!?
薩卡里埃蒂呈大字倒下，

「......咕、咕咕。美、美里葉啊。這次我就先認輸吧。但是失敗為成功之母。在成功抓到男性之前我是不會放棄的。再、再會......」

一瞬間，燈光熄滅，舞台被黑暗包圍。然後，當燈光再次點亮時，到處都沒了薩卡里埃蒂的身影。

「逃走了嗎......薩卡里埃蒂，下次我絕對會用我的拳頭妝點你的臨終」

這次的連動劇說到底只是前哨戰。
魔法少女美里葉和薩卡里埃蒂在原作動畫中是交手多次的對手。
最終決戰不可能在這樣的連動劇中進行。真正的決戰將在明天的『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』舞台上演出。
這樣想的話，連動劇可以說是明天舞台劇的宣傳吧。

「謝謝你! 美里葉醬! 」
「魚拓君平安無事真是太好了」

我們在舞台中央保守地互相慶祝。
如果我感激地握住美里葉桑的手或抱住她，幼女和媽媽們的殺氣就會轉向美里葉桑。
所以才離了兩米左右的距離互相慶祝。這啥不自然的間距啊。

掐~啦~啦~。

讓人想吐槽「你們剛都去哪啦」的『大家的南無賴』角色們隨著開朗的BGM返回舞台。舞台上瀰漫著大團圓的氣氛。

每位表演者都對前來的客人說出感謝的話，最後全員一起低頭說「感謝觀看~」。
觀眾席上響起雷鳴般的掌聲，一直持續到帷幕落下。

結束了，特別公演總算平安無事地落幕。

「辛苦了」
「辛苦了。大家都表現得很好哦」
「辛苦了，好累啊~」

至今為止的辛勞得到回報的瞬間。
大家都回以爽朗的笑容，主演者和幕後人員和樂融融地一同慶祝特別公演的結束......



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



—以上是我腦中描繪的閉幕藍圖。
這幕畫面應該再過一會兒就會成真了才對。
但如今卻已成了無法實現的虛構藍圖。

決定性的裂縫出現在美里葉使出空中迴旋踢之後。

本來該呈大字倒下的薩卡里埃蒂，吃了美里葉的攻擊後卻沒有沉下去。
喂，薩卡里埃蒂桑你在幹嘛呀。為什麼不乾脆地倒下呢?

仔細想想，從剛才開始薩卡里埃蒂的舉止就變得很奇怪。簡直就像失去了知覺一樣......

在美里葉桑的攻擊下，薩卡里埃蒂踉蹌的幅度越來越大，甚至開始朝著舞台前方飄去...........笨蛋! 別去那裡!
明明知道沒用，但我還是伸出了手。一片虛無，什麼都沒抓到。
儘管如此我還是伸出突破音速的手。

薩卡里埃蒂從我的視野中消失了。

—薩卡里埃蒂跌落舞台。

我呆立了三秒，突然回過神來。

薩、薩卡里埃蒂桑!?

我慌忙地向前跑去。睜大雙眼的天道咲奈也緊隨在後。
舞台高度約一米。若是腳先落地或許還不會有大礙。
但薩卡里埃蒂桑完全沒有著地的準備，就像倒下一樣消失在我們的眼前。

最壞的情況從我腦中浮現。
我和天道咲奈提心吊膽地往舞台下看去。
薩卡里埃蒂桑趴在那裡一動也不動。

怎麼會這樣。
薩卡里埃蒂桑還沒等到明天的正式演出就被打倒了。
 

墜落的怪人
[墜落的怪人] by 異世界很和平

薩卡里埃蒂從南無賴市民會館的舞台上掉落。

自事故發生後已經過了一個小時。
母女們踏上回家的路途，觀眾席上剛才的熱量彷彿像假的一樣回歸寧靜。
收拾舞台的工作人員們臉上看不見完成公演的成就感。
大家都默默地行動著，沒想到我竟然會看到這副光景......


『大家的南無瀨』的特別公演可以說勉強成功。
薩卡里埃蒂的墜落發生在公演的尾聲算是不幸中的大幸。
那件意外事故就是劇本的橋段。我們裝成這樣，一進入結尾就早早落下舞台的帷幕。
當然，我們在謝幕的間隙有請待命的工作人員跑到舞台下方，確認薩卡里埃蒂桑的意識及傷勢。
結果薩卡里埃蒂桑說她的腰和腳都很痛—
我們馬上叫了救護車將她送往醫院。


南無瀨組男性偶像事業部的各位一起站在薩卡里埃蒂桑落地的現場。

「為什麼薩卡里埃蒂桑會失足呢? 明明練習時都沒事」

莫名其妙。
在正式演出時見到的左搖右晃。薩卡里埃蒂桑到底發生了什麼事呢。

「事到如今也不必在意。話說拓馬桑今天也累了吧。差不多該回南無瀨邸囉」
真矢桑避開我的疑惑漫不經心地開口說道。

不行哦真矢桑。
話題轉換得太明顯了。妳用這樣的態度不就等於在說，
「是因為我嗎。如果你知道掉落的原因，請告訴我。拜託了」

被我筆直的視線逼退的真矢桑一改之前的態度，嘆了口氣說「唉，搞砸了」。

「......剛才我有從戰鬥員她們那裡打聽。薩卡里埃蒂桑太勉強自己了」

「勉強?」

「她為了連動劇而攝取過量的興奮抑制劑，甚至故意弄出傷口在上面撒鹽參加了練習和正式演出。她為什麼會這麼做，拓馬桑應該也明白吧」

!?
那個人竟然是抱著如此悲壯的決心站上舞台的嗎。

椿桑說。
「拘禁男性且還能對他盡情撓癢癢。要是能用自己的手玩弄三池氏，常人的理性早在三秒內就融化了。倒不如該稱讚她在練習時的忍耐力」

「但是都用了這樣的對策，在正式演出時卻不省人事......」

「這是長時間吸收各種三池桑要素的結果，要具體說明的話應該就是費洛蒙的緣故。」三池桑大師音無桑啟動認真模式解說道。

「正式演出的舞台被聚光燈長時間照射，出汗量會比練習時還大。而且面對眾多觀眾也更緊張。綜合這些原因，三池桑的身上散發出了比平時更多的費洛蒙」

「雖然魚拓君氏的服裝中有塞入芳香劑，但卻無法掩蓋三池氏的費洛蒙」

「在練習時本就瀕臨崩潰的理性，加上這點後便成了壓到駱駝的最後一根稻草。但我很尊敬薩卡里埃蒂桑。即使迷失自我卻沒有襲擊拓馬桑，而是選擇自己跌下舞台」

「硬壓著性慾繼續表演，最後為舞台犧牲嗎......我做不到」

音無桑像是在弔唁帶傷上陣結果殉職於球場的運動員一樣，真切地低聲自語道。
冷靜想想的話，這裡面的槽點根本超級多，但看了現場的氣氛我只能露出微妙的表情。


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



「托君......」
天道咲奈走近。
本來為了準備即將開演的『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』，她會早早地離開南無瀨市民會館。但因為糾紛的影響現在仍停留在這裡。

「薩卡里埃蒂桑沒事嗎」
臉色很糟，這也不怪她。

扮演魔法少女美里葉的天道咲奈、扮演薩卡里埃蒂的薩卡里埃蒂桑。
兩人以英雄及惡役等密切的關係，穿梭於不知火群島國各地巡迴表演。
或許她們之間早萌生出超越年齡差的夥伴意識及牢固友情吧。朋友的困境和自己劇團的困境，想到這些都壓在這位小主角的肩上就產生一種難以用可憐這詞來形容的同情心。

不應該和天道咲奈交集過深。
儘管清楚這點，但在這種情況下又不可能用冷淡的態度說「嘿~好辛苦哦，但關我屁事~」。我會因為良心的譴責而睡不著覺。

我給真矢桑她們做了眼神，希望她們能先離開現場。
男護官看起來有些不滿，但看到天道咲奈表現出前所未有的怯弱模樣就切換成了遠望護衛模式。

與天道咲奈兩人獨處.....那要說些什麼呢。
要是能輕鬆地說出「薩卡里埃蒂桑她不介意，沒受什麼大傷哦」該有多好。
看見薩卡里埃蒂桑被急救隊員用擔架抬走時令人心痛的身影，我無法說出這種虛偽的安慰。

從舞台上落下。
作為戲劇的經驗者，我已經聽說過好幾次這種情況。
有人沒什麼大礙便馬上重返舞台，也有人雙腿骨折被迫住院數月。
我覺得薩卡里埃蒂桑更接近後者。

「薩卡里埃蒂桑的情況......我不確定」我誠實地回答。

「說得也是。抱歉，姊姊我問了奇怪的問題。托君不用在意。就算薩卡里埃蒂桑明天無法出演也總會有辦法的」

總會、嗎。
薩卡里埃蒂是一名戴著珍獸面具的角色。因為臉是隱藏的，即使由別人飾演乍一看也分不清楚。
此外，因為是原作動畫的聲優桑配音，所以也沒有記台詞的必要。
仔細想想，找個替身意外地不難。
要找替身候補的話，戰鬥員中的人怎麼樣?
因為和薩卡里埃蒂出現在同個場景，所以說不定還記得動作。很合適的人選。

嗯嗯，明天的正式演出感覺蠻有戲的哦。

即使我樂觀地想著，
「咲奈醬，打擾一下」
戰鬥員制服打扮的女性向我們搭話。從外觀上看，似乎不是『大家的南無瀨』的工作人員，而是天道咲奈所屬劇團的相關人士。

「你有看到薩卡里埃蒂的面具嗎?」

「誒，面具? 沒看到哦」

「是嗎......傷腦筋。沒有那個的話就沒人能繼任薩卡里埃蒂的角色了」

「面具不見了嗎?」我插進對話，嚇到的戰鬥員桑臉紅地退了半步。

「嗯、嗯。我從剛才就一直在找，但都找不到」

「不會和薩卡里埃蒂桑一起被送去醫院了吧?」

「我也有聯繫過院方，但似乎沒有。也找過救護車內部了但.....」

那可是好萊塢等級的高品質珍獸面具。如果落在某處應該馬上就能看到才對，但竟然都找不到，真是不可思議。
我記得薩卡里埃蒂桑是素顏被送進救護車的。難道面具是在落下舞台到被搬運的期間丟失的嗎。

謎樣的事態讓我們很是苦惱，但答案馬上就揭曉了—以壞消息的方式。



「托瑪桑，您也來這裡了呀」

與舞台劇應該沒有直接關係的河豚野紗佐子桑來到我們的下方。
咦? 這裡應該是禁止外人進入的。
雖說對方是活動的贊助方，但沒想到南無瀨組的警備班居然會讓紗佐子桑通過。
難道是持有什麼能通過的物品嗎?

我一邊壓抑著早已變成麻吉的討厭預感桑，一邊不安地問道「怎麼了嗎?」。

「我有件事必須告知大家。請收下這個.....」

我一開始還搞不懂紗佐子桑遞給我的東西是什麼。
這也不奇怪。
它看上去就像是毫無草稿做出來的類似大阪燒的物體。
因為被拉扯、被砍切、被踩而變得破爛不堪，需要相當的想像力才能推測出它的原型。

「啊啊!?」天道咲奈比我先一步察覺到，用雙手捂住自己的嘴角。
「難道說，怎麼會!」晚了幾秒的戰鬥員也擺出同樣的姿勢。
看著他們的反應，我也察覺到了那個的真面目。

天道咲奈接過那樣物品悲傷地抱住它。
「這是，薩卡里埃蒂的面具......這樣太可憐了」 

黑化的半魚人
[黑化的半魚人] by 異世界很和平

概括紗佐子桑的話差不多就是這樣。

特別公演結束後，紗佐子桑走出市民會館。
在那裡目擊到高中生左右的少女們走向會館背面。
察覺背影有異的紗佐子桑悄悄地跟了上去，少女們駐足在空無一人的地方，拿出某樣物品開始不停攻擊。
那樣物品就是薩卡里埃蒂的面具，毀壞器物的少女們正是我擔憂的『托之特好』。

『托之特好』等人坐在觀眾席的前方。
且在薩卡里埃蒂落下時靠近混亂的現場，趁亂摸走了面具。
之後她們對在舞台上跟我打情罵俏的薩卡里埃蒂湧上怒火，一氣之下便把面具弄壞了。
即使我們拼命策劃緩和薩卡里埃蒂仇恨的對策，也無法阻止過激粉絲組織的暴行。實屬遺憾。

關於得到面具的經過，不知道是原本就以面具為目標，還是一開始想照顧傷者最後卻鬼迷心竅。

「那群孩子惹怒我了」
事情就是這樣，日後再向被消滅的『托之特好』等人打聽詳情吧。

嗚—嗚—。
哎呀，遠處傳來了警笛。不管是警車還是救護車，看來『托之特好』暫時是離不開人世間了。

「我要聯繫粉絲俱樂部的營運部門，將那些蠢貨全部除名」

或許是多虧一旁的真矢桑在義憤填膺，我自己倒沒感到多生氣。
比起那點，我更在意抱著面具、低下頭的天道咲奈。





「那麼姊姊我就先走了。明天的舞台劇我會想辦法的，一定要來看哦」
天道咲奈留下虛幻的笑容離去了。

「啊......」
「嗯? 怎麼了托君」
「不，那個......我會為你加油的」
「欸嘿嘿，謝謝」

面對彷彿要被不安和壓力擊垮的少女，我連一句貼心的鼓勵都說不出口。

天道咲奈等劇團的成員不在，特別公演的整理也告一段落，周圍變得很是冷清。

「三池桑! 雖然今天發生很多事，但來辦慶功宴吧。如何! 我來展示我珍藏許久的宴會表演」

陰暗的氣氛沒什麼大不了，音無桑無論何時都是音無桑。她有時令人心煩的行為，這次卻讓我十分感激。
就這麼乘著音無桑的情緒，什麼都不管地喝呀唱呀大鬧一番吧。
那是非常有魅力的選擇但.....



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



從市民會館出來後，天已經完全黑了。
晚秋的夜空晶瑩剔透，星星閃耀著璀璨的光輝。
一瞬間想向星星許願「希望明天天道咲奈的舞台劇能順利進行」，但這也只會讓我更加痛感自己的無力，所以作罷了。

「托馬君。太好了，你還在呢」
『大家的南無瀨』的導演心野乙姬桑叫住準備回去的我們。
在會館洩露出來的燈光照映下，標誌性的青鬍子看上去更加深沉平穩。

「剛才醫院聯繫了我關於薩卡里埃蒂桑的情況」

「誒! 她、她沒事吧?」

「這個嘛，受到強力衝擊的腳和腰似乎沒有骨折」

雖然緊張的空氣稍微緩和了些，但接下來的報告又讓大家重新緊繃了起來。

「不過好像有幾處撞傷的地方，一活動身體就會產生劇痛。聽醫生說這幾天一定要靜養才行」

靜養幾天。
這句話重重地壓在我的心上。
也就是說，她不能參加明天的『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』舞台劇了嗎。

不對，就算能參加也沒有薩卡里埃蒂的面具。
那和派對用品專賣店賣的面具不同，是集合了各種特殊技巧製作而成的特別訂做品。
美里葉在連動劇時不停地毆打薩卡里埃蒂的肚子，也是為了不弄壞臉上的面具。
很難找到替代品。

「咲奈桑的劇團打算怎麼表演明天的舞台劇呢?」

椿桑回答了我這個不特別面向誰的問題。

「公演沒有中止，能考慮的方案有兩個。要麼使用代替薩卡里埃蒂出演的新惡役，要麼製作品質較低的薩卡里埃蒂面具」

「如果採用其中一個方案，危機就能解除了嗎」

「很難。『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的舞台劇海報刊登著大大的薩卡里埃蒂。許多觀眾都很期待薩卡里埃蒂和美里葉的對決。取而代之的新惡役就別說了，使用低品質的面具蒙混過關都是步壞棋。本來那齣舞台劇早已經在其他島上表演過了，網上一片壓倒性的好評和感想。要是只有南無瀨領演出不完美的內容，炎上是顯而易見的」

看來再怎麼掩飾都避免不了指責。

「啊，還有啊。聽說恢復意識的薩卡里埃蒂桑一直哭著道歉。一邊唸叨著同劇團的人和托瑪君的名字，一邊對不起、對不起的謝罪」
「......是嗎」

薩卡里埃蒂桑掉落的原因有一部份在於我，薩卡里埃蒂的面具無法使用也是因為我的粉絲。
責任感山大。

就在數小時之前。

「馬上就要正式演出了。雖、雖然要對你做些粗魯的事，但我會注意盡量溫和一點的......請、請多多指教」
「請不要太在意這點。如果身為反派的薩卡里埃蒂桑表現得太過生硬，就無法營造出緊張感十足的舞台氛圍了」
「但、但是」
「既然托君都這麼說了，你就放手去演吧。到時候托君便會更拼命地呼喊姊姊來救他......呵呵。啊，但要是讓托君受傷了，我會生氣的哦」

我和天道咲奈、薩卡里埃蒂桑對即將到來的連動劇進行了互相鼓勵、威脅，讓人會心一笑的對話。
在那短暫的時間中，一個人因為受傷給周圍的人添麻煩而感到痛苦，一個人被烏雲密布的未來給壓得喘不過氣來。
儘管我們只做過一回的舞台夥伴，但難道要我對她們的苦惱視而不見，把這當作事不關己的事並與音無桑她們一起慶祝連動劇辛苦了嗎。

不要鬧了。

「椿桑，你剛才說。明天的舞台劇有許多觀眾都是期待著薩卡里埃蒂和美里葉的對決才來的。所以找新惡役來代替薩卡里埃蒂連想都不用想對吧」
「肯定」
「那麼，讓觀眾滿意的惡役來代替如何?」
「等! 拓馬桑!? 你在說什麼!」
「連動」
「欸?」

真矢桑、椿桑、音無桑、乙姬桑，我環視四人開口說道。

「就像『大家的南無瀨』舞台劇找來魔法少女美里葉連動一樣，讓魚拓君和『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』舞台劇連動吧」

四人都變得目瞪口呆，最先回神的真矢桑以口沫橫飛之勢說「等、等一下! 魚拓君可是南無瀨領現在最受歡迎的角色。你要把它當惡役來使用嗎!」

「是的，我要讓魚拓君黑化」

今天的連動劇中魚拓君飾演了女主角，但我認為它反而更適合飾演惡役。畢竟看上去就是半魚人。
就是那個，用戰隊劇來比喻的話，在主要登場人物露面結束的七話左右會出現的角色，在深掘角色背景的特別劇情中，作為一隻雜魚惡役被主角順手打敗剛剛好。

「三池桑要當、惡役」
「男性要幹壞事......多麼不正常」
男護官二人不知道妄想了什麼口水直流。

「我不反對魚拓君的連動哦。畢竟我也讓薩卡里埃蒂桑在『大家的南無瀨』的特別公演中受傷了。不過，做惡役啊」
「我會想辦法的! 只要最後改過自新變成正經半魚人就好了」
「呼嗯，那樣的話就OK吧」

好，從『大家的南無瀨』的工作人員那裡得到通行簽證了。

「拓馬桑，我不想這麼說但......可以嗎，幫助那孩子」

在這裡幫助天道咲奈的話，或許會被天道家中意。想讓我當女婿的動作會變得更活躍也說不定。
真矢桑會擔心也無可厚非。

「謝謝你的忠告。但我已經決定了。咲奈桑雖然是天道家的刺客但也是我的舞台夥伴，我不能見死不救」
「真是個溫柔的人呀。如果連動順利成功，深受感動的那孩子逼近你該怎麼辦?」
「生硬的應對她，盡、盡我所能」
「真靠不住啊，唉，到時候我會在旁邊不停嘮叨，保護好拓馬桑的」

真矢桑像是看著費心的孩子。「麻煩您了」我搔了搔頭。

事情已經敲定。
接下來要去上演『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的南無瀨藝術劇場，向天道咲奈的劇團提出連動的企劃。
如果對方同意了，那就需要臨時準備。正式演出在明天，所以會變成不眠之夜吧

「慶功宴延期了呢」
正興致勃勃地展示宴會表演的音無桑站在我的身邊。臉上完全沒有遺憾的色彩，反而露出柔和的笑容。
「嗯，所以明天的演出結束後，大家再來盛大地辦一場吧。」
我有力地回答道。 

魚拓君惡役計劃
[魚拓君惡役計劃] by 異世界很和平

—南無瀨藝術劇場。
它是南無瀨地區首屈一指的建築物，其觀眾容納量是『大家的南無瀨』舉辦地市民會館的兩倍。主要是為了給管弦樂隊及大規模戲劇所用而建成的。
外觀猶如水晶城堡一般，內部裝潢混和著寬闊及厚重感，讓初次見到的人不禁瞠目結舌。

天道咲奈所屬的劇團『Command』等人聚集在建築物內最為華麗的舞台上。

「現在才開始重做面具是不可能的!」
「就算做得多少有點瑕疵，從觀眾席來看應該也能蒙混過關吧?」
「與其如此，不如拿掉薩卡里埃蒂重新構築故事?」
「喂喂，要是打戲只有戰鬥員，那舞台魄力根本不夠啊。客人可不會滿意的哦」
「一昧的追求完美也沒用。現在必須早點找到可用的方案」
「如果沒辦法演出而導致退票的話，我們劇團就......」
「那邊不要說喪氣話! 在原地悶悶不樂也於事無補」

不出所料，整個變成亂七八糟的大混亂狀態。
誰也沒注意到從舞台側幕走過去的我。

啊、那是......
激烈討論的人群外，我發現了佇立在遠處的天道咲奈。
姊姊宣言後一直環繞在身的氣宇軒昂已然消匿。
這也不意外，雖說是主角但她仍是一名十歲的少女。
在舞台劇瀕臨崩壞的當下，不可能表現得和平常一樣。

但已經沒事了。因為我來了。(譯:這邊直譯其實不長這樣，只是我想玩歐爾麥特的哽( ﹁ ﹁ ) )

「大家晚安!」

全是女聲的討論中突然響起的男聲非常矚目，Command劇團的各位同時轉向我。

「托、托瑪桑!? 騙人——!!」
「討厭，竟然是真人，活生生的本人。比電視上看到的帥多了」
「大家振作點。那肯定是我沒能去成特別公演所創造出來的妄想。也就是說他是我的東西」

混亂愈演愈烈，
「托君!」天道咲奈急忙趕來。

「怎麼了! 為什麼來了呢!?」
我溫柔地將手放在滿是疑問的她頭上—不，搭在她肩上。感覺溫柔地摸頭不會讓她冷靜下來。
作為請求"今後請讓我一起共演"的人，把主角當小孩對待的態度很不好。
即使—我心裡再怎麼想幫助這位幼小的孩子。

「這裡請交給我」我笑著對天道咲奈說道，並向前邁出一步。

與Command劇團的各位面對面。
和這群老手們相比，我的經驗和實力都壓倒性地不足。
本來這樣的提案或許會被說是不自量力。
能不能順利完成也完全無法保證。

即使如此。
為了驅散飄盪在現場的不安，我誇下海口。

「各位! 對染上邪惡的魚拓君有興趣嗎?」



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



魚拓君惡役計劃被接納了。
雖然做好了花時間說服對方的覺悟，但幾乎當場就決定了。
劇團的人就是這麼地一籌莫展。

「總之先處理劇本。更改劇本後其他方面才能跟著變動。我們想改成魚拓君版本，能讓我們看看原來的劇本嗎?也想多聽聽主要團員們的意見，有空的人一起來討論吧」

真矢桑將Command劇團的主要成員召集到了藝術劇場的小會議室內。
我也坐在裡面，男護官們則在外面待命。

現在已經過了晚上九點。
明天的公演從下午六點開始。改編舞台劇的時間連一天都沒有，『時間就是金錢』這句話的重量重得惹人生厭。

真矢桑速讀完劇本後向我說明了故事的概要。
故事是將動畫『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』第一季的第十三話壓縮改編成舞台劇。
故事從美里葉覺醒成魔法少女，到解決街頭巷尾的小事件，再到與宿敵薩卡里埃蒂相遇，最後展開激烈的戰鬥，總共約兩小時。

「若無法完全排除薩卡里埃蒂這名角色就必須從頭設計故事內容。但時間根本不夠啊」
一名團員哭訴道，真矢桑立馬回說。

「什麼都不必排除。只要把螢幕吊在舞台上方放出薩卡里埃蒂的剪影或照片就行了。跟字面意思一樣高高在上地向戰鬥員發出指示，這樣逼格不就出來了嗎」

戲劇導演點點頭。
「原來如此，這招確實不錯。但是台詞該怎麼辦......因為是使用動畫聲優的錄音，想簡單更改台詞......」

「事態緊急。現在就跟聲優桑的事務所取得聯繫，請對方務必在明天中午錄製新的台詞。為此我們也要在凌晨前，不，深夜前趕出新的劇本。各位還得花時間檢查新劇本有沒有出錯」

「唔嗯」

團員們會抱頭苦惱也沒辦法。
畢竟這是相當荒唐的日程。
但是，如果不把這種荒唐持續到明天的公演就絕不可能成功，所以只能硬著頭皮上了。

「所以要怎麼修改成魚拓君版本呢?」
真矢桑一邊翻著劇本一邊說道:
「嗯......美里葉成為魔法少女這部分就不必改編了吧。要改就從中期邂逅薩卡里埃蒂那裡開始。就像我剛才所說的，薩卡里埃蒂本體只能用圖像來展現，所以戰鬥員們要巧妙地周旋」
「因為薩卡里埃蒂的設定是瘋狂科學家，所以我被那傢伙抓起來洗腦或改造，這樣的展開也很自然吧?」
「確實。那就在中間加一個魚拓君被綁架的鏡頭」

會議就照著這樣的感覺繼續進行，故事的整體也大致討論出來了。
討論最激烈的部分是故事的尾聲。
美里葉擊破戰鬥員後與宿敵薩卡里埃蒂展開最終決戰，這是原本的展開。當然，僅是圖像的薩卡里埃蒂是無法戰鬥的。
所以薩卡里埃蒂使出殺手鐧，透過瘋狂的科學手段讓魚拓君黑化。

在我看來很古怪的半魚人，但在不知火群島國女性的眼裡卻是迷死人不償命的魚拓君。他成了敵人的走狗。
面對普通的敵人，美里葉的字典裡連手下留情的「手」字都找不到，但對手若是魚拓君就無法施展拳腳。
相對地，魚拓君被剝奪了意識和感情完全化身成戰鬥魚(機器)，攻擊美里葉毫不猶豫。

黑化的魚拓君是一具失去意志的提線木偶，什麼話語都吐不出來。
之所以設定成這樣的角色，一是不需要記台詞，另一個原因則是如果性格過於殘忍會有損魚拓君的形象。考慮到這些，我們才將魚拓君的性格設定成無個性。

「儘管美里葉被逼到走投無路，但她對魚拓君的思念之情會帶來奇蹟。就那個你懂的...愛的力量，將魚拓君從邪惡的道路引回正道」真矢桑難為情地說道。
兒童向的節目最終話大多都長這樣吧，但要是由成年人說出來就莫名地感到羞恥。
「然後薩卡里埃蒂就不甘心地撤退，劇終。差不多就是這樣」

沒有人反對真矢桑的提議。

「好，開始做吧」
「我想想，我先來改劇本吧」
「那我來做魚拓君用的小道具」

總之時間已經不夠了，大家都準備起身—就在這個時候。


「那個劇本行不通呀」

小會議室的門被打開，一名女性走入。
深褐色的波浪長髮垂至胸前，身穿黑色的內衫，外披一件樸素的開襟衫。
乍一看給人一種土氣庸俗的形象，但她的眼裡卻閃爍著睿智的光芒，她的臉帶有時代劇中花魁的魔性魅惑以及職業女性所散發的瀟灑。
年齡和真矢桑相差不遠，大概二十後半。

「老、老師! 您來了嗎!?」
團員們慌張了起來。老師?

「我碰巧來南無瀨出差，聽說你們很苦惱所以就來看一看。也確實想幫助你們，但沒想到能碰到傳聞中的魚拓君呢」
被稱作老師的女性看著我冷酷地笑道。
嗚哇，才見面十秒我就懂了。這位美女是我不擅長應付的那種類型。

「請、請問您是?」
「哎呀我可真失禮。我叫寸田川虛十美，是一名微不足道的小編劇」

「說微不足道實在太謙虛了。老師無論在電視劇、動畫、舞台劇等任何媒體上都一如既往地產出優質作品，是不知火群島國首屈一指的編劇。像是『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』動畫系列，以及這個舞台劇的劇本皆是由寸田川老師執筆創作出來的。」
感謝團員桑的詳細介紹。

「寸田川老師嗎。我倒也聽說過她的名字。所以呢，那位赫赫有名的老師對修改內容有什麼不滿意的地方嗎?」
真矢桑不滿地說道。大概是討厭全票通過的時候被別人打斷吧。
畢竟時間也所剩無幾了。

寸田川老師若無其事地說。
「......這樣我濕不了啊」(譯:好滴，本篇最變態的角色貢獻出了第一個高能場面!)

「「蛤?」」
我和真矢桑頭上同時冒出了問號。

「你們的劇本完全不能強烈地打進我的子宮裡呀」

變、變態啊啊啊啊啊啊!?


這就是—
我與鬼才兼痴才寸田川虛十美的相遇。 

我創造出來的風景
[我創造出來的風景] by 異世界很和平

寸田川老師『強烈打進子宮』的發言使周圍都凍結了。但本人卻毫不在意地繼續說著。

「你們所想出來的故事淨是在防守不是嗎」

她說、防守?

「『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』之所以能成為如此有人氣的IP，是因為它有著其他魔法少女作品所沒有的過激。毫無慈悲地制裁覬覦男性的惡徒。無論怪人怎麼哭喊、求饒，也會確確實實地攻擊要害奪取他的性命。你說這對孩子的教育不好?那又怎樣。就是這種廢棄膚淺的感情論、追求惡人有惡報的故事得到了觀眾們的掌聲。也就是說，這是不斷進攻而取得的成果。相反地，你們的故事就——」

寸田川老師踩著咯噔咯噔地腳步聲來到我的面前。
我坐在會議室的椅子上，自然形成了我抬頭望著她的形勢。
同時她也低頭看著我，
「托瑪君，我對你的勇敢表達敬意。身為一名男性卻做好了沐浴在舞台聚光燈之下的覺悟。我的下半身此時此刻也在為此發熱。但是，既然已經獻出了勇敢，那麼半途而廢可不好」

「你是說我太膽怯了嗎?」

「抱歉，我講得太傷人了。這樣的性格多少也持續了近三十年，處處都變得很僵硬，直到現在也改不了。啊，下面的部分要是讓你來鬆一下，可能會變軟也說不定哦」

「你、你這人!?從剛才為止就一直在對拓馬桑性騷擾，就算是有名的老師也不能原諒!」

真矢桑怒氣沖沖地站了起來。「請等一下」不過我制止了。

「拓、拓馬桑。讓她繼續胡說八道沒關係嗎?」

「雖然我對很多地方頗有微詞，但還是先讓寸田川老師說完吧」

要提告性騷擾何時都可以。但比起那個，我更在意老師所說的「防守」。

「不愧是世界唯一的男偶像，心胸寬大。請務必用那份寬大接納我之後的發言」

「我盡量。然後呢，防守是什麼?」

我加強目光注視著寸田川老師，她心情愉悅地說道。

「托瑪君很了解自己的魅力呢。只要你站在舞台上，觀眾的滿意度幾乎都能達到上限。像這樣的演員，古今中外真不知道有幾人......但可悲的是，這樣的環境卻剝奪了你上進的心」

「你、你這是在說我不思進取、自甘墮落嗎!」

這句話絕不能當作耳邊風。至今為止的偶像活動，每一場我都全力以赴。我可不記得自己有偷工減料啊。

「請不要誤會。我很了解你的活動，也充分理解你的努力。但是呀，比起朝更高的目標攀登，你更注重不讓周圍的人暴走。這次也是一樣，總是滿腦子地想著:『只要我作為惡役出場，觀眾們就能滿足了、之後又該怎麼穩妥地收場......』之類的事」

「!?」無話可說。
寸田川老師的指責準確地貫穿了我。
回想起來，我每次進行偶像活動時，比起思考『怎麼做才能讓客人開心』考慮的都是『怎麼做才能避免客人處於興奮狀態或抑鬱狀態，讓她們維持做人的分寸』。

黑一點偶像只要存在便有價值。也許是沉溺於這件事實，我才忽略了要給予客人更開心、更高興的服務。

「沒有意志的戰鬥魚將美里葉打得四處逃竄，到最後用愛的力量扳回正軌，閉幕。喂喂，作為『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的編劇，我可不承認這種不起眼的結局啊。純粹的美里葉粉肯定會失望透頂。沒有驚心動魄的戰鬥場面又從何談起『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』」

「......那麼，我就把它做成日後讓人津津樂道的舞台劇給你看」

「等一下拓馬桑，振作點! 不能被對手的話吞沒」

雖然對擔心我的真矢桑很抱歉，但都被這麼說了我也不能退讓。
至今為止的我因為過於擔心周圍的人會不會暴走而陷入被動防守的局面，這是寸田川老師對我的評價，但有點錯誤。
我之所以一直沒能發揮出自己的水平是因為，比起擔心周圍我更害怕自己的名聲受損。這次也是，為了不讓魚拓君留下負面印象，選擇讓它扮演沒有意志、被操縱的惡役。

優先考慮自己的結果就是舞台的趣味性降低了。
身為偶像絕對不能那麼做。

我闔上雙眼。然後像掙脫迷惘般再次睜開眼睛站了起來。
「我會成為的，我就做給你看! 我會讓黑化魚拓君成為完美無瑕的惡役!」

「哈...哈...很好，非常好。這是多麼讓人溼透的豪言呀，不是很棒嗎」

編劇老師對此也感到心滿意足。

「呵呵呵，那就來磨合一下我心中的惡役與托瑪君所說的完美無瑕的惡役吧」寸田川老師一邊這麼說道，一邊扭動身體摩擦大腿內側。
我開始認為，當舞台劇結束後，為了這個社會著想一定要去舉報這傢伙才行。

「好，我們一起來創造讓客人真心喜歡的惡役吧!」

事後回想起來，當時的我或許真的有點衝動。
任由當時的氣氛及情緒擺布，滔滔不絕地講著有氣勢的話。

然後過一段時間，冷靜下來後我才發現。
自己完全被惡魔的耳語給迷惑了。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



令人後悔的會議結束。

「劇本的修改就讓我自己來吧。沒什麼，兩小時就搞定了」
這麼說的寸田川老師以驚人的速度開始修改劇本，為了不干擾她我們全都離開了小會議室。

「辛苦了! 劇本的討論怎麼樣?」
「討論中那個奇人突然殺進來，我不覺得是和平的收尾」

我們與在房間前面待命的男護官兩人會合。

「在許多方面都結束了。拓馬桑，放任她這樣做真的好嗎? 我已經不知道最後會變怎樣了」

真矢桑大口嘆氣道。
我也很想嘆氣啊。遠離寸田川老師身上獨特的氣質後，我冷卻下來的腦袋嘆道「這樣不行這樣不行啊」。

但是骰子已經扔出去了。沒有回頭路能走，哈、哈哈哈。

「沒事哦，什麼、問題都沒有」
聽到我的話語中沒有包含任何感情，男護官們「啊(察覺)」地一聲，沒有再刨根究底。



「咦?」
當我回到舞台時，發現上面的人比之前多了不少。
而且全都是些似曾相識的人。

「托瑪君，我們也來了」
以模特兒步伐向我們走近的是『大家的南無瀨』的現場導播心野乙姬桑。
後面跟著幾名『大家的南無瀨』的工作人員。

「各位怎麼了嗎? 為什麼會在這裡?」

「因為薩卡里埃蒂桑會受傷也有我們的責任呀，怎麼能全部交給托瑪君後就裝作不知道呢」

男同志很講禮節。忘記從哪裡聽過這句話，但似乎是真的。準確來說，乙姬桑也不算男同志就是了。

「魚拓君要扮演惡役不是嗎。那就交給平時幫你保養玩偶和化妝的我們吧」

真是令人感恩的提議。
Command劇組的人在忙其他事情。這種時候，外部經驗者的協助就是會讓人想雙手合十參拜的巨大助力。

將乙姬桑她們介紹給Command劇組的主管後，我們便立刻開始著手魚拓君的印象更改計畫。
一看到寸田川老師設計的魚拓君惡役示意圖，乙姬桑發出粗野的悲鳴「什、什麼呀，這是——!!」，但我也只能跟她說句加油。


趕來幫忙的不僅僅是『大家的南無瀨』的工作人員。

「晚上好，托瑪桑」

這名露出溫和笑容的中年女性好像是我粉絲俱樂部運營部門的主管桑。
跟在她身後半步的是班長姐姐。一與我四目相交，便向我頻頻點頭示意。
年上的天然反應非常可愛，使我不禁會心一笑。
這似乎刺激到了姊姊，她「呼哇」一聲，眼看就要昏倒了......不過。

「 ( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ 」被中年女性銳利的目光一瞪，「(||ﾟДﾟ)ﾋｨｨｨ! 」姊姊恢復了正常的站姿。
在舊公司是上司部下關係的兩人，到了粉絲俱樂部運營部門後好像也沒有變。

「哦，好像來了呢。謝謝你們在這時間還趕來」
「都是為了托瑪桑。請不用介意」
「那我們去對面討論一下明天的舞台劇吧」

中年女性與真矢桑展開對話。

「請問，真矢桑。召集粉絲俱樂部運營部門的人是要做什麼呢?」
「嗯，那是因為—」

明天來觀看『魔法少女托卡蕾芙・美里葉』的客人不知道我會臨時參演。
要是我直接給她們一個surprise，如狼似虎的客人們很有可能會「呀哈!」地亂入舞台也說不定。
所以要讓粉絲俱樂部的運營部門事先告知我將參演明天的舞台劇。

另外—
今天的『大家的南無瀨』特別公演，有一群沒禮貌的粉絲私自損毀舞台道具，她們因此遭到了除名處分。妨礙托瑪桑工作的人會被除名，所以粉絲俱樂部的成員要隨時注意保持好淑女的舉止—
附上這樣的警示文，再一次管控粉絲俱樂部的風紀。

這些資訊不僅被刊登在粉絲俱樂部的主頁，還包括南無瀨組和Command劇組的主頁，盡量曝光給更多的人知道。

具體的做法接下來會和真矢桑及運營人員商量。

「這麼晚了還把你叫出來麻煩你。真是不好意思」
「不、不會不會，半夜被男性叫出來簡直像做夢一樣，我非、非常榮幸。只要是能幫上托瑪君的事情我都願意做，請盡量使喚我」

嗚哦...這是多麼舍己為人的話語啊。
被像是鄰家大姊姊般親切的人這麼一說，讓我有股想伸頭拜託對方膝枕的衝動。

「啊，姊姊真是的竟然和托瑪先生聊得這麼開心，真狡猾」
「誒?」

從姐姐身後突然探出頭來的人是班長。旁邊還站著孤高少女之首姊小路桑。

「妳們怎麼跟來了!? 評測員的工作不是從明天早上才開始的嗎」
「是這樣沒錯，但是一聽到托瑪先生有麻煩，我們就感到坐立不安呀。對吧，姊小路同學」
「不、不好意思。我對體力活還挺有自信的，想說來幫忙搭個什麼道具應該沒問題」

面對姊姊的追問，妹妹和其友人打哈哈地逃避問題。

「行了行了。畢竟你們也是為了幫我才來的。我非常開心，但現在開始要通宵工作了。你們兩位都沒問題嗎?」

班長和姊小路桑都是高中生。雖然明天是休息日不用去學校，但她們真的能熬夜嗎。

「沒事! 孤高少女愚連隊那些傢伙常常通宵玩樂，沿著朝霞的海岸線騎機車，所以晚上非常強! 」
姊小路桑拍拍胸脯豪言壯語地說道，但之後便慌忙地補充「啊，雖然這麼說，但現在大家都已經改了，每天都有認真地早睡早起哦」。
呵呵，儘管還能隱約地看見以前的不良習慣，但她們似乎正努力過著正直的生活方式呢，真令人欣慰。

「我晚上也很強。最近因為托瑪先生的周邊變豐富了，夜間作業持續了很久......欸嘿嘿」(譯:為姐姐的睡眠品質默哀)

班長的症狀為時已晚。
與姊小路桑完全相反，她從認真的道路上偏離得越來越遠。
定位就跟寸田川老師一樣，得注意一下接觸方式才行。

「什麼嘛，妳們兩人也來啦。能來幫我們真是幫大忙了，但明天評測員的工作可不得馬虎哦」
「「包在我身上!」」
「那個，真矢桑。評測員是指......」
「我想事先了解一下一般女性對黑化魚拓君的反應。所以明天早上打算讓她們先看一次拓馬桑的演技。哈哈，感覺情況會變得很麻煩，真讓人頭痛」

「嘛，就算知道反應說不定也來不及修正就是了」真矢桑一邊嘟囔一邊帶著運營部門的人去了別的房間。

「那麼，托瑪先生。我和姊小路同學先去工作人員那裡幫忙了。回頭見」
「失禮了!」
「嗯，請加油」

目送班長她們離開後，我走入觀眾席。
然後轉頭望向舞台。

Command劇組的人、『大家的南無瀨』的人、南無瀨組的黑衣桑也在。
還有粉絲俱樂部的運營部門，像班長、姊小路桑的我的粉絲也來了。

在胸口中翻滾的這份炙熱，我想一定是對大家的幫助感到喜悅以及感激的心情吧。但是，與之同等的我......

「三池桑，你感到很內疚嗎?」(音無)
「自己任性地說要出演，結果在深夜裡把這麼多人叫來工作，所以心裡很難受」(靜流)
「咕姆...」
總是跟在我身邊、總是比我自己還看重我的男護官們完美地猜中了我的心思。

「......嗯，沒錯。當我發表惡役宣言時，完全沒有考慮到未來的狀況。沒想到竟然會給這麼多人添麻煩」

「並沒有這回事!」音無桑突然向我走近，用罕見無色欲的眼睛看著我。「今晚趕來的人全都是為了助三池桑一臂之力才來的。誰也沒有覺得麻煩!」

椿桑也從音無桑的反方向靠近我，用著沒有抑揚頓挫但刻骨銘心的聲調向我說道。
「三池氏，希望你能有自信。如今展現在你眼前的是你創造出來的風景。被你之前的偶像活動所拯救的人們，這次為了拯救你而聚集在一起的風景」

「我創造的、風景......」

「寸田川氏好像對你說了些什麼，但請不要忘記。三池氏是為人們帶來希望與夢想的優秀偶像。這副風景就足以證明」
「要是還有什麼不足的地方，那只要不斷地補上去不就行了嗎! 不管是任何事我們都願意幫忙哦!」

......真是的，你們倆到底怎麼啦。平時總是說些不像樣的話，偏偏這時候才惹得別人熱淚盈眶。
被人當面這麼說了，我不就只能向前奮起了嗎。

「謝謝、妳們。雖然不能很好地表達出來，但我至今最深刻的感受就是:『能成為偶像真是太好了。』為了不辜負大家的期待與支援，我絕對要完成這齣舞台劇!」

「呵呵，三池桑。不是"我"喲。讓我們一起完成吧。大家一起努力」

「沒錯，雖然準備時間已經所剩不多了，但只要在場的大家一同齊心協力就絕對沒問題」

「......是!」
將兩人溫暖的話語印入心中，我深深地點頭。 

少女覺醒
[少女覺醒] by 異世界很和平

「著色噴霧器是空的哦~~! 幫我拿備用的來唉~~」

「薩卡里埃蒂的圖像還沒好嗎啊~! 早上要進行試映會哦~~!!」

「要改變燈光的位置了哦~~! 來幫個忙嗯~~!」

大家擺出阿嘿顏嬌嗔著進行工作。

「這邊再追加四塊壁板! 四塊哦~!」

工作人員桑邊說邊比出YA的手勢。明明是要求四塊，為何要比YA......

對於眼前這副毫無人類尊嚴的景象，我不禁想撇開視線。殘酷，實在太殘酷了。
但是，我不能視而不見。
畢竟，這到底是我創造出來的景象。



—讓時間稍微回溯一下。


「三池君，讓你久等了」
「準備了挺長時間呢」

隨著協助者的增加，現場變得越來越熱鬧。這時又來了更多的增援。
分別是南無瀨組的BOSS妙子桑，以及南無瀨漁業公會的河豚野紗佐子桑。
在危機時刻，這兩位高大的身軀讓人感到尤為可靠。
後面是南無瀨組的黑衣們，以及漁業公會的漁夫們。大家都抱著餐具。
大家明明都有自己的工作要處理，卻還特地趕過來幫助我們嗎。

「肚子餓了吧。我給你們帶了宵夜。這是我丈夫奮力為三池君與各位工作人員捏的飯糰」
「陽之介桑他......」

黑衣桑手裡的幾碟大盤子上放著百顆以上的飯糰。大叔...體力明明那麼差竟然還為我們做這麼多。

「丈夫他原本想來這裡，不過也不能讓他半夜出門。但他說明天的正式演出一定會來聲援的」
大叔，謝謝你。僅是他這份心意，我心裡就感到很溫暖。

「我們這邊準備了湯」
紗佐子桑旁邊有位漁夫提著一口大鍋。這是上次看到的大鍋，也就是說裡面是......

「正如您的猜想，裡面是海鮮湯。以前托瑪桑做給我們吃的東西」
「真是不好意思。明明跟紗佐子桑你們沒有什麼直接關係，還讓你們準備這麼豐盛的飯菜」
「沒事，畢竟都上了同一條船。明知道托瑪桑遇到困難，我怎麼可能什麼都不做呢」
「「嗯嗯」」其他漁夫們也羞怯地點點頭。

「各位......」
今晚的我，真的一直在承蒙他人的好意呢。
「對了，托瑪桑。如果可以的話能請您親手為我們盛海鮮湯嗎? 就像之前公民館那時一樣」

這麼說著的紗佐子桑難為情地拿出了割烹服。
要再現公民館那時的場景，割烹服也是必要的嗎。

「只是這樣的話我很樂意!」

反正劇本還沒修改完，自己也閒來無事。若是多少能幫到其他人的話，盛湯啥的就交給我吧!


於是，桌子和餐具等物品便被搬到休息室內，臨時開闢了一個宵夜區。
化身成『南無瀨之港』姿態的我用著漁業公會廣告中的笑容迎接工作人員，為她們遞上海鮮湯以及大叔手製的飯糰。

女性工作人員們一個個回到港口，一邊頂禮膜拜一邊吃著宵夜，做出料理漫畫裡才會出現的反應後，又露出一副高潮臉離開港口。

還有什麼風景能像現在這樣，更真切、更清晰地反映出人類理性的逝去呢。
其過程之精妙，甚至讓人佩服到忘記驚訝。

然而。
以那樣的狀態回到工作中，還能不能繼續工作呢—我抱持著這樣的疑惑。結束配餐後，我去看了看情況，發現除了語言中樞和表情肌受到致命的損傷以外，大家都比之前更精力充沛地行動著。
儘管言語和臉都很不像樣，行動卻很有效率。也未免太狂了吧......
群體精神高潮的工作場景簡直是限制級的畫面，但工作都有好好完成，此時也是緊急事態，只能船到橋頭自然直了。
畢竟現在也沒有擔心這擔心那的餘裕了呀。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


嗯，那是......

我正在分發宵夜，看到了一名從休息室入口往裡窺視的少女。是天道咲奈。
身為主角的她一有了新劇本就要拼命排練。因此，現在的她應該被命令去睡覺了才對......

四目相交的天道咲奈用空虛的眼神盯著我。
和那時一樣。
在『大家的南無瀨』的特別公演前，遇到紗佐子桑後。天道咲奈低著頭，毫無精神。
那種氛圍如今再次壟罩在她的身上。

怎麼了?
我記得當時好像是對我說了什麼和其他男性不同、應對女性很大方之類的事。

很想問她原因，但又不能放著排隊等餐的人不管。
......啊。
當我將意識轉到盛湯的時候，她人已經消失不見了。



「三池氏」

消化完隊伍總算能喘口氣時，椿桑走了過來。

「怎麼了嗎? 啊，海鮮湯還有剩，要吃嗎?」

「嗚咕......確實是很有魅力的提案，不過......」
椿桑把不知道從哪裡搞來的大碗遞給我。這碗的容量有盛湯用紙碗的兩倍大，真是個貪心的傢伙。

「『不過......』然後呢」椿桑的手顫顫微微地將碗接回去「關於天道咲奈的事，我有一個提案」
「咲奈桑的?」
「天道咲奈現在非常脆弱。照這樣下去，她在正式演出中可能會犯很大的失誤」

我坐直了乏力的身體。看來這是得要認真聆聽的事情。

「脆弱是指對突然要更換演員和劇本感到不安嗎?」
「不。那孩子也是天道家的一員，這種程度的困難她有辦法靠自己越過去」

這種程度的困難嗎......若是我站在她的立場，真不知道能不能在短時間內記住動作和台詞，肯定會被不安壓垮吧。

『現在佔據那孩子內心的人，正是你三池氏』
椿桑的半睜眼向我刺來。

「wu、我......」







『天道咲奈的日記』

工作人員桑叫我睡覺，但腦袋瓜亂七八糟的實在睡不著。
沒辦法了，今晚也來寫日記吧。

今天真是辛苦的一天。
薩卡里埃蒂桑從舞台上掉了下來，結果變成托君代替她上場。
這種事情還是第一次遇到，好擔心明天的舞台劇能不能正常演出。

但是，更擔心的是......
我是個壞孩子。
明明工作人員桑她們都在努力地為明天做準備，但比起舞台劇，我反而滿腦子都在想著托君。

剛才去看了一下準備的情況，發現好多托君認識的人都來幫忙了。
而且托君還為大家盛湯......
吃完的人雖然露出我從未沒見過的表情，但看起來都很幸福。

我還以為托君沒有姊姊就什麼都辦不到，但完全沒那回事。
托君一個人也辦得到。
能毫不畏懼地跟女人說話，不只如此，還能幫助很多人。

必須守護他、支持他才行，有這種感覺的我真是個笨蛋。
托君根本不需要姐姐、也沒有那個必要。
我到底



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



我將男護官們安排到稍遠的位置——
輕輕地敲了敲天道咲奈休息室的門。
要是已經睡著就失禮了，不過剛敲完門就傳來窸窸窣窣的動靜，應該還清醒著。

「請、請問是哪位?」
「咲奈桑，是我。拓馬」
「托、托君!?」

門被打開，無精打采的少女探出頭來。

「你看，我帶宵夜來囉」
我拿出放著飯糰的盤子和裝有海鮮湯的水壺給她看，為了驅散她的憂鬱，我竭盡所能開朗地說道。

「謝、謝謝」
天道咲奈困惑地微笑著。光靠食物還不能讓她完全振作嗎。
苦惱的少女不像其他工作人員一樣原地升天。真是強敵啊。

「請、請進」
我走進房間，發現桌子上放著一本筆記本。

「哇哇」
天道咲奈慌忙地把筆記本收拾好。是不想讓別人看到的東西吧，日記嗎?

我沒有對她的舉動說什麼，將盤子、濕毛巾、筷子和湯杓放在桌上，並把海鮮湯倒進水壺的杯蓋中。
總之先填飽肚子吧。這樣的話，心情多少會輕鬆一點。

「看起來很好吃呢」
看著桌上一字排開的宵夜，天道咲奈說出感想......但是，她卻遲遲不肯動筷子。

「咦，難道你肚子不餓嗎?」

「那、那倒不是......」沉默片刻，感覺像下定決心的天道咲奈開口說道。
「吶，托君。姐姐對托君來說是不需要的孩子嗎?」

"蛤?"
要是我沒聽過椿桑說的話，此時肯定會很納悶吧。不過，現在的我是好好考慮過才帶著答案來的。

「咲奈桑對我來說是必要的哦」
我放棄敬語，改用稍微直率的用詞。

「真、真的嗎? 真的的真的嗎?」
「嗯，當然」
不要逃避依偎過來的眼神。

「可、可是托君你有幫助很多人的力量。我這種人......」
天道咲奈的視線掉到了宵夜上。
難道是我招待宵夜鼓舞大家引起了她的不安嗎。

曾經那麼有姐姐架子的孩子現在卻很失落。
這種狀態下她根本無法適應新劇本的劇情，更別說讓舞台劇成功了，簡直癡人說夢。
無論如何都必須提升主角的動力才行。
為此我得做的是—

「吶，咲奈桑。這些飯糰其實都是我們男性偶像事業部的男負責人捏出來的哦」
「誒?」
「就在前幾天他還是個完全沒做過飯的人，現在卻越來越癡迷於做飯。今晚也拚盡全力地為我們捏了飯糰。雖然應該吃過就懂了，但他為了不讓我們吃膩費很大功夫放了各式各樣的餡料在裡頭喔」
「托君?」
「這邊的海鮮湯則是南無瀨漁業公會的人勉強自己為我們準備的。漁夫們一大早就要出海，還特地大半夜送來......實在感激不盡」
「......?」

天道咲奈不清楚我想表達什麼，一臉困惑地沉默了。
拐彎抹角的說法對十歲的孩子來說還太早了嗎，坦率地說吧。

「我想說的是，在我幫助大家的同時，大家也在幫助我。我明白自己個人的極限在哪」

特別是這個世界對男性的過度保護。男性的行動受到限制，很難自由行動。相應地，需要依賴別人的場合也會跟著變多。

「所以說我也很依賴咲奈桑。雖然自己很害羞地說了要演出惡役的話，但如果不讓身為主角的咲奈桑來拉住我的話，我可能會犯很多錯誤也說不定。而且編劇老師越寫越失控，寫了比想像中還多的台詞，真苦惱呀」

我撓著頭苦笑道。
要是這樣能刺激天道咲奈心中的姐姐欲就好了。

「托君在依賴我......我的話真的可以嗎......」
嘖，力道太弱了嗎。從她自言自語來看，似乎還沒有擺脫迷惑的樣子。

剩下的手段......老實說，我真的很不想用『這招』。
一旦使用了可能就無法回頭了。顯然花時間慢慢說服她比較好。
但是，現在的時間很寶貴。
本來是希望天道咲奈早早吃完宵夜後睡覺。如果主角睡眠不足身體不適的話，舞台劇的成功率將直線下降。
根本沒時間磨磨蹭蹭了。既然如此!

想著參與這場舞台劇的所有工作人員，以及為我趕來的人們......
我抓住迷惘中的少女的雙肩。

「噫，托、托君!?」
驚慌失措的天道咲奈，但那又如何! 聽我說!

我把臉湊近她，亮出底牌。

「請讓我依賴你吧! 咲奈桑，不......『姊姊』!」

剛迎來青春期的天道咲奈有說過:「討厭~叫咲奈桑什麼的太見外了!  叫我姐姐就行囉~」。
從那以後，我一次也沒叫過天道咲奈『姊姊』。
一個大男人叫十歲的女孩子『姊姊』。在日本或許會被當作個案通報，怎麼可能叫。

然而，在這種危機情況下，我終於解禁了『姊姊』。

「剛才是、是叫姐姐。叫我、姊姊。我沒聽錯吧托君。再說一遍」
「不是幻聽也沒有聽錯哦，姊姊!我非常需要姊姊」

一旦說了一遍，就不在乎要說兩遍還三遍了。
摒棄日本常識和男人自尊的我已經沒有什麼好畏懼的了。

「哈~~......好厲害。只是被托君叫了聲姊姊，幹勁就源源不絕地湧了出來」

天道咲奈的氛圍肉眼可見地變了。
壟罩在她身上濃厚的陰鬱氛圍一掃而空，變得清朗......嗯?不對等一下。

「嗚呼呼，果然托君旁邊就要有姊姊對吧」

咕! 哪來的清朗。簡直像蒙上了一層粉色的霧。

『這招』果然很危險。感覺和天道咲奈的關係一下就變牢固了。
看來就算熬過舞台劇也很難擺脫天道家......

不行，不要去考慮未來。現在正是時候實踐日本人最得意的擱置術!
總之只去考慮舞台劇的事吧。

「托君! 托君! 這碗海鮮湯好好喝哦」
與昨天相比，透明度大大提升的天道咲奈天真爛漫地吃著宵夜。

「啊、嗯。多吃點哦」
「對了，托君也要吃嗎? 姊姊能『啊~~~』地餵你喔」
「不、不用，我已經吃飽了沒關係。咲奈桑可以全部吃完」

「誒? 咲奈桑?」
「啊~不是啦，我是說姊姊可以全部吃完哦。畢竟姐姐是主角，要好好攝取營養才行。不然我也不能安心地依賴你了」
「討厭~真拿托君沒辦法呢」

好險。叫她咲奈桑的瞬間，雙眼裡的高光都直接消失啦。
很不妙吧、這個很不妙吧!
天道咲奈心中那個絕不能按下的開關好像被啟動了。
雖然知道不能回頭，但就連後退也辦不到啊。


在那之後，我想辦法把覺醒了很不妙的東西的天道咲奈哄睡後，自己返回別的房間小睡。
我已經什麼都不願意再多想了。
我忽略音無桑和椿桑投來的炙烈視線，一心一意地專注在睡覺上。 

【兩章破梗】直白登場人物介紹
[【兩章破梗】直白登場人物介紹] by 異世界很和平

作者:
第二章結束了，就來介紹目前為止的登場人物吧。
本篇會涉及破梗、劇透，還沒讀完的請注意。(譯:我這邊會做妥當處理，請安心服用)
此外，還有一些沒採用的備案素材以及角色內幕出沒，請注意。

譯者:
本來是想翻完第二章再翻人物介紹的，但這篇包含很多作者對於角色刻畫的直白話，十分有趣，就先翻了。
涉及劇透的部分會用「???」代替，日後會慢慢更新。


【南無瀬組】


・三池拓馬
【年齡】19

主人公。世界唯一的男偶像。
在日本一家名為『Janpanese』的事務所當練習生，不知為何突然轉移到了不知火群島國。
從以前開始就很喜歡引人注目，成為偶像也是想得到別人的關注—不過，做為偶像的態度是認真的，總是把粉絲放在第一位。
因為立志當偶像，所以容貌方面非常出眾，無論在小學、初中還是高中都很受歡迎。
將事務所前輩曾說過的話「對男偶像來說，牽扯到女性的醜聞是爆彈」牢記在心，在應對女粉絲方面格外細心。
為了成為偶像，他奉「不對異性做出草率的行為」為宗旨。即使在不知火群島國也貫徹這一宗旨，使肉食女們感到非常苦悶。

作為偶像的實力雖然還遠遠不足，但目前正透過活動慢慢成長中。
時常和兒子強尼一起被嚇到「嘻噫!嘻噫!」地悲鳴，但還是會鼓勵強尼今天也要加油哦。

作者:
說實話，拓馬應該是主要人物中設定最少的。如果硬要新增設定的話，故事走向就會縮小，所以真的沒辦法呀(顫抖音)
他的容貌還請讀者大大各自帶入自己理想中的男偶像。


・音無凜子
【年齡】21
【肉食類型】元氣滿滿

主人公身邊的男護官之一。
具有開放的性格和性慾。
雖然是大嘴巴大眼睛的粗線條臉蛋，但五官的位置都分布地十分精妙，可以稱作美人的容貌。
活潑跳動的馬尾與迷人的身材是她的賣點(自己講的)。
興趣是跑步、探訪美食，以及不會惹惱主人公的性騷擾。
力量在本作中也是數一數二，是一名對自身力量很自豪的powerful girl。
在男護官訓練學校的在學成績其實非常優秀，但總會被自己強烈的性欲沖昏腦袋。

作者:
「糟糕~。這一話好像都沒有笑點欸。怎麼辦呢~......對了，就讓音無桑隨便講點話好了」
像這樣，對以喜劇作品為目標的作者來說，她是位非常有幫助的存在。


・椿靜流
【年齡】23
【肉食類型】悶騷

主人公身邊的男護官之一。
雖然看似是名冷酷的角色，但其實是悶騷好色的變態。
最近的興趣是跟著主人公睡覺的呼吸頻率一起咀嚼點心。(譯:真是別致的興趣呢......)
有著日本人偶般的娃娃頭，看起來很可愛，不過眼裡沒有光。
要是對她沒有起伏的身體曲線說閒話，可能就會發出「咕!」地懊悔聲。
為了給不熟悉不知火群島國的主人公解惑，有時會以『椿基百科』的身分擔任解說。

作者:
雖然有著高超的喬裝技術和神祕的過去，但因為是喜劇作品，我想不必那麼在意。



・南無瀨真矢
【年齡】29
【肉食類型】耍小聰明

主人公的經紀人兼製作人。
原是弱者生活安全協會的副支部長，不過從主人公身上感受到改變世界的可能性，所以加入了南無瀨組。
有著一頭披肩長髮以及一雙狐狸眼，剛登場時被主人公認為很可疑。
然而她的本性在不知火群島國的女性當中是少有的理性先於性慾的常識人—但其實是偽裝，在心裡把主人公稱作「我的太陽!」，並樸實地在意著與主人公的年齡差，是本作中最純潔(也最會耍小聰明)的角色。
另外，在學生時代為了給男生留下印象，她總是操著一口彆腳的偽關西腔。直到現在都還在繼續，很是殘念。在「成為小說家吧」這個網站上，她是少見的三十歲女主角，不過各位讀者大大的反應都很熱烈，作為喜歡『由於年齡差的瓶頸，暫時不敢積極追求，但仍然努力幫助主人公的年長系角色』的作者對此報以微笑。

作者:
說實話，在投稿第11話(她的初登場)之前，她都不是使用偽關西腔的角色，但由於各式各樣的原因，我急忙把她改成了偽關西腔。後面積累的原稿也全部替換了。我現在覺得這個判斷十分正確。


・南無瀨陽之介
【年齡】36

舊姓潮見陽之介。
通稱大叔。更準確地說，是留著七三分頭，戴著厚框眼鏡的大叔。
在女傑雲集的南無瀨組，他是主人公身邊唯一的男性，也是主人公的心靈支柱(本作品沒有BL要素)。
極其溺愛女兒陽南子，為了和女兒見面還離家出走過。
雖然位於男性偶像事業部負責人的立場，但從一開始就是全手動專用人型握手機。
不過，受到活躍的主人公感化之後，覺醒了做料理的興趣，現在正逐漸成為南無瀨邸的廚師。
另外，自從開始做料理後，妻子妙子便與他約定好一定要一起吃飯才可以。

作者:
其人物設定原型是名作『天空之城 La〇ta』裡的穆斯〇大佐。準確來說，是天空之城被咒語「巴魯斯」毀滅之後，大喊著「我的眼睛~，我的眼睛~」變得很沒出息的穆〇卡大佐。(譯:這段是有看過天空之城的人比較容易懂的梗，不過我沒看過就是了......)


・南無瀨妙子
【年齡】36
【肉食類型】掠奪者(丈夫限定)

雖然頂著南無瀨領領主的頭銜，但幾乎形同虛設，反而以南無瀨組組長的身分深入人們的記憶中。在男性偶像事業部的立場是幕後。
人長得很可怕，不過是一位對主人公沒有肉食衝動的大人。相對地，丈夫陽之介常常犧牲在了被窩裡。
容貌端正，但擁有超過190公分的身高和厚實的肌肉，是一名周身散發著恐怖氣場的女傑。
與丈夫是青梅竹馬的關係，從以前開始就很溺愛他。在重婚為理所當然的世界中，她讓其他妻子拿著錢和精子遠離了丈夫。

作者:
雖然把兩人寫成青梅竹馬的關係......
但其實是她的雙親認為次任當家不能沒有男人，而剛好雀屏中選的男性就是陽之介，這就是背後的緣由。
強制成為青梅竹馬的兩人是如何心靈相通的，陽之介又是如何被捕食的，如果寫出夫妻倆變親密的整個過程，估計能多水個五話。


・南無瀨陽南子
【年齡】16
【肉食類型】???

陽之介與妙子的女兒。
???
???



【天道家】


・天道祈里
【年齡】27
【肉食類型】冒失娘

天道四姊妹的長女。
罕見的美貌就連同性都嘆為觀止。
持有一年內最活躍的藝人才可獲頒的不知火雕像複製品，可見她的偶像實力之高。
但在男性面前就會變成軟趴趴女人，婚活連敗中。



・天道紅華
【年齡】19
【肉食類型】???

天道四姊妹的三女。
???
???
???



・天道咲奈
【年齡】10
【肉食類型】策略♪ 

天道四姊妹的四女。
以雙馬尾和可愛的外表做武器，擅長將觀看者墮入蘿莉道。
雖然身處泥濘不堪的演藝圈，卻仍是個開朗表裡如一的少女(過去式)。
但是，遇到主人公後從『奇蹟之齡』進入『青春期』。並且透過主人公的手被賦予了『姐姐屬性』，進化成了到哪都不會丟臉的優秀肉食女。
???

作者:
明明從初期設定到最後一直都是天真無邪的少女，卻在不知不覺中變成肉食少女了，真是不可思議。
另外，她登場的第二章第四話原本不是要表演『魔法少女托卡蕾芙．美里葉』，而是類似『一個人也能○到!』的料理節目。咲奈做料理主人公做助手這樣的感覺，但實在太樸素所以就作廢了。(譯:《一個人也能辦到!》日本NHK放送的料理節目，主要面向的客群是小學生，教導小孩們自己也能辦到的簡單小料理)


・女僕
【年齡】禁止事項
【肉食類型】愉悅

長年侍奉天道家的女僕。基本上是通勤，偶爾也會住下來管理宅邸。
一邊按部就班地完成工作，一邊觀察主人的不幸和失敗，沉醉在「愉快、愉快」愉悅感的扭曲人格。
是主人公的粉絲，最近為了讓主人公能隨時拜訪天道家，特別用心地進行大掃除。



【粉絲俱樂部】


・班長
【年齡】17
【肉食類型】自慰意識過剩

在南無瀨島普通高中擔任班長的少女。
做事認真，有著即使對方是被班上孤立的不良，也會向她打招呼的溫柔個性......不過今非昔比。
自從迷上托瑪後，每晚都會用他的周邊把床弄得咯吱咯吱作響。
可以說是本作中成長最成熟，不，應該說性方面最成熟的人物。
隸屬於粉絲俱樂部，獲得了評測員這個美味的職位。



・班長姐姐
【年齡】28
【肉食類型】鄰居家的大姊姊

住在南無瀨島的女性。
把同居的妹妹看得比什麼都重要。
以前在黑心公司工作，在真矢的勸誘下進入主人公的粉絲俱樂部運營部門就職。
此外，以前的上司也一同就職了，難過的日子還在持續。
平時是一位與年齡相符的沉著淑女，但擁有黃金精神，偶爾顯現的爆發力相當有料。

作者:
班長姊妹在故事初期並不在我的構想中，她們是從讀者的提問中誕生出來的角色。
「對於出道成為偶像的主人公，一般人的反應又是如何呢?」
為了回答這樣的疑問，她們作為普通人視角的角色被寫了出來。
本來是只會登場一回的路人角色，所以沒有設定名字，但在讀者大大們的強烈反饋下，成了偶爾會出場的配角。
拜此所賜，在第二章的粉絲俱樂部那話寫得比預計多了1.5倍。原本並沒有打算寫粉絲俱樂部的......



・姊小路旗希
【年齡】17
【肉食類型】原不良(弱)

南無瀨市婚活弱者們聚集而成的集團『孤高少女愚連隊』，她是這個集團裡的領袖。被隊伍的成員們稱呼為「大姊頭」並受到她們的仰慕。
現在是托瑪粉絲俱樂部的一員，每次當完評測員都會暈過去。

作者:
初次登場是在第一章的第三話，名字則是第二章才開始出現。
第二章中她作為原不良變得既認真又努力......但正因為如此，她的角色特性才有些單薄。
還有經常在一起的班長，其角色在變態層面上變得越來越濃厚，顯得姊小路這名角色變得很老實的感覺。
到底該怎麼做才能讓她樹立起自己的特色呢......要麼乾脆恢復成不良，要麼也注入變態成分......



・敏子
【年齡】16
【肉食類型】犧牲了

敏子是誰啊，可能會有人想這麼問，但她其實是登場於第一章第二話的元老級角色。
作為『孤高少女愚連隊』的一員，在第二話把音無桑叫作老太婆，然後就被駱駝式固定給擊昏了。

某種意義上，她可以說是本作中最不幸的角色。
說起來，她本來應該會作為次要角色活躍於本作的。
畢竟在本作中，一次性的角色基本上不會有名字。而她在擁有「敏子」這個名字時就有了出場的保證......本該是這樣。
然而，初期劇情中不存在的班長姊妹痛快地吃掉了她的出場機會，導致其登場場景驟減。
因為都沒有出場機會實在太可憐了，所以在第二章的粉絲俱樂部插曲中，我讓她成為了不吸取主人公空氣就會有戒斷症狀的空氣成癮患者。

敏子她犧牲了，為作者放飛自我的劇情......她犧牲了。



【其他】

・丹潮如詩
【年齡】50
【肉食類型】只是豬

弱者生活安全協會南無瀨支部的支部長。
也是雅夫教的虔誠教徒。如詩的名字正是由雅夫教那邊賜予的。
體型豐滿，主人公曰「發育得很好呢」。
待人接物十分好的中年女性......表面上是這樣，背地裡卻會偷拍男性。

作者:
在第一章被南無瀨組逮捕，地位被剝奪進了監獄服刑。
也有小部分的觀眾希望她再次登場，所以正在考慮是否要讓她在雅夫教的相關章節中登場。


・心野乙姬
【年齡】38
【肉食類型】少女

『大家的南無瀨』導演。
雖然是貨真價實的女性，但曾因為男性般的外表受到過肉食女的襲擊。
從此之後，她為了變得更有女人味，在化妝和說話語氣上都下足了功夫，但健壯的身體與青髭反倒變成阻礙，給人一種人妖的感覺。
但內心是與名字如出一輒的少女。

作者:
因為獨特的性格和說話方式，說實話她是最容易描寫的角色。筆動得很順真開心呀~!


・河豚野紗佐子
【年齡】36
【肉食類型】開朗、活潑、愉快

名字一點也不危險，對吧?(譯:她的名字與著名動畫海螺小姐很相似，版權警報高鳴)
南無瀨漁業公會的代表，曬黑的肌肉女。與南無瀨妙子是老朋友，關係很好，
看著她的髮型會讓人想起星期日的傍晚，唉~感到有點憂鬱了。(譯:這個梗同樣出自海螺小姐，日本那邊有個『海螺小姐症候群』的說法，星期日的傍晚正是海螺小姐的播放時段，但看到後就會想起明天要工作，所以就變憂鬱了，類似我們說的『星期日恐慌』。說了這麼多其實就想表達紗佐子的髮型跟海螺小姐一樣，版權警報繼續高鳴)
各種意義上來看都是很危險的外表，但語氣卻很有禮貌，給主人公帶來了『柔和系肌肉女』的新概念。
偶爾會說出『這種程度比追上叼著魚的野貓還容易』等非常危險的台詞，是需要注意的人物。(譯:那句話是海螺小姐的OP歌詞，同樣版權.....)



・寸田川虛十美
【年齡】29
【肉食類型】???

???
???
???




・中御門由良
【年齡】25
【肉食類型】*因為人家很【清純】，所以不可能有肉食類型。

中御門的領主。因為統領著國家的中心中御門，所以可以說是不知火群島國的領袖。
年紀雖輕，卻是為國鞠躬盡瘁的優秀女性。
外貌就像主人公所說的，讓『清秀』、『嫻靜』等死詞重新復甦般，夢幻又柔和的尊顏。
在眾多容貌出色的登場人物中，她的美麗也是居指可數。

作者:
雖然目前只是以影片的形式登場，但預計不久後就會和故事有重大的關係。
沒事，她可是非肉食類型又很安全的女性哦，太好了呢! 


