書名: 『转生为和风幻想的抑郁色情游戏的路人战斗员但是周围的女人都是恶鬼只有不祥的预感R18二次創作』闇夜の蛍
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661752825.html
類型: 日輕
作者: 天上夢月
其他書名: 闇夜の蛍R18版
Web生肉: https://syosetu.org/novel/235418/
更新日期: 2022-09-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




钢铁怪人执笔的小说《转生为和风幻想的抑郁色情游戏的路人战斗员但是周围的女人都是恶鬼只有不祥的预感》的R18同人二创小说，仅3篇


通知+看前须知
[通知+看前须知] by 不咕的7鸽

针对部分语文没学好和阅读理解不行的人，本作是原作者钢铁怪人同意的二创作品，相当于平行世界。
不会有人连标题里的的二创都看不明白吧，再不行，看看标题下面的标签也行啊，是不够明显吗。
还有，原作钢铁怪人写的是R15，没有瑟瑟，所以我找了篇比较看的来的R18版本翻翻，就跟你看小说动漫的同人本子一个道理。
最后，我想翻的肯定是我自己想看想分享的，又不是老板花钱来的，你要实在是想看什么有自己喜欢的tag的作品，我就一句话——自己动手，丰衣足食。
╮( •́ω•̀ )╭ 

鬼月葵の営み
[鬼月葵の営み] by 不咕的7鸽


于冬夜闪烁的星和月。

外面冷得让人呼吸出白色的气息，但是某个宅邸的一角却像是另一个世界一样温暖。

通过灵术与外界隔绝的空间像春天一样舒适。

一对男女躺在被子上面。

在微弱的灯光下女人怜爱地注视着一个满面愁容的男人。

两人是夫妇结婚，今晚是他们的初夜。

在达成婚姻契约之前没有交合的男女之间的行为。 现在要做的就是那个。

话虽如此，男人却依旧僵着脸。

这并不是说他紧张。 男人已经习惯了，对身为妻子的鬼月葵来说，这是令她怒不可遏的事实。

男人的人生波澜万丈，被权谋术数的魔境、魑魅魍魉的虫毒、还有被棘手的女人们裹挟着，一路上血流不止。

对男人来说，成为妻子的葵也是麻烦的女人之一。

不只是过去。 也是现在正在进行中的，她是个麻烦的存在，这一点根本没有改变。

但是，并不讨厌。 如果他真的讨厌对方的话，他应该不会把感情表露出来，而是仔细思索着逃跑的手段吧。 成功与否暂且不论。

被众多的女人们污染、玩弄，有时尊严也会被践踏。

同时被被恋慕着，被爱着，被追求着。

想到这样的他最后还是选择了自己、选择了葵，她的怒气也就降低了。

那么，为什么男人露出僵硬的表情呢，是因为葵现在比以往的任何时候都要成熟，所以才会感到诧异。

　

上床的时候，「反正也会被袭击吧——」这样想着，就放弃了。

　

他会那样想象是没办法的。 因为至今为止他被各种各样的女人强行袭击了。

被原本以为可以安心的人也背叛了。

如果被这样持续个一次、两次的话，警戒也会加深。

即使从旁边看，那也都是他根本逃不掉的危险的对手，被认为是安全圈的人连续三次遭到了绑架、监禁、强奸。

他还不理解为什么会变成这样。

回过神来，无论男女，自己都会被各种各样的对象盯上，于是乎，在可以放心的对象的葵身上发现了其可爱之处。


（7鸽：哦谢特，怎么还有男的啊，哦，还有个白若丸，哦里谢特。。。。）


虽然有身份上的差异和各种各样的障碍，但经过重重磨难，终于成为了夫妇。

话虽如此，因为某种原因知道她对于喜欢的男人的方式和其他女人一样，都是监禁强奸PLAY的对象，而且他已经做好了不会轻松结束的觉悟。

　

抱着这样的想法打开了房间的门，葵三指戳着地面向自己的方向看着。

这不是平时傲慢的、天上天下唯我独尊的君主的样子，而是幽幽梦幻般雅致的女人的样子。

通过至今为止的经验我知道了她的态度不是表演。

正因为如此，对于意想不到的样子，他才一脸为难地僵硬着。

　

「到底要露出这么愉快的表情到什么时候呢？ 」

　

虽然说话的方式像往常一样居高临下，但谦逊的姿态没有改变。



「公主——，葵和往常不同的感觉很吃惊。」

　

用礼节修饰的僵硬的话刚要出口，葵的眼睛就变得尖锐了，他马上改用了朴素的语调说出了心中所想的话。

直到不久前，两人还是主从。 即使成为夫妇，葵的立场也要更高。

但是，在某个时刻、没有束缚的两个人独处的时候不需要客气。 不如说，太过客气的话就要惩罚他了，那真是太可怕了——他感激着葵在那里说的话。

　

「哎呀，那可真是太让我意外了。 再怎么说，今晚我也会变得很温顺可爱又贤惠的。」

「是吗……。 那还真是抱歉了。」

「没有必要道歉。 我从一开始就预料到了你会很惊讶。

但是，如果你想就这样到熬到早上为止什么都不做，让我丢脸的话——。

我也是会有其他想法的呢。」

　

一瞬间，男人觉得房间的气温好似急剧下降了一般，打了个寒颤。

　

「因为你想做什么就算是用听也很让人害怕，所以如果能现在就能停下来的话就太令人感谢了。」

「那么，你就无需忍耐，按你喜欢的方式来对待我也没关系的。 尽情享受你自己获得的最大的幸福吧。」

　

葵一边高压地行动着，一边耽美地微笑着。

在她的活色生香的辐射下，他咽下了口水，抱起了葵。

两人相互凝视了一会儿，然后慢慢地亲吻。

　

「嗯」

　

只是触摸般的接吻。

这并不是第一次。

虽然不多，但是如果是这样的程度话，我和他也做过了好几次了。

但是，在这之后的经验就没有了。

葵决定，第一次做的时候要等两个人在一起后再做。

我和那群烦人的又臭又脏的母狗们都不一样。

我可不是会无视对方的尊严，只沉溺于肉欲就能满足自我的笨蛋。

　

那样是不够的。

　

他属于自己是理所当然的，葵也想属于他。

自己和他都得到了周围人的认可，堂堂正正在一起相爱相思。

在这个魑魅魍魉蔓延的丑恶世界里，少女一直珍惜的梦想。

其中之一，今晚便会实现。

　

「嗯……嗯……啾……哼」

　

只是重叠的嘴唇随着次数的增加而压得更深入、时间更长。

他不知道已经吻了多少次了，舔了舔葵丰满的嘴唇。

　

「唔」

　

吐气传到了舌头上，感受着嘴唇柔软的弹力。

就这样，他用伸出的舌头在樱色的嘴唇之间舔来舔去。

他用双手触摸的葵的肩膀稍微颤抖了一下，但没有抵抗。

就这样侵入她的嘴里的他的舌头就像是对待自己的东西一样开始肆意蹂躏。

　

「嗯……嗯……嗯、嗯……嗯……」

　

轻易的地就接受了他，面红耳赤的自己也动了动舌头。

纠缠不清的舌头。 互相吞噬着嘴内，淫靡的水声在房间里回响。

　

「呸咯，哼……咕嗯，嗯。 啾、嗯、……嗯……啾、啾、啾……」

　

好甜。

明明应该感觉不到味道，葵却不禁这么想着。

自己做和让别人来做的，有这么不一样吗？

酩酊大醉的感觉。 一边发出猥亵的声音一边沉迷其中。

　

「啾、咕啾、嗯、……哈……啾……哈——」

　

为了呼吸，彼此嘴唇分开，细细的唾液丝线啪的一声断了。

　

「伴部……，啊，对不起——嗯，啾……嗯……！ 」

　

不由得说出了习惯称呼的假名，刚要道歉，深深的吻就又重新开始了。

　

「嗯，嗯，咕嗯……啾啊……，唔……嗯……！ 」

　

因为呼吸比刚才更激烈，所以在互相离开的瞬间激烈地呼吸着。

葵喘着粗气的时候，他的手碰到了发热的脸颊。

　

「随便叫你喜欢的就行了。 倒不如说因为连续多年被叫，所以那个名字反而更能打动我。」

「伴部……」

　

对充满温柔笑意的眼神凝视着的葵，他轻轻的亲吻着她的脖子，双手玩弄她的身体。

一边摸着后背、大腿、胸部、腹部，一边解开葵身上的睡袍和内衣，把她裸露着皮肤的身体推倒在被子里。

　

「很漂亮」

「虽然只是无聊的陈词滥调，但我对你很温柔，所以我就坦率地接受的吧。 要好好感谢我啊」

「那太感谢了。」

　

不禁觉得她哪里有坦率了，但这应该是以她自己的方式的最真实的回应吧。

实际上，葵的身体很有魅力。

因为以前就有过几次看见的机会，所以现在才觉得不会兴奋，但是一旦自己的心情改变，看法也会改变。

白皙的皮肤。 不认为是能掐死恶鬼罗刹的纤细手臂。 不认为那是可以把生意甩在身后的光滑的双脚。

总觉得有点像兵器的可爱的外包装，但是维持和保养体形是本人平时的功劳，所以很佩服。 任何名器一旦进行随便的处理的话，都会在一瞬间变成拙劣之作。

巨大的乳房。 双丘之峰是桃红色的明珠。 隔着布也能体会到柔软，如果直接接触的话会有多大的触感呢？

　

「呵呵，视线真痛啊。」

「你不喜欢被人看到吗？ 」

「不是的。被平时毫无表情的你，如痴如醉地望着我的身体，心情非常好哦。」

　

明明已经被压在身下了，但那种居高临下的视线还没有改变。

但是，她的脸比刚才更红了，所以她确实在害羞着。

──这不是很可爱吗？

想着想着，他用双手抬起了葵的胸部。









「啊——嗯……」

「痛吗？ 」

「没什么。 但是，嗯……奇怪的……感觉。」

　

葵就那样接受着。

单手无法控制的乳房。 从手掌感受到了陶器般的光滑触感，仿佛被包裹着的触感，人的皮肤的温暖。 原来如此，男人喜欢胸部可能是不可抗拒的本能。

　

「啊……嗯……嗯……啊……嗯……」

　

每次被他玩弄，葵都会发出艳丽的喘息声。

　

「嗯……嗯……啊……啊……啊……」

　

抚摸的不是胸部，而是臀部和腹部，时让自己亲吻的痕迹留在肚脐、肩膀、臀部等葵的身体上。

僵硬的手指抚摸自己。 他的吐气喷在皮肤上。 正如字面所示，葵切身感受到了她所爱的男人对自己的迷恋。

全身被爱抚的葵发出感叹。

　

「我现在被爱着呢」

　

看起来很幸福的声音。

他把脸从肚脐上移开，抬头一看，葵和眼睛正亲热地凝视着他，于是他继续用手掌抚摸着葵，又开始了深深的亲吻。

　

「啾……咕嗯……嗯……嗯……啾……嗯……嗯」

　

舌头使用方式也习惯了的葵，开始用嘴唇吸允着他的舌头。 不甘示弱的他也用力舔着，两人的嘴周围都被口水所附着。

在这空隙里，他把手伸向了还没有爱抚过的葵的秘所。

　

「嗯！ 啊！ 嗯！ 啊！ 嗯！ 」

　

再怎么说，这对葵的刺激也很强的吧，葵一边惊讶着一边颤抖着身体。

他的指尖进入了没有人入侵过的不可侵犯的区域。

但是，但是没有拒绝，而是想用舌头纠缠住来让自己分心，于是更加激烈地索求他。

虽然指尖有些湿了，但考虑到她的入口很窄，他觉得还是稍微放松一下比较好，于是停下接吻，张开了她的胯下。

就这样把脸靠近她的秘所，葵意识到他要做什么，很惊讶。 　

　

「！ ？ 双腿有必要这样开的这么大吗？ 」

「有啊」

「呼吸急促啊，笨蛋。 虽然说了可以随心所欲的来，但你还是太得意忘形了！ 」

　

舔起阴核，葵发出了前所未有的尖锐喘息声。

　

「哎呀呀！ 舔那么脏的地方，你个变态！ ？ 」

「葵上没有肮脏的地方。」

「真是的，笨蛋……」

　

嘴上抱怨着但也不反抗。

把自己交给他到最后是认真的。

但是，我发誓，被他做了这么丢脸的事的一定会从他那里讨回来的。

　

「嗯……啊……啊……啊……！ 」

　

每当他雷洛雷洛地舔胯间部分时，葵就会发出不像是自己声音的叫声。

　

「讨厌……这样的……唔嗯！ ……嗯！ ！ 」

　

阴部被舌头舔来舔去的感觉是未知的。

舌头每次在自己体内蠕动，她的身体都会像瘫痪一样痉挛。

　

「库……！ 不要……！ 这样的！ 啊！ 嗯……！ 唔！ 啊！ 磨蹭……！ 不！ 」

　

听到葵渐渐变成了哭腔，他把头从被爱液淋湿的胯间移开，窥视她的情况。

不服气地瞪着的葵的视线，他觉得是不是做得太过分了，出了冷汗。

　

「抱歉。 你没事吧？ 」

「啊……啊……，对不起，没关系。 请安慰我」

　

粗暴地说着的话让他瞬间感到迷茫。

他果然明白了在这里爱抚是错误的，抱着葵开始抚摸她的头。

抚摸着触感如丝绸般的樱色头发，葵的呼吸渐渐变得平静。

就在我还以为就这样结束的时候，葵把自己的脸靠近了他的身边。

　

「…………已经没事了。 请继续吧」

「可以吗？ 」

「不如说，你以为我都被逼到这个地步还要退缩吗？ 」

「好吧」

　

像往常一样强硬的发言，让他微笑着，稍微放开拥抱的身体，用很久以前就僵硬了的肉棒顶在葵的阴道上。

　

「嗯——」

「可以进去，但是慢慢来？ 还是一口气去比较好？ 」

「哪个都一样吧，随你的便」

「以后可别抱怨了。」

「我不会说的。 这个嘛」

　

他叹息说，看来刚才的前戏不是很喜欢。

虽然后怕事，但他知道因此萎靡而中断会更可怕，所以他把自己的逸品慢慢放进葵的身体里。

　

「唔——」

　

葵小小地呻吟着，他就这样把自己的分身塞进去。

鲜血滴落在被子上。

也许是因为是心怡的女人，所以感受到了从未有过的肉体的喜悦。

在他的前端碰到了胎内深处的时候，确认着葵的情况。

　

「我进去了，怎么样？ 」

「没有想象中那么痛啊……肚子深处好热啊。」

「是吗？ 可以动吗？ 」

「嗯」

　

为了不让葵感到太过辛苦，他开始缓慢的活动了腰。

　

「啊………！ ！ 哈啊！ 啊！ 啊！ 啊！ 唔嗯嗯！ 」

　

回响着艳丽的声音。

葵的全身弥漫着至今为止从未感受到过的感觉。

每次被突进，都会从子宫处传来来自于他给予的身体刺激，无以言表的冲动传递到了葵的大脑。

虽然她还没有习惯那可以称之为快乐的感觉，但一想到终于和心爱的男人融为一体，心里就充满了喜悦。

　

「啊，啊……嗯……嗯……嗯……！ 」

　

葵发出勾人的娇声。回响着阴部相互拍打的声音。

他一边摇着腰，一边抚摸着她的头。

　

「啊啊啊…嗯嗯…你在温柔地......抱着我呢....吧。」

　

也许是习惯了吧，葵的身体火辣辣的、并对他说。

　

「但是你。 这样就满足了吗？

半吊子的，不要。 因为习惯了，所以。

你可以再多动一点哦。」

　

带着耀眼的笑容被那样说着。

他没有回复，因为在那里就完全失去了理智。 　

　

「咕嗯咕嗯……！ 啊！ 啊！ 嗯，啊啊啊啊啊……！ ！ 」

　

他猛地一用腰，也许是因为女人的本能，葵也会从下面抬起来迎合他。

快乐的气息扑面而来。 一心一意地渴求着女人。

猛烈的活动，仿佛是想把刚才还是处女的阴道完全变成自己的形状。

　

「啊………！ 啊……！ 啊！ ！ 啊！ ！ 哎呀！ 啊！ 啊！ 啊！ 伴部！ 哼哼！哼哼！ 伴部！ ………啊！ 呼呀！ 」

　

如果进行猛烈的进攻，女人当然也会受到同样的刺激。

躺那里既不是悠然的公主，也不是铠袖一触就将魑魅魍魉灰飞烟灭的退魔师，只是一个感受着男人的爱的女人。

两人一边缠绕着双手，一边互相感受对方。

　

「嗯，嗯，嗯！ ！ 伴部！ 喜欢！ 啊，嗯！ ！ 我很喜欢你！ 你是我的！ 我不会给任何人的！ 不会让别的女人了再碰你了！ ！ 我爱你！ 啊！ 啊！ 啊！ 」

　

到现在，葵不明白自己在说什么了。

只是任由冲动驱使，发挥着本能。 每当腰部被击打时，葵的乳房就会上下晃动。

　

　

「嗯，嗯，嗯！ 啊，啊！ 啊，啊，嗯………！ 好……！ ！ 噫嗯！ ！ 啊嗯！ 」

「啊——要射了」

「射进来。 我只喜欢你。 我是你的，给我全部射进来！ ！ 」

　

高涨的情欲。

对女人的担心已经完全消失了，他吐出了不断涌出的精液。

　

「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！ 啊————————！ 」

　

绝顶同时。 精疲力尽的男人倚在女人的身上，就这样把身体挪到一边。

凭仅存的一点理性认为，就这样把体重强加在她身上太沉重了。

于是，葵把脸靠近他，嘴唇重叠在一起。

　

「嗯……肚子烫得像烧伤了一样。 这样的话应该很快就会有孩子了吧。」

「这也是你的目的吧？ 」

「那是次要目的了」

　

葵喘着粗暴的气息把自己的头靠在了他的胸前。

葵感受着确实能听到的心音，吐露了内心。

　

「因为只有你在我身边，这才是我想要的。 之后的事情没想那么多吧。

当然，为了不让自己的权威受到威胁，政策总是在循环，是继承人吗？ 我没怎么能想象出来、自己作为母亲的样子。」

「那不是很普通吗？ 成为夫妇后再想孩子的事也还不算晚。」

　

听了他的话的葵有点阴沉。

　

「是吗？ ……我稍微考虑了一下，我好像不太能成为一个好母亲。」

　

因为环境原因而不能好好理解父母的爱的葵不知道是否能真正地养育孩子。

全部扔给保姆会很轻松，但是在一边的丈夫是不会允许的吧。

虽然说什么都不用去做，但好像也会去擅自照顾的样子。

　

「因为你看起来很受孩子的欢迎，我也会嫉妒的。 我一直想独占你」

「为了不变成这样，我不会让葵感到寂寞的。 与从下人发展到现在的情况相比，很容易吧。」

「……嗯，是啊。 因为你会回应我所希望的，所以我很期待。」

　

就这样，葵露出了柔和的微笑。

　

「所以，今后也永远的请多关照。 我的丈夫」

　




————————————
再增加点别的色情吧。
不如说，为什么不增加？










－－－－－－－－－－－－－－－－
大家好，我是占坑不填时长两年半的练习生不咕的7鸽。。。。（小黑子，露出了鸡脚）
最近浏览了几篇抑郁和风的同人，发现3个同人R18里就这个哥们写的比较对我XP，所以就翻他的了，虽然只有3篇，分别是鬼月家姐妹和本篇正作主人公的，预计完结工期为下周六的中秋，因为公司最近的人事变动，好多工作都压在了我的头上，也没时间和心情搞，但是进入九月份就不会那么忙了，大概，之后陆续填性技领主和监禁王的坑，萝莉控勇者后面还有几片想搞的，还有本篇的抑郁和风，我找@月蜥蜴 大佬，预订了一大章，不知道我顶不顶得住(•́ω•̀ ٥)。 

鬼月雛の情熱
[鬼月雛の情熱] by 不咕的7鸽

这是个安静的地方。

虽然没有窗户，但有微弱的灯光。

但是，到底哪里是光源还不能确定。

空气中有着微甜的气味，在哪里有焚香吗？

光的根源和气味的原因，都是这个一点也没有办法活动的男人所无法寻找的。

他躺成一个大字形，四肢被铁链和咒符束缚着，嘴里有着塞嘴物。

看起来就像是罪人或者妖怪在被囚禁着。

但是，地板和男人之间的被褥是上等的货色。 没怎么超过羽毛的重量的触感完全不会增加固定的负担。可以感觉到彻底的束缚的扭曲的爱。

　

「醒了吗……」

　

在黑暗中响起凛然的声音。

像清凉的风一样清澈，像铁一样冰冷。 但是，不是无机质的，声音中有着确实的感情。

是一种罪恶感。

　

「对不起。 你明明没什么错，却被做出这种事。」

　

从微弱的光线中出现的是鲜艳的黑发和红莲般的眼睛。

给人一种凛然严谨的气息的绝世美女鬼月雏用红的双眸俯视着男人。

看到这样的她的男人——伴部。 他不过是鬼月家最底层战斗人员的下人，他推测自己是被身为鬼月家下届户主候选人的她所拘束的。

充斥的感情是困惑和寂寞。

前一个是她做这样事的原因，后一个是她用了这样的手段。

男人自以为很久以前就了解雏这个人了。

从没想过会一直是天真烂漫的孩童时期那样，但在这个阴沉犹豫的世界里，她始终贯彻着清纯清白的王道，我很尊敬这样的她。

明明如此，面对这种情况。她不可能做那种事，甚至像在否认男人的头脑的天真一样。

伴部觉得这果然是个粪作的世界，于是在心里吐了口口水。

即使不是主谋，把对方当成可以更换的消耗品，她也参与了这样的事情，这一事实令他痛心。

雏察觉到伴部看向自己的视线，在他睁开眼睛的同时咬着嘴唇，嘴角微微流着血，然后编织着语言。

　

「——但是，为了保护你不受他们的侵害，只有这样做了。」

「？ 」

　

雏说的话让伴部歪着头。

发出声音后说:「啊啊嗯？ 」应该是在念叨吧。

她策划的这种状况，认为其参与的最大动机是减少敌对的妹妹的棋子。

　

　

刹那间——，全身如雷鸣般的寒战向伴部袭来。

　

雏的红眼睛。 就像粘稠的熔岩一样，一靠近就感受到了其中可以瞬间让人灰飞烟灭般的热量。

伴部知道这双眼睛。

前世多次目睹的BAD END的景象。

他在心中哀叹道，自己应该是为了不变成那样才四处奔走的。

退一百步说，如果这是自己的主人大猩猩的话倒是可以理解，但从自己堕落为下人开始之后，应该和雏几乎没有任何关系了。

尽管如此，这充满爱慕的双眸。

和前世的《暗夜之萤》中好感度达到最大值，然后踩下地雷的时候是一样的吗？

不，也许是因为在现实中面对，所以皮肤接触的热情甚至更多。

　

「给你添麻烦了，我觉得很对不住。」

　

雏用指尖轻轻地抚摸着被塞口物堵住的伴部的嘴唇，然后就这样摸上了脸颊。

　

「但是，如果让身体自由了的话，在你的情况下。 就算会受伤，也会坚持逃跑的吧。

但是——我再也无法忍受你会受到哪怕一点点擦伤了！ 」

　

仿佛恸哭一般喊叫着的雏。

伴部一边听着这仿佛遥远的回响的声音，一边对那扭曲的温柔稍微放心了一点。

比他知道的、切断的舌头和四肢碳化、不可再生的人棍状态要好的多。

但是，那一点放心也马上雾散了。

如果雏真的是伴部害怕的那种状态，那么下一瞬间变成人棍样子也不足为奇，为了不被其他女人夺走，雏也会把他燃烧得不留一点痕迹。

　

「现在你讨厌我也没关系。

当一切结束解除这个束缚的时候，无论你怎样漫骂我也可以。

让我受尽一切折磨也行。

在那之前，对你的照顾是理所当然的——」

　

雏的嘴唇碰到了伴部的额头。

　

「！ 」

　

令人吃惊的是，雏瞬间露出了平时她不会露出的、充满色彩的诱惑的笑容。

　

「我也会抚慰你一直以来所受的伤的。」

　

奇怪的是，她的脸很像长了几岁之后的她的妹妹。

就这样，雏一边双手趴在伴部的胸前，一边用舌头轻轻地舔着他的喉咙。


「──！ 」

　

伴部隔着口塞发出的声音很小。

望着他仅有的表情，一边发出水声，一边从脖子慢慢舔舐到锁骨，就这样双手灵巧地剥掉了伴部的上衣。

　

「───っ！ 」

　

伴部在喊着什么，但雏没有回应，只是凝视着他暴露的肌肤。

作为下人，无论何时死掉都不奇怪，多次的征战和与退魔士那般的死战中走摸爬滚打后的男人的肉体都得到了洗炼。

如果只是平常的女人的话，光是看到这样的就会产生轻轻发情的程度了。

但是，雏感到比兴奋更感到悲伤。

男人的肉体上存在着几个薄薄的疤痕。 葵暗中施加的灵药虽然不会留下明显的外伤，但眼睛看着的似乎有无限的受伤痕迹在扩散着。

想想就当成是为了让宝石看起来更漂亮的加工和图案，应该也很有意思吧。

如果看到这个的人是鬼月葵或者是四凶一角的红发碧童子的话，可能会因为伤疤是男人的勋章而更加兴奋。

但是，雏的心却异常痛苦。

受了这么多伤吗？ 有这么多次我没能保护好他吗？

湿润了眼睛，但那不仅仅是哀愁。

没有女人会对迷恋上的男人的裸体不兴奋的。

和哀愁一样，爱情也越来越强烈，雏更苛烈地抚摸着他的身体，舌头在他的身体上爬行。

既不是向谁学的，也不是看着谁学的、是一种不熟悉的稚嫩的爱抚。

这正是野兽舔舐伤口的行为，抑或是本能的品尝异性的情欲。

　

「嗯——。 嗯——。 唔——！ 」

　

雏每次舔起来，伴部都会隔着口塞做出反应。

即使说不出话来，也会用吐气和身体的颤抖来表达，这让雏更加兴奋。

仔细舔了舔锻炼好的胸肌前端的乳头，伴部的反应比之前更为强烈，所以恍惚的雏鸟舔了舔，咬了一口，吮吸了起来。 慢慢冒出来的汗当然也能品尝到。

这样那样的爱抚持续着。

一时间、雏一边喘着粗气，一边把脸从胸肌上移开，就会注意到他的视线。

一边湿润着眼睛，一边痛苦地瞪着男人的眼睛，雏露出了微笑。

　

如果被你这么看着的话，不是会更想欺负你的吗？

　

雏所做的是单方面的凌辱，与她自己认为的服务相距甚远。

但是，这样的意思最早就传不到女人那里，也不存在可以出言提醒她的对象。

雏抚摸着衣物破裂露出的伴部的腹部，用白鱼一样的手指环绕其中，毫不犹豫地抓住男人的逸品并暴露在外面。

　

「──！ ？ ————————！ ！ 」

「唔姆。 没有想象中的硬啊」

　

被突然放出逸物的伴部隔着口塞喊着什么，雏一边玩弄抓住的男根，一边用冷静的声音分析。

在这种情况下，雏觉得就算是普通的情况话也不会爆发的伴部，所以预先焚烧了有春药效果的焚香。

这是伴部恢复意识时注意到的甜味的真面目。

为了不让自己失控，自己在肉体内部用自己的异能「毁灭」抵消了媚药。

应该是相当强效的药，但他还是处于这种状态，是因为伴部的自制力很强吗？ 还是因为雏的手法不熟练？ 或者两者都是。

不管怎么说，这样是无法进行正式的行为的。

雏以不得已为由低下了头。

　

「———哈姆」

「！ ？ 」

　

伴部对着毫不犹豫地向衔着阴茎的雏发出了无言的声响。

汗臭的气味扑鼻而来，如果知道是自己爱的男人的话就只是兴奋剂罢了。

雏也是第一次进行这样的行为，无视自己的痛苦就开始埋头行动。

最初，柔软的嘴唇和蠕动的舌头刺激龟头，用手撸动着肉竿。

　

「啾，唔，嗯」

　

用唾液和舌头攻击肉棒。

像比皮肤还浓郁的男人的气味像毒品一样刺激雏的脑髓，更加驱使着她的疯狂。

　

「咕嗯！ 呼嗯！ 嗯！ 嗯！ 」

　

只衔着前端的嘴，像吞噬一切一样吮吸。

简直就是一条章鱼，凛然的战乙女的风貌毫无痕迹，露出一张下流的脸。

变成了只是追求男人的雌性。

　

「哈哈！ 唔！ 嗬嗬！ 哈姆！ 嗯！ 唔噢！ 」

　

自己也不在意呼吸的困难，专心致志地用龟头刺穿自己的喉咙深处。

虽然这是最开始就出现的自残行为，但是即使氧气不足，她的进攻也不曾停止。

　

「嗯！库哦哦！ 」

　

在淫荡的空气中伴部呻吟着。

渐渐变得激烈的口淫，也无法抵抗，就这样做着。

渐渐地，伴部的肉棒开始血液循环，具有了足够的硬度。 　

如果被直接刺激到了这种程度，自制力再强的人也会勃起，这是理所当然的事。




「库嗯！库噢！ 嗯哼！ 嗯哼！哦哦！ 啾咻！ 呼嗯！ 」

　

在突破到极限的时候，雏终于从男根上放开了嘴。

　

「──哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！ 」

　

呼吸急促，视线前端的是满是唾液的，完全充血的肉棒。

红黑的血管露出的七寸左右的肉棒，如果是未经人事的处女的话，是会晕倒般大小的男根，但是雏满意地微笑着。（7寸：23.33333CM)

本来就不知道平均是多少，但是直到未来永远、她除此之外也不想知道别人的。

因此，这才是自己这把刀鞘能收纳的刀，是与她紧紧相连的阶梯。


若如此，既然有爱，又何惧哉？

　

「还记得吗？ 小时候问过我想要几个孩子。」

　

她一边说着，一边迅速地脱下了自己的衣服。

白皙皮肤毫无瑕疵的肢体上的阴部完全的湿透了。

她不仅只是刺激着对方，也让自己的身体准备好了。 　

　

「虽然最后你也没有回答我，但首先是第一个。 一起做吧」

「──」

　

男人用什么样的眼神看着她？ 失去理智的她是不明白吗，还是硬要无视？

她不顾对方的意见，跨上了卧倒的男人的下腹部，把托着右手的男根引进了自己的阴道口。

　

「嗯——啊嗯，啊啊啊啊！ 」

　

雏用自己的手突破了处女膜，一口气刺向子宫，为此雏一度叫着「好疼」。

虽然被第一次的冲击弄得晕头转向，但是从退魔士的经历中马上恢复了理智的她接受了事实，淫欲盎然。

　

「─啊，啊，啊。 好厉害。 好高兴！ 」

　

光是身体和心爱的男人终于合二为一，就喜上眉梢了。

而且，仅仅一次，一种从未感受过的快乐，让她完全陷入了劣情之中。

再来一次。 不管多少次！ 那种刺激！

双手支撑着伴部的腹肌，从一开始就开始剧烈地活动着腰部。

　

「啊！ 啊！ 啊！顶到里面了啊！ 啊！ 唔！ ？ 啊！ 好的！ 好舒服！ 啊！ 啊！ 脑子变得傻乎乎的了！ 啊啊啊！ 再来！ 哎呀！ ？ ──哈啊啊！ 更多！ 更多！ 」

　

散乱的黑发。 白皙的皮肤。

淫荡的水声和肉音在交响曲中用娇声猥亵地歌唱。

一边重复着仿佛大脑被烧毁般的绝顶，一边瞬间复活，贪图着性爱。

　

「───姆！ ───嗯！ 库嗯！ ？ 」

　

当然，对这样激烈的淫乱行为，下面的男人不可能没有反应。

虽然心有拒绝的反应，但快乐从相连的男根无情地流入。

汗水慢慢涌出，拼命喊叫，但女人听不见。

即使口塞被取下，也传达不到给已经失去了理智的她了吧。

他能做的只有用含泪的眼睛瞪着她罢了。

这样的男人的视线对雏来说也只是进一步的刺激罢了。

　

「啊！ 可以呦。 怨恨我吧。 自由了的话，尽管攻击我吧！ 我会等你的！ 啊啊哈！ 全部结束后用你的手把我搞得乱七八糟吧！ 」

　

行动面倾向虐待，欲望面倾向被虐待。

她也知道对方不喜欢这样单方面的行为。

正因为如此，一想到之后会被他苛责，快乐就会增加。

　

爱恨和欲望都要面向我。

在那之前。 用我的手保护，安慰你。

最早的是支离破碎的思考，然后是陷入疯狂大海的落后者。

　

"啊"啊"啊"啊"啊"啊"啊"啊"啊"啊"啊"啊"啊嗯嗯──哈啊？ 」

「！ ？ 」

　

被认为会无限持续这的混乱也发生了变化。

没错，这是她最开始就说的。

这是生殖行为。 那么，终局点不是女人的绝顶，而是男人的精通。

到现在为止还在想办法忍耐的男人，在身体周围漂浮的春药的支持之下，最先到达了忍耐的极限。

当然，相连的她也明白了这一点。

　

「又变大了！ 啊"啊"啊"好啊！ 全部、都给我射进来！ 谁也不给！ 对那个女人也是！ 任何女人的都是！ ！ 你的全部都是我的啊啊啊啊！ ！ ！ 」

「库嗯嗯！ 」

「嗯嗯嗯嗯嗯唔」啊「啊」啊「啊」啊「啊」啊「啊」啊「啊」啊！ ！ ！ 」

　

哄然而起。 到目前为止忍耐的精子释放出来了，毫无保留地注入整个子宫内。

同时，获得了至今为止最大高潮的雏像断了线一样突然停了下来。

　

「啊……啊……啊……啊……」

　

只有吐气的寂静持续着。

脸朝着天花板，看着嘴里溢出唾液的她。 伴部被各种各样的想法所驱使，不知道该怎么办。

但是，她不会给伴部这样烦恼的时间。

雏又活动了起来。

　

「！ ？ 」

「还没。 更多。 再多一点！ 把你的给我！ ！ ！ ！ 」

　

女人的劣情不会结束。

结果，这样猥亵的性爱持续了半天左右，直到她的体力耗尽。 

