
類型: 日輕
作者: 【N-Star】
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://mypage.syosetu.com/1175423/
文庫版: 
更新日期: 2021-01-25 


N-Star 為成為小說家官方活動，邀請 31位在該站發文並書籍化有成的作者，以 N-Star(成為小說家之星) 為主題，專門撰寫一部小說參與活動，截至2021年1月有28部已書籍化。整合頁面提供：1. 各小說情報鏈結2. 各作者頁面鏈結3. ESJ 站內搜尋鏈結，方便大家找到本站內有收錄的該作者作品譯文。在各作者頁面提供：1.【N-Star】原文及譯文(若存在)的鏈結。2. 該作者在成為小說家的作品目錄頁面(mypage)鏈結。若有翻譯菌開坑，作者欄請加上【N-Star】，並請順手在這裡回覆通知一下，方便增補鏈結。謝謝。


更新紀錄 / 問與答
[更新紀錄 / 問與答] by goldlove

What's new / Q & A
以下為更新紀錄，若有與 N-Star(成為小說家之星) 相關問題，歡迎在本帖以回覆提出。


2021/01/25
增加 
01.帶BUFF轉生貴族邊境領地開發記
02.從異世界劍豪繼承力與技
小說簡介、譯文鏈結
2021/01/16
增加：封面12,14~30，合計28部
2021/01/13 
增加：更新紀錄 / 問與答
增加：封面3,5~11
31 部小說有 28 部確認有書籍化
2021/01
開始加入書籍化小說首集封面(1, 2)
2021/01
初步建立小說情報頁面
2021/01
初步建立作者頁面
2021/01
建立中日小說名對照
2021/01
建立首頁 


[01.帶BUFF轉生貴族邊境領地開發記(書籍化)(中文小說簡介)(有翻譯)] by goldlove


身為中堅貴族的三男芬恩・萊桑德的人生、不斷持續著苦難。
因其聰慧被稱為『神童』並對將來受到矚望。在5歳之時受傷以後其才能盡失、再加上對於貴族來說必備的特殊能力『祝福』也沒顯現、芬恩直至18歳為止都被烙印著「無能」二字。
然後、像是追擊而來的雙親的訃報――。

但是、幸運女神並沒有放棄芬恩。
雖然被委任營運邊疆領地的芬恩再次受到重傷、但這只是芬恩奇蹟的起始。
芬恩、想起了自己是在日本出生的轉生者、再加上顯現出「將他者的祝福提升至最高等級」這種、犯規級的祝福。

「為了向至今為止都沒拋棄自己的堂表親們報恩、然後為了向至今都看低自己的人們報仇――」

入手了過去的記憶與知識、與強力Buff武器的芬恩、決定一邊將王族給捲進來、一邊將自己治理的邊境之地改革成不負於任何大都會的城市。
01.帶BUFF轉生貴族邊境領地開發記 的小說情報（簡介）
 

01.帶BUFF轉生貴族邊境領地開發記
(書籍化/附封面)(中文小說簡介)(有翻譯)
【すずの木くろ】帶BUFF轉生貴族邊境領地開發記 (譯文)
by【すずの木くろ】→成為小說家個人主頁
【すずの木くろ】在本站內的小說搜索



[02.從異世界劍豪繼承力與技(書籍化)(中文小說簡介)(有翻譯)] by goldlove


醒過來後倒在異世界的沙岸上的蔵守早人（17）。
在逃離從未見過的生物的追擊正想著完蛋時躲避掉立即襲擊而來的格里芬的攻擊、總算是躲進洞窟裡的早人、從篝火的蹤跡得知了有前人的可能性。
除此以外沒有其他收穫、對在洞窟前埋伏著的格里芬煩惱著的早人、聽到了聲音。
在篝火的痕跡旁有著、人骨和行李、以及入鞘的舊……劍。
「……有知性的劍(Intelligence sword)？」
『那是啥阿？老子是克茲。那個人骨的靈魂。我有個請求、使用那個身體』
突然提出的提案、是來自曾被稱呼為豪劍帝的克茲・布倫斯的!?
得到途中倒下心志未了的克茲的力量、早人以從異世界回到地球為目標但……!?
02.從異世界劍豪繼承力與技 的小說情報（簡介） 
 

02.從異世界劍豪繼承力與技
(書籍化/附封面)(中文小說簡介)(有翻譯)
【赤雪トナ】從異世界劍豪繼承力與技 (譯文)
by【赤雪トナ】→成為小說家個人主頁
【赤雪トナ】在本站內的小說搜尋



[03.和平的迷宮生活。(書籍化)] by goldlove



03.和平的迷宮生活。 的小說情報（簡介）
 

03.和平的迷宮生活。
(書籍化/附封面)
by【広瀬煉】→成為小說家個人主頁
【広瀬煉】在本站內的小說搜尋



[04.落選勇者候補生又怎麼了，被精靈族老婆收留過上工房生活。] by goldlove

04.落選勇者候補生又怎麼了，被精靈族老婆收留過上工房生活。 的小說情報（簡介）  

04.落選勇者候補生又怎麼了，被精靈族老婆收留過上工房生活。
by【朱月十話】→成為小說家個人主頁
【朱月十話】在本站內的小說搜索



[05.我來製作冒險者的服飾！～從異世界開始的設計師生活～(書籍化)] by goldlove


05.我來製作冒險者的服飾！～從異世界開始的設計師生活～ 的小說情報（簡介）  

05.我來製作冒險者的服飾！～從異世界開始的設計師生活～
(書籍化/附封面)
by【甘沢 林檎】→成為小說家個人主頁
【甘沢 林檎】在本站內的小說搜尋



[06. 轉生為配角千金，但我不會跟劇本跑！(書籍化)] by goldlove


06. 轉生為配角千金，但我不會跟劇本跑！ 的小說情報（簡介）  

06. 轉生為配角千金，但我不會跟劇本跑！
(書籍化/附封面)
by【柏てん】→成為小說家個人主頁
【柏てん】在本站內的小說搜尋



[07.來了異世界就不會再屈從人了 ～用石化視線任我行～(書籍化)] by goldlove


07.來了異世界就不會再屈從人了 ～用石化視線任我行～ 的小說情報（簡介）  

07.來了異世界就不會再屈從人了 ～用石化視線任我行～
(書籍化/附封面)
by【神無月　紅】→成為小說家個人主頁
【神無月　紅】在本站內的小說搜尋



[08.歡迎來到魔物牧場！～從鄉下開始的悠閒生活～(書籍化)] by goldlove


08.歡迎來到魔物牧場！～從鄉下開始的悠閒生活～ 的小說情報（簡介）  

08.歡迎來到魔物牧場！～從鄉下開始的悠閒生活～
(書籍化/附封面)
by【錬金王】→成為小說家個人主頁
【錬金王】在本站內的小說搜尋



[09.轉生没落王子用『花錢』技能名成利就 ～魔法跟技能就看你多少錢（金幣）!?～(書籍化)] by goldlove


09.轉生没落王子用『花錢』技能名成利就 ～魔法跟技能就看你多少錢（金幣）!?～ 的小說情報（簡介）  

09.轉生没落王子用『花錢』技能名成利就 ～魔法跟技能就看你多少錢（金幣）!?～
(書籍化/附封面)
by【時野洋輔】→成為小說家個人主頁
【時野洋輔】在本站內的小說搜尋



[10.女巫姬 ～落第少女成為最強魔導士～(書籍化)] by goldlove


10.女巫姬 ～落第少女成為最強魔導士～ 的小說情報（簡介）  

10.女巫姬 ～落第少女成為最強魔導士～
(書籍化/附封面)
by【埴輪星人】→成為小說家個人主頁
【埴輪星人】在本站內的小說搜尋



[11.任意技能的最強冒險者 ～開寵物無雙的異世界爽歪歪～(書籍化)] by goldlove


11.任意技能的最強冒險者 ～開寵物無雙的異世界爽歪歪～ 的小說情報（簡介）  

11.任意技能的最強冒險者 ～開寵物無雙的異世界爽歪歪～
(書籍化/附封面)
by【瀬戸メグル】→成為小說家個人主頁
【瀬戸メグル】在本站內的小說搜尋



[12.家業走投無路的我，到異世界當修理工(書籍化)] by goldlove


12.家業走投無路的我，到異世界當修理工 的小說情報（簡介）  

12.家業走投無路的我，到異世界當修理工
(書籍化/附封面)
by【秋ぎつね】→成為小說家個人主頁
【秋ぎつね】在本站內的小說搜尋



[13.穿越異世界，靠著『附加魔術』活下去！] by goldlove

13.穿越異世界，靠著『附加魔術』活下去！ 的小說情報（簡介）  

13.穿越異世界，靠著『附加魔術』活下去！
by【相野仁】→成為小說家個人主頁
【相野仁】在本站內的小說搜尋



[14.LV０的弒神者(書籍化)] by goldlove


14.LV０的弒神者 的小說情報（簡介）  

14.LV０的弒神者
(書籍化/附封面)
by【星月子猫】→成為小說家個人主頁
【星月子猫】在本站內的小說搜尋



[15.異世界布娃娃無双 ～老子的技能是『人偶使』～(書籍化)] by goldlove


15.異世界布娃娃無双 ～老子的技能是『人偶使』～ 的小說情報（簡介）  

15.異世界布娃娃無双 ～老子的技能是『人偶使』～
(書籍化/附封面)
by【鬼影スパナ】→成為小說家個人主頁
【鬼影スパナ】在本站內的小說搜尋



[16.最強劍士想要歸隠(書籍化)] by goldlove


16.最強劍士想要歸隠 的小說情報（簡介）  

16.最強劍士想要歸隠
(書籍化/附封面)
by【EDA】→成為小說家個人主頁
【EDA】在本站內的小說搜尋



[17.商人勇者掌握異世界！～用栽培技能增殖一切～(書籍化)(漫畫化)(中文小說簡介)(有翻譯)] by goldlove


多年被血汗工廠任意驅使的秋那昭二，感到喜悅為了獨立開業的資金積存了的瞬間，被異世界召喚了。
有異世界的大王們期望的戰鬥的力量的勇者。可是，昭二覺醒的力量是所說的【栽培】技能。
不得到戰鬥的勇者從誰也沒被要求，昭二被趕出城。
那個夜晚，變得自暴自棄的喝醉的昭二酩酊大醉對田地填埋……酒甕對感到吃驚的事，次日從田地有內容的酒甕的樹長了！
「!?或許這個技能，植物以外的東西也能栽培嗎」
『是因為左撇子被異世界帶去了』的著者，十一屋翠描畫的商人暴發幻想，今天開張！
17.商人勇者掌握異世界！～用栽培技能增殖一切～ 的小說情報（簡介）  

17.商人勇者掌握異世界！～用栽培技能增殖一切～
(書籍化/附封面)(漫畫化)(中文小說簡介)(有翻譯)
【十一屋　翠】商人勇者掌握異世界！～用栽培技能增殖一切～ (譯文)
by【十一屋　翠】→成為小說家個人主頁
【十一屋　翠】在本站內的小說搜尋



[18.在異世界的天職是舍監 ～與王太子享受悠閒生活～(書籍化)] by goldlove


18.在異世界的天職是舍監 ～與王太子享受悠閒生活～ 的小說情報（簡介）  

18.在異世界的天職是舍監 ～與王太子享受悠閒生活～
(書籍化/附封面)
by【くるひなた】→成為小說家個人主頁
【くる ひなた】在本站內的小說搜尋



[19.見習聖女的憂鬱(書籍化)] by goldlove


19.見習聖女的憂鬱 的小說情報（簡介）  

19.見習聖女的憂鬱
(書籍化/附封面)
by【澪亜】→成為小說家個人主頁
【澪亜】在本站內的小說搜尋



[20.飢腸轆轆的異世界食譜(書籍化)] by goldlove


20.飢腸轆轆的異世界食譜 的小說情報（簡介）  

20.飢腸轆轆的異世界食譜
(書籍化/附封面)
by【深木】→成為小說家個人主頁
【深木】在本站內的小說搜尋



[21.異世界大叔遊記 ～辛苦當上小吏，卻被挑為死亡率99.9％的遣東使，跟公主一起旅行～(書籍化)] by goldlove


21.異世界大叔遊記 ～辛苦當上小吏，卻被挑為死亡率99.9％的遣東使，跟公主一起旅行～ 的小說情報（簡介）  

21.異世界大叔遊記 ～辛苦當上小吏，卻被挑為死亡率99.9％的遣東使，跟公主一起旅行～
(書籍化/附封面)
by【坂東太郎】→成為小說家個人主頁
【坂東太郎】在本站內的小說搜尋



[22.火燒眉毛冒險者的魔王體驗(書籍化)] by goldlove


22.火燒眉毛冒險者的魔王體驗 的小說情報（簡介）  

22.火燒眉毛冒險者的魔王體驗
(書籍化/附封面)
by【壱弐参】→成為小說家個人主頁
【壱弐参】在本站內的小說搜尋



[23.天候魔法的正確用法 ～雨男想要種菜～(書籍化)] by goldlove


23.天候魔法的正確用法 ～雨男想要種菜～ 的小說情報（簡介）  

23.天候魔法的正確用法 ～雨男想要種菜～
(書籍化/附封面)
by【くろかた】→成為小說家個人主頁
【くろかた】在本站內的小說搜尋



[24.德川料理人事件簿(書籍化)] by goldlove


24.德川料理人事件簿 的小說情報（簡介）  

24.德川料理人事件簿
(書籍化/附封面)
by【井の中の井守】→成為小說家個人主頁
【井の中の井守】在本站中的小說搜尋



[25.庶民派系的千金，被公爵大人指名了(書籍化)] by goldlove


25.庶民派系的千金，被公爵大人指名了 的小說情報（簡介）  

25.庶民派系的千金，被公爵大人指名了
(書籍化/附封面)
by【橘 千秋】→成為小說家個人主頁
【橘 千秋】在本站內的小說搜尋



[26.異世界造王者 ～跟任性的公主一起的教學日誌～(書籍化)] by goldlove


26.異世界造王者 ～跟任性的公主一起的教學日誌～ 的小說情報（簡介）  

26.異世界造王者 ～跟任性的公主一起的教學日誌～
(書籍化/附封面)
by【漂月】→成為小說家個人主頁
【漂月】在本站內的小說搜尋



[27.異世界列車的車窗外 ～被捨棄的勇者的安身之計～(書籍化)] by goldlove


27.異世界列車的車窗外 ～被捨棄的勇者的安身之計～ 的小說情報（簡介）  

27.異世界列車的車窗外 ～被捨棄的勇者的安身之計～
(書籍化/附封面)
by【棚花尋平】→成為小說家個人主頁
【棚花尋平】在本站內的小說搜尋



[28.不當勇者了的勇者的故事(書籍化)] by goldlove


28.不當勇者了的勇者的故事 的小說情報（簡介）  

28.不當勇者了的勇者的故事
(書籍化/附封面)
by【ウメ種】→成為小說家個人主頁
【ウメ種】在本站內的小說搜尋



[29.毒使的逃亡者 ～在充滿瘴氣的異世界，為何我會回復了～(書籍化)] by goldlove


29.毒使的逃亡者 ～在充滿瘴氣的異世界，為何我會回復了～ 的小說情報（簡介）  

29.毒使的逃亡者 ～在充滿瘴氣的異世界，為何我會回復了～
(書籍化/附封面)
by【アネコユサギ】→成為小說家個人主頁
【アネコユサギ】在本站內的小說搜尋



[30.論最弱種族的我被魔王扭蛋抽中的機率(書籍化)] by goldlove


30.論最弱種族的我被魔王扭蛋抽中的機率 的小說情報（簡介）  

30.論最弱種族的我被魔王扭蛋抽中的機率
(書籍化/附封面)
by【天那 光汰】→成為小說家個人主頁
【天那 光汰】在本站內的小說搜尋



[31.堕落魔王的浪跡生活 ～召來幸運的轉生者～] by goldlove

31.堕落魔王的浪跡生活 ～召來幸運的轉生者～ 的小說情報（簡介）  

31.堕落魔王的浪跡生活 ～召來幸運的轉生者～
by【新双ロリス】→成為小說家的個人主頁
【新双ロリス】在本站內的小說搜尋


【N-Star】中日書名對照
[【N-Star】中日書名對照] by goldlove

以下項次無關排行，僅為方便計數。
點擊日文書名鏈結跳轉原文目次頁
點擊中文書名鏈結跳轉中文簡介頁面
************************************************
01
【すずの木くろ】バフ持ち転生貴族の辺境領地開発記
【すずの木くろ】帶BUFF轉生貴族邊境領地開發記
02
【赤雪トナ】異世界の剣豪から力と技を継承してみた
【赤雪トナ】從異世界劍豪繼承力與技
03
【広瀬煉】平和的ダンジョン生活。
【広瀬煉】和平的迷宮生活。
04
【朱月十話】ハズレ勇者候補生ですが、エルフ嫁に拾われて工房ライフを始めます。
【朱月十話】落選勇者候補生又怎麼了，被精靈族老婆收留過上工房生活。
05
【甘沢林檎】冒険者の服、作ります！　～異世界ではじめるデザイナー生活～
【甘沢林檎】我來製作冒險者的服飾！～從異世界開始的設計師生活～
06
【柏てん】 脇役令嬢に転生しましたがシナリオ通りにはいきません！
【柏てん】 轉生為配角千金，但我不會跟劇本跑！
07
【神無月紅】異世界だから誰かに従うのはやめにする ～石化の視線でヒャッハーする～
【神無月紅】來了異世界就不會再屈從人了 ～用石化視線任我行～
08
【錬金王】おいでよ 魔物牧場！～田舎ではじめるまったりスローライフ～
【錬金王】歡迎來到魔物牧場！～從鄉下開始的悠閒生活～
09
【時野洋輔】転生没落王子は『銭使い』スキルで成り上がる ～魔法もスキルも金（ゴールド）次第っ!?～
【時野洋輔】轉生没落王子用『花錢』技能名成利就 ～魔法跟技能就看你多少錢（金幣）!?～
10
【埴輪星人】ウィザードプリンセス ～落ちこぼれ少女を最強魔導士に～
【埴輪星人】女巫姬 ～落第少女成為最強魔導士～
11
【瀬戸メグル】フリースキルの最強冒険者～ペット無双で異世界生活が楽しすぎる～
【瀬戸メグル】任意技能的最強冒險者 ～開寵物無雙的異世界爽歪歪～
12
【秋ぎつね】家業が詰んだので、異世界で修理工始めました
【秋ぎつね】家業走投無路的我，到異世界當修理工
13
【相野仁】異世界にトリップしたので『付与魔術』で生き延びます！
【相野仁】穿越異世界，靠著『附加魔術』活下去！
14
【星月子猫】LV０の神殺し
【星月子猫】LV０的弒神者
15
【鬼影スパナ】異世界ぬいぐるみ無双　～俺のスキルが『人形使い』～
【鬼影スパナ】異世界布娃娃無双 ～老子的技能是『人偶使』～
16
【EDA】最強剣士は隠遁したい
【EDA】最強劍士想要歸隠
17
【十一屋　翠】商人勇者は異世界を牛耳る！ ～栽培スキルでなんでも増やしちゃいます
【十一屋　翠】商人勇者掌握異世界！～用栽培技能增殖一切～
18
【くる ひなた】異世界での天職は寮母さんでした ～王太子と楽しむまったりライフ～
【くる ひなた】在異世界的天職是舍監 ～與王太子享受悠閒生活～
19
【澪亜】見習い聖女の憂鬱
【澪亜】見習聖女的憂鬱
20
【深木】はらぺこさんの異世界レシピ
【深木】飢腸轆轆的異世界食譜
21
【坂東太郎】異世界おっさん道中記　～せっかく役人になったのに死亡率99.9％の遣東使に選ばれてお姫様と旅をする～
【坂東太郎】異世界大叔遊記 ～辛苦當上小吏，卻被挑為死亡率99.9％的遣東使，跟公主一起旅行～
22
【壱弐参】がけっぷち冒険者の魔王体験
【壱弐参】火燒眉毛冒險者的魔王體驗
23
【くろかた】天候魔法の正しい使い方 ～雨男は野菜を作りたい～
【くろかた】天候魔法的正確用法 ～雨男想要種菜～
24
【井の中の井守】徳川料理人の事件簿
【井の中の井守】德川料理人事件簿
25
【橘　千秋】庶民派令嬢ですが、公爵様にご指名されました
【橘　千秋】庶民派系的千金，被公爵大人指名了
26
【漂月】異世界クイーンメーカー ～わがままプリンセスとの授業日誌～
【漂月】異世界造王者 ～跟任性的公主一起的教學日誌～
27
【棚花尋平】異世界列車の車窓から ～用済み勇者の身の振り方～
【棚花尋平】異世界列車的車窗外 ～被捨棄的勇者的安身之計～
28
【ウメ種】勇者を辞めた勇者の物語
【ウメ種】不當勇者了的勇者的故事
29
【アネコユサギ】毒使いの逃亡者 ～瘴気の溢れた異世界で、何故か俺は回復している～
【アネコユサギ】毒使的逃亡者 ～在充滿瘴氣的異世界，為何我會回復了～
30
【天那 光汰】最弱種族の俺が魔王ガチャで引かれる確率
【天那 光汰】論最弱種族的我被魔王扭蛋抽中的機率
31
【新双ロリス】堕落魔王の放浪生活 ～幸運を呼ぶ転生者～
【新双ロリス】堕落魔王的浪跡生活 ～召來幸運的轉生者～

 

