書名: 【短篇】為了迴避破滅flag而對民眾施以善行，拋開女主角身為惡役千金的我覺醒了聖女的力量
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660485438.html
類型: 日輕
作者: 九頭竜坂まほろん
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5008hs/
更新日期: 2022-08-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　天空烏雲密佈，西邊的雨聲越來越近。　　滴滴答答的下起的雨很快就變成了傾盆大雨，熄滅了我腳下的火焰。　　被綁在柱子上的我可以清楚的看清處刑場的全貌。　　聚積在廣場是的民眾說道：「是奇跡！」死刑執行官對突然發生的事情感到困惑。　　坐在設在高高的圍墻是的特別座位的王太子不高興的皺起眉頭，坐在他身邊的希恩男爵千金用憤怒的眼神盯著這邊。　　我的名字是麗莎•阿卜裡柯特（註：アプリコット，アンズ(杏)の実を含むがそれに限らない，這裡就音譯了）。我是公爵家的長女、王太子薩洛莫•鮑姆殿下的未婚妻。　　直到男爵千金出現前、還在與王太子相戀……。　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　因為稍微有些長會一部分一部分翻完發出來


短篇 part1（未完） 
[短篇 part1（未完）] by minamiya_

　　天空烏雲密佈，西邊的雨聲越來越近。
　　滴滴答答的下起的雨很快就變成了傾盆大雨，熄滅了我腳下的火焰。
　　被綁在柱子上的我可以清楚的看清處刑場的全貌。
　　聚積在廣場是的民眾說道：「是奇跡！」死刑執行官對突然發生的事情感到困惑。
　　坐在設在高高的圍墻是的特別座位的王太子不高興的皺起眉頭，坐在他身邊的希恩男爵千金用憤怒的眼神盯著這邊。
　　我的名字是麗莎•阿卜裡柯特（註：アプリコット，アンズ(杏)の実を含むがそれに限らない，這裡就音譯了）。我是公爵家的長女、王太子薩洛莫•鮑姆殿下的未婚妻。
　　直到男爵千金出現前、還在與王太子相戀……。


　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


　　十二歲的那年春天，我在宅院的台階上摔了一跤，撞到了頭。
恢復了前世記憶的我，了解到自己轉生成前世讀過的小說「布魯姆學院的聖女」裡的惡役千金這件事。
　　「布魯姆學院的聖女」講述的是被選為聖女後補的平民出生的男爵千金法爾•希恩（註：ファイル・ヒェンが，ファイル是檔案的意思……）進入貴族子女就讀、與王太子墜入愛河、覺醒聖女力量、並與王太子結婚的灰姑娘的故事。
　　麗莎•阿卜裡柯特是公爵家的長女，也是王太子的未婚妻兼聖女後補。
　　因為討厭在婚約者身邊的法爾•希恩而欺負她．
　　在年末的王宮舉辦舞會的前一天，法爾•希恩覺醒了聖女力量。
　　麗莎•阿卜裡柯特作為欺負聖女的惡女，在舞會上被王太子定罪、被解除婚約投入監獄。
　　之後，麗莎•阿卜裡柯特在舞會的第二天在廣場上被處以火刑。
　　哇……悲慘的下場。
　　前世身為松田杏的女學生的記憶和現在叫麗莎•阿卜裡柯特的公爵千金的記憶融合在一起。
　　順便一提，在小說開始時，十五歲的麗莎•阿卜裡柯特是個留著及腰的白金澀長髮、有著藍寶石色的丹鳳眼的面容端正的、作為女性算是高個子的風度翩翩的美人。
　　男爵千金法爾•希恩是以為有著桃色的蓬鬆頭髮、紅色的眼睛、可愛的面容的嬌小的美少女。
　　王太子薩洛莫•鮑姆是個黑色短髮、黃色眼睛的身材高挑的美男子。
　　雖然對轉生為惡役千金的事實感到憂鬱，但是距離學院入學還有三年，距離被處刑還有四年。
　　為了拔除破滅ｆｌａｇ，決定先把身為父親的阿卜裡柯特公爵拉攏為夥伴。
　　阿卜裡柯特公爵不愧為麗莎的父親，是個金髮碧眼的帥哥。
　　而且阿卜裡柯特公爵十分溺愛他的女兒麗莎。
　　可愛的女兒向阿卜裡柯特公爵哭訴的話，公爵什麼的……不，公爵相信我的話的概率很高。
　　而且如果對阿卜裡柯特公爵撒嬌的話，公爵應該會聽我的請求。
　　和阿卜裡柯特公爵商量後，正如我所料，公爵相信了我轉生的故事和四年後被王太子廢除婚約處刑的故事。
　　如果讓阿卜裡柯特公爵站在我這邊猶如有了百人。
　　馬上讓阿卜裡柯特公爵為了解除我和王太子的婚約而行動。
　　真是個可愛的大叔呢。

　　（未完待續） 

