書名: 一輩子都不想工作的我，被班上的人氣偶像給纏上了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655339044.html
類型: 日輕
作者: 岸本和葉
其他書名: 大人気アイドルなクラスメイトに懐かれた、一生働きたくない俺
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2496gr/
更新日期: 2022-08-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




以職業主夫為目標的志藤凛太郎的班級裡有著人氣偶像團體「千層酥」的所屬偶像乙咲玲，對偶像不怎麼感興趣的凜太郎將這當作一個普通的事實，並沒有特別關注的過著生活。某一天，遇到了一個轉機，在最近的車站幫助了倒地的乙咲玲的凜太郎，被告知了因為肚子太餓了所以走不動路，沒辦法的凜太郎只好做飯給她吃「每個月給你三十萬，除此之外兩人份的食材錢我也會出的，所以請讓我每天過來吃飯」對如此有魅力提案抱持著警戒心的凜太郎隨著和女主無垢的心接觸過後慢慢加深了羈絆，也被乙咲以外的成員所中意，將她們從困境中拯救出來的同時成為彼此互相不可缺少的存在。這是生活在完全不同世界的男女最終聯繫在一起的故事****************************************************************************************************************新手譯者嘗試翻譯，譯者日文也不是很好，抱著挑戰的心情就來嘗試看看翻譯了，可能會有很多地方翻得不好，甚至會翻錯，希望各位多見諒，原則上應該從第二部分開始，第一卷的部分已經有文庫本了


讀前須知 
[讀前須知] by 開坑者

當初開這坑的目的是因為總覺得自己寫得東西沒有輕小說的味道，加上想要練習一下日文，想說來試試看翻譯，看能不能讓自己寫的東西有點輕小說的感覺，順便督促一下自己練習日文，實際翻了之後發現遠遠比自己想的花時間，原本想說能不能日更的，最後發現好像做不到，我盡量2天左右一更。
譯者的日文不是很好，要不要開這坑想了很久，很怕翻譯時翻錯，在翻譯時確實也出現過很多次完全翻錯的情況，之後覺得文意怪怪的回去重翻才改正的，如果各位在看的時候覺得哪裡出問題了希望可以幫忙指正，還有，第一卷的內容可以去其他地方觀看

收回2天左右一更。最近跑回去寫小說，多花了一些時間，改周更好了 

第二章
10-1 
[10-1] by 開坑者

鐘聲響起。

我為了在像桑拿房一般的體育館中乘涼，搧著襯衫。

男高中生志藤凜太郎的第二個夏天

在確定今年夏天會比去年還熱的時候就已經確定會失敗八成了吧。

「好熱啊，凜太郎」

「啊啊，好熱啊，雪緒」

我和站在一旁的稻葉雪緒正在進行內容如此空洞的對話

要問為什麼我們會在體育館的話，那是因為今天是結業式

全校學生整齊的排在舞台之前，由於密集的人口密度，所以體感溫度應該來的比測量的溫度還要來的高

即使如此，只要想著明天是暑假的話就能忍受了

不論被無情的出了多少作業，跟大概四十天長的暑假比起來根本就是小問題

嘛啊，最後大部分的學生都會在八月下旬受其所苦吧，順帶一提我是在前半就會完成作業的類型，這常被說是自律且認真的行為，不過其實我只是沒其他事好做而已。

就像去年夏天，打工、讀書、和雪緒一起吃飯，除此之外就無事可做了。我很幸運能和朋友一起出去玩，不過後半段他和家人一起去海外旅行了，所以除了打工之外我真的無事可做。

我對此並沒有不滿，不過我確實問過自己好幾次「這樣真的好嗎」

――――突然、我將視線轉向了同班的人氣偶像

被稱為乙咲玲的大明星，即便在這樣的熱氣中也是一臉平靜的樣子，不愧是偶像，原本表情就沒什麼變化，就連疲勞的樣子都不會輕易的讓周遭察覺

也許是注意到我的視線了，和側眼看向這邊的她視線重合了

玲馬上就露出了令人憐愛的微笑，這是最近讓每個粉絲都尊死的殺人微笑

如預期般，我並沒有因為這笑容而動搖，如果要說為什麼的話是因為上次演唱會在現場體會過沒有隔著螢幕的畫面。

「接下來是校長的致詞 」

隨者老師的聲音透過麥克風響起，舞台中央出現了一位年老的校長先生

常常說校長的致詞總是非常長，我們的校長也不例外

一邊總結一學期中發生的事一邊提到過暑假的方法。並不是校長說得內容有什麼錯誤，只是體育館的氣溫十分炎熱所以大家都想要早一點離開這裡

「――――閉幕式到此結束」

大家都無心的忍耐著，直到教師說出這句話為止

之後拿到了成績單，並傳達一些聯絡事項後今天就結束了

(好.....)

看到成績單的我，鬆了一口氣。

我的學校是用五階段評分制的，當然五分是最好的，我的成績之中大多數是五分的，接下來是四分的。

可以說是不錯的成績，去年開始累積的努力值得了，

「凜太郎，成績怎麼樣?」

坐在前排的雪緒探出身這樣問道

「嗯..比去年還高，雪緒呢?」

「我和去年差不多呢，沒什麼變化」

「你原本成績就不錯呢」

「HAHAHA，除了體育呢」

「嘛啊，這次我也幫不上忙，第二學期努力拿高分一點就好了」

雪緒的成績就算在全學年裡也是相當好的，然而這只限在教室裡學習的課，這一學期間只有體育成績必須取兩次。

這是因為六月開始的游泳課，我聽說因為鹽素和肌膚的相性不是很好所以從一開始就沒有參加，沒辦法給從一開始就沒參加的學生太高的成績，這點雪緒跟校方都有共識，所以給予了最地限度的成績，這也是沒辦法的

「不過這次很努力呢、凜太郎，從入學開始成績就還不錯，果然是以好大學當目標嗎」

「啊啊、暫時就這條件吧」


當時離開父親那邊的時候從那邊開出了一個條件
進入偏差值大於60的大學，這是我必須完成的課題

做為一個父親，他希望我至少持有不辜負志藤家家名的學歷才行

因為未成年不能違逆父母，至少必須要遵守這些才行

無論如何，這至少比在父親那邊學一些完全不懂的經營學或是其他知識來要好

「可以的話我希望大學也能跟凜太郎在一起」

「雖然很可惜，不過我大概不能和你進同樣偏差值的大學」

「到時我會配合你的所以不用擔心喔，即使一個人去偏差值高的大學大概也只會積累一大堆壓力吧」

確實是這樣
果然任何事還是應該選擇適合自己的樣子

「那麼讓我們一起努力吧，那今天要幹嘛，暫時算是有空，要不要去寫功課」

「好啊，讓我們快點把作業解決吧」

玲今天下午要工作所以不在家，是邀請雪緒來新家的好時機。

偶而也為了那群傢伙以外的人做飯吧

「啊，回去之前要先去還書，你先去好嗎?」

「嗯，知道了，那我在鞋架那邊等你」


把包包背上，離開雪緒走向玄關的方向

即使是在屋內皮膚仍然能感受到令人不快的溼氣，如果這個濕氣能控制夏天也會稍微舒服一點吧

「那、那個」

「嗯?」

我靠在鞋架旁看著手機，突然有個陌生女孩的聲音傳來

看來聲音是從鞋架的另一側傳來的，這聲音從一開始就不是對著我說的

「請和我交往」

嗚，快要不能呼吸了

從來沒有想過會在這種地方看到告白現場，一定是沒有注意到我在這裡，如果不小心亂動被發現的話場面會變的非常尷尬，

如果告白成功的話，暑假將會是和戀人一起度過的最好時光，時機十分完美，我在心中默默幫她祈禱告白能夠成功。

「抱歉，我已經有喜歡的人了」

ㄟ等一下，女方我完全不認識，但這男的我有聽過

完美超人的人氣帥哥，柿原祐介

難得遇到告白場景，沒想到還是認識的人

「這、這樣啊，對不起，突然向你告白」

「不用道歉，我很開心」

女孩子跑掉的聲音響起

我以為會默默的過去，仔細想想我和柿原是同班同學，鞋櫃的位子幾乎相同

「凜太郎.......在的話希望你出個聲的」

嘛啊，是這樣呢
************************************************************************

(尊死:因為對方太婆所以要被婆死了) 

10-2 
[10-2] by 開坑者

「啊....抱歉，稍微有點不適合打招呼」

「嘛啊，是這樣呢」

他乾笑著從鞋櫃中取出鞋子

那臉上浮現強烈的罪惡感，讓人有些心疼

「那個...一如往常的很受歡迎呢」

「是呢，為什麼阿，明明我就沒有做什麼特別的事」

確實如此，柿原只是普通的過著日子罷了，但是這傢伙的本性是個聖人，在一般情況下都會溫柔的對待別人

除此之外又長的不錯，如果我是女的只會對他抱有好印象吧。嘛，因為要跟很多人競爭會很麻煩所以我不覺得我會認真愛上他就是了

「吶，凜太郎，稍微聊一下嗎?」

「欸?」

「有些是想要找你商量，是關於梓的」

肩膀猛地一顫
現在的我對這個名字很敏感

「抱歉，跟別人有約了，等暑假之後再說可以嗎?」
「這、這樣啊，那就沒辦法了，那麼就先讓我這樣說吧，我、下定了一個決心」

柿原一臉認真的轉向我

「我要邀請梓去單獨約會」

  —--------- 啊、是這樣啊

極其認真的樣子讓人以為是下定去告白的決心了

原本就像個晚熟的人，不如說能下定這個決心就是十足的進步了也說不定，不過很抱歉我對這件事實在沒什麼興趣

「終、終於有感覺了嗎」

「是阿，明年要忙著準備考試，所以我想機會只有現在了」

「是呢，佑介也是二階堂也是似乎都是以相當好的學校為目標」

「我不是這樣的，但梓是以相當好的學校為目標的樣子，我希望可以跟他上同樣的大學」
哇，這傢伙已經完全陷進去了

展現在眼前的青春太耀眼了，讓沒有抗性的我頭暈目眩

我想知道這傢伙是不是也會在其他地方這樣做

「加油，佑介，我會一直支持你的」

「謝謝，我還要買午飯回去就先走了」

「嗯，再見」

換好鞋的柿原就這樣朝著玄關的方向走了出去

正嘆息著目送他的時候，後背被敲了一下

「凜太郎，久等了，剛剛在跟誰說話嗎」

「嗯?喔，雪緒啊，剛剛在跟柿原說話呢」

用下巴指了走向校門的柿原的背

「這麼說來，從烹飪課開始關係就很好呢，凜太郎」

「關係很好，旁人眼裡看起來可能是這樣呢」

「?實際上不是這樣嗎?」

「並不是說關係不好，只是在還沒有太多接觸的情況下說是關係好稍微有點讓人不自在」

不管柿原怎麼把我當朋友對待，我都沒辦法那樣對待他，雖然不會說出來，但我對他稍微有點抱歉。

我對於敞開心胸和別人來往是抗拒的，就算別人不說我也知道我的個性並不好，而且我也不會為了其他人去改變我的個性

擅自的期待，擅自的幻滅的話那還真是抱歉

與其讓事情變得麻煩不如從一開始就裝成老實的樣子

「好了，這個話題就先到此為止，讀書的地方選在我家可以嗎?」

「這是我的台詞喔，能讓我去你家打擾一下嗎」

「總覺得沒什麼機會邀請你來新家，順便也做一下午飯吧」

「耶，剛好有點餓了」

我帶著雪緒回到了公寓

第一次看到新家的雪緒被它的大小給嚇到了

「你、你住在這樣的地方嗎....? 房租也非常高.....」

「稍微發生了有點多事，嘛，改天會告訴你的」

我覺得跟玲之間的關係要跟雪緒好好聊聊才行

她也和千層酥的兩人說了這件事，那是因為她們之間是無可取代的夥伴，對我來說有著那樣關係的人就是稻葉雪緒了

就這樣隱瞞下去的話果然不太自在呢

把雪緒邀請進來之後雪緒開始四處張望

在看到舊家的家具之後終於相信這是我的房子了，安心地吐了一口氣

「果然還是要看到熟悉的東西才會安心下來呢，跟之前的模樣差太多讓我有一瞬間心跳得號好快」

「我也有一陣子習慣不了喔，對了，午飯吃炒烏龍麵可以嗎?這樣的話很快就能做好了」

「恩，沒問題」

「在沙發上等一下」

我走向廚房，拿出事先買好的烏龍麵、的烏龍麵、大蔥、豬肉、捲心菜

分別切成適合入口的大小，放在平底鍋裡一起炒，用醬油跟高湯來調味，最後撒上鹽跟胡椒就大功告成了

「你看，已經做好了」

「哇，謝謝」

將做好的炒烏龍麵放在十分興奮得雪緒面前

我坐在他的旁邊，說著「我要開動了」之後動起了筷子

「我開動了，嗯，好吃!」

「那真是太好了呢，很久都沒做飯給你吃了」

「是呢，稍微有點寂寞呢」

「喂喂，別用那種噁心的說法」
在兩人吃完烏龍麵之後，我們照著預定寫起了作業

在數個課題中數學作業是最簡單的，同時也是最花時間的，就先從這傢伙開始解決吧

清脆的聲音以及自動筆的聲音響起

我和雪緒的數學都不算差，沒有特別卡住就把問題解決了，到目前為止得都只是些簡單的作業，偶爾有些困難一點的應用問題的時候才會互相討論。

「吶，雪緒，這裡要怎麼解」

「喔，這裡的話就這樣做就好了」

就像這樣，只要問雪緒的話他就會教解題的方法

當然雪緒不會好到直接告訴你答案，所以在教了一些訣竅之後剩下的就要自己解決了，教的方法讓人好理解到至今為止都解不出來的問題都像騙人一般變得簡單了起來，

雖然多少會對朋友有些偏心，不過我認為雪緒已經教得比一些爛老師還要好了。

就像這樣花了幾個小時完成了彼此的作業

夕陽開始西下，我們幾乎同時放下了自動筆並吐了一口氣。

「進展非常多呢，數學作業寫完了，古文的作業也寫了很多。」

「是呢，稍微休息一下也好，要喝咖啡嗎?」

「麻煩你可以嗎」

「當然，我的能量飲料也要喝完了」

我覺得攝取太多咖啡因不是個好主意，不過只要撐過這裡，接下來迎接我的就是快樂得暑假了

遵從想要糖分的腦袋，我在以往喝的黑咖啡裡面加了牛奶和砂糖

雪緒喜歡少糖，少奶的咖啡，照著這樣將泡好的咖啡放到桌上

「我已經精疲力盡了，謝謝」

「你也幫我解決了一些小難題，彼此彼此吧，對了，今天要怎麼做?」

「怎麼做是指?」

「我是指留宿的事，集中精神一整晚的話那就差不多可以結束了吧」

「欸，可以嗎?」

「你那邊可以的話，如果累了的話也可以去玩遊戲」

「嗯」

雪緒浮現了非常開心的笑容

雖然最近在學校的時候是在一起的，但放學後的時間都拿來陪玲了，所以暑假的第一天我想一起待久一點。

------------而且

「凜太郎，臉色有點不好，還好吧?」

「嗯? 喔喔，沒問題的」

「是嗎?」

好險好險，沒有寫在臉上吧

我打開手機確認了日期跟星期

今天是星期五，也就是說明天理所當然的會來到星期六

『這星期六要不要一起吃飯，我想聽一下在水族館和乙咲在一起的理由」

對，明天是和二階堂約好的日子

為了克服這種憂鬱，和雪緒一起度過安心時光是必要的

(抱歉，雪緒)

對於擅自把他當成提神劑這一件事，在心中謝罪了

 

11-1 暑假裡充滿了波折 
[11-1 暑假裡充滿了波折] by 開坑者

禪的叫聲刺進了耳朵

盛怒的太陽正在燃燒著我的腦袋

這就是夏天，是我最討厭的季節

穿著七分褲和白色短袖T桖的我，在這難得的暑假的第一天正特地走在崎嶇的路上

原本這個時候我應該是要在涼爽的房間裡悠閒地寫著暑假作業的

(只是，不去的話不行呢)

抬頭仰望煩人的晴天，嘆了口氣

逃避現實的同時停下了腳步看了看手機的畫面

『我車站附近的家庭餐廳等你』

送出這簡訊的是班上的班長，二階堂梓。

我今天要跟她說明我為什麼會跟國民偶像在水族館約會

為什麼我要特地去向她解釋.......像這樣想了很多次，但如果拒絕的話，萬一這件事擴散出去的話就出大事了。

畢竟我不知道二階堂是怎樣的人，至今為止對她的認識都是來自傳言，很可能只是像我一樣把本性隱藏起來了。

我只能祈禱她不會拿這件事來向我要錢之類的

到了家庭餐廳的我憂鬱的打開了門

跟店員說了跟別人有約之後看了一下店裡，最裡面的位置上坐著曾經看過的臉孔

「久等了，二階堂桑」

「志藤君，對不起，突然間把你叫了出來」

二階堂用複雜的表情對靠近的我低了頭

啊啊，如果真的那麼想的話就閉嘴就好了的說

「不，沒關係喔，在意的心情我懂」

敷衍過去的同時，點完了飲料。

適當的裝了一些哈密瓜汽水，之後等她主動提出話題。

「最近一直很在意呢」

「嗯....」

「在水族館的是乙咲吧，還穿著同樣的T恤，難不成志藤君的女朋友是乙咲嗎?」

和預想一樣的質問

我用吸管吸了一口哈密瓜汽水，然後嘆了今天的第好幾口氣」

「二階堂桑，這個是你的誤會喔」

「欸?」

在二階堂最開始送出訊息的四天裡，我一心在考慮要怎麼應付她

然後我完成了，為了完美陳述而寫好的劇本。

「其實阿，當時我是騙人的，二階堂你們四人玩得很開心對吧，我很羨慕你們，所以說了我有女朋友的謊」

「是、是這樣啊，那麼你為什麼會跟乙咲同學在一起呢」

「從這邊開始，如果不保證不說出去的話不能告訴你」

我盯著二階堂的眼睛，營造出嚴肅的氣氛

或許是感覺到了氣氛的變化，她用嚴肅的樣子點了點頭

「我知道了，那麼告訴你吧，其實我跟乙咲桑是稍微有點遠的遠房親戚」

「欸!?」

「是祖父母那一代的關係，偶爾會幫她寫新歌，這次的是有關戀愛的新歌，所以說了約會之類的事」

(注:祖父母那一代的關係，原文:はとこ指祖父母的兄弟姊妹的孫子孫女，中文想不到要怎麼講，這邊就簡單帶過」

「是、是這樣啊」

看到二階堂啞然的表情，我確信了勝利

這就是我的計畫，在臨界點上讓人相信的謊言

用祖父母那一代的絕妙遠親關係，首先笨拙的切入是不行的，堂表兄弟姊妹程度的關係只要稍微調查一下很容易就會有情報了，但如果是祖父母那一代的話除非是警察，不然是很難查得出來的

如果是為了剩下的高中生活，在這邊也應該會騙過去吧

—----------嘛，雖然我知道這有多不切實際

「乙咲也是個偶像所以沒辦法有男朋友，於是作為親戚的我只能傾力相助了，真的只是偶爾喔
」

「是這樣啊，不是戀人啊」

「嗯，我從出生開始就沒有交過女朋友喔」

哈哈哈，像這樣乾笑的聲音流出

另一方面二階堂不知道為何安心似的摸著自己的胸口，這到底是什麼反應

「那、那麼志藤君現在有喜歡的人嗎?」

「欸?」

「突然想聽聽看」

二階堂一邊騷動著一邊說出這樣的話

都這樣了我想很明顯了

這傢伙多半是對我有意思

不如說，仔細想想的話這是當然的吧

在水族館遇到她的時候就有意識到了，在知道我有女朋友的時候那種情感就消失了，但是知道我其實沒有女朋友之後情況又不一樣了

「喜歡的人嗎......」

從玲的話題中遠離對我來說也是一種僥倖，就這樣順著新話題聊下去吧

所以來好好想想喜歡的人吧

腦中浮現的是那美麗的金髮

我搖了搖頭甩掉浮現在腦海中少女的景象

「沒有喔，抱有好感的很多，但目前沒有想要成為戀人的對象」

「是這樣啊」

「二階堂呢?一起相處的成員中沒有中意的對象嗎?」

「沒、沒有! 沒有沒有!」

看見拼命搖頭的樣子，這才是這傢伙真正的樣子嗎

柿原，哭出來也沒關係喔，牛丼的話，到特大碗的程度都可以請你吃。

「柿原同學和堂本同學都是十分同學都是十分帥氣也很能讓人依靠的男孩子，不過我沒有把他們當成戀愛對象過，他們都是我最好的朋友，我沒有用那種目光看他們。

「嘿，這樣啊，說不定是因為相處太久所以才會這麼想的」

「啊，也許吧，不過想著喜不喜歡那個人的時候並沒有心跳的感覺呢」

—---柿原還真是可憐

已經沒辦法將它當作梗了

雖然想幫他做甚麼......

「那麼、結果沒有在意的人嗎...」

「嗯....。現在、有的」

「是、是這樣啊，真是青春啊」

停下來，別用那濕潤的雙瞳看向這裡

像這種時候我就打從心底後悔自己沒有成為鈍感系的主人公，不，竟然這樣就乾脆演出鈍感系主人公的樣子吧

好，就是這樣，這個時候我們就假裝沒注意到吧

「是誰啊，稍微有點想猜一下，能告訴我喜歡的類型嗎」

「欸，可以是可以啦......」

如果在這裡打聽喜歡的類型的話或許就能趁這個機會透漏給柿原知道也說不定，即使現在不被當作男的看待，未來也說不定會有機會，從這裡開始挽回的話柿原的愛說不定也會開花結果吧，雖然我不確定會不會成功就是。

「愛家的，偶爾會露出虛幻表情的人......嗎。不是那種站在我面前或是跟在我後面的人，而是那種會讓我站在他旁邊的人」

「懂.......懂了」

得到的答案比想像中還要來的認真，稍微有點被她的氣勢壓倒了

話說回來，當作二階堂真的喜歡我好了，那我到底是哪裡符合她的眼光了?

說起我們有接觸的時間點的話就是料理課的時候了

當時確實是站在身旁，做料理的時候也看到愛家的樣子，「有如此溫柔的表情呢」，也被這樣說了

—---啊，好像能猜到理由了

***************************************************************************************************
這篇翻譯起來的時候感覺還蠻短的，但有些地方卡了很久，有哪些地方怪怪的可以講一下 

11-2 
[11-2] by 開坑者

「志藤君喜歡什麼樣的類型?」

「我喜歡的類型?」

為了冷靜下來我把剛喝過的哈密瓜汽水放到桌上，仔細思考二階堂提出的問題

喜歡的類型、嗎? 老實說我從來沒有認真地考慮過

首先，我沒辦法簡單地把異性當成喜歡的對象，大概是像小時候常常玩在一起的花醬的感覺吧，自從上了小學發生了母親的那件事之後，就漸漸覺得和異性相處並不是那麼開心的一件事，也是從那時候開始不再抱有戀愛的情感了


「嗯..... 笑起來很可愛的人吧」

絞盡腦汁迴避了她的問題

這是在前幾天看電視的時候聽到演員說的話，就這樣搬了過來

實際上還要加上「願意養我的人」這一項，不過跟她還不熟所以就沒說了

「其、其他的呢」

「其他!?」

什麼阿這傢伙，都給你答案了所以放過我好嗎

「那個，那、那值得依靠的人如何?沒辦法在關鍵的時刻一起承擔，在痛苦的時候好好對你說出『你辛苦了』的人是沒辦法跟他安心地交往、的吧?」

說出來的話是預想之外的心底話

明明另一半正過的水生火熱生身為伴侶的我沒注意到就這樣生活著，是那麼沉重的話題嗎?

即便只有一點點我也想和對方好好商量一下，如果可以的話盡可能地去幫助對方

當然不想說的話不用說也沒關係，但如果是為了怕給我添麻煩的話，我希望不要顧慮這麼多

「這個......很難吧」

聽到從他口中說出的意見我睜開了雙眼

稍微，和我想的一樣

「是阿，大概吧，我不是那麼擅長依靠別人」

可以利用的東西全部利用起來確實比較理想，但人類並不是那麼簡單的

「說到底，只討論喜歡的情況很難吧，喜歡的人、喜歡的類型什麼的也說不定是拿來敷衍的場面話吧」

「嗯，說不定是那樣呢」

二階堂開心的笑了出來

看來可以就這樣帶到普通的雜談了，可以脫離險境了

「還沒有吃晚飯吧，今天我請客------雖然這麼說不過只是便宜的家庭餐廳而已」

「欸，這樣就很好了，不如說我本來是打算請客的」

「沒關係啦，在女孩子的面前是男的都會本能地想耍帥」

「嗯......竟然你都這麼說的話」

好，如果能在這裡給二階堂一個好印象的話區區這種程度的飯錢根本就不算什麼，拜託不要再提起玲的事了，想要的話餐點也可以換成燉飯沒關係

各自點完餐之後，我們在盛開的鮮花旁邊吃著飯邊聊著天

二階堂意外的話很多，話題也大多是以她為中心進行的，開心地聊著柿原阿，堂本阿，野木的這些關於朋友的話題

看來她真的很重視他們，做為一個朋友來說。

隨著時間的推進話題也變成未來的方向

「嘿~~二階堂是以早慶上智為目標的嗎」 

「嗯，難得都上了偏差值高的高中了我想盡可能地把目標訂高一點」

位於東京的超難考學校，這就是早慶上智

如果我想要進那間學校的話，即便努力過了也不一定能成為對手

二階堂除了體育之外的成績都非常的好，如果只說考試成績的話每次都能排到學年前五的位置
雖然分數會根據本人的身體狀況而有所起伏，但即便如此也都能在前五的位置

順帶一提我的親友稻葉雪緒也每次都會在成績的上位爭奪戰中出現，不過這是完全無關的題外話

「真厲害呢，目標這麼高真令人佩服」

「志藤君呢，有想要去的大學嗎」

「嗯...中央大學吧，現在還沒有特別想做的事所以我想去選擇比較廣的學校看看」
「"GMACH」嗎。那在大學就要跟志藤君分別了呢」

喂，在這邊沮喪是沒有必要的吧

「不用這麼誇張吧，你看，不是可以透過網路交流嗎，而且也可以像這樣約出來吃飯」

「可以再邀請你嗎?」

「當然，啊，不過二階堂交了男朋友後就要慎重考慮一下了，不想對不起那個人呢」

那個人有可能是柿原，這樣想之後不想的想法就更加強烈了，跟那傢伙吵架之類的還請恕我拒絕

「男、男朋友什麼的沒這麼簡單......的吧?」

「確實」

所以不要用那濕潤的雙瞳看過來啊─────

我嘆了口氣，拿起哈密瓜汽水喝了一口

然而杯中已經沒有飲料了，只剩下少許的冰塊聲響起

「我去裝些飲料，二階堂的份也順便吧，你想要喝什麼?」

我指了指桌上二階堂的空杯，她一臉驚訝地把杯子遞了過來

「那......幫我裝一杯薑汁汽水可以嗎?」

「好的」

拿著杯子離開了座位

暫時先重製一下氣氛吧

二階堂好意的視線很露骨，如果不經意間「難道說二階堂喜歡的人是我嗎?」像這樣開個玩笑的話接下來就會「......嗯」像這樣順著氣氛被告白了，像是時機成熟的感覺一樣

嘛，實際上並不會和我想像的一模一樣，即便如此也很難欺騙自己說「我搞錯了」

如果要說開不開心的話開心的成分大概佔了六成吧

不管怎麼說那都是學校種性制度首位的男子抱有好感的對象，如果被誤會的話會很困擾，我可不想每天去學校的時候都要被憂鬱纏身

總之先冷靜下來，提出多一點跟柿原有關的話題吧

然後從平時就在周圍一起相處，很想當男友的人什麼的含蓄地傳達過去吧，沒有比這更好的做法了

不參雜說謊的要素，從根本多次傳達的話應該會注意到吧─────大概


「好」

打起精神上吧，分別在兩人的杯子裡倒上飲料

當我邊注意不要讓飲料灑出來邊回到座位的時候從那邊傳來了說話的聲音

「這不是梓嗎，一個人在家庭餐廳嗎?，明明可以邀請我們的說」

「沒錯，如果邀請我們的話我們就不用兩個男的在這邊痛苦地過了」

在轉角處看到兩個男人的背影站在二階堂的座位前

啊啊────這是設想中最壞的事態

「抱歉，不過今天跟別人有約了，柿原君和堂本君是來讀書的嗎?」

「不，稍微跟龍二有些事要談，比起這個，跟別人有約了?餐具也是兩人份」

「嗯，剛剛去拿飲料去了，啊!回來了」

即使想回頭也沒辦法回頭的狀態

我只能站在那裡

「......! 凜太郎!?」

「呀......佑介和堂本，那個，還真是奇遇呢」

雙手拿著杯子，臉上浮現了緊張的笑容

神明大人─────暑假的第一天就這樣搞我，我是被討厭了嗎?

從序盤開始難度就太高了吧，可以的話後半場可不可以加一些好事件?不然就太划不來了，我是認真的。 

11-3 
[11-3] by 開坑者

「為什麼......凜太郎會跟梓在這裡」

在明顯不高興的柿原面前我全力轉動著我的腦袋。

這可以說是修羅場的情況，為了安穩地度過好好選擇言語是很重要的。


「那個，佑介君─────」

「為了聊戀愛話題，有無論如何都想聽志藤君講的事」
 
不禁笑了出來

在這裡讓二階堂說些多餘的話並不是件好事，雖然不好但對這個情況來說說不定是好事

戀愛話題，是啊，就這樣說下去吧

「沒錯沒錯，之前也跟你們說過我有女朋友了對吧?所以誤以為我經驗很豐富的二階堂同學才會說想找我談談」

「是、是這樣啊，一時之間我還以為兩人是不是真的很親近呢!哈哈哈!」

喂柿原，笑聲有點沙啞喔，不用勉強自己笑也可以。

總之，看這反應還是有一種沒有完全信任的氣氛，大概還有更好的說詞吧

「雖然很抱歉，不過不能透漏兩人的對話內容，特別是跟佑介君」

「我!?」

察覺吧，柿原佑介，然後誤解吧。

唯獨不能告訴你的是什麼，我們談論的內容中與你相關的又是什麼。

自己在戀愛話題中出現了代表什麼，自己被二階堂在意著這樣的事。

全部都誤解吧! 拜託了!

「喔，喔─! 是這樣啊! 那就沒辦法了呢。恩。我什麼都不會問的


──────好

柿原像是相信了什麼的樣子，雙手抱著點著頭

出乎意料地順利，嘴角都要忍不住上揚了，我忍住不這樣做回到了座位

「‧‧‧‧‧‧? 其實我還───」

「啊，二階堂是要薑汁汽水對吧!，來請用!」

「欸? 謝、謝謝」

在她說多餘的話之前把薑汁汽水放到了她面前

雖然對以後的情況感到不安，總之先度過今天這種情況之後就暫時不會見面了吧，在這個夏天如果柿原的戀情有所進展，情況改變之後就不用在意這件事了

在那之前就先忍耐一下吧，志藤凜太郎


「吶，什麼都好‧‧‧‧‧‧肚子很餓了所以先吃點東西吧」

「是呢，難得有機會坐一起吃怎麼樣」

我和二階堂都點頭同意了柿原的提案

雖然已經吃完飯了，不過就這樣離開的話感覺不太好

而且為了不讓二階堂說些多餘的話，我必須留在這裡

「幫大忙了，中午來的人很多呢」

堂本和柿原坐了下來

或許是心存感激，當時柿原不斷朝這邊眨眼，我真的不需要所以拜託你停下來

過了一會，他們點的餐送了上來

堂本的面前堆了像山一樣多的食物，真的要把他們全部吃完嗎?這量在玲以上───不，能夠和體育系的大男比食量的她才讓人驚訝

「對了，不知不覺間志藤和佑介變成了用名字稱呼對方的朋友關係了稱呼對方的朋友關係了?稍微有點驚訝呢」

「開始用名字稱呼的時候是從三者面談開始的，我們是唯一的兩方採訪，在等待的時候聊了一下」

聽到柿原的說明我點了點頭

能夠在那麼短的時間拉近距離，不愧是被稱為學年第一階層的人

「是這樣啊，那我也直接叫你凜太郎了喔，難得有機會」

「欸，好啊，我不介意」

雖然我不知道哪裡難得了，總而言之先同意了吧

即使直稱對方名字我也不覺得關係就會變好，所以稱呼什麼的隨你喜歡就好


「那、那麼我也可以叫你凜太郎嗎」

「雖然很抱歉不過女孩子這樣叫的話女朋友會不高興的」

「啊，這樣啊」

看到我必死的眼神二階堂似乎明白了我想說的話

在她眼裡我大概是在他們面前逞強的男人吧，實際上因為沒有再說任何跟剛才有關係的事，這樣應該就不會感到不自然了吧

恩，很好，差點就被柿原用不合理的視線瞪了

明明和我比較起來和柿原相處的時間比較強，為什麼二階堂還用姓氏來稱呼他呢，明明柿原是直接用名字稱呼她的

「我差不多該回家了」

確認了手機上的時間之後，我這樣跟他們說了

今晚預定要給玲做晚餐，雖然食材還有剩，不過因為想避免一直出門所以還是現在先買好比較好

老實說我還有時間，不過這可以當成消去先離席的罪惡感的藉口，而且如果我不在的話三人也可以聊得更開吧

「志藤君，今天謝謝了」

「哪裡，還有事的話再連絡吧」

講完社交辭令後在桌上放了兩千塊，雖然沒有預料到柿原他們會來，不過我確實跟她說我會請客了，兩人份的餐點也不至於超過兩千塊，多的就當對柿原的賠罪吧

「這是我跟二階堂的份，零錢就不用找我了」

「欸，可以嗎」

「可以喔，原本就是這樣說好的，而且僅此一次我也想說說看零錢不用找了這種話」

說著這樣的話我走出了店裡

一個人獨處之後整個疲勞感都上來了

就目前而言，從二階堂那邊洩漏我跟玲關係的可能性已經變小了，她似乎相信了我跟她是遠房親戚的關係，雖然是狡猾的做法，她暫時應該不會仿效我這種討人厭的做法

「哈阿」

我一邊嘆氣一邊搭火車前往離家最近的車站

來這裡有一個好處是車站跟公寓之間有一個大型超市，這間是二十四小時營業的，已經離不開這麼便利的地方了

經常使用的洋蔥和豬五花還有烏龍麵等都買好，順便也補充了一些調味料

玲很喜歡番茄醬，消耗得很激烈，所以特別追加了兩份，就這樣買完了東西

搖著購物袋回到了公寓門口

「嗯‧‧‧‧‧‧?」

開門的時候突然從手機裡傳來通知的訊息

確認看看是什麼事發現是柿原佑介的名字傳來的訊息

『這星期三要不要和我們一起去泳池?」

─────不，到底是什麼事?
 

公告 
[公告] by 開坑者

      各位，真的非常、非常、非常抱歉，這坑可能會稍微暫時棄一下，本來開這坑有一部份是為了讓自己找一下寫輕小說的感覺。
      在開始之後那種感覺意外的來的很快，本來是打算邊寫邊翻的，可最近突然出現了很多新想法，在衝動之下就開了新的篇章了，而且也打算投到隔壁的kadokado，畢竟角川代理了還蠻多我喜歡的輕小說，雖然大概率會失敗，不過剛好有機會的話我想投投看，算了一下時間有一點趕，可能要到日二更才更得完，所以這邊會暫時跑路，等我寫完後才有可能會回來，而且沒辦法保證我會回來。

 再次道歉，真的很抱歉，如果有人想要接的話歡迎接坑，編輯權限應該是沒鎖的，要接手的話直接發帖就好。 

