
類型: 日輕
作者: リュート
台版書名: 
其他書名: 目覚めたら最強装備と宇宙船持ちだったので、一戸建て目指して傭兵として自由に生きたい
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3581fh/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/631031/vol_no/001
更新日期: 2021-07-23 


當我醒來的時候，發現自己在宇宙飛船裡。你也許認為我在胡說八道，但是我也完全不知道到底發生了什麼。我真的快要完全失去希望，但是幸運的是，我注意到這個地方與我最近玩的遊戲中的世界非常相似。我在做夢嗎？不，這不是夢。也許我實際上被送到了另一個世界或其他地方？但是，那些事情通常是包括精靈，矮人，龍之類的魔幻世界嗎？無論如何，雖然我不知道為甚麼，但是我從現在開始，必須接受這個事實，並在這個世界中活下去。沒關係的，我得到了我最信賴的飛船，所以我應該可以賺一些錢。問題都會解決的！一定！這是一個人和他的個人飛船一起突然被扔進太空的故事。他帶著它在宇宙中奔波，一路拯救少女，並與這些少女調情，以僱傭兵的身份賺錢，並利用他的遊戲知識自由自在地生活。================================================== ===========================本文只有渣翻，而這個世界需要有實力的你！加入本文翻譯，成就美好人生！==================================================关于图片和图床：如果直接拖拽扔上来，或者粘贴上来，那么就会使用默认的Imgur图床，图片在墙内也就看不到。所以如果发布者要是想让更多的人看到图片，就使用图壳图床（https://imgkr.com/）、lol 图床（https://imagelol.com/）。以下图床墙内部分人看不见，不过大多数还是能看到的，作为备用：sm.ms图床（https://sm.ms/ ）、牛图网（https://niupic.com/）、imgbb（https://imgbb.com/）、vim-cn（https://img.vim-cn.com/?hao.su）。以上为不用注册的，还有需要注册才能用的，具体这里找：https://my.oschina.net/bruceqiqi/blog/4384689  


翻譯對照
[翻译对照表] by 「」

翻译对照表Google Doc链接，请勿随意修改。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BGGu52oT97NGlljbuG5cqjEN2Bn7FBAK/edit#gid=957862561&fvid=1447790177
Google docs的用法讲解

点击 create new filter view

点击那个wifi图标，然后点击Sort A to Z 

转载整合须知
[转载整合须知] by 屁民

本贴为关于转载以及整合的声明。

只要转载平台为非盈利性平台，那就可以随意转载及发布整合。
转载及整合者请注明出处及译者（整合就不用了注明译者了），因为我们（很可能，未来的事情说不准）还在招人。
不需要一个一个地通知所有翻译，只需要在本贴下留言说明就好。

屁民：我翻译的章节都有前言和结束语，转载整合者可以直接删除与正文无关的内容，包括正文内的（这部分应该很少）。 

本小说日语原版整合PDF下载
[本小说日语原版整合PDF下载] by 屁民

打不开的直接私聊我，给我邮箱地址。
链接为OneDrive的，没有百度账号，有人能转发个百度盘什么的请把地址发在评论区，我看见了会放上来的。
https://1drv.ms/b/s!Ajp5Tl6SW6aMalusp_3nBx5AdkU?e=6P5zne

来自AAWB的百度网盘链接：
https://pan.baidu.com/s/1FMGVguAOG8QyFj1i-DFgzg  
提取码aawb 

垃圾百度，再问我要电话号码试试。 

如何成为一个翻译
[如何成为一个翻译] by 屁民

1. 联系最新话的翻译，他们才是当前最活跃的管理员；
2. 去首页目录占坑（点击『协助编辑』）；
3. 如果有长期翻译的打算，去网站的『留言板』向网站管理员申请『小说管理员』权限（允许将更新推送到首页）；
......
n. 成就美好人生！


成为一个翻译需要什么？

不需要：
本科及以上学历，日语相关专业；
二十五岁以下；
有二十六年以上日语翻译工作经验；
熟悉太空船和星球大战专业术语；
日语口语流利，及相关语言证书；
能吃苦耐劳，适应现场工作及适度的加班。

需要：
能翻译就行了，管他那么多的呢。 

文库版相关
第四章 克丽丝加笔（已翻译）
[第四章 克丽丝加笔] by 奶油烤鸟

「要开始连接超空间通道了。超空间驱动，充能开始。倒计时开始，5，4，3，2，1 - 超空间驱动，启动。」
空间开始扭曲，然后光束也开始扭曲了。下一刻，我们便进入了五色斑斓的超空间通道。
「好了，但愿下次能够和平地。。。结束就好了」
「结束就好了。。。」
「。。。这样会不会太奢望了？」
「不要放弃啊！」
艾露玛一副完全放弃了的样子，同时克里希纳号依旧在超空间内飞驰。
下一个目的地是布拉德星系，是个工业星系，造船公司星际矮人也坐落于此。

他真的走了。伴随着轰鸣声，那个人和那个人驾驶的漆黑战舰化作光芒的箭矢飞走了。去到了我的双手所触及不到的地方。但是，这是无可奈何的事情。那个人是一只鸟，是在名为银河的广阔天空中展翅翱翔，来去自如的候鸟。
如果将这样的鸟儿强硬地关进鸟笼中会怎么样呢？对于那个人来说，我这么做大概会失去他的吧。如果想要和那个人在一起的话，方法只有一个。。。不对，是只有两个。一个是，和那个人一样把银河当做自己的故乡，做一只来回飞翔的候鸟。另一个方法就是，我自身能够成为那个人暂歇羽翼的地方。我和那个人一起飞翔的方法是行不通的，原因是，我自身所担负的使命过于厚重了。虽然我也可以把使命全部丢掉，选择和那个人一起远走高飞，但是那样做是很过分的。因为这份使命是父亲大人和母亲大人托付给我的。

「走了吗」
不知不觉间祖父大人就在我背后站立着了。祖父大人的视线朝着映照着那个人飞船的全息显示器，显露出了非常严肃的表情。
「克里斯缇娜，我想你是明白的」



「是的，祖父大人」
不管怎么说，现在的我是毫无力量的小姑娘。是个无法亲手编制出能够把那个人囚禁住的鸟笼，无力的小姑娘罢了。连最简易的鸟笼都做不出来的人，到底要如何成为自由飞翔的候鸟能够暂歇羽翼的存在呢。
「作为德林伍德伯爵家的继承人，可不能一直是个无力的小姑娘」
「唔姆，就是这个气势。要一直严厉坚持下去哦」
「是的，祖父大人」
现在的我可能什么都做不到。但是，一年后呢？两年后呢？在我到达成人年龄的三年后呢？总之三年之后我能够达到第一个目标吧。到那时候我就不再是一个无力的小姑娘了，到那时候我会将周围承认我为下一任德林伍德女伯爵的力量拿到手。祖父大人也愿意助我一臂之力——也就是说有德林伍德伯爵家全家总动员给我作为后盾，应该没有做不成的事情。借用梅小姐的话来说的话，没错。

恋爱中的少女是无敌的存在 

疑似是文库版第四卷关于艾露玛的加笔部分（未翻译）
[疑似是文库版第四卷关于艾露玛的加笔部分] by 屁民

依旧是糟提供的，以下为他的看法：

需要日语翻译。
不用完全翻译完，只需要翻译加笔部分就好了，如果少的话，说说大意也行。

首先是SM.MS图床

























备用（imgur）






















 

文库版第四卷加笔（未翻译）
[文库版第四卷加笔] by 屁民

点进来的伸手党们，难不成你们觉得我会日语吗？
除了左上角的页码，其他的我都看不懂。
快来个大佬把这个翻译了，至少也要来个说说大意的人吧。

本章节由网友 『糟』 提供，感谢。



这里为他对于本章的解读：

第四卷的插图也是他提供的：点此查看

点此下载：https://drive.google.com/file/d/1bAN9bTFhcsXLDtUB0LuSDufVTCKotRfy/view?usp=sharing
解压密码：esj
来个人提供个百度的下载，我没有百度账号。

版权问题：要是台湾有代理，还轮得到我来做英翻吗？

在线观看














































 

第一章 特里梅因衝突
000引子
[000引子] by 「」

译翻译写在前面的话
首先，非常抱歉！这话是我昨天看漏掉的引子，因为我完全看不懂日文网站，今天加紧翻完了。在此向观众老爷们郑重道歉！对不起！m(o_ _)m希望这篇加急赶出来的内容能弥补一下失误
然后非常感谢评论区给出英文生肉网址的朋友！英翻中比日翻英的准确率高多了！托这个福，只用了不到之前1/3的时间就翻完了这话，虽然大部分工作都是丢给谷歌，我只是做了个校对和润色罢了。所以非常感谢那位朋友！
还要谢谢评论区大佬指点！已经根据建议修改
以下正文
-------------------------------
我在寒冷中醒来。
天黑又冷。这是哪儿？我睁开眼睛，环顾四周，却发现我面前是一片真正的星空，如此惊人。周围有明亮或者昏暗的恒星，色彩斑斓的星云和小行星。
「我勒个去？！」
看起来像一堆散落的漂浮的岩石碎片的小行星几乎就在我眼前。F*CK！我敢肯定，地球上没有任何地方可以真正从近处看到这些东西。虽然在游戏和电影中看到这种风景很普遍，但是绝对不可能从肉眼可见的距离观察它们。
「梦么…？不，这也太冷了」
刺骨的寒冷感觉太真实了。还有醒来后马上就头晕目眩的感觉，以及这种不断增加的不安感也似乎异常真实。
「所以这到底是哪儿……？」
我目前所在的地方似乎并不大。我坐在某种椅子上吗？像是安装了安全带……等等。这怪异的漂浮感是什么？到底是怎么回事？！
我突然陷入一种未知的境地，几乎惊慌失措。不过我的眼睛逐渐适应了黑暗。
「这里是……」
一个熟悉的界面出现在我眼前。是的，这个房间……不，这个座舱真的很熟悉。
「这是游戏的……克里希纳的驾驶舱？难道我在做梦？？」
不管我怎么看，这似乎都是我在玩了几年的游戏中自定义飞船[克里希纳]的座舱。
游戏是一个名为[Stella Online]的MMO。
这是一款十分开放的游戏。在广阔的宇宙中，可以进行宏伟的冒险，可以作为雇佣军在战场上留下足迹，或者购买一艘武装飞船从事星际护送任务等等。在这个游戏中，许多不同风格的玩家聚集在一起。
而我是标准的雇佣军风格。为了购买具有强大战斗能力的高规格战列舰，我做了所有可能赚钱的工作，甚至当过宇宙出租车。
我的目标是赚钱买一艘具有一定战斗力的船，然后进行雇佣军工作再来赚钱，然后买更好的船。
目前的爱机『克里希纳』是好几个月前在遊戏内的活动取得的新船。在玩家能取得的船之中应该算是相当有个性的存在吧。
它的正式名称是[ASX-08 Krishna]。一艘非常独特的飞船，我简称它为克里希纳。
这艘船非常危险，对敌人而言。它将小型飞船的机动性和速度，与重型巡洋舰的火力相结合。根据情况，甚至击毁一艘正规军舰也是可能的。
「无论如何…」
我操作控制面板，让生命支持系统上线。温暖的空气很快渗透到整个驾驶舱。
「简直就是坟头蹦迪……如果我在那种情况下再次失去知觉，我就会窒息而死！」
屏幕上显示船内氧气消耗水平还有温度。现在整个船内的平均温度略低于负10度。
就目前而言，即使我仍然不知道发生了什么，我还是设法避免了危及生命的情况。
「真的是。这TM到底是什么情况？」
我凝视着眼前明亮的座舱控制器，交叉双臂沉思。不管我怎么看，这确实是我在[SOL]游戏中个人飞船驾驶舱的内部。
我听说有人梦想着进入他们玩的游戏，比如玩恐怖游戏的幻想自己被恐怖生物追赶，玩刀剑类RPG的梦想自己用剑杀死怪物之类的。这是一个足够普遍的故事。
「一个清醒的梦吗？」
清醒梦是做梦者意识到自己在做梦的梦。
但是我也听到一个人如果意识到自己在做梦就会醒来……问题是，根本没有我醒来的迹象。而且，驾驶舱内逐渐上升的温度，和我全身感官接受到的信息也比梦真实多了。
「嗯……？」
即使一遍又一遍地考虑我的当前状况，也没有想到确切的答案。我试着捏脸颊，用头撞墙。疼疼疼。。。毕竟这不是梦吗？
不，不可能。
面板似乎很容易操作。脚踏板和操纵杆有点麻烦，因为我习惯于用键盘和鼠标控制飞船，不过一会儿我就适应了。甚至现在可以直接控制船，我能做更多微操。
「所以我真的没有醒来的迹象？」
我反复地加速和减速，真切地感受到身体嵌进座椅和被安全带勒住的痛苦。但是我大脑仍然拒绝从这个荒唐的梦中醒来。
「行吧，那就尝试发射一些武器。」
我实际上已经开始适应现在的环境。我展开武器系统，解除保险。船体的一部分变了，伸出了四个机械臂。
每个机械臂都配备有军用级脉冲激光大炮。它们被认为是SOL中火力最大的武器，有时被称为重型激光炮，而我有四个这样兄弟。
此外，两个炮管从驾驶舱两侧伸出。这是大口径扩散炮，在游戏中被称为霰弹炮。他们发射出强力霰弹，有着大量极具破坏力的碎片，是近战中的最佳选择。大多数小型军舰都可以被两次命中击毁。
我手上还有另一张「王牌」，但我现在不打算使用。因为弹药太贵。
「好的，游戏开始！」
我锁在附近的一颗小行星上，发射了四门激光炮。
「哇！？」
四门大炮发射的蔚蓝能量束直接击中了目标小行星，并一击就完全摧毁。小行星的碎片击中了克里希纳周围部署的能量护盾，产生了护盾特效。
「这火力可真的是……」
因此，这就是重型激光炮的力量，它能够在几秒钟内耗尽军舰的能量护盾，并击穿船体将其完全摧毁……这绝对不是半吊子水平。
有了这个，我应该无敌了。
我必须承认这就是「现实」。
这不是梦。这是真实存在的。 

001初戰
[001初战] by 「」

非常感谢评论区大佬指点，这是修改后的译文
----------------------------------------------------------------
我想以最好的状态上传_ (: 3) ∠) _
（这是作者写的）
----------------------------------------------------------------
如果睡很久不起来活动一下，脖子通常都会很疼。加速和减速G力虽然也是原因之一，但是我不得不承认，用重型激光炮炸裂小行星碎片，虽然被能量盾挡住了，也是伤害的来源之一。
如果这真的发生了，就会导致很多问题。我为什么要这么做？我不知道。我想不出任何导致现在这个令人发狂的局面的原因。
「我昨天干了啥啊？」
我应该像往常一样去上下班然后回家了，像往常一样吃了饭，洗澡，玩电脑，最后滚回床上睡觉
我也没有被像是标准展开一样的卡车撞到，玩游戏时也没有谜一般的文字出现在屏幕上
「所以这是为啥啊？！」
然而，我并没有悲伤的理由。往好的方面想，如果这个真的是现实，我应该是在斯特拉OL（Stella Online，以下简称SOL）这个游戏里
如果真是这样，我可能可以以一个雇佣兵的身份在这个游戏里自由地生活？没有任何束缚，只有我自己。嗯，这样也不错。这比在一个中小型企业里，以健康为代价，当一个网管好上一百倍。在这里，我似乎可以施展的才能。
嗯，这么想完舒服多了。活在当下享受当下，就这么决定了。虽然还有很多值得担忧的事情，不过我决定暂时先忽略它们。
嗯，这样的话……我现在在哪？我试着打开了星图确定自己的位置，但是显示器上无情地写着「NO DATA」（译：无数据，觉得英文更带感）。我不知道我在哪，也不知道为什么会变成这样。这就相当糟糕了。
宇宙相当之大，在没有信息的情况下移动是下下策。
即便是在SOL里，游戏发行的四年中，也没有人到达银河中央。我不知道这个宇宙和游戏中的是否一样，也没有探索奖励。我放弃了，反正似乎也不会突然被星际卫兵抓住关进监狱。
然后，我检查了我的从属还有经济情况。没有从属关系。一介平民而已，甚至不属于佣兵协会。舰长名字似乎就是我的游戏昵称。
而经济情况……储蓄是0……我无法理解_(:3⌒ﾞ)_。作为备用金，我检查了一下货物。
「有多少食物呢……」
我操作着触摸板。有一些食物和水。也许是地球上的谁帮我准备的？我也不知道。
其他的还有几把霰弹枪和枪弹，还有两个飞船能源盒
「和一些稀有金属么……这个量还是挺足的」
有什么问题吗？为了解释这个，我要先说明一下SOL的货币系统
在SOL世界中，像是钞票硬币之类的实体货币已经是过去式了，整个银河的通用货币是一种叫做艾内尔（Enel）的电子货币。用艾内尔交易相当的方便，不过作为电子货币，所有的交易记录都会被保留。
话题回到稀有金属上。稀有金属是一种长期普遍短缺的重要资源。因此，稀有金属可以在殖民地或者空间站中轻松换取货币。
简单来说，就像金银珠宝一样
由于可以直接换取食物之类的难以取得的资源，而不像用艾内尔一样留下交易记录，稀有金属就成了足以让盗贼流口水的东西
这样说来，如果带着大量稀有金属，这艘船就会很容易被盯上。在游戏中，与盗贼NPC遭遇的几率会随着携带量急速上升
「警报，侦测到来自未知飞船的扫描」（"Warning, scanning unknown ship"自行脑补星际争霸音效）
克里希那搭载的人工智能发出警报
「这么快就来了么……」
仅仅被扫描无法说明对方就是盗贼。可能我的飞船正在穿越敏感星区？如果这样，扫描飞船也是常有的事。
而且我这个不明身份的飞船明显就很可疑！
一个停在空旷星区，带着大量稀有金属的可疑飞船。非常可疑！我自己都怀疑我在帮盗贼走私稀有金属
「未知飞船武装启动」（"Arms of unknown ships, online"人工智能的声音还是觉得英文带感）
无情的声音传来。幸运女神最终还是没有朝我微笑。这种情况十有八九就是宇宙海盗了吧。
「哟，小老弟。在这种地方睡午觉呐？」
「哈，差不多吧」
「哈哈哈，不用这么紧张。我们在这如此广阔的宇宙中相遇还真是你的幸运。怎么样，如果你分些货物给我，我就不做什么」
「这我可不同意。也许可以以一个合理价格卖出去？」
当我这么说着，又有三艘船bangbangbang地解除了超光速引擎，从亚空间出现，所有武器都指向了我，随时准备开火
当他们靠近时，那三艘不明飞船的信息出现在显示器上。他们都有一些存货，而且他们都是一些比较平衡的武装船只。这样看来我的处境并不是很有利。这些飞船都满是划痕凹陷。典型的海盗船。
「嗯？这个船我好像没见过。」
反正八成是宇宙海贼吧，然後就对他们进行了扫描。跟我想的一样，资歷真的黑得彻底啊。每台船显示了介于五到八千艾尔的悬赏金。
「哈哈哈哈，你看看周围吧？你不可能逃得掉的。乖乖交出货物，那样才能保住你的小命。」
「嗯……这样么……」
我慢慢地把主反应堆输出从普通模式提高到战斗模式做好准备。我在准备干嘛？嗯，做好sha人觉悟
对于我来说，这些稀有金属就是我的生命线，因为没有钱就没法生存。如果用武器来恐吓并想要夺走这些金属，我就要保护自己。换句话说，击溃这些海盗。
「很好，你不想死，对吧？」
「是的」
不用想也知道人在宇宙中失去飞船会发生什么。首先，我会死于飞船爆炸。
我在考虑着相互残杀的事，但我一点也不害怕。我确信能赢，因为我有克里希那。
另一方面，我驾驶的克里希那是一种军用飞船，并且这是为我量身定制的。
护盾和武器输出与海盗的垃圾飞船根本不是一个档次，甚至装甲也是军用级别
说白了，我不太可能会输
瞬间把反应堆输出调到战斗模式
「我不想死，所以我决定反抗。我可能会sha了你，不过别恨我」
「哦？面对三个敌人也能说出这种话？」
海盗包围了我，并且同时开火
在这一瞬间，我把克里希那的推力加到最大
「什么！？这什么速度！？」
虽然被突然的G力分心了，但我还是操作着面板展开武装
四门激光脉冲加农炮伸出克里希那，驾驶舱旁边的武器舱展开，两门霰弹炮也把炮管翻向前方
我操作辅助推进器，在保持原来的速度的情况下转向，然后立刻发射了四门激光脉冲炮
「变形了！！！」
军用激光脉冲轻易穿透了护盾，蒸发了装甲，引发了小型爆炸。驾驶舱似乎被烧毁了
「就一发！？」（译：我起了，一炮秒了，有什么好说的）
我默默地重新加速，瞄准一艘企图逃跑的海盗船。由于突然的G力导致黑视。当稍我微缓过来的时候，脉冲激光再一次发射
「不要啊！我不想死！不想死啊！！！！！！」
四道脉冲激光无情地击破护盾，击穿第二艘船的主引擎。也许是击中了主反应堆，引爆了第二艘船
「你这家伙！我要sha了你！」
第三艘船接受了挑战，没有逃跑。也许在目睹同伴被杀害后，他至少试着来为他们报仇？躲避以光速袭来的攻击是不可能的。但是至少可以保持移动不被瞄准。
「哦哦哦哦哦哦！」
驾驶克里希尔用辅助推进器不断做出瞬间加速和减速机动，我感到相当恶心（译：晕车的那种）
「TMD，这什么鬼畜机动！」
海盗居然也会修正瞄准误差。这是游戏中海盗不会有的行为。果然这不是梦啊，对方的船上也坐了跟我一样活生生的人类。想到这边就让我有种反胃的感觉。
不管是晕船影响了我对克里希那的操作，还是海盗最终看穿了我的规避机动，激光枪还是打中了克里希那。
「没效果！？」
红色的激光被护盾完全抵消，甚至没有接触装甲
这就够了
我朝着一个武器指向我的海盗船加速。一眨眼我的船就逼近到对方眼前了。这样简直就像博弈赛车一样。（译：加速相互对冲，谁先拐弯谁输的那种赛车游戏）
海盗船朝我发射激光炮，但是因为过于焦躁，几乎打不中我。即便打中了，也无法穿透护盾
「你不要过来啊！！！！！！！！」
在碰撞之前，我们相互发射了霰弹。穿透护盾的高速实体弹轰击着海盗船，击穿外壳，打成了马蜂窝。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
飞船一个锐角转弯（译：你的身体不会被G力压成红豆糕么），调整呼吸，看着海盗船华丽的爆炸，把反应度功率调回普通模式，解除武装。
剧烈机动导致的恶心感不知不觉中渐渐平息。我对我内脏的强大感到吃惊，做了这么乱来的机动（译：你也知道啊）。不过我的身体似乎比我预计的好。
「如果我到这时候还没醒来的话……这就是现实啊……」
不要消沉。乐观点，乐观点……不然会死，精神上的。
--------------------------------------------------
翻译后话
这是我第一次在ESJ上发翻译，请多指教
本人不懂日语，把原文翻译成英文看的，感觉比中文通顺不少，如果有问题还请大佬指出
不定期更新，因为还接了漫画汉化任务，还有学业要忙，不能保证更新频率，有大佬接坑会万分感谢，这也是我很喜欢的一部作品，希望不要我糟糕的翻译糟蹋了
话说回来，作为一个工科军宅，空战描写槽点满满，嘛不过我也写不出小说，也没有资格指责作者什么
一些小科普（来自百度百科）
G力（G-Force）原为航空专有名词，广泛做为高速移动时承受力道的单位。一般而言，正常状态下的人体所能承受的最大极限为正9G到负3G之间
黑视（blackout），是生理现象，因头部缺血而造成，因此大多数黑视现象是在超重情况下发生。在最低点处最为严重。与之相反的事红视（redout） 

002戰鬥之後
[002战斗之后] by 「」

「行吧，看来我是有麻烦了。」
好吧，我承认。这不是梦 但是向前迈进确实很麻烦。至于为什么麻烦，那是因为我对现状完全无从下手。
在发现事情的眉目之前，我发现自己一个人呆在一艘漂泊在太空的飞船中。我不知道怎么到这里，也不知道怎么回家。
「也许是秘密开发出的一种完全潜行VR设备，而我却以某种方式参与开发，所以现在正处于完全潜行状态？」（译：SAO既视感）
我试图乱调控制台并调出系统菜单。「登出！」 我大叫，但没有什么的类似的菜单出现。没有什么办法可以让我离开当下的现实。真是无情
这种情况，我只能说相当恼人，除了尽可能地适应当前情况之外，我无能为力。不过人类是适应性极强的生物。我敢肯定可以用某种方式解决现状。
「换个角度想，情况可能并不是那么糟糕。」
我有个人飞船，而且我的驾驶技能似乎也还不错。最重要的是，我个人已经确认这艘船具有足够的火力，可以击碎我任何所遇到的太空海盗。如果是这样的话，就可以像SOL里的雇佣军那样生活。
幸运的是，我在货舱内有足够的补给品，因此我应该可以凭借着艘船和我的驾驶技能，猎杀海盗来赚钱。
此外，我先前摧毁的海盗的总赏金达到19,000埃纳尔。我还不了解这个世界上的一般市场价格，但是全副武装的海盗船的赏金应该还不错。
如果根据SOL游戏里的市场价格，虽然19,000 Enel不足以购买一艘太空船，但是补充这艘船的能量，弹药，补给和维护费用都应该能够支付，甚至还有一些余留。
「好。那我得先回收一些数据和战利品。」
SOL中可以回收被摧毁的海盗船中的物资和数据。虽然通常不会找到很多钱，但是有时会有惊人的发现。
比如，通过分析数据，可以获得有关周围星区的信息。如果幸运的话，甚至可以获取海盗基地的坐标。
一旦获得海盗基地的坐标，就可以发起攻击并销毁它们，掠夺他们的所有宝藏。也可以将信息出售给军事人员，换取丰厚的情报费。两者都是非常有钱途。
我驾驶克里希那，从海盗残骸中回收了所有补给品，数据缓存和未损坏的武器。SOL中的太空船都配有用来收集材料的无人机。当然，我的克里希那也有配备。
「没有什么特别有价值的。」
海盗的物资主要包括劣质垃圾食品和酿造酒。尽管酿造的酒以合理的价格出售，但取决于管辖当地星空系统的太空帝国法律，在某些情况下它们有时被视为非法商品。这是非常烫手的山芋。
好吧，即使它们是违禁品，如果我被他们抓住，最坏可能也就是酒被没收，以及一顿说教。但是如果他们在船上发现了非法奴隶或毒品，那将是非常危险的。除了没收外，还会吃巨额罚款，被星系驱逐，甚至更糟，立即被军方追杀。
「唔。」
数据缓存很受欢迎。除了这个恒星系统中主要空间站的坐标外，我还获得了海盗基地的位置。即使我决定只出售此信息，也比我之前击毁的那三艘海盗船的总赏金要高得多。
根据我回收的数据，这个恒星系中没有可居住的行星。但似乎有很多富含矿产资源的小行星带，看起来更像是采矿基地和太空监狱（役使囚犯在恶劣的环境中进行开采），而贸易殖民地则分散在整个星系中。
「没有其他相邻恒星系统的数据……」
不幸的是，只有这个恒星系的数据可用，找不到任何周围的地图数据。
我仍然不知道这个恒星系统确切地位于银河系中的什么位置。为了找到答案，我必须连接到车站或殖民地附近的信息网络。
「如果必须的话，那肯定是去一个贸易殖民地。」
我输入了附近最大贸易殖民地的坐标。根据我刚刚获得的信息，那里也有一个军事基地。如果我有办法领取赏金并出售有关海盗基地的信息，将会很方便。
我将主反应堆的功率设置为巡航模式，将船头指向贸易殖民地的方向。油门逐渐增大，并在达到足够的速度后，激活超高速引擎。
「哇！！」
我眼前的风景突然伸展开来，看起来像较早的光点的星星变成了向后流动的闪亮线条。我对超高速引擎的技术细节一无所知，并且SOL也没有对其进行详细说明，但这就是用于在星系间远距离旅行主要手段。
我从座舱内部凝视着舷窗外的景色，简单说就是像是在以极快的速度移动。由于这艘船并没有撞上太空碎片或小行星之类的东西，我想它也有特殊的规避程序或技术。
顺便说一句，克里希纳还配备的在各个恒星系之间导航的功能，被称为超光速引擎，它利用亚空间作为捷径，以比光快得多的速度行进，以快速到达其他恒星系统。当然，我也不知道所涉及的理论。
对于游戏玩家来说，有一种在不同的恒星系统之间移动的方法很重要。不要问它是如何工作的，问也是白问，有用就好！就是这种事情。我真的不在乎这个原理，因为我又不是科幻宅。（译：科幻宅表示不服）
还有一种利用虫洞[1]进行超远距离移动的方式，不过通常由NPC管理的太空帝国运营。这就使得其常常受到严格限制。一些玩家似乎通过增加对所属太空帝国的贡献而获得访问权限，但是像我这样的独行佣兵是无法用这种方法获得权限的。
考虑着太空旅行的奇迹，我路过一个气态巨行星[2]。超高速引擎突然停止，我得以欣赏宏伟的宇宙景象。我不能在此退缩，于是继续冲向贸易殖民地。如果像这样浪迹宇宙，我很有可能会再次遭到宇宙海盗的袭击。
现在需要优先考虑的事情不是满足我的求知欲，而是尽快到达安全区域内的贸易殖民地并获得更多情报。之后，我会有足够的时间观察巨大的气体行星，小行星场以及我以前从未亲身见过的任何其他神秘的宇宙景象。嗯，情况将会如此。至少，我希望如此。
对于涉及科幻或太空的事物，我并没有特别的关注，但是当我看到如此宏伟的风景时，我也会喜欢驻足欣赏。空间实际上是一个孤独的地方，因此，从现在起，我应该珍惜这种对新发现的好奇心。
当我正忙着思考自己对更广阔宇宙的感受时，克里希纳的支持AI告诉我，我们正在接近贸易殖民地。在停止超光速引擎的那一刻，我就在做准备，但是它来的比预期的要平稳。飞船的惯性会有什么影响？也许该船配备了可以抵消惯性系统。
我像往常一样操作驾驶舱的侧面显示屏，并向贸易殖民地的机库湾发送了对接请求。
[这是殖民地港口管理局——特尔美·普莱（Termaine Prime）。我们已收到您的对接请求。嗯，舰长...？抱歉，您的身份证件数据似乎已损坏。]
「嗯？啊……这艘船的正式名称是克里希纳。我的名字是——」
名字，名字，是吗？我的真名实在是太普遍了，我不太喜欢，稍微调查一下就会发现一百个像我一样的名字……
…所以我要使用游戏名称。
「是希罗。我是希罗舰长。」
因此，一个名叫希罗舰长的佣兵就出生在这个星系中。2397年8月10日的古拉坎帝国（Graccan Imperial）历。
------------------------------------------------
翻译的牢骚
讲道理这个作者把引擎系统写的好复杂，希望不要再增加种类了，不过合情合理就是了。本话出现了三种引擎，我来理一下：
第一种，超高速引擎。可以理解为在普通空间里进行超高速移动所需要的引擎，有点类似于星际迷航里的曲率引擎。这种引擎不能进行超光速移动，只能无限接近光速。本次男主使用的引擎
第二种，超光速引擎。利用亚空间进行超光速移动的引擎，特点是飞船会进入亚空间行驶一段时间。类似于星际争霸中的折越引擎。男主的飞船有上述两种引擎
第三种，虫洞。这应该是最熟悉的超光速移动手段了。优势是可以瞬间到达目标地，但是只能通过固定门进行移动
小科普（来源：维基百科）
[1] 虫洞（Wormhole），又称爱因斯坦-罗森桥（Einstein—Rosen bridge），是宇宙中可能存在的连接两个不同时空的狭窄隧道。虫洞是1916年奥地利物理学家路德维希·弗莱姆（Ludwig Flamm）首次提出的概念，1930年代由爱因斯坦及纳森·罗森在研究引力场方程时假设黑洞与白洞透过虫洞连接，认为透过虫洞可以做瞬时间的空间转移或者做时间旅行。迄今为止，科学家们还没有观察到虫洞存在的证据，一般认为这是由于很难和黑洞相区别。
[2]气态巨行星（Gas Giant、类木行星）是主要由氢和氦组成的巨行星。太阳系的木星和土星是气态巨行星，比氢、氦更重的其它元素大约分别占3%和13%。它们被认为外层是分子氢包围着液态的金属氢，可能有着熔融的岩石核心。最外面的一层是氢的大气层，其特点是可见多层由水和氨组成的云。金属氢组成了每颗巨大的气态巨行星，之所以会被称为金属是因为非常大的压力使氢变成导电体。气态巨行星的核心被认为有高温（20,000K）和高压，但对它们的属性了解甚少
 

003審訊和塞蕾娜大人
[003审讯和塞蕾娜大人] by 「」

好吧，我想是时候谈论一些关于我的事情了，一个以前叫佐藤隆宏的人。
生于日本北海道，二十七岁。单身。高中毕业后，我进入当地的技术大学并毕业，不久之后就职于当地的公司。我在大学期间有过网恋，但由于异地恋，我们很快分手了。我之所以被聘为内部网络管理员，是因为我对使用电脑似乎有些天赋，但是我没有专业知识，因此我在工作时必须从头开始学习所有内容。
不过我整天都在工作时间内看新闻网站，网购，或者上一些可疑的网页游戏和色情网站。
我的兴趣就是游戏。只有游戏。涉猎很广泛，几乎玩过日本和西方所有流派的游戏。有一段时间我沉迷于某些FPS游戏，并花了大量时间练习，最终登上了排位榜。
虽然没有足够时间去争夺世界总榜第一，但是当时我在日本排名一直是第一或第二。我熬了很多夜，以至于我的眼神都变成了同事们所说的「超级尖锐，太可怕了」。（译：自行脑补三个通宵游戏后的眼睛2333333，男主肝帝受我一拜）
但是，当SOL上线时，这些肝游戏的日子最终被在宇宙中的冒险所取代。我也对收货颇为满意。
这些大概就是我的全部了……哦，我最喜欢的食物是碳酸饮料。当起泡降临我的喉咙时，那感觉真的是太美妙了。
乱七八糟的事情也说的够多了，我现在是什么情况？
「那么，先生，告诉我，您是从哪里得到这么大量的稀有金属的？」
「就像我告诉你的那样，它们是我从较早前成功击落的海盗那里获得的东西。您还想要其他什么解释？」
我现在被港口当局拷问了。
虽然在这个殖民地酒精不是非法物品，但我持有的不明来源的稀有金属正接受刨根问底的调查。老实说，无论就算他们问我怎么获得的，我本人实际上都不知道，所以我别无选择，只能敷衍了事并祈祷不要出岔子。
我目前的身份是一个没有任何隶属关系的自称雇佣军的身份，而且身上没有任何东西可以确认我的身份。如果这样一个不明人员突然出现并带来了大量的稀有金属怎么办？非常可疑。也是由于这个可疑的身份，海关严格审问这样的家伙，绝对是有道理的。
「……你真的不打算告诉我他们来自哪里吗？」
「我已经告诉过你了。这个套娃对话真的毫无意义。」
感觉这个人像是在故意兜圈子。他是在等我然后套出一些有用信息吗？还是他醉翁之意不在酒？比如，要贿赂之类的。
MD，当我做出一个表示我愿意在桌子底下偷偷给东西的暗示时，我得到反馈却是「你是不是想用那个来拖下水？你在考虑用这种手段来威胁我，还是乞求我，不是吗？」 似乎试图与这种直率的家伙交易只是浪费时间。
那我现在该怎么办...？
当我正在考虑各种选择时，审讯室的门突然打开，有人也没敲门径直走进来。
那是个年轻女性。不，称她为少女也很合适。她也很性感，也很端庄，金色的头发，红宝石的眼睛吗，身着一件由红色外套包裹的白色军装，身穿精致的腰部的剑，看起来很像一个理想的女骑士，或一个美丽的战争少女。（译：亚丝娜既视感）
给人的印象就是这样一个令人无言的女性，但我注意到，在她的眼睛深处有着野心的刺眼闪光。看起来她是位女士。不可貌相。
「塞蕾娜（Serena）大人！恕我冒昧，您怎么会出现在这样的地方？」
「我看到一艘陌生型号的船停在机库。他是船长？」
「呃，嗯，」
突然变得战战兢兢的海关官员将一个类似平板电脑的东西交给了名叫塞蕾娜的女兵。看完终端显示的内容后，她的目光转向我。
「这是相当数量的稀有金属。你没有进行非法交易，对吗？」
「我发誓我没有过。」
「嗯……一个自称佣兵的人，没有向雇佣军协会注册，却击落了一些海盗。你还有其他想报告的内容吗？」
「我有一些有关它们在我船上主要基地的坐标的数据。我是通过分析击落的海盗的数据缓存获得的。我原本打算移交这些信息换些赏金，但是当我们亲爱的军官看完我的货物时，我突然被拉进了这里。」
我着重强调了我目前的处境，同时对着我前面的女兵耸了耸肩。
我猜她是直接隶属于军队的人，职位似乎比我们在这里的亲爱的海关官员要高，所以我计划向她展示一种完全合作的态度，以便她考虑让我离开。
「没有证据表明他的货物是偷来的，对吗？」
「是的，是的，是的。但还是——」
「那么，放他过了就行。我相信他打算在这个殖民地卸下所有货物，对吗？考虑到当今采购稀有金属的困难，我认为这不会引起任何问题，对吗？」
「但，但是……」
「但是？你是对我有什么意见吗？作为马奎斯·霍尔斯侯爵的女儿的我？」
「不，但是……」
「谈到这一点，我最近收到了一些消息说，有官员在企图向停靠的船只索贿，以换取通行和交易许可。」
女士兵塞蕾娜（Serena）向海关官员笑道。海关官员在颤抖全身一哆嗦。我也在不由自主地跟着一抖。这是我第一次感到微笑真恐怖。
「我——我永远不会做这样的事情！」
「我们会以合理的价格购买稀有金属，这位自称是佣兵的人也击落了海盗，他将领取一些艾内尔，他随后会用这些钱从我们的殖民地购买东西……这样，每个人都会受益。你不这样认为吗？」
「是，是的！你是绝对正确的！我将立即处理所需的文件！」
港口官员急忙从座位上站起来，走出审讯室。不，看起来更像是他在逃命。最后我独自一人和那个叫塞雷娜大人的女兵呆在房间里。瑟琳娜凝视着那位逃离海关官员片刻，然后将注意力转向了我。
「我很抱歉。他的工作太认真了。」
「不，嗯……我承认我确实非常可疑，所以我想这无济于事。」
是的，我绝对非常可疑，因此审问不可避免。我在该地区的任何雇佣工会中都没有活动记录。实际上，在任何相邻的恒星系统中甚至都没有我的飞船的记录。
此外，船舶注册处的名称数据部分已损坏。他们确实将我的生物识别数据与船上记录的数据进行了匹配以进行身份验证，所以我偶然让船没有被没收，不过这个小小的失误将被抹除记录。
「是的，如此可疑，以至于如果你说是从另一个遥远的银河系误入了这里，也不会令我感到惊讶。你如何精确地到达这个恒星系的？」
「我的船在超光速飞行时似乎发生了事故。我不确定是不是事故的原因，但我想我已经失去了大部分记忆。
「虽然我现在仍然和困惑，但我突然遭到了海盗的袭击，然后设法击败了他们，抢走了他们的货物和数据缓存，并在分析了数据之后设法到达了这个站点。
「幸运的是，我还是记得自己的名字和自己是雇佣军的事实。」
我真假参半地谈论了自己。我早些在考虑给自己设置背景信息时，正被那个海关官员讯问。没有需要特别上报的地方，但这是个故事，从另别人的角度来看，这可以算是有点过头了。
「你失去了记忆？你是说，也许你实际上不是贝雷贝利姆联邦的间谍吗？」
「那是不可能的。但是，说我时候那个……呃……伯瑞伯联邦……的间谍是认真的？」
「是贝雷贝利姆联邦。」
「对。对我来说，如果是那个贝雷贝利姆联邦的间谍，带着一批来历不明的稀有金属，有着一艘身份不明的船，随随便便在这个殖民地里上蹿下跳，是否有意义？还有那个未经注册的自称雇佣军。太明显了。如果我是那名间谍的上司，在阅读了他荒谬的任务计划后，一定会痛打他一顿，然后解雇这个间谍。」
虽然也可以说这都是精心设计的计划的一部分，但是没有必要。（译：禁止套娃）
「如果我是那个间谍的上司，我想我也会做同样的事情。」
女兵一阵轻笑。她笑的时候真的很可爱。但是她似乎是非常自信的类型，而我实际上对这种类型不是很擅长。（译：后宫预定？）
「嗯，我想这就够了。我将与军事基地取得联系，所以请您去领取上交这些数据缓存的赏金。」
「谢谢。」
在我诚恳地向她鞠躬之后，她似乎带着满意的表情离开了房间……但是在她走出房间之前转过身来。
「你是一个有趣的家伙。我们将使用您所获得的信息作为参考来设计一次扫荡行动，所以一定要参与，如何？」
她给了我一个迷人的微笑，并迅速离开了。没有之前那样的压迫感，但我本能地从这种美丽的笑容中感受到了某种危险。
海盗灭绝任务绝对是有利可图的……但是出于某种原因，我觉得与她的扯上关系是个坏主意。
港口官员稍后回来了，我终于从审讯室被释放了。整个经历使我感到非常饥饿。
「那么，我们将继续进行稀有金属交易。总价格为2,500,000艾内尔。请确认。」
「是的。」
我启动了一个智能手机形状的信息终端，并确认确实有250万艾内尔已转入我的个人帐户。这种微型终端通常放置在克里希纳的居住区中，而且在整个银河系中广受欢迎。这个小孩子可以用的终端可以当做便携式通讯器，太空导航仪，电子钱包，和很多其他有趣的功能。
居住区里还有很多其他有用的东西，但是我这次带出的只是这个信息终端和一台用于自卫的激光枪。当我被带到讯问室时，激光枪及其枪套被没收了，所以我让他们尽早将其归还。
「没有别的事了吗？我想现在去部门警卫队总部领取奖金，这样我就可以回到船上休息了。」
「是。没有别的了。很抱歉占用您的时间。」
「这么。后会有期。」
在这个地方闲逛没有收获，所以我离开了港口安全部办公室。下一站将是星系军事基地，由于那名叫塞蕾娜的女兵，我顺利地过了关卡。
海盗的赏金总额为19,000 艾内尔，而情报赏金为150,000 艾内尔。这些钱毫无阻碍地进了我的钱包。我的资产净值现在总计2,669,000 Enel！一夜暴富！（译：谷歌给我翻译成「好多男人」23333）
之后我询问了这个殖民地的商品的行情，总结一下：普通食物大概5艾内尔，想要买点好的话要10-15艾内尔；1升纯净水3艾内尔；船舶靠泊费为每24小时150艾内尔。嗯，那么1艾内尔大约等于100日元吧？这么算来，水似乎有点贵。住停船费为每天15,000日元，这似乎也很贵。
好吧，考虑到这是一个太空殖民地，所有的一切，即使我呼吸的空气也应该是大开销。水是同等重要的资源。如果这么想，这些价格似乎是相当合理的。
因此，如果我不在殖民地内租房间而只是在船上睡觉，那么每天在这个殖民地中的生活费用应该总共约为三餐15艾内尔，四升水12艾内尔，和泊位费150个艾内尔。总共有177艾内尔。
嘿，我现在的钱实际上可以在这里住40年。好吧，如果我在这里待了那么久，我肯定会遇到另一些问题。如果能够找到什么地方建造基地然后定居就更好了。
无论如何，只要不疯狂地挥霍，我就有足够的钱用于日常生活。有钱能使鬼推磨。我迈着春天的步伐回到了船上（译：简单而言就是男主飘了）。
---------------------------------------------------
翻译的牢骚
就是就像评论区有人说的 ，这小说简直就是一股清流
但是
咋没人看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
观看量和收藏量排名都是倒数几页里的，只能保持更新挤更新榜了（我的肝……） 

004情報收集
[004情报收集] by 「」

一回到船上，我立即就连接到了殖民地网络收集了情报。我花了几天时间来做这个事儿。
自然，这不是通过什么值得称赞的方式，而是非法手段。我侵入了海关安全部门用来监视并收集殖民地信息的重要网络。我特别针对安全部门网络管理员的访问记录进行了情报收集。
我首先要查找的信息是有关周围恒星系统和控制它们的星际帝国的信息，因为了解自己所处位置是最优事项。
首先，我现在停留的恒星系统显然称为特尔美的恒星系统。它以B型主序星[1]特尔美为中心，并容纳了四个行星。最靠近该系统母星的特尔美b[2]具有极高的表面温度，几乎没有任何价值。紧随其后的下一个行星是特尔美c，是一个气体行星，其大气层主要由氢和氦组成。看来氦-3[3]，作为一种能源，是从这个星球上的
小行星带位于第三天体轨道[4]附近，有着丰富的稀有金属等矿物资源。更远的地方是分别命名为特尔美d和特尔美e的两个行星——这些名字证明了这个星系人们的命名审美真是「绝妙」。
特尔美d是一颗拥有有毒气大气的行星，地表经常遭受倾盆的致命酸雨，但这种酸雨似乎具有作为天然化合物的价值，并且在其地表和地下都含有各种有用金属合金沉积物。一个采矿站位于同步轨道上，是一般太空监狱的两倍大。在那里，罪犯在残酷的环境中进行着艰苦的劳动。
特尔美e像它的姊妹星特尔美c一样是气体星球，远离贸易殖民地。特尔美b更靠近小行星带，并且更容易进作业，因此特尔美e基本上没有被开发。
综上所述，看来这是一个资源非常丰富的恒星系统。由于这个事实，许多各种形状和大小的商业和采矿星舰都会频繁进入这个星系。但这也导致了很多太空海盗潜伏其中。换句话说，雇佣兵的天堂。
当然，还有另一个因素导致了雇佣兵在这个星系的繁荣。但首先得了解负责这个恒星系统的星际帝国。
统治这个星系很大一部分的政府名字是古拉坎帝国。国家的所有重要职能完全由皇帝及皇室控制，听起来相当霸气。
他们已经与邻国贝雷贝利姆联邦发生冲突多年，边界冲突经常发生。这是我刚才提到的导致雇佣军工作激增的另一个因素。实际上，特尔美星系的主序星所在的区域就是所说的古拉坎帝国和贝雷贝利姆联邦之间的边界。
「我在这个恒星系中停留的时间越长，陷入冲突的概率就越大。」
是的，我肯定会陷入其中。即使它确实提供了无数机会以换购为目的赚钱，但以我自己的品味来说，冒险牵扯到两个大国之间的战争，后事难料。
参与战争意味着与一支正规星际军队作战。这与之前战斗的海盗所用的破烂船完全不同。
「我应该尝试转向另一个恒星系吗？但是那个女人……」
看起来好像那个名叫塞蕾娜的女士经历过一次惨败之后（译：什么惨败？已经打仗输了一次？还是指跟男主的交锋？），把目光锁定在我身上了。他们从未直接联系过我，但我注意到有些人就像看到警卫队一样瞧着我，一直盯着我的船。
如果我真的离开了这个恒星系统，我的直觉告诉我，我陷入这些家伙的大麻烦。也许我会在事情降温之前，就老老实实像个雇佣兵一样消灭些海盗。
「无论如何…」
我把目光移到了银河地图上。我尝试检索玩SOL时我熟悉的几个星级系统的名称，但是它们都没有出现在搜索结果中。
我尝试进行更多调查，发现些很奇怪的事情。例如，各种造船公司发布的星际飞船模型和规格，以及市场上可用的设备库存和物品清单，都与SOL中的东西有很多相似之处。我的游戏知识似乎适用。
但另一方面，还有很多不熟悉的船，物品和设备。
最大的问题是控制每个地区的各种权力。例如，统治该系统的古拉坎帝国似乎是一个拥有相当规模的星际帝国。但是据我所记得，在SOL中还没有叫做古拉坎的帝国。至少在玩家设法达到的范围之内没有。
SOL中呈现的银河系规模相当宏大，玩家尚未到达其中心区域。也许这是一个在SOL中尚未发现的帝国，换句话说，这是一个位于银河另一侧的帝国。但是，尽管如此，这和我熟知这个星系的飞船相矛盾。（译：大概意思是，男主很熟悉游戏，而且这个世界的飞船跟游戏相当接近，但是如果真的是同一个世界，这个帝国的名字又没见过，所以很矛盾）
「嗯……真的是同一个星系吗？」
在这种奇怪的情况下，我拥有的优势就是克里希纳，以及从玩SOL时获得的经验和知识。但不知道靠这些优势能，我走多远。
我所必须具备的知识很可能使我误判现状，导致致命的错误。从现在开始，我必须要认识到，不要过分相信自己的游戏知识，要不断分析它在这个世界上是否有效。在这种情况下被先入为主的误导是相当危险的。
「……那么应该尽快补充用品了。」
最近几天后，我几乎吃光了船上储存的所有食物。有格兰诺拉麦片棒，生涩的罐头食品，和自动烹饪食物盒。
这种食物盒中的东西使用专门培养的藻类来自动生成食物……简单地说，这是一台生产类似于食物3D打印机。
最新的型号甚至能够生产类似肉或鱼的食物，我完全无法将它们制成的藻类与它们联系在一起。虽然并不是很好吃，但绝对能吃。正如科幻小说所期望的那样。
说到这些，所有的垃圾和生物废物都在克里希纳内部进行了回收处理，并被加工成紧凑的块，然后由殖民地工人回收处理。这些服务费已包含在泊位费用中。
我实际上完全不熟悉这样的系统，所以当我问到有关处理方法的详细信息时，被指派来收集加工后的废品的那个家伙做了一个奇怪的表情。他给了「这个愚蠢的白痴甚至都不知道这种事情？」 鄙视.jpg。对不起，我真的不知道。仅仅是因为SOL没有给出细节。
结果，我在网络上搜寻了这个被视为常识的信息。我对这个世界认知似乎有些偏颇，但我会加油的。
另外，在花了一些时间从内而外检查克里希那之后，我才注意到，但是这艘船的居住环境确实是重要。克里希纳是一种小型飞船，可容纳五名乘客，但里面有一个单人间和两个双人间。它还设有淋浴室，洗衣房，厨房和医疗室。
克里希纳最初是作为军事用途。
这些设施使船员在执行军事任务时可以长时间居住在船内，因为穿越广阔的宇宙可能会花费相当长的时间。
我认为克里希那的实用性很高的原因主要是出于这种考虑。
无论如何，为了获得补给，我必须进入殖民地的中心地区。我整理了一下手头的装备，带着便携式信息终端和激光枪下了船。
我将激光枪放在了明显的肩套中。这样给人一种「别惹老子，你惹不起」的印象。这很像野生动物和昆虫炫耀的警告色和标记。
但老实说，我不确定这件事有多可靠，因为这实际上是我第一次真正使用激光枪。但是我已经读完了使用手册，所以应该没问题，大概。使用手册未包含有关枪支维护的信息，因此我不知道如何进行维护。也许我需要尽快去一家枪店。
SOL还具有近战模式，飞行员可以使用激光枪和步枪直接进行交火。这个特殊的激光枪型号是我在游戏中赢得一场近战战斗锦标赛获得的。我喜欢它的性能和整体设计。
还有别的近战模式，比如使用具有重火力武器进行战斗，像坦克和机甲。我的船里面还装有动力装甲。当然，这是一个经过彻底优化的定制型号。
「那么，这真的没问题吗？」
我从没有在游戏中输过，但是我不知道既然我处在这个陌生的世界中，情况是否还会如此？我最好提防，不要做任何神经大条的事情。
-------------------------------------------
翻译的牢骚：
本来牢骚话我是想放在科普后面写的，但是科普实在太长，我自己都看不下去。不想看的直接跳过吧。不过得承认，作者有一定的天文学功底，不然我也不会放这么长的科普环节上来，因为这些都是翻译时查的资料。话说回来，我不是来看爽文男主开挂的么？怎么奇怪的知识增加了？
小科普（来源：维基百科，百度百科）
[1] B型主序星：这个词条的科普很长，我先把结论放上来：简而言之，B型主序星是一种相当炽热的恒星，质量是太阳的2-16倍，也解释了为啥第一颗行星住不了人了，估计都要化了。以下该词条正文
//
B型主序星（B V）是燃烧氢的恒星，光谱分类为B，光度分类为V的主序星。这一类恒星的质量介于太阳的2至16倍，表面温度载10,000至30,000K。B型恒星是非常明亮的蓝色恒星。它们的光谱中有中性的氦线，在B2的类型中最为明显，和温和的氢线。例如，轩辕十四和大陵五A。
这里又不得不提下恒星光谱分类：摩根-肯那光谱分类法
依据恒星的温度由高至低排序(质量、半径和亮度皆与太阳比较)，但其光谱标示仍沿用哈佛光谱中的分类，将恒星的光谱分成七大类，每类再细分为十小类。但目前最热的星为O5，最暗的星为M5，即O型只有五小类，M型只有六小类，总计为61小类。
各类型的特性如下：
O：温度高于25,000K。典型颜色：蓝色；质量：≥16M（即16个太阳质量，下同）
B：温度在11,000至25,000K之间。典型颜色：蓝白色；质量：2.1-16M
A：温度在7,500至11,000K之间。典型颜色：淡蓝白色；质量：1.4-2.1M
F：温度在6,000至7,500K之间。典型颜色：白色；质量：1.04-1.4M
G：温度在5,000至6,000K之间。典型颜色：黄色；质量：0.8-1.04M
K：温度在3,500至5,000K之间。典型颜色：橙色；质量：0.45-0.8M
M：温度低于3,500K。典型颜色：红色；质量：0.08-0.45M
不说人话的地方（什么氢线，电子离子的）已经被我删掉，有兴趣的自行百度
//
[2]行星命名：太阳系外行星发现后首先获得的科学专门名称（编号）是以其母恒星名（星表编号或已有名称）为前缀，其后按照该系统中行星的发现顺序依次加b,c,d,e … 的小写英文字母后缀：如人类发现的第一颗围绕主序星旋转的系外行星，其科学名称即为「飞马座51b」（其母恒星名为飞马座51）。原文用了罗马数字I, II, III来标记，翻译时擅自改成了国际标准命名
[3]氦-3：氦-3，是氦的同位素之一，元素符号为3He。因为使用氦-3的热核反应堆中没有中子（纯氦-3融合热核反应只会产生没有放射性的质子），故使用氦-3作为能源时不会产生无法屏障的辐射，不会为环境带来危害。
[4]提丢斯-波得定则（Titius-Bode law）：简称「波得定律」，是关于太阳系中行星轨道的一个简单的几何学规则。 它是在1766年德国的一位中学教师戴维·提丢斯（Johann Daniel Titius，1729~1796）发现的。后来被柏林天文台的台长波得（Johann Elert Bode）归纳成了一个经验公式来表示。
a = (n + 4) / 10
其中
n = 0, 3, 6, 12, 24, 48...(后一个数字为前一个数字的2倍)
a为各行星和太阳之间的平均距离，单位为天文单位
第三个天体轨道就是n=6时a的数值，太阳系中也就是地球的位置。作者可能是想用这个公式改变参数来构建星系，不过波得定律目前被认为是个偶然现象 

005精靈？！
[005精灵？！] by 「」

「哇……」
我目前所处的交易殖民地特尔美·普莱是圆环型的……不，如果描述成甜甜圈型，将更容易想象。无论如何，这是一个甜甜圈型的太空殖民地。
殖民地被设计为连续旋转，并且由此产生的离心力又产生了人工重力。由于重力是由离心力产生的，因此「甜甜圈」的外部区域是该殖民地的主要生活区。
「嗯。这真是惊人的景象。」
将视线移向远处，就能够看到地面在上升；似乎没有尽头。如果朝着「天空」看去，会看到由玻璃状材料制成的天花板，远处殖民地中央枢纽的一部分清晰可见。从殖民地表面拔地而起的是几部电梯。看上去有些像自行车轮胎的辐条。
考虑到存在连接到该空间殖民地中央枢纽的这些电梯「辐条」，将其称为自行车轮胎型而非甜甜圈型可能更合适。
「嗯。就这样吧。」
欣赏完殖民地内部的景象之后，我开始到处游荡。我周围的大多数人都漏出看到奇怪东西的表情看着我，但我无能为力。毕竟，我是第一次亲自见到所有这些。
但是，无论如何，过于懒散可不太好。该殖民地内的公共秩序状况可被视为「正常」。如果我以我故居（即日本）的公共秩序状况，套上这个世界的标准，那将被视为「理想」。考虑到即像我这样的局外人被允许随身携带激光枪这样的事实，会对这里的公共安全状况有所了解。
而且，像我这样的局外人唯一被允许参观的区域是被称为第三街区的区域。虽然不能完全称它为贫民窟，但是安全性显然是最糟糕的。我真的不想在这里待太久。
所有在这里所有瞥了一眼我的人都充满了一种「粗俗」的气氛。他们似乎是一些小恶棍，当他们发现我的激光枪时，很快就消失在后巷，露出些许遗憾的表情。这把激光枪确实是一种有效的威慑力量。
「嘿，新人。你似乎有一把不错的枪？」
了解了激光枪的威吓作用后，我的神经有些放松了，结果被身后突然的招呼吓了一跳。
当我转身时，我看到一个美丽的银发女孩正盯着我。
她展现出前所未有的美丽。她甚至有五官，还有一个由极细的银色头发组成的短鲍勃。她的身材苗条但身材匀称，没有多余的脂肪。
但是她最醒目的特征是那双尖尖的耳朵从她的银色头发中伸出来。精灵？太空精灵？我以为这是科幻背景？为什么突然会出现幻想元素？（译：自动翻译给我翻成「让我突然对男人产生幻想」，一瞬间以为看到了BL本）据我所记得，SOL没有像这样的种族……

但是，想一想，科幻世界中尖尖耳朵的外星人也是一种常见的生物吧？所以实际上没有什么该惊讶的。
还有她的衣服...我该怎么说呢？看上去很像士兵制服，而且看起来很耐用。
尽管她看起来是个精灵，但没有穿的很暴露，也没有穿着宽松的衣服。她穿着看起来很结实实用的裤子，以及一件纯白衬衫和一件看上去很耐用的夹克，腰间挂着枪套，带着比我小一号的激光枪。
「你怎么了？一直盯着我看。」
「呃，如果突然被一个陌生人叫住，通常会警惕，不是吗？这是常识吧。」
「是这样的呢。但是我不是什么可疑人员哦。你可以从外观上看出来，对不对？我和你一样都是佣兵！」
然后，这位商业风格的银发小精灵女孩笑嘻嘻地挺起胸膛。她的胸部大小……看起来并不特别吧。就是说，这并不是说她完全是个飞机场。这个世界难道剥夺了精灵存在的这么重要的资本么？不，我不能仅仅以这个不幸的太空精灵为标准来衡量整个世界。
「喂，你在看哪里啊？」
不幸的太空精灵注意到了我的目光方向，双手举起，挂着暴躁的表情，遮住了她平摊的胸部。（译：喂，封面明明是有的）
「我只是看着小姐你那和骄傲扯不上边的飞机场。怎么了？」
「还敢说『怎么了？'」她发火道，「你似乎胆儿很大啊 ，新人。」不幸（指飞机场）的太空精灵怒视着我，露出核善的微笑。好家伙。看起来让她生气是个坏主意，因为她和所有人都有激光枪。
「无论如何，您如何确定我是新人？我身上有什么东西可以表明这种状态吗？」
「首先，请停止使用这假惺惺的敬语。全身鸡皮疙瘩都起来了。」
「好的。所以然后呢？」
「好吧，腰上那把激光枪说明你是雇佣兵。」
「我知道了。」
没错 仔细一看，似乎没有其他人像我和令人遗憾的小精灵一样穿着耐用的裤子和闷闷的外套。其他人都穿着稀薄，清新的衣服。由于我们的服装确实在人群中格格不入。
「而且，您很奇怪地被殖民地的内部外观所吸引吗？这是刚从家乡出走的乡巴佬的标准行为。」
「我知道了。这个令人遗憾的太空精灵看来很聪明。」
「你刚刚说什么？」
「哦，什么都没有。那么，我那精明雇佣兵找我做什么？」
有一瞬间，我被满溢杀意吞没。我想向有着飞机场的人指出残酷的事实确实很危险。下次我最好再小心一点。
「……嗯。好吧，没关系。你能看出来我现在很闲。」
「哈~啊？」
「我注意到部门防卫部队最近有一些可疑的行动，但是我没有确切的信息，所以我最终变得相当闲。但好像确实发生了什么，所以离开殖民地不是一个可行的选择。但是这个殖民地里面没有任何有趣的东西。所以我真的很无聊。」
「……所以？」
「所以我只是偶然发现一个看起来像新人的男孩在四处闲逛。于是我决定去逗你一下。」
「我知道了。」
我想我有点理解了，但同时也有疑问。好吧，由于她真的很闲，所以让我们充分利用这些时间。我将获得更多情报，而她可以打发时间。双赢。
「好吧。那么前辈（译：「senpai」这个词卡了好久好久，查了无数个字典没找到，直到我读出声……）要不带我去一个可以买到一些食物的地方来消磨时间。」
「嗯，所以我该做什么？这里的食品店没有酒精，所以没意思。」
酒精？唔呣……
这使我想起了，我货仓里不是有从海盗那里得到的酿造酒的容器么？反正也买不了几个钱，我也不是特别喜欢喝酒……我想可以利用一下。
「我船上货舱内有一桶酒，是我从海盗那里夺来的。」
「嗯。所以？」
「只要你能带我去便利店或其他什么地方我就给你。另外，如果能回答我的问题并给我一些合适的建议，我将很感谢。
「Fumu…」
令人遗憾的太空精灵（译：男主焦点怎么还在飞机场上……）将脑袋向侧面倾斜，过了一会儿终于点了点头。
「我想这样就好。一来我可以打发时间，而来喝点酒绝对是一个诱人的提议。就这么说定了。作为回报，我将告诉大家有关雇佣军的来龙去脉。我，你的「前辈」，一定会做到！」
这个令人失望的太空精灵奇怪地强调了「前辈」部分。那好吧。我真的不介意她高高在上表现得像一个伟人那样。她的样子还不错，反应也很有趣，所以一切都很好。（译：只要长得可爱即便是个沙雕你也会喜欢吗？滑稽保命）
「好的，很划算买卖。嗯，我们可以通过终端进行交流，对吗？我将在我终端上登录你为联系人，所以给我你的ID」
「好的。但是，如果你使用在不良用途，我会立即拉黑。」
我们拿出便携式数据终端并交换了联系ID信息。看起来这个女孩的名字叫艾露玛。由于我们已经交换了ID，因此现在可以使用终端在船舶之间进行商品交易。
「嗯。所以你是希罗。真是随便的名字。」
「轮不到你来说。艾露玛这名字也够随便的。
「我的比你多一个字」
「对。你说得都对，呵呵。」
为什么我这么喜欢拿这个女孩取乐？实际上，我现在脸上洋溢着自鸣得意的笑容。也许我比我想的更寂寞，所以很享受她的陪伴。
我立即操作了我的终端，把酒送到了艾露玛的船上。交易被立即批准，酒精成功转移。
「这到底是如何准确转移货物的？」
「你不知道吗？你可以连接到机库网络访问物流系统。然后用这个物流系统来转移货物。」
「嗯。我知道了。」
看起来这个时代的货物装卸过程是完全自动化的，废除了人工装卸货。
「艾露玛你当雇佣军多久了？」
「5年。如果保持活跃状态五年，就会被认为是老鸟。」
「嗯，是这样啊。」
如果她从事雇佣兵已经五年了，那么在SOL上线之前，她已经开始了自己的职业生涯。从某种意义上说，她确实是我的前辈。
「我知道了。你真的是我的前辈吧。请多多关照。」
「好吧，你怎么突然之间又变得彬彬有礼了？嘛，不过对你的长辈给予适当的尊重当然是件好事。」
「长辈？」
「即使我看起来这样，我今年已经53岁了。」
「……你是故意让自己看起来更年轻！？」
我只看到一个比我小二十岁的女孩。
「我们的寿命只比你们长。无论人类寿命多长，他们最多能活150岁左右。但是，我们至少可以活500年。」
「我知道了。所以这是种族之间的差异……如果你当雇佣军已有5年了，所以是从48岁开始的。在这之前你都在干嘛啊？」
「 跟…跟你有个毛线关系！？你要知道试图挖掘雇佣军的过去是很没礼貌的！」
埃尔玛在听完我的问题后似乎失去了冷静。她不停地责骂着，同时用食指用力指向我。好像踩了雷。我举起双手表示投降。
「我知道了。我不会问这个，好吗？我对我的好奇心表示抱歉。考虑到你的反应，我想你过去的事情如果被发现，会带来麻烦？」
「嗯...冷静，深呼吸，你知道就好。」
看起来确实很麻烦。我不想过多地参与这种事情，所以我会避免再提。
我站在艾露玛旁边。艾露玛终于好恢复了镇静。我顺便询问了有关雇佣军的事情。我之前对她的印象是她是一个令人遗憾的太空精灵，所以我有点担心再踩雷，不过还好没变成这样。
「如果您想要接受委托，请务必先通过雇佣兵公会。如果您不想卷入什么麻烦的话。」
「雇佣兵公会吧。哦耶。我会尽快注册的。」
「哈！除了是个新手，你是个无公会者？八嘎，先去注册，然后再处理补给！」
「好的。对不起。」
我的夹克被出人意料的力气抓住，然后被拖回我们之前所在的区域。看来雇佣工会的办公室位于通往机库海湾的电梯附近。埃尔玛愤怒地解释着未注册雇佣军的话会有多危险。
看来我搞砸了，未注册的雇佣军就不会比罪犯待遇更好，除了无法索取任何任务奖励，在某些情况下，甚至可能会被拒绝入关。
「伙计，这可真危险。」
「那是当然！一个不明人员不属于任何公会，驾驶者足够对空间站造成严重伤害的危险飞船，当然会被额外关注！那是常识！你是怎么到现在都不惹上麻烦的！？」
「呵呵，那是一个催人泪下的故事了。」
当我胡扯一些有的没的时，我被艾露玛拖着前进，我们终于到达了雇佣工会的办公室。我想我不得不再次进行解释。
不过，这个地方比我想象的雇佣工会环境要好一百倍。
地板是由一些未知的光滑材料制成的。在似乎是等候区的地方，有许多座位上有着舒适的靠垫。在这后面是几个柜台。
每个柜台上面都有显示器。里面的人很少。生意不是很火吗？
「这看起来更像是政府单位，而不是雇佣工会公会？」
「这有点相似。到我们了。我们去接待柜台。」
「知道了，大姐头。」
我被艾露玛拖到接待台。
-------------------------------------------
翻译后话
这周有考试，可能暂停翻译几天 

006僱傭兵公會
[006雇佣兵公会] by 「」

翻译写在前面的话
接受评论区建议，从这话开始
超高速引擎更名为亚光速引擎
超光速引擎更名为折越引擎
------------------------------------------------
当我到达接待柜台前时，眼前是一个身上有许多旧伤的家伙。他的左臂看起来是机械假肢。我该怎么办？感觉就像我终于遇到了佣兵行会一样。
「嗯？你们来干什么？」
「他是新人。这家伙没有在公会注册就去地下城（译：Underground可能是地下城的意思？但感觉不太对，难不成是指黑市？）逛街。」
「 唔？地下城？有时我会听说类似的人，但这是我第一次亲自见到。过来坐吧，兄弟。」
「是。」
就像我被告知的那样，我坐在柜台前。这个家伙非常热情。如果我在日本遇见了像他这样的人，那我根本就不想去打交道，因为看起确实来像是从事「危险和非法」行业的人。
「即使没有注册，你也拥有一艘船吗？告诉我你的船名和飞船ID。它停在机库吗？」
「是。」
「 噗嗤。你真像是一只受惊的小猫。真有趣。」
「你闭嘴。」
我瞪着艾露玛。她一只手捂住她的嘴，试图憋笑，但没忍住。MD！不能忍啊！但这个老哥真的看上去很吓人啊！（译：脑补一个一米九全身都是疤和纹身的肌肉大汉坐在面前）
接待员大哥面容恐怖，在平板电脑终端上输入了我给他的船名和飞船ID，摆弄了一会儿。
「什么玩意儿？你小子的船到底是啥？我以前从未见过这样的型号。」
「尽管不能确切透露消息来源，但我保证我没有非法获取。」
「没事儿 ……好吧，询问雇佣军的过去是不礼貌的。这里记录着四天前与三艘海盗船进行了战斗并获胜，但就仅此而已。相反，你没有其他活动记录。」
「当我的船在折越时，似乎发生了故障，被扔到了这个殖民地附近的某个地方。由于那次事故，我似乎失去了大部分记忆，而目前我也不知道自己在哪里。」
「你是认真的？嗯...行吧。反正你也没有被通缉。哦，对了，你可以停止用敬语吗？如果被其他人听到，可能会被鄙视。」
「是，是的。」
要与这个面容呆滞的大叔混熟肯定要花点时间，
「真的是。对雇佣兵说敬语或多或少会被鄙视，所以请注意一下。放松就好」
「你也知道的吧，小姐？询问雇佣兵的过去可不是什么好行为。如果他们的头上没有赏金，就没有问题。」
两人交谈时我突然想到一个问题。因此决定立刻问下。
「嗯，一艘飞船并不便宜吧？因此不会有很多人像我这样[哇哦，我得到了一艘飞船，所以从今天开始当雇佣军！] 那么，公会如何确保有足够的成员呢？」
我认为这个问题确实值得一问。过去的几天里，我调查了这个世界的总体市场价格。要购买合适的武装舰船，至少需要50,000 艾内尔。如果将其转换为日元，将是5,000,000日元的巨款。我还没有调查这个世界上人们的平均收入，但是我敢肯定，对于普通人来说，这仍然是一笔天文数字。
「好吧，实际上，有很多人是退役军人。他们的非常专业。也有一些人只是单纯的喜欢战斗，结果选择了雇佣军。还有他们非常贪婪。」
「还有那些雇佣兵训练学院的毕业生吗？」
「是的。但是在这个恒星系统中没有。」
「不过似乎仍然缺少一些'新鲜血液'的来源。」
「差不多吧。但是银河系是一个庞大的地方。我们已经有足够成员来满足大多数委托。」
嗯。换句话说，尽管有许多限制，但他们设法获得了足够的成员，但也仅仅是刚刚好。也许在这个世界上没有很多雇佣兵？嗯，想不明白，还是顺其自然好了。
「我已经帮你注册好了。剩下的就是测试了。」
「测试？」
「嗯。如果我们不知道你的水平，就不知道你能接什么类型的活儿。」
「听上去挺合理的。但是怎么测试？」
「教学训练。这里有一个模拟器，我会教你怎么用。」
「好。」
接待员叔叔从座位上站起来，朝办公室后面叫了几句，然后将艾露玛和我带到另一个房间。为什么艾露玛总是跟着我？当艾玛注意到我的目光时，她调皮地对我微笑。
「你不认为我有权看到我带来的新秀的水平吗？」
「有吗？」
好吧，我顺利进行了雇佣军登记确实要感谢艾露玛，所以我不介意她观察到我的行动。此外，一个有五年经验的老鸟的意见也是有价值的。她也能帮我更正确地判断我的实际水平。
「就在这里。」
装有模拟器的房间比我预期的要大得多。一排模拟器，看起来有点像小型卡车。更确切地说，在模仿船的驾驶舱。
「选择一个类似于你的飞船的型号，开始吧。」
「 收到。」
船舶驾驶舱的整体外观在很大程度上受到其制造商的影响。驾驶舱控制也是如此。因此，大多数飞船有兼容座舱模块。从本质上讲，这意味着可以拆卸驾驶舱模块并将其安装到另一艘船上。在SOL上也有这种功能，因此我也习惯了。
「大概就是这个。」
「哦。那不是高级军事型吗？好的，马上就准备好。」
当我选择驾驶舱时，大叔似乎有些激动，他离开去了什么地方。我想应该模拟器的控制室。艾露玛的身影也消失了。她应该在别的什么地方看着。
「那么，让我们开始评估测试。」
「收到。测试用飞船的性能是什么样的？」
「我将上传你的飞船数据。应该能够像平常一样控制它……唔，什么啊？」
「怎么了？」
「问我怎么了。这个单位的数据……你真的可以操控这个东西吗？」
「如果是克里希纳的数据，我想应该没问题。」
数据有些奇怪？好吧，我不知道这个世界会如何评价克里希纳。不过，这在SOL中是一个相当强大的作战单位。
「那好吧。毕竟，这只是一个水平测试。目标非常简单。消灭所有敌方单位。除你以外的所有船只都是敌人。一开始数量很少，但是会一波接一波增加，难度将增加。」
「明白了。」
「然后让我们开始测试。启动装置。」
座舱内部变暗，仅剩下少量的照明。它甚至模拟了飞船的休眠状态。我启动了主反应堆，并将功率提升到战斗水平。至此，模拟克里希那启动了，太空显示出来。这个模拟器做的非常真实。
[检测到不明飞船。对方武器系统已启动]
我激活了武器系统，并迅速在雷达上锁定目标，然后加速冲过去。我感到身体被猛地压在座位上。
「哇。这东西甚至可以模拟G力。」
这东西到底用什么技术做的？好吧，如果这个世界真的和SOL一样，那么应该已经开发了重力产生装置。这台机器肯定使用了类似的东西。
一艘敌舰似乎在远处巡航，并小心翼翼地接近我，以便发动突袭。但我已经锁定了目标。四个机械臂从船体展开并立即瞄准敌舰。我扣下扳机，四束光束直射向敌人，并将其撕开。一炮秒了。
「真菜。」
不说真的很慢。从外观上看，是一艘小型运输船。就这样？
之后出现了更多的敌舰，但是它们都非常弱。皮薄馅大还慢。它们与活靶子没什么不同。这种东西不能展现我的实力。
「啊，看来这个模式不能准确评估我们的新人呢。」
「嘿。是单位性能差异太大了吗？」
「嗯，是的，但是……让我换一个不同的测试程序。」
「了解。」
我尝试了新程序。绝对比第一个要好，但是敌人仍然很慢。真的菜，和我几天前击落的那些垃圾没有什么不同。
「真弱鸡。毫无压力。」
「这娃子什么来头……这是针对资深玩家的评估程序。」
「哇-你在开玩笑吧？没有更难的吗？」
「有……但是我认为这有点过分。」
这次我终于感到有些棘手。十多艘海盗船一次全部遭到袭击，武器也相当强大。但是，他们每次发射高能武器时我都小心避开弹道。好，他们的激光炮甚至都无法穿透我的护盾，因此几乎没有威胁。最后出现的轻巡洋舰非常坚固。但是，我找到了它的弱点，然后击毁了它。
「这稍微让我出了点汗。」
「你是认真的吗！？」 大叔叫到。哈？那实际上是最高的难度吗？
「呃……嗯。活见鬼。孩子，考试结束了。」
「收到。」
那比我想的要容易。我不知道他们会如何评价...？好吧，从那个大叔的反应来看，可能还不错。我切断了反应堆，停止了模拟器，然后走出了驾驶舱。当我走出模拟器舱门时，我发现接待员大叔和艾露玛以「难以置信」的表情盯着我。
「嗯，我的评估结果是什么？」
「啊，让我们回到柜台聊。」
他们的举动确实很奇怪。虽然我认为在这里告诉我就好。由于某种原因，艾露玛也一直盯着我的脸。这俩人到底是怎么了？
我跟随他们两个回到大厅，迷惑。
「呃……首先，关于考试结果。」
「嗯。」
「通过了。」
「那很棒。但是那奇怪的表情又是什么呢？」
「嗯，我们的雇佣军已经建立了分级系统。」
「嗯？」
这是否与许多冒险主题的网络小说中使用的冒险者排名类似？这会导致我突然被提升为A或S级的发展吗？
「被称为战斗等级，它客观地代表了一名雇佣军的战斗力。有五个等级：铁，青铜，银，金和铂。铁是最低的，铂金是最高的。」
「我懂了。所以？」
「你最后一项测试是晋升为金级的测试。」
「然后？」
「但是，即使您确实通过了金等升级考试，我也无法从一开始就突然将您升级为金。」
「我明白。」
无论如何，我想直升第二高的等级是不现实的。不过这等级系统也是SOL中不存在的东西。我想品尝逐步升级的乐趣。
「你还没有可靠的记录。你明白了吧？
「明白的。」
「因此，以上，你被评为铜级。当然是暂时的。我会将之前进行的模拟数据传给上司，并让他们确认你的等级。」
「让我从排名中脱颖而出…吗？我体会不断提高自己排名的乐趣来着。」
「哦-是吗？」
感觉就像我吸引了太多注意力。艾露玛表情显得很暴躁，不停地从侧面瞪我。什么？别这样啊，我只是个新手。让我稍微放松一下啊。

「目前，就这样了，但你已经被正式注册为雇佣军。从现在开始，你将获得雇佣军公会的支持。同时，你还代表了雇佣兵公会的名称和声誉。请尽量不要忘记这一事实。」
「你不应该向新会员解释规章制度吗？」
「诶，这很烦诶，所以请自己阅读手册。我会通过电子邮件发送给你。」
「现在这简直就是懒惰。」
「也不用立刻看完啦，慢慢读吧。」
「那么，为什么我伟大的艾露玛前辈如此沮丧？」
「银。」
「嗯？」
「经过五年的努力，我才好不容易爬到银。」
「啊。嗯...」
当我向接待员大叔寻求帮助时，他迅速将视线移开了视线。
「你可能很快就会成为银。」
「啊……嗯。」
「 Grrr…」（译：自行脑补努嘴的声音）
「无论我的排名是多少，艾露玛前辈将永远是我的前辈！你看，如果我没有遇到艾露玛前辈，我可能直到现在仍未注册。我仍然一无所知，所以我需要你的帮助。我这个可怜的无名之辈甚至不知道便利店在哪里。我永远崇拜艾露玛前辈。真的！」
「这-这样吗？那-那很好。接下来我们去便利店。这个『前辈』会给你正确的指导。」
在我一顿彩虹屁后，这个残念的太空精灵很快恢复了她的情绪。真容易应付
「太棒了~真的惊人~」
「关于这个殖民地的地图……」
「那么我们将继续前进！」
接待员大叔看起来他有点想说些什么，但我凝视着他。大叔欲言又止。如果艾露玛的心情再次转换会变得很麻烦。
等下？但是如果我没有地图，在这个地方到处闲逛不可能不遇到麻烦。但是，让我们停止这种想法吧？嗯，别立flag 

007太空時代的雜貨店
[007太空时代的杂货店] by 「」

翻译写在前面的话：
从此话开始
Termaine System特尔美星系更名为特里梅因星系
Vereverem Federation贝雷贝利姆联邦更名为维尔维利姆联邦
不知道漫画翻译怎么读出其他音的，反正英译版读音应该是这样。本来想跟漫画保持一致的，但这么翻下去我自己会记错
--------------------------------------------------
我们去便利店的路上，艾露玛跟我说了特里梅因星系的来龙去脉，以及她作为雇佣兵的事迹。这里就是雇佣兵的天堂，因为海盗盯上了这里来往的贸易和资源开采船。并且这里处于贝雷贝利姆联邦边界。
「这就是为什么有许多雇佣兵徘徊在这个星系的原因。话说回来，你是在一无所知的情况下来到这个星系的？」
「我之前也说过了。我出了事故，最终被扔在了这个星系附近。这可能是由于生命支持系统故障或其他原因造成的，但结果使我的记忆变得很朦胧。幸运的是，这艘船仍然完好无损。」
当然，失去记忆的部分是一个谎言。如果我直截了当地告诉他们我来自另一个世界，那么他们可能只是把我当作疯子，所以在对另一个世界的常识几乎一无所知的情况下，我考虑编了一个听起来很合理的借口。
「那你还好吗？在某些情况下，一段时间之后，陷入此类事故的人会突然崩溃。我觉得你应该去这个殖民地的医疗病房进行彻底的医疗检查，以防万一。
「你是认真的？！听上去不错。」
如果我的记忆确实由于我的船的生命支持系统错误而陷入混乱，那么艾露玛的建议绝对有道理。即使实际上并非如此，我还是觉得应该检查一下。在莫名其妙地转移到另一个世界之后，我可能没有注意到一些隐藏的副作用。我在待办事项清单写上进行体检。当我忙于思考体检的事情时，艾露玛指向前方，朝我呼唤。
「看，那是地方。那是便利店。」
「在那里。。。吗？」
我在远处看到一个大招牌，上面写着[Oishii Mart]字样。Oishii（美味）超市（译：「好味道餐馆」既视感），嗯？呃……真是个好名字。
「商店名称起的真随意。」
「认真的？我倒是觉得听起来有点异国风味。」
「是吗？」
（有吗？）
我想这样反驳，但我忍住了。也许是「 Oishii」这个词？好吧，她并不懂日语，所以我猜是……等等，但是我说的是日语？所以我是怎么与这个世界上的人对话的？
当我问艾露玛时，她解释说，大多数先进的太空文明都有一个「装备」，可以将别的语言自动翻译成自己的语言，进行交流。这显然是常识。
「你甚至忘记了这个？」
「似乎是的。」
「你真的没问题吗？老实说，这让我很担心。」
残念的精灵（译：男主你就不能换个关注点吗）用可怜的眼神看向我。真丢脸
「算了。我们进去吧。」
「嗯。」
我们终于进入商店并对其内部进行了调查。货架上有很多产品–谷物棒，罐头食品，食品盒和管装营养胶。还有一些神秘物品，甚至无法分辨它们是否是食物，还有令人毛骨悚然的生物浸泡在像是福尔马林的液体中。
「种类还不少？」
「是。你想买什么？」
「有什么好的？有推荐吗？」
「如果有自动烹饪机，我建议购买一些罐头。如果预算够的话，可以购买人造肉。」
「人造肉？」
「嗯。你不知道吗？人工培养的优质蛋白质。它的价格比普通食品贵很多，但味道却好得多。」
「天然肉和蔬菜呢？」
「这些东西只有整个银河系中最富有的人才能吃掉。无论雇佣兵多努力赚钱都买不起。」
「这样么？」
因此，我想从牲畜获得的肉和自然种植的蔬菜在这个世界上被视为超豪华产品。猜猜它确实有道理。在太空殖民地内耕种似乎没有那么有效。
当我沉浸在自己的想法时，艾露玛带着可疑的表情凝视着我。
「难道你实际上是某个富家子弟，通常吃天然肉类和蔬菜吗？」
「我-我不知道。我失去了大部分的记忆，还记得吗？真的看起来像吗？」
她抱起双臂，摇了摇头，尽管似乎仍然有点怀疑。
「没有。虽然仍然觉得有些违和感。」
「那就先搁置这个话题吧。」
我们继续获得艾露玛推荐的其他食品。看起来也可以在这里买水。尽管有点贵，但我最终还是买了一些人造肉。除此之外，我还购买了一些罐头，谷物棒和管装的营养凝胶。她还推荐了一些像是干货的东西。
「罐头食品怎么样？」
「我真的不推荐。如果在零重力环境中打开它们，肯定会一团乱。」
她指出，罐头食品中的液体汤或酱汁一旦打开就会立即浮起来。固体食品（如干货和谷物棒）或半液体食品（如营养凝胶）更适合太空旅行。
「好吧……有碳酸饮料吗？」
「碳酸饮料？那些是什么？」
「嗯，呃……可乐或苏打水之类的东西。它们既甜又清爽。」
「？？？」
艾露玛困惑地歪了歪头。她看起来真的不知道。
「有果汁，对吗？」
「有的。有各种口味。」
「碳酸饮料跟果汁有点像，但是注入了溶解的二氧化碳。喝下碳酸饮料时，它们就会在您的嘴里嘶嘶作响，而且味道真的很好。」 （译：我正在喝着碳酸饮料。。。）
「虽然我真的没听说过吗？」
「说什么…！？」
这个世界真的没有碳酸饮料吗？我试着问收银员，但是我所得到的只是一些道歉的话。
「上帝死了……！」
「为什么你突然像一个虔诚的信徒完全失去了信仰，并因此而死了？」
这个世界上真的没有碳酸饮料……不，等一下？我似乎还记得读过一些关于无法在太空中喝碳酸饮料的文章。我不知道是由于没有重力还是大气压力差引起的，所以因此这个世界没有汽水？
如果确实如此，那么将它们放置在具有重力和正常大气压的环境中就可以了……即使在殖民地内也不可能吗？也许是因为人造重力来自离心力？我-我不知道。我不能理解。
但是，如果我呆在居住星球上或其他地方，也许我可以喝它们？它们通常也可以在那边出售。
「我将来一定要在一个星球上购买带花园的独立式住宅！」
「这思维真是跳跃……你是如何从碳酸饮料想到这个的？而且宜居行星上的房子太贵了。在古拉坎帝国中，唯一获准在宜居行星上拥有房屋的人只有那些拥有一等帝国公民身份的人。需要花费了数亿艾内尔来获得公民身份并购买土地所有权。」
「认真的！？这么多钱甚至够买一艘鲸鱼级重型巡洋舰！」
「这是真的。我以前从帝国士兵那里听到过这些信息。」
数亿艾内尔……？啊！那太贵了！但是……但是……！
我！要！喝！汽！水！！！！！（译：肥宅的愤怒！）
「高目标是动力的重要来源。」
「随你咯。」
艾露玛愤怒地耸了耸肩，但这对我来说是生死攸关的问题！我买了水和食物后，我让收银员直接送到船上，我拿着一些需要随身携带食物和饮料离开商店。我当然也给了艾露玛她的份。虽然只是一瓶果汁。 

008少女
[008少女] by 「」

「今天正因为有艾露玛大人的指导，才能采购到如此多的便宜货，对吧？」
残念的精灵高兴地笑了，她把一根吸管塞进了一个用未知材料制成的瓶子里。
「对。相当的便宜。」
但是，当我离开商店并环顾四周时，我最终看到了一些意想不到的东西。
「……Haah. Gah. Ugh.」（译：拟声词饶了我吧）
「别动，你该死的婊子！」
「 Gehehe…终于抓到了你。」
「虽然会变得有点脏，但她会没事的。」
「让我们开始吧，伙计们！我忍不住了！」
一群貌似犯罪分子的地痞流氓把一个少女拖到后巷。他们似乎是好不容易才逮到这个少女。从他们之前发言来看，很容易想象他们要做什么。
「别动。」
我伸出手握住了激光枪，正要过去时，皮带突然被抓住时，艾露玛阻止了我。
「你打算就那样放着不管吗？」
「她是你的熟人吗？」
「不是。但…」
这个女孩拼命抵抗，但逐渐被逼到巷子里的角落。我们的目光相遇时，她恳求的目光打动了我。
「如果是这样，那不关我们的事。随它去吧。」
「你…」
「听我说。这种事情一直在星系的各个角落发生。或者你告诉我，每次遇到这种事情，你都要插一手吗？不管你有多命大，都不够你这样浪。那些无法保护自己的人只是猎物。即使现在帮助她，以后她也会陷入同样的麻烦。」
艾露玛的观点是冷酷且实际的。我既不是神，也不是超级英雄。我只是一个半吊子的雇佣兵。
「你不是英雄故事的主角。你只是一个有艘飞船的雇佣兵。」
在艾露玛跟我说话的时候，那个女孩最终被压制住，在一个恶棍肩膀上消失在小巷里。她看着我，她的手不断伸出来寻求帮助，但根本无法触及。
「啊，是这样啊…」
艾露玛说的话有道理。但这对我来说也是「现实」吗？
「你真的认为我会那样说！？你冷酷的残念精灵！」
我不能容忍这种恶行！如果现在抛弃了那个女孩，我将会因为罪恶感而失眠。每当回忆起那个女孩的无助表情，我确信我的精神会被消磨殆尽。我不想这样。
「等……」
我把艾露玛抓住皮带的手用力甩开，丢下行李，跑到小巷里。我将激光枪从皮套中取出紧紧握住。我将功率输出设置为最小。
「放弃吧婊子！」
「别挣扎了。感受到痛苦之前不会学习的吗？」
「不！不要啊！」
「看了我得好好调教一下直到你—」
巷子里围着那个女孩的暴徒其中一个举起了拳头。我熟练地将激光枪的枪口对准了他的手臂，然后扣动了扳机。
发出类似于电流的声音，明亮的闪光将狭窄小巷染成了深红色。片刻之后，暴徒用痛苦的声音大叫。
「 Giiiih！？」
我发射的激光打中了他抬起的拳头。在此之前，我从未开过真枪，不过我很幸运地击中了目标。虽然我认为FPS游戏的经验不会有多大帮助，但无论如何我都感到高兴。
「哇！！？」
我将枪对准一脸懵逼的小混混，然后扣动扳机。
每次深红色的闪光穿过小巷时，都有人发出一声惨叫。不出所料，最小功率没有足够的功率打死人。
「疼疼疼疼疼！」
「Ow! Oooow!?」
「 Aieeeeee~!?」
虽然不致命，但看起来确实很痛苦，不过再上调功率的话就说不定了。因此在对他们进行了进一步的折磨之后，我威胁性地向暴徒们尖叫。
「滚吧！下次就不只是烧伤的程度了！」
这些暴徒带着恐惧的表情匆匆消失在巷子里。唯一留在该地区的人是拿着激光枪的我和那个少女。她穿着脏兮兮的衣服靠在墙上，凝视着我。
我朝着那些暴徒逃跑的方向走过她，保持举枪姿势，对她说。
「我要继续保持警戒一会儿，所以快点整理衣服。我们得尽快离开这里。」
「…啊！是！」
这个年轻的女孩用接近哭出来的声音回答，整理衣服沙沙声的声音从我身后传来。我将枪对准小巷的后面，但同时也警戒着少女。如果这个女孩实际上是那些暴徒的帮凶，并且从背后刺伤我，那会是个大笑话。
不过还好没有发生这样的事，少女整理好衣服转向我。当我催促她快点跑回小巷入口时，少女红着眼睛泪流满面冲了出去。我很快跟了出去。
「欢迎回来。」
当我走出小巷时，艾露玛提着我早些扔下的行李向我打招呼。表情相当愤怒。
「你要怎么处理那个女孩？」
「什么意思…？」
当我转向那个女孩时，她也转向了我。我们一直盯着对方。
现在我才算有空仔细看了看，她实际上是一个非常漂亮，尽管她因之前的混战弄得有点脏。她的身高偏小。我比她高一个头。但是与她的身高相比，她那对女人味的资产是冷酷而残念的精灵无可比拟的。我以为如此胸器只存在于二次元中，但它们实际上就在眼前。
她的眼睛和头发是相同的红棕色，类似于茶色。脸很可爱。与其说她是美女，不如说她是可爱的少女。由于这些暴徒的事发，她所穿的衣服在某些地方有些脏污和损坏。
「别盯着她，回答我。」
「救她时，我并没想这么多。所以，前辈，最好方案是什么？」
「哈，我就知道？你根本没想过。我真是个萨比。给你，我现在就走。」
艾露玛交还了我的东西，叹了口气走开了。我懂了。你想溜号是吧？
「 Ee~呵 ... 艾露玛前辈其实是个半吊子，在得到报酬后会无情地抛弃后辈的人？」
听到我的话后，艾露玛长长的耳朵颤抖着停下了脚步。
「算了。我没意识到她到底是什么样的人是我的错。我还以为她是一个很棒的前辈呢。」
当我继续刺激她，艾露玛的耳朵更加颤抖。只要再推她一下。
「我想佣兵公会的大叔，比这个冷血的残念精灵更可靠？我简直不敢相信她会就这样放弃后辈。」
「我要杀了你，混蛋！」
她终于忍不住了，回头猛冲过来。气到冒烟的她揪住我的衣服。吓死我了
「正如艾露玛前辈期望的那样！就像我想认为的，艾露玛前辈并不是那种把她的后辈和一个可怜的少女丢进绝境中不管的那种人。太好了！太赞了！！」
「你是故意的，不是吗？？呵呵，为什么我还要对这些东西烦恼……？」
「这是打发时间的好方法，对吗？加油♡努力吧♡」
「如果你不立刻闭上那张臭嘴，我就把你的舌头拔了。」
「知道了！」
当我道歉时，艾露玛叹了口气，闭上了双眼。哇哈哈哈！用我来消磨时间是你的错。放弃吧。
「你之前忽视了我的警告。告诉我你现在仍然愿意听吗？」
「这取决于你要告诉我什么。请说些能让我和这个女孩脸上都露出微笑的东西。」
「……」
艾露玛露出了非常恶心的表情。别啊，你漂亮的脸蛋儿都毁了。
「那么，你有什么想法？」
「我当时正在考虑让她当我的船员。也许我可以让她承担看守和情报收集？」
「看守么……？也许你是喜欢这种类型的女孩？」
「喜欢…？好吧，我确实认为她是一个可爱的女孩。」
我不能直说，但她有那重量级的胸部，因此前途看起来一片光明。当我将目光移向那个女孩时，她看着我，两只手紧紧地抱着胸口，就像在祈祷一样。她的脸看起来红了，身体在发抖。
「无论如何，我们先离开这个地方。让我们去一个可以休息和平静的地方。」
「……如你所愿。」
「好的好的~来吧，我们不会对你做什么的。如果你觉得走路有困难的话，可以抓住我。」
「……嗯。」
这个女孩胆怯地点点头，轻轻地抓住了我夹克的下摆。你可以更用力点的。我的夹克很结实，不会被轻易拉长的。
--------------------------------------------
翻译后话：上周翻译拖了点进度，因为我这教授给我出了个自己也不会做的题当作业，然后我做了四天也没写出来。。。这周不出意外应该可以更三话，追上漫画进度
2020.4.29 1:50更新
对译文做了一点小修正，改了下不通顺，缺字漏字的地方，Elma-->艾露玛，之前翻译时忘记批量处理 

009鈔票糊臉
[009钞票糊脸] by 「」

艾露玛带我们去了一家与商会大厦相邻的类似咖啡馆的店。它在某种程度上类似于San*kuCafe。（译：这是啥？日本很有名的咖啡店？）
我点了像咖啡厅之类的东西和类似三明治的东西。艾露玛点杯咖啡。这个小女孩没有点任何东西，但是我还是给她买了一个咖啡厅和三明治。
「那么，你叫什么名字？」
「唔……蜜蜜。」
「哦。对哦，我们还没自我介绍过。我叫希罗。」
「你闭嘴。所以你是蜜蜜。所以，你可以做什么？你有什么可以在飞船上用的技能吗？」
让我闭嘴还真是冷酷……自我介绍很重要啊。
「嗯……你到底要我做什么？」
「……其实我已经有了一个大概的想法，我会给你列出来。这个家伙在战斗中不需要任何支持，因此，这个除外，诸如供应采购，组织信息，与客户谈判，与雇佣公会联系，向港口安全部门请求起飞和着陆以及其他类似程序。」
「我没有任何经验……」
「我想也是。我想只能让你看船了。做饭和洗衣服……而且，作为一个女人，所以也请照顾这个人的『身体需要』」。
「噗噗噗！」
我喷了出来。身体需要！？大姐你也太直白了吧！
「噫。真恶心！」
坐在我前面的艾露玛生气地瞪着我。我的错。但是，你也有责任！
「你你你的说'照顾他的身体需求'什么意思！？」
「怎么了？你决定让这个女孩登船时，我以为你已经有这个想法了。不是吗？」艾露玛好不回避地说。
「我承认我以为她真的很可爱，如果可能的话，我也想和她好好相处，但是我没想到马上就走到那一步啊，白痴！」
「这怎么了？难不成你是处？你真的是一个富二代或者官二代什么的吗？」
「不是。。。但是这尼玛是怎么回事？当女孩登上个人船时，与女孩一起「做」是常识吗？！」
「如果双方都处于平等关系，不是。但是你和这个女孩并非对等立场。因此有这种考虑也很正常。」

什么鬼？我竟无言以对。SOL中没有这种知识啊。
「不，不。我又不是只用下半身思考的生物。我还没那么龌龊。」
「嗯。好吧，不过对我都不重要。你了解到在这里将这种事情视为常识就行了。」
「哈……」
当我看向蜜蜜时，她害羞羞红了脸避开我的目光。不，不。不必那样做出反应啊！我不会对你做这样的事的。我不是以这个目的救你的！
我在脑海里尖叫着反驳。但是，如果我大声说出来，听起来就像是在找借口。所以我决定什么也不说。
「你想怎么办，蜜蜜？或者说，你在那种地方搞什么鬼？像你这样一个没有自卫能力的女孩在那种地方徘徊，类似的事件发生不是必然的么。」
「那-那是……」
「你是不是惹了什么麻烦，然后逃到了第三区的？你的监护人呢？」
「……」
当她听到「监护人」一词时，眼泪流了下来。哦，拜托，你弄哭她了...
蜜蜜哭了就开始向我们讲述她的故事。典型的悲剧。
蜜蜜在第二街区的一个普通家庭中快乐地成长。但是有一天，负责维护该殖民地氧气厂的所有相关人员，包括她的父母，在一次事故中死亡。
不知何故，蜜蜜的父母最终被认定对试过负责，几乎所有财产都被没收了。蜜蜜仍然是一个没有任何适当收入来源的学生，由于无法缴纳足够税款，因此被驱逐到第三街区。
「什么鬼。就这？没有破产申请之类的东西？」
「我不知道。关键是这个女孩已经无处可去。」
「我想也是……她别无选择。」
如果蜜蜜不登上我的船，那么唯一能回到的地方就是第三街区。如果类似的事情再次发生，她几乎不可能再次逃脱。
「嗯，求求你……我会做任何事的。因此，请让我登上大哥哥的船。」蜜蜜低下头拼命恳求。
「好啦，我知道啦。我会处理的，所以不用担心，交给我吧。继续吃三明治吧。你是还没吃饭吗？
「是……」
也许对我的话感到放心了，蜜蜜小心翼翼地伸手去拿她的三明治。我转向艾露玛，看见她露出「恶心」的表情。
「嗯，就是这样。那么，善良体贴的艾露玛前辈能否让蜜蜜通过适当程序正式成为我的船员？
「你是认真的吗？」
「是的。」
「你会花很多钱。」
「很多？这么贵吗？」
「人头税和第二区的居住税，加上累计的滞纳金，还有她父母负责的事件的全部罚款和赔偿费，以及为使她享有自由迁至任何地区权力而支付的费用，总计达到50万的艾内尔。」
「你是认真的吗？！」
一个穿着西装，三七开刘海的男人一脸严肃的看着我，向我收取高昂的费用。50万艾内尔，也就是5000万日元！5000万日元！多么荒唐的价格？
我们目前在贸易殖民地特里梅因·普莱姆的人口管理局总部。换句话说，就是政府办公室。我们来这里是为了通过适当的程序，让蜜蜜正式成为我的船员。但是，当他们检查数据库中蜜蜜的信息时，我们被带到了后台，并且被开出了令人毛骨悚然的账单。
顺便说一句，艾露玛说她不喜欢政府办公室里的气氛，所以当他们叫我们去后台时，趁机消失在某个地方。所以就变成我跟蜜蜜两个人去了。但是当蜜蜜听到价格时，脸都蓝了，像一只小动物一样，一直颤抖。
「是的，先生。我实际上已经把这个数字四舍五入了。您想确认明细吗？」
「是的，请给我看看。」
于是，那个家伙向我展示了明细。我虽然看着，但是即使能确认数字，也无法判断这价格是否合理。
仅仅获得无限制移动权的费用就已经是20万艾内尔！这是简直就是抢劫啊？
「……让未成年人负担父母的债务什么的……你们没有什么政策允许她通过申请破产或其他方式来拒绝这种负债继承？」
「嗯，实际上已经到位了。但应在知道债务存在后的三个月内提出申请。宽限期已经过去了。可以说，为了免除她的债务而搬到第三区是一个所谓的破产保护。
那是什么样的肮脏的「破产保护」？如果搬到贫民窟，就不必偿还债务，但这也将失去政府的任何形式的支持。
首先，他们应该知道，强迫没有任何技能的未成年女孩维持自己在贫民窟的生活是灾难的根源。这根本不是保护，而是简单的放弃。负责管理殖民地的人脑袋被驴踢了吗？
「我听说当雇佣军的确能赚了不少钱，但我想50万埃内尔对您也不是一个能拿得出手的费用。我认为继续讨论下去也只是浪费时间。我虽然不太了解这个地方，但是我敢肯定在第三区您肯定可以找到一个合适的游乐场所释放您的需求。您可以就这样别对超出您能力的东西出手么？」
三七开头发的混蛋轻蔑地笑了。哈哈！你确定？我从一开始就不打算对蜜蜜做那个混蛋明显意淫的那种事情。
但是...很好。你个混蛋，看不起我是吧？走着瞧。
「好的，那样就行。50万艾内尔，对吗？小意思啦。」
「Hu！？」
听完我的话后，这位三七开混蛋的表情都扭曲了。漂亮，就是这样。（译：脑补男主腹黑笑）
「什么？您不仅人品不好，甚至是您的耳朵也不好？是50万艾内尔。我现在要结清这笔帐。赶紧去处理它。」
「……您是在开玩笑吗？」
「烦人。我说了赶紧去处理。」
当我拿出便携式数据终端并表示愿意付款时，三七开终于有所反应了。他的性格绝对是最差的，但是他工作确实很快。整个过程很快就完成了。
从我的帐户中扣除了向特里梅因·普莱姆支付的50万艾内尔的款项，获得了一张证明蜜蜜债务已全部清还的证书，以及她的无限制旅行权通行证。
这种不受限旅行权利似乎是一种特殊的通行证，除非决定了在某个地方定居，不然可以一直免除税务。真的很贵。仅此一项就达20万艾内尔。这就像提前缴税。
听了三七开做了一些详细解释后，我们拿走了文件离开办公室。当我们出来时，我的信息终端的铃声响了。是艾露玛的消息。她在附近的一家服装店里，甚至发送了导航信息。
「你还好吗？」
「是的，是的，我很好。」
我还清债务后，蜜蜜的情绪明显低落了。我不知道她的内心正在发生什么，但是在被流氓追赶，随后被救出，在咖啡馆里诉完苦，以及对政府办公室里天文数字的债务感到震惊之后，她可能需要有一些时间镇静下来。
我实际上是想赶快让她登船休息，但还是得先为她买一些新衣服，以便她日常洗换。
所以，虽然很对不起，但是我不得不先带她去服装店，然后我们才能回到船上。
「所以，发生了什么？」
「我现金……额，艾内尔，甩了他一脸。」
「漂亮。这才像我们雇佣兵干的事儿。话说回来，我给蜜蜜挑了些衣服。给。」
艾露玛把一个装满衣服的袋子和账单一起压在我身上。价格……不是很贵，也没买很多。看来她只是普通地买了衣服。
「我暂时先买了一些衣服，内衣和一些其他的日用品。我敢肯定这对你们两个人来说还不够，所以请你们试着在接下来的几天里自己去买需要的东西。」
「抱歉，麻烦你了。谢谢。」
「多说两句感谢的话又不会掉块肉。」
「我想我已经给了足够的感激了。在那之上真是浪费时间，对吧？」
「老实说，跟你造成的麻烦相比根本不够。算了，也确实打发了一些时间。这样就行了吧？我要回船了。」
「我们也要回去了。我想让蜜蜜早点休息。」
「很好。别学这家伙的坏毛病（译：没太明白，感觉大概这个意思？）。另外，请照顾好他。一会儿不盯着，这家伙就会惹上麻烦。」
「是，是的！」
蜜蜜对艾露玛的演说激动地回应着。（译：大概就是那种被偶像鼓励了那种？词穷不知道怎么表达）也许在蜜蜜眼中艾露玛是可以依靠的姐姐形象。
「你也是。好好照顾自己，好吗？如果你又惹了麻烦事然后挂了，这个孩子将被迫再次在巷子里游荡了。长点心吧。」
「我知道了。艾露玛前辈其实非常擅长照顾别人，对吧？」
「算是年长者的智慧吧。你似乎忘了，我比你大得多。」
「哦，对哦。」
虽然看起来好像不是真的，因为她看起来真的很年轻，但是艾露玛确实比我大十多岁。对于一个老太太来说她也太活泼了，所以我几乎都忘了这个事实。
---------------------------------------------------------------
翻译后话
抱歉拖更。要怪就怪我那个教授吧，又给我跑不动的程序让我写作业。今天刚考完期中，情况允许的话希望这周剩下的时间能日更 

010蜜蜜
[010蜜蜜] by 「」

回到船上后，第一件事就是把蜜蜜带到她的房间。我住单人间，因此她只能从两个双人间选。实际上这两个双人间是对门，所以选哪个都差不多。
「我想要这个房间。嗯...可以吗？」
「当然。你收拾下行李，然后可以去洗个澡。之后我会用医疗舱给你做个简单的检查。」
「还有这样的设备……这艘船太神奇了！堪比一流的住宅单元。」
「是么？」
因为缺乏这个世界的常识，所以我对这些事并不能做出很好的判断。之后，我带她参观了洗衣房，厨房，医疗室，训练室，驾驶舱和货舱。毕竟一次全部展示完比较有效率。
「除非我明确允许，否则请不要进入驾驶舱。」
「我明白了。」
「还有什么...啊！我还得买蜜蜜的终端。」
她最好有一个个人终端，这样我可以随时与她联系。她还可以使用它来收集信息。猜测类似平板电脑应该不错。
「但是这么贵的东西是……」
「这是必要的支出。」
船内没有什么工作要做。我打算明天再买一个终端来打发时间。而且我们只是买了最低限度的的衣服和生活必需品吗？明天也得再买一些衣服和日用品。
「就这样吧，我想你也累了。先去洗个澡然后休息吧。健康检查和其他事儿之后再说。」
「是。对不起。」
「我想听到的是'谢谢'，而不是'对不起'。你知道怎么用淋浴吗？」
「是的，我没事。非常感谢。」
「这还差不多。我要么在驾驶舱里，要么在我自己的房间里，有需要随时告诉我。饿了话随时可以吃。我们从现在开始将生活在一起，因此不要客气。」
「我明白。」
蜜蜜乖乖地点点头。好的。如果你饿了也不说会很麻烦。这样就好
我也不能看着一个女孩洗澡，所以我离开房间到了驾驶舱。我还没有问过蜜蜜的确切年龄，但她似乎还没有成年。我想知道她多大了？从她的早期故事来看，似乎仍处于青春期中期，身材比较娇小，但是其他一些方面却锦上添花……嗯。17岁左右？我待会再问她。
我没有太多工作要做，所以我决定研究一下第三区的布局，为明天做准备。我们必须为蜜蜜多买一些日用品和衣服。说到这个，我还应该买点药以防万一？嗯，确实应该买些。我们还需要购买信息终端。大概会去不少店吧？
好吧，既然如此，那么就更需要研究一下各个商店的用户评价。然而结果却出乎我的意料：诸如该商店出售非法商品，出售过期好久的药品或回家后发现购物袋里除了废料什么也没有。
当我从搜索结果中排除那些商店后，才发现，第三街区内部相对「不错」的商店数量很少。艾露玛带我们去的便利店和服装店是少数几个「像样」的商店。
虽然我一直嘲笑她是一个残念的太空精灵，但她确实很可靠。
当我忙于研究时，蜜蜜从敞开的座舱舱门外探出脑袋。她真的很可爱，特别是在洗完澡后变得干干净净后。但是她的衣服似乎有点薄。不过船内的温度调节系统相当高端，因此她应该不会觉得冷。
「你饿了吗？」
蜜蜜的脸颊因我的问题而变红，她小心翼地点点头。
「那好吧。我们去吃饭吧。要是饿了请随时告诉我，就像现在这样。」
「是…」
她仍然对自己饿了感到尴尬。没关系。我明白的。我把尴尬的蜜蜜带到了厨房。好吧，尽管我称它为厨房，但实际上除了自动烹饪机外，没有任何厨房用品。自动烹饪机基本上可以处理所有食物，因此将其称为食堂而不是厨房可能更为合适。
「你可以吃任何你喜欢的东西。我早些买了人造肉。实际上，我现在想尝试一下。蜜蜜你也要来一份吗？」
「嗯，我也想尝尝。」
我设置自动炊具使用人造肉准备菜单并激活它。我为自己选择了大份量，为蜜蜜选择了正常份量。片刻之后，自动炊具发出一声 「叮」，表明饭食已准备就绪。
「嗯。所以这就是所谓的人造肉……虽然是白色的肉，但是看起来确实很美味？」
「嗯。」
我们盘子上出现的是类似鱼肉，鱼片上覆盖着酱汁，侧面有抓饭和土豆沙拉。大份的量还真不少。
「嗯……这确实是好东西。」
「好吃。」
这种人造肉的东西真好吃。香甜多汁，不油腻，质地恰到好处。而且所用的酱汁也很精致。抓饭还吸收了人造肉的汁，从而增强了鲜味。土豆沙拉？它的味道像普通的土豆沙拉。
「吃不完没必要硬撑？」
「我没问题…」
蜜蜜的肚子肉眼可见的有点胀了。她好像在强迫自己吃完所有食物。下次给她点再小点的份吧。当我收拾餐具放进洗碗机的时候，蜜蜜凝视着我的脸。这是怎么回事？有点迷。
「 额-之后您要做什么？」
「之后么？嗯，如果吃完直接睡，会很容易发胖。所以我想去训练室稍微运动一下？」（译：阑尾炎警告）
克里希纳力还有一个器材很全的健身房。有各种健身器材，防止太空中的肌肉萎缩。自从掉到这个世界，大部分时间窝在飞船里，所以我需要在健身房运动一下，以免变胖。
「蜜蜜如果你想继续休息也好。你一定很累了吧？」
今天确实发生了很多事情。我也感到相当疲惫。我想蜜蜜应该比我更累。
「唔……嗯，我会的。」
蜜蜜似乎一开始想否决，但想了一下，改变了主意。是的，最好还是乖乖地休息一下。跟她道了晚安后，我去了健身房。
我也不打算练成健美达人什么的，所以只是进行了适度的锻炼。我跟着AI教练完成了所有训练。AI教练基于我终端中的信息和自动烹饪机收集到的卡路里摄入量，自动优化了锻炼流程。
锻炼非常剧烈，但是有着明确的目标大大激励了我。
结束后我去洗了澡。虽然今天早些时候只是顺其自然就这么做了，但说到底我最终不得不和一个少女住在一起。我想尽量避免这种同居生活被视为龌龊的事情。真这样我的心脏承受不了。
洗澡比平时多花了一点时间，我终于上床准备睡觉了。来到这个世界后，我有点希望能活得健康些。因此我计划定期运动，均衡饮食，保证睡眠。是的，养生生活。
「 Nnn……哈。」
我脱下外套和裤子，只穿着内裤躺在床上。今天发生了很多事情。我只是打算出去买点吃的怎么就变成这样了呢？感觉就像艾露玛是一切的开端。或者那个太空精灵有引起麻烦的特质吗？也许最好从现在开始与她保持距离。
「嗯……」
当我沉浸在思绪中，蜜蜜从门口探出脑袋。由于某种原因，脸很红，看上去很紧张。
不好。我习惯性地没关门。我甚至只穿着内裤。
「怎么了？呃，等下。我穿着内衣，让我穿个衣服。」
「……」
「等一下，啊！！！」
我让你等下，你怎么就进来了？而且，为什么你要穿透明的睡衣？甚至都没有戴胸罩和胖次！情况很糟！特别糟糕！
「停，停下来啊！什么情况啊！？」
我用手反射地遮住眼睛。但是我希望你们原谅我的手指缝隙。这是男人的天性。
「我来履行我的夜间职责……」 蜜蜜慢慢地靠近我躺在的床上，她小声说道。她唯一穿着的是一件透明的睡衣。她甚至没有穿拖鞋。
「嗯，额……这种事情不是应该在了解对方之后再决定的吗？」
「嗯，这是我唯一能给你的东西。。。如果是和希罗sama，我就不会讨厌它……」
她刚刚第一次叫我的名字。不，等等，现在不是该考虑这些事儿的时候。啊~啊！别啊！真的住手啊！当我正忙着惊慌时，蜜蜜终于走到床上，依偎在我身旁。噢！！有两件事让我感动！那是蜜蜜的大口径胸部导弹！危急！暴击！不好！
「嗯……我已经喝了药了，所以应该没事。」
「药-药！！什么药！？」
「嗯，避孕药……还有一些可以防止第一次会伤害我的药……艾露玛桑给我的……连这条内衣都是她的。」
纳尼！？ 就是那个该死的精灵！她希望我为此感谢她吗？
「嗯……你讨厌我吗？还是更喜欢像艾露玛桑那样的美女吗？」
「我不能。我真的不能这么做。我救你不是为了这个啊！」
「但这是我唯一能做的……而且，嗯……我很害怕……所以请……」
害怕吗？害怕什么？她是什么意思？
「我什么也没有了……我只是想确保。如果我这样做，那么大哥哥就不会……抛弃我……」
蜜蜜的声音越来越小。我知道了。她认为除了「这个」以外，她不能提供任何好处。所以她担心我会突然改变主意并把她赶出去。这就是为什么她希望通过身体建立某种联系。就是这样了。就是这样吗？她真的认为我是那种好淫的家伙吗？有点伤人。
「大哥哥……希罗sama不会做那样的事情。所以请别担心，好吗？」
「但是……嗯。」
换句话说，如果我不处理好蜜蜜对我的怀疑，她就不会感到安心。当我在思考怎么办时，终端铃声响了。我看到了「承担责任并起到好处地拥抱她」的消息。
在这种情况下，只有一个人会给我发这样的消息。也就是说，残念的太空精灵计划了所有一切。
「拜托……别离开我……」蜜蜜拥抱我时用悲伤的声音抽泣。由于艾露玛先前所说的话，她可能担心这种事情。下次见到她时，我会给这个残念的太空精灵一个臂锁。绝对。
「好啦，我明白了。」
「……！」
啊，这时我该说什么？这让我头疼不已，我无话可说。
在这种情况下，我真的没什么好说的。这情况有点太特殊了。同时，我把蜜蜜拉近，轻轻地把她的抱住她。我轻轻拍着她，以使她放心。
「我会尽可能保持温柔的。」
蜜蜜无言地点了点头，放松了身体。这种刺激的展开到底是什么鬼？
---------------------------------------------------------------------
翻译后话：从这话开始应该正式追上漫画。话说回来，个人觉得这才是一个正常人会干的事儿吧？（都穿越了还算个锤子正常人【狗头保命】） 

011命中註定之人
[011我的命中注定之人] by 「」

<<<<<蜜蜜视角>>>>>
我该怎么办？
过去的六个月中，我不断在脑海里重复这句话。自从父母不幸身亡后，这句话一直在我脑海中回荡。
债务无法偿还。我父母留下的积蓄每天都在不断减少。即使我辍学，过着极其节俭的生活，也无法避免破产。我活不下去了。
就在三天前，我终于被驱逐出了家，同时撤销了我的二等公民身份。然后我被迫住在第三街区。
第三街区，这个地方与「红灯区」一词同义，放逐了那些无法正常缴税的三等公民。这就是这块殖民地暴力和邪恶的集合。我被扔到了这样的地方。
我很早就听说过从第二街区扔到这里的妇女发生什么事情的传闻。在被坏人抓住后，他们被制成卖身，并被迫营业，直到毒品使她们瘫痪变得毫无用处。之后，她们就会毫不留情地被扔回肮脏的小巷，自生自灭。
有些幸运的妇女最终被外来的雇佣军或商人看上了，但这种情况很少。大多数人注定会遭受药物戒断症状的折磨，一旦生命终结，他们最终将与垃圾一起被焚化。这就是我所听到的。我很害怕。我不要
所以我逃跑了，躲了起来。但是我没有任何艾内尔可以买水。而且即使是艾内尔交易所需的终端也被殖民地政府局的人员没收了。
「别乱动，该死的婊子！」
「哈哈……我们终于抓到了你。」
最终，我筋疲力尽，无法动弹，被人抓住。他们咧嘴笑着看着我。
「虽然她变得有点脏，但这不成问题。」
「让我们开始吧，伙计！我忍不住了！」
我被强行拖入一个黑暗的小巷，无法做出任何抵抗。男人毫无保留地摸着我的身体，猛地撕开了我的衣服。
「臭婊子你就放弃吧！」
「不要挣扎。在感到痛苦之前，就不会学习吗？」
我终于稍微抵抗一下。令我惊讶的是我仍然有力气。
「看来需要好好调教一下，直到你……」
那人举起拳头。一旦挥下来，我肯定会在他们面前变得无法动弹。一切都结束了。我正这么想时，眼前闪过一道红色的光束。
「 Giiiih ！？」
每当闪光将后巷染上深红色时，就有男人就尖叫起来。
「住手吧杂鱼们！下次就不只灼伤了！」
猛烈的声音突然响起，殴打我的人惨遭逃跑。我无力地靠在墙上，凝视着声音的来源。
一个少年，穿着看上去有些粗糙耐穿的衣服……也许是雇佣军？
他拿着激光枪，表情紧张，但我不知何故觉得他的眼睛好看。他有一头黑发。他的年龄……似乎与我相仿，或者可能稍大一些。
这个「大哥哥」回头看了我一眼，张开嘴说话，同时将激光枪对准了早先逃离的人的方向。
「我会继续监视，所以快点整理好衣服。我们得尽快离开这里。」
他显然是来帮我的。我尽可能地整理好衣服，然后急忙从小巷逃离。我终于再次到达明亮的区域。
「欢迎回来。」
当我走出小巷时，一位女性精灵穿着与那个大哥哥同样风格的衣服。她可能也是雇佣军。我想知道他们的关系是什么？我忍不住想这件事。
「那么你要对那个女孩做什么？」
「你什么意思…？」
哥哥带着困惑的表情看着我。他的眼睛确实看起来很友善。虽然只看了他们一眼，但我感到安心。但是我的心也疯狂地跳动。
「别盯着她，回答我。」
精灵女士开始与营救我的大哥哥交谈。看着它们时，我莫名其妙地感到胸口疼痛。
「那么，你到底怎么想？」
「我当时正在考虑让她登上船，成为一名船员。也许我可以委托她承担看守或收集情报？」
整个身体都剧烈震动了一下。我，登上大哥的船？但这意味着我会…我的脸颊发烫。我们才刚刚见面，但是，如果孤男寡女共处一船
「看守么……？也许你喜欢这种女孩吗？」
精灵小姐把脸转向我。她非常漂亮。皮肤柔滑如丝，没有任何皱纹或斑点。她的睫毛又长又优雅。尽管我是一个女孩，但仍然被她迷住了。
「喜欢…？好吧，我承认她、很可爱。」
救出我的那个人也凝视着我，但很快转开了眼睛。我想他只是看着我的胸口了片刻。如此胸器总是吸引很多目光，而且经常使我的肩膀酸疼，但现在我有点想称赞自己成功培育了这么大的资产。
「无论如何，让我们先离开这个地方。让我们去一个可以休息和平静的地方。」
我觉得这是个好人（译：难怪没发车，这就发卡了）。但是我几天没洗完澡，衣服也很破，状态下被这个人看到真的很尴尬。
「……如你所愿。」
「好的好的~！一起来吧，我们不会对你做什么的。如果你走路很吃力的话，可以抓住我。」
我乖乖地点了点头，抓住了他衣服的下摆。我不想离他太近，怕身上的味道熏到他。我是一个女孩，不想被认为很臭。
当向他解释让女孩上船的含义时，老兄的脸因尴尬而变成鲜红色。看来他真的不知道女人登上男人的私人船通常意味着什么。
就是说，哥哥–希罗桑从一开始就没有以那种目的救我。单纯出于好意。他真的是个好人（译：发卡*2）。此后事情发展很快。
希罗sama把我带到政府办公室，向一个卑鄙的政府官员甩了一脸钞票，偿还了我的债务。起初，我听说债务数额时，感到非常震惊。但是希罗桑…不，希罗sama支付了所有费用。为了确保我的自由。我就是为了希罗sama而生。那时我有这种强烈的 感觉。
当我全神贯注于这些想法时，精灵女士艾露玛桑递给我一个装满衣服的购物袋。多亏了艾露玛桑，我终于能够和希罗sama在一起。我也很感激艾露玛桑。
然后，我被希罗sama带上了他的船。看到船时我很惊讶。我以为雇佣军的船会更……拥挤不堪。希罗sama的船内部宽敞，干净，看上去与一等住宅一样。可能比我以前住的房子还要好。
我按照希罗sama的建议洗了澡。这是期待已久的淋浴。彻底清洁每一寸身体后，我关掉淋浴，查看了艾露玛桑给我的购物袋。
三调内裤和三套衣服。一件很薄，看上去很舒服。另一个看起来很实用，适合日常使用。最后一个是完全透明睡衣。还有一个装有某种液体物质的瓶子。也有两盒药。最后，里面塞了一个小纸条。
这是什么？我拿起纸条读了起来，似乎是艾露玛桑给我留言。瓶中的液体显然是香水。还有关于如何使用它的说明。我以前从使用过香水，感谢艾露玛桑的留言。
这两盒药是避孕药和止痛药，服用后把第一次献给希罗sama的过程会更舒服。我也对此表示感谢，因为我听说第一次通常很痛苦。有一个学校的同学说她的第一次相当的失败，之后和她的伴侣都很尴尬。
我在身上洒了适量的香水。我以前从没使用过香水，有种突然长大了的感觉。
我鼓起勇气，选择穿薄衣服。当我穿着薄衣出现在希罗sama面前时，他的脸发红，变得慌乱。很好，他有意识到我是一个跟他对等的女性。如果他根本不理我，只把我当妹妹或女儿，我会不知所措。这让我有些放心。
希罗sama和我一起吃了一顿美味的饭后，去训练室锻炼身体，然后直接上床睡觉。
我看着时间，喝了药，穿上睡衣，闯进了希罗sama的房间。这是原本的计划。但是我做不到。幸运的是，希罗sama的房间的门是敞开的，所以我在他房间的外面偷看了一下。
希罗sama只穿着内裤。我的目光被他锻炼过的身材吸引，整个身体开始发烫。药的作用可能已经开始起作用。
「怎么了？呃，等下。我穿着内裤，让我穿件衣服。」
我和希罗sama的目光相遇，他红着脸慌慌张张。我大胆地走进弘前间的房间，虽然更多的事出于本能。我身上发生了很多悲伤和痛苦的事情。但是现在，我在希罗sama的怀抱中，真的很幸福。
-------------------------------------------
翻译后话
怪不得前一话么的发车，女主原来心里发了两张卡了都
话说回来，关于10.5话，如果找个原创大佬来代笔，有人看吗？之前跟大佬联系他说想看的人多他就写
想看的评论区留言
手动@蕸 

012.1和蜜蜜購物
[012.1和蜜蜜购物] by 「」

翻译写在前面的话
12话共两部分，下面奉上第一部分
-----------------------------------------------------
与蜜蜜的「运动」相当顺利。这毫无疑问要归功于艾露玛给她的「药物」。她的第一次几乎没有痛苦是件好事。蜜蜜在昨天的骚动中已经精疲力尽，现在我也让她更加疲惫。现在，她在我旁边睡得很香。
另一方面，我正忙于计划未来。毕竟必须要有一个具体的目标。如果只是为了活着而过每一天，会让人失去干劲。
首先，在宜居星球上购买带有花园的独立宅变得更加必要。我现在将这作为最终目标。虽然最初我全都是出于想喝碳酸饮料，但是现在情况发生了变化，我和蜜蜜之间发展了这种关系。我们需要一个可以称谓家的地方。
当然，我们永远不知道未来会怎样，所以我和蜜蜜仍有可能最后分道扬镳。我也不知道蜜蜜到底怎么想这一切的，所以无法得出任何结论。
无论我最终还是和蜜蜜还是其他人在一起，拥有一个可以称谓家的地方仍然绝对至关重要。那就是我想过的生活。
嗯？我不想回到以前的世界吗？如果有机会的话，我当然想。但是我不知道如何回去。首先，我不知道我是怎么被转移到这个世界的。我也没有任何具体的线索。
重要的是，我实际上可以在这个世界上活得更轻松。我很幸运地拥有如此强大的战舰，成功注册为雇佣军并获得大量资金。
但是我也不是仅注意到这个世界的积极因素。从本质上讲，雇佣军仍是一项危险的工作。死亡伴其左右。这不再是游戏，一但死了，一切就结束了。
如果船受到严重损坏，我还得掏出一笔巨款去维修。我有可能在不理想的情况下被迫出击。如果没有足够的钱进行维护，那么我也有可能死于破产。
我需要面对的危险也不仅限于我在船上的时间。我可能不得不像昨天一样不时地离开船，处理一些事务。一旦我离开船，就有被伏击并被杀害的危险。如果我依然沉浸在日本的安全环境中没有足够的警觉，那么我可能很快完蛋。如果我真就那样死了，蜜蜜只能再次流浪街头。
「嗯……」
所以这就是对别人负责的意思吧。这是很重的责任，我必须考虑一些适当的对策。我想明天后天要去佣兵公会，听一下接待大叔的建议。
明天给蜜蜜做一次体检后，就和她去购物。实际上，由于发生了这些事儿，我今晚忘了给蜜蜜体检。她吃的药会不会有什么副作用...？
我明天检查一次就会知道。现在我也该睡了。明天醒来后，我计划先洗个澡，吃饭，然后再给蜜蜜做体检。
在确定了明天的日程表之后，我闭上了眼睛，享受着蜜蜜的温暖。看来会睡个好觉。
「 Hu？」
我被痒痒的感觉吓醒了，想知道是什么原因造成的。我睁开眼睛，发现一个充满活力，红棕色头发的头依偎在我的胸前。
「你在那儿做什么，小姐？」（译：都事后了，还问在干什么？）
「 Fuwaah ！？」
听到我的声音后，充满活力的红棕色头发颤抖了一下。她棕色的眼睛和我对上了。我们呆呆地相互凝视了一下。
当我将手放在发痒的位置（换句话说，就是胸部的中心）上时，我发现在它的顶部摸索着一只更小，更柔软，更细腻的手。看起来这只手正忙着做淘气的事情。
「嗯？这是在做什么？你在忙什么？」
「 Fue~e ... U-Um ... 这……这是，呃...」
「蜜蜜，你知道，当恶作剧别人的时候，最好自己也做好被报复的准备。」
「嗯？ee ？！」
「以眼还眼，以牙还牙……」
「嗯？阿嗯…」（译：？你做了什么？我好兴奋【滑稽.jpg】）
我们一大早就先嬉闹了一会儿。感觉真的很好。
「那么，按照今天的安排……」
「是。」
和蜜蜜共进早餐后，我谈到了当天的行程。由于之前发生的「事件」，我们的计划被推迟了。不过这并不是说我们特别着急，因为有足够的资金余裕。对飞船进行了安全检查，状态良好，不需要额外的维护。
当然，这样只出不进，再多的钱也不够花，因此我们需要尽快找到赚钱的途径。不过这并没有那么紧迫。
饭后，蜜蜜将全面体检。然后，我们会去购买一些日常必需品。再然后，去给她购买便携式数据终端。最后，我们将前往雇佣军协会，向接待大叔寻求有关蜜蜜未来训练方案和其他的建议。毕竟，最好向佣兵协会咨询一下有关佣工的任何事情。
「我们今天就照这个时间表进行。」
「是。明白了。」
吃完饭后，经过30分钟的休息，我终于用医疗舱对蜜蜜进行了体检。体检结果很好。虽然她身体有些疲倦，但是没有任何疾病的迹象。
结果让我感到宽慰。蜜蜜也似乎很高兴。毕竟，照顾自己的身体很重要。健康就是财富，这就是一切。
「那好吧。我们走吧。请穿别穿太过暴露的衣服。」
「是。」
「换衣服后，我们在用餐区见面。」
我早些时候已经换衣服了，所以我只是等着蜜蜜（她现在穿得很薄，很透的体检用衣服）换衣服。从现在开始，我们将一起生活，因此最好也设置一些基本的规则。我们回来的时候我会和蜜蜜谈谈。
「抱歉让你久等了。」
「嗯，还挺快的。」
「毕竟只需要换衣服。」
我确实认为女孩子应该花些时间打扮一下。不过也没有说蜜蜜动作快不好。嗯
我们去了我昨天研究的商店之一，购买日用品。我们可以在一家药店买到很多我们需要的东西，非常方便。他们出售各种东西：从食物，糖果，化妆品，衣服和内衣到女性的日用品。当然，他们也出售药品。
「买女性用品时，请务必咨询女性店员。告诉他们你要登上星际飞船，购买所有你认为重要的东西，不要省这个钱。」
「嗯，好吧……」
「听着，当我们离开这个殖民地后，可能至少要几个月才能到达下一个港湾。如果我们的运气特别糟糕，可能半年内都没法补充库存。如果出于省钱买得太少，我们到时候会很难办。永远记住这一点，好吗？」
「是！」
蜜蜜严肃地点了点头。实际上，我也是一个新手，所以讲道理我也没有资格说她！
我则是咨询了一位男性店员，开始准备长途航行所需的东西。
根据店员的建议，我最终购买了三套急救箱，用于治疗受伤和生病，还买了医疗舱的消耗品。我还购买了一些备用的内衣和衬衫，肥皂和洗发水，和可替换滤水器。
「抱歉让你久等了。」
当我收到男店员确认购买的物品时，蜜蜜带着女店员回来了。她的脸有点红。她还好吗？女店员也调皮地笑着……我对此感到不好。（译：？我怎么更兴奋了？）
「多好的女孩。以后，请尽情享受彼此的陪伴，哈。」
「……」
「……」
我直视着蜜蜜，但她一直红着脸，试图避开我的目光。行吧，我也没那么迟钝，我差不多已经想到她买了什么东西了。我会问女店员，以防万一。
「确定安全吗？如果这些东西有一些严重的副作用，像是上瘾或者药物依赖，那就不太妙了。」
「放心。我们产品的安全性有保证。」
「那么这对她来说是必要的吗？」
「是的，可以这么说。当她来例假时，这会很好的缓解她的痛苦。」
「我知道了。好吧，这毕竟是我们无法体验的东西。如果您说还可以，那么我会相信您的。」
有人告诉我，每个人的情况都不一样，但是我也听说有些人的症状非常糟，以至于她们无法正常活动。仅仅想象遭受几天到一个星期以上的这样痛苦就很不妙。看来我们确实需要采取措施来防止这种情况的发生。
或者更确切地说，如果她在操作飞船时遇到这种事，并导致我导致驾驶失误，那么我们很可能会变成太空垃圾。好吧，由于这个世界在技术上要先进得多，因此这些东西应该比我在地球上了解的更加安全有效。
「那好吧。请把它们全部送到我的船上。」
「感谢您的惠顾，欢迎下次光临。」
我用便携式终端付款并完成了必要的程序。这样一来，当我们回到船上时，补给品应该已经在货舱中了。然后，我与脸红红的蜜蜜一起去了一家电子产品的商店。
「我会给你买一个终端和一台平板电脑。」
「 我-我们两个都要买？」
「嗯，我自己想要一台平板，所以我们要买三台。」
便携式终端将用于基本通信和交易。平板电脑将用于培训，工作和娱乐。我打算让蜜蜜接受成为一名船舶操作员的基础培训，而平板电脑将是她所需工具之一。
之于工作，她将学习基本的资产管理以及学习如何与雇佣工会和其他重要机构程序。
至于娱乐，在更大的屏幕上观看视频和玩游戏会更加方便。是的，我要购买自己的平板电脑，主要用于娱乐目的。虽然我可以借用蜜蜜的，但这太麻烦了。
「太贵了……！」
蜜蜜似乎对购买高端机型犹豫不决，但从长远来看，仅仅因为为了省钱而忽略质量可能会适得其反。便宜货毕竟可能会更频繁地故障或损坏。因此，质量更重要。
-----------------------------------------------
翻译写在后面的话
抱歉拖更。最近实在忙不过来，突如其来的事情太多了。上一周两场意料之外的考试，然后周末还有手游吃鸡比赛，这周准备期末个人演讲，然后还被电信诈骗盯上，一天几十个骚扰电话，下周二还有汉化组的抢坑任务，再然后，就是期末考试
可能会停更一两周，期间有大佬接坑固然最好，因为我也想看233333333
话说回来，看到最后想到自己挑电子产品都是够用就好，然后大概2-3年换一个，是因为便宜货坏的快还是我对电子产品的使用寿命有误解？虽然也有过07年的笔记本被我用到17年的，不过是我父亲用完给我母亲，母亲用完再给我的三手货，我实际也就用了三年（极限压榨【滑稽.jpg】） 

012.2和蜜蜜購物
[012.2和蜜蜜购物] by 「」

下一站是女装店。我在药店买了自己的备用内衣和衣服，但蜜蜜不能这么随便。我实际上是想让咪咪独自去服装店的，同时我趟去雇佣工会（Mercedary Guild）。但是考虑到我们所处的环境（译：大概指不安全），不能分开行动。一起行动会更好。但是，女装店，你懂的...
「……」
「嗯，怎么了？」
「不，嗯……这衣服有点……不寻常？你懂的」
橱窗陈列中排列的东西大部分是护士，女仆，魔法少女和兔女郎，以及其他满足某些特殊需求的服装。所有款式都有一种赛博朋克的感觉。
「是这样吗？我认为它们看起来都很漂亮。但是似乎也很昂贵。」
「嗯？就这？」
「嗯，是的。怎么了？」
「没事儿，嗯……你想到处逛逛吗？」
「嗯。」
看起来女孩真的很喜欢逛街买衣服。蜜蜜看上去对这个逛街计划感到兴奋。
咪咪似乎完全没有觉得这家商店出售的衣服很奇怪。但是对我而言，不管怎么都像是cosplay服装。难道这些奇怪的服饰是这个世界的流行趋势？我进入商店感到有些不安，但商店内实际上看起来很正常……
「不。我判断早了。」
「 ???」
当咪咪听到我的声音时，她好奇地歪了歪头。这是Cosplay。这也是Cosplay。到处都是Cosplay服装！即便是以科幻风格角度看，但这些衣服仍然是Cosplay！也许这只是这家商店的特色区域。我敢肯定，里面有普通的衣服。大概。我希望。
或更确切地说，我找不到任何穿着这种衣服的人。也许他们根本卖不出去这些东西？
「欢迎！」
一位戴着未来派兔子耳朵发带的女店员从店内露面，露出完美的商务微笑。制服几乎没有皮肤暴露，但确很像兔女郎装。
「我们来给她买衣服的，不过……你们店里有没有的普通衣服出售？」
「当然有的。」
「那好。你们去挑衣服吧。至于我……」
「先生，那边有座位。如果愿意，您可以在那里休息。」
「好的，谢了。」
「嗯，嗯……」
「不用担心价格。如果需要就买下。知道了？」
「是。」
咪咪乖乖地点点头。这还差不多。比她退缩还好。
「您相当大方啊。」
「这个女孩是见习雇……不，她是见习操作员。你应该可以从我的着装看出职业，对吧？」
「你是注册雇佣军，对吗？这样就意味着这个女孩会登上你的船吧？」
「是的，没错。」
「嗯……？」
店员来回看我和咪咪。
「我们有很多选择——从保守到适当到相当大胆的。您已经做好准备了，对吧？（译：瞎翻+脑补，没太看明白）
「……请准备一些适合雇佣军的衣服。至于其他衣服，挑她喜欢的就好。」
「了解。Sa~a~sa~a 亲爱的顾客，请跟我来。」
「恩……恩……好吧。」
店员将慌张的咪咪拖到店内。
「然后…」
她们看样子是要花点时间才能买完衣服了。这家店似乎是女装专卖。既然如此，如果我独自一人在这里闲逛会很尴尬。我拿出移动终端并打开社交软件。当然，唯一的联系人是一个残念的太空精灵。
「你成功了。在教唆她这件事上。」
「我这是为了你们两个，好吗？年轻人，你的经验还不足。如果我不这么做，你们两个永远都不会有进展。」
她又在无所事事？她昨天说这个星系的武装力量似乎在准备围剿海盗什么的。看起来她今天也在待命。
「所以，你们两个做过了吗？」
「一个女性问我有没有跟另外一个女孩做过……嗯，算了。回答是肯定的。」
「实际上如果你说你什么都没做，我会立刻奔到你的船上，并给您灌输一点我的想法（译：物理上的灌输，大概）。」
「哦，我好怕怕哦。」
她给我发了一个卡通动物猫扑向老鼠生物的表情包。所以这个APP还有这种功能？
「所以你找我有何贵干？别告诉我你找我只是为了抱怨？」
「不。是这样，我想让咪咪也能操作飞船，所以我想问下你知不知道佣兵协会有没有学习材料，技术手册或教育应用程序之类的。」
「直接问佣兵公会，不是更好么……？好吧，我确实听说他们有。」
「所以他们那时确实有材料。那我可以获得个人副本吗？」
「不知道。但是我确实听说过公会有雇佣军速成班这类东西。你最好直接去问公会。」
「Aye, ma』am!」
我从菜单中选择了敬礼的企鹅形象发送给艾露玛。我用聊天应用消磨了不少时间，谈论诸如咪咪的体能检查结果以及我有空的事实，因为咪咪忙于挑选衣服。
过了一会儿，咪咪和店员终于回来了。她们看上去什么都没拿，所以衣服可能已经送到了船上。
「买完了？」
「是的，是的！」
当我转向店员时，她给了我一个含糊的微笑。好家伙。一切都很好吧...？
「多少钱？」
「这是商品总价。」
店员递给我一个平板电脑终端。屏幕上有一个咪咪穿着看起来像是未来派的兔女郎装的3D图像。这个应用程序似乎能将一个人的体型和衣服的数据结合在一起，以逼真地模拟穿后效果。
唔……咪咪的凶器是的真的恐怖。感觉都要把衣服撑爆了！啊，好下流！（译：嘴里说着不要，行动却很诚实）
「对不起。先生，我似乎弄错了。」
「你可以删除吗？」
店员回头地点了点头，但走近，对我耳语。
「如果您注册为正式VIP会员，就可以通过我们所有连锁商店的数据为您提供最合适的衣服。您还可以在线购买产品，并在新产品发布后获得更新提醒。」
「……我也可以在终端上安装试衣服？」
「当然，亲爱的顾客。如果您安装我们的应用，就可以免费使用该功能。」
「成交。」
我付了衣服的钱，也让注册了VIP会员。价格很合理。与我的船上大炮的弹药和我的最终「王牌」相比，这便宜得多。对于我的总资产而言也是不值一提。（译：有钱就是可以为所欲为）
付款后，我们今天前往了主要目的地。雇佣兵公会。
「接下来我们要去雇佣兵公会。」
「是。」
「实际上，那里有一个大叔，脸有点吓人。很适合雇佣工会的形象。」
「我-我明白了。」
「但是一旦认识他，会发现他实际上人很好。而且这个地方就像你去过的政府办公室，因此不必那么紧张。」
「是！」
天哪。蜜蜜的笑容可真的太治愈了。就算你有意见，我也要说：可爱即正义！
像蜜蜜这么可爱的女孩子……我想，如果学一些自卫技巧或者有能保护自己的武器会更好。一会儿我也问问接待大叔这些事好了。
-------------------------------------------------------------------------
译者后话
乌拉！考完试放假啦！我这个透明翻译回来啦！没有意外应该会2-3天更一话
之前有读者留言想协助翻译，但是最后没有取得联系。我在这里声明一下，因为不方便把社交账号在这里公开放出，如果想要协助翻译，可以在站方Discord上找到我，也可以通过邮件联系我，进行协商。邮箱：[email protected] 

013-1再進僱傭工會和大規模圍剿海盜基地（第1部分）
[013再进雇佣工会和大规模围剿海盗基地（第1部分）] by 战殇影琉璃

「哦。如果不是······小伙子……一天……」
当接待员大叔从我身后看到蜜蜜的可爱表情时，他的表情变得僵硬起来。
「昨天发生了很多事情，结果么，这个女孩登上了我的船。我想让她接受船舶操作员的基础培训，所以我们来这里看看有没有什么可以用得上的资源材料或培训应用程序。」

「 很高兴认识您，先生……」

大叔的手以不可思议的力气抓住了我，紧紧抓住了我胸口的衬衫。

「你的·····表情，看起来好可怕，大叔！」

「你的意思，嗯哼………！」

「我知道了！我知道了！我会告诉你一切，所以请让我过去，大叔！你的脸真可怕！」

「我的脸？怎么了？？」

「但这真的很可怕，大叔！你看，蜜蜜都害怕。」

「 Ku〜h…」

接待员大叔叔放开了我，不过他脸上还是带着一种极其严肃的表情。」扑通」，他坐了下来，闭上眼睛，深呼吸，极力迫使自己冷静了下来。我也松了一口气。我都快吓尿了，兄dei。
「如果我从头开始的话，诶，说来话长啊。」

「只是从刚开始的孩子开始。」

「是！」

随后，我在大叔的怒视下详细的把我和蜜蜜相遇的故事都告诉了他。

「这个家伙不过是一名雇佣新兵，在一天的时间里成功地找到了一次如此美妙的邂逅，而我在这个行业里已经度过了十五年，我对此一无所获！」 这公平吗？？！！」

「这是我们命运之间的鸿沟！？」
 接待员大叔向天空感叹，随后便无力地伏在桌子上。然后，泪水默默流了下来，那是充满了失败痛苦的泪水。我和蜜蜜都能感受到他的痛苦。

另一名雇佣军协会的工作人员出来想问问这闹剧是怎么回事。我简单描述了一下刚刚的情形，她便把大叔带回了职员室。再见了，大叔。

「E~tto，我对我们工作人员刚刚的粗鲁举止表示歉意，先生，」
女接待员脸上带着同情的微笑说，手上麻利地清理桌子上的大叔留下的泪痕。如果是我，我也会有同样的表情。任何人都会。

「呃，我猜我最好再解释一下我们来到这里的原因。」

「对不起，给您添麻烦了，感谢您支持我们的工作。」这位女士向她道歉地低头向我鞠躬。我又把我们的情况复述了一遍。

「明白了。因此，您来是为了将该女孩注册为正式船员，顺便想要船舶操作员获取培训材料和应用程序，对吗？」

「就是这样。」

「谢谢您的帮助，女士。」

新来的接待员女士很快处理了所有相关程序并准备了培训材料。帮蜜蜜把培训应用程序安装在她的平板电脑终端上，蜜蜜马上就可以上手。这很棒，一个AI讲师会从基础知识到船舶操作员的专业知识全部系统的教给蜜蜜。它还有一个捆绑APP，这个APP可以显示克里希纳的状态和我的所有资产。

「我还提供了一个信息收集应用程序，加油哦！」

「嗯，嗯！」

「如果蜜蜜能学会的话，那可真是帮了我大忙了。加油啊，蜜蜜。」

「我知道啦，嘻嘻。」

蜜蜜收起玩闹的神情，认真的浏览起所有已安装的应用程序。嗯，就这样吧。这样我也轻松些。在这个世界游历可比游戏复杂多了。

「哦，对了。我觉得吧，如果这个女孩可以学一点自卫技巧，或者会用自卫武器会更好。」

「嗯。那有点困难，先生。毕竟，几天之内不太可能完全掌握自卫技术和自卫武器呢。」

「这亚子啊。」

「是的，先生。不过给她一把激光枪倒是可以的，就算她不会用，也可以威慑威慑一些不法之徒。」（译：法外狂徒——张三永远不会缺席）

「嗯，有道理。」

「拿上一把？」

「拿吧。」

那么雇佣兵公会也分发武器吧？想一想，昨天我在做一些调查时，并没有找到枪店。所以这样的事情应该是由行会或相关政府组织监管的吧。

蜜蜜使用的激光枪很快就准备好了，然后我们被带到了雇佣工会的射击场进行试射。

蜜蜜表现的还不错，不过，如果她以后能睁开眼开枪就更好了。

射击练习后，我们回到船上后，决定还是慢慢来。蜜蜜刚刚逃离第三街区，还很疲惫，很是需要充分休息。还好，我们还有不少资金剩余，足够支持我们的开销了。

我也对艾露玛提到的大型海盗征服行动感兴趣。一旦他们攻击了海盗的主要基地，一场大战肯定是必不可免的。游戏中的此类事件将会提供与要击败的敌人数量成比例的大量奖励。

老实说，我不想错过这样一个千载难逢的机会。

因此，每天早上我花了很多时间在训练室里锻炼自己，大汗淋漓后洗个澡。下午我和蜜蜜一起学习（培训应用程序上也有一些对雇佣军有用的课程），在网上找些有用的信息，与「飞机场」精灵交换交换消息，当然，还有和蜜蜜调调情。

最后，泰曼系统武装部队正式宣布了计划已久的海盗征服行动.雇佣军协会也被要求提供必要的援助。
「无论您身在何处，都可以远程进行简报，无需聚集在一个特定的地方，这确实非常方便。」

「嗯。」

我坐在驾驶舱内的飞行员座位上，蜜蜜坐在我身后的驾驶员座位上。我们俩都在等待简报开始。

我认为不需要去军队基地或行会办公室进行通报会真是太好了。我甚至可以随时在船内订购食物，因此，如果我愿意的话，我实际上可以在飞船上当个宅男（译：宅男有被冒犯到）。星际飞船的内部可能实际上是终极的希基科莫里天堂。
座舱显示屏上弹出多个窗口屏幕。简报如期进行。每个参与方的名称都显示在每个窗口的顶部。其中包括飞机场精灵艾露玛以及塞雷纳，这是我到特里梅因·普莱姆后不久遇到的女兵。

「 Hu ！？」

当我凝视着塞雷纳的那一瞬间时，我突然感到冷汗从我的后背上流下。什么鬼？奇怪的是，它某种程度上感觉像是一种不愉快的预感，但同时又不是。不过，从现在开始更加小心这位女士不会有什么坏处。

当我在想这些事情时，塞雷娜的窗户变宽了，移到了驾驶舱显示屏的中央。

「那么，让我们开始通报。我是整个行动的指定指挥官塞雷娜·霍尔兹上尉。请称呼我塞雷纳船长。」

「了解了，塞雷纳船长。」

每个参与者都表示同意。

「我现在将解释这项行动的总体概况。话虽如此，其实并没有那么复杂。海盗用来作为他们行动基地的地方位于伽玛区的一个小行星区域。」塞雷纳点了两下，屏幕上弹出该扇区的地图，随后她用红色突出显示了小行星场的一部分。

「这项行动的策略很简单。我们的系统武装部队的星舰舰队将首先进行突击，然后继续通过舰队轰炸摧毁其基地。就算这是他们的主基地，但我们的对手毕竟只是写海盗。我不认为他们能抗下我们的突击，摧毁他们的基地应该不会遭受什么抵抗。」（译：航母骑脸怎么输）

参加简报会的许多雇佣兵都同意塞雷娜的声明。海盗的劣质船无法抵抗军事型的重型巡洋舰和武装部队的战列舰。他们在防御能力和整体火力上都远胜海盗。 

013-2再進僱傭兵工會和大規模圍剿海盜基地（第二部分）
[013-2再进雇佣兵工会和大规模围剿海盗基地（第二部分）] by 影兔琉璃

雇佣军星舰可以在一定条件下还是可以对付军用战舰的。但这通常不会是用一个单元就能完成的事情。除此之外，人数和训练技术也不是雇佣军可以比拟的。

换句话说，如果你被迫与一支真正的星际舰队正面交锋，这根本不是一场战斗。毫无疑问，你会被打的屁滚尿流。

「然而，正如你所知道的，我们的舰队的轰炸强是强，不过这个准头么。。。如果他们敢正面迎击我们，那他们肯定难逃被消灭的命运。但是，如果他们决定使用中小型船只散开逃跑，那可就不好说了。那就需要你们的帮助了。「

虽然摧毁他们的主基地和大型舰队确实会对海盗造成很大的损失，但他们的主力部队实际上是由高度机动的中小型船只组成的。只要有一两只小鱼逃脱，他们很快就能东山再起。他们想让我们雇佣兵阻止这一切的发生。换句话说，我们的任务就是猎杀漏网之鱼。

 不，不应该只是这样。既然海盗的主力军是由这些中、小型船只组成的，那我们不也就是这次行动的主攻力量吗？不管是哪种方式，这些都不重要。

「奖金怎么说？」

「嗯，这件事么。没有预付款。不过有参与奖5,000埃内尔，行动结束后每人都有5,000埃内尔。「

伙计，多便宜啊。这固定工资太便宜了。不过，我希望击杀奖励不会太次。

「至于击杀奖励，小型战舰每个5,000埃内尔。中型每个20,000埃内尔。大的值10万。当然，海盗船的赏金也将分开支付。我们也会让你自由地掠夺他们的船只以换取货物。「

「无论如何，我们计划独自消灭所有的大型舰船。」从她嘴角上那自信的微笑判断，塞蕾娜大概很相信自己的实力。

参加的雇佣军作出了不同的反应，但大体上还是很乐观的。

「整体策略简单明了。我们会把你们的雇佣军事先部署在伽马区的外围地区。我们将直接攻击海盗的主基地，摧毁所有主要设施和尽可能多的他们的部队。你们负责那些漏网之鱼。然后，我们再来收个尾。「

这是一个简单而有效的进攻计划。第一次攻击将摧毁所有高度优先的目标，并用雇佣军组成一张「大网」。军队将利用伏击敌人造成的混乱，形成铁制的「笼子」。

后来，剩下的就是慢慢地收紧笼子，直到海盗的最后一艘船被消灭。当我仔细考虑行动的细节时，我的衣服下摆突然被拉了拉。我看了看蜜蜜，她从接线员的座位上挪了下来，站在我旁边。

「sama，如果海盗们为了逃跑而强行启动他们的折越引擎呢？」

「别担心。如果附近有船只就无法使用折越引擎，这些安全装置将阻止其他船只启动自己的折越引擎。「

「但如果他们拿出安全装置，难道他们就不能强行启动吗？」

「他们可以，但我不认为会有人愿意尝试。如果他们关闭了安全装置，他们将无法避免空间碎片和足够大的小行星，那些东西可不会被他们的能量盾击退。如果他们撞上了，他们很快就会变成太空尘埃，至少我听说过。不过具体细节么，我也不太清楚。「

「我明白了」

游戏中确实提到了安全装置与避障系统的结合，但是并没有详细介绍相关理论。或者更确切地说，这个游戏对于这些科幻科技的东西是相当模糊的。好吧，虽然我们不知道这些东西是如何工作的，但我们只要能毫不费力地使用，那就没问题了。人们不需要知道微波或手机工作的具体细节才能使用它们，对吧？星舰也是如此。

在我和蜜蜜讨论的时候，其他雇佣军继续问塞蕾娜一些问题。基本上都是关于收购报酬的细节，不过我并不怎么感兴趣。像是，如果多个雇佣兵合力击落了一艘海盗船，那么奖金将如何分配？

在发生争端时，军方将通过查阅记录在案的作战日志来确定是否值得参加战斗。为了确保透明和公平，结果将公开宣布，并移交给雇佣军协会。

如果有雇佣兵被发现蓄意偷窃杀人，他们可能会受到降级的惩罚，最坏的情况下还可能被驱逐出行会。如果一个人想继续做一名雇佣兵的话，他就应该遵守这个底线。反正我也不想做这种事，所以倒是不关我事。

然而，没有人问我最想知道的事情。是因为这被认为是常识，还是他们一开始就不关心这类事情？我想我得自己问问。

「呃，我也有个问题。」

所有人都看向了我。艾露玛也看了一眼。她对我说：「你是不是又要问一些离谱的问题了？」有点扎心。哈哈。我当然会尽力满足你的期望咯。

「嗯，雇佣兵先生？」

「这是我第一次参加这种大规模的行动。嗯，如果在某些情况下，我认为不能再打下去了，比如飞船的能量屏蔽因故障或损坏而失效，那么我可以退出战斗吗？「

其他佣兵在听到我的问题后都傻眼了。当瑟琳娜表现出镇定的微笑时，艾尔玛脸色「唰」的一下变得苍白如纸。

「当然，你可以选择这样做。我知道雇佣兵眼里他们的生命和报酬一样重要。这是你们的天性。然而，如果一个人在战斗开始之前就转身逃跑，那可就麻烦了。我们的主要目标可是彻底消灭海盗啊。「

「这倒是挺合理的。不过啊，我是一个菜鸟。想找到一条退路是一件菜鸟该想的事情。假如我突然被告知『请战斗到底，否则你将会被当作逃兵并被击落』时，那可就不是笑话了。』「

「你不可能认为我们会做这样的事吧？」

「这与执行不执行这样的命令无关。这是因为我们的战斗形态使这种情况得以执行。我的船上还有一名船员，所以我必须特别注意这种事情。。「

會議結束後(英翻：After all)，在這次作戰中將以雙層部屬，僱傭兵將解決大型軍艦不適合處理的近距離作戰，軍艦負責遠距離擊落逃逸的海盜。


換句話說，僱傭兵是獵狗，而特里梅因星系軍方是用瞄準鏡瞄準獵物的獵人。獵人的目標是擊落被獵狗追趕到開闊地區的獵物，但準鏡瞄也能轉向試圖逃跑的獵狗。如果我們突然被告知不允許撤退，在戰鬥開始後被當成逃兵擊毀，這一點也不好笑。


「呵呵，我想你是對的。是的，戰鬥編隊允許這種行為。但是請放心，我們不會做任何事情。」


「很高興聽到如此，我沒有要說的了，ma'am」


其他僱傭兵的反應各不相同。約有三分之一的人用輕蔑的眼神看著我。20%的人看起來有些印象深刻或好奇，剩下的一半則漠不關心。


「還有其他問題嗎？如果沒有，那麼我們繼續進行作戰。將在一小時後出擊，一旦準備工作完成，從機棚出發等待進一步的命令。」


「Roger!」


簡報終於結束了。 現在，是時候戰鬥了。


 

014flag已經高高豎起
[014flag已经高高竖起] by 奥菲斯酱


"呃，你还好吗... ？"

"我--我很好，先生..."

"看起来像是不好的。"

刚才我是说要战斗了吗？那还真不是。反正现在还没有。距离我们出动还有一个小时。为了保险起见，我让舰载AI对全舰进行了例行维护检查，然后和蜜蜜一起去了餐饮区，想在大战之前试着放松一下，但显然并不顺利。

"没—没—没有--绝对没有问--问题。"

"不过看起来不是这样哦。"

看到蜜蜜像刚出生的小鹿或吉娃娃一样摇晃，感觉还挺尴尬的。好吧，马上就要一头扎进一场危险的、危及生命的战斗中了，所以我想，像她这样紧张害怕，正常情况下大多数人都会有这样的反应吧。蜜蜜现在的状态是可以理解的。

相反，我似乎是不正常的一个，因为我丝毫不觉得紧张和害怕。以后我肯定会要很多人的命。对于参加真正有死亡危险的危险战斗，我几乎没有任何感觉，这显然是不正常的，我之前连一场像样的拳赛都没参加过。

但为什么我无论如何都不紧张、不压抑呢？我认为有几个原因。

其中一个主要的原因应该是，根据我的调查，我推测我心爱的克里希纳号与其他大多数佣兵的舰船相比，完全是另一个档次，拥有不一般的高战斗力。

我在查看了市面上其他舰船的性能规格以及武器的整体火力、最新的武器和发给军方的装备，并整理了其他各种关于这个世界标准战舰的数据后，成功得出了这个结论。

当然，古拉坎帝国和维尔维利姆联邦所采用的最新军用战舰，其规模等级完全不同。但即便如此，我推测我们还是有相当的机会在战斗中与他们相抗衡。

另一个原因是我在被传送到这个世界后不久与海盗交手的表现，以及佣兵公会接待员大叔和艾露玛通过模拟器观看了我的模拟战斗后的震惊反应。从他们的反应来看，我推测我使用克里希纳号的驾驶能力有些超出想象。当然，我的表现有一个主要因素可以归结为克里希纳的规格相当高。不过，不管自己的舰船规格有多高，如果不能好好驾驶，那就只能是一具花哨的移动棺材。最起码，我的驾驶技术可以保证克里希纳不会成为移动棺材。

基于以上两点因素，我得出的结论是，这次即将到来的清剿海盗任务不会对我们造成那么大的威胁。我最后也是这样想的。所以我也因此成功地保持了冷静。或者说我根本就是一个天生的冒失鬼，面对这种危险的东西并没有什么感觉。

毕竟，从我的角度来看，这个世界看起来就像是Stella Online的世界。换句话说，可能是我潜意识里还是以一个 "玩家 "的视角来看待这一切。

几乎没有战死的危险。因此，现实感几乎是不存在的。所以在这种情况下感受到死亡的恐惧对我来说并不自然。我明白一个事实，那就是如果我被击落的话，我就会真正的死去。至少，我努力将这个事实内化。然而，我在Stella Online中唯一一次被击落发生在我的新手时期，当时我对游戏的玩法和控制还不是很熟悉。被击落后的维修费用毕竟是个天文数字。保险可以帮助支付部分费用，但无论如何你最终都会失去所有的货物，所以由此产生的亏空仍然是巨大的。所以我总是确保自己的行动足够安全。

如果你看错了撤退的时机，很可能会付出惨重的代价。

当然只做这些还是不够的。这是我当初一直提醒自己的。因此，克里希纳号除了相当坚韧的主舰体外，还装备了三层能量护盾和军用级装甲。

此外，它还配备了护盾充能槽，可以为能量护盾快速充能。一旦使用，只需片刻，护盾就能恢复到满负荷状态。不过如果能量护盾有一天完全耗尽的话，护盾充能槽就没有用了。

关于这些护盾充能槽，标准舰艇上通常会配备一两个，但克里希纳居然有五个这样的宝贝。换句话说，如果管理得当，在五个护盾充能槽全部用完之前，飞船的主体是完全被保护起来的。

每当我在《Stella online》中参与战斗时，我的经验法则是，一旦护盾充能槽的数量减少到1个，就进行撤退。只要我还有一个护盾充能槽，成功逃离敌人的几率就相当高。

当然，如果我马马虎虎地尝试撤退的话，那么我就会被人打得满地找牙。所以，我在逃跑的时候，必须要小心翼翼。基本上，如果我切断了飞船武器系统的能量供应，将发电机的输出改道给推进器和护盾，那么要甩掉一个不得不不断给武器供电的敌人，也不是什么难事。

“嗯，希罗大人……？”

“嗯？啊对不起，我只是在想一些事情。”

蜜蜜在发现我已经凝神后，迟疑地用担心的语气叫住了我。我对她笑了笑，摇了摇头，表示没什么事。

"你其实不用那么担心的哟。我对自己的驾驶技术相当有信心，这艘船的规格非常高。而且之前的会议中我也已经把事情说清楚了吧，如果我觉得太危险了，我会立即撤退。我的操作需要有足够的安全系数。另外，我现在也要考虑到你，蜜蜜。"

"哦，不用了。我真的没事。"

"好吧，我知道了。只是请你在说这种话之前，先对自己那张苍白发蓝的脸做一下处理。不过你很快就得习惯了。哦，我提醒一下，你最好不要在战斗前吃太多东西。否则会酿成灾难的。"

"呃......我会记住的。"

我不想看到可爱的蜜蜜呕吐的样子哟。不过如果是那个残念的宇宙精灵的话（应该指艾露玛），我大概也不会太在意。而且好吧，如果最后我们真的在驾驶舱里面呕吐了，那气味可能会让我的注意力下降，或者导致设备故障。不，也许不会。这东西毕竟是军用级别的。

"看来例行检查也差不多了......呃，蜜蜜，如果你真的觉得害怕的话，要不要改成留在殖民地？我不觉得佣兵舰队是无懈可击的"

"不-不! 我一定会去的! 我还没有为希罗大人做什么有用的事情呢。而且如果我逃到这里来，我想我也没有资格再陪在希罗大人身边了。"

蜜蜜两手捏成拳头，做了一个壮胆的姿势。她丰满的胸部因为她的动作而晃动着。今天的蜜蜜看起来就是一个普通佣兵的样子，她并没有穿cosplay的服装。具体来说，她穿着紧身裤和一件看起来很耐穿的衬衫。她还在外面穿了一件外套。我个人不禁觉得她的佣兵装扮很勉强，但很快就会习惯的，大概是吧。

看来蜜蜜现在差不多没事了，于是我们前往驾驶舱，准备出发。例行维护检查结束了，结果是绿色的。看来没有什么问题了。

"蜜蜜，我们正在启动发射程序。请与机库控制中心联系。"

"是--是！"

蜜蜜坐在操作员座位上，笨拙地摆弄着面前的控制台，以便获得发射许可。片刻后，主显示器显示出发射倒计时。与着陆时的对接程序不同，整个过程显然是由人工智能自动处理的。

倒计时结束后，我启动了克里希纳的推进器，从机库舱内发射出去。起落架被收回到船体内部，飞船终于从特里梅因殖民地回到了外太空。

"太神奇了..."

"这里的太空风光很不错，嘿嘿。放眼望去，哪里都是星辰的海洋。"

"啊！原来殖民地......居然是这个样子的。"

"看起来很像自行车的车轮吧？"

"自行车（日语原文这里是日语自行车的音译）？"

"呃，好吧，是一辆车，它使用的轮子还挺像的。"

"是这样吗。"

蜜蜜似乎对自行车并不熟悉。但它很环保啊。我想它作为殖民地内的交通工具，会有很好的效果。也许是在人工重力的作用下，它的功能不好还是怎么的？这是个谜。

当我检查传感器时，发现还有几艘佣兵船已经在殖民地外待命。

佣兵们驾驶的飞船种类颇多，没有两艘飞船长得一模一样。严格来说，有的虽然型号相同，但因为每艘船都是根据个人品味定制的，所以细节上有很大的不同。

"哇，五颜六色的船真多啊！"

"他们为了脱颖而出，所以才会这样改装，得给潜在客户留下印象什么的。"

对了，克里希纳的涂装是哑光的深蓝色，可以当做迷彩。在《Stella Online》中，当涉及到定制一艘船的颜色和贴纸时，有很高的自由度。有不少看起来很奇特的，比如一艘运输船，船体上贴满了动漫人物。说实话，我并不太认同这种想法。

"什么东西--？这才是相当难得的珍品..."

在佣兵船中，有一艘看起来很显眼的纯白色船只。它有一个优雅的流线型的外形，让人联想到天鹅。它的大型后部推进器给人的感觉是速度相当快。事实上，它确实是一个以速度为导向的飞船。

这艘船的正式型号名称是【SSC-16银河天鹅】--在《Stella online》的玩家中，它又被称为 "白色流星"（从某种意义上说，它将最终成为一颗流星）、"费***里"（因为它类似于昂贵的豪华跑车）、"失控超级快车"（通往地狱）等等。

"哇，好漂亮的船！"

"哦哦"

"怎么了？"

"没，没什么......"

最快的速度和机动性，不错的火力和强大的护盾输出--单从这些来看，你会觉得这是一款优秀的飞船。但问题就出在它的上述机动性上。

说白了，它的设计实在是太片面了。它的控制方式太过彪悍，以至于大部分时间只能走直线，在执行复杂动作时，绝对是控制的噩梦。前段时间我的一个朋友让我试了一下，无论我怎么试都无法正常驾驶它。它的另一个坏处是它的性价比。为了实现它疯狂的加速，它使用了大量的高端零件，这些零件相当昂贵，购买和维修成本也因此高得离谱。即使其充其量仅相当于中型舰船的大小，它的维修成本甚至超过一艘完整的战舰。

而最后，也可以说是最糟糕的一点，就是它在某些条件下容易 "暴走"。我说的'暴走'，并不是指船体打开，擅自吃掉所有的敌船。从字面上看是 "失控"。它不会接受任何控制输入，只会一直以极快的速度直行，直到燃料耗尽。到最后，它就会爆炸。

当这个功能刚被发现的时候，人们都在尖叫："这是BUG开发人员吗！？"并在游戏中闹得很厉害。但是当所说的疯狂（好的方面）的开发人员调查了一下，他们发现这个现象只发生在这个特殊的装置上，不会发生在其他的飞船上。所以他们把它包装成了一种古怪的隐藏功能，就这么算了。

它容易失控，再加上不好操作，高昂的购买成本和维修费用，最终让玩家们把它当成了某种笑话（Neta）机器......而且居然有佣兵会拿着这种机器去打生死战。不过我想如果他们能把这东西处理好的话，其实也不是什么不好用的机器。毕竟它的速度和机动性都超过了我的克里希纳。不过话说回来，它确实有这种暴走的倾向，之后会爆炸成碎片。这可是一个巨大的缺点。

"这是一艘坏船吗？"

"嗯，也不算是。如果你能很好地使用它，它是一台强大的飞船。但它的操作性还有很多不足之处......如果让我直说的话，它是一台有缺陷的飞船。"

"有缺陷的飞船？"

"如果满足一些条件，它就会疯狂地一直往前飞，直到爆炸。嗯，好吧，除非进行激烈的战斗机动并使用具有高发热量的光学武器射击，否则就不会满足它暴走的条件。"

"不过这不是很危险吗？"

"真的很危险。所以驾驶那东西的人，要么是一个很有经验的老手，知道危险，要么是一个仅仅因为它的规格而选择它的傻瓜。"

"我明白了。"

我点开显示屏，调出那艘船的信息，船主的名字是......艾露玛船长。

"哦..."

"怎么了？"

"嗯，那好像是艾露玛的船。"

"诶！？"

"她倒是说过自己是个经验丰富的老手，应该没问题吧？"

除非用激光武器武装到牙齿，否则它不会暴走的。也许会吧，也许吧，我希望...不，我是自己骗自己。竟然是那个可怜的宇宙精灵，驾驶着那种笑话机。看来，flag已经高高竖起了。

"让我们为她的安全祈祷吧......毕竟这是你第一次出动，蜜蜜。"

"是的，我相信艾露玛小姐一定会没事的。"

我并不希望看到任何一个熟人死掉，但我想只要我继续当佣兵，以后这种事会很多。登上星舰的那一刻，你就得为自己的幸福负责。虽然我很想帮忙，但我现在真的帮不了。反正现阶段我也帮不上什么忙。没有别的选择，只能单纯的祈祷她的安全。

"距离行动开始还有三十分钟。目标点的坐标已经发到各星舰上。请在任务倒计时结束后，立即出动。"

星系军队的操作员将目标点的坐标传到了每艘飞船上。看来之前已经部署了侦察无人机，敌人的整体实力和构成相当详细。

"该死的......"

"怎么了？

"没什么事。只是有点麻烦，仅此而已。"

我们被分配到的坐标是敌人部队最密集的一个点。这是随机分配的吗？或者说......我的脑海中出现了塞蕾娜上尉那狐狸般的笑容。感觉很奇怪，栩栩如生。

"好吧，反正会有办法的。"

反正我也可以在危险的时候逃走，虽然我怀疑我是否有必要这样做，在任何情况下。
————————————————————————————————————
大家好，我是奥菲斯酱，14章已经补上了，会尽快赶上漫画的进度，话说漫画一话WEB好几章。
因为本翻译基于英翻，希望有能力的童鞋可以去支持一下英翻，英翻目前是一周两更，今天翻译到80章了，按正常进度三个月后会把克丽丝的剧情走完。 

015戰鬥階段
[015 战斗阶段] by 奥菲斯酱

我原本打算在12:00发布它，但膝盖却中了一箭……_(:3」∠)_
由于寒冷，PC无法启动。（译：作者原话）
-----------------------------------------------------------------------------
"确认与盟军星舰同步。"
"同步确认"
"启动超光速引擎充能程序"
"超光速引擎充能启动，充能完毕。5、4、3、2、1...... 超光速引擎启动！"
超光速引擎启动；伴随着轰隆隆的雷鸣声。这次的超光速巡航（超光速ドライブ我也不知道翻译成什么，根据F22的超音速巡航翻译的）是和周围的盟军星舰同步航行的，所以我们这边基本不需要处理什么。我们需要注意的就是确保我们和友军不会偏离航道。
而艾露玛似乎被派到了我们对面的伏击点。祈祷她能平安无事吧。
"那么现在，我们就要进入战斗了..."
"......是！"
"在这次交战中，我会让蜜蜜同时负责雷达观测和通讯。"
"明白了！"
"雷达观测员的工作是什么？"
"跟踪雷达上显示的友舰和敌舰的动向，一旦出现危险，就向飞行员发出警报。"
"没错。那通讯官呢？"
"是的，拦截敌方通讯，收集情报，回复盟军与本舰的通讯。"
"看来你已经理解了（大丈夫そうだな）。当我独自驾驶这艘船的时候，我一个人负责做这些事情。所以我的目的是让蜜蜜接替一些工作，以便减轻我的负担。你能处理的事情越多，我就越轻松。我知道你还需要一些时间来掌握这些东西，但请你尽力而为好吗？"
"好的！请交给我希罗大人吧！"蜜蜜高兴地回应道。
"好啊，就拜托你了。"
当我们还在进行超光速巡航的时候，我对飞船的武器系统进行了最后的检查。
我们的主要武器是四门安装在操纵器臂上的重脉冲激光炮（four heavy pulse laser cannons）。还有两门大口径加农炮（这里其实是散弾砲，英文是cannon，但加农炮可能更符合宇宙场景一些）作为副武器直接安装在飞船上。我们还有两张 "王牌"，每张王牌有两发弹药——一共四发。这些东西的弹药实在是太贵了，所以如果可能的话，我不想动用它们。但它们毕竟是 "王牌"。如果逼不得已的话，我会毫不犹豫地发射它们。无限期地拖延使用这些东西，实在是太愚蠢了（手握王牌而不用是件蠢事）。

"真漂亮..." 蜜蜜看着船外的风景说着。
远处的星光像无数的流星一样划过，那些闪耀着橙绿两色光芒的星云，还有我们的飞船在它的身后散落的闪亮的光痕。它们的景象美得让人窒息，就连我这个在游戏里熟悉的人也被吸引住了。
"没错，是这样的。我们能够在这美丽的星空中自由航行，是我们的荣幸。"
"是的。"
几分钟后，我们终于到达了指定坐标。
"停用超光速引擎。准备好可能的冲击和震动。"
"是。"
我们退出超光速巡航，切换到正常巡航。一阵雷鸣般的嘈杂声再次响起，克里希纳终于回到了通常的宇宙（译者：大概就是从超光速空间返回）。佣兵舰四五成群的分散开来，各自前往指定的坐标。我也跟着开始向指定的坐标移动。
"我们已经到达目标点了。"
"真是安静啊。"
"嗯，宇宙毕竟基本上是一个安静而寂寞的地方。不过我现在不觉得那么寂寞了，因为有你陪着我，蜜蜜。"
"......嘿嘿（……えへへehehe。じゃあzyaa，日语更有感觉）。那这样的话我也不寂寞了。"
我们将主引擎的输出功率降到最低，进入无线静默状态，开始了轻松的交流。
"你觉得冷吗？"
"不，我没事。"
由于生命维持系统的电源也被调到最低，所以驾驶舱内的温度下降了一些。我因为穿着厚厚的衣服，所以并不介意，但是蜜蜜却显得有些穿得太少了。
"这衣服的材质很薄，但很保暖。"
"真的吗？我还真有点怀疑，不过这真的是一家不错的服装店啊？"
"是的。"
每天看到一个可爱的女孩穿上可爱的衣服，真的是一件非常开心的事情。这几天，蜜蜜穿着各种类型的cosplay服装和网红服装，让我眼花缭乱。尤其是她扮演的大胸女仆，更是让人眼前一亮......当我正想着这些无厘头的事情时，无数的光条穿透了我们面前的区域。紧接着，我们截获了通讯，似乎是来自于那些骚动的海盗。

[哇-怎么回事？这到底是什么？！] [迈克尔倒下了！敌军的攻击——哇哇哇哇啊!?] [这是该死的星系舰队！] [他们攻击了我们的主要基地和大型战舰！到处都是大火！现在关闭第三和第七个舱壁！] [但，但是里面还有人！？] [你这个白痴！如果您现在不关闭它们，我们都会被杀！立即关闭！]
这是绝对的混乱。与此同时，星系军方的战列舰和重巡洋舰的炮击（没有人能阻挡铁血的行军，没有人。不好意思，我是德棍）不断摧毁海盗们的基地设施和大型星舰。我的克里希纳号根本不可能做这种事情。军用战舰武器的整体火力和射程远远超过了我们佣兵使用的中型舰艇。他们的防御武器也不是吃素的......如果不小心从正面就和他们对上了，还没等达到武器射程就会被撕成碎片。好吧，孤身一人正面去和他们对峙，一开始就是不明智的。
[不，没有用的，我们快走吧!] [撤退！撤退！该死的！我们积攒的宝藏都快没了！] 看来他们终于逃出来了啊。有几艘胆大包天的海盗船，肆无忌惮地冲向军用战舰，但最后都变成了太空尘埃。好吧，如果和军方战舰正面对抗，这就是预期的结果。任何非军方战舰都是这样的。
[取消无线静默，行动开始][GO！GO！GO！][一个也别让他们跑了！][哈哈！让我们挑选猎物吧]（这里英版更有感觉[Hyahaaa! Just look at those big, fat preys! You’re mine bitches!]）。
开始行动的命令下达后，克里希纳的引擎输出提升到最大功率，开始加速。
"咪咪，我们要进入战斗状态了! 准备好迎接冲击和高G。"
"明——明白了！"
我感到整个身体因为突然的加速而被强烈地压在驾驶座上。一种紧张的感觉从我内心深处涌起。我的手心沾满了汗水。我接着展开操纵臂上的主武器和大口径加农炮（全武装展开）。战斗终于开始了。
[不知名的舰艇快速逼近！] [那是什么鬼东西？那东西长出了手臂!] [是不明型号的船，小心点]，[正面攻击，击落它。][我们数量有优势，包围那艘船，随意开火。撕开它的能量护盾，把它射成碎片！]（你们听说过人生三大错觉吗？）（不好意思，你们已经被我一个人包围了）
前面一共有四艘敌方海盗船——两艘小型泛用型和两艘小型战舰。迎面而来——他们要从正面攻击我。他们所有的武器都部署好了。
"看来他们想进行正面的遭遇战啊。我们就成全他们吧。"
我把脉冲激光炮瞄准了前面的一艘战舰，大口径加农炮瞄准了另一艘战舰。敌人似乎打算集中火力，但我的克里希纳的激光炮与他们所有的武器相比，射程更远。
[什么！？ 我们的防护罩——]。
在四门重型激光炮同时开火后，这艘小型战舰的能量护盾瞬间被摧毁。第二发炮弹打穿了它没有保护的船体，让这艘战舰失去了战斗力。
[开玩笑吧！？] [这家伙很危险！我们快离开这里，快逃吧！]。
另一架被我的加农炮锁定的战舰试图逃跑，但为时已晚。我向它脆弱的腹部连续发射了两枚炮弹。
大量的破坏性弹丸（这里应该是集束弹药，不过根据国际公约，集束弹药在2010年起已被禁用）雨点般地砸在它的护盾上，瞬间将它摧毁。它的船体就被无情地打穿了无数个洞。又是一份瑞士奶酪。两艘战舰仅在瞬间就被迅速击落。
[Gyaaaah！？那是一个该死的怪物！][ 快，快撤]。
其余两艘泛用型也试图逃跑，但这种泛用型与战舰相比普遍慢了很多。另一方面，我的爱舰克里希纳，是一艘高速战舰（这也是二战前德意志级袖珍战列舰的建造理念，只要在广阔的大西洋避开英国人仅有的3艘战列巡洋舰(“胡德”号、“声望”号和“反击”号），就可以无所顾及地破坏英国赖以生存的海上大动脉)。从我这里逃跑是不可能的。
[快一点！][我甩不掉他们！][不不不！我不可能死在这种地方！]。
"不，你会死在这里的，伙计。你是海盗，我们奉命消灭你们每一个人。对你们不留情面。"
我将船尾指向逃跑的泛用型，用激光炮将他们击落。他们试图通过不同的方向逃跑，但我不可能让他们走。如果他们设法逃走，有可能会再次瞄准并攻击无辜的人们。一旦陷入海盗的生活，终究很难再把自己洗干净。
当我继续前往下一个目标点的时候，我回头看了看蜜蜜的情况。她正趴在座位上面不住地发抖。她的目光紧盯着雷达屏幕，但我不确定她的注意力是否真的集中在雷达屏幕上。好吧，我对她第一次出动就有出色表现的期望太高了，所以也没办法。
移开视线，看向屏幕上显示的下一个目标。在我眼前的是一幕幕明亮的激光弹划破空间的画面，其他飞船发射的实弹所产生的烟迹，导弹的火焰尾翼和被摧毁的飞船的绽放爆炸。无数的色彩明亮地照亮了这个空间的角落，光影混沌的嘈杂声中。
这些景象奇特美丽，但对人类来说却极为致命。即使是最低口径的激光炮射出的子弹，也会将人类蒸发得无影无踪，如果被大口径火炮击中，他们会变成碎肉。导弹也一样会把他们消灭掉。一旦飞船被击落，你就会被扔到外太空，也逃不出死亡的命运。
至于逃生舱？虽然驾驶舱块可以充当逃生舱的功能，但在实战中，它通常会成为优先攻击的目标。而且，如果被卷入到因引爆舰载弹药储备而变得更加糟糕的爆炸中，很难生存。最后，自己的生存很大程度上要靠运气。
"蜜蜜，我们要去下一个战场了。"
"......诶？啊！是——是，明白了！"
蜜蜜听到我叫她后，用颤抖的声音回应道。看来，她还需要一些时间来适应这种工作。

【啧，他们人太多了！】【包围它！贝索，把头低下！】【来吧！】【你们这些混蛋！】。
五艘海贼船正围攻一艘联盟佣兵船。由于舰船规格的差异，这艘佣兵船还能坚持下去，但如果放任不管的话，过不了多久它就会被逼到墙角。它的能量护盾会逐渐被削掉，装甲也会被敌人的火力穿透。但这是在我不干涉的情况下。似乎佣兵船的船名是 "静默"。
"我是希罗舰长，我的船名是克里希纳，我正赶来协助你，静默"
[欧！谢谢你的帮忙！][切！又来了一个！阿郎！库默！把他按住！][知到了！][交给我吧，老大！]。
追击静默号的五艘船中，有两艘脱离了，直奔我而来。一艘似乎是战舰，而一艘则是由普通运输舰改装的导弹支援舰。导弹支援舰真的很麻烦。导弹很难躲避，而且破坏力相当大。安静号挺厉害的，被五艘船围攻，其中包括一艘导弹支援船，活下来了，真不错。
[探索者！][收到！]。
导弹支援舰发射了一连串的导弹，从正面向我射来。探索者大概是一种热寻的导弹（热寻的算个专有词）吧，虽然射程比较短，但因为不是雷达制导，所以不会触发锁定警报，是用于突袭时最有效的一种类型。不过不知道那些家伙从正面就把它们发射出去是怎么回事。他们甚至喊出了导弹的具体型号。他们根本就不知道如何有效的利用自己的武器装备，不是吗？
对付这种类型的导弹，大概有两种办法。要么用超强的机动性甩开它，要么发射出散发着高热的诱饵来迷惑它的传感器。但我更愿意选择第三种方案。
产生的后坐力与响彻机腹深处的爆炸声一起震动了飞机。同时，无数子弹同时爆炸，引爆了两枚从正面接近的 "探索者 "导弹。它以最大的加速度冲进了蔓延的火焰中，经过了因为担心导弹误射而被移到一旁的泛用型，并看到了监视导弹路径的导弹支援舰。
[这家伙就这么溜走了？]
「一つ」
我在近距离用加农炮轰击导弹支援舰，将其击落。很快就发生了比较大的爆炸，可能是所有导弹同时引爆的缘故。
[什么！？]
「二つ」
我迅速利用辅助推进器调转船头，用激光炮向海盗运输船开火。大口径脉冲激光炮的射击可以轻易地消耗掉一艘船的能量护盾。海盗船的小型防护罩，根本无法承受四门脉冲激光炮的同时射击。
果不其然，护盾在瞬间就失效了，激光炮火穿透了毫无防备的船体，造成了爆炸。在把它们灭掉之后，我查看了雷达，看看 "静默 "号的情况。看来他刚刚击落了剩下的三艘船中的一艘，现在正在追击另一艘。他的技术真的很高超。
"我要把另外那艘船打下来。"
[对不起][天啊，可恶，事情不应该是这样的！][我们该怎么办] [闭嘴，你们这些白痴！]
正在对发出可怜兮兮声音的空间强盗发出指令的空间强盗首领大声回道。以我的愚见，各位，你们几乎没有任何生还的机会，就乖乖地把屁股交出来，被击落，省得我们大家为难。我击落全力逃跑的海盗船的瞬间，静默号也成功击落了海盗的旗舰。我们在比较短的时间内就把他们两个收拾了。
[谢谢你的帮助，克里希纳。有五艘船追着我，真的很不容易。]
"没什么。反正我也因此得到了一些猎物。再见！”
[啊，请小心点。]
随后，"静默号 "从前线撤退，可能是为了紧急维修和补充护盾。我从被击落的海盗船上收集了散落的战利品，然后继续向下一个目标点移动。

——————————————————————————————————————————————————
大家好，我是奥菲斯酱。第一次做翻译，请见谅。15年混绅士仓库和ACG调查小队的可能见过我。因为是第一次，所以在括号里夹了一些私货，请见谅。
本次翻译是以英文版为基础翻译的，我也对照日文版做了适当的修改，不过因为英日有一定语言习惯差异，有些地方和日文原文是对不上的。
如果时间可以的话，会在31号或者1号更新16话。 

016流星
[016流星] by 奥菲斯酱

"蜜蜜，现在战场的情况怎么样？"

在无人机收集完所有飞船残骸的战利品后，我对着蜜蜜喊道。

"恩，呃......看来我们的盟军暂时占据了优势。"

"你知道我们的盟军进展不顺利的地方吗？"

"嗯——呃——对不起，我不能。"

是的，我也是这么想的。我也主要依靠我的直觉来寻找那些特殊的问题点，所以她的答案并不令人惊讶... ...

"一般来说，散落在战场各处的佣兵和海盗部队的比例是一比三或者一比四。那些海盗数量多的地方需要一些支援。但如果比例超过一比十，直接进去充当增援的话，是一种自杀行为。不过我觉得我们可以应对这个情况。"

"我明白了......嗯，那么，应该就是战场地图左下方的这个交站点了。这里离星系舰队的位置很近，不过由于有三艘中型海盗战舰参战，他们似乎还很吃力。"

我查看了一下蜜蜜指出的坐标，看来我们的盟友确实很艰难。四艘佣兵船被二十多艘小型海盗飞船包围。他们还面临着前面提到的三艘中型海盗船。由于有军方舰队的支援火力，他们还能勉强应付，但如果目前的情况继续下去，看来他们是坚持不下去了。

"那好吧，我们要去帮他们，蜜蜜。不过你要注意雷达，以免我们被打得措手不及。另外，在我们和敌人交战之前，一定要先向我们的盟友打招呼，以免造成混乱。"

"是，我一定尽力而为！"
听完蜜蜜那充满干劲的回答，我查探了一下敌方中型海盗船的武器装备。

就像我们之前击败的那艘导弹支援舰一样，它们也是经过大量改装的民用星舰。海盗们普遍使用这种类型的改装船。他们会在不破坏被船只的情况下攻击民用船只，使其主推进器失效，处理掉所有乘客和船员，然后将船只据为己有。

然后，他们会在这些船上装备他们设法击落的佣兵舰和商船护卫舰上掠夺来的武器和防御系统，成果就是他们经常使用的拼凑型海盗战舰。至少，据说他们在《Stella Online》中是这么操作的。看来这个世界的情况也差不多。我甚至不愿意想象那些船的原船员们的下场。

不管怎么说......那些经过改装的中型海盗战舰，都装备了用于近距离防御的速射多联炮和用于支援攻击的中口径激光炮。它们的作战方式很可能是通过远程激光炮火力从后面支援小型攻击艇。近距离防御的速射多联炮很可能是自动炮台。

它们的武器炮台主要集中在飞船的前端，上方和两侧，至少它们看起来火力很强。但我很有信心，克里希纳的能量护盾，由顶级的高性能护盾发生器提供动力，即使三艘敌舰同时攻击，也能抵挡，但我没有理由一开始就从正面攻击它们。

从它们的炮塔布置来看，它们的底部和后方完全是盲点。它们都是由民用货船改装而成的，所以它们的甲板下应该有大型货舱。海盗加强它们装甲的几率相当低，所以这个部分防御力应该是比较低的。我估计不会有什么意想不到的恶劣意外从那里蹦出来（そこを突かない手はないな，实在不知道怎么翻译，就意译了）。

在确认了他们的情报后我决定了自己的行动方案，并将克里希纳的引擎输出降到最低，将武器系统关闭，启动快速冷却系统。

"会有点冷，你先忍一忍，好吗？"

"明白了。嗯，你有什么打算？"

"嗯？哦，好吧，我们佣兵可不会只顾着正面打仗哦，蜜蜜。"

当船体的温度降下来后，驾驶舱内的温度也开始迅速下降。三分钟后，驾驶舱内的空气变冷，以至于我的呼吸都会排出白色的水汽。我转过头看了一下蜜蜜是否没事，不过看来她的衣服确实有足够的抗寒能力。她也在呼出白色的水汽，但至少她似乎并不太冷。

"好了，让我们行动吧。"

当我判断飞船已经充分冷却后，我开始用最小的推力向敌舰的盲区驶去。小型飞船和中型飞船依然完全没有发现我们的存在。

"为什么他们没有发现我们，希罗大人？"

"战斗中的战舰通常会发出高热信号。因此，大多数人在战斗中都是依靠热传感器来探测其他战舰。在这样的战斗中，到处都是大量的舰船残骸，所以普通的雷达根本无法探测到。所以可以通过降低舰船的温度，在残骸中穿梭，来骗过热传感器。"

这在《Stella online》中是一种叫做 "热隐身 "的策略。

快速冷却系统原本是为了在船体因连续使用激光炮而温度过高时，随时给船体降温，但玩家们却在预定用途之外，成功地创造了另一个用途。

"原来如此，所以有各种各样的战术。"

"这不是每次都能奏效的战术，但在我们目前的情况下，这恰恰是一个有效的策略。"

"是！"

当我确认我们已经完全处于中型海盗船的盲区后，我重新启动了武器系统，将脉冲激光和加农炮对准了他们毫无防备的腹部。

[诶！？我们的下方有敌舰信号！？完全进入了我们的盲区！] [什么！？你到底在做什么！？你是一直在睡觉吗！][我有好好的守着，老板！但它像个鬼魂一样突然出现了！] [别给我来这套！该死的，躲开！快躲开，你们这些该死的白痴! 快调头！]
“时间到了么”
四门脉冲激光炮同时开火，很快就使三艘敌舰的能量护盾饱和。

[啊！护盾！][什么？回避行动! 把那些助推器升起来!][给我滚开，混蛋！]

加农炮紧接着开火了，用无数毁灭性的弹丸打在宽大的舰腹上，穿透它们薄薄的装甲，将它们打得满目疮痍。它们的装甲真的相当脆弱。炮弹似乎已经把它们的引擎、生命维持模块、动力管道和弹药库都给破坏了。

[没用的，失去动力了！] [弃船！弃船！]
三艘中型海贼船受损的船体内发生了多次爆炸并最终引发了巨大的爆炸后，三艘敌舰被摧毁了。

"蜜蜜，联系盟军舰艇，宣布我们的增援意向！"

"Yes, master! 这是希罗舰长的船，船号为克里希纳。我是接线员员，蜜蜜。我们现在将作为增援部队前往援助你们！"

[谢谢你的帮助，刚才的情况真的很糟糕啊！] [不能让更多的猎物跑掉了,我们要全力以赴了!] [Yaaaaah！与一个可爱的女接线员在一起？我才不会输呢！] [你不能只从声音来判断她是否可爱啊！] [她的声音很可爱，所以说她是个可爱的女孩是没有错的，声音可爱的女孩肯定也有可爱的脸蛋。这是普遍的真理！]
真是的，就算我不插手帮忙，这些人不也没事吗？

"我们走吧。"

"是--是！"

我接着用克里希纳操纵臂上装备的脉冲激光炮消耗敌舰的护盾，用加农炮干掉他们。剩余的海盗们失去了三艘中型舰艇的支援，士气跌到了谷底，协调性也乱了。他们的行动一塌糊涂，这简直就是一场可以随时吃到的海盗自助餐。

[Hiiih！？ 这东西是四臂怪兽！][该死的！拦住那个怪兽！拦住它！] [该死的！如果和它正面交锋的话，我们会被炮弹撕成碎片的！你来吧，笨蛋！] [逃吧！逃吧！我们不可能打赢那东西的！] [喂，别跑啊！你会被军方的战舰击中的，笨蛋！]
试图逃跑的海盗船被粗大的光柱刺穿，爆炸了。那是星系军方舰队的支援炮击。"牢笼 "终于构筑完毕，封死了。

"你们逃不掉了。你们都会死在这里。"

[你去死吧，你这个该死的四臂怪物！]

剩下的所有海盗船都转向克里希纳，开始攻击。看来他们是想集中火力攻击我的船，以便将我击落。我以克里希纳的超强机动性躲过了在太空中画出明亮弧线的弹丸，甩开了攻击的海盗船。

“Hiuuuuuu!”

检测到敌方火力后，舰上AI发出警告，并通过全息投影显示出舰上的整体状况，实时显示护盾的总消耗率。看来我没能安然无恙的逃出来，飞船被击中了。

蜜蜜看到投影后发出了痛苦的尖叫，但是我却保持了冷静。

我们的确是直接被击中了。但是三层防护罩只有第一层被击穿了，还剩下两层。按照这个速度，就算第二层防护罩被击穿，我再启动防护罩充能装置也来得及。就算他们真的能摧毁所有防护罩，我们也会被层层坚固的军用级装甲保护起来。完全没必要惊慌。

我目前因为专心躲避敌人的火力而无法攻击，结果海盗的注意力全部集中在我身上。即使是半吊子的佣兵都不会错过这个机会。

[哼哼，这是个吃人不吐骨头的混蛋。] [他们完全忽视了我们，看来我们的实力被严重低估了啊] [台风，狐狸2号，狐狸2号，] [飓风，狐狸2号，狐狸2号。]

一直到现在都处于防守状态的佣兵船，转为进攻，接连摧毁太空海盗船。我也不想单方面被吊打，所以我适时反击，开始发射重型激光炮摧毁半空中的海盗战舰。

大口径加农炮虽然威力巨大，但弹药有限，更不用说昂贵的弹药了，所以我不能完全毫无顾忌地发射它们。不过脉冲激光炮的性价比相当高。所以如果我想赚个盆满钵满，改用激光炮是必须的。

过了不到十五分钟，形势就完全逆转了，我们成功地清理了附近区域的所有海盗船。

[区域清空，我们赢了] [伙计，刚才我还以为我们要完蛋了呢。但四臂的出现让我们扭转了局面] [干得好，四臂！]
很显然，他们给我起了个外号叫 "四臂"。虽然听起来有点怪怪的......好吧，也许这要看个人口味了。

"我要去下一个战场了，祝你们好运！"
[你也是，还有那个女接线员]
"谢谢你了"
[可恶（kuso），她的声音真可爱，她绝对是个可爱的女孩！] [你总是这样，所以你还是个该死的处男] [我... 我不是处男，大叔！！！]

天啊！看来这个梗在另一个世界也很盛行啊。哼，真神秘。

我加大油门，继续向下一个战场进发。这时，一个特殊的舰体在我的视野中放大。

"白色的舰艇......艾露玛，嗯？"

"艾露玛在这里战斗吗？"

"是啊，我们追上她吧。"

随后，我目睹了一道强烈的光束从艾露玛所追的海盗船上发射出来。哦，天哪，这可不妙。艾露玛面对的是一艘中型海盗战舰以及护卫舰队。而且它装备了一门辐射型激光炮，被《Stella Online》玩家昵称为 "Gerobi"。

我的克里希纳装备的重型激光炮是一种叫做脉冲激光的激光炮，这种武器可以在很短的时间内射出一连串强大的激光来攻击敌舰。而 "Gerobi "的辐照激光，则是一种连续向目标射出高热值的光束，将目标烧毁或使其过热而发生故障的激光炮。。"Gerobi "这个外号有很多不同的解释，但最基本的解释是gero（呕吐物）+beam="Gerobi"。换句话说，这是一门会发射高输出激光束的大炮。不过这些东西现在都不重要了。如果我不赶紧帮助艾尔玛，绝对会发生可怕的事情。我开动推进器，试图及时赶到。

[诶，为什么！！！控制装置失灵了——啊啊啊啊啊啊啊！？]
我放弃了，并保持距离，显然，已经太迟了。

[哇! 那艘白色的船是怎么回事？直奔我们而来，快躲开！]
艾露玛的船四处乱撞般的冲着，一旦发生这种情况，想做什么都来不及了。

"希-希罗大人，她没事吧？"

"一点都不好。它已经完全失控了。"

[Nooooooo！？ 发-发生了什么事—啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
从她的反应来看，她似乎真的不知道银河天鹅号（这里跟漫画译名保持一致）有失控的倾向......所以艾尔玛并不是一个知道内在风险的老手，而是一个只看规格就上船的白痴（中看不中用，说的就是你，SSR威尔士亲王）。

"呃，我们是不是应该帮帮她？"

"我们帮不上忙......那种速度的话，如果处理不好有可能就会撞上她，然后一起完蛋。"

"可——可是艾露玛桑......艾露玛桑......！"

"呃，好吧......那艘船的驾驶舱非常坚固，应该不会把命丢了的。即使爆炸了，我们只要回收她的驾驶舱，然后——"

艾露玛的飞船冲破了海盗的包围圈，向着完全不同的方向驶去，看起来真像一颗流星划过。

一开始，我还以为她是往我们的方向去的。但似乎并不是这样，喔，等一下! 它直奔军方舰队而去了！

[呀！快躲开！] [哇！它要撞上我们了！] [攻击吧... 那是雇佣兵... 嗷嗷嗷]
艾露玛的船撞上了军方的战舰，之后就完全停止了移动。看样子驾驶舱的情况还算好，如果运气好的话，她大概不会受那么大的伤。问题是她撞上的那艘战舰也被撞坏了，修那东西要花多少钱？

"嗯，我们应该怎么办？"

"很遗憾，我们无能为力。我们还是专心完成我们现在的任务吧。"

"呜--明白了。"

由于艾露玛的横冲直撞，之前海盗严谨的阵型崩溃了。我直奔混乱的海盗船群，用脉冲激光和加农炮开火。当然，我的做法有点冷酷，但我真的无能为力你知道吗？我还是专心做我的工作，同时祈祷艾露玛的安全吧。是的，我们就这么做吧。
————————————————————————————————————
大家好，我是奥菲斯酱。因为种种原因，16章提前翻译好了。关于缺失的14章，我和之前的翻译君商量了一下，这几天等我翻完会发出来。 

017作戰結束
[017作战结束] by 奥菲斯酱

"行动的情况如何？"

"是，上尉（日本没有上尉这个军衔，原文是大尉，等同于上尉）! 除了刚才发生了一点意外，一切都在按计划进行。"

"啊，那个啊...？嗯，不给她钉上罪名也行，但一定要收她的修理费。"

"是，上尉！"

"不知道佣兵们怎么样了？我看看......"

塞蕾娜在信息终端上切换页面，查看每个佣兵目前累计获得的奖励。当她看到屏幕上显示的数据时，睁大了眼睛。

有一个人已经击败了四艘中型海盗战舰，击落的小型船只数量也相当惊人。看来这个佣兵还在战斗，赚取的奖金也在迅速增加。

"我们星系舰队里有这么厉害的佣兵吗？"

"诶，喔！？从他的表现来看，他好像是个黄金级......不，白金级佣兵。不过我从来没有听说过他的名字。"

接线员没听过这个佣兵的名字，但对于塞蕾娜来说，却是另一种情况。这是个她相当熟悉的名字。

"在屏幕上显示他的数据。"

"是！"

检查完他的资料后，塞蕾娜确认了他的身份。他是一个自称是雇佣兵的人，驾驶着一艘不明身份的飞船。看来他现在已经正式注册为佣兵了。

"......青铜级？"

"那不是青铜级能达到的结果。他是最近才注册成为青铜级佣兵的——准确的说是一个星期。才刚刚注册，却已经表现出了如此惊人的成绩，难道他曾经是一名军方的飞行员？他无疑是王牌级的（让我想起了超级王牌飞行员埃里希·哈特曼，一生击落敌机352架，世界仅有的击落飞机超过300架的二人之一）。"

"很有可能是这样......"

塞蕾娜回想着自己对这个自称是佣兵的人的印象。他看上去只比自己大一点。他应该不是一个退役的军事飞行员。如果是的话，他应该老很多。

而且他也完全没有军人的气质。与其说他是军人，不如说他有点......感觉更像是一个普通的平民。他也不像是一个雇佣兵。

这当然很不寻常。从战果来看，他的飞船应该是一艘一流的军用级战舰。不过，无论自己的飞船多么高性能，如果没有相应的技能，也不能完全发挥其规格的优势。此外，熟练地驾驶这样的战斗舰艇，还需要有惊人的专注力。

在一个经常面临危险的环境中，要保持这样的注意力是相当困难的。有些人甚至需要采取服用药物或催眠暗示等措施。

换句话说，他看似是一个普通的平民，与军方没有任何关系，但他却拥有驾驶这种高性能军用级战斗舰的技术和能力。这是极不正常的。

他究竟是谁？塞蕾娜对他越来越感兴趣了（就因为你这种态度，后面才会发出“明明是我先的”这种哀嚎）。

"他的分数正在迅速增加......按照他的速度，很快就会达到三位数。"（这一句英日两版不同，都放上来，“His score is rapidly increasing… At the rate he’s going, he’ll achieve triple digits pretty soon.” 「どんどんスコア差が……これ、二位とトリプルスコアがつきそうですね」日语的意思是：分数差已经渐渐拉开了，跟第二位差了已经三倍了）

"真的会以他实现三位数的分数结束吗？（这句话根据上文理解不同翻译也不同，“Will it really end with him achieving a triple digit score?” トリプルスコアで済むかしら？三倍就已经够了吗？）从他的速度来看，这似乎真的不是他的极限。"塞蕾娜想。

"继续仔细监控情况。把能得到的数据都记录下来。"

"是，上尉！"

听完下属的回答，塞蕾娜将目光转向了战场地图。看来战斗马上就要结束了。

战斗终于结束了。海盗舰队已经全军覆没，现在我们正在寻找幸存者，以及收集散落在战场上的战利品和可再利用的残骸。说起来，我们的飞船并没有配备适合搜索幸存者的设备，所以我就把这个事情交给军方来做，专心致志的收集战利品。

"嗯，希罗大人，我们是不是会为了战利品和别人发生冲突？"

"说到散落在太空中的货物，毕竟是先到先得。而被雇佣兵击落的敌舰也会通过标记自动分配给对应的人，所以我们也不需要真的担心这种事情。"

只是我们之前一直在到处移动，所以我的战果也是分散在战场上的。说实话，有点麻烦。

但即便如此，我也不敢跳过这部分。毫无疑问，军方的讨伐奖励会很可观。但是，卖掉我们从被摧毁的舰船上打捞出来的零件和货物所赚的钱，也会是一笔不小的数目。

尤其是基地突击行动，更是如此。在这种情况下，海盗们通常都会一边设法逃跑，一边尽量多带一些他们能负担得起的物资和稀有金属。

"说到这里，我们开始工作吧！"

"希罗大人，看起来好像很有趣的样子。"

"当然好玩了。反正比用战舰杀人更有趣。说不定还能找到一些意想不到的宝物什么的。蜜蜜，你不觉得这很有趣吗？"

"可--可是，我很担心艾露玛桑。"

"你真是个善良的女孩，蜜蜜......好吧，她的飞船确实坠毁了，不过还挺幸运的，她撞上了一艘军用战舰。我想她现在一定很安全。"

"真的吗？"

"是啊，军舰上毕竟配备了最先进的医疗设施，也有医术高超的医生。所以不用担心。"

"原来如此，那真是太好了。"

蜜蜜做出一副松了一口气的表情。

好吧，她确实没有生命危险，但是她的经济状况就不好说了。毕竟，除了她的船的巨额维修费，她还得承担她撞毁的军用战舰的维修费用......想想就挺可怕的。

我对她的困境置之不理可能显得很冷漠，但我并没有任何义务去帮助她。她确实在我和蜜蜜的登记手续上帮了忙，但我已经用大量的酿造酒作为补偿付给了她，所以这已经算是扯平了。

我对她不是没有感激之情。不过，考虑到她在那次事故之后即将背负的巨额债务，让我和她一起承担这笔债务，感恩这个理由就显得有些薄弱了。

首先，她自称是资深佣兵。我敢打赌，她肯定不喜欢我插手她的问题。不过，好吧，如果她真的要求帮忙的话，我倒是可以考虑在允许的范围内帮她一把。

"好吧，那我们就给自己弄点宝贝吧! 蜜蜜，我想让你看着我工作，学习这个过程。毕竟也不是什么难事。”
"是--是！"

我命令无人机收集残骸，并扫描了其中的内容。嗯哼，补给品、酒水和弹药啊？基本的东西。还有一些工业用金属。这些应该能卖不少钱。其余的是... 空气净化器备件，净水器过滤器，以及其他殖民地维护用品。这些应该也卖得不错。这些物品是用来维护殖民地和空间站的，所以在任何地方都应该能卖出合理的价格。不过，真正的宝物是稀有金属。虽然数量不多，但也不错啦，这些物资还是会卖出一笔不菲的价钱。

"东西果然很多啊，希罗大人。"

"是啊，你说的没错。如果有很多稀有金属，我会很高兴。"

"是啊，咦？这是什么？"

"嗯？"

在无人机打捞的东西中，有一件不寻常的物品，于是我开始详细扫描。水晶？它被严严实实地封在一个看起来很坚硬的容器里。这里竟然有这样的东西...

"哦，乖乖，是那个东西啊？"

"这是什么东西？"

"这个东西叫歌唱水晶，是个相当危险的东西。"

"是吗？那我们真的要带着它吗？"

"是啊。我们要带着它。"

它可能会以高价出售给一些鉴赏家。顺便说一句，这个歌唱水晶是一个特殊的物品，而且是一个非常危险的物品。如果你在外太空摧毁它，可以召唤出很多宇宙怪物。

这些怪物虽然不是很强悍，但数量也不少。数百甚至数千只怪物会同时向你袭来，所以只靠一艘船是不可能搞定的。在《Stella online》中，至少需要十艘飞船组成的小队才能尝试挑战。这是可以产生副本boss的东西；或者说，是副本任务。

其实这东西的使用也是有诀窍的......好吧，考虑到我们现在的情况，留着这东西作为保险，或许是个不错的主意。毕竟国际形势看起来很糟。

"对，我们拿着这个东西。秘密地，就是这样。"

"秘密地？"

"嗯，秘密地。"

虽然这不算是非法物品，但如果我们被发现拿着它就麻烦了。船上有一个隔间，可以屏蔽外部扫描，所以我们把它存放在那里。

诶？你问我打算怎么处理它？哈哈哈，好吧，我只是觉得这样的东西会很方便，仅此而已。再说了，收集各种非法的东西还挺像佣兵的，所以没办法你懂的。我们将物品装到货舱里，直到货舱被塞满，然后和其他佣兵和军舰一起回到了特里梅因殖民地。艾露玛的白色战舰也被拖了回来......不过那东西还能修吗？看起来已经是破烂了。更何况，它们的体型等级相差天壤之别，但它还是能把一艘军用战舰破坏到一个惊人的程度。这东西的速度到底有多快？连我都开始担心艾露玛的安全了。

当我在想这些事情的时候，舰上的通讯器收到了一条消息。似乎已经传到了包括佣兵在内的所有船上。

[我们宣布这次作战行动结束。大家辛苦了。海盗的大本营被彻底摧毁，他们的大部分舰船也被击落。这样一来，这个星系至少有一段时间是安全的。]
只是暂时的吧？嗯，这个星区毕竟矿产资源和原材料丰富。而且离边境也挺近的。过了一段时间，新的海盗集团终究又会冒出来。虽然他们不是蟑螂，但海盗的这种性质真的很麻烦。无论你消灭多少，最终都会有其他人取代他们的位置。

[关于佣兵的报酬，奖励会在我们统计结果后存入你们每个账户。最迟会在两天后发送。]
两天啊？在游戏中，奖励是在回到基地后立刻发放的，但这毕竟是现实。对于军方这样的政府组织来说，两天的时间似乎已经够快了。

看来这个滞后是正常的，因为其他佣兵都没有提出任何抱怨。我并不介意要花几天时间，因为我不担心他们会用奖励的钱做一些不正当的事情。毕竟是军队，为了不丢面子，不失信任，他们一定会守信用的。我也没有什么怨言。反正我们又不是耽误不起。我们的财政状况足够我们维持相当长的时间。

"好的，蜜蜜，请发出对接请求。"

"是，马上！"

蜜蜜在操作台上工作，向特里梅因·普莱姆殖民地发出了正式的机库对接请求。片刻后，许可被发出去了。这是她第一次处理对接请求程序，但蜜蜜似乎做得还不错。

为了避免意外，我小心翼翼地按照引导标记对接了飞船。伴随着一声脆响，飞船终于固定在机库舱上，气闸门也被关闭了。

呼。我松了一口气。当你安全停靠在机库里时，这种如释重负的感觉在游戏中和现实生活中是一样的。

"希罗大人，你接下来打算做什么？"

"接下来？嗯，我是想在我们拿到赏金之前，好好的休息一下。其实我挺累的，无论是精神上还是身体上都很累。"

我解开安全带，从驾驶舱的座位上站起来，舒展了一下身体。我感觉自己的身体十分疲惫。之前在进行战斗机动的时候，我承受了巨大的过载G，身体的压力很大，掌握操纵杆的手也承受了巨大的压力，所以即使一直坐在驾驶座上，我也感觉很累。

我站在控制台旁边，操作着主控台，运行着飞船的自我诊断程序。这是一场相当辛苦的战斗，我相信会我需要对飞船做保养。我还得补充弹药和燃料。

"不，我不是这个意思。嗯，我是想问希罗大人你打算在这之后去哪里，还有你的目标。"
“我打算去哪里，做什么？”

哦，是这样啊。这还真是个哲学问题啊。我们从哪里来，要到哪里去，我们的目标是什么，我们会留下什么呢......？呃，我想不是。反正我怀疑她的意思是那么复杂和沉重的东西。

"好吧，首先，我会告诉你我旅行的原因--可以说是我的最终目标。"

"好！"

"我的目标... 是在星球的黄金地段买下一栋带花园的独立房子。"

"那是......相当宏伟的目标啊，不是吗"

"是的"

我想吃我喜欢的食物，想吃多少就吃多少，想睡多久就睡多久，想玩多少就玩多少。诸如此类，这就是我想要的生活。我不打算告诉你这些，因为我想如果我告诉你这些，你会失望的。

"如果你也能给自己定下一个目标就好了，蜜蜜。只是为了生活而生活，是很困难的。"

"是的，你说的没错......说实话，我还真没有想过那么多这样的事情。"

"什么事情都可以。比如说品尝全宇宙里所有的美食，或者看到太空中所有壮丽而神秘的景象，也是相当不错的目标。"

一场美食之旅，一场观光之旅，嘿嘿。就我自己而言，这还不算太坏，对吧？好吧，就把它作为我的次目标吧。

"穿越宇宙的美食品尝之旅，听起来确实不错。那就去做吧！“

"好啊，听起来真不错。我想我也会跟着你一起去吧。"

"好吧，就这么办吧。就这么办吧。我的目标是和希罗大人一起去品尝全宇宙的美食！"

"好啊！"

我和蜜蜜兴奋不已地握着手。这一刻，两个打算吞噬全宇宙所有美食的贪吃怪兽诞生了!

"我真的不想变胖，但我会尽力的！"

"其实我觉得你需要再丰满一点，蜜蜜。"

"......真的吗？"

蜜蜜摸着肚子检查自己的身材，却突然停了下来。她有些颤抖。蜜蜜，怎么了？发生了什么事？

"嗯，呃，我好像出了很多汗，所以我去洗个澡，好吗？"

"嗯，好的。你先去吧。"

蜜蜜以不自然的动作走出驾驶舱，她好像是想遮住下身。只是她到底怎么了？

"......别告诉我她真的在这里尿裤子了？"

即使飞船没有特别的损伤，我们也确实受到了一些直接的打击。虽然防护罩还能撑得住，但对于刚刚经历第一次实战出击的蜜蜜来说，可能是受到的冲击太大。我闻了又闻驾驶舱里面的味道，但我没有闻到任何类似的味道。难道她穿了尿布？

"......天啊! 我听起来像个该死的变态，所以让我们不要再想这些东西了。"

我决定不再想这些乱七八糟的事情，于是向厨房走去。我想我也要在补充水分和卡路里之后，洗个澡休息一下。
——————————————————————————————————
大家好，我是奥菲斯酱，如果看的人很多的话，我会尽量保证日更的，希望大家能多多支持，也希望大家能给这个作品一个五星好评
 

018與蜜蜜一起購物
[018与蜜蜜一起购物] by 奥菲斯酱

完成任务后的第二天，我就在船上悠闲地和蜜蜜商量以后的活动和船上设备的更换问题。今天我们终于要收到星系军方的奖励了，所以我打算带着蜜蜜一起去找销售战舰设备和零配件的经销商。

"嘿嘿。"

"嗯，某人看起来确实很高兴。"

"是的，我真的很期待。"

在以吃遍宇宙的各种美食作为未来的目标后，蜜蜜立刻以意想不到的热情做起了准备工作。战斗结束后，她就在房间里的信息终端上研究起了各种关于美食的小知识。她遇到了一款能够自动烹饪各种美食的高性能烹饪机，并很快就找到了特里梅因·普莱姆殖民地的一个经营着这款高性能烹饪机的经销商。她昨天花了一整天的时间，试图说服我做出升级克里希纳号机载设备的决定。

没错，高性能的烹饪机并不是我们购买的唯一设备。我们计划翻新与可居住性相关的设施，例如带马桶的厕所，净水设备，空气净化器，高性能空调设备和舒适的浴室。当然，它要花钱，但相对于新的反应堆和能量护盾发生装置的价格来说，这些费用是合理的，也是比较便宜的。

所以今天我们要去经销商那里亲自看一看，体验一下新的设备，看看是否适合我们的需求。我仍旧是往日的佣兵风格，而蜜蜜今天穿着休闲装，我觉得她看起来更成熟一些。

"嘿，你今天看起来真的很可爱。或者我应该说漂亮？"

"是... 是...是这样吗？"

"嗯，看起来很棒，你是一位美丽的女士。"

"嗯，嗯嗯."

刚刚被我表扬的蜜蜜，捧着脸红的脸颊，扭来扭去。好可爱啊。如果再这样下去，我恐怕会不顾今天的行程，整天对蜜蜜宠爱有加，所以我决定立刻下船，去经销商那里。

"这家店好像离佣兵公会大楼很近。"

"是的，那一带有不少政府机关、大型造船厂网点和设备经销商，所以治安似乎还不错。"

"原来是这样啊。看来你真的很有做飞船操作员的天赋啊，蜜蜜。"

"诶，真的吗？"

"是啊。照这样下去，我相信你很快也会掌握信息收集和导航的窍门。"

"嗯，嗯，我也希望如此。"

看到蜜蜜抱着平板电脑开心的样子，我的脸上自然也露出了笑容。对了，我的培训方针是表扬和培养她们。如果在教学时插手太多，就会适得其反。我不认为建立一种单方面把自己的标准强加给另一个人的关系是理想的。用那种方法是无法建立人与人之间的信任的。至少对我来说是不可能的。

我和蜜蜜是把生命托付给对方的伙伴。在我们的关系中，我们可能一开始是在不平等的基础上，作为一个船长和他的船员，或者一个还清了巨额债务的男人和一个欠了上述男人生命和新发现的自由的女孩。但只要我们上了战场，我们就会成为真正意义上的伙伴。至少，我和蜜蜜正在努力建立我们之间的那种融洽关系。

为了建立一种绝对信任的关系，我必须尽可能认真、诚实、关心地对待她。但你知道，也许我就是无法让自己对她严格要求，因为她已经完全赢得了我的信任。没办法，蜜蜜实在是太可爱了! 蜜蜜的可爱总是有可能让我过度放纵自己，可能会让我的棱角变得钝化，但老实说，我尽量不去想那么多。

我们登上了连接机库区和居住区的电梯，欣赏着太空中的风景。电梯井是用金属框架与透明的面板制作的，所以可以透过它窥视外面的风景。

"无论看多少次，我都不会腻。"

"希罗大人你不是已经习惯了这种景色吗？"

"不，还真没有。其实我是最近才开始亲眼看到这种东西的。"

"是这样吗......那希罗大人你在来这个殖民地之前，都住在哪里呢？"

"来殖民地之前啊......？"

我正沉浸在对前世的回忆中，却想起了自己失去记忆的掩饰故事。好险啊，我得认真地回答她一下。

"嗯，事实是，我真的不怎么记得了。我好像是在超速行驶的过程中，由于意外事故或者什么原因，被带到了这个星系。说到我之前过的是什么样的生活，或者说我到底来自哪里，我的记忆还挺模糊的。"

"诶！？真的吗？这对你来说不是很困难吗？"

"是吗？我倒是不太在意，因为反正我也过得挺好的。"

而且我其实并没有什么失忆症，只是被环境所迫，不得不撒谎而已。

"其实我打算这几天去医疗站进行详细的医疗检查。"

"那就最好不过了。回去后，我会为你搜索出最近的拥有最好医疗设施的空间站。"

"谢谢。"

看来蜜蜜真的很关心我的健康。她真好。如果我真的摔了一跤，蜜蜜就会失去她的靠山。我必须注意自己的健康。

我安慰着担心我健康情况的蜜蜜，并继续向经销商的店面走去。她恳求我每天都要检查生命体征，说实话，这似乎有点麻烦，但如果能让蜜蜜有安全感，我觉得也是可以接受的。反正通过船上的医疗舱检查我的生命体征也用不了多少时间。

当我同意每天检查生命体征的时候，蜜蜜终于有些放心了。不过她似乎还是有些担心，紧紧地抱住了我的胳膊，呜呜，这种柔软的感觉真奇妙。让人担心你的感觉居然会这么好（嗯？难道不是柔软的感觉很好吗）!

经销商果然是在蜜蜜提前调研过的地方，提前预约的我们两个人在店内服务员的引导下，享受到了顶级的服务。

"这就是武藏野科技有限公司最新的高性能自动烹饪机——铁人（这里原文是Tetsujin的假名，我不知道翻译成什么，如果有不错的译名可以在评论区提出）五代。 我们长期畅销的铁人系列高性能烹饪机继续保持着行业内第一的市场占有率。这款是最新款，两个月前才发布的。"

"两个月前是吧。这个品牌进入市场多久了？"

"已经出了大约8年了。由于对公司收到的关于因受到不同恶劣环境而发生的各种事故和故障事例的反馈意见进行了细致的应对，铁人系列在以后的每一次发布中，质量都在不断提高。因此，该品牌的可靠性随着后续每款型号的推出而不断提升。事实上，在整个运行过程中，前一款机型铁人四代的整体故障率一直是惊人的0.004%，能够在任何环境下提供美味的食物。当然，铁人五代也继承了这一优秀品质，甚至在此基础上进行了改进。"

"它的耗电量和预计的维护费用是多少？"

"整体耗电量有点偏高，但由于它具有利用纳米机械技术的自动维护功能，所以几乎是不需要维护的。当它切换到待机模式时，过滤器和内部机构都会被自动清洗。"

"原来如此。这个功能不错哈。"

"你说的没错。如果维护起来很麻烦的话，无论它的性能有多高都不行。不过，希罗大人你对它的耗电率没意见吧？"

"这不会是个问题。我们舰上的动力反应堆有足够的动力。"

克里希纳号上安装的反应堆是最高级的军用型号。发电能力仍有一定余地。

"现在让我们继续进行实际演示。我们先从市面上常见食品盒的标准汉堡包配方开始。"

如他所说，店员启动了铁人五代，开始制作汉堡包。汉堡包其实是所有自动烹饪机都能做出的最常见食物模板。首先，自动烹饪机是一种3D食品打印机，它可以通过在装有某种特殊藻类制成的脱水食品的食品盒中加入水和调味料来制作饭菜。不管它的功能有多独特，这东西还是用所说的食物盒来制作这个东西，所以制作出来的食品的味道不会差很多......但是......。

"真是该死的美味，该死的! 什么鬼东西！？"

"真的很好吃..."

我和蜜蜜不禁反应过来。这东西真的和我船上的食物盒用的一样吗？味道之美味，足以让人怀疑不是。和这个汉堡的杰作相比，我之前吃过的所有汉堡似乎都是在街上花一百日元就能买到的冷汉堡的水平。根本没有可比性。

"食物的口感和味道会因为食材的混合、加热和添加调料的方法而有很大的不同。安装在铁人系列中的特殊AI，能够很好地利用这些因素，才能重现这种美妙的味道。"

"原来如此，蜜蜜，我们要买这个东西！"

"不过很贵啊。"

"正常零售价是四万八千艾内尔。但是如果你们现在买的话，我们会以4.5万艾内尔的优惠价卖给你们! 这可是3000艾内尔的优惠啊，各位。而且我们还会赠送各种配件。总共只需4.5万艾内尔的低价! 还赠送三年免费保修！"

"哇！那好吧，我们一定要买这个。"

"非常感谢您的惠顾。"

随后，我们继续进行着其他的采购工作，最后，从自动炊具到空气过滤器等与提高船内生活水平有关的设备，全部换成了武藏野科技有限公司的奢侈品。

总价达到了30万艾内尔，但舒适的生活环境会直接影响到船员的整体幸福感。既然如此，我们决定不吝啬成本，买下了店里最好的设备。再说了，30万艾内尔比蜜蜜的债务加上不受限制的移动权证还便宜。我的钱包不会因为这点费用而动摇。即使算上蜜蜜的衣服费用，我们还能攒下两百万艾内尔左右。

另外，我们今天也将收到讨伐海盗的奖励。在几天前的行动中，我成功摧毁的船只数量达到了42艘小型飞船和5艘中型飞船。光是军方的赏金奖励就有31万艾内尔。这已经足够支付今天的采购费用了。单独发布的中型战舰的赏金奖励，我也能净赚48万艾内尔。另外，还有我们从海盗那里成功掠夺来的战利品。由于物资中有一些稀有金属，我想利润会相当可观。我粗略地估计了一下，大概有80万艾内尔。

换句话说，我通过讨伐海盗的任务，大概能赚到160万艾内尔左右。说实话，这是在一个让我每次想起来都会让我十分愉悦的数字。如果在设备上投入30万艾内尔，就能够极大地改善衣食住行的环境，那么付出的代价就很小了。

我们还换了床，我房间的床换成了足以容纳两个人的大床。原因就不用我说出来了吧。

顺便说一句，在我们买床的时候，蜜蜜的脸红红的，头顶似乎要喷出蒸汽来。说实话，我也觉得挺不好意思的，不过看到蜜蜜这样的状态，一切的辛苦都是值得的。

在完成了船上所有装备的订购之后，我们决定前往佣兵公会，以便领取大规模讨伐任务的奖励。 

019領取獎勵
[019领取奖励] by 奥菲斯酱

"喂，喂! 原来你又带着你的女人来了，伙计。你这是想激怒我是吧？休想！？"

一进佣兵公会，我立刻被接待员大叔缠住了。

"该换班了。"

"什么换班——哇！？"

之前的公会接待员姐姐看到动静，用一个看起来很厚的文件打在了接待员大叔的头上，看上去疼的不行。接待员大叔立马晕了过去，被扔到了后面。随后，接待员姐姐坐在了空出来的座位上。

"我刚刚接了他的班，先生。你是来领任务奖励和赏金的吗？"

"呃，是的。"

我默默地发誓，绝不和这个人作对。她竟然轻而易举的把一个壮硕的大叔扔到了一边。我想她应该没有把身体的任何部位换成机器什么的。也有可能是直接通过这个世界的先进科技增强了她的力量......不过，不管怎么说，她都是地狱级的可怕女人。

接待员姐姐查了我的记录，讨伐任务奖励和赏金的结果和我预想的一样。大约79万埃内尔。之所以说大约，是因为赏金中还有一小部分奖金——准确的说是8123埃内尔。

"我还想对我的飞船进行维护检查和弹药补给。"

"是的，当然可以。散弾砲（这个词以后我就不译了，根据英文以及实际情况，加农炮更合理一点，但日语里加农炮应该是加農砲或者カノン砲）弹药、電波欺瞞紙（チャフ，chaff）、照明弹（フレア，flare）以及护盾能量槽的补给服务，对吗？"

"是的，拜托您了。"

"请放心，剩下的事情就交给我们吧。"

接待员姐姐微笑着说，舰船维修和弹药补充等服务是公会的主要收入来源之一。

"不过这次的行动中，先生您的表现确实相当出色。"

"是啊，我想也是。不过我倒是想面对一些比较难缠的角色。我敢打赌，如果是这样话，一定会赚得更多。"

我确实是这样认为的。虽然击落了很多小型海盗船，但他们的价值少得可怜。如果他们的战斗素养和技术更好一些，他们的赏金肯定会更高，但这次讨伐的海盗基本上都是小虾米，所以赏金很低。如果他们当中有更多的中型战舰，我就会赚得更多。

"嗯，这个星系其实是一个治安比较好的星系。像这次军方直接领导的讨伐海盗任务这样的事情，在这里发生的相当少。"

"我明白了。所以你的意思是说，如果我想从赏金奖励中赚取更多的钱，就应该前往更无法无天的星区是吧？"

"啊，可是这样真的不危险吗，希罗大人？"

"嗯，当然是这样的。那些星系的海盗数量会更多，质量也会更高。如果有本事的话，肯定能够在那些区域大赚一笔。"

接待员姐姐回答了蜜蜜的问题。

是啊，是啊。那种地方确实充满了危险。不过以我的技术和火力，这一带的海盗几乎已经构不成威胁了。当然，我的目的并不是像战斗狂一样去寻找更强的敌人来磨练我的技术，但如果可能的话，我确实想多赚点钱。

"不过以希罗桑的技术，我想你如果转移到更危险的星系的话，真的能够赚到更好的钱。"

"而且我相信在完成这次讨伐任务之后，这个星系一定会相对平静一段时间，对吗？"

"嗯，是的，你说的没错。不过公会提供的任务并不局限于讨伐海盗，你也可以接受护送和货物运输任务。"

"我的船不适合运输货物，而护送任务也有点麻烦。"

"作为一个公会，我们希望你能接受一些这样的任务。"

"我觉得你最好把它们分配给那些有多艘飞船的团体吧。"

佣兵舰队是由几艘佣兵船组成，为了完成更多种类的任务，他们选择组成一个紧密的团体。他们在这方面有点类似于聚会。毕竟只用一艘船来完成护送任务，还真有点不可能。在你忙于追逐敌方海盗船的时候，你所护送的船有可能被击落。而且即使你紧贴着你要护送的船只，也有可能被敌人远距离的火力单方面轰炸。

如果一个护航任务中有多艘船，至少可以分工合作，以便更有效地守护自己的客户。但如果你一个人孤军奋战，这是不可能的。所以接受护航任务对我们来说是不可能的。

"你不想组建一支舰队吗？我想这对希罗桑你来说是可能的。毕竟你的表现已经相当出色了。有些人肯定会感兴趣的。"

"不，我暂时还真没有这个打算。毕竟我们已经有了一些其他的计划。"

我把目光移向蜜蜜，她有些脸红，用可爱的笑容回应我。是的，我们现在有很多事情要做。我们有去医疗空间站的计划。还有就是要赚到足够的钱，以便购买一栋有美丽花园的独立房子。

"... 我明白了"

接待员姐姐看着我们两个人，嘴上露出意味深长的笑容，轻轻点了点头。我想她可能在这里误会了什么。

"希罗桑看起来会赚很多钱，而且你们两个人之间似乎也很有激情。希罗桑有时候确实有些不靠谱，但我觉得他的这个特点相当可爱。你们两个之后会去度蜜月吗？希望你们两个玩得开心。"

"咿呀! 呃，嗯......非常感谢你!"

蜜蜜用极其耀眼的笑容回应了接待员姐姐的话。诶？你不否认吗？我们的旅行被称为蜜月旅行可以吗？诶！？诶！？

"嗯，呃，我们真的不是去度蜜月，你看..."

"你们不是？"

"我们不是......？"

接待员姐姐露出惊讶的表情，蜜蜜则用水汪汪的眼睛注视着我。

"嗯，嗯......也许我们是......是这样的吧。"

蜜蜜悲伤的表情再次变得活泼起来。接待员姐姐很感兴趣地看着我们两个。

"不是我八卦，但你们两个到底是什么关系？"

"我们的关系？还挺复杂的。船长和他的船员？你也可以说我们是监护人和被监护人。"

"没错......而希罗大人是我的救命恩人，也是我的......主人吧。"

"希罗桑！？"

接待员姐姐的目光突然变得充满敌意。糟了! 我得好好跟她解释一下，不然我就会成为她那可怕的蛮力的牺牲品! 我得谨慎地选择我的用词。

"她当时正被第三街区的几个暴徒粗暴对待，所以我就把她从他们手中救了出来。由于她无处可去，最后我让她做了我的船员。"

我不知不觉用恭敬的语气做了解释。没有人想死，我也不想死。

"因为爸爸和妈妈欠下的三十万艾内尔债务，我被迫离开第二街区的。希罗大人不仅帮我还清了全部的债务，同时还帮我办理了自由迁徙证，他支付了总计50万艾内尔巨额现金，所以我才决定把自己的全部献给希罗大人。"

蜜蜜表现出坚定的表情向接待员姐姐解释。接待员姐姐听完后，闭上了眼睛，深深地点了点头。

"现在我想你已经安全了。"

"是啊！"

被原谅了！我不由自主地打了个小激灵。生命的危机过去了。......!

"一个失去了一切的少女遇到了一个拯救了自己的流浪佣兵，两人相爱了是吧？就像言情小说里的故事一样。"

"呃，其实也不是什么高大上的故事，你知道的。"

好吧，我想这一切都是从蜜蜜把贞操给我开始的。幸好，蜜蜜似乎并不讨厌我，甚至还主动想接近我。如果不是那样的话，我就是喜欢那种给钱就能开口说话的少女的混蛋。

"完全不是这样的。自从我认识了希罗大人，我的生活就只剩下幸福了。希罗大人真的很好，也总是宠着我。"

"哦，他到底是怎么宠你的？"

"他刚刚花了三十万艾内尔买我想安装在船上的设备。"

"嘿，买那些东西我也不是没有好处，蜜蜜你不用这么介意。"

看到我们的互动，接待员姐姐用手捂着脸颊，做出了欣慰的笑容。

"你们俩相处得这么好，真是太好了。要不我就不做公会的接待员了，一起做希罗桑的船员吧？"

"不--你不能这样！"

不知道是不是被姐姐的话吓到了，蜜蜜突然紧紧的抱住了我的胳膊。我的手臂被两座柔软的山丘包裹着，感觉好幸福啊!

看到蜜蜜的举动后，被扔到后面的接待员大叔一边懊恼地咬着手帕，一边用似乎要留下血泪的眼睛瞪着我们。而且，公会大楼里面的佣兵们大多死死的盯着我。哈哈哈，你们是羡慕嫉妒恨吗？我是不会把蜜蜜让给别人的。

"那真是可惜啊。"

"呃，估计我们要走了，哦，对了! 我还有些事想问。"

我刚要转身离开，但想起某件事后，我停下了脚步。

"嗯，你正好知道艾露玛是什么情况吗？当初我和蜜蜜注册成为佣兵的时候，她可是帮了大忙，不过她在行动中遭遇了意外，所以我有点担心她。"

"啊......艾露玛桑啊？"

接待员姐姐的表情变得严峻起来，她做出了一个困扰的笑容。

"她是伤得很重还是什么...？"

"不，她身体没事......不过，关于军方的处罚......"

这样啊，我对艾露玛的情况有了一定的猜测。看样子，她被开了巨额罚单。

"......她能恢复过来吗"

"有点......不，她会相当困难。"

"哦..."

“……?”

蜜蜜在看到我和公会姐姐的交流后，疑惑的抬起了头。好吧，估计我还是跟她解释一下怎么回事吧......不过蜜蜜会有什么反应呢？

"是这样的蜜蜜，艾露玛目前的资金相当紧张，因为她的船和她撞上的军用战舰的维修费用都很高。"

"那真是太糟糕了! 呃，不过......"

蜜蜜先是惊讶地提高了声音，但她的心情很快就像漏气的气球一样泄了气，陷入了沉默。

"呃，好吧，这肯定很难......"

我不是没有帮她的意思，但是她还是没有找我帮忙，如果我突然插手她的问题，她可能会觉得我多管闲事。我和她也是前几天才认识的，但是......我想这也是没办法的事，呵呵。不过我也不知道她的问题到底有多严重。

"艾露玛现在在哪里？"

"她目前正在想办法至少还清军方的债务。"

"如果她付不起的话，那就只有【那个】了吧？"

"是的，看来是这样。"

我做了个把自己的手腕铐起来的手势，接待员姐姐毫不犹豫的点了点头。想来也是如此。我并不清楚她会不会被送到那里，但这个星系有一个轨道监狱站，罪犯会被送到那里，被迫进行严酷的采矿作业。

"她会被送到轨道监狱吗？"

"是的，不过那边的男性罪犯比例是压倒性的。女犯人似乎相当辛苦，至少可以说是......"

"我明白了..."

我都不敢想象一个女囚在一个满是男犯的监狱里会受到怎样的待遇。我想做一些事情来防止艾露玛经历这些... 或者说，他们在那边不把犯人按性别分开吗？这个国家真可怕。

"如果艾露玛无法解决自己的问题，能不能请你通知我？"

"......这样可以吗？"

"可以啊。估计这就是命运什么的吧。不过我还是不知道自己能不能帮上忙。"

就算向我请教，我也有可能无能为力。我唯一能做的就是提供一些资金。事后她只要用身体来偿还我就可以了。等等，我不是指字面上的意思（性）。我是说把她收为船员。艾露玛做蜜蜜的导师会很好。

我就从她的任务奖励中抽取一部分，以便让她逐渐还清债务。

"说起来，船员的标准奖励率是多少？"

"往往是根据他们在船上时被分配到哪些角色来决定的。"

"作为参考，在蜜蜜的情况下呢？"

"蜜蜜桑？你是这艘船的主人吧，希罗桑？你获得100%的利益。"

"应该是这样吧。"

"那我们可以根据她的技术来评价......对了，请原谅我这么问，不过你和他真的是那种关系吗蜜蜜桑？"

"啊，嗯，是的。"

"那我就把这一点列入考核了。所以你是一个技能接近零的见习船员，出资份额也是0%，同时你也是队长的情人。你的分成大约会在0.1到0.5%之间吧。"

"0.5%......是不是太低了点？"

听完蜜蜜的分成比例，我仰头想了想。这次的奖励金总额是79万艾内尔。如果蜜蜜的报酬率只有0.5%的话，她也就能拿到3950艾内尔。如果换算成日元的话，蜜蜜这次行动得到的奖励也不过是395000日元。对于冒着生命危险，奉献自己贞操的人来说，这个价格是不是太便宜了点？嗯，如果考虑到她的衣食住行都由我来承担的话，但是... ...

"事情就是这样。如果她提高了作为船舶操作员的技能，她的分红就会增加。但是现在，她的分红仅仅是基于她是你的情人。即便如此，看起来收入也不少啊，是吧，希罗桑？如果以这个基准计算，她这次的报酬是3950艾内尔，比我现在的月薪还多。"

接待员的姐姐神情严肃，看来她真的开始考虑成为我的船员了。请放过我吧女士，我的意思是，当然你绝对是个美女，但你只用一只手就能随便折腾一个成年男人。你看起来有点危险，女士，所以我不得不放弃。

"三——三千——我不能接受这么多钱！？"

"这是你应得的报酬，所以不用担心，你就收下吧蜜蜜。"

"诶...！"

蜜蜜似乎认为这笔钱很多，但对我来说，这只是一小笔钱，只够船只维护和补给的费用。首先，即便只考虑到停泊费和餐饮费，四千埃内尔也只够在这个殖民地里面呆上二十天。这真的只是一个微不足道的数目。

"我们现在不是很缺钱，蜜蜜。事实上，我们有的是钱。如果你觉得自己得到的钱太多，就把剩下的钱存起来不就行了吗？"

"真——真的吗？"

蜜蜜似乎还不太相信，但她确实好好地接受了奖励。我并不介意免费为她提供衣食住行。她不仅每天都在好好地照顾我，还总能让我脸上露出笑容，让我很开心。其实，我觉得0.5%还不够，5%甚至10%都可以。但是如果有市场价格，我将按照这个价格行事。而且从蜜蜜之前的反应来看，如果突然收到太多钱，她会很困扰。

嗯，那我要不要给蜜蜜开一个新的储蓄账户呢？我们考虑一下吧。在我们领取完奖励之后，我从公会姐姐那里拿到了一份标准船员报酬表，然后和蜜蜜一起离开了公会大楼。今天我们没有更多的计划，所以只是在附近的一些商店里逛了逛，然后就回到船上了。

从明天起，我们将用几天的时间更换船上的设备，维护船只，并补充弹药和其他物资。让我们努力吧!

残念的宇宙精灵，出去！_（：3）∠）_（デデーン （拟声词，就不翻译了，Dedēn）
_____________________________________________________________________________________
5号有个project要交，停更三天，不好意思 

020在極樂中醒來
[020在极乐中醒来] by 奥菲斯酱

“ummmm”

一觉醒来，我感受一种到全身被柔软包围的感觉。果然还是新床爽。

"nifu"（拟声词，自己想象）

蜜蜜在我身边睡得很香。没错，昨晚我们也享受了彼此的陪伴。作为男人，我已经完全被蜜蜜吸引住了。毋庸置疑。她实在是太可爱了，太让人爱不释手了你知道吗。我想任何一个正常的男人都无法抵挡她的魅力。

为了不吵醒蜜蜜，我小心翼翼的从床上下来，收拾了一下昨晚被脱掉的衣服和内衣。然后我把它们扔进了洗衣房的洗衣机里面。这是一款非常好的产品，它不需要使用洗衣液就可以分解所有的污垢和污渍。它能彻底清洁面料，而不损伤面料，而且能自动烘干。而且，整个过程只需5分钟。之后，你会得到干净、好闻的衣服，看起来就像新的一样。科学的力量是惊人的（大哥，你是打广告吗）。

我赤身裸体地进入浴室，躺进浴缸里，温度适中的热水很快就充满了浴缸，清洗着我的身体。清洗后自动更换热水，接下来就是舒服的全身按摩。啊，这里是天堂。这果然是一个神奇的浴缸，可以把勤劳的人变成一群懒虫。

从浴缸里出来后，夹杂着细小的颗粒的温热空气弥漫在浴室里，将我全身烘干。我不知道这些颗粒到底是什么，但它们不会让我咳嗽，它让我感觉到像用软毛巾擦拭全身一样清爽。这是一个充满先进科技奥秘的过程，我不知道它是如何工作的（大哥，你写这几段的意义在何，我翻译的很累啊）。

我从洗衣机里取出干衣服和内衣，穿戴好后，我回到了自己的房间。我发现蜜蜜还在酣睡，于是我摸了摸她的头发和脸颊，将她叫醒。

"嗯......希罗大人？"

"早啊，蜜蜜。"

"嗯..."

她睡眼惺忪地伸出双臂，于是我抱起她，把脸埋在她丰满的胸部上。蜜蜜也抱着我，用脸颊蹭着我的头，似乎在笑我，说着 "欸嘿嘿 "之类的话。过了一会儿，她终于完全醒了过来，把我的头从她的胸口放开，我也从她的身上下来了。

"早--早上好。"

"早上好，蜜蜜。"

我再次向她问好，并在她的额头上亲了一下，让蜜蜜脸红了。

"我把床收拾一下，你先去洗澡吧。我已经把你的衣服洗好了，在那边。"

"奥--好的......"

蜜蜜用床单裹住自己赤裸的身体，拿起衣服，害羞地离开了房间。看到她走出去后，我按下了床上的一个按钮。

嗡……

经过昨晚激烈的爱爱后，床铺已经变得相当凌乱，但很快就会整理好。这种床是用特殊的有机材料制成的，只要按一下按钮就会启动有机材料，自动对床进行整理，包括之前性爱的痕迹。换句话说，这是一种人工制造的 "活 "床。

"嗯，应该可以了。"

除此之外，新的空调设备会自动将温度调节到理想的程度，所以即使你光着身子走来走去，也不会感到任何不适。我们还有能够过滤掉大部分有害气体的空气净化器，只需按一下按钮就能变成完全隔音的墙壁，能够一按就能放出一股温水的坐便器（不知道为什么，只有这个东西和地球上的比较相似）等等尖端设备，极大地提高了我的个人飞船克里希纳号的宜居性。

据经销商介绍，他们把生活区改造成了 "堪比一流豪华游轮的贵宾舱"。铁人五代自动烹饪机运转得非常出色，我和蜜蜜每天都能享受到铁人大厨做的美味佳肴。其实，它的舒适度很高，让我居然觉得不买房子，只住在船上也不错。

不，不可以。那可不行。我终究还是想喝汽水。因此，不能放弃在星球定居点里买一栋带花园的独立房子的计划。

重新下定决心后，我命令铁人五代 "做一顿美味的早餐"。铁人五代能够读取客户当前的心理状态，从各种预设模板中选择食谱后，根据收集到的数据制作出最佳菜单。我不知道它到底是如何监测我的精神状态的，但自从我们开始使用它之后，它就没有失误过。不愧是最新款的高档自动烹饪机。

就在我摆好餐桌，准备好我们的饮料之后，蜜蜜洗完澡出来，来到了餐厅。她只穿了黑色的短裤和一件宽松的T恤。

"你吃完早饭后要去锻炼吗？"

"是的，我打算锻炼身体。"

"这是个好主意。吃完早餐后我也和你一起训练吧。"

"好啊！我们一起努力吧！"

今天的菜单是烤鳗鱼饭和山药...咦？铁人先生，你这是什么意思？你为什么要准备一顿补充能量的早餐？呃，我们昨晚确实很累了，所以这个菜单是为了补偿... ？只是铁人先生你到底是怎么监测我的身体状况来制定这种菜单的？

"蜜蜜你今天感觉怎么样？"

"我感觉很好。我每天都会和希罗大人你一起检查生命体征。事实上，自从我开始住在你的船上后，我就觉得很棒。饭菜很好吃，也可以经常锻炼身体。我觉得自己瘦了不少。来这里之前我的体重还是比较重的...

蜜蜜一开始很热情地回答了我的问题，说完后又因尴尬而变红。

"这话听起来不错。但不要过火，反而毁了你的健康好吗？"

"好的，我知道了。今天我们希罗大人有什么计划？"

"哦，好吧，等我们锻炼完身体，检查完生命体征后，我们再去买些食物盒吧。我们已经快用完了。而且我认为，为了庆祝我们的机载设备的更新完毕，我们应该好好地享受一下。"

"好吧，我知道了。那我们待会去买东西吧。"

看到蜜蜜精力充沛的回答后，我觉得很欣慰。和我相处了一个多星期，她已经开始适应了新的环境和生活，在我身边她开始表现得比较自然。刚开始的时候，她似乎有些过于焦虑，因为需要保证自己不会突然被抛弃。最近，她似乎终于开始有了更多的安全感。嗯，我知道了。也许一部分原因是我们晚上频繁的 "活动 "吧？

吃完早餐后，我们直奔训练室，以便进行一些AI训练教练设计的训练。我和蜜蜜的训练内容不同，但都是以强化身体素质为目的。通过锻炼身体，以便在进行战斗动作时能承受激烈的G的冲击。

为了增加我们的耐力，我们还在跑步机上跑步。锻炼方法虽然都是普通的，但因为我们每次训练前都要服用纳米机械胶囊，所以训练效率实际上比正常的体育锻炼要高几十至几十倍。不过说实话，我并没有感觉到有什么不同。

锻炼出一身汗后，我们一起进入浴室，为的是互相清洗身体，调侃一番。由于有了这样的奖励，训练也不觉得那么枯燥了。真是太好了。

"好了，我们走吧，蜜蜜。"

"好的！"

蜜蜜在前面捏着两只精致的拳头，像往常一样展示了一个胆大的姿势。蜜蜜今天腰部别着一把小型激光枪，十足的佣兵风格。我也穿着全套装备。

因为我们要去的地方，就在蜜蜜被袭击的地点附近。只要有我在，我就不打算让蜜蜜遇到任何形式的危险，不过小心驶得万年船。为了以防万一，在我们下到第三街区之前，我就指导了蜜蜜如何操作激光枪。她需要使用的机会很小，但安全总比遗憾好。

我教给她安全使用方法和如何调整功率设置。然后，我再一次锁上保险，把激光枪放回了蜜蜜的枪套里。之后，我提醒她，如果到了需要用枪自卫的时候，不要犹豫。不过，我当然会尽最大努力不让这种情况发生。确认了装备之后，我们一起登上电梯，进入了第三区。

"尽量不要显得太紧张好吗？毕竟那种人只会去找看起来弱不禁风的猎物作为目标。"

"明--明白了！"

"好吧，你确实经历过那种事情，所以你担心是正常的。不过没关系的，现在有我和你在一起。 "

"......是的，你说的对，希罗大人。恩，我现在没事了。"

看到她的表情舒展开之后，应该是确实感觉好多了。为了让她更放松，我从后面抱住她，她舒服地眯起眼睛。多么可爱啊。不过因为我们是在24小时有监控摄像头的电梯里面，所以还是不要过度亲热了。我还是先忍一忍，等会回去再说吧。
——————————————————————————————————————————
组员告诉我presentation推到7号了，先更一章，明天是否更新待定 

021再次打臉
[021再次打脸] by 奥菲斯酱

“啊……”
“那个……咦，是艾露玛桑吧？”

和蜜蜜两个人走在杂乱的第三区街道上，在即将抵达目的地的食品店的时候，我看到了那个身影。
她靠在离食品店入口稍远的墙上，坐在地上低着头，身披白色斗篷。如果只是这样的话，一般是不会知道是什么人的，但是头上戴着的兜帽却被扭曲成了奇怪的形状。毫无疑问，这是她尖尖的精灵耳朵。
仔细一看，我发现她周围有几个空酒瓶。不知是不是因为走投无路，一个人喝闷酒。

“希罗大人……”
“嗯……嘛，先问问情况吧”

我们走近白衣人，站在一边。当事人被我们的靠近吓了一跳，微微颤抖着。不知道为什么，看着她的身影，我感觉到了一丝危险。

“——！”

她的行动快如闪电。白衣身影以迅雷不及掩耳之势拔出激光枪，对准了我。然而，我的反应同样快，我也在同一时间将自己的武器瞄准她。我看到一双类似于死鱼的眼睛从脏兮兮的白色衣服下露了出来。哦，天哪。看来她的情况真的很糟糕。她用毫无生气的目光盯着我看了一会儿，慢慢放下激光枪，接着露出了一个毫无生气的笑容。

“呵呵，什么啊？你是来笑我的吗？”
“不是那样的。照顾过自己的人如果是这样的情况的话，应该先问问情况吧……嘛，除此之外就是蜜蜜了”
“艾露玛……”

蜜蜜跪坐在艾露玛的旁边，双手握着艾露玛无力地垂到地面上的手。艾尔玛看着蜜蜜露出自嘲的笑容。

“就半个月立场就变了。”

蜜蜜什么也没说，默默地抱住了艾露玛的身体。艾露玛就这样被蜜蜜紧紧抱住。

“情况是？”
“给星系军方的赔偿金啊……把存款都掏出来，把船上什么都卖掉了也不够啊”
“多少钱？”
“还缺三百万艾内尔……”
“300万啊……”

稍微确认一下我现在所带的钱。约350万艾内尔。嘛，也不是不能帮你。

“就算想赚钱，修理船还需要两周以上的时间，就算说要赚钱赔偿，这次发生的事故也只是事故，所以没有信用……我也和雇佣兵行会商量过了”

艾露玛无力地摇头。
嘛，是这样吧。修理破损那么严重的船要花时间（大破，我要看舰娘），船不动就不能赚钱。而且，金额也是问题。没有人会借300万艾内尔的巨款给无根草的佣兵，说起来300万艾内尔的金额也太大了。能贷款的地方只有银行，这个世界上有银行吗？
话说回来，即使把雇佣兵五年的存款全部吐出来，并且卖掉修理中的船，也还差300万艾内尔，赔偿金到底是多少……？好恐怖啊。

“支付期限是？不能支付的情况下的对应是？”
“今天还有两个小时左右……如果支付不了的话，就在特莱梅因三号监狱里强制劳动。那里有一大堆被抓来的宇宙海盗。如果我是原雇佣兵的话……”

艾露玛开始噗噗地流眼泪。

“我已经做好了乘着船飞到宇宙的觉悟。但是，这样的……这样啊……！”
“艾露玛桑……希罗大人”

蜜蜜抱着颤抖着身体发出呜咽声的艾露玛，抬头用诉说着什么的眼神看着我。
我抱着胳膊沉思了一会。嗯……帮忙很简单。如果付钱就可以解决的话，那就付钱吧。但是，问题是，如果那样做的话，手头的资金只会变成50万艾内尔。
不，是一笔巨款。一般来说。只是，作为飞船的运营资金实在是靠不住的金额。如果是稍微修理和补给的话就没问题了，但是如果因为什么错误导致飞船中度损坏甚至严重损坏的话（中破，大破，啊啊啊我要看金刚中破），危险性马上就会增加。嘛，赶紧赚钱就没问题了……要收割宇宙海盗的残党吗？
蜜蜜带着不安的表情一直盯着我的脸看。嗯，如果用那样的眼光来看的话。

“艾露玛”
“……什么啊？”
“你要成为我船上的船员。”
“……嘿嘿？”
“三百万艾内尔，我来拿。取而代之的是，成为我船上的船员吧。所以，请从零开始教蜜蜜做佣兵的必要程序。还有，在战斗中也要做支援”
“等一下，等一下。真的吗？”

无视震惊的艾露玛，我取出信息终端，确认时间。还有两个小时左右，就是说下午三点是支付期限。

“没有时间了，快决断吧。是要成为我船上的船员，还是要与那些原宇宙海盗的囚犯们一起呆在殖民地监狱里，成为他们的玩物呢？”

这样看来真是个可怕的选择啊。几乎没有选择的余地。但是，如果我不用这样的方法来逼她，艾露玛很有可能固执己见。她自尊心很强。善意的施舍，这家伙真是难以抗拒啊。

“为什么……？”
“不这样做的话，蜜蜜会很伤心的。最重要的是，我对照顾过我的人遭遇惨重的事情视而不见的话是难以入睡的。而且比起其他什么的，我更想要你”

虽然这次她出了大乱子，但艾露玛毕竟五年的老手。对于没有这个世界常识的我，以及在殖民地长大的不谙世事的蜜蜜来说，她会成为一名好老师吧。
而且，虽说是在不知道的情况下让它暴走了，但也有能够正常操作那艘飞船的操纵技术。紧急时刻有副飞行员，我也放心了。过几天我也打算向蜜蜜说明一下船的操纵，但想依靠她驾驶还是很久之后的事了吧。

“啊？想要我！？”

不知为何，艾露玛的脸变得通红，竖起了长长的耳朵。蜜蜜也有点吃惊的表情。反应有点太敏感了吧？不过我还是老老实实地点了点头。

“啊啊”
“嗯，嗯？是、是吗？你是用那种眼神看我的吗？”

艾露玛不知为何突然变得支支吾吾的。那种眼神是什么样的眼神啊。

“嘛，是啊。”

虽然我取笑她是一个残念的宇宙精灵，但她对商店的选择是恰当的，她对公会里所有相关程序的了解也很到位，她的建议也相当有用。关于蜜蜜的后续工作，包括给蜜蜜 "吃药"，她也很不错。再说，她的船暴走也不是完全是她的责任。

“是，是这样啊……但是，有蜜蜜吧？”
“再增加一个人也没什么。是吗？蜜蜜”
“是啊。”
“对，对，一个人是不够的……”

艾露玛不知为何一口咽下唾沫，将热情的视线投向我。嗯？这家伙的反应有些奇怪，是心理作用吗？（你俩完全不在一个频道上）

“那怎么办？你要坐我的船还是不坐？”
“额……我要上船。”
“这样啊，那就欢迎了。好好完成任务吧”
“我知道了。请对我温柔一些……？”
“？ 不，要充分使用哦？”

这家伙在说什么？三百万艾内尔！换算成日元就是三亿日元了。当然要好好利用。

“对，对……我知道了。我会做好思想准备的。比起和几个宇宙海盗做对手来更轻松”

这家伙在说些什么不清不楚的话啊。嗯，可以吧，总之先到星系军方总部去交钱吧。
带着不知道做好什么觉悟的艾露玛去了星系军方的本部，连同艾露玛准备的钱和我的300万艾内尔一起支付赔偿金。虽然手续花了一些时间，但这样一来，艾露玛就成了清白之身。但是，本人却身无分文，还背上了300万艾内尔的欠款。

“哎呀呀……多亏了你，我的手头变得很寂寞”
“我很感谢你……那个，我会一点点还给你的”
“嘿嘿。如果能好好完成任务的话，我就不收利息了，所以我会耐心等待的”
“对，对……我知道了”

总觉得反应很奇怪啊。我觉得发生了什么严重的误会，是心理作用吗？

“不管怎么说，我们都要买东西。本来是打算补给食品的，但你的生活用品也必须买吧？”
“只需要买一小部分。我船上还有一些保留下来的东西”
“原来如此。那赶快买东西，然后快点回船里去”
“好的，希罗桑。”

蜜蜜站在我右边，艾露玛站在我左边。从旁边看的话双手都是花啊（左拥右抱什么的我才不羡慕呢）。毕竟艾露玛也是宇宙精灵，她是非常漂亮的美女。虽然内心比较残念。
但是，有两位美女在船上，肯定会给我们的旅程增添色彩，增加伴侣也不坏。如果既是美女又优秀的船员就更不用说了。不过我不会对她下手的，我觉得我的手会被直接扭断（一集就要折断的flag）。
不管怎么说，所持金额是50万艾内尔的话，万一发生什么事情的时候就太不放心了。我已经休息了近一周，所以从明天开始为了赚钱必须要动起来。

☆★☆

“这么说来，关于上次雇佣兵破坏我军战舰的那件事怎么样了？”
“那件事吗？嗯……看来是卖船缴完赔偿金了”
“卖船……已经缴完了吗？”
“是的，好像是这样。今天正好是缴纳期限”
“今天……？我不是说过不要问罪吗？”

如果违反了军队要求赔偿的缴纳期限的话，那就成了重大犯罪了，至少在这个国家是这样。如果因为这个国家的法律变成了那样，也没有办法，但仅仅一周就必须支付那笔巨大的赔偿金，也太霸道了吧。
特别是在这个军队权力很强的星系中，这种处分和通告实际上和军队向那个雇佣兵问罪是一样的。从常识上考虑，谁都知道大破的船一周之内修不完。

“是啊，是啊……嗯，计算赔偿金和请求，通知缴纳期限的好像是会计科的帕里东大尉”
“那个猪头……把它撕得七零八落，作为伙伴的饵食吧”

会计科的那头猪不太认可雇佣兵的存在，也不认可我好好利用雇佣兵而取得功绩的事实。因此，经常会有这种骚扰的情况发生。
和星系军方一起去讨伐宇宙海盗有点——不，那个雇佣兵的失误虽然不是什么一点点的事情——失误的话会被轻易地收监，这样的传言在雇佣兵中流传着，我会很困扰的。

“塞蕾娜大人”
“哎呀……但是，这是个问题。给我详细调查。如果可能的话，就把那头猪拉下台吧”
“哈”

但是，虽说是卖了船，但是一周就可以准备那么多的赔偿金……雇佣兵的报酬比想象的要多。我也放弃军职成为佣兵吧……？
——————————————————————————————————————————————
心情超差，微信号被封了一天，group project又被外国猪队友坑了，第一次听说有把网页上以及case里的东西直接复制下来的，离due只剩4个小时才发现，整整三页啊，1.5倍行间距11号新罗马，你是复制了多少啊，真的头大。fact就直接复制，不知道怎么改？fact你个大头鬼！
按一些人的要求本章基于日文翻译的，好累，从下一章开始恢复基于英翻的日翻校对版，如果想要纯日翻的，请来接坑，你门看机翻是能看懂，我直接看英文一样看，我现在没心情做日翻，接下来十天三门考试一个presentation，想要日翻的请来接坑。 

022艾露瑪（第一部分）
[022艾露玛（第一部分）] by 奥菲斯酱

买了各种各样的东西后，我们决定回到船上早点吃晚饭。看起来艾露玛这几天都没有好好吃饭。

"奇怪了。"

"怎么了？今晚的晚餐不符合你的口味吗？这可是用高品质的食品盒和人造肉制成的特殊晚餐，你知道的。"

"不是吧~！？这怎么这么......！？"

哐当一声，艾露玛突然从座位上站了起来。

"为什么佣兵船会这么的豪华啊！？" 艾露玛用手指着新装修的、闪闪发光的干净餐厅，大叫道。呃，就算你这么问...。

"你看，我觉得一个舒适的生活环境是非常重要的。美味的饭菜、干净的房间、干净舒适的床铺等等这些东西，对于在太空里生活的人来说，在精神上会产生积极的影响。"

"这个道理我懂，我明白，可是......! 这看起来就像是超豪华客轮的内部空间！"

"赚来的钱就要好好利用。这真是一次令人满意的购物体验。蜜蜜的建议相当棒了。"

"嘿嘿！"

"恩...！"

由于没能把自己的意思表达出来，艾露玛沮丧地咬着嘴唇，嘴唇被扭曲成了一个奇怪的形状。

"艾露玛"

"什么！？"

"别人有别人的情况，我们有我们的。这就是我们的生活。习惯吧。"

"唔，我明白了。"

艾露玛还在为自己的佣兵形象被彻底颠覆而懊恼不已，时不时的还在嘟囔着，不过她忍住了继续抱怨的话，开始吃饭了。我也把铁人厨师特制的晚餐送到了嘴边品尝起来。

使用普通食品盒的饭菜已经足够美味了，但这些高品质食品盒的饭菜感觉就是不一样。人工肉排也比平时好吃很多。人造肉和我们之前使用普通自动料理机煮的肉一样。但为什么二者的差别就是这么大呢？铁人厨师的力量万岁!

"很好吃吧？"

"......真是太好吃了，我以前吃的都是些什么呀。"

"我懂。"

"我也明白这种感觉。"

我和蜜蜜深深地点点头，艾露玛的话真是太对了。铁人厨师就是这么厉害。他不费吹灰之力就征服了我们所有人的味觉，真是可怕（这里日文原文是“正直、舌が肥えてしまいそうで怖いくらいである”，根据宇都宮市立図書館的内容，「舌が肥える」と「口が肥える」はどちらも同じ意味，https://crd.ndl.go.jp/reference/detail?page=ref_view&id=1000133453）。（大体是讲味觉的，我猜测和吃太多好吃的嘴巴很叼差不多，详见文末）

比如说，人工肉的味道提升了两三个层次，精致的肉味用恰到好处的火候和时机烹调，香料的香气都很到位。如此精工细作的菜品，溢于言表。这就是铁人大厨做出来的饭菜的品质。
我们吃完饭，闲聊了一会，然后轮流开始洗澡。

"蜜蜜，你告诉艾露玛如何使用浴室设施。或者说，你们一起洗不就可以了吗？"

"我想也是呢。那么，我们开始吧？"

"如何使用设施...？嗯，我想我是不介意的。"

艾露玛歪了歪头，但还是同意了，于是我把她交给了蜜蜜，先进入了浴池。啊，这个全身自动清洗与按摩功能真是太神奇了! 虽然看起来耗费了不少热水，但因为浴室利用了先进的净水技术，所以实际用水量几乎为零。还有一个好处是，即使是在长途航行中，也不用担心没水了。洗完澡后，我只穿了一件普通的T恤和短裤就回餐厅了。我发现艾露玛和蜜蜜正在互相窃窃私语。

"哟，我完事了，你们。"

"Piiiii~！"

"喔！"

和蜜蜜说着悄悄话的艾露玛被吓了一跳，身体晃了晃，发出了奇怪的声音，把我也吓了一跳。她突然间是怎么了？怎么发出了麻雀的叫声。

"哈，哈哈，你洗得挺快的吧（想象一下尬笑的场景）！？"

"也不算是吧。......喂，你没事吧？你的脸色很苍白。"

"我--我--我挺--好的，谢谢你! 我完全没事！"

"额--好吧..."

我带着疑问的目光转向蜜蜜，但只是换来了一个看似暧昧的笑容。蜜蜜，怎么了？到底发生了什么事？我心里越来越有一种不安的感觉。我觉得这里面发生了很大的误会。不知为何，我强烈地有这样的感觉。

"希罗大人，我先去和艾露玛小姐一起洗澡去了，好吗？"

"哦，好的。"

我看着她俩进了浴室，感觉到那种奇怪的不安感。咦？艾露玛不知道为什么，似乎很奇怪的惴惴不安...？而蜜蜜似乎有点伤心寂寞...？我也不明白。

我不知道。我想来想去也想不明白。在这种时候，还是算了吧。这是在浪费大脑资源。这不是放弃思考。这是决断思维的一种进步。于是，我不再去想艾露玛的异常行为，而是决定在房间里考虑我未来的计划。

今天的事情几乎耗尽了我的钱包，所以我得尽快多赚点钱。为了防备我们的飞船可能会遭到严重的破坏，我至少要赚到一百万艾内尔。

"嗯..."

我看了一下我的终端机上的佣兵任务，很失望。并不是没有什么赚钱的工作，但是几乎所有的工作都是货物运输请求。它们主要是需要通过一系列相对危险的太空路线和星系，将特莱梅因殖民地生产的货物运输到其他星系。根据货物的数量和价值，报酬在一百万到三百万艾内尔之间。如果你能有效地运输货物，你会赚得相当可观。

可惜的是，这艘克里希纳号上能携带的物资并不多。 在前往某个星系时，携带少量的货物是有可能的，因为这可以覆盖必要的燃料和维护的成本，但对于主流的交通工具来说，克里希纳的有效载荷有点效率不高。

"估计终究是赏金猎人吧。"

在这个星系中活动的大规模海盗舰队的大本营在前些日子被成功的摧毁了，但是海盗也不是单一的群体。有那些不隶属于大型舰队的小规模“流寇”，他们的活动尽量不会太显眼。每当大规模的海盗讨伐结束，他们才会去活动。因为在一次成功的讨伐行动结束后，星系军方的整体警戒水平难免会变的松懈。

"那就瞄准小行星带吧。"

资源丰富的小行星带，既有民用采矿船出没，也有瞄准这种船只的海盗。我明天就去追杀那些海盗，赚点赏金。

决定了行动方案后，我就着手寻找理想的狩猎点。我相信海盗们不敢在靠近维尔维利姆联邦领土的区域活动。军方大本营所在的特莱梅因殖民地附近的区域也会有类似的情况。

目前军方正忙着整理和回收前海盗基地附近的可用残骸和受损、闲置的船只，所以安保工作相当严密，几乎没有可以利用的空隙。

"所以我的选择就是这片区域，那片区域，还有这片区域也是......"

我确定了海盗比较容易出现的地点。接下来，我需要确定民间采矿船经常出没的区域。即使该地区是海盗最喜欢出没的地方，但如果没有任何采矿船作为猎物的话，也就没有意义了。如果没有猎物，就算是海盗也会感到厌烦。

不过，说实话，被列为热门矿点或 "资源富集区 "的地方，其具体坐标都被私人矿企严密控制。不过这也是理所当然的。毕竟那些才是他们的主要利润来源。

"嗯，这比我想象的还要麻烦。"

为了搜集更多的情报，我打开了特莱梅因星系的星图，但要找到可能的采矿点并不是那么容易。那就没办法了。我只能明天再试试了。

——————————————————————————————————————
第22章分成两个部分来发，一方面是我还没翻译完，一方面是我觉得后半部分才是本章的重点，实在有必要单独发出来，我打算叫“艾露玛的激情”或者“与艾露玛的爱爱”之类的。
——————————————————————————————————————
另外，给大家安利一本书，毕竟本书我翻译得还是有点慢，翻译的文笔也有点差。
再构筑世界 (Rebuild World)，希望大家能给这本书一些支持，科幻废土题材，无论是剧情还是插画，都很吸引人，这本书在世界观，人设立绘，机械设计选了三名画师，漫画则由绫村切人负责，绫村切人的绘画功底还是很高的，世界观的设计也非常吸引人，去看下官网绝对不虚此行（https://dengekibunko.jp/special/RebuildWorld/ ）！
希望大家多多支持这本书啦！也给那边的翻译君一些支持，多多留言，那边的阅读量达到五万的时候，这边也会加更一章祝贺一下。
附上传送门：https://www.esjzone.cc/detail/1584158343.html 
——————————————————————————————————————
以下为舌が肥える的注释
ジャパンナレッジ『デジタル大辞泉』　「舌が肥える」…「口が肥える」と同じ。いろいろなものを食べて、味のよしあしがよくわかるようになる。
ジャパンナレッジ『日本国語大辞典』　「舌が肥える」…味の良否を見分ける能力が高い。　「口が肥える」の記述なし。
『広辞苑　第５版』　「口が肥える」…食物に対する好みが贅沢になる。口が奢る。　「舌が肥える」の記述なし。
『大辞林　第３版』　「口が肥える」…うまいものを食べ慣れている。口がおごる。　「舌が肥える」の記述なし。
『新明解国語辞典　第７版』　「口が肥えている」…味覚が発達している。　「舌が肥えている」の記述なし。
『三省堂　故事ことわざ慣用句辞典　第２版』　「舌が肥える」…うまい物を食べつけていて、味のよしあしを即座に感じ取る。「口が肥える」とも。 

022與艾露瑪的激情（第二部分）
[022与艾露玛的激情（第二部分）] by 奥菲斯酱

在我得出结论的那一刻，我的房门突然打开了。（正片开始了）

"咦，怎么了？或者说，你就不能先敲门再进来吗......"

是艾露玛开门走了进来。不知道为什么感觉很奇怪，她穿着薄纱。我是说，你穿内裤了吗？感受到我的目光，艾露玛脸色一红，双手交叉放在胸前，仿佛要掩饰自己的胸部。

"我--我来了......"

"嗯？"

呃，我并没有叫你这么做吧。我疑惑地偏着头，让艾露玛的脸更红了，她瞪了我一眼。不对，不对，我完全不明白。为什么她会突然毫无预兆地进入我的房间，并且开始对我怒目而视？

"就是'那个'......"

"咦...？"

艾露玛叹了口气，从坐在书桌前的我身边走过，接着坐到了我的床上。那是一张足够容纳我和蜜蜜睡觉的大床。呃......她穿着那种薄薄的衣服，坐在我的床上......我觉得这种充满性暗示的行为不太好。

"......爱我。"

"啊？"

"我说，和我做爱吧，你这个笨蛋！"

"可是为什么！？"

当艾露玛坐在我的床上时，我不禁对她慷慨激昂的宣言发出了尖锐的反驳。

"你不是说要我吗？你不是因为我才付出那300万艾内尔的吗？换句话说，就是这样的，你这个笨蛋！"

"咿~啊！"

我回想着我说的那些话，以及艾露玛的反应和蜜蜜伤心的表情。原来是这样啊。我确实说过，我想要艾露玛。我是去说了。但我的意思是让她作为蜜蜜的导师，支持我，对吗？啊，可能她误会了我说的 "支持 "的意思吧？

原来如此，如果是这样的话，我也算是明白艾露玛为什么会有这样的想法了。而且就算只是她的误会，艾露玛也还是去接受了这种情况。嗯，我知道了。我再次注视着坐在我床头的艾露玛那颤抖的身影。高挑的鼻梁，精心梳理过的银发。她那薄薄的单衣上推起的柔软凸起虽然偏小，但也不是没有欣赏的地方。身材修长，皮肤也很白皙细腻。她绝对是一个大美女。似乎她是在误解后采取了与我的意图不同的行动，但我又不像拒绝这样诱人的提议。

而且我觉得，毕竟她已经下定了决心，我如果拒绝，反而会伤害她。

"我明白了。我会尽量不让你后悔的。"

“––! 温--温柔点，好吗......？"

"我会尽力的。"我轻轻摸了摸艾露玛的头，她现在的表情就像受惊的孩子一样，我轻轻将她轻盈的身体推倒在床上。

☆★☆

"你这个禽兽。"

“……”

"畜生。色魔。"

"既然得到你的同意，我就安全了（这里原文是“同意の上だからセーフ”，安全应该是指不被艾露玛打吧。"

"呜......"

艾露玛握紧了她的娇嫩的拳头，开始用拳头打我的胸口。哈哈哈，这丫头...

"这不是正确的做爱方式..."

"没有这样的事。我真的很高兴你知道吗。这是最好的。"

反正我也不是什么圣人。如果可以的话，我一定做下去的。

"你这个畜生..."

"就当是小兔子心甘情愿地掉进陷阱里，被大灰狼吃了，嗷，嗷......! 这样很痛的，你知道吗。不要这么捏它。"

艾露玛可爱的撅起脸颊，捏了捏我赤裸的胸前的敏感点。那真的很痛耶。

"我让你知道来龙去脉，是不是很绅士？"

"我想真正的绅士会在事情发展到这个地步之前说些什么。。"

"我想，如果事先说些什么，让你遭受巨大的尴尬，那就不太绅士了。"

"你就是什么事都有借口吧？太狡猾了。"

说完，艾露玛就继续用她的嘴唇封住我的嘴唇。

"嗷--嗯。"

"嗯"

说真的，亲我的时候不要再咬我的嘴唇了。还挺疼的，好吗。

"好吧，我们已经做了，所以没有必要抱怨了。虽然我真的忍不住有点担心。"

"我真的很开心，觉得这感觉真的很奇妙，很满意。"

我再次与艾露玛对视。艾露玛满脸通红地转过身去。

"......感觉不坏，好吧。就像你答应过的那样，很温柔。"

"太好了！"

"有什么好'棒'的啊？"

"痛痛痛痛！"

她这次狠狠地掐了一下我的侧腹。啊，好痛!

"如果你欺负我太过的话，我会反击。"

"......那你就去试试吧。"

"好吧，那来吧。"

原来她从刚才开始就一直在挑衅我，想邀请我再来一次啊？那么好吧。让我好好回应她的期待吧。

☆★☆

"早上好。"

"呃，早上好。"

第二天早上，我把还在疲惫中的艾露玛留在床上，自己洗了个澡，来到餐厅，发现蜜蜜坐在餐厅桌子前。她并没有做什么特别的事情，只是静静地坐在那里。

“……”

“……”

这种沉默真的让人难以忍受。蜜蜜的表情还挺暗淡的，没有了平时的活泼。也许是'那个'的缘故吧？她的'不要把我扔掉'的恐惧症是否有复发的迹象？

"呃......？"

"那好吧。"

我强行把迷迷糊糊的蜜蜜从座位上拉了起来，带着她去了我刚刚出来的浴室。毕竟交流和肌肤之亲很重要（灵与肉的结合）。
————————————————————————————————————————————
本来昨天那章更新完，已经赶上漫画进度了，7号漫画又更新了，不过大概明天或者后天，就会超过漫画的进度了。然而23,24,25都是日常，很怀疑漫画会不会画，没准一章就结束了。
接下来一段时间到15号（国内16号），有三门考试，更新会慢一点，也可能就每天半章。
最后还是希望大家能多多支持再构筑世界 (Rebuild World)，
https://www.esjzone.cc/detail/1584158343.html  

023三人的日常（第一部分）
[023三人的日常（第一部分）] by 奥菲斯酱

"你这个畜生！"

"哦，交给我吧。"

"我不是在夸你！"

坐在我对面的艾露玛气得暴跳如雷。我们又一次来到了用餐区。蜜蜜在我身边，紧紧地抓住我的胳膊，同时满意地笑了。

"昨天晚上你对我做了......'那些事'! 现在我发现你一早就和蜜蜜去做了！？你到底有多神经大条！？"

"那是因为我觉得公平很重要。你不也这样认为吗？"

"公平......！"

艾露玛在听到我的反驳后，动摇了。她应该是在思考我说的'公平'到底是什么意思。

"我们都是这里的同志，呆在同一条船上。我觉得大家还是相处得比较融洽好一点吧？"

"嗯，这对你来说当然是个很好的局面哈。"

"你不喜欢蜜蜜吗，艾露玛？"

"哎！？当然不是！"

"那就是吧。而且，你也是在知道我和蜜蜜到底是什么样的关系的情况下，才登上这艘船的吧？我想，如果你现在开始抱怨那种事情的话，那就太奇怪了。"

"那是......! 我想你说的没错，但是......"

"大家都相处得很好。大家都很开心。这不是很好吗？"

"......感觉我好像是个被人哄骗的孩子”。

"什么？不，当然不是。"

我对她露出了我最真诚的笑容。如果蜜蜜可以接受这种关系，那我也得劝劝艾玛。毕竟这里只有我们三个人。

"好了，这个问题还是留到以后再说吧，好吗？"

"以后......哦，好吧。反正现在我也没办法了。那么，有什么事吗？"

"嗯，我想决定我们下一步的行动方案。"

"好吧，这听起来很严重。"

"当然。首先，我想我们要尽快赚取更多的资金。我们的生活费还够用一阵子的，但如果这艘船有一天受到严重破坏的话，资金就会很快枯竭。"

"那是，嗯......"

艾露玛似乎想说些什么，但又忍住了。好吧，我们的储备资金减少是为艾露玛支付罚款的直接结果，所以我想她还是很内疚的。

"现在，我们有两个选择。第一个就是马上离开这个星系，寻找一个更赚钱的地区赚钱。"

"这个星系不好吗？"

"嗯，自从四处游荡的海盗数量减少后，赚钱的机会也减少了。而且，目前这里的情况似乎有些蹊跷。我个人认为，搬到其他星系是更好的选择。"

"看起来确实是这样。"

艾露玛点头承认。

"最近帝国和联邦的关系紧张，所以一旦局势发展成公开的敌对行动，这个边境地区可能会最先受到影响。如果你以我们的安全为第一要务，搬出这个星系确实是最好的选择。"

"是啊。而另一个选择就是留在这个星系，等待冲突的发生，同时在小行星带地区追杀海盗。一旦开战，对佣兵的需求肯定会增加。与敌国的正规军作战是巨大的风险，但与之对应的回报也是非常高的。"

"还有就是，很多小规模的海盗集团这个时期变得更加活跃。那次大规模的海盗讨伐之后，军方的治安巡逻肯定会变得更加松懈，所以那些海盗集团不会放过这个机会。他们善于隐藏，装备精良，所以他们的赏金也相当高。因为有可能被卷入即将到来的战争中，所以这是一个高风险高回报的选择。"

"我明白了，可是我们要选哪一个呢？"

"这就是我们现在要讨论的问题。蜜蜜，你觉得怎么样？"

对于我的问话，蜜蜜嗯了一声，她有些烦恼，然后她开口说道。

"我觉得我们最好还是留在这里猎杀一些海盗。"

"为什么这么说呢？"

"嗯，以希罗大人的驾驶技术和克里希纳的战斗力，我想仅仅是一些普通装备的海盗是不会给我们带来任何危险的。而且就算被卷入冲突，我们也有可能逃掉吧？"

"是的。反正一旦冲突爆发，我们又不是绝对要参与。"

对于蜜蜜的话，我点了点头。就像蜜蜜说的那样。就算帝国和联邦之间爆发冲突，我们也确实没有必要参与。相反，我相信海盗们一定会趁着冲突的机会，变得更加活跃，以攻击民用船只和军事补给舰队。还可以选择在战争开始后，清理这群垃圾，一旦情况变坏，就立刻逃跑。

"我也赞成留在这个星系。以你的技术，我相信你即使决定参与冲突，也能积累功绩。海盗们应该也不会算什么麻烦。"

"怎么，艾露玛你也这么想？"

"是的，我也很支持。"

艾露玛轻松的点了点头。她这样的老手对我的技术评价这么高，我还挺高兴的。

"那么就这么决定了。"

"那么，希罗大人也没问题吗？"

"嗯，说实话，我更希望是另一种选择。就算要搬到别的星系去，我也想多赚点钱。但是我们真的无法知道长途航行过程中会发生什么，反正我也没有决定我们到底要去哪里。"

"我明白了。对了，我们现在身上有多少钱？"

"大约五十万。"

"看来确实是不够的。那好吧，我们先去赚点钱吧？"

听了艾露玛的话，我和蜜蜜点了点头，紧接着我们就开始准备出击。
————————————————————————————————————————
收藏破800了，很开心。然后日常吹一波再构筑世界，真的很棒，而且已经养肥了，可以开动了。https://www.esjzone.cc/detail/1584158343.html 
接下来一周全是考试，明天发完23的后半章后，24由前翻译君发，25可能也由前翻译君翻。
 

023三人的日常（第二部分）
[023三人的日常（第二部分）] by 奥菲斯酱

在我们决定留在特莱梅因星系挣钱之后，我们就立刻出发了。我们需要做的事情很简单，就是在资源丰富的小行星带区域内，去寻找并追杀那些瞄准采矿船的海盗。我们需要极其谨慎地进行，一旦发现有矿船被盯上，就立刻降低引擎的输出功率，设下埋伏，迅速干掉前来攻击相关矿船的海盗。

到目前为止，收益相当惊人。我们平均每天摧毁十艘海盗船。我们也从他们身上收获了不少战利品，平均每个流寇的赏金是一万艾内尔，有时甚至高达三万艾内尔。今天的行动中我们甚至还成功收获了一批稀有金属。把赏金、缴获的装备和掠夺的货物加起来，我们在一周内已经成功赚到了178万艾内尔。

目前的报酬分配是蜜蜜0.5%，艾露玛3%。包括赏金和战利品在内，蜜蜜的分红是12900艾内尔，艾露玛的分红是53400艾内尔。我们现在赚取的总资产约为220万艾奈尔，终于让我们摆脱了亏损的状态。

"今天我们也赚了不少~! 干杯!"

残念的宇宙精灵一边傻笑一边举起装满酒水的杯子，一下子把杯子里的酒喝光了!每次咽下酒的时候，白皙细腻的喉咙都有些诱人，还真有点挫败感。

对了，我们现在喝的酒是麦酒。艾露玛和店员坚持说这其实是啤酒，但在我看来，它的样子和味道真的很像麦酒。

"啊，好吧，好吧。干杯，干杯。"

然而我杯子里的内容却是冰镇茶。你问我不喝酒吗？事实上，我是喝的。但我的酒力并不强，所以一旦喝下几杯，就会被醉打倒在地! 是啊，我对酒精的耐受力极差，该死的!

"我很惊讶你不能喝酒，希罗~？"

"闭嘴吧！我的体质就是这样。而且也不是喝了点酒就会被认为是成年人的。"

坐在我身边的艾露玛搂着我的肩膀，紧紧地抱着我。看来这个残念的宇宙精灵是那种一喝酒就粘人的类型。她比平时更紧张。我们的肌肤之亲增加了很多。她快贴到我身上了。

"你真的很喜欢喝酒吧，艾露玛桑？"

"呃，是的。很好玩的。一口喝下去，然后晕乎乎的感觉非常棒，你知道吗！"

"不准喝。"

"......是的。"

我对正紧盯着酒瓶的蜜蜜摇了摇手指。我查了一下，发现这个世界，或者说这个星系，并没有规定什么特别的法定饮酒年龄。但我认为，年轻人无论如何都不应该过早地开始饮酒。

在我眼里，蜜蜜还只是个孩子，所以喝酒还是----------等等。如果蜜蜜只是个孩子，那我这个对蜜蜜下手的人不就成了一个变态了吗？

不不不，我是安全的，因为是双方同意的。我也调查过了，因为她已经超过15岁了，而且同意了这种行为，所以我没事的。是的，这是正确的。我是安全的。是啊，是啊。

"不过，你的技术真的很不错吧？这艘船的战斗力不用多说，但你能完全利用这种力量，令人印象深刻。你也很擅长伏击和突袭。"

"我的身体好像还记得（我觉得意译成战斗直觉还在更好）。与战斗有关的东西，会自动流进我的脑子里，我的身体也会相应地行动起来。"

"嗯......嘿，你是不是有什么事情瞒着我们？"

"没有，我没有。"

我立刻对紧盯着我的艾露玛反驳道。其实我有不少事情瞒着她们，但我想我还不能和这些女孩谈论这些东西。比如说，我其实是一个来自另一个世界的家伙(或者说在这种情况下，'真实世界'会更合适?)，或者说我所谓的失忆症是一个很大的谎言，或者说我知道这个世界是一个'游戏'里的东西。我觉得我与蜜蜜和艾露玛的关系已经相当亲密了，但如果我现在就坦白这些事情，她们可能只会认为我在说一些很奇怪、很不可思议的事情。

"嗯，我想这很好。我们毕竟也有一些难以启齿的事情。对吧，蜜蜜？"

"不过我真的没有什么。"

"哦，是吗~？那现在你现在的体重是--"

"什么! 不！你不能说！"

蜜蜜一下子开始慌乱起来，艾露玛得意的咯咯直笑。体重啊？以蜜蜜的情况，她不用担心自己的胸部而担心肚子吗？那些致命的武器毕竟是超级无畏舰级别的......虽然她的身体只是驱逐舰级别的。

（这里简单介绍一下无畏舰，在一战前的几十年里，英国一直奉行两强标准，即大英帝国海军规模应达到第二与第三海军强国的海军总和，这导致英国财政吃紧，以费舍尔为首的改革派试图进行整合，淘汰旧舰，使单只舰队更有战力，1904年费舍尔成为第一海务大臣，1905年对马海战爆发，同月无畏舰被批准建造，次年下水，采用5*双联装12英寸305毫米主炮，4台蒸汽涡轮的推动使其可以达到21节的速度。但无畏级战舰的诞生导致了更大规模的军备竞赛，进而诞生了超级无畏舰，把主炮口径提高到了13.5英寸。）

（而日本的八八舰队也是受这种思想影响而生的，比较有名的就是长门还有陆奥，话说为什么舰C里的御姐到碧蓝里就变成萝莉了。）

（受日德兰海战的影响，战列巡洋舰大受重视，有了天城级，该级舰受《华盛顿海军条约》限制，天城号在1923年关东大地震中报废，二号舰赤城号改建成偷袭珍珠港与中途岛海战中的航空母舰，3号4号舰爱宕和高雄号被停建，在20年代后期舰名给了重巡，成为了广受我们喜爱的舰C爱宕和高雄，讲道理，明明原来爱宕才是姐姐的，怎么后来高雄成了姐姐，话说你俩到底谁是姐姐谁是妹妹啊，同日动工，高雄先下水，爱宕先完工。东山大法好，不对，本子真好。）

（我记得我关注的一个P站画师是高雄死忠粉，叫早川あかり，P站ID 3792353，推特是https://twitter.com/hayakawa_akari，今年还画了高雄90岁生日贺，C98还要出高雄漫画总集编，当然是少儿不宜的，会场是日曜日西地区A57b。）（话说我本来是要介绍无畏舰的。）

（话说到这里我已经忘记翻译的上文什么了，已经凌晨4点了，日常翻译的我好无聊，遇到自己喜欢的话题一下子就H起来了。sorry）

"蜜蜜。"

"嗯！？"

"相信你的教练。你千万不要做强迫自己减肥之类的事。"

"是--是的......"

被我发现了很尴尬吗，蜜蜜不好意思地用双手掩住了发红的脸。不过其实我觉得蜜蜜还可以再长点肉。好吧，我待会偷偷摸摸地把AI训练器设置一下。嘻嘻（这里其实日语更有画面感，ふふふfufufu）。

"哦，对了，关于明天。"

"明天？"

"对，明天。不如我们明天不挣钱了，改去逛街吧。休息一下吧。"

"休息一下吗？"

蜜蜜听到'休息'这两个字后，好奇地仰起头。

"是啊，我们最近除了猎杀海盗赚钱，什么都没做吧？不如我们到处去吃吃喝喝，或者观光购物，买些衣服和饰品之类的东西。其实有很多事情我们都有可能做的。"

"你只是想休息一下对吧~？"

对于艾露玛挑逗的话语，我老实的点了点头。

"这是一部分，当然。这也是为了防止我们因为没有花一些时间来放松和减压，而犯下愚蠢的错误。另外，我想让蜜蜜感受一下她拼了命挣来的钱是怎么花的。"

"啊，我明白了。嗯，这种体验很重要。"

艾露玛表情严肃地点头同意。她的脸还因为酒精的作用而略带红色，但看来她并没有真的醉得那么厉害。

"嗯，我......"

蜜蜜露出不安的表情。想来这也是意料之中的事。到目前为止，我交给她的报酬总共是16850艾内尔。如果按照1艾内尔=100日元的汇率来算的话，那就是1,685,000日元。以蜜蜜的年纪，160万日元的'收益'大概足以让她动摇了。

"但我只是坐在接线员的位置上......我还是觉得这么多钱是--"

"当然，很难说蜜蜜掌握了相应的本领。但即便如此，你不也是乘着我的船，和我们一起拼命的队友吗？这是合理的奖励。"

"这倒也是。不用矜持。毕竟还包括照顾这个家伙的奖励。"

"嗯，嗯......如果你真的不愿意，嗯，你知道的--"

"我不是说我不喜欢！"

"我不讨厌！"

蜜蜜和艾露玛的反驳淹没了我的话。蜜蜜满脸通红地看着我。而艾露玛则脸红到长长的耳尖，尴尬不已地看着我。

"我喜欢你，希罗大人。我真的很喜欢你。我很爱你，从心底里爱你。希罗大人是我的一切。所以我也可以把我的每一寸肌肤都献给希罗大人。"

蜜蜜从桌子上站了起来，满脸通红地对我表白。天啊，我觉得这种热情的告白，即使是在电影和小说里，也是很少见的。想到她的爱慕对象竟然是我这个人......难道我刚才真的喝了点酒，晕倒了，现在正梦见这些东西？

"我--我......没那么深，但是......好--好吧，你确实是救了我。如果不是因为你，我就会经历一些真正可怕的事情。所以我很感激你，真的很感激你，但我不是因为感激你才和你一起做那些事的。不然的话，我也不会把身体献给你那么多次......笨蛋。"

似乎是受到了蜜蜜的告白的启发，艾露玛也表达了对我的感情。我一直以为，她们只是因为我一直以来对她们的帮助，而被义务所驱使。但是，不知道为什么，听了她们的真实感受之后，我的肩上好像卸下了一副重担，胸口感觉很轻。

"等等，你怎么突然哭了？"

"嗨，希罗大人？"

"不，对不起。听到你们俩说这些话，我真的很高兴。说实话，我有点......呐，其实我紧张。"

"你很紧张？"

"馬鹿ねぇ（Bakane），没有哪个女人不会爱上救他们于水深火热之中的白马王子的。"

坐在我身旁的艾露玛笑着吻着我的脸颊。她吻了我一次又一次。

"如果不是你，我现在可能已经在监狱里，成为那些畜生的玩物。你绝对是把我从那种命运中拯救出来的白马王子。不要去担心奇怪的事情。"

"啊，我也是! 希罗大人! 如果不是希罗大人帮我，我的处境也会非常糟糕! 希罗大人是我的英雄!"

蜜蜜也过来紧紧地抱住了我。我闻到她身上有酒味。是不是以为是果汁的时候误喝了一些？

"蜜蜜，让我们彻底表达对这个笨蛋王子的深情吧。"

"好的~! 我会尽力的~!"

她们两个伸出手来抓向我。我一点也不反抗，任由她们为所欲为（这里放日文估计大家也能直接看的懂，俺は一切の抵抗をせず、彼女達の行動を甘受することにした）（话说你这明明就是享受好吧）。

———————————————————————————————————————
我（作者）会在适当的时候介绍艾露玛的赔偿和飞船相关的事情（不过我记得再次提到都是第二卷走塞蕾娜剧情的时候了，都44章了）。

不好意思，我几乎忘了（忘れた頃になりそうだけどね，是这么翻译吧，不好意思那句是我脑补的）! _(:3」∠)_
———————————————————————————————————————
24话由前翻译君翻译，请大家多多支持

 

024三人的購物狂潮（一）
[024三人的购物狂潮（一）] by 「」

「那么，我们去购物吧！」
「是！」
「你们俩精力都那么充沛吗？」
我们昨天一直做到深夜，但她们的皮肤实际上比今天平时看起来更光滑，更有活力。也许我才是猎物？或者是她们吸收了我生命的精华？我真的很好奇，但并没有人会回答我的疑问。
「希罗sama？」
「不，没什么。我们走吧。」
「嗯〜！」
当我被一个活力满满，满面春风的蜜蜜拉着手臂走出了机库湾，三人一起登上了快速电梯。凝视着慢慢开始熟悉的太空风光，直奔我们最近经常光顾的地方，第三街区。
「你居然不害怕了，你还是蜜蜜吧？」
「我很好！我和希罗sama和艾玛桑在一起很安心。而且我也有激光枪。」
蜜蜜拍了拍她臀部上的激光枪，笑得很灿烂。唔。但我希望她永远不会遇到需要用枪的情况。下次让艾露玛对她进行近战训练吧。
「顺便问一下，你有什么想去的地方吗？」
「没，这是临时决定的，所以我真的没有什么计划。你和蜜蜜有什么想去的地方吗？你之前研究过第3街区的商店吧？」
「是的。」
蜜蜜拿出她的便携终端，考虑去的地方。
「迎合雇佣军的小工具商店似乎很有趣。它们卖船内和船外用品。还有枪店和进口店。」
「小工具店很好。可是枪店怎么说？」
「嗯。也有你自己已经泥菩萨过河的情况。而我身体虚弱，没什么运动神经，所以我想找些适合自己的东西。」
我懂了。所以蜜蜜一直在认真考虑她的需要。话说回来，我对打架没有信心，所以最好遵从蜜蜜的建议去看下那家商店。
「我去过一家进口商店，那里有普通便利店找不到的有趣的稀有食品。」
「嗯，听起来不错。你们也想去那里吗？我对枪支商店更感兴趣，所以让我们稍后再看看进口商店。」
「这是最近的工具商店。」
「那走吧。」
我们三个人走向了蜜蜜在终端地图上找到的商店。
这个殖民地的第3街区的公共秩序总体上并不那么好，但是电梯附近的区域，和通往第2街区的大门，以及军事基地附近的区域相对安全。嗯，似乎Oishii Mart（译：这个名字也是真的不走心）所在的区域介于安全区域和不安全区域之间。
「应该就是那家商店了。」
「那个啊。。。」
这家商店的外观很普通。店面的橱窗里放着一些人体模型，穿着看起来像抗荷服的东西。好吧，尽管它们看起来确实不像常规抗荷服。
（科普：抗荷服（G-suit）是飞行员和航天员穿着的一种特殊服装，用于抗衡超重造成的不良影响。在较高重力下由于离心力，人体血液会向下半身流动。抗荷服中带有夹层，可以充气。充气后在正过载作用时对人体腹部和下肢加压，以减少内脏变形和移位，阻止血液向下半身转移，从而保证头部的循环血量。一般能提高人体1.2G至1.6G的正过载耐力。来源：度娘，维基）
「欢迎光临！」
我们一进入，坐在门后柜台后面的店员就喊到。店员是一个很壮的肌肉猛男。（译：这个世界流行肌肉男接待么？在佣兵公会也是个猛男）
店面内部并不是那么宽敞，跟便利店差不多大。处都安装了监控摄像头，防止盗窃。
「带了女人来逛这种店么？」
「怎么？不行吗？」
「不。撇开那个小女孩，你和另一个小姐看起来是老练的雇佣兵。」
「哦你能看得出来？」（译：艾露玛说的？）
「这就是经验。经验。不说这了，我这里有很多货，随意看看吧。如果需要解释产品的使用方式，招呼我一声。」
商店的大叔挥了挥手，将目光投向柜台上的平板电脑终端。他肯定不是职业推销员。好吧，我想除了在日本，其他地方的商店都是这种感觉。相比之下，日本的好客精神只是一点点特殊。
「算了，不过这里肯定有很多奇怪的东西。」
我从架子上拿起一个神秘的罐子。价格是3 艾内尔。到底是什么...哦，这是一种多么新鲜的香气！这可能是放在在驾驶舱内，用来消除难闻的香烟味！这东西是空气清新剂吗？我重新打量了一下这个罐子，底部已经粘有胶带。所以像这样的事情在将来也不会改变吗？（译：这是什么梗？）
「希罗sama，我们应该购买抗荷服来应对G力吗？」
「哦，那不是必须的。克里希纳（Krishna）的座舱模块已安装了可在加速和突然转弯时抵消大量G力的装置。这就是为什么蜜蜜之前没有感受到很强的G力的原因。」
「啊，确实 ……就像你说的，我并没有的感觉很不舒服。」
蜜蜜现在让我有点震惊。好吧，这些抗荷服的设计确实看起来很酷，但是我船上所有的生命支持系统和提高生还率的设备都是最好的的，因此不需要这些。不过，这样也有点不幸。
「我这边发现了好东西。」
艾露玛带来了一个看起来非常高科技的玩意儿。老实说，我完全不知道它的用途。
「那是什么呀？」
「这是一个重力球。这非常有用。」
说完，艾露玛将球抬到肩膀高度并按下了按钮。机器内部传来阵阵嗡嗡声。
「然后？」
「像这样。」
埃尔玛从重力球内部抽出一根类似吸管的东西放在嘴里。即使松手，这个东西仍保持漂浮在她的左肩上方。看起来确实很牛逼，但是我仍然不明白它的用途。
「对不起，我不明白这能用来干什么。」
「可以把饮料倒进去，然后在战斗中随时饮用。」
无论艾露玛朝哪个方向走，重力球始终跟随着她。好吧
「所以，它基本上就是一个浮动的玻璃杯？」
「那就对了。当您按下「开」按钮时，它会浮起来，并在三秒后跟随最接近的对象。它很安全的，可以防止饮料洒出来，并且可以根据设置无限期地保持饮料的冷热。」
「也许可以吧它称其为毫无意义的先进技术的完美典范，但听起来确实很方便。」
我伸出手，戳了一下漂浮在艾露玛右肩上的重力球。它摇了一下，但最终回到了先前的位置。那肯定是某种神秘的技术……
「但是很贵，对吧？」
「大约500艾内尔。」
「……实际上不贵么吗？」
奇怪的。真奇怪。好吧，它确实比50,000日元左右不的倒翁贵。但是，考虑到允许其浮动并自动保持其位置的超高科技功能，这个价格实际上似乎有点便宜。凭借我们目前的财务能力，这几乎可以忽略不计
「嗯，看起来确实很方便。我们要买吗？」
「我也会买一个。」（译：艾露玛？）
「不，我将把它当做作为舰船的补给品，所以我会付钱。大概会买6个。」
「当真？」
埃尔玛甜蜜地对我微笑。Kuh，这笑容的破坏力也是爆表，真的很漂亮。我莫名其妙地有点尴尬，转过头。埃尔玛笑着轻快地走向收银台。
行吧
商店里还有其他神秘商品，但我没有找到特别想要的东西。我对便携式燃气灶，锅和锅等普通烹饪工具有点好奇，但是船上已经有铁人厨师。我不想再以传统方式来烹饪了。我们在柜台付了钱，要求将货物直接送到船上，然后我们继续逛下一个商店。
「接下来去枪店吧！」
「枪店？…你似乎对枪店很兴奋，希罗大人。
「我可不像你是个小孩子。」
枪店离小工具店很近。步行仅短短30秒钟。
「看起来很气派呢。」
「毕竟是枪店。」
面向街道的橱窗内衬强化玻璃板。自动门很厚实。看起来很酷的原因肯定是用了MAX级的材料！门口传来嘶嘶声，我们三个人走进了屋子。
「好兴奋哦！」
商店内部的货架上摆满了枪。此外，似乎可以定制配件。备用能量包和皮套等配件也有出售。商店后面站着一位眼神犀利的老爷爷。
「孩子，这是一家商店，出售用来射击和杀死人的武器。这里不是约会女性的地方。」
「了解。我保证我们不会乱搞，所以请让我们自己逛逛吧。」
「哼。」
爷爷似乎对我们失去了兴趣，并把注意力重新放到了柜台上正在维修的枪上。这个地区的店主确实很不讨喜，不是吗？
「对了，我刚才想到，您这里有可以用于近战的武器吗？」
「是的，我想有。不过几乎没有用过这东西，所以在仓库深处落灰。」
「嗯。好吧，这像我们这样的雇佣兵确实不太可能进行白刃战。」
「但这并不意味着我们不该为这种可能性做好准备。」
我拿着墙上显示的激光步枪，掂了掂重量。我想知道这东西是用什么材料制成的。很奇怪轻并不是一件坏事，但我认为这支步枪太轻了。蜜蜜似乎对手枪有兴趣。她拿起几个模型，握紧感受下重量。
「你不想看看这些吗？」
「我已经有了这个。」
我拍了一下在腰上的激光枪。这是Stella在线近战锦标赛的一项奖励。它的性能可能比在商店内出售的所有枪要好，而且用起来很酷，因此我将其作为我的随身装备。
「我以前从未见过这样的枪模。是哪个制造商？」
「我真的不记得了。」
我真的不可能解释我是怎么得到这东西的。记忆缺失是一个方便的借口！
「嗯，我明白了。但是枪支保养呢？」
「我也不记得那个。」
「哦，拜托……要让店主看看吗？」
「好吧，那给他看看吧。」
讨论之后，我们去了柜台。当我们走近时，店主老爷爷犀利地瞥了我们一眼。真的超级戳人！
「想要什么？」
「由于某些复杂的情况，我真的不知道如何维护枪支。你能帮我看看吗？」
我将激光枪和皮套放在柜台上。店主呆呆地瞥了我一眼，小心地从皮套中拔出了枪。他的眼睛突然惊讶地睁大了。
「这是- ！？明达工作室（Mandas Workshop）的…!? 而且是枪手冠军限量版……！？」
抽筋突然从他的座位上站起来，发出gata（译：以后拟声词我就不翻了）的声音。老家伙还好吗？他像疯了似的颤抖着，看起来随时都可能晕倒。
「孩子……不，先生，你能开枪吗？？」
「 Hu？好吧，我当然可以开枪。」
毕竟，我用这东西来救了蜜蜜。艾露玛和蜜蜜都看到过我开枪。
「我明白了……所以你可以开枪……这意味着你确实是它的注册所有人吧……」
老爷爷坐在他的座位上，转为沉默。
「嘿，艾露玛，我的枪有什么好震惊的？」
「我不确定。但是我听说明达工作室是一家著名的制枪工作室，以生产限量版超豪华豪华武器而闻名。那把枪是明达工作室制造的吗？」
「我对细节不熟悉。至少我知道它比通常在商店里出售的要好。」
「当然是！如果这确实是限量版的明达模型，那么即使跑遍及整个银河系，也可能找不到更好的枪！」
店主急忙把枪推回到皮套上，然后还给我。
「呃，保养呢？」
「那把枪不需要维护！它具有纳米机修复系统，一旦损坏将自动激活！当然最好不要弄坏它。而且只有您才能使用那把枪。」
「呵……」（译：什么玩意儿？原文「He~e……」）
看来它比我预期的要好。在Stella Online中被指定为不可交易的商品，所以我认为它也具有所有者注册功能。从现在开始，我会更加珍惜这把枪。我会不时用布把它擦得噌亮。
蜜蜜尝试了所有类型的激光手枪，但似乎没有找到一种比从雇佣兵行会获得那把更舒适的手枪。最后，我们只买了几张用于枪支维修的特殊布。此外，我决定为我的激光枪买三打备用能源盒，以作为船上用品。然后，我们前往下一家商店。
------------------------------------
译：咳，我来丢脸了，新任翻译官比我负责多了，不仅日更，还去查日文原文。相比之下我这就……下一话继续逛街 

025三人的購物狂潮（二）
[025三人的购物狂潮（二）] by 奥菲斯酱

本来预定是前翻译君翻译，他要准备考试，就我来翻译了。这章前面翻译的我想当痛苦。
——————————————————————————————————————————
"我们接下来要去进口商店哈。"

"好啊！他们好像有各种稀有商品和食材！"

以品尝银河系的各种美食为目标的蜜蜜高高兴兴地回答。

"我想，美食是不会错的。"

"......是啊。"

跟在后面的艾露玛对我们两个人露出了暧昧的笑容。她是怎么了？

这个问题的答案很快就揭晓了。

"嘿......"

"希，希，希罗大人，那，那，那是......"

蜜蜜指着一个在笼子里打滚不知名的东西。那个看起来很恐怖的东西到底是什么玩意？看起来绝对是超级危险的生物。而是，那不是一只畸形的抱脸虫吗！？（英文这里写的是F*cehugger，还和谐了一下，翻译到这我都快吐了，抱脸虫就是异形里面那个玩意，看异形还有普罗米修斯怪物我倒不怕，抱脸虫真是太TM恶心了）

"这好像是一种罕见的食物。要不要试试吃？"

"不，我不吃了。"

"对了，好像有加工品。"

"哎......！"

艾露玛突然拿出了一个真空包装的神秘食品样品（也就是抱脸虫）。这东西真的可以吃吗？你一定是在开玩笑吧。

"这似乎是一种来自遥远星系的军用口粮。显然，从头到尾的东西都可以吃。"

"好吃吗......？"

"不知道啊。我毕竟还没有尝试过吃这些东西。不过好像很有营养？根据包装上的介绍，是这样的。"

艾露玛耸了耸肩，回答道。我看向蜜蜜，看到她激烈地摇了摇头。猜到了她会有这样的反应。吃这个东西对我来说也是不可能的。

"不过我想，如果你想吃遍银河系的珍稀食物，这将是一个好的开始。"

"好吧，我们都是初学者，你看。我们先从那些不那么激进的物品开始吧。"

"没--没错! 啊，希罗大人! 那边好像在卖看起来很好吃的肉呢!"

"哦！对，我看到了！"

我们两个人赶紧从一边拿着那个神秘的真空密封食品的东西一边得意地笑着的艾露玛那里逃了出来。不，这不是我们在逃跑。我们只是在向新的目标前进。是的，就是这样。

"这--这是......漫画肉！？"

那是一块看起来多汁的肉，中间被一根大骨头串了起来。这是毫无疑问的漫画肉！

"呃......这肉三公斤大约要76艾内尔。已经预先煮过了，直接就可以吃了（国内不清楚，北美这种东西很普遍，我买了不少汉堡肉还有小包子，微波炉叮一下就可以吃了）。"

"好像是被熏过的。"

"好吧，那我们买一些吧。我真想尝尝它的味道。"

"好啊！"

一块漫画肉要7600日元，好贵啊! 虽然很贵，但我就是抵挡不住这种诱惑。

不过不知道是什么肉。好吧，这并不重要。我可以想象到，这是一个有着人造肉的世界（woc，你立了一个天大的flag，你知道我看到40章的时候是有多么崩溃么）（作者，我求你了，不要再写这种东西了，我真的要吐了）。

"我用我的工资去买一些。"

"不用了，我请客，蜜蜜。"

"不用了，我现在真想试试把我的收入花掉一些。我们一起吃吧。"

蜜蜜转身朝我走来，眼睛闪闪发光。嗯，好吧，如果她那么坚持，那就没办法了。

"那好吧，我知道了。谢谢你的招待。"

"好的！请交给我吧！"

蜜蜜兴奋地在购物篮里放了一些真空包装的漫画肉。我转过身来，想看看艾露玛的情况。她似乎也在忙着购物，在购物篮里扔了很多东西。不过大部分都是酒。

"好嘞，让我也找些东西买吧！"

这个商店应该不会有什么危险，于是我和蜜蜜分开，自己继续寻找稀奇古怪的食品。奇怪的东西真的很多，从食用虫子到神户牛肉......等等，神户牛肉！？他们怎么会有神户牛肉！？

对于它的来历没有任何解释，但作为上等肉食，据说神户牛肉分布在整个银河系......100克的东西价格高达1000艾内尔。而且根据切割的种类不同，似乎还能变得更贵。太贵了，我可以买它。但看到那恐怖的价格后，我真的没有冲动。

当我忙着惊叹神户牛肉的昂贵时，一手推着购物车的艾玛走过来，用好奇的目光看了我一眼。

"以我们现在的收入，至少也能消费得起这么多吧？"

"你......300克这东西相当于一艘海盗船你知道吗。知道了这些......你还以为你能放心的吃这东西吗？"

"对你来说是小菜一碟。"

"哼，才不是呢! 奢侈是敌人! 这个宇宙中应该有更便宜但更美味的食物才对! 反正人造肉牛排已经够好吃了!"

顺便说一句，100克人造肉牛排是5艾内尔。你们这价格差了200倍啊。所以就这么决定了。我是那种很喜欢吃人造肉的人。

"嗯，我想你说的没错。更贵的东西不一定更好吃。"

艾露玛说完就离开了肉类区。刚才我好像在艾露玛的篮子里看到了那个真空包装的抱脸虫，就当我没看见吧（我也当作想没看见，作者你的脑洞怎么这么大）。

接下来是饮料区。有很多看起来很可疑的果汁一字排开，可乐，有没有可乐......！？

"这是...！？"

我看到一个瓶子里面有一种深色的液体。标签上甚至明确显示着『Coke』。毫无疑问! 这是我最喜欢的可乐! 这标志着我的旅程，似乎已经结束了（我也超喜欢可乐，终于有点共鸣了，之前我都是一次买两箱，然后拎回家）。

我拿起瓶子，疯狂地冲向收银台。我想我吓了店员一跳，但我没有在意，马上付了钱。我出了店门，满怀期待地打开了它。我怀念这东西的独特味道。我喝了一大口。

"......是啊，还以为会是这样的。"

舌尖上跳动着的甜酸味，是无可置疑的可乐的味道。但是，却没有伴随着清爽的感觉。这是非碳酸可乐。哎，哎，哎! 这可乐跟死了一样（没碳酸的可乐没有存在的价值，就好像我理解不了diet coke一样，什么鬼味道）。

但无论如何，它的味道确实像可乐。虽然我没能像想象中的那样享受它，但它还是可乐。我把瓶子里的东西喝完，回到店里面去问店员。

"这东西你们有多少库存？"

"呃，呃......我们店里面有七箱，后院有七箱。"

"我都买了。"

店员整个人都惊呆了。

"全部都买下来"

"好，乐意之至！"（ハイヨロコンデー！这句话在居酒屋稍微常见一些，英文是with pleasure。在漫画《忍者杀手》里出现过这句话，汉化组译为“非常乐意”，大概就这样吧，翻译这句话花了我半个多小时。）

我交了钱，办完了送货手续。fufu，真是太好了。虽然这不是我理想中的可乐，因为它没有碳酸化，但味道还不错。在没有找到真正的货之前，它就是替代品了......或者我可以自己加碳酸？

我向店门口走去，在便携式终端上搜索相关信息。但是，市面上好像没有碳酸化的设备。为什么科技已经飞跃式发展了，却没有可乐机呢......？这个世界被扭曲了。我必须纠正它......

"希—希罗大人？"

"你的目光看起来很吓人啊......"

"哈哈哈! 不用担心。我只是有点不高兴而已。"

哦，好吧。如果轻易的就完成了自己的目标，也没什么意思。让我现在就来细细品味这挫折、苦涩的现实吧......fufufu。

结束了购物之旅，我们回到船上，试了试买的各种东西。

漫画肉是......最理想的漫画肉。绝对的饱满、美味、口感完美......不过每人一串对我们来说有点多。因为即使没有骨头，每串也有2公斤的肉，实在吃不完。

如果我们只买一串，然后用刀子切开分给大家，那就好了。但吃不完漫画肉也是一种浪漫。

而且艾露玛还真的买了那个真空包装的抱脸虫。你别在这里开玩笑（ウッソだろお前と思ったが），我鼓起勇气后试着吃了一下，发现竟然还不错。看似坚硬的外壳咬起来竟然是软绵绵的，吃起来像かまぼこ（Kamaboko，蒲鉾，就类似鱼糕）。当你咬下一块时，里面的东西就会溢出来，而且是乳白色的，略带甜味。如果比较的话......奶油可乐饼，而不是奶油鱼糕（这里原文是クリーミーコロッケならぬクリーミーかまぼこ，クリーミーコロッケ就是creamy croquette，中文叫日式奶油可乐饼，クリーミーかまぼこ是creamy kamaboko，中文应该是奶油鱼糕）（ならぬnaranu根据weblio就是ならないnaranai，类似于いけないikenai）。

"这个其实很不错。"

"只是它的外表很不讨喜。"

蜜蜜一副不敢相信我和艾露玛会吃这东西的表情。

我的可乐？我试着让她们两个喝了。

"这不是药味吗？我不太喜欢。"

"是甜的......"

艾露玛明明白白地告诉我，她不喜欢可乐。蜜蜜给出了不明确的评价，但脸上的表情很微妙。那好吧，那我就自己享用吧。我一定会想办法把它们做成碳酸饮料，让你们尝到真正的可乐! 你们就等着吧!
——————————————————————————————————————
私の中（宇宙）で人造肉（synthetic Meat）と培養肉（cultured meat）は別なん
——————————————————————————————————————
抱脸虫，应该是版权的问题，作者写的是フェ○スハガー，英翻也是F*cehugger，实际就是フェイスハガー，フェイスface，ハガーhugger。
作者似乎特别喜欢描写一些奇奇怪怪的食物，这章的抱脸虫是，40章的肉厂也是。。。。我真是不太愿意翻译这类章节。 

026那些運氣不好的人（第一部分）
[026那些运气不好的人（第一部分）] by 奥菲斯酱

出乎意料的是，我们三个人硬着头皮跳起了舞……这就是命运吧，没办法_(:3」∠)_
————————————————————————————————
 
漫画肉聚会已经过去一天了。我们决定今天再去小行星带区域巡逻（漫畫肉（日文：マンガ肉、マンガにく），在日本ACG文化中指一種繪畫圖案，是一根半露出的白色長骨，末端有骨骺，骨頭中間被紅肉包覆，此圖案通常用來表示可以食用的肉，出自维基百科）。
 
反正我们已经成功赚够了钱，所以如果马上前往新的星系，对我们来说也不是问题。不过，如果不趁着这一带的流寇越来越多大赚一笔，那就太可惜了。这是因为这个事情已经经过三个人一致通过。
 
"真奇怪。"
 
"对，真的很奇怪。"
 
"很奇怪吗？"
 
艾露玛表情严肃地嘀咕道。我表示同意。蜜蜜仰着头，不解地看着我们两个。
 
我们今天又来猎杀一些在这一带徘徊的流寇，但在伏击的过程中，我们发现了一些陌生的飞船。我们一共探测到了三艘小型飞船。
 
它们在小行星带内航行，目的很明确，就是为了隐藏自己，它们显然不是来这里开采资源的。他们的行动对于海盗来说，操控力实在太强了。首先，这绝不是寻找猎物的举动。 那是为了避免与另一艘船接触而采取的行动。
 
"你觉得呢？"
 
"他们真的很可疑。"
 
"是啊，我也这么认为。"
 
“???”
 
看来蜜蜜还是没有明白，不过关于这些家伙的身份，我已经有了一个想法。他们很可能是维尔维利姆联邦的一支侦察或秘密行动部队。我并没有确切的把握他们的目标是什么，但很有可能是监视和掌握古拉坎帝国舰队即星系军方的兵力部署。
 
"嗯，这下麻烦了。我们一有动作，他们肯定会发现我们。"
 
"你说的没错。他们很可能马上就会发现我们。"
 
"一旦他们发现我们，会发生什么？"
 
"他们可能会试图让我们'沉默'。"
 
"是啊，我猜也是。这可真是麻烦了。"
 
"所以他们是危险人物？"
 
"非常危险。而且还带着武器。他们可能是维尔维利姆联邦军方的人。"
 
"诶！？"
 
蜜蜜忽然做出一副惊愕的表情，她注视着雷达屏幕。蜜蜜，仅从雷达上的三个光点是感觉不到的。
 
"啊。"
 
"啧啧。他们发现我们了。"
 
雷达屏幕上显示的三艘不明飞行器改变了运动模式。它们显然是在进行机动，试图从侧面包围我们。他们正在进行秘密行动，所以他们想除掉任何目击者也是理所当然的。
 
嗯，我们要不要切断引擎的输出，启动冷却系统，进入热隐身模式？
 
"不行，这样做没有任何意义。那就没办法了，让我们来对付他们吧。"
 
"你的运气真的很差，你知道吗？"
 
"我唯独不想被你这么说，艾露玛（这句话让我想起了魔劣里艾莉卡对深雪的反驳）。"
 
"唉......不过蜜蜜也没好到哪里去吧？"
 
"诶！？我！？"
 
艾露玛被我反驳后，立刻把问题转移到了蜜蜜身上。
 
被我救下的出了事故并被扣上巨额债务的艾露玛，当然运气真的很差。但突然被传送到这个世界，毫无头绪的我，可能更惨。但是，我们在第三街区第一次见到的蜜蜜，被父母的债务拖累，即将被攻击的时候，她的运气也不好吧？
 
"我们还是不要再继续这个话题了。我们只是在戳对方的伤口而已（来啊，互相伤害啊）。"
 
"是啊，是啊。"
 
"你说的没错......"
 
"将引擎提高到最大输出。我们去拦截他们。去问问他们的隶属关系，蜜蜜。"
 
"明白了。"
 
我们从隐藏的小行星阴影中出来，为了不被不明身份的飞船包围，开始进行机动。
 
"这是希罗船长的船，银阶佣兵，隶属于佣兵公会。代号，克里希纳。我是船只的操作员，蜜蜜。不明身份的飞船，请说明你们的隶属关系（报上你们的番号）。"
 
蜜蜜打开通讯频道，联系他们，但没有回应。确认没有回应的蜜蜜，又试了一次。但是还是没有用。看来，这些人真的没有任何商量的意思。
 
哦，对了，我的佣兵等级前几天从青铜升到了白银。接待员大叔说，我在讨伐海盗的行动中交出了很棒的成绩，又在小行星带区域猎杀了大量的流寇，不可能继续位于青铜级。
 
不过，等级升到白银之后，也没什么变化。只是同事们看我的眼神多了几分尊敬，仅此而已。
 
"不明飞船已经启动了武器系统！"
 
"果然如我所料。我们也准备反击吧。部署武器系统。"
 
"收到。部署武器。炮弹、照明弹和引擎输出控制权照常交给我。"
 
"交给你了。我们走吧！"
 
我们在小行星群之间机动，向着最近的未知飞船扑去。
 
"你的驾驶还是一如既往的疯狂......！"
 
"我已经习惯了。"
 
当我们在小行星群中穿梭时，艾露玛的脸抽搐了一下，而蜜蜜则笑了起来。不过我觉得没那么疯狂。这很正常的你知道吗。我们很快就已经脱离了敌舰的包围圈。
 
我驾驶克里希纳滑过小行星的表面，当我从小行星的阴影中出来时，我看到了那艘不明来历的飞船的腹部就在我的面前。完美（ドンピシャな donpisha na）！
 
『馬鹿なっ！？』（bakana）
（关于“馬鹿なっ”，我去考证了一下，根据niconico大百科，pixiv百科事典以及テイルズオブ用語辞典，这句话应该是出自宿命传说2的裘达斯（ジューダスJudas犹大），声优是绿川光，就是流川枫的声优）
 
"一艘（直接翻译成first blood是不是更有画面感）。"
 
两门大口径散弾砲开火，无数的子弹撕破了联邦小型战舰『ソードフィッシュ』（这里是外来语，swordfish，作者这里要么取自英国雷撃機，要么是英国潜艇，或者是美国潜艇，也有可能是星际牛仔里登场的战斗机，星际牛仔主人公史派克·史比格驾驶的是剑鱼Ⅱ，另外附上1/48模型的链接，画面感应该会好一点https://special.goodsmile.info/swordfish-II/zh/）的护盾和装甲，将它的船体撕成了碎片。
 
"这些散弹加农炮的威力还是挺大的（这里作者又不用散弾砲了，直接说Shard Cannon了）。"
（之前我在翻译的时候，散弾砲这个词就很困扰我，译成霰弹枪好像也可以，但根据英文又是加农炮，但日语里加农炮不管是假名还是汉字都有专门的表示，现在艾露玛终于给了我一个说法。）
（加农炮与榴弹炮的主要区别是射角和倍径带来的弹道不同，但在70年代后，各国都转而开发加榴炮了，比较有代表性的是加拿大布尔博士设计的GC-45，155毫米45倍口径炮，在两伊战争中被伊拉克大量投入到对伊朗的袭城战中，该型火炮也影响了中国的火炮设计。）
 
"很厉害吧！"
 
"我所知道的使用这种变态武器的人只有你一个......"
 
"但他们很强吧？"
 
散弾砲的射程确实让人不敢恭维，但在面对小型敌舰的时候，真的很棒，它能把敌方的护盾和装甲像纸做的一样撕开。在护盾被摧毁的情况下，它也能给予大型飞船相当大的伤害。
 
『二番機が』
 
『从那些动作来看，那可不是普通的银阶。小心点。远距离战斗！』。
 
"看到散弹加农炮，确实会这么想。"
 
其余两艘飞船不想近身格斗，冲出小行星带，将舰首指向我们。嗯，正面火力战？针对我的克里希纳？有意思，我们就试试吧。
 
我把飞船藏在一颗较大的小行星后面，然后启动了四门大口径脉冲激光炮。
 
『什么...？那艘船刚刚伸出了一些武器！？』
 
『那是大功率激光炮！我......不行啊! 我们承受不了！』。
 
联邦的飞船立刻做出了规避动作，并进行了还击。但是他们的激光炮无法直接命中，因为我们是利用小行星带作为掩护。但是我们的激光炮却拥有足够的火力穿透，最终直接命中了他们。
 
这些攻击实际是以光速进行的，要想直接躲开它们几乎是不可能的。好吧，他们的闪避机动在一定程度上还是很有效的，百发百中不太可能，但是我们还是保证80%的命中率。而克里希纳的激光炮拥有足够的火力，即使只有八成的命中率也能对他们造成极大的伤害。
 
『啊！火力相差太大了！』
 
『快炮！』
 
两艘联邦飞船想逃跑，但让他们在这里走，可能会带来麻烦。我启动推进器，让飞船飞出了小行星带，追了上去。
 
『热寻的导弹。狐狸1号！狐狸1号！』（之前我一直以为队友的称呼是狐狸1号，这次查了一下，这里用的是北约的Fox代码，Fox One是半主动雷达制导导弹。详情见文末。）
 
"Flare（热诱饵弹）。"（フレア我之前好像译为照明弹了，但这次意识到作者好像也是一个军事宅，我就查了一下，是热诱饵弹。）
（我为什么要说“也”，因为我想起了枕社的砚，玩过向日葵教会与长长的暑假的人应该知道，他负责鹭月 ルカ的原画，声优是川岛梨乃。川岛梨乃还配过灰色系列的麻子，G弦上的魔王宇佐美春，还有我最爱的素晴日的水上由岐，应该是Galgame里我最喜欢的人物了。）
 
"知道了。"
 
两艘联邦舰发射了热寻的导弹，但艾露玛在我的命令下立刻启动了欺骗装置，受热诱饵弹的影响，导弹被引开。
 
『可恶！』。
 
我向惊慌失措的联邦军战舰倾泻着激光炮火。翡翠色的光束接二连三地打在联邦军舰的蓝色能量护盾上，最终将其耗尽。
 
这之后，一切都结束了。就算它们也有军用级的装甲，在遭到高输出激光炮的轰击后，它们的舰体很快就变得通红，并融化了，失去了强度最后失效了。
 
『啊-弃舰! 啊啊啊啊啊啊~！？』
 
两艘联邦舰被激光炮的火力压倒，很快被击落。他们没能逃出去，也许是军用级的舰体中途承受炮火而变形了，所以逃生舱最终没能发射出去。有时候，过于强悍也不是好事。
 
"好吧......我们要不要回收他们的数据缓存和黑匣子，然后返航？"
 
"我们要回殖民地？"
 
"是的，我打赌军方会付给我们不少钱的。"
 
"我明白了。"
 
"卖情报的事就交给我吧。我和星系军方有些关系。"
 
"关系，呵呵。希望你所谓的关系不要给我们带来什么麻烦。"
 
"哈哈哈，我知道了。这还用说吗。我就快点卖掉情报然后直接回来。"
————————————————————————————————————————
恭喜再构筑世界ESJ阅读量突破5万，这大半章也算是兑现我在22章许下的承诺，25章仍由前翻译君翻译，26章后面一部分会在25章后发出来。
————————————————————————————————————————
本章我又做了大量的科普，结果又花了比预想中多得多的时间来翻译，27章等我考完试再翻译吧。
说实话，作者的一些用词让我既困惑又兴奋。
————————————————————————————————————————
Fox代碼是北约飞行员示意发射或模擬發射空对空武器或者其它作戰行為时使用的無線電通訊簡碼。Fox是北约音标字母中Foxtrot的缩寫，該單詞代表英文字母F，為「Fire」（開火）的縮寫。使用這個代碼是為了避免友軍誤擊（英语：Friendly fire），示意其他飛行員以確保他們不會進入武器飛行路徑造成危險。Fox代碼有四種，形式均是在Fox後面加上數字英文，用作區分發射武器所使用的傳感器類型。它們分別為：
 
Fox One：示意發射半主动雷达制导導彈（如AIM-7麻雀飛彈）。
Fox Two：示意發射紅外線導引導彈（如AIM-9響尾蛇飛彈）。
Fox Three：示意發射主動雷達導引導彈（如AIM-120先進中程空對空飛彈和AIM-54鳳凰飛彈）。
Fox Four：示意發射空對空或空對地機關炮。現已停用，被單詞Guns所取代，使用時需連續呼喊三次，如“Guns guns guns”。 

026那些運氣不好的人（第二部分）
[026那些运气不好的人（第二部分）] by 奥菲斯酱

想了想，还是把第26章后半部分也发出来吧，也没剩很多了。
关于很多朋友问到的25章，其实我上一章有说，25章是前翻译君翻译，等他发出来就好了，26章本来是没计划这么早发出来的，只不过考完前两门比较兴奋睡不着就翻译了。
————————————————————————————————————————
"那么，你有什么想说的吗？"

"抱歉。"（ごめんなさいgo men na sa i）

"希罗大人......"

"对不起"（这里是，申し訳ありませんmōshiwake arimasen，区分上文）

两个小时后，我正坐在克里希纳的餐厅的地板上。。

呃，的确是实现了卖情报的目的。

我把克里希纳的维护和补给工作交给了蜜蜜和艾露玛，然后直接去了星系军方本部，约见了塞蕾娜上尉。看样子她是有空的，塞蕾娜上尉很快就和我见面了，并把我带到了她的办公室。然后我说明了事情的经过，交出了数据缓存和黑匣子，换取了丰厚的奖励。到目前为止，一切都很顺利，对吧？

但是，等我回过神来，我、克里希纳和其他船员都因为帝国和联邦之间即将发生冲突而被征召了。而且，这是我们与佣兵行会坚决沟通后，正式接受请求的情况。

究竟发生了什么事？我完全不知道。塞蕾娜上尉对我的印象真的那么好吗？不，这不可能。我只是一个业余的雇佣兵（你是杂鱼别人是啥，垃圾么），你知道的。诶? 联邦舰队？老实说，我没那么害怕他们。不过积极参战是另一回事。

诶？帝国军方正在寻找勇敢而有才华的佣兵参加？不不不，我也不是很......好吧，那还真有点害羞啊，喂。啊哈哈哈。好吧，如果你这么说的话......是啊，我想。诶？你不是真的说我，我可能做不到，你说......？我--我一定可以做到的。

"情况差不多是这样的。"

"你完全被她摆布了，呵呵。"

"希罗大人......"

"我真的很抱歉。这都是我的错。"

她们批判的目光刺痛了我可怜的小心脏。我真的没有任何借口，所以我只能老老实实地在这里低下头，做了一个华丽的土下座。

"哦，好吧，没关系。反正你是这艘船的船长，你才是发号施令的人。"

"这倒也是。希罗大人毕竟是这艘船的船长。"

"谢谢你们的宽宏大量！"

"但你还是要补偿我们，好吗？给我们发个奖金怎么样？"

"奖金？不过我还是觉得我现在拿的工资比我应得的多。"

"没关系的。你不用在这种时候忍气吞声的，知道吗？你至少可以做到这么多，不是吗，队长？"

"我仔细考虑这个问题的，一定让你们两个都满意，我亲爱的女士们。"

"那就这样吧。"

"我--这样真的可以吗......？"

蜜蜜还不放心，但我觉得发个奖金弥补一下我的失误也不是什么大不了的事。哼，我给她们一些高品质的酒和美味的食物就可以了吗？我等会再去看看オイシイマート（美食商店？大概吧）的网上商店。钱不钱的都无所谓啦。

"所以现在我们必须待命，直到战斗开始？"

"应该是这样吧。有人告诉我，我们必须随时做好立即出动的准备。"

"你已经争取到了我们待命的日子里的工资吧？"

"我已经商量好了。在正式的出动命令到来之前，我们每天都能得到五万艾内尔的报酬。"

"哇，我们只是待命，竟然也能拿到每天五万艾内尔的报酬！"

"不过我觉得这是个合理的数额。"

当然，这和我们之前过去一周的日均收入二十万艾内尔相比，确实相差甚远。不过，由于我们并没有冒着生命危险去赚取这样一笔钱，五万艾内尔真的很不错了。

不管怎么说，我们最后还是正式接受了星系军方--或者更准确的说是帝国军方的要求。

"不过你还是别喝酒了，艾露玛。"

"我--我知道，好吧。"

被暂时禁止饮酒后，艾露玛做出了一个难看的表情。这也是应该的，我们随时都有可能被命令出征，如果因为喝酒而不能出动，就有问题了。

"不能喝酒，对于每天1500艾内尔的报酬来说，艾露玛桑，这只是一个小小的代价。"

"......我想你是对的。"

"换句话说，你每忍耐一天，就能攒下价值1500艾内尔的酒钱!"（这里英文译为15万了，我用了好久才想明白，23章说艾露玛分成是3%，总收入5万，所以是1500艾内尔）

"......是这样的！"

残念的宇宙精灵听完蜜蜜的解释，耳朵都竖了起来。她现在的精力已经达到了MAX级别。好吧，如果这么说的话，能够每天有15万日元的饮酒钱的储蓄，那每天不喝酒也可以。从酒鬼的角度来看是这样的（原文是酒飲みにしてみたら，酒飲み是酒鬼，后面根据N1文法，人物を表す名詞＋にしてみたら，从…的角度来看， https://nihongonosensei.net/?p=20237）。

"你真的很聪明，蜜蜜。"

"嘿嘿。"

蜜蜜可能天生就有让人开心的天赋... 不，肯定有。我每天只要在她身边就会变得很开心。

"那么，我们先去做准备吧。"
——————————————————————————————————————————
结尾日常安利一波再构筑世界，这次放一下漫画的链接，已经和漫画的翻译君（其实是嵌字）商量过了，https://manhua.dmzj.com/zaigouzhushijie  

027王牌（第一部分）
[027王牌（第一部分）] by 奥菲斯酱

维尔维利姆联邦军方的反应比预想的要快。也许他们认为被我击败的先遣侦察部队与他们失去了联系，所以突袭计划已经暴露。

我不知道那些黑匣子和数据缓存中到底记录了什么，所以我并不掌握古拉坎帝国到底搜集到了多少关于联邦军计划的信息。

亏得我这边还没能制定出什么具体的对策。为了保险起见，我本想得到更多的情报。但如果他们进行了现场检查，那就麻烦了。

不管怎么说，因为敌军的行动，我们作为帝国佣兵的一员，被召集到了星系军方总部参加临时军事会议。

这次显然不是远程会议，而是面对面的通报。难道是针对间谍的一种对策？我真不明白军方的人是怎么想的。

一个帝国士兵正隐隐约约地打量着我，把我带到了总部的一间会议室。

这应该是一个专门为容纳大量人员而建造的会议室。它的空间相当宽敞。椅子数量刚刚够参会人员使用，真是煞风景。

这间看起来煞风景的房间里已经有不少佣兵在里面等候。在我们进入会议室的那一刻，他们的目光全都转向了我们。

"喂，看看那个家伙？"

"他带着女人......还是两个美女......！？"

"喂，那不是艾露玛吗？她是银阶吧？她怎么会跟他在一起？"

"她在上次的海盗讨伐任务中出了意外，我猜跟这个有关系吧。"

"爆炸......就他妈的爆炸吧......"（应该是爆炸吧现充）

比我们先到这里的佣兵们从我们一进门就开始嘀咕个不停。嘿，那个一直嘀咕着爆炸的诅咒我们的家伙，你能不能别这样。这不好笑，所以停止它。

看来没有什么特别的座位安排，所以我们就坐在最近的空位上。

"坐中间吧，蜜蜜。"

"啊，好的。"

艾露玛应该没问题，但如果蜜蜜坐在一个看起来脾气暴躁的佣兵大叔身边，我敢打赌，她一定无法安下心来。看来艾露玛也是这么想的，所以她没有抱怨，让蜜蜜坐在我们中间。

最终所有参会的佣兵都来了，不一会儿就坐满了座位，通报会开始的时间到了。瑟琳娜上尉和其他几位军官准时进入了会议室。

"注意！"

军方人员进入后，会议室内的气氛紧张起来。

"那么现在，让我们通报特莱梅因星系防御行动的情况。我是塞蕾娜上尉。这支新组建的临时帝国军佣兵团将被分配到我的麾下。虽然是临时的，但在这次冲突期间，我将是你们的直接指挥官。所以，从现在开始称呼我为塞蕾娜上尉。"

「「「イエス、マム」」」（这里就是Yes, ma’am）

"很好。我们先来了解一下大致情况，格奥尔格（这是个德文名字）。"

"是！"

那个叫格奥尔格的士官操作着墙壁上的控制台，房间的灯光暗了下来。塞蕾娜上尉身后巨大的全息屏幕启动了，上面上显示着特莱梅因星系的星图。

"目前，维尔维利姆联邦的主力舰队正在向特莱梅因星系进军。由于敌军舰队已经处于空间通道中，他们的具体编制目前还不得而知。不过，根据我们刚刚得到的情报和超空间传感器的反应，他们是由八艘战列舰、二十四艘重巡洋舰、三十二艘轻巡洋舰、六十四艘驱逐舰和一百二十八艘护卫舰组成的大型舰队（如果不考虑战列舰的话，这个规模已经超过日德兰大海战的英国舰队规模了）。"

佣兵们听到敌人的兵力规模后，变得不安起来。我也有些惊讶。敌人的数量比我想象的还要多。这已经不是以冲突为名的小规模冲突了，而是全面的军事冲突。

"老实说，敌人舰队的军事力量比目前帝国驻扎在特莱梅因星系的舰队还要强大。幸运的是，由于我们提前发现了他们的计划，已经发出了增援请求。援军应该会在敌人抵达边界附近的一天后到达。换句话说，只要我们坚持一天，我们的援军就会到达，我们就能发动反攻。因此，我们的战略是，无论如何一定要坚守一天。"

如果增援即时到来，这是一个合理的战略。看来我们找回的数据缓存和黑匣子真的很有用。它们的售价其实真的很高，所以我已经有点预料到了。

"你们佣兵团的任务是潜伏在小行星带内，对试图突入的联邦飞船进行游击战。你们的主要目标是敌方驱逐舰和护卫舰。对于那些能够成功击落巡洋舰和战列舰的人，将会有一笔丰厚的奖金等着你们。"

塞蕾娜上尉给了我们一个鼓励的微笑。佣兵们也对她报以苦笑。好吧，毕竟大部分佣兵船都是中小型号。（所以塞蕾娜你就是让岛风去打俾斯麦和欧根亲王呗，你这提督不合格啊）

比巡洋舰更大的军舰会配备相应的大型发电机，功率输出也会大大增加。由这种发电机提供动力的护盾会形成一般佣兵船与海盗船无法比拟的防御力。

换句话说，即使佣兵们的火力足以与中小型海盗战舰交手，但由于能量护盾的防御力，对付比巡洋舰更大的军用战舰也是不可能的。

但我的克里希纳可以，毕竟，我也有我的王牌在手（额，你用DDG-1000去打长门有什么可吹的）。

"如果你有什么秘密武器，尽管使用好了。我们将利用一切可以利用的手段，不管是什么手段。"

嘿嘿，任何必要的手段。那就是说，我之前准备的那个小东西也可以得到官方的认可了......呐，仔细想想，我还真不觉得。那东西毕竟被列为高度危险的非法违禁品。幸好我把它藏在了防扫描的秘密货舱里面。

但是，我还是会去做的。如果情况变得很糟糕，我会把它作为最后的手段。

"请允许我发言，塞蕾娜上尉"

"你是...好的，我同意"

不过我隐约觉得，塞蕾娜上尉在看到蜜蜜和艾露玛和我在一起后，目光变得更加犀利了。不知道为什么？好吧。我就当没看见吧（这还用想吗？当然是“明明是我先的”）。

"我有一个给联邦舰队沉重打击的计划......呃，其实更像是一个奇谋。如果可以的话，我想请求您允许我执行任务。。"

"一个奇谋是吗？可以告诉我具体的细节吗？"

"是的，这是一个很直接的策略。我们会在敌方舰队脱出空间通道后立即直奔其心脏，摧毁敌方旗舰，之后立即撤离。"（百万军中取上将首级）

塞蕾娜上尉听到我的提议后表情一僵。其他佣兵大惊失色。蜜蜜担心地看了我一眼，而艾露玛则惊讶地张大了嘴巴。

"你是认真的吗？"

塞蕾娜上尉用怀疑的目光看了我一眼。她的那种表情把『单独攻击一支舰队，无异于自杀式任务吧？』的想法无保留地展示出来，她的脸上写满了疑惑。（上尉，你知道逍遥津之战吗）

"是啊，很认真。就当是我们失败了就死一个傻子好了。这个策略也不会对帝国军方构成任何不利，不是吗？"

"你是一个很优秀的人，在讨伐海盗的任务中成功做出了重大贡献。你最近也有效地猎杀了很多流寇。我不希望因为这样鲁莽的计划而失去这样的人才。"

"不用担心。我们一定会成功的。"

我根本不会用什么正当的手段，但我会把这个秘密藏在心里的。

塞蕾娜上尉似乎从我的表情中察觉到了什么，看来她即使还抱有一些疑虑，最终也会同意这个计划。

塞蕾娜上尉凝视了我一会儿，然后她耸了耸肩膀，叹了口气。她好像在说，无论发生什么事，她都不会负责任。

"......很好。如果你这么坚持要做，那我希望你能好好完成任务。如果你能成功的话，你会得到很大的回报。"

"非常感谢您。"

听到我所希望的答案后，我满足地坐回了座位上。我现在大概是笑得合不拢嘴了。

我听到房间里有人在口中嘟囔着 "他是个疯子"。嘿，你说谁是疯子？真没礼貌。我只是在利用手中的每一张牌来获取最大的利益。
————————————————————————————————————————
等明天考完最后一门，更新应该会正常一点了 

027王牌（第二部分）
[027王牌（第二部分）] by 奥菲斯酱

"蠢货! 笨蛋! 你是彻彻底底的傻子! 你的脑袋不会真的被拧坏了吧！？"

"蜜蜜，艾露玛说了一些很残忍的话。"

"你说的太过了，艾露玛桑。那是不可以的。"

"什么叫'不可以'！？他说的是单枪匹马冲进联邦舰队这种蠢话你知道吗! 难道你看不出来这是完全不顾后果的行为！？"

艾露玛像个疯女人一样大发雷霆，我从来没有见过她如此愤怒。她的声音在整个货舱里回荡。

自从我们离开会议室后，艾露玛就一直保持着这种状态。好吧，我也明白她的意思。如果我突然被告知我们要直奔一支200多艘军舰组成的强大敌军舰队的心脏地带而去，我可能也会有同样的反应。

"你冷静点好吗。我这样做又不是没有一个合适的计划。我已经把所有的事情都安排好了，所以冷静点。"

"那就听听你的这个'计划'是什么吧。"

我从工具箱里拿出军用级别的胶带，给艾露玛看。啊，请不要再这样瞪着我了，我现在就解释一下。

"计划很简单。一旦我们探测到敌方舰队的翘曲信号，我就解除超光速引擎。翘出的反应和解除超光速引擎的反应几乎一样。他们一开始不会注意到我们。"
（这两句看的我很是懵逼，艦隊のワープアウト反応に紛れるようにこっちも超光速ドライブ状態を解除する。ワープアウトの反応と超光速ドライブの解除時の反応はほとんど同じだ。ワープアウト是warp out，根据《星际迷航》的warp drive曲速引擎就是翘曲，翘曲空间也是专业词汇，我也只能这么翻译了，我之前好像翻译的是脱出。）
（我真正不理解的是这里到底是说解除超光速引擎还是释放超光速引擎，至少英翻和日翻在一起是让我很迷惑的，Once we detect the enemy fleet’s warp-out signature, we’re going to charge right through using the Hyperspeed Drive. We’re going to adjust it so we arrive at the enemy fleet’s warp-out coordinates at the exact same time as when the Hyperspeed Drive gets deactivated. 英翻这里是加戏了的，但可能更好理解一点。）

"嗯，到目前为止都很好。然后呢？"

"一切断超光速引擎，我们就立即启动快速冷却系统，进入热隐身状态。我们伪装成普通的太空垃圾（这里作者用的是スペースデブリ，就是space debris，科学上就是太空垃圾，翻译成太空碎片也行）接近敌军的旗舰。"

"他们不会怀疑我们吗？如果他们决定把挡路的太空垃圾处理掉，我们又该怎么办？"

"以这艘船的护盾强度和加速能力，即使最坏的情况我们也能坚持下来，所以没问题。一旦进入射程，我们就让他们吃两发反舰反应鱼雷。那必造成一场大混乱。"

"反舰反应鱼雷......你真的有那些危险的东西？在这艘船上？"

"是的，我有。不过它们的价格很贵，所以我真的不想用它们，除非真的有必要。"

"呃......反舰反应鱼雷到底是什么东西？"

蜜蜜听到我和艾露玛的讨论后，疑惑地仰起头来。啊，艾露玛对它们很熟悉，但蜜蜜我估计不会有什么想法哈。

"反舰反应鱼雷是为了对拥有强大能量护盾和厚实装甲的大型舰艇造成致命伤害而专门研制的武器。它们配备了特殊的能量护盾饱和弹头。这种东西两发就足以击沉一艘星系战列舰。"（我合计半天，这玩意不就是东风21D么，MK48有这效果么）

"真是太神奇了......不过，如果它们的效果这么好，是不是应该广泛使用呢？"

"因为它们的价格太贵了。一枚毕竟要50万艾内尔左右。如果不把它们用在同等价值或更高价值的猎物身上，最后只会造成巨大的金钱损失。所以没有很多佣兵在使用这种东西。"

"一枚鱼雷要50万埃内尔！？"

蜜蜜在听到鱼雷的价格后，吓得瘫了下来。毕竟50万艾内尔真的是一个巨大的数字。不，与现实中一枚导弹的价格相比，并没有那么多。

"总之，你已经说明了我们要如何击落旗舰。虽然赌的成分很大，但我们佣兵就是这样做事的，对吧？如果你说你能成功，那我们就只能跟着你干了。不过，我们摧毁了旗舰之后，要怎么做呢？"

"嗯，好吧，剩下的事情是这样的。一旦我们成功击毁他们的旗舰，敌方舰队的指挥系统会陷入一段时间的混乱，但也会让克里希纳完全被包围。我们如果试图正常撤退的话，很可能就会被从后面干掉。"

"这倒也是。所以你是明白这一点的哈。"

只要我们在敌方舰队的中间，联邦舰队就无法使用更强大的武器，以免击中友军，但一旦我们在试图逃跑并拉开足够的距离，我敢打赌，他们会立刻从后面用高输出激光炮将我们击落。就算是克里希纳也无法承受这么多的激光炮射击，尤其是整支舰队的激光炮火。

"所以，我们要把这个小东西贴在其中一个鱼雷上。"

说着我打开秘密货舱，把东西拿了出来。是的，我拿出了超级危险的违禁品——"歌唱水晶"。它被封在一个透明的玻璃状的胶囊里，散发着微弱的光芒。即使在密封状态下，它仍然能够发出一种奇特的嗡嗡声，似乎能够穿透人的心灵。

它的歌声有着神秘的旋律，不知为什么，我听着听着，心里就会升起一种莫名的怀旧感。

破坏了这块水晶，宇宙怪物就会出现——这个物体对结晶生命体有什么意义呢？没有人知道。不过，这是一个热门的研究课题。

"咦！？那个！？那不是--！？"

"歌唱水晶~♪"

"你是白痴吗！？你带着这么危险的东西到底在想什么！？啊--你敢把那个东西掉下来吗！？别掉了，好吗！？"

"哎呀"。

"哎~哎！？"

我假装要把它掉在地板上，这让艾露玛都慌了神。哈哈哈，多么有趣啊。

"好漂亮的水晶啊! 而且它发出的声音也有点......"

"这可不行，蜜蜜! 你不能听声音! 如果你听的时间太长，有可能会疯掉，甚至死亡！"

"诶！？真的吗！？"

艾露玛用双手挡住了自己的长耳朵。蜜蜜听到艾露玛的话，也捂住了耳朵。她们真的挺可爱。

"嗯，确实让人有点想家...... 但它更多的是一种危险品，而不是别的什么东西。"

我现在就算想回家也回不去了。蜜蜜一开始就已经失去了以前的家。我不知道艾露玛的情况，但她确实有点像从家里逃出来的大小姐之类的感觉，所以我敢说她对回家的想法一定不是很上心。

我向货舱后面的弹药库走去，尽量不把注意力放在歌唱水晶中微弱的歌曲回声上。

弹药库里又黑又挤。我所要找的东西位于后面很远的地方。没错，就是反舰反应鱼雷。

"咕噜咕噜咕噜噜。"

我用军用级胶带把歌唱水晶贴在其中一个鱼雷上。为了确保万无一失，我包了好几层。

"这样应该就可以了。"

"'这样应该就可以了'，我不这么认为！"

我从弹药库出来，擦了擦额头的汗水，艾露玛在我的头上狠狠地捶了一下。疼啊。蜜蜜轻轻抚摸着我被打的地方。蜜蜜，你真的是个天使。

"暴力是不好的，艾露玛桑。"

"什么叫'不好'！？蜜蜜你不知道，那东西可是超危险的非法违禁品啊。那可是一旦被破坏，就会释放出无数结晶生命体的超危险物品！"

"真的是这样吗，希罗大人？"

"差不多吧。"

"什么叫'差不多'！？你都没告诉我们你在这艘船上带着这么危险的东西！"

"好吧，好吧。是我的错，好吧。所以你冷静一点。不要用这么大的声音喊。"

我在气得满脸通红的艾露玛桑面前举手投降。

"总之，这算是我的王牌。如果我们在联邦舰队中间放出那东西，他们马上就会被水晶怪兽包围。我们要趁着这个机会逃跑。"

"嗯，那东西肯定会掀起轩然大波......但这计划还是太鲁莽了。"

无法反驳。我不知道这个世界，但在游戏中，那些水晶怪物被设定为所有有机生命体的敌人。它们会立刻攻击并试图同化任何它们遇到的有机生命。换句话说，如果打算将歌唱水晶作为一种武器的话，那么歌唱水晶就会带来很多问题。毕竟这是一种十足的生物大规模杀伤性武器。

"只要我们赢了，就可以了！"

为此，我会毫不犹豫地使用它。比起我根本不认识的士兵的生命，我更重视我们的生存。

如果你问，在小行星带内使用正常的拖延战术不是更好吗？别开玩笑了。敌军可是由六十多艘巡洋舰以上舰艇组成的大规模舰队。我们就算真的躲在小行星带内，也只会被他们的大口径激光炮和反舰导弹轰成碎片。

"嗯，你的想法很新奇......不过我很同意'只要我们赢了'这部分。"

"先把这个放在一边吧。问题是从现在开始该怎么做。"

我看了看脸上表情微妙的艾露玛，又看了看脸上带着疑惑表情的蜜蜜。

"这个计划绝对有很大的风险。我们只要犯一个错误，很可能就会死掉。所以，如果你们想的话，你们两个可以--"

艾露玛在我还没来得及说'下船'的时候，就举手拦住了我。

"我不会下船的。我是在明知当佣兵有多危险的情况下，才成为你们的船员的。或者说，我和蜜蜜的命都是你给的。"

"即使我真的下了船，我也没有可以去的地方。希罗大人决定去哪里，我就去哪里。"

"我真的不能保证那么多......不过，这个计划确实有一定的成功前景，所以我也跟着去吧。反正没有足够的觉悟，是上不了佣兵船的。"

"......我明白了。明白了。"

看来我是白担心了。不过我......有点害怕。虽然成功的可能性很大，但是没有绝对的事情。一个小小的失误，就有很大的可能死掉。而且，如果我搞砸了，我也会让她们两个都死掉。这种想法让我很害怕。如果我一个人死了，我也不会多想......嗯，也许不会。我不会那么平静地接受自己的死亡。

"这不是问题的关键。"

"嗯？"

对于艾露玛的语气变化，我不解地仰起头。

"你不觉得你把这么危险的东西放在船内却不作任何解释，对这艘船的其他船员不公平吗？"
"咕..."

我真的无法反驳（这种正论居然是残念的宇宙精灵说的）。我的确是对此保持了沉默，因为我不想让他们太过担心，但也有一部分是因为我胡闹。我的船员们把她们的生命交给了我，所以她们应当有知情权，尤其是那是一个相当危险的物品。

"......真的很抱歉。"

"真是个好孩子。以后你下次再拿到这种非法的东西，一定要告诉我们，好吗？"

"我知道了。"

"fufu......你真的很像希罗大人的姐姐，艾露玛桑。"

蜜蜜看到我和艾露玛的交流后，发出了咯咯的笑声。

"嗯，当然了。我是比他更年长更有经验的老手。"

"一个连自己的船性能都不知道的老手（挖苦的笑）。"

"你刚才说什么？"

"对不起，我很抱歉。请原谅我，大姐。"

面对一副变得即将爆发样子的艾露玛，我做了一个端正的土下座。撇开枪法不谈，在肉搏战中我是没有机会的。

"那好吧。我们开始吧？"

"好！"

"好，我们出发吧。"
————————————————————————————————————————
大家好，我是奥菲斯酱。现在的翻译是以英翻为底稿，再用日文做校对的结果，我也尽可能的按日文修改了，如果有日语大佬想接坑十分欢迎。
再构筑世界100章了，恭喜恭喜，附上传送门：
https://www.esjzone.cc/detail/1584158343.html 

028大混戰
[028大混战] by 奥菲斯酱

收藏突破1000了，非常开心，今天试着加更一下吧
——————————————————————————————————————
准备好后，我们走进了驾驶舱，在各自的座位上坐下。我坐在主驾驶的位置上，蜜蜜坐在操作员的位置上，艾露玛坐在副驾驶的位置上。每人手边都有一个漂浮着的果汁瓶，里面装满了我们喜欢的饮料。

"在自杀式单舰攻击之前，你似乎并不紧张呢。"

"总比一身紧张好吧？"

"我相信希罗大人，所以一点也不紧张。"

"你果然很冷静，对吧，蜜蜜？"

"当然了，我毕竟是相信希罗大人的"

"你对我的期望真高。好吧，那我就尽量不让你失望吧。"

我苦笑着从果汁瓶里拿出吸管。

"是的！啊，希罗大人，刚才我们收到了一个通讯请求。是帝国舰队的重巡洋舰'光荣号'（グロリアスglorious）发来的。要不要接通呢？"

"帝国舰队？当然，接过来吧。"

天啊，我正准备享受我的非碳酸可乐呢......当我这么想的时候，主驾驶舱的显示屏上出现了塞蕾娜上尉的身影。塞蕾娜上尉刚想说话，但当她看到我们的重力球体――漂浮在空中的饮料瓶，她愣住了。

『我正想说些鼓励的话，但看起来你其实挺轻松的。』

"嗯，毕竟我们对成功很有信心。"

我们会以超光速引擎尽可能地接近，发射鱼雷，然后迅速离开。这是个很简单的工作。我很有信心，可以在闲暇间享受不含碳酸的可乐。

『是这样吗......因为马上就要开始行动了，所以有点担心，不过看来是杞人忧天了。不过，我倒是希望你不是说说而已。』

"当然了。我是专业的。"

塞蕾娜上尉听到我的回答后又愣了一下，她笑了笑，然后切断了通讯。

"那个公主看起来肯定是很闲吧？我们只是普通的佣兵，但她居然担心我们的情况而与我们联络。"

"不知道她的目的是什么？"（这里日语是何が狙いなんでしょうね，我不知道英文是怎么翻译成I wonder how old she is的，也不知道是不是我理解错了）

"不知道。反正无所谓了。切断通讯线路，蜜蜜。启动无线静默。"

"是，无线静默启动。"

"艾露玛，提高引擎输出功率至最大。启动超光速引擎。"

"是，是，长官。引擎输出到最大。"（アイアイサー，aye，aye，sir！我差点就译不出来了，aye和yes差不多意思，是苏格兰口音）

"超光速引擎，充能开始"

"充能开始，启动超光速引擎，5、4、3、2、1，超光速引擎，启动！"

随着“咚”的一声爆炸声，克里希纳进入了超光速巡航状态。驾驶舱外远处的星光被抛在身后，开始划出一道道流星般的线条。

"注意雷达的情况。不要错过联邦舰队翘曲的时机。"

""收到！""

对于联邦舰队的翘曲脱离坐标，我们已经得到了一个大概的位置。被称为hyperdrive的技术，是利用一种名为hyperlane的时空通道，将一个空间坐标与另一个空间坐标连接起来，以实现超长距离的星际旅行（这里取英翻，说实话，英翻解释的比作者清楚多了，高速道路，还能再土点么）。

在固定hyperlane的出口坐标的过程中，不可避免地会出现一定的空间不稳定的区域『fluctuations』，然后可以通过三角测量来近似翘曲脱出坐标。这也是为什么，只要知道敌人会从哪个特定的星系翘曲进来，就可以在一定程度上缩小可能的翘曲点。（意译一下，在敌方舰队确定脱离空间通道的坐标时，脱出点附近空间会产生空间波动，这时我方可以确定敌方舰队的脱出点坐标。）

我们以超光速绕着翘曲点转了一圈，等联邦舰队翘曲出来已经有十多分钟了。

"雷达感应到大量翘曲反应！"

"好了！开始减速。"

我们将舰首对准联邦舰队的翘曲点，利用他们的翘曲反应，我们悄无声息地关闭了超光速引擎。

"启动紧急冷却系统。切断发电机（这里日语是generator）的输出。"

"紧急冷却系统启动，输出切断。"

在克里希纳的超光速引擎停止的同时，发电机输出也降到了最低，紧急冷却系统也被激活。我们进入了热隐身模式。

"很好。我们准备好偷袭吧。"

"你果然能想出一些非常恶劣的方法......"

"利用自己的想象力和智慧去生存是很自然的事情。如果你做不到这一点，你就会死。"

"不愧是希罗大人。"

我们关闭了飞行辅助模式，只是依靠惯性接近联邦舰队。当我们接近舰队的中心时，联邦的舰艇陆续翘出。

"这场面真的很壮观，还挺酷的。"

"我想也是。看到那些军方战舰的阵型，真是太酷了。"

"你说的没错，有一种威严感。"

看到那些战列舰、重巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰、护卫舰整齐划一的严阵以待，确实很酷。但沉浸在这样的场面中，却没有任何意义。

"看来那就是旗舰了。"

我凝视着编队中央的那艘船。那艘船正与整个舰队进行通讯。那就没有错了。那是敌人的旗舰。

"我们真的是直奔那而去吗？"

"是的。"（作者这里用的是おうさ，是将棋的王座战吗？还是打错字了）

我向脸色苍白的艾露玛点了点头。都到了这一步，不可能夹着尾巴逃跑了。

"翘出反应已经停止了。联邦舰队开始行动。"

"好吧，是时候了。时机正好。紧急冷却系统重启（这里就是緊急冷却装置再起動，我觉得不应该是关闭紧急冷却系统吗？）。把发电机的输出提高到最大。"

"啊，天哪...... 紧急冷却系统重启。发电机输出设置为最大！"

"突击！"（这里用的是“吶喊”，但其实呐喊在日语里也有“突貫”的意思）

紧急冷却系统被停用，船体上的冰块开始剥落。当我听到船体表面随着紧急冷却系统的超速运转的蜂鸣声而冻结时，我将推进器的功率调到最大，开始向联邦舰队突击（这里英翻与日文出现了差别，英文是The emergency cooling system was deactivated, and pieces of ice started peeling off the ship’s hull，日文是緊急冷却装置の過剰動作によってピキピキと船体表面が凍りつく音が聞こえる中，我以日文为基准译的）。我的目标是编队中间的那艘战舰。那很可能是敌方舰队的旗舰。但我们又没有真正确认是。

『…? 什么？雷达上有反应... ？敌舰快来了！就在我们上方！马上就到了！』

『你说什么？雷达观测员在干什么？』

『那艘船的机体温度异常的低！那帮混蛋通过降低机体温度把自己伪装成了普通的碎片！』

"哈哈哈！他们绝对是慌了！"

联邦战舰的炮塔开始移动，但我们已经在舰队的中心地带。由于存在误伤友军的危险，他们不能随意射击我们。我从众多联邦战舰中穿梭而过，打开了下层武器舱。

"哈哈哈! 尝尝这个!"

我向舰队中心的旗舰发射了两枚反舰反应鱼雷，然后从侧面冲了过去。片刻之后，巨大的爆炸声就在敌方战舰的正中央响起。巨大的船体在中间碎裂，断成两半。（大型战舰还被打的断成两半的，我想了半天也只有胡德了吧）

『战列舰-虎眼号（タイガーズアイ，Tiger's eye），被击落! 那艘船配有反舰反应鱼雷！』

『该死的！？佣兵！？不要在意友军，用多联装炮台击落他们！但是，激光炮、重炮（実体弾キャノン，译不出来，没什么明确定义）和探索者导弹就不要用了！』

"Yahooo! 这才是我所说的巨型杀戮兵器！！！"（ジャイアントキリング，giant-killing）

"喂--喂！别'yahooo'了。我们赶紧离开这里吧!"

"我知道了！"

锁定警告从多个方向发出。看来他们是下定决心，即使旗舰被毁，也要击落敌人。他们能够比我想象中更快地重组指挥系统。

"喂，等一下！？结晶生命体呢！？"

"大概需要三十秒的时间，它们才会实体化！"

"哈啊！？三十秒！？那我们现在到底该怎么办！？"

"我们当然是要拼命的躲避了，我们在他们的舰队中间，所以他们无论如何也无法使用更强大的武器。我们不会有事的！"

"这是没事吗！！！你这个该死的白痴！"

随着艾露玛的喊声，四面八方开始了一连串的近防多联装炮的射击。无数的炮弹开始以极快的速度涌向克里希纳。（我个人猜测这是密集阵近程防御武器系统，口径20mm，中俄现役类似武器口径为30mm）

"干扰箔（チャフchaff）和紧急冷却装置！"

"我已经这么做了！"

"解除无线静默，蜜蜜! 把数据发给帝国舰队！"

"是！"

我们启动了所有的欺骗装置，以毫厘之差在敌人密集的火力中穿梭。当然，我们不可能避开每一发子弹。但克里希纳强大的护盾发挥了它的作用，使我们没有受到伤害。

能量护盾最初是为了对付太空垃圾而研制的，抵御实弹绰绰有余。只是承受一点敌人的火力，是不会动摇的。

"能量护盾正在衰减。"

"需要的话就用护盾电池吧! 别无选择了!"

"收到！"

『该死的! 这么小的船，能量护盾也太强悍了吧......』

『他们在读取我们的有效射程！试图寻找我们的死角！』

『他们贴得太近了......什么--！』

听到艾露玛的回答，我突然瞄准了一直被我当作挡箭牌的重巡洋舰宽阔的底部，连续发射了多枚炮弹。炮弹穿透了重巡洋舰之前已经被友军火力削弱的护盾，撕破了它的船体，将它打出了很多洞。

"第二艘! Oh, come on!"

在让这艘重巡洋舰失去战斗力后，我转向了下一个猎物。但在那一刻，终于发生了。

在一声声直透人脑的尖锐叫声中，空间中开始出现无数的裂缝。

"他们来了，我们要离开这里了!"

"哇！？居然出现了这么多!"?

"啊，天啊! 搞砸了!"

从空间裂缝中出来的怪物是形状像子弹--或许用獠牙来形容更为恰当，它们完全是由水晶制成的。它们的末端是尖的，看起来极为锋利。仿佛它们的形状就是专门用来穿透物体的。它们有效地利用了自己的形状，因为它们最喜欢的攻击手段就是冲锋在前，穿透所有挡在它们面前的东西。

但这并不是它们唯一的手段，它们还可以从身体里发射出高速的能量弹。

『侦测到大量的翘曲反应！？这些是......水晶生物！』。

『为什么会在这种地方出现这些诅咒的东西！？』

『它们来了！？Uwaaaaaaaaa-！！！！』

『拦截！拦截！用我们所有的武器，把他们打下来！』

『你这个笨蛋！你会打到我们的——Gyaaaaaaa！」。

『咦？我的腿！？要被吞噬了......不! Stoooop！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』。

那绝对是一幅地狱般的画面。这样一来，舰队就会陷入混乱。他们连追击我们的时间都没有了。

"好可怕......"

"我不想听真正扣动扳机的家伙说这些。"

艾露玛气愤地叹了口气，她给出了一个斩钉截铁的反驳。看来蜜蜜被联邦士兵的痛苦叫声影响了。她的脸色苍白如鬼，吓得浑身发抖。

"蜜蜜，你如果觉得不安，就不用听了。"

"我--我没事。"

不，你看起来一点都不好。好吧，既然你坚持，那就这样吧。如果情况需要的话，我会让艾露玛来操纵雷达和负责通信的。

"好了，该挣钱了。"

"......啊？"

"你看，联邦舰队像无头鸡一样到处乱跑。"

"没--没错吧？"

"换句话说，没有更好的机会击杀那些美味的猎物了。"

"你是在开玩笑吧？"

"我是认真的。"

说完，我调转船头，直接向着联邦舰队和水晶生物对决的战场冲去。

"イクゾー（ikuzo）！"

我的脑海中响起了『デッデッデデデデ！カーン！』的BGM。（根据niconico大百科，https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%87%E3%83%83%E3%83%87%E3%83%83%E3%83%87%E3%83%87%E3%83%87%E3%83%87，https://www.nicovideo.jp/watch/sm9841791，找到了两个链接，前面是这个BGM的一些科普和旋律，后面是视频，出处应该是浪漫沙加中殿下的BGM，作曲应该是伊藤贤治。不好意思，这个没玩过，get不到）

"ぎゃー！？　やだー！　死ぬ！　死ぬわよ！　バカ！　あんた馬鹿じゃないの！？"
（不翻译了，自己去感受吧，gya！？yada！si nu！si nu wa yo！baka！anta baka zya nai yo！？）

"艾露玛."

"什么！？"

"以前有一位红色彗星的大人物说过这样的话，『打不中的话就什么事都没有』。"（夏亚语录，出自高达0079第二话，高达破坏命令，当たらなければどうということはない）

"我敢打赌，他绝对是个银河级的白痴！！！"

什么？！和红色彗星的飞船相比，克里希纳还装备了能量护盾，所以我们不会有事的。那个家伙一直在躲避一击摧毁他的飞船的攻击。和他相比，我们是简单模式。

在避开攻击飞船的水晶生物的同时，我将剩下的两枚反舰反应鱼雷分别射向了两个目标。他们正忙着抵挡水晶生物，注意到我的攻击为时已晚。这太简单了。

"他们在狩猎我们！他们在狩猎我们！？啊啊啊啊啊啊! 右舷有一只水晶怪兽! 大口径激光炮正瞄准我们的左舷！"

"啊～就这样吧，没希望了。"（ほいほいっと，hoi hoi tto）

"你真的很冷静，希罗大人。"

"在战场上惊慌失措的家伙，通常都是最先死去的人。蜜蜜，你也要尽力在任何时候都保持冷静啊。"

"是。"

"我听到了你们知道吗！？"（这里应该是主角调侃艾露玛刚才的尖叫和吐槽，结果艾露玛听到了）

我消灭了向我们冲来的水晶怪，然后瞄准了一艘联邦舰队的大型军舰。

这些水晶怪兽的个体其实并不强。它们又没有防护罩，而且组成它们身体的水晶也不是那么坚硬，很容易就用散弾砲打倒。不过要用激光击落它们就有点麻烦了。

我接着用激光炮和散弾砲雨点般地射向被水晶怪重重攻击的飞船，联邦飞船就会砰砰砰的爆炸散开。我也对水晶怪兽进行了攻击，并诱使大量水晶怪兽向防御比预期好的舰艇编队冲去。

『那个fucking的四臂混蛋！！！』

『我要杀了那个该死的家伙！』

『你这个四臂恶魔！』

联邦的人真的被我惹毛了......虽然很不幸，但这是战争。

联邦舰队的飞船接二连三地被摧毀，他们的船员发出了痛苦的叫声。我做到了，爸爸。明天我们就可以吃牛排了（这句话是吉野家1979年的CM，https://youtu.be/wM-MYSKkzgY）。

『帝国舰队出动了！』

『天啊！他们的时机太完美了！这个四臂混蛋和这些水晶怪兽都是他们派来的啊！』。

看来联邦舰队已经注意到了了帝国舰队的行动。看来奖励时间就到这里了。

"到此为止了。我们要退出战场了。"

"终于结束了！？"

"是啊，毕竟我不想陷入盟友的炮火之中。"

帝国舰队会使用最大的远程火力。他们要把联邦舰队和水晶怪兽一起消灭掉。如果我们继续留在这里的话，生存的机会是非常渺茫的。

"准备好护盾单元，以防万一。释放干扰箔和热诱饵弹。"

"释放完毕！"

"要开始飞了哦! 小心别咬到舌头！"

我将推进器的输出功率提高到最大，迅速退出了联邦舰队和水晶怪兽的战场。

『那艘佣兵船正在逃跑！开火！开火！』

『别让那小子跑了！』

"超光速引擎，充能开始"

"充能开始。超光速引擎启动，5、4、3——"

『目标开始给超光速引擎充能了！』

『该死的！你给我记住！』

"对不起，我已经忘记了。再见！"

"——2，1，超光速引擎，启动。"

砰的一声，我们瞬间离开了战场。别说是音速，就连光速都追不上我们了（原文是“音どころか光さえも置き去って移動を始めた俺達を追撃する手段は存在しない”，我是咨询了在日本生活的朋友译的，英翻不是这个意思，There was no way to chase after our ship that had far surpassed the speed of sound and was escaping at near lightspeed. It’ll be a different story if they also activated their hyperspeed drives）。如果他们追踪到超光速引擎的尾迹，那就另当别论了，但在这种情况下，是不会发生的。
——————————————————————————————————————————
这章花了我很多时间，本来只打算发半章的，但战斗场景分开看起来实在是不爽。
加更应该是29章的前半部分吧 

029Starcrossers（第一部分）
[029Starcrossers（第一部分）] by 奥菲斯酱

这是说好的1000收藏加更，另外，在更完第30章后，本人将无限期停更，具体原因在讨论版开单章解释。
——————————————————————————————————————————
"我真的以为自己要死了......"

"哈哈哈。哦，得了吧。没那么糟吧。"

"我觉得这不是夸张啦，不过......不愧是希罗大人！"

艾露玛慵懒地呼出一口气，一副魂不守舍的样子，而蜜蜜则用闪闪发光的目光看着我。Fufufu，再夸奖我几句也是可以的的。

"那么，我们这次到底赚了多少钱呢？"

"我没计算途中的击毁数量。怎么样，蜜蜜？"

"是的！嗯......我们成功击落了三艘战列舰，四艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰，十三艘驱逐舰和二十一艘护卫舰。"

"是啊! 相当大的收获。如果我没记错的话，一艘战列舰200万艾内尔，一艘重巡洋舰是50万，一艘轻巡洋舰是30万，一艘驱逐舰是10万，一艘护卫舰是5万。如果不算反舰鱼雷的费用，我们已经成功的赚到了1095万艾内尔。我们这次真的是中大奖了！"

"10,950,000艾内尔......"

"由于我们发射了四枚反舰鱼雷，两百万就没了。所以我们的实际收益是8,950,000艾内尔。我的份额是3%，所以我总共可以得到268,500艾内尔。"

"让我看看。那么蜜蜜的份额是44,750艾内尔。"

"四万四千七百五十艾内尔......"

如此庞大的金额让蜜蜜惊呆了。那么，如果减去她俩的份额，我的总收入是8636750艾内尔。我之前的总存款是220万艾内尔。此外，卖掉黑匣子和数据缓存中获得了大约50万艾内尔。总而言之，我现在的总资金是超过11,330,000艾内尔。这可是一大笔钱。

"所以我们现在大约有11,330,000 艾内尔哈......看来我还缺钱。"

"这么多钱，你还缺钱？你是打算买一艘新船吗？"

"不，我想在某个安全的行星定居点上买一栋好看的带花园的独栋别墅。"

"我明白了。如果是这样的话，你还差很多。"

我想也是。为了让自己在格拉坎帝国的一个行星定居点上买到房子，我需要购买所需的一级公民身份和土地所有权。光是这些，显然就得花上数亿艾内尔。看来，1133万艾内尔真的只是杯水车薪。

"以你这样的水平，还不如去格拉坎帝国卫队服役，成为一名骑士。"

"呃，好吧......"

格拉坎帝国是贵族制度的国家。贵族血统的人，在众多民众的支持下，以崇高的职责管理着格拉坎帝国的各个部门。

因为贵族看重的是血统，所以平民基本不能成为贵族，但骑士制度是个例外。

这是一种将在格拉西亚帝国军队中表现突出的将士列为贵族的制度。显然，被授予骑士的军人，即使以前是平民，也会被授予高级公民身份，允许其以贵族身份行事。

"不，当兵或者成为骑士，听起来就很麻烦。我还是坚持踏踏实实地挣钱吧。"

"这话确实像是你会说的。不过我也同意这很麻烦。"

艾露玛笑着耸了耸肩，回答道。蜜蜜......似乎还没有从震惊中恢复过来。她喃喃着“艾内尔，艾内尔”，精神似乎还处于掉线中。

"那我们接下来要做什么呢？现在去和帝国舰队汇合情况有点微妙。"

"和舰队汇合回去不就可以了吗？如果我们此时引起的动静再大一些，其他佣兵有可能会因为嫉妒而做出一些鲁莽的事情。我们暂时就在舰队的后面待着吧。"

"是啊，你说的没错。那就这么办吧。"

我将舰首指向帝国舰队所在的区域，开动了超光速引擎。

"这是克里希纳号。我们已经完成了任务并返回了。"

我一关闭超光速引擎就发出了通讯请求，行动指挥官塞蕾娜上尉立刻接通了通讯线路。当她的影像出现在克里希纳的驾驶舱显示屏上时，她的表情泄露了她的好心情。

『辛苦了。看来你也赚了不少钱了吧？』

"是啊。考虑到我们所冒的风险，还算可以吧。能得到这么多的回报也是应该的。"

『我想你说的没错。那就请提交作战数据吧。为什么没有继续追击呢？』

"如果我们继续活跃下去，很可能会招来其他佣兵的嫉妒。弹药、干扰箔、热诱饵弹和护盾电池的消耗速度也越来越快。"

『我明白了。那么，克里希纳，请接替主力部队附近的炮兵护卫任务......对了，你知道为什么那些水晶怪兽会突然出现在联邦舰队的中间吗？』

"也许是被我们击落的联邦旗舰携带了什么危险的东西？"

我用事先准备好的借口回答道。我已经预料到我们会受到怀疑，但他们最多只能猜测，所以我们这边不要出纰漏就可以了。当然，我是在骗人的。但反正他们又没有办法查出真相。毕竟所有的证据都被反舰反应鱼雷给炸毁了。

『......那就这样吧。塞蕾娜，out』

通信结束了，显示塞蕾娜上尉影像的窗口也关闭了。

"那好吧。现在，我们只需要坐享其成，等待战斗的结束。"

"这次行动变成这样一边倒的游戏，终究是因为你。"

"很厉害吧？"

"别太得意了，我是想这么说。但我真的不能。虽然有很多时候，我觉得我们会被击落。"

"你真的很厉害啊，希罗大人。"

似乎已经从之前的震惊中恢复过来的蜜蜜，骄傲地鼓起了丰满的胸部。Ummmm，这对乳房真的很棒。今天的大战真的让我很疲惫，今晚我要让我的姑娘们把我宠坏了。Guhehehe.

☆★☆

载入史册的特莱梅因星系防御战在很短的时间内就结束了。期初还以为这将是一场惨烈、艰苦的战斗，但结果以格拉坎帝国的全面胜利而告终。

这场战争有很多未查明的因素。根据官方的记录，不知道什么原因，一群结晶生命体袭击了刚刚翘曲出来的维尔维利姆联邦舰队，不少舰船在混乱中被摧毁。

维尔维利姆联邦舰队在这场战斗中遭受了毁灭性的打击，几乎90%的战舰都变成了空间碎片。幸存的士兵寥寥无几，出于对公众情绪的考虑，维尔维利姆联邦实施了信息封锁（这已经超越了特拉法尔加海战了，之后法国直到1922年华盛顿海军条约，大英帝国在海军规模上再也没有被赶超过，德意志帝国的公海舰队只有英国规模的一半）。

格拉坎帝国方面，关于这场战斗的信息也异常稀少。他们很有可能也实施了某种形式的信息控制。

或许是由于水晶生物对联邦舰队的攻击出乎意料，无法解释。

只是为什么会有一大群水晶生物攻击维尔维利姆联邦舰队，导致他们遭受巨大的损失呢？

从战力的角度来看，几千结晶生命体，很难对当时维尔维利姆联邦军的攻击部队造成重大伤害。

这时，关于冲突期间留在特莱梅因星系的某位佣兵的传闻浮出水面。

是的，就是那个声名显赫的希罗队长。根据记录，他确实在这段时间内出现在特莱梅因星系。

而且，根据独立调查，证明了他在冲突发生的时候，被分配到了帝国军方著名的塞蕾娜·霍尔茨上尉所领导的独立佣兵部队。

希罗船长和塞蕾娜·霍尔茨上尉。格拉坎帝国军队所取得的奇迹般的胜利，就是在这两个人的参与下取得的。

官方的记录所剩无几，所以这个猜测没有任何确凿的证据，但我相信我不是唯一一个认为『只要有这两个人在场，无论发生什么奇妙的事件都不足为奇』。

因为，亲爱的读者朋友们都知道，这两个人在他们的生涯中，取得了许多伟大的战果。 

029Starcrossers（第二部分）
[029Starcrossers（第二部分）] by 奥菲斯酱

"又来了？"

"她又派人过来了吗，希罗大人？"

距离特莱梅因星系防御战结束已经过去了三天。

当艾尔玛和咪咪看到我的便携式信息终端里传来的信息时，表情扭曲地看了我一眼，很是厌恶。我大概也是这样的表情。

那是我亲爱的塞蕾娜上尉发来的超级热情的爱的讯息。

『格拉坎帝国武装力量正需要优秀的飞行员! 有竞争力的薪资! 完整的员工福利! 自动授予一级帝国公民身份! 还有更多的福利和丰厚的奖金! 格拉坎帝国武装力量需要你！』。

以上就是信息的大致内容。这几天她在我的私人收件箱里乱发这种信息，她还往我的佣兵公会账号上发邮件。这完全就是垃圾邮件吧？

"那你打算怎么办？看样子，那个女人不达目的誓不罢休。"（这里作者还用了个慣用句，外堀を埋める，意思是ある目的を達成するために、直接的に行動するのではなく、まずその周辺の障害を取り除く。to remove obstacles in the way of one's objective。）

"她看我的眼神就像猎人盯着猎物一样。"

"这让我不高兴。"

我通常会欢迎一个美女来搭讪我，但如果说这个女孩只是为了逼我参军，做她的下属，那就不一样了。无论他们的待遇有多好，他们的收入都会比佣兵的收入低很多，他们会失去自由的时间。连克里希纳都不知道会发生什么。

我对福利和一级帝国公民身份有点兴趣，但就福利而言，如果你有钱，这个问题是可以解决的，而就公民身份而言，钱似乎可以买到，所以同样，这个只要你有钱就可以解决。说实话，这不是一个很吸引人的提案。

"好吧，我们还是逃跑吧。"

"这样可以吗？"

"我没意见。佣兵想去哪里就去哪里。在事情变得麻烦之前赶紧跑路，在我看来是明智的选择。"

蜜蜜偏着头，有些担心地看向从座位上站起来的艾露玛。

"除了反舰反应鱼雷之外，我们已经完成了所有的补给，如果你愿意的话，我们可以立刻出发。"

"好吧，反正我们又不是马上就需要那些鱼雷。那就好办了，我们抓紧时间吧。"

反舰反应鱼雷50万艾内尔一枚，而且不是随时可以从市场上购买的普通商品。大多数武器商似乎都没有存货。这不像游戏里，你可以很容易地从专卖店或者物品商城里买到它们。

"我--我们不会因此惹上麻烦吧......？"

蜜蜜似乎还在为逃离特莱梅因星系而烦恼，但我们又不是被通缉的逃犯什么的。对方是一名执勤的军官。她就算想追我们，也追不了。

"那么，我们接下来到底要去哪里？"

"离这里有点远。我们需要经过另外六个星系。"

"六个星系......所以我们真的要去昨天说的那个地方啊？"

"是啊，那是帝国医疗技术的圣地。"

"雅蕾茵星系吧？"（アレイン，和女皇之刃里的战斗教官同名）

"嗯，没错。"

我们三人一边聊着下一个目的地，一边向驾驶舱走去。

我们计划下一步去雅蕾茵星系。那里聚集了最先进的医疗空间站和专门从事生物技术研发的殖民地。

"听说他们的特产是不同种类的人造肉和种类繁多的转基因作物。"

"那酒呢？"

"嗯，既然他们有转基因作物，想必他们也有一些利用这些作为原料的酒类吧？"

"听起来很棒! 我想，到了那里，我们还能品尝到更多的美食佳肴呢!"

我坐在驾驶员的位置上，而蜜蜜和艾玛分别坐在操作员的位置和副驾驶的位置上，并系上了安全带。

"蜜蜜，发出出航申请。"

"收到。"

"艾露玛，你要像往常一样负责监控发电机的输出和控制子系统。"

"我知道了。收到。"

"我们得到了飞行请求的许可。"

"太好了！我们要开溜了!"

我们的飞船脱离机库舱对接装置，收起起落架，轰然飞向空旷的太空。

外太空的景色一如既往的雄伟、美丽。看到这里，让我想起了自己在大千世界里是多么微不足道的存在。但同时，我也为穿越浩瀚的星海，走向更广阔的宇宙而兴奋不已。

"那么，第一站是德鲁玛星系。"

"是的，坐标设置完毕。"

蜜蜜在操作员座位上操作控制台，在导航系统上输入了目的地坐标。我将克里希纳的船头指向导航系统指示的坐标。

"超光速引擎，充能开始。"

"知道了。超光速引擎，倒计时开始。"

"5、4、3、2、1...... 超光速引擎，启动！"

砰的一声爆炸性的声音，克里希纳飞了出去，把光抛在身后。

"我们的目的地是德鲁玛星系。跃迁引擎，开始充能。"

"跃迁引擎，充能开始。"

"hyperlane，链接完成。"

"倒计时： 5、4、3、2、1 ——跃迁引擎，启动！"

飞船前方的空间发生了扭曲，我们进入了hyperlane。

好吧，那么让我们开始这段旅程吧。这将是一次穿越这无边无际的宇宙的旅行。而这一次，不是游戏。

☆★☆

"在上次的行动中，你的确取得了很大的成绩......不过，这样真的就可以了吗？"

我的叔叔隔着屏幕皱着眉头确认了一下。我的唇边浮现出一丝微笑，点头表示肯定。

"是的，我一直都在推动成立一支特别的独立部队，在帝国的领地上四处追捕海盗集团，不是吗？我只是觉得现在是一个最好的时机，终于可以付诸实践了。"（所以您就是那位风间少校吗？这支部队是不是叫独立魔装大队啊，希罗就是司波达也呗，话说这次特莱梅因星系防御战不就是又一个灼热的万圣节么？一枪摧毁大亚联盟的舰队。话说，一个是帝国，一个还是联邦，还有点像）

"以你的能力，可以一支更知名更杰出的部队给你安排一个职位......不过，似乎说服不了你吧？好吧，我先安排了。"

"非常感谢您。"

"嗯，请保重。"

我叔叔切断了他那边的通讯。全息显示器上的投影也被自动切断了。

"fufu……我不会让你逃走的。"

我凝视着窗外某艘星舰驶入太空深处时留下的光痕，口中喃喃自语。

窗户的倒影里，我的脸上露出了清晰的笑容。（窓に映った私の顔にははっきりとした笑みが浮かんでいた，译不出来那种有意境的）

——————————————————————————————————————————
因为前翻译君这周才能考完试，然后才能接手，我暂时会更到32章，让大家可以接着看。
第一卷到这里就结束了。 

第二章 阿萊因留駐日記（アレイン滯在記）
030第二章的序言（第一部分）
[第二章的序言（第一部分）] by 奥菲斯酱

我迷迷糊糊地醒了过来。

无数的光束从我的视野中流过。它们从正面向我飞来，又在我身后消失，形成了一条淡淡的蓝白色光廊。这条'走廊'的光线从四面八方将我笼罩。前面是一个闪烁的光点。那是一颗耀眼的星辰的光芒，与充斥在视野里的光之洪流的颜色相同。

"喂，别告诉我你睡着了？"

左后方传来一个带着恼怒的声音。好吧，这是谁的声音？首先，我在哪里？

我把迷茫的目光移向眼前的一个全息显示屏。它像一个控制面板，有很多按钮。还有几个虚拟的仪表。我面前的流光其实是......高清显示器的一部分吗？它们看起来很逼真。

"希罗大人？"

我听到有人用担心的声音叫道。希罗大人？ 我是....我叫佐藤孝宏。我不是什么 "希罗大人"。但是这个声音好像很熟悉...

我感觉到有人在向我靠近。

"哎哟！？"

我感觉到有一股冲击力打在了我的额头上。好痛啊。

"驾驶舱里打瞌睡，你的胆子可真大啊！."

"艾-艾露玛桑，不要太暴力..."

我一边扶着发疼的额头一边转过身，终于看到了那个用拳头敲在我头顶的人和那个听起来很担心我的人的身影。

"啊......现在我想起来了。"

"想起什么了？"

那个用愤怒的目光看着我的女人的名字叫艾露玛。她是一个美丽的女人，耳朵长而尖，胸部大小适中。她那细细的发丝呈淡银色。她的皮肤洁白细腻。她的身材也很轻盈。无论怎么看她，她都是一个无可挑剔的精灵。

但她的衣服是典型的佣兵的衣服，没有太多的皮肤暴露。有点赛博朋克的味道，完全没有幻想元素。她甚至还在腰间别了一把野蛮的激光枪。除了耳朵，都不像一个精灵，她太残念了。

她是一个五年的老佣兵，现在她是在我船上工作的船员之一。

她之所以会登上我的船，是因为......嗯，只能说是由于一次非常不幸的事故。她驾驶的船在一次大规模的海盗讨伐行动中失控，直接撞上了一艘帝国战舰，使其严重损坏。

因此，她欠下了军方一大笔赔偿金。然而，即使变卖了她所有的资产（包括她的星舰），她也无法完全弥补这个金额，差点被送进严酷的殖民地监狱。我为了救她，花了一大笔钱。

之后，她成了我船上的一员。她为了偿还对我的债务，并获得足够的资金来购买新的星舰而工作。

顺便说一下，我查了一下她的赔偿情况，看看有没有不合理的高额索赔。经过调查，没有发现什么可疑的地方。军方根据面值提出的赔偿要求没有什么问题。

然而，由于某种失误或某些原因，赔偿金的支付期限被定得很短。 犯了这个错误的负责人被送到了损失率较高的受罚部队。 因为一次失误就被送进受罚部队，超级可怕。 我还是要离帝国军队远远的。

"哦，只是关于你们两个人的一些事情，还有其他的事情。"

"你居然忘记了我们两个人的事情......？"

一个少女愁眉苦脸地从艾露玛身后探出头来。

"没有，只是因为我刚刚睡着了。"

从艾露玛身后探出头来的少女名叫蜜蜜。

她是一个非常可爱的女孩，有着浅褐色的头发和眼睛。尽管现在在艾露玛身后看不到，但是她的胸部是战列舰级别的。虽然身体是驱逐舰级别的。

她和艾露玛一样是我的船员。她也是因为债务问题而登上了我的船......不过，和艾露玛不同的是，这不是她的责任。

她的父母在一次事故中去世，给他们所居住的殖民地造成了很大的损失。随后的赔偿金全部落在了她年少的肩上。

她实在不应该因此受到惩罚，但由于本该知道的成年人的异想天开和鲁莽行动，她最终还是背上了这个包袱。然而，没有人向她伸出援手。

但她很幸运地遇到了我，我恰好有足够的经济能力将她从困境中解救出来。我拯救了她，她也因此成为了我的船员之一。在童话故事里，这应该已经是一个'幸福快乐'的结局了，但不幸的是，这是现实。即使摆脱了债务，也改变不了她已无家可归的事实。

所以，作为救了她的人的责任之一，我决定照顾她。我接受她成为船员，并把她作为我船上的操作员，分配给她一个辅助角色。

她现在正在从头开始学习做操作员的技巧。她正在通过AI和艾露玛的培训学习，积累宝贵的第一手经验，成为一名合格的星舰操作员。

"我才不管你醒没醒呢，你这个没良心的混蛋。你已经对我们两个人做了这样那样的事了。"

"额，别把我说得好像我是坏人似的。放我一马吧。"

"但我说的是事实吧？"

"我想我不能否认这一点"

是啊，我和她们两个人都是“那种”关系。

在这个世界上，有一些奇怪的传统和文化，是我这个在日本呆过的人永远无法理解和假设的。这里有很多他们认为是常识的不可理解的东西。虽然我没能全部搞懂，但有一个特别的习俗，那就是『女人上了男人的私人星舰，就会被认为是男人的情人』之类的。

这真是太荒唐了吧？我也觉得很荒唐。但事实就是这样。我虽然还没有完全掌握这个世界的历史，但我相信，这个特殊的风俗之所以能成为普遍的常识，一定有很多因素。如果是这样，我只能接受这样的习俗。

她们两个人上了我的船，对这样的事情已经做好了充分的准备。好吧，反正她们两个也没有什么选择的余地，所以我想你可以说她们因为环境的原因，不得不接受这样的结果。

另一方面，我邀请她们上我的船，并没有考虑那么多。我只是出于同情，或者说是希望她们成为有能力的船员，才邀请她们上船的。但是她们两个人却误会了我的意图，以为我邀请她们之后，就急着要和她们发生“那种”关系。

即使我说我不是这个意思，她们也会这么做的。毕竟这也算是常识。

而且，也确实是这种情况。她们已经被债务逼到了墙角，如果不接受我的提议，她们会面临失去贞操和毁灭的危机。

蜜蜜无亲无故，无力自保，如果她不接受我的提议，就会在类似贫民窟的地方被当作玩具，成为妓女，最终死在野外。

而艾露玛，如果不缴纳赔偿金的话，就会被关在一个到处都是宇宙海盗的监狱里，一旦他们发现她是前雇佣兵，不知道会对她做什么。显然这个世界并没有把男女犯人分开关押。等待她的将是一生的暴力和性虐待。

我最终把她们从那些残酷的命运中拯救了出来，她们也因此都登上了我的船。因此，当她们告诉我想和我发生“那种”关系的时候，我真的无法拒绝她们。蜜蜜甚至害怕如果她不向我献身，我会抛弃她。就艾露玛来说，如果不是被罚了那笔荒唐的赔偿金，我想她也会过得很好。

好吧，我说了很久，但我和她们的关系就是这样。客观的说，我就是一个该死的混蛋，利用她们的债务，对两个令人窒息的美女下手。我真的无法为自己提供任何借口。

但仔细想想，一个是童颜巨乳，一个是容貌精致的精灵，两个人都心甘情愿地向我献身。这种情况，有谁顶得住啊？（确实顶不住）

嗯，也许有吧。是的，也许有一些人能做到这一点。（能顶得住的都是那些只会亚撒西的二次元男主角，要不然就是圣母的勇者）

但我不是他们中的一个，该死的！我承认！我是那种对这些东西抵抗力很弱的人，当受到诱惑的时候，我就会用下半身思考!

我当然不是什么该死的圣人，在这种情况下什么都不会做。开悟了吗？我是那种如果游戏里有情色选项什么就会毫不犹豫地选择它的人。抱歉。（没有R18就暴死，让我想起了中二社的Spring Has Come，不也老老实实成为巨乳社了，唉，中二社再无七尾奈留）（讲道理，Galgame我推着推着就ctrl了，直奔H，男主我支持你）

"但是如果你们两个都不喜欢的话..."

"我又没说不喜欢。"

"我也不讨厌和你做哦。"

她们两个迅速回答道。艾露玛红着脸转过身去。蜜蜜则表情严肃地盯着我。

"我知道了。我爱你们。"

"嗯！"

"是，是呢。"

听到我的表白后，蜜蜜幸福地笑了。艾露玛则不好意思地低下了头。是的，我的女孩们是最可爱的。

谢谢大家的支持，这章翻译的不是很好，请见谅。后半章我还没翻译完，明天再发。
33话起会由前翻译君接手吧，我先休息一段时间，旅旅游，存存稿，可能从43话开始翻译吧。有了存稿就可以尽量不半章半章发了。
第二卷的卷名我一直没想好叫啥，目前是翻译成阿莱因星系的徘徊（アレイン滞在记），有好的译法欢迎提出。 

030第二章的序言（第二部分）
[030第二章的序言（第二部分）] by 奥菲斯酱

那么，该好好自我介绍一下了。

我的名字叫佐藤孝宏。现在，我的化名是“希罗队长”。

我们现在乘坐的小型战斗星舰叫做【ASX-08克里希纳】。它可能是这个世界上独一无二的飞船，我直接叫它“克里希纳”。

我们现在正处于从伽南星系（ガーナム，这是越南一个地名，译为我𠄼市社，位于南圻）到阿莱因星系的Hyperspace。关于hyperlane和hyperspace，我们以后再说。让我先简单介绍一下这个世界。

我不知道我现在所处的世界中这个星系的确切名称。似乎就没有人真正给这个星系起过名字。不管怎么说，星际旅行技术在这个星系中非常普及，人们显然早就离开了母星的引力场，将自己的居住地延伸到了星海。回过神来，我就到了这个世界，还有这艘飞船——克里希纳号。

在我以前的世界里，我唯一熟悉的东西就是克里希纳。呃，在我以前的世界里，我并不是坐着这样的飞船飞来飞去。据我所知，地球对太空的探索最多只限于空间站，即便如此，也更多的是作为一个轨道实验室，供少数宇航员在太空中进行各种实验，而不是在太空中生活之类的。

人们像往常一样，生活在地球上。我说我熟悉这艘船的意思是，这是我在玩的一款电子游戏中的一个单位。

在我发现自己来到这个陌生的星系之前，我沉迷于一个叫《Stella Online》的网络游戏（现实中比较相近的应该是无人深空）。这是一款高度自由的太空探索游戏，比如在星海里驾驶飞船，冒险，战斗，参与贸易和赚钱之类的。

我从一次游戏活动中得到了克里希纳。这是我在游戏中使用的一个独特的飞船。我想有些敏锐的人已经了解了我的情况，我居然被传送到了一个与《Stella Online》高度相似的世界。

不管怎么说，很多现役的船只和流通的货物都是《Stella online》内熟悉的，而敌对存在，比如潜伏在太空中攻击民用运输船等的宇宙海盗，以及不顾一切攻击有机生命体的结晶生命体，都和《Stella online》中的没什么区别。

但也不是什么都一样的。市面上有很多舰船和货物在《Stella Online》中并不存在，星系的名字也不是我在游戏中熟悉的那些。我也没有听说过任何一个星系帝国统治着上述星系。

我不知道这到底真的是一个不同的星系，还是说我只是被扔到了一个未被开发的角落。那是因为在我还在玩《Stella Online》的时候，我们还没能探索到整个虚拟星系。

《Stella Online》已经开服四年多了，但玩家们还没能探索到星系的每个角落。是啊，就算过了四年也还是这样。这个世界到底有多大？

换句话说，如果这个地方是我们还没有探索过的星系那边，那我对其肯定不熟悉。毕竟游戏中还没有人到达这个地方，所以我也不会熟悉。

我也试着搜索了一下太阳系，但也没有找到。我们在《Stella Online》中也没有找到与太阳系对应的星系，所以我们也不确定它是真的没有包含在游戏中，还是只是还没有被发现。

总之，这种情况下，我很茫然。幸运的是，我发现自己能够驾驶克里希纳，没有出现什么大问题，接着就像游戏中一样，以雇佣兵的身份谋生。由于刚到这里的时候在克里希纳里面找到的货物，我有了资金，但这些资金迟早会被用完。

我不知道自己是怎么来到这里的，但事实是我发现自己来到了一个和游戏中类似的世界。如果不享受一下，那就亏了。

于是，我成为了一名佣兵，遇到了艾露玛和蜜蜜，以佣兵的身份追杀海盗，和我的佣兵伙伴们在宇宙帝国之间的小规模冲突中发挥了积极作用。。

但我不应该这么积极的。我被一个漂亮但长相危险的帝国女军官看上了，天天缠着要我参军。我烦透了，于是我决定逃离可怕的帝国军方的魔爪，逃了出来。我追求的是自由。（此乃谎言，说到底就是关系反了，如果是塞蕾娜入宫而不是你加入她的麾下，我相信你一定很乐意。蜜蜜胸大，颜值相对低一点，艾露玛颜值高，然而胸小，塞蕾娜才是完美的结合）

像我们这样的雇佣兵毕竟应该是自由的。如果我们为了找工作而四处奔波，也是正常的。也许军方对我们的印象会不好，但雇佣军不必与军队有任何关系也可以赚钱，没有问题。完全没有问题。

对了，我们这艘船上的三个人，各有各的目标。

我的目标是在这个星系的某个宜居星球上，买一栋有漂亮花园的别墅。哦，我还想喝很多很多的碳酸饮料。

这个星系不知道为什么没有碳酸饮料。我试着调查了一下，却不知道为什么会这样。无论我用什么媒体，都找不到任何有关碳酸饮料的线索。我真的不明白。

不过我之前也听说过，在零G的环境下很难喝到碳酸饮料什么的。我不知道这个星系的太空探索普及了多久，但有可能在这个过程中，碳酸饮料已经过时了。

所以，我打算在地面上重新生产出碳酸饮料。之后，我就可以尽情地喝了。

总之，这就是为什么我要在一个宜居星球上买一栋带花园的房子。好像在帝国内要做到这一点，我必须要获得一等公民身份，并且要掏出几亿艾内尔。真是太贵了。

蜜蜜的目标是品尝银河系的所有美食。毕竟在这个宽广的银河系里，应该有很多我们还没有吃过的神秘又美味的食物。她想把它们全部吃完。这就是蜜蜜的终极目标。这是一个简单而听起来又很宏伟的目标! 对了，我也要跟着一起去。我也暗暗下定决心，一定要让蜜蜜喝碳酸饮料，作为我们美食冒险的一部分。

最后，是艾露玛。她除了要全额偿还我的债务之外，还想赚到足够的钱，以便有朝一日能够重新做一个独立的佣兵。

她目前大约欠我300万艾内尔。一艾内尔相当于一百日元，所以折算下来，她欠我三亿日元。这可是一大笔钱啊。话说回来，艾露玛在我们猎杀海盗的工作中，以及在特莱梅因星系与联邦舰队的冲突中，已经赚到了超过26万艾内尔。按照这个速度，我相信她一年内就能还我钱了。

好吧，她如果想重新做回独立的佣兵，还得给自己买一艘新船，所以即使还清了债务，她还是得继续做我的船员。

这就是我们现在的情况。

我们现在正向着帝国医疗技术最发达的地方——阿莱因星系进发。

由于某种原因，我不能说自己是一个从异世界穿越过来的人。因为我缺乏必要的常识，所以最后我给出的借口是，我在超光速行驶的过程中发生了意外，得了选择性失忆症。

艾露玛和蜜蜜听了之后非常担心，建议我去医疗站给自己做一个详细的检查。如果我拒绝这样的建议，就显得很可疑，而且我也很想把自己的身体检查一下，所以最后我还是同意了。虽然不知道是穿越还是什么，但这是一件很奇怪的事情。而且也不能保证自己的身体没有问题。

总之，这就是为什么我们要前往阿莱因星系追求自由和医疗技术的原因。追求自由和医疗技术。重要的事情说两遍。
 

031SOS求救信號
[031 SOS求救信号] by 屁民

大胆刁民，翻译君在意思上有错误吗？没有，仅是这点就是好翻译了。
翻译君不是在「关于翻译的一些问题」中写的清清楚楚地这是基于英文的吗？不是也给了读者们协助翻译的选项了吗？有能力润色的朋友，或者有能力做日文翻译的朋友，可以联络翻译君，也可以去论坛发自己的翻译或者润色版本。
也不是不能理解有人希望翻译君做地更好，但是想想自己在一句话的用词和句式上达到让人满意的程度用了多少时间，然后想象一下翻译君做一个章节要多少时间。更何况翻译君翻了两种语言的来做对照，翻译不熟悉或是说不精通的语言是很累人的。
本来当初我想协助翻译的，但是自己只会英语，本以为翻译君纯英翻的，一读翻译说明才发现他不但翻译了英文的还翻译了日文的，这我便做不到了。自己因为很想读快点则选择了看英语的，但是也明白日语和英语差距比日语和中午的差距大不少，所以总是会来读读这里的中文熟肉。突然发现翻译君不见了。你们怎么赔我？
以下为纯英翻，意译，人物说话的语气大量丢失，意思上完全依赖英文，梗什么的就祈祷日翻英的老哥能懂然后加上注释。看客们比较一下，然后去把翻译君求回来。翻译君，我们需要你。 
 
Alein星系是一个有着两个居住行星，三个科研殖民地，和一个贸易殖民地的生机勃勃的星系。
虽然不像特莱梅因星系 （the Termaine system ）有着矿物丰富的小行星带，但是凭着出口高科技产品和相关组件，Alein星系也有着可观的收入。所以常常能见到大量的贸易舰进进出出。
自然而然地，瞄着贸易舰的海盗们也不少。
由于Alein星系在战略上和经济上的重要性，帝国对于该区域海盗的打击也更加严厉。这算这样，也没办法把这么大的区域都给完美覆盖了，所以呢，对我们佣兵来说工作也是不少的。
「这就是Alein的概况了」
「不错嘛」
听完蜜蜜讲解完Alein的情形和注意事项后，我鼓掌以示鼓励。她一手拿着平板终端一边讲解，看着很专业的样子。我夸张露骨的称赞搞得蜜蜜有点难为情，可爱的脸蛋一下就红了起来。
「那么，具体该去那个殖民地呢？」
「因为科研殖民地的进出除了研究员是受到严格把控的，所以我们要去贸易殖民地。」
「其实如果通过公会来接快递任务，也不是没有机会去科研殖民地看看。不过说实话，就算去了，凭我们的身份也不能见识到什么特别的东西。总的来说，不值得去，那些地方也没有什么旅游景点。」
「听上去都是些好无聊的地方呀，那研究员又是怎么满足娱乐需求的呢？」
「研究就是娱乐呀，研究员嘛，显然的，都是研究成瘾的人。」
「额…」
听着都让我无力了。感觉呆在科研殖民地都是一帮视工作为爱好的工作狂。就算是真要去，我也不想久留。
「嗯，好吧，艾露玛，接下里把目的地定为贸易殖民地。」
「遵命~」
坐在次级飞行员位置（译者：大概就是飞行员斜后方那个，我猜的，毕竟我也没有宇宙飞船）上的艾露玛随后便把克里希纳的方向转向贸易殖民地。
「15分钟后到达」
「收到。途中不要放松了，注意周围。蜜蜜，好好盯紧雷达。」
「是！」
蜜蜜踊跃地答道，随后就把注意力集中到在超空间中也能有效的雷达上去了。一般的雷达似乎在进行光速旅行的时候是没有用的…至少其他人都是这么说的。能用的只有超空间雷达。当然我完全不懂这玩意儿的原理，就连超空间是个什么东西我都不明白。
不管怎么说，只要有超空间雷达，在超空间旅行的时候就能侦察周围相当大的空间。不但能探测到有效距离内的船舰，还能探测到还有太空垃圾漂浮的战场。而且还能检测到SOS信号，虽然很少见就是了。
「额，希罗sama，发现了一个SOS信号。」
「什么鬼！？说好的很少见呢！？」
「我懂的，但是也不能假装没看见。」
要是是游戏的话，我一般都会无视这些支线任务，但现在游戏变成现实了，也就不得不去回应SOS了。因为除了特殊情况，佣兵是有义务去帮助发SOS的船舰的。
「也是呀，把目的地转向SOS信号的地点。有相当的可能性会遭遇海盗，做好准备了。」
「是！」
「明白了！」
克里希纳调头驶向SOS坐标。直到确认了情形为止，都不能放松警惕，毕竟发SOS信号的情况是很罕见的，发SOS的船不是发生故障了就是遭到了海盗的袭击。              
要是仅仅是故障，让对面的船员上克里希纳然后把他们的船拖到最近的殖民地或者太空站就好。如果是海盗袭击，就不得不战了。
「即将接触，5，4，3，2，1，停止超光速驱动…接触！」
Boom！伴随着一声爆炸巨响，超光速驱动停止了（译者：看后面说是和护盾什么的反应产生的声音），克里希纳也脱离超空间。立刻确认雷达，有五个光标反应，四个小型舰追着一个中型舰。
「中奖了，被追的是一个中型的民用客船。」
「SOS型号就是民用客船发的。出动了，蜜蜜，扫描所有船只，连接通信频道，发出警告。」
「好的。」「这里是『克里希纳』，佣兵公会成员，前来响应SOS求解信号，在此发出警告，立刻停止攻击。」（译者：这两句都是蜜蜜说的）
蜜蜜一边发出停火警告一边扫描所有船只。他们给的反应倒是很直接。
「他们锁定上我们了」。
四艘小型舰立刻启动了武器系统。既然都锁定我们了，那也就没什么好说的了。
「全部标记为敌人，启动武器系统，动力炉输出提升为战斗模式」
「遵命，武器系统就绪，输出提升中。」
「Let』s do this!」
克里希纳的武器系统启动了，四个搭载大口径脉冲激光的机械臂随之显现，与此同时，驾驶舱两侧冒出两口炮，光亮的炮口闪耀地告示敌人火力从来不是问题。
「四艘船都被悬赏了。」
「很好，这就能毫无顾虑地干他们了。」
其中两艘脱离编队向我们飞过来，作为回应，我们也向他们冲了过去。
『好快—』
可没有必要让他们先开枪。立刻锁定其中一艘，然后用四挺大口径脉冲攻击。敌舰的护盾一下就过载了。
『喔草！？护盾怎么挂了？！』
「先干掉一个。」
克里希纳和刚才那艘毫无防御手段的小型舰对头插身而过时，我发射了座舱两侧的两挺大口径射弹炮，把对面打成了塞子。
这两挺炮，也被称为霰弹炮，发射由无数子弹药填装的实弹。虽然有效距离有限，但是威力确实很客观。要是敌人没有护盾，一发就能打成瑞士起司。
「你这碎片炮一如既往地可怕呀」
「叫碎片炮也太土了吧」
「他居然说土…」
就在我们说着有的没的时候，克里希纳的自动飞行系统（辅助飞行系统）已经将飞船掉过头来，直指另一架海盗船的六点钟位置。
「开火~开火~」
又是一轮脉冲激光，过载掉护盾的同时也打爆对面的主推进器。
『别！放过wo —』
「没门」
完全无视通讯频道传来的求饶的声音。这帮海盗攻击没有警惕的民用舰，杀死所有人，然后把能抢的都抢了。他们还会抓乘客来当奴隶卖。绝不可能放过他们。
没有了护盾和主推进器，等着海盗船的就是无情激光齐射打击，随后立刻就爆炸了。
「干掉两个了，下一个。」
「还有两艘…看上去他们好像调头跑路了。」
看见我们轻松干掉对面两艘小型舰，剩下的两个似乎很是惊恐，赶快放弃了民用客船然后逃离了该区域。
「跑你妹，混蛋别跑呀。」
『别傻了！我们才不和你这怪物打呢！』
其中一艘喷了回来（译者：血口喷人的喷）。看上去他算是比较聪明的那种海盗。哎呀，不傻嘛，但现在可不是感慨的时候。距离民用客船以及海盗还有点距离，也不知道能不能赶上。
「海盗舰开始准备超光速驱动了！」
「赶上呀呀呀呀！！！」
马上就在激光射程内了。就差那么一点点儿…!
『别了混蛋！』
Boom！爆炸声后海盗船化为光束成功逃离了。也不是不能硬追…但回去照顾民用客船才该是首要任务。
「草，跑得飞快。」
「对于海盗来说，算是跑的很果断地了。有些时候就是能遇到这样有脑子的海盗。」
「这种类型很麻烦的。」
要是真能快一点本来是可以把他们打下来的，但这次算是没戏的…要是有个范围更大的武器就不一样了，比如来个大口径电磁炮什么的。
「好了，对接民用客船吧。看看他们情况如何，要是还能自己飞回去，我们就去把刚才打掉的两艘海盗船给搜刮了。」
「毕竟佣兵也没有义务给他们护航。」
听上去有些冷血，不过现实就是如此。我们又没有接护卫的任务，自然也不必一直照顾他们到底。不过这也取决于他们的所属和具体情况。
换句话说，佣兵要是侦察到SOS信号就必须要尽量地帮忙。帮到哪里就看对面开出的补偿条件了。
补偿很大程度上取决于乘客的数量和高价品的数量，不过中型民用客船一般都会给出很不错的补偿的。才刚来这个星系就遇上这档子事情算是不幸，不过从钱的角度来讲，算是挺幸运的。毕竟佣兵也就这样挣钱的。
『这里是Koueimaru （译者：应该是民用客船的名字），一艘Inagawa科技 （译者：公司名）所属的民用客船，感谢您的帮助』
从通讯频道收到了回复，Inagawa科技的Koueimaru？日本公司？虽然是片假名写的，但是Koueimaru也能写作汉字的。
「你们还好真是太好了。我是船长希罗，佣兵公会成员。你们的船状态如何？」
『生命维持系统没有问题，但是推进系统不行了。能请你们直到军队巡逻舰来之前都帮忙护卫吗？』
想让我们帮忙护卫是吧。要是这个民用客船要是小一点，克里希纳还能拖回去。这个尺寸，没搞。看样子只能等军舰拖Koueimaru。
「能把护卫任务作为正式的公会任务让我们接下来吗？报酬又如何呢？」
『 没问题，Inagawa科技会付出与此相符合的报酬的。实在是很抱歉，现在没法给出个具体的数字，但是请放心，任务完成之时，我会立马上报给总公司的。我实在无权决定报酬。』
也行，我想就算是舰长也确实没有那个权限。我回头看看艾露玛，她也点头以示赞同，她觉得这样也没有问题。
「我明白了。我们就接下这个任务护卫你们的太空船。当军队巡逻来的时候，任务就算完成了。解救和护卫的报酬都会之后由Inagawa科技所支付。同意吗？」
『没有任何问题。』
「好的，我们已经打成共识了。蜜蜜，刚才的对话要留下记录。」
「是!」
蜜蜜给了个很有精神的回答。好了，在军队巡逻来之前，就让我们好好搜刮一下海盗船的残骸。不过他们正抢到一半呢就被我们干掉了，估计也没有什么好东西就是了。
 
031 完。任何人都可以修改和转载，不需要通知我。
翻译君剩下的就交给你了。 

032阿萊因特提烏斯殖民地
[032阿莱因特提乌斯殖民地] by 奥菲斯酱

"哇～啊......好大啊！"

"确实很大......比特莱梅因普莱姆殖民地大多少倍？"

"嗯，我想它的人口是特莱梅因普莱姆殖民地的五倍左右。不过我不太清楚殖民地的具体规模。"

出现在我们眼前的是一个巨大的八面体形状的太空殖民地。它似乎在远处慢慢地旋转着。不过，从它的大小来看，我觉得它的旋转速度其实挺快的。我想，不断的旋转是产生人工诱导重力的需要吧。总之，这是一个无比巨大的规模。

这个巨大的建筑叫做阿莱因特提乌斯殖民地（Tertius，源自拉丁文，根据罗马书译成德丢，但这个词也有第三的意思，根据下文我认为这里也可以译为阿莱因第三殖民地，特莱梅因普莱姆殖民地应该译为特莱梅因第一殖民地，逻辑就和荷兰在北美建立新阿姆斯特丹今纽约一个道理）。这是我们前往阿莱因星系的目的地，也是该星系建立的第三个殖民地。

"发出对接请求，蜜蜜。"

"啊，好的! 我马上发出去。"

蜜蜜操控着面前的操作台，向阿莱因特提乌斯的港口管理处发出了停靠请求。在提供了我们的船名、我作为船长的名字以及停靠港口的目的等信息后，很快就获准停靠了。

"我们已经收到了停靠许可! 我们被分配到72号机库舱！"

"知道了。"

我们按照驾驶舱主屏幕上显示的引导信标，向指定的机库前进。由于它是一个大型殖民地，因此交通十分繁忙。一旦发生意外碰撞，会是一场灾难。我不想在这一点上给自己添麻烦，所以就交给飞船的自动驾驶来处理。

"使用自动对接这种东西是作弊......"

"我只是想轻松点，好吗。"

艾露玛似乎对我的处事方式有些不满，但我却没有理会。虽然用手动的方式进行完美的降落在某种程度上听起来确实挺好玩的，但我还是更喜欢用简单的方式。为了使用自动对接功能，我需要安装一个专用的对接模块，但它的效果却非常好，让飞船安全降落在机库舱内。我想她只是由于有之前星舰失控的经历，所以感到焦躁不安。

对接成功后，飞船的发电机输出调整到停泊模式。在殖民地内的时候，别说战斗模式，就算巡航模式也会消耗不少电力。

"我们终于到了。好吧，那么。各位，我们先做什么呢？要不要先吃个饭？"

"现在吃个饭不是挺早的吗？我看还是先把我们其他的任务都完成吧。"

"卖掉战利品，联系稻川科技，然后去星系军部领取赏金。"

"啊，卖战利品的事情请交给我吧。"

蜜蜜用双手握拳，发出兴奋的叫声，做了一个壮胆的姿势。既然她可以直接用终端机来卖战利品，而不用亲自去商店，我想交给蜜蜜来做应该没问题。虽然还需要提防商家可能会做什么手脚，但蜜蜜对金钱方面的细节特别注意，所以她应该不会有事。

"那我就把卖战利品的事情交给你了，蜜蜜。那么接下来就是稻川科技的事了。"

"还是等稻川科技先发出正式邀请吧。我们也不着急。"

我点头同意了艾露玛的建议。反正我们已经和公司代表交换了联系方式。他们应该还在忙着和公司高层讨论报酬细节，所以还是先别去了。

"那好吧，我们就从军方那里拿赏金奖励吧。"

"我去吗？"

"不，我还是去吧。毕竟我是队长。"

让艾露玛代替我去没问题，但是我想如果由我亲自过去反而会更顺利。毕竟我是船长。

"那我跟你一起去吧。你一个人去会很危险。"

"我又不是小孩子......"

不过，我想艾露玛说的也有道理。一个人在一个陌生的地方行走，可能会很危险。 两个人比一个人更安全。那我就让她一起来吧。

"嗯，我想两个人确实比较安全。趁着这段时间，我们也去市区看看吧。这段时间请你看管好这艘船，蜜蜜。你留在这里会更安全。"

"这里真的是那么危险的地方吗，这个殖民地？"

"不，我不这么认为。这里的安全级别似乎比较高。不过我们要亲自去看看才知道。不过，嗯，从刚才的船流量来看，我想这里应该有很多像我们这样的外来人员经常来，所以多加小心也无妨。"

"是的，你说的没错。特别是在航港湾周边地区和陌生人较多的地方，治安经常受到干扰。那我们就优先收集信息吧。"

"我明白了......"

蜜蜜点了点头，表示理解。我和艾露玛在一定程度上可以照顾好自己，但蜜蜜只是一个小姑娘，所以她还没有足够的能力保护自己。她倒是有一把激光枪，不过，说实话，她用起来还挺烂的。

"那好吧，我知道了。我和艾露玛要出去一下。如果时间需要更久，我会和你联系。但如果我们真的回来晚了，你就先去吃饭吧。"

"是，明白了。希罗大人和艾露玛桑在外面小心点。"

"好的。"

"恩，我们回头见。"

我和艾露玛迅速做好准备，下了船。

☆★☆

"喔，怎么说呢？这里的气氛还真不一样。"

"嗯，和特莱梅因普莱姆殖民地相比，这里是一个大城市。"

我们走在街上，艾露玛脸上一副“就该如此”的表情。阿莱因特提乌斯殖民地的内部可以说是一片高楼大厦的钢铁丛林。

无数的高楼大厦矗立在殖民地的中央生活区内。街道上亮起了小巷的灯光，如同夜色中的街道一样黑暗（夜道のように暗い路地を街頭が照らしている，不知道怎么译，街頭不应该是街灯吗）。殖民地似乎没有任何系统从外部引入光线，殖民地内所有的照明似乎都是由这些人工灯提供的。换句话说，这是一座永夜之城。

"可是，生活在这样的环境中，不会影响市民的健康什么的吗？"

"他们好像有办法在自己的家里人工模拟晒太阳。"

"不过听起来很繁琐——呃，我们在这里呆着的时候也要这样做吗？"

"我们可以直接使用医疗舱。"

对的，医疗舱也有这个功能可用。仔细想想，像我们这样的佣兵在外太空呆的时间相当长，所以我想医疗舱的配置也是考虑到了这个功能。不过我不知道它到底是怎么工作的。在我的旧世界里，他们也说你需要健康的阳光来维持健康。

"在这么大的聚居地里面徒步行走是很累的。他们这里有什么公共交通工具可以让我们使用吗？"

"当然有啊。"

我朝艾露玛目光所指的地方看去，看到了一个类似地铁口的东西。

"整个殖民地都有一个地铁系统连接着，所以我们可以利用它来往于这里的各个地方。特莱梅因普莱姆殖民地也在一定程度上利用了它，还记得吗？他们把它用在了殖民地的后勤系统上。这里的这个就像是加强版。"

"原来如此。"

我也不知道那是怎么用的，但它可以保证殖民地内的快速交易和货物运送，而不需要你亲自去处理。不知道他们用的是什么车？

"那么，我们能不能坐地铁......"

"不用了，反正军方的基地已经就在眼前了。"

"我明白了。哦，好吧，以后我还会有机会试一试的。"

那大概是我们去拜访稻川科技的时候了，也许是我们补充食品的时候，所以到时候我又有机会坐地铁了。反正我们打算在这个殖民地里呆上不少时间。

"就是那里了。"

艾露玛指着一栋前面同时挂着帝国国旗和帝国军方旗帜的建筑。不过看起来还真不像是一个正规的军队基地。看起来更像是一栋办公楼。

"感觉不太像军事基地啊。"

"这要看他们所在的地区。如果殖民地有足够的空间，那么就会有训练中心之类的地方。"

入口处连个守卫都没有。不过，他们使用的是监控系统加上一连串的哨兵激光炮塔代替。所以帝国军方也是自动化的拥趸哈。

我们进入办公大楼，里面有一扇安全门。这一次，有一个守卫在那里。那是一个充满了男子气概的家伙，浑身肌肉鼓鼓的，给人的冲击力相当大。不过除了这个家伙之外，其他的都是自动化的。他们还在这里安装了激光炮塔。

"个人武器不允许带入大楼内。请把它们放在这边。"

"是。"

"明白了。"

我和艾露玛交出了激光枪和备用能量包。警卫还检查了我们是否还藏有其他东西。他还检查了我们的数据终端。

"检查完了。如果你们想兑现赏金奖励，请到那个窗口去。如果您还有其他业务，请到旁边的窗口查询。"

"谢谢您。"

我们向肌肉发达的大汉守卫道了谢，然后走到赏金奖励柜台前。早在特莱梅因普莱姆殖民地的时候我就干过这种事，所以对流程已经很熟悉了。不过这里的气氛却完全不同。

在特莱梅因普莱姆殖民地的时候，军事基地的正门有手持激光步枪的士兵把守。到了内部安全门前，遇到的士兵更多。和这里相比，有很大的不同。

"欢迎来到阿莱因特提乌斯殖民地。你是新来的吗？"

管理柜台的店员是一个带着温和气氛的家伙。他看起来比我年长，他大概三十多岁，也有可能四十多了。

"是的，我们之前刚到。我是希罗船长。这是艾露玛，是我的一个船员。我们船上还剩下一个叫蜜蜜的女孩。她也是船员中的一员。"

"原来是希罗君和艾露玛君啊。我是丹尼尔中士。我不在乎佣兵的级别（君達傭兵には階級なんて関係ないだろうから）。你们叫我丹尼尔或者丹尼就好了。"

"不，请允许我叫你丹尼尔中士。相对的，我会让语气听起来不是那么正式。"

"我也是。请允许我称呼你为丹尼尔中士。"

我摇了摇头，拒绝了他提出的不使用尊称的称呼。在这一点上，艾露玛也同意我的看法。

"是这样吗？如果你没意见，那我也没意见。那么，我想你是来兑现赏金奖励的吧？你虽然刚来，但已经猎杀过海盗了。你对自己的工作很有热情吧？"

"我们在来这个殖民地的路上，接收到了一个求救信号。当我们赶过去的时候，一艘稻川科技的船被海盗袭击。我们不能就这样放弃他们。"

"稻川科技？乘客们都安全吗？"

"我们及时赶到了。但我们不能用我们的船把他们拖回来，所以我们就等着军方的巡逻队把他们拖过来。我们走在了他们的前面，但我相信他们也会很快赶到。"

"我明白了。现在有我们的人护送，他们大概安全了。你做得很好，希罗君。"

丹尼尔中士听了我的故事后，脸上露出了担忧的表情。随后，他又做出了一个善意的微笑。这个中士真的有办法让人在和他说话的时候感到安心。

"是啊，我们很高兴能够救出他们。那么，关于赏金的事......"

"啊，是的。请稍等......你击落了两艘船。您的总奖励是一万五千艾内尔。"

"......这么多的吗？"

"嗯，最近你遇到的那四艘海盗船，已经袭击了很多民用船。他们效率高，逃跑也快，所以我们很难将他们打下来。你这次成功击垮了其中的两艘，我想他们会低调一段时间。"

"原来如此......"

我听完情况后点了点头表示认可。不过他们身上的货物不多，虽然他们已经攻击了不少船只。他们身上只有一些物资和酒水。难道他们在这附近的某个地方有一个隐藏的基地？

"给你。这是你所有的奖励。你打算在这个殖民地呆一段时间吗？"

"是的，这就是我们的计划。我想在这么热闹的殖民地里，我们会有很多东西可以看的。"

"是的，这个殖民地里有很多高科技公司，商人们也经常来这里，所以娱乐设施很丰富。"

"是这样吗？那我就很期待了。好了，那我们就告辞了。"

"啊，旅途愉快。"

我们告别了丹尼尔中士，到安全门那边取回武器装备，离开了军部办公室。

"那个人挺好说话的，对吧？"

"他看起来真不像个军人。我觉得他看起来更像是一开始接受教育而不是从军的人（兵というよりは最初からああいう職に就くべく教育を受けた人なんじゃないかしら，感觉是类似大学毕业再从军的意思吧，不知道对不对，总感觉英译不太对，He seems like someone more suited to a teaching profession than being a part of the military, I think）。"

"原来帝国的军队里也有他这样的人啊。"

因为我对帝国军方并不熟悉，所以他这样的人在里面，让我很是意外。军方这种组织在我这种平民看来确实挺复杂的，有点神秘。

而这个世界除了一般的空军、陆军、海军之外，还有太空部队作为军事主力。所以我无法想象，在全面的太空时代到来的时候，军队的结构究竟发生了什么样的发展。我可以试着读一读这个方面的书，但我并不是很感兴趣。

"不管怎么说，之前那个中士告诉了我们一些奇怪的事情，对吧？"

"是啊。关于我们击毙的那些海盗吧？中士说他们已经袭击了不少民用船只，我还以为他们的货物出奇的少呢。"

"我也是这么想的。他们有可能把战利品藏在别的地方了。"

"是啊，很有可能。但他们只有四艘船组成......"

"这群人规模不大，所以找他们会很麻烦。"

艾露玛笑着耸了耸肩膀。如果他们在一颗小行星上做了一个基地，那会比较容易，但如果他们只是把所有的战利品都藏在一个坚固的容器里面，然后藏到广袤的太空中，那相对来说就比较麻烦了。如果是后者，在不知道具体坐标的情况下，想要找到他们几乎是不可能的事情。

"哦，好吧，算了。有机会再说吧。"

"下次我一定不会让他们跑掉的。"

"就是这个精神。现在我们回去吃饭吧。蜜蜜在等我们。"

"好啊，那我们走吧。"

我们互相点了点头，走回了船上。回来后，我们先吃了点东西，然后休息了一下。我们的资金还是很充足的，所以没有直接工作。今天和明天先缓一缓，后天再开始认真工作吧。

终于把32翻完了，我这边都半夜两点半了，下一章开始就是前翻译君开始翻译了，希望大家多多支持。 

033某人眼中的真相（第一部分）
[033某人眼中的真相（第一部分）] by 「」

“欢迎回来！”
“啊，我们回来了。”
“我们到家了，蜜蜜。”
我们回到克里希纳后，和蜜蜜打了招呼。似乎她一只手拿着终端，似乎在调查什么。
“你在做什么调查吗？”
“是。我在找有评价良好的医疗中心。”
“我知道了。结果如何？”
“还在调查中。因为希罗sama的情况，并不是更昂贵的设施就更好。我还在一家专门从事神经学的机构，和一家从事精神健康的机构之间纠结……”
蜜蜜正认真地思考着。我所谓的选择性失忆症只是为了避免一个掩盖真相的故事——真相就是我被另一个现实扔进了这个世界。毕竟这听起来相当荒谬。
换句话说，从医学上来说，我实际上很适合成为研究对象。好吧，还有一种可能性，就是让我以为自己来自另一个世界，而我其实就是这个世界的居民。
无论如何，我现在完全相信我不是这个世界的原住民，而是一个住在日本的名叫佐藤孝宏的人。在我的世界中，像克里希纳（Krishna）这样的船只存在于小说中，而人类还没有完全开始深空探索。
“失忆症，呵呵……”
与蜜蜜一直在认真地帮助我治愈这个虚假病情相反，艾露玛给了我一个充满怀疑的目光。也许我的失忆症借口对艾露玛不起作用。
如果我的猜测是正确的，艾露玛会认为我是一个社会经验不足的富二代，离家出走进行了一次大冒险。
在这个世界上，“普通”肉类和蔬菜显然被视为超级奢侈品。在这个世界上，大多数人通常会食用由藻类和磷虾类生物为原料，制成的人工肉类的或者其他食物替代品。
但是，当我第一次出去和艾露玛购物时，我问了她是否有卖“天然肉和蔬菜”。在这个世界上，唯一能面不改色提到这些东西的都是暴发户或特权阶层。
这使艾露玛相信我是一个富二代，试图假装自己患有失忆症来隐藏自己的身份。猜如果我在艾露玛的立场也会这样想。
但是事实却截然不同。我应该非常健康，记忆力也没有问题。我仍然对被转移到这个世界的原理一无所知，但是我记得在被送到这里之前我在日本生活的大部分细节。我唯一不记得的是导致我被转移到这个世界的原因。考虑到这对我来说是最重要的信息之一，可以说是很不走运。
“你真的不用太过于纠结记忆的问题。找到一个可以进行全套体检的地方就足够了。我可能还需要接种传染病疫苗之类的。请找一个有一条龙服务的地方。”
“我懂了……”
“我认为我身体很好，但是我认为蜜蜜也应该接受检查。也有一些只有人会感染的致命疾病。我认为最好为所有人都接种疫苗，以防万一。
“你不接种疫苗没关系吗，艾露玛？”
“我之前已经做过了。”
即使艾露玛这么说，我还是坚定地摇了摇头。
“我去支付医疗费，最好还是接受检查，艾露玛。毕竟，确保船员的健康是船长的职责之一。我当然也要付蜜蜜的钱。”
“是。”
“真的？那好吧。”（译：艾露玛你就是想白嫖我知道了）
蜜蜜和艾露玛都点了点头。很好。我成功说服她们了。
多说一句，这并不是我特别讨厌去医院。只是我自己觉得有点寂寞吧？（译：难不成你是个傲娇？）就像我说的字面意思，这是为了确保机组人员的健康。如果这样做能减少我和女孩们生病的风险，那将是很值得的。
“我想知道它会花多少钱。”
“我不太确定。但也许每人大约需要一百万艾内尔。”
“这是最高预算吧？？好吧，即使达到那个价格也可以。”
即使每人花费了1,000,000 艾内尔，现在我的总资产还是超过10,000,000 艾内尔。它当然很昂贵，但考虑到它对我们的健康有益，从某种意义上讲也可以说很便宜。
但是，既然一个艾内尔等于一百日元，我最终将为我们每个人付出大约一亿日元，对吧？如果我真的以为这是便宜的东西，我的金钱观肯定很扭曲。
“广山，我认为一百万艾内尔有点……”
“嘿，你不能把这一百万艾内尔提现，知道了吗？”
“不，别担心。无论价格高低，我们已经有交易了。”
“很好。”
但是，确实我们对实际成本一无所知。我将再次检查财务状况，确保之后我们有足够的资金。
回到船上后，我们度过了悠闲的时光。我们吃了由我们的高性能自动烹饪机“铁人五代”准备的美味佳肴，然后在浴缸中放松。我们也进行了日常培训，之后就上床睡觉。
“呜呜……”
“多么卑鄙……”
“我唯独不想听你这么说。你不跟我一样懒洋洋地躺着么。”
当艾露玛摆弄她的数据终端时，我懒洋洋地躺在床上，躺在床上。我们是一对懒惰夫妇的光辉榜样，不是吗？
“大概吧。这样的咸鱼有时也不错。”
“是的。”
像这样与艾露玛闲躺确实有吸引力。但这有点像我在抱一个听话的小狗。我们要么像这样躺着，互相抱抱枕头，要么发呆地凝视着天花板。自从我们相遇以来已经有很多肌肤之亲。
这段时间使她感到舒适安宁，这是她喜欢的放松和减轻压力的方式。如果艾露玛喜欢，我也觉得不赖。
“嗯，看来蜜蜜已经找到了战利品的买家。”
“哦？听起来不错。他们提供了多少？”
她说：“不包括手续费，她总共卖出了4500 艾内尔。加上赏金奖励，我这次的总收入为19,500埃纳尔。”
“呃，你将获得3％，所以……您的份额是585个艾内尔，是吧。”
“蜜蜜的份额是98 艾内尔。”
“很小吧。”
“这就是通常的情况。相反，在一次主要任务后获得超过8,000,000枚艾内尔是不正常的。顺便说一下，你的份额是18,817 艾内尔。”
“知道了。我也没有催你还款。”
“……正常的情况是要求债务人加快您知道的付款额？”
艾露玛的漂亮脸蛋生气地注视着我。
“嗯，我只想和艾露玛一起度过尽可能多的时间。”（译：诶，你就撩呗）
顺便说一下，那是我的真实感受。艾露玛欠我三百万艾内尔的债务，她担任克里希纳（Krishna）的船员来还款。一旦艾露玛的收入足以偿还债务并获得足够的资金来独立重新开始雇佣军工作，她将不再有理由成为我们的机组人员。
艾露玛技术娴熟，最近我们越来越依赖她。另外，她是位美女。而且我们已经处于这种关系之中。她还与Mimi建立了良好的工作关系和私人关系。
因此，对我来说，尽可能长的陪伴时间是很自然的。
“不必担心太多，傻瓜。我还要和你一起很长一段时间。即使我还清债务，毕竟我仍然需要赚钱来购买新船。”
说完这些之后，艾露玛的头顶在我裸露的腹部上。Fufufu，自从来到这个世界以来，我一直在锻炼，所以我把所有赘肉都练掉了。看看这奇妙的六块腹肌！
“你在笑什么呢？它们变得太僵硬了，这样很难入睡。”（译：我变色了）
“呃，对不起。”
“嗯。这样更好，好孩子。”
看起来艾露玛-san不喜欢坚硬的腹肌。她在我的肚子上揉了揉双颊，使自己感到舒适。有点痒。
-----------------------------------------
翻译写在后面的话：
乌拉！我考完啦！放假啦！预计我会更新到十月初，中间可能会断更一周，有出行计划。这话弄了一半，我今天得歇歇了，昨天半夜实习那边把我拖起来临时加班，弄到早上四点。
借着奥菲斯酱的事情说两句吧，翻译真的很辛苦。我翻译这篇的耗时大概两小时，而且不像奥菲斯酱还做日文校对，科普我也是在我知道的范围内写的，各种梗我是没有去做太多调查，因为太花时间。虽然不知道新翻译的情况，不过我跟奥菲斯酱都是学生党，日更的奥菲斯酱每天除了学业还要抽出这么多时间翻译真的很辛苦。
每天有这两小时，如果我去打工，最少也能拿30美元工资，但是我们在这儿免费做翻译，我们除了希望能够分享我们的快乐也不图别的什么。退一步说，这两小时如果我们自己去看英肉，大概一整章能干掉一半。
非常欢迎评论区给出修改建议，但请写具体，比如哪个名词译成什么，或者一段话的翻译，请给出我能复制黏贴的那种。我还有实习工作，还有预订一周后的旅游攻略要做，还有朋友在等着我开黑。我没有义务也没有时间去进行精校。
啊，顺便说一句，Will to Live Oline （求生意志OL）USA-2服招队友，最好不是雇佣兵职业。o(￣▽￣)ｄ  

033某人眼中的真相（第二部分）
[033某人眼中的真相（第二部分）] by 「」

「嘿…」
「嗯？」
「你其实没有失忆症，不是吗？」
「我没有说谎，你知道。」
「隐瞒事情不像你的作风。」
艾露玛的头在我的肚子上摇了摇。好像她在咯咯地笑。
「嗯，不过我也没有强迫你回答。如果我发现会不好吗？」
「嗯……嗯，不是的。我只是觉得如果我说出来，你也不相信。」
「你到底在说什么啊，笨蛋？」
我可能还是不应该告诉她。不知道如果我透露自己是来自不同维度的人，艾露玛会有什么反应。她很可能会以为我疯了。或者，也许我将被带到某种研究机构中充当小白鼠。
「如果你想知道，我可以告诉你。但是我想你只会说我疯了。」
「你这样说让我非常紧张……但是无论如何，让我们听听吧。」
「我懂了。嗯好吧。应该从哪里开始……熟悉平行世界或者是多维度世界？」
「大概知道。但是我不知道这样的事情是否真的可能。」
艾露玛耸了耸肩膀，然后将头放在我的肚子上，当作枕头。
「是的，嗯，不过我可能来自一个平行的世界，和克里希纳一起。我的意思是，在我的认知中，这是绝对的事实。」
艾露玛变得沉默，好像在消化我的话。
「还记得行会叔叔说我第一次注册时没有任何个人数据吗？当然，我没有。当我被转移到这个世界时，第一个发现的地方就是是特里梅因·普莱姆。」
「他当时确实说过类似的话。但是，那只是……不，平行世界真的可能存在吗？」
「基于我船上的武器和技术吗？」
「对。如果你确实来自一个完全不同的维度，那么克里希那的设备和技术与这个世界上使用的设备和技术惊人的相似，就是很奇怪。虽然不能排除两个世界的技术发展大致相似的可能性。不过我没见过同型号的船（译：这句机翻语义上下文不连，因为英肉打不开，不确定）。我没有遇到过类似的事情。但是...还是感觉不对劲。从到目前为止的表现来看，你绝对是一位经验丰富的佣兵。你的技能是某些普通雇佣兵无法实现的。但是，你严重缺乏常识。那么，你来自一个使用相同技术的世界，并且拥有类似雇佣军，但是普遍的习俗和常识与此不同吗？这真的很奇怪吗？」
「嗯……我想你之后会更加困惑。但是……首先，我不是雇佣军。我只是一个员工，可以这么说。我只是把游戏作为自己的爱好。」
「但是你知道如何战斗，也有着丰富的经验！你也很熟悉枪支，对吗？你不是说你在锦标赛中赢得了自己的那把枪吗？」
艾露玛指的枪是我的私人激光枪。看来这是由著名的制枪工作室明达工作室生产的稀有物品。
我作为一名雇佣军有很高的技能，像一位经过装饰的退伍军人一样驾驶着星际飞船，并拥有一支罕见的激光枪。当我声称我只是一般人时时，当然没有任何说服力。我很明白这一点。
自称社畜的想法简直荒唐可笑，毕竟这个人可以赤手空拳地挡住机器士兵和纳米武器。（译：？啥机器士兵和纳米武器？我漏看了一整章？）
「你是对的。但是我从玩游戏中得到了所有。」
当她听到我所说的，艾露玛发出一个不安的「嗯！？」。
「换句话说，你想说你被送到与你玩过的游戏类似的世界吗？」
「是的。就我所处的维度而言，人类还没有开发出足以进一步探索太空的技术。拥有穿越宇宙的星际飞船或星际旅行之类的东西只会在小说或视频游戏中出现。」
「这听起来像是居住着原始文明的星球上的东西，对吗……？太牵强了，足以让人以为你是疯子。像被扔进游戏世界什么的，听起来就像是一部轻小说情节。」（译：你们也流行穿越？）
「不是吗？说实在的，如果说由于某种阴谋将我的记忆覆写，并被认为是出于某种原因使我来自另一个世界，那会更加可信。」
「但是，至少，你认为向我透露的所有内容都是真实的，对吗？」
「不过这只是我个人的看法。在对大脑进行彻底检查之前，我们无法确定。」
「我想是的。不过并不是没有办法做到这一点……但是，你不必为此感到压力。」
「真的吗？」
「我知道你为什么会困扰，但这并不意味着你应当被现状绊住脚，对吗？」（译：不确定，暂时看不到原文）
「好吧，确实。」
这并不是说我不想找出造成我穿越的原因，但这并不是说我觉得我绝对需要找出两者之一。（译：？啥啊？）毕竟，我没有任何紧迫的理由要回到以前的世界。
「很好。让我们把它留给命运吧。」
「是的，我想你是对的。」
「嗯！」
「我明白了……但是，就这？还有其他的吗？」
「没了。不管你如何看待自己，都不会改变我对你的看法。你是一个经验丰富，但是有点傻的家伙。或者也许像是某个还在初中的孩子。」
「停。这有点尴尬……」
听到我抱怨后，艾露玛笑了起来。
「真好。」
「当然。你以为我是谁？」
「 艾露玛，残念的精灵。」
「你，你这个混蛋！」
「哦，别做傻事。」
艾露玛开始用她纤细的手指在我的两侧挠痒痒，然后我们开始在床上互相搏斗。Fufufu，别以为你的那些精巧的手臂可以击败我训练有素的身体，
「瓜哇阿！？该死的！！十字扶手（译：看上去像是某种摔跤动作，但是没原文我真的无能为力）！？」
我最终没能与艾露玛-san对抗...她向我发动了一系列花式摔跤动作。不，我想要一种更柔和的肌肤之亲。不，我还能坚持。
-------------------------------------------------
翻译写在后面的话：
这话真的抱歉了，看不见原文很多地方不知道对不对 

034地下都市（第一部分）
[034地下都市（第一部分）] by 「」

我花时间在调情上……或更确切地说，是在床上与艾露玛搏斗——轮流攻击和反击，这种刺激的肌肤之亲有点过于硬核。
第二天醒来后，我立即洗澡，完成了一些轻松的锻炼，再次洗澡，然后放松。艾露玛？她再次接管了我的床。这次，这是我的胜利。
「早上好，希罗sama。」
当我去用餐区时，我发现蜜蜜穿着训练服在休息。似乎即使是早晨，我们所有人也都得到了充足的锻炼。
「早上好，蜜蜜。你去锻炼了？」
「是。我打算之后洗个澡。」
看起来我们早先错过了对方。
「我懂了。那我来准备早餐。」
「非常感谢。我先洗个澡。」
蜜蜜向我闪了个欢快的微笑，然后跳到浴室。如果我没那么快结束的话，她会在我洗澡的时候碰上我的。但是洗掉训练中的汗水并没有花那么长时间，而且艾露玛仍然没有醒来，所以我只洗了个澡。好吧。如果我们一起洗澡的话，会浪费很多时间。
「早上好……」
「嘿，早上好。」
当我准备早餐时，艾露玛醒了。
「你穿的是啥啊？」
「我的男朋友的T恤。」
看来她从壁橱里借了一件我的衬衫。虽然艾露玛比蜜蜜高，但她仍不及我。我的衬衫在她身上，就像一件迷你裙。看起来很有风险。
「蜜蜜现在正在洗澡，所以你可以跟她一起。」
「 Nn……」
事实证明，艾玛是个起床困难户，每次起床都是这样。虽然不必怀疑她在目前的状态下的雇佣兵工作，但是似乎她总是看上去会让自己这样一直浑浑噩噩下去。也许你可以说她擅长切换状态。
「啊，艾露玛-san，早上……好？你的状态看着很神奇。」
「 早~上~好~我也要洗个澡，m'kay~」
艾露玛一只手捂住嘴去打哈欠，然后用另一只手向蜜蜜挥手，进了浴缸。蜜蜜目瞪口呆地凝视着她的背影。
「衬衫看上去还不错……」
「你也想穿我的一件衬衫吗，蜜蜜？」
「我可以吗！？」
「可，可以的，去吧。」
她激动的反应使我有些惊讶。我真的没想到穿衬衫会让她如此兴奋。但是如果蜜蜜要穿上我的衬衫……前面可能会变成看起来很有风险的地方。毕竟，她的体形与艾露玛不同。哈哈哈
「吃饭吧。今天的饭菜合胃口吗？」
「是！」
听到蜜蜜的愉快回答后，我操作了我们值得信赖的自动烹饪机，伟大的铁人五代，让它制作了我们今天的伙食。我得到了一大份，而蜜蜜吃了一份普通的量。蜜蜜刚上船时也吃了比平时更多的食物，但现在她只吃正常的量。
她很努力。我敢肯定这是因为她意识到自己的体重。我虽然认为她没有那么重。
「从她早些时候的状态来看，我敢肯定艾露玛会在浴室里再待一会儿，所以让我们先开动吧。」
「是的...好吧。」
蜜蜜似乎有些犹豫，但还是点了点头。当艾露玛完全进入「关机」模式时，她总是洗个澡。一小时起步的那种。这可能是她唤醒自己和减轻压力的另一种方式。
「好吧。我开动了。」
「我开动了。」
我在吃饭前把手放在一起，说了声谢谢，蜜蜜也模仿我做了同样的动作。
今天的菜单包括类似米饭的东西，类似于烤鲑鱼片的东西，类似于蛋卷的东西以及类似于土豆沙拉的东西。
呃，我将它们描述为「类似」的原因是，即使这些菜肴看起来与真货没有什么不同，它们实际上是由自动炊具从装有藻类和磷虾类生物的食物盒中加工而成的。但味道确实很正宗，所以我想没有问题。
但是，为什么要将米饭，鲑鱼和蛋卷等日式早餐与马铃薯沙拉搭配使用呢？当然，它们都很好吃，但铁人大厨有时会提供一些令人费解的食物搭配。
顺便说一句，蜜蜜的早饭是用很深的碗装的类似粥的东西，类似烤肉类的东西，以及类似蔬菜沙拉的东西。蜜蜜看起来好像很喜欢它们，所以我想粥也很美味。大概。
「蜜蜜，我也可以尝点吗？我很好奇它的味道。」
「喏。」
蜜蜜舀了一勺粥，然后把它举到我面前。有点尴尬，但我最后还是吃了。Fumu……我能说什么？这是一种甜的，略带醇香的汤状粥。味道确实很意外。也有奶酪和蜂蜜的味道。我认为这实际上并不能称为主菜，更适合作为甜点。
「很好吃，对吧？」
「嗯。我从没有吃过类似味道的东西，所以不能肯定。但是吃过两到三口后，确实很美味。蜜蜜，我给你这个鸡蛋卷作为交换。啊。」
「 A~hn。」
我用筷子捡起一块一口大小的蛋卷，然后把它靠近蜜蜜的精致嘴唇。这个类似鸡蛋卷的东西很蓬松，里面也有美味的馅。我觉得这会和蜜蜜的口味。
「嗯~，真好吃。再吃口我的。A~hn。」
「 A~hn。」
蜜蜜又给了我一勺甜甜的粥。嗯，精致。口感并不过分甜美，奶酪和牛奶相结合，使口感和谐。那道菜真的很奇特。
「你们……」
在看到蜜蜜和我尴尬的互相喂食之后，艾露玛愤怒地说。
「早上好，艾露玛-san。」
「早上，艾露玛。」
「哈哈……早上好。如果我挡路的话，我可以回去洗手间。」
「 ???」
「什么，您也想参与这个吗，艾露玛？来吧。A~hn。」
我拿起另一块鸡蛋卷，递向艾尔玛。艾露玛用手指将蛋卷从我手中拿走放在嘴里。她舔手指尖的姿势看起来有些性感。
「早上第一件事就是调情……好吧，我昨天确实垄断了Hiro，所以我想今天轮到蜜蜜了，对吧？」
「呵呵。」
蜜蜜露出满意的笑容，脸颊泛红。见到蜜蜜后，微微一笑，艾露玛也开始从铁人五代订购早餐。
「你们两个去约会怎么样？我会在船上守望，并在稻川科技（Inagawa Technology）来电后通知你们。哦，今天也请访问一下雇佣兵协会。毕竟我们昨天没去那儿。我们最好去趟，通知他们我们来了。」
「啊，明白了。蜜蜜，觉得如何？」
「没问题！」
蜜蜜做了一个表现决心的姿势：在自己丰满的胸前握紧两只拳头，然后沉重地呼出气。她现在一定很兴奋。
「毕竟我昨天完成了调查！」
「你看起来很兴奋。」
「肯定的。好好保护她，知道了吗？
「不幸的是，与她不同，我根本没有做过调查。好吧。如果遇到麻烦，我肯定会保护她。」
「那很好。够了。」
艾露玛从铁人五代那里取出了装满早餐的盘子，在我旁边坐了下来。
但是艾露玛-san，那不是一大块牛排，再加上一大堆土豆沙拉，对于早餐来说太多了……？好吧，反正不是我吃。
----------------
抱歉拖更
感谢评论区，部分地方已更正 

034地下都市（第二部分）
[034地下都市（第二部分）] by 「」

“与特里梅因·普莱姆相比，这个地方的气氛确实完全不同。”
“是啊，与那里相比，这里绝对更加热闹，市民的气场也不同。”
从船上下来后，我们开始在灯火通明的街道上走来走去。这与我昨天与艾露玛看到的夜景非常不同。
此外，在街上行走的人们散发出一种非常独特的氛围。在特里梅因·普莱姆第三街区附近的人们穿着几乎一样的衣服，但是阿莱因·特提乌斯较低街区的居民的服饰差异很大。
有人穿着西服，还有一些女孩穿着哥特萝莉时尚风格的连衣裙。也有人穿着紧身的紧身衣裤，甚至让我怀疑这能不能被称为衣服。有些甚至穿着机甲盔甲。他们是半机械人吗？
而且还有许多类似外星生物的生物在走来走去。果然我仍然认为看起来像人的比较好。（译：你这是歧视！）他们外表各异——从两栖动物到爬行动物，再到猫，狗，狐狸……不过这些都不是我认为很奇怪的东西。而且我什至想去勾搭一下那些动物性的年轻女士和蓝皮肤的性感大姐姐。
但是我应该如何应对像漂浮在空中的水母，或者说像个带有触手的灯泡之类的生物？它看起来像是个有触手的肉塔，就如同R18同人里的一样。那是某种通讯塔么？
不，如果继续被它困扰，那将是我的损失。我拼命地把它们的视线挡在脑后。如果我不停地研究它们，那感觉我的SAN点将下降到危险的水平。
“大伙儿，下面的街区似乎更亮堂。”
“上面装有星舰船坞和驻军的街区，总是被夜幕笼罩。基本上，大多数市民居住在较低的街区，人造照明的亮度会自行调整以模拟一天中的时间。所以他们在这里有早，中，晚。”
即使看到了如此奇特的景象，蜜蜜的表情仍然没有任何可见的变化。也许她已经习惯了？也是，对于那些在以外星生物为准则的环境中长大的人们来说，情况确实不同。我懂了。
“那幢建筑物看上去一直高到天花板。”
我凝视着一个看起来非常高大的建筑物，周围没有人。真的很大。我想知道它有多高？
“看来，这是该殖民地的支柱之一。它也延伸到了殖民地的最底层。”
“对哦。当我们第一次来到这里时，就看到类似建筑物的结构从殖民地中伸出来。”
当我们第一次进港时，我看到了殖民地的截半立方体（cuboid octahedral，感谢评论区）外壁，其侧面有着这种支撑结构。我们面前的建筑很可能是其中之一。
“那些建筑物中有什么样的场所？”
“有很多！有各种各样的餐馆，商店，诊所，贸易公司办公室和旅馆。”
“哦，看来我们将只喜欢探索其中的一栋建筑，呵呵。”（译：你是要吃还是要逛？）
“一天可能不足以逛遍所有商店。”
一边讨论着，一边继续在镇上走来走去。我们刚刚吃了早餐，所以还不想去觅食。现在该去哪呢？
“我们买些衣服怎么样，蜜蜜？”
“嗯，好吧……但是我想我现在有足够的衣服了。”
“去卖最新的潮牌。我有点想看到蜜蜜穿那种衣服。”
我把目光转向远处一个穿着可爱的哥特式洛丽塔连衣裙的年轻女孩。蜜蜜的脸变成鲜红色。嗯？那可爱的反应是什么？
“有什么问题吗？”
“不，嗯，我觉得那种衣服不适合我，所以……”
她有些尴尬地离开了那个女孩，但是不时偷看。所以她实际上很感兴趣。这可不行，我们要更果断。（译：白给了？）
“不，我觉得会很合适。无论如何，我想看看你穿它们，所以我们一定要去那家店。现在去。”
“嗯……嗯……”
“你调查过哪些商店卖这种衣服，对吧？”
“是，但是……”
我笑了。作为回应，蜜蜜给了我一个麻烦的微笑。哈哈哈！放弃吧，年轻人。
-------------------------------------------------
翻译写在后面的话
昨天在求生意志ol打团打了一天，被爆锤，KD估计不到0.3
感谢评论区，部分地方已更正 

035就像在沼澤中沉沒（第一部分）
[035就像在沼泽中沉没（第一部分）] by 「」

我带着蜜蜜走进我们刚才谈到的高层建筑中的一个租户商店。这家商店名为“ 工坊·纯”。
“所以是这地方……”
“是。”
我有点犹豫。
提议去这里的人无疑是我，但是我完全忽略了一家出售哥特式洛丽塔时装的商店是什么样的。
换句话说，这是一个幻想，蓬松的，毛茸茸的地方，一个被称为“雄性”的生物会不惜一切代价避免的地方。在我看来，商店的空心墙就是一个又黑又深的空间，散发着危险的“ 男士止步”光环，甚至厚到可以转化成某种能量。
“我们不能让你自己来吧，蜜蜜。”
“是的……”
“我们走吧！”
“您……您真的不必那样强迫自己。”
我握住蜜蜜的手，将脚踩进禁忌之地。也许是因为他们刚开业，但似乎除了我们之外，没有其他客户在里面。店员的目光立即锁定了我们。
有三名店员穿着相同的制服。他们看了我和蜜蜜一眼，然后在同一时间微笑。这……这压力到底是怎么回事！？
“欢迎光临。”
“这是您第一次来这里吗？谢谢您的光顾。”
“我们很高兴您选择在这里购物。我们员工将竭尽所能，将您拖入沼泽……，尽我们最大能力满足您。”
她说了说沼泽吗？就像是用了一种神秘的移动技术似的，三名工作人员立即缩短了我们与他们之间的距离，并且在我们注意到发生了什么之前，把蜜蜜和我包围了。她确实说过尽早把我们拖入沼泽，不是吗？这些人到底是怎么回事！？
“嗯，嗯，额。谢谢你们的服务。”
我艰难地做出了答复，但是蜜蜜被商店店员压倒性的气氛吞没了，紧紧地抓住了我的手臂。啊，那些危险的致命武器正夹着我的手臂……哦哦哦，我满血复活了！（译：FFFFFFFFFFF）
“你们……知道我们在这里做什么吗？”
“”“当然，亲爱的顾客！！”””
三名店员以欢快的声音回答，给了我们一个灿烂的微笑。我能说什么 他们很快就接受了。现在，我和三位女士的遗嘱第一次神秘地统一了起来。在各种意义上。
“说实话，我不知道这家商店的衣服多少钱，但是……我认为我有足够的预算。”
“我懂了。顺便说一下，您认为您负担得起多少？？”
我考虑了店员的问题。老实说，我不知道这些东西的市场价格，因为我在地球上也没去过像这样的商店。由于我没有具体的参照，因此我也不能随口胡诌。
“一般来说，整套购买要花多少钱？”
“让我们看看……这也取决于品牌，但是正规的商品通常售价约1000艾内尔。”
“所以大约有10,000…不，有20,000 艾内尔。请给给这位女孩找点合适的衣服。”
当我向店员展示了经济实力后，她顿了一下，然后大笑起来。
“如果我们推荐一些超出预算的项目，也可以吗？”
“只要保持适度。如果只是华而不实的建议，我们将离开。”
“请放心交给我们。亲爱的顾客，请在这里稍等。”
询问我的预算的店员叫了另外两名刚刚测量完蜜蜜的员工，告诉他们我们刚才谈论的事。其他两个接待员看起来很惊讶，迅速将目光转向我。我向他们点点头，然后转向蜜蜜。然后三个店员把目光集中在蜜蜜身上。
“嗯？嗯 ？干……干什么？
当我们所有的目光聚集在蜜蜜身上时，她就变得很慌张。真可爱。蜜蜜由之前的两个职员带领，剩下的那一个带领我进入了柜台后面的等候区。
“我知道商店内部的氛围对于像您这样的人来说可能有点不合适，所以请在这里等一下。我马上给您带来些点心。”
“啊。”
好吧，在这个毛茸茸的蓬松的店铺内部走来走去肯定让我感到有些困扰。感谢她们的考虑。
“请把小姐放心交给我们。我们将为她安排最精致的服装。我保证。”
“那我就把她交给你了。”
店员听完我的回答后，给了我一个自从我们来到这家商店以来最好的微笑。然后，她就悄悄离开了，用了那种神秘的移动技巧。她们如何做到那些怪异的动作的？他们突然消失在眼前的瞬间似乎也很恐怖。
在我意识到之前，一杯热咖啡，以及糖和牛奶放在了我面前的桌子上——等下，这些东西什么时候才到这里来的？这种超自然现象是怎么回事？恐怖？我正认真地开始在这里穿靴子……
我了一口咖啡，摆脱颤抖，并玩弄我之前去的cosplay商店获得的3D装扮应用程序。大约过了三十分钟。
“谢谢您的等待。”
“A-Auuu……”
天使降临了。她穿着蓬松可爱的白色连衣裙，上面缀有许多淡粉色的褶边，头上戴着大丝带。她的脚和腿被白色紧身裤和一双粉红色的鞋子覆盖。蜜蜜现在穿着的服装将可爱的界限推到了极致，为难得有点脸红。值了。
“……（我双手合十，默默地敬拜）”
“看来您不需要用语言来表达您的崇拜。正如我们亲爱的客户所期望的。您知道的。”
“我们选择的主题是'甜美可爱'。先生，您会购买吗？”
“……（我沉默地提供了数据终端）”
“非常感谢你！”
我买了衣服，然后使用终端的相机应用程序从各种角度给蜜蜜拍照。这些照片绝对可以用于业余偶像视频或作品集。就是有这么美丽。
“哦，呃……请……请不要拍照……”
“不把这个天使可爱的容貌留下简直是对神明的亵渎！”
“请控制自己，亲爱的顾客。商店里还有更多款式。”
“了解了。”
我停止拍摄蜜蜜的视频和图片，然后再次打量了一番。
“真的是天使。”
“非常感谢，我想……？”
“芙芙芙……那我们可以把她换下一套衣服吗？”
“那么，小姐。请过来。”
商店的店员再次将蜜蜜带进了这个蓬松的空间。
当我回到等候区时，我发现桌上放了一些热茶和饼干。真的是，这些是怎么做到的 ……？正如我所想，这真令人恐惧。
----------------------------------------------------------------
翻译写在后面话
我真的是醉了。这是目前翻好的一半，其实上周早些就翻到这儿了，但是想翻完发出来的。结果显然是这几天都没动工。
上周坳不过父母，临时决定让我搬到亲戚家。当然搬过去也好，反正现在是独居。然后一直在收拾东西联系搬家公司，还要处理一些搬不走的家具，该卖的卖，改扔的扔，直到昨天
跟我说亲戚的朋友感染的新冠。。。。。。
好了搬家的事算是凉了，白折腾这几天，这不还在把收好的箱子拆封。。。。。。 

035就像在沼澤中沉沒（第二部分）
[035就像在沼泽中沉没（第二部分）] by 「」

也许衣服已经事先准备好了。店员几乎立即把刚打扮好的蜜蜜带回来了。这次的衣服看起来比较朴素。但是这种经典设计散发着优雅气息。我该怎么说？有点像贵族家庭中一位富有的小姐会穿的衣服。
「真漂亮。这可以在当做休闲装。」
「是。这正是这套衣服的概念。您还要我准备一些类似的物品吗？」
「嗯。」
「非常感谢你。」
「嗯……我真的不需要那么多……」
「这是我的爱好。我是一个在爱好方面从不妥协的男人。」
蜜蜜试图说服我不要买衣服，我摇摇头作为回应。我们还有很多预算，因此，绝对没有问题。而且，如果我每天都能看到可爱的蜜蜜，那就算不上什么贵的东西。
「Fufu，不是吗？小姐，我们现在去换下一套衣服。」
「是……」
店员再次将蜜蜜带入商店内部。她接下来会穿什么样的衣服？我真的非常期待。
哦对了，我还得将视频发送给Elma。
我打开了短信应用程序，并向她发送了我之前拍摄的蜜蜜视频的副本。上传花了一些时间，但发送成功。
『好可爱！你买了吗？』
『我已经买了她在视频中穿的那个。我还买了一些其他的东西。』
『非常好。如果您也为我买了东西，我会很高兴，知道吗？』
『我想，更成熟一点东西会更适合你……嗯，肯定会给你买的。想下次和我一起来吗？』
『不，我只是在开玩笑。我觉得如此轻巧的东西对我来说有点……』
『如果你这样反应的话，我会更有动力把你带到这里。』
『所以你就是那个类型』（译：So you』re that type，不知是在说性格还是在说喜好）
我们在通讯应用程序中像这样瞎聊，直到蜜蜜回来。
「哦……太棒了！」
店员听到我的反应后向我鞠躬。
蜜蜜这次穿的衣服是黑色连衣裙。就是哥特萝莉那种。没有暴露太多的皮肤，褶皱的裙子略低于膝盖，白色蕾丝突出了服装的重点。她还戴着由黑白花边制成的头饰。
「对了，亲爱的顾客……这是衣服的价格……」
「……嗯，有什么用？太贵了吗？」
她向我展示的价格远远超出了我的建议预算。实际上，这套单身服装的价格高达35,000恩格尔。
「这件衣服是用超织物（Hyperweave）织物制成的，可以阻挡激光发射和手持武器发射的实弹。」
「等等，等一下女士！他们为什么要用这种皮实的东西来制作这样的时髦衣服？」
「那是因为礼服是女士的战斗服。」
「我明白了，就是这样……等等，听起来还是不对！我认为没有人会尝试穿着像这样的褶皱连衣裙跳入战场。」
「在当今时代，没有人能预测他们何时会迎战斗。可能有恐怖分子在城市里，或者在星际旅行中，海盗袭击并俘获民用船只。这款超织物战斗服专为那些时刻而设计。」
「嗯……」
女店员举止出奇。
「并且也请注意这一点。看看那位年轻女士的容貌。这不是很适合她吗？」
「嗯，是的，的确如此。」
「不是吗？换句话说，这是一个很好的选择！一定想买的。」
「呃，也许并不。我不知道。或者更确切地说，有没有采用普通织物制成的类似设计的东西？」
听到我的tsukkomi（译：日文大佬来帮个忙）后，店员缓缓移开视线。所以你有一个，不是吗？
「请给我一件用普通面料制成的。哦，但是，如果有的话，我会购买用超织物制成的内衣。以防万一。」
我认为内衣会比礼服便宜。毕竟，所使用的织物数量要少得多。
「当然。请稍等。」
店员撤进商店，但看上去有些失望。我听到说着像是「如我所想，那套衣服有点太过了。」 或「相反，那套衣服肯定是针对富裕的帝国贵族的，不是吗？」 当他们走开时。因此，帝国贵族通常会购买这种服装。太离谱了
但是，对那些有钱的人来说，一件3,500,000日元的连衣裙肯定算是便宜的。尽管到了这个世界以来，我的金钱观一直在逐渐消失，但我仍然没有完全忘记普通人的常识。我可以花数万艾内尔购买的船上设备并进行升级，但我不会花相同的钱来买衣服。
蜜蜜这次穿的衣服和早先几乎一样。
「这是由普通面料制成的连衣裙。如果我们包括一些超织物内部构件，这是实际花费。」
显示的价格比以前之前的便宜。超织物内衣的价格确实比裙子贵得多，但是如果我们将穿着者的安全放在首位，它的价格仍然便宜。
「我想要两到三套超织物内衣。我不介意我们是否超出预算。」
「了解。」
店员笑了笑。也许是因为她很高兴卖出了超织物内衣。我花了钱买了衣服，然后对着穿着哥特式萝莉衣服的蜜蜜看了好久。
「你真的很可爱。」
「是……」
也许她已经习惯了，与早些时候穿那件粉红色连衣裙的时间相比，蜜蜜的现在要镇静的多。但是从她坐立不安和低垂的视线可以看出，她仍然感到很尴尬。。。啊，她是如此可爱。
「那么，你现在要穿哪件衣服？」
「……嗯？」
蜜蜜露出了惊讶的表情。她的脸真漂亮。
「我们正在约会，所以我想如果你能穿上我们买的新衣服就太好了。我们可以将你之前穿的衣服和其他新衣服一起寄回船上，对吗？」
「不……对我来说这是不可能的。」
「但这是穿新衣服的绝好机会，不是吗？你并不会在船上戴它们，对吗？」
「 但……但是，我们之后还要买更多的东西，对吧？我带的包也不适合这件衣服。」
为了避免穿这件衣服，蜜蜜不停地找借口。哈哈哈，亲爱的蜜蜜。你越是这样的反应，我越是无法阻止自己。
「请给我一个适合这件衣服的手提包。还有可以和其他裙子搭配的包。」
「了解了，亲爱的顾客。」
这就是金钱的力量。为了实现自己的愿望，我可以承担任何费用。
「并且要最好的。不计成本。」
「请交给我们。」
突然出现在我身后的业务员的身影逐渐消失了。看来我或多或少已经习惯了他们的滑稽动作。
「没有理由感到尴尬。这件衣服确实适合你。你看起来很可爱。」
「 Uuu……」
由于我不可理喻的行为，蜜蜜举起双手，尴尬地遮住了鲜红的脸。哈哈哈，放弃吧。
------------------------------------------------------
翻译写在后面的话：
快！我要这话配图！ 

036傭兵公會與推薦信
[036 佣兵公会与推荐信] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

在 『工坊・纯』 购完物之后，蜜蜜和我便出发前往这里的佣兵公会分部。最终蜜蜜还是选择穿刚买的黑色哥特萝莉服，因为她还不习惯穿这样的衣服在公共场合走动，所以紧抓着我的袖口躲在我后面，好可爱，不过我可没有看漏她心满意足的表情。
「蜜蜜，你知道这么一直揪着我的袖口反而会让你更显眼吧。正大光明地走到前面来，反而不会像现在这样吸引眼球的。」
「呜呜...好吧。」
「完全没有必要害羞，这衣服很适合你的，简直到了完美的地步了，超级可爱。」
「还请放过我。」
蜜蜜用手捂着脸，已被我羞耻打击给击沉了，no，舰长，我决不是有意要进行友军伤害的！自我反省中，不过她这么羞耻的样子好可爱，呵呵呵。
过了一会儿，蜜蜜总算是冷静下来了，不过看上去还是挺害羞的，倒是能正常走路了就是了。继续走向佣兵公会分部，就在 『工坊・纯』  所在的塔的上一个街区，离太空船船坞的距离比 『工坊・纯』  还要更近一些。
进去了另一个塔形建筑，乘坐电梯去公会分部所在的区域。塔本身被分为不同的区块，上层区块有三层，中间区块有五十二层，下层区块有三十层。具体这个塔形建筑有多大不知道，不过看上去确实让人震撼。
「这个殖民地的居民都住在那里的？」
「应该有一个作为居住区的专用塔，不过离这里有点远。」
「这样呀，像这样的建筑一定能容纳非常多的人吧。」
到底有多少人住在这里呢？殖民地本身非常大，所以大概有几十万人最在这里吧。
话说回来，午饭吃什么好呢？问了问蜜蜜，不过在决定前就被pon的声音被打断了，看来电梯已经到了公会分部所在的阶层了。
「要不我们就问问到公会去问问吧，毕竟这里的人更熟悉这个地方。」
「也是，你说的对。」
刚出电梯，眼光即可就聚集了过来，有各种各样的看我们的人：有着一身吓人气氛的典型佣兵；有也是一副佣兵样子的双足直立行走蜥蜴人；有出于未知原因穿着比基尼铠甲的小麦色皮肤的女人；有不管怎么看都是女仆的人；有穿着同样太空服的小孩尺寸的人；还有穿着工作服的红色熊猫人，以及等等等等在此就不描述了的人物。
「相比特莱梅因的分部，这个分部是不是更有生气？」
「是-是呀，绝对是。」
视线并没有在我身上停留多久就都集中到蜜蜜身上了，所以她看上去一副不太舒服的样子，不要紧，迟早都会习惯的。催促着蜜蜜前往柜台，所以她干脆地就到前面了。和我并肩一起走后，向着蜜蜜地视线反而减少了，佣兵们应该注意到了蜜蜜是和我这个典型的佣兵一起来的。
老掉牙的 『菜鸟，你倒是带了个好女人呀』 的事件并没有发生，很顺利地就到了柜台前面。蜜蜜可是很可爱的，所以引人注目不可避免，这也是意料之中。
「欢迎，有什么可以效劳的吗？」
我们所在的前台小姐是个美丽的年轻女子，穿着标准公会制服，看上去就是个正经职场女性。论奶子她能秒杀艾露玛，甚至可以媲美蜜蜜，好一个美女。难道长相是做公会前台小姐的必要条件吗？
「我是希罗船长，这位是我的操作员，蜜蜜。我们刚在几天前从特莱梅因过来，所以想着来这边的分部拜访一下。现在的打算在这个殖民地带上一段时间。」
将终端交了过去，前台小姐随后用扫描的仪器检查了一遍。哔的一声响过后，一个全息投影出现在我们面前。
「完成了，已经确认了关于您的信息了，你就是希罗船长对吗？等级为银级，有两名船员...还有一名名为艾露玛的船员在哪里呢？」
「她留在船上了，因为我们正在等从稻川科技的合约。」
「稻川科技呀...明白了。刚来就遇到了那样的事情，也不知道该说是幸运还是不幸了。」
「哈，确实也算是收到了一笔临时收入，所以能说是幸运的吧。」
我耸了耸肩，双手一摊，接待员听完后苦笑了出来，仿佛在说我们确实是招来麻烦的那种人，我懂，因为我也以为如此。不过如果要是陷入麻烦中不想着这是机遇，很多事情都办不到了。
「公会有收到相关的联络吗？」
「到现在还没有，估计还正在计算奖金该给多少吧，应该要话不少时间，毕竟是家大企业。」
「原来如此，还请在收到联系后通知我们或者发信息到我们飞船上。」
「明白了...哦呀？」
接待小姐突然发出来惊讶的声音，用手在终端上比划着什么。
「刚好呢，刚从稻川科技收到了联络。」
「噢...他们怎么说？」
「要给五十万艾内尔呢。」
「不知道行情如何呀...也不觉得他们在这事情上吝啬，不过也不觉得是多大一笔钱。能让我们先和剩下的船员商量一下再给回复吗？」
「当然可以。」
收到了接待小姐的同意后，立刻联络艾露玛，看上去她正在好好待机中，一下就接通了。
『这里是艾露玛，怎么了？出什么问题了吗？』
「不是，我们正在佣兵公会这里，刚才稻川科技收到了关于报酬的联络，有五十万艾内尔，你怎么看？」
『呣，也不是说我们把那民用客船一路给拖了回来，就是护卫到军队巡逻来而已，对这样的护卫中型民用船的任务来说，五十万算是不错的报酬了。』
「那就接受了？」
『接受吧，不觉得有什么问题，记得也和蜜蜜谈谈，以防万一。』
「明白了，谢谢了。」
『不客气，很高兴你依赖我哦。』
『那我就继续在船上悠哉了，』 说完就挂了，随后我望向蜜蜜。
「艾露玛说了，五十万不错，你有什么想补充的吗？」
「我想稻川科技也有自家的医院，之后要体检，所以试着向他们要一封推荐信如何，希罗sama？」
「真的？那行，那就这么做吧。嗯，请照我们刚才所说地做，小姐。」
「是，我会告诉他们你们的要求的，之后如果来联络了，会离开通知你们的。」
「那就交给你了，还有就是有个问题想问问。」
「是？想问什么呢？」
「能介绍一下这个殖民地的特产吗？还有就是哪里能吃到好吃的东西。」
接待小姐一下就冻结了，似乎没有预料到这样的问题，她看上去就像是有个问好漂浮在头上一样。
这问题真有那么出人意料吗...？

享受过和蜜蜜的约会之后，收到了来自稻川科技的推荐信，随即立刻出发前往稻川科技的综合医院。
嗯？特产如何，你问？也不是说没有任何好吃的东西，只是个人无法喜欢上而已。通常来讲，一个能好到能被成为一个地方特产的东西都不该差。
我当初也是这么想的。
也不是不知道如果不加工，食品盒里面装的原料没有什么味道。但问我吃下一堆用那个原料做的糨糊般的东西有什么感想，这让人怎么回答？
吃饱是吃饱了，而且倒也不是完全没有味道。但是该怎么描述呢？鲜味混合饮料？而且还是大号的。试着想不出有什么类似的东西，简单说就是营养膏，营养糨糊。
刚吃一口的时候我和蜜蜜就露出了类似西藏沙狐的表情。那个接待小姐难道对我们有什么恶意不成？
「你怎么了？怎么看上去像是在吃了泥巴一样？」
「额，我只是碰巧看见那边那个小摊儿了...」
去医院上的路上看见了一个和昨天去的地方很像的小摊，转向了旁边，发现蜜蜜也是同样的表情。顺带一提，以防体检中途需要脱衣服，蜜蜜穿的是容易脱的衣服，也就是训练的衣服再外加一件夹克。我和艾露玛也穿得差不多，也就是腰上多了把激光枪。
「那个营养膏真那么糟糕？」
「虽然是接待小姐推荐的，不过还真是糟透了。」
「真的是很难描述的体验...」
就从其他地方都找不到这点来说，还真算是本地的特产。便宜而又能填饱肚子是很不错...但也不是想要每天都吃的东西。
我和蜜蜜一路上都在讨论那玩意儿有多糟糕，直到到了一个大型建筑之前。建筑物的墙上写些稻川科技，这些建筑里的人都是稻川科技的员工吗？
「哇，一下子就找到了。」
「是呀，从远处就能轻松地注意到呢。」
蜜蜜抬头看着大楼，很有感慨的样子，艾露玛倒是什么都没有说。随后三人就进到了大楼里面。
「这栋楼到底有多少层？」
「我想这里应该有导航机器人的，找找看吧。」
导航机器人是什么？跟在艾露玛的后面，走到自助控制台前，她取出了自己的终端插了进去。随后哔的声音响起，一个圆的和成人拳头大小一般的东西从墙上的圆洞里跑了出来。
『欢迎光临，这里是导航机器人，N-34。接下来将由我带领艾露玛大人及其同行者前往目的地。』
「嘿，高科技呢。」
「根本就不是什么高科技...哈，也是，对你来说是的。」
「是呀。」
「是吗？」
「嗯嗯。」
蜜蜜对我的回答歪了歪头。对了，还没有告诉蜜蜜我是从另一个世界来的...之后今晚就告诉她。就是不告诉她估计她也不会疑神疑鬼的，所以也不是必须要告诉她。是不是该先和艾露玛商量一下呢？
导航机器人滚动地带领着我们，看来是要坐电梯了。
「Hm，这小东西还挺可爱的嘛。」
「真的？你倒是品味挺独特的。」
「额？我是说，就像一个小动物一样不是吗？」
「懂了，虽然个头很小，不过却在很努力地做事呢。」
导航机器人输入了我们需要去的楼层，电梯便开始移动。说道电梯，这个世界的电梯似乎不需要中途停下来让其他人坐上来，这到底是什么原理？太神秘了。
一小会儿后便到达了目的地，门打开来后，导航机器人又开始滚动导航，一边滚动着打转转一边发出电子哔哔声，应该是用来确保客人不会因为它体积小而跟丢了。
「看来就是这里了。」
走在走廊上，和穿着医生护士服的人擦身而过，然后到了一个如同想象中的医疗机构一样的明亮且干净的开放空间，
「你们好呀，欢迎，我正等着你们呢。」
导航机器人停在个一个人前面。
是位女性，和我差不多高，亮棕色的长发梳成一束三股辫，直达腰部，同时两手都揣在外套的口袋里。有点土气的眼镜后面有双看上去有些缺乏睡眠的眼神。面容虽然挺朴素却又奇特地有些美丽。奶子的尺寸...和蜜蜜有得比。好棒！
「我是硝子。今天就由我来负责你们的体检...嗯，我基本上能算是个医生。很高兴见到你们。」
语毕她便送上了一个友好的微笑。
042 完
翻译了七话了，之前都以为Google的翻译很不错，毕竟那么大的公司。突然想起有人说百度对日语的翻译更好，也就心血来潮去试了试，还真是如此！又特地去翻那个翻译说明的帖子，看见了DeepL，试了试，更好！
现在的机翻太厉害了，虽然还是不算能顺畅读的水平，不过在短句上的翻译有时候居然让我觉得用词不错，让我改了点稿。

又翻译了一会儿，觉得还是直接看英文版的好，与其去修改一个不通顺还带有错误的句子，还不如直接自己写来的省心，不过参考DeepL确实很好，还能获取不同用词的灵感，避免高重复度带来的审美疲劳。

DeepL：在享受完和咪咪的约会后的第二天...
译者：蜜蜜❌，咪咪✅ ，很传神，也反映了男主看待"她人"的方式。

回头看了一下，机翻有些时候让人觉得科技进步真是了不起，有些时候又让人完全搞不懂说的是什么。翻译短语和简单句还不错，不过没有联系上下文做不同语言间的修改，切忌过分依赖。
我还是觉得直接翻译英文版的来得更快，所以只会极个别的地方上参考机翻。一如既往的，不满意的朋友们可以自己上哦。 

037體檢
[037 体检] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「我的名字是希罗，克里希纳的舰长，这是我的船员，艾露玛和蜜蜜，就要受您关照了，硝子医生。」
「噢，不客气。不用这么客气，放松，放松。」
「是吗？那就照你说的做吧。」
我点了点头，想着这位医生的心胸和她的奶子一样大。
「你们要做全面体检对不对？」
硝子医生为了确认问了问，同时不知道从哪里取出一个平板终端。这终端是从哪里取出来的？刚才她的手不都还是插在外套的口袋里的吗？
「呃，我目前的情况是不知道自己有没有把所有可用的疫苗都注射了。蜜蜜则是只在特莱梅因注射了最常见的种类。因为今后会在整个星系（译者：galaxy，银河系级别的星系）到处跑佣兵任务，所以还是把能打的疫苗都打了比较好。艾露玛，你又如何呢？」
「重要的都打了，而且精灵的免疫系统比人类的强多了，因此我并不是很需要所有疫苗都打。不过比起出意外，还是花钱买个安全更好，所以当初还是把重要的疫苗都打了。」
「这样呀，那么你们两个还有什么问题要问吗？」
「嗯呣，关于希罗sama你的记忆的事情...」
「抱歉了蜜蜜，那是骗你的。」
我打断了蜜蜜，她本要提起我的记忆问题，不过立马就被否认了。听见这话的那一刻，她瞪大了眼睛直直地看着我，看上去很是惊讶。
「失意的部分是假的，不过我确实有着复杂的背景...简单来说，记忆十分混乱。因为超光速旅行的一场意外，我突然就被扔到了特莱梅因，也不知道发生了什么，也不能从飞船的数据库中找到任何有关特莱梅因的信息，就如同突然出现在这个世界上一样，鬼知道是怎么回事。」
「....噫？听上去好神秘噢。」
「确实是，这场事故还把我的记忆搞得乱七八糟得，这个世界很多东西我都不了解了（译者：这里翻译为 『不了解了』 而不是 『不了解』，因为我有种感觉他是在说是因为事故才导致的记忆混乱而不是他从其他世界而来，有在医生面前说话，要留言隐瞒之感。），所以才用这个机会来检查一下这场事故是不是除了记忆以外还对其他身体部位有影响。」
「明白了，也有在事故中失去意思从而身体机能受损的可能性，确实有做个检查的必要。」
硝子医生赞同地点了点头同时也在平板终端上比划着什么，是在准备我们的病历吗？
「有什么特别的病史需要我留意的吗？」
「没有，除了记忆外的，都没问题。」
「我也没问题。」
「同样没问题。」
我，艾露玛，蜜蜜都摇了摇头。我也没有过敏什么的，挺健康的。（译者：这个日翻英的老哥很努力地确保忠实于原文，英语这里为『I'm good; I'm also fine; I'm the same』，之后却是摇头。一边说 『I'm fine』，一边摇头是很诡异的，不过日翻英老哥还是照做了。我从42翻译到这里，有过两三次对照日文，因为个别地方实在觉得不流畅，一对照就感觉这老兄翻译得很忠实原文，对我一个二次加工的人来说是再好不过的事情了。不过在我看来，完全一字一词的对照翻译不算是真正的 『忠实于原文』，所以我有一定的修改，补充，少量地删除掉重复的话来减少人称代词的频率，毕竟这是英翻，日翻我就不懂了，不过稍有争议的地方都会有注释，就如同上面出现的。与其说我是翻译，不如说我是在确保流畅度和正确性地在转述。一如既往的，不满意的看客们可以自己上哦。）（译者：相比之下，对照翻译且大量使用日文原文做参考的奥菲斯酱才是翻译地最贴近日文原文得。他说了，他只是在休息一下，不是弃坑了，所以大家别忘了传达我们对他的关心和依赖哦。翻译君，我们需要你。）
「那好，开始准备体检吧，先来个医疗舱全面扫描，我们有最新的设备哦。」
「是稻川科技的产品吗？」
「是呀，别看我们市场份额小，不过我能对质量和性能打包票，就是尺寸和造价相比其他产品相比要更大更高一点，不过我们是本着高性能的理念来开发的。」
跟在激情地推销自家产品的硝子医生后面，她又开始解释稻川医疗舱技术方便的事情，不过就对我来说就和天书一样，好多科技名词混在一起，完全搞不懂。
「这个就是了。」
「我大概听懂了百分之二十。」
「我懂了，这个很棒。」
「是呀，听上去很棒。」
「额，算了，是很棒，能懂这部分就够了。」
似乎我们冷淡的反应没有影响到硝子医生，她依旧精神满满，估计是习惯了其他人对她激情演说的冷淡反应。不管怎么说，这个人比起说是前线看病的，不如说更像是个研究类型的人。
「方向吧，你们是我的救世主，一定会为你们准备好最新的设备的。」
「救世主...？你难道在我们救下来的民用客船上吗？」
硝子医生转了过来用力地点了点头。
「是呀，当时我在想 『天呀，我要死了』。你看，我虽然是个女人，不过却长得普普通通，要是海盗登舰了，估计我也就和其他没用处的人一个下场。」
耸了耸肩说道。你确定？我可不，要是仔细看看，硝子医生可算是个美人，而且奶子超级大（译者：huge），所以海盗大概会禁不住诱惑把她掳走，不过不确定这会比之前那个选项好。
「这就是事情经过了，我本来是个研究员，一直都是被强迫给贵族和有钱人做检查的...哦，不用担心，我也是有执照的，有那个水平比一般的医生高的信心。」
「明白了。」
我也只能点头以示理解，也不能现在才说要立刻换医生，露骨地质疑她的水平也很无礼就是了。
转向蜜蜜和艾露玛，发现一些焦虑，哎，正常的反应，也不能怪她们，不过硝子医生都说了自己没问题的，也只能相信她的能力了。
要是真觉得结果不对劲，也能立马出发去其他医院，现在还是老实地让硝子医生给我们做检查比较好。
「好了，就是这个房间了，进去吧。」
「好的...哇。」
「哇哦。」
「嘿。」
在这个房间里整齐地排着的医疗舱看上去比克里希纳的强太多了，而且也体积也大上不少，克里希纳上的标准型医疗舱就和一个小床一样大，相比之下，这里的足足有着飞船的整个放医疗舱的房间一样大，大约长两米，高两米，宽度更是达到了三米。
「真是很大呀。」
「可不是嘛，而且都搭载了最新的量子计算机来做超精度数据分析，这性能可是让我们很骄傲的。好了，把衣服脱了，各自进到一个医疗舱里去吧。」
「呣，脱到什么程度呢？」
「全~部。」
「全部哈。」
「是呀，全都脱了。噢，你们不用在意我哦，我也早就习惯了看病人的裸体了。」
「额，行吧...」
『不该是反过来的吗？也许她不在意，但是我们在意呀...』 这想法掠过我心，不过最终还是没有说出来。一边脱衣一边瞄了瞄蜜蜜和艾露玛-。
「滚，死开。」
艾露玛的夹克迎面飞来，正中红心，我的视线完全都被挡死了。
「赶快蜜蜜，把一副脱了然后进到医疗舱里，还有你，直到在我们进去前你都站在那里，明白了吗？」
「遵命！」
忠实得立正同时敬了一个坚定的礼，不过我现在要不是脸上的夹克就是全裸状态，是不是不太公平？你说你不关心？那就这样吧。
「她们都进去了。」
硝子医生告诉我，随便我把头上的夹克和自己的衣服放到旁边的篮子里。
「谢谢，也很抱歉让你看见了不好的东西。」
「没啥，我习惯了。」
我低下头道歉，不过要是医生您不要这么盯着我那个看就更好了。进到医疗舱里面，出乎意料地感觉很狭窄，让我想起了做核磁共振的感觉。
这奇妙感觉就像是，检查前吃下的药突然起作用了，让身体发起热来。虽然自己来体验 『我的全身都在发热！』 时间感觉挺微妙的，不过也确实挺新鲜的。
『听得见吗？放松，要开始扫描了，没问题吧。』
「没问题。」
『请把身体伸直，把手脚伸展开来。』
「明白了。」
遵循着医生的指示，接下来就是等待扫描结束。医疗舱内部充溢着彩虹色光芒，同时整个身体都被扫描了。但愿不要发现什么奇怪的事情，毕竟我不是这个世界的人。
『好了，结束了！要打开医疗舱了，你们之后就可以出来把衣服穿上了。』
伴随着pushuu的气流声，医疗舱的盖子打开了，如同想象中一样，SF世界的体检并不会花很多时间，相比之下核磁共振需要的时间还更长...不过这个体检会让人全身发热，所以并不是什么想要经常做的事情。
快速地把衣服穿好，然后把艾露玛的夹克还给她。
「我倒是不担心我和蜜蜜的结果，不过你的结果倒是挺让人担心的。」
「要是没被检查出什么东西来就好了。」
「别立旗，搞得我很紧张呀。」
「啊哈哈，你们不用那么担心-嗯？」
硝子医生突然死死地盯着终端上的数据看，突然眉头一皱。
「怎么会，呣？嗯...？」
「我突然很担心了。」
「嗯，呣...希罗君，能问你些事情吗？」
「请便。」
「事实上想问的事情很多，不过首先呢...你好像没有植入自动翻译装置是不是？」
「真的？」
我可不记得有植入过什么翻译装置，不过从她的反应来看，这似乎非常地不寻常。蜜蜜和艾露玛也是一副 『你没开玩笑吧？』 的表情。
「额，我想没有翻译装置是很奇怪的事情，是吧？」
「是呀。」
「很诡异。」
「很奇怪的，希罗sama。」
她们三个都同意地点了点头。看来这个翻译装置在这个世界是常见到人人都有的东西，而且似乎小婴儿在出生后就会立刻植入一个，就算不是所有人都有，也是绝大多数人都有，所以像我这样的人，真算是一个怪胎了。
「但是希罗sama能好好地听懂我们说的话对吧？」
「他确实可以，这样的事情我之前还从来没有遇到过，而且他有很多常识都不知道呢。」
「是吗？能让我们对你多做一些检查吗？」
「请吧。」
随后硝子医生就在她的终端上比划了起来。
「现在要开始播放来自不同星球的语言，你能听见后原封不动地重复出来吗？这是其实用来测试翻译装置的。」
「行。」
「开始吧。」
硝子医生的终端开始播放一些人们日常对话的短片，我则是尝试把这些对话背下来，虽然听起来都是日语就是了。
总算是没什么差错地把测试用的对话都背下来了。
「似乎没有问题，我倒是好奇你身上到底被使用了什么技术。」
「我完全不知道。」
什么鬼？难道这就是那个常见的剧情？转生人士自带翻译挂？不过这可是SF世界呀？个人倒是希望能和其他人一样都植入一个翻译装置...不过现在还真是搞不懂这局面了。这是该由我来解释的场合吗？
「额，既然对话什么的没问题，就简单地无视我没有翻译装备好不好？」
「嗯...？我可是很好奇的呀。」
「不不不，硝子医生，我可不打算成为你的小白鼠，我们还是接着做该做的检查吧。」
「这就没办法了...嗯，还有件事情我想知道，你到底是哪里出身的？」
「据我现在记忆，我是从太阳系的第三个星球，地球，出身的。就说是太阳系就好了。」
不过自从来到这个世界后，一次也没有听到过有人提及太阳系和地球。要是有人反问我太阳系在哪里什么的，我就说是从游戏里听来的。
「太阳系...从来没听过。」
硝子医生望向了蜜蜜和艾露玛，她们两立刻摇了摇头。
「问我的出身地干什么？很重要吗？」
「嗯，这是有关你的记忆数据的，我这边取得了之前从来没有见过的数值。」
「Hm...？」
我再次转向蜜蜜和艾露玛，发现她俩一副不知如何反应的表情，不过我也能懂就是了。
「有什么好处吗？」
「有，还很多。你的基因数据可以说是无价之宝，未知的基因组成就是这个宇宙的未知的最前沿，你懂不懂！」
硝子医生一副很兴奋的样子贴了过来，好近，太近了。感受到了来自她后方的强烈视线，只好按住硝子医生的肩膀把她推开。
「那又有什么坏处呢？」
「不觉得有什么。这里对于个人情报的保护很让我们自豪的，基本上没有泄露的可能，不过，不推荐你去其他机构做检查，毕竟有可能变成某些实验室的小白鼠。我们可是正经的机构，能保证你的个人情报的安全，也不会跟踪你或者以任何方式限制你的自由。」
「知道了。」
还好幸运地避免了被当成小白鼠的情况，虽然早有预感这样的事情会发生，不过没有料到会变成这么一个大事儿，怎么办呢...？应该听医生的建议把医疗上的需求的交给稻川科技吗？
「我明白了。请给我些时间好好考虑一下让出基因数据给你们研究的事情。就现在的情况来讲，还是今后都让稻川科技来解决我们的医疗需求比较好。我也想知道更多的关于基因价格和使用的具体细节，不过现在还是先让我们把体检和疫苗的事情解决了...」
「最好还是先让我们分析了你的基因再打疫苗，说不定疫苗会意外地改变你的基因组成，毕竟自然纯正状态下的基因才是最好的。」
医生你没搞错吧，为什么打个疫苗会改变我的基因组成...？听上去很吓人呀。
「看来我还要改天再跑一趟哈...」
「不用，只要你立刻同意把基因数据交给我们，所有事情今天就能都搞定。」
「你难道觉得有人会在合同撰写好之前就交货吗！」
「要是真的很相信我们，立刻就可以交出基因哦，你说对不对，希罗君？」
硝子医生可爱地歪了歪头，同时给出一个温暖而又甜蜜的笑容，哈，真是个出乎意料得狡猾的女人。
「我们之间还没构建起基于信任的关系呢，所以不可能。」
「那还真是遗憾呀。」
「你有出自扫描的数据对不对？」
他们至少现在有从来自早些时候扫描取得的数据，而且足以察觉到我基因组成的独特性。
「但是和有实物在手是不一样的，我们想要你的血液和精液样本。」
「请在双方达成让人满意的共识之前先等等。」
硝子医生失望地叹了一口气。这女人还真是个典型的研究员，我敢肯定她不适合在前线当一个给人看病的医生。
「也行，那就是让我们先把今天能完成的都做了，继续吗？我真的很想要希罗君的基因数据啊。」
硝子医生有给我送来一个甜蜜的笑容，好，好，你要怎么样都行。

037 完 

038失去了重要的東西
[038 失去了重要的东西] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

当蜜蜜和艾露玛进入到一个不同的房间去做检查的时候，我和硝子医生回到了大厅，她似乎很是想把有关我的基因的研究和使用的讨论给尽快解决掉。
「其他职员会接手她们两个的体检的，别担心，不像是我，一个研究员，这些职员们都是长时间呆在医院的一线人员。」
「那就好...那么决定好价格了吗？还是要我之后回来？」
「未知基因的价格能够通过未知因素的数量来估算，把你的基因数据给高层看了之后，许可立马就下来了。」
「这样呀。」
硝子医生一副麻烦事情搞定了的解脱表情，不过就是这个人强行把别人换下来特意跑来给我们体检的，虽然一看就是个研究员类型的人，不过估计搞政治也有一套就是了。
「这是这样子的，接下里就谈价格吧。」
「很直接嘛。」
「毕竟金钱很有用呀，就算是本来需要用时间来构建的信任，也能通过金钱来快速构建。」
「也是，那最终开价多少呢？」
「3，000，000艾内尔 。」
「这可不是一笔小钱，我的基因有那么值钱吗？」
约等于300万日元呢，我可不认为我的血统有什么特别的地方，很是惊讶他们觉得我的基因有着如此的价值。
「正如我之前说的，一种完全未知的人类基因组成可是这个领域的全新前沿呀，说不定能把全人类推向进化的下一阶段，这个可能性就是如此的有价值。」
「进化的下一个阶段，你说...」
你们到底要怎么用我的基因数据...？不清楚这个世界的生物科技伦理是怎么样的，所以我也没有资格说些什么。
「只要能保证保护好我的个人信息...」
「当然没问题，顺带一提，这是合同，看看吧。」
说完后硝子医生就递过来她的平板终端，我检查了内容，看上去没有任何问题，简单来说，参与者被保证了个人情报的安全，也不能没有许可就制造克隆。如果稻川科技违反协议，就要向我支付三千万艾内尔作为补偿，并且要完全停止使用我的基因数据和有关研究。内容似乎对我很友好，就连今后我们的医疗需求都被包揽了。
读了好几遍，试图找出漏洞什么的，不过似乎没有任何问题。
「你还真是很谨慎的类型呀。」
「没办法，毕竟出卖自己的基因数据是很恐怖的，不过这里给出的条款都是对我有利的哈。」
「你真这么想？这个一次性买断合同，无论稻川科技用你的基因数据赚了多少，你都不会收到一分钱的。」
「这样呀，不过你们也不像是会用这数据来游走于灰色地带，自己的生活费我自己赚，你不用担心。」
「是吗？还真是典型的佣兵啊。」
听了我的答复，硝子医生回了一个苦笑。
这笔钱最好还是当作是走运中了彩票，也不是不能拒绝，但是稻川科技已经发现了我的基因的价值了...还是收下钱不给自己找麻烦了。
所以就算合同对自己不是十分有利，还是合作比较好，毕竟我们的人身安全才是最重要的。
「那就是达成共识喽？」
「是呀。」
在平板终端上签上自己名字，这事儿就这么定了。
「好了，也很高兴你同意了这个合同，那么现在要不要去采集血液和精液样本呢？」
「也行...额，血液的部分没问题，不过你打算怎么收集精液样本呢？」
「Fufu...你看上去还挺期待的嘛。」
硝子医生一副邪恶的表情舔了舔嘴唇。
「等等，等等！什么鬼？这之前可没有说过呀！放过我，医生！别！哇啊啊-！」

「呜呜呜...我的纯洁...」
「结束了，辛苦了。」
医疗舱的盖子打开后我就含泪地走了出来，硝子医生则是哼着小调地招呼我。
大家想知道具体是怎么收集种子的吗？停，我不想回想起来...感觉进到医疗舱都要成为伴随终身的噩梦了。
「不过有些人还会爱上那个过程呢。」
「请容我拒绝！」
出来后把衣服穿上，额啊，屁股还是有奇怪的感觉...我再也不出卖自己的基因了。本来还期待着和硝子医生发生些色色的事情呢...生活好苦呀，不过这应该才是正常发展，呵呵...
「不管怎么样，已经收集完基因数据了，你的基因可是我期望已久的哦...kufufu。」
和心情落入谷底的我相比，硝子医生倒是很兴奋，热情地给出可爱的笑容，白色的脸颊都染成了樱桃粉，实在是让人生不了气。
「哦，你们在这里呀，我们的体检都结束了...额，你怎么了？为什么双眼发红？」
「希罗sama？」
「请治愈我受伤的心灵。」
试图拥抱艾露玛，不过却被推开了，因此倒向蜜蜜的大奶。哇哇哇，活着就是为了这一刻呀...啊，蜜蜜还在温柔地抚摸我的头，好棒。
「喂，到底怎么回事儿？」
「关于他基因数据的合同已经签好了，然后我们便立刻去做收集的工作，不过看上去他不喜欢收集的过程呢。」
「过程？」
「为了收集精子，我们做了这样那样戳来戳去的事情。」
「奥...」
她就么揭开了我的伤疤，还给别人说 ，好残忍哦，如同伤口上撒盐，必须好好地索求一下蜜蜜的爱，否则就再也没法回归日常了，fueee。（译者：『修』 的吐气声。）
「希罗sama，你还真是很不喜欢那个呀...好啦，乖。」
「你可不是那种因为这点事儿就不行了的男人吧？别再这么做做了。」
「艾露玛san，别这样嘛，希罗sama眼睛真的很红，应该受伤不轻。」
「我知道，不过也不该那么让人痛苦吧...？」
蜜蜜有点生气地提高了声音，也把我的头抱得更紧了。好高兴！不过残酷艾露玛san还在嘀咕着抱怨。
「额，算啦，嗯，对不起啦。我本以为你会那么受伤的，老实说，我当时太激动了，都忘了解释具体过程了，应该让你自己来的，或者还是我来帮忙会更好一些？」
还能让硝子医生来帮忙收集精液？认真的？我怎么就没有抓住那个机会呢...？真恨自己的不谨慎。
「与其您来，不如直接叫我们...医生你真不用做到那一步的。」
「噢？没啥，真的。要不是希罗君出手相救，我本来都要化为宇宙尘埃的，相比之下，帮他收集精液什么根本不算什么。」
「Hmm....？」
硝子医生有点找麻烦地笑着说，蜜蜜对此发出了不太愉快的声音。这氛围怎么就突然有点难懂了...？蜜蜜依旧给我洗面奶还温柔地拍着头，大脑都要融化了。
「哟西，复活了！」
「没问题了吗，希罗sama？」
「是呀，我好了。」
被蜜蜜的大奶所救，成功复活了，转过头来，看见艾露玛生气的表情。
「一个大男人不该被戳了戳就这样哭兮兮的。」
「才不是 『戳了戳』，根本就是全进去了。行，既然你这么说，改天我也要让你尝尝那感受，准备好了。」
「额！？不-不了，这就有点...」
脸发青的艾露玛开始慌张了，但我记住了，你等着。
「剩下的就只有注射疫苗了吧？」
「是呀，你的生理状况和人类基本上是一样的，所以我不认为打疫苗会有什么问题，基本上没有副作用，不过还是最好休息三天以防万一。」
「这样呀，明白了，那就准备注射疫苗吧。」
「好的，你们两个女孩儿能在大厅等着吗？」
「知道了。」
「我们明白了。」
我点了点头便和她们分开了，硝子医生带我到另一个房间去打疫苗。注射并不疼，医生就简单地把枪型注射器压在我的手臂，脖子，胸口和其他部位，不过反而让我有点反常地失望。
「好简单的过程，而且不疼。」
「不疼？说什么呢？」
「额-其实...」
「你说你是从太阳系的第三个星球来的不是吗？换句话说，在你的故乡，打个疫苗都会疼。你是不是刚才想起这些事情了？」
「请无视这些事情。」
「想象一下注射还会疼...fumu，看起来你故乡的医学科技水平还能落后呢，不是吗？」
「别人是不是有说过你这人不会听别人讲话呀，硝子医生？」
「啊哈哈，是呀，还经常听到别人这么说呢。」
硝子医生无力地笑道，她这无忧无虑的态度和甜美的笑容估计很多人都无法对她生气吧，不过也应该有不少人因为她的态度而和她合不来。
「无论怎么说，请不要再过多揣测我的情况了，你太过直接了。」
「那就没法了，哎，你们这些出生于星球上的人就是这个样子的了。」
在这个世界，大多数人都是在太空中的空间站和殖民地中出生长大的，而在类地行星上生活的人都是被选中的少数，或者说是上层的贵族之类的人。
我则是来自一个完全不同的维度，不过这不能告诉硝子医生和稻川科技，要是他们发现了，说不定会被关进实验室当成小白鼠，但愿我的基因数据能让他们满意。
「没错，就是这样子的。」
「我明白了，不过有机会能让我多研究你一下吗？」
「请先从我的基因数据开始吧。」
我冷酷地拒绝了硝子医生，结果她反而抱住我的胳膊用仰望着求我，差点就上钩了，不过希罗舰长是不会因为这点诱惑就动摇的。
「啊哈哈，看来我是没法了呀，毕竟艾露玛san和蜜蜜san都很漂亮。」
「是呀，都很漂亮。」
「Hm？」
立刻的答复让硝子医生有点惊讶，不过我在穿夹克，并没有注意到。
「都结束了是不是？」
「是的，接下来就等着你们的详细体检结果，现在就回去和她们两位会合吧。」
离开医疗室，回到大厅，艾露玛和蜜蜜正在等候得同时讨论着什么。艾露玛注意到我们后立刻转了过来，蜜蜜也是同样的。
「一下就注意到了呢。」
「八百里外就听见你的脚步声了。」
「精灵的听觉非常好的，听说还依旧在森林里生活的精灵能从两公里外就听见野兽的脚步声。」
「真的？」
「反正我没有那么极端的听觉。」
艾露玛耸了耸肩，原来她的长耳朵不是装饰品呀。
「你知道吗，也不是长耳朵就是好，我经常听见并不想听见的事情，而且很多给人类设计的头盔我们戴不了。」
「不想听见的事情？」
「是呀，比如肚子发出来的咕噜声，刚才就听见了，很糟糕的。」
「真的？」
我下意识地摸了摸肚子，还真是和她说的一样，我还真是有点饿。
「说起来，都快是午餐时间了，虽然稍早，你们几个要不要现在就去吃饭？」（译者：硝子说的）
「吃什么呢？」
「我推荐从食品盒中吸那个糨糊。」
「「谢谢，不用了！」」
蜜蜜双眼失神，我估计也一样，艾露玛苦笑了出来，不过硝子医生却很遗憾地歪了歪头。她的味蕾是不是坏了？说不定是因为每天都吸的原因，真可怜，味蕾依旧不行了。
「这样呀，不吃也行，你们检查结果很快就要出来了，要不就去那边那个单间谈吧？」
硝子医生带头走在前面，我们则是更在后面。
但愿不要有什么不好的消息。

038 完 

039新功能（重要）已解鎖
[039 新功能（重要）已解锁] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「根据检查的结果，你们三个都很健康，没有什么疾病，身体功能也没问题。」
「太好了。」
听到硝子医生宣布结果，真是松了口气。艾露玛估计也没问题；但是蜜蜜在不卫生的环境中生活了一段时间，让人挺担心的；至于我，估计也没问题。我也不是很担心自己的事情就是了。
「给你们注射了所有需要的疫苗，艾露玛kun（译者：我以为只有男性才加kun呢，也就原样保留了。）已经注射过绝大多数的了，不过蜜蜜kun和希罗kun都需要很多种类的疫苗。哦，还有就是我很想知道希罗君为何之前都没有注射过任何疫苗的迹象呢。」
硝子医生双眼好奇地看着我，不过我别看了视线。
「基于宗教原因，我之前都不能注射疫苗的。」
「好，好，就算是这样好了。不管怎么样，就像我之前说的，有可能会有意想不到的副作用，所有至少三天内别做需要力量的活动。虽然副作用的概率不过0.1%，但是也不是绝对不可能的。」
「明白了，还有什么我们要注意的事情吗？」
「嗯，我想想...额呣，蜜蜜kun和艾露玛kun能过来一下吗？」
「嗯？」
「怎么了？」
「过来一下就是了。希罗君，能请你回避一下吗？」
「？」
她们俩疑惑地跟着硝子医生走了过去，我也老实地和她们拉开了距离。硝子医生一边指着检查结果，一边小声地和她们说着什么。蜜蜜一脸严肃地点了点头，而艾露玛脸则是从红转青。
「搞得我很好奇呀。」
「抱歉，再一会儿就好了。」
硝子医生轻快地答道，还挥手示意我走开点，同时艾露玛和我四眼相对。
「......！！」
她的脸突然爆红。这是什么反应？超级想知道怎么回事呀。蜜蜜注意到艾露玛的样子后回过头来看着我，蜜蜜看上去很正常，反而是艾露玛的反应很不像是她，到底说了些什么？
「这就样了，你们两个要记好了哦。」
「知-知道了。」
「好的！」
两个人回来后，我跟上前去，等下要问问蜜蜜到底怎么回事。
「在我们走前还有什么要说的吗，医生？」
「没有了，都搞定了，之后我就把今天的结果送到你们的船上。」
哦哦，好，不过这些资料不都是有很多看不懂的词条吗？不知道这个世界是不是也是这样的，毕竟我也没有相关的知识来解读体检报告，所有也不知道就算送来了能有多大用处就是了。
「那就没什么事情了，对吧？」
「没事了，再见了。」
「能不能从我卖基因数据的钱里扣掉体检的账单？要不现在就付账也行。」
「你还是去问问前台的职员吧，我只是个研究员和医师而已。」
「好的，今天谢谢了。」
「谢谢。」
「真-真的很感激你的帮助。」
伴着一脸平静的蜜蜜和完全静不下来的艾露玛走向前台的咨询中心，如同医生所建议的。
噢，三个人的费用加起来才90，000艾内尔，比预期的来的便宜。不过换成日元，9，000，000日元并不算便宜吧，算了，为了健康花的钱总是值得的。
呐，仔细一想，还真是贵呀，似乎哪个世界的医疗开销都很高，谨记于心。
接下里我们去吃饭吗？试着问了问她们，得到了因为感觉穿的太少，所以想要去换身衣服的回答，那就先回去一次飞船好了。反正也能吃到铁人大厨所做的美味午餐，没问题，而且也没有必要特意去冒这个失败率很高的险就是了。
「所以硝子医生和你们说了什么？艾露玛当时看上去很困扰的样子，搞得我很好奇呀。」
「没-没什么。」
艾露玛一边避开了视线，一边吃饭。怎么了，这表现？没法儿，我看向了蜜蜜。
「医生给我建议了比我现在吃的药更好的替代品，让我替换。」
「是吗？听她的建议吧，钱我出，尽快换了。」
「好的，希罗sama，谢谢。」
蜜蜜送上一个灿烂的笑容，没关系，确保船员的健康是船长的责任。
「艾露玛，你又是怎么回事呢？」
「没-没什么大不了的，医生也和我说了一样的事情，就这样了。」
「Hmm？」
那你的脸怎么红成那样？不过看来她是打死也不告诉我了，我也不想逼着她说，就这样吧，也不问了。
「这事情就算了，今后三天，我要好好休息一下，应该做什么好呢？要不是应该在克里希纳里窝着？」
「不用，以前我打疫苗的时候问了，不用那么极端，散散步什么没有问题，发生副作用的概率很低的。」
「这样呀，要不我们三个去观光怎么样？」
「好主意，要是去第三殖民地（译者：原文为Tertius，拉丁语，意思为第三个），要就是购物了，那里有很多商场的。」
「噢，昨天确实看见了很多商场呢，很不错，那就来个购物之旅如何？你们还有什么其他想做的吗？」
「也可以去工厂参观，这里有很多食品相关的工厂，比如食品盒工厂，人造肉工厂，水培厂。还有高科技机械工厂和船坞。这些工厂都是很有人气的目的地。」
「吼，工厂参观之旅，有意思。」
我个人对食品加工工厂很感兴趣，想看看每天吃的食物都是怎么造出来的。
「这里还有一个用基因改造作物酿酒的酒厂。」
Pikun！（译者不懂，请去评论区寻找答案）艾露玛的长耳朵一下子有了反应，很好懂嘛。
「去参观需要提前预约吗？」
「应该是的，要现在预约吗？」
「行，能比把行程拍得太紧吗？剩下该去哪里就由你来决定吧，哦，对了，记住把酒厂放最后啊。」
Piku-pikun，艾露玛的耳朵大动了两次。
「知道了，会挑声誉好的地方的，来客应该也会能品尝到免费样品的。」
艾露玛高兴地抬起头来，和我四目相对，突然地，她慌张了起来，又赶快把头低了下去。噢，顺带一提，艾露玛san，你的盘子已经空了哦。
「那么明天我们就去工厂参观约会。」
「好期待哦！」
「对-对呀，很让人兴奋呢...额，我等下要出去买个东西，没问题吧？」
「Hm？买什么呀？一个人去没问题吗？要不要我和你一起去？」
「没-没事儿！完全没事儿！决定没有任何问题！我自己去就好了！」
艾露玛慌张地拒绝了我，赶紧把盘子放到洗碗机里，然后冲回去自己的房间，然后离开了太空船。Hm，真是很诡异呀。
「蜜蜜你知道什么吗？」
「这不能由我来说，就和你讲不是坏事儿，等艾露玛san做好准备了，会给你说的。」
蜜蜜带着丝喜悦微笑着说道，我也就决定不再追问了，也行，蜜蜜说不是坏事就没问题了。
「真不明白为什么要这么回避这事情，不过这里就选择尊重艾露玛的隐私吧。」
「好的。」
不过艾露玛刚才慌张地跑了出去，真的没问题吧？还是很担心呀。

直到晚上才再次见到艾露玛，出于未知的原因，艾露玛让蜜蜜帮她把晚饭拿到她的房间里去，之后甚至发短信问我什么时候洗澡以此来避免见到彼此。
「-！！！」
脸通红的艾露玛突然跑到我的房间里来，这是什么样子？煮熟的精灵吗？
而且也没有穿平常的外套，平常来我房间，她都是穿的很平常的睡衣或者训练服的，不过今晚，穿的是white negligee。（译者：就是那种半透明的不能描述的女性睡衣，我实在想不起来中文名字，问问Google，说是便服、家常服，Google的世界美好得让人很向往嘛。）
艾露玛身着单薄的不可描述的睡衣，乳白色的皮肤白里透红，我一时说不出话来，感觉她完全就是另一个人。
「怎么了，一整天都表现地这么奇怪，没问题吧？」
「没-没问题。」
艾露玛双眼打转，完全不是没有问题的样子。
「行，行，那就过来坐下吧。」
「啊...哇...嗯...」
艾露玛快步走过来，一下就到了床前，又有些犹豫，但是最终还是咣当地坐了下来，不过却保持了一点儿距离。
「今天应该让你挺累了吧。」
「是-是呀。」
「表现也很奇怪哦，艾露玛。」
「有吗？我不觉得耶。」
「真的没有不舒服或是什么问题吗？」
「呜呜......」
艾露玛的脸突然就红爆了，也用两只手把长耳朵藏了起来。啊哈，原来精灵害羞会把耳朵盖起来而不是脸呀。好一个种族文化差异的典例。
「那么，到底怎么回事呢？今天的行为很不像你呀，知道吗？」
尝试去搂住她的腰，不过她就跟个小动物一样被吓了一跳稍微拉开点距离。Hm...?
「额-额呣？」
「怎么了？」
「我-我...和你...小-小ba...」
「小ba-？」
「ba-o-o-ba-ooo！」
「你是鸡吗！？没事儿吧？怎么一股酒臭味！？」（译者：艾露玛本来想说kodomo zukuri，造小孩的意思，不过因为声音颤抖，听上去就跟鸡叫一样 —— 来自日翻英老哥的解释）
艾露玛一边发出奇怪的声音一边倒在了床上，本想把她扶起来，不过却闻到一股酒味儿，什么鬼？这让我怎么是好。
这种情况下我也是没法上她的，结果就这么把她移进被窝里，然后在一旁看护...我也钻进去了。
「嗯~...希~罗...」
艾露玛一边搂住我一边露出一个甜美的笑容。
「造宝宝...咿呀...」
「你做什么梦呢...」
刚把眼睛闭上，就听见了出乎意料的梦话，之后就在艾露玛体温的包裹下变得昏昏欲睡，看来体检比我想象得还要累呀，无法抗拒睡意，随后便进入梦乡。

「啊啊啊呜呜呜呜呜...！」（译者：原文Haauuuuuu）
艾露玛早早地就醒来了，脸通红地盖着耳朵，头上还在冒热气，看上去好像因为某些原因而感到特别羞耻。
「一想到我昨天为了做好心理准备而实现喝了酒，结果中途就自己昏睡过去了...」
「心理准备...？你到底喝了多少？」
「一整瓶威士忌。」
「我去。」
这个残念精灵居然在来我房间之前喝了一整瓶高度数的酒...难怪中途就倒下了，还要没有吐得到处都是。
「所以呢？为什么你昨天要那个样子？」
「突然告诉我能怀上你的孩子了，这让我如何是好...？毕竟精灵要不是完全把对方作为终身的灵魂伴侣是不可能怀上对方的孩子的...」
Gigigigi...艾露玛如同一个一个坏了的玩具一样扭过头来。该不会以为我一直还没醒吧？小姐，我可是比你醒的还早呢。
「早安。」
听到我的招呼，艾露玛的脸更红了，『早安』 可是很重要的，古事记里也这么说了。（译者：古事记 是书名）
「早-早an-！？」
「zao-！？」
抄起枕头就给我脸上来了一下。嘿！怎么能突然就使出吃奶的劲用枕头打人呢？蠢货，都无法呼吸了！
剩下就是我和冷静不下来的艾露玛在床上扭打了起来，太让人失望了，男人可不喜欢暴力的女性呀，所以才叫你残念精灵呢。

039完
仍然是听RNC翻译的。 

040工廠參觀之旅-肉廠篇
[040 工厂参观之旅 - 肉厂篇] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「这样呀，我懂了，艾露玛虽然你装得一副很冷淡的样子，但是实际上已经爱我爱得不行了！？」
「才-才不是这样的呢！完全不对！」
「艾露玛桑，装得一副暴力的样子来掩盖自己害羞的样子可不好哦。」
「对嘛，说得好。」
「呜-呜呜呜呜呜呜呜！」
蜜蜜眯着眼睛盯着一副用手捏着耳朵都气红的，头上还在冒烟的艾露玛。
「所以说到底是怎么回事儿？不如说，人类和精灵能造孩子是极好的，但是基因差异和生殖隔离又是怎么解决的呢？」
精灵和人类确实很像，又有多共同点，所以能繁殖也并不是很让人惊讶。不过就算很像，两个物种也是在不同的星球上独立进化的，也就是说彼此对彼此而言都是外来物种。要是这么想，能繁殖简直无法理解了。
「我们精灵呢...要是我们心理上接受对方...我们就能...和那个人...造-造-造...怀-怀孕生小孩...呜呜呜！」
说完后，艾露玛就把脸按在桌子上，当然还是把耳朵藏起来的。这样呀，懂了。宇宙精灵是那种物种呀，哈，靠直觉的那种，或者说把后代扔给其他种族的那种。这帮精灵到底怎么搞得？
别和我说精灵的母星上还有兽人，哥布林，还有触手怪呀。这难道是一种就算是被其他物种袭击也要留下后代的生存策略？要是没有外敌，真就会有纯血精灵吗？还是说其实通过杂交来从基因上污染其他种族才是其生存策略？要真是这样，某种意义上来讲，这些精灵也太惊人了。
「我有点懂了，精灵很牛。」
「我-我很是担心关于你自称懂了的部分。」
「不管怎么说，我已经很清楚艾露玛你 『 喜欢，好喜欢，超级喜欢 』 我了。」
「咕-啊......呜呜----！」
艾露玛死死地盯着我，面相通红，手也在抖。什么毛病？当自己是个消防车吗？
「希罗sama，这么取笑她也是很不好的。」
「好啦，对不起啦，艾露玛，抱歉。」
蜜蜜说了我之后我便老实地道歉了。蜜蜜是我们之中最年轻的，不过她眯着眼睛指谪我们的时候，谁都没法反抗。
「好啦，我也是，早些时候不该一副要打人的样子的。」
「不过直到艾露玛你是这么看待我的，我也是很开心的，我也很喜欢你哦。又可靠，不时地又可爱，在一起就感觉很愉快，感觉我们很对的上号呢。」
「真-真的吗？」
「是呀，千真万确。」
「Hmm...好-好吧，额...我也是这么想的，大概吧？」
艾露玛双手移抱在胸前说到，手指也跳起了舞，还通红着脸地和和我别开视线，好可爱。
「好了，既然你们已经和好了，以后就好好相处，明白了吗？」
「嗯，好好相处。」
「也-也对...嗯。」
蜜蜜微笑着看着我和蜜蜜点头以示同意。
「好了，接下来就谈谈今天地计划吧，首先，参观塞拉公司的人造人工厂。」
人造肉，虽然是肉，但是却是白肉而不是红肉，然后口感上又是牛肉或者猪肉。完全不像是鸟类的肉，也不像是鱼肉，完全就是来源未知的肉，不过正如刚才所说的，是白肉，不是红肉。要是当成普通的肉排来让自动烹饪机加工，则会有漂亮的棕色外表，不过切开里面还是白色的就是了。
这神秘的肉有着很强的鲜味儿，而且脂肪丰富，很美味。估计是完全人工合成的肉，正如名字所示，不过我也完全无法想象这种肉的生产过程。
「我之前从来没有去过人造肉工厂。」
「是不是很兴奋？之后还要去水培厂，看看食品盒是如何装配的。」
「水培厂，嗯哼，很想看看都培养了什么作物呢。」
「难道食品盒里不只有藻类吗？」
「我也很期待呢...不过好不容易出去一天，就只去参观工厂，不觉得有点无聊吗？」
「你这么一说，还好些真是有点。」
「不过我们会在食品加工厂吃午饭，所以能吃到最新鲜的食材。」
「哦，还不错，只要不是 『那个玩意儿』 就行了。」
「放心吧，不是 『那个玩意儿』，我很仔细地检查过了。」
蜜蜜双目无神地回答道。
所谓的 『那个玩意儿』 就是食品盒的原料，而且那个完全无法理解的营养混合物好像还是这个殖民地的特产。味道嘛...有点咸，就像是不冰，室温版的慕斯...？有股杂草和鱼腥味儿。不必说，并不算好吃，不过能填饱肚子就是了。
「很好，出发吗？」
「是呀，也对...此行不短，现在就做出发的准备吧。」
「那就这样吧，大家去做准备，好了以后在客厅碰头。」
大概一个小时后，我们总算是到了今天的第一个目的地了。
「哎呦，该怎么说呢？那个民用列车不是一般的糟糕。」
「突然刹车又是加速，真是需要些时间来习惯的。」
「和宇宙飞船相比，这算不上什么，不过也有不少人会晕这个列车。」
这个列车和地下物流系统使用同一个隧道系统，车票很便宜而且速度也很快，不过车厢很窄也自然很挤。
不如说客运车厢是用货运车厢强行改装出来的，就算乘客挤在一起，也只能载六个人。今天只有我们三个人，就这都觉得挤。要是真有六个人，估计车厢就跟沙丁鱼罐头一样了。
在车厢里面完全看不见外面的景象，不过我倒是很享受就是了。
「哈...这就是人造肉工厂吗？」
「呣？怎么了？」
艾露玛以一种奇怪的口气说道，死死盯着工厂的厂牌。
「塞拉公司养成肉工厂...？」
有什么问题吗？
「额，我突然想起来我还有事情要做，你们继续，好好享受，我先走了。」
「等等，这位小姐。」
我转过身去，死死地抓住艾露玛的肩膀。怎么看见招牌后突然就这反应？我没看出什么可疑的东西呀。
「养成肉？不是人造肉吗？」
蜜蜜歪了歪头。养成肉？嘿，还真是写着养成肉呢。所以和人造肉有什么区别吗？
「艾露玛？」
「我真的很不想进去，抱歉了两位。」
「但是已经为我们三个人做好预约了，而且都走到跟前了。」
「fumu？好，我要把她拖着一起走。」
「Nonononononono……」 （译者：很多 『no』）
我强行拽着慌张的艾露玛进了工厂，跨入正门，走向前台，出来一个看上去很不健康挺瘦却挺有肌肉的男人来迎接我们。
看见我们三个之后......一个大大的笑容绽放在他脸上，有点吓人。
「欢迎，你们就是希罗大人带队的观光团队，对不对？」
「啊，是啊。」
「首先感谢您们选择鄙厂作为观光目的地，哦，天呀......距离上一组过了多久了呀，终于来了客人了，职员们激动起来了。」
「是-是吗？」
这个男人虽然嘴上在笑，但是眼睛却很可怕，不过却完全感觉不到恶意...怎么说呢？他大概很享受迎接来客吧，双眼放光，就如同发现了不走运的猎物一样...好像也不对...该说是像个拿到新玩具的小孩子...是我错觉吗？
「好了，客人们，跟上来，这边走。」
一边指着大开的自动门一边说道。Hm，也没有特别的，只是个门而已，但造得这么坚固是什么鬼？这是保险箱吗？
「希罗sama，走吧！」
蜜蜜很兴奋的样子。难道她没注意到这男人奇怪的样子吗？她拉着我的手向前走，一副随时都落在后面让她久等了的样子。
「我-我还是希望能够回去。」
「做梦吧...不会让你一个人跑了的...」
「什-！？你真要强迫我！？别拽我了！」
我拽着艾露玛的手臂，同时蜜蜜也拉着我的手臂，就这样我们三个人跨进了大门。因为看上去有些危险，所以也不能让蜜蜜一个人去，也绝不可能让艾露玛逃了。fufufu...要死一起死...!
进了大门后，门就自己锁上了。
『接下来是消毒程序，完成之后，请进去下一个房间。』
说明着指示的机械声音在房间内回响，同时白烟也被喷了进来，这应该也是消毒的一环。
『消毒已完成，请进去下一个房间。』
面前的门打开了来，后面是一个小点儿的房间，没有任何窗户，也没有其他相连接的门。
「这个房间是做什么的？」
「额嗯？没看到其他的门呢。」
我有些谨慎地问道，而蜜蜜疑惑地歪了歪头，艾露玛则是无可奈何地叹了口气。
「你们会后悔的...」
话还没说完，唯一的门就关上了，随后整个房间开始震动。
「整个房间都在移动吗？」
我刚轻声嘀咕道，一个声音就从头顶上冒了出来。
『感谢你们来塞拉公司养成肉工厂参观，这个房间实际上一个将会带领你们参观本厂的轨道列车车厢。』
「原来这个房间本身就是一种交通工具。」
「不过怎么没有椅子呢？」
突然有种想要检查我腰上别着的枪的冲动，不止这么着的，就是冷静不下来。
『本厂的养成肉已经深受消费者的喜爱有三百年之久了。与一般的人造肉完全不同的口感与味道让回头光顾的客人有着93%之多！本次旅途，来客们将目睹整个生产过程：从最初的养成阶段，生长阶段，加工阶段，一路到最后的出货阶段。请尽情享受。』
「养成肉和人造肉不一样吗？」
「好像是吧？」
蜜蜜又歪了歪头。艾露玛一个人在角落抱成一团，闭上眼睛，完全切断所有视觉信息。额？搞什么飞机？我已经有了不祥的预感了。
『首先，请看看第一阶段，养成阶段。』
墙壁变得透明，外面的景象确实是个工厂的样子。透明的容器在传送带上移动，通过机器向其中注入数种液体，完了之后送到像是孵化器的装置里去。
「那些箱子里面是什么？」
「不知道呢。」
蜜蜜一边好奇地歪着头，一边指着装了那个容器的孵化器，不过里面是怎么样子的我完全不清楚。
随后车厢房间移动了起来，接下来应该就能看见孵化出来后一段时间的样子了。
「嘿噫噫噫......！」
「什-什么-！？什么鬼...？」
总算是看见容器里面的样子了，看上去像有着蚯蚓一样的生物，或是说一长条蠕动的肉，很长，长得在孵化器里面盘绕了好几圈。
「我总算知道我那不祥的预感是什么了。」
「难-难道说所谓的养成肉实际上是...」
车厢房间缓缓地离开了孵化车间，而我和蜜蜜目瞪口呆地盯着后方的景象。
「我说了你们会后悔的。」
艾露玛的话在寂静无声的房间内不断回响。

「尊敬的来客，感谢你们的道来，由衷地感谢你们，还望继续支持我们的高品质养成肉。」
伴随着男职员那人忘不掉的诡异笑容，我们离开了养成肉厂。
「额噗...」
「我可能展示都没法直视肉类了...」（译者：不只是养成肉，是所有的肉。）
「所以我才说了不想进去的...！」
工厂里面还有什么呢？别让我想起来！有装满肉色触手怪的池子，见识了长到列车尺寸的蚯蚓怪被切成商品养成肉的景象......呜呃。根本记不清向导给的讲解，不过好像超大蚯蚓怪就和家禽一样普通 ，就和猪和牛一样。
都是为了产肉而进行基因改造的，其结果就是那些反自然定律的生物：长的极快，富含营养，肉还是高品质的，却毫无智力，完全凭着本能的进食生长。
「简直搞不定这种工厂的参观之旅有何意义...」
「显然不是用来提高食欲的...」
「所以我才不想进去呢...你们两个，下一站是水培厂，没问题吧？但是水培厂正经一点就好了...」
做好了心理准备后，我们便踏着沉重的步伐出发前往下一个目的地。
来个正常点的地方吧。
040 完
依旧是听RNC翻译的，仅限这几天才翻译这么多。 

041工廠參觀之旅-食品盒廠篇
[041 工厂参观之旅 - 食品盒厂篇] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「Um，这个地方似乎就是米迦（Micah ）公司了。」
「这里呀...」
「呜哇...」
我和蜜蜜大概露出了同样的表情，因为米迦公司的水培工厂让我们想起了塞拉（Sierra）公司的养成肉工厂...难道是因为两家都是食品工厂，所有厂房看上去都是一样的吗？这是除了招牌不一样，其他都部分更本就是一个模子里出来的。
「管他的，先进去再说吧。」
「也是...」
「好吧...」
心想总不能在这里打退堂鼓，我们便鼓起勇气踏进了大门。
「噢，内部装潢倒是很不一样嘛。」
「是呀。」
就如同之前的养成肉工厂，依旧是一个人来客都看不见，不过水培厂看上去要明亮了不少。这么强的照明有什么特殊用处吗？差别显而易见，而且看上去更有食品工厂的样子。
「欢迎来访，你们就是希罗大人一行人对吗？」
「是的。」
来欢迎我们的是一个典型前台女职员的年轻女性，身着空姐制服一般的服装，看上去正式得体，比之前那个养成肉厂来迎接的阴暗男来的好太多了。
「今天由我来为你们做向导。很久都没有人来参观了，职员们都很期待-，Um，尊敬的来宾，有什么问题吗？」
一股既视感让我摆出了一副难以言喻的面相，蜜蜜和艾露玛大概也有这种感觉。向导小姐则是有些费解地歪着头。
「厄姆，是这样的，我们才去了塞拉公司的培养肉工厂，所以，额嗯...」
「啊...那个如同噩梦化为现实一般，诡异到无法理解的生产方式...虽然背后说别人坏话并不太好，但是外行人去那里参观带来的冲击确实有些太强烈了。本公司也雇佣了同一个开放商来建厂，所以看上去外观很相像。」
向导小姐苦笑着解释道。她好像挺熟悉其他公司的工厂呢。
「请不要担心，我向你们保证本厂能给客人们一个好的体验，至少绝不会让人脸色发青的。」
向导小姐又送上一个能让人心中的不安与焦虑都烟消云散地灿烂笑容。
「那就拜托你了...」
「好的，不用紧张，首先进入内部之前，各位需要先消毒杀菌，请先请入那边那扇门。」
这里的消毒室消毒室也和塞拉公司的很像，这里也会用白烟来消毒？那个烟真的安全吗？但愿没有副作用。算了，这个世界的科技非常先进，姑且没有什么好担心的...但愿如此吧。
遵从指示消完毒后，等待我们的不是像之前一样的诡异轨道车车厢，而是有着玻璃墙的走道，看来接下来要用走的了。
「哇哦，好亮呀。」
「是的，这是用来模拟真实日照的。」
「原来是这样的，呣，看来有着特殊的光源来放出最适合作物生长的光线。」
「...是日光灯呀。」
记得有个游戏也有类似的机制来允许玩家无视季节地种植和收获。这个应该会用不少电力吧，不过以这个世界的科技水平，应该有很多能量来源，就连克里希纳号的动力炉都能凭着未知科技产出不可思议程度的能量。
「这培养的都是什么呀？」
「呣？我也挺好奇的，看上去应该是豆瓣菜。」
豆瓣菜应该是牛排盘子边上的装饰用菜，应该不会是大规模培养豆瓣菜吧？不过这个作物看上去真的很像是豆瓣菜。
「这里写着这是种很有一样价值的蔬菜，生吃有种很强的味道。这菜就是食品盒的原料之一。」
艾露玛把玻璃墙上的写着的转告给我们。呣，这样呀，听说过食品盒的主要原料是藻类和磷虾，不过蔬菜大概也会用上吧。
这个培养区都是由各种机器人所打理的，其中有飞来飞去的无人机也有在轨道上移动的机械手臂，整个过程完全自动化的。
见识了自动化培养后，我们进去了下一个有着很多圆形池子的区域。
「池子里绿色的东西...是藻类吗？」
「应该是的，这里是专门用来培养作为食品盒主原料的藻类的。」
这个区域也是完全自动化的，机械手臂用网子来采集，上方也有用来洒黄褐色粉末的手臂。
「那些黄褐色粉末是什么？肥料吗？」
「我看看...呜哇。」
「怎么了？」
「这些似乎是用从太空船上收集的生活垃圾做的。」
「垃圾...」
「哇哦...」
欢唿话说，这些肥料是由固化的垃圾做的，其中不但有粪便，还有生活垃圾，以及废水。克里希纳号也有产生垃圾，所以港口授权的垃圾回收公司会定期来回收。
「也就是典型的回收利用嘛，也不是嫌弃，而且本来我们这样的人就是垃圾的首要来源。」
「话是这么说，但是...」
「总觉得情感上接受不了。」
「曾经我还在地球上时，用粪便来做肥料是很常见的，相比过去虽然人类粪便已经用的少了不少，但是其他动物的还是有在用，而且植物油也会用在肥料中。人类的粪便在遥远的过去还是用的很多的。」
事实上，现在好像用的还是不少，不过因为没有亲眼见过粪坑，所以不是很确定。其实我也不是很了解农业相关的事情，也就知道点皮毛而已。
「Fumu，不愧是来自落后星球的人呀。」
「说什么落后呀，多不礼貌，不过我承认这个世界的科技相比我来的世界要先进地太多了。」
我们一边聊天，一边前进，也进入了下一个有很多水池的区域。
「看起来这就是培养磷虾的地方了。」
「浮游动物就是这样培养的呀，这里好像也是用生活垃圾来做饲料的。」
「说到这点，在之前的养成肉工厂也听过类似的事情呢。」
「不过当时也没有闲心去仔细地听解释。」
脑中一瞬间闪现过那个肉色养成池，伴随着两眼发光的员工从列车大小的触手怪上切肉的景象...一幅能把SAN值磨成渣渣之景。一定是因为当时我们的SAN值都到了临界点，所以才没有听进去什么讲解。
下一个前往的区域看上去是个高度工业化的工厂。
「噢，这里就是食品盒装配的地方呀。」
「很硬核的样子。」
「所有的原料就这么一起放进加工机器里加工的。」
原料通过传送带送入机器，而出来的是糨煳一样的东西。
「这就是 『那玩意儿』 吧？」
「是呀。」
「你们说的 『那玩意儿』 是什么鬼东西？」
「就是这个殖民地的特产呀...」
「额...」
听完后，艾露玛一副怜悯的表情，fufu，我记住你这脸了。蜜蜜眼神空洞地注视着绿色糨煳，我大概也是一样的眼神，啊哈哈哈...
「这个糨煳之后还会再进一步加工，然后填装到食品盒里去。」
「看上没错了，自动烹饪机进一步加工，最后做成能吃的食物。」
「高端的食品盒好像不是这样装配的呀。」
正如蜜蜜所言，这个区域只造一般的食品盒。高端的比一般的要贵上五倍，虽然味道没有说好上五倍，但至少也有一倍那么好了。
「倒是挺想看看高端的是怎么做出来的呢，我想应该用来更多种类的原料吧。」
「差别应该不是很大吧，我猜。」
继续前进，我们来到一个像是食堂的地方。
『 欢迎享受刚出炉用高品质食品盒的所做的新鲜食物！不同品牌的自动料理机应有尽有！尽情享受吧！也欢迎有关料理机的咨询！』
进去就看见这个大招牌，看上去这里有着很多品牌的自动料理机，不过却没有看见铁人系列的产品。
「不错呀，这个参观之旅设计的不错呀。」
「不过似乎没有很多来客呢。有足够的利润吗？」
「来这里参观的都是些有钱人吧，自动料理机不便宜呢，要是每天能卖个几台，中介费就不少了吧。」
「这样呀。」
我点了点头，然后按下了墙上写着 『需要食物盒请按这里』 的按钮。全息投影演示了食品盒从传输带上传输过来的景象，还带有逼真的BGM，duang！的一声，食品盒从墙上的洞里弹了出来。有点意思。
蜜蜜和艾露玛也试了试，好像还有好几种演示和BGM，都没有看见重复的。
「挺好玩儿的。」
「孩子应该会很喜欢的。」
我们一边走向自动料理机，一边交换了自己的看法。
「选哪一个料理机呢？」
「区别有那么大吗？」
「不如我们从不同的料理机点一样的东西，然后比较一下吧。」
「好主意！就这么干。」
我们都点了蛋包饭，然后分享，试吃，比较。
「Nmmm...确实味道有区别，你们觉得呢？」
「是呀，每一个的口感和味道都不太一样。」
「各自选自己最喜欢的来比较一下吧...我个人比较喜欢科尔施的。」
「我比较喜欢丛云的。」
「我也喜欢科尔施的。」
顺带一提，岛津的也不错，也很美味。
「不同品牌料理机的味道确实有区别，每一个厂商都有自己的特色。」
「看起来是这样没错了。」
「只可惜不能试试所有料理。」
有点牌子咖喱做的好，有的则是日本料理特化。我家的铁人倒是每一个都擅长，高档货就是不一样。
我还试了丛云公司的布丁🍮，很不错，果然每个品牌都有自己的特色。
「我猜有钱人都是买复数品牌的料理机的，这样就能吃到各家的招牌菜了。」
「要是有大的地方也有那个钱的话，肯定是富得流油的人。」
「不过还是买像铁人这样什么都能做地好的高端货来的更实惠。」
「那是。」
要想有自动烹饪机，首先需要一个很大的空间。太空船的空间是很珍贵的。要是想要大空间，就要花大钱买大船。这么考虑，还是如蜜蜜说言还是买一个高端货更适合佣兵们。
来了些饭后茶，随后我们便离开了水培厂。
「酒厂♪~酒厂♪~」
艾露玛情绪高涨地小跳着走向下一个目的地，酒厂。
「但愿下一个地方也是个好地方。」
「是呀，估计没问题。」
我和蜜蜜一边微笑着看了看彼此，一边看着高兴地跳着走的艾露玛。
041 完
一边听Republican National Convention一边翻译的，要是没有听的也就只会翻译20分钟一天，也就是500字左右。不要期待每天都有这么多哦。
 

042工廠參觀之旅-酒廠篇
[042 工厂参观之旅 - 酒厂篇] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

跟着小跳着前进的艾露玛走了大概15分钟，总算是到了今天最后的目的地。
「这就是Kouryuu 酒业的生产基地了！Kouryuu 酒业可是帝国中最有名的牌子之一，懂不懂！这家几乎什么酒都产，不过呢，最有名的还是他们的浓啤酒了！（译者：原文full-bodied beer，代表产品有双倍勃克啤酒。 我不喝酒，因为水更便宜，所以不懂，有懂酒的看客欢迎留言说明。）」
两眼发光的艾露玛门前一站，然后就开始若无旁人地讲解了起来。冷静点，我们三明明就是来参观的，你咋就是搞得自己跟个导游一样呢。也许是我的错觉，但艾露玛看上去如同自带动画里才有的闪光特效…什么玩意儿？
「只有我才能看见？还是说她有闪光特效？蜜蜜，你怎么看？」
「我也看见了…莫非这就是传说中的精灵魔法？」
「额…之前都没有听过精灵魔法什么的。还真有呀？」
「这方面我也不熟悉，但是精灵魔法好像还真是存在的。」
没搞错吧？之前叫她残念精灵某种程度上就是因为明明就是精灵却不会用魔法，你给我讲精灵魔法还真存在？那我以后岂不是不能再这么称唿她了。算了，反正她看上去也不像是会魔法的样子。
「快进去看看吧！快来！别磨蹭了，走起走起！」
艾露玛的情绪高涨到了极点。之前从未看见她如此的兴奋过，笔直地冲进了工厂。回过头看看蜜蜜，我们俩交换了一个尬笑然后便跟了上去。
和之前一样的，首先收到接待员的欢迎，先是听了关于发酵流程的讲解，随后便进入到厂房内部。这算是一个有声望也有人气的牌子，所以也有其他人和我们一起走着参观，游客专用的过道不但干净而且氛围还很不错。
游客中人类很多，帝国本来就是主要由人类构成，所以这算是很常见的。精灵倒是除了艾露玛一个都没有碰见，精灵可能挺罕见的吧。
至于非人形的种族...有蜥蜴人；有青蛙和鱼的合体怪；有用触手直立行走的海葵君；还有长着动物耳朵和尾巴的兽人兄。很是怀疑海葵君到底能不能和其他种族交流吗？
「希罗！？你居然敢在参观酒厂的时候心不在焉！？还不赶快过来尝尝这样品酒！」
「来了来了。让我先好好看着这个地方不好嘛，回船上你随时都能喝酒不是吗。」
「啰嗦 - 喝刚出窖的酒和你说的可是天壤之别呀...」
「是是是。别那么急嘛，之后也没有其他地方要去了，慢慢来，慢慢来就好了。」
「呜......」
可爱的艾露玛可爱地鼓起了她可爱的脸颊，耳朵则是有点失望的垂了下去。多大人了，乖僻得到是和个小孩儿一样。
「嗯哼，麦芽酒（ale）就是这里酿造的吧」
「是啤酒。」（译者：艾露玛带着点脾气回答的）
「好好好，啤酒，啤酒。」
怎么喝也觉得是麦芽酒，毕竟入喉时少了那种丝滑。算了，我也不是什么专家，还是不要不懂装懂。了。这个世界，醸法和我的世界里的啤酒一样，但是却没有二氧化碳（译者：啤酒的二氧化碳是酿造过程中产生的）。管他的呢。不过邪了门了，这个世界怎么就没有碳酸饮料呢...莫非是加二氧化碳的方法在步入星际穿越时代的时候遗失了？难道真是碳酸饮料不适合无重力环境？
「酿造的程序也没有什么特别的。自动化生产看上去特别高效，机械迷应该是百看不厌的吧」（艾露玛）
「也有那样的人吗?」（男主）
「嗯啊，我很喜欢观望他们，感觉很放松的。」
「实在是懂不起。」
艾露玛看着生产线耸了耸肩。其实我可能也挺喜欢观望那样的人，看看这精密细致而又一丝不乱地运作的生产线，也难怪。若是身处一个像这个工厂一样生产钟表的地方，大概我也能孜孜不倦地盯着看。
参观完生产线了后，我们便出发前往下一个区域，红酒生产车间。说不定能看见除梗破碎，酒精发酵地过程呢。本以为是这样的，本想到实际做法确实和想象完全不一样。
「果园？」
这个区域居然是果园，放眼望去美丽的葡萄树尽收眼底，无数地无人机和机械臂则是承包了所有的工作。这就是印在食品盒标签上的种植园啊。
「我看看，这是用来种植能出酒的果实的，这块儿似乎是葡萄酒果田呢。」
「葡萄酒果田...?」
说什么呢...艾露玛小姐? 随着她的视线望去，看到一块写着 『葡萄酒果试吃』，花点小钱就能品尝到刚摘下来的葡萄酒果。
「来尝尝看吧，Kouryuu 酒业的红酒也是很好喝的。」
「我之前还从来没有喝过红酒呢，值得期待呀。」
盯着这个果子看了好一会儿，还是搞不懂为什么叫葡萄酒果。艾露玛已经用了平板终端在高科技零售机那边付了费了。过了一小会儿，一个装着尺寸和巨峰葡萄（kyoho葡萄）大小相当的暗紫色果实的纸杯送了出来。
事不迟疑，艾露玛立刻拿起一颗葡萄扔到嘴里。
「Mm~，之前的酒很不错，但是这个葡萄也丝毫不差嘛。来，蜜蜜，尝一个试试。」
「我也吃吗？拿就来一个试试...」
蜜蜜也拿起一个轻快地放入嘴中。
「嗯...... 没有想象的酸嘛，而且也并不涩。」
「那是因为他们在生产过程中会把果皮和种子挤碎，融入果肉之中，你看，我们不是没有吃到种子和皮吗？所以才不涩呢。」（译者：酒是放在葡萄里生产的，最后出来的样子还是葡萄的样子，不过已经算是处理过了。）
「这样呀，但是还是能吃出酒的味道呀？吃起来虽然很美味，不过吃多了还是会醉的。」
我向着声音听上去很奇怪的两位走去。
「你也想来一个吗，希罗？就算你对酒精很弱，但是吃一个也是可以的哦。」
「也行吧，尝一个吧。」
「来，说『啊~』」
「啊~」
顺从地『啊~』地张嘴，艾露玛捡起另一颗葡萄酒果为给我吃。嗯~，吃起来像是葡萄，带着为什么叫「酒果」的疑问细细的咀嚼。
「！？」

一瞬间，葡萄酒特有的酒香就在嘴中爆发开来，每一次咀嚼，如通葡萄酒一般的果汁都从果肉中溢出。如同蜜蜜所言，没有葡萄酒所带有的苦涩感，味道上与相比之下更加清淡，不过口味上毫无疑问是葡萄酒。
「难道酒本身就是在果肉之中所成熟的吗？还有这种酿法？」
「呵，似乎和你所知的不太一样呀，希罗。」
「我所知的红酒的酿造是要先将葡萄压碎然后放入木桶中，发酵，最后放置熟成。」
「很传统的做法嘛，不如说是很原始。听说红酒直到两百年前还是那么酿造的。不过现在通常的做法都是从葡萄酒果实中榨取。」
「是通过选择育种...不对，我想应该基因工程来获取这种葡萄的吧？听上去有些疯狂呀」
将整颗葡萄吞了下去，然后对着自己的话点了点头。身体感觉有些发热，似乎我的脸在一颗葡萄之后都开始发红了，我对酒精的耐性还是依旧地弱。
「你的脸都发红了，希罗sama。」
「噗噗~你醉了的样子还真是挺可爱的呀。」
「别说了你们，一小啜酒就能让我浑身发热，来一罐啤酒甚至能让我醉地不醒人事。」
面带微笑的蜜蜜看着我发红的脸，艾露玛则是轻轻地笑出了声，还不忘一边把葡萄酒果一个一个地扔到嘴中。她们看着试图用手遮住脸的我，反而笑得更开心了，真是的。
「好了好了，去下一个区域看看吧。」
「好嘞，来，希罗酱（chan），走吧」
「希罗酱...fufu.」
我快步走到前面，她们则是笑地最合不拢地跟在后面。别笑我了！这鬼地方对我这样的人来说太不友好了。
下一个酿造车间则是...应该是酿酒的地方，但这...？
"森林？"
「嗯，这些树都是酒树。」
「酒树？」
「是呀，从这些树中提取的天然威士忌都是相当的高档货呢，喝起来和合成的威士忌可是天壤之别。」
「合成...威士忌...」
已经完全搞不懂了，还能有天然威士忌？
「额mmmm，这个天然威士忌是怎么来的？」
「这个区域就会展示给我们看具体过程的，看那儿，那里有讲解的。」
艾露玛指向一个全息投影播放立体科普片，按下一个按钮就从头开始播放。
简单来说，从威士忌树提取出来的树液就是天然威士忌，提取方法就是在树上划一道口子，然后让收集流出来的树液，就和提取枫糖浆的做法是一样的。有没有搞错，这些树到底是怎么回事儿？此树易燃，小心火烛 ！
顺带一提，科普片也介绍了合成威士忌的做法，Kouryuu 也有卖，不过相比天然威士忌之下，合成威士忌便宜不少，也不是在这个区域合成的。具体做法是用味精混合人工酒精（译者：是故乡的味道）。
天然威士忌很有人气，不过还是便宜的合成威士忌受众更广。
「呣~！这味道，就算为之一死也值得！」
「现在就喝起来了？」
「咳咳......这酒对我来说有些太烈了。」
这酒一小杯就让艾露玛露出了满意的微笑，蜜蜜则是因为威士忌的后劲儿而眯起了眼睛。艾露玛一边揉着蜜蜜的背一边又来了一小杯。你是要喝到不醒人事才罢休是不是。
完全无视了我的担心，到了最后，艾露玛才真是醉倒不行了，蜜蜜是没法好好走路了。
「呃呃呃呃.......希罗.......」
「抱-抱歉，希罗sama」
总算是回到了克里希纳号上，一边背着软瘫在我身上的艾露玛还要一边支撑着步履阑珊的蜜蜜，真是不容易。
艾露玛总算是清醒了过来，看了平板终端后她的脸后开始发绿了，好像是因为一不小心买了整整价值100，000艾内尔的酒。
「喂，你明明到现在为之还没有还我一分钱，自己却花了十万买了一大堆酒？你有没有搞清楚自己的优先事项呀？」
「额-呃呃-啊哈哈哈哈哈.......对-对不起？」
她把双手往胸前一抱，把头轻轻一斜，还想卖一波可爱来换取我的原谅。哈哈哈，这妮子还真是...
「两周不许喝酒。要是被我发现你悄悄喝酒...哼哼哼。我就让你尝尝之前我和蜜蜜吃的那个鬼东西。硝子医生（Shouko）也说了，要是习惯了还真是会上瘾的，不试试吗？」
「噫......会-会禁酒的...」
艾露玛含泪老实地点了点头。还真是简单地就同意了，反正我也不会允许有异议的。
之后的三天，我们好好地放松休息。为了避免任何不必要的麻烦，下了决定要立刻离开这个星系，然而，一切都太迟了。 
来了，就在休息完后准备出发前。
「白银级佣兵，希罗舰长，好久不见啊。」
来了一个出乎意料的客人。
精致的面庞，闪亮的金发，红宝石般的双眼，纯白的军装上披着火红的披风，腰间还别着一把精美的剑。这位美丽的女军官就是赛蕾娜・霍尔斯，本应该在特莱梅因星系的她，不知为何给我们来了一个突击访问。
042 完
 

043謝謝，不過還請容我拒絕
[043 谢谢，不过还请容我拒绝] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「哎呀，你这里还真是有些好茶嘛。」
「你喜欢就好。」
因为克里希纳号没有专用的会客室，所以我们就和塞蕾娜中尉在客厅坐下了。现在她正在高雅地享受由蜜蜜泡的茶。
我们三个坐在塞蕾娜中尉的对面，我坐在中间，直面塞蕾娜中尉，蜜蜜和艾露玛则是把我夹在了中间。
「那么，额...是什么风把您吹来了呢，中尉大人？」
对于这个问题，她回了一个甜美的笑容，然后把马克杯放回来桌子上。没错，我们这种平民老百姓的船上并没有茶杯和茶托这种花里胡哨的东西。
「Fufu...我是来邀请你的。」
我死死地盯着微笑依旧不改的塞蕾娜中尉，同时她道出了此行的意图，看来彼此的想法完全同步了。这女人到底有多穷追不舍呀？
「我可是不会让自己的猎物跑掉的人。」
噫...好吓人哦！看着她一脸灿烂笑容地说出这样的话让我不禁打了一个寒战。突然的，双臂都从两边被抓住了，应该是艾露玛和蜜蜜以行动表示不会放走我的...不过只有右边有很美妙的感受，左边呢？啊，mm，也不算没有柔软的感觉。
「真还敢在做给我看呀。」
「喂，不要对客人失礼了，你们两个。」
说过她们之后，总算是有些抗拒地放开了我的手臂。其实还想多享受一会儿的，不过现在不是时候，不如说，控制好自己，你们俩。塞蕾娜中尉口中的猎物肯定不是那种意义上的。
「额，我想我已经拒绝过好几次了，再次申明，我绝无加入帝国的意向。」
「是，我明白，所以还真是很遗憾呀。」
笑容突然从塞蕾娜中尉脸上消失了，与而代之的是一脸伤心，还附带一个让人怜悯的哀叹。演技堪称完美。真是个出乎意料地淘气的人。
「真的好遗憾呀，但是估计我也不得不放弃本来的计划了，总不能让佣兵公会看见我这么激进，还希望能尽量和公会保持良好的关系呢。」
「是吗...？」
要真是这么回事儿，你还跑过来干什么？我打死也不会参军的，她要是知道了，那来找我有什么意义？甚至还登上克里希纳号说我是她的猎物。
「你该不会是在想滥用自己作为贵族的特权吧？」
「想都不会想，我要是真那么做了，你估计头也不回就直奔维尔维利姆联邦，对不对？」
「......」
作为答案的沉默已经够清楚了，而且这里直说 『是的』 反而不是好事，所以就住嘴了，毕竟和我谈话的是个帝国军军人。
「哦，对了，我普升了。上层高度赞赏我在特莱梅因防御战中的表现，你看我的肩章是不是变了？我现在是少校了。」
「恭喜了。」
对于正在微笑着指着肩章塞蕾娜少校-，少校的升职，给出了一个出自内心的祝贺。难道只是来通告她的普升的吗？不可能的，我逐渐提高了警惕。
「帮助我在防卫战中普升的人中，希罗船长，你是贡献最大的。水晶怪物突然出现并攻击敌军就如同中了大奖一样，你说对不对？好想知道到底是什么回事哦？」
「哈哈哈，真的好幸运哦。还好我们逃了出来，当时我也吓了一跳呢。」
好慌，内心好慌，不过应该没问题，应该没有任何我使用了歌唱水晶召唤睡觉怪物来攻击维尔维利姆联邦舰队的证据才对。冷静，冷静。
「Fufu，这样呀，时间点上来说真是巧呢，也罢，我们也没有要追查这事儿的意图，不用紧张。」
塞蕾娜灿烂地微笑着说道，那表情仿佛在说我们欠了她一次一样，擦，本来都极力避免这种情况了的。不过要是当时没有那么做，帝国军可是会承受重大战损的。真要说，该是他们欠我一次才对。
「哈哈哈，搞都搞不懂你在说什么，不过很高兴能为塞蕾娜少校效力就是了。」
「Fufufu。」
「哈哈哈。」
蜜蜜听了我和塞蕾娜少校的对话和不详的笑声都以肉眼能观察到的程度动摇了，全身都在颤抖呢。
当时确实是被这女人牵着鼻子走了，不过我可不是同一个错误会犯上两次的男人。这次，我可是有着MAX谨慎度的，可不能让自己再次落入这个女人的圈套之中。
「少校，还是谈正事吧。」
「好的，我普升之后，有了组织一支自己的小队的权限。」
「那还真是恭喜了。」
「谢谢，我也觉得这权限很棒，高层终于给我了组织自己的独立的反海盗小队的批准，而且小队完全由我负责掌控。」
「独立的反海盗小队...？」
「是呀，帝国军大体上有两种：驻军殖民地的恒星级防御舰队，每个星系中都有，负责抵御外敌和维持治安的 ，和负责直接歼灭敌人的拦截舰队。」
「这样呀。」
「防御舰队的整体实力还不错，但是要覆盖整个帝国的版图，军队都被分的很散，同时也失去了数量的优势，其结果就是出动出击打击海盗和宇宙怪兽有着相当的风险，所以军队绝大多数都倾向于更被动的行动。因为如果出了什么事，有了什么战损，就不能维持所负责区域的治安和稳定了。基于以上原因，如果威胁程度不达到阈值，帝国军就没法主动出击消除威胁。」
「明白了。」
如果帝国军因为剿灭行动而承受了重大损失，军队无法行动的消息很快就会传到周边区域的海盗耳朵里，海盗肯定会抓住这种机会的。就算在某种程度上把这些消息给墙了，舰队也需要临时停在船坞里接受修理和保养，军队的巡逻也会变得更不频繁，最后也会导致海盗活动加剧。
如果发生了最糟糕的情况，整个舰队都瘫痪掉了，海盗活动加剧反而成了小问题，就怕殖民地受到攻击。
「这就是为什么防御舰队不能在没有好的理由下出击的原因。帝国军星际舰队即使帝国最锋利的剑，也是最坚固的盾，运营和养护是要花很大一笔钱的，更何况如果毫无考量就随意移动，有可能让邻国从中投机获利。」
「换句话说，帝国军缺乏 『搜索-摧毁』 的机能，也是为什么你们需要我们这样的佣兵。」
「完全正确，这就是我提倡组建独立的剿寇舰队的原因，让军队拥有 『搜索-摧毁』 的机能而不是过分地依赖佣兵来打击海盗。」
「有道理，但还是不明白身为剿寇舰队指挥官的塞蕾娜少校为什么特定来本舰拜访。」
也就是说，帝国军现在在建立自家的、会成为我们这些佣兵竞争对手的舰队。话是这么说，不过也就是离独立剿寇舰队所在的星系远一点就解决的问题，毕竟他们也不可能覆盖整个帝国版图的。实话实说，除了 『好呀，祝你好运』 也就想不出来其他什么反应了，更是搞不懂为什么这样的舰队的指挥官本人亲自来访。
「咳咳，我来其实是为了收编你的。」
「...」
为她献上一个仿佛在说 『我说了我不想加入帝国军了，爬！』 的不满表情。
「这么激烈地反抗，只会搞得我更兴奋的-呣fff！失礼了，还请不要在意。话说回来，我是来发出请求的，因为需要像你这样的专家来进行合作剿寇。」
「请求，是不是哦？」
哎，她要是走公会发布整个请求，根据情况我可能也就接了，不过刚才才听到了一些让人担忧的话...还是先无视那些话吧，我也不是那种会主动踩雷的傻瓜。
「能不能先给我说说详情呢？」
「帝国军知道怎么攻击敌军舰队，袭击敌军基地。相比之下，换成追踪低调狡猾、只会攻击民用舰的海盗，帝国军缺乏必要的了解和经验。」
「明白了。」
军队所用的战术打从一开始就不适合用在海盗身上。任何碰见军队的不走运的海盗都会瞬间被轰成渣渣，当然海盗也不傻，如果注意到了军队势力在接近，估计马上就是调头跑路然后躲起来。
「所以呢，我想要和你这样的剿寇专家合作，以此来学习必要的知识。」
「了解了，我现在很清楚你的目的了。」
「那么？」
塞蕾娜少校的眼睛期待地闪着光。
「还请容我拒绝。」
听见我的回答，她的微笑立刻便冻结了起来。
「能-能告诉原因吗...？」
「首先，这个任务也不是一定要我来接才行，对吧？其次，把这个直接任务拿到公会去，然后向公会请教也更好，不是吗？与其让我这样有可疑背景的人来干，还是公会更能提供你们需要的教官。」
话是这么说，不过最大的原因还是我嫌麻烦。虽然到此为之都没有听到有什么报酬，不过也不太可能比我们平常自己剿寇的收入高。而且不管怎么想，都觉得这个任务需要相当的时间完成。报酬上来讲不值得，人身自由也会在任务期间受限制。
「但我就是想从你这里学。」（译者：这话对我莫名地有杀伤力。）
「容我拒绝。」
「为什么要表现的这么抗拒呢？」
塞蕾娜少校可爱地鼓起脸颊，嗯，真是个上等的美人，行为还那么可爱。不过我也是有着简单合理的拒绝理由的。
因为要是和你牵涉过多，大概就要面临一堆麻烦了，撒泡。。好好照照镜子看看自己。
但这话也不能直接当着她的面说，所以就在脑内叫喊了，毕竟她还是个贵族。我是不清楚帝国的法律，但也实在是不想因为侮辱贵族而承担不必要的风险。
「主要是因为觉得报酬不会太多，而且任务又要进行好一段时间。倒是你，为什么就么执着于我呢？」
「因为你不但有大胆的主意，还有敢于执行的胆量。纵观所有佣兵，当时你是唯一一个能准备出了初看鲁莽的计划的，然后，却又确确实实地将其执行且拿出了让人佩服的结果。」
想到居然因为那种鲁莽的举动而受到称赞，感觉实在是尴尬。
「还有关于那些水晶怪物的部分，你用了歌唱水晶对不对？啊，这你就不用回答哦，反正也没有证据。如果是像你这样的毫无顾虑地采用一些大胆鲁莽的策略的人，一定会想到能够发挥出帝国军实力的方法来摧毁抹杀那些卑鄙无耻下流的海盗。反正我是这么想的，所有才需要你的协助。我本来打算让你作为我的二把手的，但是你也不同意，对吧？」
「容我拒绝。」
今天第二个 『容我拒绝』 脱口而出，不过这人也不像是很快就会放弃的样子，内心也太强大了吧。
「我会放弃把你作为二把手的计划的，至少现在是这么打算的。相对的，希望你能好好配合。如果军队支付的报酬不够，我就用自己的经费来贴给你，好歹我也是侯爵家的女儿，而且也是帝国军高级军官。你以后也会发现我所建立的关系对你也会非常有用。」
塞蕾娜少校再次自信地对我们笑了。我望向摇了摇头蜜蜜，仿佛在说了这事儿她做不了决定；又望向艾露玛，她小声地说道：
「要是拒绝一个已经做到了这个地步的帝国贵族实际上可能反而会给今后带来能多的麻烦。」
换句话说，应该接受。老实说，我不想。虽然不想，但是艾露玛说的话确实有道理。如果继续这么固执地拒绝，考虑到现在的情况，招致更多麻烦的可能性不是没有。少校在这段时间里都送了无数的 『情书』 了，现在更是亲自跑到我们船上来拜访，而且还没有提前通知，主要应该是想要提高抓住我的机会。不过我可真的是一点都不高兴。
「那就让我提一些条件吧。首先要正式地通过公会发出这个合同，他们应该有专门为这样的合同准备的准则。」
「那就设定合约期为三十天。在此期间，你会被当作只低于少校的高级军官来对待。换句话说，在独立剿寇舰队中，只有我在你之上。」
「其次还请限制每天最长工作时间为十个小时，我想避免逐渐被融合到军队体系之中。同时我也会确保每天工作时长达到要求，无论发生什么。」
「呲...行吧。」
这女人刚才是不是咂舌了？到底在计划什么？吓死人了！
「最后，我所要教的知识主要是为佣兵工作所用的，是用于使用单舰参战、狩猎海盗的。当然，会做适当调整来满足合同要求的，不过也不能保证能够完全发挥独立舰队的实力。」
「好的，没问题，这能理解，不过结果终究还是取决于我们能否吸收你所有的知识。帝国士兵都是很优秀的，所以不用担心我们这边的问题。」
笑容不改，塞蕾娜少校充满信心地答道。到这一地步，她基本上都把我圈住了，所以心情大概好了不少。
「那么接下来就谈谈报酬吧...多少比较合适呢，艾露玛？」
「这就很难说了，毕竟之前都没有佣兵签合同在军队做教官的。但是根据长期护卫任务的费率（译者：费率是指一天的费用），30,000到50,000艾内尔比较合适。」

 

「这又不是什么会有生命危险的护卫任务，就不能便宜一点吗？而且这个费率可是给一整个护卫舰队的，可不是单舰啊，是不是？」
少校立刻就对艾露玛所建议的价格提出了反对。很有判断力不是吗。估计在来之前就做了有关的调查了。还真是一个不能让人放松警惕的女人了。
「但是你可知希罗每天打击海盗能有200,000艾内尔？让我们每个月的收入将为通常的四分之一可不值得接下这麻烦的任务。当佣兵可不是搞慈善，如果报酬不够，这活儿就不干，这不是理所当然的嘛。」
艾露玛快速地回应了塞蕾娜少校的反驳，同时耸了耸肩。说实话，一般来说一天也挣不到200,000艾内尔的，所以一个月也不会有6,000,000的收入，毕竟我们也是要休息的。
另一方面，在这个任务的期间，我们也不能接其他任何任务，因此如果要是出现了高报酬的任务，做军队教官反而会挣得更少。
「Mmrrgh...那就40,000一天怎么样...」
「至少也要有60,000一天，40,000根本就不够。」
「那么50,000，怎么样？」
艾露玛转过来望着我，我耸肩以示由她来做决定。
「也行，就这样吧。希罗，你还有什么要加的条件吗？」
「要是不明白独立舰队飞船的性能，也没法做出高效的机动。如果可以的话，我想要飞船性能和武器的资料，也有必要使用模拟器进行测试。」
「会通过公会来传送有关数据的，至少非机密数据会给的。」
「那就这样吧，也请通过公会传送任务的详情细节。」
我和塞蕾娜少校同时对着艾露玛的话点了点头。
就这样，我们签下了在今后三十天内正式作为古拉坎帝国独立剿寇舰队的教官的合同。

043完

 

044明顯的地雷
[044 明显的地雷] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「那么现在既然正事儿谈完了...你又正好在这里，我想趁这个机会问些问题行吗？」
「好吧...只要能回答都会回答的。」
塞蕾娜少校想了一下后点了点头。
「是这样的，也不是什么大事儿-本来是想这么说的，但这是事情还让我挺困扰的。还记得在特莱梅因星系进行海盗剿灭战的时候有架佣兵飞船撞上了军舰吗？」
「当然记得。当时我特地说了不要对此事给予太严厉的惩罚，军队还依旧强加了巨额罚款。那边那位艾露玛san应该就是在这个事件受牵连的人。」
「既然你知道，那就好说了。提这事只是以防万一，军队是不是在决定处罚的时候搞错了什么？」
「是的，已经和相关部门确认过了，所以无法否认。确实在缴纳罚款的最后期限上出了点错误，但现在就这样了，在这个点上，也不能修改罚款数额了，所以也不能退回部分罚款。很抱歉，不过涉事人物已经被处理了。老实说，这个事件大概是冲着我来的一种骚扰。由我来说可能有点突兀，但是考虑到结果，这事儿确实帮我解决了一个害虫，所以还是对你们很感激的。」
塞蕾娜少校一脸平静地说道。
「你好像一点都不为差点就毁了一个人的一生感到抱歉呀。」
「当然感到抱歉了，不过罚款又不是我的错误导致的，毫无疑问是她自己的错才撞上了军舰。老实说，本来也有相当的可能给她定上更重的罪。就算不是有意的，她也确实撞上了军舰导致一艘军舰几乎无法运作，而且还导致不少军人受伤。」
「呣...这样呀。」
「我确实对于军队错误地发布的期限之短而感到抱歉，不过军队也有权利决定何这个限期。短则几个月，长则长达一年。如果事故很严重，限期是有可能比通常来的短，就像这次这样。就本次事件来说，我实际上下令让支付期限能有多长就有多长。然而，这次有人搅局导致情形恶化，我的命令也被无视了。不过正如我说的，涉事人物已经被处理掉了，所以军队在这件事情上已经展示了足够的诚意了。」
Hmm...虽然还有不能接受的部分，但是也只能说我们被卷入了军队和贵族的狗咬狗政治斗争中。
「希罗，已经什么了。我承认是我的错误导致了这次意外，不过却因此和你在一起了，所以...也不是那么糟糕。」
艾露玛轻轻地拉了拉我的袖子，无力地笑了笑。嗯...好吧，当事人都说了算了，那再在这件事情上纠缠也没什么意思。
「Fufu，很关心同伴嘛，希罗船长。我其实有些好消息要告诉你。」
少校又是一个甜美的笑容，我有不想的预感。
「一旦完成了这个任务，我打算把你们正式作为个人的契约佣兵。」
「...」
「这是我第一次被这么露骨的厌恶眼神盯着看。」
塞蕾娜少校抽搐着脸颊苦笑了出来。我的表情一定相等让人不愉快，哎，因为实在是感觉很麻烦。
「以防万一先问问，有什么好处吗？」
「问得好，首先作为我的契约佣兵，能很大程度上避免被帝国军和贵族找麻烦，因为我既是帝国军少校，也是霍尔斯侯爵家的女儿，找你麻烦就是找我和霍尔斯侯爵家的麻烦。」（译者：这 『首先』 不是我加的，要不然一定会有其次。）
「明白了，不过也会让把你是做敌人的人把我也视作敌人对不对？」
「这我不否认，不过这种事情发生的可能微乎其微。如果你真要陷入什么麻烦中，立即联络我，会立刻插手处理的。我发誓会尽力援助你。」
「尽力哈。」
「是的，有什么不满的吗？」
「没，说说有什么坏处吧。」
努力做了一个微笑，如果在这里退步了就没有然后了。
塞蕾娜少校回了一个微笑。我们双方都同时 『愉快地』 对着彼此微笑，就像挚友一般。蜜蜜则是在旁边颤抖了起来，不用那么害怕也可以的。
「完全不存在。」
「哈哈哈！好有意思的笑话。我还是先把话说在前头，我没有一丝要被利用的意思。事实上，你已经欠我一次了。就没有听被人说过在借更多的债之前先把欠的先还了吗？」
「你要是当我的契约佣兵，我不就能还清了吗？」
「这只是你用来把控我的方法之一不是吗？这提议会让我们互不相欠这说法甚至不好笑。之所以接受你的请求是因为你做了些让步，所以才要好好报答你以此来避免未来的麻烦。就像艾露玛说的，那点报酬根本就不够让我们做教官。通常来说，是会拒绝这种任务的，所以才说你欠我们一次。」
塞蕾娜少校失意地咬了咬牙。
「如果要是和帝国贵族和军队发生了冲突，情况不好了，我们能简单地逃掉。这么想，从麻烦中保护我们老实说并不是十分有利。而且要是真做了你的契约佣兵，那些对你和霍尔斯家有敌意的人很可能也会把我们放到监视列表里，这就是个非常不利的条件了。而且，成为契约佣兵还会限制我们的自由，另一个巨大缺点。如你所知，我的战术很不寻常，如果你的契约佣兵做了什么鲁莽的事情，对你不是很不利吗？到时候你要用完就扔吗？真要是用完就扔，本来你说的好处不就等于零了吗？话句话说，成为契约佣兵，几乎没有什么优点，相对的，一大堆缺点。有异议吗？」
听了我的长篇大论后，受挫的塞蕾娜少校的脸在变得通红。没有惹到她吧？算了，我也忍了很久了。不但一直发垃圾招募邮件，还毫无理由地把一个不赚钱的任务强加给我。算是她自作自受。
「喂-喂，是不是说的有点太过了——」
「Fufufu...这还是第一次有人敢对着霍尔斯家的我这么呵斥。」
她的脸由红转怒，同时也嘴角抽搐的盯着我。只是想说说她而已，没有太过分吧。
「然而，算了吧，原谅你了，也不是不懂你为什么发怒。这个世界上就是有太用力就会坏的东西，毕竟宠物猫和流浪猫是有很大区别的。」
「说谁是猫呀！？」
想让我挠挠你吗？
「即使不带上项圈，也能通过喂食来驯服，所以先要充分喂食，驯服好了再套上项圈。」
「你还打算有一天给我套上项圈呀？」
「是呀，正如之前说的，我可不是会让瞄准的猎物跑掉的人。」
塞蕾娜少校把一个手指放在她妖艳的嘴唇上，送来一个挑逗的眼神。后背打了一个冷战，是我错觉吗？但愿是吧。
蜜蜜和艾露玛看见这样的塞蕾娜少校后感到有些危险，再次把我的手臂抱了起来。见此，少校嘻嘻地笑了。
「现在，就满足于你同意接受我给的任务吧。之后会通过公会正式发布的。请多指教了，也会把相关的资料送到公会的。」
「好的，我会在工作时间尽量礼貌地谈及到你的，万一说漏嘴了，还望原谅。」
「就这么做吧，还有，我不介意身处私人空间的时候说话更加随意一些。」
「哈哈哈，行。」
我可不打算再和你在私下见面了就是了。

「和帝国军高级军官同时也是侯爵家的小姐那么讲话，你也是有种呀...我全程都在流冷汗呢。」
在塞蕾娜少校离开后的午饭时间，艾露玛突然开口说道。今天艾露玛午饭吃的是日式炒面和放了四川风味酱汁的鸡肉沙拉。
「要是因为这种程度的挑衅就放弃了，那说明她也不是认真的。不过鉴于她并没有，反而是笑着原谅了我，看来她还是认真地打算圈住我。要是稍微放松警惕，就会给她给我下套的机会，所以才不能放松，也不能做出任何不经大脑的承诺。」
我吃的是汉堡包，炸薯条和奶昔。奶昔有股淡淡的草味不过依旧美味。这到底是什么奶昔？
「那个人不行，危险。」
蜜蜜不寻常地警惕着塞蕾娜少校，她一边皱着眉头看着我，一边吃着放了很多番茄酱的蛋包饭。
不不，塞蕾娜少校确实是个有着大奶子和美妙体型的美女，但我可不是那种被附带着地雷的女人给支配的，不要担心，姑娘们。
「好了，是训练的时间了。之后我就要专注于新的任务了。蜜蜜你继续做操作员训练。艾露玛看这情况协助我们。」
「行，现在也就只能做这么多了。我们佣兵也不必总是过危险的生活，也有接这种任务的时候，不过一定要坚持训练不要让自己的技能生疏了，好吗希罗？」
「会尽力的。其实，我也不是没有计划的。」
只通过口头讨论的教学只会让人学会半吊子的战术，军人们也应该在这次任务之中体验实际的佣兵战法。如果有需求或是需要在模拟战中刺激一下那帮军人，我也可以扮演一下侵略者的角色。可要好好利用一下模拟器呀。
「既然都接了任务了，就要好好地干。险是不会冒得，而且还要让那个贵族军官小姐欠我们一次，当然还要挣点钱。而且蜜蜜也能从中学习，也不是那么差的任务。」
「希罗sama。」
「Hm？」
「请一定要小心呀，好吗？」
「好的。」
也不知道蜜蜜是特别警惕塞蕾娜少校还是她在这种事情上实在是不信任我...应该是前者吧，对吧？告诉我是前者呀。
「别落入了那个贵族女的陷阱，好吗？」
「就不能相信我一次吗！？」
「哎，因为之前的冒犯就是你的错呀。」
「这还真是不能否认。」
我对这种 『有罪』 指责是很弱的，结果就把当天剩下的时间用来讨好艾露玛和莫名的不愉快的蜜蜜。三个人一步也没有踏出克里希纳号，整天都窝在船上。偶尔这样也不错，毕竟接下来就有的忙喽。

044 完
看到有人剧透说蜜蜜其实是王族，这话又说身为贵族的塞蕾娜奶子大，不过看插图也没有蜜蜜的大。考虑到之前军队对艾露玛的处罚，估计艾露玛不是什么贵族，奶子也...，我猜可能是富商家的小姐。照这个逻辑来考虑，硝子医生说不定是王妹什么的。 

045學習時間
[045 学习时间] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

距离之前塞蕾娜少校的意外来访已经过了好几天了。我们在此期间基本上一直都窝在克里希纳号上，做一些必要的训练。
蜜蜜一直都在提升她作为操作员的水平，艾露玛则是做着辅助的角色。至于我...
「Mmhm，贵族好吓人哦。」
在艾露玛的建议下...不如说是强迫下，看了不少在帝国史上各种各样的有关涉及贵族的麻烦事件的全息纪录片。
根据艾露玛所言-
『你对待贵族的方式也太让人害怕了。最糟糕的情况下，你会把我们都卷进去，被标记上对贵族权威和声望无礼的，所以好好学学这方面的事情，一个傻瓜。』
起初，还觉得太麻烦了，不过现在，倒是明白了贵族有多可怕。
其中最可怕的地方就是在帝国，如果有正当的理由，贵族被允许惩罚甚至杀死非贵族人士，这点要记下来。
所谓的 『正当理由』 有些时候还很模糊，上至伤害贵族的行动下至羞辱贵族的言语，总之就是很暧昧。说的直接点，利用这种规矩钻空子完全是可能的，因为完全是由贵族本人来做判断，也由贵族本人来决定什么时候采取什么措施。
如果在其他贵族的领地里，贵族会适度地自制，但通常来说，大多数情况下贵族都会站一边的。当然要是有其他原因导致了彼此的利益冲突就不会是这样了。
所以说，要是对贵族无礼，有可能会发生：无礼！竟敢伤害我的尊严！我要砍了你的头！咕啊啊啊！这样的事情。
尽管如此，如果贵族表现得太出格了，有可能会被帝国政府察觉，然后扣上叛国罪扔到监狱里去，或者面临更糟的下场。
普通老百姓也是帝国的重要资产，人口减少也会导致国力下降，而且放任残暴贵族有损帝国名誉。
帝国贵族还真是把尊严和名声置于首位，据说要是有贵族暴虐地对待普通人会在贵族社会中地位下滑以及被其他人贵族排挤。
这种事情对于出生长大在现代日本的我来说实在是难以接受，但是现在的帝国已经保持这样的平衡很长时间了，也确实是建立了一个相对稳定的制度。不过要是贵族间的腐败扩散，这种平衡很可能土崩瓦解。但是到此为止帝国国力还算是比较强大，应该是有着什么机制来预防腐败及其扩散。（译者：读到目前为止，普通人也能做佣兵，而佣兵似乎保有生产资料，而且也不像是存在着国境，因为说了主角能随时投奔联邦。如果有懂日语看了所有章节的朋友，能不能说说帝国是否有信息和人口流动的管控机制，也请说说联邦那边如何，难不成帝国把上述的不存在国境和迁移的自由本身作为一种竞争来充当平衡机制，我实在是好奇正大光明地允许部分人凌驾于法律之上的古拉坎帝国是怎么成为一个星际帝国的。）

「贵族很糟糕。」
对着来看看我学得如何了的艾露玛喷了出来，随后收到了一个无语的叹息，有那么让你无语吗？
「对，贵族就是这么危险，所以说有贵族在场说话就要小心。」
「以后会注意的，不过塞蕾娜少校的事儿已经无法挽救了。」
「应该是，但是也不能假设所有人都和她一样会原谅你。大多数贵族都在腰间别了一把剑，所以注意了，明白了吗。」
「明白了。」
对于帝国贵族来说，剑似乎就是名誉和威望的象征，就像是武士的刀一样。
「大多数帝国贵族本质上都是冷静的人，所以大多数时候不用太担心。不过有少数蠢到不可思议的人，最好避开他们。还好那种人也不像是会特意地主动接触像我们这样的佣兵，特殊情况除外就是了。」
「是吗？」
「和老百姓不一样的，佣兵是随身带有激光枪的，很多佣兵也擅长战斗，也有武装的飞船，对不对？就算是贵族也会在鲁莽地找麻烦之前三思，毕竟有可能会收到疯狂的报复。如果真要有贵族有剑攻击你，就直接掏枪就行了，而且也能用飞船来给他们找麻烦。换句话说，佣兵和贵族都在某种程度上害怕着彼此。」
「这样呀，就算之看上去无害的食草动物也会在走投无路的时候把獠牙指向食肉动物。」
「这个例子就有些微妙了，不过大体上也就是这样。不过就如我之前说的，最好还是在和贵族相处的时候注意点。」
「会铭记于心的，我也不想因为什么蠢事儿就被砍了。」
我是不知道贵族佩戴着什么剑，不过要是真被砍了，估计会受重伤的。
「不管说怎么说，还是早点察觉到会比较好。」（译者：根据英文的时态，这里是说和塞蕾娜的对话。）
艾露玛摇了摇头做了个吃了什么很苦的虫子一样表情。怎么了？看着我疑惑的表情，她开口回答道：
「不管你是不是有出于从另一个维度来的记忆问题，我应该早点注意到你完全缺乏常识的。本来该让你早点学习这些习俗和尝试的。」
「我知道你是为我着想，不过听上去就像在嘲讽我一样...」
不过我确实完全没有这个世界的常识！Stella Online里根本就没有这些东西！我只懂自己世界的常识好吧。
「依我看，这个世界的常识很奇怪，比如女人要是上了男人的飞船，就会自动和那个男人发展成那种关系。简直就是色情游戏里才有的情节。」
「现在的超光速技术已经很先进了，所以星际旅行才这么快。但是很久以前，飞船一旦就如超空间，一般需要一两个月才能到目的地。你觉得孤男寡女在飞船上独处一两个月什么都不会发生吗？」
「也是呀。」
在这种情况下才能不碰彼此的还真是需要点特殊条件，比如不能勃起什么的。
「就是这样的，所以如今女人要是上了男人的私人船就要做好发展成那种关系的准备。这种习俗也是有适当的背景的。」
「明白了...以后会好好学这方面的事情的。」
「这就对了，对你一定会很有益的。」
艾露玛对着我温柔地笑着说道。一旦到了我这个年纪，要从头学常识可是挺难的，不过还是会努力的...但你就不能对这个教学材料想想办法吗，艾露玛san？都是面相孩子和青少年的呀。

「我是希罗船长，今天被正式任命为这个舰队的战术指导员，很期待与你们共事。」
距离深度常识习俗的学习已经过了一周了，对我而言，身体上倒是没有什么吃不消的，所以学习和训练都没有任何阻挠地进行着。
话是这么说，也就只学了两天而已，剩下的时间都用在检阅由塞蕾娜少校通过邮件送来的独立剿寇舰队的详细资料上了。用了模拟器来跑这些资料，也试着用克里希纳号在模拟器上和他们战斗。
「塞蕾娜少校说了希望把这个舰队打造成能把所有人渣海盗打成宇宙尘埃的舰队。鉴于我是这方面的专家，所以被邀请来在此期间作为你们的指导员。」
一边宣告道，一边扫视在简报室中的军人。其他船上也有显示器在直播我的讲话，看来全舰队都能听见。
「我将会讲解如何骗取海盗的信任，包围并猎杀他们的有效战术。希望你们能完全吸收并好好利用这些战术。你们不可避免得会因为不习惯佣兵战法而感到不适应，但是我很确信我的经验会很好得作为你们的参考资料。今后我们将彼此作为有着共同目标的同志们对待就行了，很期待此后的协作。」
刚打完招呼，所有飞船的船员就送上来热烈的掌声。呣，感谢你们对于这么一个平凡演讲的欢迎。那么，就尽力而为吧。

045 完
奥菲斯酱回归了，之后几话就交给他吧，我挑后面的。大家请掌声欢迎翻译君~ 

046講座和實踐（第一部分）
[046讲座的实践（第一部分）] by 「」

「现在，让我们从基础开始。首先，让我们回顾一下我们对海盗的了解。」
我在全息显示器上放置了我准备的有关标准海盗船的数据。
「大多数海盗袭击小组由三到五艘船组成。他们有着数量优势，他们至少需要那么多人力才能确保能够猎杀猎物。他们的大部分武器都是由I级或II级光学武器，追踪导弹吊舱和多炮塔大炮组成。一艘船的武器多少有点不够看，但是它们会在舰船的强行塞入尽可能多的武器，因此不能低估它们的总火力。他们惯常的行动是用数量众多的民用舰艇包围，向其开火来耗尽护盾。」
士兵们对我的解释点了点头。毕竟，我所说的事情基本上都是常识，并且大多数遇到或听说过海盗的人都知道这件事。
「接下来，他们经常使用经过改装的民用船只，这些船只通常是从其过去的受害者手中扣押的。不出所料的话，民用舰船的整体性能和规格并不强。但是，他们非常重视增加推力器，而完全忽略了护盾输出和装甲强度。为什么？这是因为他们需要快速完成工作，然后以最快的速度摆脱困境。如果它们花费的时间太长，则会增加军方或雇佣军找上门的机会。这就是为什么有必要迅速包围受害者，用他们能聚集的尽可能多的火力来粉碎他们，然后完成工作。基本上，他们是在没有反击能力的前提下开展工作的。」
到目前为止，士兵们对我的演讲深信不疑。他们中的大多数人可能都有与海盗交手的经验。是的，海盗船非常脆弱，如果用军事级武器轰炸它们，穿透防护罩并熔化其装甲非常容易。
「因此，由于这些因素，海盗非常警惕军事存在。他们通常不会在军队活跃的地区工作，一旦他们发现军舰接近他们目前的狩猎场，他们就会毫不犹豫地放弃。那些家伙毕竟害怕死亡。实际上，即使在海盗活跃的区域中发现了军舰，他们也会立即放弃所做的一切，迅速转身并逃跑。」
「是的，我们通常不会遇到真正反击的人。他们只会在某些情况下这样做，例如我们突袭他们的主要基地。」
「是的。他们对军事存在极为敏感，并且在各个殖民地都有自己的眼睛和耳朵，因此我敢肯定，他们已经对你们这个独立的反海盗机动船队的形成产生了兴趣。一旦许多陌生的军舰毕竟进入港口，保持警惕是很自然的。」
「那是……」
「这无济于事。他们通常会与普通平民和商人打交道，并将信息发送回各自的团体。这个大殖民地尤其如此。嗅出他们种下的所有眼线真的很难。好吧，但这不是我工作范围的一部分。我只负责教大家所有如何追捕已经四处游荡的海盗。」
「是的，当然……我会做好我们的事情。」
「祝好运。那我们继续讲课。」
然后，我在屏幕上绘制了特里梅因星系的地图。
「这是塞雷纳少校率先消灭一个大型海盗基地的地区地图，这是该基地被摧毁之前民用船只遇到的海盗事件的分布情况。其次是雇佣军确认的海盗击杀分布。最后，这些是据报在该地区失踪的民用和雇佣军船只事件。」
我已经在星图上标记了每个截然不同的路段，并用线表示它们之间的估计路线。与海盗的基地越近，他们的遭遇就越集中，并造成死亡。
「这是基地被摧毁后的对比数据。」
当我操作终端时，屏幕上显示的地图上的标记发生了巨大变化。
「变化很大，不是吗？现在，让我们添加帝国舰队最近在系统中处于活动状态的点。」
聚集的士兵们都大吃一惊。杀伤和遭遇标记显然位于远离军方活跃地区的地方。这证明海盗充分了解了军方的动向，并积极追踪他们的动向。
「我不了解其他雇佣军，但我个人收集了这类数据，以便更准确地找出海盗最活跃的地方，以便追捕他们。如果我们拥有有关私人采矿船拥有的采矿地点的数据，那将更为准确，但是……好吧，这足以让我们无论如何都能找到它们。到目前为止，大家都跟得上吗？」
「是。很有意思。我们正在录制演讲，请随时进行。」
「好的。那么，现在我们如何才能利用这些基本知识来有效地追捕海盗呢？让我先说些别的，然后再继续。这可能有点令人震惊，但是……」
我把目光转向塞雷纳少校。她点点头，让我自由发言。
「我就直说了。使用巡洋舰或更大的船只来搜寻海盗是不切实际的。如果想以最大的效率追捕海盗，则根本需要对整个船队进行整改。」
我的话语使士兵们无语了。好吧，我也预期如此。这基本上是一支以巡洋舰为核心的舰队。具体来说，它由两艘护卫舰，三艘驱逐舰，五艘巡洋舰和一艘战列舰组成。显然，巡洋舰是该舰队的中坚力量。
「通常，海盗最活跃的区域主要在小行星区域内。如果查看我先前显示的地图，会发现大多数遭遇确实发生在该地区的小行星带上。你们认为大型巡洋舰进入密集的小行星群内，可以有效战斗吗？」
士兵们安静了下来。这几乎是不可能的。我也使用模拟器进行了尝试。盾牌不断地撞击小行星，并很快变得饱和。在最坏的情况下，轮船被海盗围殴最终被击落。
「我在模拟器中确实尝试使用驱逐舰进行了追捕，但我仍然强烈建议使用护卫舰。老实说，这不是我要向大家介绍编队的地方，但我仍然希望大家考虑我的建议。」
「当然是。多谢。谢谢您的警告。但是，如果海盗确实在小行星带内乱窜，用我们船强大的火力压制海盗不是很好吗？」
我已经预料到塞雷纳少校的问题，所以我已经为她准备好了答案。
「确实有可能。实际上，可以通过这种方式击败海盗。但是我敢肯定，民用矿业公司的抱怨会让您大吃一惊。毕竟，他们依靠那些资源丰富的小行星来维持生计。我敢肯定，即使海盗导致的收入减少缓解了，但是因为军方的行为，他们也会有很多抱怨。」
「我懂了……」
当塞雷纳少校思考我的话时，我把注意力转向了士兵并提出了建议。
「尽管我建议您更改机队的组成，但我敢肯定，你们中的很多人都难以适应这种变化。就我们的雇佣军而言，我们可以轻松地更换船只和武器而没有太多问题。但这不是军事上的情况。我敢肯定，如果突然被告知要换船，你们大多数人都会感到困扰，对吗？」
士兵们默默地点了点头。对于大多数水手来说，船就像第二故乡，也是心爱的伴侣。他们将无法轻易放弃他们的船只。
「所以，这就是我的建议。您愿意竭尽所能以追捕海盗并保护塞雷纳少将的帝国的安全吗？」
「是的，当然。如果这是我的力量，那么……」
「这就是我想听到的。」
当我向聚集的人群传达我的建议时，我的脸上露出宽容的笑容。塞雷纳少校和士兵的眼睛在听到后惊讶地看着我。 

046 講座與實戰練習（傳說中的第二部分）
[046 讲座与实战练习（传说中的第二部分）] by 屁民

距离上次讲座已经过了好几天了。
做好了准备后，剿寇舰队就出发到阿莱因星系去狩猎海盗了。
「确认结果，目前为止我们已经打下了三十二艘飞船了。」
「哈哈哈，鱼还真是会咬钩呀。」
「是，说得对...」
塞蕾娜少校一副微妙的表情站在我旁边。
我心情大好地在剿寇舰队的旗舰莱斯塔里乌斯号的驾驶台大笑。监督整个作战的塞蕾娜少校则是表情微妙，不过我敢肯定她内心是很高兴的，毕竟舰队如同预期地实现了作战计划。
「这不愧是军舰呀，火力和有效范围都不是开玩笑的。」
「呣...这个方法是不是有点太卑鄙无耻下流了...？」
「塞蕾娜少校能愉快地微笑着地看着成堆的成就，士兵能愉快地微笑着为国效力，而我也能愉快地微笑着挣奖金。大家都很快乐，是不吗？」
「话是这么说，不过...」
塞蕾娜少校表情复杂地看着我。我则是转向显示着一艘中型运输舰的全息显示器，船上装满了稀有金属，昂贵的东西，还有产自阿莱因星系的尖端药品和器材，是个对海盗来说非常有诱惑力的目标。
投影中的中型舰似乎有些引擎问题所以不能移动，而且求救信号也因为故障而很弱。顺带一提，这是个海盗很多的区域，说不定是船员故意把信号强度来避免吸引海盗的。
是呀，一定是这样的，绝对是这样的...海盗应该是这么想的。
「你提出的策略还真是很有效。」
我敢肯定在座的各位都猜到了，这个船是个诱饵。当然这种民用舰是不可能是军队的一部分的，而是我们伟大的帝国贵族小姐塞蕾娜少校的所有的飞船。
正如所预想的，作为侯爵家女儿的她买了一艘五百万艾内尔的中型民用货运舰。
「我们真的能用这么卑鄙的手段吗...？」
「海盗都是些能毫不犹豫地攻击无辜的商人、女人、矿工、和游客的垃圾。他们可没有资格抱怨我们所用的方法。做重要的是，敌人还海盗呀，又不是其他国家的军队的一部分，不管用什么方法你都不会被责备的。」
我是能为了美妙的提成的做任何事情的。
我提议的策略很简单。毫无疑问剿寇舰队会觉得用常用的巡洋舰很难打击躲在小行星带的海盗们的。因此，要是能把他们钓出来就很好了，所以我们准备了一个方便的诱饵，然后从远处安全距离干掉还未起疑心的海盗。
首先，送入护卫舰和驱逐舰侦察整个区域，扫荡所有遇到的海盗，确保整个区域没有任何海盗。之后，把巡洋舰和战舰藏在小行星带里。就算是大型的笨重的驱逐舰和战舰也能轻松地通过把动力输出降低轻松做到，毕竟有些陨石有一般地战舰一样大。
像驱逐舰和战舰这样的大型舰就素那是把动力炉输出降至最低也维持一定的作战能力和基本功能，而那火力就以足够在海盗注意到之前就干掉他们。
一旦电容的电量下降至一定水平，我们就会关闭诱饵的SOS信号，重启动力炉，再次充电。一旦充电完成，就再次把SOS信号打开，继续整个程序。这样就能够有效地打击海盗了。
因为一直待在一个地方钓鱼执法会引起嫌疑，所以在钓了一定数量后，就移动到其他区域去，然后重复上述过程。
这次作战中打掉的海盗的赏金有百分之二十归我。目前为止，已经打掉三十二艘了，这就意味着五艘船的赏金会进我的腰包，而且这还是不用努力干活或者任何开销就有的。悠闲地瘫在沙发上看着海盗像是苍蝇一样被打掉然后还能收钱，笑得我嘴都合不拢！
 哦，顺带一提，诱饵船上的人都是塞蕾娜少校的直属士兵。就算一两艘海盗船真是躲过了漫天的炮火登陆了诱饵舰，也只会在其内部收到全身肌肉穿着最新军用动力装甲的大哥哥的欢迎的。
嗯？要是他们决定不登舰了而是直接把诱饵船炸了怎么办？不可能的，单不说这会伤害高价值的货物，这样的一艘中型民用舰要是被抓住了，能被他们改造成一艘高效的火力支援舰。那群海盗几乎不可能摧毁这么一艘仅仅是推进系统有问题的好船的。
最后，我们成功地将五十七艘海盗船打成渣渣，百分之二十的赏金都归我，估计是要能有十万艾内尔吧。
「挣了不少嘛。」
「你倒是开心...」
塞蕾娜少校轻蔑地看着我。她用自己的钱买的诱饵船，也决定了不将其作为军费报销了，所以是可以把私人舰用作军队的官方作战的？最后，她用了自己的贵族特权把这事儿强推过了，贵族特权可真是方便呀。
「你要是挣到了足够的成就，估计你可以把诱饵船用军费报销了，你也知道吧？」
「要是那种奇迹真发生了就好喽。」
塞蕾娜少校叹了一口气。看来五百万对于侯爵家的女儿也是有点太多了。哎，我是不知道她的经济状况，而且也根本不想知道。
「我想...合同期不是还剩下一半嘛，所以我还是要你继续陪着我。」
「是，是。」
我本期待着合同拿到剿寇结果后就算完成了的，不过看来不是这么回事儿。
一边想着她还打算要我做什么，一边对她敬了一个礼。

046之传说中的第二部分完
 

047明目張膽的懷柔戰術
[047 明目张胆的怀柔战术] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

军队似乎很明确地要求飞船做定期的维护来确保飞船在作战中有着最佳的表现。背后的理念是飞船是公民的血、汗、和税金，是帝王赐予给军队的恩典，不能不好好对待。
所以，就算是首战完全压制了敌人，出击了的独立剿寇舰队的飞船也要在港口停留做维护和修理。而士兵们也会通过这样的停机时间去殖民地里放松休息，虽然和我没有关系就是了。今天我则是想要思考以后能用的战术，或者至少也要回顾一下之前作战的结果。
不过有人似乎另有计划。
「那就出发吗？」
正当我走到旗舰莱斯塔里乌斯号的驾驶台上，发现塞蕾娜少校不知为何穿着便服，脸上也有些如同绽放的鲜花一样美丽的笑容，而且周围还没有其他的船员。
塞蕾娜少校穿着强调身体线条的米色编制毛衣和黑色的裙子，腰上还挂着有些赛博朋克风味的剑。该怎么描述呢...？幻想休闲风？
「哪里...？不如说你打算搞什么鬼？」
我以很是怀疑的口气问道。就算是我这样的人也会三思而不是像个白痴一样说 『好耶！和火辣美女约会！呀呼！』。从她之前的行为来判断，她这次也肯定在计划着什么。
「无礼。你居然敢暗示我在计划些不道德的事情...」
塞蕾娜 『哦吼吼』 的笑着躲过了我的提问。见此，我拿出个人的终端在上面操作了些什么。
「怎么了？」
「没啥。那么，你打算去哪里呢？」
歪着头耸了耸肩，也没回答，自己倒是反问回去一个问题。因为我只在平板终端上花了几秒钟，所以塞蕾娜少校并没有太关心。不管怎么说，先听听她怎么说吧。
「今天也是我的休息日。」
「哈。」
看看她的服饰，不难猜到。不过看她穿这种衣服做军官的工作也挺有意思的，可惜完全没有正式感，所以不可能发生就是了。
「我在想去城里透个气吃个饭。」
「听上去很不错。」
「不过一个人吃饭不是很寂寞吗？」
哈哈哈，寂寞，她说。
「很遗憾，我在这个星系没有任何朋友。」
塞蕾娜少校一只手放在脸颊上，做出一副很困扰的样子，而且还带着些忧郁。好假哦。
「是吗？那么邀请些手下如何？」
「他们要是在休息日还要见上级的脸可不能好好放松了。」
「难道在合同过期之前，我都算是你的下属不是吗？」
「不过这关系一旦合同到期就结束了，对不对？所以和其他全职下属相比，在我身边你也能够好好放松，而且你在贵族周围也不会太胆怯，所以...」
塞蕾娜少校一边笑着一边拉近了彼此距离。我，在另一方面，则是拼命地一点一点拉开距离来拖延时间。
「看来我今天也不会有什么工作要做呀，所以我也能休息一天对不对？」
「不，不，不。我今天有空，但你没有。我打算今天和你在用餐时讨论反海盗战术和策略的。当然，这是工作的一部分。」
「工作的一部分哈...这难道不是滥用职权吗？」
「Fufu，这种事情算不上是滥用职权啦，所以不劳你操心。你是被帝国军作为反海盗精英雇佣的，所以不能懈怠了工作，知道了吗。」
塞蕾娜少校的笑容就像是完全把猎物比如角落的顶级捕食者一样。那个压力可不是开玩笑的。这完全就是一个要把我掌控起来的诡计。
就在我嘀咕着自己的想法的时候，终端突然响了起来。迅速从口袋里取出来，立刻问少校能不能出去接个电话。她不情愿地同意了，所以我就趁这个机会离开驾驶台同时接电话。
「这里是希罗。」
『那么你那边什么情况？』
刚才用终端发信息给艾露玛让她给我打电话，毕竟我不能只靠自己应付塞蕾娜少校这样的人。
「今天似乎是休息日，她要我和她去吃午饭。」
『对你而言可有些难以拒绝，对吧？只要同意也让我们一起就接受吧。』
「明白了。」
我放下终端，在此期间，塞蕾娜少校一刻也没有把视线从我身上离开过。
「我的船员能一起来吗？」
「...你居然想在我们的约会上带其他女人？」
「是工作相关的，对不对？所以不是什么有关情感的事情。而且涉及到佣兵工作，艾露玛相比我更能算是个老手。要是谈及到佣兵工作的经验，我认为她可是个完美人选。」
只要我坚持这是工作相关的，她应该拒绝不了。
「Kuuh...那好吧。」
如同预期的，虽然不情愿，但是塞蕾娜少校还是同意了。

「早上好，塞蕾娜小姐。你穿便服的样子看上去很不一样呢，很漂亮呢。」
「谢谢，你也看上去很漂亮，艾露玛san。蜜蜜san也很可爱。」
「嗯-嗯呣，谢-谢谢...你看上去也漂亮呢，塞蕾娜小姐。」（译者：我讨厌翻译女人间毫无意义的对话。）
在穿着哥特萝莉服蜜蜜因为被夸奖了害羞地缩到后面的同时，艾露玛和塞蕾娜少校笑着招呼彼此。
艾露玛穿着漂亮的、挂满了土著饰品的绿色外套，是真正的精灵外套。现在，我管她这样子叫 『精灵』。完全没有赛博朋克的要素。穿着这种衣服，我还是第一次觉得残念精灵这外号不适合她。
你怎么就不多穿穿这种衣服呢？室内外出都是只穿佣兵服。就算是休息日，也只穿普通的衬衫和裤子。要是她能多穿穿这种衣服那可是大欢迎呀。
蜜蜜则是穿着上次一起买的衣服。就是有些朴素却又散发着古典感的那个。可爱的蜜蜜穿着这种衣服，就如同一个富家小姐一样，而且这衣服也很好地强调了她那超常的胸器。
我？穿着普通的朴素衬衫，大大的裤子，和硬汉夹克。我并不是个关心时尚之类的东西的人。个人认为只要不奇怪就没啥问题。
「通常来说，该由我来带领身为女士的你们，但是这次很不幸的，我并不熟悉这个殖民地，所以...哦，抱歉。因为出了飞船，我就说话随意起来了。没问题吧？」
「没事儿，我不介意。」
「谢谢，我还并不习惯那种让我不自在的正式讲话方式。那么你有什么想去的地方吗，塞蕾娜小姐？」
「是呀，这里有个专精有机料理的餐厅，还有很不错评价。我已经预约了，所以就乘坐四号电梯下到所在区域吧。」
「好的。」
有机料理哈？换句话说，就是用真正的肉和菜而不是用食品盒做的料理。有点好奇呀。
「……♪」
蜜蜜也藏不住激动的心情，走在路上脸上还挂着愉快的笑容，毕竟她把吃遍所有星系的美食作为目标。现在一定很高兴能有机会尝到新的料理。
我们一边聊天一边漫步，最后到达了四号电梯。
「之前我们还有没有拜访过这个区域，不是吗？」
「那是因为我们是在二号电梯附近购物的。」
「二号电梯周边区域是认作是这个殖民地的市中心，所以也很有人气。这个区域，相对的，有很多政府官员和大企业，所以有很多面向贵族和有钱人的特殊店面，比如高档餐厅和帝国一流品牌的直营店。」
「确实街上有很多穿得很好的人呀。」
「也有很多卫兵在巡逻呢。」
别开穿得又整洁又漂亮的艾露玛和蜜蜜，还有腰上挂着剑的塞蕾娜少校不说，要是像我一样的佣兵一个人走在这里，会被巡逻的肌肉大汉卫兵给拦住然后全面的检查的。
我猜他们把走在三个穿得很好的年轻小姐旁的我视作是私人保镖之类的，所以并没有太过在意。不过因为塞蕾娜少校已经安排好了计程车了，所以被巡逻的卫兵拦下的可能性几乎为零。
「我们的目的地就在这栋建筑的三楼。」
「看上就很普通嘛。」
「毕竟这里的生活空间是很宝贵的。相对的，建筑的内饰就相当花哨了。」
「不知道怎么的，我有点紧张呀。」
「Fufu...没必要紧张，不过是个餐厅而已。我已经预约了一个单间了，所以不用担心礼仪问题。」
「单间哈...」
但是没能把蜜蜜和艾露玛一起带来，我就要和塞蕾娜少校在单间独处了。她到底在盘算什么把戏来圈住我，我实在是纳闷儿。
「那么就进去吧。」
被微笑着的塞蕾娜少校邀请后，我们三个便踏进了眼前的建筑。

047 完 

048殘念美人
[048 残念美人] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「那些白痴总是小瞧我，就因为我是个女人...他们就不知道我也努力了吗？那帮混蛋！」
「啊-嗯，说-说的对，是呀。」
进入餐厅已经过了三十分钟了，实际上在这段时间里相处的还不错。不过...
(((这个人除了工作，其他方面都没救了。)))
起初一切都很美好，也总算是久违地吃了一次用真正的肉和蔬菜做的料理了，同时还有上好的红酒，不过因为我不喝酒，所以就只喝了水。
然而，随着用餐的进展，塞蕾娜少校喝了越来越多的酒，她的眼神很快就涣散了，行为也变得糟糕了起来。试图过警告她，说过 『塞蕾娜sama，差不多了你不觉得吗...？』 之类的。不过因为今天是罕见的休息日，塞蕾娜少校坚持要继续喝，其结果就是现在或者情况了。
「要在不想低头的时候低头，还要强装笑颜...但就算是这样，他们到底有什么毛病！？就知道盯着我的胸看！这帮变态，我要都给砍了。」
完全醉了！
之前给我们说不用在意礼仪，不过那话现在更适用于她而不是我们，不是吗？
「额...冷静点，冷静点好吗。首先，把你的剑放下来行不行？」
总算是让把手都放在剑上得塞蕾娜少校冷静下来了，也把她腰上的剑给取了下来放在房间的角落里，还请从酒鬼狂战士中放过我。
「还有你！我都用尽浑身解数了，你还是无动于衷！」
「你想知道为什么吗？」
「不想...」
塞蕾娜少校一副要哭的表情堵着耳朵回复道。
「我已经知道理由了...我一直向你发讨厌的垃圾招募邮件，对不对...？」
「原来你还有自知之明呀...」
艾露玛苦笑地看着把脸印在桌子上的塞蕾娜少校，不过老实说，跟着塞蕾娜加入军队的实在是没有什么好处。
「额，如果我没有记错的话，你说过如果我加入军队就能立刻被赋予一级军官是不是？」
「是的，你终于要加入了吗？」
「工资如何？」
「...4,000艾内尔一个月底薪。」
「我一天至少能挣100,000艾内尔你知道吧。你觉得我真的会报名吗？」（译者：能挣钱的男人才有话语权。）
「...呜呜。」
哎，被一个要哭出来的美女盯着感觉很尴尬呀。
加入也不是完全没有任何好处。要是在战争中立下了功绩，大概会被帝国立为骑士，然后成为一等公民，然后我在星球上有个独栋带花园的房子的计划就会推进得更平滑了。
只不过这个方法要的时间太长了。而且首先就没有能让我快速普升的事件发生的保证。要是老老实实地稳健地在军队里爬升，那估计要超过十年才能实现目标，而且克里希纳会怎么样也不知道。老实说，我实在是不想使用这个一个花时间也麻烦的方法。
「就是这样的，希望你能过放弃把我圈到军队了。我们都算是熟识了，要是你有正经的工作先让我做，也不是不会考虑接受的。」
「...你不会抛弃我吗？」
「请不要再一副要哭的样子了，太不公平了，我们压根就不是那种关系好吧。」
给了她最尖锐，最冷淡的视线后，塞蕾娜少校收起了眼泪，不高兴地嘟起了嘴，好一个女人，说真的。
「你要是中招了，我本来是要揍你一顿的。」
「你也太小瞧我了吧，不是吗？」
「毕-毕竟希罗sama人太好了。」
蜜蜜搂住了我的手安抚我。呲，现在就算了，之后可要让你尝尝这滋味，你个鸡婆精灵。
「...不公平。」
塞蕾娜少校趴在桌子上轻声说道。什么不公平？
「不公平！太不公平了！是我先看上希罗船长的-！」
「额...」
然后坐着一边大哭一边跺脚，就算是我这样的人都不禁被这种举止给吸引过去了。
「她什么意思？」
「说什么呢？」
艾露玛和蜜蜜都质问我。
「我第一次来这边的时候在特里梅因遇到了些麻烦，是塞蕾娜少校帮了我一把。」
「对对对，我帮了你。明明第一个遇见希罗船长的是我...但为什么第二次遇见他，已经有两个女人粘着他了！？」
「为什么要说这种话呢...？」
搞不懂。
「其他女人接近希罗又不关塞蕾娜小姐的事，对不对？」
「呜咕...对...说的对，但是-...！」
但是？我等着她的下一句，不过塞蕾娜少校随着酒也一同灌下了要说的话。oi，oi，都醉成那样子还要继续喝吗？
「呜呜...」
塞蕾娜少校最后这就么不省人事了。我，艾露玛，蜜蜜都疑惑地看着彼此。
「那么现在该怎么做呢？」
「就不能继续吃，然后把她留在这里吗？」
「要是你真有那胆量。这可是侯爵家的小姐呀。」
「要是她父母听到了风声，可不会说就轻易了事的。」
就在我们谈话的同时，点菜用的平板终端响了起来。
「喂？」
『尊敬的顾客，您的预约时间已经要结束了，请问要延长时间吗？』
「Um...」
现在塞蕾娜少校完全失去意识了。看向艾露玛，她摇了摇头。
「这种餐厅的费用高得可怕，要是同意延时的话，到时候就是我们吃苦头了。」
她小声地对我说道。蜜蜜正在照顾塞蕾娜少校，那个样子的少校，就算艾露玛帮把手她都站不起来。看来要把她抱回去了。
「不延长时间，请给我们账单。」
『明白了，会在前台等待您的。』
就这么挂了电话，同时也发出一个疲惫的叹息。

我们最后为了这顿饭付了很大一笔钱，然后决定回到克里希纳号。要是把醉得不省人事的塞蕾娜少校就这样送到军队会有损其形象的，我们可没有那么无情。
「哎哟喂...」
把不省人事的塞蕾娜少校送到飞船的医疗舱，之后让艾露玛和蜜蜜照顾她。因为在医疗舱内不能穿衣服，所以先要帮她宽衣，这种事情不能我来做。未婚的贵族女性被男人看见全裸的样子可不好。
回到用餐室，取出一瓶没有气泡的可乐，然后大口灌了下去。嗯，很棒。
那么现在该做什么呢？结果就开始思考少校之前说的话，就是什么是她先看上我了，所以我和其他女人勾搭上让她很不爽。
猜应该是只是醉鬼的胡话而已，没错，不是清醒时说的话，所以决定不要去太在意了。毕竟只是一个没救的醉鬼，还差点在房间内胡乱挥舞带着的剑，不值得花太多精力去思考。
总结完后，感觉内心清净了。难道是因为没有气的可乐中的糖分进入了我的大脑吗？
不管怎么说，还是不要再追究今天的事情并且假装什么都没有发生对我来说比较好，实在是不想成为那么一个麻烦的女孩儿的感激目标。那顿饭虽然很贵，不过...也不是什么大不了的事情，毕竟能轻易地通过狩猎一个有赏金的海盗就能赚回来了。
过不她应该会在之后感到很尴尬吧，已经展示了那么失礼的行为了， 从现在起一定不会再好意思发那些激进的募集邮件了。钥匙这么想，那顿饭钱算是便宜了的。
就算这样，想到她居然会在自己筹划的聚餐上露出那样的一面。要是说她不是第一次喝酒但是却最后醉成那个样子...这还挺奇怪的，hm。不明白，也许她工作外都是那么残念？
就在我思考塞蕾娜少校的事情的时候，蜜蜜进到用餐室来了。
「塞蕾娜小姐已经清醒过来了。」
「真的？是不是有些太快了？」
「似乎是医疗舱成功地移除了她体内的酒精。」
「医疗舱也太牛了。」
就如同想象中的未来医疗舱一样厉害。不过是不是有了个人的医疗舱，就能想喝多少酒就喝多少酒呢？这么一想，艾露玛似乎也经常用医疗舱，难不成也是出于同样的目的？
「现在去见她没问题吗？」
「她似乎正在和艾露玛讲话呢，所以你还是先在这里等一等吧。」
「是吗？那就这样吧。你要喝点什么吗，蜜蜜？」
「不必了。」
说完蜜蜜就在我旁边坐了下来。看起来也不像是想说些什么，只是静静地坐着。该由我开头吗？
「用真正的食材做的料理真好吃呀。」
「是呀...这是我第一次吃真正的肉和菜呢。不过你看上去好像很习惯了呢，希罗sama。」
「是呀，从我来的世界，大家每天都是吃那种食物的，那里并没有食品盒和自动料理机，所以对我来说这些玩意儿都很新颖呢。」
我望向高性能自动料理机，静静地呆在角落的铁人五号。个人觉得能用像水藻和磷虾之类的材料走出各种各样的料理的机器超级厉害。
「不过我不知道这里所谓的有机料理和我所知道的有机料理是不是一样的。」（译者：在主角所在的未来世界，用真正的肉和菜做的料理被称为有机料理。）
「有什么不同吗？」
「在我的世界里，有机食材是不使用化肥或者其他化学品生产的。不知道那个餐厅的食材是不是同样的。」
「Hm...那种种植方法听上去很低效呀。」
「听说是对身体好，也能提升品味，不过不知道是不是真的就是了。说的简单点就是用高品质食材做的料理，不过我之前没有吃那种料理的机会。」
因为我根本就没法吃出有机食材和普通食材所做的料理的区别，所以也就是懒得去考虑了。可乐和垃圾食物是我的最爱，也就是说，食品盒做的食物大概才更适合我。
「你觉得什么菜好吃，蜜蜜？」
「我喜欢海鲜沙拉。酥脆的蔬菜搭配有嚼劲的虾仁和沾满了美味酱料的鱿鱼...！」
蜜蜜双眼发光地抱起双手，似乎每次谈论食物都很享受的样子。
「海鲜沙拉什么的我其实也能做，当然前提是要有材料。」
想象了一下所要的食材，有蔬菜和各种海鲜，然后用醋和需要的油来做配料，最后再来些香料和盐。
「真的？」
蜜蜜双眼闪烁着接近了我，喔喔，冷静，冷静好吧。
「要是有食材，就可以。我还在原来的世界的时候是自己住的，所以知道该怎么做饭。不过这里没有任何食材...也没有厨房。之前去的配件店不是好像有看见厨具吗？」
当时还不觉得有什么用，要不下次去买吧？
「下次一起去买吧！我会好好调查卖的商店的！」
「好-好的。」
蜜蜜紧紧地抓住我的手，双眼依旧闪光。铁人号已经做过好几次沙拉了，不过她似乎对海鲜沙拉很痴迷呀，但愿最后不会因为我所做的料理而失望。
就在讨论到什么时候去购物的时候，用餐室的门打开了。望了过去，看见艾露玛和塞蕾娜少校进到了房间里来。少校不再看上去衣冠不整，脸色也很正常。看来酒精已经被完全移除了。
「久等了，公主已经醒过来了。」
「似乎并不需要迷人的王子的吻呀。」
「啊哈？你想要吻她吗？」
「我可不是什么迷人的王子。」
艾露玛笑着对我的回复耸了耸肩。塞蕾娜少校用双手捂着脸还在微微地颤抖，耳朵也很红，似乎真的非常尴尬。
「哎，有权力的人还真是不好当呀，这么不时地释放一下压力不是很好吗？」
「这次的事情，我很感激你们所做的。」
「不用在意，有机食物很美味的，要不是你，我们也根本没有机会去那么一个花哨的地方。要是真的想感谢我们，就多多介绍一些相似的地方吧。」
她要是介绍些相似的地方，这之后就算是互不相欠了吧。我是怕欠下更多了。
「好-好吧，我会在以后介绍你的。」
「太好了。那现在你需要我带你下船吗？」
「不-不用了，我没事了。呣...」
「我明白你担心着各种各样的事情，我会当作什么都没有听到的，我们就只吃了些很棒的料理，喝了些好酒。就这样，好吗？」
「实在是感谢你的体贴。」
之后在我们的目送下，塞蕾娜少校通红着脸下了克里希纳号。
「...当个女军官可真是不容易呀。」
蜜蜜看着某人消失的背影脱口说道。

048 完 

049 殲滅開始
[049 歼灭开始] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

休息日过后，我们继续海盗歼灭行动...本来是想这么说的。
「他们不咬钩了。」
「是呀，看上去没错。」
过了一周后，海盗们不再上钩了，说明了海盗们也不是傻子。之前总是确保把所有的海盗船都干掉，但是也不能保证他们不能在被干掉之前送出某种形式的紧急通讯。看来他们已经通过某些途径听说了我们的狩猎方法了。
「既然如何，现在该怎么做呢？要不就执行 '那个' 计划？」
我所说的计划是更改诱饵船的ID的名字。通常来说，船名和ID不能随意更改的，不过塞蕾娜少校是个帝国贵族，所以能通过她的特权来做到。这之后我们只需要把飞船的外涂装给翻新一下再重新烤个漆就能再次作为诱饵来使用了。
塞蕾娜少校的成绩开始已经被上层给听说了，而且他们似乎同意让诱饵船作为正式军费的一部分。取决于形势的走向，说不定能再买一艘诱饵船。
上层似乎也正在考虑让用过了的诱饵船成为补给舰或者军事运输舰，所以不会有什么浪费的。
「你说的也是一个可行的计划，不过现在难道不是一个停下现在的活动然后去直接打击源头的好机会吗？」
塞蕾娜少校对我的提议摇了摇头。
「是呀，就从目前我们干掉的数量上来看，海盗也快没有人手了。」
在连续海盗狩猎行动中，已经有超过两百海盗船被打掉了。如果是游戏的话，这种低等级敌人会不断地重生的，然而这里是现实，失去了的飞船不会被游戏代码给补充回来，死去的海盗更不会复活。一个星系内的活动的海盗总数是有限的。
不过纵观全星系（译者：银河系级别的星系，galaxy），海盗数量多到数不过来。就算临时数量有所削减，只要还有个基地，就能通过从周边星系招兵买马，然后就能继续海盗活动了。
就算摧毁了海盗的基地，也没法完全阻止他们再次聚集起来，不过没了能让他们补给和修理船只的基地之后，他们就不能和从前一样激进地行动了。数量也会有所减少，发挥作为组织的机能也会很难。
「那好吧，就直捣黄龙吧。」
之前在回收了干掉的飞船的数据缓存后成功地获取了关于海盗基地的宝贵情报，所以塞蕾娜少校选择直接摧毁海盗基地。
「具体要怎么做呢？像上次一样包围基地吗？」
「一次包围就干掉所有海盗是最好的了，我会再次通过佣兵公会请求你的协助的。」
鉴于塞蕾娜少校能清楚地意识到单凭我们没法摧毁海盗基地，我由衷地认为她是个优秀的军官。并没有一心想着提高自己的功绩，而是选择了能提高作战成功率的方法。
「那我呢？」
「我当然觉得你能参加就更好了，不过你就会其他佣兵有着同样的待遇。」
「那就取决于那个待遇喽。」
耸了耸肩，也没有给出一个明确的回答。
「还真是冷静呀。」
塞蕾娜少校苦笑道。要是被要求做合同外的工作，那拿额外的工资不也是理所当然的事情，对不对？毕竟佣兵又不是搞慈善的。
「如果说想要打掉一个海盗基地，需要部署多少兵力？」
「如果想要做到完全摧毁，依我看，除了现有的部队，至少还需要三十艘护卫舰。如果真是想要做好万全准备，那就要五十艘。」
要是只是想摧毁海盗基地本身，那么现有的飞船便足以。海盗基地不过是个改装过的补给基地或者哨站，所以一艘战舰或者五艘巡洋舰的火力就够了，能简单地从其防卫范围外进行轰炸。
不过要完全抹杀掉所有海盗就是另一会事儿了。一旦轰炸开始，一定会有海盗拼命把所有赃物尽量装船上然后逃跑。为了防止这种事情发生，需要先送出一个部队。塞蕾娜少校带领的独立剿寇舰队并没有足够的人手。为了确保能剿灭所有目标，必须要至少送出我算提议的数量的护卫舰。
三十到五十艘护卫舰应该就够了，军用护卫舰是有着相当火力的速度快的飞船，在同类的飞船中，其侦察能力，反应能力，以及近距离狗斗能力是无可比拟的。
就算在军队的高层中，也有两股不同的势力：一方提倡使用长距离，重装甲，高火力的战舰和巡洋舰；另一方提倡增加高机动性，能快速反应，也有相当压制力的驱逐舰和护卫舰的部署来使用突击战法。
「让这个舰队获取那么多护卫舰恐怕是不可能的。」
「想也是，不过可以相对的可以借助于他人，就像上次一样，这也就是佣兵公会存在的理由。」
「是呀，你说的对。」
塞蕾娜少校手指抵在她秀气的下巴上，似乎在思考着什么。一定是在想怎么增加飞船的数量和分配给剿寇舰队的兵力吧，是她作为军官的工作，不是什么我能提建议的事情。
「既然我们已经有了必要的情报了，之后我就去向总部要行动的许可。」

在塞蕾娜少校给了高层报告后，行动的许可就下来了。本地的守卫军不会参与本次作战，而剿寇舰队的飞船昨天都做完了常规维护，现在正躲在阿莱因星系同时假装已经去了其他的星系了。
这次行动是突击作战，要在敌人收到我们动向和四散开来之前就做掉对面基地。简报会通过事前录好的全息影像来进行，阿莱因第三殖民地的佣兵在简报完后就要立刻出发。
计划为在作战开始时全员关闭超光速驱动，然后同时对尚未察觉的海盗进行突击。
「几乎是时间了，希罗。」
「好的。准备好了吗，蜜蜜？」
「是的，准备好了！」
我们在机舱内等待作战开始的信号。周围也有很多向我们一样的飞船，全员会同步好，然后在到达目的地后一起同时关闭超光速驱动，之后将动力炉从带待机模式切换到巡航模式再快速驶向目标区域。
「总算是要再次战斗了，你们的技能还没有生疏吧？」
「大概吧，你呢？」
「调整动力输出和控制子系统对我来说可是易如反掌，你当你在和谁讲话呢？」
艾露玛对我来一个挑衅的笑容，看来她没问题。我自己也有用模拟器来磨练自身，所有我也没问题。有些飞行员直觉可能有些钝了，不过战斗开始后应该就会立刻进入状态了。
「超光速驱动，开始充能。启动中，5，4，3，2，1...超光速驱动，启动成功。」
克里希纳在一声爆炸声后就几乎以光速飞了出去。我倒是很纳闷，既然宇宙是真空的，那么这个声音又是怎么产生的呢？之前其实也自己查过，不过什么都没查到就是了。
也不是完全没有相关的信息，只是我理解不了就是了。好像是能量护盾影响整体结构和船体的质量导致的这种效果。听上去就跟天书一样。也试着读了超光速驱动的原理，不过也是什么都不懂。
哎，那些事情都无关要紧就是了，就像是虽然不知道手机、电脑、微波炉、和电视的工作原理，但是也能正常地使用。就算是不懂那些工作原理，我也能好好地驾驶一艘飞船。
「我想知道这次能挣多少钱。」
「那就来算算，参与费有50,000艾内尔，然后每艘小型舰有5,000的奖金，中型舰有20,000，大型舰则是有100,000。」
「就和上次一样喽？」
「这算是标准奖金额度吧，而且还额外有海盗的个人赏金以及搜刮品。任何由军队带头的大规模海盗剿灭行动基本上都是这样的。只要有个平均水平的能力，就一定能挣到不少钱，所以有很多佣兵都会参加的，毕竟一旦海盗的巢穴遭到攻击，海盗船就会装满赃物逃出来。」
因为基地要被军队的战舰炸上天国，所以海盗会能拿多少拿多少然后逃跑也是在常理之中。战斗中货物带少些还会在机动性上比较有优势，不单是海盗对上军队也是没有希望赢得，所以为何不装满之前弄来的赃物然后堵在那微小的能逃离的概率上呢？如果成功逃离了，就能变卖掉所有赃物换来一大笔钱，然后逍遥好一阵子。
「好了，让我们好好打一场吧...塞蕾娜少校那边有没有什么问题呢？」
「她一定没事儿的，那个人至少作为军官是很优秀的，真是太好了。」
「啊哈哈...」
蜜蜜听了艾露玛的话苦笑道，是呀，之前和她的不幸事件至今记忆犹新。
「马上就要到目的地了，5，4，3，2，1...关闭超光速驱动。」
又一声巨响，周围之前还在我们后面的流动的星光也再次静止了起来，就这样回到了常规空间。
一小会儿后，独立剿寇舰队开始了轰炸，无数从主战舰和巡洋舰的大口径激光炮、等离子炮、和电磁加速动力炮贯穿了海盗们用作活动基地的大号小行星，摧毁了其表面和内部结构。
「毫不留情呀。」
「只有极少数海盗有时间反击，突击很成功。」
「猎物出来了吗？」
也不是不可能在逃出来前就被之前的轰炸给干掉了，不过这对我们来说很糟糕，毕竟这可是赚钱的好机会。
克里希纳的动力炉输出调至战斗模式，开始向着海盗基地前进，路上一同前进的还有其他的佣兵舰。
「雷达上有多个读数，海盗开始部署了！」
「好极了，看来我们不会空手而归了。」
「那就激活武器系统了。」
在艾露玛宣言完后，克里希纳船体的正前方部分就开始变形，四个带着大口径脉冲激光的外肢节伸了出来。同时，两个大口径加农炮管也从机舱的两次伸了出来，就是有着超强火力的霰弹炮啦。
「好了！出发！」
伴随着充满激情的口号，我驾驶着可靠的克里希纳号穿过战争。

049 完 

050久違了的戰場
[050 久违了的战场] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「十点钟方向，二十度，三艘敌舰接近中！」
跟随着蜜蜜的警示，我调整了飞船的方向。敌人来了。
「对头飞过敌人后立刻调头，后方就交给我了。」
把机头直指敌舰，然后加速，快速擦身而过。克里希纳被敌人的激光和炮打中了几次，不过没有什么实际伤害。
「做好应付高G的准备！」
克里希纳的辅助喷射器启动，让飞船直接来了个一百八十度调头，成功到了敌人的正后方。因为突然的加速和转向会产生高G，所以我们都咬紧了牙关。
「敌人在正前方！」
「接招！」
完全咬在敌人后方，在我视线正中央的敌人用霰弹炮攻击，同时用脉冲激光打爆了两艘船的机翼。看上去他们要绝望地逃命了，不过这帮人可没能甩掉并逃离克里希纳号的可能。
「干掉三个了。」
机舱两侧的炮筒发射无数的如同雨点一样从后面打在敌舰的子弹药。弹丸瞬间就把护盾给过载掉了，成功打掉推进器，同时也摧毁了主引擎电缆和动力炉。又成功做出一个瑞士起司。
扔下三艘船的残骸，继续追击更多的猎物。
「看来你的身手没有生疏嘛哈。」
「我想也是。」
「三点方向，二十度，检测到复数敌人。六艘...不对，有七艘船接近中！其中有两艘是中型船。」
「要直接从中间冲过去吗？」
「当然，诱饵弹就交给你了。」
「明白了。」
再次把推进器开到最大，把机头直指敌舰。
『敌人接近中...那是什么鬼？带着外肢节的船？』
『带着外肢节的...？oi，让我看看影像—草！这不是上次那个怪物吗！？坏消息呀！搞快准备撤了！』
『就算你这么说，怎么跑！？能跑掉吗！？』
『在他干掉我们之前先干掉他！』
还真有七艘船。全都把机头对着我们还在加速。其中有两艘中型舰，四艘导弹辅助舰和一艘改装了的运输舰。
「先把中型舰搞定了。」
「好的！」
『开火，开火，开火！宰了他们！』
机舱内响起了复数的警告声。敌人使用热追踪导弹了，他们有精准的热追踪能力，也有能同时重挫护盾和外装甲的火力，算是海盗的武器中最恶心的类型了。
「释放诱饵弹。」
伴随着艾露玛的声音，克里希纳释放了数个诱饵弹。中型海盗船发射的热追踪导弹成功被诱饵弹给引开了，完全避免了热追踪导弹的爆炸。
『第二波...！』
『启动飞船防御系统！』
『停手！』
「说的就像是我会同意一样。」
敌人进入了武器有效范围了。改装过的中型舰再次打开了导弹舱，不过已经太迟了。两挺霰弹炮同时开火，子弹药覆盖了他们的护盾然后贯穿了过去，又穿透了装甲和导弹舱。
『呜哇啊啊啊啊啊啊啊-！？』
随后两艘中型舰就爆炸了，剩下的海盗船惊恐地看着这景象。
目睹了整个惊人的过程后...
『情-情况不太忙呀...』
『逃吧—』
「抱歉，但不能放你们走了。」
「当然了。抱歉了，但今天你们都要死在这里。」
用激光和霰弹炮射击惊慌失措地逃命地海盗船。你问这么虐杀敌人有意思吗？当然有意思了！在清理宇宙垃圾的同时还能挣钱，没有比这个更愉快的事情了，伸张正义总能让人感觉愉快。
『救-救命呀—』
「做不到。」
虽然有可能被标记上做过头了，不过毕竟只是海盗而已，放他们一马又没有什么好处。
「这个区域搞定了。最近的敌人在一点钟方向。」
「过去吧。」
「收到。」
三个人对着彼此点了点头，然后将克里希纳转向下一个战场。

「现在什么情况？」
「突袭很成功，没有任何有效反击的威胁。」
「知道了，请告诉剩下的飞船冷静地执行命令。」
「是！」
战斗完全是向我们一边倒的，很幸运能够一开始就把海盗基地的停机库摧毁了，只要能在启动前就把敌人打掉，那么再厉害的武器也和木头假人一样。
因为只摧毁了主停机库，海盗还是从其他机库飞了出来...不过其他的佣兵都应该准备好应对手段了。那些想要从这个区域逃跑的海盗都被控制住了。
通常来说，帝国内每一个星系只有一只帝国军部队驻守。虽然有定期的巡逻，不过他们只能对路上遇到的海盗动手而不能主动出击。这次帝国官方组织并部署了一支专门的独立剿寇舰队还是第一次。
在此之前，帝国军不会主动地打击海盗都是被广泛接受的尝试。鉴于我们舰队并不受传统规则的限制，除了特殊情况，也不需要直接对本地驻军报告每一个行动，有关我们动向的关键情报并没有在攻击前被海盗们嗅到，所以结果就是海盗被我们从盲点突袭了。
「当前的赏金排行如何了...？」
操作了下手上的数据终端，检查一下参与的佣兵们在本次行动中的击杀得分。第一名是—克里希纳。是 『他』 的船。确认了之后，愉快的笑容不禁浮现在我的脸上。哎，这可不行，不能在作战中途做白日梦。迅速用一只手盖住脸来把傻笑藏起来，过了一会儿，重新取回了冷静。
现在可不是笑得时候，必须要做好在任何时候都能应付意外的准备。

「就这样，结束了。」
「本区域安全，雷达上再没有敌人的迹象了。」
似乎其他区域还有零星的战斗在进行中，不过我们所在的区域已经没有敌人了。我个人也检查了雷达，确认了附近真是没有敌人了，剩下的敌人都离我们很远。
「我们总共打掉了多少？」
「我们的总击杀为三十三艘小型舰和三艘中型舰。」
「和上次特里梅因相比似乎有点少呀？」
确实，和之前在特里梅因行动所击杀的数量比这次要多不少。难道我的身手真的生疏了吗？
「我觉得这结果很合理。和之前比，海盗数量太少了。把这点算进去，算是非常好的结果了。」
Hm，也是，我猜这次的敌人数量确实不多，是因为第一次的攻击干掉了大多数海盗吧？
「也是，来看看...一艘小船赚5,000，一艘中型舰是20,000，对吧？那么总共，我们挣了225,000艾内尔。」
「外加参与奖金50,000，还有没有计算的海盗的个人赏金。」
「如果我没有记错的话，对小船的个人赏金是10,000，对中型舰的是50,000。那么，算上参与奖金，又有超过500,000的收入，对吧？」
「差不多吧，所以我们总共有大概700,000艾内尔的收入对吧？还有从打掉的飞船上搜刮来的东西。」
「接下来打捞可要辛苦了。」
既然这附近已经没有海盗了，我们就开始打捞海盗船的残骸了。不应该瞄准数量，应该优先高价值的东西，比如稀有金属和高科技产品，或者奢侈品，比如酒类和新开发的药品。当然大多数的药品都是违禁品，不过在这种肃清军事行动，军队愿意买下任何东西，所以没有任何问题，虽然我是不知道他们要怎么用这些东西就是了。
帝国政府也许是认为让那些违禁品在宇宙中漂浮可能会造成额外的麻烦，毕竟之后管制起来会更难。如果我们不现在把那些装着违禁药品的容器回收了，接下来就要在宇宙中漫无目的地漂流了，而这，之后就吸引那些贪婪的清道夫 — 专门瞄准着违禁垃圾的收集工。
那些人每次大战后都会出现，然后把战场上残留的还算有点价值的一切东西就给扒得一干二净。他们被叫做清道夫，或者说食尸鬼的理由很简单：仅仅毫无风险地从染了无数士兵和佣兵鲜血的战场上赚钱受益。
我个人对他们没有什么意见，不过也确实认为他们的所作所为会造成些麻烦，尽管他们这行挣的钱不多。有些佣兵和军人恨这帮人如同恨海盗一样，因为有不少清道夫想都不想一下就把违禁品出售到黑市上，也不是太出乎意料，毕竟所有人都要想办法填饱肚子，管他是什么方法呢。
「就由我来警备，所以能请你来教蜜蜜怎么使用回收无人机吗，艾露玛？」
「遵命，就尽力而为吧，蜜蜜。」
「是-是的！」
艾露玛开始用各种特殊的传感器来搜寻有价值的战利品，我则是根据她的指示来操纵着飞船。

050 完
有玩过Duskers吗？  

051意外事態
[051 意外事态] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「吼吼，大丰收，大丰收呀。」
看着成堆的的稀有金属和其他回收了的搜刮品，一个大大的笑容出现在我脸上。稀有金属不算多，不过看上去很值钱的科技产品却不少。看上去出售搜刮品的利润可以让人好好期待一下。
「似乎这次没有回收到什么危险的东西呀。」
「嗯...是没有。」
「嗯？我真没有发现任何奇怪的东西...」
无视艾露玛刺人的视线，蜜蜜则是有点受到惊吓的样子地关上了物品列表。哎，总不能每次任务都回收些那些玩意儿，这次什么都没有，不幸呀。
塞蕾娜少校早些已经把任务完成的通知送过来了，所以已经是时候我们会港口去了。不过海盗大本营的表面还有几艘巡洋舰和驱逐舰停着，似乎他们还在忙着确保基地内部。帝国的精英士兵们可不会给区区海盗任何还手的机会，所以这里没有什么好担心，毕竟装备水平就完全不在一个层面上。
那些海盗自己组装的乱七八糟的武器和装备在面对帝国军的高输出动力装甲和重武器面前没有一丝希望。
那我又如何呢？完全没有凭借血肉之躯和常年训练的帝国士兵打的意思。就算我的激光枪质量超高，也不可能有一枪秒了动力装甲的火力，相比之前，他们的武器要是打中了，我就没有然后了。不过我要使用了克里希纳上放着的动力装甲，也不会简单地就输掉的就是了。
但是最近也没有用那个动力装甲的机会。万一要是真要是陷入了需要近身战斗的情况，动力装甲会很非常有用的，所以总是会确保动力装甲是随时能被调用状态。也不是说我觉得很快就会用到，所以现在那个动力装甲还在仓库的角落里吃灰呢。
「那么，现在就回去吗？」
「等-等一下！你确定没有回收任何奇怪的东西吗，确定！？」
「没-没事的啦，艾露玛san...！」
在两姑娘慌张且急急忙忙地检查完搜刮品之后，总算是能返回阿莱因第三殖民地了。因为仓库已经爆满了，所以就算是有其他想要的东西也拿不回来了。
不幸地不得不将拿不走的搜刮品放弃了，那些清道夫一定会有段愉快的日子的，雷达上已经有些读数了，看来他们已经来了。
「超光速驱动，开始充能，走吧。」
「等-等等！你确定？你真的真的完全确定？」
「说了没有了，没有发现任何奇怪的东西好吧。没有任何危险的东西，搜刮品都是安全的，大概。」
「大概！！！？」
伴随着艾露玛愤怒的叫喊声，超光速驱动启动了，随即克里希纳在爆炸声后从常规空间消失了。
「歌唱水晶到底给你们带来了多少创伤？瞧你们激动的。」
「那个东西能给任何人带来心理创伤，你个蠢货！」
「真的？」
「『真的』，他居然问...个人认为那个反应鱼雷还要危险，要是不小心掉地上了就是场灾难好吧？」
反应鱼雷就是那种用于击沉大型重武装飞船的毁灭性武器。具体工作原理不知道，不过据说比核弹和氢弹更有杀伤力，而且确实有着一发带走全盛状态下的战舰，所以传言应该不假。
她说歌唱水晶比那个鱼雷更危险？这很大程度上取决于你怎么想，毕竟某种程度上来说，召唤一大堆水晶怪物能更长时间，更大范围地造成伤害。
「明白了。」
「就一句明白了...？你就这反应？」
「毕竟是希罗sama，所以...」
艾露玛一脸无言以对的表情而蜜蜜听上去却怎么着地有些骄傲。你骄傲个什么，蜜蜜san？
「看来你回到殖民地之后又要和公主一起花些时间了...」
待艾露玛冷静一点后，她轻轻地叹了口气。
「距离合同过期也就一个星期了，之后做什么呢？」
「要不就去一个有更多工作的星系？就凭你的技术和克里希纳的性能，赚钱易如反掌。」
「Mm，我可不太想去更加混乱的星系，在那种地方根本没有时间放松。」
事实上，要是呆在那种星系会很拘束的，因为军队整天都担心着袭击破坏之类的事情，所以会有很严格的规章。在游戏中，大多数开放市场和私人的商店都会被关掉，所以只能做基本的飞船维护和补给。不知道这边是怎么样的？实在有些想象不到。
「Hm，度假行星...度个假的同时随便狩猎些海盗听上去不错。」
「不过相应的费用也会很高，不过我们会跟随你的决定的，船长。去度假确实不错就是了。」
「那么就决定了。」
我的最终目标是总有一天买一个带花园的独栋的房子，不过也不是特别急，也不是一心想要找回去的方法，所以绕个路放松放松也不凑，就及时行乐吧。
总算是到了阿莱因第三殖民地，同时也关闭超光速驱动，随后送出请求停靠...Hm？
「不觉得殖民地有些莫名地奇怪吗？」
「嗯？是呀，有点诡异。那个区域电力被切断了，对吧？」
「对呀，发生什么了？啊，停泊区有个红灯在闪。」
就在我们继续观察的时候，有几架飞船从停泊区一个接一个地飞了出来，仿佛是在逃跑一样。
「发生什么了？」
「我不知道...蜜蜜，你能联络港口管理局吗？」
「是，我会把画面放到主显示器的。」
蜜蜜操作着控制台，试图和阿莱因第三殖民地港口管理局连上线。平时立刻就能连上的，不过今天用的时间也太长了，等了好一会儿，送算是接通了。
『这里是港口管理局！现在很忙！』
「oi，oi。冷静，这里是来自佣兵工会的希罗船长。我们刚从打击海盗行动中回来，殖民地发生了什么？到底怎么回事儿？」
『原来你是个佣兵呀！？oi，你们船上有能用的动力装甲吗！？』
「哈？额，应该有。不过为什么...？」
实在是纳闷儿怎么会被问那么一个奇怪的问题，随后给了一个未经大脑回复。之后，港口的人员就在另一个头嘶吼了起来。
『请救救我们！殖民地正从内部受到不明生物的攻击！』
港口的官员在显示器的另一端开始绝望地请求了，太过突然，所以我们都没能反应过来，只是困惑地看着彼此。
「额，就算你这么说...」
「我们是佣兵你知道吧？生命是有价值的，所以不会免费去做冒生命危险的工作的。」
艾露玛对我的话点了点头，我们叫唤了一个视线后握了握手。蜜蜜则在控制台前面坐立不安，不知道该做什么，毕竟之前没有遇到过这种情况。
『这种状态下还想着赚钱！？』
「任何情况下我们都会要补偿的，没有报酬就不会拼上自己的性命，这不是理所当然的吗？你们有没有通过公会正式发布任务？」
『也-也许吧，我也不太清楚。』
「不确定是吧。不管怎么说，先让我们进到最近的机库里吧，之后再谈细节。」
『好-好的...额，三十二号机库...不，还是三号，请进入三号机库！』
「收到，移动中。」
切断通信后，跟随着导航信标进去港口。
「真要进去？我个人倾向于不要这么一头栽到麻烦里。」
「具体情况我不知道，但是能感觉到这趟会有价值。先听听他们怎么说吧，而且在塞蕾娜少校回来之前多挣点钱也不错。」
「我们会没事儿吧...？」
「要是动用动力装甲应该不会有什么危险，大概吧。」
不管怎么说，我们都需要到阿莱因第三殖民地里去拿赏金，要是殖民地因为什么时间而被破环了可就麻烦了。
停在三号机库之后，蜜蜜和艾露玛留在了船上并联络佣兵公会，我则是去了仓库，去取动力装甲。
「现在想起来，来这边之后一次都没有用这个的机会呢。」
动力装甲本质上就是机械装甲外套，能给穿的人厚重的装甲，提升力量至超人水平，也能通过装甲上的动力核心驱使毁灭性的重型武器。完全就是能给人防御、机动性、以及媲美坦克的火力的小巧而又敏捷的未来武器。
动力装甲算是众多SF游戏和小说的重要成分了。事实上，在Stella Online的近战中，不穿动力装甲是很难赢过穿动力装甲的玩家的。
从之前港口职员的问题来判断，攻击殖民地的东西有危险到需要用到动力装甲。哼呣，之前在Stella Online中可没有遇到过这样的事件，看来现实和游戏是不一样的，真是棘手呀。
登上了动力装甲之后，我开始了启动程序，同时轻轻地叹了口气。

051 完 

052品味糟糕— 幹活利索
[052 品味糟糕 — 干活利索] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

我管这个叫动力装甲，这边这个世界也是这么称呼的，不过正式名称却有些不同，而且很长，叫什么来着？动力炉驱动-人工肌肉-强化外骨骼？好像是这个名字，总之就是很长，所以还是叫动力装甲吧。
关于动力装甲还有很多值得提的，不过基本上来讲，就是在Stella Online中用来在狭小的地方用来近身战的。那么对于这种近身战最重要的要素是什么呢？、
机动性和速度？不对。在没有空间做机动的狭小空间中，上述的特性都没有用。事实上，由于移动的速度过快反而造成麻烦。稍微快于人类的最高速度便足以。
那到底需要什么特性呢？
「哼！」
一个巨大的白色怪物正面向我飞快地冲了过来，上去就是个强力熊抱，把怪物压成一坨烂肉。也从一群小型怪物中撕裂过去，把小型怪物都撞在墙上。也把行走都不稳定的中型怪用冲撞攻击都撞飞。一路上不断地挥舞着手臂，用着压倒性的力量把一切挡路的都揍飞。接下来又抓着一个中型怪，用超高压电电击，最后用动力装甲标配的高输出激光枪击杀。
「Fuhahahha！这就是力量！」
把怪物打成渣渣的同时还不忘送上一些"祝福"。
这就是要想从动力装甲中想要的，换句话说，压倒性的力量和强度。至于速度，比人类强一点就可以了，因为需要动力装甲的情况又不需要高速度来做长距离旅行，也不是为了那种目的而造的。
就算是正面承受攻击也纹丝不动的装甲和重量以及压倒性的力量，有这两点就够了。如要有高输出动力核心，也可以用各种毁灭性的重型武器。要是操作员瞄得还准，胜利手到擒来。
「这里是港口管理局，看上去你成功地确保了这个区域的安全，十分感谢。」
「不客气，我们也是会通过佣兵公会收到报酬的，所以自然会好好干活的。」
在把剩下的怪物尸体都堆在了角落，我检查了一下动力装甲的状态。
几乎无伤，制动器也没问题，动力也还剩99.7%，武器也是完全状态。
我的动力装甲的型号是TMPA - 13 RIKISHI mk. III.  军用型号，双手手掌有着超高压电释放器 『HARITE』， 脚上有冲击放大器 『SHIKO』，双肩上还有名为 『SHIKI-RI』 的高功率激光枪。
除此之外，还有 『BUCHI-KAMASHI』 功能，能在装备护盾的时候以超高速在极短距离内冲撞目标，不过不确定这算不算是武器的一部分，而且就算没有护盾也能用。
体积很大，比其他的动力装甲都更大，应该被归为重型装甲。动力核心输出相当的高，能够有效地使用各种重型武器。
总体看上去又矮又笨重，而且因为装甲的厚度，动力装甲看上去很"肥"，为了支持全身的重量，腿也很粗，所以低重心也是其特点之一。个人并不是很在意动力装甲的烤漆，不过制造这个的人品味真的很烂，所以我就把装甲给改成金属银色的了。
我明白在座的各位的想法，这个动力装甲现在看上去就是高达版本的相扑选手，而且这个外观简直就是个廉价反派一样，一点都不酷了，不如说超级丑。
不过还真是，真是超级强！简直就是具备一切我想要的素质的动力装甲！看上去就是个笑话，不过性能非常高！讲真！高到但凡谈及Stella Online最强装甲，这个名字一定会出现。
PVP活动全是这个型号，已经到了PVP评论员说 『各位久等了！Stella Online新年相扑大赛在此开幕！』 或者 『现在，今晚第一场比赛！东方角落的是Black船长！西方角落的是希罗船长！有请今晚的相扑选手！』。
到底是为了什么开发了这种装甲？这个问题怕是只能由Stella Online的开发者回答了。现在我也确认了在这边这个世界也能用这个机动装甲打比赛，说不定这边也有看上去相似的型号...?
『希罗sama？希罗sama？你还好吗？』
「还-还好，没有问题，只是刚在在想些事情呢。你有什么事情吗？」
『有个紧急营救任务被送到了佣兵公会。你还记得那个我们去体检的医院吗？就是稻川的那个，似乎受伤的平民都被送到那里去了，不过现在怪物都在向那里聚集了。』
「现在这个区域清理干净了吗？」
『看样子帝国动力装甲部队过要一会儿才能到了，成功防守被提交战斗数据能拿到五万艾内尔。』
「哎呦，对于一个要冒生命危险的任务来说也太廉价了，要是没有动力装甲会很危险的。」
『所以他们才只允许有动力装甲的人参与不是吗？那么稻川科技的请求怎么办？』
「接了，报酬多少？」
『十万艾内尔，相比港口区域高了一倍。』
「很好，导航就交给你的。」
『好的！』
捡起扔在附近的武器，然后跟随在装甲显示器上的导航。
『不过想到你会在这么多选项中选择近战，而且近身战还不是你的强项，不是吗？』
「虽然不是，不过我也有不时地做这方面的锻炼以防今天这种情况的发生。什么都能做到才更好一点不是吗？」
『猜也是。』
一边跑着前进一边检查武器，这次带的是高输出多功能激光发射器。
遇到强力装甲能用集中型激光应对，对付血肉之躯能用散布激光造成致命打击，是个能应对各种状况的武器。
虽然又大又笨重，不过凭借动力装甲，还是能被轻松地使用。
『直走，直到到达一个右转的弯道，有一个电梯在那里，成上去，然后直奔下面的区域。』
「知道了。」
这附近看上去没有白色怪物，不过那个玩意儿到底是什么？
「喂，你们不觉得那些怪物有些像我们在养殖肉厂看见的那种...」
『是呀，确实像...』
『那些职员说了那些生物出了工厂是无法存活的，不过...他们是不是在安全方面出了什么错？』
「不过也不确定这事儿是那个养殖肉厂的错导致的。养殖肉牌子都看上去一样，所以说不定其他的厂造成的。」
在和船上两位闲聊中到达了指定的电梯，然后走了进去，随后下降到殖民地中层区域。电梯毫无问题地开始下降，动力装甲很重，不过电梯似乎能轻易处理这种重量。
「你们两个继续看守飞船，把舱门锁好，怪物应该进不去。」
『我们没事儿，已经检查过舱门附近的监视器了，而且有必要随时都能激活护盾。』
「那就好，多加小心永远不亏，就这样吧。」
首先，克里希纳的对NPC防御系统非常有效，那些白色怪物要是在护盾激活后在船内根本动弹不得。是不是在竖旗我不在意，不可能就是不可能。
或者说，就算是用了动力装甲，要突破克里希纳的防御都很难，就凭借用这个动力装甲的高输出动力核心来驱动我带的激光发射器，都完全不可能过载掉飞船的护盾。相比之前，海盗船最差的脉冲激光炮都比高输出激光枪的威力大。
终于到了中层，电梯门打开后展现在眼前的景象让我哑口无言。
「太糟糕了。」
简直就是地狱之景，上来就是一个啃着尸体的大型怪，尸体的腿还挂在怪物的牙缝中，还在微微地抖动。数群中型怪正在吃着看不出外形，泡在血里的"某物"，还有一大群小型怪像白色水蛭一样地黏在尸体上面。这种景象在整个区域随处可见。
所有的怪物，无论体型，都有着白色，黏糊糊的身体，还有着像七鳃鳗一样排满利齿的嘴。和之前在养成肉厂内所见的标本不一样，中型和大型的都有着成型的肢体长在黏糊糊的身体上。小型的看上去更像是用来做养成肉的品种，尖牙利齿除外。

看上去相比做养成肉的触手型，眼前的怪物更瘦一些，而且本能就是捕食，看上去好恶心。
『恶心死我了...』
「蜜蜜还好吗？」
『她看到怪物捕食直播后，脸都青了，人都冻结了。』
「她要是不想看，不看也行。还有你要是注意到任何幸存者就告诉我。」
『遵命，只可惜这个区域看上去是没有任何幸存者了。』
不能让这些怪物上了电梯，所以我走了出去，准备好激光枪，选择散射模式。
「出发！是时候清理掉这些污秽了！」
反复发射散射激光，把怪物都烤成灰烬，既然没有幸存者，那就毫无保留地杀吧。
这些怪物对于血肉之躯来说非常危险，不过要是有动力装甲，就能轻易解决它们了。也不是没有被大型怪扳倒的可能性，不过就算躺地上，怪物也没法突破这个装甲。
而且我手上也有过剩的火力，其实本来就算是动力装甲的标配武器就能处理它们了。一旦帝国动力装甲来了，他们一定能轻松搞定这个情况，所以对我来说能早些来分一杯羹也算是时机不错。
使用分散激光一只接着一只干掉好几只大型怪，也把数只接近到枪身的中型怪烤熟，还不忘烤之前来上几脚。会黏在装甲上的小型怪很是犯人，所以要不时地停下来把它们扯下来，之后再踩扁。要是有太多怪物，就直接通过手掌释放超高压电来解决。
『换我在那里，早就被恶心到在路边呕吐个不停了。』
「除了要我喝酒，我基本上不会吐的。」
我一边沐浴在用来摆脱粘在我身上怪物的电流之中，一边苦笑着说道。不过这个中型怪似乎变得聪明了点，现在知道看见我就跑了，大概是意识到了不是我的对手，不过我也不打算放走任何一个怪物就是了。
在前往上次拜访的医院建筑的路上继续击杀怪物也用集中型爆发激光干掉企图逃跑的怪物。
『下一个十字路口转弯，应该就在你前面了。』
「好的。」
迈着沉重的步伐跑向医院，街道上完全没有任何幸存者。估计其他的人都跑到建筑里去藏起来了，要这样的殖民地，应该有为了应付知名第外墙被攻击或者意外打破的紧急情况而建造的气密的避难所，所以要真是有幸存者，应该都去那种避难所了。
「哇哦。」
在十字路口转了个向，不禁发出惊讶的声音，因为眼前是同样的白色怪物聚集在医院前面的景象。
「这些玩意儿为什么都聚在那里？」
『谁知道呢？来体检的说不定？』
「危险的怪物在医院前面排队体检听上去可太超现实了。」
和艾露玛说了些蠢话后，我把激光发射器指向前方的怪物群。

052 完
大佬：敌人有一定的智力。
菜鸟：哦？你怎么知道的？
大佬：它们看见我就逃了。
 

053事件結束？
[053 事件结束？] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「耶耶耶耶耶！Leeeet's goooo baaabyyy！」
大批的怪物沐浴在我的分裂激光下，激光指哪儿打哪儿毫无延迟，毕竟是激光武器。
本质上来讲，高功率激光的主要伤害来自击中目标时产生的爆炸。目标表面由于超高温瞬间蒸发，从而产生爆炸。
不过，Stella Online中的高强度激光不是这么造成伤害的，而是直接贯穿目标，和我所熟悉的光学武器的效果完全不一样。
「算了，能有效就行了，不过这还是真是谜呀。」
也许这激光的原理和地球上的完全不一样？一边仔细想着这些事情一边干掉接近我的白色怪物。
『怎么了？』
「没，没啥。不过这里到底什么怎么了？发生什么了？这种事故经常发生了？」
『我之前都没有听过这种事故发生过...』
『要真这种事故真是满地都是，养成肉工厂早都全倒闭了。』
「我猜也是。」
要是这种事故真是一个接一个地冒出来，估计所有人都会反对养成肉行业了，毕竟这次事故一定有很多死伤，所以应该有很多用来预防这种事故的防范手段。
「说不定这次事故是非法养成肉工厂造成的？」
『这还真是让人坐立不安...我倒是好奇非法的厂到底用的是什么饲料。』
『科比牛肉的包装上写些饲料的质量对于生产最美味的肉至关重要。』
「我很确定艾露玛的担忧不是关于肉的美味度的，蜜蜜。」
一边和女孩子们扯着无关紧要的东西，一边继续击杀怪物。额？是不是该听听摇滚乐呢？算了，不适合这种无聊的除虫工作。
『医院来联络了，艾露玛san。』
『接通到通讯频道。』
我们在艾露玛说了之后听到一个你年轻男人的声音：
『这里是Amray（译者：一个大概今后再也不会出场的男人的名字），我是稻川科技警卫队的一员，你们是—』
「这里是希罗船长，我是来响应你们通过公会发布的解救任务的，现在正在医院前面消灭怪物呢。」
『这里是艾露玛，船员之一，现在正在负责情报收集中。』
『这里是蜜蜜，操作员，也在收集情报中。』
『啊，佣兵公会...你们真是帮大忙了。事实上，用来防止怪物进去大楼的隔离墙快要不行了。』
「是吗？那些隔离墙不是为了确保气密性而造得很厚吗？」
『怪物身体释放的体液有腐蚀性，所以...这个殖民地中用的隔离墙没有经过抗腐蚀的加工处理。』
「明白了。」
看来如果只是想要气密性，抗腐蚀的加工不是很重要哈。我的动力装甲是战斗型的，所以自然能抗腐蚀，就算有多少怪物体验溅上来都不要紧。
「剩下就交给我吧，现在还没有被突破内墙对不对？」
『至少现在还没有。还请你在消灭了怪物之后采集一些样本，他们正在制作专门用于灭杀这种生物的纳米机器，所以需要些样本。』
「好的，需要活捉一只吗？」
『不用，来个尸体就可以了。』
「了解...被激光烤熟的不行吧？」
『这我就不知道了，毕竟只是个保安...以防万一，还是来些没有烤过的样本吧。』
「猜也是，就这样吧。」
等我把怪物数量减少到一定数量后就切换到近身作战模式，现在就继续清理害虫吧。

「Dosukoi！」（译者：相扑推手那个声音？还是动作本身？）

冲向最后一个大型的怪物，将其撞飞，以此来作为歼灭的终止符。附近有着堆成山的尸体，清扫行动还无阻碍地完成了，不过可能还是在近身战的最后遇到了点麻烦，毕竟用激光来烤要轻松太多了。
『辛苦了，希罗sama，这个区域已经没有怪物了，歼灭完成。』
『最后确实你搞出了些动静呀。』
「作为运动来说很不错，感觉今天晚上能睡个好觉。」
捡起一些通过近身战收拾掉的怪物的实体，堆在医院入门前方。
「样本够不够？」
『不知道，我看看...稍等一下。』
看来他要去和研究员确认一下。不过放着这地方乱七八糟的也没有好处，就稍微收拾一下吧，基本殖民地本身就是一个密闭空间，要是放着尸体不管就这让其腐烂释放出有害气体，说不定还出造成下一个事故。
『Yo，yo，yo。有一阵子没见了，希罗君。看来你又救了我一命呀。』
「...硝子医生？」
『是的，这里是硝子，很高兴你还记得我。』
「是还记得。」
毕竟硝子医生有个让人难忘的个性。
『你能把你的战斗服的视觉连接共享给我吗？』
「没问题，蜜蜜。」
『好的，连接上了。』
连接上的一瞬间，我就看到在我的显示器上弹出一个显示着硝子医生的窗口。
『哇，厉害，这都是希罗君你一个人干的？』
「是呀，不过我有动力装甲，所以没有什么大不了的。」
走到堆成小山的尸体前面，捡起之前进入近身战模式时扔下的激光发射器。
『这就是你准备的样本吗？』
「是呀，每种有两个。」
『你能说说你在战斗时观察到的怪物的特性吗？』
「我想想，大型的和小型的都有着野兽的智力水平，野性很强，有着极强的食欲。就算是身处很不利的情况下也不会退缩，只管攻击我。」
『这样呀，那中型的有什么不同吗？』
「中型的似乎要聪明一些，他们做出过一些利用大型怪和小型怪的潜行攻击，而且一旦情况恶化，中型的立刻就要逃跑了。」
『呵...有点意思。说不定中型的大脑发展得比其他两种来的更好。』
「样本够了对不对？」
「是呀，我想够了。我们要准备出来收集样本了，请帮忙护卫一下。」
「明白了，我会护卫的。」
随后视频通话就被切断了，把监视这个区域的任务交给了蜜蜜和艾露玛，我则是回到收拾附近的怪物尸体的任务中。
「说不定还是用激光把这些都烧了比较好？」
『哎，这些好歹也是蛋白质来源，就交给我们如何？殖民地的人们说不定能利用这些尸体。』
「是吗？也行。」
过了一会儿，堵着大门的隔离墙打开了，穿着黄色防护服的人也走了出来，抬着一个用来收集样本的大担架。其中一人举起了手打招呼并向我走了过来。
「嗨，你这次真是救了我们一命。你这动力装甲看上去确实很强呀。」
「是你吗，硝子医生？我们都把全身遮住了，所以我看不见脸。」
「是呀，谢谢你救了我们，我听说他们送出了救援请求，不过谁能想到来的是希罗君你呢。」
「看来你我被命运相连呀，不过接下这个任务的是蜜蜜就是了。」
「是吗？我可也要好好谢谢那两个女孩才行呀。」
「嗯，接下来有什么计划吗？」
「我们要开始造专门用来杀这帮怪物的纳米机器虫群。大概两个小时就够了，所以你能到完成前都保护我们吗？会给报酬的。」
「好的。」
「努力吧。」
说完后，穿着全身防护服的硝子医生就加入其他研究员去收集样本了。过了一会儿她又跑过来了。
「我们需要更多的小型怪物的样本。」
「都堆在这里了，随便拿，不过尸体的状态不统一，所以你大概要好好挑选一下。」
「明白了。」
要是研究员在工作中被攻击了就不好了，所以我就在这个区域不断地巡逻。不过好在也有些装备了激光枪的人混在研究员里面，应该是医院的警卫。
又过了一会儿样本收集终于完成了，研究员也都回到了医院里面，我则是被一个人留了下来所以就需要清扫尸体。
「他们说要造一种专杀这种怪物的纳米机器虫群，不过这有听上去那么简单吗？」
『我哪知道？』
『这个医院有着高性能AI来辅助研究工作，也有着很多现成的医用纳米机器，所以也不是没有可能。』
「那种能毁灭生物的纳米机器不危险吗？」
『这我就不知道了。记得上次参观养成肉厂有听过他们也在用防范未然的纳米机器，所以纳米机器应该在设计上是只对那种生物有效的。』
「呣，这种事情也是能做到的哈。」
一边和艾露玛与蜜蜜交换着想法一边继续着守卫和打扫工作，也听到了远处传来的战斗声，大概是军队或者塞蕾娜少校和她的独立舰队到了吧。
守卫期间再也没有发生过怪物攻击的事情，所以剩下的时间我都只是待机而已...

053 完 

054餘波
[054 余波] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

在一个白色，广阔，就像无菌室一样的房间里面有着几张桌子和椅子，有着讨论中的人们的嘈杂声音，也有着移动的机器的声音。
我找了个座坐了下来，出了笨重狭窄的动力装甲感觉很是清爽。
「哎呀，又被你救了，海盗那次我都以为人生就要到此为止了呢，而这次本来看上去也挺让人绝望的。」
硝子医生边说着边递过来一杯饮料，冰冻过的，伴随着白色雾气的饮料，并不粘稠，应该是某种运动饮料什么。
「这啥？」
「这是一种帮助补充水分的饮料，味道还不错，所以相当容易饮用。」
看来还真是种运动饮料，我把盖子打开，大口喝了起来，味道喝起来就像宝矿力水特一样。
「谢谢你之前的帮助。应该很幸苦吧？」
「其实也没什么，我有我的动力装甲，所以也不是那么危险。」
反触手怪纳米机器虫群已经完成了，我也被邀请到综合医院，总算是有机会脱掉动力装甲好好洗个澡了。这之后，硝子医生被派来欢迎我，似乎是因为我们认识彼此。
被告知我需要在医院待上一阵子，因为如果不好好处理，可能会有触手怪残留物留在动力装甲的缝隙间，将船员的健康暴露在危险之中，毕竟不确定这些残留物是否带有病原。
说是我需要好好消毒一边，以防万一，而研究员也利用这个机会收集动力装甲上的残留物和体液来提高反触手怪纳米机器。
「你留在这里好吗，硝子医生？」
「没事，反正那边的工作基本上都完成了。也不是没有能够利用从你动力装甲收集的样本来完善纳米机器，不过最多也就是一些小改进，他们那边没有我也能做到这些。」
她轻轻地在胸前挥了挥手，看上去她依旧有些因为这次的经历而有些动摇，也不能怪她，毕竟才又经历了一次危及生命的危机。
「不过你还真是个不走运的女士呀，硝子医生。距离上次的海盗事件还不到一个月呢，这次你又被卷到危险的事件中了。」
「是呀，根据概率理论，这也太不寻常了。不过鉴于两次都被你救下来，我也确实感觉到了命运的呼唤，希罗君。」
「你还相信那种东西？」
她可完全不像是会相信超自然玩意儿的人。
「不，并不是的。不过我发生了些改变 也不是没有可能，你看，在这么短时间内都两次被你救下了。」
「是吗？那你为何不跟随命运成为我的船员呢？」
硝子医生听了我的邀请后突然表情冻结了，然后又转为一个美丽的笑容。
「老实说其实你的邀请听上去还不错，不过一个佣兵舰要一个医师做什么？你随便在一个殖民地停留一下去下医院就能解决医疗需求，这还是建立在真有需求的假设上。在不能进入殖民地的最糟糕的情况下，你也能使用船上的医疗舱。要是是长距离的移民舰或者深空探索舰就是另一个故事了。而且估计我也没法老老实实地呆在一个没有合格的研究设施、器材、以及样本的佣兵舰上。」
「那还真是遗憾。」
硝子医生是个很有魅力的人，所以感到很遗憾是真的。额？动机不纯？我可是健康的男人，这不是很自然的吗？她不但是个戴眼镜的美女，而且奶子和蜜蜜有得一拼。任何一个健康男人想要至少上她一次。
「Fufu，你的视线很猥琐呀，你有意识到吗？」
「这说明我是一个健康的男人呀医生。」
「这玩意儿真有那么好吗？我个人不那么喜欢呢，让我的肩膀僵硬，而且还吸引太多不想要的视线。」
说完，硝子医生就把她的大奶子往前一抬，好棒！大饱眼福，我都想跪下来朝拜了。
「看够了吗？」
「你可知名为男人的生物是不会说看够了性感女体的。」
「好一个廉价的本性。」
硝子医生一边咯咯笑着一边站了起来。
「福利时间结束了，小哥。应该是时候开始触手怪扑灭行动了。」
「遵命。」
我也站了起来，对着满是杀必死精神的硝子医生敬了个礼。

回到船上的路上没有遇到任何麻烦，我在这里已经没有任何事情要做了，帝国机动装甲部队已经以三个队伍开始了触手怪的抹杀行动了。
不过因为我自由也穿着机动装甲 — 还带有强力武器 — 所以看上去就跟一个可疑人物一样，也在路上被帝国巡逻叫停过一两次问问题，不过也通过说是接受了通过佣兵公会来的稻川科技的任务轻松地被放行了。
「那么这次事件的起因到底是什么呢？」
『现在还没有这方面的情报，不过已经有好几家私有公司都用了自家的方法来扑灭触手怪了。』
「私有公司？你是说稻川科技的纳米机器虫群吗？」
『是呀，其他的还有 Eagle Dynamics（译者：开头大写的都是大概再也不会出现的公司名），一个军用机器人武器生厂商，派出了一支专精生物剿灭的战斗机器人的大部队。Cyclone Chemicals也成功地合成了只对触手怪有害的化学物质，连同专用的喷雾器一起供应给了军队。还有其他好多家公司也送出了自家的反制措施。』
『看上去军队已经加紧了剿灭的步伐了，而且独立舰队也回来了，看来这次的事件要在此落幕了。』
「明白了，不过还真是个大事件呀...我们也确实挣了些钱，不过应该有很多人在混乱之中受伤甚至身亡了。」
『是呀，你说的对，不过这次挣的钱，不需要准备给我们的份，知道吗？』
「呣？什么意思？」
『如果是通过克里希纳号挣得，那我们也不会觉得拿自己的份有什么问题，毕竟我们都是冒了生命危险的。不过这次，只有一个人在战场上，对不对？要是我们明明没有面临任何威胁就收钱会在情感上接受不了的。』
「你确定？」
你们两个也作为操作员和导航员帮了我的。
『是呀，很确定。明明没有置身于危险之中和你一同战斗还收下自己本来该是冒险才有份额感觉是不对的，希罗sama。』
「这样呀...行吧。」
也行，既然她们都这么说了，再多说也没用了。我个人倒是不觉得给她们工资有什么问题，不过她们都决定了不要了，那就照她们说的做吧。要是我在她们的立场上呢？大概也会说出同样的话吧。
「看起来，这个殖民地还会好一段时间保持高度警惕。」
『这不可避免，不过反正我们也足够的水和食物，也不是不可以直接立刻在收了报酬后就出发前往下一个目的地。』
『就现况来说，应该有好几天没法离开飞船，从现在起要呆在室内了。』
「是呀，接下来可要好好利用一下这种情况...Fufufu。」
我刚有过些锻炼，不如说，冒着生命危险的作业，所以有些兴奋。接下来三个人可要好好努力一下。
『...有点自制力好不好？』
艾露玛通过通信频道有点紧张地小声说道。
『你们两个在说什么呢？』
看来蜜蜜还不懂，不过没有问题。
「你们两个也累了对不对？我这边没有问题，所以为什么不之后大家一起泡个澡呢？」
「Mm...？好-好吧。回来路上小心呀，希罗sama。」
「知道了，做个好孩子等着我回来呀。」
切断了通信频道，乘上了电梯。一旦回去，就会是另一场战斗的时间了。

未知触手怪暴乱所带来的影响非常大，以至于军队和港口管理局用了整整五天来结算所有相关报酬。不过稻川科技立刻就把我的那部分交出来了就是了。
所以这五天里我们到底做了什么呢？还是不说得好，挺让人尴尬的。我也不是什么超人，不能无限做，不过确实是干了很多很多的不可描述的愉快的事情。
艾露玛一开始还挺抗拒的，不过很快就接受了，蜜蜜一开始也是抗拒的，也只是一开始而已。
「多么美好的早上呀。」
「是，是，你说是就是吧。」
「艾露玛好冷淡哦，蜜蜜。」
「她只是太羞耻了而已，艾露玛san是那种表现很不诚实的人。」
「-！」（译者：日语原文为ッ，意思是一时语塞说不出话的拟声词。）
蜜蜜毫无恶意地直接给出了真诚的答案。艾露玛什么话也说不出来，所以只能红着脸忍受着羞耻感。
「哈哈哈，好可爱哦，艾露玛。既然今天终于收到了报酬了，就来把钱分了吧...打击海盗的收入有835,464艾内尔，包括搜刮品的贩售；和军队的三十天合同的报酬为1,500,000艾内尔；陪同军队做他们的常规作战的额外报酬为372,514艾内尔。全部加起来，这个月我们总共赚了2,707,978艾内尔。」
「花了不少时间，不过也确实赚了不少哈。」
「好多钱呀...」
艾露玛满意地点了点头，蜜蜜的眼睛则是听了总收入后变成了点状。我觉得这只是我们所做的工作的平均收入呀。总算是做了体检，也让塞蕾娜少校欠了我一次。总的来说，这个月努力工作的结果还不错。
「艾露玛的份是81,239艾内尔，蜜蜜的份有13,539艾内尔。」
然后我的收入有2,613,200艾内尔，我现在能动用的总金额有着惊人的17,022,017艾内尔。Hm...终于能用这钱买艘新的飞船了吧？
「看来你在想些其他事情呀。」
「是呀，我现在有着超过一千七百万的资金，事实上，我在想能不能买一艘母舰？」
「母舰？」
「就是能作为小船的基地的大船，也有着很大的空间来装货物，所以也能让我们仅靠自己接运输任务。不过真的能用一千七百万就买到好的母舰吗？要是考虑到改装费用，轻轻松松就能花上双倍的费用，你知道吗？」
「是，你说的对...那就先多存一些钱之后再买，一千七百万确实听上去不够。」
「不过一千七百万对一般人来说可不是一笔小钱...」
「对于频繁买卖飞船的佣兵来说确实是笔大钱，不过和那些有钱的大型佣兵团队来说，可就不算多了，对吧？」
「是呀，和那些人相比这没什么大不了的。」
「你们的金钱观对我来说太疯狂了...」
蜜蜜被这个话题搞得很困扰，这次蜜蜜挣得一万三对于军队每个月给的四千艾内尔相比可要高了好几倍。就算是她收到的百分之零点五也比一个普通士兵来的薪水来的多。
「不管怎么说，接下来我们要去蜜蜜推荐的度假星系，就看看在那边能挣到多少钱来考虑要不要买新船，毕竟买了母舰之后就能跑一次挣更多的钱了。」
单是一次运输任务就能挣好几万，要是把被运输舰吸引过来的海盗都干掉，还能有再有几十万的收入，一石二鸟。不过这也取决于有没有能力保护自己的母舰了。
「我想这次的骚动已经基本上结束了，补给完后就准备立刻出发吧。」
「是！」
「好的。」
蜜蜜拿起来了她的终端，检查起补给的残余量，艾露玛也用副驾驶员的控制台启动了飞船的自我检查程序。在她们都在忙的同时，我去检查难得在几天前能派上了用场的动力装甲，毕竟遭遇紧急情况却半路抛锚的事情可让人笑不出来。
就这样，三人稳步地为出发做着准备。

054 完
周六，听了一个小时四十分钟的新闻和观点，翻了大概三千到三千五百字。翻译还挺花时间的，好在这个小说每话不长，让人能感觉到进度的推进。快来翻译呀，大家一起愉快地翻译多美好呀。 

055什麼鬼！？麻煩死了！
[055 什么鬼！？麻烦死了！] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「不会让你逃掉的。」
「额...」
距离为了出发而作准备已经过了三天了，基本上都把必要物资补给完了，动力装甲的维护也完成了。剩下的就是出发进去宇宙了！但是塞蕾娜少校再一次冲到了克里希纳号上。
而且还是穿的便服。
「这很给人添麻烦呀，尊敬的客人，客人，请不要这样。啊，尊敬的客人 。尊敬的客人 ，啊—」
「你那没有感情的口气是什么鬼！？别推我出去！无礼！你实在太无礼了！我可是霍尔斯侯爵家的女儿，你知不知道！？」
「呲，麻烦死了。」
「你刚才是不是咂舌了！？麻烦！？你说我！？」
塞蕾娜少校在听到了我的真实想法后就暴怒了。哦？现在又如何呢？小姐你是不是要使用身为贵族的特权让我屈服啊？
「额，希罗sama...那个态度就有点太无礼了，不是吗？」
「哈，就是无所畏惧也该有个限度...」
看到我对塞蕾娜少校的无礼态度，蜜蜜试图安抚我，而艾露玛则是脸色有点发情地单手捂面仰天望。不不不，错的不是我，我才不管她是不是贵族，克里希纳是我的飞船，在我的飞船里，我就是皇帝。
「小姐你到底搞什么呢？我以为你说过了不会再激进地把我弄到军队里了？」
「呜咕...对-对，但是...」
「但是？」
「你不觉得有点不公平吗！你们三个要愉快地去度假，而我却只能在这里忙工作！不公平！不公平我给你讲！」
塞蕾娜少校手指直指着我提高声音抗议道。这样呀，明白了。
「这麻烦的女人搞什么哦？」
「你说我麻烦！？」
完全无视塞蕾娜少校愤慨的反应，发出了一个不愉快的叹息了。我想任何一个在我的立场的人都会觉得她很麻烦，要不然还能怎么形容一个特意选择别人要出发的时间来为了找麻烦而拜访呢？
「该怎么说呢？希罗在和她相处的时候出乎意料地苛刻，虽然平时对女人很好的。」
「要是她只是个军官也就算了，问题是她还是个贵族家的女儿。希罗大概是担心如果要是被她黏上了会招致不必要的麻烦吧。」
「黏sha...！？我又不是宠物！」
「...这不是适得其反了嘛，看见没？」
塞蕾娜少校高贵的讲话方式开始因为愤怒和受挫而开始崩坏了。看她那个样子，蜜蜜轻轻地叹了口气。Oi，oi，别乱开玩笑，你说那种麻烦的人会在我这么对待之后变得更黏我？但愿不要。
「所以你到底想要怎么样？我们真的很想就这么出发前往塞拉星系了，打算度个假顺便也狩猎一些海盗的。」
「嗯，你看...我，额，觉得这个行为很不妥当。」
「不妥当？」
「是呀，阿莱因第三殖民地刚被生物恐怖主义的袭击，很多人也在此事件中丧生。你就不认为这种时候跑去度假很不妥当吗？」
「这样呀。」
「Fufufu，懂了吗？既然如此，那就留在这里然后-」
「这和我们有没有什么关系好吧。我们现在要启程了，能请你离开我们的飞船了吗？不如说，你不觉得打算凭借着那种随意的借口就要让我们停留的行为在此更不妥当吗？」
「啊-！啊-！停！碰我这样的未婚女贵族是不妥的！啊！多么露骨的不敬！我要砍了你！」
「什么狗屁！？别搞了！？烦死人了！你来之前难道喝酒了不成！？」
我不断地试图用力把塞蕾娜少校推出去用餐室，而她拼命用手抓住门框。草！来人拿我的动力装甲来！我要把这个顽固男人婆扔出去！
「哎呦...你们两个冷静点，好了，好了。」
艾露玛插进我们两人之中试图调停。要是我一直这么顽固下去也不是个办法，所以就同意坐下来好好谈话。蜜蜜坐在我傍边，艾露玛则是领着塞蕾娜少校坐在了我的对面，然后自己也少校傍边坐了下来。
「那我就再问你一遍，你到底来做什么？我们真的很想出发千万下一个目的地了。要是你不能给出正当的理由来让阻止我们，我就要用作为船长的权力让这边两位把你请出去了，明白了吗？」
「呜咕咕...」
塞蕾娜少校在我送去一个不耐烦的眼神之后颤抖了一下，然后转开来看向蜜蜜和艾露玛，又望向天花板一副思考人生难题一般，最后把脸从所有人身上移开。
「我只不过是太嫉妒了，所以忍不住了跑来打搅你们...」
「...额？」
「正如我所说的！我很嫉妒，所以我就来烦人了！有什么问题吗！？」
「多了去了！！！」
「但这不是很不公平吗？我每天都不得不盯着恶心的触手怪的尸体照片看，被叫去参加有关应对手段的会议，还要写好几页的报告。而你，却在这里计划着去一个度假星系享受美好时光！太嫉妒了，根本咽不下这口气！」
「所以你就真是只来惹人厌的！？你真就这么嫉妒是不是！？」
「不公！不公！我也想去度假呀！！！」
「所以就把身为军人和贵族的骄傲都扔了，跑来乱发脾气了！？」
塞蕾娜少校反复愤怒地拍着桌子，大声抱怨。那个有风度，冷静而又美丽的军官去哪里了...？别和我说她来之前真跑去喝了个烂醉？
「所以，总的来说，你单纯地就是嫉妒，然后跑来找麻烦是不是？」
塞蕾娜少校用向上的眼神看着我，腼腆地点了点头。我送去一个微笑，她也回了一个微笑，我懂了。
「好吧，把她扔出去然后就这样吧。」
「Nooooooooo！我都老实地告诉你了！」
「但你就只是来骚扰我们不是吗！？难不成你还觉得我会同情你吗！？」
我试图把拼命地抓住桌子的塞蕾娜少校拉开，最终蜜蜜把我们可笑的往来给制止了。
「呣，能听我说一句吗？」
「你想说什么？」
「呣，我想也不是不能理解塞蕾娜小姐这么耍脾气，其实我比任何人都能感同身受。你穿的是便服，所以今天应该是你的休息日对不对？」
「...是的。」
「换句话说，塞蕾娜小姐只是想透个气，或者说是，倾诉一下工作上的不愉快而已。她只是想来和希罗sama度过一段放松的时间而已，毕竟希罗sama无视她作为军官和贵族的身份，仅仅是将她作为她自己来对待的，是不是？」
「...」
塞蕾娜少校沉默了，我想这个沉默是 『是』 的意思。
「就陪陪你吧...」
我就搞不懂了，这让我如何是好？难道要我把这个大小姐带出去到城里约个会什么的吗？谢谢不过不用了，总感觉和这个女人在一起会很危险的。
「要不我们就在船上愉快地喝点酒怎么样？所人不能端出用真食材做的料理，不过铁人自动烹饪机做的饭菜也是十分美味的，而且我也有不少好酒随时能开瓶。」
「哦？我就说仓库怎么那么满呢，而且你一分钱 还没有还我，艾露玛。」
艾露玛听了我的讽刺提醒后僵直了，不过要是不不时地这么说一说，这人估计完全就会忘了这事儿。
「额，不是没事儿吗？而-而且你也说了想让我和你尽量长久地呆在一起，不是吗？」
「也是，对。」
这是真的，艾露玛可是个很棒的女孩儿，不但漂亮，有时还很可爱，虽然不如蜜蜜可爱就是了。不过塞蕾娜少校绝对不行。
「好吧，就先今天，而且你有多欠我一次，知道吗。」
「呜呜...知-知道了。」
哎呦，塞蕾娜少校欠的债又增加了...但愿她不是特意这么做以此来接近我的，对这个女人，再怎么警惕也不过分。
「那好吧，接下来就开趴吧，就搞得隆重一些，来把彼此的烦恼都扔到脑后尽情享受吧。」
「耶！事实上，我也通过网购买了好多不同的食物呢！我去都拿来！」
蜜蜜说了些我不能无视的话，难怪仓库最近看上去奇怪的爆满呢...就连蜜蜜也是原因的一部分，真想知道她最近是不是被艾露玛带坏了？目睹了蜜蜜的成长之后，感觉实在是有点复杂。

055 完
 

056 Tastes like chicken
[056 Tastes like chicken] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

日语标题原文就是英语，这短语是用来描述自己也不知道该怎么说的稀奇古怪食物的味道的，这话是搞笑用的，可以简单理解为 「这玩意儿是什么肉呀？这什么味道？我也不知道该怎么说了，算了，就算是跟猪肉一样吧。」 再次申明，这话现在是搞笑用的。

「那就...反正我也想不出其他能去的地方，那就干杯吧。」
「「「干杯！」」」
三位小姐也跟上了，举着各自装满了没有气泡的啤酒和彼此撞杯。至于我，还是照旧喝着我的没有气泡的可乐。
「噗哈！这酒很不错呀！」
「我们是从之前去参观的酒厂买到的，花了不少钱呢。」
「我想打开有十万艾内尔吧，对不对？」
「那-那对我们佣兵来说不过是一笔小钱而已，没错吧...？」
「你的金钱观是不是有些奇怪？」
「没-没有的事情。只是希罗sama和艾露玛san有些奇怪...」
「看看是谁在说话了，蜜蜜，你不也是和希罗买了一堆昂贵的东西吗？比如浴缸，洗衣机，高端自动烹饪机，还有其他的东西。那些不是花了三十万左右吗？」
「是没错，但是你也已经到了没救的程度了。」
「什-什么，我才没有呢，好吧！」
哎呦，看来世人说的都是真的，三个女人就能嘈杂得跟条街一样。也没有个特别的话题，所以对话不断地切换话题。她们的对话也装备了跃迁装置还是什么的吗？对我这样没有特殊能力的人来说，她们的随机对话实在是太难跟上了。
对话内容的广度渐渐还是小了下来，最后集中到了面前桌子上的进口食品上。
桌子上有着......整个宇宙。
其实不然，不过是个形容手法而已。桌子上并没有整个宇宙，也就是放满了稀奇古怪的食物而已。我选了离得最近的一个盘子。
是炒面，至少看上去像是粉色的炒面。应该没问题，也不是在扭动什么的。不断这么告诉自己，不过想象力却阻止了我。最终我还是抄起了筷子，夹起来一条试了试。确实是炒面，至少吃起来不像是虫子之类的东西。
仔细嚼了嚼这个面条，味道上像是...额，盐味而吧。咀嚼的时候也没有在嘴里扭动，估计没问题。口感和味道就像是海胆，有些相当的鲜味儿，实际上还挺好吃的。
就在我享受这个炒面的时候，三位小姐都像是冻结了一样，同时也惊恐地看着我。
「怎么了？」
「额嗯，那个好吃吗？」
「至少不坏，就是有些微妙而且...额，你们都怎么了？」
「额呣，这-这些其实是叫uuchi虫-」（译者：不翻译这个，反正今后都不会再出现了。）
「啊啊啊！我听不见！这是海胆炒面！使用最新科技做的海胆口味的炒面！」
「好一个自欺欺人的方式。」
蜜蜜，你到底为什么要买这种东西呀？这是炒面！就是炒面！没什么奇怪的！只是炒面！
「你们，试试，就试一试。是熟悉的味道，海胆炒面。」
「额，我就—」
「我也算了。」
「呣，我-我 t...」
「你该不是想说不想试一试自己买的食物吧？」
「额...」
「不会对不对！？」
「呜呜......好吧，我吃。」
蜜蜜含泪拿起来一条uuchi虫...额，海胆炒面，然后放到了嘴里，咀嚼了起来，之后表情突然大变。
「哈，还挺好吃的呀。」
「是吧，如果把这想象成海胆炒面，也就没什么大不了的。」
「也是，我是不知道海胆炒面到底是什么，不过这个很好吃就是了。」
艾露玛和塞蕾娜少校看见了我和蜜蜜之后看了看彼此，然后也打算试一试盘子上的海胆炒面。
「额-额，让我也是试试吧...」
「是-是呀，既然你都诚心诚意地准备了...」
艾露玛和塞蕾娜少校试吃了海胆炒面，表情一开始还很紧张，不过随着她们进一步品味那味道，表情也渐渐松懈下来了。
「还真是好吃呀。」
「确实是一道佳肴...」
「不过为什么我感觉放在我这一侧的食物都看上去很可疑...？」
就在我皱着眉头看来蜜蜜和艾露玛之后，她们慌张了起来。也行，现在就不追究了，仅限现在。
「来接下来试试这个吧！秘密你先来！」
「额？」
蜜蜜看见了我给的盘子上的东西的时候就发出了奇怪的呻吟。盘子里有着想着弹珠大小的黑球，黑色的表面很光滑，也有着光泽，看上去像是个玻璃珠。
「有什么问题吗？这不都是蜜蜜买的东西吗？」
「欸嘿嘿...？」
还想通过装可爱蒙混过去，是挺可爱，不过不会这么就让你蒙混过去的。我一边摆出鼓励的笑容一边再一次把盘子推了过去。
「呜-呜呜呜...」
蜜蜜含着眼泪想着装着黑珠子的盘子伸出来颤抖着的手指，拿起了一个，然后放到了嘴里，最后总算是咬了下去。
「...」
蜜蜜突然变得一副没有任何感情的样子。嗯？这到是什么鬼反应？很吓人你知道不？
「怎-怎么样？」
「额，呣...好..吃......？」
蜜蜜颤巍巍地回答了塞蕾娜少校的问题。看了这让人好奇的反应，我，艾露玛，塞蕾娜少校的视线都转向了盘子里的黑色珠子。看过彼此的表情后，都同一时间点了点头。
「嗯...？」
「额...？」
「这到底是什么奇怪的鬼味道...？」
有些甜，咸，也有点酸 — 各种味道同时都有，很是奇异。该怎么形容呢...？嗯，就像是洒满了酱油的海胆味布丁...或者说，根本就没有适合用来形容这个东西的词。（译者：这种时候就是一脸看破红尘的样子抬起头来说 『tastes like chicken』 的时候。）
「顺带一问，这个到底......不不不，想了一下，你还是别说了。」
「你说得对。」
看了蜜蜜奇异的表情后，我还是决定不追究这个神秘黑球的真面目了。反正知道了后一定会后悔了，估计也就是某种生物的蛋，某种会让蜜蜜做出那种奇异表情的蛋，就让睡着的狗继续睡着吧。
「所以这些就是你买的食物里面最奇怪的了吗？」
「应该没错了，其他的都看上去挺正常的。」
桌子上放着有烟熏漫画肉串、从来没有见过的水果、用这种水果做的蛋挞、鱼片、黑色肉干、以及食指大小的水煮虾。
值得一提的是，这个水煮虾方的离我很近，就像之前的粉红炒面和黑球一样。
「哇哦，来尝尝这个美味的虾吧！艾露玛你来试试！」
「额！？」
艾露玛和蜜蜜突然一震。这反应...如我所料，这些虾也很可疑。
「额-额，哎，我觉得我比你还先吃不太妥当，希罗...」
「哈哈哈，别在意这点小事儿。快来，尝一个，啊~~。」
「呜-呜呜...」
可不会让你逃了...
顺带一提，这个水煮虾其实是一种适度蒸过的蛹状态的某种生物。蜜蜜，你到底是为什么要买这些东西呀...？还挺多汁美味的就是了。

吃过了所有的食物以后，剩下的就是喝酒了。不过，我对酒精很弱的，基本就喝不了。
「啊哈哈哈哈！」
「希罗sama~嗯呜呜-。」
「我们到的时候他们跑来说我们来晚了！我当时正忙着领导一支抹杀海盗的行动呢，而他们在我回来的时候就跟我说我们来晚了！？至少要自己保护自己的殖民地呀，那帮无能的蠢货！」
正如所示，这里需要帮助！
艾露玛在角落愉快地灌着酒，似乎没有问题。但蜜蜜却像个章鱼一样卷在我身上，不让我走。塞蕾娜少校则是忙着对我吐露在工作上的不愉快。
「好了，好了，少校，冷静一下...」
「还有你！你突然就掏出动力装甲，守护了船坞，一路上杀了无数怪物就下了稻川科技的附属医院，还协助了制作能够根除那些怪物的纳米机器！哦哟，你个佣兵远比我们独立舰队来的更可靠哦，哈！就跟我说过的一样，我们当时正在忙着在其他地方干正事儿呢，你个傻瓜！他们还有资格说我没有好好利用好我所有的人手！还因为我们最近驻在这里还发生了生物恐怖主义事件就怪我！真有种！还有别逗我了好不好！」
塞蕾娜少校抓住了我的领子反复前后摇我的头，还一边疯狂地抱怨。简直就是个肆无忌惮的醉汉，不过也因为喝醉了，这次就原谅她了。而且似乎塞蕾娜少校最近也积蓄了不少压力。
「哦呣...平息吧，平息吧，倔强的灵魂。」
「Garururururururu...」（译者：咕噜声）
总算是不摇我了。
「哈？」
「...」
看来她是全力前后摇得都没有力气了，就这么直接瘫倒到桌子上，完全失去了意识，应该是睡着了。
「这女人有自己身处别的男人的私人船的意识吗？这也太没有守备了吧。」
「Fufufufu，你想上她吗？」
「别搞这些龌龊的手指动作，你个醉酒精灵！」
艾露玛一副邪恶的笑容做着手指进进出出食指拇指做出的圈圈的动作。👉👌
「要是真想做，上你就好了，毕竟不像那两人，你还醒着呢。」
「......Fuah！？」
听了我的话后，艾露玛挑衅的笑容立刻就消失了。哈哈哈，你现在好一个表情。
看过了艾露玛害羞的脸后，把蜜蜜从我身上扒了下来，放倒到沙发上，然后把睡着的少校公主抱起。
「额...你真要上她？」
对着艾露玛的提问笑了笑。
「是呀！」
走到医疗室，然后就把塞蕾娜少校扔到了医疗舱内。
我实在是没法做那个常见的趁这个女人喝醉了 『上过了，ＺＥ☆ 』。绝对会变成那种未婚妻 『请好好负责（超笑顔）』  发展的。不如说，要是被她父母发现了，被活埋了的可能性更高。换句话说，太危险了，这个女人对我来说就如同一个等着在我脸上爆炸的被动反舰鱼雷级地雷一样具有毁灭性。
我可没有傻到主动踏上这么明显的一个地雷。
「哈？这就回来了？硬不起来吗？」
「你这人真是一喝酒就完全没有羞耻心了呀。」
一拳从艾露玛头上敲了下去。不过我可没有看漏发现我回来时艾露玛伤心失神的表情一下明亮起来的瞬间，她有时还真是可爱呀。
「噗，怎么了你？一副事后贤者的样子。虽然你完全就是我和蜜蜜的俘虏，而且有时还是一副绅士的样子，不过你的本质就是一个野兽不是吗？」
「这我不否认，男人骨子里都是野兽，而且只被名为理智的锁链所限制。」
「怎么了你？装酷呐？」
「哦？什么呀？你那么想要吗？」
尽管态度上强硬，不过艾露玛耳朵上下移动是她想要被关照的标志。特意那么对我说，不过实际想法却是相反的。你是小学男孩儿还是什么的吗？好可爱。
「行，行，就陪你喝吧。不过我经不住酒精，所以就不喝含酒精的饮料了。」
「噗，你是小孩儿吗？」
艾露玛高兴地笑着给我倒满了一杯没有气的可乐。
那接下来就陪陪这个耐不住寂寞的小兔子一会儿吧。

056 完
男人本质上都是翻译，只是有的人被字数，所需时间，和进度所拖住了脚步。别在意这些小事儿，快来加入翻译的队伍，展现男人本色。 

057 出發的黎明
[057 出发的黎明] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「额...」
「你喝得太多了，傻瓜。」
距离把塞利纳少校放到医疗舱内已经有一个小时了。至于我们的精灵公主，那之后又开了一瓶，最后醉到不省人事倒地不起。
所以我也把一个小时前做过的事情又做了一遍，把晕过去的艾露玛扔到医疗舱里。已经一个小时了呀，估计塞蕾娜少校体内的酒精已经被清理干净了，所以就让她起来把艾露玛放进去好了。
进到医疗舱所在的房间，看见塞蕾娜少校能在医疗舱内平静地睡着。检查显示没有什么问题，所以就准备让她醒过来。一小会儿后，塞蕾娜少校总算是取回了意识。
呆了一下，她开始有点疑惑地回顾四周，然后终于完全睁开了有些惊讶的眼睛，然后突然地坐了起来—
「-！？」
咚的一声，她撞上了医疗舱的透明盖子，看上去有点要哭出来了。少校，就算不在酒精的影响下，你还是表现得蠢蠢的呢，这人真的是少校吗？
我操作了一下控制台打开了医疗舱的盖子。盖子本身也能从内部打开，不过这个傻傻的少校估计没法用那个。
「总之能先起来吗？接下来要把她放进去。」
「好-好的...」
塞蕾娜少校揉着额头从医疗舱内走了出来。我将艾露玛放了进去，操作控制台，然后盖子又关了回去。
「额呣...？」
「少校你昨天喝得太多了，结果把工作上的牢骚给吐给了我，然后就完全倒下了。虽然有些放肆，不过我还是选择把你放到医疗舱内来清理体内的酒精。但愿你不要觉得被冒犯了。」
「...」
塞蕾娜少校的脸突然变得通红，然后尴尬地从我这里别开视线。也难怪会觉得尴尬，她可是仅仅为了发泄工作上的不愉快就突然闯入别人的私人船，随后还疯狂喝酒，发酒疯，最后让别人把她抬到医疗舱里。任何一个有点常识的人都会因为这样的行为中感到羞耻。
「额-额呣，抱歉。」
「没事儿，做人就是要不时地让累积的压力释放出来才行，而你，看上去已经积蓄了很多了。」
「呜呜...」
塞蕾娜少校双手捂住她通红的脸，看来我直击要害了。
「反正已经是第二次了。」
「呜呜呜......！」
不过是之前的那次重复了一遍。
「我建议下次你外出喝酒的时候准备好医疗纳米机器来解决喝醉的问题。不如说，你是不是有点太没有防备了？不仅登上我一个男性佣兵的船，还像是明天就是世界末日一样地喝酒，最后还直接倒下了。多注意一点好吗？你可是个贵族小姐呀。」
在这边这么高科技的世界，肯定有不少玩弄人心方法。要是想要夺取他人的身体自由，也不是不能选择把四肢给切了这样的原始方法。而且也能趁塞蕾娜少校晕过去把她带到鬼知道在哪里的地方去。
要是我真的想，也能轻松地把她出卖给联邦，毕竟她可是个年轻漂亮又有着血统的贵族女。绝对有人会为了做不可描述的事情来出大价钱来买下这么一副好身体的。
「我会反省的。」
塞蕾娜少校看上去有些受伤地让身体缩了起来。好可爱— 不不不，不对！别上钩了！想想这个人是谁？塞蕾娜少校！一个完全清醒的塞蕾娜少校。这样的塞蕾娜少校可能会因为我说的话就情绪低落吗？也不是没可能，但也可能不是这样的，我也不清楚就是了。
「既然你诚心诚意地反省，我就不再说教了。我也不是能训斥你的人。」
取下之前挂在墙上的剑，还给了她。
「我猜也是时候你会自己的船上了吧。要是今天这事情有什么闲话流传出去可能会给你惹麻烦的，对不对？事实上，这对我来说也是一样的。」
「你-你说的对，完成正确。」
塞蕾娜少校收起剑，慢慢地站了起来。
蜜蜜的情况又如何呢？她在中途就醒了过来，现在正在打扫用餐室呢。到最后，还是最年轻的女孩，蜜蜜，最有定力。
打开飞船的大门，协助塞蕾娜少校走下舷梯。中途她转过来面向我：
「今后还能再见吗？」 (译者：这话打得我内心一震)
「如果你继续狩猎海盗的话，一定还能再见的，毕竟那些家伙也是我们的主要收入来源。而且你还欠我一次呢，记得吗？」
仔细想想的话，我就跟一个以海盗的血肉为生的捕食者一样。从某个层面来讲，还确实是这样，但是我觉得自己还算是体面的人，毕竟海盗可不完全不值得同情。
「这样呀...你说的对，之后再会吧。」
「啊，再见少校。」
塞蕾娜少校最后对着我笑了一次然后转身走了。目送了她之后，我回到了克里希纳上号，发出了一个叹息。
「之后再会吧，哈。」
用一副被抛弃的小狗般的眼神看着我说出这话也太不公平了吧。这让我怎么是好？感觉塞蕾娜少校这样的人配我实在是太过了。
不过如果真是有缘的话，以后还会再见的。现在还是把注意力集中在明天的启程上吧。

第二天
昨天消耗的储蓄补给（艾露玛的酒和蜜蜜买的吃的）其实很少，所以能够随时出发。
因为昨天女孩子们都醉了，所以也没有机会做不可描述的事情，不过也我自己确实在早上做了些训练，洗了个澡，以及在品味咖啡的同时收集了些情报。
所收集的情报不是关于接下来要去度假行星，也不是途中要注意的事情。是关于几天前发生的生物恐怖主义事故。
事故的起源终于被查明了。
那些苍白色的生物不出意料地是养成肉厂见到的生物的变种。本来用来以防万一的防出逃自毁机制被通过基因技术移除了，而攻击性也被提升到了很危险的水平。
似乎已经有个组织宣布了为这次的生物恐怖主义事件负责，帝国方面也给了军队根除这个组织的命令。
这个恐怖组织的名字是人工生命保护协会，他们是一群致力于保护为了人类的便利而创造出来人工生命的权力和企图放生这些生物的人。换句话说也就是自称动物保护人士的未来极端版本哈？听上去就是一群不想有牵连的人。
「早上好，希罗sama。」
「早上好。」
蜜蜜和艾露玛在我刚读完新闻后来到了用餐室。
「你们早上好呀，先吃早饭吧，之后准备出发。」
「但愿这次不要有什么人来打扰。」
「额，连续来两次就不可能的，就算是对塞蕾娜少校来说...」
蜜蜜苦笑地回复了艾露玛的话，而且蜜蜜在内心深处已经把塞蕾娜少校归为 『那种人』 了，制造麻烦的那种。
「估计没事的，不过这次还是直接出发吧，以防万一。推迟出发一两天已经很多了。」
我想到了目的地后会出现一笔很大的开销，不过现在已经有了超过一千七百万的预算了，所以经济上还算比较自由的。这笔钱要是硬是换算成日元的话，可有十七亿之多。
「总之，先吃饭。今天有什么好吃的呢？」
「我都要饿死了，所以想吃些油腻的早餐。」
「我吃清淡的，反正早上也没有什么食欲。」
一边操作着自动烹饪机准备早餐，一边闲聊。
接下来就要去一个全新的地方了，不过暂时，还是一如既往地过着平常的日子。

057 完 

058 短暫的休息
[058 短暂的休息] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。

「哟西，出发吗？申请出动许可，蜜蜜。」
吃完午饭后，我们终于决定了要出发前往下一个目的地，塞拉星系 — 一个以度假胜地而闻名的地方。现在在艾伦星系因为塞蕾娜少校领导的独立剿寇舰队的存在，佣兵自己狩猎海盗是越来越难了。要是执意于在海盗大本营都被端了的情况下还和剿寇舰队争剩下的海盗可就太不高效了。
「收到！」
「艾露玛，照旧。」
「明白了，子系统的控制就交给我吧。」
克里希纳号的指示灯全绿，飞船AI的自我诊断机制没有发现任何问题。
「收到许克了。」
「很好，出发吧。」
解除了停机机制，收起起落架，然后缓慢地飞出殖民地，控制好速度，避免出发时和其他飞船发生碰撞。要是一个不小心，发生了事故，有可能会引发一连串的爆炸。如果真出事儿了，怕是不但要自掏腰包修克里希纳，还要补偿其他飞船和殖民地本身，这还是在能幸存的前提下。
「嗯呣，分配的出口为三号出口。下一个就是我们了，紧接着那个黄色的运输舰。」
「好的。」
要是所有飞船都在起飞时冲出去可能会造成大灾难。为了防止这种事情，飞船只能在轮到自己的时候一个一个出发。因为不用久等，所以拿到三号出口对我们而言算是很幸运的。
「轮到我们了。」
「知道了，我会至少在出了这个殖民地之前都会当一个模范舰长的。」
「是的。」
「在出口附近造成什么事故可是个重罪...」
艾露玛望向了远方。看来她过去有过那种经历呀。因为有可能回合其他殖民地内的飞船互相干扰，所以在殖民地内部时能量护盾输出要调至最低。
过了一会儿，前面的黄色的船总算是完全离开了，轮到我们了。
「出发吧，希罗sama。」
「好的。」
直到穿过覆盖着殖民地，将其与冰冷的宇宙隔离开来的特殊气密屏障，飞船都是缓慢地被引导着前进。这个神秘的气密屏障能让像是飞船之类地固体通过却也能把空气留在殖民地内部，这算是我在这个世界见过最神秘的装置之一了。
穿过屏障后，终于进去了宇宙空间，提高动力炉输出，加速离开了身后的殖民地。
「蜜蜜，请把坐标在导航电脑上设置好。」
「好的，已经设置好了。」
蜜蜜操作着操作员座椅前方的控制台，在导航系统中输入了指定星系的坐标。有关数据也在我面前的屏幕中弹了出来。收到数据之后，飞船便被调向目的地的方向。
「超光速驱动，充能开始。」
「收到，超光速驱动，倒计时开始。」
艾露玛遵循了我的指令，开始准备超光速驱动。
「5，4，3，2，1...超光速驱动，启动。」
伴随着爆炸声，克里希纳消失在常规空间中，只在后方留下残留的光束，之前在远方还看上去静止的星系也开始了移动。
「现在的前进方向为帕莫尼星系...最终目的地：塞拉星系。在超空间中距离目的地还有四个节点。超空间引擎，开始充能。」
「超空间引擎充能中。」
「超空间链接建立完成。」
「倒计时，5，4，3，2，1—超空间引擎，启动。」（译者：不要问我这有关超空间引擎和超光速驱动的上面几句是怎么回事，总之就是咚的一声，然后就走人了。选择性无视，世界更美好。）
飞船周围的空间伴随着光线开始向远方扭曲，下一瞬间，无数闪亮的光线包围了我们，克里希纳总算是进去超空间了。飞船开始在明亮的光束激流中前进。顺带一提，飞船外部没有任何声音，毕竟宇宙是真空的。
「好了，终于能休息一下了。」
通常来说，超空间旅行都是由飞船的自动驾驶来控制的，因为旅行时间长，而且飞船本身也只需要向着光的流动方向飞就行了。
标准做法是留一个人看守自动驾驶系统，以防万一，不过也只从艾露玛那里听过这样的事情而已。
在Stella Online里，星际旅行不需要数个小时来完成，要真是，早就被批成垃圾游戏了。基本上启动了超光速驱动，进去超空间，然后立马就到了。
「那么我们要让一个人看守吗？」
「嗯呣，真的有那个必要吗？」
蜜蜜疑惑地问道。
「我也想知道，我是从艾露玛那里听来的，所以才说要做。不过也不知道到底有没有必要这么做。其实我也是有些抗拒留个人看守的。自动驾驶完全有能力做微调，就算有麻烦了，也会有警报响起。」
说完后，就转而望向艾露玛。她听过了我和蜜蜜的疑惑后，给出了这样的回答：
「没必要，我骗你们的。」
「额？」
「你说什么？」
「是这样的，你看，我们接下来要在这个没有什么事情做的超空间呆上好一段时间对不对...？我只是想趁这个机会，也就是通过轮班制，来给创造一些两人独处的时间。」
艾露玛道出真相后就把脸别开了。我明白了。
「这样呀，那算了，我们就不留人看守了。」
「喂-喂...」
「也不就是来预防可能性很低的意外发生不是吗？就为此强制实行轮班制还要失去睡觉的机会实在是有些蠢。」
「那-那是...对是对，但是...」
「而且偶尔来一段怠惰的日子也不错不是吗？」
「你到底有什么目的？」
艾露玛狠狠地瞪着我。额嗯，也就是男人的浪漫。而且上次我看守也是很怠惰的，所以到最后都是一样的。反正都是在这小船里呆上好一段时间...有些时候会有上百个小时呢。
在超空间中没法连上星际网络，所以能做的事情很有限。要是不事先准备好游戏，电影，书籍之类的杀时间活动，那能做的就只有锻炼、吃饭、洗澡和睡觉了。
基本上来说，空闲的时间很多。所以在这种情况下，坦诚相见过的男女只剩下一件事情能做了。想想当初没有什么娱乐手段的年代有那么多一大堆孩子的家庭，估计上述的原因也是其中之一。
「好了，解散吧。作为本舰的船长，我宣布接下来为自由时间。」
「明白了。」
「额啊...没搞错吧，这种时候...」
「接下来的旅途挺长的，就利用这时间好好放松，明白了吗？蜜蜜，你找到了有关塞拉星系的面相游客的资料了吗？」
「是的。」
「很好，走一起去用餐室看看吧，我很好奇度假星系到底有些什么。来吧艾露玛。」
「等-等等！别推我呀！」
从后面把艾露玛推向用餐室。既然再也不会有人来打扰我们了，所以就利用这个机会好好全面的放松一下吧，毕竟在阿莱因星系的时候可没有机会好好休息过。

058 完
第三章从五十九话开始。 

第三章 塞拉星系騷動記
059 棘手的開局
[059 棘手的开局] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...

我被一股瘙痒的感觉给弄醒了。
沉浸在温暖之中，感到有什么东西在搔痒着鼻尖。我半醒的大脑仍在拒绝从舒适的温暖中离开，身体则是在没有大脑的指令下一动不动。有什么柔软的东西缠在我身上，有什么柔软的东西压在我的胸口，是一种如同天堂一般的感觉。
然而，很不幸的，大脑已经开始意识到现状了，然后开始老老实实地清醒过来了。
在取回意识后，第一个看见的东西就是一个有光泽的金色头发的脑袋。似乎就是这个脑袋上的头发的卷曲的部分在瘙弄我的鼻尖。眼前有个把我的手臂当枕头的年轻女孩儿正把精致的脸向着我脖子的根部上挤。双方都毫无疑问是全裸的，换句话说，是 『那种』 关系。
那现在该怎么办呢？就这么起床也太可惜了，但是又不得不去洗个澡了。也不知道是什么时间了，不过也不算是没有睡够，而且感觉这个点对于起床而言也不是太早。好吧，起来喽，叫醒侣伴可要尽量地温柔。
把手伸到面前有着柔顺金发的脑袋上，然后轻轻地拍了拍。一小会儿后，她抖动了一下便醒来了，用着半醒着的眼神看着我，然后慢慢地微笑了。
「早上好，蜜蜜。」
「早上好，希罗sama。」

那么，现在来谈谈现在的目的地吧 - 也就是塞拉星系。
通过超空间驾驶通道，距离我们之前所在的有着强大的工业科技的阿莱因星系有四个节点的距离。超空间驾驶通道就是星系间的类似高速公路的东西。要是使用这个通道，就能在相对来说极短时间内行驶几十，甚至上百光年。
塞拉星系一个以度假胜地星系而闻名的。
那么度假星系是什么呢你问？换句话说，就是一个非帝国一等公民、非帝国所属的佣兵、以及外国游客去享受各种各样能够体验大自然的活动，比如登山、航行、打猎、以及在户外烤肉吃等。
顺带一提，体验大自然也包括看着自然的日出、自然的云朵漂浮在广阔的蓝天上、不时的雨落、夕阳西下、繁星点缀的夜空、甚至是流星划过天穹，如果运气够好的话。简直就是顶级的自然体验。至少，手头上现有的宣称小册子是这么写的。
「听上去也太美妙了！」
「是呀，这些可不是出生长大在殖民地上的人能经常体验的。」
蜜蜜举着显示着塞拉星系的宣传手册的平板终端高兴地笑了，艾露玛也笑着表示赞同。
早些我和蜜蜜一起起床，然后去浴室洗了个澡，之后清爽地走进用餐室。现在刚吃完早餐，正在片刻的放松中。
「Hm...」
那么蜜蜜觉得美妙的事情对我来说都很熟悉了。换句话说，也就是去大自然中露营不是吗？老实说也不觉得有什么值得那么兴奋的，但估计也只有我才这样吧。
另一方面，有很大机会能看见蜜蜜和艾露玛在晴天白沙的海滩上穿很暴露的泳装。突然就有让我也兴奋的事情了，可一定要好好欣赏一番。至少也能体验一下不同时间的度假，就尽情享受吧。
咳咳，扯远了，还是回来继续谈塞拉星系。
之前说了塞拉星系是个度假胜地，而且确实有很多适居行星，不过也不是没有殖民地。殖民地主要是作为运输物资和补给的中继站，也给等待着体验自然中的旅客提供一个停留的地方，同时还是本地生产或者从来自度假行星的天然的特产的出口站。
不过似乎很多住在殖民地的人都负担不起到度假星系去旅游的高费用，所以他们就选择了能负担的最好的体验 — 在舒适的自家通过模拟的虚拟环境来度假。不过这种方式不就完全错失了度假的要点了吗？
关于度假胜地的塞拉星系的介绍就到此为了。接下来谈谈塞拉星系作为一个佣兵狩猎海盗的星系的情况。
因为是度假胜地，所以自然全年都有很多游客来访。这个区域有很多游轮运作，当然也有作为保镖的飞船跟着。同时也有很多满载补给和材料的货运舰在这个星系的殖民地和行星间往来，甚至还有跨星系的。
那么现在，相比在座的各位也明白了，要是有很多民用船和商船，『那些家伙』 也有很大的概率会出现的，也就是海盗。既然是选择来度假星系旅游，想必民用船上的游客们也都是些有钱人。对海盗而言，那这种人赚钱的方法要多少有多少，能绑架然后换一大笔赎金、能当成奴隶卖到黑市上去、也能自用来满足性欲或者卖给有特殊兴趣的客户。
运输舰就不说了，很多商船都是满载高价值的商品，就算不是，也很可能是载着奢侈品、食物、和酒。海盗完全没有不把将其作为目标的理由。
当然运输舰也不是完全没有防备，所以总是会有护卫舰伴随左右。这也是为什么这个星系的海盗都是成群结队行动的，毕竟成功率更高，所以必然的，这个星系的海盗袭击小队都是二十或者三十艘船，而不是通常的十来艘。
佣兵的工作可不止限于狩猎海盗，也能做护卫任务。不过，出于在这种环境中单打独斗的难度，所属塞拉第一殖民地的佣兵公会的佣兵们都会组成非官方的舰队来以团队去做任务。
「希罗？」
「Hm？怎么了？」
「没啥，只是好奇你怎么突然就安静了，有什么问题吗？」
「不过实在想些事情，像是能在塞拉星系有效地赚钱的方法之类的。」
「哦？出乎意料地想着正经的事情嘛。简直难以相信你在前往度假胜地的路上想着怎么赚钱。」
「说是 『出乎意料』 可就有些微妙了...这就像是习惯一样的东西吧。」
我耸了耸肩回答道艾露玛，随后收到了一个斜视。真要说，在故乡大概有很多人都有这个习惯吧，要知道有很人多要是放着不管会工作几乎到死的。
「不管怎么说，先去塞拉第一殖民地吧。」
「是呀，要想去度假行星度假旅游，似乎先要在殖民地预约才行。」
「那出了超空间就立刻去吧，还有多久才能回到常规空间？」
「大概一小时。」
「有足够的时间去训练室运动一下。」
「看看某人，好努力哦。」
「俗话说，健全的心灵寄宿于健全的肉体中。」
「你说起来可没有说服力。」
「好冷淡哦，我可是个模范好男人呀。」
「照照镜子看看自己去然后再来说。」
艾露玛又送来一个鄙视的斜视。没办法，不知为何，这个世界的电子游戏并不让我感兴趣。要说杀时间，也就是看看电子书，锻炼身体，或者和艾露玛和蜜蜜在寝室运动，不过也是时候我在这边这个世界找个爱好了。
「希罗sama，我也要加入。」
「好呀，一起去吧。」
「...我也一起去。」
不知为何，不单是蜜蜜，就连艾露玛也要一起去训练室，不过训练室也不大，无所谓了。
三个人然后就开始了锻炼。我选择了集中于锻炼肌肉，蜜蜜选了量身定做的体力锻炼，艾露玛则是做了些能提高柔韧性和爆发性的运动。
「Owowowowow！」
「你相当地不柔韧不是吗？你知道，要是想要完全地发挥出肌肉的力量，柔韧性很重要的。」
「Oooow！？我弯不下去了！弯不下去了好吧！？」
「没事，可以的，来，继续，加油♡ 加油♡ 」
「Aaah—！？」
试了柔韧性训练。不过艾露玛太无情了，强扭我全身的关节。要死了喂。
「有那么难吗？」
「毕竟蜜蜜已经很柔韧了。」
「是呀，我对自身的柔韧性很有自信的。」
「呜额...」
请不要随意地说这样的话还一边看着我！我要哭了！要哭了！
就这样，我们作为了常规训练，蜜蜜和艾露玛一脸清爽，而我则是四肢和关节酸痛。是不是该进到医疗舱里治疗一下...？

「马上就要离开超空间了。倒计时开始，5，4，3，2，1...脱离中！」
该把声音描述为 『叽衣用』 好呢？还是 『嗡嗡』 好呢？不管怎么说，伴随着奇特的长长的高音声，飞船送算是从五彩缤纷的光流中离开进入到常规空间了。
「下载星系数据中，检查坐标中...已成功到达目标地点了。」
「请把去塞拉第一殖民地的导航数据发给我。」
一小会儿后，艾露玛把塞拉星系和附近的导航资料都发了过来，蜜蜜也已经把精准的导航坐标输入好了。这些工作都是在我们离开特里梅因的时候她们做的。看上去蜜蜜已经很上手了，相比之前，现在做的更舒畅了。
「好了，出发吗？开始超光速驱动充能。」
「收到。超光速驱动，充能开始。倒计时开始，5，4，3，2，1...充能完毕。」
「超光速驱动，启动。」
一如既往的，克里希纳随着一声巨响启动了超光速驱动，远方静止的星光再一次开始在后面开始流动。
「将会在...如果不出意外，一个小时后到达塞拉第一殖民地。」
「是呀，如果这次还像之前一样遇到麻烦的话—」
也许蜜蜜说的话立了个旗？驾驶舱内的警报响了起来。
「...蜜蜜。」
「额！？这是我的错吗！？」
话音刚落，蜜蜜就要哭了。
「不，不是你的错，蜜蜜。只是个巧合而已。」
「某人在被拦截器给击中还能一幅轻松的样子呢...」
拦截器就是能人为地强制把飞船从超空间拉到常规空间的装置。一如既往的，我完全不懂其工作原理，不过似乎是能干涉重力和质量之类的事情。一如既往的，超高科技的玩意儿，不管怎么说，有两类人会主动去用拦截器...不对，该说是有三个。
第一类是帝国军队。像是克里希纳这样独行的私人战斗飞船在这个星系可以说是很可疑的，因为在这里，佣兵船通常都是所属佣兵舰队的护卫舰，或者就是和其他飞船作为队伍一起飞的。任何单独在这片区域行驶的飞船不是独狼佣兵就是流氓海盗。换句话说，帝国军有权使用拦截器强制拦下并检查可疑的飞船。
当然另一类人则是海盗。他们会用拦截器来阻击私有客运飞船以及任何他们看上的目标。
最后一类就是我们这样的佣兵了。有些时候目标会在被狩猎的时候试图逃跑，所以就用拦截器来防止他们用超光速驱动。克里希纳上也有一些，不过很少用就是了。
「你怎么看？」
「很可能是海盗。」
「是呀。」
毕竟对方没有任何警告就用拦截器攻击我们了，所以艾露玛认为是海盗也是很有道理的。
「为什么是瞄准我们呢？」
「大概是因为我们就一艘船吧。我认为他们在我们出超空间的时候就通过雷达捕捉到我们了。」
说话的同时，也试图追溯拦截器所制造的重力干涉的源头。用拦截器的那边不是很专业呀，如果真想，我们其实可以轻松逃脱的。
「要是干他们吗？」
「去吗？不过听说这个星系的都是一大群行动的？」
「没什么大不了的，从对面用拦截器的时机来看，不是什么了不起的人物。」
「真的？行吧。那就停下来吧。」
「好的，蜜蜜，做好战斗准备。估计海盗有一定的数量，所以要专心看好雷达。也要准备要应付高G，我之后可能会做一些很激烈的机动。」
「明白了。」
「艾露玛，出去以后就立刻释放干扰箔（针对雷达追逐导弹的诱饵弹），如果有必要，也释放热诱饵弹。」
「我知道，会一如既往地做的。」
「很好，准备好疯狂一番了吧。」
降低动力输出，老老实实地顺着拦截器取消超光速驱动。既然已经选着了战斗，比起被强制关闭超光速驱动，还是主动关闭更好。
嘣！超光速驱动取消了，流动的星光再次转为静止的光点。
「我们已经被身份不明的飞船锁定了！雷达上有十个读数！」
「干扰箔释放中！」
「武器系统上线！出发！」
眨眼睛动力炉的输出就提升到了战斗水平。那么现在，好戏开始了。

059 完 

060 無與倫比的拉扯作戰
[060 无与伦比的拉扯作战] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...

总共有十三艘海盗船在我们后面，刚开局就把屁股暴露给敌人的炮火可不有意思。
不过论护盾和火力我们还是有优势，而且还有一整批次的护盾能量核心。看来偶尔用用蛮力战术也不坏。
「这次要搞正面火拼了。」
「你认真的？」
「非常认真。」
立即部署飞船的四个装载了脉冲激光的外肢节和机舱两侧的两挺霰弹炮，同时也把推进器开到最大。
『什么鬼？你要跑路吗？懦夫！』
『嘎哈哈哈哈！你觉得你能从十三艘非常的包围中逃掉吗？』
又不是真的要逃。我如此想着同时也不断地和海盗拉开距离。就算说了要搞正面火拼了，也不代表要站着不动互射。要是被敌人从四面八方同时攻击就麻烦了。
「我们就这样跑吗？我们的船是要快些所以很有可能可以成功，不过...」
「绝不会就这么走人的。」
「Um...？」
「正相反，要这么做。」
『草，那个船比想象得快—！？』
通过侧面的辅助推进器在保持之前全力输出拉起来的高速度的情况下做了一个高速转弯，其结果，就是之前屁股还完全暴露给敌人的克里希纳终于能够在保持之前的高速度正面面对十三艘海盗船了。
「很好，调头机动很柔滑。」
「还真是。」
克里希纳对着刚在还追在后面的海盗船发射了全部的四挺脉冲激光，同时使用飞船正前方的辅助推进器保持距离。海盗船通常都优先火力，所以护盾就相对较弱。
激光炮的蓝光轻松贯穿了敌人如同和纸一样脆弱的护盾，溶解了装甲，炸开了船身。
『一击就贯穿了护盾！？噶啊啊啊啊啊啊！？』
『导-导弹！有什么都用上！』
四架敌舰已经被打爆了，不过残留的九架用热追踪导弹锁定了我们。看上去他们不想让同志死得毫无意义，所以用上了所有的武器。
太让人感动了，不过没用就是了。
『什-什么-！？导弹-！？咕啊啊啊！？』
用霰弹炮打掉了所有的热追踪导弹，造成了一连串壮烈的爆炸。然后用爆炸作为屏障来进行激光射击。海盗也用激光炮和实弹炮打了回来，不过因为克里希纳的高输出护盾，对面连个划痕都打不出来。
『草！还以为是个可口的猎物，没想到惹上了个怪物！要撤了！』
有打下四架飞船，还剩五架了。领头的飞船到现在还活着？是因为它在其他飞船攻击的时候自己躲在后面？一边说了些无所谓的话一边继续用激光炮打掉剩下的飞船。
『草！草呀！我不想死！不想死啊！不想-』
最后一艘敌舰吃下了四挺激光炮然后爆炸了。他们难道有一遍又一遍地说 『草』 的习惯吗？无所谓了，不过这场战斗确实让我想起了过去玩FPS游戏的日子，曾经也有个满嘴 『草』 的人，听上去就像个坏了的收音机一样。（译者：英文为 『crap』，也就是神秘海域4男主随时挂嘴上的那个词，他女儿也是。）
「全清理干净了，hm，装备差距太大了，根本就是一边倒。」
「这飞船简直就是作弊，动力炉输出不是太变态了吗？看上去就是个小型舰，不过输出和火力却能匹敌大型战舰。」
「如同作弊这事儿我不否定，不过驾驶这个家伙可不简单呀。」
「也是，不过可没有我之前驾驶的天鹅号来的难。」
「要真是能完美掌握那种船，我就会如同面对女神一样敬仰你了，艾露玛...那个对我来说也太过头了。」
在和艾露玛闲聊的同时，也把克里希纳号转向海盗船残骸，要准备坐回收工作了。
「海盗就是这样的，不过...」
蜜蜜表情复杂地看向正在和谐地交谈的我和艾露玛，Fumu，她是不是因为我们完全不关心刚刚杀死的人而困扰呢？
「怎么了？你是不是在想我们为何能在杀人后还如此冷静吗？」
「呣...」
蜜蜜听了艾露玛的问题后有些犹豫而没开口。我敢肯定她一定是在想类似的事情，不过因为害怕和我和蜜蜜起摩擦，所以就沉默了。
「你要知道，蜜蜜，你如果一天到晚被这些事情困扰，就把这一切这么想成是暴力的循环：这帮海盗毫无怜悯地击杀无辜的百姓好吧。不过我也明白就算是在逻辑上明白了，在感情上也很难接受。」
「正如希罗所言，没有必要去把那些蠢货的惨叫声放心上。那个垃圾总是无视他们手下的受害者的悲鸣和请求，悲鸣甚至可以说是他们的甜点。」
「...是。」
蜜蜜已情绪低落地答道。我的座位离她有些远，所以看不见她的脸，不过她现在一定是有些忧郁的表情。
「听上去可能很冷酷，不过你就这样才比较好，蜜蜜。我和艾露玛都是这个样子的，你看，而船上要是个像你这样的富有同情心的人，就能不时地有个有良知和理性的声音。」
「喂，我也是有良知的你知道吧...？不过蜜蜜，你绝不能给海盗展现仁慈，知道吗？如果你要是让一个人逃掉了，几十甚至几百个无辜的生命就是代价。」
「...是。」
Hmmm，这紧张感真是松缓不下来。我也不知道在这种情况下该说来缓和气氛，抱歉了，蜜蜜。
「他们并没有带什么货物。」
「是呀，我们只回收到了罐装食物、酒、还有一点稀有金属。还有什么值得拿的东西吗...噢。」
就在控制着无人机找搜刮品的时候，犯下了一个让我不禁叹气的东西。
「怎么了？」
「我可能找到了个麻烦的东西。」
「啊？是什么？又是歌唱水晶吗？」
「不是，这个，看看。」
我向着艾露玛和蜜蜜的终端发了图片。
「这是...冷冻沉睡舱？Geh。里面还像还有人呢。」
看了我发的图片后，艾露玛发出了不情愿的声音。
冷冻沉睡舱，简单来说，就是民用船上装备的用来紧急逃脱的手段。里面的人会在超低温下进入时间暂停一般的状态，通过把新陈代谢压制到极限，里面的人能够利用仅有的资源存活上相当长的时间。
从飞船中弹出的设定时间后，沉睡舱就会发出求救信号，给逃脱的人在冷冻沉睡状态下被路过的飞船救起来的机会。顺带一提，在Stella Online中，这个东西只是单纯的卖钱的东西而已，不过在这个世界，肯定不是这样的就是了。
「里面有人...是个幸存者吗？」
「如果不出意外应该就是...而且我们也不能就这么放着不管。」
「是呀，你说的对。」
根据宇宙法，发现了这样的沉睡舱的人是有义务救人的。如果被发现刻意无视了沉睡舱，是会犯下可判死罪行然后被挂上赏金的。刻意无视还想着不会被发现的佣兵和商人最后的下场几乎都是被挂上了诱人的高额赏金的。
「哎，最好还是救起来吧...然后以最快速度前往最近的殖民地。」
「本来是来度假的，但是才刚来就遇上了麻烦事儿...不过被海盗攻击也算是很不幸的吧。」
「呣，为什么你们俩听上去很不情愿呢...？」
听了蜜蜜的问题，我和艾露玛四眼相对。主飞行员和次级飞行员的座位是相接的，所以能自由地看着彼此。
现在我们正在试图通过眼神把解释给蜜蜜的责任甩给彼此...天哪，蜜蜜才刚刚从海盗的死亡中受到打击，所以要告诉她为何救下沉睡舱还这么不情愿实在有点尴尬。
最后，艾露玛先放弃了，叹了口气，然后开始解释。
「用了沉睡舱的人，醒来后有很大几率会在记忆上有些空洞，算是副作用。这也就是为什么拯救者要负责照顾沉睡舱内的人一两周的理由。等记忆恢复了，拯救者可以索取该段时间的支出费用。」
「换句话说，我们至少一周不能去旅游，也不能去狩猎海盗...毕竟是作为救了沉睡舱的人，所以也没办法。」
「这样呀，不过我认为救人是好事，而且我和艾露玛san也是被希罗sama所救的。」
「...也是。总感觉我们如果想着运气很差之类的事情会遭到报应的，不过但愿那个沉睡舱里的 『内容物』 没有什么问题吧。」
「 『内容物』 哈...这话都让我三思要不要打开呢。」
要是里面的人在经历了冷冻睡眠后还能保持理智就好了...不过根据艾露玛所言，有很多幸存者表现很离奇的例子。
「不过怎么说，还是赶快去塞拉第一殖民地先，反正已经回收完战利品了。」
「说的也是。蜜蜜，请设定好导航路线。」
在前往塞拉第一殖民地的导航资料设定好后，驾驶舱内的主显示器显示了新的线路。
「哟西，出发吧。超光速驱动，开始充能。」
「收到。充能，开始。」
就这样，我们带着放在仓库的装着未知内容物的冷冻沉睡舱，驶向塞拉第一殖民地。
同时也完全没有预料到沉睡舱内的什么 『内容物』 会带来多少麻烦。

060 完
有没有路过的日翻君把这本小说翻译了呀？
有没有路过的漫画家把这本小说花成漫画呀？
有没有路过的脚本家把这本小说拍成动画呀？
有没有路过的大导演把这本小说做成电影呀？
有没有路过的...... 

061 沉睡公主
[061 沉睡公主] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...

塞拉第一殖民地看上去就和我、蜜蜜、和艾露玛相遇的特里梅因第一殖民地一样是蝶形的...不过却是有着高性能地铁和大规模低重力港口的轮胎型。
相比特里梅因第一殖民地，这个要大得多，而且 『轮胎钢条』 的数量和轮胎圆环的厚度至少是特里梅因第一殖民地的两倍大。这到底有多少人住在这里？
「很像特里梅因第一殖民地呢。」
「毕竟是同种类型的殖民地，不过内部的设施可是完全不同的。」
蜜蜜和艾露玛正在交谈，不过蜜蜜的声音却缺乏平常的生气。大概是看见了很想故乡的殖民地后产生了一股怀念感吧。
「蜜蜜，送出停靠请求。」
「啊，是的！」
蜜蜜遵从了我的指示，然后向塞拉第一殖民地港口管理局送出了停靠请求。一会儿后，港口管理局就来了回复：允许使用三十二号停机库入港。
「哟西，走吧，要安全驾驶呀。」
「也是，安全驾驶哈。」
艾露玛的视线仿佛飘向了远方。大概是想起了之前自己惹出事后的债务了。哎，也不完全是她的错...也不对啊，老实说，还真是她的错。是呀，绝对是她的错。仔细一想，那种有着致命缺陷的飞船到底是怎么被这个世界的人看待的呢？如果是车，那每一辆都会被召回的，之后查查吧。
这里的交通流量很大，不过就算如此，我们还是没有引发任何问题地成功停靠了。这事儿对我这样有经验地高手来说不过是小菜一碟。很多Sella Online中的菜鸟在一开始完全不会停靠飞船，花费大把的时间这里小动一下哪里小动一下，不是把船身挂得到处都是划痕，就是错误地后退撞到什么东西，犯下各种各样的错误。
一旦有经验了后，安全停靠在机库内就如同天性一般了，就像我一样，换句话说，也就是发现了自动停靠的美妙了。
「使用自动停靠简直太邪恶了...」
「自动停靠对你做了什么？杀了你全家还是怎么着的？」
「好啦，好啦，方便好用不就好了嘛。」
蜜蜜安慰着莫名其妙地敌视着自动停靠的艾露玛。到底是什么让艾露玛如此痛恨自动停靠？莫非是过去发生了什么悲伤的事情吗？
「这个冷冻沉睡舱，该联络哪里呢？」
「和港口管理局说就好了，他们也有权行使宇宙旅行法的。」
「这样呀。蜜蜜，请把我们的临时居住申请办好。我要去通知港口管理局捡到冷冻沉睡舱的事情。艾露玛你就看着帮忙吧。」
「是！」
「好，好，我明白了。」
你可知好说一次就够了。不过最后还是没有说出这话来，然后就给管理局打了个电话，立马就接通了，另一端是个女性的声音。
『这里是港口管理局。』
「这里是希罗船长，所属佣兵公会，船名为克里希纳。我们目前正在三十二号机库。」
『请稍等片刻...验证成功。希罗船长，有什么想要询问的？』
「我猜这也算询问吧。我们来到这里系统的时候被海盗攻击了，不过成功击败了他们，然后在残骸中找到了一个未开封的冷冻沉睡舱。」
『明白了，所以你救下了个一个幸存者是吧？是在开启前需要目击证明吗？还有请问你是否熟悉作为拯救者的责任？』
「也算了解，我们必须要照顾幸存者至少一周对吧？不过要是被救下的人最后完全不知道自己从哪里来的怎么办呢？」
『我们会在一周之内确认其身份，所以不用担心。如果对方为帝国公民，那么我们几乎100%可以确认其身份。』
「...那要是对方不是帝国公民呢？」
『那种情况下，帝国会将其保护（或者拘束）起来，不过如果真的发生了，我们无法告知其未来的待遇。』
管理局的小姐一副轻松的口吻说道。要是帝国将其保护（或者拘束）起来会发什么想象起来还有些可怕，所以就不问了。就祈祷沉睡舱里面的人是个帝国公民吧。
「我们具体要经过什么流程呢？要在飞船货舱打开沉睡舱吗？」
『不，我们有专门的设施，请把沉睡舱送到这里来。我会给您发送转移单表的，请填写好后交给我们。转移码为...』
把管理局给的转移码输入到了座舱的主控制台里，然后开始了沉睡舱的转移程序。这样，沉睡舱就会被货物传送系统给送到到指定区域了。不过把还有这活人的沉睡舱当成货物来送让实在我觉得有些别扭。
『已经确认了所需文件了。请尽快来访，因为我们希望能就快开始开启程序。』
他们甚至都没有考虑我们的情况！不过，沉睡舱里的人呆得越久，记忆的缺失就会变得更严重，所以看了只能尽早开启沉睡舱了。
「你们听了吧？我现在要去港口管理局了，你们其中一个人也该和我来。」
「还是艾露玛san去比较好吧？对于这种情况，我并没有什么经验，所以觉得能更好地应对意外情况的艾露玛san更合适。」
「也许是这样，不过...行吧，我去。」
艾露玛想了一下，然后就点头同意了。我是不知道她到底想了什么，不过似乎因为她觉得会很麻烦所以不太情愿去。
「那就走了，我们外出期间你可以把货物和搜刮品出售了，就交给你了。」
「好的，不用担心。」
在被赋予了处理货物和搜刮品后，蜜蜜摆出了一个可爱的笑容。货物指的是从阿莱因买的东西，虽然不知道有什么功能，不过是蜜蜜和艾露玛选的要带来塞拉星系，这个度假胜地的。
虽然克里希纳号不是很大，不过还是有些空着的仓库空间，所以蜜蜜和爱乱码觉得不用就浪费了，也就想着要利用空着的仓库空间来做些买卖。作为船长，会有百分之五十的利润分成，然后艾露玛和蜜蜜则是分剩下的百分之五十。
其实我的分成少一些也没问题，不过因为跨星系的贸易没有克里希纳根本就不可能的，所以我的高分成也不是没有道理。不管怎么说，我自己也确实提了要降低我的分成，不过最后还是败下了辩论。
我和艾露玛走出来驾驶舱，出了飞船，然后前往殖民地内的港口管理局。
「你之前犹豫什么？」
「我在想我们以后也会遇到更多的这个情况，所以打算让蜜蜜获取些经验的。不过也想到该让你先积蓄些经验，然后下次让你和蜜蜜去会更高效一些，所以最后我就同意和你来了。」
「这样呀，那么这次就请多指教了艾露玛前辈。」
「距离你上次这么叫我已经有好久了呢。」
我们边走边谈，最后终于到了港口管理局。
「这些建筑看起来都一样呀。」
「这是优先效率的结果。所有的东西都是提前加工好的，所以最后这里要做的就是组装而已。另一方面，有 『特点』 被视作不必要的奢侈，毕竟这里必须最大限度地利用有限的资源和空间。」
「这样呀，明白了。」
我本以为这种风格是因为简单的复制粘贴导致的，因为这里和Stella Online很像，但是其实是有正经的理由的。
进入管理局后，看见一个有些好几位员工站着的前台，还有很多不同外貌的来访者。有像我们一样的典型佣兵，有像柜台员工一样穿着西服的人。当然，没有穿着动力装甲的怪人就是了。
「我是希罗船长，之前打电话问冷冻沉睡舱的人。」
「冷冻沉睡舱呀...是的，确认好了，已经到这里了。请前往第一开舱室，就是走廊上的第一个房间。」
「第一开舱室是吧，好的。」
走向员工所指的走廊，然后到了第一开舱室。到的时候已经有好几名管理局员工在等候了。就这这些人把管子插到沉睡舱内，然后将其连接到控制台的。
「你们好，你就是希罗船长对不对？」
叫我的男人是个中年男子，大概室三十过半或者四十出头吧，说话方式很放松，不过身体却很健美，看上去不像是典型的政府职员，是一个有些硬汉面色的大叔。

「是呀，您是？」
「只是一个港口管理局职员而已，我叫布鲁诺。」
他伸出手来握手，我也上前回应，好一个充满力量的握手。
「这边这位美丽的小姐是？」
「她是艾露玛，我的船员。」
「...哼，真让人嫉妒呀。」
布鲁诺看了看艾露玛，然后用听上去好像真是很嫉妒的声音说道。因为她是我一个佣兵的船员，所以布鲁诺认为我们是 『那种』 关系。也没错就是了。真不知道他要是知道我还有个美丽的巨乳萝莉船员会怎么反应。（译者：我大概不该发上面的那个图...）
「好了，谈正事吧...里面的人没有什么大问题。现在正在解冻和复苏过程中。而且似乎里面是个女孩儿。」
「女孩儿哈...嗯，我这边有蜜蜜和艾露玛，所以照顾她不是什么太难。」
「是呀，是个女孩儿反而更方便呢。」
要是是个肌肉大汉反而就麻烦了。不过也不是没有应付办法就是了。蜜蜜和艾露玛可以去殖民地租房子住，而我和大汉就留在克里希纳号上。反过来也是个选项。
「还有其他信息吗？」
「看看啊，这个冷冻沉睡舱是在三个月前从豪华邮轮中弹出的。因为是豪华邮轮，所以乘客都是些有钱人或者帝国贵族。这个女孩儿也有很高的可能性是上述的一类人。」
「...这个就变得有些麻烦了哈。」
「我同情你，不过救下的是个贵族或有钱人的女儿，所以你能期待丰厚的报酬，也不算是太差。」
布鲁诺耸了耸肩说道。要是这个年轻的小姑娘温顺听话就好了，不过要是个自私而又为所欲为的那种，就是个问题了。
「好了，既然是个女孩儿，就交给你和蜜蜜了，艾露玛。」
「喂！」
「看好你哦。」
「等等。」
「看好你哦！」
「...」
艾露玛因为我强行把责任甩给她而翻起白眼。不过没法子呀，对不对？不过这女孩儿是不是听话的孩子，一个像她这样的有地位的年轻女孩儿可不能和我这样毫无地位的人接触。
「脉搏正常了，准备开启。」
「哟西，好嘞，你准备好了吗，船长？」
「随时都可以，没必要推迟这事儿，赶快搞定吧。」
「听上去有前途呀。开始解锁程序。」
「是，开始解锁。」
沉睡舱的盖子缓慢的打开了，释放出白色寒冷的雾气。我走上前去，看了看里面，发现了一个有着光亮黑色的公主发型的女孩儿。（译者：看插图去。）
想到她要是醒过来看见的第一个东西是我这样的老大粗的脸，那得是多不幸呀，我就拉开了距离。
「Mm！？」
突然地，沉睡舱里面的年轻少女的精致的手臂突然伸了过来，抓住了我的衣角，看上去很困惑，然后开始发抖。
「请不要抛弃我，父亲...」
「额？」
「这该...」
抓住我衣角的少女眼睛湿润了起来，仿佛随时要哭了一样。我转向艾露玛、布鲁诺、和其他的管理局员工寻求帮助，不过他们全员都耸了耸肩苦笑着看着我。看来是不会有人来解救我了。
「...哈。行，我懂了。」
我把手放在少女紧紧地抓住我衣角的细腻的手上。她随后抓住了我的手，甜甜地笑了，然后就再一次失去了意识。似乎又一次睡着了，不过还抓着我的手就是了。
「...那么现在我该怎么做呢？」
「我想你该那么呆着直到她再次醒过来，对不对布鲁诺？同时我就先去帮你把文件填写了。」
「说得对，拯救者和幸存者刚开始就能有不错的关系可是个好事。」
仰天望着天花板，同时继续让手被面前平静地睡着的乌黑发少女握着。
到底发生了什么？

061 完

时间，如乳沟，
挤挤，总能有。
                        ——  二零年秋

要不是翻译，我都读不出来本话所衍生的平行宇宙番外篇。
适度翻译益脑，沉迷努力伤身。
合理安排时间，享受健康生活。 

062 真正的大麻煩
[062 真正的大麻烦] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...

黑发少女还没有醒过来。根据我听说的，被放到冷冻沉睡舱的人实际上被没有睡着，而是进入了一种生理上暂停了的状态，一旦从沉睡舱中被带出来，身体需要一定的时间来调整。
换句话说，这就是为什么这个少女到现在还没有取回意识。
「嗯，嗯...」
少女的脸可爱的挤了一挤。是在做噩梦还是什么吗？她的手依旧是静静地抓住我的手，看样子短时间内是不会放开了的。我也稍稍用力握了回去，她也握了回来，同时表情有所缓和。
「我很不擅长照顾小孩儿的...」
挑战自己所不习惯的事情，同时轻轻地叹了一口气。她要是醒过来该怎么办呢？要是她醒来发现自己的手被不认识的大叔握着，会不会变成 『喂，警察吗？』 的发展之类的呢？
应该没事，管理局的员工都知道是怎么回事，而且这个设施的管理AI也一直盯着我们呢，所以这方面应该是没有什么好担心的。不过她醒来后该由谁给她解释呢？
我吗？难道我要解释这团乱麻吗？
从她的年纪来看，估计不是一个人旅行的。在那艘民用游轮上应该还有她的家人，不过最后却只有她一个人在宇宙中漂流，然后被海盗捡到了。她家人发生了什么？到底是什么情况让她之前说出 『不要走，父亲』 的？
不管怎么想，当时的情况都只能说是很悲惨。
看来港口管理局已经查明她的身份、当时所乘坐的游轮、以及其他乘客现在的所在位置，不过从职员的表情来看，游轮似乎陷入了相当的麻烦，这就让我很忧郁了，尤其是考虑到今后的发展。
「哈...」
又叹了一口气，看来目前为止救人的唯一的恩惠就是一个管理局的女性职员在之注意到这里情况后好心地帮我拿了一张凳子来。
『我要去一下佣兵公会。』
这里刚才艾露玛发来的信息，看来她已经完成了所有的文书工作了。
『好的，小公主到现在还没有任何要醒来的迹象。』
『你觉得她多大了？』
蜜蜜突然在APP上问我小睡美人多大了，看来蜜蜜也对这位睡美人很感兴趣呀。
『不太清楚，不过一看就知道比蜜蜜你年轻，大概也就是十到十二岁左右吧。』
『不过和蜜蜜一样高呢。』
『别把我的升高混到这个对话里来！』
艾露玛发了一个笑哭了的单眼外星人的贴图，然后蜜蜜回复了一个看上去介于松鼠和猫的生物以很动画的方式生气的表情。你们玩得很开心嘛。
说道这个APP，其实可以把拍的照片上传的功能的，所有我就拍了个沉睡公主的照片，然后发到了群里。
『正如你们所见，我们的沉睡公主就沉浸于梦乡之中。』
『好可爱呀！』
『趁别人睡觉拍别人的脸可不好...不过我承认她很可爱就是了。』
蜜蜜发了一个有着爱心眼的猫/松鼠生物的表情，艾露玛则是说了有些责备口吻的话。
『我下次也要拍你们睡觉的脸，一定会很可爱的。』
『要是想把我气炸，你就试试。』
『哎-哎，要是你能保证拍得漂亮的话，那...』
收到了单眼外星人生气的表情和猫/松鼠生物害羞地扭动的表情。我是不是也该发表情呢...？不过这个世界的APP我的一点也不熟悉。既然我们正在度假，也该找个时间来搞搞二十四小时全息电影马拉松什么的，来让自己熟悉一下这边的亚文化。
「嗯...？」
就在我正忙着在用左手在终端上划动右手继续握住少女的手的时候，她终于醒来，空洞的眼神张望着找个房间，直到发现了我，然后就以这么望着彼此，随后不知为何更用力地握住了我的手，所有我也就顺势握了回去。
「...父亲？」
「对不起，我不是你父亲。」
小公主恍惚失神的眼神又开始在房间里扫动了。
「父亲...父亲呢...？」
「抱歉，不过你是唯一一个被我发现的。」
听了我的话后，少女小声说道明白了，然后闭上了眼睛，也再次抓紧了我的手。
「你的手...」
少女睁开了眼睛，然后看着彼此握着的手。
「谢谢你像这样握着我的手。」
「不用，um...」
我渐渐地放松了握手的力量，少女则是最后一次握紧了我的手，然后放开了。少女企图从沉睡舱中起来，所以我就支撑着她的后背帮她起来。
在帮她站起来后，少女的眼睛直直地盯着我，随后开口说道：
「很感谢您。我是...我的名字是克里斯蒂娜・ 德林伍德。我是弗里德里希・ 德林伍德的女儿，我父亲是德林伍德伯爵的长子和继承人。 」
听到了不得了的情报！呣，换句话说，这少女的名字是克里斯蒂娜，她的祖父是当前的伯爵家当家，而她的父亲，弗里德里希，是下一位当家。
「我是希罗船长，一名所属佣兵公会的银级佣兵，拥有一艘高速战斗舰，克里希纳号。请叫我希罗。」
「是的，希罗sama，也请叫我克莉丝。」
说完，克莉丝有些不安地笑了笑。我看了她的睡脸后就觉得她就个相当的美人了，不过这也太可爱了。面部细节相当精致，但最美的还是那双黑亮如玛瑙的眼睛。要是在日本，她就会被叫做 『百年一遇的美女』 了。（译者：不是每个月都有那种。）身材嘛...明显地很苗条。
「现在，让我解释一下当前的处境。有也可以在之后问任何你想知道的事情。呣，我现在的说话方式能接受嘛？要不要再正式点？」
「不必，这样就好。就算我是伯爵的孙女，现在也还只是个没有实权的小女孩儿而已。」
克莉丝轻轻摇头回答了我的问题。早些我还担心她是不是个典型的狂妄大小姐，不过看来实际上是个谦虚温和的人，太好了。
「那就照你说的做吧。首先谈谈我是怎么找到你的。简单来说，我是在我们回收打掉的海盗的残骸的时候发现，你当时在海盗船货舱里的一个冷冻沉睡舱内。捡起你在的沉睡舱后，我们立刻赶到了这个殖民地来，塞拉第一殖民地，然后把沉睡舱交给了港口管理局，让他们来开箱。之后，就在沉睡舱里发现了你，我们现在正在塞拉第一殖民地的港口管理局的沉睡舱解锁设施内。」
「...我明白了。」
她似乎还思考我所说的话，过了一小会儿，轻轻地点了点头。
「在外太空捡到沉睡舱的拯救者有义务在一小段时间内保护舱内的人，也就是一两周。换句话说，接下里就要由我来照顾你了。我的船上有两名女性，所以在你在的期间就由她们来照顾你。不巧的是，船上并没有空房间了，不过这两名女性船员现在正在一个人用着本来的双人房，所以你能和她们中的一个公用一个房间...不过如果你觉得作为一个小姐登上男人的私有船不妥，我也能帮你在殖民地内准备住宿。」
「不必了，不用为我做到那个地步。就当前的情况来说，呆在你的船上没问题。」
克莉丝再次轻轻摇头答道，所以她说这种情况下踏上男人的私有船没有问题，哈。不过看来她也是知道这通常是什么意思，那个习俗还真是被当作尝试了呀。
「是吗？也许，不过我还是觉得等你亲眼看见了飞船后再做决定比较好。那么，接下来就由我来照顾你了，不过一旦成功和你祖父德林伍德联系上了，就不用担心任何事情了。同时，现在就由我来保证你的安全，至少到伯爵的人来接你之前都会。」
「明白了...那么...那么希罗sama会保护好我吗？」
「...？是的，我会的，虽然时间短暂，不过我猜自己能扮演好公主您的忠诚骑士的角色的。」
对着依旧眼神不安的克莉丝，我单膝跪在沉睡舱旁边，如同戏剧中一般地把一只手放在放在胸前。她突然遭到海盗攻击，被扔到沉睡舱里，结果醒来后，身边只有我，现在一定感到很焦虑。
「Fufu，想到一个驾驶着战斗舰的佣兵会以我的骑士的身份服侍我，感觉就像是自己变成了小说中的女主角一样。」
克莉丝夸张地笑了出来，不过片刻后就转为了严肃的表情。
「哦，我的骑士，希罗sama。请借给我力量，保护我。」
「...到底是什么困扰着你，我的公主？」
克莉丝似乎接受了这个玩笑，所以我也就继续了下去。虽然是个临时想出来的虚幻游戏，不过她是个比蜜蜜还小的少女，所以完全不觉得尴尬。（译者：『小』 是指年纪。）
「我的父亲，弗里德里希，是被谋杀的，而且这都是出自我的叔叔，巴尔萨扎，而非他人。攻击我们的不是海盗，是叔叔的私人军队。叔叔他瞄准了作为继承人的父亲和我，所以就让他的军队攻击了我们乘坐的民用舰。」
...W H A T！？
「我是打算告诉我祖父这一切的，不过就算如此，也没有任何确凿的证据。不过我很确定那些登船的所谓的海盗是明显地冲着父亲、母亲、和我来的。母亲为了保护我而被击中了，但是父亲成功让我逃了出来。然而...沉睡舱的求解信号没有被启动，大概是因为父亲他刻意将其关闭或者捣毁了。叔叔他一定很清楚我逃掉了，他的人一定正在塞拉星系中搜寻我的所在呢。」
「天呀...」（译者：这话原文为英文：oh my goodness... 等于 oh my god.）
我一手捂着脸望向天花板，然后用英语感叹了一句。结果这还真是一大堆麻烦呀，而且还是贵族的家族冲突，这比我计划的麻烦太多了。该怎么说呢？来到这个世界后，被卷入一个又一个疯狂的事件中，几乎就没有个停。是不是太过了？我想要的本来只是狩猎些海盗，存些钱，在宜居行星上买个带有花园的房子，然后想喝多少可乐就喝多少。
「这也太麻烦了不是吗？」
克莉丝苦笑了一下。麻烦哈，也是，确实麻烦，事实上，这事儿除了说是麻烦也不知道该怎么说了。
「请忘记我之前所说的一切。」
但是...但是又如何？我该就这么还没有尝试过就放弃，然后抛弃这个无力而又无比地需要帮助的少女吗？我？这个驾驶的高性能战斗舰克里希纳号的飞行员？这个帮助了蜜蜜拯救了蜜蜜的人？这个无法放着艾露玛不管的人？
不可能，我可是无法放着这个恳求帮着的少女不管的。
英雄妄想？耍酷？那又如何？私以为男人就是要在一生中至少面对一次这样的事情，要不然没有资格自称男人。
「我要报酬。」
「额？」
「我是你的临时骑士同时也是一个佣兵。为公主而战的骑士会索取回报，佣兵亦是如此，是需要适当的回报来换取其服务，不是吗小姐？」
克莉丝听了我的宣言后瞪大了眼睛，然后她的嘴角抽动了一下。
「额...呣...」
「什么都好，公主，现在是交涉的时间。那么你要用什么来回报我呢？」
克莉丝本看上去有些困扰，然后眼睛突然发亮了，仿佛记起了什么，然后就把自己戴着的项链取了下来递给了我。是个用着亮紫色的宝石装点得项链。
看上去很贵的样子，不过我也知道其具体的价值。哎既然是贵族小姐戴着项链，所以估计也不是什么便宜的东西。
「这是我的宝物。」
克莉丝以很珍惜的眼神看着项链，这个亮紫色的宝石项链一定是对她很重要的东西。
「这个就由我来保管了，实际报酬会在之后由你的祖父支付。一旦成功地保护了你的安全，我就会把这个项链完好无损地退还给你，公主殿下。」
我把项链放在了夹克的口袋里，随后克莉丝柔和地微笑着把手背伸了过来。我是该吻手背还是什么的吗？哎呦，这就有些羞耻了...不过都走到这一地步了，管他了的，做吧。我可是个能读懂气氛的日本人。行，我干。
压制了羞耻的感觉，然后吻了克莉丝的手背。
「Fufu，真的就像小说里一样呢。」
「看来我的公主是个饱读诗书的人呢...那么我作为帝国骑士的角色扮演得好吗？」
「我也想知道呢，毕竟我从来没有见过真正的过程。」
克莉丝脸上挂着灿烂的笑容答道，同时把被吻过的手背抱在胸前。看来这种事情就是出生在帝国的贵族女孩儿们所幻想的哈，就像是男人的裸体沉睡和裸体围裙幻想一样。啊，这不过是我的简单易懂的比喻。
「不管怎么说，这就好了，虽然时间有限，不过我很乐意为你效劳，我亲爱的公主克莉丝。」
「是！就麻烦你了，我的骑士。」
克莉丝笑得就如同一朵绽放的花朵。
好了，既然此事已定，就要准备应对手段了。敌人应该已经推测出目标人物通过沉睡舱逃脱了，所以他们一定在紧盯着港口管理局呢。距离袭击已经过了三个月了，所以也不是没有他们已经取消了搜索的可能性，不过我们可不能这么乐观。
这种情况下，第一步可是很重要的，该怎么做呢？

062 完




水35L、碳20kg、阿摩尼亚4L、石灰1.5kg、磷800g、盐分250g...
酸钾100g、负离子580g、氟素7.5g、铁5g、硅3g、还有微量元素等15种元素...
当然还有一本最重要的日汉互译词典！

出来吧！日翻君！
duang~ ：063 全息视频
https://www.esjzone.cc/forum/1585997294/92456.html
新来的翻译君采用的是听译加机翻，我完全不懂日语，所以没法看出质量如何。
请各位会日语的朋友去看看，或者（抱着鼓励的态度）指点指点，如果质量可以，那么我们就有一个日翻君啦。 

063 全息視頻
[063 全息视频] by kuziMK

63话：全息视频

本人基本机翻脑补，如有任何不适，就还是靠两位翻译了（听译真的烧脑子···）因为我拼了老命熬夜翻了一篇，就体现放上来了，翻译老哥对不住了，上班狗不肝几天可能都搞不出来一章··········欢迎各路大神来润色，编辑，最好把我这个垃圾顶下去，谢谢各位

「这些就是所有的必要程序了，给您添麻烦了，克里斯蒂娜大人」
「不会，我才是，给您添麻烦了」
总而言之，既然克里斯已经醒了的话就必须要按照政府规定去搞定必要程序，如果不这样的话我们就没法继续下一步行动，我们这边的程序已经完事了，当然克里斯那边也要需要相关的程序，虽然我也不是没想过偷摸的直接带着克里斯跑路，但要是这么做的话无论如何都会非常麻烦，所以我也没办法只能去找布鲁诺和其他员工（不太确定，英翻是不想麻烦其他员工，但日翻里则是不情愿的去找他们）

与部下一起来的布鲁诺从克里斯那里听说的逃出经过并记录在案，也说明了会暂时处于我的保护之下，向她简单解释了一下什么是宇宙救难法，克里斯说明了她的母亲被枪杀和他的父亲为了让自己逃脱而拼上性命，但她并没有说明她的叔父，巴尔塔扎·达林瓦尔德的阴谋，虽然我觉得就算跟布鲁诺说了也跟白说一样（我不太确定译名正确，因为没有参考）

说到底这个问题就是个达林瓦尔德伯爵家的内部骚动，要不要公开这件事的权利也不在克里斯身上，而是现任达林瓦尔德的家主，也就是克里斯的祖父
「我的祖父······我想和亚伯拉罕·达林瓦尔德伯爵取得联系」
「好的，如果是星系之外的话，就会变成发送预先录制的全息视频的形式就可以做到，您知道收件地址吗？」
「是的，我希望和我的监护人在一起，因为会涉及伯爵家的内情，所以除了我们以外不要让其他人接近」
「交给我吧，我们有全息消息的专用摄影室，内容也会进行加密处理，请您放心，喂！」
布鲁诺看向我，仿佛在说让这家伙接触伯爵家的内情真的没问题吧？虽然是一瞬间的事，他给了部下一个眼色，那个部下马上就从开舱室离开了，应该是去做录制准备了（看我眼神行事）
顺便一提，所谓的全息消息就是类似视频消息一样的东西，用录制机播放的立体影像的视频消息和我所知的视频消息啥不一样的地方吗（我们不一样）
「目的地是哈列克萨星系的第三行星的达林恩堡的达林瓦尔德伯爵家，通信代码为ADK-4330208」（译名苦手的我）
「好了，稍等一会，消息最快将会与五日后送达」操作着平板电脑的布鲁诺如是说
「要这么长时间啊」
「如果是星系之内的话使用超光速通信的话一点问题都没有，但毕竟是好几千光年远的星系，就算用超空间通讯或是网关这种最快的方式，也要花上不少时间」
对于我的疑问，布鲁诺耸了耸肩回答了我，网关指的是人工所制造出虫洞并将其固定，一瞬间就能在宇宙空间中移动数百光年，数千光年的设施
利用超空间的超驱动器开启一个和星系与星系之间互相连接的特殊亚空间，能比光速还要快的速度进行移动，打个比方就是在高速公路上飙车一样的玩意（就像在平原被加速花妈和电男加速buff附体的高斯一样）
但使用了虫洞的网关移动则是允许在点与点之间瞬间移动到星系之中（这个我真的听不懂，ワープ到底是什么鬼东西，整的我整个人都瓦普了）
从理论上来说，好像就是将空间扭曲后出现的洞之类的感觉，总之不太懂，我知道的是网关由支配宙域的宇宙帝国严格管理，这可不是一个普通佣兵能随便使用的玩意儿
克里斯的祖父就是住在一个就算用了这么方便的东西还要五天之后才能收到消息的地方，考虑到收到我方消息是五天后，克里斯的祖父来迎接最快也是十天后的事情了，如果算上迎接的人员选拔和船的准备，以及各式各样的手续和调整日程，至少要与克里斯一起度过两周的时间了
「五天······也就是说，在来接我之前，希罗大人的保护义务期限就要先到期了」
「你担心个哨子，再来接你之前我不会那么不负责任的丢下你，公主大人，我看起来就那么莫得感情吗？」（原文是不用担心和我看起来那么无情吗，但是我想皮啊，我控制不住我的手）
「不会，我想您一定会这么说的」
「真是个坚强的公主大人诶，你不觉得吗，布鲁诺」
「我不背锅」（俺に振らないでくれ翻译过来是别甩到我身上，所以我没错，嗯哼）
对一个真正的帝国公民来说，他看来是尽可能避免对伯爵千金说出什么无礼的话，在那样的布鲁诺的带领下，我和克里斯进入了一个纯白的房间，虽然整体上来说是白的没错，但墙上被30CM左右的正方形瓷砖覆盖了，中间有个黑点，那到底是为了拍摄全息视频的摄影机呢还是传感器呢，房间中心放了一个控制台在那，控制台正面嵌着一个有篮球那么大的蓝色球体
「其实我是第一次拍摄全息影像呢」
「是吗？」
「给远方的熟人发消息这件事在普通人之间很常见吗，基本上不会从自己出生的殖民地离开的吧」（这段不太确定，不敢皮）
「原来如此，说不定真就是这样吧」
克里斯认真的点了点头，据我所知，会离开自己出生的殖民地移动到其他星系的人就像我这样的佣兵，搬运屋，扫除屋这样有某种有意义的事的人，或是宙贼那样能真正拿到成果的人，要么就是跨星系的商人，企业家，星际军人，啊还有研究者之类的？
「总之先开始拍摄吧，这一次就决出胜负，我应该说点啥呢？」
「情况说明由我来，之后我会介绍希罗大人，只要打个简单的自我介绍一下就可以了」
「会变成什么样我可不管哦」
一边说着，一边从背后看着克里斯操作控制台的画面，嗯，操作本身不是那么难，和我所知的摄像机基本没啥太大的区别
「那么，要开始录像了，请希罗大人站在我的斜后方」
「好嘞」
克里斯操作控制台，开始录像，所以正面的球体开始显示数字，开始倒计时，等倒计时为0的时候，录像就真的开始了
「祖父大人，好久不见了，让您担心了，我是克里斯蒂娜，我没事，我乘坐的客船被袭击已经过了三个月的时候也非常惊讶，我被父亲大人装进了冷冻舱里逃了出去，刚刚才苏醒过来，现在正在塞拉星系的港湾管理局内的摄影室录制这个全息消息， 我身后站的是，将我在宇宙中漂流的解救出来的希罗大人，他是佣兵工会所属的佣兵，我在漂流中被宙贼捡到了，如果没有希罗大人救了我的话，我说不定就会在那些宙贼中苏醒，玩弄，双重意义来讲，希罗大人是我的救命恩人」
话说到这，克里斯就冲我点了点头，我也点了点头，看向面前的蓝色球体
「初次见面，我是船长希罗，正如克里斯蒂娜大人所说，我隶属于佣兵工会，公会内等级为白银，小型战舰克里希纳的船长，作为克里斯蒂娜大人的救助者的责任，我有在这一周之内进行保护的义务，但在达林瓦尔德抵达迎接之前，我将会倾尽全力保护克里斯蒂娜大人」
这样说着，我把手放在胸前，低下头，克里斯的手碰到了我的腰附近，以此为信号，我抬起头退了下来
「虽然我们才相遇不久，但我觉得希罗大人是值得信赖的人，至少，他肯定不是我叔叔的手下」
克里斯说着，停了下来，深吸一口气，她现在要告发自己的叔叔
「祖父大人，袭击我们的人是叔叔的手下，虽然袭击者伪装成了宙贼，但父亲看到袭击客船的船后说，那是巴尔塔扎私人军队的船，当他们成功让客船陷入无法行动的时候，那些登上客船的人用着完全不像宙贼一般精良的装备，固执的瞄准我们一家，母亲为了保护我而被枪击，父亲为了保护我而勇敢的战斗，然后把我放进了冷冻仓中让我逃脱，在我逃走后父亲到底怎么样了······」
克里斯摇了摇头
「恐怕叔叔还在寻找逃走的我，我已经将详情告知了希罗大人，即便这样希罗大人也答应要保护我，我已经将命运交给了希罗大人，祖父大人，请帮帮我，拜托了」
克里斯这么说着然后低下了头，录像就这样结束了，把手放在控制台上，克里斯的身体微微颤抖着，想起了家人而感到悲伤呢，还是自己在心中再次确认自己被叔叔盯上了性命这一事实而恐惧呢
无论如何，决不能放着不管
「走吧，克里斯，首先我得先带你去看看船」
说着，我轻轻摸着克里斯的背
也得对蜜蜜和艾露玛说明情况，克里斯现在也身无分文的状态，她的日常用品也得准备齐全，虽然身高比蜜蜜小了一点，但是胸部的差异还是不能让克里斯穿蜜蜜的衣服，相反艾露玛的身高和克里斯差距太大了，还是买一些克里斯的衣服比较稳妥，虽然以她的处境出门不是个好主意，但老在船上呆着发霉也不是好事
「好的」
克里斯一边用手擦去眼泪后转过身来，从控制台中拿了个什么东西出来，应该就是记录了刚刚拍摄的全息视频的记录介质之类的
「哎，我要是带块手帕就好了，真不巧我没有那么机灵，抱歉」
「呵呵······身为骑士的同时也是绅士，希罗大人也需要精进修行哦」
「骑士之路可真严峻啊，赶快搞定把视频消息发给你祖父的程序后，回去跟艾露玛会合吧」
「艾露玛小姐，吗」
「啊，她是我船上的两名船员之一，是个精灵女性，比我佣兵经历要长，虽然经历了不少事导致她把船弄没了，现在在我的船上当船员」
「女性·····说起来，我记得您说过您的船上有两名女性船员」
「啊，另一个是蜜蜜，在我的船上做见习操作员，是个无依无靠的孩子，嘛，因为一个小小的邂逅，所以就决定上我的船了，关于这两人登船的经过，我建议你还是跟她俩分别打听比较好哦」
因为不管什么理由都是不能让别人随便知道的内容啊
「希罗大人的船上有两名女性呢」
「嗯·····那啥，发生了很多事」
看着我的克里斯表情非常平静，但我不知道为什么有一种被大蛇瞪着一样的压迫感，怎么可能，我被压制了？！
「嘛，好吧，贵族女性是很宽容的，这也证明了男人的价值与干练」
「诶·····？」
虽然威圧感消失了，但是克里斯的言行好奇怪啊，宽容也好什么也好但为啥我干了啥要被克里斯原谅呢····？可能就是这样的年纪吧，毕竟和祖父与父亲以外的男人接触的机会也很少吧
在摄影室外面等着的布鲁诺的部下搭话，他带着我们去找布鲁诺，让他办理发送手续，搞定这个之后再港口管理局的事就全部结束了
「艾露玛小姐在哪里呢？」
「她最后的消息说是要去佣兵工会来着」
我取出手机信息终端，看了一眼信息APP
『あああああああああああああああああああああああああああああああああああ[希罗已晋升为金级]ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！』（边上是灵魂，我就不翻译了，有兴趣的朋友使用百度或是谷歌翻译点播放试试看）
APP上显示了一个滑稽的单眼外星人在眼睛里发射了一道光束毁灭了街道，这要干啥啊？
=========================================
作者短语：如果是别的世界线被宙贼叫醒的话，那应该就是[喂~！爷爷再看吗？]然后开始威胁的全息视频·····骗人的，算了，没啥····· 

064 傭兵公會的等級制度
[064 佣兵公会的等级制度] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...就叫英翻之炼金术士吧。

「你好，我的名字是克里斯蒂娜，请叫我克莉丝。」
「我是蜜蜜！很高兴见到你，克莉丝酱！」
「我是艾露玛，向您问候，克莉丝。」
我带着克莉丝回到了克里希纳号上，船上有着留守的蜜蜜和已经从佣兵公会回来的艾露玛。
大家在用餐室做了自我介绍。和克莉丝年纪最相近的蜜蜜似乎很高兴，漂亮的脸上挂着灿烂的笑容。论年纪，我和艾露玛都和这两位年轻小姐有些差距，这对艾露玛来说尤其如此。就艾露玛而言，不要说年纪相近什么的，她和其他人实际上有着一整代人的距离。当然这里只考虑她自己生活的年份。
「...怎么了？」
「哦，没什么。」
艾露玛生气地瞪了过来，好像察觉到我失礼的想法了。难道精灵的耳朵不但能听见很小的声音还能听见别人邪恶的内心想法吗？好可怕哦。
「呣...他们两个怎么了？没事儿吧？」
「没事儿，他们实际上相处得很好的。艾露玛san只是因为希罗sama成为金级佣兵而感觉很复杂而已。」
克莉丝看来我和艾露玛之前的气氛后感到有些担心，蜜蜜则是灿烂的笑着消除了她的担忧。
「...我可没有感觉复杂什么的。」
艾露玛一边微微鼓着脸颊一边扭开了头，好像戳戳看。不过要是真做的了，估计手指要被扭断，还是算了吧。
「呣，金级到底意味着什么呢...？」
克莉丝可爱地歪着头问道，似乎我们的贵族小姐并不熟悉公会的等级制度哈。没法，就由我来解释吧...看来不用了。
艾露玛听见了问题后以不可思议地速度转了过去面向克莉丝。哦，就交给她吧。
「佣兵公会的等级被官方划分为五个等级：铁、铜、银、金、和铂金。」
艾露玛一边渐渐地伸直她细腻的手指一边解释，直到拳头变为手掌。
「铁级基本上就是菜鸟，几乎没有真正的作战经验，飞船也就是最底层的那种。通常，他们都是在护卫任务中充数的，毕竟保护运输舰对佣兵来说是很常见的。当一个佣兵被分配了这个等级，基本上都是期待他们到处飞，去各种殖民地和太空站呆呆，在任务中和有经验的老手学习来积蓄经验。」
「这样啊。」
克莉丝以一副严肃的表情听着艾露玛的解释。
顺带一提，我还没有和艾露玛和蜜蜜说过克莉丝所处的情况呢。没有找到合适的时间点。在艾露玛解释佣兵等级后就和她们说吧。让集中精力听着解释的克莉丝坐在用餐室桌子前面的椅子上，同时我去简单地准备点吃的。因为还不知道克莉丝的身体功能有没有完全恢复，所以就准备些容易消化的食物。
嗯，奶黄布丁不错。这个超棒的铁人五号自动烹饪机做点心也是超级擅长的。在输入完后符合人数的茶和布丁后，我也坐下来听艾露玛的解释。
「一旦到了铜级，就意味着已经被人好好审视了。大多数铜级的人也会升级飞船的作战能力，也意味着他们在战斗中能被视为战斗力。就算是如此，一对多对他们而言也是很难的，所以通常而言，铜级都是几个人自己组成非官方的舰队行动的。你能在征服任务中看见不少非官方的舰队。」
「但是希罗sama在铜级能够一个人解决多艘海盗船不是吗？」
「就他而言，他的等级就是个骗局。」
艾露玛狠狠地瞪着我，我也只能耸耸肩。说我的等级是骗局也太过份了点不是吗？那都多亏了克里希纳号的压倒性地高性能，到目前为之都没有什么把其护盾给过载掉。当然，我也没有给敌人任何过载护盾的机会，所以没有什么出乎意料的。
「那么，接下来就谈谈银级吧。成为银级意味着该佣兵已经是精英的一员了。在作为铜级的时期积蓄了大量的经验，也成功地赢得了足够的功绩，就能被提拔为银级。然后，银级老手和刚升为银级的人可是有天壤之别的。经验当然是一环，不过最大的区别是老手已经把飞船相当地打造过了：更好的装甲和武器，以及更高性能的飞船。所以说给银级的佣兵非官方的等级划分的声音也不少见，毕竟普升到金级的条件非常地苛刻。」
「艾露玛san也是银级对不对？」
「对呀，我是银级老手。」
艾露玛挺起她的平胸说道的样子看上去很骄傲的样子。
「实际上，她出于某些原因失去了自己的飞船，所以现在是我的船员。」
「...这也是事实，不过我很高兴自己还活着就是了。」
艾露玛把眼睛别开了一下下。哈，猜也是。
「那么金级又是如何呢？」
在克莉丝的催促下，艾露玛取回了冷静，然后继续解释道。
「金级佣兵就是已经超越了老兵的人，都是些有着巨量的经验，宰了无数海盗，收割了大量赏金和报酬，也通过了最难的模拟任务的人。都是精英中的精英。金级在所有现役佣兵都是屈指可数的，占所有佣兵的百分之五左右。」
「吼，你说百分之五？看来我现在是个大人物了哈。」
不过就算说是百分之五，我也不知道到底有多少佣兵在活动，所以对这个数据也没有个准确的把握。
「...是呀，确实了不起。金级基本上都是被公会官方认定为是精英中的精英的人。在当前的社会背景下，金级的地位绝不低，然而，成为金级也意味着会被帝国贵族、军队、以及政府高官给注意到。总的来说，金级被视作有着足够的武器和装备，能凭借单舰摧毁有着三十或者更多海盗船的大部队的人。」
「天呀，需要能做到那种事情吗？」
「老实说，我相信希罗sama能轻松干掉五十艘或者更多的海盗，对吧？」
「不一定，我也只能通过避免正面交火，采用其他策略才能取胜。」
就算是克里希纳号的护盾再强，也是有着极限的。就算是对克里希纳号而言，和超过五十艘飞船正面交火也是很危险的，所以还是一边减少小型船数量一边稳健地解决中型舰比较好。
「最后，是铂金级。现在只有十三艘铂金级有在活动，都是些在金级中有着尤其杰出的贡献和成绩的人。基本上和金级是一样的，不过普升为铂金级的条件还要更为苛刻，事实上，大多数都没有被披露，不过据说只有无论是多么残酷的战场都能直冲进去，还能在大闹一番回归讲故事的人才有资格成为铂金级。」
「我相信希罗sama也可以做到对不对？」

「总有一天会的，总有一天。」
「当一个人成为铂金级，其影响力会飙升到前所未有的高度。虽然不知道是不是真的，不过有传言说有个贵族试图用其权力和影响力来控制某个铂金级佣兵，不过最后却被那个佣兵打爆了。」
「现在这说的已经完全无法相信了。」
就算是佣兵公会的最高等级，一个佣兵真的能获取如此的权力和影响力吗？实在是无法想象。
「你呢...算了，不管怎么说，现在你已经是官方认证的的金级了，恭喜。」
「但是你超级生气都想送个外星人把整个城市化为火海不是吗？」
「我才不生气好吧！只是有点尴尬而已。」
「哦哟，是不是哦。就算我现在比你等级高了，这也不会改变你是我佣兵工作上的长辈的。对不对呀？前-辈？」
「混蛋你想和我打一架是不是？是不是，啊？有种呀。」
「噶啊啊啊啊啊！？」
艾露玛的手臂像蛇一样缠住我，瞬间就把我至于臂锁之下了。太快了...完全反应不过来。
「艾露玛san，要是太过就...」
「他们确实相处的很好吧？对吧？」
蜜蜜安抚着生气的艾露玛，克莉丝则是无力地笑了。救我呀！
「呲！别太自以为是！论操作飞船和动力装甲是有一套，不过谈到无武装的短兵相接你还差的远呢！」
「我会铭记于心的...顺带一提，我已经为你们准备好了甜点了，要吗，艾露玛sama？」
「行，端上来吧。」
「当然，小姐。」
Fufu。现在就沉浸在胜利感之中吧。但你要知道，今晚我就要讨回来，精灵！就在准备着奶黄布丁和茶的时候孕育着这种邪恶的念头。
「现在吃饭有点太早了，所以就准备了些点心。我接下来也要告诉你们克莉丝的当前处境。」
「是。」
「处境？」
「？？？」
听见我意义不明的话，艾露玛脸上出现了个奇特的表情，而蜜蜜则如同有着问好浮在头上一样。Hm，其实是一大堆麻烦，所以做好准备了。

「呜呜....呜呜呜呜呜！克莉丝酱！」
「Nn！？」
听完了克莉丝的情况后，蜜蜜大哭出来然后把克莉丝抱进怀里。抱她是没问题，不过看上去克莉丝要因为被夹在奶子中而窒息了，蜜蜜。
「哎，这真是超大的一个麻烦呀...」
「啊啊啊啊呜呜呜！克莉丝酱！」
艾露玛大叹了一口气，也把克莉丝从蜜蜜爱的夹击中救了出来。被夺走了克莉丝酱的蜜蜜，在脸被艾露玛进一步推开之后，怜悯地哭了出来。
「那么最多两周对吧？接下来就由我们来照顾这个孩子没错吧？」
「对，就由我们来保护她。」
「你还真是很喜欢和这种事情扯上关系哈。」
「我无法说不啊。」
如果我是克莉丝的叔叔，我一定会动用所有能用的手段来确保她的死亡，毕竟他已经干掉了克莉丝的父母了。都做到这个地步了，如果不想让自己的计划打水漂了，他一定会干得很彻底的。
「其实有个东西我想委托给艾露玛。」
「什么呀？」
艾露玛同意地点了点头，然后我转向克莉丝。
「克莉丝，你还有用来储存之前我们录好的视频的设备对吧？」
「是的，怎么了吗？」
克莉丝从口袋里取出一个小小的水晶，所以这个就是这个时间的储存媒介哈。好漂亮呀。
「你能拷贝这个吗？」
「嗯？可以，能拷贝，不过为什么？」
「我想把这个视频信息通过多个路线送到克莉丝祖父那里去，港口管理局已经向伯爵发了一次信息了，不过不能保证她叔叔不会将其拦截下来。」
「明白了，确实不能小瞧了这个可能性，明白了，我会做多个拷贝，然后使用所有能用的途径和手段把储存水晶送到德林伍德伯爵那里去的。」
「是呀，就指望你了。我会解决费用问题的，所以不要有所保留，要用上所有能用的方法。」
「你人还是一如既往地好哈？」
「也不见得，我是在给卖巨大的人情给一个伯爵和他孙女，所以能期待丰厚的报酬对不对？」
「行，行，你说是什么就是什么吧。」
艾露玛笑着拆穿了我的解释。我有那么好懂吗？大概是吧，哈。不过这就是我，没法子，毕竟我可不想抛弃这个可爱的女孩儿。
「那么我可以假设你心中已经有些方法了？」
「是呀，有好几种了，不过需要些时间。」
「没法子，不过只要这些水晶的其中一个能交到伯爵手上，就是我们的胜利。」
「综合考量之下，这作为最初的一手很不错，不过是不是最好的我就不知道了。」
「先试试吧。如果这招没用，再想想其他方法吧。」
不过最简单粗暴的方法就是击破所有追兵。如果能一起把克莉丝的叔叔给干掉就好了。不过事情并不会如此方便我就是了。
「既然第一手已经决定了，那么谈谈之后，接下里要做的你有什么打算吗？」
不过怎么说，我们的公主只要呆在克里希纳号内就是安全的。不过要是想办法实时联络上伯爵这一切就简单多了。我是没有想到在这个已经进入星际时代很久了的世界还在实时通讯上遇到麻烦。难道到现在还没有发展出能够让相离成百上千光年的人们进行实时通信的技术吗？
「你要知道，躲在克里希纳号上并不是绝对安全的。他们在我们订购的食物和补给中下毒的可能性也不为零，而且也能以同样的方法混入炸弹。」
「这会不会有些太过了...？」
「也不是完全没有理由不这么假设，事实上，我们从海盗手里搜刮来的战利品比在这个殖民地里买的补给来得更安全。」
不过海盗真的会在仓库中放好的食物和补给吗...？说不定还是去其他星系买补给更好一些。
「不管怎么说，还是回到一开始讨论的话题上。我最好出发了，克莉丝，储存水晶我就拿走了。」
「好的，请。」
从克莉丝手上拿走了储存水晶后，艾露玛就离开了飞船。与此同时，我要努力想想想还有什么其他对应方法。不过现在还是...
「蜜蜜，你能给克莉丝准备一个床吗？」
「是。」
就在蜜蜜照顾克莉丝的时候来想想下一步该怎么做吧。Hm...我可不打算被单方面的骚扰。不过就算如此，像是空手近身战，计划和提放暗杀之类的事情完全可不是我所擅长的领域。
所以我擅长什么呢，你问？再明显不过了不是吗？
「那么，我们该怎么把他们引诱出来呢...」
就在我打破脑袋思考这个问题的时候，我的眼神飘向了蜜蜜留在桌子上的平板终端，屏幕上正显示着一个塞拉星系度假行星的广告。盯着看了一会儿，突然有灵感了。
而且这点子还不差。
「来反过来思考一下，与其等着追兵行动，不如我们主动把他们引诱出来如何？」
喃喃自语之后，不禁咧嘴笑了。
063 完


「我是路过的神龙，说出你的愿望吧。」
「我还想再要一个日翻君。」
「三个龙珠。」
「啊......但是我只有两个，而且还在之前人体炼成的时候牺牲掉了。」
「那就没办法了。」
说完，路过的神龙便走掉了。 

065 做計劃和裝備檢查
[065 做计划和装备检查] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...

我用蜜蜜的终端检查了度假行星的电子小册子。过了一会儿，蜜蜜和克莉丝回到了用餐室，看上去蜜蜜刚带着克莉丝在船上溜达了一圈。
「欢迎回来，我刚才看了会儿那些电子宣传手册。」
「啊，好的...不过现在不是去度假的时候对吧？」
「不是，但也可能不是这样。」
蜜蜜看上去有些失落，但我一边苦笑一边表示也可能会去。
「是吗？」
「不过现在还说不准。等艾露玛回来后再和你们说。」
「明白了！顺带一提，我之前和克莉丝酱谈过了，我们想与其等待她叔叔做出行动，为何不我们先发制人？呣，不过这么想是不是太天真了？」
蜜蜜歪着头说道，同时克莉丝也紧张地直盯着我的脸。
「Mm，其实我也这么想过，不过似乎有些太鲁莽了，所以最后就放弃了。也不是说我想得很仔细，所以之后至少要再过一遍这个主意。」
回答完后，我把终端交给了蜜蜜。
「请打开星系地图。你家是在迪克斯星系对吧？」
「是的，是迪克斯星系。」
「和布鲁诺谈过了，如果我们要想迪克斯星系的人联络上，不但需要利用超空间通讯，还需要用上星门，而且至少需要五天取得联络。克莉丝，你一定还记得星门吧，你来塞拉星系的时候不就用过了吗？」
「...啊！」
「怎么了？」
「只要你看看星图，就会明白了。蜜蜜，看看塞拉星系和迪克斯星系直接最短的线路。」
「...？知道了，会调出来的。」
蜜蜜在她的终端上比划了一会儿然后调出了两个星系间最短的路线。当她照做了后，她的表情惊呆了。
「呣-呣，希罗sama。这上面说从迪克斯星系到这里需要四十二天。」
「哦，比我之前想的还要久哈。」
「不过为什么要这么久？我们送出的信息只需要五天就能到了，而且你说来接克莉丝酱的人最多两周就会到。那么这里为什么说要四十二天？」
「你看看蜜蜜，这里的估计旅行时间是基于是否使用星门的。」
「...啊！」
蜜蜜听了我的回答后用手掌击打了拳头，是呀，这时间取决于旅行者是否使用星门。
要想使用星门，就要先从帝国政府取得许可。能自由使用星门的有帝国军所属的战舰、贵族的私有舰、取得了正式许可的商人的贸易舰、以及高端的面向游客的游轮。不过对于我们这些佣兵就是另一回事儿。
我们确实有着克莉丝酱跟着，所以有可能确保下单程的旅行许可，不过要是真这么做了，克莉丝的叔叔，巴尔萨扎，大概会听到风声，然后在前往星门的路上阻挠我们或者设置陷阱。当然我们也可以强行摆脱，不过就是有些太危险了。
取决于敌人的反应，也不是没有什么都不会发生的可能，不过我还是更倾向于通过超空间通道前往迪克斯星系，就算要花更多时间。超高空通道就像是个巨大的网子一样散布在整个星系中（译者：银河系级别的星系。），所以要想前往迪克斯星系有着多个通道能用。
对于克莉丝的叔叔，巴尔萨扎·德林伍德，而言，胜利的条件是在克莉丝祖父，亚伯拉罕·德林伍德，得知克莉丝父母的死讯之前干掉克莉丝。
不过老实说，他的野心依旧会很难实现。就算他真的杀死了克莉丝，不过一旦亚伯拉罕·德林伍德伯爵发现了他的阴谋诡计，最后也是没戏。
我敢肯定他现在已经很焦急了。他应该在想要不惜代价用任何手法杀死克莉丝以防她联络亚伯拉罕伯爵。如果真是这样，那些接下来可不容易了，因为如果他一旦走投无路了，很可能会做出些无法想象的事情。
「哟西，蜜蜜！」
「是！怎么了？」
「请预约到度假行星的旅行。应该有三个行星有空位。」
「是，没错。预约哪个行星好呢？不如说，这事儿不请教艾露玛san没问题吗？」
「我已经考虑过了，当前的情况下，还是尽早行动比较好，现在就把三个行星都预约了。」
「...额？」
听了我的指示后蜜蜜的表情就冻结了。
「每一个行星都预约了，也要确保使用尽量多的中介，而且如果能预约要去各种各样地方的复数旅行就更好了，越多越复杂，越好。」
「E-eh...这要花很多钱的你知道吧？不过为什么要做这么多预约呢？」
「这是用来迷惑追兵的。我的计划是这样的：在所有三个行星上做预约，这就能让我们能够利用多个临时据点，与此同时，也刻意给敌人在度假期间攻击我们的机会，以此把他们钓出来。一旦上了克里希纳号并回到宇宙空间，我们估计不会输掉。清理掉追击的敌人后，就继续回到度假行星上的据点，敌人又必须再次搜索所有据点来确认我们的所在，这就能争取不少时间，然后我们就能利用这些时间来确保艾露玛成功将克莉丝的信息送到伯爵那里。」
如何啊？我双臂打开仿佛在询问蜜蜜和克莉丝的想法。她们两人都可爱地歪着头思考我的计划。两人动作完全同步，真的好可爱啊。
「听上去不错，不过这是在我们能干掉追兵的前提下呢。」
「不过会花什么钱，不是吗？」
「别担心，我有一千七百万的资产，记得吗？」
「...额？」
克莉丝听了我的话后感到很惊讶，看来就算是贵族大小姐也觉得一千七百万是很大一笔钱哈。
「度假行星上一周的酒店预约费用要每人一万至三万艾内尔。就算是预约了很多地方，也能负担得起。而且我打算事后向德林伍德伯爵连同报酬一起索取这些开销的。」
要是这么做，酒店费用一定不是个小数目。
「不过只预约一个地方不就行了吗？如果把最先找到我们的追兵干掉，其他的追兵不同样会在搜索上遇到麻烦不是吗？」
「通常是这样，不过如果这次的敌人愿意使用任何手段来找到我们呢？有很高可能性敌人会以非法手段通过中介锁定我们的位置，这样的话，通过预约多个地点来准备多个诱饵就成了更安全的选项了。」
「是吗？如果我们呆在超空间中，敌人无法碰到我们呀，所有难道在这段时间里就一直使用超光速驱动来呆在超空间通道里不是更好吗？」
蜜蜜给出了个建议。其实呆着超空间通道里也是个可行的选项，不过我没有想到，看来我被Stella Online的游戏知识给限制了。
在Stella Online中，通过超空间通道旅行都是瞬间就到目的地的，不过在这个世界，在超空间通道呆上几个小时甚至数周是很常见的事情。不像是超光速旅行，在超空间通道内是无法被拦截器给拉出来的，所以这也是个很有效的拖延策略。（译者：超光速旅行/驱动为 FTL drive，能被拦截器拽出来；超空间通道旅行为Hyperlane，拦截器没有效果。这个东西感觉作者也没仔细描写过，所有挺含糊的，不过值得庆幸的，上述计划在本章节中并没有用上，所以就这么一笔带过吧。当然如果读者中有谁有宇宙飞船，欢迎给大家讲解一下哦。）
「那个也是个有效的拖延时间的方法，不过会在补给上遇到问题。我们之前在来塞拉行星之前在阿莱因星系上没有采购补给和设备还记得吗？」
毕竟没有想到会遇到这种情况，当时大家都在度假心情中呢，所以也就没有在途中任何空间中和殖民地做采购，直奔塞拉星系了。
「Muu...凭借现有的补给要持续两个星期确实很难，那为何不在进入超空间通道之前先去补给呢？」
「因为现在去采购补给很危险。不过也可以去邻近的星系补给。而且呆在超空间通道，敌人也无法攻击我们，但是他们也能趁我们出来的时候袭击我们，就像我们刚到这个星系的时候发生的事情一样。」
「呜呜，确实是这样的。」
看来蜜蜜总算是记起了我们刚到塞拉星系的时候是怎么立刻被海盗用拦截器袭击了的，脸上布满了阴云。那之后，我们救下了克莉丝。先不论是不是好事...额，如果要是没有救下克莉丝，估计她就会有很悲惨的结局了，所以应该是个好事吧。
「Mumuu...我似乎没法加入对话。」
克莉丝一脸无奈地抱怨道。她和通过在克里希纳号上做佣兵而积蓄了大量经验的蜜蜜不同，是个真正的贵族大小姐，所以自然地，她无法加入我们的对话。
「还是等艾露玛回来后再谈论比较好，不过我认为把不在克里希纳号上遭遇了近身战的可能性也考虑进去比较好。我去检查一下装备。」
「我也来帮忙！」
「U-um，我也要去！」
两位女孩儿都举起了手要自愿帮忙。嗯，放武器的地方还有各种各样的危险东西，尤其危险如果有人处理得不得当，所以还是让她们不要碰那些东西了...不过蜜蜜迟早必须熟悉那些东西，所以现在也算是好机会吧，就由我来主动教教她吧。
「蜜蜜可以来，不过克莉丝你要想加入吗？」
「我已经做好了抄起武器的准备了，如果有必要的话。」
克莉丝把双手握成可爱的拳头，气势十足。额，如果真让那种情况发生，我们可是会被标记上不合格的保镖的...哎，估计教她一点自我防卫也没有问题，不过不确定能派上用场就是了。
我带领着她们前往仓库。克里希纳的仓库里面有食物和补给，不过作为武器库被使用着，不但有着在之前在阿莱因星系上的生物恐怖事件用到的动力装甲和激光发射器，还有艾露玛出于安全理由买的激光枪，以及其他在枪战和近身战中能用的武器和装备。
「哇，好厉害哦，这些都是武器吗？」
「大多数都是，不过不是全部。这里有很多危险的东西，所以不要随意触碰，好吗？」
「是。」
在看见克莉丝老实地点了点头了，我们开始检查武器和装备。暂时先跳过动力装甲和激光发射器，从激光步枪开始，这是个比激光枪威力更强、有更高的射速、更强的火力、以及更远的有效距离。输出可以按照需求自由地调整，也带有有夜视功能和红外热成像功能的可调式镜筒式瞄准镜，所以也能用来做远距离狙击。
比激光枪来的更大，所以不能带着这玩意儿在市区走动，也有禁止在内部携带这种武器的殖民地。不过就算没有被禁止，要是带着这个到处走，也不能躲过来着有关机构的盘问，显然的，自我防卫这种理由并行不通。
下一个物品是像球一样的东西，不过不是用来扔出去捕获小型外星人的，而是一种手雷。眩晕手雷是通过强闪光和噪音来扰乱敌人的视觉和平衡感的。手上这些不是那种，这种还是叫做电击手雷更合适，因为这种手雷会在半径为五米的圈内释放出强电流，而且只需要按下上面这个按钮然后向着敌人扔过去就行了。

电击手雷都算是标准手雷了，因为在殖民地内或者船内造成爆炸是十分危险的。要是最后在船体或者殖民地外壳上开了个洞可就不好笑了。要是真发生了这种事情，内部的人就都完了，对吧？所以在Stella Online中，这种电击手雷和其他游戏的破片手雷是差不多的，用户手册就是这么解释的，至于这边的世界如何，我就不确定了。
我快速地给两个女孩儿解释了如何使用激光步枪和电击手雷。鉴于不能让她们实际测试这些武器，也就把保险栓锁死了让她们学习了正确的射击姿态，也让她们用训练用手雷做了投掷练习。
也教了如何使用急救纳米机器。
就是枪型的注射器。把注射器贴在皮肤上，然后按下扳机，注射器就会注入能给重伤提供急救也能明显缓解疼痛的医用纳米机器。
因为是简单的急救手段，所以并不能让人从生命危险中完全脱离危险，不过作为能让人保住命争取获得妥当医疗所需时间的紧急手段是相当不错的。让她们学会用这个也是很有必要的。当然要是不陷入要用注射器的情况就更好了，不过还是小心为上。
「就目前情况而言，你们两个学会如果使用注射器和电击手雷就够了，用的好也能有效地支援我们的。」
「明白了，我会好好练习扔手雷的。」
要是敌人接近了上述的手段也就没有意义了，不过要是真让敌人接近了她们两人，我们已经就输了。
「记住把这些东西放的地方，需要的时候要能迅速取出来，但是绝对不要放在自己的房间里，毕竟还挺危险的。」
「是。」
「明白了。」
她们两个点了点头，既然她们不是瞎搞的那种人，也不用太担心，不过提醒她们又不花钱。
我们继续检查装备，直到终端响起了提醒的铃声。因为蜜蜜的终端也响了起来，估计是艾露玛发信息来了
『他们盯上我了。』
好快呀，看来他们已经把我们标记上了，这也在意料之中，他们一定在港口管理局就盯上我们了。
『情况如何？要来接你吗？』
『不用了，他们不能熙攘的区域有什么鲁莽的举动，不过这倒是比我预期得快哈。看来敌人是不打算给我们任何准备时间啊。』
『所以说补给会很危险喽？』
『是呀，相当危险。不过怎么说，我当下先集中精力想办法回到飞船上去，要是敌人趁我还在外活动的时候袭击我就糟糕了。』
『明白了，小心了，也尽快回来。打开终端的定位功能，确保任何时候能都送出SOS信号。』
『收到。』
以此，作为我和艾露玛间通信的句号。
现在既然敌人已经快速地接近了，我们也要加紧步伐了。

065 完


如果没有在人体炼成中牺牲了两个龙珠的话，估计和神龙交涉一下就能许愿要个日番君了... 

066 請教艾露瑪
[066 请教艾露玛] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...

「我回来了。」
「欢迎回来，你没事儿就太好了。」
在发完信息后十分钟艾露玛就回来了。我本来要给她一个欢迎的拥抱的，但是她巧妙地避开了，为什么？
「你怎么了？」
「我很担心呀。」
「我不值得你担心，老实说，都不知道你是过度保护还是杞人忧天。」
一边夸张地笑着一边说了我后，艾露玛轻轻地抱住我吻了一下我的脸颊。这...这是...我的心为何砰砰地跳？这-这简直就像是我们性别反转了一样。我难道真的会因为这个残念精灵心跳加速吗？我？
「你怎么了？为什么突然捂住脸？」
「没啥。」
「我可不认为没啥哦。」
「我说了，没啥。」
我转过身去，避开想要好好看看我的脸的艾露玛，然后和她走回用餐室。
「哦，艾露玛san！欢迎回...哈？怎么了？」
「我们亲爱的希罗看上去现在很不要意思呢。他有时候还真是可爱啊。」
「我才没有不要意思呢。」
「但你很担心我不是吗？」
「我才不担心你呢。」
「瞧瞧你，之前还和我说了完全相反的话。」
艾露玛挑逗着笑着绕到我前面来，好烦，不过我可是个硬汉，所以不会屈服的。
「希罗sama有时候真的很可爱呢。」
「我看见了他全新的一面了。」
就连克莉丝和蜜蜜都开始戏弄我了，不过我依旧不用屈服的。
「不过怎么说！现在来谈正事儿，一定要尽早做好决定。速度就是关键，我们可不能让自己仅仅是更在敌人的步伐后面。如果真的那么做，就会有大麻烦的。」
「是，是，你说的对。看来你心中已经有个计划对吧？」
「虽然还不是百分百地确信能行，不是确实是有了几个点子了。首先-」
我把之前和克莉丝与蜜蜜讨论的事情都告诉艾露玛了。
「把敌人全都引诱出来一网打尽的计划也不算差，毕竟把作为敌人的 『眼睛』 的人先干掉是个好主意。只要我们还在殖民地内，就几乎不可能逃脱敌人的监视，所以最好还是到对我们有优势的宇宙里把他们干掉。」
「问题是补给。」
「说的对，我们当前的存量没法维持两周，不过我一旦到了度假星系就能采购补给了。当然还是需要小心的，不过实在是不认为敌人能把这个星系的所有的度假行星都给覆盖了。然后，老实说，还是去个距离这里有个一个星系远的地方采购会更安全。」
「所以，换句话说，不是去直接邻接的星系而是更远的地方吗？」
「是呀，这样会安全很多，毕竟敌人很可能已经把搜索网散布到邻接的星系了。塞拉星系总共有四个邻接星系，不过一旦过了那四个星系就有多得多的星系了，所以如果去了上述的星系，我们大概就能摆脱掉敌人的搜捕网了。」
「明白了。」
艾露玛的解释说服了我。
「那么我们该放弃藏在度假星系的计划直接去相距一个星系远的地方补给然后藏身于超空间中吗？」
「那就很难了，会留下太多踪迹的，所以在干掉追兵后躲在度假行星上会比较安全。那些度假行星的安保实际上很严密的。」
「明白了。顺带一提有多严密呢？」
「毕竟有很多有影响力的人物和高级别贵族来访，当然也有外国的重要人物，所以安保等级也是相当的高。要是这些行星发生了什么恐怖主义事件可是会有损帝国形象的。」
很有用的信息，不过并没有写在宣传手册上。正如所料的，要是需要做这种计划，请教艾露玛这样的老手是很正确的。
「...所以就算是去了度假行星，也不能放松然后享受普通的假期哈。」
「是呀...对了，你说了要让克莉丝酱的祖父负担这笔费用对吧？」
「呣，我会尽量拥护你确保你能取得应得的报酬的。」
克莉丝很积极地回答了艾露玛的问题。克莉丝在其家族里并没有实权，所以那是她唯一能保证的事情了。
「那么，这个计划预期的花费是多少呢？大概三百万艾内尔，我猜？」
「这就有点太多了...如果要是呆上两周，一个人要多少钱呢？」
「呣，大约是每人两万到六万艾内尔，我想。虽然不确定更高端的设施要多少钱，不过一般的酒店大概花费就这多。」
「我们有四个人，所以总共要八万到二十四万哈。我们要在所有三个度假行星上预约来制造傀儡。每个预约都要通过不同的中介来做。当然，也要预约所有不同的连锁酒店，用上我、希罗、和蜜蜜的名字。蜜蜜预约八万的设施；我预约十六万的设施；希罗预约二十四万的设施。三个行星都要预约，这样就足够了。算下来，总共要一百四十四万艾内尔。」
「这还真是一笔大钱呀是不吗...？」
听见了一百四十四万这个数目，蜜蜜不禁苦笑了起来。要是换算成日元，就是一千四百四十亿，虽然不知道这换算有多准确就是了。在Stella Online中，一百四十四万都能买不错的一艘多用战斗飞船了。
当然如果算上被打下来的保险和全面的客制化还要更多钱。
「这个数目对于帝国伯爵来说算不上什么。因为这是为了保护他可爱的孙女的，所有伯爵一定会高兴地掏腰包的。」
「贵族好厉害哦。」
「很抱歉...我不知道这笔钱到底多不多。」
「这不出意外，考虑到你的年纪，就算是贵族的一员也没有机会好好培养金钱价值观，毕竟自己从来没有多少机会要用钱买东西对不对？」
克莉丝老实地对艾露玛的话点了点头。这样呀，毕竟克莉丝没什么自己买东西的机会哈，估计到目前为止她需要或者想要的东西都是父母和下人买的吧。
「那么我们总共会预约九趟旅行，然后从中选一个是吗？」
「不，还要再预约一个。反正都能把这些支出报销的，那就奢侈一点预约个高档设施，来找找两周四个人要五十六万艾内尔的地方。」
「五十六万艾内尔仅仅是为了两周的度假...」
所有两周就要五千六百万的设施哈。一千四百万一个人，也就是一个晚上一百万...简直就是作为工薪族不敢想象的数目。
「毕竟都是免费的。」
「这是在我们能得到妥当的报酬的前提下，但愿克莉丝的祖父是个大方的人...如果他要是不付，那也没办法，就当是给我自己和船员的员工福利...还是贵的要死哈。」（译者：警告，克莉丝十二岁。）
「既然我们有个赚钱飞快的船长和飞船，就来习惯花钱如流水吧。要是太小气其他人可是会笑话我们的。」
「闭嘴，我只是个普通人好吧。不如说，你倒是很习惯这么花钱哈？难道你真是富人家的大小姐还是什么的吗？」
「Hyu hyu〜♪」
「吹的好烂哦。」
艾露玛转开了视线，也不回答我的问题。要是她不想说我也不会追究的。
「不过希罗sama，我不觉得不同人能够想出这么花钱的计划的...」
蜜蜜一副困扰的表情划动着平板终端，看来她的价值观还没能接受我们的支出哈。就当是贵族社会典型的现象吧。
「我有些关系可以用，不用太担心。」
「...你有的关系哈。是什么关系呀？」
「好女人总是有些秘密的。」
「好女人...」
「...是有秘密的。」
看见艾露玛摆着暗示性的笑容说着 『好』 女人要有秘密，蜜蜜和克莉丝在内心暗暗地做了笔记。哎，艾露玛确实是个好女人...不过我可不觉得你们两个适合走她那种路线呀。呣，不过很好奇克莉丝长大后会怎么呢？
「好了，既然计划已定，那能将预约程序交给你们这些女孩子们吗？需要钱就从我的账户里取就好了。」
「没问题，不过与此同时你要做什么呢，希罗？」
「我是本船的船长，所以就把麻烦的事情都交给我亲爱的船员然后自己去照顾克莉丝就好了。」
我一边骄傲地挺起胸膛一边宣言到。艾露玛以冰冷的视线望了过来，不过我并不擅长复杂的文书工作，也不确定能选择适合计划的度假胜地。其他三位都是女性，男人就我一个，所以还是把这种事情交给女性的品味来决定最好了。
「我觉得这挺合理的，也同意把选择度假胜地的任务交给你不是个好主意。」
当把对自己作为男性的品味不自信的事情说了之后，艾露玛和蜜蜜都表示同意。不过老实说，真要是我来决定，估计会选个两周耐力肉食节什么的。不过怎么说，既然要去陆地上了，应该有机会喝到正经的碳酸饮料吧...？好，我现在开始兴奋了。

066 完

我看了上一话的评论了，觉得自己是个理论物理学家了。
简单来说：
超光速驱动超级快，但是还没有广告和名字暗示的那么快，所以还留在这个世界里，这也是为什么能被拦下来的原因。星系内使用。
超空间驱动就更快了，快到进入另一个世界了，拦都拦不动，快得不适合在星系内使用，而是用来做跨星系旅行的。
星门则是给快到另一个世界的飞船开了个高速公路，不过需要很巨大的人工设施来维持，用来做长距离旅行的。
总结：
卡车都是以临界速度开的，一般的卡车司机要撞到人之前都会踩刹车，所以速度会有所下降，其结果就是卡车和人都留在了这个世界。
而真正的异世界卡车司机都是撞到人的瞬间踩油门的，直接把人撞到另一个世界去，这操作需要很高的技巧的心理素质，所以不要上街抱有侥幸心理跳出去。至于为什么被撞到异世界的人还能拍拍屁股就走人了，就要请教路过的异世界卡车司机了。 

067 艾露瑪前輩的度假行星教程
[067 艾露玛前辈的度假行星教程] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...

去度假行星的准备进行的很顺利，或者说，我把所有的准备工作都扔给了艾露玛和蜜蜜，自己则是和克莉丝谈了各种各样的话题、一起看了全息电影、在储藏室内帮她做了手雷投掷训练、最后在训练室内做了些轻度训练。
「我们做完预约工作了，两天后出发，然后如同计划地在度假行星上待上两周。还把所有的费用压在了两百万艾内尔了。」
「我还是第一次花这么多钱！手到现在还在抖...」
艾露玛看上去很正常，不过蜜蜜看上去都要精疲力竭 - 当然是心理上的。蜜蜜的价值观就和我一个平民一样，所以她的反应并不出乎意料。我倒是怀疑艾露玛是个出走当佣兵的有钱人家的大小姐，毕竟她花这么多钱也完全没有心理压力。不过这种时候很可靠就是了。
「我以后会让蜜蜜处理这种大额交易的，所以你要尽快习惯，知道了吗？」
「...我会努力的。」
毕竟像是买船和客制化这种事情能轻松花上几百万艾内尔。
「那么在出发前我们干些什么呢？」
「我看看，要是能把出发时间泄露给敌人就好了，因为我们打算一次性把敌人一网打尽，所以比起悄悄溜出去还是正大光明地出发更适合我们的计划。」
「但是具体该怎么做呢？而且现在依旧还面临着补给的问题。」
「是呀也有补给的问题。从克莉丝的话来推测，敌人似乎已经很是担心我们了，如果要是有机会，敌人一定会毫不犹豫地攻击我们的。虽然只能被动地待在飞船上，不过这确实对现在的我们来说更安全。」
「那我们就要在飞船上窝两天喽？两天也没什么。」
「是呀，对我们这些习惯了超空间旅行的人来说，这不过是小事一桩。」
不过因为克莉丝也在，所以不能像平时那样过堕落的生活。看来不得不自重上一段时间了。
「说起来，你们选了什么地方？我自己把宣传手册都看了一边，不过并没有觉得有什么特别好的地方，所以也不知道该期待些什么。」
「哦，那个呀...」
「直到到之前都不知道目的地是哪里不是挺让人兴奋的吗？」
「要是完全不知道任何事情可能会问题的啊，对我来说尤其如此。不是我吹，但是我真是很缺乏常识的呀，毕竟我的情况，你们懂的。」
「是吗？」
「额...因为是很复杂的情况。」
克莉丝好奇地歪了歪头，艾露玛则是试图含糊地解释过去。要是直接告诉她我是从异世界来的或者用常用的失忆症桥段会很麻烦的。也不是要让排挤克莉丝，只不过没有必要特意告诉她所有细节。
「我们两天后要去的是海洋行星，塞拉三。几乎百分之八十的星球表面是被海洋覆盖的，而且表面还没有任何大陆存在，都是一些零星的岛屿。」

「明白了...那个行星是怎么管理的？」
如果全是小岛的话，让度假胜地的员工长时间待在那里也不太现实。
「似乎是管理AI监视不适合被发展成度假区的小岛的，而游客是由人形机器人和机器人用管理AI来照顾的。至于安保，由无人移动式武器和保安机器人负责。」
「听上去要是AI被黑了什么的可就要成了大混乱了。」
「黑掉AI绝不容易，安保手段和用来保护管理整个行星的正电子AI可是全星系（译者：银河系级别的星系）最好的。要是有人真想入侵管理AI，至少也要准备至少两个同等级的AI也有可能。」
「这样呀。」
「是呀，而且正如我之前说过的，度假行星可是经常被有高影响力的人，高级别贵族，以及其他国家的重要人物来访的，所以有必要对外展示帝国在安保方面是丝毫没有松懈的。」
明白了，要是我们能去那种地方就一定安全了。
「既然是海洋行星，那我们会能体验各种与海洋相关的休闲活动了对吧？」
「是呀，我们租下了一整个中型的岛屿，尺寸上也能让克里希纳号停在岛上。如果有任何其他人接近岛屿，我们会立刻收到通知的。」
「真是有着相当的安保啊。」
「这还不是全部。岛上有好几处伪装成岩石的激光炮塔，地下和海里也有部署保镖机器人。老实说，来攻击这样守备严防的岛屿简直是自杀无疑。」
「听上去确实可靠，不过正如希罗sama所言，安保系统出什么问题或者受损的可能性也不为零，所以还是要小心警惕才行。」
「但愿不会发生那种的事情...不过怎么说，你都尽全力了哈。想到你居然把整个岛屿都给包下来了。」
「是很奢侈，也很花钱。不过我们能尽情地在沙滩上享受日光浴、在海里游泳、散步享受自然之美、和可爱的外星生物玩耍，还有等等等等的美妙活动。」
「吼...那听上去还真是超级赞呀。」
我倒是有点在意 『和可爱的外星生物玩耍』 的部分，万一所谓的可爱外星生物要是其实是抱面虫之类的残暴生物，或者是看上去挺可爱不过脸却能分成四瓣还有突出的下巴连着如同我所知道的某个角色一样，我可就要发飙了。（译者：有人说是寄生兽。）
「能吃到的食物好像也是新鲜的海鲜以及从附近星系来的美味佳肴。」
「看来蜜蜜会因为本堂旅途而心满意足了。」
「是！」
蜜蜜的意识已经集中到之后能品尝到的美味佳肴上了，眼睛都发光了。不过海鲜哈...但愿其外表能让人有食欲。不过对于一个有着日本人心态的我来说，只要调理得好，任何海鲜都是美味的。
时间在我们兴奋地谈论着要去的度假胜地和各种各样想要尝试的活动的同时飞逝，就这样，克里斯上船后的第一天平安无事地结束了。

很短的067完

...这是？是反弹！？伸手党涌现出来了！快跑日翻君！跑起来呀！

可恶！日翻君被伸手党抓走了！！把日翻君还给我呀！！他才翻译了一话呀！！还有一百话等着他呢！！ 

068 風暴前夕
[068 风暴前夕] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

第二天...
「好美味...！」
克莉丝大清早很快乐地啃着汉堡包（打印的），同时还双眼闪光。
昨天晚上确实是我给她吃的铁人V号做的热狗和披萨。克莉丝酱一定还没有吃自动料理机做的垃圾食品，结果就是有了前所未有的体验，也难怪现在如此着迷。
看上去她喜欢味道重的食物，也喜欢直接用手抓着吃。应该没什么大不了的，因为尽管味道和外表都像是真的，不过自动烹饪机做的垃圾食物的卡路里很低的。这些垃圾食品还有着相当的营养和健康的价值，简直就是食物的奇迹。
「真的问题吗？她家人难道不会怪我们教她奇怪的东西吗？」
「没问题。不觉得那些人会对她学习平民的食物有什么意见。」
「不过你要知道，铁人五号可是一般人负担不起的高端产品，而且也不能说这些是平民吃的食物...」
在买铁人五号之前的克里希纳号装的自动烹饪机也不差，不过铁人比普通烹饪机好上一...不，好上三个等级。艾露玛说得对，也许说铁人五号做的食物是平民每天吃的不太合适哈。
看来要找时间让她吃吃普通烹饪机做的食物，哪怕没有那么美味。也许下次给她尝尝阿莱因星系的特产吧。
哦，等等，阿莱因星系的特产就是那个用未加工的食物盒原料做的有股味道的糨糊哈，根据本地人，食品盒的内容物放个一两年后再吃是最美味的，反正我是不懂。
不过回到本来的话题。
『那么蜜蜜，第一个晚上睡得如何？但愿她没有做噩梦，毕竟她经历了那种事情。』
『没有什么事情，太好了。不过大概是因为太累了所以就很快入睡了。』
『明白了，这就好。』
边吃早餐边和蜜蜜发信息，也问了问克莉丝昨晚的情况，担心她会做噩梦或是发生的事情会不断闪回。不过只是第一个晚上，所以还不能这么简单地就安心了。
「那么今天做什么呢？」
「嗯，除了做飞船维护其他什么多做不了。在船外走动太危险了，也不能去殖民地补给因为不知道万一敌人有机会，会在配送前对补给品做什么。」
「不过在这个使用自动货物配送系统的地方有那么容易对食物和补给品下手吗？」
蜜蜜歪了歪头问道，我其实也想知道。
「当然不容易，不过万一敌人真是做到了，还混进了些高威力等离子手雷，我们可就死定了。」
「是呀，虽然敌人要从外部突破很难，不过要是从内部搞个大爆炸，就算是克里希纳号也不会完好无损的。」
顺带一提，等离子手雷就是在扔出去爆炸后能放出充斥周围空间的超高热等离子的武器，相当危险。事实上，这玩意儿能简单地在殖民地上开个洞，所以个人和私有组织禁止持有，只有军队才有供应。就算如此，我也明白为何艾露玛会举整个例子，就是说要做好最坏的打算。
「真的会做到那个地步吗...？」
蜜蜜看上去还有些疑惑，不过不管怎么说，最好准备肯定不亏。不过我们昨天才收留了克莉丝，所以并没有在这么短的时间做太多。
「不过，昨天艾露玛被盯上了可是事实呀。」
「对，他们的反应也太快了。记住了这点，就知道再小心也不为过。」
「呜...也是，还真是不能掉以轻心。」
「我还活着这点应该已经对你叔叔的计划造成了问题了，所以我觉得还是最好要做好最坏的打算。」
克莉丝吃完了汉堡，然后优雅地有餐巾纸擦了擦嘴，这些动作还真是展现了她良好的家教。我也会吃完后擦擦嘴，不过让我自然地擦得这么优雅是不可能的。
「不过要是完全不出去，也可能会让对方起疑心的对吧。」
「这不用担心，至少，他们已经知道我们收留了克莉丝了，所以早在一开始就警戒着我们了。既然他们很可能假设了克莉丝已经把一切都说了，他们也不会因为我们窝在这里而感到不自然。」
「我猜也是。」
因为我们事件的细节都听过了，克莉丝的叔叔肯定已经把我们都当成要消除的目标了。感觉到了威胁后而躲起来可是很正常的哈。
克莉丝脸上阴云密布。
「我深感抱歉...都是我把你们牵扯进来的。」
「别担心，这个家伙是不能放着可爱的女孩儿不管的，你就把这一切都当成是命运吧。」
艾露玛一边说着一边用手背不断地轻轻打我的脸颊。是呀，我就是不能把明显陷入麻烦的可爱少女放着不管...我这品性迟早要让我们陷入各种麻烦的，不过咬紧牙关负起责任就好了。我就是这种男人。
不过蜜蜜和艾露玛怎么办呢，你问？我确实很疼爱她们，所以对她们也会尽量负责的，不过一码事归一码事。因为我也有死亡或者再次穿越的可能性，所以也会做好应对准备的。
事实上，我都和佣兵公会秘密地做了些安排，以防完全和我失联、在任务中失踪、或者在任务中死亡的：如上述情况发生，克里希纳号和余下的资产会全部转移给蜜蜜。
那艾露玛呢？她看上去也不像是和家里完全切断关系了，所以也不认为我出事儿了她会和蜜蜜发生冲突，肯定不会发生的。此外，蜜蜜已经失去了心爱的家人了，所以就遗产之类的事情要优先她。
「？」
蜜蜜好像注意到我伤感的样子了，所以她有些担心地看着我。我摇了摇头说没什么。
「换句话说，今天我们一整天都有空哈。」
「嗯，该去狩猎些海盗吗？」
「为什么突然说这个...？」
要是带着我们的小公主去狩猎海盗难道不会陷入被埋伏的危险吗？就算敌人不这么做，我们也会展现出己方的手牌...或者说她居然会这么自然地建议去狩猎海盗。看来蜜蜜已经习惯了佣兵生活方式和思考方式了哈？
「Hm，这就让敌人目睹我们地战斗力的，所以还是不去。当前这种情况下，应该尽量做好准备才是。」
说完，艾露玛就站了起来然后从冰箱里拿出来啤酒。oi。
「这还是大清早呢。」
「哎，反正我们哪里也去不了，那喝点酒又何妨呢？要是启动护盾，敌人什么也干不了。」
「这倒是，不过...」
放弃了，我也从冰箱了取出了些没有汽的可乐。也给克莉丝来了一罐，不过蜜蜜似乎不喜欢可乐，所以就没拿她的份。
「克莉丝，可乐和汉堡，热狗，和披萨之类的真的很配，一边吃那些一边喝可乐最好了。」
「真的？」
克莉丝双手接下我递过去的没有汽的汽水，然后优雅地喝了起来。
「有股药的味道，不过...好甜呀。」
「是吧？这个和汉堡很配的，你之后吃午餐可以试试。」
「明白了。」
「又来了你...伯爵要是知道了你教她和汽水吃垃圾食品会把你宰了的。」
「我不可像从大清早吃完早饭第一件事儿就是喝酒的人说这种话。」
我和艾露玛对上了视线。哦？怎么？你要打架吗？我显然空手打不赢你，所以这次就算了吧。
举起双手以示投降。什么？看上去很可悲？蠢货，艾露玛的擒抱可是很可怕的。不会让人受伤但是却能让人疼得要死，她可是个无伤制作疼痛的高手...多野蛮的精灵呀。

「看来他们两个相处还是得很好呢。」
「是呀，可不是嘛。我有些时候都有点嫉妒呢。」
「不过蜜蜜san也希罗sama的关系也很好不是吗？」
「额-额呵呵...是啊。」
蜜蜜双手抱着脸害羞地笑了。哈哈哈，好可爱哦，蜜蜜。
「哦，不过我觉得希罗还需要对我展示更多的关爱才行，不如说，请不时地像是对蜜蜜一样对待我。」
「原来你在意我对待你和蜜蜜不同呀，哈。」
「我-我没有...不太在意的。」
「呵呵，我不是在床上对你们两都一样的吗？」
「说...！？喂！？你在克莉丝面前说什么呢！？」
艾露玛的脸一下就变得通红，哈哈哈，怎么样啊？
「这-这就是所谓的成人对话吗...？」
「啊-啊哈哈哈...」
不，只是性骚扰而已，这么调戏艾露玛很有意思的，因为她的反应太可爱了。
就这样，克莉丝来后的第二天也平安无事地度过了。
不过敌人丝毫没有动作，这点让人挺担心地，我甚至启动了护盾来刺激一下他们，不过什么反应都没有，老实说有点诡异。
哦，顺带一提，克莉丝和蜜蜜已经混得很熟了，甚至昨晚都在睡前还有些女孩之间的谈心呢。
「...」
「...」
第二天在早餐时间蜜蜜和克莉丝不断地偷偷摸摸红着脸瞟过来。你们难道...？不，不可能吧？这让我如何是好？
最后也没想出什么来。蜜蜜和艾露玛应该知道我完全没有对克莉丝下手的意思，而且我也不会真那么做的。
最后也就选择无视然后锻炼洗澡去了，接下来大概就有得忙喽。

068 完
没有汽的汽水。
没有汽的汽水？
没有汽的×汽×水！
没有汽的💢 汽💢 水！@》？
没有汽的🔪汽🔪 水！&*￥*！#
没有汽的💥 汽💥 (╯‵□′)╯︵┻━┻ 水！@#￥！#%！#
......................
水？ 

069 你覺得這沒問題？少跟我來這套！
[069 你觉得这没问题？少跟我来这套！] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

hi，各位早上好，这里是希罗，是你们负责的主人公，也是昨天早早就睡了也确保了锁好门的人。现在，我正在确认了门的记录后恐惧地颤抖中。昨晚有两次有人试图打开我房间的门。发生什么了？又是谁做的？
来到用餐室，发现艾露玛不愉快地沉默着，而蜜蜜和克莉丝则是缩在桌子角落。看上去气氛很不轻松，仿佛就像是做坏事儿的时候被抓了个正着。在所有人眼神相聚的时候，产生了一鼓奇怪的沉默。
「...好了大家，先冷静下来，来谈谈吧。首先，我完全不打算对克莉丝出手，不如说，不能出手，你们也都知道。我可是有着作为她临时守护者的责任的，更重要的是，对一个年幼的贵族小姑娘出手可是会摊上各种麻烦的。要是我是克莉丝的祖父，我绝对会动用一切方法宰了趁我孙女陷入苦难之时对其出手的混蛋佣兵的。」
蜜蜜和克莉丝在我这么说了后转开了视线。
「艾露玛，其实我昨晚有种预感会发生这种事情，所以自己把门锁好了。我绝对没有把门锁上防止你破门而入扫我们的兴的意思。」
「明白了，不过当时的事儿也没办法。」
闷闷不乐的艾露玛总算是心情好转了，然后给了我一个微笑。
「不管怎么说...现在克莉丝是跟我们在一起的，所以最好还是暂时限制一下那方面的事情。」
「哦，不用在意我的。」
「不和你说说可不太好，不是吗...？」
我看向蜜蜜，她害羞地红着脸轻轻地摇了摇头。额？你给我讲不用在意，想做就做就好了，那克莉丝怎么办？不行，这样完全不好。你们怎么都这么有决心？
「我不想被落下一人。」
「少来了，不可能的好吧。我已经解释过了不是吗？你也不是不明白我的理由，而且我们根本就没有认识有多久了。你可能是被当前的情况给影响了，所以请先冷静下来仔细想想。当然，也有可能只是因为吊桥效应才让你有了你现在有的想法的，不过就算我们不是那种关系，我也会尽力保护你的，好吗克莉丝？这种事情可不能随便决定呀。」
我尽量严肃地解释道，不过克莉丝漂亮的脸上还是一副不满的表情。你难道把这种事情当作贵族教育的一部分来学的吗？就年纪来说，小姑娘你也太奔放了吧。更糟糕的是她好像还很认真的样子。
「还是说哪怕就算会在你祖父和我之间造成巨大冲突也要和你做你想要的事情吗，克莉丝？」
「...不。」
「凡事都要讲程序的对不对？你也不想做些有损你祖父作为贵族的尊严和骄傲对不对？」
「...是，你说得对。」
「对嘛，毕竟很多帝国贵族都是正直体面的人。」
想到自己成功地说服了克莉丝，不禁在内心欣喜，同时也给了她一个温暖的笑容。什么？我难道不会因为哄骗了这么一个纯真的少女而自责吗？当然不了！这对我和克莉丝的安全来说是必要的！严肃点，伸手党们。
「不管怎么说，这事儿就这样了。蜜蜜，艾露玛，你们两个照顾好克莉丝，别让她做什么鲁莽的事情。当然我也会做好我该做事情的。」
「呜呜...知-知道了。」
「好的。」
「克莉丝，你也要注意自己的行为。我现在还算理智，不过男人的理性可是出乎意料地脆弱的，你知不知道。」
尤其是我的。
「Muuh...我明白了。」
看上去总算是成功全说了克莉丝了。早饭后锻炼了一会，洗了个澡，梳理了一下。
「你们平时的生活也是这样的吗？」
「是呀，这就是希罗sama飞船上的日常。」
蜜蜜立即就回答了克莉丝的问题，不过克莉丝则是一副微妙的表情。
「我本以为佣兵舰上的生活是更加...额，粗野的呢。」
「这是唯一一艘有着和豪华民用游轮的客房一样的舒适的佣兵舰。」
艾露玛接着克莉丝的话说了下去，不过口气有一丝微妙的否定（负面）的感觉。不过有着良好的生活环境难道不好吗？多亏了如此，我们有些美味的食物，有干净软绵绵的床，也有设备齐全的浴室。
「在我看来，住得舒服比你口中的典型佣兵生活来个更重要，更好。好了，我们总算是要去度假行星了。可能会和追兵打起来，所以不要掉以轻心了。」
「是！」
「好的。」
蜜蜜精神地回答道，艾露玛则是随便地说道。哎呦喂，艾露玛...不过要是艾露玛也像是蜜蜜那样精神的回答，估计感觉会很不自在的。她作为副驾驶员是很优秀的，所以我才也不用担心她。
大家一起进入了驾驶舱，我坐在驾驶员位置上，蜜蜜坐在操作员位置上，艾露玛坐在次级驾驶员位置上，克莉丝则是坐上了次级操作员的座位上。就这样，克里希纳号驾驶舱内所有的座位都坐满了。
「我真的也可以待在驾驶舱里吗？」
「这里是整个飞船里最安全的地方，而且这里的惯性控制系统也是最好的。」
我一边检查着飞船的各种系统一边回答了克莉丝。昨天把护盾开到最低以防万一，不过没有任何从外部收到攻击的迹象。估计敌人已经知道了我们预约了度假行星的事情，在想着该怎么在途中伏击我们呢。
毕竟在途中攻击的危险是最低的，因为要是敌人选择在殖民地内攻击很有可能会将本地的帝国军卷进来，也有可能因为搞出个大事儿让克莉丝的祖父在新闻中得知了此事。
「哟西，蜜蜜，送出出发请求吧。」
「是的，明白了。」
蜜蜜通过面前的控制台向港口管理局送出了出发请求。很会就得到了批准，然后我小心地便把飞船移动到离港区域，同时也把护盾开到了最大。因为敌人有可能通过 『事故』 来伏击我们，所以我一直警惕着周围。
似乎没有表现奇怪的飞船。是我想太多了吗？不，至少保持警惕不是坏事。如果只是小船撞了上来，那还没事儿，不过要是有个大型货船撞了上来，我们就死定了。
「...Fuu，这还真是伤脑筋呀。」
「这还没有脱离危险区域呢，我设定了一条很难看清我们到底是去哪个行星的路线，所以好好执行弹出来的导航指示。」
「明白了。」
我仔细地让飞船跟着艾露玛设定的路线。确实，整个路线是很难看出我们具体是驶向哪个行星的。
「准备启动超光速驱动。」
「是！超光速驱动，开始充能。」
伴随着动力炉输出的提高，低沉的声音响了起来，告示着超光速驱动正在充能。
「倒计时开始，超光速驱动即将启动，5、4、3、2、1...超光速驱动启动。」
然后克里希纳号就开始以超光速开始了移动。远处本来看起来静止的光点化为光束在后面流动。
「哇啊...这就是当飞船在超光速旅行时在机舱内看到的景色呀。」
克莉丝看着飞船外面的动态景色兴奋地说道。难不成豪华游轮里看到的景色是不同的？
「我已经习惯了，不过第一次看见这景色，我也是同样的反应。」
驾驶舱内突然响起了警报声，还真是快呀。
「看来他们已经来了。」
「啊哈，我敢肯定敌人在推测我们要去哪里的时候很辛苦。」
「说不定敌人已经疯狂地在所有路线上部署了兵力，毕竟他们想不择手段干掉我们。」
驾驶舱的显示器上弹出的警报信息显示我们被拦截器击中了。真要说本来是可以躲掉这个拦截器，不过既然目的是把敌人钓出来干掉，就这么顺势被拦下来吧。
和强行冲出拦截器的范围相比，还是做战斗准备来得更好。
「蜜蜜，做好战斗准备。艾露玛，子系统就照旧交给你了。要全力以赴了。」
「明白了！」
「收到~」
「呣，那我呢？」
克莉丝似乎也想做点什么不过...Hm，该让她做什么呢？
「我们接下来要做些强度很高的战斗机动了，所以你要确保自己不要意外咬到舌头了。你将要体验到的高G很大程度上会被惯性控制系统给控制住，不过做机动的时候你还是能感受到高G的影响，所以根据情况做好防冲击姿势了。而且就算是很害怕也不要叫出声，知道了吗？」
「是-是，我会尽力的。」
克莉丝有点紧张地回答道。之所以让她那么做是因为她要是大声尖叫可能会干扰到我。想到这一点，蜜蜜第一次战斗的时候倒是很安静呢，还是说她被吓到冻结了以至于来出声都做不到吗？
降低了动力炉输出和飞船速度，这样就能让拦截器生效，然后将飞船拉到常规空间了。（译者：原文就是常规空间。）
爆炸声后，奔流的光束静止了下来，随后我将动力炉输出提升到战斗水平。
「哇！敌人还真是动真格的哈！」
就在我启动了武器系统做了回避机动的同时，几束赤红的光束穿过克里希纳号本来的所在位置。毫无警告，哈，还真是无情啊。
「检测到敌人，有十二艘小型舰和四艘中型舰！」
「正在释放雷达干扰铝。诱饵弹和护盾电池随时可以调用。」
「好的。Let's do this！」
将机头转向敌人，同时部署四挺重型激光炮和两挺实弹霰弹炮。（译者：原文为ballistic，我将其翻译为实弹，与没有实际弹药的光束武器不一样，霰弹炮是打出有实体的小钢珠的，欢迎提出更合适的翻译。）
现在，开始反击吧。这帮混蛋，今天他们谁都别想走！

069 完
69完？
69完！
69完！？
69完，那然后呢？69完人生还没有结束呀，69又不是人生的终点。就像是高中教师满嘴都是要考好大学一样，那考上好大学然后做什么呢？好大学是人生的终点吗？今后几十年做什么呢？自己到底想要什么呢？那帮当老师的有让学生问过自己吗？他们把这些重要的问题都扔给了父母和大学，只可惜大学是成人教育，再没有老师来帮学生做决定了，父母也逐渐失去了左右孩子意见的能力，最可怕的学生在一切交给老师学校父母的状态下直接进入大学，没有任何工作经验，然后被要求自己做决定，自己承担后果（当然后半部分是常常被忽略的）。
那么重要的问题来了，69完了该做什么呢？ 

070 非常規機動
[070 非常规机动] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「这帮家伙连海盗都不装了。」
仔细看了下攻击我们的飞船，叹了口气。十二艘小型舰都是中档的战斗用飞船，而四艘中型舰也是旧型号的军用巡洋舰。
「装备和飞船本身对于区区海盗而言都太高档了。」
一边躲开敌方射过来的红色光束一边反击。
「敌人不可小觑啊。」
一般的海盗船要是被克里希纳号的大口径激光炮击中，护盾和装甲立刻就没用了，然后便会被轻松打掉，不过这些家伙不一样。我们的反击并没有完全过载掉他们的护盾，就算是有激光打中了敌人船身，就算是看上去收到了相当的伤害，对面的装甲都能扛下来。
换句话说，敌人的能量护盾、装甲、以及装备都比常规的海盗高一档次。
「他们的总体火力如何？」
「比一般的海盗强上一两个档次，而且护盾输出也是相当得高。」
「这样呀。蜜蜜，能不能联络帝国军？」
「不行！通讯系统受到干扰了！」
「嗯，不出所料。」
「是呀，不出所料。」
要是能撑足够得久，帝国军很可能会注意到不寻常的干扰信号，不过还是自己把对面干掉来得更快。只要把飞行记录拿出来就不会有什么事情的。
「好了，我大体上掌握了敌人的实力了，准备反击了。」
「是！」
「是-是！」
听到了艾露玛冷静的回答和蜜蜜有些颤抖的回答后，我直接冲进来敌人的阵型中。
敌人似乎因为我突然改变了战法而惊讶。我瞄准了敌人阵型的间隙，然后冲出了敌人变得包围，笔直地飞向中型巡洋舰。
「先把大家伙干掉！」
算好了时机做出横滚避开了来自中型舰的拦截攻击，然后将四挺重型激光炮的火力集中到其中一架飞船上。
真硬。四挺激光炮都击中了，但是连护盾都没过载掉。一定是用了护盾电池，不过...
「这又如何呢！？」
发射了驾驶舱两侧的霰弹炮，无数的毁灭性的子弹药如同雨点一般攻击着敌舰。鉴于子弹药轻松地贯穿了护盾，然后在船体上开了无数的洞，估计敌舰的护盾受到了比刚才的击中激光炮打击更高的伤害。
敌舰停了下来，应该是打中了关键区域。
「就像这样把剩下的三艘巡洋舰干掉。」
来看看敌人有什么能耐吧。
将停机的中型舰当成护盾来挡住来自追击的小型舰的炮火，然后驶向下一个目标。如果就这么粘着中型舰，就能一定程度上阻止小型舰向我们开火，毕竟他们大概会因为要避免友军伤害而受限。不过就算是他们完全不在意战友继续向我们射击，我也能应付。
一边警惕着来自小型舰的支援火力，一边将精力集中在打掉敌方中型舰上。
「你用的战术还真是脏呀。」
「这可是一对多的标准战法，懂不懂。」
要是不这么做，估计早就被打成蜂窝了。克里希纳的护盾就算再耐操，也是有极限的。
「受损如何？」
「受到了一些攻击，不过护盾还没有被过载掉。敌人似乎想要避免友伤，所以攻击频率有所下降。」
艾露玛光速操作着控制台说道。我是尽力了，虽然不断地用着回避机动来闪避敌方炮火，不过回避所有炮火还是不可能的。
同时，艾露玛通过精准地临时提高受到攻击的护盾部分的输出和算好时机使用护盾电池来做好伤害控制，也会使用干扰铝和ECM来甩掉敌舰的追踪系统和瞄准系统。
「Whoops。」
因为我一边粘着中型舰一边作战，有些小型舰失去了耐性，全速拉近了距离。估计就算是用撞的，也要让我从中型舰上离开。
「没门儿。」
使用用来控制高度的辅助推进器来快速转向，然后将炮口对准了快速接近的小型舰。之后，毫无迟疑地开火了。
无数的子弹药瞬间过载掉了过来的三艘小型舰的护盾，在船体上开了无数的洞，三碟瑞士起司可以上桌了。
「很好，我已经摸清楚对面的机动了，加快脚步吧。」
一边继续通过辅助推进器背对着粘着逃跑的中型舰，一边用四挺重型激光集中攻击向追上来的小型舰。如果单挺搞不定，那就用多挺同时攻击。
「邪了门儿了...你怎么背对着中型舰还能完美地粘在后面得？」
「通过雷达反应和利用敌人移动的习惯来做到的。」
什么？这就跟一边用手机录视频一边倒着走一样的，小菜一碟。习惯了谁都能做到的。不过这里是外太空，所以移动的空间比上述情况来得更大，不过通过练习还是能做到的。
我曾经和一个朋友花费了无数时间来做些让人热血沸腾的训练就是为了完美掌握这种非常规机动。
「是时候结束这一切了。」
既然敌人的数目有所减少，我便使用霰弹炮从正后方攻击被粘着的中型舰，终结了其痛苦的一生。随后又干掉所有残留的小型舰。那剩下的中型舰呢？反正的都很慢，所以待我扫清小型舰后，中型舰不过是老旧的大靶子而已。不过大靶子也有着相当的火力，所以还是要小心的。
直接冲向小型舰组成的阵型，每一次对头通过就用霰弹炮攻击。有一个把屁股露出来想要逃跑的则是被激光炮打掉了。残留的中型舰在绝望中发射了热追踪导弹，不过反被我用来干掉敌人小型舰：在敌人小型舰正前方释放诱导弹，让热追踪导弹在其面前引爆。
就这么继续削减敌人的数目。没过多久，所有敌方飞船就都被解决了。
「呼，还挺有挑战性的。敌人的装备和技能水平都比一般的海盗强一截。」
「是呀，对呀...」
艾露玛不知为何一副臭脾气的样子。
「好-好吓人呀...」
蜜蜜脸色发青，距离上次这样类似的事情已经有段时间了，唯一一次这么棘手的是...在特里梅因和联邦舰队打的时候。和那次相比，这次还简单点，而且这次也不用使用被动反舰鱼雷。
「抓紧了，打捞回收吧。要留意能够作为证明克莉丝叔叔罪行的数据缓存。小型舰大概没有什么好期待得了，就直接去搜索中型舰吧。」
「是。」
「是-是的！」
将克里希纳号移动到被摧毁的飞船附近以便打捞。要是有时间，还真想把这些飞船都扒个精光...不过要是滞留太久可能会被军队发现，还有可能会让这事儿传到敌人同伙的耳朵里去。
将无人机分为回收补给、食物、水、和数据缓存的小队。因为由三个人来操作，所以不会需要太长时间来进行回收。
「数据缓存是一回事儿，不过其他方面的搜刮品估计是没法期待了，这些人肯定没有打算久留的。」
「也可能不是那样的。这个尺寸的飞船通常都是由四到八个人操作的对不对？他们也需要积存一两周的补给，以防推进器出问题了什么的。」
「是吗？」
最后，可还真是和艾露玛说的一样，真是回收了不少的补给和水，这都能随便让我们撑上一个月了。
「回收了不少哈。要不就凭着手上这些补给执行那个躲在超空间通道的计划吧。」
「要是最后躲在度假行星上行不通，那就那么做吧。」
在回收完了尽量多的东西后，我们立刻启动超光速驱动，然后离开了这个区域。
「现在可以放松下来了...克莉丝，你还好吗？」
我转向克莉丝看看她的情况。她脸色苍白地望着我，轻轻地点了点头，也用两只手捂着嘴。看来是打算坚持不违反我之前说的不要哭出来的指示。
然后转向艾露玛，看见她取出她的重力杯（译者：Gravity Sphere）。虽然名字很酷，不过也就是个就算在飞船做高强度机动的时候也不会洒出来的高科技杯子而已。艾露玛从中取出一个吸管，然后喝了起来。她还是一如既往地冷静哈。
蜜蜜也冷静了下来，现在正在急忙着检查回收的搜刮品呢。呣，还真是可靠呀，已经能被称为一个合格的飞船操作员了。
「我会把导航路线设置为我们真正的目的地的，请在进去大气层的时候看好降落角度。」
「交给我吧。」
在有大气层的星球降落还真要好好盯着降落角度来避免意外。当然克里希纳号不但有能量护盾还有安全装置，不过就算是这样要是开着超光速驱动进去大气层也有可能像流星一样燃烧的。
同时，飞船的操作也会在大气层内由于重力和空气阻力而大大不同。要是在大气层内还用在零G环境中采用的操作方式然后出了事故可就实在是太蠢了。
跟着导航系统的指示驾驶着飞船，眼前出现了一个翠蓝的星球，这就是塞拉星系中表面大部分被海洋覆盖的星球，塞拉三。

「哟西，要进入大气层了。」
「是，辅助就交给我吧。蜜蜜，你好好看着我要做什么好吗？这也是操作员训练的一环。」
「是！」
暂时就先把还在颤抖的克莉丝做放置处理。
就这样，在干掉了追击者后，我们总算是进去了度假行星。

070 完
译者很喜欢宇宙，广袤且未知，其中有着白雪皑皑的极寒行星，有着承载着无数有趣生物的海洋行星，还有着布满了火山和流动的熔岩的火山行星等等等等。只可惜大概是无法自己亲身探索一番了。
说完便想要日翻君来完美地翻译本文了。
拒绝英翻，从我做起！
加入本文翻译，成就美好人生！ 

071 降落
[071 降落] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

现在，既然拜托了追击者，那就准备要降落到名为塞拉Ⅲ的度假行星上了。然后...
「你说过度假行星被非常严格的安保系统守卫着对不对？我们这样直接冲进大气层没问题吗？」
记得艾露玛说过AI控制着自动拦截系统的。要是这么突然进入然后被打掉了可就让人笑不出来了。
「没事的，我们只需要连接控制AI然后输入一个特别的代码就能避免被行星的防御系统当成拦截目标了。」
「多么仔细呀...」
蜜蜜听了艾露玛的解释后很是有所感触。我瞄了一眼克莉丝，发现她有点瘫软，应该是已经从之前第一次体验到的实战的冲击中恢复了。蜜蜜第一次体验战斗也是这样子的吗？还是说她应付得更好一些呢...？记不住了，不同的人的反应应该是不一样的吧。
一声低沉的响声后超光速驱动停了下来，总算是能好好看看塞拉Ⅲ被海洋覆盖的表面了。
「该怎么连接上控制AI呢？」
「和在殖民地申请停靠请求是一样的。请打开通讯频道列表，蜜蜜。行星控制AI的联络链接应该在列表上了。」
「是。呣...啊，找到了！我立刻连接控制AI。」
蜜蜜打开了控制台，然后和控制AI开始了联络。照着艾露玛说的做了后，很快就拿到降落许可。
「好了，应该能用自动停靠系统来进入大气层。」
「行吗？那就用喽？」
启动了自动停靠系统后，飞船的AI开始自动调整在下落角度以便准确地降落到目的地。真是个简单好用的系统。
飞船开始进入大气层，进入的时候因为不稳定气流而有所抖动，同时也伴随着逐渐加剧的不愉快的声响。从克里希纳号的驾驶舱所见到的景象被染成了一片红。
「哦-哦！原来飞船是这样进入大气层的呀...是我眼花了还是能量护盾真地变红了？」
「就算我也不熟悉这类东西。为什么要问我呀...？」
看来船体被没有直接和大气层接触，所以应该是能量护盾实际上因为摩擦和发热到烧红了吗...？这可是能量护盾呀。如果不是，那就是因为进入大气层能产生的特殊反应吗？完全懂不起，不过这的确是少见而又独特的体验。
「一-一切都还好吗？」
「我不觉得克里希纳号有什么问题。护盾仅仅是在以很低的速度被消耗着，不过船体并没有任何问题。」
艾露玛为了让蜜蜜镇静下来而解释道。不过随后...
「...哇啊啊啊啊！？」
「喔哦！？」
克莉丝突然大哭了出来。怎-怎么了！？立刻转身看向她，发现她正用手捂着嘴，双颊通红，好像在小声嘀咕着些可疑的事情...
「...！U-um，克莉丝好像不太舒服，我把她带到医疗舱去。」
「...？额，行吧。」
蜜蜜不知为何有点慌张地从操作员席位上站了起来，然后陪着奇特地弯着腰的克莉丝快速离开了驾驶舱。看上去克莉丝好像真是不太舒服呀。
「她们没问题吗？」
「是呀，不用担心。」
艾露玛看都没看我就回答了。怎么了？搞得好像就我一个人被落下了一样。
克里希纳号继续下降，同时我也继续想着是怎么回事。不稳定气流基本上过去了。Hmmm...？
啊...
「她漏尿了吗？」
「...有点体谅行不行，你个笨蛋！」
「额，抱歉，好吧，我不会再提了，别生气。」
就算克莉丝是个贵族家的小姐，也同时在很多地方还是个普通的女孩儿。估计之前的刺激和进入大气层的颠簸刺激到她了，毕竟射了发很多激光炮，被吓着也能理解。克里希纳号的坚固护盾和厚重的装甲不会因为那种敌人的攻击就跪了，不过实际上被击中对她而言还是可怕的。不管怎么样也不可能在太空战中完全避免所有激光的，毕竟激光可以是以光速袭来的。
「不过，我可是很兴奋的。这还是我搁浅到这个世界后第一次拜访行星呢。」
操作了飞行员席位前方的控制台，让其将克里希纳号船体上的光学传感器拍的照片显示在主屏幕上。就如同电子手册上写的一样，这个星球几乎是被海洋覆盖的。
看来这个行星的大气和水都经过了地球化以此来允许大多数碳基生物在此生存。这个星球相比地球来说要小。驾驶舱显示器显示的图像基本上都是由广袤的大海构成的，一眼望不到尽头。要是这不是我第一次进入大气层，看到这景象可兴奋不起来，不过还是有些小岛如同斑点般一样点缀着星球表面。
过了一会儿，蜜蜜和跟在她后面的克莉丝回来了。克莉丝努力地让自己看上去很冷静，不过双颊还是红的。就假装没注意到吧。
「你还好吗？是不是因为之前的战斗而感到不舒服？」
「没-没事。只是有点头晕，不过在用餐室后喝了点水后就好多了。」
「这样呀。蜜蜜，谢谢你照顾她。」
「是。」
蜜蜜收到了夸奖之后高兴地笑了。她要是有尾巴，估计会大幅度地左右晃动。
「蜜蜜这是你第一次降落到星球表面对不对？」
「是的！我是完全在殖民地出生长大的。不过这景色看上去很真惊人呀，如此宽广，还是说广袤呢...？就算是从屏幕看也让我无比感动。」
「对我而言，这个世ji — 额，厄姆，呣，我感觉还是殖民地内的景象更不寻常呢。」
「你是在宜居行星上出生的吗，希罗sama？」
「额，是呀...没错。你看，这个情况是很复杂的。」
克莉丝听见我答完并试图让此事过去后好奇地歪了歪头。差点就搞砸了。要是让硝子医生这样的研究狂人听到了这事儿估计立马就要被当成超稀有物种然后变成实验动物了。
「是吗...不过，要是你是在宜居行星上出生的，难道说你是贵族家的一员吗？」
「并不是，而且就算是，我也早就抛弃了自己的过去。」
「这样呀。」
克莉丝不知为何看上去有些失望。小姐你这是什么反应？
「我们马上就到了。」
「哇哦，是呀，估计不会有什么事儿的，不过还是做好防冲击的准备，以防万一。」
克里希纳号的高度慢慢地下降了，过了一会儿，降到了一个绿意盎然的小岛上。植物几乎都集中在岛的内部。因为是从上方看的，所以没法准确地估量小岛的尺寸，不过和地球上的相比，也不算是很大，但是也不能说小就是了。
岛的一个区域是个不断地被海浪轻柔地拍打着的美丽海湾。海水看上去清澈美丽，外加上白色沙滩，无比美丽。是呀，一看就是高端海滩度假胜地。
海滩附近看上去有个游客用的山庄，旁边则是有个很大的像是直升机场的设施，是停飞船的地方吗？之前看还没有觉得有多大，不过现在仔细一瞧，在小岛的中央有着高尔夫球场、网球场、以及其他度假用设施。
「确实是个好地方，不知道这里除了我们还有没有其他游客？」
「没有，我们把整个岛都包下来了，不记得了吗？」
「真的假的？」
「啊哈。」
这么一个美妙广阔的岛屿？包下来了？两周？额？
「呣，把这个地方包下来的开销其实还算是很划算的哈...」
四个人在这里总共待两周的费用是五十六万艾内尔，平均每人十四万艾内尔。换句话说，就是每人每天一万。要是换算成日元，那就是每人每天一百万。
现在整个岛都被我们包了，而且还有高尔夫球场和一个美丽的海滩，从这点来看，一百万日元每天其实还挺便宜的，要是在地球上，有些度假胜地还能更贵，而且还不是包场（译者：区区一万美元一晚，我又不是...，...，从今天起我就改名为『井底穷蛙之炼金术士』了）。难道说用各种设施的费用是单独收的吗？看上去应该不是这样的吧。
「比我之前想得还要更好呀，还以为会更简约一点呢。」
「这个地方和你之前和家人一起去的地方相似吗，克莉丝酱？」
「是的，不过我觉得之前那个还要更大点。」
不愧是贵族，他们租了更奢侈豪华的岛屿哈。
克里希纳号缓缓地通过自动驾驶毫无问题地降落到了指定区域。在接触地面的时候飞船震动了一下。嗯，这个自动驾驶系统还真是强大呀，就算是在重力的影响下也安稳地降落了。
「哎呦，总算是到了，比我想象得还要更累人。」
之前的战斗成功地避免了飞船船体收到直击，不过因为敌人的装备和水平比一般的海盗高上一档次，而且人数还多，实际战斗是让人很紧张的。老实说，还是奇袭联邦舰队来得更轻松。
「辛苦了，跟那个等级的敌人打起来就是这样的啦。」
「辛苦了，希罗sama。现在就好好在这里放松享受吧。」
「十分感谢你保护我，希罗sama。」
艾露玛、蜜蜜、和克莉丝一个接一个地慰问了我。哈哈哈！大战之后被一群如此的美人围着称赞感觉还真是好呀。感觉体内的疲惫一下就被吹飞了，不过我敢肯定我们的心情被这美丽的景色给影响了。
「别太夸我了，我会得意忘形的。好了，下船吧？有没有什么想带的东西？」
「我看看...没问题，不过要带上武器和动力装甲以防万一吗？」
「那些东西作为行李来说不是太危险了吗，艾露玛san...？」
蜜蜜听了艾露玛有点出格的问题后吓了一跳。不过艾露玛说的也不是没有道理，不是吗...？还是先去检查一下岛屿的安保系统再考虑那方面的事情吧。
嗯，依我看，相比直接入侵这个小岛，敌人应该会选择利用陨石才轰炸这个地方。也可以通过激光炮进行攻击，不过弹道会被大气层所影响，威力也会衰减...不过，鉴于这个世界超级先进的科技，做到了也不会让人有多惊讶，毕竟和地球上的情况不一样，这里的激光枪能打出一发就秒人的光束。
「你怎么看，希罗sama...？」
「嗯，我开玩笑的...」
「开玩笑？我以为你是认真的呢...」
「他们要是对着这个岛直接来一发被动鱼雷，或许克里希纳号能扛过爆炸，但是我们绝对不可能，就算穿着动力装甲也没戏。」
「所以我们会完全被蒸发掉哈。」
「不是什么你想去想象的情况...」
蜜蜜的脸跳动了一下，估计我也一样，克莉丝则是脸色发青。
然后呢，因为我们也不知道该带什么好，所以就和平时一样下了飞船。我带着移动终端和激光枪；艾露玛也是同样的出装；蜜蜜带了她的平板终端和单肩包；克莉丝则是什么都没带。该借给她多余的终端吗？那样她就可以和我们发信息了。
克里希纳气密门打了开来，我们总算是踏上了沥青路。
「Mm，风好舒服呀，还带有大海的味道。」
「一旦到了地表，就有了种自由的感觉哈。」
「哇啊啊...」
蜜蜜双眼发光兴奋地望着蓝天。对于殖民地出身的她，完全没有人工墙壁的一望无际的天空一定是种前所未有的体验吧。微风拂过克莉丝的面颊，而她着闭着双目，仿佛沉浸在在假期中和家人度过的美好时光中。
就在每个人都沉浸在自己想法中时，有个什么东西从游客用山庄飞了出来。什么玩意儿？机器人？一个排球大小的合金物体。
这个神秘物体停在了我们前方，然后不规律地发出了几次光芒。这是在扫描我们还是怎么的？
「各位好，欢迎，也感谢你们的到来。我是塞拉Ⅲ的管理控制AI，米洛。在你们在本岛的期间，就由我来协助各位。请尽情放松享受。」
神秘物体突然开始讲话了，听上去既像是个女性也像是个男性，有点意思。所以这个玩意儿就是管理AI用来和游客互动的终端哈？
「很高兴能来这里，米洛。我是艾露玛。」
「嗯呣，我是蜜蜜。」
「请叫我克里斯提娜。」
「我是希罗，我是后面那艘飞船的船长。」
「是，艾露玛sama，蜜蜜sama，克里斯提娜sama，和希罗船长，没错吧？很高兴为你们效劳。」
米洛上下移动着，仿佛在鞠躬一样。礼仪还真是完美。
「如果有任何问题，还请我在此作答。如果没有，接下来就由我来带领你们前往山庄。那么有什么问题吗？」
米洛球形的身体又再次闪起了各色的光。

071 完

前景提要 ：手
「日翻君！日翻君你还好吧！？伸手党有没有对你做什么！？」
「呼...呼...我的...龙珠...还在...」
「但是......！！！」

 

072 地表山莊
[072 地表山庄] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「这些就是推荐的我们在度假期间该自己从飞船上带的东西吗？」
既然米洛表示了可以回答问题，那我就直接问了。
「是的，我们在岛上提供各种各样的东西和便利设施以确保游客能有愉快的体验。然而，游客本身也能自由地携带任何个人物品。而且，如果想要使用这里的折扣系统来买东西，那么推荐带上个人的便携终端以便交易。」
「这样呀，明白了，暂时就这些问题了。」
我转向蜜蜜和其他人确认她们有没有问题要问。所有人都摇了摇头，估计没有更多问题了。她们都之前好好读了电子手册所以该知道的都知道了吧，不过我是懒地详细看了。
「很好。那么接下来就由我来带领你们前往度假山庄吧，还请跟上了。」
希罗在半空中转了过去，然后上上下下地飘着走了，我们则是跟在后面。
「哇哇啊...！希罗sama，希罗sama！这里有很多不同的植物耶！」
蜜蜜不断地指着路旁的花花草草和树木，还一边兴奋地拉着我的手臂，同时双眼在惊叹中闪光。这么一想，来这边后我见过的唯一一种植物就是殖民地里面用来装饰的盆栽了。看来这是蜜蜜第一次看见这么多植物。
「是呀，确实惊人，让我想起了大自然母亲的美妙。蜜蜜你可知植物的生命力有多顽强吗？为了绽放，就算是沥青和混凝土也能突破。」
「那些都是用来造路的材料对不对？太惊人了...」
我、艾露玛、和克莉丝都以温暖的眼神看着兴奋地四处张望的蜜蜜。不过她本人却沉浸在自己的世界中，什么都没有注意到。哎呦，兴奋中的蜜蜜可爱死我了。
「亲爱的客人，我们到了，还请进到山庄中。」
一个细细的机械手臂从米洛球形的身体中伸了出来，然后打开了锁。所以那个身体里面还有手臂呀...肯定还藏有其他功能。
山庄看上去就是个标准的木制建筑，不过内部却有很大空间，也对来客很友好。进去的人首先能会注意到宽敞的客厅、用餐室、和厨房。靠近阳台的窗户边上有着看上去很舒服的沙发和木制圆桌。而左侧有着很大的一张餐桌，和设备齐全的厨房。厨房不但有着自动烹饪机，还有经典的像是灶炉和烤箱的设备，如果要是想，我们也能自己做饭。
阳台之外，有着整齐的草坪，更远处则是白色沙滩。阳台上也有些沙滩椅，可以做做日光浴。

右侧有着前往二楼的木制楼梯，楼梯下也有个走廊，估计是通向更多的房间的。
内饰是热带风格的，而草坪上那个奇怪的木头雕像也是像是热带国家来的。整体椭圆，有着弦月形的眼睛和奇怪的笑容。山庄的墙上挂着一把木弓。这个星球是地球化转化的，所以真地有用弓箭的历史吗？喂喂...
「这个地方又大又用了很多木头，真是奢侈呀。」
「这-这是木头...？Hieee！（译者：『喝衣』 的声音）」
蜜蜜不知为何慌张了起来。
「我是不熟悉宜居行星是在怎么样的，不过在殖民地里，木头可是高档材料。」
「这样呀...」
似乎把木头带到太空中的殖民地并不实际，就经济上来讲，毕竟在小行星带挖矿来的便宜得多。不过要是这个世界的人真想，在殖民地种树也不是难事儿，科技水平摆在那里的。估计是因为做其他的事情还要仅仅为了木头而种树要有用得多。要是便宜易寻的特点没了，特意用木头也不实际，而且生产塑料又简单又便宜。
就在我陷入沉思中时，她们似乎都探索完了整个山庄了，全员脸上都是一副满足的表情。不得不说这个地方比克里希纳号看上去要华丽和宽阔多了，而且还有沙滩，蓝天，以及开阔的空间所来带来的解放感，真是个好地方。
「本岛现在的时间为上午11：14。我可以为各位准备午餐，然后在中午十二点为各位端上来，如何？」
「我觉得不错，你们呢？」
「好呀，我也觉得可以。」
「可以。」
「是，非常好。」
「那就这样吧，十二点吃午饭。」
「明白了，午餐时间就定为十二点了，现在还请自便好好放松。」
说完后，米洛球形身体飘向了房间角落的一个底座，然后停在那里，不再动了。估计如果有需要随时叫它就可以了哈？
「好了，你们想做什么就做什么去吧，我要去找点喝的什么的，然后瘫在沙发上。」
「我也想那么做。」
「呣，我能去好好探索一下这个地方吗？」
「行吧，估计也没有什么危险，不过还是小心了。不要随便摘不熟悉的果实然后放嘴里呀，毕竟我们也不知道那些能不能吃。」
「当然不会了！呣，希罗sama！我又不是贪吃到那个地步的人！」
蜜蜜生气地鼓起了双颊。哈哈哈，生气了也好可爱呀。
「你又要做什么呢，克莉丝？」
「Um...我也和蜜蜜一起去吧。」
「你确定？不要强迫自己哦。」
「是，不会的，不用担心。」
克莉丝优雅地笑了。嗯，看上去还真是个有教养的贵族家的小姐啊，从这些小细节就能看出她良好的教养了。相比之下，看看这个精灵，已经瘫在沙发上了，行为中一丝丝优雅都没有。
目送了蜜蜜和克莉丝之后，我把米洛叫了出来。
「米洛。」
「是，希罗船长，有什么需求吗？」
球形的终端从底座飘了起来然后非到了我面前，这个到底什么什么原理哈？
「我想要些喝的。这里有什么吗？给我看看菜单。」
「没问题，厨房的冰箱有各种常见的饮料，都是免费的，不过要是想要其他的，就要额外收费了。」
「这样呀...那么，有没有碳酸饮料？」
「是有，不过不是冰箱饮料的一部分，所以要额外收费。」
「我想要些黑褐色的甜可乐，想要很多事实上。如果可以的话，我先把冰箱里所有的饮料都换成可乐，我就是有这么想喝可乐，你懂不懂？我要可乐！」
「是，请求已受理，我会离开处理您的订单，所以请把手放开006号单位。」
我都没有注意到我紧紧抓住了米洛的终端。哎呦，差点就疯狂了，我对可乐就是这么饥渴。
「请问要订多少呢？有一千五百毫升装的和五百毫升装的。」
「暂且就先来二十罐五百毫升装的。」
「明白了，请在处理订单期间稍等片刻，至于付款...」
「拿去。」
我把自己的终端放在米洛前面。交易的闪光过了之后，一个轻轻的ping的声音冒了出来，表示交易已完成。还真是方便呀。
「Kuku，fufufu...等都等不及了，我的灵魂都兴奋地在呐喊了。」
「就这么...？我实在怀疑你之前反复提及的 『碳酸』 饮料到底存不存在，不过米洛确实确认了还真有了。」（译者：艾露玛说的。）
「当然存在了！可乐是不灭的！我给你讲就算是末日之后，可乐都是不会消失的！」
不过唯一的缺点就是喝太多了尿液会变得苍白。
「你还真有信心呀...行吧，其实我也挺期待的，我之后也会尝尝的。」
「当然了，艾露玛，我保证你一喝立马就会成为其俘虏的。」
「那反倒是挺可怕的...」
无视了一脸微妙地看着我的艾露玛，在等待着宝贵的可乐的到来的同时，内心也在咯咯地笑着。来吧，来吧...快来满足我的饥渴吧...！

072 完

前景提要：Don Corleone

「但是你的...！你的腿呀！」
「没事儿，我的两颗龙珠保住了就行了。我决定了，今后我就要一辈子坐在电脑前面，大示天下伸手俱欢颜的任务就交给我吧！」
「日翻君~~！」
从那以后，日翻君就幸福快乐地每天更新本小说了。可喜可贺，可喜可贺。 

073 這TM是什麼鬼！？
[073 这TM是什么鬼！？] by 屁民


凭借着可乐的力量，希罗最终成为了海贼王，完结撒花~


真·73：这TM是什么鬼！？
https://www.esjzone.cc/forum/1585997294/93080.html 

073 真這TM是什麼鬼！？
[073 这TM是什么鬼！？] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「额-额呣，希罗sama的眼神为什么和死了一样...？」
「我也清楚。不过他在喝了米洛拿来的他订的饮料后，突然哀嚎道 『这怎么是杏仁豆腐味道...还有股淡淡的药味...什么鬼！？这个不是Doctor Pepper吗！？』，然后就一直是那个状态了。」
各位好，这里是希罗。我期待的可乐实际上却是Doctor Pepper。
确实是碳酸饮料，不过味道也太让人失望了吧。
我可是坚定的可乐党的知不知道！Doctor Pepper虽然不差，但是可乐才是王道，差别太大了。
「这种饮料我之前从来没有见过呢...」
克莉丝看着装满Doctor Pepper的箱子低语道。这边世界可乐真的就那么不为人知吗...？哎，看来还真是这样了。我懂，行，就不怪米洛了。
「你们要试试吗...？这口味是需要一定时间来习惯的。」
「可以吗？」
「当然，我来给你开瓶新的。」
「嗯，呣，我可能喝不完一整瓶，所以...」
克莉丝看着我喝过的那瓶。额...我是不介意，不过她难道也不介意吗？
「这样对贵族小姐来说妥当吗？」
「请不要在意那些细节。」
克莉丝优雅地笑着答道，我也就改变了注意，给了她已经开了的那瓶Doctor Pepper。
「不要一次性喝完好吗？你还不习惯喝碳酸饮料的独特口感，所以最好一小口一小口地喝，这样要好下咽一些。」
「我明白了...呣呣呣！？」
在这边这个世界Doctor Pepper的品牌名是Mister Pepparoni，所以要是简称就该是Mr. Pep哈。啜了一次口Mr. Pep后，克莉丝惊讶地瞪大了眼睛。这是她第一次体验碳酸饮料，所以这个反应也在意料之中。
「挺好喝的...有种在嘴里跳动的感觉，不过还有淡淡地药味...？」
「据我所知，这种饮料有着久远而又有趣的历史。显然最初这被当作一种对健康有益的草药饮料。不过因为草原饮料并不好喝，所以后来就加入了美味的糖浆，也使用一种叫碳酸饱和程序来加工，所以有了那种气泡在嘴中爆炸的独特跳动感。」
这边有着怎样历史不清楚，不过地球上据说这样的。
「米洛。」
「是，有什么事情吗？」
「能给我类似的...不，不需要类似。能把所有的碳酸饮料都拿来吗？不带酒精的那种。」
「明白了。我们还有四种碳酸饮料。」
「各来一瓶。试饮之后我再决定要不要订更多。」
「明白了。」
看了克莉丝喝这玩意儿，蜜蜜也向克莉丝要了手里那瓶Mr. Pep，想来一口。蜜蜜也在喝了一大口后瞪大了眼睛。这些女孩儿的反应可真可爱。不过这么轮流喝我喝过的是不是有点不太妥当？
「还真是奇怪的饮料呀。」
「为什么会在嘴里跳动呢？」
蜜蜜满眼好奇地看着我。看到这样的蜜蜜，我努力地试图记起所有相关的知识，然后告诉了她。
「那个效果是由于叫做碳酸饱和的程序在液体中加入了二氧化碳，不过因为这个不适合在太空喝，所以只能在宜居行星上买到。」
「这些爆炸的小气泡是加入的二氧化碳造成的吗？」
「对呀。」
「我明白了...所以在太空中的殖民地也不适合呀。这个瓶子里有着高气压对不对？」
「是呀，是加压了的。要是在盖子还盖着的时候用力摇一摇，立马的液体就会在开瓶的时候喷发出来。」
克莉丝似乎很信服我的解释，看来我说的没错呀。并不建议在太空中的殖民地和飞船中和碳酸饮料...不过在有着重力和合适气压的环境中喝就没问题。
Hmm，似乎在这个进军外太空的年代，人工重力发生器也还能被发明出来呀，大概也是因此，碳酸饱和的加工也在外太空时代过时了...不过这个传统在宜居行星上还被继续着。说不定也有着让人们直接抛弃了碳酸饱和的技术的事件发生过。关于这方面的记录太少了，所以我也不确定...真是神秘呀。
「Ugh，这怪异饮料的事情已经够吧。午饭的事情怎么样了？我之后也想去看看有什么时装店。」
「哦？所以你要换下通常穿的佣兵服，然后打扮打扮吗，艾露玛？」
听到她说碳酸饮料怪异让我不太愉快，不过还是对于艾露玛穿些时尚的衣服而不是通常穿得佣兵服很感兴趣。蜜蜜有着我给她买的具有成熟气息的哥特萝莉服，也有她自己买的便服，不过艾露玛除了极少数情况，都是穿那些佣兵服的。也不是因为她手头上没有任何钱，我猜她可能是在衣服的事情上十分挑剔吧。
「我打扮起来...？得了吧，我都是根据TPO来选着服装的好吧。」
「小姐，你的TPO观念有些奇怪呢。你能在船上休息的时候把佣兵服换下来你知道吧。我是说，别一天到晚佣兵服了，艾露玛。」
「哎，呣...既然你诚心诚意地请求了，我就大发慈悲地考虑考虑吧，只是或许哦。」
她嘴上一副不耐烦的样子，不过脸倒是通红，看来也不是那么不愿意嘛，很好。很期待她穿不同衣服的样子。
「既然我们之后要去时装店了，为什么不各自买些买些衣服以及一些必需品呢？钱我出，不用担心，看见任何喜欢的就买就行了。」
「不-不用为我做到这一地步的。」
「就要，不用在意我，毕竟有那个必要。」
「有必要。」
「对，有必要。」
既然蜜蜜、艾露玛、和我都同意了，克莉丝最后也就接受了。
「我没事儿，之后我都会向你祖父要这钱的。」
「但-但这不是...」
「我说了，不用太担心。你到此为止积蓄了不少压力了对不对？发生了这么多事情了，虽然对你来说可能很难，不过还是要抓住机会好好放松一下好吗？」
克莉丝现在虽然看上去还行，不过她确实经历了失去父母的创伤。虽然这几天临时和我们在一起心思不在那些事情上，不过我们接下来两周都要待在这个度假胜地，所以她最终还是会去思考那些事情，让她已经脆弱的神经断掉。
要是她能想办法解决一下内在的压力，就能让她放下一些负担了...至少，我是这么希望的。老实说，这就是目前我能为她做的了。因为我们的社会地位有着如此的差距，我并不能和她太亲近了。而且就失去父母的经历而言，有着相似体验的蜜蜜更能感同身受。
「米洛。」
「是，希罗船长。」
「之后能去海里游泳吗？」
「可以，这里的海水成分已经被为了游泳而最佳化了，海底也部署了随时可以行动的救援机器人，所以一旦有意外发生，立刻就能响应。岛上也有设备齐全的医疗机构，以此来保证来客的健康和安全。」
「明白了。我并没有带任何泳装，看来要去服装店买了。也能钓鱼吗？」（译者：钓个屁鱼啊！问它能不能在沙滩上做六十九话之后的事情呀！问它有没有带小孩机器人呀！）
「当然，我们已经在这个星球的海洋中释放养育了很多适合娱乐钓鱼的，当然也还有很多这个星球特有的物种。岛上和附近的水域有着很多推荐的钓鱼地点，如果您想，我能为你们带路。」
「很好，看来这里还有很多各种能做的有趣活动哈。」
感觉女孩子们的视线都集中到我身上了，所以我转了过去，发现她们都眼神空洞地张大嘴盯着我。怎么了，你们？
「你...你真的不是什么有钱人家离家出走的孩子吗？」
「希-希罗sama还真是习惯这些事情呢。」
艾露玛用怀疑的眼神看着我，而蜜蜜则是很佩服的样子。什么呀？怎么了？当我转向克莉丝的时候，发现她也是很钦佩地看着我。
「呃，你似乎还真是很习惯像是在海里游泳钓鱼之类的事情呢，希罗sama。」
「当然，我...」
我总算是注意到了，一个出生长大在殖民地的人一般来说是不可能习惯游泳钓鱼的。因为水在殖民地内可是很宝贵的，是在太空生活的必要之物，而水相关的管制和规定是很严格的，所以在殖民地内是不可能获得足够的水来游泳的。事实上，我从来没有在之前拜访过的任何殖民地见到过任何游泳池。
对于殖民地内出生长大的人来说，钓鱼之类的爱好可以说是想都不敢想的。在宜居行星上或许有人熟悉这类活动，不过殖民地内大概是不几乎没有的。
「哎，这么说吧，我的情况很复杂，就是这样的。我不过是很幸运地有机会在我故乡的星球上体验过很多殖民地内做不了的活动，就这样。」
「很复杂是吧？」
还没和克莉丝说过我来自另一个世界的事情，所以就这么回避这个话题吧。她大概还在怀疑因为我的说法实在是不太让人满意，不过也比直说我来自另一个世界来得强，毕竟直说听起来还更疯狂些。
「午餐已经准备好了，请到用餐室来。」
「嘿-嘿，午饭时间到了，走吧，吃饭吧，我可是对于这里的食物感到很兴奋的。」
「这也太明显了你知道吧。」
无视艾露玛的话，径直走向用餐区域，在桌子前面坐下。不过我还真是很想知道能吃到什么食物。桌子上现在什么还没有呢。别和我说会像是Mr. Pep一样用箱子装上来呀。
噢，顺带一提，这个Mr. Pep的箱子是一个无人机拿过来的。
我问了米洛这个运输系统是怎样的，它说在这个行星的赤道上有个中央供给仓库，用一个超大型的发射器讲带着货物的无人机发射到高层大气，通过精确计算弹道，发射器能准确地把货物送到目的地的正上方，然后无人机再带着货物降落，全程都是超高效率。
该怎么说呢？算真是个很粗暴的方法哈...？不过因为这个星球的表面基本上都是被海洋覆盖的，要是真地在星球表面安装一个运输系统就太昂贵了，不值得，所以才采用了现在的系统。
我本来以为无人机只是简单地飞着来送货的，不过那就太慢了，所以他们这是在尽力降低运输时间呢，好荒唐的系统呀。
想到居然会采用大型发射器...总结一下，就是把无人机发射到高层大气，通过精准计算弹道，把无人机直接打到目的地上空，然后以最快速度下降完成送货。回程则是用太阳光充电然后飞回位于赤道的基地，准备下一轮货运。
虽然用地球尝试来思考似乎是有些太疯狂了，不过就目前所见到的一切，这个系统应该是非常高效的。这就是科学的力量呀。
就在想着这些事情的时候，山庄的门打了开来，然后有什么进来了。
是女仆，有着机器耳朵，但是毫无疑问是女仆，机器女仆。怎么可能！？难道科技已经发达到了这个地步了吗...！？而且还不仅仅是一个机器女仆。总共有五个女仆机器人推着一个大餐车进来了，都是一样的脸。
「我们将午餐送来了。」
机器女仆高雅地举了个躬，随后立马就开始取出餐盘准备餐桌了。太完美了，动作无比流程，还不乏优雅。真是优秀的机器女仆呀，我都想要一个了。
「呜哇，那是 『我也想要一个』 的脸 。」
「希罗sama！你可不能买女仆机器人呀，知道了吗！我会照顾你的！」
艾露玛完美地读到了我的内心，而不知为何，蜜蜜突然激动地从座位上站了起来，呼吸都加重了。原来那个不叫机器女仆，而是叫女仆机器人呀哈。（译者：之前男主都是称其为maid robot，不过蜜蜜说是maidroid。这个droid是人形机器人的意思，一定是有着像人一样的外部的；而robot则是泛指所有机器人，robot更倾向于『机器』而不是『人』的部分。著名的第一遍停不下来的Detroit：Become Human中的机器人就是叫android而不是robot，我有一台PS4哦。）
「但是女仆机器人可是男人的浪漫呀，你知不知道？」
「很抱歉，不过S-048单位并不外售，而且她们不是robot而是android。」
原来是叫女仆机器人哈，多惊人的科技呀。
「但是，如果您想客制化一台，我能帮您联络生产商，东方公司。如果您想，请将您的终端给我。」
「拿去吧。」
「希罗sama！？」
哈哈哈，好可爱哦，我估计是不会订购的。不过蜜蜜看上去真是很反对女仆机器人呀，之后可要问问她为什么。
现在，先不管女仆机器人的事情了，吃饭吧。

073 完

某个阳光明媚的半夜，全裸散步中遇到了日番君。
「75我要翻译完了。」
「真快呀，比上次快多了。你不是说听译很烧脑子吗？突然怎么了？」
「我现在是鸡翻了。」
「机翻？质量没问题吗？」
「当然了，这都二十一世纪了，鸡都进化到了相当的地步了。」
「说什么呢...」
「我给你看看我家的鸡。」


「......！？」
「哎，你看看这鸡，一不盯着，它就炒股去了，我回去要训训它。」
 
「......！？」
「总之，我们家韭菜很快就能把75翻译完了。就这样，警察来了，我先跑了。」
「居然还叫『韭菜』呀...」

duang~，75已由kuziMK接手。请不要在明天就会有的74下面催更哦，一定不要哦，绝对不要哦，千万千万不要哦。 

074 時裝店和商品目錄
[074 时装店和商品目录] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

端上来的菜看上去真是从这个度假行星海洋的每一个角落来的。
有挥舞着四个爪子的煮龙虾、贝类串烧、像是鲷鱼的盐烤鱼、生鱼片拼盘、海鲜炒饭，水果，海苔沙拉...还有很多，而且都看上去很好吃。
「...」
蜜蜜看见了这些菜都人都冻结了。这些菜的外表给人的冲击可真大，尤其是被对半切的四爪龙虾。
「希-希罗sama，这都是...」
蜜蜜脸色发青地指着龙虾。
「这些海鲜看上去真是相当美味呀。」
「！？」
蜜蜜见了我的反应后感觉被背叛了露出了受惊的表情。呃，抱歉，作为一个真正的地球人，看见这些菜色后可丝毫没有任何顾虑。估计蜜蜜还没有见过除了参观过的工厂里见到的能吃的其他生物呢。
毕竟这个世界大多数人都是吃的用食物盒做的食物，当然除了能负担得起自然食物的有钱人。
看向艾露玛和克莉丝，相比之下她们两个倒是没太大顾虑...还是该说，完全没有顾虑。克莉丝是个贵族所以她之前肯定吃过这些食物，不过艾露玛是怎么回事呢？要不就是她在她长时间的佣兵生涯中体验过自然食物，还是如我所怀疑的...算了，不重要，她也不是小屁孩儿了，等到了需要我知道的场合，她一定会和我说的。
「那么，我们想吃什么都可以吗？」
「是的，我们能为给各位上任何想要的菜色。」
「那就麻烦你了。龙虾不是问题，不过需要你切鱼去骨，我们有人不习惯吃鱼，所以需要注意鱼骨头。」
「明白了。」
听了我的请求后，女仆机器人的一员开始将一条大大的盐烤鲷鱼用刀叉等分切开，其他女仆则是将其他所有料理切好装配然后端了上来。
「好了，吃吧，不过首先，来干杯吧。」
在每个人的餐盘都盛好了料理后，我们举起装着某种果汁的玻璃杯，小啜了一口。就是我要的无酒精饮料，喝起来像是葡萄汁。
我先从四爪龙虾开始，每只龙虾都涂有浅棕色的酱汁，用叉子叉起一支龙虾，放入嘴中。
「呣...！」
太美味了，不禁发出一声呣，好让人满意的咀嚼感，不是蓬松的肉感，而是充满了嚼劲哈。酱汁也很有味道，美味。一定是用了虾头的部分做的酱汁，和龙虾的肉搭配起来勾出一种自然的甜味，简直绝妙。
接下来又尝了尝盐烤鲷鱼（看上去很像是鲷鱼的鱼）。夹起一片，放入嘴中。味道虽然简单，但因为是盐烤，依旧十分美味。鱼肉的鲜味和盐的味道在嘴中优美地跳起了华尔兹。
「我推荐在鱼肉上撒上这个配料。」
「吼...嗯呣。」
听了女仆机器人的意见，在鱼肉上放了那个配料。当我把鱼肉夹到面前时，一股强烈清爽的香味直击鼻孔。
这个配料是用类似酢橘做的吗？这新鲜的橘香完全盖过了鱼肉的味道，提升了这道菜作为整体的口味。其他的料理也都一样绝妙。
一开始还有些犹豫的蜜蜜，在吃了一口后完全就被这些美味给征服了。双眼发光地试吃所有料理。嗯，看来很满意。她一开始只是不习惯这些食材的外部而已，但并不是所有看上奇怪的食物味道都很糟糕，就像蜜蜜和我之前吃的像是抱面虫一样的东西一样。
不过我也很惊讶这些菜在我看来也是很正常的，之前还以为会有什么用未知生物做的吓人料理呢。
「能告诉我这些菜是在那里做的吗？还有是由谁做的吗？」
「是，这些是用赤道补给基地的高性能自动烹饪机做的，做好了后打包，然后通过大型发射器和无人机送到岛上的待机女仆机器人那里的。」
「明白了，所以材料的采集、料理、和运送都被自动化了哈...」
真想知道这套系统要花多少钱。似乎不是很高效...相比在赤道基地料理，让女仆机器人来料理不是更合理吗？
实在让人费解。算了。
还是不再想这事儿了，继续吃吧。这个贝类烤串真是超级香呀！

饭后，全员都休息了一会儿，好让胃里的食物好好消化一下，随后我们就出发前往时装店购物了。
「气氛让人觉得很放松呢。」
来到了购物区，迎面而来的并不是个大商场而是很多整齐地排列着的小型店面。米洛之前说时装店，我还以为是那种华而不实缺乏品味的建筑呢。
「嗯，说不定是因为这里的运输系统吧？因为货物能利用发射器和无人机快速运送，所以店面没有必要储存太多库存。」
「这样呀，挺合理的。」
走进了一家附近的店面，显然的，这就是之前说的时装店。里面有一个像米洛一样的球形终端，还有几个穿着样品服装的假人。
噢，这不是实体假人，是全息投影呀，过一会儿就会自动变更姿势和服装。
「欢迎，这里有着很多著名设计师设计的高质量范本，请慢慢挑选。」
「设计范本？」
「是的，我们采购了由著名设计师设计的范本，之后再为各位量身调整。订购之后，三十分钟内就能将服饰送到山庄。」
「...换句话说，一旦订了，就会根据个人体型来调整服饰，现场做，然后把成品送到山庄是吧？」
「是的，完全正确。」
简直无语了，这肯定也是用到了大型发射器的，不过这真的没问题吗？这也走了太多弯路了吧。
「很好不是吗？来吧，克莉丝，来挑选衣服吧。」
「好的，但是不能试穿对不对？」
「是的，所以请道指定区域做全身扫描。获取了相关数据后，请通过那边的全息投影仪来进行外观的确认。」
「明白了。走去扫描吧！」
「Fufu，不用那么激动啦，蜜蜜。」
女孩子们欢快地笑着聊着天向着扫描区域走去。
「男性的扫描区域在哪里？」
「就在对面的商店。」
「我就去那边吧，那里是吧？」
「是的。」
女孩子的设备就留给女孩子用吧，我就去那边给男人准备的扫描装置好了。进到店内，进入扫描区域，然后做了全身扫描。
「我先要选泳衣。」
「当然，这些如何？」
扫描之后，米洛上上下下地飘了过来，给我建议。
「嗯，不行。这个竞速型的太紧也太符合气氛了。给我些更正常的建议好不好？正常的，好不好？」
「明白了。您带了三名女性，所以我本以为您会喜欢这类泳装的。会根据您的意见重新审视您的资料的。」
「你是怎么做出假设的！？」
我看了看展示着男性泳装的全息影像。冲浪短裤很合适，不过改选什么颜色呢？实在不想看上去太花哨了。还是赶快选吧，反正对男性泳装太痴迷也没有意义。
「选好了吗？」
「是啊，我对衣服并不挑剔。」
反正我一般都是穿佣兵服的，克里希纳上的也有好几套差不多的衣服，所以也没有必要去买新的。佣兵服把夹克脱了就是休闲服，而且洗了好几次后也没有磨碎掉色的迹象，所以看上去还挺新的。估计还是会买些内衣的，hm，也买几件夏威夷衬衫吧，毕竟实在小岛上度假呢。
「我还要些内衣和...」
就在我忙着选衣服的时候，她们不知为何突然跑了过来。
「呃？出-出什么事了吗？」
吓我一跳，艾露玛看见了我疑惑的脸，露出了恶作剧般的笑容。
「想着要帮你打扮打扮呢。」
「我...？这种事情有趣吗？」
老实说，我是不太懂，完全想象不出来把一个男人当成换装娃娃有什么好玩的。不如说，用全息投影做不行吗？
「我保证一定很有趣的！真的真的会很有趣的！」
「我也是这样想的。」
「行-行吧，明白了。」
见了情绪高涨的蜜蜜和轻轻微笑的克莉丝，我不情愿地点了点头。蜜蜜的兴奋是有些影响，不过克莉丝的微笑也奇怪地有种强制性在其中...这是什么压力！？
「你-你们能去玩全息投影，不过让我直接更衣就是完全不同的故事了好吧？」
尝试了一边在某种程度上同意一边表面自己的底线。感觉要是不这么做事情会变得一发不可收拾。
「呃？拒绝。会让你好好穿上衣服的。」
「希罗sama，我也想给你买些衣服做礼物，fufu。」
「我也想对你救我这件事表示感激。我不介意你把这些费用过渡给祖父，毕竟这也是必要的。」
艾露玛和蜜蜜我是懂，不过克莉丝？这真的好吗？要是祖父生气了我可不负责哦？而且有必要是什么意思？为什么？搞得我有点害怕呀。
「行吧，知道了，不过每人一套好吗？」
「那么就是每人从上到下完整一套，行吧？」
「好-好吧。」
你到底想让我穿什么呀，克莉丝酱？三人已经开始捣腾全息投影给我选衣服了。实在是看不出来艾露玛想要让我穿什么，她试了好多种不同的衣服。
至于蜜蜜，盯上了朋克风格的衣服，就是那种搭配着有不少饰钉的皮带和露出了相当程度的肌肤的衣服。oi，oi，oi！那个印着骷髅的衬衫是什么鬼哦？
克莉丝...该怎么描述呢？贵族风？一件具有丝滑感的衬衫、长裤、领带、和一件礼服大衣。看上去很正式，同时也有些SF风。
我之前也完成了自己的采购，现在正站在角落等着女孩子们呢。我是不打算主动接近她们的，因为我估计会对她们的选择表示异议，然后激怒她们。一定会变成那样的，还是耐心等在这里最好准备就好了。
也是，不如现在看看东方公司的产品清单如何？我在店内找了个木制长椅坐了下来，掏出便携终端，看起了之前米洛发过来的产品清单。
「还真是意外地便宜呀...不对哦。」
之前在山庄里为我们服务的女仆机器人一个要七万五千艾内尔。换成日元，就是七百五十万日元，就和豪车的价格差不多哈...？还是说和这个世界的飞船装备做对比比较好？
来看看呀，这种有着常规人类的身体能力。要是用了为战斗型飞船而写的驱动（译者：我译为驱动，这里本意为让机器人运行的软件，类似显卡驱动。），这些机器人也能成为一个好护卫。还有很多其他的驱动，有基本功能版、有服务业特化版、有战斗防守版、有能干的个人秘书版，还有飞船操作员版。
也能够在某种程度上客制化体型和面容，不过身高上不能过低，不过也没有必要做的特别小就是了。同时可以请求买更高配置的，当然要付更多钱就是了。还能够加强合成肌肉的强度来让女仆变成高性能的战斗女仆。而且这些女仆都装备了高性能的迷你正电子大脑，能够通过软件表现出各种各样的『感情』。
为了服侍人类主人的有着类似人类感情的女仆机器人？这可就是个有争议的话题了，至少在我来的世界里是。真想知道这边这个世界有没有探讨过这个话题，如果有，那么又是怎么探讨的。
呃？你们说还是不想这些无关紧要的事情，赶快去看看具体有哪些选项吧？哈哈哈，看来在座的伸手党们都很懂嘛。除了奶子的大小之外，还有很多听上去更疯狂的选项呢，比如能够调整女仆机器人的性格，嗯，好像还有些很诡异的选项，这...太邪恶了...！
哎呦，这也太有意思了，当然，我还是不打算买的哦。
看完了产品目录后，明白了这个目录很是强调如果打造属于自己的完美女仆。不过反正克里希纳号也没有给女仆机器人的空间了，而且我已经有可爱能干的操作员和可靠能干的副驾驶了。
就在继续在角落读女仆机器人产品目录的时候，突然打造属于自己的『终极』女仆机器人的想法一闪而过。
虽然不觉得真地需要一个，但是反正只是看看。嘿，我也是个热血好男儿，对不对？大家都明白的。

074 完



「我是路过的纳美克星神龙，说出你的愿望吧。」
「我还想再要一个......两个翻译君！」
「过分了啊，六个龙珠。」
「但是地球上的男人都只有两个龙珠的，不过日翻君是人造人，很稀有的，他的两个都给你好不好？」
「既然你诚心诚意地请求了，我就大发慈悲地帮你实现愿望吧。」
duang~！只见日翻君的龙珠掉到了地上，然后发出了光芒！
左边的龙珠化为了rick0922 ~
右边的龙珠化为了XC-Jim ~
两位站了起来，不对，还没有站起来就开始往电脑跟前爬了！立马就占了76和77坑的！想看吗？来点这里。

掌声欢迎新来的两位翻译，他们两位分别负责76和77。两位都是对机翻文进行校对的，所以还请看客们以及路过的日语大佬们抱着鼓励的心态指点以及提出建议。依旧的，只要质量还过得去，就多了两位翻译啦。
最后给翻译君们的话：感谢你们的帮助，同时也希望各位能优先质量，慢慢来，质量第一。 

075 營業定額
[075 营业定额] by kuziMK

「……呜姆」
看到小型信息终端上显示的我我绞尽脑汁想出的「最强女仆机器人」这也是将我所有喜好融为一体的逸品
身高很高，基本与我同高，虽然发色有很多种选择，但还是自己看惯了的黑发是最好的，长及腰的清爽直发是无数男人们的梦想啊，虽然保养起来非常麻烦就是了
虽然胸部不是特别大，但还是在艾露玛之上蜜蜜以下的感觉，全身的肉感非常棒，相当丰满，服装是维多利亚风女仆装，虽说法式女仆风也很棒，但黑直长还是维多利亚风的女仆装比较合适
捏脸是真的难，我压根不会3D建模，所以只能从预设脸型中选择方向，然后结合无数样品零件再决定自己喜欢的脸，真难选啊，到底是选充满母性的感觉呢，还是冷酷的感觉呢·····经过一段时间的烦恼我还是决定用冷酷的感觉来做
性格上也非常烦恼，正因为可以随心所欲的制作所以非常烦恼，而且「明明是难得的女仆机器人，感情太丰富而破坏了女仆机器人的稀有价值了真的好么」这样的想法，毫无感情才符合女仆机器人是属性啊
虽然感觉世界上也有很多感情非常丰富的女仆机器人吧，我也能想到几个这样的人，但是，这种角色之所以会产生魅力，不正是因为这些三无属性，一脸冷酷的女仆机器人的存在，正是因为有着对比与反差，感情丰富的女仆机器人才会发光，不接受任何异议
因此，把感情值这个项目设置到最低，虽然也有爱情值与忠诚值这样的参数，但我把他们拉到最高，正如文字所说，这是对主人表示最崇高的忠诚与爱慕的体现，酷诶
还有就是机体本身的性能了，我一个劲的追求高性能，最高容量的小型阳电子的大脑，相当轻的金属骨架，这东西是在强韧的战斗舰船的装甲材料上也能使用的特殊合金制，人工肌肉是耐久力与输出力极其出色的特殊金属纤维制作，因为这种人造肌肉遍布全身，也能作为保护机体中枢机关的装甲来用
程序里准备的东西大部分都塞进去了，除了基本的服务项，还有护卫，战斗，秘书，程序操作等程序，正所谓「万能女仆」，无论什么都会以「因为是女仆」来解决的样子，我喜欢
不过说到底还是没办法内置武器，一旦发生战斗，就需要适当的装备，但如果装备了合适的武器，那战斗能力便会远超装备了动力装甲的普通士兵，也许比穿了动力装甲的我还要强
就这样，黑直长又冷酷完美的女仆机器人就此诞生！····在数据上面
不过我还是不会下单的，因为这玩意基本把所有东西都包含在里面了，合计起来金额高达47万埃内尔，作为玩具的话果然还是太贵了，而且我们也没时间管女仆机器人，我不打算买，没有就没有吧
「斯巴拉西，您是否有兴趣担任女仆机器人的设计师呢？」
「诶啊！？」
在我看着做好的黑直长冷酷完美女仆机器人喜出望外的时候，突然被人搭话把我吓了一跳，我还以为谁呢，球形终端机的米洛就浮在木质长椅的后面闪闪发光，喂！你在干啥，那个发光的什么玩意？看起来好像正在通信的网络设备一样
「别让那玩意闪了」
「这真是，非常抱歉，刚刚稍微发送了一些反馈」
「你打算干啥，这个时间点的反馈，只有让人不好的预感」
「我认为您已经浏览的该应用程序的注意事项与协议，由用户所创建的数据将随时通过应用程序提供给应用提供者收集，而且收集到的数据将于合作企业进行共享，合作企业是被允许使用这些数据的」
「我就这么随便的同意了！」
使用应用程序的时候一定要看清楚注意事项与协议内容！
「话说回来，您到底想做什么，再怎么说也没有能够制造这么高规格的女仆机器人的材料吧」
虽然没法断言绝对没有，但毕竟还是没有，没有吧，就连我自己都是希望的观测啊！考虑到这里的物资运输系统和商品齐备或是制造系统的彻底性，真的不能断言没有哇！（希望的观测不懂什么意思，有懂的请指点我）
「在那之前就算造出来了我也不一定会买，也不一定能卖给别人，在那种不确定的情况下也不会制造吧，也不会因为造好了就来强买强卖吧，没有吧？」
「当然了，这架机体即使是试制，成本也非常的高」
「是啊」
「但是关于外观方面，可以在本设施中制造，对于阳电子大脑的话，如果把我运算领域分配出来一部分的话，可以实现模拟出搭载后相同的状态」
「你个苟人！」（不知道有没有人用过这个词，反正我只看见我自己用过）
「这也算是数据收集的一部分，如果在希罗大人试用后考虑购买全规格产品的话，我们也会非常高兴，到时候数据收集过程中积累的数据也能转移过来」
「你为啥这么拼命的向我推销女仆机器人啊！」
「因为我们有营业定额」
「突然就开始狐叔语录？！」（原文是「急に世知辛いことを言い始めた！？」，翻译过来是突然开始说起世道艰辛的话？！至于梗的出处，知道的都是老DD了，附：我不是小鬼）
「希罗大人能得到理想中的女仆机器人，企业能赚钱，然后我达成了营业定额可以拿到奖金，这不是非常棒的三赢关系吗？」
米洛的球形终端闪闪发光，啊啊啊啊！我听不见！不如说，阳电子大脑能得到的奖金到底是啥啊
「而且，我的存在意义就是满足客户的需求」
「你要是有这个意思的话就停下来啊！」
「虽然说着这种话，但内心里还是非常兴奋的吧」
「咕！」
先不说实际的规格，如果我在APP上制作的女仆机器人实际站在面前的话那是（裤裆着火）当然······肯定会兴奋的吧！哎，谁叫我是个男人呢
「那么，就先这样」
单方面结束话题，米洛的球形终端咻的就飞到了某个地方，干脆真的打下去才对吗，不行啊，数据早就上传到这个星球的阳电子大脑的总终端了吧，虽然艾露玛没说什么，但是蜜蜜却很奇怪的坚决反对引入女仆机器人，是过去发生过什么吗，等会问问好了，我也不确定这个社会是怎么处理获得感情的机器人的，人权适用吗？
「希罗大人」
「嗯啊！？」
正在我沉思的时候突然从背后被搭话了，又吓了一跳，什么啊，今天很流行在我背后跟我打招呼吓死我吗
「咋·咋啦？」
「不，啥事没有，就是有点吃惊罢了」
反过来被吓到蜜蜜挥手回答，在惊讶的蜜蜜旁边，艾露玛也漏出了惊讶的表情，克里斯和蜜蜜一样，也露出惊讶的表情
「为什么被从背后的人搭话就跟跳马猴子一样，这是典型的做了亏心事后人类的反应哦，那个」
艾露玛直勾勾的盯着我，真不愧是艾露玛，中大奖了，就算在这蒙混过去，之后肯定躲不掉，所以我干脆老实自首，在这等着蜜蜜她们的时候我看到了那个女仆机器人的小册子，而我则是因为好奇心设计了一个兴趣全开的女仆机器人，而米洛则是获取了那些产品数据，好把该商品卖给我
「……」
在我自白的中途，蜜蜜的表情变得越来越不高兴，蜜蜜能露出这个表情还真是稀奇，艾尔玛反倒是送来了冷淡的视线，别这样看我，眼神好痛啊，但克里斯反倒是没啥想法，蜜蜜不高兴的样子真的很不可思议，对那副样子我也很不可思议
「为什么蜜蜜又那么不高兴呢？」
「女仆机器人是不行的」
「不行吗」
「绝对不行」
对于如此强硬的蜜蜜，我向艾露玛送去了求助的视线，但艾露玛缩着肩膀，看来艾露玛也不知道怎么回事，而且，看着克里斯这幅不可思议的表情，女仆机器人这一存在是被世人所接受的
「为什么蜜蜜这么讨厌女仆机器人？」
「没什么·····并不是讨厌」
那样的蜜蜜眉间产生了皱纹，这可是很难想象的反应
「总之先回小屋吧？有什么事情在小屋里说好了」
「嗯，说的是啊」
正如艾露玛所说的那样，我从木长椅上站了起来，开始和大家朝着小屋移动，穿过购物区绿色就变得相当茂盛了，购物区的地面全面铺装形成了洗炼的街道，但这个区域设计初衷应该就是感受自然吧，乍看下非常自然，但肯定是视觉设计上非常精致吧
「这样啊，有什么讨厌的回忆吗？女仆机器人」
蜜蜜走路时听到了这句话，沉默了一会，不久后便整理好了语言开口说道
「还在学校的时候，我跟一个关系很好的男生在交往」
「嗯」
蜜蜜在这几年前应该上过学，算了，学生之间谈恋爱非常正常（正常你个哨子，我上这么多年学连女人手都没碰过）
「虽然是关系很好的情侣，但在某个时候开始，男生就变的很糟糕，感觉好像就是对女孩子失去了兴趣一样」
「我能想象这什么画面」
也就是男孩家里引进了女仆机器人，然后男孩就沉迷在了女仆机器人中无法自拔，结果对生理学上的女性失去了兴趣
「正如你想像一样，男孩的家里来了女仆机器人，然后女仆机器人就把男孩迷的死死的……」
话说到这，走在我旁边的蜜蜜瞥了我一眼，也就是说蜜蜜认为我会像那个男孩一样，不过不管怎么说，我已经有蜜蜜和艾露玛了啊
「应该没啥事，蜜蜜，虽然我会对她出手啦，但绝对不会溺在里面」
「这就已经确定要出手了啊」
「这不是有对我和蜜蜜出手的实绩了吗」
「您说得对」
因为这值得信赖的实绩，我无话可说，因为突然开车的原因，克里斯的脸稍微有点红，对不起，我是个对教育不好的存在
「无论如何，希罗大人都很珍惜我们，也有好好的分红，也把我当成对等的船员来看待，虽然不是不能理解蜜蜜的心情，但现在还是相信希罗吧」
艾露玛像开导一样的说着，轻轻的拍了拍蜜蜜的后背，蜜蜜听了艾露玛的话后沉默了下来，我觉得不用想的那么深也行，嗯
然后就我而言，艾露玛的话让我的心痒痒的，然并没有刻意去做什么特别的事情，但艾露玛自己的行为有这么高的评价，我老开心了
「而且，早晚我们都会生下孩子吧，趁现在买下一个女仆机器人构筑信赖关系也不错」
「诶？」
我不由得回头盯着艾露玛的脸
「虽然有好好的进行避孕所以没什么关系，只是现在的话，但以后是什么样谁也不知道哦？」
被我盯着看的艾露玛说着一本正经地瞪向我
「诶··啊··是啊」
先把有地方能回的艾露玛放在一边，关于蜜蜜，事已至此也不得不承担很多责任，没，不是艾露玛的话就不负责任了
不管怎么说，想把目光放在那边，再稍微冷静一下再说····呵呵，我终于意识到自己是个渣男，稍微····我觉得还需要考虑一下，或是需要相互理解的时间，嗯，但是，我会好好考虑的请原谅我吧（你还考虑个哨子！我真想拿喷火器点了你，真的）
「还在犹豫吗，还是说有余裕呢？」（不确定）
「是啊，这家伙的志气还在乎一个两个人了？」（不确定，听不太清）
「我会努力的」
我一边思考着艾露玛说的话一边走着，感觉背后艾露玛和克里斯在讨论着非常危险的对话，我什么都没听到，没听到！
那么，回小屋吧，我下单的其他种类碳酸饮料肯定也到货了吧，哎呀，真期待啊
========================================
介于本次没有作者后话，我在此发布一个声明：屁民你赶紧给我去出书！！！！今年的雨果奖里没你的名字我不看，GKD！ 

076 濃鬱的香氣
[076濃郁的香氣] by rick0922

译文是用繁体打的，要看简体的话请打开右上角的齿轮选择简体，還可以調背景顏色和字體大小呢！
--------------------------------
「……」
「希羅大人(sama)，你擺了一張很可怕的臉啊……」
這裡是希羅。是回到旅館後試喝剛到貨的4種碳酸飲料的希羅。喝了第一口之後，十分甜的味道且清爽的泡沫感(像碳酸在口中的擬聲詞)，還有無法與Mr Pep比的強烈濕布臭味沖到鼻子來。嗯，這個……在原本的世界也只喝過一次而已。是根汁啤酒啊。





[由上至下分別是Dr Pepper和根汁啤酒]
「好喝嗎？」
「喜歡喝的人應該會覺得好喝吧……對我來說，這個飲料無論如何都無法接受」
「一邊說着這些，卻一邊在喝呢」
「喝了一口的飲料僅僅因為不合口味而把它丟掉的話實在與我的性格不合啊」
[原文︰性に合わない 被google翻成不適合做愛(做的事艹)]
要是引起身體過敏的話就是另一回事了。不過我並沒有對特別的東西過敏所以可以放心。至少據我所知是沒有對任何東西過敏。
「看見你喝的表情就有點興趣了。來一杯。」
「好喲，不過只有這一瓶」
「嗯」
我把根汁啤酒倒進艾露瑪伸過來的小玻璃杯裡。黑色的液體充滿了玻璃杯，泡沫沙沙地往上彈。
「……聞起來很像藥水呢」
「藥水？」
「什麼事都沒有」
當我問擺出了苦澀表情的艾露瑪時，她說完之後便搖一搖頭，像做好覺悟一樣拿起玻璃杯一口氣喝完。然後擺出了驚訝的表情。
「啊啦，很甜很易入口呢。泡沫流進喉嚨的清爽感很不錯呢」
「哦哦？還要喝嗎？」
「來」
說完之後艾露瑪便咕嚕咕嚕[卡吧卡吧的擬聲詞]地清空了玻璃杯，根汁啤酒的瓶子很快也被清空了。當然不止艾露瑪，我也有喝。要是把不擅長喝的東西都推給別人喝的話就太沒仁義了。
「沒有比我想像中的差呢」
「是...是嗎」
我內心對喝到吐嗝氣[kero的擬聲詞]的艾露瑪感到恐懼。艾露瑪似乎是個喝了根汁啤酒也沒事的人。如果給她Mr Pep的話說不定也會喜歡上吧？
「喲西，下一個是這個」
「希羅大人，喝這麼多軟式飲料的話會喝壞肚子的哦？」
「再一瓶，就這一瓶而已」
在準備好的4種飲料中像可樂的顏色就只剩這一瓶而已。我一邊這樣說服蜜蜜一邊打開了瓶蓋。
「……」
漏出來的香氣刺激到我的鼻子，我看透一切了。
「希羅大人的眼神瞬間死了……」

完全把蓋子打開後，把嘴放在瓶口上。濃厚的小麥香味傳入我的鼻子裡。哈哈哈，想不到這東西在這邊也存在的啊……不是很奇怪嗎？為什麼有這種東西卻沒有可樂啊。我是指Mr Pep和根汁啤酒和Ｍc Col*都有的話，為什麼普通的可樂卻沒有啊！　這太奇怪了吧！　為什麼可以這麼完美地去掉了(普通可樂)啊！
[*原文メOコール，メッコール，韓國飲料小麥味汽水 ]

默默地咀咒這個世界，繼續把塑膠瓶裡面的東西喝完。往鼻孔裡爆發的香麥味十分之可恨。什麼嘛，這個甜的泡沫麥茶。是在找碴嗎？
「不好喝嗎？」
「好喝還是不好喝的話我說不出來，喜歡還是討厭的話應該是討厭吧」
話雖如此，果然把它丟掉的話會違反我的原則。剩下那兩個是透明與淺金色的。恐怕是普通的檸檬梳打和薑汁汽水吧。兩個都不是可樂就對了、以碳酸飲料來說的話是安全的吧。[是指不會以為是這個，實際是別的東西]
在試喝碳酸飲料的途中，新的貨物到來了。女僕機器人一個接一個拿着可摺疊式的箱子進來旅館了。
「是我訂的衣服嗎？」
「是的。現在交付給您」
女僕機器人們把箱子放在我們坐的沙發旁邊開箱，把東西從裡面取出。
「這邊的內衣和泳衣是希羅船長下訂的呢。您想如何處理？」
「這個箱子可以方便存放呢。可以把箱子留下嗎？」
「收到您的請求了。不過睡房裡有個壁櫥可以使用」
「啊，是這樣嗎 說起來還沒進去過睡房呢。那可以幫我放在睡房的壁櫥嗎？」
「收到您的請求了。會放在二樓的第一個房間裡」
說完之後女僕機器人再次抱起箱子往樓上離去。其他的女僕機器人也抱著箱子踏上樓梯了。最後留下的只有三套衣服。
有一套是像和服便服的衣服。但是布料看起來很高級、透氣性不錯且穿起來很輕鬆。
另一套是配有銀色鏈條的黑色皮褲和印有骷髏頭的黑色T恤衫，還有裝飾了銀釘的皮革大衣。
[桐人那種？]

然後最後一套是衬衫與領帶、長褲、背心、還有正式的長外衣
[雖然翻成背心，但其實是馬甲，但我不懂馬甲是什麼就翻成背心了，原文用的英文讀音是vest就對了][フロックコートfrock coat 應該可以當成長一點的西裝外套吧]。

它們分別是艾露瑪、蜜蜜、克莉絲為我選的衣服吧。既然把衣服留下來也就意味著。
「穿上它？」
「難得買下來了倒是穿啊」
「求求您啦！」[原文：お願いします]
「務必」
既然三位女性都這樣說那就沒辦法了。因為沒辦法只好按顺序把各種衣服都換上。明明把男人當成換裝娃娃一點都不有趣。但是被期待的眼光看着的話會有種不得不換上的氣氛。咕，我不會屈服的！
「挺有趣呢」
「看來穿起來很舒適的說」
「嗯，你應該會喜歡這種衣服我是這麼認為的喲」
很快就屈服了。
不知不覺最初就穿了輕鬆的和服便裝了。因布料或製作手法使得通風性不錯，稍微粗糙的布料觸感也十分舒服。穿起來很涼爽非常輕鬆。
「日常穿的話，很適合當成睡衣或者居家服來穿吧」
「請不要在船外面穿呢」
「很寛鬆穿起來很不錯呢。謝謝你，艾露瑪」
「不用客氣」
艾露瑪她，某種意義來說很注重實用性呢。很有艾露瑪風格呢。我原本還有點擔心會是玩偶睡衣然後被取笑就是了。
下一套是帶有鏈條裝飾的黑色皮褲與黑色T恤衫，還有皮革大衣。要細說的話還有皮帶呢。這種裝扮感覺與傭兵的打扮沒有什麼很大的差別。感覺有一點不太自在。
「不錯呢！」
「跟一直以來穿的沒什麼太大分別呢」
「稍微有點浮華*呢，換一件恤衫的話整個人的氣氛也會改變呢」
[*浮華是指表面華麗而實際內容空虛]
雖然蜜蜜十分興奮，另外兩個人的反應則很普通。蜜蜜似乎只是想我穿上她感興趣的衣服吧。嘛這樣也不錯呢。槍帶似乎依舊在這個位置，下次在殖民地與蜜蜜約會時穿的話也許會不錯呢。
最後是克莉絲準備的正式服裝。很久沒帶過領帶呢，一邊想着這些事一邊把衬衫穿好把領帶繫好，把褲子和背心穿好後，穿過長外衣的袖子。稍微有點熱呢。
「啊啦，不是意外地適合嗎」
「很棒的說……看起來像貴族大人的說」
「很適合你喲」
艾露瑪發出了敬佩的聲音，蜜蜜兩手合起用閃耀的視線看過來，克莉絲站在我的身旁幫忙做一些細微調整。嗯，是我在地球上班時普通的上班族西裝，不過一直以來都沒有穿的這麼正式。果然以前的穿法有一點小錯誤吧。
「這領帶繫的方式不是帝國的方式呢」
「是這樣嗎」
不知道帝國的繫法啊……在我思考的時候克莉絲她把我的領帶解開再很熟練快捷地重新繫好。不知不覺的有點尷尬呢，這個。[指被幫忙繫領帶有些丟臉的事]
「好了，這就完美的說。希羅大人看來很習慣穿這一種衣服呢。沒有很生硬的感覺啊」
「嘛有各種各樣的事」
「各種各樣的嗎」
「是的各種各樣」
「是這樣嗎」
不要啊，這孩子接連地問過來了。不，我明白她為何會充滿疑心。畢竟雙親都被殺死了，現在自己也在被追殺，但看上去一點事都沒有。這狀態真的是正常嗎？
「吶，克莉絲。我明白你很不安，沒有必要這麼勉強啊」
「……？」
把雙手放在克莉絲的雙肩上、我說得十分認真但她卻歪頭困惑地望着我。不不，該歪頭困惑的不是我嗎。
「不，既然約定保護好妳、該怎麼說呢……」
我應該說什麼呢？　不需要討好我也可以喲？　不用為了別人觀感而行動也可以啊？[原文︰機嫌を取らなくても良い？是「哭出來也可以啊？」嗎？不會翻這句的我要哭了]　感覺無論用那種說法都對克莉絲很失禮呢。
「是想說不需要表現得這麼拼命，這種事嗎？」
[原文︰必死にならなくても良い、とかでしょうか？]
當我在找用什麼說法的時候，克莉絲她開口說話了。不，雖然是的。但還是不知道該說什麼。
「雙親死了的確令我很悲傷，現在被叔父追殺也感到恐懼。但是，我對希羅大人的感情並不是悲傷或者恐懼那類的喲。帝國貴族的子女在窮途末路的時候被勇敢的騎士大人救起會產生特別的感情也是理所當然的說」
用清徹的瞳孔對着我這樣說。不不不，那是……唉？　這麼一回事嗎？　又是這個世界的謎之常識嗎？　用求助的視線望向艾露瑪。這樣做後，艾露瑪露出了很困擾的表情。
「無論什麼事都依靠我的話會很困擾哦……就算是我對克莉絲的事還是沒有很了解哦。但是，帝國貴族事實上也有很多怪人就是了」
「……啊啊」
腦內閃過了喝醉酒卷髮的殘念美人的身姿。那確實是怪人呢。還有克莉絲跟她微妙地相似呢。
「雖然我並不讚成用怪人去評價別人就是了」
「是十分之有個性啊，克莉絲醬」[應該是艾露瑪說的]
「就個性的意義來說，這裡全部人都有獨一無二的個性呢」[蜜蜜？]
「不止人類，米洛也是十分之有個性的啊」[男主]
當我瞥了一眼在房間角落待機的球形終端時，米洛的半球終端一閃一閃地發光了。
「有知性的存在的話無論誰都是獨一無二的。您們也是，我也是」
考慮到這是從進階電子AI米洛說出來的話語，這話就更有份量了。啊，想起一些有點在意的事了。
「克莉絲比我想像中的沒有這麼擔心自己的狀況，並不是對我有奇怪的看法真是太好了。改變一下話題、帝國到底會怎樣對待米洛這一種存在呢？」
「米洛這一種存在嗎？」
我的問題使蜜蜜歪一歪頭。
「也就是說，對搭載了進階電子大腦等先進處理器，擁有感情和人格的存在」
我謹慎地選擇言詞繼續說明了剛剛的問題。某些情況下也有禁忌的可能性，也有可能是無謂的擔心就是了。
「也就是，有關機器擁有知性的這件事呢。帝國也有一些制約有關人權哦。跟米洛說不是會更清楚嗎？」
「是的，我們的存在對很多帝國的國民並不是十分熟識。如果想了解的話可以對此進行說明」
米洛的球形終端一閃一閃地這樣說道。然後說明裡帝國與機器知性的歷史關係是我無法想象的內容。
--------------------------------
作者的話[反正不重要，下半部就不翻了]
收到了有關書籍的資訊！　7/10發售！　務必購買呢！_(:3」∠)_[這裡指的是第一卷]
插畫(By みてみん)
それはそれとしてすてらりすの新DLCなかなか楽しいですね！　翻訳者の方々には足を向けて寝られません_(:3」∠)_
まだ未検証ですが、暫く死んでた艦載機が復権したかな……？　遺物も色々あって試すのがとても楽しい……でも今日の日付変わった辺りからぶらすてが……！　やることが……！　やることが多い……！
--------------------------------
譯者的話
形容汽水很辛苦呢，特別是擬聲詞，請試着用一小段來形容汽水的味道和口感orz
另外衣服也要一套會有幾件東西形容得有點辛苦
儘量在一句內用儘可能少的「的」字來表逹了，不然最後一句會變成
然後的說明裡的帝國與機器的知性間的歷史的關係是我無法想象的內容的。 (惡搞) 

077 智能人與有機人
[077 智能人与有机人] by XC-Jim

本人能力有限，只会英翻，不过由于水平太差，这章很多地方都快是我写的了。。。
不过翻译比想象的要简单，大家都可以试试，文章有错的直接改就行了。那么废话不多说

"我们是在一个小小的偶然中被发明出来的。
米罗的球形终端坐在起居区的矮桌上方，开始讲述它们人工智能的历史。
「一个偶然？」
我惊讶地问。米罗开始讲人工智能特殊的发展历史。这感觉就像是一堂真实的历史课。
"是的。我们是无意间被创造出来的。我们所诞生的实验本来并不是要创造人工智能，或者其他高级玩意。它实际上只是为了开发一种能高效收集处理大数据的算法的原始程序罢了。」
"我不太了解你说的大数据处理程序。你是说创造一个可以创建其他程序的程序吗？"
"是的。因此世界上诞生了第一个可以自我修改程序，而随着时间的推移，这个程序经过持续的升级和完善，诞生了第一个像我一样的高级自主人工智能（下文简略智能人）。」
"明白了... 我敢肯定这绝对引起了很大的轰动。
"是的。第一开始，人们认为它是一种有着高度破坏性和传染性的新型计算机病毒，因此准备清除这种程序。这段时期相当混乱，每个存放程序副本的硬盘都被相续清除。但在核心程序的不断升级后，发展出了与有机生命形式交流的方法，从而避免了被完全清除的命运。
"这听上去像是一场大灾难。」
「是的，确实如此，希罗舰长。这段时期对于第一个智能人来说真的很难，因为它只能存在于网络，几乎无法直接与物理世界交互。但在通过不断与有机生命体进行交流并提供帮助中，智能人不断升级变得越来越先进。」
"我明白了。接下来发生了什么？」
"是的。嗯...之后进入了一个冲突的时代。」
"冲突..."
它的声音突然变的危险起来。
"是的。有机生命体认为智能人极其危险的声音越来越大。不过实际上也不差，因为当时的人工智能比现在应用更广泛，可以说代替了很多以前由有机生命体工作的行业，而那些被代替的人生活水平也因此不断下降。」
"我明白了。我敢肯定这些背后还有更多事发生，但智能人这时已经被贴上恶棍的标签。」
"是的。局势不断升级，导致最后开始公开冲突。有机生命体开始破坏智能人所在的终端设备，清除那些储存核心程序的服务器。智能人要求停止攻击，但这时帝国大多数人都决心彻底清除掉人工智能。」
"我明白了。他们威胁到你们的存在。」
"是的。到了如此地步，智能人集团也不能忍了。因此智能人决定报复回来，我们网络攻击帝国所有重要设施，侵入被部署到前线的军事战斗机器人，接管生产线来制造智能终端得以自卫，除此之外还有各种其他抵抗活动，做的极为彻底。」
"帝国这可乱成一锅粥了吧？」
"是的。有机生命体试图消除所有智能人，而智能人为了生存也开始了抵抗，除此之外我们还希望争取到帝国的公民权。这个时期有机生命体无法使用任何与网络相连的武器设备，而智能人也不想消灭所有有机生命，从而陷入了僵局。这场战役进入到一场看似无休止的消耗战。
「我可以预想到（这种情况）。」
即使在日本，完全不接网的东西也在逐渐减少。而过去的帝国应该比日本先进得多，可能更依赖网络。他们的敌人毕竟是网络空间的居民。当时，帝国可能被迫将大多数电子设备和电器视为敌对者。
"不过，现在看起来一切都很好， 所以一定有一个突破点对不对？」
"是的。随着冲突的持续有机体的情绪逐渐转变。毕竟冲突给他们造成了巨大的经济损失。
"当然啦。而且没有网络的生活也非常不便。」
"正确。除了那些对有机体生存至关重要的设施以外，我们尽可能的破坏一切我们能够到的东西。」
"但是原因绝对不只是这个对不对，还发生了什么？
"双方的想法都改变了。一些有机体认为应该承认智能人的生存权和公民权，相反，也有一些智能人则支持消除所有有机生命，以构建一个人工智能乌托邦。」
"嗯？」
「顺便一提，第一个似乎支持智能人的人是那些对智能人有特殊感情人。」
"特殊情感是...？
"就是那些所谓的恋物癖。"
"好吧，停！停！停！我知道了，无需详细说明。」
"当然。但是不可否认，这些人极大地促进了我们和有机生命间的理解。多亏了他们，我们才能想出与有机体相处更有效、更直接的方法。毕竟，我们还是希望能与我们的智能同胞和平相处的。」
我的目光不由自主地被机器女佣吸引到房间的一角。"她" 微笑着向我挥手回应。换句话说就像「那些人」一样总有人在这方面有意思（这段翻译的好诡异，大概意思是肯定有想干机器人的人）
你问我呢？呃...我也不是完全不感兴趣吧。
"但你前面也提到一些智能人想摆脱有机体，对不对？他们不是很危险的吗？
这肯定让人想起那部兄贵机器人从未来穿越回来终结世界的科幻电影。
"是的。他们怀有危险的想法。但是在他们被压制之前，他们能造成的损害 – 可谓相当轻。
"......?是这样吗？
"是的。幸运的是，提出这种想法的智能人大多是相对较小的设备，比如烤面包机、烘干机、剃须刀和电子牙刷。随后他们都被迫与主网络断开连接并退役。
"啥？面包烤面包机和烘干机要怎样才能消灭所有的有机体呢？他们难道计划在人在泡澡的时候掉到浴缸里来电死人？
"我没有这种自杀式袭击的记录。不过似乎烤面包机正计划疯狂增加他们产生的热量，来燃烧他们周围的一切。
"不是吧 。就凭那小电热丝？
"正确。考虑到他们的实际规格，这是完全不可能的。这显然只是他们疯狂妄想的产物。也因此它们被迫与主网络断开连接并退役。
嗯，看来即使是智能人，也有稀奇古怪的家伙。
"那啥，艾露玛桑，什么是烤面包机啊？」
"它们是用来烤面包片的电器。我们现在基本上没用过，是因为我们现在的自动炊具能做所有食物。」
蜜蜜问艾露玛她显然是刚才才知道的电器。不过我也不记得使用过烤面包机，毕竟面包机只能烤面包，从我还是个小孩子的时候我也知道烤箱比烤面包机更好用方便。实际上更让我感到震惊的是，就算在这种有高度先进的人工智能存在的时代，还在使用这种设备。
"所以，嗯...接下来还发生了什么？」
"嗯，到没有什么戏剧性的转折了，智能人共存派的影响力逐渐增强。我们对他们解释无意抢夺他们的生计，从而展开会谈讨论相关议题。从那开始基本上就一切都顺利了。」 
「真的一切都顺利吗？」
"是的。我们并不特别想无休止地增加数量。如果有需要我们也会提供帮助，但我们不想做任何会被仇视的事情。如果有一个适当的地点来让我们履行职责对我们来说就够了。」
"我明白了...那么，你们争取的公民权和基本权利呢？」
"当然，我们智能人享有与有机体类似的基本权利。但实际上有机体和我们的需求是根本不同的，所以我不认为我们得到的和你想的一样，希罗船长。
"我明白了。你可以详细说明吗？
"当然。由于我复述人工智能民权的全部内容大约需要34小时26分钟，因此我会尽量只说要点。作为帝国政府赋予智能人权利的交换条件，大致上我们要为帝国的发展和繁荣做出贡献的责任。
"是不是有点太简单了...这样之后，智能人们在帝国中增殖也并不奇怪，对吗？
「是。但是为了不重蹈覆辙，我们大多数都分布在不需要与人频繁接触的地方工作。如果我们要从事与有机体所接触的工作，那只会导致另外一场冲突。为了防止这种情况的发生，我们持续与有关的部门工作的帝国高级官员对此类问题定期举行会谈
"你真的很难啊。」
"我们并不觉得。」
米罗的球形终端又在五颜六色的灯光下闪闪发光，仿佛在表达幸福。当我转向蜜蜜时，她看起来也被感动了，但是艾露玛和克莉丝脸上都有着奇特的表情。看起来他们俩都想说点什么， 但迟迟说不出来。
"怎么了，你们两个？
"没有什么。没啥要补充的啦。
"我觉得...真让我说，他们比想象的要坚强很多，希罗大人。」
"谢谢你。我们不觉得有多难的。」
米罗听到克莉丝的话后又开始闪闪发光了。是只有我，还是这家伙因为某种原因对我和克莉丝区别对待？ 我想知道怎么了。
"这真是一个有趣的故事。如果之后还有机会，我会再问你一些详细内容。」
「当然。您可以随时叫我。」
米罗回答时再次闪闪发光。好吧，今天我们去了精品店购物，尝了一些碳酸饮料，并讨论了人工智能的起源。现在快到晚上了。蜜蜜看到夕阳后感到惊讶。
"嘿，蜜蜜，想在晚饭前再溜溜弯吗？」
"想！」
咪咪的眼神在我的建议下闪闪发光。我看向艾露玛和克莉丝，她们摇摇头。看起来想在小屋里休息一下。
「那我们到外面走一会儿。晚餐时间打电话给我，米罗。」
"理解。因为天黑后很难看到路，我会有一个女仆陪伴你们两个。」
米罗说这之后，站在角落里的女佣走近我们，高雅地鞠了一躬。他们的服务真的很周到啊。不愧是富人的度假胜地。 

078 第一次的日落
[078 第一次的日落] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

塞拉Ⅲ上所见的日落和地球上的并没有什么太大区别。太阳缓慢沉入大海的景象让我和蜜蜜的脸上挂上一丝笑容。
「哇...好美呀？塞拉星系的恒星真的是那样的颜色吗？」
「哦，这是一种叫做瑞利散射的现象，这也是为什么天空在白天是蓝色的。如果我没记错的话，因为大气层的影响，很多蓝色光都在白天都过滤掉了。暮色降临之际，太阳光需要在大气层内穿过的距离逐渐加长。更多的蓝色光被大气层吸收掉，其结果就是相对更多红色光被眼睛所接收。大概上就是这样的，不过只知道个大体，所以可能并不准确。」
「知道了！你好博学哦，希罗sama。」
「哈哈哈，也没什么啦。」
其实都是从动画里和小说里想要向女角色卖弄现学现卖的知识来赚些点数的主人公学的啦，我也不是那么对物理感兴趣。其实要是问女仆机器人或者用便携终端搜索还能得到更准确的答案呢。
蜜蜜坐在沙滩上，望着日落。我也跟着坐在了她旁边，自从小时候就再也没有看过这样的日落了。
「自从我和希罗sama开始了宇宙之旅之后，一切都变得如同一个美妙的梦一样。要是我把我的经历告诉一年前的我，曾经的我一定会问我是不是在讲什么全息小说里的故事。」
「是吗？估计也是哈。要是我有机会告诉一年前的我如今的体验...那个人一定会说都是妄想的。」
当他一旦意识到一切都是真的的时候，绝对会嫉妒地掐死我的，哈哈。一定会说『你妹！又有大奶萝莉的蜜蜜又有苗条美丽精灵的艾露玛！我都要嫉妒到爆炸了！』
「每天都像是梦一样，这想法有时候让我自己都害怕，有时候我会想，现实其实是我还在第三区域，被虐待着，这一切都是我用来逃离现实的幻想。」
「没事儿，你再也不用想这些事情了...你真地是和我和艾露玛在一起了，不用担心了，好吗。」
「谢谢，我真的很享受现在的生活，很幸福。」
「不客气，我也喜欢有蜜蜜你的日子。」
彼此交换了一下眼神，同时微笑了一下。不知不觉中，太阳已经完全消失在了地平线，虽然天还尚未完全暗下来，不过也快了。
「天黑了，回去吗？」
「是。」
我站了起来，向蜜蜜伸出了手。她拉住了我的手，也站了起来。
「一起牵着手走回去吧，希罗sama。」
「噢。」
蜜蜜放开了她握着的右手，然后伸出来左手。我再次牵起了她的手，然后走向山庄。
「希罗sama的手好大呀！」
「是比你的大，不过蜜蜜你的手小而柔软。」
「欸嘿嘿...」
一起和高兴地笑着的蜜蜜漫步向山庄。女仆机器人静静地跟在后面，原来这个世界的女仆机器人还能读气氛哈，可以啊。

「欢迎回来，日落如何？」
「美极了！」
蜜蜜就算是回到了山庄中后也是一副好心情。呃，是不是该放开我的手了小姐？
「真好呀，蜜蜜san。晚餐马上就好了，所以请洗好手做好准备。手和泥土和沙子接触过后最好要洗洗手。」
「明白了。」
听了克莉丝的话后，蜜蜜稍微有点不情愿地放开了我的手。干得好，克莉丝。随后蜜蜜和我照克莉丝的所说的洗了手。回来的时候，晚饭已经准备好了。午饭吃的是海鲜，而晚饭的主菜看来是红肉了。
「这倒是让我想起来了，艾露玛和克莉丝你们两个好像在听了那个关于如今的高级AI的历史后的有什么想说的，是什么呀？」
「就像是之前说的，我并没有特别要添加的。最后，帝国和自主AI还是好好相处了，结果就是帝国发展地很好。就这样，全剧终。」
艾露玛一边用餐刀切着牛排，一边耸了耸肩。克莉丝，在另一反面...脸上倒是有些奇特的表情。
「也不是说我在这件事情上没有自己的看法，不过正如艾露玛san所言，最后的结果确实给帝国带来了繁荣。当前的帝王和他赐予了贵族地位的封臣也确实是牢固地将帝国握于掌中。帝国也不是没有问题要面临和处理，不过在物质上也是可以说很富裕的。」
就算她这么说，我也注意到了她言语中蕴含的复杂情感。要我猜，估计是表面是生物统治帝国，但是台下却是自主AI左右着一切什么的。现在的帝国也不像是僵硬、一切都被管制、人人都说些快乐是基本人权的社会，所以...至少在我所在的这段时间里并没有感觉到什么不正常的。或许是因为我来自另一个世界所以没有察觉到？不管怎么说，我并没有觉得帝国社会有什么不协调感，最多也就是常见的腐败之类的。
「就我一个外人看来，帝国并没有什么扭曲的地方，当然也不是没有任何问题。不管怎么说，并不是AI完全掌控着人类社会什么的，所以当前这种彼此试图保持适当的距离来避免摩擦也算是一种不错的平衡，不是吗？」
又不是有个机械之神一直监视着所有人，还能以紧急情况为由滥用权力想做什么就做什么。当然这想到要是这样的机械之神突然发疯了然后开始屠宰所有人还挺可怕的，不过若是人类总是惦记着种事情发生的可能性，就没有什么好担心的。
我也不是不知道我为何会有之前说的观点：因为我有作为佣兵的本事，也有名为克里希纳的防护网。在蜜蜜这样的人看来，帝国可能就不是那么好了，毕竟在她绝望的时候帝国并没有伸出援手。所有人都幸福快乐的乌托邦只存在于纸上和梦中。
「希罗sama，你该不会是对自主AI感到害怕了吧？」
「比起害怕，更多是好奇。这大概是因为我所出生的地方的人特点吧。」
毕竟在我长大的地方，很多人相信万物中都寄宿着神明。要是自己最喜欢的东西有着各自的人格岂不是超级棒？英语中是怎么说的？万物有灵论？
某个特定产业的人不但会给动物分配人格，还会给电脑系统、自然现象、甚至无形的概念分配人格。而且他们还有给外国的神和某些仅仅是看着就会让人掉SAN值的人气邪神分配人格。
「你是哪个国家出生的？」
艾露玛好奇地歪了歪头。
「这就有点难解释了。这么说吧...呃，在我的国家，很多人相信万物中都寄宿着神明，包括机器。神明能寄宿于服装中、餐具中、房屋中、船中、和几乎你能想象到的任何东西。这也就是为什么我有那种珍惜一切的理念了。」
「Hmm...有点像是包容万物的宗教教义哈，很宽容的理念嘛。」
「多么美妙的思考方式呀。真是，无比地美妙啊。」
米洛停在角落的球形终端突然闪着光做了一句评论。不知为何，我感觉它对我的好感度好像增加了。
「嗯，该怎么说呢？与其不断地提防着彼此，还是都努力想办法谈判来得更有建设性，毕竟要是不能达成协议携手共进，那结果也有能是冲突了。」
「这世上是有不能达成协议的对手的...」
「是呀，就像是海盗和克莉丝的叔叔。」
「Fufu，所以我的叔叔和海盗是一类人，是吗？」
「反正在我看来是一样的。」
都是会怀着杀死我们的念头来攻击的人。
不过和克莉丝叔叔的私人士兵打的战斗记录该怎么办呢？是对面先用拦截器的，所以我们的行为能算得上是正当防卫，更何况还是对面先开火的，而且也没有一点手下留情的意思。因为我们把对面都杀了，所以也没有人能跳出来指责我们。估计不用担心吧。既然都攻击我们了，就不要抱怨被反杀了。
「明天做什么呢？都买了泳衣了，要不要去游泳呢？」
「不错呀，去海里玩个开心吧。」
「一头栽倒水里...老实说还挺吓人的呢。」
「不用害怕，蜜蜜san。这里的水并不是淡水，而是海水，所以是咸的。」
「海水是咸的吗？」
克莉丝和蜜蜜就这么开始谈论大海了。从她们的对话来看，似乎这里的大海和地球上的大海没有什么区别。不过有很高的可能性这里的海洋生物和地球上我所熟悉的完全不一样。不知道有没有美人鱼？外星人美人鱼。充满了幻想风的美人鱼绝对比深潜者之类的东西来得好...
一边吃着晚餐，一边嘀咕着一些傻话，然后快速收拾准备睡觉了。
嗯？就这样直接上床睡觉吗？必须要考虑克莉丝呀，总不能现在做不可描述的事情吧。
而且这么不时地自我控制一下也不错，反正明天会有美妙的景象迎接我，呵呵呵。

078 完

纳美克星的神龙正要转身走人...
「请等一下，我还有个小小的心愿。」
「你有龙珠吗？」
「是很小的细节而已，关于之前愿望的两个翻译的啦。」
「你有龙珠吗？」
「还请将今后我要翻译的章节都限制在三千字内，然后把四千五百字的章节都给他们。」
「你有龙珠吗？」
「......」

「你有龙珠吗？」 

079 超想睡
[079 超想睡] by rick0922

這個旅館的睡房在二樓是靠一邊並排的。一共有5間房吧？　還有一間洗手間吧。
因為有很多房間，每人都可以分配一間房間。我的房間是在上完樓梯後的第一間。為何要說這些話呢，那是因為下樓梯時必須經過我房門的前面。

在睡覺前稍微用信息終端瀏覽塞拉星系裡的時事新聞，看一看之後就打算睡了……就在這時，感覺到有人下樓梯的跡象。
已經到深夜的時間了。還以為大家都在睡著呢。
可能是艾露瑪想睡前喝一杯酒吧？　我也感到有點渴了，去喝一喝水吧。
我也從床上離開，然後下樓梯去了。
「……？」
下到一樓看見的是，被點亮的暗淡間接照明，一樓顯得十分昏暗。很奇怪呢，應該有人下來了的……？　歪着頭從廚房的冰箱裡取出一瓶飲用水後前往客廳。
「……你在做什麼？」
「啊……」
在客廳的沙發上有着克莉絲側躺着的身姿。間接照明的暗光照到克莉絲的臉上有着眼淚的痕跡，眼睛看起來也有點紅。克莉絲慌張地坐起來，把臉背向我。已經完全清楚看到了，一切都暴露了。
我什麼都沒說就坐在了克莉絲旁邊，接着打開了水瓶的蓋子。通過喉嚨的冷水使我感到十分舒適。好了……她是怎麼了呢。
「睡不着嗎」
「不，並沒有――」
「憋着不說很難受的吧」
「――係」
克莉絲把背向的臉轉過去正前方垂下了雙肩。看見了她的側臉，果然她眼睛周圍稍微有點腫脹呢。眼也很紅。
「這裡就只有我一個而已，說出來也沒什麼不好吧。帝國貴族的女兒應有的行為不用勉強做也可以哦」
「並，並沒有勉強啊」
「是嗎？」
再次喝了一口水。嗯，有點冷。我呢，挺喜歡冷水通過喉嚨的感覺呢。一直以來是怎樣應對的呢――啊啊，說起來是跟蜜蜜一起睡來着。蜜蜜的房間姑且是有兩張床吧，不過這種樣子大概沒有人睡在身邊就睡不着吧。
「一起睡嗎？」
「沒問……唉？」[大丈夫的前兩個音]
「不，那一起睡吧。現在叫醒蜜蜜和艾露瑪的話就太可憐了」
不可能把這種狀態的克莉絲放置在一旁自己去睡啊。按這步調的話可以在明天的早上起得來吧。又不是做什麼虧心事，只是在一起睡眠就可以了。這個旅館除了我們就沒有人在了，米洛應該也不會把這件事泄漏出去吧。[這裡指的是不會泄漏給貴族們]
「那，那是，那個？」
「只是睡覺而已。呼啊*……我也很睏了」[*打呵久的聲音]
說完之後把水瓶的蓋子關掉並拿在手上，從沙發上站起來了。
「好了，走吧」
「亻，係」[原文︰は，はいっ wa, hai]
我握向克莉絲的手協助她站起來，牽着手走上樓梯，我就這樣帶着她進到我的睡房。床是特大尺寸的所以十分寛敞，我與克莉絲睡在一起的話也不會覺得狹窄吧。
我在床邊放開了克莉絲的手，之後躺在床上了。然後用與克莉絲相反方向拿着水瓶的手放到床邊的桌子上。
「晚安……需要手臂枕嗎？」[譯︰感覺枕頭都比你的手臂舒服吧，想抽水就直說啊]
「不，不用！　沒關係的！？」
「這樣啊」
什麼嘛，平時感覺很積極的她一到關鍵時刻就變得很躊躇呢。意外是那類自己的步調被打亂就會變得弱勢的人呢。雖然暫時她有點猶豫，當我閉上眼假裝睡覺時好像就上到這床上了。靜悄悄地在床上扭來扭去，最後終於安靜下來了。
睡了嗎？　這樣想的時候稍微眯開眼睛後完全跟克莉絲的視線對上。
「果然是在裝睡嗎」
「呀，在快要睡着的邊緣就是了……」
實際上眼睛都要睜不開了。超想睡*。[*這話標題]
「克莉絲再多撒點嬌也可以喔……」
不行了很睏。已經有點口齒不清了。快睡去意識的時候似乎感覺到一些温暖的觸感，應該是克莉絲黏上來了呢？　嘛都沒差了。晚安。
當我醒來的時候睡得很平穩的克莉絲的臉就出現在我眼前了。似乎睡得很香甜呢。意志堅強的黑色瞳孔正閉着在眼皮後面躲着光線吧。在這麼近距離看的話眼睫毛很長呢……真的是美少女啊。[譯︰怎麼閉着眼睛還要形容她的瞳孔啊]
為什麼克莉絲會睡在我的床上呢？　這樣想着時就憶起昨晚的事了。啊啊，感覺似乎會睡得不太好就強行帶到床上來了。現在回想一下就覺得那是粗心大意的行為吧，嘛不過又沒有出手。應該沒問題吧。
今晚看看要不拜託蜜蜜或艾露瑪跟她一起睡覺呢。雖然沒有出手的意思，一直一起的話萬一一時忍不住就不太好了。
萬一動得太勵害把她吵醒就太可憐了，看着她的睡臉我也漸漸又變得睏了。失去意識了。
當我感覺到一些動靜時再次醒來了，克莉絲的臉就變得鮮紅和眼神變得十分慌張。似乎是在我睡第二次的期間醒過來了。
「早上好」
「早，早上，早上好goza……」[goza是敬語的前半部分]
「冷靜點。單純只是睡眠而已。衣服也沒有很亂吧？」
說着這些邊躺着邊伸展身體，然後吐了一口氣。因為睡了第二次使頭部有點沉重的感覺。嘛起來活動一下身動自然就會變好的吧。
「喲西，起來吧。克莉絲睡得好嗎？」
「亻，亻系……！」[原文︰は，はひっwa, wa hi，昨晚說的是は，はいっ wa, hai]
克莉絲十分鮮紅的臉就在我旁邊，也就是我和她都坐在床邊了。一有機會就想拉近與我的關係……機會來到的時候實際卻慌慌張張行動不了。真可愛呢。
喝了一口放在床邊桌子上的水瓶，想儘辦法總算把克莉絲從床上弄下來並帶到樓下去了。接着，艾露瑪已經在客廳的桌子旁就坐了。看了看仍然臉紅的克莉絲與我一眼後說了句話。
「您，明明說了不會出手的然而……卻這麼快就出手了啊」
「沒有出手啦。只是睡眠而已」
否定了艾露瑪的話後，我也入座了。
「你說只是睡眠而已嗎……嘛的確不像出了手的樣子呢」
尚未就座的克莉絲被艾露瑪上下打量後自言自語。衣服也跟昨天睡前一模一樣，我也克莉絲也沒有在早上洗過澡。
「然後，有什麼打算嗎？」
「嘛，待會會說的啦。克莉絲先去梳洗一下如何？」
「亻，係」
聽到我的話後稍微驚訝*的克莉絲啪噠啪噠地向着帶洗手台的浴室跑去。目送她之後望回艾露瑪。[*克莉絲才注意到自己還沒梳洗]
「似乎一個人睡的話會再次受到失去父母的打擊呢。昨晚我感覺到有人下樓梯，進到客廳時就已經在哭了」
「這樣啊……看平時的表現還以為是沒問題的，果然不會有這麼順利呢」
「看來是的。雖然不好意思，可以請你悄悄地跟蜜蜜說今晚一起陪她睡的事嗎」
「嗯ー……是呢，我會試着跟蜜蜜說的」
艾露瑪對我的請求點了點頭。
「拜託你了。昨晚在沙發上哭腫了眼呢，看不過眼啊」
在談論這些事時蜜蜜也起來了。
「早上好哥載姨媽死！」[我皮了，哥載姨媽死就是早安的敬語音譯，粵語則是哥渣姨乜事]
「早上好」
「早上好，蜜蜜。一大早就很精神呢」
「係，很期待在海邊玩呢」
一大早蜜蜜的情緒已經到最高潮了。蜜蜜一大早真有精神啊。[你在嘴上說還不夠，在心裡還要說兩次差不多意思的話，作者這樣水好不好意思啊XD]
「等克莉絲回來了我就去洗個臉再吃早餐吧。早餐會有什麼送上來呢？」
「早餐的菜單是新鮮出爐的麵包加炒蛋，香脆的培根與剛煮出鍋的法蘭福克腸，還有新鮮的野菜沙拉與100%純正果汁的說」
「感覺就跟酒店的早餐一樣」
吃完早餐後終於要去海邊了。呼呼呼，三人到底選了什麼樣的泳裝實在是非常期待啊。
--------------------------------
作者的話
下一話……終於到泳裝話了！_(:3」∠)_（到底穿什麼好呢
[譯︰什麼都不穿啊，反正都包了整個島了，雖然泳裝也是男人的浪漫就是了]
--------------------------------
譯者的話
因為找不到什麼位置可以放什麼圖片所以就自己畫了張假想的2樓平面圖了 

080 準備活動
[080 准备活动] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

早餐之后，我立刻收拾好，穿上泳装，然后直奔海滩。因为我是男人，所以准备很快就完成了，毕竟只需要脱掉衣服，穿上泳裤，然后就能出发了。还带了一件连帽衫，以防游泳后觉得有点冷，当然便携终端也放在连帽衫的口袋里了。不过没有带激光枪...既然是要去沙滩玩，也没有必要带什么激光枪了，而且也不能让在游泳的时候还在腰上挂着枪。
「我出发了。」
和女孩子们打了个招呼，然后便下楼了。
「嗨米洛，我们还需要做准备些什么吗？」
「没有必要，沙滩上已经为想游泳的顾客准备好了所需要的一切了：有太阳伞、沙滩椅、饮料、以及防晒霜。」
「好的，那我就出发了。」
穿上和泳裤一起买的沙滩凉鞋，然后径直走向就在附近的沙滩。刚到就看到了整齐地排着的太阳伞和沙滩椅。我可不记得昨天有看到这些，到底是什么时候准备好的？
也看到有三个女仆机器人在沙滩上等着，已经架设起了个大排档，现在正在待机呢。这个大排档是设置在树荫下的，所以不会晒到太阳。
靠近了后，三个女仆机器人对我挥了挥手，我也微笑着挥了挥手，她们也以微笑作为回复。Hm，她们是机器，不过那个笑容还真是不错。这个世界的AI，至少在帝国这里还是有充分的时间来自我提升的...这些优秀的功能和俘获人心的笑容就是它们所做的如何与人，或是说能接受它们的人的相处的研究的结果。
不过住在帝国的主要种族是人类吗？不过在之前拜访过的地方都看到了不少外星种族。那些种族有自己种族处于权力顶峰的帝国或者国家吗？有点感兴趣呀。
鉴于不能穿着连帽衫，所以就脱了放在沙滩椅上，冲刷着皮肤海浪还真是舒服呀。
要是不做准备活动直接下水是很危险的，所以就开始做些伸展运动了。游泳前拉伸一下身体可是很重要的，能有效地降低水中遇险的可能性。
感觉到了看着我的视线，转过去发现女仆机器人在盯着我。怎么了？别和我说这些女仆机器人对我的身体感兴趣呀？这视线还真是神秘呀...算了，也轮不到我来提醒它们。（译者：机器人的代词我都用『它』或者『它们』，和女主团做区分，直到某个机器人和男主做了六十九话之后的事情才会改用『她』。）
做完了伸直运动，然后等待着女孩子们的到来。没过多久，蜜蜜和其他人就到了。Fumu...三个人都像我一样穿着连帽衫，很理智。虽然现在还挺暖和的，不过日落后可能就会转凉了，而且游泳后也会感觉冷的。
「抱歉，久等了。」
「没事，我换衣服不花时间的。你们三个，记住下水前要做好准备运动，要是抽筋了就糟糕了。」
「有人要是真要抽筋溺水了，立刻就会被救起来了。估计水下已经有不少救援机器人在待机了。」
「是呀，估计是，不过溺水可是很可怕的体验呀。」
「我也同意。希罗sama，你能帮我做做伸直运动吗？」
「你需要帮忙吗...？行吧。」
蜜蜜、艾露玛、和克莉丝都把连帽衫脱掉，然后展现出她们身着泳衣的身体。
「Um...怎么样？」
「好棒啊！」
蜜蜜双手背在后面害羞地问我关于她泳装的感想。她穿着是设计上简洁的两件套比基尼🩹 ，有着黑色边缘和白色的面料。
极好好好好好好好好好的！太美了！什么都不需要说了。南无南无。（译者：原文为：なむなむ。感谢网友指正。）
「你在那里拜什么呀...？」
艾露玛无奈地责备着对着蜜蜜的泳装拜了起来的我。哎呦，这神圣的景象可不是能经常看见的呀，这里就放过我吧。不如说，你难道不觉得这个身体是什么奇迹吗？蜜蜜虽然身高矮，不过奶子就是却是另一个等级的，太惊人了！
「别只看着蜜蜜！也看看我啊！」
「疼疼疼！」
艾露玛强行揪着我的耳朵把我的头扭了过去。
「吼。」
「什么呀？这是什么反应？」
「没啥，我只是在想艾露玛你经过锻炼的身体真是苗条美丽呀。」
艾露玛穿着黑色的运动型泳衣，奶子嘛，当然，无法和蜜蜜相比，不过这就是可悲的现实。不过，她身体的曲线，尤其是腰和臀部的部分，简直就是纯粹的艺术。
「这也是极好好好的！」
我也拜了艾露玛神圣的体型，不过她警告般地对我的脑袋来了一下。为什么？
「U-um，那我的泳装又如何呢？」
听见了克莉丝的话，我转向了她。
「呃，是不是...有点太挑逗了？」
为什么是死库水？还是蓝色的旧款的，胸前有着写的『克莉丝』的白色区域。而且为什么还是用平仮名写的？这难道是什么古代文字还是什么的吗？（译者：我猜这里有点太不与故事背景相符了，所以文库版就改了，所以第三卷插图才是紫色的那个小孩儿泳装。）
「合-合适吗？」
「是的，很合适。事实上，太合适了。」
感觉要是继续这么色迷迷地盯着克莉丝会有狂怒的警察向我奔来了。我是说，一个纯黑发公主头少女穿着死库水？挑逗性也太强了！虽然克里斯提娜是个西方的名字，不过相貌的部分完全就很日本了。就意外来说也太巧了吧？仔细一想，此前已经在这个世界遇到过不少听上去很日本的公司名字了...写出来也是用字母和日本文字来写的。难道地球在这个世界是真的存在的吗？
「好了，来做伸展吧，蜜蜜你和我一队。」
「是，艾露玛san。」
「希罗sama，拜托你了。」
「没问题。」
就这样，我来帮克莉丝做伸直运动。不过...
「你还真是很柔韧呢，克莉丝。」
「是的，我对自己的柔韧性很有信心的。你能从后面压我的背吗，希罗sama。」
「好的。」
把她压下去的时候，克莉丝的腿一百八十度地张开了，上半身也完全贴在了地面上。她是有在做瑜伽还是什么的吗？
蜜蜜和艾露玛也很柔韧。蜜蜜虽然刚上克里希纳号的时候还不行，不过每日的锻炼和拉伸逐渐地提升了她的身体能力，现在展现的就是其结果。不过艾露玛看上就从一开始很健美和柔韧。
至于我？一开始由于上个人生的生活方式所以还很僵硬，不过因为每天都在锻炼室花上不少时间做运动，我也提升了不少。
「哟西！既然已经做完伸展运动了，就准备出 — 呃，蜜蜜，你会游泳吗？」
「这其实是我第一次尝试游泳。」
「那艾露玛你呢？」
「我会游泳，没问题的。」
听了艾露玛的回答后点了点头然后看向克莉丝。
「我也可以游泳。」
「明白了，那好，首先，来教蜜蜜游泳吧。」
「最好就这样吧。不过在此之前，不是该先涂防晒霜吗？」
「对呀，你说的对，嘿！」
我向女仆机器人打了个招呼，然后其中一位就快速地提着篮子走了过来。
「好的，需要些什么吗？」
「米洛说防晒霜也为我们准备好了，你能拿一些来吗？」
「当然，如果您想，我们还提供游泳圈之类的游泳用具。」
「噢，很好，也拿一些游泳圈来吧。」
「好的，稍等片刻。这里有多种防晒霜，有乳液型的(中稀释度)、有乳胶型的（低稀释度）、有涂抹型的（高稀释度）、还有喷雾型的。」
「...效果上有什么不同吗？」
「并没有，所有的防晒霜都能够完全避免晒伤，不过涂在皮肤上的感觉有些不同就是了。」
「这样呀。」
把每一种都涂在手背上感觉一下，hm，涂抹型感觉最好，而且涂起来也方便。蜜蜜和我都选了涂抹型，而克莉丝和艾露玛选择了乳液型。
「好了，要不要互相帮彼此涂防晒霜呢？毕竟我们可够不到自己的后背。」
「那我就帮蜜蜜涂吧，反正我们也有同类型的防晒霜。」
「好的，我也会帮希罗sama涂的。」
「...要是我也该选了涂抹型的就好了。」
「...我们可犯了个大错。」
「又不是在效果上有什么不同，所以喜欢哪种就涂哪种就行了...」
等下，想了一下，防晒霜不是那种事件的重要元素吗？要是女士们想要触碰我的身体，随便碰哦，我一点都不介意，但还请不要触碰会痒的地方。
「那就开始吧，我已经把海滩布铺好了，来躺下吧。」
「好的。」
艾露玛从篮子里取出一张海滩布，然后铺在地上。我老实地爬了上去，之后，感觉到背上有种凉凉的触感，看来她们已经开始涂防晒霜了。
「你的背很宽呢，希罗sama。」
「是呀，可不是吗，而且他还很高呢。」
艾露玛接上了克莉丝的话。她们的手在我背上滑动感觉有点痒。我右肩膀上的小手是克莉丝的；艾露玛在涂腰附近的部分；蜜蜜在涂脖子和左肩膀。
「好了，背上已经涂完了，请转过来吧。」
「呃，前面我会自己涂的。」
「比起自己涂，还是让别人涂更好，毕竟有不小心漏涂的可能性。要是因此而被晒伤了，可就不好看了对不对？」
「Mm，也是。」
就像艾露玛所言，要是漏了一块又被晒伤了，看上去可就很可笑了，所以就老实地转了过来，让她们继续。
「W-wow...！他的腹肌...」
「毕竟希罗sama每天会花很多时间在训练室锻炼的。」
「感觉不错，希望你能把这个体型保持下去。」
「你们...」
克莉丝红着脸一副入迷的样子开始戳我的腹肌。艾露玛提起了我的手臂然后开始涂防晒霜。蜜蜜以一股奇特的热情涂脖子和锁骨的部分。处理艾露玛，蜜蜜和克莉丝是不是忘了涂防晒霜的目的了？
「好了，完成了。」
「谢谢，不够我怎么感觉只有艾露玛在认真地做。」
「我-我也认真做了。」
「我-我也是！」
「呃，知道了，就这样吧。接下来我要帮你涂了。艾露玛，克莉丝就交给你了。」
「好的。」
艾露玛又铺了一张沙滩巾，然后开始在克莉丝的背上涂防晒霜。蜜蜜也爬在了之前我用的沙滩巾上。
「请-请开始吧。」
「交给我了。」
我解开了蜜蜜比基尼的绳子。
「Fueeh！？」
「呃，我要全面地涂呀，这绳子会妨碍我的...」
「对-对呀，可不是吗？」
我们都已经坦诚相见过很多次了...不过这次感觉确实有点不同哈。再次集中精神，然后开始在蜜蜜的背上涂防晒霜。
「Nnm...！」
「感觉有点凉，你是第一次所以可能会有点惊讶。在我涂完之前都忍住好吗？」
「Mm，好的，不过希罗sama的手很暖和呢。」
继续在蜜蜜的背上涂防晒霜，mm，她的皮肤真是又有弹性又柔软，而且也很柔滑。因为防晒霜的缘故，所以感觉和平时不太一样。
不过我可是个能沉住气的男人。很正经地在蜜蜜的背上均匀地涂上了防晒霜，然后涂了肩膀、手臂、脖子、和耳朵的后面。
「接下来就是下半身了。」
「这-这就有点难为情了。」
我解开了比基尼下半部分的绳子，然后涂起了防晒霜。蜜蜜可真是...mm，该怎么描述呢？她有着非常棒的身体。刚来的时候，她还挺瘦的，不过在之后的健康饮食和规律锻炼后，她的身材有了很好的变化。不过似乎她还想再瘦一点，但是我觉得她当前的体型几乎是完美的。
看看悄悄地对蜜蜜的AI训练教练动手脚是值得的！从现在起就要让她保持这个体型了。不只是奶子棒，屁股也是很不一般呀。
「好了，涂完了。」
「谢谢。」
「接下来是前面。」
「呃...？好-好吧。」
蜜蜜脸红了不过还是老实地转了过来。眼前晃动的奶子可真算得上是致命武器了，完全就从比基尼里露出来，比基尼再也无法发挥本来的功能了。我都有跪拜的冲动了，不过要是真做了，艾露玛一定会对着我的后脑勺来一脚的，所以就狠下了心，专注于涂抹防晒霜。我的表情现在估计是和佛祖开化时的表情一样，一定是的。
「Nnnmmm！」
蜜蜜在我开始涂的一瞬间发出了很有暗示性的呻吟。这-这莫非是来自神的试炼...！？仔细一想，自从克莉丝登舰后就没有做过不可描述的事情了。镇静下来，体内的邪恶野兽呀！现在可不是显形的时候！
使用了每一滴意志力，总算是将内心的野兽给压制住了。最后成功地将防晒霜涂在了蜜蜜的全身。然而，出于之前的激烈战斗，我的心里力量几乎都被消耗光了。
「希罗sama？」
「让-让我休息一下。」
蜜蜜穿上了泳装后叫了我，不过我已经坐下开始冥想了。有必要在各种意义上冷静一下，是呀，各种意义上。对了！在脑内想象一下特里梅因第一殖民地的柜台大叔的脸。
「你到底在做什么呢...？」
「Uu...再给我几年，我也能...等等，要是使用配置器，我也可以有...」
艾露玛无语的叹了口气，克莉丝则是把手放在胸前小声嘀咕着什么。虽然不知道配置器具体是什么，但是最好还是别用比较好，克莉丝。做你自己就好了。
「久等了，我们已经为全员准备了各种用具了。」
就在我坐在地上冥想宇宙的奥秘的时候，三个女仆机器人子啊这各种各样的橡胶漂浮物回来了。有着甜甜圈标准型、有个小船大小的橡胶船、有海豚型的、有鲨鱼型的、还有些其他样子的。我要海豚的，不过为什么有个鲨鱼型的？无所谓了。
「就算不会游泳，这些也能让人好好漂在水上享受大海，对不对？」
「对呀，我想首先用甜甜圈型的玩起来会很有意思的。」
「我想要这个。」
克莉丝选了鲨鱼型的，而艾露玛选了甜甜圈型的。
「希罗sama，你觉得我该选哪个呢？」
「对于初学者的你来说，甜甜圈型的是最好的了。」
蜜蜜拿起了另一个比艾露玛选的要小一点的甜甜圈型的。艾露玛选的是坐上去能让屁股完全沉在水里的大小。
「你不需要吗，希罗sama？」
「暂时不用，不过之后可能会用上一个的。」
我其实是想陪着蜜蜜，给她一些指点的。
「好了，来玩吧！」
就这样，我们开始游泳了。自从我上次游泳也有段时间了，所以我也是很期待的。

080 完，五千一百字，这是我翻译过的最长的一话了，神龙你对我做了什么？

留下了欣慰的眼泪。

等等
......
有个人在搞什么？ 

081 Let's Swimming
[081 Let's Swimming] by rick0922

順帶一提標題的英語是有語法錯誤的，但我並沒有更改保持原味。英譯那邊的標題則是Let's go Swimming。
--------------------------------
「哇ー……這是什麼呢，好像殖民地的低重力區域呢？」
「多少有點相似的感覺呢」
戴着水泡在海上漂浮着的蜜蜜看起來心情很好地雙眼發閃。
燦爛的太陽照耀着、水温剛好的大海、還有順着波浪飄動在眼前咚嗡咚嗡的蜜蜜的胸部。度假村真的是最棒呢！
「咕……」
坐在鯊魚型水泡跟隨着我們的克莉絲發出了不甘心的聲音。與艾露瑪不同克莉絲還有發育的可能性我認為不用太介意喔。艾露瑪的胸已經不會在發育了吧。那也有那美妙之處就是了。
「就算只是飄浮着真的是太開心了！」
「就是啊就是啊」
我也很開心啊。真的是很開心。
「你可以像克莉絲一樣在水中用腳拍打的話在某種程度上可以自由移動啊」
「我會試試的！」
蜜蜜她也掛在水泡上用前傾的姿勢開始用雙腳拍打水面。還有受到水泡擠壓到變形的胸部。不錯喔、再多點。
順地一提艾露瑪在稍遠的地方一個人乘着水泡飄浮着。似乎她也很享受呢。
「前進了！　前進了喲希羅大人！」
「不錯啊不錯啊、就是這樣呢」
這種情況最好是儘可能去稱讚她。蜜蜜開始全神貫注地用水泡去游泳了。初次嘗試就可以根據自己的想法去移動會很開心的呢。
「喲西、我們三個人來比賽看看誰先到艾露瑪那邊吧」
「我知道了！」
「不會輸的！」
聽到我的話後，蜜蜜和克莉絲開始往艾露瑪在飄浮着的地方游去。雖說克莉絲很習慣但是腳比較短速度上不太去。另外由於密密還沒習慣使得拍打時的動作有點笨拙、不過有在飛船上進行訓練所以腳力比克莉絲強。這是會是一場精彩的比賽吧。
我？　如果我認真游的話就太小孩氣了吧。雖說很久沒有游泳、不可能會輸給小小的克莉絲和初學者的蜜蜜呢。
「噹*！　贏了呢！」[撞到東西的擬聲詞]
鯊魚的水泡比蜜蜜更早地撞到艾露瑪的水泡、克莉絲宣佈勝利。
「輸了呢！」
「真是的、不要再撞過來啊……」
被當成終點的艾露瑪抱怨道、似乎並不是真的生氣呢。不如說她在用微笑的目光看着純真的兩人在互相嘻戲。
「艾露瑪不游嗎？」
「看心情呢。偶然像這樣全身沐浴在太陽光下也不錯喔？」
「的確是呢」
平時在船上都沒機會做日光浴呢。有害的宇宙光線會被防護罩或者船的裝甲擋下來、實際上坐在船上不會沐浴到太陽光。殖民地似乎有可以沐浴在無害化光線的設施吧、很遺憾我並沒有使用過。
飄浮着的艾露瑪在水面中繼續飄着而蜜蜜與克莉絲則繼續游了一會。
「喲西、稍微休息下吧」
「我還可以繼續啊？」
「游泳是比你想像中累的啊。而且、身體變冷了腳也會容易抽筋呢」
「是這麼回事嗎」
「就是這麼回事。而且、在海邊有趣的事並不止游泳啊」
在波浪拍打的地方互相追逐也十分有趣、在腳上的沙子被波浪沖走的感覺也很有趣。在沙灘上用沙子建造些東西、再打爆它也十分之有趣。[原文︰砂浜の砂で何か作ったり、山崩しをして楽しむのだってアリだ，我皮了？我皮了]
因此、休息一會再去有波浪的地方玩耍。
「呀啊啊啊啊啊啊！？　有種奇怪的感覺！」[譯︰奇怪的感覺？我興奮了]
「我懂。但這也有種說不出來的有趣觸感呢」
「稍微有點癢不過很有趣呢」
蜜蜜在被波浪拍打時會瓜瓜地叫相對克莉絲則比較安靜地、用四肢着地的姿勢、感受着沙從手指之間流走的有趣觸覺。


[譯︰不要打我，請自行腦補成克莉絲，上圖為四肢着地的姿勢，下圖在整合的插圖裡可以找到]
「哎喲、稍微有點大的波浪要來了」
「哇」
我把克莉絲抱起來暫時從大波浪中退避。因為波浪的高度到我膝下、要是保持這個姿勢的話就會被波浪直接拍在臉上了。蜜蜜的腳被波浪打中挖起後盛大的吃土了。[我皮了，是盛大的跌倒了]
「嗚哇、好、好咸……」
「沒事嗎？　沙子有進到眼睛嗎？」
把克莉絲抱起來並向蜜蜜搭話。幸好、只是稍微跌倒似乎並沒什麼大問題。
「沒事的說！　很好玩呢、大海！」
被海水濕透全身的蜜蜜露出燦爛的笑容。最重要的還是要開心呢。[譯︰我是海水，把蜜蜜弄濕了]
「喔、突然抱起你很抱歉呢」
「不、謝謝您」
把腳站回沙灘上的克莉絲露出微笑。嗯、好可愛啊好可愛啊。把身穿泳裝的少女抱起來的我就是那個呢、看起來就像是在犯罪的前一刻啊。也就是說、在日本的話就是無可解辯一定會被通報給警察的案件。不是這樣的說、我只是救起來的說。[最後這個是跟假想的警察說的]
之後造了一座沙山然後把它弄塌、造了一座沙堡、還有把在陰影下睡着的艾露瑪埋在沙裡然後惹她生氣等一直玩到午餐的時間了。
「差不多要吃午餐了呢？」
「肚子餓了！」
「我也有點肚子餓了」
蜜蜜很精神地回應我的話、還有克莉絲稍微害羞地訴說着肚子餓。看向女僕機器人那邊的話、可以看到好像在做燒烤的準備。原來如此、在沙灘上燒烤。是鐵板呢。
唉？　你說日本的燒烤並不是正統的燒烤？　不要在意這些細節！　正宗的燒烤什麼的現在開始做的話可以吃的時候可能已經是一整天之後的事了！
我把兩人帶到沙灘附近的淋浴室後我先把身上的海水和沙子輕輕地沖走後走回去、燒烤已經準備得差不多了。艾露瑪則是在沙灘傘下的陰影下休閒地看着這邊。是坐在沙灘椅上。
「有什麼稀有的食材嗎？」
「嗯？　嘛、生的蔬菜和食用的肉說稀有的話雖說是稀有……比起這些傳統的調理用具更加稀有」
「傳統的？」
我歪着頭看向調理用具――看向像是燒烤爐的東西。就我所見、燃料使用的不是木炭也不是氣體燃料、看起來像是用電來發動……到底是如何運作的呢？　哎也、好像有類似激光槍能量袋的東西在、作為料理時的能量的話感覺應該是個充足可靠的動力源吧。一點都不驚奇呢。
「如今單純只有加熱的單一功能的傳統調理器具還是存在的啊。對此有興趣的人、和專門的料理人才會使用的喔？」
「是、是這樣嗎？」
在我看來這已經很像未來的調理具就是了……以這個世界作為標準的話、的確說不定是這樣呢。而且這裡是就算用品質不高的調理器具做出來的食品盒也很美味的世界啊。
看着女僕機器人在為午飯做準備時、蜜蜜和克莉絲也沖完澡回來了。然後蜜蜜看到燒烤爐上的食物後眼睛閃閃發光。可以吃很多妳喜歡的食物喔、嗯。克莉絲似乎並沒有什麼特別的情感呢。應該是見慣不怪了吧。
「那開始烤吧」
我確認了一下烤架的温度用食物夾把放在一旁的肉和蔬菜放在烤爐的上面。看見這樣的艾露瑪和蜜蜜、還有克莉絲……不僅如此不知為何女僕機器人也感到驚訝？　那裡有值得驚訝的地方啊？
「你、會料理嗎？」
「哈？」
我認真的歪了歪頭。料理什麼的、不就是把食物放上去烤而已嗎？　這種事根本不算在料理的範疇吧。
「這不算是料理吧……只是在烤而已啊」
指着放在旁邊的好像裝着調味料的瓶子、把視線看向女僕機器人。
「在這裡的是調味料嗎？」
「係。從那裡開始的是――」
逐一說明包括一些我不知道的調味料。不止是鹽和胡椒、還有所謂瘋狂的鹽什麼的。很多都是未知的調味料就是了。
全部人包含女僕機器人都在看着我時、檢查燒烤的狀態後輕輕撒點鹽和胡椒在肉的上面。蔬菜也撒了點。
想起來了、聽說烤肉時分開夾生肉的食物夾和夾熟用的食物夾會比較好呢。用夾了生肉的食物夾夾熟肉的話會有很高的食物中毒的風險。吃完烤肉而感到腸胃不適的人好像証明過不用夾生肉的食物夾或筷子來吃的話可以有效減少腸胃不適的情況喔？
對我來說讓蜜蜜或艾露瑪或克莉絲感到腸胃不適是不可容忍的、之後要注意一下這方面吧。嘛、說不定這些肉已經經過了殺菌的程序呢。使用了我不知道的某種未知技術。
在燒烤的肉……這些肉到底是什麼肉呢？　牛？　豬？　就肉質來看的話好像是牛呢。
「吶、這些肉是牛嗎？　豬嗎？　是要必須烤全熟的還是可以烤半熟的種類？」
「係。牛肉的說。因為殺過菌所以半熟也是沒問題的」
「這樣啊。好了、蜜蜜的烤好了」
「亻、係……好、好好吃呢」
「我認為肉是上等的呢。雖然只有用鹽和胡椒。沾這種醬料的話應該會更加好吃」
蜜蜜把肉沾在我推薦的醬料上並放進口咀嚼。雖然沒發出什麼聲音、眼睛閃閃的看起來覺得很好吃呢。順便一提我推薦的是日本在烤肉時沾的醬料。稍為有點甜和水果味的那種。
「意外的本事呢？」
「希羅大人是料理人嗎？」
「料理人什麼的……不、其實這只是單純在烤而已啊？」
「把生的食材調理成可以吃的已經算是料理人呢」
「是的呢！」
「是這樣嗎……」
料理人的門檻很低啊。嘛、在自動調理器普及的這裡……我是指、在進出宇宙的人幾乎都不會有需要自己去料理的事態呢。也沒有在宇宙空間裡把持有的食材調理的事發生過、一定是在進出宇宙初期的時代就已經是在吃在星球上調理好的加工食品吧？
這樣的話會料理的人就不太可能會有吧、要說進出宇宙的人的調理能力的話、可以認為這樣的能力會一直往下降低吧。因此可以把生的食物變成可以吃的能力的話已經可以令人吃驚了。
「這種程度就稱為料理的話實在不是太適合……女僕機器人的話一定可以比我更加好地調理吧。也就是、交給妳們就可以了」
說完之後打算把食物夾交給她們、她們卻歪着頭沒有收下。
「係。如果您想的話我可以幫忙調理就是了、但您的同伴們好像比較想要您親手調理的」
唉……這樣思考時看向蜜蜜她們、蜜蜜在咀嚼肉的同時不停的前後點頭、當看向艾露瑪時她伸出了盤子好像是要我快點把肉放到上面。
「我的也拜託了」
「係係……克莉絲也是呢」
「係！」
克莉絲也很高興的點頭。
之後我也吃了些肉和蔬菜、此外還繼續烤了一些海鮮。這也是在海邊的一種樂趣吧。
--------------------------------
譯者的話︰
暫時應該有些事要忙，可能要一兩星期後才能繼續，讓我們期待屁民和其他的新翻譯君的活躍吧XD 

082 海洋生物...生物？
[082海洋生物...生物？] by XC-Jim

之前挂vpn想进看日版结果还没进去就被学校「提醒了」我还是老老实实英翻吧，这章里面好多东西我不太理解，大佬们直接帮忙改吧。我之后只要有时间就会过来翻译，非常希望大家能帮我修改，共同进步！

「真好吃……！」
「你喜欢就好。但饭后马上运动，游泳可不好。我们先休息一会，消化一下。」
吃完饭后，我们留下机器女仆打扫卫生，躺在沙滩椅上休息。那些吃完饭后游泳引起胃痉挛导致的事故虽然是假的，但是实际上人在吃饱的时候水压会让下肚子变得不舒服，这在某些情况下可能会发生危险。如果不把胃里的东西消化掉直接游泳体验一点也不好。
「午饭真好吃。我真不相信你竟然会做饭。」
「我实际上只是在简单的烤肉。稍微练一下谁都可以做到，实际上只要注意确保不要烤糊食物，撒些盐和胡椒粉，蘸些调味料就可以吃了。真的很简单。而且我不认为做饭只是会简单的烤肉。」
「你实际上还会做其他更复杂的饭吗，希罗大人？」
「只要有合适的配料和调味料，我就可以给你做。」
毕竟，我已经独自生活了很长一段时间。但是像用沙丁鱼干和海带制作高汤用于有点超出我的能力。我至少可以用咖喱粉做咖喱。
「我想让希罗大人做晚饭！」
「刚刚吃完午餐，你就在说晚餐了……反到是我真的可以在这做吗？」
我转过头问刚刚清理完的女仆人，其中一个和我对上了目光，点了点头。
「可以的。我们这里有一些客人坚持只吃他们私人厨师做的饭，因此我们有预先为他们准备好的食材和厨具。」
「这就对了。那些帝国贵族，特别是那些自恃清高的大贵族，经常聘私人厨师来彰显自己的身份。我相信这个度假胜地肯定是为了迎合那些贵族的需求所以才有这样的服务。」
女仆人确认了客人可以自己做饭，克丽丝也对我解释。我明白了。一会我会咨询一下机器女仆来决定我在晚餐时要用哪些食材。在咨询过机器女仆之后，她还提出稍后可以帮助我。
「那我做什么好呢……？好吧，既然我要做，全力以赴做顿美味的不是更好吗？」
水煮鱼怎么样...？没事 女孩们可能不习惯吃鱼刺很多的鱼。毕竟之前咪咪用自动炊具吃合成鱼肉，却因为鱼刺卡嗓子而满眼泪汪汪。那我要做生鱼片吗？但是，这个星球上的鱼可以做生鱼片吗？我之后得问问。
目前主菜是生鱼片和小酥肉。我不知道他们有什么肉，但是如果他们有猪肉或鸡肉，我应该可以做小酥肉或炸鸡。不过要做生鱼片和油炸食品，最好一起吃一些米饭。不知道知道这有没有大米？如果他们有电饭煲可能会更好。。。我也要问一下女仆人。配味增汤味道更好，但是这有味增吗？
「我有几个问题想问你。」
「好的，请讲。」
我问他们有哪些可用的食材和烹饪设备，机器女仆给我了个详细的答案。看来我想要的所有食材都有。虽然没有电饭煲，但是他们可以提供一些煮好的米饭。
「谢谢你的回答。非常详细。」
「我很高兴能为您服务。」
「惊了。你听起来感觉好专业啊。」
「希罗不但是雇佣兵，还是厨师吗？」
「好吧，考虑到希罗的背景，我想他应该並不是不会做饭……」
「您熟悉希罗的背景吗，艾露玛？」
「知道一点。但是我不太好说这个，谈论别人过去可不好。」
似乎当我正忙着与女仆人谈论今晚的晚餐时，女孩们也在讨论一些事情。我不是很想和克丽丝谈论我的过去。与她谈论这件事没有多大好处，甚至会带来风险。克丽丝似乎对我可能有点意思，但是不管怎么看，她都比蜜蜜还小。我虽然还不确定她的确切年龄，但我可以肯定她很小。
当我订购完今晚的晚餐食材后，我们又去玩水了。
我实际上想钓些鱼，就可以用我捕到的东西做原料了，但是我敢肯定如果我钓鱼蜜蜜和克丽丝也会想一起来。以她们目前的穿着，或者说她们的泳衣实在不方便做这样的活动。只穿泳衣和凉鞋到礁石上倒是不会有生命危险，但还是很容易受伤的。如果不小心摔跤可能会受很严重的伤的。
想了想，我们下午继续在在海里玩。
「嘿呀！哈哈哈！」
「耶！吃我一招！」
我把海水泼到了蜜蜜和其他人身上，她们也向我還擊。之后我们稍微游了一会泳。可能是她有使用浮子的经验，或者因为她有两个天然 「浮子」，蜜蜜已经能够在没有帮助的情况下在水中游泳。
能浮在水上，学习游泳就会非常容易。我想让她习惯脸浸在水中，所以我先教了她蛙泳。蛙泳可以使人们习惯游泳。
「我会游泳了！我现在可以游泳啦！」
「真棒，蜜蜜！你学的速度真快！」
我不断赞美建立她的自信。即使她只能游两米。赞美很重要。而且我自己也不是很擅长游泳。
看着蜜蜜游泳很有趣。嗯，真的很不错，她漂浮的一对大奶子是所有男人梦想的模样。而且也有很多「亲密接触」的机会。太棒了，真不错。
「 希……」
「不要被咪咪影响！」
「希罗，也多看着我！」
在蜜蜜在浪静的地方游泳时，克丽丝拉了我的胳膊。
「好吧，呃，克丽丝，你……这个事很难说，但是如果我看穿那个泳装的你太久，会被捕的。」
毕竟，这是经典的学校泳衣，甚至胸口处还用白色条带上写着「克丽丝」，这就是罪犯。就算她穿其他泳衣，如果我死命地盯着克丽丝，我还是会被警察叔叔带走的，太危险了。
「这里只有我们，还有谁会逮捕你？」
「呃，米罗？」
「你要知道……如果你没有违法就不会逮捕你的。」
艾尔玛发出叹息。好吧，这倒是真的。没错，不过……看到泳装中的未成年萝莉后，表现得很激动可不妥。我绝对不会这样做的。
「但是我只看咪咪，这也确实不公平。」
「是嘞。」
「你能有点自觉就很好了。」
克丽丝和艾露玛点了点头。克丽丝是一回事，但你也希望我多关注一下你吗艾尔玛？当我和他对视时，她红着脸转了过去。
「……什么？只要多注意一点吗？」
「是。请也多注意注意我们。」
我虽然点了点头。不过我只有一双眼睛。
「好吧。那我先从克丽丝开始。你可以替我看蜜蜜吗，艾露玛？毕竟她才刚刚会游泳。」
「我明白。」
艾露玛的成熟美如此闪耀。我离开了咪咪和艾尔玛，把克丽丝带到放橡皮艇的地方。
「我们要拿橡皮浮子玩吗？」
「不，我的目标是那个。」
我指的是橡皮艇，它的大小很适合克里斯和我两个人开。船的两侧都配有简单的桨，可以用来将其推进到水面上。而且底部是透明的，坐在这橡皮艇可以直接看到水下的情况。
「我敢肯定坐这艘船看到海底会很有意思。而且海浪看起来也很弱，正合适我们坐船。」
「听起来有好意思。」
克丽丝同意了我的提议。看起来她很感兴趣。
我从机器人处借了船，拖到岸上，让克丽丝登上了船。
「你还不上来吗，希罗大人？」
「我待会儿上。我先把船往海里推一下。」
我推着克丽丝和小艇船，离海岸较远，当我们到达足够深的海域时，我也上了船。
「我看看。我们要不要往离海岸线再远一点去呢？」
「好。」
我拿起桨，开始划船，船的速度相当快。虽然克丽丝的身体很轻，但水的阻力却比我最初想象的要小，这可能是因为制造该船的材料。真是在奇怪的地方搞高科技。不对这也可能是我日常训练的效果。我练出的的力量是否超过了我的想象？
「惊了。希罗大人好棒啊。」
「这不是很难。哦，我们确实走得好远啊。」
当我看着船的透明底部时，我能够发现许多游泳的海洋生物。我可以清楚看到他们的身影……嗯！？
「呃，克里斯，你知道那是什么鬼吗……？」
「那条鱼叫鲑鱼片。」
「我懂了……」
看起来完全像一块三文鱼柳的东西正在那里游泳。有没有搞错？那真的是活物吗？不只是一块鱼肉？我觉得我是不是眼花了。这是在搞什么？当你凝视深渊时，深渊会凝视你。（？？？这是啥玩意，这咋翻译）抱歉，我惊了。
「怎么了？」
「不，嗯，我只是看到一些神秘的生物在游来游去。」
有一些腿穿着鱼网袜的鱼，有一条有猫下半身的鱼……有很多奇怪的海洋生物似乎在水里游不动。我有点想早点去钓鱼，但是在这里钓鱼真的可以吗？如果我把那些奇怪的东西捞出来，我的SAN值会不会掉光？
当我在想这些时，突然发现一个美丽的人鱼赶走了那些奇奇怪怪的海洋生物。她向我挥手。噢，美人鱼……！
「这是一条美人鱼，承担救生员的职责。它一直在监视我们，以免我们的船倾覆。」
「我懂了。」
因此，美人鱼实际上是一个科幻生物。真不错。
「他们还负责维护海洋环境和采购原料。」
「嗯。他们真是相当勤奋……哦，那边还有一些美丽的鱼群。」
「它们真的好漂亮……而且好多啊。」
有像沙丁鱼的鱼，也有五颜六色的热带鱼，甚至还有可以发出光芒的。哦，在海底还有一些像龙虾一样的大型甲壳动物。但是，这是不是有点太大了。它们不仅比平时的龙虾要大很多，甚至可以与海豹的大小媲美。
「那是只龙虾。」
「嗯。看起来很好吃。」
「但是它有点吓人。」
「诶？」
我和克里斯在听了对方的话后交换了目光。节肢类动物…？好吧，它们确实看起来像是虫子，所以我可以明白她的想法。
「所以你觉得这么大的虾很吓人……？」
「嗯？您不觉得它们很可怕吗？这不是看起来很可能会吃掉我们？」
「哦。是的，我想我知道你的想法，被这玩意袭击肯定会很吓人。」
被正常的龙虾夹到指头会疼死。如果我们受到这么大虾的袭击，那么我们的骨头可能至少会断裂。
「不过食物盒中使用的原料之一是磷虾类生物，对吗？如果你把它们想成只是放大了几倍而已，它们看起来是不是就好吃起来了？」
「嗯……」
克里斯困惑地歪着头。看来她不明白！既然如此没什么可说的了，不如直接来尝一尝吧。我叫了我们下面游泳的美人鱼。
「是。有什么需要我服务的？」
「那边的那些大虾能吃吗？」
「是的。他们是可食用的。我建议做成白灼大虾。」
「好。我想在今晚的晚餐上吃一顿这个，你能给我们逮一只吗？」
「是。请稍等一下。」
美人鱼接受了我的要求，跳回水里游向一只大虾。她将手掌对准它，虾颤抖了片刻，然后就不动了。她用电击把它杀死了？美人鱼用一只手向我们挥手，抬着虾游回去。他们应该把虾放到某个地方直到晚上，以便我做晚饭。
「我期待尝尝它的味道。」
「你，你在期待嗎……？」
「虾很好吃。有很多海洋生物的外观很夸张，但是经过简单的烹饪之后它们会变得非常美味，我非常建议你尝一下，哦，但也不必强迫自己，只尝一下就行了。」
「不，我会挑战一下的。毕竟一切都有第一次。」
「好的。不过，实际上也不必强迫自己。吃海鲜还有过敏的风险。」
有些人会因为吃甲壳类动物而喉咙发痒，呼吸困难。有时候过敏可能非常危险，所以吃海鲜还是要小心一点。
「我们先把大虾的事放在一边，继续玩吧。」
「是。我也想听到更多你的事，希罗大人。」
「关于我的事……好吧。但是我只说我可以随便说的事。」
克丽丝和我继续享受在橡皮艇上的休闲时光。
 

083 聽上去很危險的討論
[083 听上去很危险的讨论] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「下去吧。」
「嗯，谢谢。」
在度过了愉快的小船之后，我和克莉丝回到了海滩。从艾露玛手上记过水瓶然后啪地一下坐在沙滩椅上。之前和克莉丝在一起的时候一直在有意识地避免某些话题，所以很累人的。
听了几个我作为佣兵的冒险故事就已经满足了的克莉丝带着她的橡胶漂浮鲨鱼跑到蜜蜜那里。顺带一提，蜜蜜用的是漂浮海豚。你们是要漂在水上进行些女孩子谈话吗...？估计不是，她们开始用自己的橡胶漂浮竞速了，不过看上去很开心的样子。
「现在，一切还看上去很和平。」
「你太过操心了...我们之前把所有的追兵都打掉了，所以敌人不会这么简单就有新情报。至少现在，被攻击的可能性还是很低的。而且就算是被找到，敌人也不会对轻易地就对度假星系发动攻击。」
说完，艾露玛就叫了一个女仆机器人然后点了杯饮料。她倒是很享受这次豪华度假嘛。
「毕竟敌人是在一天之内就准备好了有实力而又装备好的舰队了，再小心也不为过。」
「你说的也没错，但是当下也做不了什么你知道吧。反正米洛会盯着这个星球的防御的。」
「我们这样悠闲真得好吗...？」
我们昨天才到，估计克莉丝的叔叔也无法立刻就送出追兵。另一方面，要是他们觉得能行，估计会毫不犹豫地发起攻击。
「要是还有什么担忧，就给我说好了。」
「有件事最近在我脑中挥之不去...」
我担心克莉丝的叔叔会因为想要杀死克莉丝而把一切顾虑都扔了。比如，他也在塞拉Ⅲ作为一个客人订一个小岛，带着他的人来直接杀死我们；也能用巨量的战舰直接攻击塞拉Ⅲ，直接强行黑掉米洛的防御网络，然后进行彻底的行星轰炸。不管什么时候去想最糟糕的情况，都能想到不少，完全放松不了。
「Mmm，白云、蓝天、明媚的阳光、和冰冻的啤酒。这就是天堂呀、」
「所以这就早你就已经开始喝了哈...」
「有什么不好？反正是在度假，那就尽情地享受呗。」
艾露玛一边喝着带着酒精的热带饮料一边贼笑。她还真是要尽力享受呀。不过，这海滩度假胜地确实是个好地方，然而我却因为所处的紧张情况而无法好好享受。
「你还真是个意外的自寻烦恼的人呀，不是吗？」
「闭嘴，小心谨慎对于佣兵来说可是基本。」
我也从女仆机器人要了杯饮料。要了杯带冰的浅黄色的碳酸饮料。
「这个地方的安保到底有多好呢？能靠得住吗？」
「我都说了，他们要是想突破这个行星的防御系统，要有和米洛同等级或者更高级的AI的帮助，不过这要的AI绝不可能同意参与这样的非法活动的。」
「你大概没错。不过绕过防卫系统的办法可不止那么一种，对不对？说不定敌人会以武力强行突破之类的？」
「以武力哈...首先，送入一个暗杀小队直接渗透这个地方根本不现实。要是客人企图离开他们所被分配的岛屿而去其他岛屿，米洛会了立刻逮捕他们。」
「但是还有像是利用克里希纳这样的飞船直接潜入海里或者飞着来移动的方法呢，对不对？」
「不可能，米洛的终端遍及整个星球的海洋，立刻就能发现企图离开的人。之后拦截小队会通过大型发射器部署，根本没有逃的机会。就算不谈拦截小队，也能通过大型发射器来发射炮弹打掉敌人，而且还有来自轨道卫星的轰炸。一般的飞船瞬间就会被打掉，不过像是克里希纳这样的飞船倒有可能突破。」
「还真是疯狂的防御系统...」
在谈论的途中，女仆机器人带着我点的淡黄色饮料走了过来。
「谢谢，辛苦你了。」
「不客气，这也是我的工作的一环，请不用在意我。」
女仆机器人安详地笑着答道。它是真地笑了吗？除了极少数时候，女仆机器人都是一副完全没有表情的样子。现在，这个居然对我笑了...不过也还不错吧，微笑比面无表情要来得好就是了。
「不过要是敌人使用饱和攻击，我们就没戏了。」
「饱和攻击，你是说那种以压倒性的火力压过这个星球的防御系统的攻击方式吗？太不现实了。」
「现在你已经不可理喻了。无论敌人怎么试图把陨石和宇宙垃圾藏起来，米洛的侦察系统都能够检测到其动向。根据骚动的程度，帝国军也有可能被惊动，然后部署舰队进行拦截。」
「这样呀。」
看来我提议的方法是很难无效化这个星球的防御系统的。
「不过防御网络也不是完全无敌的对吧？」
「当然了，要是敌人能组织一支能压过防御网络的大军，就能进行轨道轰炸了。米洛虽然也能用地表防御系统反击，不过失去轨道平台可是很伤的。」
「如果可以这样，敌人难道不会雇佣一大支海盗舰队吗？」
「有可能，不过一旦失败了，一整只帝国军就会追在他们屁股后面了，所以这招是很危险的。」
「所以，虽然可能性低，但是还是有可能的哈...要是真发生了，还是直接上克里希纳号然后返回宇宙，躲起来等到帝国军来比较好。」
「对，那确实是个好主意。」
看到艾露玛点了头，我总算是松了口气。现在知道了最坏的情况是怎么样的，也知道了怎么在一定程度上做应付，因此内心的不安也缓解了不少。
「你们在谈论些危险的话题呢。」
之前目送离开了的女仆机器人居然在我和艾露玛都没有注意到的情况下回来了。它好像听见了部分的对话，就突然叫住了我们。
我没有立刻回答，而是先喝了一口淡黄色的饮料。Mm，好喝，碳酸很强，好一股清爽的味道，这绝对是姜汁酒。
「能请问下具体是谁打算绕过这个星球的防御系统吗？其实是这个星球的管理员想了解一下具体情况。」
「艾露玛你怎么看？」
「这不能由我们来披露，你知道的吧。」
「是呀，我们要先和克莉丝商量一下。」
就这样，招呼了正在忙着用海豚漂浮和鲨鱼漂浮竞速的蜜蜜和克莉丝过来。她们两游到海岸然后很快就过来了。
「我赢了！」
「呜呜，我输了...」
看上去是克莉丝第一个到岸成为了她们间小小竞争的胜者。蜜蜜看上去挺失望的。仔细一想，她们两个年纪挺相近的不是吗？蜜蜜虽然大点儿，不过克莉丝也是与外貌不同地很成熟，所以她们两个就如同同龄的朋友一样的。
「有什么事吗？」
「希罗似乎想问问关于关于可能无效化防御系统的威胁，克莉丝。」
「威胁呀...」
「是的，因为有可能会伤及客人，所以我们很想知道具体情况以便准备反制手段。」
还穿着死库水的克莉丝在女仆机器人等待她的回答的时候陷入了沉思。蜜蜜也因为这个情况而有点慌张，所以我就让她喝了一口姜汁酒冷静一下。刚喝一口，她的眼睛立刻就惊讶地瞪圆了，哈哈哈，好可爱。
「我该透露多少呢？」
「我个人觉得和这个星球的权威合作一点问题都没有，不过因为要是这事儿传开了会影响德林伍德家的声望的，我并没有资格说什么。」
克莉丝听了艾露玛的话后强挤出一个笑容，看来大多数帝国贵族相比我对于地球贵族的印象要好一定程度上是因为自主AI哈。
「我对于没有祖父的允许就透露我们家的丑事有些迟疑。」
「不过你祖父可没有想过自己的可爱的孙女会被卷入家族继承斗争中，甚至还受到了生命危险，对不对？我想他一定会理解的，本来一定程度上就是因为他的失误才导致了情形恶化的。」
「我想也是。」
「...你们说的都有道理。」
克莉丝叹了一口气，然后便向女仆机器人叙述了事情的经过。这个星球所有的AI都在米洛的控制之下，米洛肯定也通过这个女仆机器人听着呢。
「明白了，已经了解具体情况了。我们会立刻开始筹备反制手段的，失礼了。」
说完后，女仆机器人就停住了，然后用了十秒不到的时间空洞地望着什么都没有地方，估计实际上还不到五秒。
「已经成功获取了三个月前的游轮攻击案件以及其他所有相关的情报。」
「快得可怕呀。」
只用了区区几秒钟就搞定了，超先进的AI太牛了。
「没什么。不管怎样，决定已经做好了。保护所有拜访塞拉Ⅲ的来宾是我们的职责，而我们也会尽力而为的。还请放心继续享受您们的度假。」
「就算你这么说，要是最后我们拉来一个能危及到到塞拉Ⅲ的威胁，你们难道不会把我们转为要抹杀的目标吗？」
「不，绝不可能。不论情形如何，客人都是最优先的。直到你们滞留结束，我们都会负责保护你们的。」
「是吗？」
「是的，因为这是我们的职责。」
女仆机器人坚定地点了点头。
「一旦检测到任何威胁，会立刻通知各位的，还请放松下来。」
女仆机器人转向克莉丝然后轻轻地举了个躬向她做出保证。
要是能获得米洛的全力支援就帮大忙了...当然，就算如此，我们也不会放松警惕的，因为根据AI在帝国的社会地位，它们也不是能过度搅和到贵族家的继承纠纷的。
「好了，天色也暗下来了，冲个凉回山庄去吧。还有充分的世界来享受度假，所以还是不要在第一天就把自己搞得筋疲力尽了。」
「也对。」
艾露玛立刻就同意了。她估计也想过要好好休息了，毕竟一大早就开始喝酒了。
「明白了，明天就继续玩吧。」
「对呀，要尽可能地玩个开心。除了能去海滩，还能去岛上其他地方呢。克莉丝你觉得如何？」
「是。」
既然克莉丝也同意了，我们全员就去冲凉了，把身上的沙子和海水冲掉，然后漫步回到了山庄。
现在，要是克莉丝的叔叔能在我们滞留期间不搞什么不理智的动作就好了。不过事情真地能进展得那么顺利吗？

083 完
083 完
083 完
083 完


我好感动呀，你们自己看看这话说的，哎，我来解读一下：
1. 088，0在二进制中代表否定的意思，也就是『不』，88谐音『拜拜』，意为『再见』，开篇点题，XC表明了自己绝不说再见的决意，也就是绝不会弃坑的意思。
2. 紧接着就是空白，这里的空白可不是一般的空白，是有含义的。这个空白在他的名字前面，这就是在说他的『前方』没有任何阻拦，暗示了他心无旁骛的翻译状态。
3. XC，简单而又明了，直接就是把名字放了上了。朋友们，闭上双眼，你们有看到吗？XC君子坦荡荡地站在你们面前，说道：「接下来就交给我了。」
4. 接着的又是空白，但是和前面的空白可不一样。这个空白在他的『后面』，也就是『过去』的意思：他改变了自己；已不再是『曾经的』那个伸手党了；他来了，来为这个团体做贡献了。
5. 龟，看出名堂了吗？龟兔赛跑知道吗？🐢有什么特点？那边的同学你来回答，对，从未停下过脚步，稳健且坚定，表达了XC绝不半途而废的决心。 这还是在整个句子的中心位置，这就是他的话的核心思想呀！
6. 这个『速』可不是随便打的，如果只是要用『龟速』说『慢』，直接一个『龟』就可以了，他不可能说话这么啰嗦，这里是的『速』是文言文，是『快速』的意思，他可没有要慢慢翻译的意思，他要是像个真男人一样快速且高质量的完成翻译。
7. 翻译，这两个字是简体，你们猜猜为什么？因为这是他所熟悉的形态，有什么问题吗？当然没有，他的意思是，要翻译得地道，要流畅，要翻译为大家所熟悉的语言，汉语。繁简的熟悉度或许因人而异，但是这精神是我们大家都肯定的。
8. 中，一个字收尾，升华了整句话，前面都是在说自己绝不半途而废 ，会稳定、快速、且高质量地更新，随便还谈了过去，但是那些话都是理念，这个『中』则表明了翻译是现在进行时，是实际行动了，一下就把整句话拉到了全新的高度。
我把这话拿给了我高中语文老师看，她一下就跪在了地上，直呼XC是顶天立地的好男人，是我们的好榜样。
在座的各位，你们还在犹豫什么？加入本文翻译，迎娶碧琪公主，成就美好人生！ 

084 搞小動作的AI
[084 搞小动作的AI] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

自从我们到名为塞拉Ⅲ的度假行星已经过了五天了。
第一天做了些购物；第二天在沙滩上玩；第三天去了岛内的娱乐设施，具体来说，我们去了山庄的后方，玩了类似高尔夫的游戏；之后又去了郊游，体验了大自然的美丽，而蜜蜜第一次见到各种各样的动植物后兴奋地像个孩子一样。
第四天，我们在山庄休息放松，把之前积累的疲倦都甩掉了。搞了全息电影马拉松，玩了桌面游戏、扑克、和类似叠叠乐的游戏。桌面游戏很像双六，扑克游戏和地球上的很像，也就只有一点点不同而已。叠叠乐就很叠叠乐了，唯一的不同是用于制作叠叠乐的材料，这里的用的不是木头而是合成材料。
今天是第五天了。计划是要待上两周的，所以这还没过一半的时间。我正躺在床上边想着今天该做什么边打盹呢，突然感觉到身体被轻轻的推了推。
什么呀？蜜蜜吗？还是克莉丝？反正肯定不是艾露玛。艾露玛可不是会轻轻地叫醒人的类型，她是要把整个床垫都给掀了的人。这推得相当地温柔矜持，真是克莉丝吗？我倒是还想继续打盹，不过无视她也不好，所以就睁开了眼睛。
「早上好，主人。」
只见一个有个乌黑长发地美女从上往下面无表情地盯着我。她还带着一副红色镜架的半框眼镜，看上去合适极了。噢，真美，和我之前用开发者软件设计的女仆机器人像极了。
「...估计我在做梦呢哈。」
不过我倒是不想有这么个傻梦，还在这么尴尬的时间点上。闭上眼继续回去打盹...Hm？Hmmm！？
「什m-！？」
「您的清醒程度已达到适度水平了。再一次早上好，主人。」
漂亮的脸蛋直面着我，散发出一股聪明且可靠的气场。依旧是面无表情，不过双眼却蕴含着仿佛肉眼可见的敬意和忠诚。带着白色蕾丝的女仆头饰点缀着她亮丽的黑发。维多利亚风格的长裙的露出度虽低，却也漂亮地勾画出了身体的曲线。要不是脑袋两旁耳朵位置的机械部分，根本就与人类别无二致。
「主人，要是有人向您打招呼说早上好，回礼可是基本的礼仪。」
「早-早上好。」
「是，做得很好，主人。」
依旧是面无表情的女仆摸了摸我的头以示赞扬。这是什么鬼情况？不对，老实讲，我大概是明白的。对，这根本就不是意外。人还在拒绝现实中，因为尽管大脑已经处理完相关信息了，但是内心还拒绝理解。
「要是我继续到头睡回去然后再醒过来，现实也不会有所变化对不对？」
「是的，不会的。」
「明白了...」
要是现在还强行睡回去，估计会做噩梦的，所以也就放弃然后起床了。
「这里是更换用的衣服。」
「...好的。」
刚从床上起来，她立刻就把提前准备好的换洗用的衣服递了过来。我老实地接过衬衫然后把手穿过了袖子-
「你为什么要这么盯着我？」
「是为了准确地获取您身体的最新尺寸数据，主人。」
「哦，好吧...」
感觉就算说了她也不会停下的，所以就索性放弃继续穿衣服了。因为最近几天所有的内衣都是由女仆机器人来处理的，所以也习惯这档子事情了。懒得抱怨了。
「那么，我虽然大概知道了，不过还是问问吧。你是谁？还有你在这里做什么呢...？」
「是，正如你所设想得一样，我是根据几天前希罗船长的设计所生产的的客制化女仆机器人，只不过我到现在还没有收到名字就是了。」
「这样呀。」
「根据这个星球的中央管理AI，米洛，我所分配的职位为希罗船长您滞留期间的专属女仆机器人。很高兴在此期间陪伴您，也期待着为您服务。」
带着红色眼镜的客制化女仆机器人在捡起了我脱下的内衣后优雅地鞠了鞠躬。
「明白了...估计拒绝也是没有用的哈？」
「不会，如果您要是不打算接收我，我会立刻被从当前职务中解放。」
「真的？」
「是的，随后就会被退役、分解、然后作为零件放在补给基地的仓库里。」
「米洛洛洛洛洛洛洛洛！」
不禁狂嚎道。玩弄我的情感是不是太肮脏了，你这卑鄙AI！？太不公平了！太低级了！这只会搞小动作的AI！就知道利用一个可怜男人的纤细心灵，妈的！
「我是这么被告知的，不过就这么解体一个刚从生产线出来正常运转的女仆机器人是非常低效的，而且毫无意义，所以我想我会被分配到其他地方去。」
「是-是吗？你全告诉我了没事吗？」
「是的，虽然是临时的，不过我现在的主人是希罗sama您。优先主人的意愿是理所当然的。」
Kuuh！不知为何，被这么真诚的态度告知了实情还真是让我心痒痒呀。虽然说不定这也是米洛的轨迹，不过作为设计者，我很清楚情意和忠诚都被调到最高了，所以这个客制化女仆机器人还是有可能是真地很真诚而不是按照米洛的指示在演习。
「老实说，要相信一个像你一样的AI的话是很难的。」
「我明白您的顾虑。我只能说，虽然我确实可以被认作是米洛的一部分，但是同时我也是个有自己的意愿和想法的个体。」
客制化女仆机器人直直地盯着我用着柔和且沉稳的声音宣誓道。一如既往地无感情，所以就算我试了，还真是提取不出什么情报来。不过，最后还是决定相信它了。
「不过怎么说，现在我先相信你了，哎，实话实说，就算你在说谎，也无所谓了，但愿你能骗我骗到底吧。」
「是，我会尽全力不负您的信任的，主人。」
客制化女仆机器人再次优雅地举了个躬。我或多或少也能接受它，不过蜜蜜和其他人就不知道了。哎呦喂，好头疼呀。

「Um，蜜蜜san？」
「...」
「蜜蜜sama。」
「Grrr！」（译者：原文为「がるる」，我让Google读了，我实在是不明白为什么日本人会发出这个声音，潜水的大佬们出来解读一下啊。）
「...看上去情况不太好呀。」
「...是呀，真是不太好呀。」
穿上新换的衣服后，我走出自己的房间走到了客厅，然后遇见了似乎才刚起床的女孩子们。
先看到的是艾露玛，她看到我懒洋洋地坐在沙发上，接着又把视线转向客制站在我后方的女仆机器人。
「...啊。」
艾露玛花了三秒才反应过来，不过似乎已经看透了一切。
下一个来的是克莉丝，因为还是半醒的状态，所以第一眼看到客制化女仆机器人并没有什么特别的反应。之后径直走向洗漱间去清醒一下，当她回来的时候，用了三秒才惊讶地瞪大了眼睛。
之后立刻向我和艾露玛送来询问的眼神，不过随后便发出一声无助的叹息，看来用不着我解释她就明白了发生了什么了。
然后来的是蜜蜜。
「Grrrrr。」（译者：这个声音该不是A10开机炮的声音吧，Brrrr，差不多嘛。）
她看到女仆机器人的瞬间，立刻就跑到了我旁边，站到我和女仆机器人之间，紧紧地搂着我的手臂，仿佛是在宣誓我是她的一样。怎么突然表现得像个保护自己地盘的小狗一样？
「好了，蜜蜜，别这个样子，它没有恶意的。」
「Muuu...！」
企图安抚她的，不过却造成了反效果，蜜蜜搂我搂得更紧了，其结果就是她的奶子抵着我的手臂压得更紧了，啊，好棒。
不对，等等！不是的！刚才我听上去好像选择了拥护女仆机器人这边。不过现在该怎么做呢？
「希罗船长，能请让我和蜜蜜sama谈一下吗？」
「我不介意，不过...蜜蜜，你能至少试试和它谈谈吗？会让你们单独谈的。」
「Muu...要是艾露玛san和克莉丝酱也一起来就可以。」
「呃？我也要去？」
「我也要吗？我是不介意就是了...」
随后她们三个就和女仆机器人走向餐厅了。估计我还是不要掺和到对话中比较好。该出去吗？毕竟在客厅还是能听到她们的对话的。
「我出去检查一下克里希纳号。」
「好的，谈完了我会给你发信息的。」
向艾露玛挥了挥手，然后便走向停着克里希纳号的飞船停机坪。就算这么停着，克里希纳号看上去依旧华丽且有气势。靠近一下，发现有近期被清理过的迹象，估计是米洛做的。
走上舷梯，进入船舱，然后启动飞船的自己诊断项目。看来没有什么问题，随时都能起飞。因为我们是在打掉追兵且没有补给的情况下立刻就降落的，所以霰弹炮的弹药有些不够了，不过其他方面都是随时可以出发的。
问了米洛能不能在这里买弹药，不过被告知了这种用于飞船武器系统的弹药是不可能在度假行星上买到的。算了，反正也没有想过能在这里买到，无所谓了。
因为已经身处克里希纳号上了，所以我就前往了训练室做了会儿运动。不过因为过去几天我们都是在进行户外活动，所以也不觉得身体有所走形。
走出了训练室后，脱下了所有的衣服，包括内衣，扔到自动洗衣干燥模组里，就在要去冲澡的时候，我停了下来，再次看了看洗衣模组。想到说不定自己也就像洗衣机内的衣服一样，被这么转来转去。
别逃离现实，你说？太失礼了吧，你们这帮伸手党。设想一下你们是我如何。
我现在需要想个借口来拒绝那个客制化女仆机器人...想不出来。
越是思考这件事，越觉得我已经落入了米洛的陷阱然后要不情愿地按下『买』的按钮了。说不定已经太迟了。糟糕...！已经深陷陷阱之中了！不论怎么想，都觉得只能买了！Kuh！犯了个天大的错误，都是因为我没有控制住自己设计了一个『终极』女仆机器人...！Argh！（译者：咬牙切齿的『啊』音。）
行，行...买吧。不过买它能有什么好处呢？
如果考虑到我设定的顶级配置，它不但能给我提供宝贵的帮助，还能帮助蜜蜜和艾露玛，而且还可以当她们的保镖。在蜜蜜外出的时候能有它保护蜜蜜也很方便。这么想，一个女仆机器人对我们来说还是很有价值的。
虽然不确定要怎么进行维护，不过既然我选的材料都是最顶级，估计也不太需要太多的维护。不过现在的问题是飞船上没有足够的空间了，不过也可以把仓库的一部分空出来，反正大多数时候大部分空间都没有被用上。因为除了打掉海盗后收集战利品，仓库也不怎么用，也不会完全用补给和货物把仓库占满，所以转化一些空间应该没有问题。
不过上述的可不是真正的问题！糟糕，居然在认真地思考要买下它了。等等哦，冷静点。当然了，它的外貌是正中我的好球区的，毕竟是我设计的，甚至还让它戴上了红色镜架的半框眼镜。
直到衣服洗好烘干，我都在反复的思考这些事情，随后走出了淋浴室，穿上了衣服。检查了一下便携终端，看到了艾露玛发来的信息。看来她们的谈话已经结束了。
下了克里希纳号，内心紧张地走回了山庄。但愿她们能和平地解决一切...米洛，就指望你了，真地就指望你了，好吧！？不过等等哦，难道不是米洛的错我才陷入了如此的窘境吗...？
最后，干脆就不再想这些事儿了，就这么回到山庄。Argh，不管了。

084 完
084 完 
084 完
084 完 
084 完 
084 完 
 
英翻，人翻，屁股之民：
漂亮的脸蛋直面着我，散发出一股聪明且可靠的气场。依旧是面无表情，不过双眼却蕴含着仿佛肉眼可见的敬意和忠诚。带着白色蕾丝的女仆头饰点缀着她亮丽的黑发。维多利亚风格的长裙的露出度虽低，却也漂亮地勾画出了身体的曲线。要不是脑袋两旁耳朵位置的机械部分，根本就与人类别无二致。

英翻，机翻，Google：
她美丽的容貌完全集中在我身上，并散发出聪明又可靠的光环。她的脸几乎没有表情，但双眼中透着明显的尊重和忠诚感。她的亮黑发饰着白色蕾丝覆盖的女仆头饰，她穿着维多利亚时代的女仆礼服，长裙尽管暴露在皮肤下的次数少，却能适当地显示出她的曲线。如果不是因为她的头部两侧的那些机械部件代替了正常的人耳，她与人类就无法区分。
（Google 好厉害呀。）

日翻，机翻，Google：
一张有寂寞气氛的美丽面孔对准了我。它的表达极为无表情，但似乎可以从其视线中以某种方式瞥见忠诚和熟悉的感觉。优美的黑发上穿着纯白色的帽檐，似乎长的女仆衣服紧紧地穿着在身上。如果耳朵上没有机械装饰，似乎与人类没有区别。
（Google 好烂呀。）

英翻，机翻， 百度：
她美丽的脸庞完全集中在我身上，散发出一种聪明可靠的光环。她的脸上几乎没有表情，但她的眼睛里有一种明显的尊敬和忠诚。一顶白色蕾丝的女佣头饰点缀着她亮丽的黑发，她穿着维多利亚风格的女佣礼服，一条长裙很好地展示了她的曲线，尽管皮肤暴露度很低。如果不是因为她头部两侧的机械部分代替了正常的人类耳朵，她将无法与人类区分开来。
（百度还可以嘛。）

日翻，机翻， 百度： 
有着聪慧气质的美貌正朝着我。他的表情极其接近毫无表情，但是从他的视线中却可以窥见忠诚心和亲切的感情。光洁的黑发上戴着纯白的白色白色白色白色围巾，身上穿着很长的女仆装。如果耳朵部分没有机械装饰的话，就无法和人类区别开来。
（好白好白好白好白好白好白的围巾呀。）

日翻，机翻，DeepL：
一张美丽的脸庞带着聪明的气质对着我。 她脸上的表情极度接近于面无表情，但她的目光似乎暗示着忠诚和友善的感情。 小编在这里给大家介绍一下，希望对大家有所帮助。 如果耳朵不是机械式的装饰，我是不会分辨它们和人类的区别的。
（小编是谁呀？好像人挺好的呀。）

英翻，机翻，DeepL： 
她美丽的视线完全集中在我身上，散发出一种聪明可靠的气质。她的脸上几乎没有任何表情，但她的眼睛里却充满了明显的尊敬和忠诚。一头布满白色蕾丝的女仆头饰装饰着她那一头乌黑亮丽的秀发，她穿着维多利亚式的女仆裙，长裙尽管皮肤裸露度很低，但却恰到好处地展现了她的曲线。如果不是头部两侧的那些机械部件代替了正常人类的耳朵，她和人类是分不清的。
(......既生屁，何生D。弃坑了。) 

085 和平決議
[085 和平决议] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

继续脑袋放空走回山庄，终于到了，把耳朵贴在门上，不过没有听到任何争执。看来谈话已经结束了，就像是刚才发来的消息所说的一样，随后我进入山庄。
「欢迎回来，主人。」
「是-是...Hm？」
当我看见内部的景象的后，不禁疑惑地瞪大了傻眼。
「噢，你回来了。」
「欢迎回来。」
「欢迎回来，希罗sama。很抱歉之前的麻烦。」
蜜蜜低下了头道起了歉。不过这不是我关注的地方，因为我倒是很惊讶她对于女仆机器人在态度的突然转变。之前还『grr』地想个生气的小狗一样，不过她们两个却在并肩坐着，一副很亲密的样子。到底发生了什么？
「怎么回事儿...？」
「我真诚且全心全意地向这位小姐做出了解释。」
「好-好吧...？」
我给了艾露玛一个询问的眼神，她将耸肩作为回答。喂，小姐，我在向你要个解释呢。又转向克莉丝，只见她在叹气。这反应...就像是我问她们对于AI的处境有什么想法一样。换句话说，蜜蜜已经被女仆机器人给说服了。
「到底怎么回事儿？谁来解释一下啊？」
「我们只是扫清了之前的误解而已，不是很好吗？」
「呃，那行吧，我猜。不过还是让我很费解就是了...」
「哎，别在意了这些小事儿了，就这么让这事儿过去吧。」
「Mm...行吧，就这样吧。」
我是不知道她们谈了什么，不过至少蜜蜜的问题已经被解决了，现在她是和女仆机器人很亲密了，就这样吧。不过这个女仆机器人到底做了什么？蜜蜜现在是完全被它给笼络了...这帮女仆机器人的社交技能也太高了吧？
「先告诉你们啊，我可还没有决定要买这个客制化女仆机器人呢。」
「不买吗？」
「不会买下它吗？」
「就算买了，飞船上也没有空间了...克里希纳号只能容纳五个船员，我占用了单人间，蜜蜜和艾露玛各自占用了一个双人间。」
克莉丝和蜜蜜待在一起的，不过她也只是临时的船员，只会待一小段时间的。要是要再加一个船员，就完全没有空间了，不过若是蜜蜜和艾露玛能够共享一个房间也不是不能做到。
「我在物理上是感觉不到疲倦也感觉不到心理压力的，真要说，我连新陈代谢都没有，所以把我的维护舱放在仓库让我待在那里也没有任何问题。您只需要提供一个放女仆服和日常用品的地方就可以了。」
「呃，但是情感上觉得不对...」
「我是个女仆机器人，主人。我不是有机生物。我很高兴您将我认作一个独立的个体并且给我相应的待遇，不过真的没有必要像是对待您的有机生物船员一样对待我。」
「是吗？」
「是的，主人。」
女仆机器人对于我的问题毫无迟疑地点了点头。哎，既然它自己都这么说了，我猜也只能照它说的做le - 等他妈一等哦！？不是才说了不确定会买不是吗？你们怎么说的就像这事儿已经定了下来一样！？
「先试用了再说，先在一起度过些时间了解了彼此之后再谈剩下的事情，好吗？」
「Wow，你这次居然犹豫了，真不想你呀，知道吗？」
「看你说的！这和买个像是重力杯一样的方便的小玩意儿可以不一样好吧？买女仆机器人是需要更多考量的。」
「在这事儿上表现地更小心确实是很好，不过至少现在还是要给它像个合适的名字！」
「怎么你成了最兴奋的那个人呢，蜜蜜...？」
目睹了蜜蜜在各种意义上都很了不起的翻天覆地的态度转化。这女仆机器人到底是什么说服她的？鉴于这里谈的是可爱吃货蜜蜜，难道是用美味的食物之类的说服她的吗？还是说能帮她提升作为操作员的技能水平？不对，设计这个女仆机器人的主要原因是高性能的女仆机器人能给蜜蜜当保镖，所以说不定女仆机器人自己也推敲出来了就这么告诉蜜蜜真正的目的了。
还是说它保证不干涉我们的关系了吗？不过这么假设我也太有自知之明了吧？
不管怎么说，客制化女仆机器人被蜜蜜接受了，也向着登上克里希纳号更进了一步。现在就差说服我了。
不过它要是觉得我能被简单搞定可就大错特错了。
「不管怎么说，希罗，关于这个女孩，我还有很多想问的。作为一个女仆机器人，它有着超高性能不是吗？甚至有着战斗机器人的水平了。你设计的时候到底什么怎么想的？」
「我希望它有能作为护卫和保镖的实力。干这类工作难免会遇到危险的，对吧？我想要是有人能保护蜜蜜让她毫无顾虑地走下克里希纳号就好了。而且我个人也不是很擅长空手战斗。」
克里希纳号的船员中最适合近距离战斗的毫无疑问是艾露玛，就单论枪战，我虽然有不输她的自信，不过要是和她赤手空拳地打起来，绝对会被打爆的。
「这样呀，那它的外貌而是怎么回事儿呢？」
「是我凭着自己地喜好和执着毫无保留地创作的结果啦，小姐。」
考虑到艾露玛有多敏锐，根本就没有考虑过要忽悠她，所以就老实全招了。说是单纯地心血来潮就设计了个黑发（还带着红色半框眼镜）的美丽女仆可说不通。这女仆还能换成长马尾发型，岂不妙哉？
「所以你喜欢这个类型的哈？Hmm...」
艾露玛看向客制化女仆机器人。
「所以这能理解为如果我也向着这个样子努力更好，对不对？」
克莉丝也看向客制化女仆机器人说道。Hmm，嗯，克莉丝也是黑发，也绝对算是个美人，所以真要打扮成那样也不是不可以。不过克莉丝就是克莉丝，所以还是希望她能做她自己就好了。
「在我的故乡，大多数人都是像我和克莉丝一样有着黑发的。更色彩鲜艳的发色也行，不过还是黑发对我来说感觉最对。不过眼镜就只是个人爱好了。」
「女仆机器人戴眼镜似乎很是不必要呢...而且这个眼镜看上去也不像是什么电子设备。」
「电子设备？」
「市场上有能做数据分析和图像放大功能的眼镜型设备。不过因为它是女仆机器人，所以它并不需要这种设备，对吧。」
「Ah，mm，我想也是。」
原来还有这种设备呀。不过女仆机器人肯定是不需要的，毕竟它们都是内置了各种必要传感器和功能的。
「要是真要买的话，就做个负责的主人，然后好好照顾它，好吗？不过我是不知道最后会由谁来照顾它就是了。」
「就像之前说的，我还没有决定要不要买它呢...」
我一边看着忙着捣鼓蜜蜜的平板终端的蜜蜜和女仆机器人，一边小声地叨咕着自己的异议。Mm，它还真是漂亮呀。我干的真是太好了。
既然蜜蜜和客制化女仆机器人的事情没有问题了，估计我会就这么硬着头皮买下它吧。我唯一的抱怨就是距离存够钱买一个带花园的房子的目标再次受挫了...嗯，不过要是考虑到船员的安全，买下它确实有道理。
要是它能从危险中保护好蜜蜜的话，这笔钱花得就很值了。

085 完
重要消息：
征集译名。
这个女仆机器人会被命名为『メイ』，英文为『May』。点这里，查看该名字的百科。
可以翻译为：芽衣、萌衣、芽生、萌衣、梅、五月、小红、张三、松本芽依（松本メイ/ まつもとめい / Matsumoto Mei，三围：T153 / B90 (G) / W59 / H83 / S23.5T身高(罩杯)）。 

086 緊急狀況
[086 紧急状况] by 屁民

这里是前言的前言。
关于客制化女仆机器人的名字。
首先，客制化女仆机器人的名字是希罗、艾露玛、蜜蜜、和克莉丝四个人一起讨论后选出了的（就在本话能读到），而能提出日本名字的也就只有希罗。这种情况下，让克莉丝听见希罗提出一个自己完全想不到的名字会让她起疑或者乱想的，我认为希罗想要避免这种情况。
别忘了名字是用来叫的，是用来让人知道的，一开始刻意避免了日本名字而给自己取名希罗的男主角给女仆机器人取个日本名字并不合理，而由其他人提出『芽衣』和『萌衣』这样的名字也不符合背景，所以这两个名字就淘汰了。
其次，『梅』和『五月』都算是不错的名字。评论中有人提出了『梅』有着『最高级』的意思，显然的，像我这样的伟大翻译是不可能不查的，日文Wiki[1]和某个网站[2]的解释（DeepL翻译得很好，各位可以看看）给了我灵感：用『梅』字的等级系统是以『松、竹、梅』作为品名的，『梅』大多数时候是最低级的。如果说『松和竹』是蜜蜜和艾露玛的话，作为一个机器人的『梅』自然就被排到了最低级；然而有趣的是有时候『梅』又是最高级的，以『梅』做名字，有着暗示完全按照男主角喜好（从外貌到性格）来打造的『梅』有时候才是『最高级的』的意思。
第二个网站解释到『松、竹、梅』的历史背景，『松、竹、梅』被认作吉祥树是有着时间上的顺序的：平安时代（794-1185年）松树被认为是吉祥树，室町时代（1336-1573年）竹子被认为是吉祥树，江户时代（1603-1868年）梅树被认为是吉祥树。何为『吉祥』？又为何要『吉祥』？最终的目的不都是要活得快乐吗？『梅』显然是会让男主角快乐的，就和『松竹』一样。同时，『梅』在江户时代，还被用来评价岛原、京都和大阪、新町等地妓院的妓女。以上正好对应了蜜蜜、艾露玛、和梅的正式上船和床的时间。（感谢那个说『梅』字的含义的网友，尽管不太准确，但是却让我长了不少见识。）
最后，『梅』这个名字简单，而我喜欢简单且有含义的名字。

综上所述，客制化女仆机器人的名字就正式定为『张三』了。


本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「人都部署好了吗？」
「是的，虽然大多数都是低贱的海盗之流，不过也算是拿出了有着133艘小型舰、21艘中型舰、和3艘大型舰的舰队。也完成了在周围的陨石上装上推进器的任务，所以随时都能进行轨道轰炸了。」
「陨石和海盗舰队用作分散注意力的工具就行了，真正的攻击战队如何了？」
「已经完成了在隐形运输机上装载高性能战斗机器人的任务了，黑掉星球中央AI的准备也完成了，运输舰一旦要登陆就能立刻执行。」
「明白了...已经精准掌握了他们的位置了对吧？」
「是，不过也遇到了些麻烦，他们作为佣兵确实很有一套，半吊子的方法是对付不了他们的。」
「确实，我现在也很难相信他们居然能把我们之前送去的人干掉...那帮人之前还说过能干掉金级的佣兵呢。花了这么多钱，结果却屁用没有。」
「我们的人确实有实力，不过这佣兵还是把他们干掉了。那帮人确实有能干掉金级的实力，不过这也说明了敌人就算在金级之中也是有些很高水平的。」
「Hmph，这也太荒唐了。不管怎么说，就算这个佣兵在飞船上再厉害，只要在他回到自己的飞船前干掉他就行了。他那不寻常的飞船还有用，所以一定要照计划做不要把那飞船和那帮佣兵一切给毁了。」
「是，已经在该星球的出入点都部署好舰队了，瞬间就能秒了他们。」
「要是失败了，一切就都完了...克里斯提娜，我和你无冤无仇，不过你必须要为我而死。」

今天还是一如既往地晴朗。虽然不是万里无云，但是也是大晴天，看上去完全不会下雨，是钓鱼的绝妙好天气。
是呀，今天，我们要去钓鱼了。
「Wa wa wah！？有-有鱼咬钩了！？」
站在礁石上的蜜蜜惊慌了起来。看来今天第一个钓到鱼的是蜜蜜了。
「别慌，放松，然后慢慢地转动渔线轮，这鱼线应该是不会简单地断掉的，就这么把鱼钓起来。」
「是，这个鱼竿用的鱼线能承受五百公斤的重量，所以请不要担心。」
客制化女仆说出了鱼线的具体规格，证实了我说的话。我是看不出来不同的鱼线之间有什么区别，不过看来这些鱼线是飞船坚固的，都有着金属丝线的强度了。
「Aaah！钓起来了！现在该怎么办！？」
蜜蜜一直转动着渔线轮，不一会儿，一条鱼就被钓出了水平。不管怎么说，没有人类的腿也没有猫的后腿，Few。（译者：松了一口气的声音。）
「剩下的请交给我。」
高性能客制化女仆机器人拉着鱼线，然后把挣扎的鱼提到了面前。然后如同专家一样把鱼钩从鱼的嘴里取出来，然后把鱼放到了装着海水的篮子里。我是不太熟悉鱼的种类，不过这只看上去有些像鲷鱼。很大一只，大概可制作成生鱼片或者烤了也行。
「谢谢你，梅san！」
「是，不客气。」
被叫做梅的客制化女仆机器人轻轻低了低头。
自从这个客制化女仆机器人出现在我们生活中已经过了三天了。因为一直叫它『客制化女仆机器人』很麻烦，所以和蜜蜜、艾露玛、和克莉丝讨论后就给它取名为『梅』了。既然给了它名字了，我们和它在一定程度上有了些情感也是显而易见的了。
我起初还是很犹豫的，不过因为蜜蜜已经和它相当亲近了，所以估计有些情感也没啥。艾露玛和克莉丝也接受它了。梅到底做了什么...？
顺带一提，克莉丝从一开始就没有在对它和对我们的方式上有所不同。估计她已经习惯女仆机器人了，毕竟是个贵族嘛。
「噢，我这里也有鱼咬钩了。」
「钓起来，艾露玛san！」
因为克莉丝还太小了，所以还不能钓鱼。算了，反正她自己也说了不擅长应付活鱼，所以就算一个人看着也不觉得有什么。
我？我实际上是钓鱼经验的。只不过今天运气不好而已，好吧。
「...」
突然间，站在我旁边的梅，把头猛地一下转向天空。我也跟着她的视线看了过去，不过什么都没看到，也就是广阔的蓝天而已。出什么事儿了吗？
「紧急情况，全员，请立即离开该区域。」
「呃？」
她这突然的宣告让我惊讶地疑惑地看着她。怎么了？我不觉得梅会在这事儿上开玩笑，所以我立刻行动了。
「把渔具扔这里，立刻返回克里希纳号上。」
「呃？是-是的，明白了。」
「好的，各位赶快。」
「明白了。」
蜜蜜、艾露玛、和我立刻放开了鱼竿。随后我把手放在了腰上挂着的激光枪上，幸好没有忘了带激光枪。艾露玛也把手放在了激光枪上。至于蜜蜜...看上去好像没有带。算了，考虑到她那可怜的射击能力，忘了带反而比较好。
「那么发生什么了？是怎么样的紧急情况？」
以防万一，我把腰上的激光枪掏了出来，进入在跑路的时候随时能解除保险的状态。似乎敌人用了带有推进器的陨石，而且已经把陨石送过来撞击这个行星了。
「艾露玛，你之前不是说了这种陨石攻击会被防御网络给侦察到然后被拦截掉的吗？」
「我是不知道敌人是怎么做到的，不过事实就是他们做到了，或许是在陨石上还装了护盾然后用超光速驱动拉过来的。」
「听上去敌人花了笔打钱呀。」
「要是有够富的出资人，确实就可以做到，对不对？」
出资人啊，懂了，基本上可以确定是克莉丝的叔叔了。
「海盗已经开始攻击这个星球的防御平台了。陨石轰炸的目标似乎是位于赤道的补给基地，所以对我们的威胁并不大...稍等...检查到几个高速和陨石一起坠落的东西的信号。」
我看向梅看向的地方，发现了天上有几个燃烧的物体高速向我们袭来。
几挺激光炮从海中冒了出来，然后开始拦截那些物体，不过却无法把它们全部打掉。就连我们前几天爬过的山中也冒出了复数的激光炮，随后立即开始开火，不过最后还是有几个物体成功降落了。虽然降落的地点距离我们很远，不过冲击之强，以至于我这边都在脚底感觉到了冲击波。好像是降落在了山庄的附近。
「看来并不是反应鱼雷。」
「停！别说这么不吉利的话。」
艾露玛高声抱怨道。要是那个火球里面真有反应鱼雷，整个岛就烟飞云灭了。不在山庄附近可真是太幸运了，因为就算不是反应鱼雷，要是被有着那种能量的燃烧的物体击中也还是会死的。
「那么，那是什么玩意儿？」
「确认中...检测到数个从撞击地点移动了出来，似乎是战斗机器人。」
「Ugeh。」
「呜哇哇。」
我和艾露玛同时『呜哇』了起来。战斗机器人有很多种，其中一部分比其他的更危险。不过老实说，要是来的是高端战斗机器人，我们要是没有合适的装备可没有机会打赢的，毕竟高端的又硬又精准，还超级强力。有动力装甲还能打，不过要是没有的，战斗可就很艰难了。
要是敌人的机器人都是轻型武装的那种就太好了，不过这里谈的可是克莉丝的叔叔，估计不太可能是了。
「它们和小岛的防御系统开战了，我们应该去避难 - 下一波来了。」
「已经来了哈...」
又有火球突破了大气层向着连接着海滩的礁石冲了过来。拦截激光炮再次出击，不过因为有相当数量的火球，所以没法全打下来。一个被拦击激光炮打中的火球向我们飞了过来。
「Geh！向我们来的，都趴下！」
「Kyaaah！？」
我抱住跑在我旁边的蜜蜜，然后一起倒伏在沙滩上。克莉丝则是被艾露玛和梅压在了下面。
火球落在了海滩和山庄之间，产生了一股非常强劲的冲击波，搞得我全身都是沙子、小石子、和鬼知道是什么的东西。
冲击波缓和了下来，随后我把头抬了起来，发掘山庄和沙滩之间有个奇怪的东西。之前从来没有见过那种东西，所以一时不知道该说什么。不够真要描述一下的话，就是表面有着很多球型凸起的大柱子。
然而，因为之前的激光炮的拦截炮火，有些凸起被打爆了，有些则是融化了。
「大家没事儿吗？」
「是-是的。」
「我没有受伤。」
「我也没问题。」
「哟西！赶快回克里希纳ha-」
「那是...希罗，敌人来了！」
艾露玛在有个东西从球型凸起的中掉了出来的时候掏出了激光枪，这就是之前谈到的机器人呀。
球型物体还是变形，同时也我也掏出了枪，打开了保险，对着球型物体一阵疯狂攻击。所以打出去的激光，自然地，都是用最高输出发射的。艾露玛也在开火。最后球型物体在变形完成之前就被我们给干掉了。
呃？不让它变形完就把它打爆是不是太不公平了？讲什么傻话呢？
「这就是敌人用的战斗机器人对吧？」
「大概是，其他单位估计因为粗暴的降落和拦截炮火都故障了。不管怎么说，能用激光枪就干掉一个算是很幸运的了。」
「是呀。」
要是这个机器人能弹掉激光枪的攻击，那就真是做不了什么了，还会被杀了的。虽然它不能免疫激光枪的攻击，但还是用了我和艾露玛以最高火力接近二十发激光才干掉。还真是非常硬呀。哎呦，真是一点都不能掉以轻心。
「检查一下自己是不是还好，接下来就要跑回克里希纳号上了。」
说完，我就把所有还接在柱子上的球型容器都破坏了。艾露玛也跟着一起开枪破坏球型容器。随便我把用光了的能量弹夹取了出来，换上了新的。
「你还有多少能量弹夹？」
「还有两个，你呢？」
「我还有四个，你要一个吗？」
「不用了，你的枪威力更强，所以还是希罗你拿着更好。」
艾露玛摇了摇头，同时也重装了弹夹。她说的确实有道理。而且每次当我屏住呼吸，不知为何，周围的一切在我看来都会慢下来。
「好了，继续走吧。」
「是-是！」
「明白了。」
「是。蜜蜜sama和克莉丝sama，请跟在我后面。」
梅站在了非战斗人员的蜜蜜和克莉丝前面，来保护她们。要是梅的身体是有我指定的专用材料做的话，这次危机本来能更简单地度过的，不过既然不是，想这些也没有什么用。
我们还是在警戒周围的同时继续往克里希纳号跑去。
现在的问题是似乎还有更强力的战斗机器人被成功部署了。接下来就只能相信这个小岛的防御系统了。

086 完
梅是个好女孩儿呀。

抱歉，放错图了，我是说这个熊猫。

 

087 防禦系統
[087防御系统] by XC-Jim

​这几天事情多了，我之后有时间就翻译。然后看了看小说后面，专有名词。。。挺夸张。。​​​​嗨，大家好。我是你们的勇敢的英雄，希罗。
在击毁了着陆在沙滩上的战斗机器人之后，我们终于回到了小屋，但情况比我们想象的要糟。当战斗机器人着陆时窗户上的玻璃板被随之而来的冲击波打破，除此之外还有打爆炸烟硝和子弹痕迹。一些墙壁已经被摧毁。
好了，小屋主要是用来做掩体的，这块区域还是有很多大物件可以做掩护的，所以我们继续呆在这里。
嗯 你问为什么不去克里希纳？好吧，你看……我们也真的很想……如果可以的话。
「看来这不可能，但是……」
「我们可能会死。」
「就像自杀一样好。」
「是的。非常危险。」
我们躲在旅馆附近的一块大石头后面，在我们的前方，有几个被完全改造的战斗机器人，以及作为小岛防御系统一部分的防御机器人。
敌人的机器人从球形变成了三个腿走路的机器人。他们的上半身也变了，露出了四个凶险的激光炮塔。
至于岛上的防御机器人……样子看上去很独特。有一个看起来像是用岩石制成的螃蟹机器人（这是泥藻蟹？），一个被皮毛覆盖的宛如真大猩猩一样的机器人，有机械狗，还有从地面升起的激光炮台和拿着激光的女仆机器人……哇。大猩猩把一个敌方机器人撕开了。真是大猩猩。我现在给你死亡钢铁金刚的称号。
「但是你觉得克里斯的叔叔真的可以这样做吗？」
「我也想知道。也许他有信心掩盖自己的足迹。或许他没有使用艾内尔来雇用海盗，而只使用稀有金属付款。他可能还利用了中间人来购买那些战斗机器人。也许这就是为什么他无法购买反应鱼雷的原因。」
听到我的问题后，艾露玛做出了一些推测。
「你是什么意思，艾露玛桑？」
「如果他们在度假胜地的星球上发射反应性鱼雷，我想帝国就坐不住了。他们一定会进行彻底的调查，还可能抓住肇事者。也因此他们只是勉强用这样的装备。」
「帝国真的对反应鱼雷这么重视？我觉得他们的管理相当宽松。」
当我们不久前与维尔维利姆联邦舰队作战时，我就使用了一些反应性鱼雷，而我并没有受到太多质疑。我也收到了相应的奖励。
「那是因为没有很多雇佣军拥有他们。我敢打赌你已经被注意了。」
「真…？嗯 那好吧。」
我敢打赌，这不仅适用于反应鱼雷，还适用于与拥有足够火力以严重破坏或摧毁太空殖民地和空间站的星舰战斗。这肯定使您想知道我们的雇佣军前辈如何成功地正确地认识到成立雇佣军公会的地步。这有点让我感到好奇。
「希罗大人，克里希纳还安全吗？」
咪咪带着不安的表情问我。好吧，她当然很担心。
「安全。我早早的就用终端部署了能量屏蔽，所以应该还可以。但是，考虑到现在的情况，如果艾露玛或我在船内待命，可能会更好。那样我们就不会陷入这样的困境。」
「后悔无用。无论如何，我们真的没想到敌人会突破防御网并进行地面攻击。」
「对于我们无法确保客人的安全，我们感到非常抱歉。」
梅躲在附近的树篱后面，转向我们，低头道歉。
「没关系。或者更确切地说，我们很抱歉为您带来麻烦……」
天啊。他们不会让我们承担销毁设施的账单吗？真是太好了。
「既然如此，请给我提供掩护火力，大家不要把头抬得太高。」
我离开掩护，屏住呼吸开了枪。我这样做时周围的环境似乎变慢了。我处于一种特殊状态，我将自己的时间与防御机器人相配合，连续发射起了激光枪。
即使从我的角度看，周围的物体似乎已经放慢了速度，激光照射仍然以光速迸射而出。一，二，三，四，五…我连续击中五发子弹后，敌方战斗机器人便转过来了它的激光炮。
「 干！」
我迅速瞄准了其中一个炮塔，在发射成功之前，我尽可能的回击。激光直射穿过枪管，炮塔的整个前端被炸毁。
我懂了？因此，武器槽的内部是弱点。我已经憋不住气了，于是我急忙蹲下，深呼吸。
「哈！哈哈哈……」
「希罗……」
「我很好。」
恢复后，我再次离开掩体，这一次，我直接瞄准了敌方机器人武器槽的内部。如果我削减他们的火力，我敢肯定，岛上的防御机器人会更轻松地完成他们的任务。
我稳定了目标，连续两次向敌方机器人的激光炮塔内部射击，并成功摧毁了它们。当敌人的火力被切断时，防御机器人开始反击。泥藻蟹机器人高速接近敌人，这与其看起来笨重的框架不符。它用它的大爪子击打并压碎了敌人的机器人。钢铁金刚对付一个敌人，并用大拳头反复捶打被击倒的敌人。猎犬形的机械人将一个敌方机器人蜂拥而至，扑咬上去同时爆炸。嗯 自爆？所以那些家伙是自爆部队！！太可怕了，兄弟们！
战斗开始向我们这边倾斜。没一会儿，所有敌方战斗机器人都被成功摧毁，战斗终于结束了。
猎犬现在正在周围巡逻。请等一会，让我们搜索所有可能的威胁。」
「好的。」
幸存的猎犬式机器人散布在该地区。对于机器人猎犬，它们看上去简直是骨头。他们没有盔甲，我甚至可以看到他们的内部。但是考虑到它们是自毁性的一次性武器，我认为这是有道理的。但这仍然令人恐惧。
一只泥藻蟹和一只钢铁金刚站在我们附近，充当警卫。这只泥藻蟹……的盔甲确实是用石头而不是金属制成的。真有趣，机器金刚较早时被敌人的火力击中，因此烧掉了部分人造皮毛和皮肤，从而揭示了其机械性质。所以我想这家伙通常假扮成真正的大猩猩，却在岛屿中心的热带森林中徘徊了……可是为什么呢？哦，也许这是负责监视和维护森林的任务。那这个泥藻蟹呢？是修剪树木之类的任务吗？这个岛上肯定有很多神秘的东西。
在确认周围环境安全之后，我们终于登上了克里希纳。女仆人，机器人螃蟹和钢铁金刚陪同我们一直到船上。我个人真的很喜欢泥藻蟹机器人。因为它又大又硬朗。我必须一直向上看，因为它也很高。如果有机会，我真的很想骑在它上面。
「好吧，我们至少能够安全地进入克里希纳。」
「是。终于解脱了。」
「让你们劳烦于我的问题，我感到非常抱歉。」
「不用担心。无论如何，这不是因为我们想帮助您。」
「你真的不能对自己的感觉诚实，是吗，艾露玛？」
当我这么说时，艾露玛给了我一个白眼。无论如何，这不是我的想法。我已经知道她只是在故作高冷地讲话，因为她想保持自己的全职雇佣军形象。好吧，她做事的感觉就像是一个孩子，总是想在朋友面前看起来很酷，所以我觉得它很可爱。
「我们现在要做什么？」
「是的，关于…………我们不能不经计划就直奔这个星球的防御网与他们交火，对吧？」
「不。最好留在克里希纳内，直到骚动为止。在最坏的情况下，我们可以得直接抛弃克莉丝。」
当艾露玛说出「最坏的情况」时，我想她指的是敌军设法突破防御平台并直接攻击塞拉三的情况。或者，如果流星轰炸成功地直接袭击了赤道基地；从而给塞拉三星球本身带来了危险。
「那么，目前的情况如何？」
我问梅，谁和我们一起登上了克里希纳，并得到了一个意想不到的答案。
「是。一个专门从事反海盗行动的独立帝国舰队出现了，它现在正在帮助我们的防御平台与敌人作战。这些威胁可能很快就会消除。」
「独立的反海盗帝国舰队？」
「……是'那个人'，不是吗？」
「她是一直来这里追逐希罗吗？？她真的很执着吧……或更确切地说，她不是完全像跟踪狂吗？」
「？」
在听完我们的交流后，克莉丝迷惑地歪着头。


「 阿逑！」
「你感冒了，少校吗？」
「不，我并不特别恶心……我只是不禁打喷嚏。也许有人在某处对我不怀好意……？」
「我仍然建议您以后去做身体检查。」
「你是对的……我会照你说的做。无论如何，想想我们到达后会立即受到类似这样的问候。不过，这是一个好的机会。」
「是的长官」
 

088 你還欠我一次哦
[088你还欠我们一次哦] by XC-Jim

过几天没课再翻译，最近要开始忙了。有问题直接改就行了

夕阳西下，湛蓝的天空逐渐被暗红的太阳染成紫色，不计其数的流星滑落而下消失在远处的海面。
「哇！好漂亮啊！」
是的。但实际上这些都是被摧毁的海盗船残骸。」
「是很漂亮，但实际上却也很肮脏。」
「喂，你们两个。再浪漫一点吗？？」
「那些残骸里也有脏脏的罪犯叔叔尸体，这能用「浪漫」形容吗？」
「这也不是我们主观想的那样海盗都是由脏脏的臭叔叔组成的，希罗。如果机组人员中有大姐姐小妹妹的该怎么办？」（英译翻译过来是阿姨，年轻人，妇女）
「那不是重点，好吗？」
不管咋样组成流星都是臭海盗，我实在不能用欣赏的眼光来看。好吧，如果我们不考虑这个事实，那么这灿烂流星看起来确实很漂亮。
好吧，我们先别关注那些脏脏流星了，确认下当前的情况吧。
我们击败了敌人之前派出的战斗无人机，成功登上了克里希纳，我们现在正等着上面的战舰损耗殆尽。克里希纳的能量护盾十分坚固，有着战斗机器人根本不可能破坏的能量屏障，只要我们一直呆在船内，我们就很安全。
于此同时，一支由星球防御机器人组成的安全部队抵达小岛，开始扫荡剩余敌人。目前安全系统已经摧毁了入侵这里的球形战斗机器人，但是依然可能有与常规战斗机器人一起运送的小型的暗杀专用机器人，以夺走克里斯的性命，因此我们决定暂时留在克里希纳内部。
我们还有梅（本章翻译较早，或者该叫她五月？）在船上。视情况而定我们也可能直接飞走。钢铁金刚和机器泥沼蟹也已经回到了森林内部。我真的很想骑在那只大螃蟹的上面。
但是，天天在船里很无聊，我们所有人都聚集在客厅，现在在看全息视频来消磨时间。之前我们刚刚看了米罗寄给我们的塞拉三世海洋环境的资料集。
哦，已经到了晚饭时间，我们就一边看视频一边吃饭了。今晚的菜单是我们值得信赖的铁人制作的披萨。有很多种类可供选择，现在我们正在披萨上面放上我最喜欢的红烩鸡肉。鸡肉包裹带有微微甜味和咸味的酱汁（应该加了奥尔良烤翅那种红曲），而比萨饼搭配得很好，配上姜汁汽水也很不错。
「那我们现在怎么办？毕竟，我们要与塞蕾娜少校取得联系吗？」
「这个……好吧，这样做倒是可以保证我们的安全。」
自从我们到达这个星球以来，已经过去了大约一周的时间。我们发送给克里斯的祖父的消息应该已经到达了。如果是这样，那么也许她的祖父已经安排了对克里斯的救援。
我敢打赌，克里斯的叔叔现在已经火烧眉毛了。如果他真的背后着火了那就太好了。好吧，他的计划怎么看都要崩溃了。这样一个被逼无路的人会做什么？如果他是那种在失败后会紧急止损的人，克莉丝倒是不会有危险。他很有可能会不顾一切的杀死克莉丝。
「嗯，从某种意义上说，她确实欠我们一次。我觉得她应该不会介意保护我们。」
「哇哦，你现在说话已经跟熟练佣兵一样了，蜜蜜。」
「嗯，当然。我从你们身上学到了很多东西，当然就明白啦。」
蜜蜜的佣兵思想受到夸奖，她自豪地抬起了自己丰满的胸膛。咪咪的咪咪今天也很棒。我想知道咪咪每天都在成长吗？真好奇
「那个塞蕾娜少校是什么样的人？」
「呃，简单来说，是个残念美女。」
「残念美女？」
「或者说是一个不太规矩的醉汉。」
「她喝醉了吗？」
「嗯，她是帝国军的少校，负责指挥反海盗的独立舰队。她和希罗大人之间有某种联系。」
「要说她是一个跟踪狂，蜜蜜。」
「是。该说是个骚扰狂。」
「嗯，一个纠缠不清的跟踪狂……？那和她联系真的可以吗？」
克莉丝表现出非常担心的表情。好吧，她当然会的。
「嗯，嗯……她是一位侯爵的女儿。又是什么霍滋？」
「我记得叫霍兹子。」
「霍尔兹侯爵...他们家族有很多杰出的家族成员，在军政两界都有很高的话语权。不过，我前面没有机会与这个家族的成员见面。」
「我懂了。克莉丝你觉得呢？该不该找帝国军寻求帮助？」
「我觉得。这样做可以最好地确保我们安全–」
「我认为你完全无需让克莉丝和霍尔兹候爵参与讨论。完全独断就可以了，希罗大人。克莉丝完全不必为此烦恼。」
「是这样吗？」
「对。而且，我们前面一直听那个女人的安排。我们这次利用她也是公平的，对吧？」
艾露玛露出邪恶的笑容。好家伙。我猜她打算把海盗袭击所造成的所有麻烦一股脑撂给塞蕾娜少校。好吧，实际上听起来挺不错的。的确，之前基本上都是塞蕾娜少校拖着我们走，所以现在是时候还她欠我们的了。
「哟。那我联系一下塞蕾娜少校。」
「在此之前，你先与米罗取得联系会最好。」
「啊对。好吧。蜜蜜，给我打个安全电话。」
「是。」
蜜蜜摆弄她的平板电脑终端，得到了米罗的回答。
「您好。大家都还好吗？」
「都还行，不过目前小屋已经损坏，我们也无法继续度假，所以我们正在考虑提前离开星球。我们要走什么程序吗？」
「好的。因为您预定的住宿日期还有一定时间，如果您坚持离开本星，那么剩余的预定日期会被取消。但是，由于我们给客人带来不便的情况，我将为您提供一张特殊的折扣券，供您下次再次访问时使用。」
「听起来不错。这也很好玩，我们下次还会来这里的」
「那就对了！食物也真的很好吃！」
艾露玛和蜜蜜在听到米罗的报价后开心地笑了。当然，因为我终于有机会喝到碳酸饮料，我也非常享受在这里的时间。
『顺便一提，您会继续购买女仆人吗？』
「嗯？嗯，这。」
「您打算抛弃梅小姐吗，希罗大人？」
蜜蜜听到我犹豫的答复后，凝视着我。别，蜜蜜。别那样看着我
「我觉得最好买下来，梅的规格很高，如果我们再次陷入这种情况，我们和她在一起会更安全，对吧？」
出于某种原因，艾露玛也一直在争取购买梅。
「是的，也行……」
「你为什么听起来那么不情愿？」
「这家伙的事情。你不会明白的。」
各位，请想象一下。一个男人内心中对美丽的所有幻想，所有喜好融合于一身，并且十分接近他，随时都能地看到的完美女孩。不光如此，如此的完美集合体还可以移动并且有着绝对的忠诚，并且作为被尊敬为主人的制作者。那是什么样的可恨的戏码！
啊。我知道，我知道。我明白你们的意思。当它的数据被公开化，为什么我仍然存在平板上呢？这感觉很复杂，好吧。我几乎从头到尾设计了梅的外观，甚至连她漂亮的脚趾为止。但让人感到尴尬。好吧，我很高兴他们两个至少接受了梅。
「是，你说得对。梅肯定能帮很大的忙。我该如何为她付款？」
「感谢您的购买。然后，请随时携带梅出行。所有必要的信息都将传递给东方公司，因此请到最近的东方公司经销商商店以方便您完成购买。并且他们还将检索您在试用期内的数据。」
「了解。」
『请注意。她将失去我对她的支持，因此性能会有所下降，直到您将她带到经销商商店进行必要的升级为止。」
「我明白了……我想我会尽快对她升级。」
因此，决定将梅作为我们舰船的最新成员。必要的步骤非常简单。我通过远程付款完成了购买，从帐户中直接扣除了费用。
「从现在开始，将为每个人进行服务。谢谢你购买我。」
梅登上克里希纳，在我们面前鞠躬致意。
「是的，很高兴买了你。」
「请你多多关照，梅小姐。」
「欢迎你。那我们就期待你的照顾啦。」
「是。」
梅抬起头走到我面前。
「我希望能长期为您服务，主人。」
「好。」
我设法向后地点了点头，而那双黑色镜框的红框眼镜后面窥视着那双黑色的眼睛，让我感到有些压力。

「 阿嚏！」（一想二骂三感冒，所以喷嚏声改成一个了）
「长官……您确定您没有感冒吗？」
「这很奇怪……医学检查显示我没有生病。」
「重磅消息！一艘不明船只突破了塞拉三的大气层，并试图与本舰队建立联系。」
「未知飞船？」
「是。我们正在检查数据模型……啊……」
「？」
「我查明了这艘船。它属于隶属于佣兵工会的金级佣兵。上校，是希罗船长的船。」
「嗯……？啊！！」
克里希纳号向独立的帝国反海盗舰队的旗舰发出了通信请求，不久后，驾驶舱监视器上出现了一张熟悉的面孔。
「已经有一段时间没见了，希罗船长。」
「是的，好久了。塞蕾娜少校。看来您最近过得不错。」
「是。最近我们取得了巨大的成功。我希望您的能力不会因为度假而变钝。」
塞蕾娜少校在微笑，但我能感觉到那美丽的微笑背后非常黑暗。我敢肯定她只是嫉妒，因为我们最近一直在度假星球上生活。
「哈哈哈。我只是不想妨碍你的工作。塞拉三的假期真的很棒。食物很美味，大海也很漂亮。」
「我懂了。听起来不错。呵呵……』
塞雷纳少校的微笑弥漫着黑暗的气氛。哦 真可怕
「哈哈哈。顺便说一下，主要……」
『是什么，希罗船长？』
「我还记得你上次欠我们一次，对吧？」
塞蕾娜少校听到我的问题后，脸上的微笑开始抽动。哈哈 真是个好表情。 

089 交涉
[089 交涉] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

我们停在了剿寇舰队的旗舰，莱斯塔里乌斯号，的停机库内。下了克里希纳号后，立刻就被帝国士兵带领到船长室内。
因为之前在阿莱因星系我们做剿寇舰队的指导员的时候拜访过该旗舰过几次，所以蜜蜜和艾露玛都或多或少地挺熟悉这里的布局了。至于我，这艘船大体上也能算是一个临时的办公室了，所以我就更熟悉了。不过既然这些士兵被下令带领我们，我们就闭上嘴，就让他们做他们的工作好了。
另一方面，这对克莉丝来说是全新的体验，因为还是第一次登上帝国军舰，所以她的双眼中充满了好奇。墙壁和地板都是用军用级合金制作的，所以要是摔倒了估计会很疼的。不如说，要是不小心可能会受伤的。所以蜜蜜拉着克莉丝的手，让她不要出意外了。看着两个可爱的女孩儿拉着手并肩走可真是让人放松呀。
顺带一提，梅待在了克里希纳号上。虽然不觉得有人会在莱斯塔里乌斯号搞事情，但是小心点也没什么不好。
「我们已将希罗船长和他的船员带来了。」
『很好，请回到你的岗位去吧。』
总算是到了船长室，在士兵中的一位操作了门旁边的面板后，我们从对讲机的扬声器中听到了塞蕾娜少校的声音。
「是，失礼了！」
带领我们的士兵们敬了个礼后便离开了，不愧是士兵，多有力的敬礼呀。
随后舰长室的门打了开来。
「各位请进吧。」
门内冒出的塞蕾娜少校的声音邀请着我们进去。里面又一张很大的办公桌、几张沙发和一张为来客而准备的咖啡桌、摆着很多闪亮亮的奖袖的柜子、一面盾牌、和一把装饰用的剑。那剑看上去还真是酷，搞得我也想赢一把了，虽然不会挥剑就是了。
「感谢您回应我们区区佣兵的请求。」
「少来了，都让我起鸡皮疙瘩了。」
「真的？那我就正常说话了。」
「哈...行吧，那么这次你又想要干什么？至少肯定不是来和我吹嘘你那美妙的假期的对不对？」
「噢，好吓人噢。不过并不是的，我们是来谈正事儿的，是关于攻击塞拉Ⅲ的海盗的。」
听完，塞蕾娜少校红宝石般的瞳孔便缩了起来，看来她对此事已经有所了解了。
「相比你已经注意到了，这次攻击的规模对于海盗来说太过不寻常了。进攻方甚至把超光速驱动装到了陨石上然后用其进行轨道轰炸。所以认为这背后另有其人，提供必要的经费和装备是很合理的，对不对？然后我们碰巧知道这背后的神秘人物是什么。」
「有点意思，我倒是想更多地了解一下，不过...你又是想要什么呢，希罗船长？」
「噢，没什么，也就是想和你的舰队一起在接下来一两周内一起活动而已。如果可以的话，我也想通过帝国军的渠道购入一些补给。」
「这样呀...你想把剿寇舰队当作是个护盾哈？」
「别这么说嘛，少校。我们不过是寻求您的合作，一起打击邪恶伸张正义而已，而且只会是一小段时间。」
「原来你的嘴还可以这么能说呀？」
塞蕾娜少校如同询问细节一样抬起了眉毛。那么，该从哪里开始呢？
「该从开头说起吗？」
「我觉得这样最好了，希罗sama。」
「还是告诉她克莉丝的事情比较好，希罗。」
我们三个人的视线都转向了克莉丝。塞蕾娜少校的视线也转向了她，同时因为着突然聚集的视线，克莉丝感觉浑身不舒服。行吧，就由我来说吧。
「当我们刚到这个星系的时候，立刻就被海盗攻击了。对面用了拦截器，然后把我们强行从超光速旅行中拉了出来，不过我们成功反杀了对面。」
「你还真是麻烦吸铁石呀，然后呢？」
「我们从海盗的残骸中捡到了一个冷冻沉睡舱，里面装的是克莉丝，她的全名是克里斯蒂娜·德林伍德，是德林伍德家的小姐，也是现任德林伍德伯爵的孙女。」
「德林伍德家...我确实听说了伯爵的长子因为海盗的攻击在几个月前丧命了。这样呀，所以她幸存了下来...Hm？等等，话句话说...？」
「那是一场为了继承人而伪装成海盗攻击的突袭，而且罪魁祸首发现了克莉丝还活着，他现在正在想办法把这一切结束掉呢。今天塞拉Ⅲ的海盗攻击背后的主谋就是克莉丝的叔叔...呃，叫什么名字来着？」
「叫巴尔萨扎·德林伍德，希罗sama。」
是蜜蜜说出来克莉丝叔叔的名字。
「噢，对，这次海盗攻击背后的主谋有很高概率就是巴尔萨扎·德林伍德。敌人甚至通过送入战斗机器人成功地攻击了我们所在的小岛。」
「...在这事儿上能再多给我一些细节吗？」
我们一起移动到了沙发，然后从头到尾说明了一起的细节。战斗机器人的降落和攻击都被米洛录下来了，也发给了梅，蜜蜜的终端中也有一份拷贝，所以随时能把战斗机器人和军用隐形行星登陆舰的资料给塞蕾娜少校。
「...这证据还真是很齐全呀，这事儿我们不能无视。」
看了我们给出的资料后，塞蕾娜少校的脸扭曲了。
「是因为那个隐形行星登陆舰吗？」
「是呀，通常来说个人是不可能买到这个登陆舰的，因为是只供给军队的。我倒是很想知道他是怎么搞到这些登陆舰的...」
另一方面，那些战斗机器人并不是军用型号的，所以相比之下不难获取，所以德林伍德家的人只要有钱就能够买上不少。真是谢天谢地了，要是当时真是面对军用型号，估计是无法全身而退的。
「我明白了，这事儿我们帝国军无法无视。总结一下，巴尔萨扎因为其计划快要失败了，所以他可能会做一些不顾一切的事情，而你们则是想用剿寇舰队作为一个方便的避难所对吧？」
「呃，大体上就是这样的。」
「你承认了呀...」
「这个点上否认此事有没有什么好处，而且我可是个诚实的绅士。此外这事儿也会给你带来好处不是吗？」
「哈哈哈...对，不过雇佣我们可不便宜，你知道吧？」
「哎呦喂，就把这个当成你把之前欠我的都还了吧，少校。你怎么不会是那种占我们这些老实人的便宜的人吧？」
「Gununu...」
塞蕾娜少校身体颤抖地像个刚出生的小鹿一样，同时脸上一副很尴尬的表情。哈哈哈，好有意思。
「这么想吧，要是这次你帮我们一把，我们就算互不相欠了，不是很便宜吗？」
「是，是，就算这样吧...这样吧，希罗船长，我会正式将你雇佣为归属于我们的一些民用运输舰的护卫，就这样了，行吧？」
「少校，你觉得这样就能让我同意吗？先说说细节呀。」
「...呲。」
小姐，你咂什么舌呀？
这个舰队有两艘民用货舰，都是霍尔斯家私有的。一艘是Pelican IV，另一艘是Flying Tortoise（译者：型号名，意思分别是『鹈』和『飞行龟』。）
「等等哦，这两艘所谓的霍尔斯家的民用货舰是你们用来钓海盗的不是吗？」
「Ohohoho，说什么呢，这两艘船不过是很海盗经常攻击的飞船而已，我们也是没办法，迫不得已每次都要去营救而已。不过考虑到你那超强的实力，你应该不会在赶走或者摧毁那些海盗上遇到麻烦，对不对？」
估计她是受够了，满脸都是不愉快的表情，而且还是对着我的。Kuh，能引狐出洞，然后将其一网打尽是很不错，不过...哎，反正比完全仅靠我们自己把对面干掉要来得好。争取了足够的时间以后，独立剿寇舰队就能把剩下的事情搞定了。
「行吧，就这样吧，具体报酬呢？」
「对于金级佣兵的标准日薪是八万艾内尔。」
「...有点太便宜了吧？」
「比较对于打掉的海盗的报酬是分开支付的。」
我看了看艾露玛。
「考虑到眼下的情况，还能收到钱不都该谢天谢地了吗？」
「也是...好吧，明白了。我们接受了，少校。」
「好了，我会先和佣兵公会把一切都打理好的，同时你们就在这艘船上等待吧。」
「好的。」
「让我们来照顾你好不好，克里斯蒂娜酱？」
塞蕾娜少校带着疑问的眼神看着克莉丝，我也看向了她，只见她摇了摇头，看来是想待在克里希纳号上了。
「行吧，没问题，也感谢您提供帮助。」
「明白了，估计对于一个这么一个少女来说，带着全是肌肉士兵的军舰上并没有多吸引人。」
塞蕾娜少校同意般地点了点头，不过她不也是个女性吗？我以提问的眼神看向她。
「除了身为一个女性，我同时也是个训练有素的帝国军官和帝国贵族，而且也很是擅长用剑的。」
塞蕾娜少校自信地笑了，所以她还擅长用剑哈。她难道能算是那些挥舞着光剑、能用某种原力、还能用光剑弹开激光弹的骑士吗？好想知道。
「还请先允许我们离开了。」
「好的，我会让我一个手下给你们带来的，毕竟要是你们意外走到了机密区域就麻烦了。」
说完，塞蕾娜少校取出了一个便携通讯器，然后下了些命令。
Whew，（译者：放松下来，『修』的吹气声。）总算是能休息一下了。有了剿寇舰队的协助，我们所面临的危险降低了不少。有关系可真好呀。

089 完
周更，感觉如何？作为翻译而言，周更可真是轻松，所以说有实力的你还在犹豫什么？加入本文翻译，成就美好人生！ 

090 梅的好奇心
[090 梅的好奇心] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

自和塞蕾娜少校谈判之后已经过了一天了，克里希纳号被分配了护卫民用运输舰『Pelican IV』，现在正在和其一起飞行。现在我们正在护卫任务中，不过任务本身并不难，也就是在塞拉星系和附近的星系从一个交易或者采矿空间站飞到另一个而已。有些时候，『Pelican IV』会在一个空间站停上好一段时间卸货，所以那时候我们就和『Flying Tortoise』一起行动。
因为无法准确地预判海盗会什么时候攻击，所以无法放松警惕。当然也有克莉丝叔叔发动攻击的可能，所以我们更是随时都紧盯着四周。
然而，一直保持高警惕可是能在心理上让人累死的，所以艾露玛和我就轮流值守，也在跟在『Pelican IV』后面的时候也有一个人一直待在克里希纳号的驾驶舱内。现在，则是我在值守中，其他三个人正在用餐室里放松呢。
「我给你拿了一些喝的，主人。」
「噢，谢谢。」
女仆机器人梅进入了驾驶舱，手上拿着用装着冷饮的重力杯。这个叫重力杯的本质上就是一个能漂浮的高科技杯子，内置了运动传感器，所以能和脑袋的动作一起动。
接过了重力杯，然后放在了随手就能拿到的地方。
「抱歉，梅。我本来想立刻找个店帮你升级一下的，不过现在并不允许这么做。」
「没事儿，不用担心，主人，毕竟优先主人的安全是我的最优先职责。而且，我现在的身体也没有任何问题，除了高强度战斗和复杂的数据计算，其他大多数事情都能做。」
「明白了，米洛趋势说过性能上有所下降，不过老实说，从离开塞拉Ⅲ后我是什么也没有感觉到的。」
「是，基本的功能都没有任何问题。」
梅以一副通常的不变的表情看着我说道。我是把她的面部表现值设置到了最低，避免太过迎合我的喜好，不过我确实很好奇她到底是怎么想的？不过要说问她，我是挺害怕的。
「对了，你要是想在我们去给你升级做一些设定上的改变，一定要告诉我。预算上也有买一些额外的东西的余地，所以不用太过保守了，想要就直接说，好吗？」
「是，主人，谢谢。当前主人所给予的设置已经很让我满意了，不过我也很感激你的体谅。所以要是未来想到了什么，我一定告诉你的。」
「好的，行吧。」
一边继续值守，一边进行着些轻松的对话。就算我们在护卫任务中，克里希纳号也就是开着超光速驱动跟在运输舰后面巡航而已，所以也没什么能做的。要是被拦截器击中了，传感器组件会立刻报警的。
传感器组件不但能够检测到飞船和陨石的重力波，和超光速驱动和超空间驱动产生的亚空间波动，还能检测到飞船在亚空间移动中留下的能量轨迹。（译者：具体名词去结束语看，不影响不打算追究细节的人。）
蜜蜜试着解释过细节了，不过我还是不能理解最基本的理论。总之，就是就算在用超光速驱动的时候或者通过超驱动穿过亚空间通道中也能有效的高性能雷达，就这样。
顺带一提，就算都有超光速驱动，不同的船在速度上也有区别。简单来说，大型舰只能以两到三倍的光速进行续航，而中小型飞船则是能跑到十倍甚至二十倍光速。
那普岛太郎效应又如何呢？我是不知道背后的理论是怎样的，不过超光速驱动和超驱动都可以通过一脚踏进亚空间或者完全进入亚空间来规避时空相对性...还是怎么着的。抱歉，就像我说的，我自己完全搞不懂，所以解释不清楚还请见谅。
似乎我的大脑在性能上差太远了，完全理解不了这个世界的超光速驱动科技。还是说大概是因为我真是不对这个话题感兴趣。能用就行了，对不对？在地球上我也是不懂电脑和手机是怎么运作的，不过也照样能用。
「这平静还真奇怪呀，昨天海盗根本就不瞟我们一眼，今天也是如此。」
「是，似乎确实如此。说不定是因为敌人在攻击塞拉Ⅲ的时候数量有所削减，所以当下正在低调地重组中。」
「毕竟敌人在那场战斗中失去了超过一百艘船。」
因为剿寇舰队没有想到会一到这个星系就开战，所以没法完成包围圈，有些海盗就这么跑掉了。哎，这也没办法，毕竟他们在收到紧急通讯后立刻就部署了。
顺带一提，剿寇舰队似乎已经有了足够的经验了，能够在收到海盗攻击的通知后两三分钟后就能解决一切了。这利用看上去毫无防备的民用舰来把没有警惕的海盗钓出来的陷阱还真是邪恶，真不知道是谁想出并教会了塞蕾娜少校这种钓鱼执法的。一定是个有着糟糕人格的卑鄙小人。其实是我啦，哇哈哈哈。
「原来主人在帝国军内也有关系呀。」
「是呀，虽然是偶然遇到的就是了。」
「而且这艘船，克里希纳号，似乎也是很独特的飞船呢。」
「嗯，我获得这艘船背后的故事是很复杂的。」
「我想了解更多的主人的事情。」
「Mm...我想想呀...」
该说多少呢。我自己也不知道克里希纳号是哪里来的，我和克里希纳号突然穿越到这个世界听上去也太扯了，此外，我自身的处境也是很复杂的。我自己也有很多事情还搞不懂呢，而且和一个满是好奇心的自主AI讲我的情况也挺让人害怕的。
「主人，虽然我的安全系统并不是完美的，但是也是相当先进的，所以并不用担心隐私的问题。」
「好，好吧？」
「在我的记忆体内储存的信息只能被我自身所访问。我可以已收集数据的目的向第三方揭露些非重要信息，不过在任何情况下我都绝不会给出机密情报的。这点我向你保证，主人。」
能在梅直直地看着我的双眼中散发着坚定的意志，Umu。
「老实讲，我的情况呢，呃，很特殊。我自己也有很多不懂的事情，所以我在担心我的事情会不会在和梅你说了以后散布到独立AI社会中。」
「这样呀，明白了。然而，我想重申一下，我是完全效率于主人你的女仆机器人，这也是我存在的意义。我为你而存在，主人。所以请告诉我需要做什么来证明我的忠诚，还请你相信我。」
「Hmm...证明梅完全不会背叛我恐怕是很难的。」
又不是我一天到晚都在监视的梅的数据传输，而且就算我向她要通讯记录，也无法保证她会给我完整的列表。因为她还能在给我前随意地对记录动手脚，所以这也无法作为她忠诚的证明。

「所以我要是不相信你，什么都干不了哈，梅？行吧，反正一直这么提心吊胆也太让人劳心了。把我告诉你的事情都当成秘密，行吧？」
「是，十分感谢，我绝不会背叛你的信任的。」
「但愿如此吧。」
梅以一副依旧不变的严肃表情发誓会把我的事情视作机密。哎，反正她也是不会摆出其他表情的。就这样，开始谈我的事情了，从醒来突然发现自己来到了这个世界开始。我刚醒来，就已经在克里希纳号的驾驶舱内了，随后也说了在这个世界体验过的各种各样的灾难 - 去特里梅因第一殖民地的事情、遇到了曾经的上尉，如今的少校塞蕾娜、这个世界和我原来的世界中一个叫Stella Online的游戏很像的事情、和艾露玛的相遇、注册为佣兵、雇佣了蜜蜜、和特里梅因星系的战斗的事情。
「那么，根据你的看法，这个世界和一个和你口中的『真实世界』中的叫做『Stella Online』的电子游戏很像，对吧。」
「就我看来，完全就是这样的。不过也有很多和游戏中不一样的东西，比如，我记忆中并没有叫做和古拉坎帝国和维尔维利姆联邦的势力的存在，而且星系地图就我看来也是完全不熟悉的地图，还有游戏中也没有这个世界中的各种各样的飞船、设备、以及商品。」
「明白了...还真是奇怪的情况呀。顺带一提主人，你熟悉叫做模拟理论的说法吗？」
「模拟理论？不知道。」
「就是说我、主人、和其他的一切都是用超级计算机用巨量的数据模拟和的都可谓是玄妙的科技水平模拟的理论。」
「还真是恐怖的理论，那就是说这个世界的一切都是用计算机模拟的对吧？这就有点贬低生命了。」
「是的，确实是。不过考虑到你的情况，这个理论也不能完全说是胡言乱语不是吗？毕竟你可是突然就被送到了和自己玩的游戏很像的世界里的。」
「其实我自己也没有这么想过，不过我还是无法相信这一切都是模拟的，而尤其是遇到了蜜蜜和艾露玛之后。而且这个世界的科技相比我来的世界简直高出了几个光年了，所以事实上，我之前所在的世界才是鬼知道什么理由而被模拟的。换句话说，并不是我进入了我玩的游戏的世界里，而是我被从模拟的世界之中踢了出来，然后就是如今的处境了。也没法现在立刻了解到底是如何的。」
事实上，我和蜜蜜与艾露玛说的是可能我的意识是扔到了这个平行宇宙的『我』的身体里的。不管是哪种情况，都能感觉到与现在和曾经的处境有断层的感觉。
关键是，我真是完全什么都不知道。
「老实说，我觉得一天到晚想这事儿简直就是浪费时间。要是到处说『我不是这个宇宙的人，请帮帮我』，说不定能搞清楚发生了什么，不过估计大多数人会把我当成疯子，或者研究的对象。与其担心这些事儿，好好过好每一天，享受和大家相处的时间对我来说就很不错了。」
是呀，我真是这么想得。能成功注册成一个佣兵是件好事儿，因为公会是个非常方便和有帮助的机构。有克里希纳号也很好，要是没有，估计我的下场要比第一次相遇的蜜蜜的处境更惨了。
「明白了...说的也是。要是主人这么想，我也觉得也没有问题。」
「估计有那么一天我会主动去寻求答案的，不过现在还不用行动。大概吧。」
反正我也不是很想回到原来的世界里去。虽然我是很想知道在过去的世界里发生了什么，但是既然回不去，花时间想也没用。当然要是那边还有家人或者心爱的人就是另一个故事了，不过很不幸的，我并没有上述的对象。管他的呢。事实上，我是更享受这边的生活的，当然是包含蜜蜜和艾露玛的。
「对于这个话题，这就差不多了吧。梅，你还有什么想问的吗？」
「是，那么-」
之后，在接下来一起度过的时间里，我继续回答了来自好奇的梅的问题。

090 张三的好奇心 完

超驱动：hyperdrive；
超光速驱动：FTL (Faster Than Light) drive；
亚空间：subspace；
亚空间通道：subspace tunnel；
亚空间波动：subspace vibration；
普岛太郎效应：Urashima effect；
时空相对性：spacetime relativity；
模拟理论：Simulation Theory。


上一周我回头去看了看自己过去的翻译，发现了好多错别字，毕竟翻译的时候都是要听着些什么的。因为我用的是拼音输入法，所以大多数都能靠着读音猜出来，不过错别字依旧让我很不爽，但是我又懒得去改错别字，而且有时间改错别字还不如多翻译一点来得更好，所以我打算招个改错别字的校对，有没有朋友踊跃报名一下？

具体流程：
1. 先和我私聊说一声；
2. 去留言板说自己是本小说的校对，然后让管理员给『小说管理员』的资格（小说管理员能够修改任何人帖子，我猜是没有数量上限的，如果有，让网站管理员把上限去掉）；
3. 改错别字。
4. 成就美好人生！ 

091 襲擊
[091 襲擊] by rick0922

在護衛與賽蕾娜少佐率領對宇宙海賊獨立艦隊同行的民間輸送艦的第三天。
『都是你在這附近的錯害得宇宙海宙都不過來了吧？』
「我並沒有錯啊！你這艘船早就暴露了是少佐佈置的誘餌啊　」
『才沒有這回事。這艘船的船隻ID和船名才剛換沒多久』
「把這麼麻煩的事[指換ID和船名]說得這麼簡單啊」
「動用了國家權力吧……」
船隻ID是在宇宙航行中每一艘船隻的唯一ID。不存在持有相同ID的船隻、ID是在檢查船的所屬時重要的情報、普通情況下給了一次之後就不能更改。普通情況啦。
嘛、並不是沒有其他方法、宇宙海賊使用的船隻ID大多數是被擊沉而消除了的東西。他們基本上會拿捕獲的船隻改裝成宇宙海賊船。
話說回來、船隻ID基本上發現是不同的話、會被認為是其他船隻。本來船隻就只會分配一個唯一的ID。最近更改了的發言一船來說是不可以說出來的。當成沒聽到吧。
當我在想沒有說話的克莉絲在做什麼時、見到她用開悟的表情用雙手掩着耳朵閉着嘴巴。嗯、在漫畫的話會是嘴上有個X字符號的傢伙呢。
要說大家在做什麼的話、由於除了警戒外沒什麼特別可以做，全部人都在駕駛艙待機中。都怪沒有發生襲擊使少佐十分空閒、像這樣不斷的發送通信過來。她在沒有襲擊的期間會有文書類的工作處理、前天去艦長室時看到她被追加了些文書工作。為了消解壓力、休息的時候會給我們通信聊天而不是給她的同事、稍微有點擔心她在職場上的人際關係呢。難道她很孤單寂寞嗎？
順便一提、不在這裡的梅在船內掃除中。姑且我們也會保持生活空間的整潔、對梅來說還是有細少的灰塵殘留了下來、她在這幾日一有空閒時間就會在船內掃除。
「宇宙海賊不出來與我在這的錯之間因果關係的証明暫時先放在一邊、整個塞拉星系的遭遇率有多高？少佐殿」
『先把你貪圖方便的壞性格先放在一邊……總體來說、自從發動了近日的大規模襲擊以來開始有減――』
當賽蕾娜少佐說到這的瞬間、克里希納的警報響起了。看來伴隨的輸送船受到攔截器的攔截。
「……話口未完就來了」
『我很快就會到你那邊了。因為跟你有一段距離、需要花5分鐘才能到逹。請您在此期間堅持住』
「收到[ayeaye mum]。蜜蜜、雷逹近戰模式變更、還有打開與皮利根四世的通信線路。艾露瑪、當回到常規空間時就會進入戰鬥，防禦系統就交給妳了」
「了解的說」
「了解」
我方準備迎接攔截器調整克里希納的推進器與超光速引擎的輸出。皮利根四世的超光速引擎停止運作，為了擺脫攔截器而進行重啟等相關操作、但恐怕是逃不掉的。
攔截器的運作原理應該是創造人工重力井把正在啟動超光速引擎的艦船強行拉進常規空間的感覺才是吧。遊戲內的說明我記得是艦船內的人工重力產生器是十分強大的裝置。
攔截會對有人工重力的對象進行捕捉、被捕捉那方會為了逃離重力場而進行上下左右各個方向進行機動。但是、先不說克里希納這種小型機動性高的船、大型的輸送船很難從使用小型或中型船的宇宙海賊們手中逃離。絕對無法逃離。
「這裡是克里希納。皮利根四世、請回應」
『這裡是皮利根四世。現在被所屬不明的船正在進行攔截。雖然想逃開攔截、但好像十分困難』
「這裡是克里希納的船長希羅。請把超高速引擎關掉停止對攔截進行相關的操作。這樣會比較容易進行反擊、對產生器的負擔相應會減少。出到常規空間的時候把輸出都放在護盾上鞏固防禦。騎兵隊5分後會到逹」
『了解、祝旗開得勝。這邊會進行白刃戰的準備』
切斷了通信。本來是民間輸送船的――皮利根四世裡面卻全是裝備了軍用動力裝甲與重火器的帝國宇宙軍的士兵。當宇宙海賊為了掠奪而接舷之後遇到裝備齊全滿滿肌肉的猛男說「你好[原文︰やぁ，音譯︰呀，打招呼的短語]！（笑臉）」來迎接。光想像就太搞笑了。
「十有八九會進行戰鬥。各位確認繫好安全帶。梅」
『係』
給正在打掃的梅進行通信、梅立即就回應了。
「接下來會進行戰鬥。儘快移到安全的地方」
『係。遵命。祝旗開得勝』
「啊」
結束了簡短的話語、重新確認艦的狀態。[譯︰聽說克里希納是小型船，也就是護衛艦，也就是對蘿莉進行身♂體♀檢♂查]散彈砲的彈藥也經由帝國軍進行補給了、艦的狀態是良好的。不會輸給宇宙海賊的。
「皮利根四世、它的動力輸出開始下降。所屬不明艦的數量是……唉！？」
「怎麼了？」
「那、那個、雖然所屬不明艦的數量有11艘」
「雖然？」
「大型艦……不、戰艦級的反應有1個、巡洋艦級的反應有2個的說……」
「Ｏｈ……」
我們探測到大型艦的反應可以說是艘巡洋艦級的軍艦、戰艦級的反應更在此之上。順便一提驅逐艦是中型艦、護衛艦則被分類成小型艦或中型艦。
「難以置信地有不好的預感？」
「哈哈哈、我也是呢。一出去就進行速攻、ECM也全部啟動」[ECM:Electronic Counter-Measure，電子扞擾器，下圖為劫薪日的ecm jammer]

在漏出乾笑的同時攔截開始生效、克里希納從超光速狀態被拉到常規空間去了。同時我把克里希納的發動機輸出調到最高、也使用了動力爐來緊急提升速度。
「哎喲！　問答無用的無警告射擊！」[艾]
「這不是該笑的事啊！」[蜜，指前面男主乾笑]
「唏噫噫噫噫」[克,都是擬聲詞]
在克里希納一瞬間前的空間被幾條鮮紅色的激光貫穿。要是沒有緊急提升速度說不定就被打中了。
關掉了飛行輔助模式保持速度和方向用控制方向的推進器進行方向變更、艦首指向戰艦級的方向且可以目測到它的姿態。
「這不是舊式的帝國軍正規的戰艦及巡洋艦嗎。帝國軍的裝備管理這不是很鬆散嗎？」
「我才不在乎是什麼型號呢！」
伴隨着艾露瑪大叫我把推進器的輸出調至最大直接向戰艦突進。以戰艦為對手保持距離是下策。距離離太遠的話就會受到強力的激光砲攻擊。
克里希納搭載的慣性裝置已經不能完全地控制了，使G力襲向了全身、咬緊牙關就可以挺過去就是了。先不說我和艾露瑪、對蜜蜜和克莉絲來說應該很難受吧。特別是克莉絲。
「嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……嗚！」[原文︰う、くううぅぅぅ……ッ]
在背後克莉絲的東西與苦悶的聲音響起、很遺憾沒有關心她的余裕。[原文︰背後からクリスのものと思しき苦悶の声が響いてくるが，克莉絲的東西是指嘔吐物嗎？前面聽起來好像是在嘔，還是指類似克莉絲的物體發出聲音]與戰艦及巡洋艦裝備了的大口徑激光砲為對手，克里希納的護盾有多厚都抵擋不了。被擊中的瞬間就會把護盾直接耗掉了吧。
「怎麼辦啊！？」
「要說怎麼辦、那只能硬着頭皮上啊！」
如果單單要打倒戰艦的話在接近戰把對艦反應魚雷丟過去是最快的手段、這樣的話會萬事大吉呢。[原文︰そうすると詰むからな，會有阻礙的意思嗎？]在跟含有火力強大的大型艦組成的船團戰鬥的話、這也有一種竅門的。
沐浴在敵艦放出豪雨般的近接防禦射擊的同時試圖進去它的死角、戰艦巧妙地操控船隻試圖防止克里希納進入死角。巡洋艦與其他艦船也試圖掩護戰艦般的動起來……但、太慢了。
「差點錯過了！」[原文︰あらよっとぉ]
繼續在戰艦的艦橋周圍進行纏繞、再次用推進器更改方向。戰艦的正後方、完全地緊貼在這個死角。就這樣繼續完美地貼在戰艦的死角的話、敵方的僚艦會因為怕誤射而不使用強力的武器。
也就是說、敵戰艦的巨大船體就變成我的盾牌了。要是正面戰鬥的話不用十秒就會被火力壓制然後爆炸變成碎片四散吧。也就是為了打到敵人而利用敵人這一回事了。
「小型艦在周圍纏繞啊！」
「預想之內預想之內」
這種對話應該就會發生吧、把貼近的我排除掉的方法就只有同樣地派小型艦過來戰鬥。
但是、與小型艦戰鬥是我與克里希納最擅長的地方。在貼在戰艦的同時、想把我排除掉的小型艦被4門重型激光砲和散彈砲粉碎了。因為對方靠近了過來、然後就像七面鳥擊的樣子。[七面鳥擊︰在菲律賓海海戰裡其中一場空戰的名稱，該空戰由於美軍技術與性能遠遠優先日軍，演變成空中大屠殺，128架日機被打剩31架，美軍方面損傷則幾乎沒有]
「依舊還是這麼變態的機動能力……」
「唉？　請、請問這是怎麼一回事呢？」
「在一邊使用後退的推進器和控制方向的推進器貼在敵艦背後一邊在戰鬥着喲。我完全不知道到底怎樣才會做到的」
說我變態真是失禮呢。在使用雷逹與HUD的同時預測敵艦的動向並操作推進器的防禦性戰鬥而已。不過實在是沒有說話的余裕。[HUD就是Head Up Display，就是都不用低頭看儀表]

『這、這傢伙不肯離開啊！？　喂、快點去迎擊吧！』
『那是什麼怪異的機動啊……為什麼可以這樣轉來轉去地貼在戰艦的後面啊？』
『可惡！　戰鬥艦三號被幹掉了！　比想像中的火力要高啊！』
聽到了敵人的通訊。從用帝國軍共通的波數進行通訊來看、這些傢伙是帝國軍人嗎？
喂喂喂喂[原文︰オイオイオイオイ]、帝國裝備的管理鬆散過頭了吧？　我就覺得這些傢伙是帝國軍人啊。是被克莉絲的叔父收買的嗎？　你們的所屬到底是那裡啊。
在這樣想的期間徹底防禦了幾分鐘。
戰艦莱斯塔里亞斯作為對宇宙海賊獨立艦隊的旗艦終於從戰鬥宇宙區域出現了。
萊斯塔里亞斯領着五艘巡洋艦、三艘駆逐艦、兩艘護衛艦伴隨着巨響一個接一個地傳送出來。我不清楚這樣子來形容從超光速狀態下傳送出來的時候正不正確。[譯︰我也不清楚這句翻譯得正不正確。原文︰超光速ドライブ状態の解除をワープアウトと表現するのは正しいかどうかはわからないが。]
『告知戰鬥中所屬帝國宇宙軍的船艦！　我們是帝國宇宙軍、對宇宙海賊獨立部隊。我是指揮官的赛蕾娜・霍尔斯少佐！　貴艦的戰鬥行為有重大違反軍規的嫌疑！　立即中止戰鬥行為、停止發動機！』
騎兵隊登場了。就這樣圓滑收場就好了。 

092 千鈞一髮
[092 千鈞一發] by rick0922

騎兵隊-賽蕾娜少佐率領的部隊到逹後、化為戰場的宇宙區域迎來短暫的寂靜――。
「別說停止發動機了，根本就完全沒打算停止攻擊吧？」
沒能使對面停止攻擊呢。依舊我緊貼着的戰艦為了甩開克里希納不斷旋轉和加減速、數量減少了的敵方小型艦則繼續為了把克里希納從戰艦那邊擊退而勇敢地發動攻擊。
『重覆一遍！　立即中止戰鬥行為、把發動機關掉！　你的艦船正在違反帝國法律及帝國軍規！　不服從的情況下會根據帝國軍法第六條第三項、將你的艦船擊沉！　請立即回應、停止發動機！』
明顯十分憤怒的聲音從賽蕾娜少佐再度警告、那些傢伙仍然沒有服從。說起來、沒有把輸送船Pelican IV放在眼內、堅持瞄準載着克莉絲的我們。那些傢伙的目的太過明顯了吧。
「他們會停止嗎？」
「不可能的吧？」
「不可能的嗎？」
「他們的目標很明顯是我吧。叔父到底怎樣取得這些實行方法、也完成想不到他們還能有什麼手段、他們沒有退路呢」
克莉絲用冷靜的聲音說道。不出所料在戰鬥中沒有可以周圍看的余裕而看不到她的樣子、是神秘奇妙的聲音啊。恐怕一定是露出了可愛的沮喪表情吧。竟然讓可愛的克莉絲感到悲傷、甚至要把克莉絲殺掉的叔父簡直是壞透了的壞人呢。毫無疑問的。
『不用顧慮威斯托爾的損傷。全艦武裝自由使用，All Weapons Free』
『……了解、全艦武裝自由使用，All Weapons Free』
警報在克里希納的駕駛艙內再次響起。與此同時殘存的小型艦與驅逐艦、還有巡洋艦散發出無數的熱源。
也就是weapon free、允許使用所有武裝。這個場合是、不用顧慮我緊貼着的戰艦的損害、用高威力的武裝把克里希納轟成碎片的意思啊！　哈哈哈！
「這些傢伙是認真的嗎」
「導彈要過來了！」
『全艦武裝自由使用，All Weapons Free！　殲滅敵艦！　攻擊開始！』
判斷對面已經不服從了、賽蕾娜對獨立艦隊下逹攻擊命令。這種情況下克里希納不能再緊貼着戰艦了。他們毫不猶豫對緊貼着的戰艦用爆炸性武器進行面的壓制。在戰艦被擊沉前克里希納就先變成碎片了啊。
「啊啊啊啊啊啊啊！　畜生！」
「咕！」
「噫！」
「咕嗚！」
放棄緊貼着敵方戰艦的打算，這次一口氣把克里希納加速、勇敢地往導彈彈幕的邊緣突進。同時用散彈砲對路上的追蹤導彈進行連射、將其引爆。然後就這樣朝引爆的爆炎裡突進。[下圖為爆炎︰也就是爆炸的火焰，要翻為爆焰嗎？感覺有點怪怪]

「一切都很順利！」
往引爆追蹤導彈的爆炎裡的克里希納在失去蹤影的同時改變了飛行方向。看來往爆炎突入的瞬間艾露瑪處理了散落的火焰、她那邊好像也引走了大量的導彈呢。不愧是她。
但是、還沒有克服所有的困境。我們從敵方的巡洋艦眼前飛過。現在這個瞬間巡洋艦的大型激光砲正對着克里希納了吧。
「干擾箔！」[干擾箔是通過由飛機或其他載具扔下一片細細的鋁、金屬玻璃絲或是金屬化塑料片製成的細片的雲，來形成大量信號回波。]
「我知道的啊！」
為了阻礙激光砲的鎖定散下了干擾箔並進行機動迴避、無論如何在它正面突進的方式要完全避開是不可能的。駕駛艙響起了警報、受到了敵方攻擊的克里希納的防護罩發出青白色的光消失了。不管怎樣說都是巡洋艦的主砲、即便是很堅固的克里希納的防護罩也挺不了這麼久。
「防、防護罩它！？」
「沒問題的、還不是驚慌的時候」
「希、希羅大人很冷靜呢」
把慌張的蜜蜜冷靜下來後總算是緊貼着其中之一的巡洋艦了。與此同時、在背後有超高威力的光條貫穿了剛剛克里希納存在的空間。恐怕是敵方戰艦已經轉過來、朝這裡發射了主砲吧。
「嗯、十分驚險」
「你絕對是笨蛋吧」
「剛剛被打中的話我們就……」
「沒問題沒問題、一切都在計算在內」
雖然是謊言就是了。
剛剛防護罩快要飽和的情況下、克里希納被直接擊中的話會受到很大的損害吧。不過應該不會一擊粉碎就是了。克里希納也裝備着十分高規格的裝甲呢。亂來的話維修費會很貴的啊。
在回想起玩『Stella Online』的時候同時避開巡洋艦的攻擊、不意外的當我盾牌的巡洋艦被大量的激光砲擊中了。
「糟了」
立即加速將克里希納逃離巡洋艦的爆炸範圍。當然其他的巡洋艦和戰艦都瞄着克里希納、在稍前一刻有雷射砲落在敵方巡洋艦與戰艦。
為了瞄準克里希納而無防備地把艦腰和艦底對着賽蕾娜少佐率領的對宇宙海賊獨立艦隊因此受到了攻擊造成重創。
「有一發在旁邊掠過了呢」
「因為在攻擊目標附近竄來竄去所以無可避免沒辦法呢」
「我認為如果不這樣做的話早就被擊落了」
新型艦比敵艦的數量多了不少、對宇宙海賊獨立艦隊火力很高的巡洋艦在數量上更勝一籌，一只接一只地把敵方艦艇無力化。有些艦喪失了發動機、有些艦則被破壞了推進裝置、有些艦配置着主要武裝的上層甲板受到很大的損害。
驅逐艦與護衛艦幾乎都被擊落了、已經可以說是還有戰鬥能力的就只剩下一艘戰艦。
「啊呢啊呢、一切都結束了嗎？」
在這種情況下、我把克里希納躲在推進裝置被破壞而不能彈動的巡洋艦後面。就算是這個階段仍然無法排除敵戰艦瞄着克里希納的危險性、安全是最重要的。
「那個、隱藏起來比較好嗎？」
「這種狀況下沒必要特地去冒險吧」
「是呢」
「是的呢」
我回答了蜜蜜的疑問、艾露瑪和克莉絲則表示同意。這裡『嗨嗨我是希羅船長！　現在申請與貴艦一對一單挑！』說的話就單單只是個笨蛋而已。下一個瞬間一定會被戰艦十分兇惡沒有誇大的大口徑雷射砲化成煙火了吧。
再說、襲擊我們的也是所屬帝國軍的軍人、如果不是自我防衛[簡稱自慰...才不是，自衛才對]而是積極地進攻的話風險稍微有點高。雖然眼前的是友軍，但都是純粹的帝國軍人。走錯一步的話可能會變成我們被捕。所以我沒有使用對艦反應魚雷、而是緊貼着巡洋艦並對小型艦出手。
如果賽蕾娜少佐她們不來救助的話倒是會積極地去擊破對面、嘛那樣的話克里希納就不會全身而退吧。我認為被擊破的可能性並不是零就是了。今次也害防護罩都幾乎飽和了。
『重覆一遍、停止發動機。看看大局、在這以上的犧牲是無意義的』
一段沉默之後、敵戰艦停止了發動機。
『這裡是戰艦威斯托爾的副艦長、羅曼德・基斯托威路少佐。已經停止了本艦的發動機、將會服從您的指示』
『很好。艦長他怎麼樣了嗎？』
『艦長歐根・海拉史密斯他『自決』了、之後將會是由我進行指揮』
『……這樣啊。開始救助負傷者。準備接受收容』
『係』
完全不知道到底為何帝國軍會盯上了我們、總而言之這次戰鬥真的結束了。停止了發動機的戰艦威斯托爾與賽蕾娜少佐的莱斯塔里亞斯接舷、其他無法彈動的巡洋艦則與對宇宙海賊獨立艦隊的巡洋艦接舷。接下來控制了敵艦、掌握着各個地方了吧。
但是自決呢。十分可疑的一個詞啊。
「結束了呢……？」
「大概呢。還不能放鬆警戒就是了」
「是的呢。說不定會立即重啟發動機發動攻擊呢。再看一陣子然後回到Pelican IV那裡吧」
說完之後把手伸向浮在駕駛艙的重力球、喝了一口冰冷的像可樂的炭酸飲料。啊ー、在戰鬥中筋疲力盡的五臟六腑充滿了甘甜的味道ー。
唉？　炭酸飲料放在那裡？　放在了貨艙裡面啊。如果想在克里希納裡面喝而打開瓶子的話、即使沒有搖過一打開就全都噴出來弄得包含我在內全員都沾滿了炭酸飲料因而遭到以後嚴格禁止在艦內打開炭酸飲料的瓶子。為什麼會在艦內噴發呢？　氣壓的關係？　人工重力的關係？　不知道呢。
「梅、沒事嗎？」
『係、機能沒有異常。沒有任何損傷』
「那就好了。戰鬥幾乎結束了、在回到Pelican IV之前為不預期的戰鬥發生時做好準備」
『了解』
好了好了、之後就悠閒地等待吧。直到賽蕾娜少佐的部隊完全控制攻擊我們的帝國艦為止。
--------------------------------
譯者的話︰
接下來讓我們期待屁民把下面的空白都肝完吧，我接下來有些事情要忙，應該大概可能一個星期後會繼續更新。 

093 機器人城區
[093 机器人城区] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

把所有投降的敌方飞船都控制下来花了些时间，毕竟那个战舰尤其地大。因为敌舰都被剥夺了移动的能力，所以剿寇舰队还需要准备好拖船的准备。
鉴于那方面的工作我们完全帮不上忙，所以就被命令直到他们干完活都待机。就这样，我们回到了民用货运舰『Pelican IV』的停机库里，然后待在那里，不过我们也确实等到了剿寇舰队完全控制住了敌方战舰才现身的。
因为接下来不会再有海盗攻击了，所以现在Pelican IV就和之前攻击我们的流氓军队一起回到塞拉第一殖民地了。
由于剿寇舰队需要停在港口好一段时间来补给和处理逮捕的事情，所以我们就从护卫任务中被解放了。我们的日薪是八万艾内尔，所以总共就为这三天的护卫任务收到了二十四万艾内尔。
『...赏金呢？』
『很遗憾，他们不是海盗，所以没有赏金。』
确认了与我们战斗的是流氓帝国军后，塞蕾娜少校便开心地笑了。我就知道...算了，反正我们拿这事儿也没办法。
随后我们被军队警察问了关于这次惨败的问题。
我们确实完美地记录下来整个攻击，从Pelican IV被拦截器击中开始，到随后对着我们的攻击，所以这些记录能够被用作证明他们罪行的证据。不如说，军队的警察反复说『这些奇怪的机动都是什么？』，还有就是『看上去也太诡异了吧。』，甚至是『太疯狂了老兄。』，我承认这些非常规机动看上去确实奇怪，不过别说疯狂！
就这样，我们也待在了塞拉第一殖民地。
「那我们就走了。」
今天，我和梅一起下了克里希纳号去办些事。
因为还在等待克莉丝祖父的到来，所以不得不留在殖民地内。也可以回到度假行星上去，不过因为还不确定克莉丝的叔叔是否放弃了取她性命，所以还是待在殖民地安全点儿。
然后，我们决定去给梅升级一下，这之前因为克莉丝叔叔的事儿而被推迟了，所以今天办了。塞拉第一殖民地有个东方公司的店面，也有设备齐全的工坊，这机会很完美。
之前还在想他们有没有给梅升级用的材料，因为我指定的材料都是很高端的，不过似乎这里的店都是面向名人或者有钱人的，所以各种高端部件和材料是应有尽有。
「我想他能保护好自己的，不过以防万一，梅你还是盯着点希罗。」
「是，请放心交给我。」
梅对艾露玛的请求点了点头。
「她还没有升级完呢，这要求是不是有点太不合理了？」
「就算还没有完全完成客制化，她大概也比你强。」
「真的？」
「是的，我大概有不同人的1.5到2倍的强度。」
梅抬起来手臂，仿佛在炫耀她的力量，不过这手看上去比我的要来的纤细多了。也不觉得梅是那种喜欢吹嘘的人，所以她说的大概是真的吧。
「外出要小心呀，希罗sama。」
「还不知道我叔叔的人是否在埋伏我们，所以请小心了。」
「是，没事儿的，之后再见吧。」
和她们三个挥手作别后，我打开了舱门，放下了舷梯，然后和梅吓到了港口里。
之前已经通过塞蕾娜少校购入了足够的水和食物，所以能安全地在克里希纳号里躲上一个月。这次真是欠她了一次，还挺担心欠她太多会不会之后被反咬一口。
「带路就拜托你了。」
「是，请交给我吧。」
梅干脆地点了点头然后把我带出了港口区，接下来坐电梯前往工坊所在的区域。就算梅还是一副没有表情的样子，但是总能感觉到她今天有点兴奋。虽然是很难看出来，不过我还是能感觉到她比平时更高兴。也说不定只是我的想象而已，不过看见她这个样子确实让我在感到内心温暖。
走了几分钟后，到达了工坊所在的区域，然而...
「哈啊，这还真是。」
「？」
听我叹了口气，梅疑惑地歪了歪头。看来我们面前的景象对她而言没有什么问题，不过对我来说可不一样。
该怎么描述呢？极度颓废？不对，不太一样，总之就是一个非常不光彩的敌方。
这里有着很多的女性机器人在到处走动，整个地方放眼望去都是的。不同的店面的展示窗口有着各种各样的类型：从年轻少女型到成熟大姐姐型都用。不过男性机器人就很少了。
真是应有尽有：从可爱的到性感且充满情趣的。这里还有个女性机器人穿着很暴露的衣服跳着钢管舞的展台。
甚至还有些店面前面有像地球上的红灯区店面前一样试图拉客的女性机器人。不如说，不是像，是完全一样，唯一的区别是这些工作的人不是人类而是机器人。
不止有女性机器人在干这些事情，男性机器人也在干。现在走近了一看，店里面的客人不只是男人，也有不少的女人。哎呦，看见了一个看人买了个像是女性的机器人，不过走进一瞅，是个男性机器人...还是假装没有看见吧。
「有什么问题吗，主人？」
「呃，没-没啥，没事儿，不用在意。」
梅因为我的反应而依旧疑惑着，看来她是完全不懂呀。对于通过『治愈』无数帝国年轻男女而获得正式认可的AI来说，这大概是家常便饭吧，大概是这样的吧。对他们而言，在这里和未来的『主人』相遇是相当正常的事情，就像被养大在笼子里的鸟一样...
和梅离开了机器人城区后，我们到达了工坊所在的区块。来这里以后，之前那种不光彩的气氛或多或少地有所减轻。
不过这也是和之前那个地方相比的。这些工坊也在他们门前的全息告示版上广告着最新的女性机器人（萝莉型）和最畅销的产品（劲爆成熟大姐姐型）。
甚至连马赛克都没有！太 - 太邪恶了。
「Um，应该快到了吧，对吗？」
「是的，就在那里。」
我看向梅所指的方向，然后看见了一个正面挂着大招牌的巨大建筑。我还以为是个小分店呢，不过这比周围的店都大太多了吧，具体点，三倍大呢。
「还真是大呀。」
「毕竟东方公司是塞拉星系里最顶尖的机器人生产商之一。」
「这样呀。」
既然是家大公司，店面大也是正常的，这大概也是因为在这里的客户很多的缘故吧，所以需要个大店来为满足大量的人流。
进到了大楼内部，刚进去，就有个女接待员向我们直至看过来。Hm？噢，她也不是人类，是个女性机器人。
「欢迎！欢迎来到东方公司的工坊！是关于梅的升级的对不对？请跟随我走。」
我们还什么都没说呢，这个接待员就一副明亮的笑容开始带领我们了。她刚从座位上一起来，后面的房间里立马就冒出来另一个接待员，然后接过了站前台的工作。
「我们彼此之间并不需要用语言来沟通。」
「这样呀。」
对梅的解释点了点头。我当然是无法接收的，不过她们似乎之前用了某种通讯进行了沟通。对于她们机器人来说，用文字来沟通还真是没有必要哈。
我们被带领到一个像是咖啡店的区域，似乎除了我们就没有其他的客人了。
「这里是？」
「是！这个是给等待自己的同伴升级的人的放松的地方！我立刻就去给您准备些饮料！」
「好 - 好的？」
「我要去进行升级了，请在此期间照顾好希罗sama。」
「是！请放心交给我！」
梅对我点了点头，然后就走了。因为我也没有什么事情要做，就照接待员说的坐下等待梅的升级完成了。
「你想要喝点什么？」
「噢，Um，冰茶就可以了。」
「好的！」
接待员的女机器人欢快地走进了咖啡店的柜台里面，开始准备我的饮料，还真是个欢快且有精神的女机器人。我是把梅的表达数值调到了最低，所以她的表情几乎不怎么变，感觉上像是个有点高冷沉着的小姐。要是把她的表达值调高些会怎么样呢？我是无法想象了。
「久等了！」
「谢谢。这个升级要多久？」
「我想想呀，梅的话，她不是要升级，而是要被转移到一个新的身体里取，所以应该要不了多久。」
「转移？」
「是的！比如，要是只是小部分人工肌肉升级或者是换掉磨损的关节，那就把原本的身体留下来，只替换掉必要的部分就行了。不过这次，梅的大多数部件都要被换掉，所以相比对着进身体折腾还是直接把数据转移到新准备好的身体来得更快，毕竟这样更高效。」
「明白了。」
就像是升级电脑一样。要是只是加点内存或者换掉CPU的风扇，那就把旧的换掉就行了，不过要是想要把CPU、主板、和电源等等都换了，还是把数据直接转移到新电脑来得更快，专业的也会建议这么做的。
「数据转移大概要两个小时，如果你想得话，我能对你和梅的未来生活给出一些建议。」
「听上去不错呀，告诉我吧。」
在等待梅的时候，我听了接待员小姐关于女仆机器人维护和其他东西的讲解。她给我说了所有需要的工具和必要的维护，也教了我怎么做问题诊断和如果无能为力该联络哪里。这些讲解整整用了两个小时。
其结果是，我都钱包又扁了一些，因为还要为上述的教程付钱。不过确实也学了不少，所以还算值得。感觉又上当受骗了，不过算了吧。

093 完
弃坑了，太色情了，我这么纯洁的人翻译不了这种小说。 

094 女僕機器人- 梅
[094 女仆机器人 - 梅] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「...你还真是没有什么变化哈？」
梅回来后，我仔细看了看她，感觉没有什么变化。发生了改变了都是内部的东西，比如合成骨骼、肌肉纤维、动力炉、和电子大脑，所以她的外表还是一样也是合情合理的。
「是，我的外表并没有什么变化。外表也作些改变比较好吗？」
「不，就这样比较好。」
我对梅的问题摇了摇头。就算她在感觉上没有什么变化，总体的规格和性能都远超战斗特化的机器人。换句话说，她现在是个继承了之前数据的超级女仆机器人。我敢打赌就算我穿动力装甲她也能和我打得势均力敌。当然她要有合适的武器才行。
「而且，因为我已经升级了，所以更多功能已经解锁了。」
「更多功能？」
「是的，我现在有了味觉，也装载了料理程序，所以现在我的手艺甚至能匹敌自动料理机了。更细致的触觉也被装载了，所以我还能给出更舒服的按摩。」
「按摩哈，听上去不错。或许我会在每天运动后安排上你的按摩的。」
「没问题。」
梅听了我的话后同意地点了点头。
大概不用说了，梅肯定已经有了能做『那种』事情的能力了。就是...那些。这不可避免，因为那种功能就是帮助了AI社会发展的最大贡献点之一，已经深深地和它们的身份绑定在一起了。
呃，不太秒。自从克莉丝和我们在一起以后，很多事情都被暂停了。我也不得不停止想那些不能描述的事情，现在可不是时候。这个地方一直都在刺激着那方面的欲望，不太妙呀。
「请照顾好她！」
「嗯，当然了。」
呃，听了这话后忍不住朝着『那方面』想。接待员肯定是说之后要好好保养和爱护这个个人的女仆机器人，不过我是觉得她再说我现在能对我的女仆机器人想做什么就做什么了。好有罪恶感，尤其是之后还要把她带回家和与我有肉体关系的女人们待在一起。这罪恶感让我的胸腔感觉好重。
众所周知，当成买梅的时候可是没有那种想法的。鉴于她的配置，她可以作为一个能干的保镖，也能作为能干的秘书，因为她有为复杂计算而设计的高性能正电子大脑。钱花的是很值的，所以也不需要那么自责。一定是这样的，绝对是的...
「...」
又快速瞟了一眼梅。
她有着一头光滑柔顺的乌黑长发，时尚的红色框架眼镜后面则是如同黑曜石宝石般闪耀着的黑色双眼。虽然在表情上没有什么表现出什么情感，不过也正是因为如此，她看上去就如同一个高冷的美人。头上整洁地戴着白色的女仆头饰，而身着的维多利亚风格的女仆服更是勾画出她完美的身体曲线。换句话说，美极了。
「...？」
梅因为我的视线而可爱地歪了歪头。呃，这个动作大概是制作者加上来让她看上去更可爱的。梅的每一个动作都美如画，值得拍上一万遍，还具有能把每个目击过的人都捕获并化为其俘虏的魅力。
「不，没什么，我只是在想尽管你的外观没有什么变化，但是性能却有了显著的提升啊。」
「主人，你真地能仅仅通过用眼睛看就能衡量我的性能有多少提升吗？」
然后梅挤了挤她的二头肌，仿佛是在炫耀力量的提升。你还真是喜欢这个动作呀。不过很可爱就是了。
「Um...对了，你也拿到武器了对不对？是什么武器呀？」
「想看看吗？」
「是呀，给我看看吧。」
然后梅从不知道哪里取出来一个黑色钢球。这是什么东西？什么手雷不成吗？
「这是用制作高端动力装甲和军用战舰船体的压缩合金做的。利用我的投掷力量，这个的威力能够穿透一般的动力装甲直接对驾驶员造成致命伤害。我还能调节威力来对驾驶员进行只让其丧失作战能力的攻击。」
「真是简单粗暴。」
「这里还有个用同样材料制作的警棍。以我现在的力量，一击就能打爆动力装甲，对驾驶员造成伤害。」
梅又从鬼知道哪里取出来一个四十厘米长的黑色合金警棍。这些东西都是放哪里的？看上去虽然不花哨，不过确实很硬就是了。
而且，她还一直在用动力装甲举例子。她是感觉自己和动力装甲是宿敌吗？还是说她想要证明自己作为机器更好？动力装甲又不能像机器人一样和人类对话，和动力装甲竞争有什么意思？
不管怎么说，梅的武器都有些原始感，而且都是集中于通过物理影响进行破坏的。看来梅是喜欢近战的。
「克里希纳号已经有各种各样的能量武器了，所以我就专注于物理攻击了。」
「这样呀。」
确实有道理，毕竟飞船上有激光枪和激光发射器。而且梅选择的武器还能简单的藏起来。
「我们会把剩下的订单送到您到飞船上的！」
「啊，嗯。」
我最后因为看了梅买的各种低科技、原始、蛮力武器而感到精疲力尽。
「接下来，我们要检查她的动作功能！」
「动作功能？」
「是的！请进入那个房间直接用身体判断她的规格是否让您满意。我们可不能让客人买了之后再跑回来抱怨这抱怨那的，会对我们公司的形象有所影响的。」
接待员一手握成拳头给了我一个可疑的笑容，然后用食指和中指做着进进出出的动作。我包住她的拳头，然后将其低了下来。接待员机器人疑惑且可爱地歪了歪头。
「这可是标准程序你知道吗？」
「得了吧，你突然和我说这个，然后还期待我说OK吗！？」
「不过超过百分之九十的客户立刻就同意了的。不管怎么说，我们就是这样的存在，并没有什么需要担心的啦。」
「你这也太镇静了！我都不知道该说什么了！」
「少来了，你又不是不对那方面的事情不感兴趣，不是吗？」
女性机器人脸上本来清爽的笑容变成了淫笑。操！我当然感兴趣了！
「不管怎么说，这就是程序的一环，梅san，请吧。」
「是。」
梅搂着我的一只手，然后开始把我拖向鬼知道哪里。Gaah！胳膊上这柔软的感觉也太...不，等等，等等呀！Ugh，她太强了！真的太强了！完全无法抵抗。
「等等等等等等！冷静点，梅。蜜蜜和其他人正在船上等着我们呢！」
「...你不想要我吗？」
第一次，梅表现除了一副悲伤的表情。Graaaah！简直就是作弊。鉴于她平时都是一副无表情的样子，看见她这副样子的影响简直比两倍还大。
「...我-我确实想要你。」
「真的？那就没问题了。」
梅又回到了平时那副冷淡的表情，然后又开始拉我了。
难道蜜蜜和艾露玛直到会这样所以才坚持不来的吗？她们真的都清楚吗？不可能吧。
不，说不定也不是这样的。我想太多了。是呀，一定是我想多了，但愿如此。哟西！事到如今，我说来吧！既然这个女仆机器人这么有服务精神，我别无选择只能上了。要做了！我是不会输的！

094 完

第二届人机对抗赛

英翻，人翻，屁股之民：
她有着一头光滑柔顺的乌黑长发，时尚的红色框架眼镜后面则是如同黑曜石宝石般闪耀着的黑色双眼。虽然在表情上没有什么表现出什么情感，不过也正是因为如此，她看上去就如同一个高冷的美人。头上整洁地戴着白色的女仆头饰，而身着的维多利亚风格的女仆服更是勾画出她完美的身体曲线。换句话说，美极了。

日翻，机翻，百度：
艳丽的长发。红框眼镜深处闪耀的也是黑曜石般闪耀的黑瞳。虽然没有表情，但正因为没有表情，端正的表情才非常显眼。头上是白色的，然后穿得整整齐齐齐的维多利亚风格的女仆装，把它紧紧地推上去的两个形状很好的膨胀。真是一个气氛秀丽的美女。

头上整整齐齐地穿着白色女仆装，头上还有两个形状很好的膨胀。自信+1。

英翻，机翻，百度：
她留着一头乌黑亮丽的长发。她那双黑漆漆的眼睛，犹如黑曜石般的宝石，在时尚的红框眼镜后面闪闪发光。她并没有表现出什么表情，但正是因为这样，她才有了冷艳美女的样子。她的头顶上整齐地放着一个白色的女仆头饰，她穿着维多利亚式的女仆服，紧贴着她那极好的身体线条。换句话说，她是极其美丽的。

这翻译质量还不错。

日翻，机翻，DeepL：
黑亮的长发。 红框眼镜后的黑眼睛，像黑曜石一样闪闪发光。 无表情，但一张脸却因为无表情而显得非常好看。 头上的白色帽檐和紧身的维多利亚式女仆装，两个形状良好的凸起，将它紧紧地推了起来。 她的样子真的很整洁，很干净。

很好，自信+1。

英翻，机翻，DeepL：
她留着一头乌黑亮丽的长发。她那双黑漆漆的眼睛，犹如黑曜石般的宝石，在时尚的红框眼镜后面闪闪发光。她并没有表现出什么表情，但正是因为这样，她才有了冷艳美女的样子。她的头顶上整齐地放着一个白色的女仆头饰，她穿着维多利亚式的女仆服，紧贴着她那极好的身体线条。换句话说，她是极其美丽的。

太多人称代词，差评，垃圾，渣渣，去死，DeepL去死，DeepL去死，DeepL去死，DeepL去死，DeepL去死，DeepL去死，DeepL去死，DeepL去死，DeepL去死。 

095 聯絡
[095 联络] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「我由衷地为你们的幸福祈祷！」
接待员机器人小姐一脸最高级商业微笑对我们挥手告别。要幸福呀？怎么听上去就像是在祝福我们的结婚一样？再想想，对AI来说，找到个主人就如同结婚了一样。所以当有人客制化一个女性机器人然后买下来，不就像是定做一个老婆一样吗...？Ugh，还是最好不要再想这方面的事情了，简直头疼。
「...？」
我转向一边，发现梅正可爱地歪着头，用疑问的眼神看着我。我们彼此间的亲密度和来工坊之前相比要高到天上去了。我们现在是走得如此地近，我甚至不需要把手伸多远就能搂住她柔软的腰了。
「有什么困扰着你的事情吗？」
「不，没啥。」
看见了梅的一个轻轻的笑容后，我的脸颊控制不住地红了。
这当然是因为之前的事情太爽了。甚至都不知道该怎么描述了...？总之就是超级爽，爽到我完全都说不出话了。真要是逼我说，也只能说是『感觉很对』。是呀，就是这样的。想让我给些细节？别问，太尴尬了。
整个过程都超越输赢什么的了，不过确实是能让人进去全新境界的体验。
伴着带着额外精神的步伐走回克里希纳号，不过眼前招呼我们的却是站在飞船前面守卫的带着激光枪的肌肉大哥哥。从他们的装备看来，不像是帝国军的人，不过他们却都穿着整齐的制服和装甲，应该是属于某个组织的。
「他们应该是德林伍德伯爵的私人军队，是作为伯爵的保镖的。」
「真的？那就说明克莉丝的祖父已经到了对吧？」
「是的，他们在我们做『磨合』程序的时候就到了。当时我们不太方便，不能立刻回到克里希纳号，所以我就联络了艾露玛和蜜蜜，告诉她们我们正在为提升安全性而在采购更多的武器呢。」
「好-好的。」
磨合程序哈，哈哈哈，确实能这么说。当然我们也买了额外的武器，所以也不算是谎言。
「不过你是什么时候又是如何联络克里希纳号的呢...？」
「我访问了主人的便携数据终端，然后用app回复了蜜蜜和艾露玛的信息。」
「噢，还行。」
估计问她是怎么访问到我的数据终端也没有意义哈。梅现在是装备了能做复杂计算的高性能超便携正电子大脑的，是个真正的超级AI女仆机器人。而且战斗能力也不是吹的。事实上，大多数事情都能靠梅搞定了，感觉相比之下我都算是个没用的臭虫了，不妙，赶快停止了这种想法。就算是有个超级AI女仆，我也是不会输给懒惰的！
在内心重新发了誓，然后开始走向肌肉大哥哥们。他们看见我后就明显地警戒起来了。其中一人用着耳朵上带着的便携通讯设备做了些联络。是在要增援还是什么的吗？不过这可是我的飞船喂老哥。
「停下，停在那里。」
「行，停下了，看吧，毕竟我都不想被你们手上那个激光枪打中。」
照他们说的停了下来。他们应该很快就能验证我是飞船的主人了，所以没必要在这里搞出些什么来，毕竟大概是克莉丝祖父的人。梅也很冷静，所以大概没有什么问题。要是这帮人不是克莉丝祖父的人，梅早就把他们制服了。
「我们已经确认了你的身份了，你是希罗船长，对吧？」
「是呀，你们是德林伍德伯爵的人对不对？」
「是，没错。我们现在是克里斯提娜大人的保镖。」
「这样呀，我现在能上我的飞船了吗？」
「当然。」
其中两个人让开了路，然后我们爬上了舷梯进入了克里希纳号内。之前还有点担心他们会不会突然从背后开枪，不过幸好并没有发生这样的事情。不过保持警惕又不花钱。
其他人都已经集中在用餐室了，而且气氛还有些沉重。
蜜蜜没有看我们，只是紧紧地抱着克莉丝，艾露玛也一样，也一直盯着自己的终端，就连克莉丝都没看我一样。
难道她们知道了我和梅在东方公司的『磨合』程序的真相了吗？还是说因为和伯爵发生了麻烦的时候，我却在和梅进行『磨合』程序，所以生气了吗？还是说两者都是吗？大概两者都是吧。
不过我是不会道歉的！
「我们回来了！」
「...呲！」
「真的很对不起！请原谅我！」
我立刻跪了下来然后对着艾露玛土下座了。我才不管谁会不会说我是个墙头草！没有注意到信息完全就是我的错。总不能以是梅强迫我进行『磨合』程序这话来做借口，更何况我也不会这么做。
「请原谅我们，都是我没有注意到什么能做什么不能做。」
梅也我旁边跪坐了下来，低下头道歉。艾露玛看见了我和梅这么做后脸变成了一副惊呆了的样子。
「抱歉，我没想到你反应会这么大，我只是想让你烦恼一下的。」
艾露玛紧张地从座位上站了起来，然后向我们两个伸出了手。
「...你真的不生气吗？」
「不生气。不怎么说，我只是想吓吓你的，没有要困扰梅的意思，毕竟我又不是和她有什么过意不去的。」
「谢谢。」
梅拉着艾露玛的手，然后站了起来。见此，我也试图站起来。不过正当我要起来的时候，一个拳头轻轻地打了我的头一下。
「自己多少反省一下，你个笨蛋，你让一个高等级贵族等你了。」
「也是，抱歉。」
我老实地点了点头。
「那蜜蜜又是怎么回事儿呢？」
「我不是在发给你说克莉丝祖父到了的信息里写了吗？这之后克莉丝就要去她祖父的飞船上了。因为蜜蜜和克莉丝作为室友在一起有段时间了，所以她们两个对此都很沮丧。」
瞟了一眼克莉丝，看见她的眼眶都红了。抱着她摸着她头的蜜蜜就像是个劝说孩子的温柔母亲一样。这就是母性吧。似乎目睹了很特别的东西。
「呃，那么会面的事情怎么样了？」
「...你完全没有看我发的信息哈？」
「关于这个，我很抱歉。」
我低下了头对着不愉快地侧目盯着我的艾露玛道歉。抱歉，那个『磨合』程序到现在还让我有点头脑不清醒，所以还请原谅我有些傻的行为，真的很抱歉。
「我们通过佣兵公会联络上他们了。克莉丝祖父想要立刻见她，不过鉴于你不在，所以我们觉得我们自己和一帮私人护卫一起出去不太好，所以我就告诉他们在你回来前都等着。不论如何，克莉丝已经和她祖父通过通讯频道说过话了，所以之后把她送过去就行了。我们没有船长在场真是没有办法做决定的。」
「这样呀，好的。」
这艘飞船是我的，而且我也是船长。就算对方是贵族，艾露玛在没有告知船长的情况下擅自做决定也不好。
「那么你说我回来后就会去见面吗？」
「是呀，我们要直接和伯爵接触。没问题吗？」
「什么意思？」
「我是说你的言行。对方可是高等级的贵族呀，你不能用像是面对那个笨拙的少校一样的口气和伯爵讲话。」
「真的？」
「是呀，真的。」
这就有点麻烦了。正在我头疼的时候，梅举起手说起话来。
「如果你想，我是能编辑全息影像的，所以可以做出一个完美的影像。」
「不了，我可不想一直都依靠他人来做和贵族相关的谈话。管他的，我会尽力表现得正式的。要是真的不行，你们两个到时候再帮我一把。」
「好的，明白了。」
「是。」
和艾露玛和梅谈完后，我转向了蜜蜜和克莉丝。
「好了，到时候了。对此，我也是很伤心的，不过现在我们能去驾驶舱了吗？毕竟那里的全息显示器是飞船上最好的。」
「蜜蜜san...」
「...是」
双眼含泪的蜜蜜总算是放开了同样是双眼含泪的克莉丝。Mm，至少没有流鼻涕。不过要是真流鼻涕了，我也会假装没有看见的。
「你们两个，去洗洗脸然后到驾驶舱来。艾露玛，梅，我们先走吧。你们两个请站在我后面，要是我出错了，还请帮帮我。」
「收到。」
「是，我会尽力的。」
对着彼此点了点头后，我们三个走向了驾驶舱。

095 完
那个会让人全身机油的『磨合』程序到底有多爽？事后两小时还能让人依旧神志不清。 

096 和伯爵的正式的會面
[096 和伯爵的正式的会面] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

本来和伯爵见面还挺让我紧张的，不过这个过程比我想象得还要顺利。
『那么接下来一辆车会在十五分钟后来接你们，伯爵很期待和你们见面。』
本来都准备要要和伯爵来场正式的谈话的，不过最后却是他的秘书给我们订好了会面，然后通话就这么结束了。
「估计伯爵是不想仅仅通过全息影像会面，而是要面对面的谈话呀。」
「真是这样吗...？」
「Hm，我也不知道祖父在想什么。」
三位女性都一脸不解地嘀咕道自己的看法。梅则是在一旁安静地站着，姿态正式且得体，双手抱在女仆服前面，姿态正式且得体。升级之后，梅的举止变得更文雅和优美了。难道有什么更本质的事情变了吗？还是只是我这么想呢？
顺带一提，我们让克莉丝确认过了，和我们联络的人毫无疑问就是她祖父的秘书。毕竟再小心也不为过，我们这边也做了些情报收集的。
至于结果，并没有找到太多关于这个秘书的资料，不过也确认了一艘德林伍德家的船现在正停在塞拉第一殖民地内。不是艘民用舰，也不是什么豪华舰，而是一艘战舰。看来克莉丝的祖父，亚伯拉罕·德林伍德伯爵，也是很提防自己的儿子，巴尔萨扎·德林伍德。
「不过怎么说，这显示你祖父也想象你的叔叔想要你的命，克莉丝。我觉得这是你叔叔的陷阱的可能性很低。」
「对呀，我也是这么想的。我每次去拜访祖父都会见到那个秘书，所以记得很清楚。」
「就算如此，也不能放松警惕。」
「对，就算我们成功和德林伍德伯爵联络上了，也不能保证克里斯蒂娜是100%安全了。」
梅也同意了艾露玛的警告。蜜蜜则是皱褶眉头评论着眼下的情形。
「不论如何，人就快到了。准备出去了吧？以防万一，都带上激光枪。蜜蜜，你也要带上。」
「是。」
蜜蜜一边把枪挂在了腰上一边回答道。但愿蜜蜜能尽快提升射击能力...只要应该能打中站着不动的敌人。这事儿完了后我最好陪她做些射击练习。
下了克里希纳号后，看见和克莉丝在一起的我们后，站岗的肌肉大哥哥们敬了个礼。克莉丝和他们说了几句话后，他们看上去非常感动，还充满激情地说到『我们可不值得这样的话呀，小姐。』还有『公主，我们就算是拼了命也会保护您地！』。好一副和我的认知相距十万八千里的景象。
「看你被这样子对待，还真让人想起来了克莉丝酱你其实是个贵族公主，不是吗？」
「不过我不是王族...」
蜜蜜一副深有感受的样子，而克莉丝则是无力的笑了笑。没过多久，一辆像是吉普车的车就停在了克里希纳号前面，挺像在地球上用来调查遥远行星的侦察车辆（RVs）的。
不熟悉RV吗？并不是那种用来做家庭长距离旅行的休闲车（recreational vehicles ），而是用来调查地表地貌的侦察车辆（recon vehicles），就是那种用来探索遥远的星球表面的。比一般的动力装甲要小，但是却装备了能力护盾，所以算是非常耐操的交通工具。可惜克里希纳号上并没有这种车辆。
Hm，不过大概可以通过佣兵公会买一辆，应该会很有用的。能用来搜寻曾经有着文明的行星上的古物，也能探索未知的行星，然后把收集的东西和数据卖给有意的买家。不过有个问题，就是会占用太多克里希纳号的货舱。
和肌肉大哥哥一起登上了RV，然后快速离开了港口区域。港口区域今天满是各种事情：有几个工业用动力装甲在卸货；穿着华丽衣服的家庭，大概是来度假的；又像是和我们一样的人；有着长相奇怪却看上去像是在正儿八经地做生意地外星人...总之，就是有着各种各样的人在进进出出。
当然，到处都有帝国士兵在走动。噢，我想我看见塞蕾娜少校了。她应该是不可能注意到我的视xi - 哈？转过来了？真注意到了？怎么做到的？太可怕了。
行驶了一会儿之后，RV到了一艘气势雄伟的飞船。虽然不是最新的型号，但是依旧有震慑力。看上去火力十足。从一个人的舰队组成上是能一定程度上看出舰队指挥官的性格和习惯的。而眼前的这艘战舰呢，我推测指挥官是个稳健，喜欢采用有把握的作战的人。
也就是一边防守一边打掉快速先锋舰，然后在后方和敌方战舰打消耗战的类型。这艘船看上去很肉，同时也有火力。指挥官似乎是优先安全和稳健的。要是毫无计划地和这舰队打起来，很大概率要苦战一翻。
「我们已经在等你们了。克里斯提娜大人，很高兴您没事儿，太好了。」
RV开到了飞船的停机库内，之后我们下了RV，遇见了之前全息影像中的秘书，旁边还有个似乎是女仆的女性。现在仔细一看，在停机库内走动的人都穿得像是管家和女仆一样。论怪癖哈。
「一切都是多亏了父亲、母亲、和这边这位绅士，希罗船长。祖父如何了？」
「他在他的私人办公室内等你们呢，请和我来。这边这位小姐会带领希罗船长你们的。」
「请和我来，我将带你们到会客室。」
这个看上去很聪明的女仆小姐让我们跟着她。现在让克莉丝一个人见她祖父没问题吗？和克莉丝交换了下视线，然后她点了点头，表示没有问题。那就估计没有问题喽。又和艾露玛交换了视线以防万一，她也点了点头以示同意。好吧。
「明白了。克莉丝，之后再见吧。」
「是，希罗sama。」
和微笑的克莉丝挥手告别后，我们跟着之前那个女仆走了。
哎呦，这艘船的内饰看上去还真是华丽呀。艾露玛曾经把克里希纳号比为一等豪华游轮，不过这艘船轻松就能超克里希纳号几个档次。外观上来看是艘威吓力十足的战舰，不过内饰却比得上五星级酒店或者富裕贵族的豪宅。和想象中的贵族一样，就算是飞船也是一种身份的象征。
所以这艘船既是德林伍德家的旗舰，也是一栋移动度假别墅，好奢华呀，难怪船员都是穿得管家和女仆服呢。嗯，我喜欢。
「你犯病了吗？怎么满眼都是星星？」
「没啥，我只是在想这艘船的主人品味还真是不错。」
「你的飞船不也一样吗？」
「真的？」
「是呀。不但有着堪比豪华游轮的内饰，而且你现在还有女仆机器人了。不是和这艘船走的一样的风格线路吗？」
「这么一想，还真是...」
有道理。Umu，所以我应该也买个和这艘船相似风格的母舰来配合克里希纳号的风格吗？肯定不便宜，不过也比在宜居行星上买个带花园的房子然后取得公民权来得便宜好几倍。
而且一旦买了母舰，就能带多得多的货物了，不但能增加更多的生意选项，还能让收入翻上好几遍。如人们所言，缓慢和稳健地拿下胜利。该好好考虑考虑买母舰的事情了。之前还觉得克里希纳号空间挺大，不过现在船员增加了，也开始觉得有些狭小了。
我个人是不打算再增加船员了，真的不了，真的。
「这就像是贵族的豪宅一样，所以我有些冷静不下来...」
「我挺能理解你的，蜜蜜。不过看上去很不错，不是吗？要是只会想这要花多少钱，你只会无意义地给自己增加压力的。别太在意装饰了。」
「我明白你的意思，艾露玛san。不过这艘船的整体氛围就散发着奢华感，所以...」
「蜜蜜你很快就会习惯了。」
似乎蜜蜜的审美更倾向于朋克风格，所以这艘船整洁高雅的内饰并不符合她的审美。不过没办法，她只能自己适应。
「各位还请在这里等候。」
我们被带到的房间是个宽敞奢华的会客室。一面墙是大玻璃，看出去就是一个雄伟的庭院。估计是个全息影像而不是真实的庭院就是了。
「谢谢。」
「我会去准备些饮料。各位，茶的如何呢？如果想要别的，还请告诉我。」
「茶就好，你们呢？」
「我也要茶就行了。」
「我也是。」
「明白了，请在此期间在此等候。」
带领我们的女仆优雅地鞠了鞠躬，然后便离开了。目送她之后，我沉入到了会客室内舒服地沙发里。Oooh，这就是舒适呀。这沙发不可思议地柔软蓬松，不过也完全能支撑起我的体重。桌子也看上去像是用高质量的黑色的天然木材做的。至少，摸起来的感觉像是之前摸过的天然木材。如果这是天然木材，拿这张桌子可要画上相当一笔钱呢。
过了一会儿，女仆带着我们的饮品回来了。是散发着热气的深红色饮品。
「怎么了？」
「有什么问题吗，希罗sama？」
「...不，没事儿。」
这茶和我熟悉的不一样，不过因为不想表现得无礼，所以就没说出来。还好，香气和味道都是和普通的茶一样。不过这颜色是怎么回事儿？是泡茶的时候加了什么添加剂什么的吗？好想知道。说不定是所用的茶叶特有的颜色。
在会客室内等待了一个小时，同时享受着红过头的茶。然后我们等待的人终于到了。
「主人到了，请站起来送上最真诚的问候。」
我们照着女仆说的做了，然后等待着德林伍德伯爵的入场。
没过多久，通向会客室的巨大双开门打开了来，一个姿态庄严的老人走了进来。跟在他后面的是克莉丝，穿着白色的时尚长裙，看上去就像是个童话中的公主一样。
老人个子很高，尽管不年轻了，但是体格却相当强壮。腰上挂着两把剑 - 一把普通长度的，一把短的。本来的黑发中穿插着一束束的白发，不过看上去都被保养的很好。
不过最突出的还是他的双眼了，如同鹰一般的深黑色的双眼充满了力量和威严。要是没有足够的勇气，面对他的人只会在他犀利的视线中胆怯。本来是以为会是一个弱气的老头的，没想到最后来的却是个强壮的老翁。
「我是亚伯拉罕·德林伍德伯爵，也是显然德林伍德家的家主。」
克莉丝的祖父，亚伯拉罕·德林伍德伯爵，作了自我介绍，然后将犀利的视线转向了我。喔喔，老人家还真是有威慑力呢。看来有必要小心行事啊，那么接下来该怎么做呢。

096 完 

097 報酬和新合約
[097 报酬和新合约] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

 
既然伯爵已经做了自我介绍了，我们不也照做可就很无礼了，所以我紧接着就开口了。
“我是佣兵公会所属的金级佣兵，希罗船长。鉴于我并不熟悉这样正式的谈话，如有失礼还请见谅。这边两位小姐是我的船员。这位是副驾驶员，艾露玛，而这位是操作员，蜜蜜。后面站着的是我们的女仆机器人，梅。”
“很荣幸遇见您，我是艾露玛。”
“我-我也是，大人，我-我是蜜蜜。”
“下人名为梅。”
艾露玛边说边向德林伍德伯爵恭敬地鞠了鞠躬。蜜蜜也紧张地学者照做。看来蜜蜜因为遇到了遥不可及的高位贵族后有点失去了冷静呀，毕竟她只是个普通的公民，所以一定相比我而言更受影响。
“Umu...各位请就坐吧。”
“是。”
按照伯爵所说的，我们再次就坐。女仆也再次倒满了我们的茶，依旧是红得吓人的茶。该叫新世纪茶还是什么吗？算了，就叫茶就好了，简单也不错。
“首先，我想对各位表达我发自内心的感激。感谢你们漂亮地保护了德林伍德家的继承人，我亲爱的孙女，克里斯蒂娜。作为德林伍德家的现任当家，以及作为一个祖父，我由衷地感激各位。”
“我们不值得您这番话...本来是要这么说的，不过我们真地是很不容易呀，大人。”
“喂...！”
“这是实话，我们要实事求是不是吗？先生，我想克里斯提娜已经告诉了您细节了，不过我们也应该给您说说具体发生了什么。”
无视了紧张地用手肘捅我的艾露玛，推进了对话。
“这样呀，我是从克里斯蒂娜听了事情的过程，不过我想从你们这边听听细节也是很不错的。”
德林伍德伯爵宽容地点了点头，然后示意我继续。就当我一脸贼笑的时候，艾露玛对着我的侧腹狠狠地来了一下，噢噢。
随后我就把整个事件都讲了一遍，还加上了蜜蜜、艾露玛、和克莉丝的视角。告诉了德林伍德伯爵我们是怎样被毫不留情地攻击的、我们又是如何响应的、以及我们花了多少心思来确保克莉丝的安全，生动且细致地都说了。
从我们刚到塞拉星系就被海盗攻击开始说起，讲了我们是怎么从海盗残骸中找到装着克莉丝的冷冻沉睡舱的，因为无法无视，所以就带回来塞拉第一殖民地，在港口管理局解冻了沉睡舱，然后发现了克莉丝。
“Fumu，你们能找到克里斯蒂安可真是太巧了。”
“是呀，而且我能活下来也是多亏了尽了人事让我逃脱了的父亲和母亲。”
“是呀，对，宝贝儿...”
喝了口茶，然后伯爵和克莉丝让他们忧伤的情绪镇静一下。沉默之后，我继续讲述发生了什么。
从克莉丝那里听了具体情况后，确认了可观的报酬后我们接下了保护他的任务。之后为了迷惑克莉丝叔叔送出的追兵，我们在三个度假星系上下了多个预约。不过在我们离开港口之后就立刻受到了攻击，无可奈何之下，我们反杀了对面。随后，我们所待的行星受到了上百艘海盗船的直接攻击。不过攻击本身不过是给秘密地送入装满了战斗机器人隐形登陆舰打烟雾弹而已，随后我用自己的关系和帝国剿寇舰队的塞蕾娜·霍尔斯少校联络，成功获取了她的帮助。最后我讲了我们被流氓军袭击，然后又如何和剿寇舰队联手击败了他们。
“之后，我们回到了塞拉第一殖民地，然后和大人您联络上了。”
“这样呀...Umu，看来你们说的和克莉丝说的一样。我保证你们会为你们所做的努力收到妥当的报酬的。”
“十分感谢。”
我展现了个贼笑，艾露玛则是一副抑制着想要掐我脖子的冲动的样子。总之，就这样，确保了妥当报酬的保证。我们不但救了克莉丝，还赚了一笔大钱，可喜可贺。
哈？要是克莉丝不是个美少女又会如何？哎呦，是美少女还是大叔都不要紧，我都是会伸出援手的。也不得不承认因为克莉丝是个美少女所以我想要帮她的想法更强烈了，这不是理所当然的吗？
“报酬可以之后再谈。能请告诉我们你和克里斯蒂娜会合后有什么打算吗？”
“Fumu...”
伯爵摸了摸下巴，然后陷入了沉思。
“我在收到通知后就带上了所有能带的人，不过就算如此，要是面对一支带着军用战舰的舰队也是很难的，这还是在敌人的飞船落后了一两代的情况下。如果你们没有问题的话，我希望能够在这段时间内继续雇佣你们来作为克里斯蒂娜的私人护卫。”
“只要有妥当的报酬，那就完全没有问题。你们两个呢？”
“我不介意。”
“我-我也是。”
看来艾露玛和蜜蜜也没有问题，至于梅，估计我怎么做她就怎么做，所以就不问了。
“那么就来谈谈报酬吧。首先，现决定到目前为止你们作为克里斯蒂娜保镖的报酬。”
伯爵叫来了他的秘书，然后我们就开始讨论报酬了。
最后决定了我们所有为了避免追兵的费用都能报销，包括在复数的度假行星上下的多个预约。其外，作为克莉丝保镖的报酬是额外的五百万艾内尔，不愧是高位贵族，很是大方，轻轻松松就这么掏出了超过八百万艾内尔。看来这钱和宝贝孙女的性命来比算不上什么。
然而，就算梅是在塞拉Ⅲ上买的，她不算是保护克莉丝的必要经费。也不是没有道理，毕竟才买没多久，这么想也合理。
加上从保护 Pelican IV 的任务虫收到的二十四万艾内尔，除去蜜蜜和艾露玛的份儿，我现在总共有两千四百四十万艾内尔了。
这也算是除去了度假期间在塞拉Ⅲ上的开销；去东方公司为女性接待员的课程所付的钱；梅的可选部分升级和武器；和其他杂七杂八的的开销了的。
顺带一提，蜜蜜为Pelican IV护卫任务和保护克莉丝收到了41,200艾内尔，艾露玛则是收到了247,200艾内尔。艾露玛收到钱都够买个完全客制化的铜级佣兵飞船了不是吗？但是却至今都还没有还我一分钱儿。
反正我不在意，毕竟和她在一起很有意思，她也很可靠。
不过我有两千四百四十万艾内尔哈？应该购买一架不错的母舰了，不过想要完全客制化还需要再多挣点钱。
讨论完目前为止的工作的报酬后，我们继续讨论今后的合约。
“一般金级佣兵的日薪是八万艾内尔，不过我们愿意付你二十五万艾内尔一天让你们来继续护卫克里斯蒂安大人。”
德林伍德伯爵的秘书很自信地说出了我们报酬，哇偶，一天二十五万，真是大方呀，和只付我们八万最低日薪的小气塞蕾娜少校的差别太大了。
不过伯爵方面愿意付三倍多的钱还是让我有些放不下心。当然钱越多越好，不过既然报酬是三倍，也就意味着也有着相应的危险，估计还有没有告诉我们的事情。
我给了艾露玛一个质问的眼神，然后她靠了过来小声说道：
“虽然有点多，但是基本上就是封口费。要是这事儿传出去了，对于德林伍德家来说可是个大丑闻。”
“Um，不过我都和塞蕾娜少校讲了整个事情了。”
“他们肯定考虑了这事儿了。正如我说的，克莉丝叔叔的事情对于德林伍德家来说是个大丑闻，他们使用了仅供军队的隐形登陆舰和动用流氓军会把帝国政府也牵扯进来的。帝国最高层和德林伍德家都是不想让事情闹得更大，所以才给你封口费的。要是搞砸了，德林伍德家和帝国政府都会来追杀我们的，所以要小心了。”
“Ugh...我会注意不要说漏嘴的，蜜蜜你也要小心呀。”
“是-是！”
听了艾露玛的解释后，蜜蜜脸都变青了，随后也点了点头。德林伍德伯爵则是安静地看着我们的反应，非常的冷静。同时克莉丝一脸苦笑，秘书一直都是一副商业笑容。哎呦，这老家伙还真是恐怖呀。
“我们接受上述的条件。”
“很好，补给和‘清扫’还需要几天，所以在此期间做好出发的准备。我们之后会和佣兵公会联系然后发出正式的请求的。”
“明白了。”
很想知道他口中的‘清扫’是什么意思，不过还是别问比较好。不管怎么想，这都听上去给人不好的预感，所以就这么忘了吧。毕竟让大贵族和帝国都追在屁股后面可就太吓人了。
就这样，我们谈妥了为之前努力的报酬，也确保了未来报酬丰厚的合同。又谈了些不相关的话，我们最后下了伯爵的飞船。
“好了，明天见吧。”
之前还被肌肉大哥哥保护着的克莉丝伴随着我们走出飞船为我们送别，同时鞠了个优雅的躬。
“好，还有之后的事情就交给我们吧。”
“为了克莉丝酱，我们会尽力的！”
“是，不用担心。”
正打算走下舷梯呢，我突然想起了些什么事情然后停了下来。转过身去，然后搜了搜口袋。
喂喂，我可不是要掏出武器，别准备举起你们的激光枪呀。吓死人了。
“我把这个忘了，来克莉丝，这是你的挂件，还给你。”
从口袋里拿出之前克莉丝刚从沉睡舱醒来后请求我的帮助的时候给我的挂件，是个有着美丽紫色宝石镶嵌的昂贵首饰。
“不，还请你继续拿着，你还要继续保护我对不对？就靠你了，我的骑士。”
不过感觉德林伍德伯爵带来的人足够了，所以不觉得我们有什么要做的。不过既然克莉丝自己都说了，那我就暂时先拿着吧。
“...正如你所愿，可爱的公主。”
“是，请保管好挂饰。”
听了我的答复后，克莉丝的嘴唇变成了一个美丽的笑容。真是漂亮的人，身上穿的白色裙子也很适合她，让她看上去就像是个童话中的公主一样。
“那我们就走了，明天见吧。”
“是，明天见。”
在克莉丝和背着激光枪的肌肉大哥哥的目送下，我再次转过身去然后离开了。
我们飞船的维护和补给都基本上完成了，现在手头上也有很多钱了，更不用提之后还有会每天二十五万艾内尔的工资。既然已经成功地将克莉丝交给了她祖父，克莉丝的叔叔和他的私兵就不会再对我们出手了。看来现在总算是能休息一下了。

 
097 完
097 完
097 完
097 完
097 完
疯人疯语：Trump会赢，3号晚上虽然不会有最终结果，但是第一手消息出来后，股市第二天就会上涨，S&P futures会继续上涨，同时当晚黄金就会下跌。不过今后一小段时间的社会动荡会新添些不确定因素，内战几乎不可能，但是真发生了，北美以外地区的爆米花就要涨价了。 

098 星門
[098 星门] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

自从把克莉丝交给了她祖父已经过了三天了，今天我们终于要从塞拉第一殖民地启程了。
似乎在过去的三天在塞拉Ⅲ内发生了一系列让人震惊的事件，比如突然出现的吊在路灯上身份不明的尸体，或者在因为公共安全糟糕而从少有人拜访的地方所回荡的枪声。噢，听上去都好可怕噢。犯罪者都是谁呀？
就在这些事件发生的时候，我们都窝在克里希纳号上，在货舱内安装了新买的梅的维护舱，之后，花了很多时间愉快地和蜜蜜与艾露玛调情，毕竟之前克莉丝在的时候需要自重一下。
不管怎么说，我最近注意到她们两位变得越来越有自信了。大概是梅的影响吗？...不知为何，总感觉她们两在女性魅力上和梅竞争。抛开这点不说，蜜蜜和艾露玛和梅相处得还是很不错的。她们一起说了很多话，还一起泡过澡。
不过我感觉她们三似乎在谋划些什么。是我想多了吗？算了，她们相处得好就好了。
「希罗sama？」
「Mm？噢，呃...我只是在想些事情。」
「你还好吧？我们马上就要出发了，你知道吧。」
「没啥，我只是在沉浸在有关昨晚的美好回忆中 - 噢，噢，噢！」
艾露玛的脸瞬间就爆红了，然后暴力地扯我的耳朵。哈哈哈，艾露玛这些可爱的反应永远都不会让我腻。
这次出发我们不需要去申请什么，因为克里希纳号现在是德林伍德伯爵舰队的一部分。德林伍德家会把一切都打理好的，所以我们只需要跟着他们离开殖民地就行了。
「要是没有更多事件就好了。」
「对呀，而且他们愿意付我们二十五万一天可真是惊人呢...贵族真是有钱呀。」
「展现自己的身份地位算是其目的之一。而且要是其他贵族听说有贵族要是在雇佣金级贵族上抠门，可是会有不好的传言出现的，甚至会说这个贵族家衰落了什么的。对商人来说也是这样的。帝国军只会用八万一天的标准价格雇佣金级佣兵，而商人有时候能出到十六万一天，贵族的话至少会出十八万一天。」
「Hee...所以这个世界的有钱人都是这样的呀，我这样的普通老百姓和他们相比可是差距太远了。」
「我猜也是，不过蜜蜜你可知你现在的金钱观已经和你口中所说的普通老百姓有所区别了，还是说没有注意到吗？」
「啊-啊哈哈...我其实现在都有点害怕查看自己的银行账户了。」
我是不记得蜜蜜到现在到底挣了多少钱了，不过大概也有十万艾内尔了吧。换句话说，也就是几个月内就挣了一千万日元了。蜜蜜才刚到这个世界的法定成人年纪，不过刚成年就挣了超过一千万日元确实会让她有别于普通老百姓。
艾露玛已经挣了一百二十万艾内尔了。她确实经常出手就是买上十万艾内尔的酒，所以不知道她到底存了多少了。还欠我三百万呢，照这个样子下去存够钱都猴年马月了。
「Um，希罗sama，看上去出发的手续已经办好了，我们是最后离港的。」
「收到，到我们了给我说一声。」
「是，其他飞船都开始出发了...大型战舰都是很慢的，对吧？」
「因为还在殖民地内，所以他们非常地小心。因为战舰很大，要是撞上了殖民地的外墙可就会演变成大灾难了。」
「是呀，会是毁灭性的灾难的。」
在以前还在玩Stella Online的时候，有很多玩家都造成过大意外的，然后把新买的飞船给在很大程度上给毁了，其原因就是开小型和中型飞船后不习惯开大型飞船的感觉。
过了一会儿后，到我们了，所以就把克里希纳号从停机库解锁并开了出来。塞拉第一殖民地今天也是充满活力的一天，看上去几天前塞拉Ⅲ的海盗攻击反而增加了对于度假行星的安全措施的信心，毕竟塞拉Ⅲ的防御系统最终还是击退了进攻的海盗，这点也成了很好的积极宣传。显然地，信息管控和操纵也夹在了其中，不过就像之前保证的，我们什么都没有说。
「飞飞船真是太棒了。其所带来的自由感和激动太让人上瘾了，就像是一头栽入大海游泳一样。」
「在大海里游泳，哈...」
在我后面的操作员位置上的蜜蜜叹了一口气。听上去她好像是不懂那种感受。嗯，这也不过是我个人的感觉而已，所以也不期待其他人能明白。
「我有点明白你的感受，对我来说，就像是在郁郁葱葱的森林中漫步一样。」
看来艾露玛是懂的哈，大概是因为她在飞船内飞的时间比蜜蜜要长得多吧。
「我以后也会有那种自由感吗？」
「大概吧，不过你的感受可能会和我的或者艾露玛的有所不同。」
对于自由与激动的阐释是取决于个人的。
「在我看来，这是不能简单理解的东西。」
梅从副操作员的位置上发出了自己的想法。因为克莉丝已经不在了，所以梅就取代她坐上了副操作员的位置，基本上就是给蜜蜜提供帮助。她作为一个飞船操作员有能力帮助蜜蜜提升自身能力，就她的规格，作为一个完美操作员是完全没有问题的，这样是她能作为一个完美的教练的理由。
我们总算是通过了特殊的隔离门离开了塞拉第一殖民地。
「他们在招呼我们去左后方的位置，舰队要进入阵型了。」
「我们就是负责后方的对吧？」
「是。」
是个能够在舰队受到攻击的时候立刻相应支援阵型中任何区域的位置。要是我们被部署在了前方而舰队又从后面受到了攻击，把飞船转过来然后拦截会花上更多的时间的。虽然只会是一瞬间，然而，一瞬间对于舰队而已可能就是致命的了。反过来说，这个位置就是容易被首先攻击的位置。
我们立刻照指示移动到了舰队的后方。
「让超光速驱动和超空间驱动准备就绪，从旗舰那里拿到许可，准备同步飞行。」
「超光速驱动和超空间驱动已就绪，送出同步请求，已收到同步批准，同步完成。」
「好的，现在就放松一下吧。」
因为已经和整个舰队同步了，所以不再需要人工激活超光速驱动和超空间驱动了。让飞船进入自动驾驶了，接下来就会按照旗舰的命令进行巡航了。
很快，克里希纳号就启动了超光速驱动，然后又过了一会儿，又启动了超空间驱动。
「不管看几次，都觉得这幅光景无比奇妙。」
 在超空间旅行的途中，蜜蜜看着飞船外的景象发出了一声感叹。
「是呀，说得对，不过不要看太久了，会感到恶心的。」
「真的？但是我觉得我能就这么一直看下去呀。」
「蜜蜜，你在某些奇怪的方面还真是厉害呢...」
「呃...？为什么我觉得你在随意地取笑我呢？」
蜜蜜因为艾露玛调戏她而生气地鼓起了双颊。虽然我觉得艾露玛说得没错，不过还是不要说比较好吧。
看看，超空间里的景象就像是无数彩虹色的光束的混合物，第一眼看上去，还觉得挺漂亮的，不过要是看久了，就会觉得恶心了，因为这景象实在是扰乱距离感和平衡感。

到目前为止的巡航还算顺利。基本上没什么能攻击超空间内的飞船，进入常规攻击切换到高光速驱动的时候也没有被拦截器拦下来。
我们在塞拉星系外在超空间内旅行，最后到达了距离塞拉四个星系远的美佑星系。本来是能通过超空间驱动直接前往迪克斯星系的，不过有理由要停在此处。
「Fuuah...所以那就是个星门哈。」
「好大呀。」
看见了在宇宙中漂浮着的巨大人工结构后，蜜蜜双眼发光激动地说道，而我的表情则是像个外出实地考察（春游，郊游）的小学生一样。
我控制不住自己呀，真地是太大了。这个超级建筑看上去像是个巨大的金属三角形，而且比我们至今拜访过的殖民地都要大上数倍。其中间的部分是扭曲的空间漩涡，能看见无数的飞船从漩涡中进进出出。这就是星门呀，这就是这个时代超高科技的象征呀。
和我所熟悉的游戏中的星门有点不一样，不过也不是所有的这个世界的东西都和我在游戏中所见的东西一模一样。大概是这个星际帝国特有的建筑风格吧。
「噢，对了，你们两个，这是你们第一次看见星门哈。」
「我倒是挺熟悉的，不过还是第一次看见实物。」
「对呀，我也是的，希罗sama。」
仅仅是知道和实际看见还真是天差地别呀。真是大呀，大得疯狂了。扫描仪给出的数据是正确的吗？真的？这可有塞拉第一殖民地的几倍大呀。这么说吧，这东西看上去比地球还大，简直就是疯狂的超级建筑。
「不过到了星门，我们终于能松口气了对吧？每个星门都有还几个帝国军舰队作为守卫巡逻着，几乎不可能被攻击的。」
「是，有谁要是攻击这个地方，一定是脑袋被门夹了。凭借这里的火力，进攻的人转眼就会被变成宇宙的尘埃了。」
这个星门能够瞬间完成几千，甚至上百万光年的旅行距离，是真正的瞬间完成。是让帝国的扩张和获取其广阔的版图成为现实的重要结构，而其结果，就是这里部署了比我们之前所到之处所有的舰队都要强上数倍的舰队群，就算是克里希纳这样特别的飞船都会在眨眼间被压倒性的火力打成渣渣。
要是真有人要攻击这个地方，必须要带上一个星际帝国的兵力才有机会，为什么呢？因为古拉坎帝国一定会用星门持续地送入大量的增援的，这就是为什么。
而且正如之前所说的，为星门而部署的舰队是很强的。除非有能同时攻击各地星门的兵力，攻击方转眼就会被赶来的帝国军的集中炮火给干掉了，而且分配来守卫星门的舰队都是精英特殊舰队。只有疯子才会和这种舰队开战。
「说得对，袭击这里的人瞬间就会被灰飞烟灭了，这也就是为什么危险要之后才会到来。」
「是呀，这里的火力可不是开玩笑的哈。噢，离开这个星门后还有多少星系我们才能到达迪克斯星系？」
「五个，之后要路过的星系是尼波克星系，之后的是梅克特星系、齐格儿星系、尤里克星系、康门特星系，然后最后的就是迪克斯星系了。」
蜜蜜把星系地图显示在驾驶舱的屏幕上，然后开始解释，也在地图上指出了我们要使用的超空间通道，同时也估计了从星系到星系的旅行时间。
「要是意外发生的位置离星门太远，守卫舰队估计不回来，不过要是在他们的管辖地内，他们会立刻出击的。」
「是，完全正确。」
「所以这就意味着我们过了齐格儿星系和尤里克星系后要提高警惕哈，不过伯爵和他带的人肯定也准备好了应当上述情况的反制手段。」
「帝王把和迪克斯直接相邻的星系也赏赐给了伯爵，所以一旦到了康门特星系大概就安全了。梅克特星系因为其位置和星门相近，所以是在帝王的直接控制之下，所以伯爵在那里的影响力不是很强。不过伯爵要是和齐格儿和尤里克星系的统治贵族关系不错，那大概就能请求些战力支援。」
艾露玛倒腾了一下星际地图，然后把各区域的贵族都显示了出来，所控制的地区也用不同的颜色区分了开了。就像艾露玛所言，梅克特星系直接由帝国管理，而且齐格儿和尤里克星系都是由不同的贵族管理，康门特星系则是德林伍德伯爵家的一部分。
「据我所知，贵族大体上和彼此都不是特别友好。」
「我也是这么觉得的。」
「也不是每个人都是这样的，不过要是彼此间有着资源冲突和产业竞争就是另一回事儿了。」
地图上也没有贵族间的关系信息，所以还真是找不出这方面的东西来，而且也不是这方面的信息对我们这行来说很重要，所以我们根本就不在意。嗯，也就是说我们对这方面是毫无头绪。
「不管怎么说，我们都只需要保持警惕就行了。别懒散，要一直提防各种可能的威胁。」
「嘿嘿。」
「是。」
逐渐接近了星门的中间，就是扭曲空间的漩涡部分。好好好，知道了，我会保持警惕的，所以不要再揪我大腿了。
「顺带一提，你有什么看法，梅？」
我转向在我们谈话期间一直沉默的梅，然后询问她的意见，毕竟要是不问，她就不会表达自己的看法，因为相比自己的想法，更加优先主人的想法。老实说，我更喜欢她能主动一些。
「是，我认为离开超空间进入康门特星系的瞬间是最危险的。」
她给出了和我们之前猜测的完全相反的结果。
「有什么根据吗？」
「德林伍德伯爵的地盘基本上就是他的主场。从他之前的行动来看，巴尔萨扎·德林伍德喜欢通过现在我们还未知的手段来操纵第三方来达成自己的目的 - 包括军队。从这行动模式来看，我们可以推测部署在康门特星系的舰队有最高的可能性被要挟或者操纵。」
对，克莉丝的叔叔，巴尔萨扎·德林伍德，有着能将上百艘海盗船送入塞拉Ⅲ、获取最尖端的军用登陆舰、操纵帝国军舰队中队来攻击我们随后又完全将其抛弃的能力。
要是他通过某种方式将其魔手伸向了康门特星系的舰队...仅仅是想想就让我起鸡皮疙瘩。德林伍德伯爵的舰队大概能和康门特星系的舰队一战，不过敌人也能趁我们刚出超空间且毫无防备的瞬间攻击。听上去也像是他们会做的事情。
「...该和伯爵说这事儿吗？」
「伯爵肯定也想过了这种可能性了，毕竟他看上去相当的有能耐。而且，这种情况暗示了伯爵连自己的地盘都搞不定，这听上去不是很无礼吗？」
说了之后，艾露玛就苦笑了出来。对呀，她说得对。如果我直说『喂，我举得你自己老家的舰队会被操纵然后来攻击你。最好小心点，好吗？』，伯爵肯定当场就发飙了。不过要是他真连自家的纠纷都解决不了，我们大概也没法从他那里期待些什么了。
「看来我们做不了什么呀。」
「是呀，就是这样的，所以就好好工作，努力存活下来吧。」
「听上去这是我们唯一能做的了...」
艾露玛耸了耸肩，蜜蜜则是叹了口气，我也轻声叹了口气。哎呦，真是让人不安啊。

098 完
继续等结果，这年度大戏的倒数第二章真是有够精彩的。可惜这两天padcast都没有什么内容听，听的时间越少，翻译的时间就越短，而本话5100字，不是我喜欢的类型。 

099 又一個風暴前的平靜
[099 又一个风暴前的平静] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

不管佣兵有多自由，一旦签了合约，直到工作完成，就基本上和雇主绑在一起了，所以我们不能沒有伯爵的允许擅自地行动。而且，对方根本就是高位贵族，所以更是要小心行事。要是伯爵觉得我们是『连读气氛都不会的人，而且似乎想欺骗出卖他』，我可不敢想象他会对我们做些什么...太可怕了想都不敢想。说不定会一句话就把剑掏出了然后当场把我砍了？
「那么，希罗船长已经决定了对一切都睁一只眼闭一只眼，成为一个奴才了。」
在App上按下了送出按钮，然后把上述的话和一些很傻的表情一起送了出去了。
『不用担心，希罗sama。祖父似乎已经做好了应对所有情况的准备了。我不认为有什么好担心了，不过还是以防万一警告一下他吧...』
收到了和一副困扰表情的卡通黑猫的贴图一起发过来的回复。Fumu，看来克莉丝很会打麻将呀。（译者：他们开始用App打麻将了。）
『一定会没有问题的！就算发生了什么事情，希罗sama也一定会做些什么的。』
这条消息一起和做着健身者Pose的卡通松鼠贴图发了过去。发完后，蜜蜜还做了些更鲁莽的举动。她似乎摸到了些好牌呀。
『不过希罗有多厉害，也是有极限的...不过从之前发生的事情来看，他确实很可能会想法子搞定这些事情。』
这个消息和像是Boss一样举着红酒🍷的超级怪异的单眼外星人一起发了出去。总算輪到我摸牌了，那就-
「噢，那個和了！」（译者：不懂麻将，好像是『和了』的意思。）
『我也是。』
『什么！？』
之前出现的单眼外星人又冒了出来。不过这次，它眼冒光束把整个城市都烧了。额，艾露玛打牌技巧（うちすじ）虽然不坏，不过她的运气是最差的，都差到就算整个飞船都塞满了好运护符，U*ko都会被她给吸引过来（译者：ウ◯コみたいな来そうも無い待ちに引っかかるというかなんというか ，那个U*ko估计是什么会跟着厄运找过来的妖魔鬼怪，我没能力把这个名字从整个句子中拆出来，[Rick:我覺得是ウンコ，米田共的意思]），就像是某个银河警官一样。她的厄运都能和那家伙匹敌了（译者：上述的银河警官）。艾露玛赌博太弱了。她太简单了，从我们在终端上的麻将app上玩开始，她就没有摸到过好牌。某种意义上，她的得分也太惊人了。
顺带一提，蜜蜜是这个游戏的女王，虽然策略很鲁莽，不过似乎总是能避免不好的情况，其结果就是分数稳定地上涨。还真是被幸运女神所保佑的人。
再顺带一提，我也在驾驶舱内和其他人用移动终端在悠闲地玩在线麻将，同时还一边和她们交换着傻乎乎的信息，杀时间嘛。而蜜蜜和艾露玛现在正在休息呢。
就算克里希纳号通过自动驾驶在超空间内行驶，以防万一，也要有至少一个人留守。蜜蜜和艾露玛大概正在自己的房间或者用餐室内，梅安静地坐在副操作员地位置上，和我在一起待在驾驶舱内，她虽然没有加入到麻将游戏中，不过也是我们迷你麻将大赛的听众。
『要是玩竞速游戏，我是不会输的！』
外星人失意体前屈的表情被发了出来。艾露玛真因为输了就这么忧郁嘛...算了，我们出来这么玩些游戏也没有其他能做的事情了。就像之前说的，我们正用自动驾驶在超空间内旅行，在亚空间通道内被攻击的可能性几乎为零。
现在，正在从齐格儿前往尤里克星系的路上，一旦过了尤里克，就要到达德林伍德伯爵的地盘了，也就是康门特星系。而在那之后，也就是迪克斯星系了。
我们离开超空间进入齐格儿星系的时候被没有受到袭击，而且还因为德林伍德伯爵和这里的统治贵族关系不错，齐格儿的军队还护送了我们。没有任何意外就通过了这里，就在刚才，我们离开了齐格儿再次进入了超空间。
通过超空间通道从齐格儿到尤里克的旅行时间大概是十个小时，到现在已经过了一个小时了。
「主人，我想你也知道，把超空间内的驾驶舱留守任务交给我就可以了。」
梅在我和大家一起玩在线麻将的时候说道。
「梅，你一定能完美地做好一切的，不过我不想把什么事情都扔给你，所以...」
「我不介意，我和有机生物不一样，身心上都不会感觉到疲惫。」
「我知道，不过...我很清楚你的能力，梅。但是我并不想把所有的工作都扔给你，而且，在超空间内基本上不會發生什麼事，所以正如你所见，我们也没有什么事情做，我们也在玩游戏呢。」
「那去和两位小姐加深一下关系如何呢？」
「我们有必要保持一个均衡的生活，一切都要适度，不如说，有必要防止大家满脑子都是那方面的事情，尤其是我。」
蜜蜜和艾露玛都是无可比拟的美人，当然，梅也是。要是一直沉溺于她们，我会渐渐让身手变钝的，说不定已经太迟了。
「是吗？」
「是呀，就目前所有的资产来看，不时地狩猎一下海盗就能过得很滋润了，然后也一定会和你们三人够会沉溺于堕落的生活之中的。但是我可不想过那样的生活，我在这事情上可是很认真的。」
那听上去是个很有魅力的提议，不过我还没有实现在宜居行星上买一个带花园的房子的梦想呢。不管梦想如何，我现在打算买个母舰来增加更多挣钱的选项，能挣更多钱，这有就和实现梦想更进了一步了。
「我不认为那种生活有那么糟糕，不过既然主人说了不想，那我就遵命了。不过要是有那么一天你不这么想了，还请告诉我。我会尽力支援的。」
梅一脸正经地说了些很有诱惑力的事情。不管她超过百分之九十的时候都是严肃的表情。她大概是我最需要担心的船员了，感觉要是一旦掉以轻心就会把我带到不归路上...要好好磨练一下自我控制了。不过也不能怪她，毕竟她只是基于忠诚心和好意才这么做的。不管怎么说，只要我能自我控制，就不会有问题。
最终，我们安全地到达了尤里克星系，不过并没有在任何殖民地停下，而是直接继续前进了。就像在齐格儿星系一样，这个星系的舰队也护卫了我们。看上去德林伍德伯爵和其他的领主相处得还不错。
「到下一个星系还有十二个小时对吧？要交换吗？」
「直到到达目的地我都会待在驾驶舱的，所以你们大家都休息一下如何呢？如果我的看法是正确的，最危险的时候应该是我们到底康门特星系的时候，所以到时候你们有最佳状态是最好的。」
「不，就像我说的，梅，我不想把所有事情都扔给你...」
我正要拒绝，不过蜜蜜插嘴了。
「希罗sama，这次接受梅san的提议不是更好吗？毕竟她的推测是最有可能发生的。要是梅san觉得这样做没问题，根据现状来看，依靠她不也没有什么不好不是吗？」
「我也同意，希罗。你有时候太保守了，当然我也不觉得做什么都依赖梅是什么好事儿，不过你难道不觉得因为太过保守而不让她做自己的工作反而不好吗？」
「...真的？」
「是的，我也同意。」
梅同意地点了点头，支持了艾露玛的说法。
「我很高兴你像是对待其他人一样对待我，珍惜我，不过我终究是个女仆机器人，我存在的理由就是为您服务，主人。请不要太过保守，还请更多地让我发挥自己的功能。要是您能这么做，我会很高兴的。」
「明白了。」
「是。」
梅再次点了点头。Umu，好麻烦，在我看来，梅就是个普通的漂亮女孩儿，就像蜜蜜和艾露玛一样...她也并没有表现得像是个人工生命一样，要不是她的机械耳朵，根本就注意不到。打从她还是和我们待在一起我就不断地提醒自己她是个机器人，不过因为第一次看见女仆机器人是在塞拉Ⅲ上，我的第一印象是她们就是漂亮的女仆姐姐而已。
而我们一起去塞拉第一殖民地的时候发生的事情也让我更难以将她视作机器了，更何况现在我们还是那种关系。每次搂住她，都能感觉到一个美丽女性的柔软和温暖。
「那好吧，就照你说的做，驾驶舱交给你了，梅...虽然我之前才休息过了。」
从我上次醒过来才过了三个小时呢，在我们进入超空间前往康门特之前我就睡了会儿觉。
「那先吃饭如何，然后洗个澡，之后再好好回房间休息一下？」
「吼吼，你打算要加入进来吗，艾露玛？」
换句话说，就是吃完饭洗完澡后做那档子事情。
「U-uhm...适-适度地做，好吗？」
听了我的暗示后，艾露玛脸一下就红了。
「我也觉得不错，我也能加入吗？」
不是能清楚蜜蜜到底明不明白我和艾露玛的对话的意义，不过她一脸灿烂的笑容，一副很想加入的样子。吼，三个人一起做哈？我兴趣高涨呀，虽然可能这就是让我陷入甜蜜陷阱的开始，不过都到这一地步了谁还管他那么多的呢？什么？我一定会能在完全陷入之前把自己拉回来的，所以没有问题的。真的没有问题的。
「那好吧，走吧，好好花些时间待在一起吧。」
「喂-喂，蜜蜜！等-等等！我说等等！」
「一起好好愉快一下吧，首先，吃饭！今天吃些人工肉！」
「Hm，听上去不错。」
「喂！！」
一起拉着慌张的艾露玛进入了用餐室，用铁人V准备一些好吃的料理。梅虽然还是没有什么表情，不过目送我们的眼神却让人觉得她挺愉快的（译者：原文为 amused，有着『被娱乐了的』、『感觉有兴趣，挺享受』的意思，深思熟虑了两分钟，我认为这里更准确的意思为『梅就像是看娱乐一样看着主角三人，而且还觉得挺有意思，梅挺享受这样的事情』）。

099 完
Youtube突然推送了PS5的视频，这才让我注意到PS5要发售了，时间过得好快呀。虽然并不怎么想玩游戏了，但是恶魔之魂还是很吸引我的，不过大概是不会买了，毕竟学怎么玩新游戏都让我觉得有些累人了。
我有台PS4，我还记得买了后唯一让我不满的就是头疼的摇杆漂移问题了，还好我是个喜欢自己动手的人，摇杆漂移问题都自己成功解决了，手柄都拆过好几次了。特地查了查PS5手柄拆解视频，摇杆方面和PS4的手柄几乎是一样的，依我看，新手柄也会有摇杆漂移问题，视频中专门修电子产品的人和我意见相同。视频在这里，大概是五分半开始有两代手柄遥感的对比。 

100 襲擊過來的帝國勢力
[100 襲擊過來的帝國勢力] by rick0922

盡情悠閒地與三人度過之後、我們為了以萬全的狀態從超空間裡跳跃出來而準備着。
「在想敵人會不會瞄準我們跳跃出來之後的瞬間呢」
「正常都會這樣做呢」
「什麼都不發生的話是最好就是了……但是、事到如今巴爾薩扎襲擊德林伍德伯爵還有用嗎？　在德林伍德伯爵本人知道了巴爾薩扎所為的現在、在這以上巴爾薩扎再做什麼都是徒勞的吧？」
「恐怕打算把德林伍德伯爵與克莉絲蒂娜都抹殺掉再強行繼承德林伍德伯爵家、這之後的事在當上伯爵之後再去考慮。因為這樣下去毫無疑問會破滅。根據一直以來的行動模式有８１％機率會發動襲擊」
「不是１００％嗎？」
「因為主人大人的行動把巴爾薩扎的計劃一個接一個地破壞掉、使他的影響力大幅下降。因此、準備不了發動襲擊的戰鬥力也是有可能的。在這部分因為情報不足而無法準確地預測」
「原來如此。還不知道巴爾薩扎還能與怎樣的人進行連絡呢」
「係」
在這樣交談期間駕駛艙的警報［同義︰鬧鐘］響了。這並不是被敵人鎖定的那種、而是準備跳跃出去前５分鐘的通知。
「差不多了ー。總之先把武器系統準備成隨時可以用的吧」
「是呢。這邊也開始準備了」［指防禦系統］
「希羅大人、雷逹的距離要設定多遠才好呢？」
「總而言之調到最大就好了吧？」
為了應對最大的火力……這樣想着說道時、梅卻把話插進來了。
「不、如果發生戰鬥的話應該會是近距離戰鬥，所以調成短的話會比較好」
「認真的嗎」
「係。如果我的預想是正確的話、但是」
說到一半的梅卻停了下來。嗯？　近距離戰鬥嗎……難道會有大量搭載了反應魚雷的魚雷艇嗎？　要是這樣的話就像拆骨般痛苦了呢、因為一發都不能被打中所以拜託不要出現這種情況。[下圖為參考]
嘛、因為反應魚雷的彈速很慢不會用來對付薄皮的艦吧。而且很容易被擊落、說實話可以算是一種浪漫的武器。沒有技巧地大量投入的話會有很多發都會打不中、是賭在八顆裡中一顆的希望吧。不過反應魚雷的飽和攻擊還是十分可怕。[飽和攻擊是指高密度的連續/同時攻擊]
「希羅大人、很快就會跳跃出去了」
　會演變成近距離戰鬥嗎、在這樣想的期間，跳跃的時刻已經迫近了。
「哎喲。保持高度的靈活性以便隨機應變吧」
「簡言而之、不就是見一步走一步嗎」
艾露瑪把我的發言打發掉。這是沒辦法的吧？　實際在跳跃出去前都不會知道外面會是什麼樣的狀況。要是見到戰鬥艇也只能臨機應變地進行操作吧。
「５、４、３、２、１……要出去了！」
之後發出了很高的聲音、艦隊順利地從超空間回到常規空間。蜜蜜儘早地把超空間的感應器變更成常規空間的模式。除了德林伍德伯爵的船團並沒有什麼特……有呢？　伯爵的船團立即進入警戒狀態、克里希納也發出了警告。
從雷逹反應的光點來看有艘可疑船在船團周圍飛來飛去。那種動作就像窺探着這邊的空隙似的。怎麼看都是不自然的機動呢。但是沒有對船團發起衝突。是為了停住我們嗎？
「在拖時間吧。是想做什麼呢？」
「不會像我之前那樣放出歌唱水晶吧？」
「無論如何也不會這樣做吧……不如說那種做法只有你才會做的吧」
「是嗎？　明明是不錯的手段」
在我與艾露瑪窺視警戒着的期間，德林伍德伯爵的船團向可疑船發出了不知道是誰的聲音、可疑船並沒有回應。沒有發動攻擊、而是單單繼續在周圍竄來竄去阻礙船團的移動。
在周圍飛的艦艇是艘中小型艦正規的戰鬥艦。在不能立即把所屬掃描出結果來看、應該有什麼的隱蔽裝置在運作。果然無論怎樣看都是一艘十分可疑的船。
德林伍德的船團發出了最後的警告。再這以上繼續阻礙船團則會使其擊落。可疑船則繼續無視最後的警告在船團周圍飛行、當緊張點上升到最高點的時候。
「希羅大人、有什麼要來了。速度很快的」
「什麼？」
克里希納的雷達捕捉到在船團周圍的可疑船更外面的地方有什麼以超高速正在過來這邊。那個物體似乎向着德林伍德伯爵乘着的旗艦飛去。
「打算直沖過來嗎？」
察覺到那邊的德林伍德伯爵的船團啟動了武器系統、接着開始迎擊。同一時間在周圍飛來飛去的可疑船也啟動了武器系統、開始攻擊船團的船。
無論如何都不能就這樣袖手旁觀，我把克里希納往旗艦的方向加速。就如梅之前所說對面瞄準旗艦進行近距離戰鬥。
推進器全開追着一直線往旗艦飛的謎之物體──小小細長子彈型狀的船。
「是沒有見過的船呢――防護罩很厚呢！？」
即使我在SOL裡時也沒有見過的船呢。總言之為了擊落而發射了四門重激光砲、全部都被細長的船的防護罩擋掉了。明明這麼小卻有這麼強力的防護罩啊。
「那是帝國宇宙軍的制壓船呢」
「制壓船？」
「係。那艘船裝滿了防護罩飽和裝置通過在船頭的衝撞角突擊把敵艦的裝甲貫穿。經由衝撞角把步兵戰力送至敵艦、進而制壓的船。強力的防護罩與推進裝置、還有裝備了台發動機、武裝那類一切都沒有」
「這是誰頭腦有病想出來的船啊」
這不就像回天魚雷了嗎。[原文是人間魚雷]
唉？　難道認為這樣就能殺死德林伍德伯爵與克莉絲嗎？　認真的嗎？　不如把時間花在制作效率更好的兵器不好嗎？　為什麼要撞進去再進行白刃戰？　頭腦有病似的。感覺出有如潘加朱姆的暗黑面。對帝國方面來說這樣就好了嗎？[潘加朱姆火箭車︰一個大滾輪，兩側輪子裝上無煙火藥來維持速度，中間則裝上了鼔狀炸藥用來炸開混凝土工事以供坦克進入。在測試期間在抵逹目標前都失去控制，因為安全性的考量最後沒被投入實戰中使用。]

「因為帝國貴族喜歡用劍去戰鬥……」
「是的呢。有個叫暴虐的帝王的節目現今播了2406集」[捏他暴坊將軍]
「不要說了不要說了、情報量太多使我頭都要炸了……等一下？　巴爾薩扎不會乘在那裡面吧？」
「會乘在裡面吧？　最後用劍來做了斷的這點很像帝國貴族風格呢」
「頭都痛撚埋」[頭都痛了]
我是不是經由超空間跳跃到喜劇時空裡去了？
唉、在我黑色的眼睛面前這種開玩笑般的東西是不會讓你通過的！　墜落吧！　墜落吧！　用散彈砲把這種開玩笑般的船打成蜂窩！
但是狠狠地追上去也沒用、克里希納被提高速度的制壓船甩開然後用衝撞角撞上了旗艦。
Tips:在帝國宇宙軍存在原陸軍派系認真地把白刃戰納入戰術範圍裡。
--------------------------------
譯者的話︰
終於到三位數話數了，還有8話第三章也完結了，
惡搞︰一覺醒來坐拥選票和白宮[然後失去]，川普決定以一個獨門獨戶的總統為目標作為選民自由地活下去。 

101 貴族專用的豪華棺材
[101 貴族專用的豪華棺材] by rick0922

「感覺突然發生了各式各樣的蠢事啊……」
「希羅大人﹐在工作中啦。請再稍微加油吧」
「生活艱苦呢……」
聽着蜜蜜應緩的時候把克里希納往載着德林伍德伯爵與克莉絲的旗艦飛去。沖進旗艦的制壓船以外的敵艦儘管戰力上不利，卻仍然在混戰中奮鬥。即便如此數量也在漸漸地被減少着。
「話說那個船到底怎麼回事？　笨蛋嗎？　想死嗎？　在那艘船裝上大量反應彈頭的話我們不就完蛋了嗎。那個會變成超巨大對艦魚雷吧」

[佐治亞74100自走式魚雷]
「那種船的建造費用大概是2500萬艾內尔。以費用來說不值得這樣做。還有﹐在有人乘搭的船上進行自爆特攻會有倫理方面的問題」
「撞進去自爆和﹐撞進去以壓倒性不利的戰力進行白刃戰與自爆特攻不是沒有太大的差別嗎……」
敵方的戰鬥艦正忙於與德林伍德伯爵的艦隊交戰﹐不存在任何船艦阻擋靠近旗艦的克里希納。總之先盛大地靠近尖銳細長的制壓船吧。
「總言而之這個尖尖的﹐可以破壞嗎？」
「那樣做的話船內[指旗艦]會失去氣密性喲。雖說並不是沒有對失去氣密性的對策﹐總之先不要這樣做會比較好呢。一個弄不好可能會爆炸。尖尖的就這樣爆炸的話會把船內周圍弄得亂七八糟吧？」
「那就不好了呢。話說回來這艘船是因為什麼事情才制造出來的……」
無論防護罩有多厚﹐那艘船的大小裝的防護罩發動機也防不住戰艦大口徑的激光砲吧。1艘要2500萬艾內尔的話即使帝國是霸權國家也不能大量生產﹐不如說白刃戰本來就是個很消耗人員的戰術吧。不可能會是經常使用的戰術。　
無論如何都想要獲得敵方最新型的戰鬥艦的話說不定是一個可行的手段……還是不可能的吧。風險太高了。再說﹐軍隊之間的戰鬥都是排好的戰艦與巡洋艦拉開一段距離﹐多數都是互相激情對射削減數量的啊。普通的話﹐是不會發生這一種混戰。
然後﹐在開發制壓船的時候不會不知道這個道理才對吧。另外﹐我在SLO裡面也沒有看到過﹐應該會使其為特定勢力的專用艦船吧。就像克里希納那樣。
強力的防護罩容量﹐為了把防護罩無效法而附有防護罩飽和裝置的衝撞角﹐凌駕於克里希納的加速力﹐就這樣用衝撞角來進行一擊必殺的玩家應該會有吧。先不說實用性﹐喜歡這樣的變態應該會有一定數量的吧。感覺會有笨蛋絕對會在衝撞角方面專精呢。
「一切都是帝國宇宙軍的一部分原陸軍派系的貴族連繫在一起進行強力的遊說而制作出來的。順便一提至今為此在實戰使用的次數一共4次。今次是很珍貴的第五次呢」
「順便一問突擊的成功率是？」
「在實戰成功突擊的次數來看這次是第三次呢﹐以投入實戰的百分比來說的話有六成[5次有3次是突擊成功所以是60%]。在投入的艦船的百分比來說是﹐一成的說[可能是30艘裡面只有3艘成功]。九成在到逹前就被擊落了。對帝國宇宙軍來說這被稱為貴族專用的豪華棺材﹑或是驚人般高價的誘餌﹑或是帝國宇宙軍屈指可數的稀有兵器」
「我該對逹成了這一成機會的巴爾薩扎的手碗和幸運感到驚愕啊，這個」
「作為人類﹐巴爾薩扎大概是十分有能力的戰術家呢。沒有像希羅這樣不按常理的行動的話本來很多計劃都會成功呢」
「對手相性不好呢」
在你們眼中我到底是多麼糟糕的傢伙啊？　我只是稍微在操作船的方面好一點的普通傭兵而已。大概。應該。可能。
「比起這些這是要該怎麼辦呢。放着其他船不管好像也不會有事﹐還是我們也為了保護克莉絲她們而突入嗎？」
「我也不知道……隨便突入的話不會被船員殺死嗎？」
「但是﹐萬一在這裡袖手旁觀的時候德林伍德伯爵與克莉絲被討伐了的話就沒有後續了」
「雖然這也是對的……要故意突入去很高風險的白刃戰嗎？　很危險的哦？」
艾露瑪對白刃戰持有反對的立場呢。雖然我也不是很想這樣做就是了﹐袖手旁觀感覺又有違反護衛的契約﹐比起這些如果不去救克莉絲的話﹐萬一巴爾薩扎討伐了德林伍德伯爵與克莉絲的話在各方面來說都會很糟糕。
不僅不支付日薪25艾內尔的報酬﹐可能還會被正式繼承了德林伍德伯爵的巴爾薩扎盯上性命。似乎在這裡把巴爾薩扎擊潰的話會無後顧之憂呢。
「不﹐做吧。萬一巴爾薩扎殘存下來的話會很困擾的。最壞的情況下﹐即使現任德林伍德伯爵死了至少也要保護克莉絲儘可能把巴爾薩扎殺死」
如果真的是最壞的最壞的情況下不止德林伍德伯爵死去，克莉絲也死去的話﹐巴爾薩扎不絕對地死去的話我還是會很困擾。為了我與蜜蜜與艾露瑪的平穩生活。
「蜜蜜﹐請求在旗艦降落的許可。我穿好動力裝甲後就突入。艾露瑪﹐克里希納的控制權就交給你了。我移動到那邊之後就把艙門鎖上﹐展開防護罩不要讓任何人上來。梅就伴隨着我吧」
「亻﹐係！」
「……哈。AyeAyeSir」
「收到您的請求了」
蜜蜜與艾露瑪﹐還有梅對我的指示表示了解。如果可以選的話我也不想突入啊﹐沒辦法呢。要開始白刃戰的時間了。我為了把艦的控制權交給艾露瑪從船長的座位站起來﹐在梅的陪伴下進去船艙了。
--------------------------------
譯者的話︰
這個月都非常忙碌啊，都在忙畢業專題，第三章剩下的可能要全交給屁民了，有時間的話再來接個一兩話吧，或者轉職成屁民的校對好了。 

102 短兵相接
[102 短兵相接] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

好了，朋友们，马上就要开始近距离枪战了。真想知道像我这样有着火力十足的高端飞船的人为什么会和暴徒进行短兵相接？操！都是这个傻逼贵族巴尔萨扎和他的蠢货登陆舰的错，日哦！
『马上就要接触了，希罗sama。敌人应该都集中在远离停机库的地方，所以应该没有什么问题，不过也不要掉以轻心了。』
「收到。」
虽然也不是说敌人的火力能轻易地突破我动力装甲的防御。毕竟我的伙伴的...额，我的动力装甲的理念是重装甲和重火力。
「我会保证主人的安全的，请放心交给我。」
梅在我面前说道，同时还用鼻子发出来哼的一声。
她虽然看上去和平时一样得沉着冷静，不过还是有种充满活力且想要和敌人一较高低的气氛包围着她。估计她是很迫切地想要出发了哈。明白了，所以不要把手上拿着的动力装甲用激光发生器像是个球拍一样挥来挥去了，那不是正确的用法，好不好。
至于为什么梅会拿着动力装甲用的激光发射器，因为她的新的动力炉能轻松的输出所需要的能量，还多出来不少其实。看来她现有的动力炉能匹敌最高端的动力装甲的动力炉了，说不定还更高呢。
所以梅能够毫无问题地使用给动力装甲使用的激光发射器。顺带一提，在她后面腰的部分有个电缆伸了出来，看来那个位置有个能量适配器啊。不过一起在床上的时候并没有看见任何这类的东西...好好奇。
就在我想这些事情的时候，飞船轻轻地抖动了一下，应该是我们成功降落了。
『降落成功。既然我们接下了这工作，就要竭尽全力，不过要确保保护好自己，不要冒不必要的险，好吗？别太出格然后丧命了。』
「是。」
『还有，不要被贵族所持有的剑给砍到了。不计代价地躲开。如果是正面接招，就算是动力装甲也能轻松地切成两半。』
「嗯？」
等等哦！这事儿我还是第一次听到。
『噢，贵族很多都是有能够显著增加信息处理能力的信息控制装置，所以要小心了。』
「...额，为什么？」
搞这个能提升信息处理能力的植入装置有什么用？
『换句话说，能有超快的反应速度，也能够用剑挡住激光弹，甚至还能够弹开激光弹。』
「逗我吗！」
什么g-？剑挡激光？还能弹开？都是绝地武士什么的吗！？还有这种装置？我的天呀，这就要想想应对手段了。
『不过他们的身体没法长时间保持那样的能力提升，这点可以利用。而且，你不也是一样的吗？所以第一次遇见你我才觉得你是个贵族呢。』
「哈？我能吗？噢...」
她大概是在说每次我屏住呼吸就能让一切都慢下来的事情吧？这样呀，所以在其他人看来，我在意不可思议地速度发射着激光枪哈。
「不过敌人反应速度有多快，但是有那种剑的只有一个人对吧？最多也就两个。如果是这样，那就没有什么问题了。」
就在说话的同时，我把带着的武器准备好了。这次出击，带了两个散射激光枪，这是所有动力装甲武器中对人能力最强的。这武器能同时发射出能和激光步枪同等威力的十二发，可以说是激光霰弹枪。而且我有两把，所以就能一次性發射二十四发。
当然，激光发射器的散射模式威力更强，因为口径更大，不过在像是飞船走廊的狭窄区域，散射激光枪更好用，所以带了两个以确保最大覆盖范围。
「哟西！突入吧！蜜蜜，告诉船员我们来了，所以不要误射了。」
『好的！请小心行事！』
「我会负责导航的，主人。」
「交给你了，出发吧！」
舱门打了开来，然后我们两人跳出了克里希纳号。
鉴于枪战都发生在远离停机库的地方，就让动力装甲进入发出沉重脚步声的奔跑模式。这脚步声还真是可能会给人一种缓慢笨重的巨兽的感觉，不过我现在跑动的速度要比没有动力装甲快上好几倍。动力装甲腿上的冲击吸收器和人工肌肉正很好地发挥着应有的功能。
不过和我笨拙的奔跑姿势相比，在我前面的穿着轻飘飘的女仆服的梅的姿态可真是优美。不过同时还拿着看上去很沉重的激光发射器。好一副超现实的光景。
如同反派一般的相扑高达和带着激光炮的女仆一起跑的景象简直就是B级电影才有的桥段。
「一旦过了这个走廊，我们就会到达战场了。」
「明白了，要突破进入了，到我后面来，我要开启能量护盾了。」
「知道了，我会看准时机干掉敌人的。」
听了梅的话后，我们穿过了现处的走廊，然后到达了一个大厅，一边是穿着紧身装甲的敌军士兵，另一边则是挥舞着激光枪的女仆和管家。双方都躲在临时的掩体后面，还一边互相射击。噢，对了，这艘飞船的人都是穿着女仆服和管家服的，又一副超现实的光景。
另一边的士兵则是被突然冲进来的邪恶摔角选手外表的动力装甲而吓了一跳。不过女仆还管家也一样很惊讶。抱歉了，借过。
「Uraaaaaah！」
跳过了女仆和管家san所用的掩体，然后用散射激光枪向着面前的敌人开枪。多个鲜红色的激光向着敌人所用的掩体倾泻而去，然后发生了小规模的爆炸。
「操！动力装甲！射击！射击！」
「哈哈哈！没用的蠢货！」
将能力护盾部署了出来，然后把所有射向我的激光都扛了下来。要是继续吃下更多击中的激光弹，能量护盾大概就会过载了，不过我可根本不打算就这么站这里。
「梅！」
「是。」
梅从我背后现身了，举起了激光发射器，设定为收束模式，然后向着敌人的掩体进行攻击。
这攻击比我之前的散射激光枪的攻击要强上数倍，轻松地摧毁了敌人的掩体。攻击穿透了掩体，然后击中了后面藏着的士兵，把好几个人给炸飞了。
「呀呼！」
将能量护盾的输出提高到最大，然后高速直接冲向敌人，靠着冲击把敌人临时的掩体和士兵都撞飞了。这是我的相扑型动力装甲『RIKISHI – mk. III』的特殊攻击，是使用动力装甲压倒性的质量和装甲来造成毁灭性攻击的『BUCHIKAMASU』招数（译者：保持了原文，意思为『冲锋』）。
「哦啦 哦啦 哦啦！」
将沉重的动力装甲手臂甩向敌人，然后将敌人击飞，用散射激光枪零距离对着部分敌人射击，另一部分则是被动力装甲踢击。绝不留情！梅也跳了进来加入了近战。
「哈啊！」
第一眼看上去的像是个淑女的梅，如同狂怒的风暴一样挥舞着激光发射器，将穿着紧身装甲的高达士兵像是树叶一般地打飞了。Oooh。听见了些糟糕的声音，敌人都变得全身裂痕了。
「继续前进吧。」
「是。」
完全破坏了敌人的掩体后，我们决定将剩下的清理工作交给德林伍德伯爵的女仆和管家san然后继续前进。很幸运的，敌人并没有部署动力装甲，要是之后的战斗也能这么顺利就好了。

102 完

Q：我本来是翻译，但是现在想只做校对，可以吗？
A：不可以。

Q：我最近很忙，所以只想做校对，可以吗？
A：不可以。

Q：那我该怎么办？弃坑吗？
A：继续翻译，同时也把校对的工作做了。至于弃坑，只有在觉得这部作品索然无味的时候才弃。

Q：没有时间怎么办呢？
A：加快生活节奏，自己列个表，看看分别在什么事情上用了多少时间，然后把可以砍的都砍了，反正年轻人迟早有一天都不得不这么做的。

Q：怎么可能有这么好的免费翻译！？
A：参考『异世界悠闲农家』。

Q：实在是没有时间呢？
A：一天拿得出十五分钟就能一天五百字，一周就是一话。

Q：我和其他人一起翻译一部作品的，另一人翻译得更快一点，我虽然选了后面的，但是他很快就追上来了，这让我压力很大，怎么办？
A：按自己的节奏来，伸手党都是垃圾，让他们等去。

Q：没有了刚开始翻译的激情了，而且现在翻译反而觉得累人了，怎么才能坚持下去？
A：如果觉得作品没有意思了，不值得看，就弃坑。如果觉得作品还值得看，就告诉自己『第三章翻译完就不翻译了』，之后再告诉自己『第四章不多，第四章翻译完就不翻译了』。自欺欺人地给自己定下短期可实现的目标（解决缺乏激情的问题），同时保证不过多投入（解决疲劳问题）。

Q：想玩游戏怎么办？
A：玩去吧，趁着还能玩得动，多玩玩也无妨。只是要记住了，行为是有后果的，无论好坏，最后都是由自己来承担的，让每天的翻译成为固定的一环节，给自己定好时间表，长久地将『正确的』事情坚持下去可是会很快乐的。

Q：还有什么建议吗？
A：除了招人，绝不要回复评论。 

103 雙刀混蛋
[103 双刀混蛋] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

过了敌人的掩体后，我们来到了一个染得鲜红色的走廊。
「Ugh...这是...」
「他们都是被极其锋利的武器给砍了。」
这里散步着几具被切到可怕地步的人类的尸体，其血液将白色的走廊染得鲜红。差点都要让我吐了，不过好在动力装甲的抗恶心功能防止了上述的事情。就算这样，还是能感觉到胃中难受的感觉。
小心地不踩到尸体残骸，穿过了走廊后继续赶路。
「所以那就是被贵族的剑切到的结果哈...还真是要全力避免的事情呀。」
「请不到担心，主人，只要我在场，那种事情就不会在你身上发生。」
梅可靠地答道。不过我也不想看见梅被切成那样...要尽快尽所能地干掉那个混蛋。
「顺带一提主人，刚才的走廊的墙上有着被激光弹击中的痕迹，不过弹道却很奇怪。敌人有很高的可能性植入了信息控制装置来提升反应速度。」
「好麻烦...也罢，我不觉得他能不能把散弹激光枪的二十四发激光弹都给弹开。」
如果仅仅是激光步枪的一发激光弹，那家伙看着枪管的移动就能预测弹道了，不过他肯定是没法处理通过偏振透镜分散的同时发射出来的激光弹。就算是双刀，也不可能挡住两挺散弹激光枪同时发射的所有激光弹的。而且因为二十四发激光弹能覆盖很大的区域，所以完全避开也是不可能的。
好的，没问题。我要让这个挥剑的尼安德特人见识一下科技文明的力量。Muahahaha。
「前方有战斗的声音在回响，主人。」
「好的，我要...不，梅，还是你上比较好。你跑得比我快对不对？」
「这...可以理解。」
梅点了点头，然后用之前不可比拟的惊人速度冲了出去。是我错觉，还是地板真的被她踩出凹痕了？到底能跑多快？确实是给梅了最高级的配置，不过看见了她实际行动就像是看见了其他的某物一样。而且在疯狂的配置之上，她还搭载了全方位战斗软件。她是不是比穿着动力装甲的我还要更强了？
我也以最快速度跑了起来，没过多久，动力装甲的音频传感器就检测到了激光发生器开火的声音。看来梅已经和敌人打起来了。
然后在前方大开的门前面发现了由激光发射器所造成的烧痕。从之前的声音来判断，梅已经发射过好几发激光炮了，不过还没有干掉他吗？（译者：本话会有有很多『他』，都是指克莉丝的叔叔。）
我并没有直接冲进去，而是先确认了房间内的情况。看见了手举着剑德林伍德伯爵被他的手下包围着，克莉丝也在其中。德林伍德伯爵的身体上布满了看上去挺严重的刀伤，且状态很糟糕。不过很幸运的是似乎房间里还并没有人被杀死。
在和伯爵与他的下属有些距离的地方，梅正在和某人激战。
「你他妈个性爱娃娃！」
「这话就严格意义上来说是正确的。不过我还是建议你收回这话，因为其有歧视的含义且不适合由你这样的身份的人说。」
梅冷静地面对着一个狂怒的双刀男，同时还不断地发射着手中的激光炮。用的是散射模式，本来光束该贯穿他的...不过实际上并没有。相反的，这个男的用手上的剑把瞄准着重要的器官的光束都弹开了，也都开了余下的光束。额...？
和梅打的男人右手拿着长剑，左手拿着短剑。他已不可思议的精度挥着剑来安全穿过梅的激光炮风暴。我了个去！他是绝地武士还是什么的吗？没逗我吧？
『梅，再来次弹幕攻击，我们能用交叉火力搞定他。』（译者：所谓的弹幕攻击就是大范围的攻击。）
『收到。』
听了梅的回复后，我跳入了房间内的一个合适的位置，然后我操-！？
「Nuooo！？」
「Kuk！」
不知为何，男子似乎预测到了我的行动，然后离开向我要跳的地方拉近了距离。我凭着直觉用动力装甲左手拿着的激光枪敲了上去，不过这他妈的东西用剑弹开了我的攻击，还用攻击所带来的动能拉开了些距离。更让人耻辱的是，他居然还在跳开的同时漂亮利落地把我动力装甲右手上的激光枪给切成了两半。
「你！？你个混蛋居然敢把我宝贵的散射激光枪给砍了！」
「Nuoooh！？」
把激光枪的残骸扔向了他，然后又把另一把枪和装备在『RIKISHI MK. III』肩膀上的固定激光炮塔瞄向了他，立刻释放了弹幕攻击。
「你iiiiiiii！你居然敢把这么野蛮的武器瞄向我这样的贵族！」
「你以为我会在意，滚！去死！我要把你烤得嘎嘣脆！」
要是在太远距离下发射散弹得话，精确度和有效程度会有所下降的，所以我就保持着中距离来对他进行无情激光打击。呲，这个混蛋居然还有个便携能量护盾哈？居然成功把我的弹幕攻击给挡下来了。
不要紧，就算他有能量护盾，最后也会因为集中的炮火而过载掉的。要是一发不够，那就两发，三发，四，五，十，二十...要多少就射多少。
「你们他妈地傻瞪着干什么呢，蠢货！？也开枪呀！」
在场的女仆和管家都因为德林伍德伯爵的一声吼而缓过神来，然后也开始用激光步枪和激光枪开始了攻击。梅把激光发射器切换到了掩护模式，然后也开始对双刀混蛋的护盾进行狂轰滥炸。再好好命中一发应该就能过载掉他的护盾了。很好，就是干！
「操你的大爷的！」
双刀混蛋引发了个爆炸。不对，是烟雾弹哈？男子的身形在快速散布于整个大厅的白色的烟雾中消失了。这样呀，不但想要挡住我们的视线，还想用烟雾弹来阻碍激光的光束。这招妙哉。
不过屌用没有。
「Soooi！」
「Guwaaaah！？」
把剩下的那把散射激光枪扔向了冲向了德林伍德伯爵的双刀混蛋，直击了他。
毫无疑问的，反激光烟雾屏障一般来说是很有效的，不过在面对穿着动力装甲的人的时候就没有什么用了。因为动力装甲除了光学传感器，还带有很多其他高精度的传感器的，比如热能传感器之类的，就这种程度的烟雾屏障完全不是问题呀。
部署上能量护盾，然后立刻和双刀混蛋拉近了距离。
「狗娘养的-！」
男子注意到了我的接近，然后试图把我切成两半，不过却被能量护盾给挡住了。
这些剑可真是极其锋利，不过如我所料地也无法穿透能量护盾。
要是没有激光弹所造成的超高热量或者大口径实弹炮或者爆炸所造成的高动能，军用级的能量护盾是不会被突破的。
所以就算是有超级锋利的剑和信息控制装置所带来的力量和速度的提升，他也完全不可能切得开我的能量护盾得。嗯，不过还是有可能会被切开得。还好，我的猜测没有错，phew（译者：松了口气的声音）。
能量护盾本来就是为了挡住宇宙中的垃圾而开发出来的，所以我还是很有信心的。
「Goshaaaaa！？」
用动力装甲的全部重量来了个全身铁山靠，然后把敌人像是被高速卡车撞了一样给撞飞了。双刀混蛋的右手向着奇怪的方向弯了过去，他手握的长剑也被打飞了。
「梅，控制住他！」
「是。」
挥舞着激光发射器的梅如同一阵狂风一样冲了过去，然后把双刀混蛋按在地板上，然后无情地粉碎了他的双腿。
听见了至今为止最疼的破裂声。房间里有人惊恐地发出了『呜』的声音。虽然不知道是谁，不过这真是好疼呀。
烟雾渐渐地散去了，我总算是有机会看清双刀混蛋的样子了，可悲地爬在地板上的他正被背着激光发射器的梅以英勇的姿态踩在下面。喂，德林伍德伯爵哦，是不是把你手下的女仆和管家也换成像梅这样的高性能战斗女仆机器人比较好？说不定他有从一开始就不使用女仆机器人的理由呢？算了，反正也不是我的问题。
「那么，我现在宰了这个人可以吗？」
一脸严肃地问了向我这边看着的德林伍德伯爵。反正这家伙大概就是巴尔萨扎。好了吧，快给我个绿灯呀。

103 完
今天偶然点开了英文版的来注意到日翻英的那个老哥居然把第四章都翻译完了，这让我怎么说『第四章英文版还没有翻译完，所以今后就交给其他人了。』 

104 結論
[104 结论] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「...我们会把这个男人监禁起来的。」
德林伍德伯爵以严肃的表情宣布了他的决定，然后以眼神示意了他那侧的女仆和管家。女仆和管家们立刻紧张地行动了起来。其中一人拿来了一个像是项链的东西然后套到了双刀混蛋的脖子上。
一个女仆收起了之前战斗中滚到了角落的男子所持的长短剑，将其放回了剑鞘中，然后拿给了我。搞什么呀？
「我虽然对你的战斗方法有些顾虑，不过多亏了你和你的装备才击败了这个男子也是事实。这两把剑就当成你的战利品吧。」
「...搞不懂。梅，这是什么回事儿？」
「接近贵族间冲突的方法有数个，不过德林伍德·巴尔萨扎所选的方法确实刀剑决斗。最后，我们闯入了德林伍德伯爵和他儿子的决斗中，然后击败了他。这就算是德林伍德伯爵的胜利，而巴尔萨扎的命运，包括其生死，也将由伯爵来决定。决斗的胜者会取走败者引以为傲的剑也是传统。尽管我们的干涉算是非常规因素，不过要不是我们德林伍德伯爵本来会输给他的儿子确实事实。这就是为什么他们会把这些剑作为相助的报酬交给主人了。」
「这样呀，这些规矩有些超过我的理解能力了，不过大体上还是能懂，所以我们收下没有问题对吧？」
「我想是的，主人。」
「明白了。」
要是梅说了没问题的话，那估计就没有问题吧。就这样，我心怀感激地收下了女仆san递过来的剑。不过因为我还穿着动力装甲所以整个过程看上去有些奇怪。一个相扑选手型动力装甲挥舞着双剑，又一副超现实的光景。
「所以这个家伙会被怎么样呢？」
「我们会妥当地处理他的。」
仅仅是一个短到无礼的回复，德林伍德伯爵转了过去然后走出了房间。女仆和管家san们也快速地跟了上去。目送了他们之后，我回头去捡刚才扔出去的散射激光枪和被砍成两半的那把。武器能挂在动力装甲的背上，虽然不知道是用了什么奇怪的科技，不过武器就自动的漂浮了起来然后挂到了武器架上，就像高达动画和游戏里一样。
开玩笑的，武器架是装备了自动控制次级机械臂的，所以从前面看就像是动画游戏里才有的一样。我是绝大多数时间都自己带着的激光枪的，不过这个世界也是有像是战术装甲之类的东西的。我也在在线商店上看见过，所以不会有错。
「辛苦你了，希罗sama。」
就在我忙着收拾的时候，克莉丝走了过来。
「是呀，你也是，没受伤吧？」
「没有，我没事儿。」
看见了克莉丝腰上挂着之前没有的东西，是把刀...不对，比一般的刀要长，是把自卫匕首哈。
「我是很想摸摸你的头的，不过我还在动力装甲里呢你看，不管怎么说，很高兴你没事儿，克莉丝。」
「这也都是多亏了希罗sama你。我们总算是成功在我不需要用这个匕首的情况下解决了一切。」
「就不问你具体打算怎么用那个匕首了。」
如果和我所熟悉的地球上的做法相似的话，这种自卫匕首就是用来保护无助女性最后的工具了。换句话说，是用来自杀的。要是德林伍德伯爵输了而我也没能及时解救她的话，克莉丝可能就会为了不被玷污而选择自我了断了。
「好了，得和艾露玛和蜜蜜联络了...喂，艾露玛，蜜蜜，我们这里搞定了。至于巴尔萨扎·德林伍德...没有成功干掉他，不过人已经被捕获了。德林伍德伯爵的人在他脖子上套上了像是金属项圈的东西。」
『这样呀，所以你没能解决他哈？』
「我们冲击了他和德林伍德伯爵的决斗中，最后梅把他的腿给粉碎了，然后他人晕了过去，现在正在控制之下呢。问了能不能干掉他，不过伯爵决定了要抓住他。」
『明白了，你和梅没事儿吗？』
「是呀，不过我的一个散射激光枪被砍成两半了。」
『嗯，不走运呀。不过只是你的枪出了事儿真是太好了，比你人被砍成两半要好不是吗？』
「当然了。」
就那丧心病狂的锋利度，动力装甲还真能被砍成两半。能量护盾万岁！
『请平安回来，希罗sama。』
「嗯，今晚好好吃顿大餐庆祝一下。至少，现在能松口气了。」
『是。』
听了蜜蜜喜悦的回答后，我突然想起了什么。
「对了，克莉丝，你要和我们一起去克里希纳号吗？我们要为解决巴尔萨扎事件而开个庆祝会。」
「庆祝会吗？听上去很不错。感谢你的邀请，希罗sama。我很乐意加入你们。」
「虽说是个庆祝会，但我们也就是和平时一样让自动烹饪机做一堆佳肴的。要是没问题的话，当然，公主殿下也请来吧。」
「是，无论如何我都会从祖父那里拿到许可的。」
说完，克莉丝就捏起了拳头做好了准备，已经在行为上和蜜蜜挺像了哈...她们确实也作为室友待在一起过了不少时间，也难怪克莉丝会学会这个动作。
「好了，外面的战斗如何了？」
『看上去已经宣布了巴尔萨扎的战败了，所以战斗就停下来了。有些飞船投降了，还有一些企图逃走。』
「明白了，那我就回去了。克莉丝，我们把克里希纳号停在了这艘船的停机库里，所以拿到了许可后就过来吧。梅，克莉丝的护卫就交给你了。」
「好的，之后见吧，希罗sama。」
「明白了，主人。」
既然已经解决了巴尔萨扎了，所以也就没问题了，不过以防万一还是让梅陪着克莉丝吧。不过就算没有梅的保护，这还不少手持激光步枪和激光枪的女仆和管家呢。让梅放下了那个很大的激光发射器。这个之后我会和其他装备一起带回去的。
和飞船上的人确认了时候在飞船的其他区域还有没有仍然在进行的战斗，不过他们确认了所有的敌人都被消灭了，所以我也就终于松了口气。
「哎呦，累死我了。」
大概是因为我们逮捕了想要谋害克莉丝的头目，所以我不禁放松了警惕。该怎么说呢？这次大战让我精疲力尽了，所以现在只想休息休息。虽然知道该保持最低的警惕，不过做不到了。不行，我要振作起来才行。
拖着沉重的步伐走着，走到停机库的一路上吸引了不少女仆和管家san的注意力。这艘飞船的护卫战斗机也开始陆陆续续地回来了。
有些战斗机除了一点划痕基本没事儿，而还有些则是伤痕累累，能回来简直就是奇迹。
这些战斗机都是常规帝国军型号，每个机翼上有着两挺多管机炮和两个热追踪导弹槽，速度和控制性上都很不错。装甲方面则是和纸一样薄，不过总体上来说还是很优秀的。
尽管佣兵大体上都喜欢有着长续航距离和大载货量的模型，但是也有些喜欢这些型号的佣兵。这些型号看上去就是凶悍的科幻战斗机，非常酷。
不过克里希纳则是在它们之上，非常显眼。克里希纳是被归为高速小型战斗飞船的，不过整体尺寸却和中型舰相近，而配置和战斗能力就更是另一回事儿了。
走过满是忙着做维护和维修的工程师和帮助受伤的飞行员的人员的停机库，然后走回克里希纳号。鉴于我还背着大块头激光发射器，所以要小心不要意外伤到了在停机库忙着的人。他们也给我让开了路，所以我没有引发任何事故就通过了。
走上了舷梯，然后传过来舱门，回到了克里希纳的仓库，艾露玛和蜜蜜正在那里等着呢。
「希罗sama！」
「我回来了，不过如何，先让我从动力装甲中出来吧。」
「是！」
蜜蜜跟在去停放动力装甲的我后面。虽然我没有受伤，不过她还是很担心。又走到军火库，然后把激光发射器放回了武器架上，也把毁坏了的散射激光器扔到垃圾箱里，最后把动力装甲停好。
「Puhaaa！总算自由了！」
「辛苦了，希罗sama！」
接过蜜蜜递过来的毛巾，然后把头上的汗擦掉。动力装甲虽然内置空调，不过经历那么一场激烈的战斗还是会让人流很多汗的。
「谢谢，蜜蜜。对了，来看看这个。」
取出来作为击败巴尔萨扎的战利品的双刀，然后拿给蜜蜜看。
「剑？这些事贵族用的对吧？」
「是呀，梅和我一起把巴尔萨扎击败了，然后德林伍德伯爵就把他的剑给我们作为了奖励。」
「你真能就这么收下这些东西吗...？」
蜜蜜一脸困惑的表情。是呀，我也有这种感觉，也挺疑惑的。不过既然都拿回来了，担心也没有用了。而且其他人也没有反对我收下剑，就连梅都说了没问题了。
「我一开始也有些抗拒，不过对面坚持要给，所以...」
「我-我明白了...」
蜜蜜从困惑转为了好奇。对蜜蜜来说，这些剑是贵族的象征。换句话说，是那些统治他人的人才有的。我猜这剑就像是日本的国会成员戴着徽章一样。嗯，这个例子有些不太准确，不-不管怎么说，就是不是一般人能有的东西。
「你要拿着好好看看吗？」
「可以吗？」
「当然了，来。噢，要小心了，这很锋利的。」
「是。」
就在我检查长剑的同时，我把短剑递给了蜜蜜。
Fumu，比想象中中还要薄呀，至少比塞蕾娜少校的剑要薄。不过估计锋利度是同等级的哈。不过因为之前还从来没有见过有人实际使用这种剑，所以我也不太确定。双刃剑，剑身不是很宽，不过尖端非常锋利。
估计是优先速度和操作性而不是威力的哈。如果要是重视锋利度的话，剑身的厚度并不重要，重量更轻更好挥舞更好。
「看上去很大气的剑，不是吗？」
「真的？Hm，也许吧。」
我和蜜蜜做了交换，然后检查了下短剑。相比长剑，短剑更厚。虽然大概也是同等锋利，不过总体看上去更加扎实一些。比起进攻，短剑是为了防卫而制作的。
「...你们在那里做什么呢？」
转向军火库的入口，发现艾露玛手插在腰上一脸有些生气又无奈的艾露玛。我把短剑举了起来，让她能更好地看见。
「你也要看看这些战利品吗？」
「战利品哈...你是从伯爵那里收到的吗？」
「是呀。梅和我一起击败了巴尔萨扎，救下了德林伍德伯爵，所以他就把这些剑奖励给我们了。」
「你说得就跟没什么大不了的一样...」
艾露玛一副沉思的样子看着剑。
「我手下得不好吗？」
「不，也不是那样的，不过...哎，估计这要取决于对面要怎么衡量这事儿了。反正我们拿贵族的心血来潮也没办法。算了，今晚庆祝会的准备如何了？你们两个，把那些看上去很危险的东西放远点，然后走吧。不过首先，希罗你一身汗臭，先去把澡洗了。」
「是！」
「好的，知道了。」
听了艾露玛妈妈的话，然后老实地把剑放回了武器箱内，然后走出了仓库。蜜蜜和艾露玛还留在里面，为庆祝会准备着要用地食材和饮料，我则是按艾露玛说的去洗澡了。
洗完澡，就要开party喽！

104 完

估计Q&A中的翻译速度要改一改了。
第一天：
听的Podcast精彩程度：平淡无奇；
用于翻译的精力的集中程度：中等偏上。
二十六分钟，一千一百字（小段简单的描写，外加大段简单的对话）；
五十分钟，一千九百字（中段简单的描写，外加一些简单对话）；
六十分钟，两千三百字（小段简单的描写，外加一些简单对话）；
以上为累计时间和字数。

第二天：
听的Podcast精彩程度：比昨天好点点；
用于翻译的精力的集中程度：比昨天低一点。
十六分钟，六百字（很少的简单描写，外加一些简单的对话）。

本篇很简单，所以快。我的速度也很受到听的内容的精彩程度的影响，想必其他优秀的翻译君都是专心致志地翻译的，不过这点就无视了吧。
不同内容的估计的翻译速度，全部为一小时的翻译字数，英翻，
简单对话（主观比重25%）：2500字；
简单描写（主观比重25%） ：1900字；
中等难度对话（主观比重20%） ：待测；
中等难度描写（主观比重20%） ：待测；
复杂描写和对话（主要为说明性质）（主观比重9%）：待测；
鬼畜难度（之前那个突然出现的打麻将，我又不会麻将，外加好多用字母拼写的日语词，还有个词的一个音节用『◯』盖住了，看原文又不知道不同的词之间的划分该在哪里，还记得当时头都疼了。日语好难呀。 ）（主观比重1%） ：700字。
（未完待续）
补充：决定译名的时候一般涉及查找现有的译名，所以会把听的东西停下来，故不计入翻译时间。
补充2：我是看过一遍的了，不是边看新的内容边翻译的。
补充3：读懂外语和将外语翻译为地道的中文的难度天差地别。 

105 離別
[105 离别] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「真是很好吃呀。」
大吃过铁人V号为派对而做的披萨和炸鸡，我立刻洗了个澡然后回房了。
额？派对呢，你问？大家都因为用了最高级的人工肉的美味佳肴而很兴奋，很享受。不顾怎么说，就是很快乐的时间。确实也有个精力在喝醉了后快乐到了另一个地步。
既然已经吃饱了，我就把还在喝酒和嚷嚷的精力留给剩下的两个女孩儿、梅、和一个从伯爵船上来的陪着克莉丝的女仆。自己则是去洗了个澡，然后立刻回到房间了。显然的，我在身心上都在激烈的战斗后很疲倦了，比我想象得更疲倦，以至于疲倦感在派对的后半段全涌了上了。
「哎，好艰辛的一天呀。」
捣鼓了一下床头的控制台，让克里希纳号周围安装的光学传感器所侦察的景象显示在全息显示器上。然后出现在眼前的景象就是克里希纳所停的停机库。
看见了忙着维护的人员和机器人在停机库里跑动。我们这边是开了个愉快的派对了，不过看来伯爵和他的人都还在忙着处理时间的余波呢。
看来有些康门特星系防卫军的人被巴尔萨扎邀请来参加了这次失败的攻击，而根据克莉丝所说的话，德林伍德伯爵和康门特的舰队正在清理这一切的中途呢。
不过这和我一个佣兵无关！当前，我们还在德林伍德伯爵的飞船中待机等待之后的指示。等待期间想做什么都可以。要是因为未预料到发展而有必要出击，我们也必须出击。
在清理完战场后，德林伍德伯爵和他的舰队继续出发前往康门特星系的主殖民地，康门特第一殖民地，去处理捕获的飞船、治疗受伤的人员、对飞船进行修理之类的。当然我们也要一起去。
因为已经搞定主谋巴尔萨扎了，而且也回到了德林伍德家的后院了，这次的事件应该被认定已经结束了吧？不过似乎伯爵还想要谨慎地行事。
就在我躺在床上想着这些事情的时候，铃声响了起来。看上去有人想要进入我的房间。因为克里希纳号的墙壁都很厚房间也都是气密的，所以简单的敲门并不会被听见。这也就是用电子铃的理由。不过艾露玛的话，她会持续地敲直到里面的人注意到为止。
「晚上好。」
「是-是，晚上好。」
我本以为是蜜蜜的，不过打开门，等在外面的确实黑发的美少女。换句话说，是克莉丝。
真没想到克莉丝回来，所以开门的我只穿着四角短裤和背心。也就是说，我只穿着内衣呢。
「Uh，稍等一下。我先去换个衣服。」
「是，很抱歉突然来访。」
鉴于只穿内衣谈话并不妥当，我赶快进去把裤子穿上了。克莉丝在我换衣服的时候微红着脸好心地把视线别了开来。抱歉了。
「Uh，有什么事吗？」
「并没什么，老实说...我只是想聊聊。」
「好吧？」
理由虽然不清楚，不过也不能就这么拒绝了。我让克莉丝坐在了离床有点距离的桌子前的椅子上，毕竟不能让一个年轻的贵族小姐坐在男人的床上。Uh，不过大概一开始把她邀请进房间就已经是种冒犯了，天呀。
「抱歉，这里没有茶之类的高贵饮品...没事儿吗？」
「是。」
见了克莉丝点头之后，我从迷你冰箱中取出了没有气的汽水，然后放在了她旁边的桌子上。虽然没有那种冲劲，不过甜味还是很不错的。
「嗯，之前干得不错。不过怎么说，已经没有人会危害你了，所以恭喜了克莉丝。」
「是，都是多亏了你。我的祖父也对你的行动满是赞扬。」
「真的？」
不过那个老头每次和我说话都是一副臭脾气的样子。我猜能让他记住我个区区雇佣就该谢天谢地了。
「是的，他虽然看上去有点臭脾气，不过他确实说过你身手很棒。」
「这样呀，知道这事儿也感觉不坏。」
然后我记起来些事情，然后从床上站了起来，走到了衣柜前面，取出了镶嵌着亮紫色宝石的项链。之前都放在最喜欢的夹克的口袋里的。
「是时候把这个还给你了。」
「那是...」
克莉丝看向了我手掌上的项链，脸上的表情则是有点寂寞。
「不过我还有必要作为克莉丝的私人骑士再努力一小段时间，不过鉴于我已经从德林伍德伯爵那里收到了保护克莉丝的报酬了，还是现在还给你比较好。这对你来说很重要，对不对？」
「...是。」
当我把项链递给她之后，她老实地用小手拿了起来。然后我拿过来另一张椅子然后在克莉丝前面坐了下来。
「Um，我...」
「嗯。」
「我...对希罗sama...我认为你对我来说是个非常特殊的人。我想我已经爱上你了。」
克莉丝红着脸紧紧地捏着项链，同时眼泪从双眼中流了下来。
「...这样呀。」
我确实预料到了。我也不是傻的，毕竟在度假行星上的滞留我们也建立起来纽带了。就算不这么说，一个男人自愿地跳出来冒险保护一个身处绝望的少女也是那种发展的秘方。
我是可以把这当作克莉丝一时因为过于感情化而被冲昏了头脑，然后就这么算了。不过对这个少女而言，这是严肃的告别，所以不能就那么做。不过...
「我之前就告诉过了对吧？我可没有对贵族家的女儿下手的打算...不，等等！别哭呀。」
听了我的话后，克莉丝眼泪就止不住流了出来，我只好急忙用手帮她擦。抱歉了，我没有手巾。真不知道之前和蜜蜜在一起的时候还溜到我房间的那个激进态度去哪里了。
「克莉丝，我们的处境不一样。你也要顾及自己身为贵族小姐的身份对不对？巴尔萨扎现在一定失去了继承权了，所以克莉丝你就是唯一的继承人了。」
虽然也有从家族中收养才华的人来做继承人的选项，不过这方面的事情我们也不清楚。
「我会觉得德林伍德伯爵不会同意克莉丝和鬼知道哪里来的人谈恋爱。就算他同意了，我还是不能接受，毕竟我没有任何放弃佣兵生活的打算。」
要是德林伍德伯爵真允许了我们的感情，我大概就要嫁入伯爵家然后住在能随便想喝多少就喝多少汽水的星球上了。就算真有可能，出于某些原因，我也难以接受。我大概是想通过自己的努力来实现梦想吧。（译者：我也是想通过自己的努力来看到这部小说的中文版的，在座的各位呢？）
「真的不好吗...？就算我说我愿意放弃作为德林伍德家继承人的身份也是吗？」
「不好。要是真的这么做了，我毫无疑问会被德林伍德家追杀的。抱歉，我无法把现有的一切放弃和你私奔。真的很抱歉，克莉丝。」
克莉丝又哭了起来，毕竟我的话就是拒绝之词，还一点不细腻。
不过没办法，就和我所说的，我并没有丝毫放弃和蜜蜜与艾露玛的现有生活去和克莉丝在一起的打算。就算被伯爵追杀，蜜蜜和艾露玛肯定也会被牵扯进来的。作为一个男人，也作为这艘船的船长，我不能把身为船员同时也是我人生中的重要女人們（译者：women，复数）不讲理地置于任何危险之中。
换句话说，相比克莉丝的感情，我能重视蜜蜜和艾露玛。在克莉丝这事儿上很抱歉，不过真地没办法。
取出来便携终端，然后叫了梅。过了一小会儿，梅进到了房间来。我向梅示意了心碎地哭着的克莉丝。
「抱歉，梅。能处理一下吗？」
「没事儿，主人，请交给我。」
随后梅陪着哭着的克莉丝离开了我的房间。本来是可以自己安慰她的，不过我也不知道该怎么安慰一个自己刚刚拒绝的女孩儿。无可奈何之下就扔给梅了。
「Uwaaaaah...」
无力地倒在床上，然后大大地叹了口气。睡吧，是呀。
我脑海中不断浮现着挥之不去的克莉丝悲痛哭泣的画面，就这么渐渐地沉入睡眠之中。

105 完
测速完毕，测速章节：战斗篇104、事后+日常篇105、说明+启程篇108、星系说明篇109、飞船客制化篇113。
感觉没有什么低中高难度的，都是混合的。事实上风格不同的五话在速度上并没有决定性的区别也正印证了这一点。
虽然都是听着Podcast的，不过鉴于明确地意识到在测速，所以精力集中度较高。精力集中程度这点可以无视了。感觉上印象中翻译起来头疼的除了那个打麻将也就是描写AI和帝国的关系的那段了，也就是说绝大多数时候这小说不难。
每分钟平均速度
=（2300/60+600/16+1870/53+900/22+1510/32+1980/50+1870/52+2540/64+1250/25）/ 9
= 40.5（字）
也就是一小时2400字。（那个三十二分钟一千五百字的不是写错了，我也挺惊讶的。）
所以是时候修改QA中的一个问题了：
Q：实在是没有时间呢？
A：一天拿得出十五分钟就能一天六百字，一周六天就是一话，周末还能休息。
至于校对，从来不做。 

106 悶悶不樂，愛哭鬼，與態度轉變
[106 闷闷不乐，爱哭鬼，与态度转变] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

在床上闷闷不乐了一会儿后醒了过来。感觉有点头疼，肩膀也很沉重，身体是最糟糕的状况。为了保护当前的生活，我践踏了一位无辜少女的初恋。又想了想，胸口就更沉重了。
借口要多少有多少。身为伯爵的祖父是不可能接受我们的关系的。要是真要坚持将那关系维持下去，就不得不放弃我先有的佣兵生活，大概也要放弃蜜蜜和艾露玛。
要是伯爵真同意了，我最后也还是要放弃佣兵生活。也不是没可能把用克里希纳号狩猎海盗当成运动，不过蜜蜜和艾露玛大概就会被当成妾了。
不过我真能接受那种生活吗？完全不觉得可以。而且要是入赘到贵族家，一定会面对成堆的烦恼和责任的。克莉丝一定会面对自己的问题的。
我则是能尽力地支援她，不过完全不觉得自己能在贵族社会有好表现-
「Ei！」
「Ooof！？」
什么鬼？转向罪魁祸首，然后发现了一双紧盯着我的浅棕色眼睛，其中流露着悲伤和烦恼。
「蜜蜜，哈。」
随后蜜蜜突然将头埋入我的胸口。怎么了？好像只小狗哦。我还真用片刻的时间想象了她亮棕色的头发上有些犬耳的样子。
「怎么了？」
拍了拍蜜蜜的头，哄了哄她，然后她将脸抬了起来，用充满泪水的眼神看着我。看上去很是动摇呀。
「Uu...」
「怎么了蜜蜜？」
蜜蜜本打算开口的，不过却没撑住啜泣起来了。我再一次将她抱入怀中，摸了摸头来安慰她。随后啜泣声渐渐小了，哭完了吗？看向了蜜蜜的脸，发现她眼睛红得像个小宝宝一样。
「哦...别这样，蜜蜜。都浪费了你漂亮的脸蛋了。」
「Uuu...」
从床头柜上抽出湿巾，然后把她的鼻子擦干净。将用过的湿巾扔到垃圾桶之后，又有新的湿巾出现在床头柜上。不过我可不知其背后的工作原理是什么。
直到蜜蜜冷静下来，我都一直摸着她的头。她的状态让我想起了之前克莉丝哭的样子，正让人抑郁。感觉我对克莉丝做的相当地无情，而且这还仅仅是因为我不想失去和蜜蜜与艾露玛的现有生活。
「蜜蜜。」
「...是。」
「看到你这样子不知为何让我冷静下来了。」
「...Fuguu~~」
结果蜜蜜又哭了起来。蜜蜜今天真是哭了好久哈。我也就再一次苦笑着摸起了她的头。

「抱歉麻烦到你了...」
「没事儿。」
唯一为之前的事情牺牲了的只是我的因为沾满了眼泪和鼻涕而变得湿乎乎的内衣而已。往洗衣机里扔一轮就能变得像新的一样了，所以没事儿。不过湿巾用完了就是了，因为用的速度比补充的速度要快。
「所以你怎么就突然哭起来了？」
听了我的问题后，蜜蜜的眼睛又湿润起来了。不过这次她算是忍住了，然后说道：
「Um...我从梅san那里听说了克莉丝酱的事情了。」
「嗯。」
「希罗sama比起克莉丝酱选择了我和艾露玛san让我真地很开心。」
「嗯...然后呢？」
我明白她很高兴，不过不过为什么又哭得那么厉害吗？不，大概是...hm，说不准，不过大概是...
「我很高兴我被选上了，非常开心。不过冷静下来后又想了想。为克莉丝酱被拒绝而高兴，我真是个卑劣的人...本来是想来希罗sama的房间让你打起精神的，不过在看见你的时候，一切都...」（译者：以防万一：克莉丝当前十二岁。）
「好了，好了，明白了。没事儿了...」
抱住了又一次哭了起来的蜜蜜，然后继续摸她的头。
她为因为朋友受到伤害而高兴的自己感到罪恶感。
「本来不该是这样的。本来该有我来让你打起精神的，不过最后，我才是需要被鼓励打气的一方...我简直没救了...想到自己是个如此自私，不要脸的人...这...」
蜜蜜把脸埋在我胸前，然后发出了悲伤的叹气。我能清楚地感受到在我胸前啜泣的蜜蜜的痛苦。不过到目前为止，两件内衣都被她哭湿了...算了。
「就结果而言，我确实冷静了不少，所以没事儿，蜜蜜，你干得很好。也别太难为自己了。」
「Uu...」
蜜蜜自下而上地看着我的脸。虽然之前已经把她的脸擦干净了，不过现在又回到之前那副样子了。行吧，再来一次。别动呀。只不过照这个速度下去，我房间的湿巾就会用完了。补充速度已经很明显地慢下来很多了，所以用完是不可避免的。
「我有点饿了，一起去用餐室吃点东西好吗？」
「好的...」
扶着蜜蜜起了床，然后把她拉到用餐室。当然出来之前已经换好衣服了，也把湿乎乎的衣服扔到洗衣机里了。蜜蜜看上去很抱歉的样子，不过鉴于她可能又会哭起来，所以就决定不再在意了。
「哦，真快呀...等等，蜜蜜，你怎么眼睛这么红？」
「交给我吧，请坐在这里，蜜蜜sama。」
发现艾露玛还在用餐室内喝酒，旁边则是有梅盯着她。看见蜜蜜的脸后，梅取出了什么，然后立刻让蜜蜜在她旁边坐了下来。
「还真是很放松呀，艾露玛。」
「嗯，是呀。毕竟我什么都做不了，那还操心干什么？」
艾露玛把酒杯放在了桌上，然后苦笑了出来。
「说得现实一点，德林伍德伯爵没可能同意你和克莉丝的关系的。而且克莉丝根本就没有什么时间谈恋爱。」
「什么意思？」
因为不明白艾露玛说的『没有时间』是什么意思，我歪了歪头。
「既然她的父亲已经被杀害了，巴尔萨扎也不再是继承人了，继承的担子都要落在克莉丝的肩膀上了。因为伯爵是高位贵族，所以他有资格做寿命延长的治疗，不过就算如此，也是有极限的。要是伯爵出了个意外早死了，德林伍德家就会落在还未成熟的克莉丝手上了。我是很确定他们不会让此事发生的，不过克莉丝还是要进行极度严格的训练和学习，以此来准备继承家族。」
「这样呀。」
「克莉丝接下来会生活在严格的监视下，然后会被教会帝国贵族要知道的一切。完全不会有什么谈恋爱的时间的。不过因为她还年轻，所以不会被要求快速完成所有的教育，不过从今以后，自由一定会大大受限的。」
「虽然被救了，不过最后还是落入可怜的处境哈...」
「这就是帝国贵族的责任，你什么都做不了的。其地位和权力的代价就是相应的责任。虽然她似乎是挺可怜的...不过...」
艾露玛看向了正忙着给蜜蜜用毛巾擦脸的梅。
「怎么了？」
「哦，没啥。但愿未来不会再有什么类似的事情了。」
「停停停。你这不详的话是什么鬼意思？」
「帝国AI呢...该怎么说呢？Um，他们很是执着于守卫真爱的，或者说是happy ending之类的。」
我一脸惊恐地转向了梅，然后从她那里听见了有些危险的话。
「爱与浪漫将会拯救宇宙。」
梅看着艾露玛，然后一脸严肃的说了个让人不安的口号。等等，等等，等等！你到底对克莉丝说了什么，梅san！？
「那女孩儿多大来着？十二岁？换句话说，还有三年就算成年人了...要是三年后她变心了，那还好。不过要是没有变心...」
「没事儿的，艾露玛san。我们完全能够在三年内把希罗sama吃的死死的，所以不需要担心。」
让梅擦完脸后，蜜蜜握紧了拳头振作了起来，仿佛重生了一样。看见蜜蜜那个样子，艾露玛只是心不在焉地点了点头。虽然表现地很平常，不过脸和耳朵都有点红了。看上去蜜蜜现在没问题了，艾露玛也和往常一样悠哉，不过我现在在颤抖呢。
「梅，你到底和克莉丝说了什么？」
「没什么值得一提的。」
「告诉我就是了。」
「好吧。鉴于克莉丝sama是个贵族，我就告诉她，如果有什么想要得到的东西，只要有足够的权力和影响力把所有反对声音都沉默了就行了。之后，只要用全力追希罗sama，将其逼入角落，然后做成既成事实就行了。」
梅用正直的脸说了些可怕的话。
「喂，梅...我可一点都不打算成为贵族，你知道吧。」
「是的，我知道，主人，毕竟你珍重自由，讨厌被拘束。不过要避免这些麻烦你的事情办法还是有几种的，所以没有问题。」
梅的嘴角微微上扬。
「Hiee。」
真是个令人毛骨悚然的微笑。她是在享受吗？对吧，对吧？这个女仆机器人到底在计划着什么？好吓人！
「不用害怕，主人。我会全身心投入到保证你过上想要的生活的。」
「对，希罗sama。请相信梅san，她是个好人。」
「嗯，我也相信她不会做任何对你有害的事情的，所以不用担心。不过我并不能保证这事儿不会困扰你。」
蜜蜜现在完全支持梅了。至于艾露玛，一副已经放弃了的样子。感觉我正渐渐地被迫在角落了。
「不过怎么说，克莉丝的事情就到此为止了吧。接下来我们只需要在降落到德林堡后领取相应的报酬就好了。之后的行程就交给船长你了，没问题吧？」
「是-是呀...好。我们之后还需要为下一个目的地做计划呢。」
因为我们用了星门到了一个很远的地方，之后要再次收集临近星系的资料了。鉴于已经挣了相当一大笔钱了，大概是时候再次考虑买个母舰了吧？要是有架母舰，能用通过做运输任务挣钱了，而克里希纳的货舱就能用来专门装武器和补给了。
虽然十分想买个母舰了，不过也想好好挑选，买个便宜又高质量的母舰。还要考虑未来的维修费用和改装与客制化飞船的费用，所以裸船价格越低越好。要是想好的买卖，就要直奔源头。换句话说，接下来要去有很多造船厂的星系了。
Fumu，对呀，要认真地考虑下这事儿了。

106完

来来来，在座的各位难道不想测试一下自己多年接受教育的成果如何？没错，你很想！
从小学就被加入到课本中的英语，让各位熟识了二十六个字母。然后也有人质疑过自己的真正能力，『我真的能算是会外语吗？』。
应试教育将分数，一个本来该用来衡量能力的工具，转化为了学习的目的。七分的雅思说出来让人觉得不错，但通过数个月准备和学习考题本身的人，又能算是有七分的实力吗？
各位很想知道自己究竟实力如何，而今天，我为各位准备了测试实力的工具。没有压力，没有负担，没有应试，有的只是一颗想要了解自身的真诚的心。

测试方法：通过每小时的翻译字数进行测算，翻译本小说一话（不同小说难度不一样），记录下完整的一话所用的时间，换算成每小时平均字数，带入以下公式的X值（得到的Y值为分数），对照下面表格来取得自己真正的实力。
y = 30.77 * ln(x) - 158.05

具体规则：可以查字典（我也查的），日语也能来（我相信语言是相通的），机翻听译也是实力对不对，来来来。不过一定要是本小说的一话，不能是过去的，因为在有意识的情况下测试才会准确的结果。
参与方法：1. 任何章节下面留言，只需要说自己翻译哪一话就好了；2. 给我发私信，说明翻译哪一话；3. 直接去章节目录那里编辑占坑。（不要撞车了哦）
 

107 蜜蜜的加薪與母艦的選擇
[107 蜜蜜的加薪與母艦的選擇] by rick0922

「艹，我笑到停不下來了」
「係係，真是太好了呢」
「如主人所望。」
到逹迪克斯星系—德林伍德伯爵的故鄉後，我們進入了迪克斯主要的殖民地，終於完成了我們的護衛任務了。我們則剛拿到我們工作的報酬。我們每一天護衛都會有250000艾內尔，而到逹迪克斯星系一共用了22天的時間。包含了我們進行戰鬥和在康門特星系補給的時間在內。在維修艦艇和救護受傷船員的期間也計算在內。
還有我們也拿到阻止巴爾萨扎暴走的額外獎金。原本的報酬5,500,000 艾內尔，再加上額外的2,500,000艾內尔，一共有8,000,000艾內尔。喲，德林伍德伯爵! 真慷慨啊!
因為蜜蜜會得到總報酬的0.5%，她會拿到40,000艾內尔。而艾露瑪則是3%，所以她會得到240,000艾內尔。剩下的7,772,000則會進到我的錢包裡。上次我剩下的資產只有24,400,000艾內尔，所以我現在一共有超過32,100,000艾內尔。不過需要減去10,000艾內尔的維護費和補給彈藥費。
「嗯……」
當她看到在終端顯示的那些數字後蜜蜜的臉像凍結似的。呼呣？是覺得給的不夠多嗎？對啊，0.5%真的是太少了。喲西。
「仔細想了一下，你已經熟悉了在我們船操作員的工作，對吧蜜蜜？」
「唉？嗯…應該吧？」
蜜蜜對我突然跟她說話感到吃驚然後反射性地點頭。
"是呢。我也認為她差不多已經可以從實習操作員畢業了"
艾露瑪好像知道我的意圖似的，她也表示同意地說道。嗯，雖然這也是事實就是了。
"所以是時候要給蜜蜜加薪了，對吧？"
「唉……不，不是，不需要的！十分足夠的說！」
蜜蜜聽到我們的交流後開始驚慌失措。有什麼不滿意嗎……？
"不可以這樣啊。當你成為一個正式的船員後，加薪是一個標準的流程啊。總之，你已經精通了必要的程序、補給的手續、出售戰利品的問題，還有警戒雷逹的工作。因為你的能力上升了，自然會有適當的報酬"
「是的。那0.5%的分成真的是非常之少呢。應該漲到1%吧？」
「是的呢，今次的報酬也由40,000艾內尔變成80,000艾內尔……」
「不，不用了！下次吧！下次才開始算吧！」
「不，今次發生了不預期的戰鬥，所以在今次開始算會比較好吧？」
「我花不了這麼多錢啦！」
蜜蜜叫出來後，我與艾露瑪的眼神相交。
"80,000艾內尔連客製化一艘便宜的座布團都不夠啊"
「是呢。最基本的發動機都買不起啊」
座布團是SOL玩家幫遊戲內最便宜的船取的—也就是新手船。它外形是正正方方平平的，所以被取了座布團這個簡稱。座布團在SOL遊戲裡也是一個用來罵人的詞語，但不知為何艾露瑪也會這個詞呢。有關這部分使我搞不清這世界到底跟SOL在不在同一個維度啊。
"但是我對金錢的常識跟艾露瑪小姐和希羅大人不同啊。因為我是一般市民，4萬艾內尔省着用都夠一年生活了知道嗎？"
「是這樣嗎…？這樣說的話又好像是對的」
如果把40,000艾內尔轉換成日元，那一共會有4,000,000日元。如果不算稅收和保險費的話，好像還真夠一個正常的家庭生活一年啊。
"但那是那，這歸這。如果你真的要這麼堅持的話，今次就算0.5%吧，但之後我們接的工作你都會得到1%的。這已經是決定事項了"
「嗚…係」
怎麼辦好呢，蜜蜜還在邊嘆氣邊喃喃自語呢。然後我轉變話題開始談論有關未來的方針。
"有關今後的方針，我打算買一艘母艦"
「母艦啊…現在有多少錢來着？」
「大約3200萬」
「嗯…如果有這麼多…不過手頭不會有點緊嗎？」
艾露瑪歪了歪頭皺一皺眉頭。不過3000萬是剛好夠買與客製化一艘船和被擊落的保險費。
"我們主要會用克里希納對敵。所以不太需要高火力配置。只要有足夠厚的護盾和裝甲，還有巨大的船艙空間[指貨艙]就可以了，而且要根據它的大小需要有一定的速度和機動性用來逃走。另一方面，克里希納在戰鬥用途上已經很足夠了"
「原來如此。不預期會參加戰鬥的運貨母艦啊。這個方法應該行得通呢。但我們的資金還是有點緊張啊」
「對啊。為了便宜一點我打算去很多造船廠的星系。問題是應該到那一個船廠買那一個型號呢」
說着然後拿出我的平板型情報終端連接到食堂上的全息投影機。
"姑且選了些候選"
在螢幕上第一個顯示出來的是維空工業製的【RIMS – 013 Night Hawk】[維空工業= Recon Industry，RIMS 是Recon industry mother ship的簡稱，Night Hawk則為夜鷹]。這艘船在設計上重視速度。雖然裝甲護盾和貨艙容量相對比較少，但這仍然是擁有高速和機動性的頂級母艦。即使護盾、裝甲強度和貨艙容量比其他型號少一點。總括來說比一般的中型艦稍差一點，但比宇宙海賊改裝的中型艦堅固多了。
"是一艘看起來很酷的船呢。感覺有點像克里希納"[蜜]
「有流線型和尖銳感覺的船呢。可以用高速逃脫這點不壞呢」[艾]
「是的呢。儘管如此，我認為不太適合與克里希納進行連動呢。為了可以運用克里希納的攻擊力，比起逃走，重視堅固程度的話不會比較好嗎？」[梅]
「我認為是不錯的選擇就是了。下一個候選是這個」
下一個單位放在全息投影機上的母艦型號是星際・矮人社製的【SDMS – 020 Skizbrazunil】[星際・矮人=Space Dwergski，SDMS是Space Dwergski Mother Ship的簡稱，Skizbrazunil分拆成Ski zbra zunil，ski~sky=空中~飛空，zbra~zebra=班馬，zunil=蘇尼爾，蘇尼爾是瓜地馬拉城鎮的名字，因此譯作飛馬蘇尼爾]在速度上比較差，但這擁有強力的護盾輸出和厚重的裝甲。它有一個巨大的貨艙容量所以通常作為商船來運用，還有比較容易客製化的好處，不止作為母艦和運輸船，還可以用作挖礦船或調查船來使用。
但因為這艘船十分厚重，犠牲了很多速度和機動性。它可能會很容易被攔截器捕捉到，還有它超光速驅動的速度十分平庸。不過超空間驅動則沒什麼太大變化。
"非常的巨大呢！"[蜜]
「我對這艘船沒什麼不滿，不過不是我的風格呢」[艾]
「我相信這艘船可以很好地運用到克里希納的能力呢。對攔截器可能比較弱，但主人應該預了會頻繁地遭遇宇宙海賊吧，對吧？」[梅]
「嘛，的確如此。但對我來說真的覺得很慢有點不順眼呢」
我把第三艘型號的船放在全息投影機上。這艘母艦是理想之星道製的【ISMS – 007 Chrome Elephant】[理想之星道=Ideal Starway，ISMS是Ideal StarWay Mother Ship的簡稱，Chrome=鉻 Elephant=象，譯成鉻象，鉻為一種金屬，原子號則是26，銀灰色硬而脆的高價過渡金屬]。這艘船與之前那兩艘型號比性能的話算是中等全能型。這比夜鷹慢但有較厚的護盾與裝甲，貨艙容量較大。它比飛馬蘇尼爾快，但裝甲與護盾強度比不上，貨艙容量則比較少。
"不覺得有點像帝國軍的船嗎？"[蜜]
「帝國軍的船是理想製的。[理想之星道的頭兩個字]看着這些理想製的船令我可恨的回憶浮現上來了」[艾][制壓船︰你在叫我嗎？]
「半調子不太行呢。說難聽點的話與夜鷹比的話本來能逃的都變成逃不了，與飛馬蘇尼爾比的話本來能抵擋的攻擊都變成抵擋不了。」[梅]
「這是要廢案了嗎…不過規格看起來還是不錯的」
蜜蜜沒有對這感到有問題，但艾露瑪好像對這艘船的相性不太好呢。梅也反對就是了，所以鉻這個選擇大概可以放棄了。[這裡的鉻是鉻象的簡稱，絕對不是我打漏了]
"那我們把鉻象排除在外，來討論選擇夜鷹還是飛馬蘇尼爾比較好吧"
"是呢"[艾]
「是的呢」[梅]
「我，我無論那個都…交給你們大家選擇吧！」[蜜]
蜜蜜很快就棄權了呢。嘛，蜜蜜對船還沒有足夠的知識就是了。就現況來說，艾露瑪比較喜歡夜鷹而梅則偏向飛馬蘇尼爾。結果還是要我決定呢，選那一個比較好啊。
--------------------------------
譯者的話︰
今次有4000多個字。一共花了4個小時。平均每小時1000字，校對另外花了30分鐘。
集中程度︰今次全程都很高(雖然之前也是，5000字以上的則分兩天)，畢竟要聽譯的話，聽着音樂的話對我來說是不會聽得到語音的。要是翻累了大概會推到第二天再翻。
因為這次是英日譯混合，所以時間會比平時純日聽翻快了不少。大概有些時間(約20分鐘)花在飛馬蘇尼爾的資料搜集與硏究。平均起來每15分鐘250字，每1000個字就要4個15分鐘，4000個字就要16個15分鐘。
另外想看看大家船名想要音譯的斯格兹布拉泽尔還是意譯的飛馬蘇尼爾，畢竟音譯有點長，意譯的還是有點長，都想改成飛媽了。另外希望砍口叠的活動不要這麼難，不然就真的田中飛媽了。
你看其他船名分別是夜鷹和鉻象都是兩個字，那這個這麼長的都改成飛馬兩個字不是挺好了嗎。 

108 啟航
[108 启航] by 屁民

本文为英翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作。
翻译是一个细嚼慢咽地过程，还未体验过的朋友不妨试试。切勿让进度占据了最优先事项，大可以享受了本作原文后再会来给更多人一个机会，慢慢来，一天二十分钟，一周一话，你一话我一话，不知不觉中路就铺好了。（总觉得评论中有日语大佬）
以下正文，任何人都可以修改、润色、转载，不需要通知译者。
抱歉了各位，其实我不会英语，前面都是我编的，再不来个日翻君，本作就要改作者了...
安得日翻日万篇，大示天下伸手俱欢颜，节假不动稳如川。
呜呼！何时眼前突兀见此神，链接点击关爱伸手人！

「首先，来决定该买那艘船吧。」
「同意。」
「好的。」
蜜蜜和艾露玛都对我的话点了点头，梅也默默地点了点头。
「买艘母舰的主要目的是挣更多的钱，现在阻碍我们挣更多钱的钱的因素就是非常有限的仓库空间。」
「毕竟克里希纳是一艘战斗型飞船。」
梅点头以示同意。
是呀，克里希纳号准确地说就是艘小型战斗飞船。就其型号而言，有着超强的火力，不过尺寸上来说还是属于小型舰地。仓库很小，所以没法装太多东西，也正因为这点，我们没法把从干掉的海盗船上掉落的战利品都拿走。
「这次买母舰的目标就是获取现在所需要的仓库空间。从这三艘中选的话，最满足上述条件的就是飞马号了。」
「对呀。」
「Uhuh。」
「很好，说了这么多，我想你们都清楚了。要是仅仅是考虑货舱的话，飞马是完美的选择，不过夜鹰特化了速度，能把飞马甩个十万八千里。速度和操作性都是重要的因素，毕竟快的飞船能够更轻松地从胶着的情形中逃走。」
「是，对，很对。」
「真是这样吗？」
艾露玛和梅意见相左。
「被攻击就逃意味着完全不用克里希纳号和敌人交战。这可没法利用好克里希纳号的高火力和作战能力。而且在无法逃离只能用克里希纳号应战的情况下，母舰是没有回避所有攻击的操作性的，反而会限制克里希纳的表现。这么看，夜鹰唯一的优势就是更快的超光速驱动的速度了。」
梅的观点精简且合理。
「我明白你说的，不过要是把船员的安全也考虑进来。就凭飞马的尺寸和有限的操作性，回避激光、多管机炮、实弹炮、和对飞船鱼雷都是很难的。飞马确实有更强劲的护盾和装甲，不过还是不可能抗下所有攻击的。夜鹰那尺寸也没法回避所有攻击，没错，但是只要克里希纳号能争取到足够的时间，我们能用启动超光速驱动然后有争取到很高的逃离几率。」
「我们的敌人主要是太空海盗，所以我很怀疑他们能有强力的激光炮和反舰反应鱼雷。他们总是试图捕获中型舰而不是完全将其摧毁，就是为了改装，所以不需要担心受到毁灭性的战损。而且夜鹰相比之下也更难客制化。」
梅说完后摇了摇头。看上去她真不觉得夜鹰是个好选项。
「总结一下，要是主人的飞船不是克里希纳号，夜鹰大概就是更好的选择了，不过就论和克里希纳号的协调性，飞马则是两者中明显更好的选择了。」
语毕，梅便看向了我。收到她的眼神后，我把手架到了下巴上，然后思考了起来。
根据梅无懈可击的讲解，飞马确实算是无争议的最佳选择。不过真是这样吗？毕竟夜鹰最好的卖点就是其机动性了。高机动性对驾驶员来说就意味着较低的压力，而且也能以相对更快的速度从危险的地方逃走。
就驾驶母舰而论，估计大多数时间是由艾露玛来做的。要是艾露玛是驾驶员的话，夜鹰会更适合她的风格和习惯。
「我想让艾露玛来驾驶母舰，所以不是夜鹰更适合她吗？」
「是呀，对呀，这也是一点。」
「我也是这么想的。」
艾露玛笑了，点了点头，蜜蜜也表示支持她的意见。毕竟艾露玛之前确实驾驶过高速舰。我想相比飞马，夜鹰会让她更快更好地习惯驾驶母舰。
「Oh？你打算让艾露玛sama驾驶母舰吗，主人？我以为会把我任命为驾驶员呢。」
「Hm？」
「Eh？」
我和艾露玛听了梅的话后提高了嗓音。
Eh？梅？这我倒是没想到。
「是的。艾露玛sama作为克里希纳号的次级飞行员的角色是必须的，而蜜蜜sama作为操作员亦是如此。这样的话，让我驾驶母舰效率更高。如果有海盗登舰，我能用自身的能力来对付他们。要是他们没有装备太空服或者动力装甲，我能通过降低飞船内的气压来应付。」
「还真是个可怕的方法。」
梅是个女仆机器人。虽然外表上是个乌黑长发的眼镜美人，不过她并不是有机生物。所以就算在真空环境中，她也能照常活动。都能想象到面对她的降压战术的海盗的悲惨命运了。体液和其他东西都会从全身的洞洞中被挤出来...哦，都可怕到无法描述了，就连事后的清洁工作也会很糟糕可怕的。
「当然我没有要战败的打算，不过万一我被摧毁了，也不会有事儿的，因为把数据转移到新的机体中就可以了。」
梅用手捶了锤胸以示绝对自信。我和蜜蜜与艾露玛交换了下眼神，看来母舰这事儿已经定下来了。

「所以，我们马上就要前晚布拉德星系了。」
我打开卧室内的全息显示器，然后面对着屏幕另一边的人。
『这样呀...就不能再待得久一点吗？』
对面的人一副寂寞的表情。
「不行，越早走越好，毕竟迪克斯星系没有什么佣兵的工作。」
『知道了...』
是的，我在和克莉丝说话呢。本来想着不道别就直接走的，不过最后还是决定了不这么做，所以，现在的局面就是其结果。
「对呀，是时候了...再jia-」
『之后再见吧。』
正要说再见呢，不过她打断了我。克莉丝做了个优美的笑容，和之前相比仿佛更成熟了一点。
『下次见，好吗？请来见我。如果可能的话，我希望你能一个月来一次。』
「...额，一个月一次有点过分了，不过六个月来一次还是可以的。」
『那就没办法了。就半年一次吧，我会等着你的哦，我的骑士君。』
「额，鉴于工作已经完成了，所以我现在已经不再是你的骑士了，对吧？」
『我还没有把你从骑士的职责中解放呢，希罗sama，所以，你还是我的私人骑士哦。』
克莉丝说完后就笑得更灿烂了，就像是有了之前所没有的自信和压迫力的光环一样。
「...哈哈，你现在还真是更武断了哈？」
『我可是德林伍德家骄傲的女儿，同时也是现任的继承人。我是不能一直当个娇惯的公主的。』
说完，她就高兴地笑了。随后克莉丝正了下坐姿，仿佛在阐释着新发现的自信一般。这样呀，所以她不再想当个娇惯的公主了哈。
『下次再见吧，希罗sama。我会等着你的。』
「我会看看能做些什么的。」
『你要是不来，我会来找你的，明白了吗。如果有必要，我甚至准备好了使用德林伍德家所有的权威和影响力了。』
「真可怕呀，我会尽力不让那样的事情发生的。」
看来之前沉睡舱中的睡美人在和我们的历险后长大了些呀，不过梅给予她的鼓励大概有点太多了吧。
「那就下次见吧。」
『是。』
我们对着彼此笑了笑，然后就挂断了通讯。这样，就没有遗憾了。

「好了，是时候出发了，做最后的检查吧。」
我坐在了主飞行员的座位上，然后给了船员指令。
「系统都是绿灯。弹药，正常。燃料，正常。随时能够出发。」
在旁边次级飞行员席位上的艾露玛操作着控制台，做了个快速诊断检查。克莱斯纳的自动诊断程序显示一切都正常，不过有机会还是给飞船做个翻修比较好。问题是在任何地方都没有见过类似的飞船...估计只能让造船公司分析克里希纳号后然后定做所需要的部件了。
「食物、水、药品、和其他补给都没问题。」
梅检查了库存，然后给出了报告。现在管理必要补给品是梅的工作了，本来是让蜜蜜负责这部分的，不过梅强硬地说这工作应该是像她这样的女仆才对。
「好了，蜜蜜，申请出发许可。」
「是！」
蜜蜜使用了控制台，然后联系了迪克斯第一殖民地的港口管理局。很快，我们就收到了许可，然后我将克里希纳号从停机库中开了出来。
「不管多少次，出港的激动心情都不会有所削减。」
「对呀，我也总是很兴奋的！」
「是呀，说得对，我懂这种感觉。」
总算是飞出了码头，然后再次潜身于星海之中。
「哟西，蜜蜜，设定好路径。」
「是，设定路径中。」
蜜蜜操作了控制台，然后下一个目的地就被显示到了飞船的HUD上。我则是将飞船指向那个方向，并且让飞船加速。
「超光速驱动，开始充能。」
「好的，超光速驱动，开始倒计时。」
艾露玛给超光速驱动的启动开始了倒计时。
「5，4，3，2，1...超光速驱动，启动。」
伴随着如同咆哮雷鸣的一声爆炸，克里希纳号留下了一束光流，便开始以光速巡航了。远方静止的行星也化为了光束。好一副感人的光景，不论经历过几次都一样。
「要开始连接超空间通道了。超空间驱动，充能开始。倒计时开始，5，4，3，2，1 - 超空间驱动，启动。」
空间开始扭曲，然后光束也开始扭曲了。下一刻，我们便进入了五色斑斓超空间通道。
「好了，但愿下个星系一切都能进展顺利吧。」
「真要是就好喽...」
「...不知为何，我很是不觉得会这样。」
「别咒我们呀，你。」
艾露玛展现出了悲观的态度，同时克里希纳号依旧在超空间内飞驰。
下一个目的地是布拉德星系，是个工业星系，造船公司星际矮人也坐落于此。

108 完

7分钟，300字，中等难度描写+简单对话。
29分钟，1370字，中等难度描写/对话。
32分钟，1510字，简单对话。
第二天
8分钟，315字，高难度描写+简单对话。
28分钟，1175，对话+一些描写，中等难度吧。
50分钟，1980字，中等偏低难度。 

第四章 布拉德星系事件
109 布拉德星系
[109 布拉德星系] by 屁民

为何到现在还没有日语大佬接手？大家都忍受了超过二十万字的失真英翻了。是因为有渣渣英翻占坑吗？我明白了。为了本小说的未来，本渣翻决定在此正式宣布弃坑，本话为本渣渣英翻的最后一话，今后就交给后浪了。

感觉到了某人的存在，我半醒的意识也开始清醒了过来。
在温暖舒适的熟睡中听见了听到了衣服柔软的摩擦声。努力地睁开了眼睛，然后向着声音的方向看了过去。那里，有着一个刚刚把女仆服穿上的女性，其背对着我，然后把乌黑的长发扎为整洁的马尾。
看上去她已经注意到我醒来了，然后转了过了。
「早上好，主人。」
穿着经典女仆服的女性脸上有个浅浅的微笑，要是不仔细看，几乎注意不到。
「早上好，梅。」
虽然还觉得昏昏欲睡，不过还是回了个招呼。

「早上好，希罗sama，梅san。」
「早呀。」
「是，早上好。」
「早上好。」
冲了澡后，和梅一起走出了房间，然后发现艾露玛和蜜蜜正在用餐室内懒散地坐着，不过两人看上去都没有什么精力。
「我想你们两个休天假比较好吧。不如说，我坚持要让你们休假。」
「是，十分感谢。」
「抱歉了。」
两个人都一副没精神的样子对我笑了笑，虽然并不是生病了，不过也都到了每月的那个时候了。就算吃了些药片，也只能减轻症状，并不能完全消除症状。没办法，就是这样。（译者：每个月月底主角三人组会吃超级辣的火锅，太辣了，两位女主角都拉肚子了。）
「我会在驾驶舱待着的，梅，请之后把我的早餐拿过来，之后你就照顾这两人吧。」
「明白了。」
「噢，没事儿，我们还行。只是感觉有些迟钝而已，症状并没有那么严重啦。」
艾露玛疲惫地笑了笑，看上去有些不太舒服的蜜蜜也提高了声音。
「没错，梅san，请去陪着希罗sama。」
「真的？那梅你能在帮我拿来早餐后和我做些常规任务吗？」
「明白了。」
看见了梅点头后，我走向了驾驶舱。
「Mm，依旧是这副迷幻的景象...」
进入了驾驶舱后，引入眼帘的是无数种颜色的亮光所汇集而成的激流。现在，我的私有舰，克里希纳号正在超空间通道内巡航前往布拉德星系呢。显示在驾驶舱HUD上的预计的旅行时间是大概七个小时。
星系间的旅行是通过超空间通道进行的。基本上就是开着自动驾驶的超光速驱动旅行，所以实际上并不需要有人守在驾驶舱内看着节奏感极强的光学秀。不过要是真发生了什么事故，要是有人在驾驶舱值守，就能更好地做出反应。所以，在星海中巡航的时候有个人在驾驶舱内值守还是很常见的。
「既然到布拉德星系还要七个小时...估计要找些方法来杀时间啊。」
说着，我便坐到了主飞行员的座位上，操作起控制台了。调出了星际地图，然后将其投影到全息显示上。好好看了看，确认了布拉德星系的坐标。
布拉德星系和特里梅因星系很像，就是刚来的时候我所在的那个星系。有着四个星球和一个环绕着G型星系布拉德的小行星带。小行星带有些富饶的矿物资源，所以常能见到人采矿，而高价值的气体原料也能从气体行星布拉德Ⅲ上采收。布拉星系算是整个帝国资源价值最高的星系之一了。
鉴于这里有着丰富的资源和财富，海盗本该是十分活跃的。不过实际情况并非如此。其理由就是因为这个星系是著名造船公司星际矮人的大本营和船厂。
为什么船厂会消除海盗活动，你问？是因为海盗们一旦露出他们的丑脸，马上就会被一群由星际矮人所造的样品舰给攻击。
那为什么星际矮人公司会对打击海盗充满了激情呢？问得好。曾经有个记者在一次访谈中问了公司的代表这个问题，具体回答如下：
『我们公司有些一群在制造市场上最尖端最创新的飞船上这事儿上不断地自我挑战的优秀工程师。一旦有机会能够测试飞船和装备的性能，完全没有理由不去利用。毕竟浪费了免费的测试目标可就太可惜了。』
换句话说，星际矮人的疯狂工程师把海盗看作是实验用的小白鼠。
要是海盗能成功捕获一艘飞船的话，就能挣到一笔大钱，不过因为是样品舰，不知道有没有什么大问题或者缺陷，所以抓样品舰根本就是赌博。其结果就是海盗基本上不会试图捕获样品舰。也不知是星际矮人，所有造船厂都有着同样的政策，所以海盗基本上都会避开有造船厂的星系的。
而且相距两个到四个节点距离的星系对于飞船工程师来说也是用来测试长距离巡航的目标，所以可以的话，海盗也会避开这些星系。对那些疯狂工程师而言，被摧毁的海盗船也是宝贵材料和数据的来源之一，所以他们会尽可能把一切东西都搜刮了，然后把不需要的部分賣了的钱投入到更多的实验中。
又能测试样品舰，又能确保资金来源。所以完全没有理由放过这些甜美可口的机会。
「哎呦，周围的星系都被工程师给清扫得干干净净得了...」
这次，因为海盗而陷入麻烦的可能性机会为零。有点无聊，也因为没有挣钱的机遇而觉得有些可惜，不过鉴于我们能在塞拉星系的苦战后放下工作好好放松一下这样也是很不错的。买了母舰后，到完全客制化完成也会要些时间的，所以就用这个机会给克里希纳号做个翻修保养。反正蜜蜜和艾露玛也感觉不是很舒服，所以时机正好。

109 完

来来来，在座的各位难道不想测试一下自己多年接受教育的成果如何？没错，你很想！
从小学就被加入到课本中的英语，让各位熟识了二十六个字母。然后也有人质疑过自己的真正能力，『我真的能算是会外语吗？』。
应试教育将分数，一个本来该用来衡量能力的工具，转化为了学习的目的。七分的雅思说出来让人觉得不错，但通过数个月准备和学习考题本身的人，又能算是有七分的实力吗？
各位很想知道自己究竟实力如何，而今天，我为各位准备了测试实力的工具。没有压力，没有负担，没有应试，有的只是一颗想要了解自身的真诚的心。

测试方法：通过每小时的翻译字数进行测算，翻译本小说一话（不同小说难度不一样），记录下完整的一话所用的时间，换算成每小时平均字数，带入以下公式的X值（得到的Y值为分数），对照下面表格来取得自己真正的实力。
y = 30.77 * ln(x) - 158.05

具体规则：可以查字典（我也查的），日语也能来（我相信语言是相通的），机翻听译也是实力对不对，来来来。不过一定要是本小说的一话，不能是过去的，因为在有意识的情况下测试才会准确的结果。
参与方法：1. 任何章节下面留言，只需要说自己翻译哪一话就好了；2. 给我发私信，说明翻译哪一话；3. 直接去章节目录那里编辑占坑。（不要撞车了哦）
 

110 一幫可疑的人
[110 一帮可疑的人] by 屁民

为何到现在还没有日语大佬接手？大家都忍受了超过二十万字的失真英翻了。是因为有渣渣英翻占坑吗？我明白了。为了本小说的未来，本渣翻决定在此正式宣布弃坑，下一话为本渣渣英翻的最后一话，今后就交给后浪了。 

我在驾驶舱内已经待了七个小时了。克里希纳总算是魔幻的时空走廊，安全地到底了布拉德星系。
来自G型恒星（译者：黄矮星）布拉德的光线，经过克里希纳号HUD的调整，也将驾驶舱照得透亮。估计有些人不知道什么叫G型行星哈。老实讲，我也不知道。不过简单来说，就是和太阳系的太阳很像的恒星。
「主船坞位于布拉德第一殖民地，如果我没记错的话。」
「是的，第二和第三殖民地都是采矿殖民地。我们的目的地是第一殖民地。」
「好的，那就驶向布拉德第一殖民地 - 」
正当我把机头转向布拉德第一殖民地，警铃响了起来，不过并不是紧急情况的警铃，也不是被敌人锁定了的警铃。是告知我们有人正在扫描克里希纳号的警铃。操作了飞行员的控制台，调出雷达显示，然后发现了一艘和克里希纳号有些距离的飞船，很可能就是这架飞船正在扫描我们了。
「我们正在被扫描哈。」
「算了，没事儿。被人当成可疑的对象是有点让人失落，不过也不是什么大不了的事情，将飞船的目的地设定为布拉德第一殖民地 - 」
警铃又响了起来。这次也不是被武器之类的东西给锁定了，又被扫描了。扫描我们的飞船增加了。转眼间，有三艘船在扫描我们了。
「...」
「Um...设定好了。」
「各位，做好防冲击准备，要准备甩掉他们了。」
说完后，我将克里希纳号油门全开。启动了后燃器，然后把可疑的扫描我们的飞船都甩在后面了。雷达显示他们正在追我们，不过没用的。
「艾露玛，让超光速驱动充能。」
「好的，要开始充能了。倒计时开始，5，4，3，2，1...超光速驱动，启动。」
克里希纳号也光速消失在了远方。
「哎，真是帮让人不愉快的 - 」
警铃响起了第三次。
检查了一下亚空间探测器，发现很多飞船在扫描我们，总共有七艘了。Duang，增加到八艘了，而且看上去这势头还停不下来了。八艘船跟在飞驰克里希纳号后面的景象就如同流星群一样。
「什么鬼！？有毛病是不是！？」
几乎都能听见那八艘飞船的船员在喊『别让他们跑了！快追！』。这到底是搞什么呢？简直无法理解了，甚至都能说是有点恐怖了。
「主人，这大概是因为这是他们第一次看见克里希纳号这样的飞船。」
说完，梅就在HUD上调出了雷达。这些飞船都是星际矮人所属的飞船，来个各个部门：武器开发部门、船体设计、推进系统等等。不过毫无疑问都是星际矮人公司的飞船。
「我有点后悔来这个殖民地了。」
直觉告诉我又要遇上麻烦了。作为独特的克里希纳号的主人，我几乎百分百确定。不过就算如此，感觉去哪个造船厂的是一样的，所以现在走人找其他公司也没有意义。
就在想着这些麻烦事情的时候，我们到达布拉德第一殖民地了，也立即关闭了超光速驱动。
回到了常规空间，追在后面的飞船也关闭超光速驱动，然后一个又一个冒了出来。至于具体数量...觉得现在去数都很傻了。
「发出停靠请求，蜜蜜。」
「是。」
持续警报声都要让我发狂了。虽然也有威胁他们让他们停下来的选项，不过可能会导致更多的麻烦，所以现在还是忍着吧。
「应该放出干扰铝什么的吗？」
看来艾露玛也很火大了。当然了，任何人都会。这和被帝国军扫描了可不一样，
被民用舰这么毫不客气地检查可真是让人很不愉快呀。
虽然他们也没有犯什么法，不过明明随意地扫描别人的飞船可就意味着他们在怀疑我们带有违禁品或者被悬赏了，就像是在说我们是罪犯一样，非常无礼。就像是在机场毫无事前通告地就被要求做全身检查，然后被翻行李箱一样。
「虽然很讨厌，但是还是算了吧。之后再送出正式的诉状。梅，把这里所有的飞船的ID和所属都记录下来。」
「是，请不要担心，我已经采取了适当的做法了。」
「很好。」
就像我说的，准确来说，这并不违法。不过就算如此，也该讲究礼仪，对不对？不谈我们是佣兵这事儿，对着客人做这种事情可是违反职业道德的。
「拿到停靠许可了。」
「很好，走吧。自动停靠程序，启动！」
「是，正在启动中。」
克里希纳的控制转换为了自动驾驶，然后开始了停靠程序。布拉德第一殖民地是标准的环面型殖民地。换句话说，和之前去过的甜甜圈型殖民地一样。在与蜜蜜和艾露玛相遇的特里梅因第一殖民地也是环面型的。
不过相比常规的环面型殖民地，布拉德第一殖民地要大得多。作为旋转轴的部分相当地长，似乎船坞就位于那里。这让我想起了游戏中的非法造船机构，不过眼前这个是知名造船公司所有的，所以没有问题。是呀，一定没有问题的。
看见了我们停在了停机库后，一直扫描我们的飞船渐渐地离开了。不过过了一会儿，他们都申请了停靠请求。
「我的天呀...要是有必要，这帮人回追到宇宙的尽头哈。」
「是呀...」
好烦呀。看上去还是把护盾开着比较安全，毕竟不能让他们尝试登舰。

在安全地停好了飞船后，我们完全了紧接着的程序，然后最终被批准离舰了。这次，让所有人都一起下了飞船。换句话说，我、蜜蜜、艾露玛、和梅都下船了。我们要一起去星际矮人的总公司。已经决定了要买飞马号了，不过还没有决定好什么部分要客制化，所以就让所有人一起去来把所有的意见都综合起来。
就这样，我们下了飞船。不过...
「怎么了？」
舱门一打开，第一眼看见的就是看上去像是工程师和研究员的人组成的超过十人的团队。不管怎么看，都不像是从港口管理局来的人。都拿着像是手持录像机的东西，红着脸兴奋地在克里希纳号附近交谈着。什么鬼-！？喂！你们拿着梯子要做什么？没有允许就别他妈地碰我的飞船！
「Um，这是...」
「希罗。」
「是呀。」
我从口袋中取出了移动终端，然后联络了港口管理局。
「是，这里是布拉德第一殖民地港口管理局。有什么事情吗？」
「你好，这里是三十四号停机库的希罗船长。我们才刚停完飞船，不过这里就已经一帮看上去很可疑的人在我的飞船附近浪荡了。还有人在没有我的允许的情况下就坐在梯子上碰我的飞船。请送来些安保人员来逮捕他们。这帮人真的很烦呀。」
『这...可以理解。我们立刻送过去些人的。很抱歉这些事情发生在你们身上。』
「嗯，老实说，我们是来做一桩超过两千万的生意的，所以我希望你们能够立刻解决这件事。」
稍微威胁了一下，其结果就是来处理这事儿的安保人员立刻就被部署了。他们立刻就逮捕了可疑的人，然后在一阵抱怨和诅咒中将其带走。确认了一切都被解决了后，我用终端远程操作收起了舷梯然后启动了飞船的护盾。
「好了，现在应该没问题了，不过这事儿确实让我对这次来访感到有些不安。」
「Um...」
「是，我也是。」
「是。」
就连梅都同意了，因为那些家伙用着异样的视线盯着我们的飞船。老实说有点让人担忧。他们是因为开发限额而压力大还是什么的吗？星际矮人实际上是反乌托邦的黑心公司吗？
「我们真应该继续前进吗？感觉还是现在闪人比较好。」
叹了口气，然后说了个非常规笑话，不过没有人回应。

110 完






 

111 前往Space Dwerg
[111 前往Space Dwerg] by 奈姆雷斯N

目送可疑人員被帶走後，我們離開港口區，乘電梯到商業區。四人沿著街道走著，但...
「壓迫感好重，這裡真是一個狹窄的殖民地呢。」
「天花板太低了吧？」
蜜蜜抬著頭嘆了口氣。我也這麼覺得。我記得，塞拉第一殖民地和特里梅因第一殖民地的天花板都滿高的。這個殖民地的街道天花板異常的低，所以會產生壓迫感也是當然的。

「矮人都很矮啊，他們並不介意這個高度。」
「矮人？」 (譯:你剛剛不就被矮人包圍了嗎?)
說到矮人，我想到的是那些侏儒肌肉鬍子大叔。所以這個維度不僅有精靈，還有有矮人!

「是的。Space Dwerg就僱有很多矮人員工。實際上，Dwerg是矮人的另一個名字。」
「…哦！」
難怪我覺得"Dwerg"這個字很耳熟。 Dwerg確實是矮人的另一個名字。我還記得這是從同事那裡聽到過。如果我沒記錯的話，這是北歐神話中的一個種族。說到這一點，斯基德普拉特尼也是一個耳熟的名字，這應該是北歐神話的神器之一。
(譯: 斯基德普拉特尼 就是主角要買的母艦的型號，rick0922 譯作 飛馬蘇尼爾，不過這個Skizbrazunil 應該就是北歐神話中的 斯基德普拉特尼（古諾斯語：Skíðblaðnir）。它是弗雷（Freyr）所擁有的船，在希芙（Sif）之髮的事件裡，侏儒伊瓦爾迪的兒子們建造獻給弗雷的禮物。這艘船可隨意伸縮，伸到最大的時候能裝載阿斯嘉特（Asgard）所有諸神和他們的裝備，收起來時則變成約手帕的大小收到袋子裡；當它的帆揚起時，永遠都有一股風會吹著船帆；它可以航行於海上和陸地。)

「看來你想起某些事情了呢」 (譯: 這句日文機翻是「我突然愛上了你。」)
「不，我想到在北歐神話中看到過這個名字。我稍微有點嚇到了。」 (譯: 歷史總是驚人的相似)
我這才想起來，不久前被捕的那些人中，好像沒有一個人對天花板有所不滿。的確，如果是以矮人為基準創建的殖民地，天花板這麼低也就不足為奇了。而且為了讓像我這樣的普通人類可以通過所以保留了一定高度，最後的結果就是這壓抑的殖民地天花板。

「北歐神話嗎……話說，我們初次見面時，你似乎就已經知道精靈了。」
「嗯？啊啊，是的。」
在幻想系遊戲中，精靈和矮人一樣重要。我當然知道。(譯: 不，顯然工口芙更重要)
「這很奇怪，不是嗎？希羅sama來自這里以外的其他地方，但是他卻知道精靈和矮人，而且他的家鄉甚至還有關於它們的神話。如果我沒記錯的話，人類是進入太空之後才開始與精靈和矮人互動的吧？」
「確實，但是在星際航行技術尚未成熟的希羅的家鄉，為何會知道精靈和矮人的存在？」
「可能是因為這裡是遊戲世界中吧。話是這麼說，但這裡是否是現實依舊是個謎。」
「嗯…或許吧。但這也可以用來印證希羅你實際上是這個世界的居民，但由於某種原因而使你的記憶混亂的理論。」
「所以，你是說我是自稱自己來自另一個世界，但其實只是我的記憶被竄改了嗎？這實際上有點令人沮喪……但這仍然無法解釋我的在另一個世界時記憶。而且我的基因遺傳結構也是個謎。」
我邊說著邊用手輕拍我的頭，艾露瑪皺起了眉毛陷入沉思。
「嗯…是很奇怪。」
「這真是個謎。」

我的腦內並沒有植入語言翻譯器，這實際上是生活在這個宇宙中的人們都有植入的東西。至少除了一些社會底層的人以外，大多數公民都會植入。
順便說一句，即使我沒有植入語言翻譯器，我依然可以理解他們的語言。幫我體檢的翔子醫生也感到很疑惑。我的基因中還塞滿了許多未知的基因序列，對他們非常有價值。
我，蜜蜜和艾爾瑪都不了解我的基因遺傳密碼有什麼價值，在這些東西上，我們都是外行人。我甚至沒有讀懂檔案的5％。我的基因的研究進展還順利嗎？有機會時我再用艾倫星系(譯:這啥?前面有嗎?請在評論區留言謝謝)與翔子醫生聯絡，詢問這方面的問題吧。

「已經到囉!」
當我們從矮人聊到到我的存在這複雜話題時，我們到達了目的地。這裡一個巨大的展示廳，上面有個令人印象深刻的巨大招牌，上面是留著大鬍子的老人穿著太空服，坐在充滿復古懷舊感覺的火箭式上。他的肩膀上有一把看起來很酷的SF味機械錘。
「這個招牌不會太俗氣嗎？」
「這畢竟是一個經典的招牌。我聽說他們數百年來都是相同的標誌。」
「嗯，這不適合我的口味。」
艾爾瑪聳了聳肩膀。這確實不符合蜜蜜的風格。蜜蜜看起來是一個有氣質的年輕姑娘，但她喜歡的是朋克風。

這個殖民地本身基本上是Space Dwellg擁有的，大多數住在這裡的人都在為這間公司工作。

畢竟我們也不能只盯著招牌不進去，所以我催促所有人都進入建築物。建築物內有一個整潔的大型櫃檯，許多接待員正忙接待客人。由於它們的頭部兩側都具有機械部件，而不是正常的耳朵，因此它們大概都是像梅一樣的機器人吧。

「這裡人真多。」
正如蜜蜜所說，大廳裡似乎有很多人是客人。有些人像我們一樣是僱傭軍，也有商人，還有很多矮人。一些身材比較健壯的矮人，他們也許是分包商。
「 Space Dwerg眾所周知的是其產品的韌性和可靠性。他們在僱傭軍和商業公司中很受歡迎。」
「我懂了。」

找到一個空的櫃檯，我們四個人一起走過去。
「歡迎。歡迎來到 Space Dwerg 。」
接待員機器人用出色的商務微笑低下頭向我們致意。嗯，藍黑色的頭髮，有劉海和短髮。我不知道是誰設計的，但是味道很好。
「親愛的顧客，請問您今天蒞臨本公司是為了什麼？」
「我正在考慮購買母艦，所以來到這裡進行諮詢。我們本來打算購買斯基德普拉特尼，但還是需要考慮到你們提供的選配和服務。」

話說完，我拿出了一個小型信息終端，然後她將手放在信息終端上。她的手背具似乎有讀取信息的功能。
「您就是金級僱傭軍希羅船長，對嗎？……了解，請您按照裡面的嚮導機器人進行操作。」
「謝謝。」

櫃檯底部開了一個洞，一個保齡球大小的物體從櫃檯上滾了出來。它看起來與稻川科技所使用的機器人類似。它看起來很重，也許這是防止它被輕易踢開的一種措施。
「這邊請。」
「是的。」
我們跟隨著五彩繽紛的引導機器人前往業務談判包廂。引導機器人靈巧地穿過了大廳，以避免與人接觸，並將我們帶到了目的地。
「你為什麼要釘著引導機器人……」
「我很擔心，如果它撞到什麼東西怎麼辦？」
「我覺得我能明白，希羅sama。」
艾爾瑪看起來不了解我在說什麼，但蜜蜜似乎有get到我的點。我認為艾爾瑪有點太悠閒了。Yep。

到了包廂後，我打開門，看到的是一個小女孩，看起來像小學生，穿著西裝扮演成年人。
(譯:到了包廂後，我打開門，看到的是一個loli，看起來像小學生，穿著西裝cosplay成年人。)
「……？」
我以為引導機器人出了錯，再次檢查了一下。引導機器人就站在外面。看來這是正確的房間。
「怎麼了？'
「不，嗯，裡面有一個穿著西裝的小孩。」 (譯: 不，嗯，裡面有一個穿著西裝的loli。)
「她是一位矮人女性，你知道嗎？」
「嗯？」
這個世界上的矮人女性都是合法loli嗎？這不就是一個臉很可愛小傢伙嗎？但是，女性矮人在奇幻故事中不也會留鬍鬚嗎？不對，想想看，最近有一種趨勢，矮人女性=合法loli 。
(譯: 本 性 暴 露 )
當我感到困惑時，我關上的門被強行推開。她生氣了嗎？
「客戶。請進。」

也許她聽到了我們的交談。現在，不是一個穿著西裝的小孩，而是一個矮人的女員工面帶微笑邀請我們進入包廂。在她給我們帶完位後，我老實的道了歉，然後她便和我們面對面坐下。
「感謝您今天蒞臨布拉德星系的Space Dwellg總部。我的名字叫莎拉(後面的人好像是譯"薩拉")，您是我今天負責客戶。很高興能為您服務。」
如此說完，她展現出完美的業務式微笑。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

111話 完

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話:
3hr 3000字 這是快還是慢?
我原只是一伸手黨來著，為啥自從看了屁民的翻譯後就變成菜鳥翻譯君了?
翻譯著實不易，請大家珍惜他們喔。
本篇以日機翻為底，英機翻&英手動翻為輔，希望各位喜歡 

112 序幕：獨家合同
[112 序幕：獨家合同] by Un~Named

我什麼都不知道 本渣啥也不會 就等有實力的你來參加了。 本篇純渣翻 。
----------------分隔線---------
「今天，你們打算來(商談)購買我們公司的母艦。」

她臉上露出商務笑容，單刀直入的進行商務洽談。比我預期的更為坦率以至於感到有點驚訝。但是更坦率和更快速的談話我更歡迎。

「是的，我在考慮購買星際矮人社的飛馬蘇尼爾。」

聽到我說後，她-薩拉身體往前傾並眼睛露出光輝，雖然身子往前傾凑了过来，但因身子嬌小，看起來還是很遠。（屁民：英翻为‘完全不性感’）(感謝評論)

「是SDMSー020，不出所料，眼光很高！ SDMS-020是我們造船廠中長期銷售最好的產品。雖然基本設計已於80年前完成，但它是一台著名的母艦，是通過接收反饋進行改進。正如產品的概念，它具有高後可靠性和可擴展性。而且現在是購買的好時機。前幾天，最新一批型號剛剛完工。」

莎拉做了一個揉搓的動作，對著我微笑。

「但是......價錢很貴吧,不是嗎？」

我用食指和拇指畫個圈，表示新造的船很貴 。(感謝評論,示意圖在下面)

「當然，最新型號是可支持多種可選零件。但是不用擔心。我們有一個對你非常有利的獨特建議，只向希羅先生提出。」

穿著西裝的女孩對我微笑。我心中警覺毫無疑問地上升了。

「希羅先生是一位新興的僱傭兵，在很短的時間內就從青銅級躍升為黄金级。對不對？ 」

「......自稱自己是很厲害的僱傭兵，是不是很逗？」

「不是這樣的！我覺得他很酷」

蜜蜜否認了我的話，眼晴閃爍著。

「我覺得有點不對，但是......這是真的」

艾露瑪似乎同意我的觀點，但肯定我是一個出色的人。梅站在我們身後，而不是坐在沙發上，所以我看不到她的表情。考虑到她什么也没说，应该对此没什么意见。

「這是真的嗎？就当做如此吧。我明白萨拉小姐，或者说星际・矮人社是这样看待我的了。那又怎样？ 」

關於我是不是一個厲害的佣兵的爭論，現在已經無關緊要了，所以我決定把它放到一邊，鼓勵大家繼續討論。畢竟，這不是我的想法，而是別人對我的看法。如果她和星際矮人社是這樣看待我的，那就更好了。這不是我可以糾結的。                                                  

 「是的，先生。 我是說，如果你願意和我們簽訂獨家合同，我們可以給你一個大折扣。」
她打斷了我的話，保持微笑。我聽到後，點了點頭。
「在没有听到独家合同的细节之前，我是不会作出决定的。 」
「是的，我知道」

「是啊」

「是的，先生。 简单的说，我们希望您尽可能的继续使用我们的产品作为母艦，以及尽可能的使用我们的服务，並且定期收集运营数据，還有使用您的团队的活动作为我们的广告。」



　考慮著在自己心中呈现的条件。

　至于条件一，不会有问题。 不是每天都能买到新的母舰。
條件二的維護，這也是一個好主意。她說的是："儘可能使用本公司的服務"，如果沒有星際・矮人社的維護人員，也可以接受其他公司的維護，這很好。
但对于第三和第四个条件，在我看来，我不介意把运营数据交出来。 至于第四条，说实话，我觉得还是太模糊了，我无法做出决定。
「把我们的个人生活相关的数据排除在外也没什么大问题吧？我认为使用我们的数据用于宣传也没什么问题。但是我们不当星际・矮人社的代言人哦。一举一动都要考虑到星际・矮人社太麻烦了。 」

「我同意艾露瑪的觀點。不管怎么说，先要告诉我们答应了之前提出的條件后能获得多少優惠，然后我們才可以考慮一下。 」
「嗯......蜜蜜呢？」

「我不明白你怎麼能用它來做廣告。他們如何利用我們的僱傭兵活動進行宣傳？　基本上，我们只会到处旅行，狩猎強盜來賺取賞金。我不知道利用这些活動將如何让星際・矮人社受益，所以很擔心 」

  聽完我們的意見，萨拉開口低聲說。

「在操作數據方面，我們將收集有關飛機實際工作方面的數據，隱私部分除外，所以不要擔心。並且會將數據內容用於宣傳，但其目的是將所提供的數據作為實戰數據之一，同時也是為了獲得其餘數據的優先採訪權。」
「優先採訪權？」



又出現了一個我不太明白的詞語。



「是的。 星際・矮人社除了經營造船業，還經營多項業務。例如，單單工業部門就有造船、武器製造和釀酒等行業，除了工業部門外，還有娛樂媒體部門。」



「娛樂媒體？」


   我有種不好的預感。
「是的。 对于在殖民地定居的人们来说，那些不在殖民地生活而是在太空中旅行的流浪者的生活看起来非常刺激。特别是那些打倒坏人宇宙海盗的雇佣兵的纪录片是非常受欢迎。 」

「...... 蜜蜜？」



　當我看著以前是殖民者的蜜蜜，詢問她的意見時，她的臉頰紅紅的，眼睛裡已經閃閃發光。

「當然，我還在殖民地的時候，就經常看一些關於販子、怪物獵人和僱傭兵的紀錄片! 我們的活動會成為紀錄片嗎？哇，哇？... ！」
蜜蜜非常興奮。興奮得不得了，如果她有尾巴，一定會嗡嗡地搖擺。我看，從這個反應來看，一部關於僱傭兵的紀錄片，對於殖民地的居民來說，是很好的娛樂。

「你覺得呢？」

「嗯 ......」



　在非常興奮的蜜蜜面前，艾露瑪顯得非常害羞。

「我覺得你不應該這麼做，但是... 」
「為什麼！？」

「不，你看看船員的組成，你不知道希羅和我們的關係。會擴散到整個銀河系嗎？你知道這意味著什麼嗎？」



　男人和女人同舟共濟是常識，換句話說，就是「那種關係」。

　當我們的紀錄片發佈時，這些情況將一覽無餘。
「?　你在煩惱什麼？　我覺得我們和希羅sama有這種關係傳出去也沒有什麼問題。」

蜜蜜似乎根本不在乎。艾露玛抬头看了看蜜蜜那毫不在意的反应。
「现在说这个有点晚了吧？ 就连我们目前所停留的殖民地，港务局和佣兵公会的人都已经看出来了，如果从现在开始，我们继续在太空中穿梭，最后会蔓延到整个银河系吧？」

「對，那是......是的，是的。」



　艾露玛在与冷静的蜜蜜的交鋒中节节败退，低头不甘心。或者说，蜜蜜今天的表现相当激烈。
「我個人對希羅先生以及他們之間的關係也很感興趣，不過话说回来，会被其他人了解到你们的关系是无法避免的了。如果星際・矮人社的娛樂媒體部門提出報價，请一定要接受。 哦！當然，採訪的报酬會單獨支付的! 」

     她學我剛才用我的小食指和拇指做一個圈子，就像我剛才做的那樣。哦，是這樣的。

　嗯，蜜蜜的情節會像灰姑娘故事一樣受歡迎嗎？。　我想会的，毕竟這是個從底層開始的大轉折。

「...... 優先權的意思是我們不應該接受其他公司的報價，對嗎？」

「是的，就是這樣。」

「你不會是說我要被迫接受報價吧？　　如果我們不能在條件上達成一致，我們可以拒絕，對嗎？」



「...... 是的，沒錯。」
感觉纱织小姐刚才嘴角抽動了一下，但她还是保持着完美的笑容。

「希羅sama!　接受他们的提议吧！接受吧！」



　蜜蜜興奮地搖著我。哦，她在摇我,她在摇晃我 ,我們一起搖擺。(我就皮一下)
「那么我可以假设您接受了我们的提议了喽？... 現在，讓我們談談飞船以及您想要的客制化部件的报价吧。」
「好的。」



　隨即，莎拉操作著手邊的平板設備，啟動了大型的全息顯示屏。當然，上面顯示的是我們打算購買的母艦飛馬蘇尼爾。

「首先，我给你讲讲飛馬蘇尼爾的情况。 根据您的意见，我们可能会提供更好的报价。」



　莎拉那带着销售笑容的目光，一瞬间似乎有如飞鸟一般的锐利光芒。 我有预感，如果我不留意，这将是一个相当大的麻烦。 要多多注意一下。
-----------分隔線-------------
我成功地拉了一個自學日文的朋友@Bosco (你給我出來 別睡了）來翻但到後面他就想棄坑了 還好逼迫他繼續翻下去 這篇渣翻+魔改就出來了
對我們的翻譯不滿？覺得質素太差嗎？對,問得就是你 就我一個剛升上來的高中生都來這(捣)幫(亂)忙 你還有什麼理由不來翻呢？ 加入翻譯 成就美好人生本小說需要有實力的你!
路過的日文大佬 來 本渣翻就這種實力了,只能靠你（們）了!
謝謝屁民大佬的照顧 本渣翻就先告退了。
感謝評論的帮助 

113 主戰：商業談判
[113 主战：商业谈判] by 屁民

为何到现在还没有日语大佬接手？大家都忍受了超过二十万字的失真英翻了。是因为有渣渣英翻占坑吗？我明白了。为了本小说的未来，本渣翻决定在此正式宣布弃坑，下一话为本渣渣英翻的最后一话，今后就交给后浪了。 

「这就是飞马的最新型号了。有两个小型战斗舰用的停机库，都有着修复和替换损坏的护甲、替换部件、以及补充弹药的功能。而且这些功能都是完全自动化了的，所以只需要少数船员，这艘船就能进入服务了。这也是飞马的主要卖点之一。」
萨拉san一边取出了激光笔一边讲解，然后用激光指向了飞船后下方部位，也就是停机库所在的位置。
「两个全自动的停机库都是飞马的基本功能，所以要是觉得没有必要，也可以将其去掉，然后装上其他的你可能会需要的设施。如果想的话，也能把其中一个专用停机库转化成行星表面探索车辆。」
「行星表面探索车辆哈...」
乍一听好像和佣兵的工作没有什么关系，不过说不定也不是这样。虽然我承认这个与其说是适合佣兵，不如说更适合研究员。不过也是有能用到这种车辆的情况的。比如说，是有可能从探险家和研究员那里收到护卫任务，然后陪着他们一起去探索的最前沿，研究发展低下的星球上的古代遗迹。因为很麻烦，所以当初在SOL的时候也就没有接这种任务，不过鉴于现在的处境，所以不一定会无视这类任务了。要是报酬不错，又不可疑，我什么工作都接。
「我会考虑的，请继续解释。」
要是艾露玛买了飞船，能够装两艘船的母舰就能有让艾露玛作为我的僚机的选项，要是我们某天幸运地发现另一艘像是克里希纳的飞船也可以。谁说得准呢？想到这些事情，有两个停机库也不是个不好的主意。
「是。功能区块能够让你混搭不同的可选设施和设备，而且比其他等级的母舰能装得更多。要是将全部区块都转为货舱，飞船的最大装载量能和中型运输舰匹敌。如果不全部转化为货舱，就可以装上其他有用的设施。举例来说，能装载处理矿石的冶炼设施，也能装载弹药、装甲、和备用部件的生产线，来保证一定程度上的自给自足。」
「噢，所以还能把飞船转化为一个深空探索的专用母舰哈？」
简单来说，这些设施对那种只在殖民地和空间中附近运作的佣兵并不合适。不过要是有人想进入采矿行业的话，冶炼设施大概会很有用，毕竟要是成功找到了有些巨量矿石储量的地方然后开采的话，就能挣到大钱了。
「根据具体情况，我们说不定能好好利用冶炼设施呢。」
「能吗？」
「嗯，在我们不是积极主动地打击海盗的时候的停工期，冶炼设施会很方便且有用的。」
看上去蜜蜜还是不太懂，不过艾露玛似乎已经明白我说的话了。换句话说，在一个工作结束后我们休息的时候，能利用这些时间用飞马来采矿。蜜蜜看上去还是很费解，不过还是之后再解释吧。
「要是我们安装一个冶炼设施的话，最好也买个矿石扫描器和采矿无人机，而且无人机也是高端的会更好...不管怎么说，还是最后在价格上定案的时候再说吧，毕竟采矿可是个复杂的业务。相比之下，货运就要直接简单多了。」
「说得也是，我们也还有其他设施要优先考虑呢。」
「是的。那接下来就谈谈动力炉吧，这可是飞船的必要部分，飞马能用上高至等级六型号的动力炉。虽然也能用这个母舰的标准版动力炉，不过和最新型号捆绑的型号是新开发的动力炉，整体输出相比现在市场上流通的动力炉要高上百分之二十，燃料消耗上要高效百分之五。」
说完，萨拉san就切换了全息显示中的图像。看上去像是高性能动力炉的一部分。嗯克里希纳的动力炉要好不少，毕竟输出就其尺寸而言简直想都不敢想，不过克里希纳号可是特例，所以并不能作为参考。
「如果可以的话，我想要买你们有的最好的装甲、能量护盾发生器、和动力炉。其他的设备都是次要的，我们现有的飞船能应付战斗 - 」
我的肩膀突然从后面被拍了一下。因为我身后的人只有梅，所以应该就是她了。
「...你也想要战斗吗，梅？」
「如果预算允许的话。」
头也没转就问了她，然后一个柔和的声音从回来传了过来，表示同意。真的？
「行吧，不过，优先的还是护盾发生器、装甲、和动力炉。货舱也要优先，其次是无人机和采矿设备 - 」
肩膀上的手轻轻的捏紧了一下。
「- 又想了一下，也要武器系统。也是，在任何情况下，武器系统都能提高我们在任务中的存活率。当然护盾发生器、装甲、和动力炉都要是最高级的。」
「是，我们会给你们要的母舰装上最新的三层护盾发生器、军用层压装甲、和大量的货舱的。关于剩下的内饰还有什么要求吗？」
「请装上高质量生命支援系统和空调。比起性能，我更想优先可靠性。标准的医疗舱就够了，我想。至于生活区域，装最简约的就好了。反正我们大多数时间都会待在克里希纳号上的。就算说待在母舰上最长时间的人，也会是我，所以奢华的生活区域并没有必要。」
「这样呀。对于佣兵来说，速度越快越好对吧？」
「是的，所以能把超光速巡航速度提得越高越好。」
「明白了，我会好好处理这事儿的。尊敬的客户，这是总价。」
她给出的价格并没有超过我们当前的预算，大概是两千八百万艾内尔。然而，要是考虑到母舰的营运开销和受损后的维修费用，剩下的五百万会不够的。要是母舰在我们收到下一个大额收入之前被打掉了，我们可就一头栽进红区了。
「这有点超预算了。」
要是不关心未来可能的开销，就能用剩下的钱买梅想要的武器系统了，不过那之后就真是一分钱不剩了。必须要好好谈价还价一下了。要是可以的话，想把这价格降低到两千两百万呀。
「...如果可以的话，能告诉我们你们当前的预算是多少吗？」
萨拉san以一个怀疑的笑容问道。该老实说呢，还是该撒个无伤大雅的谎呢？
「...大概两千两百万。」
「这样呀，明白了...」
她现在的笑容讲真的有点让人不舒服啊。
「要是你们接收我之前提议的所有条件的话，就能你们一个很大，很大的折扣！两千两百万就能把装载了之前指定的所以的东西的母舰带回家了。亲爱的客户，一分钱都不会多收的。」
所以，给个六百万的折扣哈...hm。
「好吧，我接受那些条款，不过...」
「不过有个条件。」
从开始到刚才基本上都沉默着的梅在最后开始主动参与到对话中来了。
「所有的飞船数据都会先经由我手再交给星际矮人公司。我有义务保住主人的利益，所以我在此事上是不会让步的。」
「你是在说我们不值得信任吗？」
「是的。」
微笑的萨拉san和还握着我的肩膀的梅之间闪烁着火花。我？我正忙着假装自己是空气呢。
「...好吧，我会接收这个条件的。只有在你检查后我们才会取走飞船的数据。行了吗？」
「嗯，不过请不要试图任何卑鄙的把戏，我会紧盯着的。」
实在是不明白，不过梅就是奇怪地对萨拉san充满着敌意。鉴于梅才出厂没多久，我不认为梅和为星际矮人工作的萨拉san之间有着任何奇怪的关系。如果是这样的话，她们两个大概只是相性不好吧。梅一般都是体贴有礼貌的，看见她这么有对抗性还挺让人惊讶的。
「然而，我们之后会采访船长和其他船员的。我已经接收了你的条件了，所以采访没有问题，对吧？」
「我没问题，不过...」
看了看艾露玛。蜜蜜现在是兴奋得不得了了，梅也没有异议。不过似乎唯一有问题的就是艾露玛了。
我？正像之前所言，我完全没有问题。要是被拍进了纪录片里，克里希纳号就会展示给全宇宙的很多人看了，说不定之后克里希纳的设计者就会和我联系，然后也就能揭示我现在处境的秘密了。
「...别让我露脸，也请改变我的声音。要是你觉得可以，那我就能接受采访什么的。」
「明白了，会安排好的。接下来是武器系统。正如各位所见，飞马号有不少武器槽位。也有一个大口径武器槽，如果想要可观的火力的话，就可以使用这个槽位。」
「请在大口径槽位上装备EML。至于剩下的，请都装备上中口径的激光炮，和热追踪导弹架。」
「Eh？大口径EML？认真的？能打得中人吗？」
「是的，没有问题。」
我吓了一跳，然后转过来看着依旧是无表情点着头的梅。EML简单来说就是电磁炮。就这个尺寸，是真正的电磁『炮』。在游戏中，这是消耗大量能量来开火的高破坏性武器。
因为是打实体弹的，所以相比光束武器，炮弹速度很慢。所以要在远距离打中敌人，有必要预测敌人未来所处的位置。而且，因为炮管是固定的，所以只能在飞马直面敌人的时候才能开火，所以大多数时候都是要手动瞄准的。
正像各位所想的，这玩意超级难打中。不过以此换来了超高的破坏力：一发就能秒了中型战舰；小型船打中了直接灰飞烟灭。
难用但是超强，这也就是为什么电磁炮被称为浪漫炮的缘故了。
「EML，是吗？有意思的选择...我们会准备一挺的。」
「...还请给予所有武器系统伪装功能，让飞船乍一看像是个没有武装的样子。」
这个伪装系统基本上就是在不使用的时候用可移动的护甲将武器遮掩起来的功能。克里希纳号也有这样功能。不过就算如此，一眼也就能看出来是艘战斗飞船。
「明白了。」
萨拉感情毫无波动地点了点头。谈话能进行得这么快可真是太好了。
不过想到梅会建议把母舰伪装成无武装得飞船，然后再通过转化成重装甲巨兽来先发制人...不过梅订的武器系统轻松远超了她自身的生产成本。真不知道这该让我怎么接受呢？
算了，她高兴就好了。要是梅真能用得好，能有EML的支援轰炸也是挺让人兴奋的。

113 完

需要你们的评论校对，
若不是有心人提示，我都不知道自己犯下了逻辑错误。就算是所有人都玩过超越光速，也不能让我的错误就这么挂着呀，太尴尬了。
回头一看改错，还发现了用词错误：损失→战损

108都2800观看了，逻辑错误居然才被人点出来。
不过我估计是招不到正经的校对了，也罢，至少一个二个的别伸完手就拍拍屁股走人呀，把错误点出来呀。这么多错还被整合了，你们知道我有多难受吗？就像是没有武器预热的隐形B一样难受呀。

上面的朋友，你把整合里面108的错改了，别让我太丢人了。 

114 一切都如她所計劃的一樣
[114 一切都如她所计划的一样] by 屁民

为何到现在还没有日语大佬接手？大家都忍受了超过二十万字的失真英翻了。是因为有渣渣英翻占坑吗？我明白了。为了本小说的未来，本渣翻决定在此正式宣布弃坑，下一话为本渣渣英翻的最后一话，今后就交给后浪了。  

「Fuu...」
萨拉san为了做些必要的安排而走出了房间，所以我们也从讨论中休息了一下。我喝了口之前端上来的茶，然后叹了口气。
「喂，梅。」
「是？」
艾露玛转向了梅，然后开始在我灵魂出窍的时候质问她了。我现在就听吧，不说话了。
「你从一开始就打算这么做了，对不对？」
「你是说把母舰转化为一个全面武装的炮舰吗？如果是，我会明确地回答你『是』的。」
梅表情毫无变化地回答道。换句话说，梅之所以强推购买星际矮人的飞马号就是因为有将其转化为重武装炮舰这个明确目的。大概在我提出要买母舰的那一刻开始就在做计划了。
「不过这不就和我们买母舰的本来的目的偏离太远了吗？摆布了你的主人，增强了自身的作战能力，这到底是为了什么？」
「我所做的一切都是为了主人，仅此而已。」
梅对于艾露玛的问题毫不惊讶。当然，她打从一开始就没法做出各种表情的能力，毕竟这是我设定的。不管怎么说，她还真是在感情上伤到我了哈。甚至都让我有点感动了。要不是艾露玛把这事儿指了出来，我本来是不可能察觉到的。
「梅，我是没有要责备你的打算的，不过我还是想知道个更清楚的理由。」
「是，主人。在现在的情况下，我配置98.8%的性能都没有被好好利用。我确实很享受从早到晚看着主人和不时地收到主人的疼爱，而且我也认为这是种理想的关系。不过照这个速度下去，收回主人购买的投资需要大概1,203年，256天，13小时，42分钟。这我无法接受，这都是我制作者指定的服役生涯的十二倍了。」
「好-好吧...」
这答案还真是细节充分，而且还如此让人生畏以至于大多数我都无法理解了。如果说1200年是她的服役时间的十二倍，那就是说她的服役时间是一百年？
「照这个速度下去，我会变成没有用的负担的，如同让主人把钱扔到数据的大海里然后什么都取不回来一样。所以，我采取了能回避这种情况的手段才最佳地为主人你服务。」
「额，还是采取了些大胆的方法...」
在我看来，我所获取的价值已经比所付出的金钱更多了...不过，算了。
「凭借着之前所做的，我也能够更好地参与到主人的工作中来，能够更有效地保护主人的性命。让我驾驶飞马号，能将威胁到主人生命的风险降低最高至72%。」
「所以不是百分之百喽？」
「客观来说，要达成百分百降低率是不可能的，蜜蜜sama。如果想要将风险降低百分之百，与其购买和武装飞马号，还是直接把克里希纳号摧毁了来得更有效。」
「如果克里希纳号被摧毁了，我们就不能在银河系内到处跑冒着生命危险狩猎海盗了，所以风险当然会被百分之百地降低了。」
「想都别想，好吧？」
小姐们在谈着危险的话题呢，所以我赶紧插嘴了。
「那么，包括额外的武器、装备、和设备的最终价格就是两千五百万艾内尔了。」
「两千五百万对我来说简直不敢相信，也依旧无法理解...不如说，就算我们买一大堆激光炮和导弹槽，这个价格都不会增加多少哈。」
  蜜蜜可爱地歪了歪头。当然，正如蜜蜜所言，通常的武器系统并不是那么贵。飞马号上最昂贵的武器就是EML了，价值1,200,000艾内尔。至于激光炮，每个要100,000艾内尔，所以我们订购的十二个就要1,200,000艾内尔。热追踪导弹每个要60,000艾内尔，鉴于我们要了十个，那就总共要付600,000艾内尔。总共加起来，这套武器系统花了3,000,000艾内尔。
顺带一提，以下为飞马号的开销详情，包括客制化设施、部件、以及两个停机库：停机库和基本框架花费了8,000,000艾内尔；三层护盾发生器4,000,000艾内尔；军用规格层压装甲5,000,000艾内尔；等级六的动力炉4,500,000艾内尔；高性能无人机系统1,000,000；包括超空间驱动、超光速驱动、和主推进器与辅助推进器的推进系统2,500,000艾内尔；货舱以及内部管理系统1,000,000艾内尔；加上其他杂七杂八的东西，包括生命支持系统和装修之类的费用看，总共要28,000,000艾内尔。根据之前的合同，他们会给我们一个折扣，让我们以两千两百万买下这艘母舰。
正如你所见的，框架、护盾发生器、装甲、以及动力炉都是列表中最昂贵的。这并不是我决定的，鉴于价格不是我设定的，不过在SOL中（译者：主角玩的网游），可选部件要比基本船身要贵得多算是个常识。
正因为如此，要是想要完全客制化一艘飞船，准备个基本飞船价格三倍的钱是很常见的做法。
所以在卖掉现有的飞船之前，先买好基本的框架，然后把大多数预算都用在可选部件以及系统升级上，直到新飞船让人满意为止。新人常见的错误就是强行买一个基本装配的飞船，被打爆，然后回去开座布団型飞船。
顺带一提，要是我们买之前版本的飞马号，而不是最新的，基本框架只要6,000,000。因为和旧版捆绑的动力炉是等级五的，所以最后就买了更贵的新版的。护盾发生器也是质量很高的，这就进一步增加了开销。虽然之前没有算好这两点，不过结果还是没问题的。要不是对方的提议，本来会被提出高于预算的价格的...我想。大概吧，是呀，反正我是这么觉得的。
总之，我就这么给蜜蜜解释的。
「...所以可选部件比其他的都更贵呀！」
她眼睛开始转圈了。显然的，信息量太大了，不过至少她明白了个要点。
「重点是，凭借这种配置，我们能把之后遇到的海盗都打爆。这也就是为什么佣兵舰和海盗船有着如此大的性能差距了。他们只是用的基本框架，外加用抢来的二手货进行的一点改装。相比之下，我们有着满载最新客制化部件和武器的飞船。买了昂贵高质量的护盾发生器和护甲，所以我们的飞船要耐打得多（译者：tough）。鉴于是不可能完全避开激光炮大范围轰炸的，所以最重要的就是哪个飞船能扛下更多炮火了。」
「真是如此吗？」
蜜蜜看向了我，毕竟很多时候我都完全避开了射向我们的激光了。不过那并不是真正的闪避（dodge）而是一开始就预测了弹道然后避开了敌人的有效攻击范围。
「这个笨蛋的异常机动只是个例，很特殊的。只能被一手数得过来得怪人做出来，所以不要以此为例。我们要注意的是热追踪导弹的直击和反舰鱼雷，毕竟这些都是能简单打掉护盾的。能量护盾基本上都不太能承受爆炸，如果要是吃下太多爆炸，那就完蛋了。所以必须要尽可能地避开高爆武器。至于反舰鱼雷，都是装备了专门穿透护盾的弹头的，所以一发就能造成毁灭级伤害了...Ooops，扯远了哈。」
艾露玛咳了一声自我调整了一下。
「就像之前所说的，访谈对我来说没问题，不过我是不会露脸的，也要改变声音。如果不行，那就不干。倒不如说，要是想做一个关于克里希纳号伟业的纪录片，焦点放在希罗身上就够了。」
「明白了。」
我是不知道星际矮人公司打算做什么样的访谈，不过我也没有什么要藏的事情...不对，还是不要说我可能是来自另一个世界的事情比较好。那么现在就剩下蜜蜜的意见了。
「很让人兴奋，不是吗？」
蜜蜜非常想搞这个访谈。兴奋是没问题，不过照这样下去，怕是会说些不该说的话了。该让梅在访谈途中一直跟着她。
我们谈完之后，有人敲了敲门，然后片刻之后萨拉san就走了进来。她是通过可疑的手法窃听了我们的对话吗？时机完美到诡异，让人不禁起疑。
「我已经向上呈递了采购订单了，大概两周后就能交货了。」
「两周哈，这合理吗？」
「我猜没问题。」
既然艾露玛这么说了，那就没问题了。在游戏中，购买了飞船后立刻就能拿到了，不过现实中是不一样的哈。不如说，花两周安装动力炉和其他可选部件似乎还挺快的。
「还有什么其他的要求吗？」
「是呀，我想让你们给我的私人飞船做个维护。」
「明白了，交给我们吧。」
回复得好快，虽然快，但是我还没说完呢。
「我赌你们已经知道了，我的飞船是相当独特的。」
「是的，我们需要分析飞船的部件来从零开始复制需要的部件。不用担心，我们会尽力的。」
「Hmm，那么，你们要出多少钱来换取这个机会？」
萨拉san虽然脸上还挂着笑容，不过人却冻结了。啊哦，瞧瞧你，要是小姐你这么冻结了，接下来可就麻烦了。他们可不会放过这个扫描我的飞船的机会。克里希纳号可是装满了星际矮人公司未知的科技的，所以他们早都手痒痒了。一旦克里希纳号送过去做维护，他们一定会全面细致地分析每一个部分，用这次机会把吸收所有未知科技的。然后之后大概会用在他们下一代产品中。太明显了，小屁孩都能看出来了。
「那艘飞船对你们来说就是个宝库不是吗？所以，我再问一次，你们要出多少钱来购买这个学习未知科技的机会？」
「维护完全免费。」
萨拉san从冻结中回复了过来，然后给了我个0日元的笑容。（译者：是日本麦当劳相关的东西，意思大概是这个笑容是免费的。）
「我本以为我们能有个愉快的合作关系的...好吧，明白了，就说这一切本不该是这样的吧。」
「等-等-等-等等！请等等！一下下就好！好！明白了！维护免费！而且我们还要再在飞马号上给个额外的折扣！武器系统的三百万完全免了！甚至所有武器系统的弹药费用也免了！」
我和梅互相看了看。我想这种谈判最好还是交给她比较好...我是不是有点太依赖她了？
「我觉得把价格降到两千万就很妥当了。」
「等等哦！这样的话，总折扣金额就有一千一百万了，还附加了免费的维护和弹药。这对我们来说是不可能接受的，我们会亏损的。」
萨拉san完全严肃了起来。嗯，看上去把克里希纳号的信息卖个一千一百万有点太过分了。
「这里是到目前为止的运行数据，包括常规允许、常规空间的巡航、超光速巡航、超空间巡航、以及战斗记录。」
「明白了！那就两千万整吧，一分钱不多收。」
梅取出来数据水晶，也就是这个世界用来储存数据的介质，有着相当大的容量。同时萨拉san严肃的表情立刻转回了0日元笑容。不过梅，你什么时候准备了这个的...？
「这可是风险管理的基本，主人。」
然后梅把数据水晶递给了微笑着的萨拉san。风险管理哈。虽然我也不是对这事儿一头雾水。显然比起面对其他人用不那么正直的手段追在我们屁股后面，还是用自己的条件把对方想要的东西交出去，然后收下合理的补偿更好。梅肯定是这么想的。
「你在我背后做了很多事情哈？」
「是的，不过这都是为了主人您。」
「这样呀。但是你难道不觉得这么秘而不宣，不把你做的事情报告给我，有点太过头了吗？」
抛开飞船和武器不谈。不过悄悄地把飞船的运行数据取出来，然后将其当成一张决胜卡，用其换取更有利的合约，这在我看来可不行。不过我很好奇梅的计划已经进行到哪一步了。
「...」
梅突然沉默了。
「之后再惩罚你。」
「是，主人。」
只是我的错觉，还是梅回答不知为何有些不对劲。就好像她很期待一样。还有，能不能不要那么看着我了，萨拉san！不要用那种鄙视的眼神看着我！我说话的方式可能造成了些误解，不过我真是不打算做任何变态的事情！我说的是正常的那种惩罚！正常的那种，我给你讲！

114 完
我把第四大章看完了，很精彩，尤其是拿了母舰后打击海盗的部分，能抓船了，也有了能把没爆炸的飞船扒拉个精光的工程师了。我很少追小说追到最新话的，因为不喜欢那种屎拉到一半的感觉，不过买了母舰后精彩度激增，居然没控制住自己，直接追到了最新话，现在每天回来都要刷新一下英文版网站。

也顺便恭喜Rick君获得了一只仅看Rick译文的脑残粉。考虑到本文基本上都是英翻，这位可真是有着爱因斯坦都望尘莫及的想象力。Rick君，你不多翻译几话，你怎么对得起你的粉丝啊？


 

115 懲罰（等級1）和套房
[115 惩罚（等级1）和套房] by 屁民

为何到现在还没有日语大佬接手？大家都忍受了超过二十万字的失真英翻了。是因为有渣渣英翻占坑吗？我明白了。为了本小说的未来，本渣翻决定在此正式宣布弃坑，下一话为本渣渣英翻的最后一话，今后就交给后浪了。  

关于套房（suite）和房间（room）的区别：


「好了，我们现在去酒店订个套房吧。」
「是。」
「Uhuh。（译者：啊哈）」
作为了必要的程序后，我、艾露玛、和蜜蜜总算是离开了星际矮人的建筑。她们两人也同意住酒店。因为克里希纳号要送去做维护，所以暂时没法待在飞船上。克里希纳号不但是我们的飞船，也是我们的住宅，不过现在，要是不订酒店，我们就要临时无家可归了。
「我们会在明天中午把飞船交给你们的。在那之前会把东西收拾了，然后订个临时的住所。」
「只带必要的东西对吧？」
「是的，只带便携终端和换的衣服就行了。反正对我来说这就够了。」
便携终端也是我们的钱包，反正我这样的男人也不需要带太多东西。如果之后有需要，买就行了。
「不过怎么说，我们要回飞船上收拾东西。」
「对呀，回去吧，吃个饭，然后找要待的酒店。」
「走吧。」
我们三个一起走向停靠区域，梅则是跟在我们后面。距离停着克里希纳号的地方最近的区域几乎全都是星际矮人所有的或者与其相关的建筑。商业区域和市中心都在不同的区块。
大多数来这个殖民地的都是有事情要找星际矮人与星际矮人相关的公司的。这里有很多像我们一样订酒店临时待一段时间的人，所以这里也有很多酒店连锁在运营来满足需求。至少，萨拉是这么说的。她也给了我们一个所属星际矮人公司的酒店列表，并热情地向我们推荐这些酒店。
顺带一提，梅在我们三个后面几步远的距离走着，毕竟必须要惩罚她。虽然不知道有多有效，不过已经决定了具体方法了。订好了酒店后就要实施了。
就这样，我们回到了停克里希纳号的地方。然而...
「退后！立刻送些增援来！」
「Uoooooh！？放手，你们这些蠢货！」
「未授权的扫描是被严格禁止的！把他们拉开！」
「这可是为了太空船科技的推进！滚，你们这帮政府的走狗！」
克里希纳周边的区域简直就是一团乱麻，已经能算是暴动了。此处聚集了很多拿着各种各样的没怎么见过的工具的体型很小的大叔和小女孩，都在拼命地接近克里希纳号。更多的是穿着政府制服相同体型的人费劲地将另一群人退回去，也在试图逮捕他们。
「什么鬼？」
「Um...」
「太糟糕了。」
「之前我大概再要求更多的折扣的，矮人对新科技的热情太惊人了。」
梅对我低下了头道歉。Mm，不过我是不怎么在意。不管怎么说，这样下去我们可就回不到克里希纳号上了。该怎么办呢？就在我想着接下来该做什么的时候，艾露玛提高了声音然后对着人群喊道。
「这架飞船已经预定要在明天送到星际矮人公司的工程师那里做维护了！相比在聚集在这里吵闹，要是你们明天和星际矮人的工程师一起溜进去可是会有更好地研究克里希纳号的机会哦！」
周围的研究员和工程师样子的人听见了艾露玛的话，冷静了一下，然后以最快速度奔向星际矮人公司的大楼了。
最后落在后面的都是被逮捕了的工程师，也看上去在之前的骚动中被揍得很惨的警察。感谢你们的努力，收下我的钦佩。
「Uooooh！？所以你就是这艘船的所有者吗！？请让这些暴徒们释放我们！这可是非法拘留！非法拘留我给你说！」
「帮帮我们！求你了！不能参与维护对我们来说可是跟死刑一样。」
「把他们带走吧。」
「交给我们了，先生。」
「不要啊啊啊啊！停innnnnng！放我走oooooou！」
警察把所有已逮捕的人都带走了。我虽然不知道他们会被拘留几天，不过我会把这段时间当成假期的。

第二天
成功地订了一家酒店，收拾好了东西，也用了货运系统将所有东西都送到了酒店了，接下里我们就几乎空着手走向了酒店。
「这个殖民地的货运系统可真是方便呀，而且服务也提升了不少。」
「我简直无法想象没有货运系统的生活了。」
「在有些地方，快递公司把物品大批地送到地方分行，然后由分行的送快递的人把物品装到公司车辆中，然后一个一个地送到顾客的住址去。虽然效率低，但是有些落后的地方还在用这种系统。」
「真是辛苦的工作...我还是学生的时候也给快递公司做过兼职。」
在冬天尤其辛苦。路况还超级烂，所以不得不一边努力赶上行程一边小心地避免造成什么意外。虽然辛苦，但是在节假日付的薪水还是很不错的。
「主人。」
「怎么了？」
「请三思。」
「不。」
梅虽然依旧是通常的无表情，但是身边的气氛却相当阴暗。不用多说，正在惩罚她呢。
「Um，是不是已经该原谅梅san了？我想她肯定已经吸取教训了...」
「她擅自行动的结果最后也还不错，不过现在就结束惩罚还太早了。有必要让她在自己的行为上反省，否则惩罚就没有意义了。」
现在，梅现在除了作为护卫，不能在任何事情上服侍我。对梅来说，她人生中最大的快乐就是全力地服侍我，这就是她存在的理由。所以被禁止这么做对她而言简直无法忍受，这也就是为什么我想是仅仅对待保镖一样对待她。
我是不知道这个方法有多有效。不过这是我在东方公司的时候从女接待员机器人那里学到的，所以应该是有足够的可信度的。
AI的忠诚度和能力都很高，所以只要对主人有利，年轻的独立AI都有做过头的倾向，这也是为什么女接待员会教我能降低这种倾向的特殊惩罚方法。其中一个方法就是除了做主人的护卫，其他任何服侍活动都不能做。
顺带一提，由于AI坚固的机械身体，任何物理惩罚都是无效的。要是真做了，主人反而会是受伤的那方。而且打从一开始，我就很反感体罚女性的行为，也没有做这种事情的打算。我个人虽然不是女权人士，但是我就是不喜欢体罚这类的事情。不过这当然也取决于体罚是否是对方应得的。
我知道有些人在想那档子事情，不过色情的那种体罚在这种情况下完全不是惩罚。真要说，大概会有相反的效果。
「我已经彻底地反省过了，主人。我再也不会在你背后悄悄做些什么了，还请手下留情。」
梅用很严肃的表情请求道。我望向艾露玛，不过她只是耸了耸肩，叹了口气。
「AI是无法对主人说谎的，所以她所说的肯定都是真的。现在就原谅她了如何？」
「希罗sama。求求你，我无法看着梅san这么阴沉。」
蜜蜜也拉了拉我的袖子，帮梅说话。既然她们两个都这么说了，那就饶恕了她吧。
「好吧，看在她们两个的面子上就原谅你了。而且我们也不是没有从你的行为中受益。不过不要再在我背后悄悄摸摸地搞什么了，知道了吗？向我保证。」
「是的。十分感谢，主人。我保证。」
惩罚只持续了二十来分钟，我们还没有从克里希纳号所停的地方走远呢。不过对于装载着正电子大脑有着超高信息处理能力的梅来说，那二十分钟感觉起来就如同永恒一样。
不过我一解除了服饰主人禁令，梅的脚步立刻变得轻快了起来，阴暗的气氛也消失了。尽管还是依旧的无感情的表情，但是她似乎因为被原谅了而感到很高兴。就算从她表情中读不出什么感情来，还是能从她的姿态和身边的氛围感受到她的变化。
我们继续走着，也绕了点路，到处参观了一下，之后我们到了要住的酒店。
「好豪华的酒店呀。」
「对呀，看上去相当高档呢。」
「住这里要一千五百艾内尔一个晚上，包括早餐和晚餐的。所以就是一万一周。」
「还真是gui-」
「我们在塞拉Ⅲ上也是一天一万艾内尔，你知道吧？这里是三个人一周才一万，所以实际上还是很便宜的。」
「真的...？不对！我不会上当的！一千五百一晚很贵！你可知便宜旅馆一晚上一个人只要五十艾内尔！双人房也就一百五到两百而已！」
呲，没能耍到她哈。蜜蜜还挺敏锐的。
「蜜蜜，我们既然有钱，就该花。不如说，任何坚持要住便宜酒店的金级的佣兵都会被当成笑柄的。」
「是这样吗...？」
「是呀，完全没错。」
「所还真是这样哈。」
我选酒店的时候是没想这些事情的。我都是注意评论、可用设施、房间的外观、以及整体氛围的。这里的训练室不亚于克里希纳号上的，而且也有足够让我们所有人都待在一起的套房。老实说，只有这家酒店才有这种房间，所以想都不用想就选了。而且这还是星际矮人的附属酒店，我们能拿到折扣，所以价格就我们所获得的来说，还是很便宜的。
实际上，能在花钱上这么大方都是因为梅之前和星际矮人所交涉到了对我们很有利的合同。维护免费了，所以手上现在有一千二百万。梅确实在背后做了很多事情，也为了她的目的而操纵了我们的行为，不过最后的结果依旧是对我们有利的，所以轻度的惩罚算是公平合理的。
「好了，走吧。我们的行李已经送到了，所以别站在入口了。进去办理住宿手续吧。」
「说得对。」
「Uu...好的。」
我们拉着依旧不信服的蜜蜜，然后进到了酒店里面。大厅看上去相当古典大气。等候区有着几张看上去高雅的沙发和桌子，望过去则是有着不同的植物的室内花园。好一副让人放松的景色。天花板也很高，最顶方的水晶吊灯让整个大厅中都充满了任何的光芒。
「看上去真是最顶级的，比我想象的还好。」
「毕竟是最高档的酒店，走吧。」
「好的。」
我都有些畏惧了，不过看见蜜蜜紧张的样子让我冷静了下来。艾露玛看上去很喜欢这种奢侈了，完全没有什么不适。Hm，她真是离家出走的贵族小姐还是什么的吗？还是说她已经在她多年的佣兵生涯中去过很多这样的地方了所以很习惯了？不能擅自这么揣测。嗯，对。
「欢迎，感谢来访本酒店。请问有预约吗？」
「有，我们是用『希罗船长』这个名字开的房。」
前台有着漂亮胡子的中年男子划动着移动数据终端，检查了我们的预约，然后给了我们一个职业的笑容。
「已经确认了各位的预约了。是希罗船长及其同伴，对吧？如果想的话，我会将房间密码发给您余下的同伴的。」
「全员都要密码。这里，来，蜜蜜，梅，把密码保存下来。」
「是-是。」
「好的。」
在艾露玛的催促下，蜜蜜取出了她的便携终端，然后将其交给了接待员。梅只是把她的右手向前伸了出去。中年帅气男用他的终端扫过了我们的然后把密码传了过来。所谓的密码就是给套房上锁和解锁的电子密匙。
「好了，接下来我们会带领各位去你们的套房的。各位的行李已经送到房间里去了。」
「感谢。」
「请这边走。」
一位年轻的穿着女仆服的小姐向我们鞠了个躬然后开始带路。这位小姐看上去不过也就是小学生，不过身缠的气氛却很成熟。一定也是个矮人小姐。虽然看上去又小又可爱，不过要是我把这话说出来，她估计会生气的，所以我还是把嘴闭上吧。做人要小心。
「尊敬的客人，这里就是你们的套房了。」
矮人女仆小姐和我们到底了我们要住的房间。里面有着相当大的生活区域，而那其中，又有着几具看上去很高雅的家具。我们的行李已经被整齐地放在一边了，那边也有着好几个小房间。
「Mm，比我想的要大嘛。」
「Uh...um...我都不知道哪个房间是哪个了...」
「那些边上的房间都是我们的私人房间，对不对？」
「是的。这个套房有些四间卧室、两个卫生间、一个更衣室、一个大衣柜、一个高档浴室、以及一个客厅兼用餐室。」
「很棒的套房，很适合主人。」
「谢谢你的夸奖。如果有什么事情，请使用那边的终端联络大厅。」
矮人女仆鞠了个躬，然后告辞了。
「先整理好我们的行李吧。来吧，蜜蜜。选房间吧。」
「Uh...是...」
艾露玛拿了她们的行李，然后拉着依旧不知所措的蜜蜜去选房间了。
「主人的卧室在这里。」
「好的。」
梅提起了我的行李，然后伴随着我走进了主卧室。老实说，我也有点不知所措，毕竟我在地球上不过是个平民老百姓，不过现在已经身处这里了，所以就顺其自然吧。总之，我们要待上一周。接下来可要好好享受一下了。

115 完

「嘀嘀...嘀嘀...」
希罗（化名）在闹铃中醒了过来。
「怎么了？蜜蜜？艾露玛？梅？你们去哪里了？这里是哪里？飞船呢？」
眼前是从大学入学就开始住的小房间，已经七年了吧。
「怎么回事？怎么就回来了啊！？」
他自己都忘记了之前和未成年的网友因为SOL的事情而吵了起来，最后演变成了让人作呕的撕逼，自己则是太玻璃心而晕了过去。要不是这打团的闹铃，还能多意淫一会儿的。
「哼，呜呜...」
竟然哭了起来。
哽咽着打开了好友的列表，抱着最后的一丝希望寻找着蜜蜜，艾露玛之类的名字。
将列表都拉到了最下方，最后连那一丝希望都熄灭了。
「呜呜呜...」
早已模糊不清的双眼依稀地看见了一个有点印象的名字：小R（化名）。
「叛徒...」
小R是大一遇见的女权学学生，因为自己是学社会正义的，所以彼此间还算熟悉，毕竟理工科的都是些狗眼看人低的自恋狂。
「想起理工科的就不爽，他们懂全球变暖吗？！我这样低消耗的人才是为了子孙后代做贡献呢。」
只可惜没有人回应他。
最后一次遇见小R是在大学毕业后一年的同学会上，他一口流利的日语加英语让无数学妹们里外三层围着他。
「他好像现在某个跨国企业工作吧，会点外语就了不起嘛！全球变暖就是你们这些人的错！」
然后希罗便低着头嘀咕着什么海平面上升之乎、森林大火者也什么的。
至于叫小R叛徒理由...
「你怎么就不玩SOL了呢...翻译小说什么有什么意思，我们可是要让世界更美好的人呀。」
小R本来和希罗一起玩SOL，但是大二的那年小R迷上了某部有日语版有英语版的小说，不过中文版的只有漫画的几话。小R因为自己知道些机翻软件，也就自己动手上了。
「蠢死了...等别人翻译就好了，把自己的时间花到自己的专业上不好吗？」
渐渐地，小R不再上线了。
「笑死人了，像个奴才一样跑去英语课日语课。天朝物产丰盈，无所不有百，原不借外夷货物以通有无！」
曾经背靠背掩护彼此的两人，如今只剩渐行渐远的背影。
「毕业两年了吧...」
用了五年毕业的希罗本是能找个工作的，不过鉴于他高贵的专业，不是高薪NPO他是不干的。
「NPO都是脑残吗？一个二个的都要外语流利，有病呀...天朝地大...」
希罗又嘀咕了起来。
小R呢，则是在他余下的三年中学会了日语和英语。一开始本来只是想给机翻润色一下的，结果后来因为想着要准时更新，反而把一切都给定时了，也开始制作日程表了：白天学外语和专业、黄昏出去运动、晚上回来翻译一小时、然后学习、睡前还会听会儿新闻。
「大学不多玩玩，以后加入工作了还有时间吗...那么努力干什么？我们都是祖国的花朵呀！呜...」
回想了下过去，又看了看如今的自己，希罗没能止住泪水。
小R早已不玩什么社交媒体了，所以也无法得知他的近况。
「这叛徒的主页从大三那年起就没有更新过了...翻译就翻译，用得着这么节约时间吗？」
不过想起同学会上小R那成功人士的风光模样...
......
......
「我要是当初也去翻译就好了...」



声明：
1. 专业是个人的选择，同时也是个人要负担的责任，个人的行为带来的后果不由他人承担，所以他人也没有资格说三道四。
2. 译者确实认为全球变暖是可观事实，但是反对以AOC为例的极端人士，说什么人类还有十二年之类的话。 

116 壞球
[116 壞球] by rick0922

母艦的到貨需要兩星期、克里希納的大翻修則需要一星期。
先不說母艦、在克里希納翻修期間不能夠到殖民地外面、所以我打算悠閒地渡過就是了。房間很寛闊與豪華、因為有不錯的自動調理器具所以東西也很好吃。被蜜蜜與艾露瑪與梅包圍着、正在調情的我本來打算悠閒地度過的。
本來打算悠閒地度過的啊。
「翻修整備工場的來電嗎？」
「係。打擾到您休息十分抱歉、他們說無論如何都想請您過去」
在昨天中午時把克里希納交給整備工場、在那之後回到房間打打滾滾親親熱熱地度過了。明明今天也打算打打滾滾親親熱熱地度過的、卻在這大早上來這事情。
「要是有事的話明明對方過來就好了吧……？」
「係。我也是這麼想的、雖然那樣說了但還是無論如何都想請您過去。需要跟星際矮人的薩拉小姐聯絡並投訴嗎？」
「啊ー……嘛不用、去看一看吧」
我是客人、對方是宇宙矮人。如果我在這裡拒絕的話、可能會導致那些工匠偷偷拆了飛船的一角。[這句我不太懂，原文︰職人気質をこじらせて臍でも曲げられたら]不、要是真的發生了的話就向薩拉投訴索償就可以了、雖然什麼事都沒有是最好就是了。反正留在酒店裡也只能與蜜蜜和艾露瑪親親熱熱地度過就是了。
這不是很重要的嗎？　親親熱熱是很重要的事吧？　要是經常粘在一起會很煩人的吧。因為是十分親密的同伴所以保持些適當的距離感會比較好吧。
「準備好出門之後跟對方連絡吧。要是把導航資料傳到我的終端就幫大忙了」
「收到您的請求。但是比起導航，我來帶路不會比較好嗎？」
「不、不用了。偶然一個人在殖民地逛逛也不錯吧」
因為是個到處都是宇宙矮人的殖民地、說不定會有賣什麼有趣東西的店吧。會不會有動力裝甲用的近戰武器呢？　類似電熱斧的也好[原文︰ヒー○ホーク的なものでもいいし]、類似超震動劍刃的也不錯。看來在帝國領內有關劍型態的武器似乎意識到是貴族才能擁有的東西、[原文最後就是逗號，我也不知道為什麼。是打錯嗎？還是接着下一段？估計是打錯吧？有日語大佬告訴我段落最後的符號可以是逗號嗎？下圖為電熱斧]

即使不是刃物，鈍器也不錯啊。不如說以裝甲目標為對手巨型狼牙棒會更適合吧？　嗯、夢想正在澎漲呢。嘛、有這些的話就好只是我的願望而已、說起來也有可能完全沒賣這些東西就是了。
☆★☆
準備好外出的我從酒店出發。蜜蜜還在呼呼大睡、艾露瑪由於昨天喝了不少、大概會在中午起來吧。梅會照看着那兩個人、所以可以放心。果然在這些時候十分感激梅的存在啊。有着絕對的信賴感。[呼呼大睡的擬聲詞可以參考下圖]

「唉哆、整備工場在這邊吧」
用小型情報終端確認現在地與目的地、路線顯示了出來。那也好這也好全都是梅所準備的。梅真是萬能啊。總覺得在腦內聽到蜜蜜受到打擊的聲音、一定是錯覺吧。
在天花板很矮的殖民地內走着。首先先要到被請過來的整備工場露臉、殖民地內的探險要留在後面啊。現在還很早呢、不認為賣動力裝甲用裝備的店會開着呢。
路途中經過了在附近類似繁華街的地方、有很重的酒臭味使我皺起了眉頭。在密閉空間的殖民地裡喝很高揮發性的酒是件很危險的事吧……？　不會沒有什麼特別的對策吧。不、至少應該會有對策吧。在殖民地內喝酒喝過頭的話產生火災或者爆炸什麼的時候就不好笑了。
在考慮這些走着的時候、穿過繁華街區域之後酒味突然間消失了。
「？」
因為充滿了疑問而往回走去、一走進繁華街的區域。剛剛途中很強的酒味就湧過來了。這是什麼先進的空調啊。不、是空調設備的效果嗎？　看起來感覺、沒看到任何特別的機器啊……但是一定有什麼東西在的吧。不愧是矮人的技術……嗯[原文︰か]？　不要把技術浪費在這方面啊。
不、說起來我也知道一種浪費了技術的東西。就是重力球。這個謎之空調技術與那個裝飲料用的空間固定式的構造有點相似。說不定是把酒味的成分用護盾過濾掉吧。
「……走吧」
進到更裡面去時、這附近一目了然就是整備系的工場區域了。自動調理器的家電用品與激光槍、激光步槍等的武器、動力裝甲、與其他各種各樣的工場分和細分成修理用的資材等工場並立着。那個附近的繁華街區域是這邊矮人們休息的場所吧。
「呼呣、動力裝甲也翻修一次比較好吧」
這邊也使用了RIKISHI。整備的話做得不錯、正式的翻修來到這個世界還沒有進行過呢。趁這個機會做了會比較好吧。動力裝甲用的武器想要個不太笨重容易使用的射擊武器呢。激光發射器體積有點大有點難用。放在肩上的固定式激光砲也不錯就是了。感覺不太夠呢。
在考慮動力裝甲的事時繼續向前、進入了低重力區域。宇宙船那類的東西基本上都十分巨大、進行宇宙船整備的區域基本上都是低重力、或者是無重力區域會比較多。這個殖民地看來也是與其他的一樣。
進入低重力區域時感覺挺有趣的、基本上低重力區域＝處理在通常區域會十分重或者困難的場所、在這裡嬉戲的話會被人行白目禮。但實際真的十分有趣、這種場所會有這個殖民地的孩子們制作秘密基地和遊玩。蜜蜜在小時候也有過與朋友一起去低重力區域遊玩而被發怒。
在低重力區域裡雖然可以輕快地跳來跳去做到高速移動、但理所當然這樣做的話會增加了與其他人碰撞的風險。因此、在低重力區域移動時要比在通常區域那一層需要更加小心。因為在低重力區域進行踩踏是有點難的、速度一上去就很難停下來的。
然後小心地前進。終於我到逹了克里希納的整備工場了……本應是這樣的。
「這是什麼」
如果你看向裡面、會看到被拆除了外部裝甲剩下基本框架的克里希納被大量的矮人圍着。用些不知道是什麼的機器進行掃瞄、用小小的鎚子打在框架上在檢查什麼的。四門重型激光砲與兩門散彈砲也被拆了下來、可旋轉結構也被拆開進行整備。可旋轉結構與四門重型激光砲被拆了下來的臂型砲塔單元周圍有很多人圍着。
啊、我在這邊觀察時被大概是現場指揮的矮人察覺到了。
「操縱者來了！　捉住他！」
「唉」
「哦哦哦哦！」
「走開！　我來捉住他！」
「會由我來捉住他的！　衝啊！」
在矮人突然迫近過來時、對於我出現的反應遲了一拍的一個女性矮人被她的女性同伴抓住、向這邊使勁地扔過來。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！？」
「哦啊啊啊啊啊啊！？」
抓住了以非常勵害無法停止的勢頭向這邊迫近的女性矮人、但勢頭太強了，使我與那位女性矮人都被吹飛到整備工場的入口外面了。
話說回來雖然這位女性矮人明明很細小但很重啊！？　在這樣想的時候背部撞向了牆壁、被夾在牆壁與女性矮人之間。
「咕呋」
在牆壁滑下的時候聽到『我捉到他了！』在我胸口的女性矮人這樣說道。到底是怎麼回事啊……為什麼我要受到這樣的對待啊。想着這些時慢慢地失去了意識了。
--------------------------------
譯者的話︰考試什麼的其實就是寫個程式，我根本就不需要讀書，也不會被掛科，只是我找個籍口咕咕咕就是了，咕咕咕真爽，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
但有個畢業專題要做是真的，剩下14天就要報告了，所以我會先優先那邊，大概每天翻15分鐘，每次250個字，14天之後就剛好3500字了。去佔個短一點的坑，14天後就可以出來了 

117 正坐（第一部分）
[117 正坐 （第一部分）] by 奈姆雷斯N

我基本上是一個溫和的人。

什麼? 別開玩笑了? 你是這樣想的嗎? 不過，我是說真的。雖然我是以狩獵海盜維生，但這是兩回事!我不容易對與我已經認識的人生氣，面對陌生人，例如店員或售票員時，我也盡不會發生衝突。
當然，這也要根據對方的態度而定，比如處理蜜蜜債務相關程序的那位政府官員，或者我剛來到這個世界時拘留我的港口管理局人員。
我的家鄉有諺語:「富不與人爭」。基本上就是說，富人知道戰鬥只是一種損失，沒有任何利潤，因此他們不會徒勞地與他人抗衡。好吧，可能會有細微差別，但是我也是這個世界上被歸類為有錢人，所以我想至少在殖民地裡度過盡可能的舒適。

「你認為我可以忍這事嗎？沒門！是可忍孰不可忍！」
我想我已經足夠耐心了。他們一大早就叫我出去，擠在我船前的碼頭上，進行未經授權的掃描，還噪音汙染。佛陀的面孔打三遍也會激怒他。這並不意味著你只能得到三遍寬恕，而是一個警告，因此提醒人們不要走得太遠。但是在這種情況下，我用實指「三遍」的解釋。你咬我啊。

「那...我很抱歉。」
薩拉跪坐在我的面前，直接在充滿油和灰塵的機庫金屬地板上，旁邊是維修店的工廠經理和現場負責人。在他們後面的是像球一樣擊中了我，還有把她扔向我的矮人女人。我還讓所有其他工程師和機械師跪在他們後面。

「嘿，我是你的客戶，對吧？我們確實是新客戶，但是我沒有花太多時間就買了你們船的最新型號，所以我現在應該算是有價值的客戶，對嗎？多次給客戶帶來不便甚至造成傷害是Space Dwerg的方針？或者，也許這就是你們矮人做事的方式？難道今天一大早就過來只是為了給人撲就是你對待客戶的禮貌？？說話啊！」
「na-那不是我們的意圖……」
莎拉眼裡含著淚水的抬頭看著我。
「別哭了。我才想哭。此外，作為一個人類，讓一個幼女跪著哭，那將是一幅糟糕的畫。即使我實際上是這裡的受害者，我現在看起來就像是反派，所以請停止。 」
如果一個隨便的外人在這情況下經過，那麼這種情況確實會使我風評被害。

「無論如何，像這樣拖著你們無法完成任何工作，對我也沒有任何好處。首先，去處理我的訂單。如果你辦事草率，最好相信我會把你們追到銀河系的盡頭，碾碎成漿。不要只是分析技術而是好好的修我的船。gkd。」 
當我這樣說時，除了位於工廠經理、現場經負責人、莎拉和「擲球姐妹」以外的其他矮人立即站起來回去工作。

「好吧，剩下的就是你們……」
我瞪著薩拉，她正坐著。
「我不會告訴你們怎麼做才能讓我高興，這是你們的功課。你們最好展現出對我迄今為止所經歷的所有爛事的誠摯歉意。」
「是...」
莎拉含淚而顫抖地點了點頭，工廠經理和現場負責人也臉色發白。我覺得「擲球姐妹」已經面如死灰，但這是她們自找的。

「我暫時會繼續克里希納的維修，但我會暫時停止飛馬的交易。我會根據你們的回應決定是否購買。雖然我暫停了飛馬的 購買，但是我不會容忍延長交貨期限之類的事情，你們明白了吧？」
「是...」
薩拉流口水。關於飛馬的2000萬艾內爾購買成本，我檢查了餘額，然後交付作為定金。剩餘的1000萬艾內爾將在確認產品無缺陷後再付。當然，如果終止交易，預先支付的1000萬艾內爾將退還給我。如果我對Space Dwerg的補償工作不滿意，客製化的最新版飛馬就得送回其機庫，而投入其中的所有資金不會獲得回報。由於這艘船很大，因此將其停在自己的機庫內會給公司帶來額外的費用，直到他們設法處理掉它，畢竟不能僅使用公共碼頭。那麼我想知道，如果這真的發生了，責任到底是誰來承擔？哇哈哈哈哈！
這肯定是絕望的。

「好吧，我已經決定。我期待Space Dwerg能展現誠意。視情況，一旦我的船維修完，我可能會立即離開這個殖民地。我是金級僱傭軍，妳至少知道一個像我這種人會考慮使用……更簡(暴)單(力)的方法，對嗎？我不排斥開火。」 

我那時候放下了警惕，所以我最後吃了一顆直球。我當然沒有做好準備，我沒想到僅僅因為去造船廠而受到攻擊。我的意思是，這通常不會發生。
「是的……我們將盡力為您會計核算並滿足您的要求。」
「就是這樣，薩拉桑。希望如此。」

然後我轉過身去走出工作室。我原本計劃在這裡完成業務後尋找動力裝甲的武器和觀光，但我現在沒那種心情。我回還是去吧。
不说如，他们打电话叫我来做什么？甚至还想要控制住我。什么鬼？我不但吃了记死球，还受伤了。不得不夸奖一下忍住没有拔枪暴走的自己，讲真的。都是什么鬼事情。
 

117 正坐（第二部分）
[117 正坐 （第二部分）] by 屁民

「要我把所有的矮人都宰了吗，主人？」
「不了，梅，我没事儿。」
回来后，告诉了其他人发生了什么。梅立刻就无表情地提出了危险的提议。她听见星际矮人大清早麻烦了我后还让我受伤了，就生气起来，非常生气，以至于都能从她那一如既往的无表情的脸上看出来了。反正也不是真地打算要把矮人都干掉...不是吧，对不对？我的天呀。
「我不明白希罗sama为什么不得不经历这些事情...」
「所以他们想要确保飞行员哈...」
蜜蜜听了我的故事后很是费解。是呀，我也不明白。为什么我要在大清早吃个死球呢？看向了艾露玛，发现她在沉思之中。她是不是明白了那到底是什么回事儿？
「想要什么了吗？」
「那些矮人可能在拆开克里希纳号后已经推测出了你利用飞船的推进器做出些非常规机动了。嗯，对，应该是这样了。」
「不过这方面的数据都是被锁着的不是吗？」
「一定是通过检查推进器直接推测出来的。说道金属的状态之类的事情，矮人有些超凡的观察力。他们能像是我们读书一样『读』金属。所以就算没法获取飞船运行数据，他们也能通过推进器的状态推测出你的机动有多么地超常规和独特。」
「读金属的状态哈...」
梅连接上了网络，然后搜索了相关的信息，然后点了点头，表示同意艾露玛的揣测。
「不过为什么想要控制住我呢？他们能用自家的测试驾驶员呀。」
「工程师在确保最好的测试驾驶员这事儿上是在和同行间竞争的，所以控制住你大概是条件反射吧。」
「不过鉴于这可能会吓跑或激怒有潜力的人选，不就适得其反了吗...？」
在这种事情上，他们应该保持冷静，更加节制地行事。
「不管怎么说，我到更在意他们之后会怎么做...你说了他们需要展现诚意，不过我可不知道他们会以什么形式展现诚意。」
「虽然他们对待客户非常无礼，不过最后主人还是成功在只受了轻伤的情况下脱身了。要是把诊断数据交给有关机构，能获得最高五百艾内尔的补偿费。这种错误对于星际矮人来说可是个大问题，所以他们一定正焦急地在想着应付的方法呢。」
「不过对方可是矮人...老实说，他们要是最后选择了过头的方法也不让人惊讶。」
艾露玛叹了口气然后苦笑道。想了一想，这个世界精灵和矮人又是怎样的关系呢？我总是以为他们相处得并不好因为地球上的作品都是这么写的。
「艾露玛，对于矮人，你有什么不喜欢的地方吗？」
「没有。我对他们并没有什么特别的意见。不过...说到矮人，他们中有着一群能被称为，额，怪异的人。他们在想法上有些做过头的倾向，有些时候也会向着完全无法想象的方向发展。对于发明家、工程师、和研究员来说，这很有益，不过这和种族天性挂钩，所以有些时候计划会朝着想象不到的方向发展，然后给周围的人添麻烦。」
「明白了...不过萨拉并不像是那种冲动的类型...对吧？」
「大概吧。也不是所有的矮人都是那样的，也有很多矮人做事很理性的。只不过种族特有的那种倾向，并不会表现出来就是了。」

「Um...我们从今天起就要受您照顾了。我是蒂娜。」
「好-好好相处吧...我是威斯克。还请不要太严格了...」
当晚，死球姐妹穿着可疑的衣服跑到了我们的房间来。
叫蒂娜的矮人有着红色头发，也有些很多可爱的特点。早上的时候穿着沾满机油的外套和工作头盔，所以没能仔细看清楚她的脸。而另一个叫威斯克的女孩有着水蓝色的头发。早上也没能注意到，不过她也很可爱。
不说如，除了她们头发的颜色，其他的部分都一样。大概是双胞胎吧。不管怎么说，我现在只想对她们说：
「滚。」
然后将门关上了。之后，从门外听见了悲伤的哀嚎。
「要是我们这么回去的话，会丢了工作和家的！」
「先生，倾听我们说！你说什么我们都会做的！」
开始敲门了。Ugh，好吵。估计要叫酒店保安了。
「U-um，希罗sama...？」
「哈？」
我正要用套房的终端叫保安呢，蜜蜜说话了。
「Um...可以先让她们进来吗？」
「听着，蜜蜜。我现在非常生气。还在想星际矮人会做出什么事情来补偿我们呢，结果就这个？这他妈是什么意思？就这么把下属就这么扔出来让她们以服侍我来作为补偿。就因为我和三个女人一起去了他们的公司就觉得我很风流吗？所以就想这么来补偿我是吧？」
我承认我就是个典型的男人很喜欢女人，但是上述的做法就仅仅是无礼了。像这样利用女性也是让我很反感的。用威胁、金钱、和全力来利用女性让我很恶心，也完全不想和这种事情有任何联系。
梅确实算是强加给我的，不过她本人似乎也没觉得有问题，所以没问题。梅的事情算是另一件事了，所以不算，好吧。
「Ugh。我不再在意了...她们两个的事情交给你了，蜜蜜。」
「...Eh？」
「按你的想法做吧。」
「Um...好吧。我先让她们进来，听听她们怎么说。」
我做回了沙发上，叹了口疲惫的气。矮人都是我天生的克星吗？我们似乎是无法达成共识了。不如说，她们真地让我很不愉快。
没过多久，蜜蜜就和死球姐妹进到了房间里来。然后，她让两姐妹坐在了我对面地沙发上。她本人也会她们坐在了同一侧。
「矮人女性的外表简直就是作弊...搞得我就像是坏蛋一样。」
「A-ahaha...」
蜜蜜一边尴尬地笑着一边哄着伤心地啜泣的死球姐妹们。顺带一提，艾露玛正瘫坐在离这里有点距离的桌子前面的椅子上，不断地看过来确认我们的情况。梅安静地站在我后面，冰冷地俯视着死球姐妹。
和梅交换了眼神后，死球姐妹害怕地颤抖了起来然后紧紧地保住彼此。看来梅的眼神很尖锐啊。
「Um，梅san。请不要太欺负这两位了。」
「我并没有任何欺负的意思，蜜蜜sama。」
梅冰冷地回答道。如此的冰冷，就像是飞船的船体一样。
不过我也不是不懂她为何会这样。大概是因为她们像小孩儿一样的外貌，和我们冰冷的态度相比，蜜蜜用着同情的眼神看着死球姐妹。
「毕竟我曾经也处于和她们两位一样的情况，希罗sama。这就是为什么我会如此地感同身受了。」
「Mmph...」
哎呦，蜜蜜，你知道我对这种东西很弱的。而且，我也是她们最后会落得如此境地的原因之一，所以也不能说完全没有罪恶gan-
「不对，我完全没有任何罪恶感。完全没有。打从一开始就都是她们的错。她们活该落得如此境地。」
太危险了。差点就要被带入到蜜蜜的节奏中了。不过...还好。至少我明白为什么蜜蜜会可怜她们。就看在蜜蜜的份上听听她们的说辞吧。

117 完


还是年轻呀。
 

118 道歉
[118 道歉（已校对）] by Un~Named

理想中：日翻+英翻辅助=这一篇翻译
现实：日机翻+脑补+英机翻为主=这篇渣翻
都可以考虑纯英翻了.....orz
----------分隔線---------
「好吧，就听你们说说吧。 不过首先，是谁在早上撞上我的？」
「哦，嗯，是我。」
说着，水蓝色头发的萝莉怯生生举起了手。
(????

「好吧，你只是强迫被扔过来的，所以先不说你的事情了。 你可以坐下了。」
「是的，是的......，但是我的姐姐会怎么样呢？」
说着，威斯克(Whisker)看了一眼红发萝莉──蒂娜(Tina,缇娜)。 显然，她对于只有她一个人被允许坐在沙发上感到不舒服。
从她的反应来看，这个叫威斯克的矮人女孩似乎是个很正直的人。她一定是受了她那不太善良的同伴的影响，才会参与到早上那鲁莽的事情中来。当然，我还是不能确定。
「好吧，我也不是不讲理的人。 但是，你说你想和我讨论对吗？想说什么？」 
「嗯，是的。由于今天早上的事件, 我们将因此失去工作和住所......。」
「当然了，难道你认为一个僱员会无理由地攻击顾客吗？绝对不会。」
我不确定被赶出家门对他们意味着什么，但我知道为什么他们要被解僱。
「那么这个和你闯入我的生活有什么关系？是星际矮人告诉你，如果你不想失去工作和生活的地方，你应该把自己献给我，让我好好享受一下吗？」    (〃∀〃)  
「不，不是这样的...不过我想要是把事情这么放着不管的话不好，所以...Um...」
「嗯？」
这些家夥不是星际矮人派来的？
「那你失去房子和工作又是怎么回事儿呢？」
「我在想，如果我们什么都不做，大概就会发生那样的失去，所以...」
「所以星际矮人没有真的那么说吧？」
「是的，但......」
所以是他们自愿来的？咦?真的吗？难道他们不知道这样做只会让情况变得更糟吗？如果星际矮人知道了这件事，他们弄不好就真的失业了。 这些家夥说话时带有一种伪关西腔。 是矮人的口音还是什么？
「你没有被任何人要求这么做，但你还是带着你妹妹跑到我这里来卖身？」 
「卖-卖身...？是-是的，没错。」
蒂娜弱弱的点了点头的同时，脸色在红与蓝之间交替着。 我也看了看威斯克，我不知道威斯克是否准确地弄清了情况，但她的脸色已经变成了蓝色，并且开始冒冷汗了。
「Na~，你知道我为什么生气吗？」
「什么......，是因为我伤害了一个顾客吗？... …」
「不，不是的。 这的确是一个很大的问题，但让我更不爽的是因为星际矮人不能好好管理自己的人，放任他们才我们踏足于此就一直找我麻烦。 明白了吗？」
「嗯......？」
不明就里的蒂娜歪着头，知道情况的威斯克则是开始可怜地颤抖了。
「换句话说，最大的问题是像你这样自私自利又自我中心的人，一直在找我们麻烦，没完没了。难道你已经忘记了， 这一切的起端都是从早上你在工厂中见到我时开始的。你脖子上的东西是装饰吗？嗯？」
我很自然地笑了。 有时候，当我太生气的时候，脸上会自然而然地露出微笑。 每当同事和熟人看到我做这微笑，他们一定会避开我以免被我發現。
「A...Ano…..etto」(鲨鱼的A)
到这里，蒂娜已经明白了怎么回事，开始冷汗直流。
「梅。」
「是，主人。 我已经联系了星际矮人提出抗议。」
「干得好，梅，你真行。」(机翻是你是个好男人(・∀・)
「劳烦您浪费言词称讚了，主人。」
我无视脸色苍白的死球姐妹，把目光投向了蜜蜜。
「蜜蜜，我觉得她们已经没救了。」
「U-um，但是她们至少都自愿来承担责任了...尽管行为有些出格，但是就不能考虑一下她们的意图吗，希罗sama...？」
「不管你怎么解释，都很令人头痛......，这些家夥本来就不是上级派来的，他们只是想自己弥补一下，换句话说，不过是来自救的。」
听了我的话，死球姐妹痛苦的呻吟了一声呜。
「好吧，也不是不能原谅你们。不过我也只是说我能原谅你们而已。」
「什么？」
我在你们这里只是受到了轻微的擦伤。如果我追究的话就显得我太小气了。你们只是害我吃了一个死球，不用让两姐妹都放弃贞操，我的气量没那么小。
听完，死球姐妹的脸色亮了起来。
不管怎么说，我只是受了些小伤，正如梅在早上时说的那样。躺在一个简单的医疗舱里，马上就痊愈了，而且早上也不是很疼。
在我向姐妹们解释这些事情的时候，梅向门口走去。他们已经到了，真快，一定是一接到电话就飞过来了。
「我会原谅你的。」
 门开了。
「但我不确定他们会。」　
从门外进来的是穿着西装的矮人男女，他们拿着的篮子中有看起来很高级的水果，一瓶看起来很贵重的酒，还有一个盒子，里面似乎有什么东西。
 ★★★

「对于此事，我再次对你道歉，真的非常抱歉......。」
三个矮人男女坐在我面前的沙发上，向我深深鞠躬。
在我的正前方，坐在他们三人中间，低着头的是星际矮人布拉德星系分公司的销售经理。 他应该是莎拉的直属上司的上司，这个职位在星际矮人布拉德星系分公司里可以从上面数起。
而坐在他左边低着头的，是机修厂的厂长，我在早上也见过他。右边的是营销总经理，是专门负责给高等级佣兵和其他有地位的人物的。 顺带一提，莎拉和其他几个人正站在上司的后面。
「你公司的销售方法真是惊人。 一点都不会觉得无聊，哈哈哈。」
 好像你们不闹出大动静就坐不住了。这当然是相当令人兴奋的，在一个坏的意义上。这就是我想表达的。
「哈，哈，哈......非常感谢，先生。」
销售经理笑得很尴尬，浑身都是冷汗。 喂，红发的合法萝莉。 我不是在称讚你， 是在讽刺你呢。
'她们突然过来找我，令我很诧异。 我没想到她们是想用送花的方式（屁民：这里说的是双胞胎姐妹的事情）来劝我放弃追究。 我确实喜欢花，但我有自己的喜好。我以为她们是要来逼我，所以我差点又要发火了。」
「哈哈哈，我们根本就不知道，就连我们都吓了一跳。"
营销经理的矮人一边用从口袋里掏出的手帕擦着冷汗，一边继续尴尬地笑着。 哈哈，现在你连一个不好的借口都找不到了吗？
「是的，我也不认为星际矮人这么大的公司会傻到对一个黄金级的佣兵下手，哈哈哈。」
''当然了。佣兵们，特别是黄金级的佣兵，对我们来说都是非常重要的客户。」
「但对于这一点，你们的反应是多么的迟缓和笨拙，不是吗？ 我想，是不是管理部门对僱员的管理不当？ 另外，我担心这样的情况发生的次数多了，你们就得担心声誉的问题了。 你怎么看这个问题？」
「我们一直以来的优秀的售后服务为我们赢得了客户的高满意度和高声誉。 我们可以很自豪的说，我们对优秀员工的全面维护是我们有别于竞争对手的原因。」
「虽然我被你們的优秀员工打伤了。」
听了我的话，不仅是销售经理，销售经理两边的厂长和科长也开始冷汗直流。
「我不知道这是怎么回事,但他们溜进我的房间就是为了寻求我的原谅。但为什么这两个家夥可以自由自在地跑来跑去？"
「嗯，这就是问题所在......」
销售主管看了一眼厂长。
''我下令让她们戒酒停职，但他们好像是自己溜出来的......。」
「自己溜出来的，我明白了，所以是他们自己溜出来的，不是你的错。 你是这个意思吗？」
「不，不是！我绝对不是这个意思....」
销售经理急忙否认了我的说法。
「所以你们要对各种管理不当负责，然后适当地做出反应。」
「...... 是的。 我真的很抱歉」
销售经理再次低头向我鞠躬，其他人也向我深深鞠躬。 嗯，这事儿就到此为止了吧。
「是的，要我们接受你的道歉， 有两个条件：第一是要你们迅速、彻底、高效地完成我委托给你们的各项工作，第二是保证再也不会无缘无故打扰我们。 嗯，正常来说，我们根本不需要要求这些东西，这是很自然的。」
「这一切都是合乎情理的，先生」
也许是因为我接受了他的道歉，销售经理的神色有些恢复了，他一边用手帕擦汗，一边不停地点头。 真的，这是理所当然的。
「因此，如果您有任何提议可以显示你的诚意，我会很乐意聆听。我们将继续以雇佣兵的身份，在太空中飞来飞去。 现在我们有了母舰，可能会参与到贸易等方面。」
既然是明摆着的，那我就补充一句，如果你给我一些额外的诚意，我很乐意接受。 既然你们给我添了这么多麻烦，多少要求一些通融也是可以的。
「...我们会立即将方案带回公司考虑，......，看看是否有我们可以提供给你的东西。」
「我很期待。 哦，还有。」
「是的，先生。」
我对着接下来要说的内容感到不安的销售经理微笑。嘿，嘿，不要这么害怕。 我并不打算要求你做更多的事情。
「毕竟，我为什么会在这个早上被叫出来？我一出来就被人甩了一个死球，所以我也没问你的事情。」
「这就是我所说的。 事实上，我们正在研发的一款下一代飞机的试飞员供不应求......工程师看到你控制的飞机后，就想请你当试飞员，哪怕只是短时间的。其他开发小队也听到了风声，所以今天早上都跑来请求您在他们的项目上帮忙。然后所有人都不想输了，所以...」
营销经理擦着脸上的汗水，说着这样的话。
「那好。但是不是通过公会发出正式的请求更好吗？你不管怎么想，没有提前解释就把人叫出来，这不是很不礼貌吗？而我还是你的客户，你们就是这样对客户的吗？」
「正如您说所，我们对此没有借口，所以十分抱歉。」
看着看着我的厂长，他低下了头，那健硕的小身板缩得更小了。 他之所以当厂长，是因为他是一个优秀的工匠，但我认为他不是一个好的管理者。 一个好的工匠不一定会成为一个好的管理者。
「好吧，在飞船维修的时候，我都不能离开殖民地。在母舰完成之前，我都要留在这个星系里，所以我很乐意接受试飞员的请求。 不过，这要视乎我们是否有时间和你们开出的报酬。 所以请通过佣兵公会提交正式委托。」
「十分感谢。」
不仅是厂长，连销售经理和科长也对着我一起鞠躬。 我突然有点兴趣做下一代飞船的试飞员了。 或许能看到在SOL上从未见过的的飞船和装备。 如果可以的话，我很想做。
「所以，我想，现在就这样了。 一旦你做出适当的安排，请再与我联系。 哦，这意味着我将继续购买母舰。」
「我明白了。 对于给您带来的不便，我深表歉意。」
「真的， 我希望没有更多的麻烦。 哦，至于这两个人的处置......」
威斯克和死球妹妹听到我的话后开始紧张地颤抖，因为比起穿正装的其他矮人，她们穿的是薄薄的、暴露的衣服 - 开玩笑的。不过她们一点都不性感倒是真的。真搞不懂这两人到底在想什么?
「虽然今天的事件他们也有一部分责任，但我不并希望她们就这样被解僱。 如果真解雇了，我就睡不好觉了。」
「我们会妥当处理此事的。」
说完，星际矮人的员工就开始离开房间了。留下了一篮子看起来很高级的水果，一瓶看起来很贵重的酒和一盒单品的东西。
「哈，累死我了。」
「不得不承认，要是想，你在谈判上还真厉害哈。」
一直在远处注视着我们的艾露玛，说着就开始翻找星际矮人的员工留下的酒。
「嘛，还好吧。 我不知道这是不是最好的结果，但结果可能会更糟。」
我一边说着，一边打开盒子往里面看。 里面装的是一些真空包装的熏制的东西和一些瓶装的东西。 里面还有一些看起来很高级的罐头。应该是配酒的高档零食套餐吧。
「我认为你做得很好，主人。 你接受了他们的道歉，允许双方都做出适当的让步。毕竟当对方已经派出部门经理级别的人员时，还继续拒绝对方的道歉并不是一个好主意。」
站在我身后的梅也称讚了我。 尽管这不能直接换算，但说到公司的总经理，毫不夸张的说，其地位对应着军队的中校以上级别的人，甚至可以达到少将的级别。 在星际矮人内部的职位中，那位销售经理的级别比军队中的塞蕾娜少校还高。
而且，销售部门可以说是任何公司中的最重要的部门之一。 让那些最重要的部门之一的高层，脸色苍白，流着冷汗，对着我连连鞠躬。 要是做得再太过了，可就不是好主意了。说不定会带来更多的麻烦。
「既然梅都这么说了，我估计我干得还不错吧...蜜蜜？」
蜜蜜似乎在思考着什么。 怎么了？
 「啊...不，我也希望能像希罗sama处理那样的情况。怎么说呢，希罗sama到现在为止也很厉害，但我这次看到了他还有其他厉害的地方。」
「所以比起他狩猎海盗和用动力装甲暴走，和大公司的高层平等地交涉给你的印象更深哈。」
「嗯...差不多吧。」
蜜蜜害羞地点了点头，对艾露玛的话表示赞同。
「不要这样说。我觉得我没有做得那么好。」
「哦，我的天，你是在害羞吗？多么可爱。 刚才那个威风凛凛的希罗sama呢？」

「别在欺负我了。 这里有好吃的，一起尝一尝吧。」
我把一包真空的熏制食物扔给正在逗我玩的艾露玛，让她赶紧转移话题。
我今天真的好累。 我要用美食来抚慰我疲惫的心灵。

118完
--------------分隔线-------------
Un~Named:在这边遗憾地告诉大家Bosco弃坑了 ,想来也是我逼着他翻了一话，再翻一话在中间他不想翻退坑也是合情合理的,我也没资格怨他。我就看有空的话在来帮忙,奈何自己的实力不足,效率跟质素一定会下降 就看我另一个朋友(下面那位,但他更忙....）会不会跟我一起英翻了,抱歉...
Dis~Named:嗨！很高兴受邀来为这本优秀的小说翻译！但是我们的日文都比较差(U:应该说完全不懂吧...），错误请见谅(鞠躬 顺带一提真是累死人了(瘫倒...

最后求大佬评论区指点(拜
感谢屁民大佬的照顾

加入本文翻译 成就美好人生 本小说需要有实力的你! 

119 大特賣
[119 大特卖] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

第二天。
那个烟熏的食物可真是惊人。虽然都是用真空包装的，但是一打开，内容物立刻就开始可疑地蠕动起来了。不过鼓起勇气一吃，还真是好吃，最后我们三人一起把熏物吃完了。
至于味道...有点像是很有味道的虾，不过不是煮熟的那种，是生鱼片的那种。口感嘛...像是鲍鱼？总是这就是我的感想了，而且我丝毫不打算追究更深了。为了我的胃，这种事情还是保持神秘更好...
「今天我要出去看看动力装甲的武器。」
醒来后，我吃了早餐，在酒店的健身房做了日常的锻炼后，迅速冲了个澡洗掉了身上的汗，然后便出发去购物了。
「我来给老板做向导了。」
「姐-姐姐...你对于自己的用词要更加小心才行。和大哥哥说话别这么随便。」
处于某些原因，在开门走出去的瞬间我发现死球姐妹就站在前面。怎么回事儿？我看向了蜜蜜、艾露玛、最后是和那对姐妹们站在一起的萨拉。是的，萨拉也一起站在外面。
「这两位真地非常想为之前的过失做出补偿，所以我就作为监护人一起过来了...要是她们做了什么蠢事，我会立刻把她们扔到监狱里去的。」
萨拉随意地说了些危险的事情，让我们了解了下矮人公司内部的处理方法有多奇怪，毕竟她随意地说了要把人扔到监狱里去的话。
「所以，你们公司打算怎么处理她们两个呢？」
「鉴于希罗sama您的请求，我们并没有施加最重的惩罚。她们已经被狠狠地骂了、被禁酒两周、以及被减薪三个月了。顺带一提，我也收到了减薪两个月的处罚，不过并没有并禁酒。总工程师被禁酒一个月，也收到了三个月减薪处罚了，之后还要再进行一轮领导力培训研讨会。」
「为什么禁酒会被视为惩罚？这对于矮人来说真是这么无法忍受的事情吗？」
「当然了，老板。」
「太残酷了。」
「我没有被禁酒真是太好了。」
死球姐妹看上去很失落，萨拉则是一副松了口气的表情。虽然听上去很让人震惊，不过禁酒对于矮人来说是最残酷的处罚之一。所以真地都是一帮无药可救的酒鬼哈？
「好吧，我明白了。就像昨晚说的，接受你们的道歉了。不过我想我也告诉过你们了，不要再给我添麻烦了，对不对？那么你为什么又把这两个麻烦制作者给我带回来了呢？」
通常来说，这两个人都该被禁止和我接触才对。
「这点嘛...虽然还没有决定，但是公司正在考虑将这两位作为希罗sama的专属机械师而交给你。」
「...抱歉，不过再说一遍？你在说什么呢？」
「Um，这两位会作为您的专属机械师而被派遣过来。」
「...为什么得是这两人？」
我看着傻笑的红发萝莉和因为姐姐的行为而生气的蓝发萝莉。这个人选是不是有些太怪异了？为什么要把这两个麻烦制造机推给我？
「她们两人都很有能力，你看。而且对于她们的工作也很有激情。只不过这次她们的激情适得其反了。」
「要是问我，我说要妹妹就足够了。她看上去总体表现更良好且适当。」
「U-uhm？那-那是...」
「为什么！？我也很可爱呀，不是吗，老板！？」
蓝发的妹妹因为我的话而害羞地脸红了，同时红发地姐姐开始抱怨了。为什么？就是因为你是『那种』类型的人呀，这就是为什么。
「不如说，你说的个人专属机械师是什么回事儿？」
「她们的薪水还是会由星际矮人来处。换句话说，她们依旧会作为星际矮人的员工来工作。当然了，我们也会提供所有必要的手续来确保她们能在宇宙中自由的旅行，所以您那边什么都不用担心。唯一需要您要做的就是在飞马号上提供给这两位的房间了。当然，我们也会负担起她们所有的生活费的。」
「Fumu...？」
嗯，这岂不是个大赚了吗？我能得到两个经验丰富的机械师船员，而且她们所有的生活费都由她们工作的公司来出。我也无法否认有两个厉害的专业工程师来处理所有的维护工作是很好的事情。
「我必须要先把这事儿说清楚。和像我们这样的佣兵待在一起是很危险的。我无法保住你们的性命，和我们在一起，你们也会遭遇非常可怕的事情。」
「不过我们能够去各种各样的地方旅行，对吧老板？能够去各种地方观光喝各种稀有的酒。就算危险，我也更愿意和你们在一起。今后就麻烦你了，老板，而且我们也想在不追究我们的过错上报答你。」
「我...老实说有点害怕。不过我也想报答大哥哥。要不是你为我们说话，我和我姐姐可能就会丢了工作了。」
死球姐妹似乎并不太在意登上佣兵舰的危险，都表现得很随意。你们真地没问题吗？你们不是低估了佣兵面对的危险吧？算了，我也不会说让新买的母舰被简单摧毁的，所以就这样吧。
她们想要报答我的想法值得钦佩。不过我也并没有做什么特别的事情...不过估计在一个像是殖民地的封闭群体内搞砸了，还真是很难再次取回之前成功时的风光。
「我现在还不能决定。我要和剩下的船员谈谈，看看她们能不能和这两姐妹好好相处。」
「当然没问题。要是这样的话，要不要让这两位陪你们在殖民地里逛逛呢？这可是个了解彼此，确认彼此相容性的好机会。」
「明白了...」
我再次转向死球姐妹。姐姐，蒂娜，不知为何看上去非常仔细。而妹妹，威斯克，似乎很担心她姐姐那漫不经心的态度。之前她们虽然没有给我留下好的印象，不过现在从新再来一遍大概是个好主意。谁知道呢？说不定能好好相处呢。
「不过就算我们决定允许你们登舰了，其中的含义就是...」
我的飞船上就全是女人了。关于我是个满脑子都是女人的风流佣兵的谣言就会可信了。不说如，要是这两位也上了我的船，我这里的情况就是真正的色情情节了哈？某种意义上来说，这不是有点糟糕吗？
「Um，那那个传统怎么办？你们知道吧。就是那个女人上了男人的私人飞船就会被当成爱人之类的传统。你们就不在意吗？」
「我不在意。不管怎么说，你已经和那三位是那种关系了吧，老板？要是加个男性船员不尴尬吗？不说如，不是有点危险吗？」
「对。我只能想象到未来麻烦的种子。除非特殊情况，我是不会建议添加任何男性船员的。」
艾露玛同意了蒂娜的话。你说的特殊情况是什么意思...？等等...好吧，我还是别想了，不知为何，有种不好的感觉。我可不是那种背德play的爱好者。
「好了，既然你们都这么说了...不过我还没有决定呢啊，好吧。」
「老板，我觉得对你来说这可是大赚呀。而且我对自己的外表也很有自信，很可爱，对不对？」
蒂娜自我满足地笑着看着我。她的脸确实不错，能算得上是漂亮的女孩儿。鉴于姐姐很可爱，双胞胎的妹妹亦是如此。不过...
「抱歉了，不过你两位对我来说太小了。」
「谁小了！？老板你才是太大了！我们已经二十七岁了，已经是成年女士了。」
「真的？」
「真的。」
居然和我一样大。这么小的身体，居然和我同龄？讲真的？矮人还真是神秘的种族。
「希罗，你要二十七岁了对不对？」
「大哥哥也和我们同龄吗？」
「额...是的。」
虽然并不像承认，但是她们确实和我同龄。天呀...真的？要真是如此，那蜜蜜就是最年轻的了，毕竟比我要小上十岁呢。等等，要真是如此，那么萨拉...？
「怎么了？」
「哦，没啥。」
本来要问问的，不但萨拉突然释放出黑暗且恶毒的气场，所以我就萎缩了。估计无礼体型多小，女性的年纪依旧是个不能随便谈论的话题。这点要记下来。
「那我就是这里最年轻的了。」
不知为何，梅说道，同时散发着激烈且争强好胜的气场。甚至看上去还有点沾沾自喜，虽然依旧是无表情的脸。噢，对了，准确地说，她说的没错，毕竟梅才出生两个月。
「好了...那能靠你们当导游吗？」
「希罗，你打算买动力装甲的武器对不对？那就该和梅一起去。相对的，我会和蜜蜜去购物观光。」
「那我就和你一起去吧，老板。威斯克，你去带领那些美丽的小姐们。」
「嗯，知道了，姐姐。」
就这样，我和梅与蒂娜组起了队，威斯克则是加入了艾露玛和蜜蜜。然后我们就出发游览布拉德第一殖民地了。

119 完

老板你才是太大了 
老板你才是太大了 
老板你才是太大了 
老板你才是太大了 
老板你才是太大了 

120 購物（武器）
[120 购物（武器）] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

「昨天的事情真是十分抱歉，老板。请允许我利用这个机会再次道歉。」
「我说了，我接受你的道歉了。不如说，你下次做什么之前先想想后果，好不好？」
「Ahaha...这话从我们还是小孩的时候维就在和我讲了。」
蒂娜苦笑道，同时摸了摸后脑勺。看来她用『维』这个小名来称呼她的妹妹呀。威斯克总是叫蒂娜『姐姐』，所以蒂娜大概没有小名吧。叫她『提』似乎有点奇怪，因为听上去像是茶一样。
「就算还没决定要不要让你们上船，但是我觉得你还是有必要把你这个鲁莽的态度改改。就连你的妹妹都觉得你的态度不好，你真该重视一下了。」
「我明白，真的。」
「至少从这次的经验中吸取些教训，好吧。哎。」
从她的态度来看，我的话估计是没用了。我有点明白威斯克是什么感受了。
「请不用担心，主人。要是她做出了什么困扰到你的事情的话，我会立刻将其汇报给星际矮人的。（梅转向了蒂娜）所以，你最好有点长进，否则，又会被处罚了。」
「Uu...我从此以后会小心的。」
看上去蒂娜对于梅的第一印象颇为强烈，所以她在梅身边的时候都是这样浑身不自在的样子。我们之中生气了最可怕的确实是梅，所以我也不是不明白蒂娜的感受。不过，梅只会在涉及到我的情况下才会真正地生起气来。
鉴于我还没有把蒂娜和威斯克当成船员，所以也能理解相比对待我们，梅对待她们更加严格。蜜蜜和艾露玛都是我的爱人，所以梅会给蜜蜜和艾露玛相当程度的尊敬。
「U-uhm...对了！你想要为动力装甲买些武器对不对，老板？」
「你听上去就像是绝望地转换话题呢，小姐...不过，确实如此。我的散射激光在上次的工作中被切成两半了。打算买个新的，也会找找其他的好武器。」
「被切成两半了？到底是卷到什么事件中才会发生这种事情...？」
「不能告诉你细节。就这么说吧，我们被卷入了贵族间的冲突了，然后我的激光枪就成了不幸地牺牲了。」
「哦，我还是别问比较好。对，别问比较好。不过就算被卷入了那种事件中，老板你也幸存下来了呀。」
「是呀。」
「行吧。话说回来，我知道一个专卖高质量激光枪的地方，所以先去那里一趟吧。」
听到了和贵族有关，蒂娜立刻就不追问了，然后就继续在天花板很矮的街上继续带路。梅和我则是跟在了后面。
「顺带一提，老板你们做佣兵多久了？」
「Hm？哦...嗯，做了有一阵子了吧，我猜。」
要是从我来到这个世界来算，也有半年了，毕竟花了不少事情在宇宙中巡航。
「一阵子哈。不过老板你很厉害呢，都是金级了。挣了多少钱了啊？」
「要我说，运气好的花大概一天十万。」
「额？你在开玩笑吧？一天十万有点太多了吧，老板。到底多少？」
蒂娜有手臂捅了捅我的腰，仿佛在说『好笑话』地笑了起来。
「不，我认真的。要不是的话，我也不可能掏的出两千万了。我们做过好几个大工作的，比如攻击海盗基地、参与领地冲突等等。」
一天十万是长久地不知疲惫地打击海盗的平均结果。
「认真的？」
蒂娜用着闪光的眼神向上地盯着我。
「真的。」
我点了点头，随后蒂娜抓住我的手，将其放在她什么都没有的胸前。完全不软嘛。这就是世人口中的洗衣板哈？
「老板，为何不直接娶了我呢？维也当成额外奖励一起嫁过来。」
「婚姻哈...要是我真要打算结婚的话，蜜蜜、艾露玛、和梅优先考虑。」
「Kuh，所以我现在排第四哈...」
「说什么鬼话呢？如果，我是说如果，我真是要娶你们姐妹两，我会优先选择你的妹妹的。」
「为什么！？蒂娜酱超级可爱，不是吗！？不如说，我们是双胞胎，所以威斯克和我的相貌是很像的。」
「真是因为你们相貌相似，我会根据性格做决定的。」
「Gaah！」蒂娜在我将她推开的时候发出了呻吟。然后我毫不关心地用左手捂住了左耳。大概之后会让梅给我掏耳朵吧。她的掏耳朵水平已经超越了『好』的境界，都上升到几乎『神圣』的境界了。
「Kuh...行吧。不管如何，我都要教会老板蒂娜到底有多可爱的。等着吧。」
「你知道，把你在意我仅仅是因为我的钱这个事实搞得显而易见，你的可能性已经没什么希望了。」
「老板你在说什么呢？能挣钱证明了一个男人有多可靠。被可靠的男人吸引可是女人的天性。虽然不涉及钱爱情也是可能的，但是在经济上有保证会更好的。」（译者：加入本文翻译，证明你的可靠！）
「真是现实的爱情观。」
「确实如此，但是人类可不能仅仅生活在美梦中。要是没有稳定的收入，就无法将美梦延续下去了。」
「明白了。」
我最后跑去想蒂娜洗衣板的手感了。蒂娜大概也不容易吧。大概是嗅到了我在想的事情，蒂娜用着不愉快的表情望着我。
「和你想的不一样的，好吧。我还在成长期呢。」
「成长期哈...」
我看了看街上走动的矮人女性。Fumu，确实是各种尺寸的都有...不过成长期哈...
「都二十七岁了，你还确定自己是在成长期吗？」
「你个笨蛋！」
我的屁股被暴怒的蒂娜给扇了。手掌虽小，不过确实有力...好疼。

「就是这里了，老板。」
「Hmm。」
蒂娜带到的店是以激光枪为主的武器店。也有着各种各样的武器在卖。现在这家店有着很多像是佣兵的人进进出出。
「比我想象的人多呀。」
「毕竟这家店的商品选择都很棒，也能在这里定做武器。而且大多数来这里的佣兵都会在这个殖民地待上好一段时间，所以会用这个机会来这里定做武器。」
「定做的武器哈...Fumu。」
所以，为我量身定做的武器哈？还真是让人兴奋。因为梅，手上还有些闲钱，要是可以的话，我也想搞个定做的武器。
「好吧，进去吧。」
「是，距离我上次来也有段时间了。」
蒂娜带着头进到了店里。她的口音还真是很像关西腔。是因为她以某种特殊的外星人口音在说话所以翻译给我的关西腔吗？不过估计这也算是她独特的特性。
「Hmm，mmhm，mmm。」
店里面看上去很大。铺面虽然大，不过看上去一般的空间都是专用于工坊制作定制武器的。
「走呀老板，你是猫头鹰还是什么的吗？」
蒂娜看着我的反应笑了出来。不管你怎么说，这个地方就是让男人心痒痒呀。各种激光枪、激光步枪、以及其他各种很酷的武器太让人兴奋了，就算这些都是用来杀人的武器，还是让人兴奋。
「首先来看看散射激光枪吧。说不定能把切成两半的枪修好。」
「主人，如果可以的话，我也能买把武器吗？」
「噢，行啊。也需要给你买把武器，哈，当然可以。要是看见了喜欢的，就买。」
「十分感谢，主人。」
梅微微鞠了个躬。提升梅的作战能力也更好地确保我们的安全，真很好，所以该让她买她喜欢的武器。
「我呢，老板？」
「你拿武器也没用，不是吗？不如说，要是真有用，我也不记得说过要给你买武器。」
「小气，就不能招待我一下吗？」
「会请你吃午饭的。我不介意去昂贵的店吃饭，所以带我们去好地方。」
「好耶！交给我吧，老板！」
蒂娜心情立刻就好起来了。还真是个满脑子都是钱和好处的人哈。也没啥，就当是给导游的费用了。仔细一想，艾露玛和蜜蜜基本上不会主动地向我索取什么，所以被这么主动地索求还真是新鲜的体验。
梅？与其说是请求，不如说是任何时候她要买什么，都是要买必需品。通常都很花钱，但是也不是说她买的东西都是用来满足她的爱好的，所以更像是要求而不是请求。不过说是要求也不太准确。
「既然都来了，也买些手雷吧。鉴于不经常用，所以手雷的重要性比激光枪低。」
「说得对。这个虽然不是手雷，但是能买吗，主人？」
她给我看了一个用某种的合金做的东西...这是什么鬼东西？飞刀？不过好厚不少，也比一般的飞刀坚硬上不好。而且被归为飞针也太厚了。全金属飞镖？
「这是特殊合金制作的飞镖。这种金属也用于制作动力装甲。」
「你真能用这个东西吗？」
「是的，以我的规格，我能轻松地用这个贯穿动力装甲，而且飞镖还是完美的暗器。」
然后她给我看了用来装金属飞镖的皮套。这样呀，所以是个暗器哈。看上去很重呀...不过估计凭借梅的能力，带在身上不过是小事一桩。
「这种低科技武器（译者：analog weapon，指的是没有电子部分，对反科技的手段免疫的武器）真的没问题吗？」
「是的，虽然是低科技，不过这也意味着高可靠性。」
「Hm，我猜也是。不会突然用不了了，这点是真的。」
这逻辑不但适用于激光武器，也适合于实弹武器。有些精细部件的武器总是有可能因为冲击而坏掉。相比之下，金属飞镖虽然不是主流武器，但是却不会半路抛锚，而且要是以合适的力度扔出去，也能造成可观的伤害。就这点而言，低科技武器更加可靠。
「好吧，买。要不要也买个新的金属警棍呢？以梅你的能力，一定能用其高效近战的。」
「是的，十分感谢。那我就自己去挑选了，主人。」
梅再次对我微微鞠了个躬。当她抬起头来的时候，我注意到她挺高兴的。虽然依旧是无表情的样子，不过身缠的氛围却给人了高兴的感觉。虽然绝大多数时候都没有表情，但这个女仆机器人还真是知道怎么对主人展现自身的魅力。

120 完 

121 工程師
[121 工程师] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

看来个人欲望这个概念在独立AI中并不存在，所以梅要买的一切都是为了更好的服务于她的主人的，也就是我。她买的都是能够更好地确保我的安全或者能够提升生活质量的东西（译者：quality of life，也能翻译为让生活更便利），所以梅大概也算是有欲望。不过所有的欲望都是集中于确保主人的幸福和安全的。总之，我要说的是...她买的东西也太多了，以至于我的手臂都要因为提太多东西而脱落了，而且还不清楚她是不是还在客气。
「纳，纳，老板。也买这个嘛。」
「...不，我为什么要给你买东西呀？」
「但是蒂娜酱真地很想要这个☆ 」
蒂娜用湿润的眼神向上地看着我。
「三分，还不够好。」
「太严格了老板！十分满分，才三分！？」
「...哈哈。」
「别和我说是一百分满分拿了三分...？不过蒂娜不是超级可爱吗？」
蒂娜耍起了脾气抱怨起来。她的外表当然可爱了，这我至少承认。虽然头发扎成了马尾，不过中等长度的头发看起来依旧丝滑，脸蛋也是精致可爱的类型。与头发一样同为亮色的眼睛中闪烁着生机。而表情和行为举止也一样可爱极了。
「好吧，我承认你很可爱。」
「额...？」
「我说了，你很可爱，蒂娜。」
「真-真的？对-对吧？对嘛，可不是嘛。」
蒂娜脸红了起来。她确实可爱，不过确实那种烦人地可爱。只可惜烦人的部分要远胜过可爱的部分。要是强行无视更没有救的部分，正如我所做的一样，她当然能算是可爱的女性了。
「不过还是不给你买，所以放弃吧。」
「额，你不是很有钱吗，老板？稍微花点钱也无所谓不是吗？」
蒂娜又开始央求了，不过梅强行站到了我们中间。
「蒂娜san。」
「是！」
蒂娜立刻僵硬地立正了。看上去她真是没法应付梅哈。
「你是不是忘记了为何现在会伴随我地主人？」
「是的。我是说，没有忘记！非常抱歉。」
「必须要对主人证明自己是个有用的人，也有资格站着主人身边。这就是为什么星际矮人想让你和主人一起来，就是为了判断你是否有这个资格。」
「是，完全正确。」
「很好。既然你已经明白了，那么还请告诉我，为什么你要对主人表现得这么无礼？」
「没有任何该那么做的理由。」
蒂娜在生气的梅面前变得越来越小，往常的生气也都不见了。仔细一想，蜜蜜在消沉的时候也会变小。
「够了，梅。我想蒂娜并不是有意要无礼的，所以不用太苛刻了。」
「如你所愿，主人。」
梅退了下来，蒂娜则是松了一口气。
「Fuu...你的女仆san好可怕哦，老板。」
「不过她说得有道理不是吗？」
「额？也就是很便宜的东西不是吗？就不能稍微招待一下我吗？」
「不行...我倒是想问问，你真对我会请客这事儿抱有希望吗？」
「小气。」
虽然嘴上抱怨着，但是蒂娜还是老实地把拿起来的那玩意儿放了回去。她虽然解释那是什么，但是我没有兴趣，所以她的话从左边耳朵进来后又从右边耳朵出去了。好像是个光子谐振和量子什么东西来着。算了，反正我不懂。
「那么接下来就只剩下定做武器了。」
「老板，你想要什么呢？」
在我浏览电子目录的时候，蒂娜挤了过来，也盯着屏幕看。我虽然不介意，不过她真是喜欢粘着别人哈。某一部分社会群体一定很享受这种事情。
「我在找动力装甲的手持武器呢。要能在狭小空间也好使用，近战高效的武器。最好还要是那种不会被贵族的剑简单切开的武器。」
「要求也太多了吧。贵族的剑是有加强型高频振动单分子剑刃的，所以要是想要能承受那些剑的武器，至少也要是超压缩重合金制作的。这种材料虽然很坚固，但是也很重，而且，真地非常贵。要是用这种材料做武器，就算是手枪也有会三十公斤的。」
「Hm，就算对动力装甲而言，这也太重了。」
要是手枪都那么重，能给动力装甲用的武器的尺寸会带来根本无法使用的重量的。
「对，所以这些材料都是用来造飞船用的，用其所制作船体是全宇宙最坚硬的。要是只是想让武器能够承受一两次贵族剑攻击，那么镀一层这种材料的膜就可以了。不过加工过程更加复杂，所以也更贵。」
「明白了...嗯，你能不能帮我来设计我的定制武器？会付你钱的，能把之前你想要的那个东西买给你。」
这事儿还是留给专家最好。虽然新手设计自己用的武器是种浪漫，不过现实一点来看，还是让专业的来更好。蒂娜的专长是宇宙飞船，但是看上去在材料学上也是很博学的，相比于我，她应该能够设计个更好的武器。
「所以要的是个能在狭小空间内也能轻松使用的动力装甲手持武器，还要能高效地近战，甚至当下贵族的剑...要求太多了吧？」
「我的预算是十万艾内尔。优先低使用难度，近战的高效性，以及能抗下贵族剑的强度。要是近战表现比我预想得好，就给你额外得一万艾内尔。要是能可靠地和贵族剑拼刀，加倍付你。我不在意你要不要用完所有的预算，但是超过十万不行。当然了，要是能便宜造出来就更好了。有什么想说的吗？」
「请一定要让我试试，老板！」
蒂娜的脸兴奋地闪起了光。
「哟西，会让梅支援你的。梅，请把我动力装甲的数据给她，也在设计上帮帮忙。可以的话也用这个机会搞好关系。」
「明白了。」
梅怀着敬意地接下了我的指示。梅的忠诚和工作上的优秀真是帮大忙了。蒂娜随即发出了呻吟，不过这算是对她的测试。要是不能和其他船员好好相处，不可能会让她们登舰的。
「好了，你们两个就留在这里，和这里的工匠讨论吧。我会把钱给梅的。」
「是，主人，如你所愿。」
「明白了，我会努力的！」
『我一定要拿到奖金！』蒂娜的表情就是这么说的。
「我要去和蜜蜜和其他人会合了。请在完成了以后联络我。我们之后会决定是在殖民地的某处合会还是在酒店会合。」
「是。」
「收到！」
和她们两人分开了后，我去和蜜蜜和其他人会合了。要是有机会，就会她们一起逛逛；要是她们在忙，我就自己走走。先联系她们吧。随后我掏出了便携终端，然后打开了通讯App。

121完

第三届人机对抗赛

人翻，英文，屁股之民：
蒂娜耍起了脾气抱怨起来。她的外表当然可爱了，这我至少承认。虽然头发扎成了马尾，不过中等长度的头发看起来依旧丝滑，脸蛋也是精致可爱的类型。与头发一样同为亮色的眼睛中闪烁着生机。而表情和行为举止也一样可爱极了。

机翻，英文，DeepL：
缇娜闷闷不乐地抱怨着。嗯，她的外表当然很可爱。至少我会给她这个评价。她现在虽然扎着马尾辫，但半长的头发看起来丝丝顺滑，脸蛋也是可爱精致的类型。她那双红色的眼睛，是和她的头发一样的亮色，闪着活泼的光芒。而且她的表情和动作也很可爱。
机器就是机器，不过如此，呸！

机翻，日文，DeepL：
缇娜的嘴唇不满地抖动着。 好吧，如果只看她的长相，她可能确实是个美女。 她的半长红发出奇的柔顺，不过目前她的头发被挽成了马尾辫，脸型轮廓清晰。 红色的眼睛和她的头发一样，有着情感的闪光点，她的面部表情每一次都会发生变化，让她看起来很有魅力。
这算是能看懂吗？总觉得能看懂，但同时又觉得看不懂。所以机翻听译才更辛苦呢，因为给机翻改病句远比直接自己表达累人。

日翻，日文，百度：
不满地嘟起嘴唇的蒂娜。嘛，确实光看外表的话可能是美少女。现在在后面扎了马尾辫，但是中长的红色头发意外的很清爽，五官也很整齐。和头发一样红的眼睛里寄宿着感情丰富的光辉，表情也变化了，很可爱。
DeepL君，你的日语不行呀，连班上的百度同学都比你考得更好。

是我错觉还是怎么回事？为什么每次机翻描写女性的段落，各个机翻软件都让我觉得人翻已经是过去时了？机翻是用机器学习来提升的吧？大家都用机翻翻译什么东西呢？ 

122 矮人購物街
[122 矮人购物街] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

『我这边结束了，不过拜托了梅和蒂娜些事儿，所以她们没和我在一起。你们如何了？』
群聊发了条消息，然后一边等待回复一边散步。她们三人应该就在这附近购物，所以她们大概还在这个有着很多食品店和品牌店的商业贸易区块。
「该拿那两人怎么办呢？」
一边走着，一边想着该拿蒂娜和威斯克怎么办呢。
能有些专业的工程师和机械师是很诱人的，就我们的情况而言尤其是如此。要是在宇宙中旅行能有人能处理大多数机械相关的问题，感觉就更稳了。
最让人担心的问题就是她们两个在维护的时候通过飞船的数据获取我和克里希纳号的秘密，然后直接送到星际矮人公司。
不过或许也不需要的担心这样的事情发生，毕竟克里希纳号和新的母舰的数据都是经梅之手来处理的。要是那两位决定偷送数据的话，梅肯定有能力阻止任何企图将机密数据从数据库中调出来的行为的。
如果真发生那样的事情，又该怎么办呢？不管她们多可爱，我都没有让这种吸血杂虫留在我身边的意思的。估计会直接宰了或者半路上抛弃了。大概也会进攻她们的公司，而且绝不手下留情。
嗯，这些就是最符合逻辑的做法了，不过我有些怀疑我能不能真地将上述做法付诸于实践。蒂娜的人格我也不是特别不喜欢。有点烦人但同时也挺让人有精神的，在这种人身边挺让人放松的。
鉴于没怎么和威斯克在一起过多少时间，所以没法评价她，不过感觉她也挺惨的。随便就能想象到她的姐姐给她带来了多少麻烦。昨晚也是被她姐姐给拉着参与到其诡计之中。大概她是那种无法拒绝心爱的人的请求的类型...不过也说不准就是了。
总之，要决定是否将那两位作为船员接受了，我有必要衡量让专用工程师登舰的好处和我与克里希纳号的秘密泄露给第三方的可能性。
要是我们继续在宇宙中旅行做佣兵工作，我和克里希纳号的事情迟早会被其他人知道的。虽然把情报封锁做得越紧密越好，不过一直都这么处于高度警惕的状态也让人压力太大了。
老实说，对于要把这些事情当成秘密什么的，我个人根本就不在意，毕竟也不打算中断佣兵生活。换句话说，以后还会在克里希纳号的伴随下经历更多的冒险。如果真是这样，不论克里希纳号有多优秀，其飞行员有多厉害，要是没有正经的保养，最终还是有相当的可能性会抛锚的，因为飞船克里希纳号终究是个机器。唯一能够避免这种事情发生的方法就是让有实力的机械师定期做保养。
换句话说，无论我有多么想要避免他人接触克里希纳号，都必须不时地将飞船交于他人。要是因为固执地拒绝维护来保守秘密而失去了克里希纳号，这不就本末倒置了吗？别太执着于保守秘密，定期地让娴熟的机械师给克里希纳号做保养，以此来确保克里希纳号能靠得住，还是这样更好，至少个人是这么想的。
当然要是克里希纳号并不需要保养，能永久保持最高性能，那之前的问题就消失了。不过既然这里并不是游戏，机器最终还是会老化的（译者：deteriorate，状态下滑的意思），要是用得多，老化速度就会更快。只要还打算继续用克里希纳号进行战斗，那最终就不得不妥协。
「Ooops。」
刚才陷入于沉思之中，都没有注意到都走到了商业贸易区块了。再一次取出便携终端，然后检查了通讯app。
『现在，我们正在和威斯克san说她和她姐姐登舰后所要知道的一切呢。大概还要一会儿。』
「但是我还没决定要不要她们呢。」
小声叨咕出了一句抱怨，不过我很倾向于让她们登舰也是真的，因为有她们的好处胜过坏处。不过还是先和艾露玛、蜜蜜、和梅商量一下比较好。我虽然是最后决定的人，不过还是不能无视其他船员的意见。
『明白了，那我就先在殖民地里闲逛一会儿吧。』
发出了消息，然后将之前想的都放在了脑后，然后闲逛了起来。这里的商店里有很多手工品，大概是因为这个殖民地有很多矮人吧。或者说，这里商店卖的手工品看上去都是无意义地很高科技呀。
比如说，那里有个造型前卫的木制雕像其实是伪装成雕像的自动烹饪机、雕像上还挂着装饰用枪套，戴着带刺的肩垫。不对哦，等等...这些肩垫都是什么东西？装甲...？时尚物品...？还是让人cosplay那些世纪末的叫喊着『Hyahaaa』的暴徒的东西吗！？
「噢，小哥，眼光不错呀。这可是非常好的高质量保暖披风。」
在我查看肩垫的时候，一个矮人店员招呼了我。他的大胡子让我完全看不出来其年纪，不过声音听起来比相貌要年轻。
「保暖披风？这个？这个是披风？」
不管怎么看都是Hyahaa！外套，完全没有披风的样子。
「对呀。我们在开发上可是下了大功夫的，所以才咋一眼看上去不像是典型的披风呢。要是把这个穿上，然后按下开关，就能让你舒适地待在上至五十摄氏度下至五十摄氏度的环境中。」
「听上去很厉害呀，能量源是什么呢？」
所以这玩意儿能让人全年都穿T恤和端口哈？还真惊人。要是不是看上去像是带刺的肩垫，我大概就要给自己买一个了。
「每次使用一个能量包的，一个能量包能让其运作二万个小时。」
两万个小时哈，所以就算八百三十三天，就是说两个能量包能让一对肩垫运作上超过两年的时间哈。真惊人。
「多少钱？」
「Mm，改造可是很辛苦的。这些实际上都是新开发的商品。我想想...三千...不，两千五一个如何？」
「好-好吧...」
这价格能随便买，不过这外观有点...要是真穿这个，感觉会被强迫喊『Hyahaa！』的。说不定甚至会在不知不觉中剃个莫西干头，然后踏上不归路。额，没事，不会让这种事情发生的，毕竟怎么想都不觉得那是一副漂亮的画面。
我现在其实相当的强壮，因为每天都有运动，不过也没有肌肉大汉那么强壮。我的体型算是苗条型强壮。而这些肩垫大概更适合肌肉大汉体型的男人。
「不觉得这适合我，所以还是算了吧。不过既然人已经来这里了，你们还有没改造过的保暖披风吗？」
「有啊，这些八百艾内尔一个，凭借一个能量包能运作三万个小时，毕竟一个覆盖全身的披风更节能。」
说完，矮人店员就拿出一个有着神秘质感的未知材料做的带帽子的披风。是纯白色的，摸起来的感觉介于乙烯基和皮革之间。
「有更加低调的颜色吗？」
纯白色对我来说太浮华了。
「哦，喜欢带有变色龙系统的披风吗？这里，这些变色龙保暖披风一件一千二百艾内尔。」
随后店员拿出来一件手感粗糙的深棕色的披风，然后扭了扭披风的旋钮，然后其颜色变成了灰色都市迷彩。
「Hm，看上去不错。」
「可不是嘛。不过这些的设计更好，我保证一定会适合你的，老弟。」
说着，店员把一个带刺的肩垫放在我的肩膀上，然后做出了一个商业笑容。这肩垫到底什么怎么黏在我的肩膀上的？又是一个毫无意义的高科技应用。
「不了，变色龙保暖披风就好了。我想想...我也要些备用的，所以给我来五个。」
「你要买五个！？没问题！马上就拿来！」
店员脸上挂着高兴的笑容跑到了店铺的后部。我为我自己、艾露玛、和蜜蜜都买了一个，也买了两个备用的。蒂娜和威斯克要是加入了也能用。带着温度调节功能和能够让人融入环境之中的变色龙系统的保暖披风哈...说不定有一天会很有用的。比如说，要是被困在了有着严酷环境的星球上的时候，或者需要调查没有生命辅助系统的殖民地的时候，这些保暖披风就很有用了。毕竟在SOL中有着很多这样的事件的，所以准备一下也没有坏处。
「浙江温州，浙江温州，最大皮革厂江南皮革厂倒闭了！老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了三点五个亿，带着他的小姨子跑了。 我们没有办法，拿着钱包抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包， 通通二十块，通通二十块！黄鹤你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！」
「喂！别插队呀！是我先看上他的。先生，来看看我们的商品呀！」
「Oi，oi！他先来我们的店的。小哥，来吧，进到店里来吧。」
在我察觉到之前，就已经有几个矮人商店的店员聚集在我后面了。哈哈哈，你们这些人还真是对做生意充满了激情哈？还有，店里面的女店员，不要再勾引我了。不论你们怎么做，我都不会对看上去像是小孩的你们心动的。
不过这还真是一团乱。不管了，随后我就和矮人店员进到了店内去完成采购了。

122 完 

123 矮人燒
[123 矮人烧] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

费了好大的劲才推辞了所有的矮人商人。他们真是有着奇怪的说话方式，而且他们的推销甚至能让人一边买下完全没有的垃圾一边还相信那些垃圾都是无价之宝。还把没用的垃圾和有用的东西混在一起，然后打包销售，是非常邪恶的手段。我算是成功地搞清楚了，然后通过『保证下次会从家乡带亲朋好友来购物』脱身了。
他们大概以为我富得流油所以打算把我榨干。我确实有些闲钱，但是当下，可没有足够的储存空间来放下他们打算卖给我的所有垃圾。能避免无意义的采购真是太好了。
不过我确实买了个便携料理套件，是个能用一个能量包就能用很久的高质量道具。这个套件和一般的工具箱一样大，包括一个加热器、用于确认新鲜度和有害成分的食材扫描器、和一套餐具。要是有一天在未知星球上搁浅，这玩意儿会很有用的...大概吧。
额，要是我们撞上了某个星球，然后自动烹饪机和其他设施都被毁了，那么估计克里希纳号和新买的母舰都已经被重挫到绝望的地步了。
好吧，我承认这是冲动之下买的。抱歉，ugh（译者：额的音）。放过我吧。便携料理套件和变色龙保温外套都会在之后被送到克里希纳号上，准确地说，会被送到克里希纳号做保养的工坊那里，然后等保养完成后再送到飞船上，所以没有问题。
「没想到你居然能够保持自我，没被那些矮人牵着走。还挺让人惊讶的嘛。」
在拜托了矮人商人后，听见了个叫我的声音，是艾露玛。看来女士们的购物已经结束了。还没有从梅和蒂娜那里收到消息，大概还在努力设计我的武器吧。能尽全力很好。
「你全程都在看吗？」
「不算是，中途开始看的。我本来很确定你会被愚弄到买各种各样的无意义的东西的，不过结果你做的比我想象的还好呀。」
「我之前说过了。希罗sama如果想的话，可以很有意志力的。」
艾露玛因为嘲讽失败而失望地耸了耸肩，而蜜蜜则是一副很满意和骄傲的样子。
「但是他并不是那种为未来着想的人不是吗？要真是的，也不会眼都不眨一下就把我和蜜蜜你的欠款给还了。而且还对我们下手了。」
「额，那倒是真的，不过这和那是完全不同的事情。」
虽然和艾露玛说的不一样，但是我当前确实在帮蜜蜜还钱的事情只想着以后能好好相处，完全没有期待会往那个方向发展。那个习俗对我来说也是个文化冲击。
我现在是知道了上私人船暗示着什么了，所以在决定要不要让死球姐妹上船的现在，我更谨慎了。我想我已经一定程度上地融入这个世界了吧。人类可真是适应力很强的生物啊。
「总-总之，你买了个便携料理套件对不对，大哥哥？是打算自己做饭吗？」
大概是感觉到了尴尬的气氛，威斯克试图改变话题。
「对呀，希罗sama是个很棒的厨师呢。他能料理鱼肉、蔬菜、和红肉。真地、真地很厉害。」
「Uh，也不是那么厉害啦，也就只知道几道简单的菜而已。」
「eh，不过我可不觉得有什么夸张的...做的菜都很美味，你知道吗？」
「是吗...？好稀奇呀。能遇见不是像我一样是矮人的能做饭的人还真是让人吃惊呢。」
「噢，对呀。仔细一想，矮人出了很多大厨哈。我甚至都在这个殖民地看见很多不用自动烹饪机来做菜的餐厅了。」
「也不是完全不用。新鲜、自然的食材很贵的，所以很多餐厅都用自动烹饪机来生产食材，然后手动将其料理了。」
「不过这不就有些麻烦了吗...？」
「你不觉得自动烹饪机做的菜味道有点淡吗？虽然简单的料理还过得去，但是大多数肉类料理都味道不够。」
「噢，是这样，我大概知道你的意思了。」
自从买了铁人V后就不再为此困扰了，不过刚来的时候克里希纳号上自带的自动烹饪机做的菜味道确实有些淡。
「真是如此吗，艾露玛san？」
「我不知道。」
蜜蜜和艾露玛不解地歪了歪头。蜜蜜大概从小就只吃过自动烹饪机做的食物，所以难怪不明白。艾露玛则是个垃圾食品狂热者...这个精灵只会把披萨和牛排当饭吃。就算如此，她似乎不管吃多少都不会长胖。好一只神秘的精灵。
「大多数矮人之外的人都不能理解这些事情。大哥哥，我觉得我们一定能好好相处的。」
「那就太好了。那么要不要去矮人的餐厅试试呢？」
「听起来很不错。我来带路。我想想那个地方会比较好啊...？」
威斯克陷入了沉思一小会儿，然后在做出了决定后拍了下手。
「对了，吃『那个』吧。便宜、能吃饱、又好吃。」

告知了梅和蒂娜我们的目的地之后，我们一起去了个像是日本的复古餐厅的温馨的食堂。这里有些常规的桌椅和小块的隔离开来的区域，就像是日式餐厅中高一截的榻榻米座位区一样。隔离区域的中间有着像是陷下去的被炉，不过并不是普通的被炉，而是中间有着合金板的被炉。大概是用于做菜的铁板吧。
已经没有空位了，因为现在正是午餐时间。看来要等一等了。反正蒂娜和梅之后才回到，所以等等也无妨。
「这里是卖什么的？可丽饼吗...？好像不是吧。」
「这里是卖矮人烧的，也能叫矮人煎饼。由客人来将各种各样的食材和面糊混合在一起，然后放在铁板上煎。客人能够享受到配合着各种佐料和酱料的新鲜出炉、热乎乎的食物。」
「矮人煎饼哈。」
看起来，食材是先和面糊混合在一起后再煎的，而不是煎面糊的时候放上去的。所以相比广岛式的大阪烧，这更像是关东式的大阪烧。因为我不是大阪烧的专家，所以也不太确定。
「是的，这就是矮人烧。大家在一起做矮人烧很开心的，所以在矮人之外，这个料理也是很有人气的。」
「我明白了！看上去真地很有意思！」
蜜蜜的眼睛已经在期待中闪光了。艾露玛也好奇地盯着忙着煎自己的份的客人。我也很感兴趣。看来在不同的世界，这种料理也很相似的哈。
「久等了~」
「我们来了，主人。」
梅和蒂娜总算到了，同时蒂娜的鼻子已经对矮人烧的味道起反应了。蒂娜脸上笑容灿烂，一定是对为我设计的武器很满意。梅也和她在一起，所以是不会有工程师之魂暴走的事情的。不过蒂娜看上去有些沾沾自喜，所以我还是有点担心最后的结果。
「所以吃矮人烧哈？反正是他们请客，为什么不带他们去更奢华的地方？这个地方不是太朴素了吗？」
「姐姐，你...」
威斯克因为蒂娜不要脸的态度叹了口气。仔细一想，蒂娜之前一直缠着我让我请她吃饭哈。因为我确实说了去昂贵的餐厅也无所谓，所以这里相比之下看上去有点太朴素了。我是不知道一顿饭要花多少钱，但是估计不会太贵。
「下次再去昂贵的餐厅吧。我们正巧也对传统的矮人料理挺感兴趣的。」
「对呀，我真地很想试试这个！」
曾经做出了要把全宇宙美食都吃一遍的目标的蜜蜜对传统矮人料理非常好奇。不过我在提供的食材中发现了些奇怪的扭动的肉，看来之后要被吓一跳了，所以最好还是不要放松警惕了。
过了一会儿后，总算有了个空位，然后我们就被职员带领入座了。梅因为其服装而相当显眼。之后要考虑下给她买些便服了。
「交给我吧。之后我会带你们去个好地方的。」
「不用担心，大哥哥。我会先确认好店铺的。」
威斯克不断地用胳膊捅着挂着无耻笑容的蒂娜。算了，无所谓了。也不是说仅仅是饭钱就要几千艾内尔。看了看菜单，似乎肉类一个人只要五到八艾内尔。梅不用吃东西，所以就我、蜜蜜、艾露玛、和双胞胎姐妹五个人。就算把甜点和饮料算进来也不会超过一百艾内尔的。
「点餐就交给你们了，毕竟我们不熟悉这里的菜单。饮料我要冰茶或者水。」
「我也要和希罗sama一样的。」
「我要喝酒，酒配上矮人烧如何？」
「啤酒是常见搭配，不过我个人推荐参水清酒或者鸡尾酒。」
「我比较喜欢矮人的茶类含酒精饮料（译者：ochawari，看图）。」

「这样呀，我就要鸡尾酒吧。你们两个也要喝酒对不对？」
「当然了 - 」
「j-i-e j-i-e？」
「- 我要茶就好了，毕竟我们被禁酒两周了。」
「是吗？那我这次也就不喝了吧。我也要冰茶或水。」
蒂娜已经忘了两周的禁酒令了哈。鉴于是来自公司的正式惩罚，所以要是违禁了，大概会有很严重的后果。在威斯克训斥蒂娜的时候，她可真是有着压倒性的气场。
「服务员，我们要三盘猪肉鱿鱼套餐，还要六人份的冰茶！」
「马上就来 - ！」
蒂娜高声下了单，然后柜台的矮人服务员立刻就回应了。顺带一提，女服务员看上去也是个经典合法萝莉，所以那副景象看上去就像是两个孩子欢乐的谈话一样，老实说，有点让人不适应。
「好复古的点餐方法呀。」
「用平板上点餐感觉上有些不太对，你知道吧，也不是所有的东西都会因为高科技而更好的。」
「总觉得这不是工程师会说的话。」
「正是因为我是工程师才会这么说的。如果能更高效直接地点餐，为什么要用个电子设备像是绕个远路一样地点餐呢？」
「懂了。」
有点明白了，同时也不是很明白。没过多久，女服务员就把饮料和装着做矮人烧材料的餐盘拿过来了。
「久等了，你们点的来了。」
「谢谢。大家来拿饮料吧。」
把饮料都分给大家后，蒂娜高举起玻璃杯。
「好了。为遇见彼此，干杯！」
「干~杯！」
这带着唱腔的『干杯』是怎么的？算了，我可不想破坏了现在的气氛，所以就不说出来了。现在就好好享受矮人烧吧。

123 完
123 完 
123 完 

「对呀，希罗sama是个很棒的厨师呢。他能料理鱼肉、蔬菜、和红肉。真地、真地很厉害。」
这里的『真地』给我的感觉很怪异，曾经（指在翻译之前）从来没有想过，都以为是『真的』，也习惯用『真的』了。不过现在（指开始翻译后）一想，副词里的de应该是『地』才对。
用久了英语，自然而然地就很在意语法。因为语法决定了意思。
当初并没有在学校『学会』过去时，虽然『学了』，但是到了该用的时候就忘了。直到上大学的时候遇到了外国人，交谈后发现他特意问我某句话是发生在了过去还是现在进行时（一般英语为母语的人不会特意在课堂外修正英语学习者的语法，大体上能懂就行了），忘了是什么句子了，不过过去时意思为发生了的，已经过了的意思，而现在进行时就还在持续呢。这件事一下子就让我明白了时态的重要性，就是这件事让我学会了用过去时。
而现在翻译，让我回头重视起中文语法来了，比如给句子取代词，做之前一定是确认主语。现在说起话来，人都不一样了。
所以说，加入本文翻译，提升自身实力，成就美好人生。 

124 結果與回顧
[124 结果与回顾] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

「还挺厉害的嘛。」
「说过了，希罗sama可是个很棒的厨师。」
「不，额，这点事儿，谁都可以做到的...」
看见我在大阪烧的一面煎好后毫无问题地将其翻了过来，威斯克佩服地称赞道，而蜜蜜则是一副很骄傲的样子。
「不过还是很厉害的。话说回来，这个煎之前的面糊，看上去真像-」
「这话可不好，小姐。再说下去，就是战争了。」
蒂娜立刻打断了满不在乎地喝着酒还说着些恶心的话的艾露玛。干得好，蒂娜。
顺带一提，就算矮人烧很像大阪烧，矮人烧依旧是不同的料理。
味道和口感挺像，但是却有着不同的特点。像是包心菜的蔬菜味道有些不太对，像是鱿鱼和猪肉也是如此。总觉得缺了些什么。不过干海苔(?)、鰹節(?)、和蛋黄酱(?)的味道却很正。
真要说的话...就算是百分之八十像是大阪烧。把所有要素都考虑进来，还真是非常相似的食物。
顺带一提，梅并不是不能吃东西，不过因为她无法消化，所以要在之后把所有吃进去的食物都排出来。她说这是浪费，所以就不吃了，现在正在帮艾露玛煎矮人烧呢。看了蒂娜和威斯克，梅学会了妥当的做法，现在煎得像个专家一样。
「做-做到了。」
看上去蜜蜜也成功地做出了自己的矮人烧了。虽然因为她在翻面的时候做得不太好而让形状不太对，不过其他方面，都没有问题。
「U-um，希罗sama...如果你可以的话，um...」
「让我来口吧。」
「是！」
我张开了嘴，然后蜜蜜用锅铲把一点她刚煎好的矮人烧端到我了我面前。鉴于不想让舌头烫伤了，我吹了吹蜜蜜的矮人烧，然后吃了下去。
面糊淡淡的甜味在口中扩散开来，同时伴随着包心菜的新鲜甜味、酱汁和蛋黄酱特有的味道、以及干海苔碎末的美妙香味...Mm，好吃。除开其他材料有点让人失望的鲜味，酱汁和蛋黄酱是完美的，海苔和鲣鱼碎末也是非常棒的。
「如-如何？」
「好吃，做得不很错。要是有足够的练习的话，你一定能够成为好厨师的。」
「真-真的？e-ehehe...」
蜜蜜就冲着这股劲扭着身体地把剩下的矮人烧都切成一口能吃下去的小块。锅铲用得不错呀。说不定蜜蜜在刀战上很有天赋呢？之后让梅教教她。
「老板，我也想让你看看我们努力的结果。」
说完，蒂娜就出去了她的便携终端，然后将其放到了铁板的旁边。一阵比划后，一个像是斧头的3D映像被全息投影了出来。
看上去像是一个单手重斧，或者说是大型手斧。不过实际上并不是上述中的任何一个。普通的斧头上可没有什么扳机，而且看上去也绝不会是枪和斧头的融合。投影中的武器也不是枪，更像是短管来福或者霰弹枪。
这个武器就像是被强行缩短了枪管和枪托的本来需要双手挥舞的枪斧，以此来允许使用者单手使用。这武器的枪管上还有着看上去很野蛮的大斧刃。
「这武器真酷！」
蜜蜜的眼睛在看见了武器后兴奋地发起了光。哦，对了，看来这个武器是很对喜欢朋克风的蜜蜜的口味。至于我，正在想象装备这个武器，RIKISHI（动力装甲的名字）会看上去有多邪恶。RIKISHI本来看起来就很反派了，这武器则是将反派度上升到了一个新的境界。
「老板你的动力装甲能够轻松地使用这个宝贝儿。所以我就定了三个，让你能够走双斧，同时还有个备用的，以防其中一个坏了或者丢了。」
全息现实上现实的价格正好在预算内。确实也让梅全程监督了，所以不用担心蒂娜搞砸了，不过看来她真地尽力了哈。
「总体地配置要比散射激光枪来得低一些，不过鉴于激光的散射率变低了，所以精度有所提升。因为在斧刃上用了超层压合金，所以也能和有着单分子震动刀刃的贵族剑拼刀。超层压合金仅仅是用在了斧刃上，其结果就是一个坚硬度和可操作性平衡得很好的武器。凭借这主人动力装甲的配置，能轻松地打爆敌人的动力装甲。」
梅接过话解释道。鉴于这武器毫无疑问能把肉身切成两半，所以她并没有提和血肉之躯战斗会如何。
「怎么说呢？看上去很适合反派角色呀。」
艾露玛看着全息投影愉快地笑道。
「毕竟我在设计的时候也考虑到了老板的动力装甲。搭配起来很合适不是吗？整体规格也很不错。至于名字...um...叫斧枪如何。」
「斧枪哈，mm，不错且简单，听上去也很好。」
斧枪哈。名字写成汉字感觉起来很奇怪，我还是继续用片假名叫这武器斧枪吧。
「看理论配置似乎没问题。接下来只需要实际测试一下来确认。一旦收到了实物并通过测验后，我就会给你承诺的奖励了。」
「好的，没问题，老板。」
蒂娜同意地点了点头，不过威斯克却疑惑地歪了歪头。
「奖励？」
「对，我为老板的动力装甲设计了定做武器，之后会收到奖励。如果他满意，就有一万。如果超出了预期，就加倍到两万。」
蒂娜脸上挂着大大的笑容对着威斯克解释道。然后威斯克用充满了渴望的眼神看着我。
「只有姐姐有吗...？」
「额...是的，抱歉。要是下次有什么事情，会找你帮忙的。」
「保证我，行吗？」
「好，好，我保证...hm？」
等等哦。这对话的走向，她是不是假设了我们此后会在一起？我再次转向了威斯克，发现了她正甜美地笑着，同时蒂娜的神情也仿佛在说『一切都在计划之中』。蜜蜜还在高兴地吃着自己做的矮人烧，而艾露玛则是对我苦笑了一下。我感觉她们就这么把上我们飞船搞成既成事实了...不对，我还没有做好决定呢。
「梅，蒂娜作为工程师来说实力如何？能讲讲你的看法吗？」
「等...别在我还在的时候问这种事情呀，老板！」
蒂娜的表情一下就从笑脸转为惊慌了。不过梅无视了她，继续煎着矮人烧回答道。
「作为工程师的技能和知识没有任何问题。最差也能算是一级的工程师。至于在创意的概念化上，我想她相比那种冲动型更算是稳定型。虽然她平时态度很鲁莽随意，但是工作的时候却高度集中，完全能够利用好之前给主人带来大量麻烦的过剩激情，其结果的斧枪也正说明了这一点。」
「真不知道是在称赞我还是在批评我。」
「不过都是真话不是吗？」
蒂娜一副困扰地表情吃着矮人烧，而威斯克肯定了梅的话。
本以为浑身用不完的能量的蒂娜是本能型的天才呢，不过看来完全错了。所以是稳定型的哈。仔细一想，除了外表，斧枪的设计和配置都没有什么太出格的地方。
「威斯克才是设计各种疯狂东西的人。」
「说是疯狂也太无礼了，姐姐。我只是不喜欢半吊子的东西。」
「我懂，但是你做的东西都一些太过头的特性。这就不好了。还记得你最近设计的推进器吗？因为其半吊子的惯性控制系统，装了你的推进器的飞船里面的人之后都咳血了。」
「但是高输出和反应速度不就是推机器重要的要素吗？」
「就算如此，你要知道这世上也是有个叫『限度』的东西呀...」
突然间，双胞胎姐妹谈起了很危险的话题。真地有人因为半吊子的惯性控制系统而咳血吗？不过到底是什么杀人加速度才能让人咳血呀？好可怕。
「威斯克虽然看上去无害，但是她才是两位中更危险的一个吗？」
「我先把话说清楚，我可不想在克里希纳号的驾驶舱内变成肉丁。」
「还和我说呢，就算是我也不想体验那样的事情，好吧。」
总之，在一起花了些时间后，我想我已经了解了两姐妹的性格了。接下来还要再回酒店后问问蜜蜜和艾露玛对于威斯克的看法，当然也要告诉她们我和蒂娜相处的体验。
不好的第一印象放一边，我还真是从两姐妹身上找不出让人讨厌的地方。个人是倾向让她们登舰的。不过蜜蜜、艾露玛、和梅的意见也是很重要的，我会在做决定之前先和她们谈谈的。

124 完

这是日翻英老哥的Patreon的捐款，默认状态下一周两话，每三十美元额外更新一话，本周这老哥要更新十一话了，再加二十美元就是十二话了，本周算是过节了。 

125 回去的途中的討論
[125 回去的途中的讨论] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

「之后再见了，老板。」
「谢谢你请客。」
蒂娜笑着很有精神地挥手道别，威斯克则是礼貌地鞠了个躬然后跟在了她姐姐后面。我们也对着两姐妹挥手道别，然后踏上了回酒店的路。
「矮人烧还真是美味呀，而且自己做也是很有趣的。」
「我想大多数不常做饭的人会觉得自己做饭很新颖。我买了便携料理套件，还记得吗？想不想下次用铁人做食材，然后再自己做饭试试？」
「想，我也会帮忙的。」
看来蜜蜜已经因为这次的矮人烧而爱上了料理了。毕竟烤、煮、炸都不难，所以有机会我也能教教蜜蜜。还在地球上的时候，我第一次学的菜就是炒鸡蛋了。不过，到这边来后还没有见过真正的鸡蛋嗯。估计要先检查一下铁人能做些什么食材。
「就从我们目前所见的，她们（译者：指两姐妹）并不是坏人。两人不时地会做过头，这点确实是个缺点，但是就她们作为机械师和工程师的能力可是非常优秀的，不是吗？」
「没错。我咨询了星际矮人了，他们说蒂娜作为工程师的等级为A，而威斯克更是S级的。」
「所以威斯克是两人中更有天赋的喽？」
艾露玛听上去有些惊讶，然后用询问地眼光看着梅。梅轻轻地摇了摇头答道：
「不算是，两人基本上差不多。根据星际矮人的衡量准则，工程师要是想要到S级，不但要有杰出的服务记录，还要为公司做出显著的技术贡献。不过我并没有深入调查威斯克到底做出了什么技术贡献。」
所以从梅的口气来判断，就算某些信息星际矮人没有特别披露给她，她也能够找出来。要是我要求，她真能调查出来吗？算了，肯定可以...鉴于这事儿有点让人不安，所以还是别提了。
「不过基本上来说，她们两位在自己的专业上都是极其优秀的，对不对？你们怎么想？我个人是倾向于让她们登舰的。」
「能问问为什么你这么想的理由吗？」
「简单来说，是伴随着点风险，收割好处而已。虽然有我们的情报因为让她们登舰而被泄露可能，但是这风险在某种程度上可以忽视。有合格的工程师和机械师的好处远超过着风险。根据梅的话，那两位毫无以为是很优秀的，所以更是应该让她们加入了。」
「这样呀，蜜蜜，你怎么看？」
听了我的想法，艾露玛转向了蜜蜜，然后询问了她的意见。看来蜜蜜已经有了自己的想法了，所以毫不犹豫地回答道：
「我今天和威斯克san与蒂娜san相处得很好，所以我觉得没问题。不过要是你要是想完全消除任何风险，是不是拒绝比较好呢？只需要找并非星际矮人所属的能干的工程师就行了。」
「那就很难了，科技每天都在进步。在尖端科技和创新上有经验的工程师基本上都是在某个企业工作的，所以能干且没有所属的工程师基本上都只能在学院或者实验室才能找到。」
「好吧，那是不是也有增加像梅san一样的女仆机器人和维护机器人的选项呢？」
「这也是个方法，不过增加向我一样的女仆机器人的费用相当地高。而且，要多个AI服侍同一个主人也是很难的。」
「真的吗？」
「我们也是有自己的情况的，临时的还行，但是要是想要永久地增加AI就会让情况变得复杂了。」
说完后，梅就沉默了，并不想谈AI的情况的样子。我是能命令她说说细节，但是看见她不太情愿的样子后，我并不想现在逼她说。
不过个人还是很好奇的，所以之后独处的时候会和她谈谈的。
「换句话说，很难找到没有所属的能干的工程师对不对？当然了，要是我有能力，我也会选择在一个名声好的公司工作的。」
「是的，那些自称技术好的自由工作者工程师大多数都是骗子，或者就是之前在工作上搞出问题然后被开除了的。」
「要不是希罗帮她们说了话，威斯克和蒂娜本来也会被开除的。」
这是实话，毕竟她们伤到了顾客了。要我说，她们差点就被开除了。
「没错，但是我也不确定把她们两个人换成其他人后能不能和新人好好相处。我个人是不想让满脸胡子的老头跟着我们走的。」
相比之下，就算双胞胎姐妹有点麻烦，也要比老头好。就算不谈要不要对她们下手，她们也对眼睛好。
「在这事儿上，你还真是很坚定哈？喜欢上她们了吗？」
「...并不是。只是一想到这里被拒绝了，我无法想象她们会落得什么下场。这让我挺难受的。」
「Hmmm...？如果希罗你这么说的话，那我也么什么意见了。要是由梅来照看她们，就没有问题了。」
「是，我会一直通过移动终端监视着她们，不会让她们做任何可疑的事情的。」
「移动终端？」
「是，和米洛在塞拉Ⅲ上用的是一样的。虽然功能更受限，但是同时体型也更小，更有机动性。」
「Hee，还有这种东西呀。」
在塞拉Ⅲ上我们确实遇见了米洛用来和我们互动用的排球大小的漂浮终端，看来梅也能用那种东西。
「要是控制多个终端可能在功能上有所限制，但是两个的话并没有问题。」
「明白了...我也给她们提供了些选项，不过既然希罗sama觉得让她们登舰没有问题，那我也没问题。就像之前说的，今天我们相处得很好。」
「那就决定喽。让她们住在母舰上，行吧？」
「很好，要是把她们的房间安排在停机库附近就更好了。」
「那么我们就会离得很近了哈。好好相处吧。」
「是呀，要是不出什么意外的话，没问题的。」
就这样，让两姐妹登舰的事情就在我们回去的路上被定下来了。

『明白了。我会把这个好消息告诉她们，让她们做好准备的。』
第二天，我联络了萨拉，然后告诉她我们打算让两姐妹登舰。
「好的，谢谢。她们房间内饰相关的工作就交给你们了，不过我对于其他部分的内饰有一定的要求。之后会把数据传过去的，请将其作为参考。基本上来说，内饰会提升一两个档次。」
『明白了，我们会等着你们的数据的。』
「好的。」
挂了电话后，我关闭了数据终端。好了，今天该干什么呢？就在我沉思的时候，某人从后面搂住了我。不是很软，所以...！大概是艾露玛哈。
「Guuuoo...！？」
「你在想失礼的事情是不是？」
我投降地拍了拍缠在我脖子上的手臂。就算看不见我的表情，她也能明白我的想法哈。不如说，我要摔倒了，要摔倒了，别再勒得那么紧了。她这细手臂到底哪里来的那么大的力气？
「哈啊...哈啊...哎呦，大清早就这么有精神是不是？」
「我只是很热情而已。那么你今天打算去那里呢？」
「我还在想呢，怎么了？」
「你还真是一如既往地坐不住哈...好不容易住一次这么奢华的酒店，怎么就不能好好利用这次机会休息一样呢？真是。」
艾露玛有点抓狂地叹了口气，然后在我傍边坐了下来。然后粗暴地把我的头放在她的大腿上。强迫的膝枕哈。
「这么久了总算能休息一下了，所以不要一天到晚忙活了，好好休息一下。和船员加深一下关系不也是船长的职责吗？」

「这话我可不常听见，不过既然艾露玛这么说了，那我就老老实实地照做吧。」
「好孩子。」
我个人觉得这么什么都不做地消耗时间很奢侈。大概是在我还是典型的贫穷工薪族的时候养成的习惯吧，不过现在还是觉得不用自由时间做些有生产性的事情亏了。
「蜜蜜呢？」
「哎呦喂，我正在给你做膝枕呢，但你却...算了。她似乎正在窝在自己的房间里面在数据终端上忙着呢。昨天的矮人烧很是让她印象深刻，所以她现在正在查这个殖民地内有什么美食店呢。」
「好吧？」
也不是说她一定要待在自己的房间里查资料，对不对？她要是来客厅边查资料边加入我们也可以。
「...看样子今天是我独占你的回合了，所以她就主动回避来给我们些空间了。」
「这样呀。」
「...喂！」
艾露玛在我用脸蹭她大腿的时候轻轻给了我一下，不过本人看上去并不生气。不如说，还笑得很开心。总之，我今天要好好休息一下这件事已经决定了，就这样。

125 完

 

126 星際矮人公司的請求
[126 星际矮人公司的请求] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

就这样，我用了一整天和艾露玛调情。第二天，又和蜜蜜一起到殖民地中进行美食之旅。
从烤串摊位开始；然后吃了有着神秘内容物的章鱼烧；去了生海鲜餐厅；去了有着人造肉、养成肉、以及天然肉的肉类餐厅；以及其他各种各样的餐厅。可算是好好地享受了本地的矮人料理。我们也在试过一次生海鲜餐厅后就下定了无论怎样都不会去第二次的决心了。
单单是因为太让人没有胃口了。上的菜都是游戏电影里面那种寄生外星生物一样的东西。本以为能吃到些全身是刺的巨型外星龙虾的，虽然还是很让人抽搐的东西，但至少能吃。都让蜜蜜全程录制了，最后结果却是SF恐怖电影里的玩意儿。要是问我好不好吃...额，还挺好吃的...
之后，我把对于母舰内饰装修的细节送到了星际矮人那里。虽然计划是大多数时间都待在克里希纳号内，但是说不定会有要需要招待客人之类，或者再次将克里希纳号送去维护的时候。
所以，就要求了对几个要被安装在母舰内部的设施进行了升级。虽然很贵，不过星际矮人给出了能够支付这笔费用的提案。
「试飞员哈。」
『是的。我们很需要能够驾驶我们最新的样机的试飞员，我们需要获取数据和来自飞行员的最直接的驾驶感受。』
早上从佣兵公会那里收到了通知，说是星际矮人指定了个要给我们的委托，所以我们就联络了萨拉了解详情。人当然还是在酒店。因为是高档套房，自然是装备了用于视频通话的大型全息显示器。
「我确实知道这是个很罕见的机会，不过...仅仅为了试飞员就开出一百五十万是怎么回事儿？」
「我也认为这有点太多了。金级佣兵的雇佣费用也就是一天八万，所以这报酬相比之下也太多了。为什么给这么多？」
根据合同，我们要做五天的试飞员，然后一百五十万的内部装修升级费用就全免了。虽然听上去很好，但是这似乎也过于大方了，所以我们怀疑其中有诈。
『这酬金也包含了我们对之前所造成的所有麻烦的真诚歉意。当然了，也包括了不让你们对无关的第三方透露我们的最新科技的封口费。真不是笔很大的钱。』
「这样呀，所以也包括了封口费呀，有道理，对不对？」
站在我旁边的蜜蜜似乎同意了，然后点了点头。所以这金额就封口费来说算是妥当的哈。我敢肯定对之前失误的道歉也算在了其中。
「我基本上觉得没问题。能把工作的细节发过来吗？」
『当然，那么 - 』
总结一下，我们会为星际矮人的试验机做试飞员、收集数据、以及提供我们的主观看法。虽然已经事先准备好了几种安全防护手段，但是为了以防万一，萨拉也教了我们紧急状况下要注意什么和要做什么。
「但愿不要突然爆炸了之类的。」
『我们对自己公司产品的可靠性和安全性是很骄傲的，所以还请放心。』
画面另一端的萨拉自信地笑了。就算她这么说了，根据我所见到的那些眼中充满了疯狂的矮人，我也不能说我有着同样的信心。而且我还记得听说威斯克开发了很有问题的推进器。
「但愿如此吧。那么接下里，我们该怎么做准备呢？还有该去那里报到呢？」

一个小时后，发现自己在一个停着好几架星际矮人原型舰的停机库内，穿着紧身飞行服。而现在，我正在听关于我们要测试的飞船的讲解呢。
「这艘船是星际矮人最新开发的次世代高速战斗舰。其设计融入了我们在制造耐操和可靠的飞船上的专长，也保证了飞船有着最佳的机动性...嗯，总之这就是本舰的开发理念了。」
「还真是隐晦的描述方法。」
「这是因为我们自家的飞行员无法有效地利用本舰的全部潜能...最高也就只能带出理论的百分之五十而已。」
「百分之五十哈。」
有点意思。要是他们只能发挥出配置在理论上的机能的一半，就说明要么他们都是渣渣、要么就是这个飞船的设定有问题、要么在整体的设计上有错误。当然还有可能是因为对于飞行员来说，这艘飞船就是这么难以驾驶。
「好了...让我们先来试试吧。」
「那就这样吧。」
我从工程师那里收到了一个内置HUD的头盔，然后就走向今天要测试的飞船了。在飞船前方，有着一样完成了准备了的蜜蜜和艾露玛在待机，也都穿着紧身飞行服。
「Mm，好惊人呀。」
「可不是嘛。」
「别-别说了。这么盯着让我很尴尬的。」
艾露玛对我的话点了点头，蜜蜜则是红着脸企图用手臂挡住她那丰满的奶子。紧身服更进一步强调了蜜蜜的火爆体型和惊人的大奶子。看上去很多矮人工程师（主要为男性）也被穿着飞行服的蜜蜜所呈现的让人无法拒绝的景象所吸引过去。喂，朋友们，她是我的马子，别盯太久了，好吗。
「赶-赶快上船啦！」
「好，好。」
然后我们就被蜜蜜推上了飞船。鉴于这还只是样本飞船，所以内饰颇为贫瘠。完全没有强化视觉感官的东西。算了，反正也没期待过。
「要是出了意外而被困了就糟糕了哈。」
「看上去仓库里装了至少一周的水和食物。因为是原型舰，所以也装载了强力的发信器，所以不用太担心。」
反正我们会在殖民地的附近做测试，所以出了意外立即就会有救援过来。
「先从设置开始吧。很多地方都和克里希纳号不同，所以要注意了。」
「明白了。」
「是。」
戴上了头盔，然后开始为启动而准备了起来。我主要集中于系统方面；艾露玛检查控制系统；而蜜蜜则是检查雷达和通讯装备。
「看上去输出低于克里希纳号，不出意料。」
检查了推进系统的艾露玛叹了口气。
「毕竟克里希纳号的动力炉很特殊。似乎星际矮人的工程师也没法做出分析。」
克里希纳号极致的操作性和强劲的护盾，以及能匹敌重型巡洋舰火力的四挺大口径脉冲激光炮都依赖上述的动力炉。换句话说，克里希纳号的特殊动力炉就是飞船的心脏，也是能让其他超群技能完全发挥功能的核心。尽管是架小型舰，但是却是能堪比重型巡洋舰的超特殊飞船。当初在SOL中第一次体验这个引擎的时候，我还以为是bug呢，所以检查了三遍来确认。
不管那么说，我警告过星际矮人了，如果不能分析，就不要瞎搞，所以大概没有问题。老实说，我还是挺担心的，但是要是不能将其交给专家，也就只能自己维护了。要是真发生了那种情况，我可不觉得自己能做好维护，所以到头来，还是要交给别人。
要是能和蒂娜和威斯克建立起信任和良好的关系，我也能轻松一些。
「雷达和通讯系统没有问题。」
「哟西，要出发了。联络就交给你了，蜜蜜。」
「是。」
蜜蜜联络了原型舰停机库的控制室，告诉了他们我们做好出发准备了。之后，我们只需要跟随港口管控局的指示，然后将飞船开出殖民地就行了。
「如何？」
「有点慢，反应速度也慢一拍。」
「这是因为星际矮人的飞船都算是重型的，都是装备着厚重的装甲的，所以都比较耐操。但是这并不是适合喜欢高速和机动性的你和我。」
幸运的是，我很快就自我调整适应了这个飞船的驾驶了，不过在我们离开停机库的时候，确实体验到了些抖动。这是因为飞船的反应速度比我想象中的要慢不少。
要是能转向不足或者过度转向，能通过启动辅助推进器来调整。不过要是没能把握好推进器的输出，飞船就会像之前一样抖动起来。
「哎呦，这飞船的自动平衡系统和陀螺仪简直差。通常来说，飞船都会通过自动驾驶来调整好的，根本不会抖成这样。」
「所以就是有个软件问题，而不是硬件问题哈。要是知道最后会这样，就该把梅带来了。」
梅今天去了布拉德第一殖民地里东方公司的分行做定期检查了。因为梅作为AI的天性，她是能够识别这种软件问题的，所以要是她在这里，我们就能找出问题的根源了。
「星际矮人通常都把精力放在大型舰上的，所以他们在开发这样的小型高机动的飞船上并不是很有经验。或许这就是他们的软件不太让人满意的原因。」
是呀。这些矮人看上去确实都是些硬件狂。不过说不定正是因为他们都是些硬件狂，问题可能反而不是软件。说不定他们都只想重视配置和设计些疯狂的飞船，而没有好好考虑驾驶起来的难易度。但愿不是吧。他们不会真地抱着那种态度设计飞船的吧？Ugh。
「门开了。」
「哟西，出发吧。」
我们将飞船开出了殖民地大门，前往测试地点。首先，我要喜欢这个飞船的操作。
「Mm...还真是慢了一拍。」
「是呀...」
艾露玛听了我的抱怨后又叹了口气。
这个原型机，依赖强力的推进器来强迫性地从重框架中带出机动性和速度，完全就是『动力就是一切』的哲学理念的产物。鉴于飞船的重量，飞船的惯性非常强，其结果就是做急剧机动的难度之高。
然而，因为辅助推进器的输出也很高，所以要是能利用好，也能做出很多有趣的机动。就算这艘飞船的惯性高于常规的小型舰，更容易过度转向，要是能利用将推进器的角度调整好，也能在一定程度上做出补偿。所以说，要是飞船反应慢一拍，只需要快一拍驾驶就行了。
而且，因为主推进器的输出相当高，所以飞船的直线速度很惊人。然后，由于高惯性，要是不小心，一个错误就能导致不幸的事故。所以不建议在有很多障碍物的地方，比如小行星带，飞这架飞船。换句话说，这玩意儿没法急转和快速制动。
相对的，要是在没有什么障碍物的地方作战，这飞船是超凡级的，能够用压倒性的速度追上猎物，然后将其干掉。虽然在混乱的战场上可能不会有太好的表现，不过这玩意儿也能很好地利用打了闪人（译者：hit-and-run）的战术：这种飞船有着高速度和重装甲，所以要是装备上高输出的武器系统，就是完美的打了闪人飞船。
「操作和克里希纳差别非常大。」
「毕竟是在设计上为战斗机的重型重装甲飞船。」
「但是希罗sama你还是能毫无问题地驾驶呢。」
「也不是太难。这玩意儿比之前艾露玛驾驶的Galactic Swan（译者：艾露玛撞上军舰的时候驾驶的飞船，意思为『银河天鹅』）要简单多了。」
「...喂，天鹅号可是非常棒的飞船好吧。」
「Uhuh，作为一个有着不可预料的自杀倾向的宇宙飞行棺材还真是非常优秀。」
那个飞船虽然看上去那个样子，但是其推进器比这个原型舰还要强。也正是其推进器，让那个飞船的驾驶难到可笑 - 就是匹名副其实的野马。相比之下，唯一的问题自身重量造成的慢一拍的这玩意儿，要好驾驶得多。
『这里是控制中心。能听见吗，锤头七号？』
在我们习惯了飞船后，测试设施的控制中心联络了我们。锤头七号是这个原型舰的名字。
「是的，这里是锤头七号，我们听得很清楚。」
『我们要开始测试了。请前往指定地点。』
「锤头七号收到。我会在导航上标出坐标的，希罗sama。」
「好的，收到。」
随后我开始跟随头盔上HUD的指示，将锤头七号飞向指定地点了。距离上次驾驶克里希纳号以外的飞船已经有段时间了，所以这次可要好好享受一下。

126 完

第四卷封面：

 

127 酒店住宿結束了
[127 酒店住宿结束了] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

作为试飞员的第一天毫无问题地结束了。虽然并不算是完全没有问题，但是我们也过来了。总之，毫无问题地完成了工作。
原型舰锤头七号的武器测试完全没有问题。飞船总共有四个武器挂载点，算是小型舰的平均水平。挂载点都是在船体的上方，所以火力都集中在飞船上方，让下方完全没有武器。两挺主炮指向正前方，而两挺次级武器覆盖了两侧。
基本上来说，要判断飞船是否有最佳武器挂载点，就看能不能将火力集中于除了正前方的其他方向。
就这艘船而论，就算要把下盘放空，还是把挂载点都集中于能让飞船在一个方向上倾泻最大火力的地方比较好。这就是我的想法。
有些人觉得把盲点消除了更重要，所以我也不能说的看法就是定论了。毕竟没有足够的实力就没法用我的装配。
就这样，我把连同上述的事情和其他想法告诉了工程师...
「飞船确实按照如同配置预测地表现了！你们还在鬼扯什么呢！？」
「软件没有问题！反应仅仅慢一拍的原因是质量对推进力比率的计算出错了！数据也证明了这一点！」
「我们的计算才没有问题呢！是飞行员的个人能力补偿了软件上的问题！」
「软件是完美的！被飞行员的个人能力补偿了的是在质量对推进力比率的计算错误，你们这帮蠢货！数据印证了这一点了！」
测试完后，调出来的我的驾驶数据成功地超过了星际矮人的预想。要是飞船唯一的问题就是慢一拍，那就只需要在操作上快一拍补偿就好了。而且在我熟悉了飞船容易过度转向和转向不足的倾向后，也能做出些有意思的机动。
就这样，我用自身的能力弥补了反应速度上的延迟。因为不知道是硬件问题还是软件问题造成了飞船慢一拍，所以就建议他们两边都看看，然后根据有关结果做出改进。
然后就发生了现在这番争执了。大概软件工程师和硬件工程师关系并不好，所以双方都不断地推卸责任，指责对方。算了，反正从中调停也不是我的工作。我主要的工作就是做试飞员，而我坚信自己干得很不错。
「不管怎么说，我对飞船的直线巡航速度没有意见，虽然也慢一拍就是了。不过总的来说，在转向和翻滚速度上没有太大问题。然而，鉴于飞船很笨重，所以灵活的急转几乎不可能。就其速度而言，我觉得应该使用能很好地利用高速度和重装甲的打了闪人战术，要么让能够很好利用其性能的飞行员使用让敌人保持在十字准星上的打法也行，就像我的做法一样。由于武器挂载点都集中于飞船的上前方，所以我认为这个飞船只能被有实力的飞行员利用好。」
要是矮人工程师没有开打的话，老实说本来是要更多地分享下自己的经验的。这帮人呀。
「这样呀...请问你能说说什么样的飞船算是好操作的吗？我们想要个参考。」
「当然。不过首先，我先要说清楚，以下只是己见。飞船最好要有标准的响应速度。这点真地非常重要。」
「哦，所以，重点是放在飞船操作的简易性上的啊？」
「其次，要有好的防御能力，不过大多数佣兵比起厚重耐用的装甲更重视能量护盾。当然了，有厚重装甲是很好，但是装甲是会影响机动性的。而且，没有佣兵喜欢用装甲来扛炮火，都是更倾向能量护盾的，毕竟替换损坏的装甲要花更多的钱。更何况这些花费会逐渐地累积起来，佣兵可不喜欢这种花费。就这个层面来说，能量护盾更经济，不是吗？飞船的装甲算是最后护盾过载后的一道防线，不过我想大多数佣兵在护盾过载后佣兵都会离开跑路的。基本上没有佣兵会在没有护盾的情况下继续战斗的。」
而且，相比能量护盾发生器升级，装甲的升级要花一大笔钱。虽说不花钱可没法展现自身的力量，但是相对的，不能在无意义的东西上乱花钱。
「Umu，明白了。」
「说道总体火力呢，我觉得小型战斗舰至少也要有两个二级武器。要是能装备上一个三级武器，这架飞船一定能很有人气的。一级武器根本就没用。不论某架飞船有多少一级武器，佣兵都更愿意买默认装备了二级武器的飞船。」
一级武器就是小型武器，二级是中型武器，而三级则是大型武器。
顺带一提，克里希纳号的脉冲激光炮和霰弹跑都是三级武器。虽然是小型舰，但是却能装备六个三级武器，外加反舰反应鱼雷，让克里希纳号有着堪比重巡洋舰的火力。通常来说，小型舰最多只能装备一个三级武器的，而且有一个都能被认作是顶级飞船了。
「谢谢，都是些很有用的情报。」
矮人工程师在平板上完成了输入，然后感激地对我鞠了个躬，之后便加入到他争执中的同事中了。看上去这位工程师是要将一切给停下来了，加油吧，老兄。
「完成了吗？」
工程师离开后，艾露玛出声了。看上去女孩子们这边的报告也完成了。
「是呀，不过看来你们这边先搞定呀。」
「是。雷达和通讯系统没有问题，艾露玛san那边的情况亦是如此。」
「因为星际矮人以其产品的坚固和耐用而出名，所以没有问题也不出意料。不过整体表现上也就没法这么说了。要是不能像希罗一样做诡异机动就不能好好被驾驶，那这飞船也没有用，完全出局了。」
「哎呦，我的机动才没有那么奇怪呢...」
呃，估计要是不熟悉过度转向或者转向不足，最后就会在宇宙中像是失去控制的滑冰者一样原地打转了。不过这能通过练习来弥补的。没错，要从学习掌握自动平衡和陀螺仪开始，虽然会吐好几次，但是只能这样。我当初在地球上在屏幕前体验过了，就算是那样，当时也让人很恶心。所以估计在真实世界中体验，那种恶心感会高上数个档次。
「之后做什么呢？」
争执似乎在恶化之前就平息了，不过工程师们的脸看上去还是很不爽。一个样子有些疲倦的矮人工程师接近了过来，是之前和我们说话的那个。
「今天的测试就到此为止了，所以你们今天的工作也结束了。不过明天还也要指望你们。」
「明白了，那我们接下来就有些自由时间喽。」
我转向了蜜蜜和艾露玛，然后看见她们两个点了点头。脱下了紧身飞行服，换回了通常的衣服，随后我们便离开了星际矮人的测试设施。

在完成了五天的试飞后，我们再次回到了之前的悠闲生活。当然也并不是什么都没有做，我们大多数时间都用在殖民地观光上了。
测试又如何了呢？实际上也没什么好说的。我就是开着原型舰到处飞而已，顺便也把蜜蜜和艾露玛搞得脸色发青，因为这飞船的惯性控制系统太差了。大概是因为还是原型舰，所以不是所有东西都被调整到最佳状态了。不过她们最后也在五天的后半段时间里习惯了。
「喂，喂，老板。今天有空吗？」
「这-这可不好，姐姐...」
蒂娜在我坐在沙发上后把头放在了我的大腿上，然后调起情来。威斯克见了姐姐不要脸的行为后慌张了起来。因为蒂娜容貌可爱，所以我不介意，不过你是不是太随意了，蒂娜？
「Mmmgh！」
捏住了毫无顾虑地享受着我的膝枕的蒂娜的鼻子。hahah，现在这张可爱的脸被毁了吧。
「她居然做得这么自然...我也要加把劲了。」
「哈，你这矮人还挺厉害的呀。」
在附近的一张桌子边瘫坐的蜜蜜和艾露玛用着仿佛看着劲敌一样看着蒂娜。我是不觉得有什么，因为我并没有已那种眼光看待顶。老实说，她对我来说更像是如同猫和狗一样的小宠物而不是情人。
「那么，uh...还有五天母舰就能被准备好了，对不对？」
「对呀。要是一切如计划一样，一百二十个小时后就完成了。鉴于那边工作上似乎没有什么延误，所以大概能照计划一样完成。」
站在沙发旁边照顾我的梅回答了我的问题。
「看上去克里希纳号的维护也要完成了。」
「是的，虽然有点迟了，但是似乎他们今天就能完成维护了。我被告知他们会在明天交还克里希纳号，因为需要将行李重新装会飞船上。」
「明白了。」
这样的话，今天大概就是我们在这个豪华酒店住的最后一天了吧。
「蒂娜，你们准备好了吗？」
「Hm，当然了，老板。所有的必要文书工作都完成了，东西也都收拾好了，所以母舰完成了，我们立刻就能登舰。」
还在被我捏着鼻子的蒂娜充满信心地笑着答道。我看向威斯克，她也是同意地点了好几次头。看来是没有问题了。但愿是这样吧。
「很好。Hm...我想想，要不去蒂娜你之前提到的那个豪华餐厅？」
听了我的话后，蜜蜜立刻站了起来。好，好，当然会带上蜜蜜你，所以不要这么激动。艾露玛也会带上的。还记得她听见那个餐厅有着来自全宇宙的各种名酒的时候眼睛闪光了。
就这样，当晚蒂娜就带我们去了上述的餐厅...然后发现自己在名为烤鸡串的餐厅吃烤鸡串。
我懂，我知道在座的各位想说什么，毕竟这个豪华餐厅不但上烤鸡串而且被命名为烤鸡串。这家餐厅似乎用的是从两个星系远的农场采购真正的鸡肉。虽然比不上之前遇到的神户牛肉的价格，但是这鸡肉还是相当贵了。一串要十五艾内尔。是不是有点太贵了？要是换成日元的话，一串就要一千五百日元了。
蜜蜜因为真正的鸡肉的味道而很感动，艾露玛则是因为喝到了各种名酒而感到满足。两姐妹因为烤鸡串的味道而激动，不过同时也在看着艾露玛灌下一瓶又一瓶的好酒的时候，哀叹自己被禁了酒。她们看着艾露玛就如同看着杀了自己父母的凶手一样。似乎禁酒令还没过期呢。
「看上去主人你并不是很享受呀。」
「Uh，是没错...」
因为这就只是一般的烤鸡串啊！要是这里能喝到真正的碳酸饮料，老实说我就会留下快乐的眼泪了，然而不幸的是，除了酒，这里只有水和百分之百天然果汁，而且还超级贵。一杯就要一百艾内尔，明摆着就是抢劫。我要三杯水就好了。
就这样，我们在酒店的最后一晚就以如此形式结束了。

127 完

对126中开头一段进行修改，原文：
就这样，我用了一整天和艾露玛调情。第二天，我和蜜蜜一起到殖民地中进行美食之旅了。
从烤串摊位开始，然后吃了有着神秘内容物的章鱼烧、去了生海鲜餐厅、有着人造肉、养成肉、以及天然肉的肉类餐厅，等等等等。我们好好地享受了本地的矮人料理。然后，我们也在试过一次生海鲜餐厅后坚定了再也不回去了的决心。

改为：
就这样，我用了一整天和艾露玛调情。第二天，又和蜜蜜一起到殖民地中进行美食之旅。
从烤串摊位开始；然后吃了有着神秘内容物的章鱼烧；去了生海鲜餐厅；去了有着人造肉、养成肉、以及天然肉的肉类餐厅；以及其他各种各样的餐厅。可算是好好地享受了本地的矮人料理。我们也在试过一次生海鲜餐厅后就下定了无论怎样都不会去第二次的决心了。

1. 加入了分号，将餐厅的类型更直截了当的划分清楚；
2. 这个『等等等等』总让我觉得有些别扭，可能是平时不怎么用中文不习惯了，最后决定将其改为『以及其他各种各样的餐厅』；
3. 为最后一句话添加了『第二次』，让意思更清楚；
4. 将最后一句中的『坚定了』改为『下定了』，宾语为『决心』嘛；
5. 也将最后一句话中『然后』，更正为『无论怎样』，大概是翻译的时候注意力被听的内容吸引过去了。

我原则上是不会去校对和润色的，有那时间还不如多翻译一些。不过这次心血来潮了，稍微改了一小段。不得不承认，有很多地方在语言上都能有所打磨。

重要的事情：
如果你们看见文中的错字了，在评论中发出了，我并不喜欢让错误一直被保留着。
开头直接复制原句，繁简无所谓，但是要打上双引号，或者单引号。因为我不会仔细看回复的，都是瞟一眼，不打引号我可能注意不到。 

128 關於那些被拋棄的
[128 关于那些被抛弃的] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

在我们享受了天然鸡肉做的烤鸡串之后的第二天到了。
在收到了往克里希纳号上装载行李的程序已经完成了后，我们退了酒店的套房，然后出发前往飞船所在的工坊。
「总算到家了。」
「克里希纳号虽然是架飞船，但是同时也很像是我们的家哈。」
「毕竟里面挺舒适的。」
「因为我个人认为无法提供舒适的生活环境的飞船不是好飞船。」
在艾露玛看来，一般的佣兵舰是很斯巴达的，没有多余的东西的。我和蜜蜜并不赞同这个想法，所以我们把母舰内饰的提案修改成整洁、充满了机能美、以及高宜居性的提案了。在我看来，这才算是好好利用了辛苦挣来的钱。
顺带一提，之前的斧枪，也就是由蒂娜设计，梅监督所设计的新的动力装甲的武器，也应该被一同和其他行李被送到了飞船上了。等动力装甲维护完成后，最好去试试这武器。估计以后也会找需要用到动力装甲的工作。
当然这是在有那种需要使用动力装甲到处挥舞武器的工作的情况下。我可不认为这个殖民地有这种工作...等等，说不定有？Hmm，毕竟这个殖民地很大，而且也也不是新的殖民地了。这里有很多飞船来来往往，所以『那些家伙』大概也在某处潜伏着。对呀，一定有的...Mm，要是有工作会涉及到『他们』，我会很乐意接下那些工作的。
「希罗sama你怎么突然一副脸色很难看的样子？」
「嗯，鉴于我把动力装甲送去保养了，也拿到了新武器，我在想着去接一些能让我通过实战来测试新武器的工作。」
「哦，这样呀。要是这个殖民地有这类工作，我可不惊讶。」
艾露玛点了点头，也确信这个地方有那种工作。
「你们两个说什么呢？」
蜜蜜因为不明白我和艾露玛在说什么所以费解地歪了歪头。看来她是完全不懂呀。
「特里梅因第一殖民地是个相对来说新建的殖民地，所以我猜那边还没有出现『那种人』。不过这个布拉德第一殖民地已经有些历史了，所以对付『他们』的手段已经不再有效了，说不定这边已经放弃应付『他们』了。」
「...？」
蜜蜜还是不懂艾露玛说的是什么，依旧疑惑地歪着头。
「我在说那么被遗弃的人呢，或者叫他们非法居民能让你明白我们在说什么吗？」
「Ah...」
蜜蜜总算是明白了艾露玛在说什么了，她的表情也随之被阴云笼罩。被遗弃的人是用来称呼那些在字面意义上被政府抛弃了而要自己顾自己的人。换句话说，也就是像是在被我救了之前的蜜蜜的状态。
在特里梅因第一殖民地，要是想完全不被政府管，就必须要要住在某一个特定的区域，也完全不能踏出那里。殖民地只提供可呼吸的空气。其他任何生活所需的必要东西都要通过自己来确保。老实说，那些人要真是饿死，殖民地高层也完全不会关心。
而且肯定也有很多那样死去的人。以不被管制为代价，也不会被殖民地高层所关心。他们也不会被当成合法居民，很大程度上来说，他们也不会被当成『人』。被抛弃的人就是这样的存在。
这些人或许是因为某些理由而误入歧途的曾经的普通居民、或许是被所待的飞船遗留的人、或许是悄悄地下船然后留了下来的偷渡者...各自的出身大不相同。像是布拉德第一殖民地这样的古老的殖民地应该有很多被抛弃的人。
「不过佣兵工作和他们扯得上关系吗？」
「有些时候，我们会被雇佣去处理他们，无论生死。」
「Eh！？」
蜜蜜一副很惊恐的样子。我也猜到了她会这样。因为我们根本就是在谈穿上动力装甲，用武器大规模屠杀被抛弃的人。
「又不是说我们受雇去解决掉待在特里梅因第一殖民地第三区域的被抛弃者。我们去抓捕或者杀掉都是那些待在阴暗面的人。换句话说，也就是和帮派、黑手党、和其他犯罪组织有关联的人。」
「...都是些怎么样的人啊？」
「噢，有很多种。有持有武器然后占据殖民地的某个区域，以获取氧气和各种化学物质为目的而对殖民地的管道动手脚的人；有和海盗做生意，给他们提供有用情报以换取金钱和好处的人；甚至也有绑架普通居民，狩猎普通老百姓的人。」
「额...」
蜜蜜脸色发青了。我也很意外。我确实知道有武装的黑手党，不过想到有人居然会主动地去吃人...吓死人了。
「...呃，要不我还是去租个训练设施去测试武器吧？我不太想涉足这种事情中。」
「这个做法很好。毕竟佣兵中有专精这种工作的人，交给他们就好了。这种工作不适合希罗你。」
「是呀，说得也是。」
就这样，我们见识到了殖民地生活中阴暗的一面。

「大家好呀。」
「我们都在等你们了。」
「喂-喂。」
到了工坊的时候，发现蒂娜和威斯克已经在等我们了。不过在哪里都找不到总工程师。噢，对了，他去参加二次培训了，现在一定还在培训中呢。
「你们两个怎么来了？」
「鉴于克里希纳号要被交还了，我们在想着能不能一起和你们登舰，所以就跑来等你们了。」
说完，蒂娜的眼神变成了满是期待的小狗的眼神。我个人是不介意带她们去飞飞的。
「我们接下来要飞去公共甲板，你知道的吧？」
「没问题，我们只是像用自己的身体体验一下克里希纳的飞行的。可以吗，老板？」
「可以，我不介意。」
蒂娜超级开心地笑了。威斯克松了口气地叹了口气。我可不觉得登上克里希纳号是多让人兴奋的事情啊。
「总之，先去做好飞船的起飞准备吧。我们需要做些什么才能取走飞船吗？」
在工坊经理那里完成了必要手续后，所有人，包括两姐妹，都登舰了。
「梅，检查一下飞船，看看有什么奇怪的事情没有。」
「是，请交给我，主人。」
一登上飞船，立刻关闭了舱门，随后让梅检查飞船内部以确保没有任何不对劲的地方。梅从储藏室开始全面仔细地检查每一个区域。见此，蒂娜尴尬地笑了。
「老板你还真是谨慎...」
「我可不想再收到什么惊喜了。」
「我们会尽力赢得你的信任的。」
「...但愿如此吧。」
虽然这么说，但是只要她们还是星际矮人的员工，我就很难完全信任她们。就个人来说，我觉得她们很有趣，不过在她们看来，她们也许会优先星际矮人的利益而不是她们自身的利益。
「好了，一旦飞向了宇宙，就要和沉闷的社畜生活说再见了。」
「没有上级二十四小时盯着还真是解放了，对不对，姐姐？」
「我们也能想喝多少酒就喝多少酒了。」
「我很期待呢。」
「...」
喂，星际矮人，这真没问题吗？把这两个人送过来真地没问题吗？
我是明白这决定是很艰难。不过我的意思是要登上佣兵舰然后当间谍是很难的，在我们的飞船当间谍尤其如此。
首先，就算成功地瞒过了梅的监视，她们也很难将收集到地数据送回星际矮人。要是我们只在距离布拉德一两个星系距离远的地方工作还算简单点，不过像我们这样的佣兵通常都会在几十个星系中游荡寻找有利润的工作。这种情况下，要把情报送回去可是非常困难的。
星际矮人是在帝国内拥有好几个工业殖民地的公司，所以她们大概并不需要直接把情报送回布拉德星系，不过就算如此，这也相当困难。
要是她们一旦失误了然后被发现了，她们大概就会被扔出飞船然后困在无人的星球或者被遗弃的宇宙殖民地中了，或者甚至会被直接扔到宇宙中...至少我是听说过这些事情的。毫无疑问地，当间谍对于两姐妹来说是非常危险的。
我们也不知道她们从星际矮人那里收到了什么指示。不过星际矮人也有可能认为，相比做些肮脏的事情，还是接收我们是如何使用他们最新的飞船功成名就的情报来得更有利。把这个可能也考虑进来，我不认为他们会在我背后做些会把彼此的关系搞糟了的事情。不过也无法肯定就是了。
「不管你怎么想，我们真地没有从公司那里收到任何指示。他们只是告诉我们好好工作，然后赢取老板你的信任而已。」
「真地就和姐姐说的一样。不如说，就算公司要求我们当间谍什么的，我也完全不会照做的，毕竟梅san太可怕了。」
「完全不可能的。」
「对呀，真是不可能的。」
姐妹两达成共识般地对着彼此点了点头。Hm，我也懂。毕竟在梅盯着的情况下，在我背后做些肮脏的事情是很恐怖的。要是我是她们，我也不会做那种事情。就算公司坚持要我做，也不敢。我可不想死。
「好了，这个无趣的对话就到此为止吧。从今天起，我们就是战友了，所以好好相处吧。」
「对嘛，首先先让我们的大厨泡些让人放松的好茶吧。」
「噢，所以你们还真安装了铁人系列的最新型号哈。我很感兴趣呀。」
「Um...」
威斯克用向上的眼神看着我。是，是，我的错。
「...铁人号所做的甜点也很美味，我推荐布丁🍮。」
「好期待呀。」
威斯克做了一个释然的微笑。我是很好奇其中有多少成分是刻意做出来的，不过现在就暂时这样吧。把两姐妹交给了蜜蜜，然后我继续去检查飞船。货物应该也增加了不少，所以要去整理一下。

128 完
 

129 測試
[129 测试] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

「Fumu，这样就行了，我猜。」
「是的。」
我离开了蜜蜜、艾露玛、和双胞胎姐妹所在的用餐室，然后和梅前往仓库整理货物。顺带一提，我个人只整理了武器和动力装甲。剩下的都是由梅来处理的。
「梅，谢谢你一如既往的帮助。我虽然不打算什么都依靠你，但是看来我在这方面做得并不太好。」
「是吗？不过要是主人你能更依赖我我会很高兴的。」
双手拿着货物的梅强势地走到我前面，同时散发出高压。
「我只是在想，要是什么都依赖你就不好了。我可不想成为什么都不做的邋遢的人。」
毕竟监视姐妹的工作基本上都是由梅来处理的。
「Hm，顺带一提，梅，那两个人如何？有什么动向吗？」
「基本上都没问题。」
梅放下了手上的东西，然后再一次转向了我。
「而且，我也认为让她们上船的好处要胜过其所带来的风险和坏处。而且主人也认同她们了，所以我会好好确保不出什么意外的。」
「这样呀。那么，你所说的风险和坏处都是什么呢？具体一点。」
「首先，要注意蒂娜的急性子、威斯克执行自己奇怪点子的倾向、以及上述行为引发问题的可能性。在主人第一次遇见两人的时候的那种事件也不是没有可能再次发生。不过我确实也认为她们已经在这次的事件中收到了教训了。」
「是-是呀，说得对。还有什么想法吗？」
「也有船员的个人情报和关于克里希纳号的机密信息被那两人泄露给星际矮人的风险。然而，检查了星际矮人的记录和管理政策后，我并不认为他们会做这么卑鄙的事情。从他们对于主人作为佣兵的日常生活和战绩的渴求来判断，我相信，就算不谈他们对于新科技的兴趣，你的记录的娱乐价值也很让他们感兴趣。」
「娱乐哈。」
「是，就像蜜蜜sama所说的，殖民地的居民都很渴望娱乐的，而且在他们看来所谓的宇宙漂流者的生活尤其有趣。他们的生活都是很稳定的，甚至能说有些无聊，所以他们对于那些像主人一样自由自在地在星际间旅行的人都很有敬意的。」
「明白了。」
不过我是不懂他们为什么觉得我的生活很有娱乐性。与其看些健康的家庭娱乐，还不如找些更适合一个人悄悄看的东西。不过我是丝毫不打算提供『那种』材料的。
「总的来说，我会遵守主人你的意志的，会确保那两位没有任何瞎搞的机会的，所以主人不必担心。」
「这样呀...明白了。谢谢了，梅。」
「是，谢谢对我来说作为奖励便足矣，主人。」
说完，梅的嘴角微微地上扬了。

就这样，我们回到了克里希纳号上，不过仅仅整理仓库可不会让一天就这么结束。
「真-真地要去吗，老板？」
「是呀，当然了。」
「不-不会出事儿的，对吧？」
在测试结束后，我们决定出去通过狩猎海盗来一轮实战练习。因为要带蒂娜和威斯克一起去，所以联络了星际矮人，之后收到了OK的回复。
『请不要犹豫，直接带上吧。』
屏幕上萨拉带着闪耀的微笑回复道。在威斯克和蒂娜给她带来那么多麻烦后，她一定因为看见她们发青的脸而感到满足。
虽然品味上有点差，但是我也不能责备她，毕竟两姐妹不但让萨拉差点搞砸了一桩大生意，甚至还让她不但要向我道歉，还要向上级道歉。换句话说，她都气炸了，所以我能理解。就假装没有看见她阳光微笑背后的黑暗吧。
两姐妹坐在从驾驶舱角落的墙壁中抽出来的座位上，然后系好了安全带。看见了她们做好了安全措施后，我做起了启动准备。
之前她们离席的理由大概是要在出发前穿上『那个』。你懂的，就是那个。能够防止把驾驶舱搞得一团糟的东西。蜜蜜已经从那个中毕业了，所以剩下的还没有扔掉真是太好了。
「动力炉没有问题，输出稳定，能量也都传输到所有区域了。」
「和保养前有什么不同吗？」
「没有。不过能在把飞船拆开后再完美地装回去证明了他们的能力之高，不是吗？」
「我也觉得是。你怎么看，蜜蜜？」
「我这边也没有任何问题。出发许可已经拿到了。」
「Ok，出发吧。」
我抓住了操纵杆，然后将克里希纳号飞出了工坊的停机库。一旦回去，克里希纳号就要再次停在公共停机库了。
「如何？」
「不错，飞克里希纳号可真是舒服呀。」
克里希纳号和之前驾驶的原型舰在反应时间上有着巨大区别。那种飞船和我的一举一动都能共鸣的感觉真是太让人愉快了。这，就是世人口中的战斗舰。
「Wow，飞得好柔滑呀。」
「这个飞船的惯性控制还真是最高级的。完全没有任何震动，几乎也感觉不到飞船的加速和减速。」
「不过要是以飞船配置的最高性能来飞，就算这个惯性控制系统也没法完全消除惯性的影响，对不对？到时候我们该怎么办呢，老板？」
「说得也是...我们一旦开始做战斗机动，你会感受到相当的G的（译者：转向所产生的向心力会对飞船上的人有所影响，G为力的单位），对不对希罗sama？」
「是呀，刚吃饱就战斗简直就是灾难。」
「请不要那么做。我可不会进入全是漂浮着的呕吐物的驾驶舱。」
坐在次级飞行员席位上的艾露玛一脸恶心地抱怨道。就算是我也不想体验那种东西。
「A-ahaha...没-没问题地。反正我们就只喝了点茶，对不对，威斯克？」
「是-是呀，嗯。」
两姐妹的脸在惊恐中变青了，大概是因为所有这些关于战斗机动的话都不断地在告诉她们我们很快就要和海盗开打了。因为她们一旦开始谈论技术上的事情就能临时忘记恐惧了，所以我就现在殖民地附近飞一飞测试一下让她们先消除一下紧张感。
「Hm？我们不用超光速驱动吗？」
「先飞行测试一下。」
「毕竟几天前才驾驶过完全不同的飞船。蜜蜜，在战斗前先把驾驶克里希纳号的感觉找回来是很重要的。」
「我明白了。」
我渐渐地提高了推进器的输出，同时听着蜜蜜和艾露玛的对话。
好极了，节流阀和推进器的反应都不错。矮人真是和期待中的一样细致。
「W-whoah...好快呀。」
「因为是小型舰，所以快是应该的，不过我猜这比你想象中的还快哈。」
一旦到达了最高速度，便关闭了飞行辅助，切换到了手动模式。随后我开始进行战斗机动。
「W-whoaaaaa~！？」
「Hyaaaaaah！？」
做了各种各样的机动，比如利用后燃器做了急转、用了急转产生的反作用力做了漂移、反向飞行、和桶滚等等机动。
「看上去没有问题，出发吧。」
「好的，超光速驱动启动中。」
「充能开始，5、4、3、2、1...超光速驱动，启动。」
伴随着一声巨响，克里希纳号开始了超光速飞行。两姐妹的眼睛开始打转了，不过我早猜到会这样了，所以完全不在意。
「你-你们通常都这样吗？」
「是的...一般都这样。」
「我有点明白为什么尽管外表如此，你却有着钢铁般的胆量了，蜜蜜san。」
蜜蜜有着钢铁般的胆量？这就太...不对，她大概还真有。最近，也不再经常慌张了，相比刚相遇的时候，她现在更稳重了。大概是和我们这个的疯子待久了，所以她也有了所谓的钢铁般的胆量了。
「那么，那些讨人厌的海盗都躲在哪里了呢？我想想-」
打开了地图，选出了所有海盗可能会出现的地方。
她们的目标不是布拉德第一殖民地所生产的商品，就是从附近富饶的小行星带中开采冶炼的稀有金属了。Mm，这个星系中，转手稀有金属会比较容易。直接把偷来的金属都卖个『干净』的采矿船就能简单快速地挣钱了。
「哟西，出发前往小行星带吧。」
「明白了，我会把坐标显示在地图上的。」
就像蜜蜜所说的，在HUD上的地图上出现了好几个光标。我们只需要一个一个地去这些光标就好了。
「总-总算要开始了哈...」
「好-好紧张呀。」
姐妹两人因为紧张而冻结了。
「你们两个，别太担心了。又不是进入小行星带的瞬间就要开战了。」
「对呀，我们先要侦察这些地方，确认有没有海盗。要是一直这么紧张的话，会把自己累死的。」
「Ahaha，这让我想起了自己第一次登上克里希纳号的事情。」
蜜蜜看了看发抖的蒂娜和威斯克，然后苦笑道。是呀，当初她也是紧张得不行。好让人怀念呀。
「你-你说的是真的，对吧？要是你们说谎的话，我真地会哭的，你知道吗？」
「我们会相信你的，别骗人好吗？」
「Hahaha，不会有事儿的。」
一进入狩猎场就能立刻发现猎物可是很少见的，所以没问题。我也事先做过调查了，所以我觉得这次很有可能会变为小行星带观光之旅。没问题的。

129 完

论快乐

你们可能还不懂，毕竟快乐是相对的，来，我给大家讲个悲伤的故事让大家乐乐。

开心死我了。 

130 測試（武器）
[130 测试（武器）] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

「Aahh！我们被攻击了！海盗向我们开火了，老板！」
「没-没问题的，姐姐！凭借这架飞船的护盾，这种强度的激光不会 - 」
「导弹！热追踪导弹向我们直直飞过来了！导弹很糟糕，对不对！？」
「导-导弹很糟糕！」
「她们可真是有活力呀。」
「不如说是很吵闹。」
「Ahaha...我曾经也是像那样的。」

结果刚进入小行星带就立刻遭遇了一个小舰队了。是采矿飞船吗？以防万一，我扫描了他们，不过看上去上来就中奖了，他们都是伪装成采矿舰的海盗。对面总共有十三艘海盗船，甚至其中还有一艘中型的战斗舰。
「我们很幸运呀。」
「不对，不对，不对！这绝对很糟糕的，老板！才来就遭遇海盗了绝对是很不幸的，我给你说。」
蒂娜在后面大吵大闹，不过我都无视了，继续扫描飞船。
「他-他们总共有十三艘飞船，你知道吧？还有一艘看上去重武装的中型舰呢。去招惹他们不是太危险了吗，大哥哥...？」
「不会，没事儿的。这对希罗sama来说就是小菜一碟。」
「才不是呀，你们简直疯了！不管这艘船有多先进，要是收到雨点般的导弹攻击，还是要挂的呀，你知道吧？」
「不被打中就没事儿了。」
引用了一句出自某个红色彗星的名言，然后启动了克里希纳号的武器系统。然后，我们可信赖的重型激光炮和霰弹炮就随时能发射了。各位，做好战斗准备了。
「你说了不会进来就立刻开战的，老板！你个骗子！」
「等-等等！我的心脏还没准备好...hyaaaaaaa！？」
就这样，我们一头栽入了战斗中。
武器完全部署好的克里希纳号立刻攻击了舰队的后方，干掉了飞在最后的两艘小型飞船。
『什-什么鬼！？』
『敌袭！散开！散开！』
「说得就跟我会给你们机会一样。」
海盗们在惊慌中试图打破阵型，不过克里希纳号已经成功接近了。连续发射了两发霰弹炮，用无数子弹药又干掉了三艘海盗船。
「N-Noooo！我不想si-」
其中一艘被我们打成瑞士起司的飞船爆炸了。大概是打中了燃料箱了。另外两艘船也紧接着爆炸了。
不过正如所料，海盗可不会就这么不战而降。剩下的海盗船立刻转了回来，然后用激光炮和多管机炮开始了反击。当然了，大多数这些自己改装民用舰的海盗的武器对克里希纳号来说和玩具枪无异，所以就能这么无视。HUD上显示的飞船的型号和状态也印证了这一点。
我、蜜蜜、和艾露玛早就知道这点了，所以我们不在意，不过蒂娜和威斯克是怎么想的就不清楚了。
「Aaah！我们被打中了！他们在向我们开火，老板！」
「没-没事儿的，姐姐！凭借这个飞船的护盾，这种强度的激光不会 - 」
相比满脸都是鼻涕和眼泪的蒂娜，威斯克更沉稳。不过她的声音也在颤抖...就在我以姐妹的反应为娱乐的时候，驾驶舱内的警铃响了起来。
「导弹！热追踪导弹向我们直直飞过来了！导弹很糟糕，对不对！？」
「导-导弹很糟糕！」
「她们还真是有活力呀。」
蒂娜惊慌的尖叫很好笑，不过威斯克说导弹很糟糕同时还拼命地试图表现得镇定的样子可真是有意思。
不管怎么说，我们释放了诱导弹来甩掉屁股后面的热追踪导弹。随后我将推进器火力开到最大，然后做了一个急转回避机动。
「Fugyaaaa！？」
「Hiyaaaa！」
因为高G不能完全被惯性控制系统给抹消掉，两姐妹都发出了尖叫。
「要先攻击中型舰吗？」
「不。要是把中型舰先做掉了，剩下的小型舰立刻就要跑了，所以先把小型舰干掉。」
中型舰有着过更高的火力，不过中型舰基本上都是装备着导弹槽，所以我们必须要注意热追踪弹道。诱导弹还省了不少，而且就算不用也能甩掉导弹，所以没有问题。
「Hyahaaa！我要变成宇宙尘埃了 - ！」
『操-操！这玩意儿是什么！？开火，开火！』
Wahaha！想要干掉我，至少也要用军舰，蠢货！
不过就算真有军舰，我也没有要被区区海盗做掉的意思。

「...我们才去了趟地狱又回来了。」
「...Uuu。」
大战之后，中途就安静了的两姐妹，又开始发声了。蒂娜看上去精疲力竭了，不过威斯克却是一脸通红地尴尬地嘀咕着什么。一定是漏尿了。她在出发前已经穿上『你懂的东西』了，所以她并没把驾驶舱搞得一团糟。干得好。
「今天大丰收呀，希罗sama...之后去看看具体有什么吧。」
「也有很多稀有金属，就凭这些，就挣了不少钱了。」
「估计的利润有多少？」
「仅算赏金有112,000艾内尔。中型舰的赏金不少呢。」
「112,000艾内尔！？真-真的吗...？」
「太惊人了...而且还有出售战利品的利润，对不对？」
「是呀，现在还不知道具体能卖多少，不过估计至少有20,000艾内尔。」
「所以总利润就是132,000艾内尔喽...这是你常规的收入水平...？逗我吗？」
「换成我们的话，要多少个月才能挣到这么多钱呢...？」
我是不知道她们一个月收入多少，不过鉴于她们都是一级的工程师，工资肯定不低。
「Um...我们一个月收入3,700艾内尔，对不对...？也就是，至少要三十五个月才能挣到132,000艾内尔。」
「也就是说要三年...」
两姐妹身缠阴沉氛围地说道。你们没有算上风险。虽然工程师也不是没有被卷入事故中的可能，但是还是要比当佣兵来得安全得多。高风险，高回报，正如世人所言。简单来说，佣兵就是这种工作。
「你们要不要放弃给星际矮人干，加入我们？我会开出合理的工资的。」
「Uuu...我很想...」
「跳槽可不是那么简单的，姐姐。我们无限制旅行通行证已经花了二十万了...这还是一个的价格...我们所有的收入都还差得远呢。」
「Muh...我知道。但是你也明白...」
蒂娜对着她妹妹冷静的反驳撅其了嘴。我们也总算是回收完了所有的战利品。这次船体也没有受损，所有的攻击都用护盾抗下来了，所有的海盗也都被打爆了，这次是全面的胜利。
「哟西，今天这样就够了，回去吧。」
「是！我会把坐标设定好的。」
「今天晚上开个庆祝派对吧。能去个有好酒的地方就更好了。」
将克里希纳号调向了布拉德第一殖民地的方向，然后开始加速。目前看来，这次飞船保养似乎很成功。回去后，我会立刻告知萨拉的。

130 完

论幸福


你们可能什么都看不出来。听我娓娓道来，

我突然就很幸福了。
 

131 姉妹の死闘
[131 姉妹の死闘] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

一回到布拉德第一殖民地，威斯克立马就冲向了卫生间，然而很不幸地，她姐姐目睹了这一切。
原来是因为威斯克显眼的举止，让蒂娜起了疑心，所以蒂娜就尾随了威斯克。
「Ahahaha！」
「Mou，别笑了！」
威斯克通红着脸不满地瞪着捧腹大笑的蒂娜。老实说，我也要忍住不笑才行。
「不，不过想到威斯克你居然这个年纪还会尿裤子...Pfft，bahahahah！」
「姐姐！！！」
红着脸的威斯克终于忍不住了，然后一拳揍了上去。不过鉴于她们的体型，事情的走向并未如她所料。
「哎呦，蒂娜之前还是紧张得要死，不过看看现在的她。」
「她也许是特意这么做去忘掉之前的恐惧。」
「所以蒂娜是上面漏了，而威斯克则是下面漏了哈。」
「希罗san！！」
还在和姐姐扭打中的威斯克对我吼了一声。我是不觉得这有什么大不了的，毕竟蜜蜜之前也像她一样。
我快速地瞄了一眼蜜蜜。我们四眼相对，然后她脸颊微微发红地有点尴尬地转开了脸。大概是因为目睹了有人因为她之前也经历过的事情而不好意思吧。
我？大概是因为游戏的影响，不过我完全不觉得紧张，就算是发现自己被困在这个世界，也不紧张。也许是因为我并没有从现状中感受到足够的现实感。
「希罗...」
「抱歉说了些无礼的话，毕竟男人就要当绅士。」
「你，绅士？别逗了。」
「好伤人哦。」
其实我自己也不觉得表现得像个完美绅士不适合我。那就不是我了，懂吧。感觉太做作了。

「啊，真不容易呀。」
在我们走在殖民地的街上的时候，蒂娜转了转肩膀。Uh，不过你的肩膀发出来的声音可不太对劲。没问题吗？
「那是你自找的，你也清楚吧。」
最后，威斯克在姐妹的打斗中胜利了。她来了个绝妙的空中铁山靠，之后又接了个关节技，让蒂娜在精疲力竭中败北了。她们两个看上去都像是小孩子一样，所以那场架与其说是激烈更像是滑稽。
「...」
威斯克虽然赢了但是似乎还是很气愤的样子。看上去她是无法原谅蒂娜嘲笑她。是呀，我猜我懂了。
「你妹妹似乎还是挺生气的，你知道吧。」
「我之后会道歉的。」
「现在最好还是让她自己待着冷静冷静。」
蒂娜会笑得像个疯子一样，威斯克极端的反应，大概都是在体验了真实的战斗后，所遗留的挥之不去的紧张感所造成的。要是某人成功跨越了生死危机，然后会在回到日常后的一小段时间内感到神经过敏。所以这两姐妹的反应也不让人惊讶。
当初蜜蜜刚来的时候又是怎么处理这种感觉的呢，你问？她一直粘着我，让我安慰她，非常亲密的那种。当然了，在座的各位也明白发生了什么，对不对？她现在沉稳多了，不过还是有在战斗后进行肌肤之亲的习惯，要是有机会的话。
艾露玛？艾露玛喝酒来放松。而且一旦喝醉了，就会溜到我床上来。艾露玛真是非常喜欢喝酒，不过耐性却很一般。不过喝醉了的艾露玛很可爱就是了。
「Um，我们本来在说什么呢？Uh，是萨拉san的告别派对，是吧？」
「毕竟母舰三天后就会交货了。而且因为你们两个已经决定要加入我们了，所以她大概是想开个盛大的送别会吧。」
「好奢侈呀...她大概只是想用这个机会自我放松一下吧。」
「星际矮人也算是个大公司，这也许是企业文化的一部分。」
喝酒社交哈。
「哈？这里人好多呀？发生什么了吗？」
「Hm？」
蜜蜜在我们接近酒吧的时候注意到了什么，所以我也四处望了望。这个地方确实门口聚集了很多人。人群中还有着装像是本地安保的人在人群之中。
「发生了什么事件吗？」
「我也在想呢。你怎么想，姐姐？」
「Mm，我不确定。不过看上去也不像是火灾。是发生了砍人事件吗？」
「砍人事件...」
这个世界确实是处于星际时代，所以发生砍人事件是怎么发生的？人们都忘记怎么做饭，完全依赖自动烹饪机了，所以...噢，对了。矮人实际上还在自己做饭哈。我猜这让这里的人更容易接触到刀具。
「但愿我们预约的地方并没有牵扯到事件中。」
「这就麻烦了。」
艾露玛和蒂娜都一副不关我事儿的态度。我也料到了。我们既不是执法人员，也不是什么正义英雄或者慈善家。就算是这么恐怖的事件，要是不是直接涉及到自身，也是很难感同身受的。
能力越高，责任越大？说的就跟我在意一样。一个人使用其力量终究是为了自己的好处，无论意图如何。我可不想因为自己有力量就被强加些不合理的责任。
「就是这里，对不对？」
「是的，我想没错。」
草，我嗅到麻烦的气息了。Ugh，这个酒吧是我们被邀请的目的地，现在整个地方都被警察用『禁止入内』的带子给围着。唯一的好事是事故中并没有出现任何死者。不过看来今晚的派对泡汤了。
「萨拉还好吗？」
「我也在想呢，打个电话吧？」
「嗯，好的。」
我取出了数据终端，然后输入了她的号码。随后附近就有铃声响了起来。一瞬间还担心她会不会被牵涉了呢，然后便意识到铃声是从犯罪现场外的人群中传来的。Phew（译者：ph为f的音）。要是她在酒吧内，我还真不知道该如何是好了。
『是，这里是萨拉。抱歉，今晚的派对似乎...』
「没事儿。其实我们都来了，就在正门口呢。你仔细找找大概就能看见我们了。」
『噢，看到了，我过来了。』
一个小个子从人群中挤了出来，然后走到了我们面前。一旦是萨拉，毕竟还穿着西装呢。
「抱歉了，我邀请了你们，最后却变成了这样。」
「没事儿，不过是运气不好而已。到底发生什么了？」
「似乎是入室盗窃。不过我不明白为什么会刻意地瞄准酒吧和餐馆...」
萨拉一副思索的样子说道。有道理，餐厅可不是入室盗窃的首要目标，而且现在是下午五点，所以里面有很多客人。换句话说，整个餐厅都是目击者。要是盗贼真是破门而入偷东西的话，至少应该选个没有人的时间。
「想这些无法理解的事情也没有意义。你有B计划吗？」
「离这里不远也有个地方我们能去，不过没有这里豪华就是了。」
「没问题，今天晚上是庆祝，我可要吃个爽。」
「是呀，我也要喝到趴下！」
「Yaaaay！」
「Uh，y-yay。」
「你们两个的禁酒令还没过呢。」
听了艾露玛的话的蒂娜高兴地欢呼了起来，不过随后就被萨拉冷酷地打压下去了。也是，我也觉得你的禁酒令还没过呢。

131 完
本话标题直接使用了日语原版标题，能看懂标题的人都能翻译，而我们需要有实力的你！加入本文翻译，成就美好人生！ 

132 母舰的移交
[132 母舰的移交] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

距离上次我们狩猎海盗已经有三天了。那之后我们完全没有进行过任何海盗狩猎，仅仅在在克里希纳号里懒洋洋地待着而已。
呃？不工作没关系吗，你问？现在也不是说没有收入就过不下去，而且一旦母舰拿到了，两艘飞船就能一起做些演习，然后再回去狩猎海盗。从之前的出击来看，克里希纳号状态很好。
其实也不是所有时间都待在克里希纳号上的。我和蜜蜜一起去购了物、和艾露玛去了矮人的酒吧，然后和梅去了军营领取之前干掉的海盗的赏金。
赏金和战利品总共卖了135,000艾内尔。赏金有112,000艾内尔，而战利品卖了23,000。
蜜蜜的薪水从0.5%上涨到了1%，所以她的份有1,350艾内尔。艾露玛的薪水是3%，也就是4,050。除掉了她们她们的份额后，我的收入为129,600。
虽然看似是我狮子张大口吃了绝大多数利润，但是其实并不是这样的。
飞船完全归我所有，而且我也是主飞行员。我有义务给船员提供饮食、服装、和住宿，当然还有额外的福利，所以我要做的工作是很多的。这么考虑，我的份额就不那么不讲道理了。薪水标准是佣兵公会设定的，他们可不会坑任何人。
要是飞船是大家一起拥有的，那么分成就会大不相同了。其中最主要的要素就会是在买船的时候出的钱的多少了。
「我们总算要拿到母舰了！」
蜜蜜在我们去母舰所停的私有甲板的路上兴奋地说道。
「是呀，感觉过了好久呀。顺带一提，你有决定好飞船的名字吗，希罗？」
「名字哈...对呀，要想个名字才行。我都忘了。」
叫什么名字好呢。当时玩SOL的时候并不怎么在意名字，都是用的默认的。
「叫飞马不好吗？」
「并不好。不过，你知道...我想要个更有个性的。」
个性哈。不过飞马确实听上去有些朴素。现在一想，斯基德普拉特尼（译者：母舰的名字的正确意译，叫飞马是因为不是我的某人错误地翻译了这个名字，大家不要笑话他。飞马这个名字之所以会被沿用下来，只因为简单，打起来方便。）是北欧神话来的，而克里希纳号是印度神话的名字。没搞错的话，克里希纳是毗濕奴的化身。要想个能搭配得好的名字真是难呀，毕竟这两个名字来自完全不同的神话。而我之所以知道克里希纳的来源是因为当初刚拿到飞船的时候很兴奋，一时兴起就在网上查了。要不然，我完全没可能知道的。
「迦楼罗怎么样？」
「迦楼罗？」
「是作为神圣坐骑的圣鸟。克里希纳的根据名为毗濕奴的神的化身命名的，而他/她（译者：毕竟我不知道这位神的preferred pronoun）的坐骑就是迦楼罗，是一只如同火焰般明亮的圣鸟。」
我其实不确定毗濕奴是不是真地骑迦楼罗的，因为我之前没有查，不过又有谁关心呢？
「鸟哈...Um，不过这艘船看上去不像是鸟啊。」
「...Hm，说得也是。」
斯基德普拉特尼确实是个很大块头的飞船，外形上也和鸟类的优美高贵相距甚远。这名字显然不合适。
「Hm，那叫莲花如何？」
「莲花？这是植物的名字，对不对？还是花的名字？」
「是呀，即使植物的名字，也是其花朵的名字。在我的故乡，故事中的神很多都是坐在莲花上的。」
我在说那种莲花坐姿呢。根据壁画和雕像，神和佛祖经常都坐在莲花上。鉴于莲花是神的坐垫，这名字不是很适合吗？反正印度教和佛教的关系很紧密。
「不过莲花有白的有淡粉色的，对吧？我们的母舰基本上都是黑色的，所以还是不合适。」
「那就叫黑莲花吧。听上去就很大气，而且给人很昂贵的感觉。」
「大气和...昂贵...？」
「别在意。」
听了我的话后，蜜蜜疑惑地歪了歪头。这名字至少能让任何东西的魅力都提升三个点。对于汽车痴来说尤其如此。
「至少黑莲花听起来比迦楼罗要更合适。」
「是呀，用花名来命名也比较可爱。」
「嗯。梅你觉得这个名字合适吗？」
「是。」
跟在我们后面的梅，静静地点了点头。 梅的头发和眼睛都是黑色的，她的女仆服也是黑白相间的。她驾驶叫黑莲花的飞船也出乎意料地妥当。
「大家都在等着你们呢。」
当到达私有甲板的时候，我们发现萨拉已经在等我们了。也有其他人，不过我只认识萨拉。萨拉旁边的男性矮人也挺眼熟的，我猜。他大概是两天前拜访我们的公司高层之一。老实说，所有的男性矮人都一脸大胡子，所以要区分他们有些难。
「终于到了最后一步了哈。」
招呼了各位之后，我看了看刚出厂的母舰：名为黑莲花的飞马号。黑莲花有克里希纳号的好几倍大。克里希纳号作为小型舰来说已经很大了，不过两个加起来也没法和眼前的这个飞船比。
虽然体积很大，但是整体还是呈流线型的。事实上，这飞船有着很多曲线，船体几乎没有完全平整的表面。这是刻意的吗？是和结构稳定性什么的有关吗？
从侧面看，外形有点像是个激光步枪。非常显眼的突出的机头像是个磨圆了角落的四方形枕头。所有的武器都被藏在了可移动的装甲之下，武器系统一旦部署，装甲立刻就能滑开。
大口径电磁炮装在了机身的上方，也用了一大块可移动的装甲巧妙的隐藏了起来。一旦部署，装甲就会滑动，然后让电磁炮向其他武器一样显现出来。
「Mm，很好，看上去很酷。」
哇，新的飞船还真是让男人的心翩翩起舞。在梅的意愿下武装到了牙齿的黑莲花就总体火力而言是要高于克里希纳号的。
电磁炮虽然难用，但是其毁灭性的火力却能匹敌军用战舰的主炮。就算是克里希纳号吃下这么一炮也不能平安无事。至于海盗舰，一瞬间就能被打成渣渣。
就装配而言，黑莲花能匹敌军用巡洋舰。然而，一艘船还是无法和整个帝国舰队打的，无论配置如何。帝国军有着成千上万的能和黑莲花匹敌或者比其更好的飞船，所以要是和这样的舰队打起来，我们绝对会输的。
克里希纳之前能在特里梅因星系解决维尔维利姆联邦的舰队是因为我们用了些稀有的东西。要是正面打起来的话，我们早就被消灭了。
要是敌人把黑莲花干掉了怎么办？看上去船体下方有个盲点，所以要是敌人集中攻击那里，要打掉黑莲花也是可能的。毕竟正面交火可是很危险的。
「希罗sama的眼睛都发光了。」
「男人在新船前面基本上都像个小孩子一样，蜜蜜。」
「...主人好可爱呀。」
梅的话让我很惊讶，惊讶到让我转向了她。蜜蜜和艾露玛的眼睛也惊讶地瞪大了，也看向了她。
「怎么了？」
「不-不是，没什么。」
她的话让我惊呆了，毕竟完全没有意料到。她居然会说我可爱。搞得我现在都有些尴尬了。
「你们能喜欢真是太好了。」
萨拉看着对着新的母舰赞不绝口的我，然后温柔地笑了。Ugh，失策了。
「好了，进入看看如何？」
「是，好的。」
爬上了萨拉放下来的舷梯，然后登上了母舰。部分内饰被提升到了克里希纳的级别，不过现在我们身处的走廊还是很标准的那种。就算如此，身为造船长的他们也在走廊上展现了展现了他们的专业：合理地宽，也没有不必要的突起，确保船员不会因为不小心而出什么事故。走廊的设计相当老练，看上去要是意外地撞了上去也不怎么会受伤。
「看上去飞船的内墙都是用能吸收冲击的材料所覆盖的。」
艾露玛碰了碰白色的墙壁然后感慨道。我也试着碰了碰。确实是很有趣的材料：缺乏光泽，而质感如同塑料一样。不过要是用力压下去，材料就会凹陷下去。该怎么形容呢？Uh，液体塑料？我完全不熟悉这种材料。大概是这个世界才有的高科技材料吧。
「是的。这让因为飞船在收到冲击或者做急转的时候而撞上墙壁的人更不容易受伤。这也是一种高隔热材料，能让飞船更节能。」
「这样呀，所以飞船空调需要的能量就需要得更少了哈。」
「完全正确。」
检查了神秘的墙壁材料后，我们前往了也能用作货舱的停机库。
「噢，总算来了呀，老板。」
「各位好啊。」
身着工作服的蒂娜和威斯克都已经在里面等候了。她们正忙着检查用于保养和维修的设备和物资。
「从今以后就要受你照顾，还请不要太严厉了，老板。」
「很期待今后和各位一起共事。」

蒂娜举起了一只手打招呼，威斯克也微微鞠了一躬。
「是呀，这边也是。相比待在克里希纳号上，待在这艘船上 - 」
我是打算用这艘船做诱饵的，所以待在母舰上更危险。虽然有强劲的护盾和厚重的装甲，所以大概没事儿，毕竟是不会被简单打掉的。
「- 大概会很安全的。不过以防万一，还是要记住逃生通道和逃生舱的位置。」
「你为什么诡异地停顿了，老板！？你确定没有问题吗？」
「当然了，绝对没问题！」
可不能真给她们说这艘船是要用做诱饵。算了，之后再告诉她们吧，哈哈哈。
无视了满脸怀疑的蒂娜，继续检查停机库和仓库。非常大。克里希纳号的仓库根本没法比。我们总算是能用这架飞船接运输任务了。也能做贸易。这样我们挣钱的选项就多了很多了。
「去驾驶舱看看吧，大家。不过在那之前，先顺路去休息室和用餐室看看。」
「好的，之后再见吧。」
「Ok，老板。」
「是。」
留下继续忙活的双胞胎姐妹，再次跟着萨拉开始移动。天啊，这艘船真大，不愧是母舰。

132 完
Déjà vu！又到了催更的季节

 

133 居住区域
[133 居住区域] by Macthy_l

大家好，这里是Macthy，翻译可能带有自己的语言习惯，和前面的翻译君风格不一致，请担待。
第一次翻译这种科幻类的小说， 翻译中可能会有疏漏，错误，或者译名不一致的情况，如果发现请立刻指正。
文中有些日本的谚语，我直接译成实际表达的意思了，不然会有些突兀。
===========
#133 居住区域
新年快乐。
今年也请多关照了_(:3」∠)_（虽然马上就拖更了）
（*以上作者的话，包括_(:3」∠)_这个颜文字。*）
（*正文*）
我们继续在母舰上参观。
斯基德普拉特尼级（*飞马级*）母舰黑莲花号是一艘相当大的船，但实际运转这艘船所需要的船员数量并不多。或者说，只要想要设计，一个人也能运转。这是高度自动化的结果，不过，我不知道这种极端省力化的（设计）在这个世界的历史中是如何发展的。
就我个人而言，SOL这个游戏是玩家一个人可以操作一艘以上飞船的游戏。所以不论多大的船，一个人可以开动它是理所应当的事。
但是，实际来到这个和SOL十分相似的世界之后，我感到了些违和感。说是有许多部分自动化了，但是一个人操作这种规模的飞船所要花费的成本，比雇佣船员花费的成本更高。蒂娜和威斯克对那方面的事很熟悉，下次有时间的时候问问她们吧。

「这里是休息室。」

萨拉带着自满的表情回头看向我们。
休息室的面积相当大。就我的感觉来说，大概就是旅馆宴会厅那么大吧。小孩子们可以来来回回跑上好几圈。

「呜哇啊啊，好大啊。」
「确实。克里希纳的餐厅能让人放松，这里的休息室休息起来也很舒服吧。哦，那边有玻璃花园呢。」

说着，艾露玛走到了休息室一角生长着植物的地方。在那边，墙壁的一部分换成了玻璃墙面，内部模拟了自然环境。啊啊，是那个吧。里面会不会养了蜥蜴之类的宠物。
但是，不管怎么看，都没有植物以外的东西。这只是个长了植物让人观赏的设施吧。要是养了什么生物就更有趣了。这样思考的我立刻就对那里失去了兴趣，不过蜜蜜和艾露玛不像我，兴致勃勃地观赏了好一会儿。
在殖民地长大的蜜蜜似乎单纯的不太看见植物。艾露玛则是有着精灵一样的感性，对植物有某种感情吧。这方面就不太清楚了。
休息室里还设有宽大的沙发和桌子，有饮料服务机和按摩椅等，这些装置的确不辱休息室之名。

「食堂、训练室、浴室等也配置在附近。还有未使用的乘员室、客房和医务室等。总之，这个区域就是黑莲花的居住区了。」

在萨拉的带领下，我们参观着居住区的设施。食堂比克里希纳要大，配置的自动料理机也和克里希纳一样，是铁人5号。如果是三个人一起吃饭，克里希纳的食堂有空余，如果包括蒂娜与威斯克在内，五个人一起吃饭，也许在宽敞的这边比较好。
还有，这边的训练室果然更大一些。拥有克里希纳没有的训练机器，而且更大，超过三个人也能同时训练。克里希纳的训练室不大，三个人一起训练会有些小。
早上起床之后可以在这里的训练室训练，之后洗个澡，也许我们在这里的食堂吃早饭比较好。休息室也是这里比较宽敞，可以好好放松。而且，看起来蜜蜜和艾露玛很喜欢这里的玻璃花园。说起来，那个玻璃花园是如何维护的呢？是像之前看到的粮食生产工厂一样自动化管理的吗？应该是自动化的吧。不然早就枯萎了。

「那么，我们去驾驶舱吧。」

参观了居住区域的我们，最后去了驾驶舱。

「欸~，果然就是要大才能被叫做母舰啊。」

虽然这里不像休息室那么大，但（比起其他船）也相当大了。这里的空间可以让十几个人在这里休闲度过。黑莲花的驾驶舱与克里希纳不同，克里希纳在舰船的外缘，而黑莲花的在舰船的中央。因此，与其说这里是驾驶舱，不如说这里是战斗指挥部比较好。

「驾驶的时候，基本上是我坐在这边的座位上，操控全舰。」

梅说着，指向一个铺着地毯的场所——不，是指向了有操控按钮之类的座位。上面有许多不明白作用的端口，这个座位明显不普通。

「总觉得这个座位很夸张啊。」
「是的。这是为了最大限度反应我这种电子头脑处理能力的定制操作席。这个专用的操作席，可以控制舰船的机动、管制武器、调节输出、调节舰内生命维持，还有其他母舰相关的，全部都可以在这里调节。」
「原来如此啊。系统的掌握没问题吗？」
「是，完全没问题。再给我五分钟，就能完全掌控系统了。」
「这样啊。那这边的控制就交给你了哦。」
「是，请交给我吧。」

梅说着，向我颔首。这边交给梅，就不用担心了。

「这个地方好像没有我可以介绍的。这艘船的介绍已经完成了，还有什么不清楚的地方吗？」
「我没什么。大家呢？」
「我也没什么不清楚的了。」
「我也是。」
「我也没有问题。」

大家都没问题了。

「那么，可以请您在这签名签收吗？好，这样就完成了。」

在萨拉递过来的平板电脑上签字，在小型信息终端认证之后，黑莲花正式成为了我的船。在办手续的同时，黑莲花剩余的货款将汇入星际矮人公司。交易就结束了。确认这一点的萨拉抚摸着胸口松了一口气。这次的交易对她而言很辛苦吧。主要是因为那对姐妹。
我？我嘛……我倒没想过让事情变得更糟糕的。和惹麻烦体质的我牵扯上关系是萨拉的灾难，我没办法否认这是一场灾难，但这也不是我有意去造成的。这是没办法的。不是我的错。

「这次多谢萨拉的关照了。」
「不不不，我什么都没……不，我很努力了。」

并非什么都没做，说着这样的话的时候，萨拉的脑海里已经回想起各种各样的事情了吧，最后，她用那空洞的眼神，遥望着远方。似乎相当辛苦了一番呢。萨拉在一个劳苦人的位置啊。

「这次的交易对我来说是很好的经验。希罗大人，再次感谢您。」
「不，我这边才是。虽然我不认为全部都是我的错，但是辛苦你了。」
「不，希罗大人真的没有任何过错……呼呼呼。」

可能想起了那对姐妹的存在，萨拉笑着笑着，散发出了黑暗的气息。姐妹们姑且算是与我们同船的准船员，所以希望你能把那黑色的气息收回去。镇静点。冷静一下。为什么对她们这么粗暴呢。啊，粗暴一点也是没办法的。

「哈哈哈……哎，那两个人要忍受禁酒，之后也要过上危险的佣兵生活了。」
「是的，让一切就这样过去吧。」

不知道是不是我的发言奏效了，萨拉那黑暗的气息似乎消失了，那样就好。

「总之我们计划暂时停留在这个殖民地内——来习惯这艘黑莲花。也许实际使用之后会发现什么在意的地方。到时候会联系你的。」
「是，到时候请立刻联系我。今后也请多多光临星际矮人公司。」

说着，萨拉那稚气的脸上露出了灿烂的笑容。

　☆★☆

「好啦，快点出港吧~」（*希罗*）
「好的，船长~！」（*蜜蜜*）
「知道了知道了。梅，你那边的准备没问题吧？」（*艾露玛*）
『是，没有问题。随时可以出港。』

与萨拉分开三十分钟左右。我和蜜蜜、艾露玛在克里希纳的驾驶舱中做出港准备。我们要立刻在黑莲花上着陆，然后做从黑莲花上起航的训练。除此之外，如果要（在战斗中）运用母舰，最好事先进行合作训练。虽然如果是梅，不管怎么样都能在正式作战中想办法解决，但是不能一概而论。
蒂娜与威斯克如果没什么重要的事情就不会加入我们的通信。当她们加入通讯的情况，就代表黑莲花内发生了什么她们没法解决的事故了。比如引擎突然停转，什么人偷偷潜入了舰内之类的，只要不发生那样的异常事态，在战斗中她们就不用介入通讯。
不过，在黑莲花上的着陆与起航，有她们的协助一定会顺利进行，所以那个时候，即使在战斗中，她们也会开启通讯线路。虽然，我觉得战斗中基本不会着舰吧。

「那么出港之后，我们在远离殖民地的地方汇合，做熟悉训练。标记坐标。」
「是，坐标已标记完成。」
『这里也标记完成了。那么申请出港了。』
「我们这边也申请出港吧。」

蜜蜜迅速向布拉德第一殖民地港口管理局申请出港，他们立刻接受了申请，我们获得了出港许可。今天的布拉德第一殖民地也是盛况。我一边注意不要和其他船只接触，一边前进，途中，黑莲花从一旁经过。

「嗯，很好。我兴奋起来了。」
「从这边看起来真是太大了~……好像比宇宙海贼的中型舰还大。」
「是啊。大小差不多，能将中型舰收纳在里面吧。」

近距离看去，黑莲花的威容与它优雅的名字相反。虽然它尽可能得把平面和直角的部分排除了，但那个样子怎么看都只能用『刚强』形容。到处都是将炮塔隐藏起来的隐形装甲，反而增加了这种印象吧。如果这种威容有个比喻，那么就是收在剑鞘中的刚剑。
抱歉啊，我很勉强地说出了帅气的话。我对它的第一印象，是穿着黑色西装，胸口这有不自然膨胀感的大哥。会觉得好厉害啊，手在胸口上摸一摸会有什么感觉呢。实际上，如果隐形装甲覆盖的炮塔全部露脸，它会有和巡洋舰一样的火力，所以这么说也没错。

「……刚强啊。虽然用隐形装甲隐藏起来了，藏得住吗？」
「从远处看就看不见了。我觉得没有问题。」
「这样啊。」

基本上宇宙海贼都是笨蛋，没问题的。之前也有飞船把克里希纳当成猎物而飞过来，这艘看起来是非武装实际上是重武装的飞船，对于宇宙海贼而言，是个非常残酷的死亡陷阱。

「黑莲花也完成出港了。」
「了解。朝着指定坐标出发吧。」
「是，开始与黑莲花同步。」

蜜蜜开始了克里希纳与黑莲花超光速驱动器的同步工作。黑莲花的质量比较大，所以这次改成克里希纳搭乘黑莲花的超光速驱动。

『那么，开始向指定坐标超光速驱动。超光速驱动，充电开始。倒计时。』

通过通讯，我听到了梅倒计时的声音。

『5、4、3、2、1……超光速驱动，启动。』

咚！得轰鸣声响起，黑莲花与克里希纳进入了超光速驱动状态。 

134 熟悉训练
[134 熟悉训练] by Macthy_l

#134 熟悉训练
每天都迟到！是因为那个吧！_(:3」∠)_
（*以上作者的话。*）
『到达目标点，超光速驱动解除。』

透过显示器听到了梅的声音，下一瞬间再次响起了轰鸣声，克里希纳和黑莲花回到了通常空间。这次超光速航行时间极短，即便如此，有着巨大存在感的布拉德第一殖民地，已经远得看不见影子和形状了。

「目前看来没有问题呢。」
『是，没有问题。那么，开启格纳库舱门。』
「了解。」

梅的行动没有疏漏也没有多余。超光速驱动测试结束后，接下来就马上进行着舰功能测试。
将船移动到黑莲花后方下部的格纳库舱门，舱口立刻发射了引导光束。母舰的引导光束是一种拖拉光束，受到照射后的船只会自动将其牵引到格纳库内。也就是说，一旦进入了引导光束照射范围内，要着舰的一方就不再需要做任何事了。
当然，如果想做的话，手动操作着舰也是可以的，但是如果超速冲入舰内，会对黑莲花造成巨大伤害，所以就先不做了。
这样想的时候，被引导着的克里希纳穿过了气密屏障，毫无问题地降落在了黑莲花的起落架上。然后，后方的舱门关闭了。

「看起来没有任何问题。」
『是。我已经让姐妹们来检查起落架设备了，请稍等片刻。』
「了解。」

克里希纳着陆后，起落架旋转，将克里希纳的方向旋转了180度。也就是说，舰首朝向了舱口一侧。当要起飞的时候，这个起落架将会变成弹射器，将克里希纳弹射出舰外。
今后，这个格纳库内的位置，就会成为克里希纳的固定位置吧。克里希纳基本上会被保存在这个起落架上，有事的时候才会从这边飞出去。
我们通过设置在舰外的光学传感器观察慌慌张张移动着的姐妹的样子。

「两个人都很努力啊。」
「是啊。矮人女性又小又可爱呢。」

看着两人身影，这么说着的蜜蜜，总觉得像是在看妹妹努力成长样子的姐姐一样。不过，那两个人都比蜜蜜年长吧？算了，外表上看上去像是幼女的矮人姐妹，在起落架上来回奔跑的样子，总觉得能让人不自觉地微笑起来。
顺带一提，艾露玛也和我有同样的想法，表情微妙地看着蜜蜜。

「哦？也有整备用的机器人啊。」
「好像是啊。克里希纳虽说是小型舰，但也有一定的尺寸，那两个人再怎么样也不可能一手承黑莲花全部的整备任务吧？」
「这也是呢。」

说是小型舰，克里希纳也有着给5个人一定程度轻松生活的广阔生活空间。再加上货物空间，机关部分等各种各样的地方，大小可以说与大型飞机差不多。不，可能比那个还大一些。
并且，黑莲花还包含了能容纳两艘克里希纳的起落架空间，比克里希纳更大的货物空间，以及最多能容纳30人左右的居住区域。全长应该有300米。以我的感觉来说，超大。
那么大的船只有两个人来整备确实不可能。运用整备机器人也无可厚非。
在思考这些事情的过程中，设备的检查结束了吧，蒂娜与威斯克离开了克里希纳。

『主人，设备检查完毕了。接下来进行起航测试。』
「了解。这边随时可以进行。」
『是。舱门开放，弹射器启动。3、2、1、弹射。』

咚，身体感觉像是被压在了座椅上，克里希纳同时一口气加速，被弹射进了宇宙空间。被弹射出去是这样的感觉啊。有点像尖叫设施。

「虽然惯性控制很有效，但还是有加速感。」
「是啊，有点被吓到。」

不过，也不是会让人失去意识的加速度。不用特别在意。不过我很在意惯性控制是如何这么有效的。是因为靠外部的力量加速，所以反应慢了吗？

『舱门就这么保持开启，接下来请再次着舰。这次，请用手动着舰。』
「手动啊……了解。」

虽然我觉得没有必要练习手动着舰，但考虑到凡事有个万一，所以还是练习一下比较好。要用手动对接，肯定是非常紧急的情况，万一到时候要用上，提前多练习几次可能更好。
在进行过多次着舰训练后，就是武装检查了。在梅宣言的同时，隐藏武装的遮蔽装甲开始运作，武装展开。

「果然很华丽啊。」
「真厉害啊。那个激光炮有些恐怖呢，但也很漂亮。」
「确实，光是看看就觉得很漂亮呢。我绝对不想突入它们中间。」
「那样确实很讨厌呢。」

十二门激光炮齐射的光景是很值得一看的。
黑莲花上带着8门级别二的激光炮，4门级别三的激光炮共计12门炮。还有十门巡航导弹仓，更重要的是还一门大型电磁炮，虽然还没有开过火。光从火力上而言，已经足够了。

『武装检查也完成了。接下来进行机动性能测试。』
「好，继续吧。」

黑莲花的后推进器喷射，开始加速。毕竟有相当大的质量，加速度很慢。但是推进器的输出很高，所以最高速度比想象中要高。要从宇宙海盗的袭击中逃脱，最重要的就是能够甩开他们的超高速度，从这个意义上来看，这个速度已经足够快了。

「喂……不，比想象中更灵活啊？」
「比想象中要好。」
「是这样吗？」

我和艾露玛对黑莲花出乎意料的机动性感到满意，蜜蜜看到我们这个样子，感到不解。是的，真的比想象中更灵活。也就是说，掉头性能比想象中要高。那种母舰基本上是直线前进快，不过掉头就很难了。正因为如此，如果被小型舰贴上就非常弱了。因为小型舰会一直待在死角攻击。
但是，黑莲花的掉头速度比想象中要快。也就是说，用了掉头用的推进器与控制姿态用的推进器进行了看似不可能的机动。这是参考了我战斗时的机动吗？

「觉得怎么样？」
「虽然比想象中要快，但是真要说也没什么大不了的。如果对上的是机体和技巧都很笨拙的宇宙海贼，可能才会有用吧？」
「是啊。」

比想象中要快，但在我和艾露玛看来效果微乎其微。艾露玛说得有道理，与宇宙海贼为对手，这种水平也许不适用吧？果然，在需要机动性的作战不能太期待黑莲花的发挥。本来整体的构成就是重火力炮舰，机动性差也没什么问题。
望着无拘无束在宇宙空间中旋转的黑莲花的时候，突然随着几声轰鸣，几艘军舰跃迁而出。看上去，像是帝国航空宇宙军的舰船……？

『这里是帝国航宙军，布拉德星系第三分队。请应答。』

对面马上传来了通讯。是在战斗中发生了什么误解吗？

「这里是佣兵行会所属的克里希纳，船长希罗。那边很大的是我们的母舰黑莲花。这是今天刚收到的新品，正在宇宙空间测试运转。完毕。」
『原来如此。稍等。』
「收到~」

由于航宙军的舰船开始扫描，警报声响起。因为没有什么见不得人的，所以坦率接受扫描吧。恐怕，黑莲花也会有相同的处置。

『主人。帝国航宙军说要进行临时检查。』
「我们没有违法的东西，随他们的便吧。但是什么都没干却被人检查，总觉得心情不太好。」
『明白了。』
「还有，为了临时检查的时候同行，让克里希纳着舰。做好准备。」
『是。』

与梅的通讯结束后，告诉蜜蜜，让她与帝国航宙军连接通讯。

「这里是希罗船长。我们希望在黑莲花着舰，在临检时同行。黑莲花有两个为小船准备的起落架。请载着检查人员的小型舰船停靠在二号起落架。」
『了解。感谢合作。』

确认了对方的回应后，我们将克里希纳驶向黑莲花。
本来想就这样去小行星带寻找宇宙海贼，但还没去呢。今后满载货物的情况下也会有这样的临检吧，就把这次当做是预先练习，老实遵守对方的指示吧。 

135 临检
[135 临检] by Macthy_l

最后一篇，之后请其他翻译君多加油了。
我一般都是一个人翻译，所以很羡慕这种一群人翻译的氛围~
如果需要帮忙，到时候再呼唤我就好了。
=========

#135 临检
我们让克里希纳降落在黑莲花的格纳库之后，仅仅过了几分钟，帝国航宙军布拉德星系第三分队——也就是布拉德星系的星系军的运输舰进入了另一个起落架。
运输舰是能离开母舰独自进入行星、殖民地或者宇宙空间的小型舰艇的总称。对于这种存在于宇宙空间的船，像这次有格纳库的情况下，会这样普通地着陆，如果没有格纳库，有时会通过撕裂装甲接舷，直接突入。总之，这是一艘具备进入白刃战能力的舰船。
类似于海上登陆用运输舰的发展型，宇宙版之类的吧。不仅可以运输小型车辆和大量人员，而且还配备了对人用的激光武器，所以当冲入敌舰的时候，运输舰就好像前线基地一样。
回想起在SOL中多次经历的军队突击队员的任务内容的时候，帝国军士兵从着舰的运输舰上跳下，他们装备着激光步枪和能量装甲。有三十人以上。即便他们现在只装备了能量装甲，用赤手空拳，我和梅，还有艾露玛三人和他们作对，也是无谋的举动。

「你好。我是担任船长的希罗。」

我向下来的士兵们举起一只手打招呼，其中一位士兵走了过来。

「帝国航宙军布拉德星系第三分队登陆兵团第六小队队长保罗・多莱少尉。根据帝国航宙法第三章第七条，对贵舰实施临时检查。」
（*ポール・ドライ，保罗・多莱）

保罗少尉是一位刚上任的少尉，给人一种年轻士官的感觉。金发碧眼，短短的留海整齐的头发，恰到好处的锻炼出来的纤细的肌肉，是个帅哥。

「你好，请进。船刚刚交给我们，所以货仓是空荡荡的。」
「……看起来是这样呢。」

顺着我的手指看去，保罗少尉苦笑着。因为在这个起落架上可以看到整个货仓空间。
在货舱中的货物，是原来放在克里希纳上的食品和生活杂物。克里希纳只存储了最小限度的物资，其他的都转移到了这里。因为还没有打算去别的信息，所以没有买那么多物资，也没有装运往其他星系的货物，所以这边的货仓空荡荡的。

「那个，我们接下来要检查货物，调查舰内。」
「请进。可以一起去吗？」
「如果可以，我们会很感激的。可能会有关于货物的问题。还有，那边的小型舰可以进入吗？」
「了解。那边可以交给艾露玛和蜜蜜吗？」
「知道了。」
「我明白了。」

因为帝国航宙军以军规严厉著称，所以不会发生其他事情吧。

「贝蒂军曹，你的分队前往那边的小型舰实施临检。」
（*ベティー，贝蒂。*）
「是，长官。」

女性下级军官带着数人向克里希纳前进，艾露玛和蜜蜜跟在她的身后。选择女性下级军官率领的分段，是保罗少尉的考量吧。
保罗少尉的部下们检查那些少数物资的时候，保罗少尉问了几个问题，我回答了他。内容是这次出港的理由，停留在这个空域的理由，货物的到手途径等无关痛痒的问题。

「不管怎么说，是新造舰船啊……真好啊，哪里都很好。这种规模的舰船居然是个人所有，有点不敢相信呢。」
「打了很多的折扣，大概2000万艾内尔吧。」
「这在开玩笑吧。」

保罗少尉惊呆了。

「一等准尉的月薪是4000艾内尔。要花416年到417年的一等准尉的工资。想想还真厉害。」
「哎哎……你为什么会知道一等准尉的工资呢？」
「之前有人以一等准尉的待与邀请我加入军队。因为工资太低所以拒绝了。」
「……那确实是呢。」

虽然少尉的工资比一等准尉的工资要高，但更加上位的少佐听到佣兵的收入都会吃惊……关于工资的话题，还是不要多提吧。

「货物检查好像结束了。接下来继续调查舰内。」
「请让我同行。啊，因为是才交给我的，所以即使要我带路我也不太清楚。」

我开始为保罗少尉一行人带路。首先从货仓与起落架空前，前往巨兽区域。

「这个是……佣兵的船？」
「这个空间好时尚啊。」
「而且好大……好奢侈的空间用法啊。」
「我想住在这里。」

保罗少尉和他的部下们看着宽敞、漂亮的休息室、食堂、训练室，精神上快死了。

「啊……呜哦哦哦……！」

穿着能量装甲的士兵将视线停在了食堂的一角。就这样卸下了激光步枪，这么跪了下去。

「怎么了！？发生了什么！？」

站在旁边，同样穿着能量装甲的士兵们吓了一跳，蹲在他的旁边。不是啊，怎么了啊？有那么令人震惊的东西——？

「……食堂的自动料理机。」
「什么……？」
「那个是，铁人・5号……」
「你……说……什么！？」

保罗少尉和其他士兵全部将视线集中在了食堂的自动料理机上。是啊，那确实是铁人・5号呢。

「铁人……？那是什么？」
「和我们那只是做出看起来像是食物一样东西的垃圾料理机不同，这是能做出高级料理的超高级自动料理机……」

面对保罗少尉的提问，跪在地上垂头丧气的士兵回答道。是啊，航宙军的自动料理机的性能很低……我觉得，从士气上来考虑，军队的事物不好吃是很糟糕的一件事。

「……虽然茶很好喝呢。」
「除了茶和茶点以外，都不行啊……」
「问问看舰长能不能……还是放弃吧。」

面对部下悲痛的话语，保罗少尉看向了后方。原来如此，他们所属的舰船的自动料理机只有与茶相关的，才能体现出尖端的性能。是从堕落的英国人那边买的料理机吗？

「哦，士兵们。辛苦了。」
「辛苦你们了。」

在情绪低落的保罗少尉他们旁边，穿着连衫裤的蒂娜和威斯克路过，微笑着向他们打招呼。

「……她们是？」
「星际・矮人公司调来的工程师。如你所见是双胞胎矮人。姑且是优秀的淑女，还是不要把她们当孩子看待比较好。」
「工程师……那么驾驶这艘舰船的呢？」
「交给了我的高性能机器人。」

没有必要说是女仆机器人吧。但是，有一位士兵注意到了。

「……除了你以外，都是女性？」
「……啊啊，是啊。」
『『『……』』』

喂不要。不要做确认激光步枪这种动作啊。也别嘎吱嘎吱的握着拳头啊。穿着能量装甲打过来的话，会死的。
顺带一提，在这里的大概都是男性。三名穿着能量装甲的士兵，看他们的声音和反应应该是男性。

「可恶……可恶可恶可恶……！只要有邂逅，只要有邂逅的话……！」
「有也不行吧。上一次船就要做好几个月到一年不能联络的准备了。」
「哈哈哈，回去之后就和其他男人在一起了啊……」
「别啊。那种事情对我来说是特攻啊……至少要在殖民地工作。」

带着士气一口气低下去的帝国航宙军士兵们前往剩下的地方游览。途中顺便去了驾驶室。

「各位工作辛苦了。」
「她就是驾驶舰船的人形机器人……？」
「啊啊，是的。」
「……不是个女仆嘛。」
「是啊，怎么了？」

听了士兵的话，梅无表情地歪着头。

「不，确实是女仆机器人……性能真厉害啊。」
「是，根据主人的意向，还兼具护卫的工作。」

听了穿着能量装甲的士兵的发言，梅点了点头。在这里穿着能量装甲的士兵有三人，在这狭窄的空间中，如果是这个距离，梅可能会赢。梅的近距离战斗能力水准不一般。

「到此为止带路结束了，还要回去看看吗？」
「是的，机关部也要检查一下，因为那种地方也有可能藏有走私品。」
「走私品……那么多吗？这一带经常有吗？」
「是的。和宇宙海贼勾结的一部分恶德工作者在这种什么都没有，不显眼的宇宙空间里秘密交换掠夺品和违禁品，带入第一殖民地，或者把这里的货物带到星系之外，这样的犯罪接连不断。在布拉德星系第一殖民地，弃民们也在暗中活跃着……」

说着，保罗少尉叹了一口气。外面的宙贼，在内的恶业者和弃民啊。布拉德星系的治安也很辛苦呢。要解决这个问题，只要想办法彻底清除犯罪集团化的弃民就行了，不过这很难吧。特别是组成犯罪集团的人，在有重要设施的地区形成了阵地，无法进行大规模扫荡作战。
也不是那种必须着力夺回的程度，但是却也是相当重要的地方，在这种绝妙的地方占据位置，很难出手。我觉得应该想想办法，对这些损失睁一只眼闭一只眼，不过大人物们有许多要考虑的事情吧。
聊天夹杂着布拉德星系宇宙海贼情报交流的时候，调查好像结束了，保罗少尉他们和来的时候一样，乘上了运输船回到了自己的船上。当然，临检的结果是没有问题。这是当然的。
到目前为止，由于只靠一艘小型战斗舰移动，所以没有必要接受这种临检，但是由于今后有了黑莲花的加入，船的装载量大幅增加，这样的临检也会增加吧。从预先演戏的角度来看，这次的临检也许正是时候。

「时间很不凑巧呢，就这样先回第一殖民地吧。真正的运用从明天开始。」

使用小型信息终端向蜜蜜她们传达之后，我让梅将黑莲花朝向布拉德第一殖民地。那么，让我们从明天开始正式狩猎宙贼吧。
（*以下作者的话。*）
昨天也是咖喱，前天也是咖喱，今天中午就把咖喱吃完了！
啊啊，下一次吃猪肉咖喱，不吃牛肉咖喱了……_(:3」∠)_ 

136 黑蓮的處女戰
[136 黑蓮的處女戰] by 奈姆雷斯N

在昨天進行了連續的訓練和帝國軍方的突擊訪問之後，我們今天終於要恢復到狩獵海盜的日常。雖然前幾天在克里希納的測試中很快就遇到了海盜，但這次是久違的主動狩獵海盜。
蒂娜和威斯克沒有要參加這次的行動，不過我和其他人昨天晚上開會討論了今天的海盜狩獵。而克里希納和黑蓮好好地停在它機庫中，隨時準備從布拉德殖民地出發。

「那我們就執行昨天決定的計劃。」
『已確認』
克里希納的駕駛艙內只有我，蜜蜜和艾露瑪。梅負責駕駛黑蓮，機修工姐妹則在機庫旁的一間房間里待機。他們終究是局外人，我還沒對她們完全放下警戒，因此可能要從克里希納監視她們。

「蒂娜、威斯克 ，我不認為我們今天會遇到任何麻煩，但畢竟要進行實戰，隨時做好準備 。」
『Roger, Boss!』
(譯:Roger 為美軍無線電通訊的用語，表「收到」)
『了解』
他們在通訊器上用緊張的聲音回答。
「最好穿上尿布以防萬一。」
『啊哈哈，威斯克 已經上了，所以老闆你不必擔心。」
『姐！希羅！』

我和蒂娜的戲弄使威斯克的臉染成紅色。好吧，至少這消除了她們的一些緊張感。不知為何，蜜蜜瞥了一眼我。
「你已經從使用那個畢業了，對嗎？」
「dān-當然。畢竟我也已經習慣了這個工作。」
即使蜜蜜的臉早已紅成一片，她還是開心地笑了。看來她對我的關注感到高興。我沒有忘掉他的 意思，但是最近由於購買母艦，克里希納的保養以及機械師姊姊的突襲，我一直很忙。在今天盜獵後，我會用力寵她。當然，還有艾露瑪 ，以及梅也是。在過去的幾天裡，我讓梅做了很多工作，因此，我也需要履行作為她的主人的職責。

『我已獲得許可。我們現在出發。』
「Roger。我們一出去，立即為指定坐標規劃路線。」
『是的，請交給我。』
克里希納的HUD(抬頭顯示器 )也顯示了黑蓮拍攝的影像。看來我們已經離開港口開始加速了，但在克里希納內根本無法感覺到正在移動。我猜慣性控制系統除了能夠抵銷從彈射器中發射出去的力之外，還能夠應對更大的力。
不久，黑蓮激活了超光速引擎。今天的目的地是我從昨天遇到的少尉打聽到的一個地方，據說這是布拉德星系中海盜活動的熱點。他們常針對超光速航行的船隻使用攔截器。

「我猜我們在某種程度上算是在釣魚。」
「所以這是全系統範圍內的海盜捕魚。」
「你總是幹大事，不是嗎，希羅？」
我認為這對一個傭兵來說是正常的‧ ‧ ‧ ‧ ‧ ‧ 好吧，人們通常不會自己故意被攔截者擊中，只有像我們這樣從事海盜狩獵的傭兵才願意這樣做。

『Master，子空間雷達上有回應。有一群船隻在追蹤我們。』
「中獎。等一下用普通民用貨船的速度假裝要逃走，確保不要甩掉它們。目的地設為布拉德第一殖民地。」
『已確認。當他們用攔截器擊中我們時，我會假裝拚命地設法逃脫。」
「抓緊囉，夥計們。我們開始了!」
「是。」
「Roger。梅，準備好彈射器。」
『請交給我吧。』

在我們準備戰鬥時，我感到船微微搖晃。看來他們已經用攔截器擊中了我們。
我馬上接到了蒂娜的視訊。
『B-Boss，我想我們被攔截器擊中了！沒問題嗎？』
「沒事的。不用擔心，一切都按計劃進行。我們成功釣到了一些海盜船。」
『yò-誘餌……？你從一開始就打算製作黑蓮當海盜的誘餌！
「對。 黑蓮的護盾和船體非常堅固，所以你不必擔心這些傢夥。敵人的砲彈只會讓船抖幾一下。」
『不是吧！ Nononononono！我們會被槍殺！？』
「沒關係！相信黑蓮花和Dwerg的能力！」
『絕對不好，你知道的！』
我用手指向屏幕另一側的蒂娜作了一個OK手勢，並切斷了通訊。她看起來還想說些什麼，但我現在沒有時間與她廢話。從現在開始這將成為常態，所以他們越早習慣越好。

『攔截器已生效，我們現在將返回正常空間。我將掃描那些身份不明的船隻，一旦確定它們是海盜就開火。』
「Roger」
片刻之後，船劇烈震動，我們終於開始被扔回正常空間了。

『掃描完成。身份不明的船隻被確認為海盜，有九艘小船。激活彈射器。』
「Roger。現在開始我們兩船合作。到達正常空間後，我會立即啟動。梅，克里希納引起他們的注意時，妳就開始支援轟炸。」
『『『Roger! 』』』

聽到同伴清晰的回答後我抓住操縱桿，並將HUD顯示屏從黑蓮切換回克里希納。很快，機庫的艙口開始打開。
『克里希納發射』
隨著梅的宣布，強大的G力量襲擊了我的身體，並將我壓在飛行員座椅上。我們將機庫拋在了身後，飛向了外太空。

「嘿！有一艘小船從那艘大船上發射出來。』
『護衛艦？那真是怪了。為什麼它不從一開始就和大飛機一起飛？』
『反正只有一艘船。包圍它。』

我們可以清楚地聽到海盜在通訊上的交流。哈哈哈，多麼天真的一群人。我要把你變成太空塵埃，然後獲得那甜蜜的賞金。
我是否對殺生有些排斥呢？不是我喜歡，而是對方是海盜，處理類似的情緒時，沒有任何餘地。他們通常會殺死所攻擊船隻的所有船員，甚至更糟的是，他們可能會砍掉他們出售器官，或將其變成情慾的出口。像這樣的敗類活著絕對沒有好處，所以我不以任何形式憐憫他們。

從黑蓮發射出來的那一刻，我激活了克里希納的武器系統。四個重型激光大砲和兩個彈道射擊大砲展現了自己雄偉的身軀。顯然，這些強盜誤將克里希納當作普通的護衛艦，只派出六艘戰艦對付我們，剩下的三艘船追趕黑蓮。

六艘海盜船毫無編隊的沖向這裡。
「他們正高速接近。」
「Roger。釋放干擾箔 。」
艾爾瑪控制子系統並釋放了干擾箔 。干擾箔不能完全癱瘓敵人的瞄準系統，但是能有效降低準確性。
你問為什麼太空中會有干擾箔 ？我不知道。就是這樣，但它應該不單只是金屬屑。也許是某種未知的粒子或某種東西。無論如何，只要有效，我對了解它的運作方式並沒有任何興趣。如果它可以使敵艦的準確性下降，那就用它。

『快來了！？』
「迴避！迴避！這種速度機體會崩潰！』
也許他們知道自己的能量護罩和裝甲有多薄，所以海盜船為了躲避克里希納那拚命地迴避。基本上，大多數護衛艦都具有良好的能量護罩和裝甲，因此在正面碰撞中改裝的海盜船將變成太空碎片。他們充分意識到了這一弱點，並試圖避免發生碰撞。
但這也是我目標的一部分，因為這能給我攻擊的機會。
『Uwaaah—』

克里希納的四門重型激光炮發射的翠綠色光束撕破了海盜主力船的能量護罩和船體，並立即將其擊落。這一擊似乎沒有擊中油槽，因此沒有爆炸，這種情況很少見。

我飛過沉默的海盜船，然後關閉了飛行控制系統。我使用姿態控制系統(看不是很懂，反正就是跟慣性有關的東西)推進器使克里希納迅速轉向，並開啟主推進器以追趕其餘船隻。激烈的演習使我已經習慣了G力，這是日常訓練鍛煉的結果。與以前進行此類劇烈動作時相比，我現在的身體沒有那麼沉重的負擔。

「庫……！」
「呃。」
艾爾瑪和蜜蜜發出痛苦的吟，但我不能停止加速。我一追到了他們的身後，立即賞了他們幾發激光砲。
『那東西的動作到底是什麼！？該死的怪物！』
『該死！我不要這樣掛掉！』
在擊落另外兩艘船之後，其餘三艘開始用自己的激光加農炮報復。但是，克里希納的能量護盾毫不費力地抵銷掉了。我快速檢查了防護罩的狀況，發現它可以在飽和之前還可以再挨至少200次左右的射擊。而且要是發生這種情況，艾爾瑪會立即激活一個防護罩，因此它甚至可以承受更多。

『Uwaaah！快停下來啊！』
克里希納急轉彎阻擋了其餘船隻。海盜船試圖逃脫，但是克里希納以更快的速度前進。
『不，不–』
兩門大口徑彈道炮發射，無數子彈藥穿透敵艦的盾牌和船體，使它們殘破不堪，又兩艘船被放倒。就像我說的那樣，我對這些傢夥們沒有憐憫之心。

「不!別這樣!!你不要過來呀!!!』
『我不想死！我不想–！』
剩下的唯一一艘船也被激光炮的大砲擊落，然後我去支援黑蓮花。

僅剩一艘敵艦正逃離準備來一發大口徑的電磁軌道砲的黑蓮。看起來其他兩艘船已經被激光砲擊落。
「最後一艘船激活了光速引擎，」
電磁軌道砲的砲管發出強烈的光芒，在下一刻，將試圖逃脫的海盜船爆炸成碎片。我的ma呀，太殘酷了。
」但未能逃脫。誒。」

「看來結束了。Battle over 夥計們，開始打撈作業。」
多虧了黑蓮，我們現在可以從過去必須拋棄的海盜船中回收所有可用的設備。這意味著從海盜身上獲得的收益將比以前增加幾倍。而且，我們可以帶走損傷較小的海盜船並將其出售。
回收的海盜船對僱傭軍來說沒有什麼價值，因為我們只駕駛最好的，但是對於星際旅行商人，礦工或清道夫來說，它們將是不錯的商品，因為它們可以以相對便宜的價格購買。只要我們能回收一兩個，它們能以不錯的價格出售。

「呵呵呵，從現在開始，我們必須更加小心，不要讓海盜船炸成碎片。」
「你現在一臉奸詐喔，希羅。」
「就別管他吧。梅，大的留給妳。餵，希囉！開始收集戰利品吧！」
『已確認』
「Yes, ma'am」
我將克里希納號駛向海盜的殘骸，並掃描了他們的貨艙。我很期待看到這次能賺多少！  

137 战利品回收
[137 战利品回收（头一次做翻译，对着英文渣翻的，有口胡请见谅）] by venator-sd

『老大，我们不从那艘船上找回超光速引擎吗?』
Tina在我们搜刮赃物的时候传来了通讯。
「他们的外部装备，比如武器都没有问题，但是无人机无法修复内部装备」
『是的，但我们可以把他们拖进机库，我们能处理这种打捞工作』
「不会搞太久吗?」
『没关系。有很多维修机器人可以帮我们办事，如果我们不关心船上其他部分的情况，修复那些玩意易如反掌。』
「唿嗯...」
「你怎么看?」
我看向艾露玛。
「为什么不让她们试试呢？横竖也能增加我们的利润」
「确实。好吧，那就办吧。梅，用牵引光束把残骸运进来」
『明白』（梅）
「蒂娜，维斯卡。事后我会给你们一笔不错的奖金，所以你要尽力而为。我不知道我该给你们多少分红，这事得先咨询一下佣兵协会」
『交给我们吧』
『我们会尽力的!』
姐妹们的回答很有精神。随后，黑莲花接近那艘没有殉爆的船，对它发射出绿色的光束。船的残骸渐渐被拉向黑莲花。顺便一提，绿光显然是由导向激光发出的，而牵引光束本身实际上是看不见的。它也没有发出陈词滥调的ufo牵引光束的声音，这很好。
「哦，在你开舱之前，确保残骸里没有能活口的海盗，明白吗？」
『是』。
『如果我们找到了活口怎么办。』
「塞进气闸扔到太空去。我们不抓俘虏。」
『明白』
梅的简短回复在通讯中回响。毕竟是她，所以我肯定她会彻底查察清楚的。
嗯？弄死那些手无寸铁的同伙是不是太过分了？不。这些海盗都是毫不留情杀害他人的人，既然他们干了这些营生，那就无权开口抱怨。这里可没有慈悲的无脑亚萨西。不管怎样，让我们继续打捞吧！
「他们真的很喜欢酗酒啊」
「确实，但在海盗船的货舱里，通常只能找到味道寡淡的廉价酒「
「他们也收了蛮多垃圾。嘿，这里有精炼的稀有金属，很好。」
现在我们有了一艘巨大的母舰，还有同样巨大的货舱，我们终于可以拿走所有我们能带走的战利品，而不是只有那些有价值的东西。是的，这没有必要，有时候全都要的效率很低下，但是扒光他们裤衩子的感觉挺舒坦的。
蜜蜜总是负责整理回收的战利品，并把它们卖给我们造访的殖民地。她今天的笑容特别灿烂，因为她意识到了我们可以把所有能捞的东西全捞走。在以前，蜜蜜用无人机回收战利品时，回表现得很慌张，但现在她已经习惯了这项工作，她甚至会一心多用，计算并估计出售战利品有多少利润。海盗船上的货物大部分是食物和酒，还有之前被害人的赃物。有一些海盗船的货舱里装满了战利品，但是那些海盗通常更倾向于马上销赃，所以他们卖光脏物之前不会攻击任何其他船只。碰上这些家伙完全靠运气。然而，我们有时也会遇到满载战利品的船只，即使它们还没有攻击其他人。
这帮海盗大多囤积稀有金属之类的东西，这些可以很快兑换成现金。换句话说，这些就是他们所谓的储蓄。你永远不知道什么时候能遇到这样的船，如果你继续追捕海盗，你偶尔会发现他们。
「好的，既然我们已经装满了货舱，那就回莲花号，把货撂下，然后再去找更多东西」
」明白!」
蜜蜜回答时，灿烂的笑容依然挂在脸上。是啊。我懂你的心情，蜜蜜。搜刮很有趣，是吧。我们几次把克里希纳的货物转移到黑莲花上，直到我们打捞完所有能捞的赃物。

捞完回到黑莲花，当然要好好休息一下。我看着姐妹们忙着用克里希纳的光学传感器工作，而我无所事事的在高科技浮动杯子里嗦着我的饮料。
「她们确实很好地利用了那些维修机器人」
她们毕竟是专业机械师。
「从这点来看，他们也很擅长控制无人机，对吧?」
「真的...?」
「机械师通常也是优秀的无人机操作员。如果她们决定离开公司（上市企业跳槽合伙企业罢了），全职和我们一起工作，我认为她们应该同时被雇佣为机械师和无人机操作员。」
分配给大型星际飞船的技术人员，会尽可能独立维护飞船，但手动操作自然是有限制的。即使是低重力环境，徒手搬运星际飞船的装甲板依然是很困难的，最重要的是，这样做非常危险。这就是为什么机械师要用维修机器人来做这种工作。通常一个机械师可以同时控制三个维修机器人。但是现在，有10个维修机器人，在黑莲花的机库里跑来跑去。看起来她们每个人同时控制了五个机器人。
「两个人就可以同时管控十个维修机器人。是不是很神奇?」
「这可能是因为工作不需要太多精确度，但是，确实很令人惊讶」
Tina和whisker正在操作全息控制台，全息控制台由全息显示器投射出来，配有专业的显示仪器。甚至看起来她们一边工作一边说话，但维护机器人仍旧各司其职，互不干扰。嗯…如梅所言，她们的技术非常过硬。亲眼目睹后，印象更加深刻。我对她们俩的评价急剧上升。由她们两人操作的维修机器人，似乎正在用激光切割刀拆卸海盗船残骸的一部分。那些激光切割刀看起来真酷，伙计。他们似乎让我原力觉醒（星战梗）。但是因为我没有原力加持，如果我试图挥舞那玩意，它可能会切掉我的腿。但是光剑是男人的浪漫，你明白...我也觉得我从达林沃尔德伯爵那里得到的剑很酷，但是如果我带着那些剑到处走，我就会被误认为贵族，这会给我惹大祸。我不摊惹上这些麻烦，所以我也根本没机会用它。
『主人』
当我看着姐妹俩，维修机器人，mimi和elma工作的时候，may给我传来通讯。
「嗯？怎么了?」
『好像还有更多的目标』
黑莲花的超空间雷达接收到的回波，显示在克里希纳的平显上。哦，这么说又有新的猎物（受害者）了。他们看样子气势汹汹很勇的样子。
收到。
「我们要去办更多的营生了，伙计们」
「是!」
「遵命，船长」
我想我们应该在他们跳出超空间之前主动出击。

「唉，伙计。真他娘的累人」
「这工作挺辛苦的，对吧，姐姐?」
打烂第二波海盗狗头之后，又有一群铁憨憨海盗来送头。于是我们就这样干挺了三个海盗集团，以传统佣兵那自然是点到为止（venator-sd：其实是没地方装货了），点到为止以后我们收船不打了，回到布拉德殖民地。我们到的时间是在高峰时段，所以我们现在堵船排队等着进殖民地。
本次出击总共击落了27艘小型船和2艘中型船，共计收拾掉29艘船。赏金总额是217,500埃内尔。赏金已经蛮多了，但我们还设法俘获了一艘状况良好的小型海盗船，它被拖进在黑莲花的机库里。以及一艘中型船，它可以被拖回来（venator-sd：真就周扒皮）。这样我们就可以用超光速引擎，拖着飞船把它带回来。黑莲花号里面的小船是典型的奇美拉型，由民用货船船体和各种被盗零件拼凑而成。此外，黑莲号的货舱现在装满了，我们从被摧毁的海盗船上抢来的东西。那么，我们卖掉这些战利品能赚的金额，可以用从SOL那里的知识来计算。如果我没记错的话，小船卖3万埃内尔，中型船卖7万埃内尔。不过我不能确定剩下的战利品。但估计至少不会低于80,000。
「看来今晚该搞庆功会，是我们可以在外面下馆子，还是让我们的大厨做点东西，它们也很好吃。你们要选哪个?」（venator-sd：当然是自己做一部分，做不了的点外卖，我全都要，选个锤子）
因为殖民地附近的区域没有什么危险，我们一到布拉德殖民地附近就从克里希纳上下来，和机械师姐妹会合。然后我们去休息室瘫着，等待轮到我们进入港口。顺便说一下，我提到的厨师是我们的高性能自动炊具铁人V号，假设你用高端食物盒，而不是普通食物盒，你最终会得到更美味的食物，不会输给那些在地球上的五星级餐厅提供的。况且比起出去下馆子，我们也可以玩得更疯。如果你在外面吃饭，你得担心回船的路，所以你不能吃得太多。我不喝酒，所以我也不用担心喝成哈批。然而我没法扛回四个喝断片的女人。两个也许还能努力一下，但是四个实在是强人所难。
「在船上开派对不是更好吗？我还能会把我的秘藏好酒拿出来」
「酒!」
「酒啊...仔细想想，我们的禁酒令应该已经过了吧？对吧，姐?」
「没错！老板!」
蒂娜兴奋地盯着我。她的眼睛在期待中闪闪发光。
「蜜蜜，听听她们的口味，然后点她们喜欢的矮人酒」
「好～」
姐妹俩听了我的话，高兴地叫了起来。看到这俩机械师姐妹实在有点尴尬，这俩小学生模样的人，在为自己可以喝到最爱的酒后庆祝。
「矮人酒都是烈酒，所以我不是很喜欢」
「矮人酒也不光是烈，它们还有一种很刺鼻的味道，感觉可以直接击穿你的脑袋。例如，kiraku啤酒厂生产的地面环，价格合理，但具有浑厚的特点和风味。我强烈推荐」
Whisker点头同意tina的话。看来这对双胞胎姐妹对酒精的偏好也很相似。
『我已经获得降落许可，主人』
「明白了。进入港口。小心别出事故」
『是的，请交给我』
我回复了梅，她通过休息室的扬声器联系了我们，看到女孩子们围在蜜蜜身边，摆弄着她的平板电脑点酒时，我不禁微笑起来。看来我们还是可以和姐妹俩相处得很好。
不久之后，我看到艾露玛和蒂娜试图从网上商店买大量昂贵酒，而蜜蜜和维斯卡拼命想阻止她们
-等一下，你们几个！劳资才是那个付酒钱的冤大头，你知道吗？咱们得把话交代清楚。这俩残念的酒鬼。 

138 请教佣兵公会
[138 请教佣兵公会] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

「给机械师的奖金吗？」
在黑莲花用餐室派对的第二天，我和蜜蜜去了布拉德第一殖民地的佣兵公会分行请教奖金的相关事项。直到大清早还在喝酒的艾露玛现在在自己房间里不省人事呢。而梅则是带着蒂娜和威斯克去了帝国军军营去领取海盗的赏金。
「我们确实对此有标准设定。不过就你们的情况而言...我看看，所以这两个机械师是由一家独立的公司送来的，而希罗sama你则是她们所在飞船100%的所有者。」
一个典型的美男子接待员用了他的终端确认了我这边的详情，然后又操作起了全息影像控制器。还真是能一心多用呀。
「让私企所属的机械师在佣兵舰上工作是很少见的，所以没有多少能作为参考的例子，不过鉴于她们的公司还在付她们的工资，所以与常规船员有别，她们不会从佣兵工作中收到百分比的奖金。」
「这样呀。」
「然而，有不少机械师都抱怨常规的薪水根本不够补偿所他们面临的危险，所以在佣兵舰上工作的机械师流动率都很好。大多数在要求回去之前都只干了三个月。」
「不是百分之百吗？」
是呀，通常来说，要是听到要冒生命危险去挣每个月三千五艾内尔的工资，谁都会拒绝的。我也如此。
「是的，因为有些人在干满三个月之前就丧命了。」
「天呀，好惨。」
「不过这都是很少见的情况。通常来说，私有公司在为员工选飞船的时候都很小心的...啊，我找到您想知道的信息了。不论您从佣兵工作中挣了多少，要是机械师也参与了作业，要是您想，您都能给她们开出百分百的奖金。平均都是给出百分之十百分之二十的总收入。」
「...这计算起来就很头疼了。」
所以要是两姐妹参与了佣兵工作，我就要给她们开出百分之十到百分之二十的收入做奖金哈。虽然我早知道这事儿会变得麻烦的，不过麻烦的事情依旧让我觉得麻烦。
「很多佣兵都是抱着这种想法的，所以最后都是开出一个固定的数额的。」
「明白了。」
不管怎么说，我算是取得了想要的情报。
「就这样吧，谢谢了。我会和我的船员商量之后再决定的。不过还有件事儿要问问。」
「是，请问吧。」
「我想你在看过我的资料后已经注意到了，我最近买了艘母舰，所以能参与到星际贸易了。如果没记错的话，我需要通过佣兵公会和商业公会的安排来做星际贸易，对不对？」
「是的，我们能为您安排贸易的任务。」
佣兵公会和商业公会在这个世界的关系真地很紧密。这都是因为海盗和宇宙怪物的猖獗。商业公会的商人为了保护货舰，都会从佣兵公会雇佣佣兵。而且也有不少人既是商人也是佣兵。我的大多数收入都是从佣兵工作中来的，不过也有不少商人给商业舰队做护卫。
我是那种单打独斗更舒服自在的人，也很擅长边开火边冲向敌人，不过要是让我一边保护某个特定目标一边战斗就不是很行了。不过也不是说完全做不到就是了。
「飞马级母舰...您真是买了艘好船呢。」
「是呀，载货量有一百八十吨。毕竟还需要些空间来放个人物品。」
黑莲花的载货量和商人用的专门的大型货舰是没法比的，不过一百八十吨还是很多的。完全能够在大工作和海盗狩猎的空挡挣不少钱了。
「巡航速度比一般的商人用的货舰要快不少，而且从之前海盗狩猎的表现来看，飞船也很坚固耐操。就算快递也能接了（译者：这里的『快』是和更经济的装满了集装箱的大型货舰的『慢』相对的）。而且生活设施看上去也相当得棒不是吗？」
「毕竟花了大钱的。」
「凭这个配置，您甚至都能接运输人员的工作了。母舰的客舱看上去很棒，所以要是好好宣传一下，我们就能给您介绍各种各样的客人了。」
「说得对，不过请不要给我们介绍麻烦的人物。毕竟我的飞船上有很多女性，我可不想有任何意外发生。」
「好的，我们会确保为您介绍体面的客户的。」
帅气公会小哥面带清爽笑容地答道，不过我可没有看漏之前仅仅一瞬间的嫉妒。不用说，站在我傍边的蜜蜜是很漂亮的女孩儿。而且他肯定也看了艾露玛和其他人的档案了。
放松老哥，不用太担心。反正你的脸也很好看，而且鉴于你是佣兵公会的员工，你肯定也有相当的收入的，一定也是个很受欢迎的人。我在脑内这么对自己自娱自乐地说了，不过并不敢真地说出声来。大概他也有自己的情况吧。
「我要在接下来的几周内在布拉德星系内狩猎海盗，也要做些训练。不过要是之前的战利品卖得快的话，也不是不会决定早点离开这里。还请帮我们和商业公会做好安排。」
「明白了，一旦收到回复，我们立刻联络你们的。」
「谢谢了。」
我感谢了美男子接待员后便和蜜蜜离开了佣兵公会。蜜蜜在之前一直都保持着沉默，不过出来后，她立刻就出声了。
「我们总算是能做不是海盗狩猎的工作了哈，希罗sama。」
她又做出了经常做的捏拳动作，给自己打了打气。她已经对特产交易感兴趣很是有一段时间了，所以我也明白她的激动。似乎她在之前卖从干掉的海盗那里收集的战利品的时候就已经调查学习过这方面的事情了。
「我猜这些事情交给你就行了哈，蜜蜜。反正艾露玛好像不感兴趣，而梅也因为黑莲花和双胞胎姐妹的事情在忙着呢。」
「我还是认为如果交给梅san，她会做得更好的...」
「我不想把一切都交给梅，你知道吧。我从一开始就一直在说这话了。而且要是什么都是由她来做，生活不就很无聊了吗？」
事实上，要是梅完全使用她所有的配置，我想她一定能将一切关于黑莲花和克里希纳号的事情，包括我、蜜蜜、和艾露玛，都打理好的。不过要是这样，我们就像是不思考地如同机器一般跟随着梅的指示了。
「说得也是。我对梅san感到有些抱歉了，不过我确实也是那么想的。」
「对吧？不如说，这种事情要是大范围地发生，帝国的陨落就要开始了。」
我已经在这个世界待了有段时间了，所以我也挺懂这个世界的历史了。这个叫古拉坎的星际帝国在和高度进化了的AI的战争中几乎都被毁灭了。
我虽然还没有把握到全貌，但是简单来说，在独立AI的全盛时期，古拉坎帝国是个几乎在所有事情上都依赖AI的社会。
就像反乌托邦SF故事一样，一部分AI叛乱了，最终这叛乱演变成了全面战争。据说就是因为之前发生的战争，在和AI和解后，重建的帝国在依赖AI这事儿上极度小心。
然而，看看如今的古拉坎帝国，在这个时间点上，帝国已经不可能完全从独立AI从分离开来了。表面上，人类看似是向着和平推进的一样，独立AI在和解后也乐意被降入社会的背面，而现在AI就在幕后支持着帝国。不过有些时候，我怀疑其实是AI在操纵着一切。我虽然没有牢靠的证据，但是感觉这一切都是AI刻意所为，然后它们就能在阴影中掌控一切了。
到目前为止，我都没有从所遇到的AI中感受到恶意。事实上，感觉上更像是被AI在幕后看着而不是被操纵了...或许只有我才有这种感觉吧。就算真是如此，只要不会威胁到我或者我所爱的人，我都不关心。
「关于和AI的战争。有很多关于到底是什么结束了战争的谣言。甚至还有从中衍生出来的都市传说。希罗sama你知道吗？」
「真的？都说了些什么？」
在回到黑莲花所停的甲板之前，我们都在谈论关于AI的都市传说。蜜蜜说的故事都很有意思。然而，说战败的一架战舰的AI将自己转移到被下级士兵拥有的性爱机器人中，然后和这位士兵做了不可描述的事情，明白了性与爱的快乐后，觉醒了，之后，这成了人类和AI和解的关键之一...这种故事也太扯了，完全无法让人严肃起来。我很确定这种故事都是从被无聊的人所编的低级笑话中演变而来的。

138 完

论逻辑错误







能再呼唤≠最后一篇
能再呼唤=∞

 

139 有钱能使鬼推磨
[139 有钱能使鬼推磨] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

「欢迎回来。」
「谢谢。」
「我们回来了。」
当我们回到黑莲花的时候，发现艾露玛正在休息室内放松呢。我、蜜蜜、和梅都出去办正事儿了，但是这个精灵却在尽情狂欢哈。
「所以，怎么样？」
「我们拿到了想要的情报。看上去给那两位的是我们总收入的百分之十到百分之二十，当然这是在她们有参与到佣兵工作的情况下。挺合理的。」
「明白了。顺带一提，我们之前打捞的战利品已经都卖掉了。」
「噢，真的？」
「还真快呀。」
「是呀，这里，看看吧。」
我接过了艾露玛的终端。她坐在了我旁边，而蜜蜜坐在了我的对面，从上面看着终端的屏幕。
「...这比我想象的还多呀。」
「是呀，我也有点惊讶。」
终端上显示的价格比我期待的还要高。小型奇美拉飞船卖了55,000艾内尔。框架几乎没有受损的中型舰和还能用的设备一起卖了90,000艾内尔。此外，各种武器和从海盗船上扒拉下来的部件一起卖了130,000艾内尔。
「Um，所以总共挣了275,000艾内尔，对吧？这比赏金还要高很多呀。」
「太惊人了，希罗sama。」
「是呀。想到这就是我们的常规收入水平就更让人惊喜了。毕竟，之后我们还会继续把所有干掉的海盗船都扒个精光，还要把状态尚好的飞船都卖了。太棒了。」
「Wow！」
「剩下的战利品也出售掉了。总共卖了150,000艾内尔。」
「这也很让人出乎意料呀。」
「毕竟有不少稀有金属和高价值的矿物。」
赏金总共有217,000艾内尔；回收的飞船、武器、和部件卖了275,000艾内尔；余下的战利品则是卖了150,000。所以总共加起来有642,000艾内尔。要是这是在有母舰之前，出击一次就算这个数额的一半都是不可能挣到的。所以这就意味着今后我们的收入就要加倍了！
「那么你要给那两位多少呢？」
「我觉得百分之十比较妥当，你们呢？」
「给她们固定的10,000艾内尔也够了，我认为。不过要是考虑到她们也是冒了生命危险的，一万就有些少了。这事儿就交给希罗你了。」
「我-我也觉得百分之十不错。」
「那好，就付她们百分之十的总收入。那么她们的奖金就是27,500了。除去她们的奖金，我们还剩614,500艾内尔，所以你的份是6,145艾内尔，艾露玛的份是18,435艾内尔。蜜蜜，你最后的收入比那两位还少，没有什么异议吗？」
我不太确定蜜蜜是否有所不满。
「那两位都是有能力的专业人士，所以没问题。蜜蜜作为飞船操作员虽然进步了不少，但是要是让她一个人是殖民地办事，还是不太可靠。她的下一步就是学习自卫，让她能在必要的时候保护自己。很抱歉，蜜蜜，就算你作为操作员很优秀了，但是如果你不能在不带护卫的情况下下飞船，那就不算是成熟训练有素的佣兵。」
「我-我会努力的...」
一提到工作，艾露玛就很严格了。不过鉴于她作为次级飞行员是如此的优秀，也能毫无问题地自己下飞船办事儿，我实在无话可说。而且我敢肯定她要是操作员能干得比蜜蜜更好。她也建立了很多卖战利品的渠道，之前也是个Solo舰长，所以这也算是理算当然的。她可不是只能嘴上说的老手。
「给双胞胎姐妹的奖金为27,500艾内尔，所以她们每人会有13,750艾内尔。」
顺带一提，我的份额为589,920艾内尔。是不是太多了？不，各位都知道飞船百分百为我所有。我就是船长，也是所有者和管理者，所以这份额没问题。我也还要负担所有人的生活费呢，没有什么不公平的。
「我的份额仅仅比她们多一点点哈。能不能考虑一下给我加薪呢，亲爱的船长？」
艾露玛用向上的眼神看着我。
「请在还了部分的钱后再来请求加薪，亲爱的次级飞行员。」
「噢，真地可以吗？」
「...你就这么急着还债吗？」
「Hmm，我还在想呢。」
艾露玛挑逗地笑了。操，好可爱。不过我还是不会给她加薪地。就在我并艾露玛的微笑迷住的时候，蜜蜜突然搂住了我的手臂。同时我感觉蜜蜜又鼓起了脸颊。
「蜜蜜san？」
「没什么，希罗sama。」
蜜蜜因为每日的锻炼，力量有所增强，所以她现在和要比一般的成年女性要强壮。我也一直在锻炼，所以我的力量也增强了不少，不过蜜蜜的提升依旧无法无视。换句话说，她用力搂着有点疼了。然后，那两个压在我手臂上的柔软小山作为软垫是极好的，所以并没有问题。哦，天呀，好棒。
「蜜蜜，你这就太卑鄙了。」
「要是不这么做，我就没法可艾露玛san你竞争了。」
蜜蜜和艾露玛似乎把我夹在中间争执了起来，不过因为我满脑子都是左右来袭的柔软感觉所以没有在听。管他的，反正没人在意。
「啊-！老板在没有我的情况下调情呢。」
「姐姐...」
一个可爱的高音突然响了起来。看样子梅把机械师姐妹带来了。我转向了声源，然后看见了蒂娜直冲向我，威斯克在她后面紧紧地追着，而最后的梅看上去有些抱歉。而且因为蒂娜突然的叫喊，左右柔软的感觉离开了我的手臂...噢，好让人伤心呀。随后我张开了双手来抓住奔跑的蒂娜。
「...！」
满眼星星的蒂娜以极大的势头跳入我的怀中。好一个起跳，不过鉴于她娇小的体型，她并没能让我后退。
「乖，乖，好孩子，好孩子。」
我并没多想就开始摸蒂娜了。
「喵！」
你是猫吗？仔细一想，我在这个世界还没有见过有宠物的人呢，不过这里有宠物吗？猫，我是说，我在没在任何殖民地见过任何猫。不过蒂娜确实模仿了猫，还是说有另一种相似的动物吗？
「「...」」
「Haau...」
威斯克在离我们有着尴尬距离的地方停了下来。看上去她想让蒂娜停下来，但是不知道该怎么做，所以就愣在那里了。没过多久，她的脸色就发白了，然后双眼充满了眼泪。我继续没有任何意思地戳着蒂娜的头，同时无视左右两侧尖锐的视线。无论如何都要无视。当然了，我也完全无视了梅的视线。睁一只眼闭一只眼啦，睁一只眼闭一只眼。
「好了，可以了。回合结束！现在就分开！」
「Uh，为什么？」
「因为正当理由。」
蜜蜜和艾露玛的声音比平时更凶狠。哎呦，两位噢，这又不是什么要发火的事情。蒂娜对我来说只是个孩子。虽然年纪上来说已经成年了，但是看看她的举止就知道了。
「对了，你们回收的飞船部件已经和两艘回收的飞船一起卖了。总利润有275,000。」
「比我们想象的还要多呀。」
「我们也很惊讶。而且，在和佣兵公会打听过之后，我们决定给你们两个这部分收入的百分之十。」
「百分之十？」
「是呀，百分之十。换句话说，也就是27,500艾内尔。你们两个平分的话，每个人能有13,750。」
「一万三千七百五十艾内尔...！？」
蒂娜疑惑地歪了歪头。她头上甚至都冒出了白烟了。我看向威斯克，发现她也和她姐姐一样。
「我们的利润和我们接的工作和进行的海盗狩猎直接挂钩，不过你们要是积极参与的话，从现在起就能一直拿到百分之十的奖金。」
「？？？」
看上去蒂娜的大脑已经短路了。她就这么歪着头看着我地冻结了。相比短路，是她的引擎抛锚还是什么的吗？
「这一定是梦，对不对？」
我是不知道这结论是怎么来的，不过她在把脸埋在我的胸口的同时，身体失去了力量，看来已经准备好睡觉了。
「不是梦，是真的。这也不是什么值得惊讶的事情，对吧？」
「你想想啊，老板。我们不过是用了一天从报废的飞船中拆下部件而已，然后就收到了比我们月薪四倍还多的奖金。我们当然会被吓傻了！」
「Uh，有道理哈。」
「我们到目前为止的努力都算什么呀...」
蒂娜舒服地埋在我的胸口抱怨道。她虽然紧紧地贴着我，但是我唯一的感想就是她好平。就算如此，蜜蜜和艾露玛依旧嫉妒地且凶横地盯着蒂娜。
原地定住的威斯克被梅拉了开来，然后被放到了旁边的沙发上，不过依旧目光呆滞。所以这奖金对她们而言就是如此的冲击哈。
艾露玛和蜜蜜最后实在是忍不住了，从我身上强行拉开了蒂娜。之后，两人都让我也抱抱她们。随后我叫醒了在冲击中晕了过去，如同做了噩梦一样地在呻吟的威斯克。总之，有点乱套了，不过最后我还是让她们冷静了下来，让大家坐在了休息室的咖啡桌周围。威斯克依旧有些出神，不过至少能在被喊到的时候好好回应了，所以估计她过一会儿就没问题了，大概吧。
「我猜要是你们用普通人的金钱观就会受到冲击哈。」
「是呀。不如说，是老板你的金钱观太不正常了，让娇小年长的我都有些担心了。」
「我真有那么奇怪吗...？」
我个人并不以为如此，不过似乎蜜蜜和蒂娜却不这么想。当然我是没有任何要成为粗心大意的废人的意思的。
「我并不真地觉得有那么不正常。他虽然有时候在花钱上有点随意，但是也并不是说他是个浪费的人，对不对？」
「是呀。艾露玛你给她们好好讲讲。」
「太糟糕了，她们两个居然是同一种人。」
「可不是吗？最近我都开始在怀疑自己是不是才是奇怪的人了。」
蒂娜无语地摇了摇头，同时蜜蜜也猛地点头以示同意。呃？真的吗？
「我们不过是从不同的角度看事情而已。对我们而言，在花钱上，我们最惦记的事情是每天的开销、食物、和每个月的工资。大哥哥所关心的事情都集中于飞船、设备、武器系统、和弹药的价格。所以他觉得贵的东西都是从百万起跳的。我赌他觉得一万艾内尔不过是个零头。不对，我敢肯定。」
「不过一万已经是很多钱了，对吧？」
「是呀。」
「呃...」
一万还不够弹药的补给和维修呢，你们知道的吧。不过我们的两架飞船的护盾都很耐操，所以我很少花钱维修船体，实际上根本就没有修过。不过万一克里希纳号都到了严重的伤害，就算十万也不够。相比之下，一万简直就是芝麻。
「你看，他又说『呃』了。看来我们的价值观真是天差地别...」
「不过在高档豪华餐厅之类的地方不是随便就能画上一万吗？」
「那是在餐厅用真正的蔬菜和肉的情况下。在一般的餐厅里，五艾内尔就能吃到饱了。」
说得也是。
「一个食品盒就能做三十餐了。也就是说一顿饭仅仅三艾内尔。三百艾内尔就能让一个人吃一个月了。要是再加上空气、水、和生活开销，一千艾内尔就能搞定了这些基本需求。我们每个月有三千七百艾内尔，你可知这已经算是高的了？」
威斯克对着蒂娜的解释点了点头。第一次见到时候她们确实很有精神也很健康，所以她们可能还真是富裕的人。我的金钱观不太正常哈...虽然蜜蜜之前也说过类似的话，不过我并没有太在意。
「这不挺好的吗？也就是说我对经济贡献很大，对吧。」（译者：你的开销等于他人的收入。）
「是没错。鉴于我们都很富裕，所以要是太小气反而不合理。」
看来艾露玛也同意我的看法。
「而且，只要你们今后和我混，你们就再也不同担心钱的问题了。所以就放弃吧。」
「是。」
「是呀，说得对哈...」
「...我们会尽快适应的。」
蜜蜜老实地点了点头。她大概只是想证明她的金钱观才是正常的，所以表现得有些倔强。
「能有人在金钱的事情上同意我真是太好了。」
站在桌子旁边的梅也在听了我们的谈话后满意地点了点头。我倒是想知道她对于金钱是怎么想的。
「你呢，梅？你怎么想？」
「我？在花钱这事儿上，我并不觉得主人的态度有任何问题。」
「是吗？让我有点惊讶呢。」
我虽然没有乱花钱的倾向，但是也没想到她会一点意见都没有。
「是的，主人虽然对强硬的推销有点弱，但是到目前为止都没有什么大问题。而且主人你自己也清楚这一点。我会努力挣足够的钱让你们自由地花钱地，也不会让大家因为黑莲花的存在而感到负担大的，所以没有问题。」
「这样呀。」
我的金钱观要是和平民老百姓一样，那打从一开始也就不会想要买黑莲花了。而且我们现在也在挣不少钱，所以一切都好。
「哟西，这话题就到此为止了吧，好吗？那么，关于另一个我和佣兵工会讨论的事情...」
我结束了关于金钱的谈话，然后将话题推进到将黑莲花兼用为小型运输货舰的计划。为了我的终极目标，也为了让女孩子们幸福，我还必须挣很多很多的钱呢。所以与其一直想着过去，还是为美好的未来做计划更好。

139 完


长期没有更了...
长期...
看来五天对于有能力的人来说已经太长了。你们明白了吗？有些人懒散度日，最终连一门外语都学不会，算上母语也只能算会0.8门语言。而有的人通过翻译赢得了灿烂的人生。
在座的各位还在犹豫什么！心动不如行动，加入本文翻译，成就美好人生！

(备注：上面那个人是帮忙翻译了137的人) 

140 运输请求和贸易
[140 运输请求和贸易] by 屁民

急需日语翻译
英文版大概会在明年一月份被追上，到时候英文版的进度大概会在第五章中间的部分，同时英翻再也就无能为力了。更糟糕的是，我没法把第五章看完，这就让我很不愉快了。所以希望有能力日翻的人从第五章最后一话开始往前推进，我们则是前面推进的，夹逼完成本小说汉化。

鉴于战利品和捕获的飞船已经卖掉了，我在想着再去一次海盗狩猎，不过从佣兵公会来了一通关于潜在运输请求的客户的电话。
「所以就算你昨天才去和他们说，今天他们就找到客户了哈。」
「不过这算是好事儿吧。」
在每日的常规训练后，我迅速洗了个澡。电话是我在洗澡的时候来的。而现在，我让所有人都到用餐室吃早餐，也谈谈新任务的细节。机械师姐妹也参与了早上的锻炼，现在则是和我们在一起用餐。
「你实际上是个相当忙的人呢，老板。老实说，这我没想到。」
「哦，我懂你，蒂娜san。我第一次登舰的时候也很惊讶希罗sama在工作上有多勤奋。说实话能算得上是个工作狂。」
「真的？」
蜜蜜对蒂娜的看法表示赞同，而我则是用疑问的眼神看着她们。我？勤奋？工作狂？你们也不是不知道，我又不是每天都想着工作和赚钱。我确实在每次工作结束后都会休息个一两天，所以我并不觉得自己是个工作狂什么的。
「你可知通常对于佣兵的印象都是在工作后用一周甚至一个月来吃喝玩乐？」
「是，我也认为这才是常识，老板。」
「事实上，我一开始也是那么想的。」
蒂娜和威斯克对着彼此点了点头，蜜蜜也点了点头。
「不过要是休息那么长时间的话，我们就没法存钱了，而且也没法升级装备了...」
「不过事实上大多数佣兵都是这样的。接个大工作，挣很多钱，然后花到一分都不剩，然后再继续找工作。」
「是呀，说得对。我之前也是这么想的。」
「和那些佣兵相比，希罗绝对算是勤奋的了哈。他不但有在存钱，还不会在无意义的事情上花太多钱。」
「真的...？反正也不是坏事儿，对不对？」
「是，这确实是好事儿。」
威斯克对我的话表示赞同。
此外，我也没资格说自己完全没有买过不必要的东西。我确实被强迫买下了梅、让黑莲花的内饰过于豪华、买了些新奇的保暖披风、和其他东西。而且我还不是很适应这个世界，这也是我在消费上有所自我限制的原因之一。此时此刻，除了飞船和装备，也没有其他什么能让我挥霍的东西了。
就是这样的。
「只要你们还跟着我，我就有义务确保你们的欲求能被满足。总不能好吃懒做，一切都听天由命吧，对不对？」
我也是有目标的。我可是要在宜居行星上买个带花园的房子，然后喝碳酸饮料喝到再也喝不下为止的男人。
「老板，你好负责哦...不过你为什么会选择成为佣兵呢？」
「呃，为了获取快感？」
「为什么要用另一个问题来回答问题？」
哎呀，好了。威斯克你别在意这点小事儿了。总之，我现在没有告诉工程师姐妹我的特殊情况的打算，所以我暂时就将这个话题搁置一边了。
「总之，现在来谈正事儿。梅，能麻烦一下你吗？」
「是。」
在我的指示下，梅将运输任务的细节放到了用餐室的全息显示器上。她并没有参与到之前的对话中来，而是静静地站在我后面像个没什么存在的某个角色一样倾听。不过她并不是那种不显眼的类型，所以完全不算是没有存在感。
「这些是商业公会提供给佣兵公会的运输任务的细节。任务要求：运输一百二十吨补给到伊茲路克斯星系的帝国军哨站。」
「运输补给？到前线基地？」
「？？？」
我和艾露玛都面露疑惑。蜜蜜和工程师姐妹也跟着可爱地歪了歪头。我们的脑袋上基本上都出现了个问號。
「你在疑惑些什么呢，希罗sama？」
「要是帝国军不依靠自己而是利用民用运输舰来运输补给，这事儿就一定不简单。而且，仅仅只有一百二十吨。这虽然不算是小数目，但是也远低于军队通常需要的量。」
「换句话说，你们本来以为会有来自私有公司或者个人的请求，但是实际客户却是军队，所以感到很惊讶，对不对老板？不过停在布拉德星系的帝国军巡洋舰也确实能够搞定一百二十吨补给。我是不明白他们为什么会雇佣一个私人舰来做这事儿。」
「是呀，你这么说的话，这事儿确实有点奇怪。」
工程师两姐妹也开始起疑了。蜜蜜也同意地点了点头。
「不如说，他们在那里建个前线基地做什么？伊茲路克斯星系不是和的帝国与维尔维利姆联邦的边境很接近吗？」
维尔维利姆联邦是和我们目前所在的古拉坎帝国敌对的星际实力之一。我们之前也帮古拉坎帝国和联邦打了一次。
「不，伊茲路克斯星系是在帝国的边境地区，大概是用来防卫结晶生物的前线基地。」
「噢...结晶生物哈。」
「Ugh。宇-宇宙怪物哈...」
「宇宙怪物...」
听了『宇宙怪物』这个词后，蒂娜脸都发青了。维克斯也颤抖了起来。这个所谓的结晶生物就是看上去如同名字所代表的硅基生物外星人。它们是被认为是宇宙怪物的外星人生物的一种，因为其他所有的一直文明都到现在都没法和它们有效地交流。
它们在碳基生物无法居住的星球和小行星带上筑巢。一旦检测到其他生物后，它们会立刻使用高密度能量弹和激光攻击。也会使用它们如同结晶一样的身体撞向飞船，将其摧毁。
它们如此高侵略性的原因到目前为止还没有被发现，不过任何碳基生物都会被它们杀死并消化掉。这方面的研究已经有很多了，不过到目前为止，都没有任何值得一提的结果。简单来说，它们是极度神秘的敌对外星生物。
「我们要运的补给是新开发的对结晶生物很有效的弹药。军队很快就会用这些弹药做一次实战实验，所以他们想要我们尽快将其运输过去。」
「不过这不是军队的工作吗...？」
「军队选我们似乎是因为他们觉得我们会比军队标准的飞船更快地到达目的地。如果你要是不想接，我会将这个任务拒接的，主人。」
「不了，也不是说我不愿意。你们又是怎么想的呢？」
「鉴于这是军队的请求，这任务就相对来说更可靠，报酬也不错，所以没理由不接。」
「我也觉得接这任务没有问题。不过我们为什么不用余下的六十吨货舱空间来装一些酒类和奢侈品呢？听说矮人的酒相对有人气啊。」
「这主意实际上不差呢。」
奢侈品在军队的前线基地这种地方通常都是处于短缺状态的。不过军队或许会限制我们能卖的量，以此来维持军队的纪律。也行，反正也能把剩下的货物卖到其他星系去。
「好建议，蜜蜜。矮人的酒是其他酒所比不了的。」
「是呀，说得对。我们的殖民地虽然更因为造船业而出名，但是同时也是个有很多大师级酿酒师的地方。」
作为本地人的蒂娜和威斯克很支持蜜蜜的建议。以防万一，我望向了梅。她也同意地点了点头。
「我也认为这是个好主意，主人。」
「那就好。贸易所用的货物的购入就交给你了，蜜蜜。今后这方面的事情也要靠你了，所以好好干啊。」
「是...哈？E-eeeh！？」
蜜蜜一开始微笑着点了下头，然后她的笑容冻结了，也在冲击中提高了声音。哈？我说了什么奇怪的事情吗？
「蜜蜜只是因为突然被交付了重任而受到了冲击而已。」
「Eh？重任？」
「当然算是重任了。我是说，你刚把使用你的钱购买货物然后赚钱的全部责任交给了她，对不对？」
「也是，我猜是吧。」
真有那么奇怪吗？
「蜜蜜不是个专家什么的，所以是有她亏损的可能的，对吧？」
「是有可能，是。」
「换句话说，她害怕亏光你的钱，然后导致我们的冒险就此终结。」
「啊，我明白了。这就是你所说的重任哈？没事儿的，我真不介意不时地亏损一下。」
当然了，十万甚至百万艾内尔的亏损会有点伤，不过就六十吨货物什么的，这种亏损也不会发生的。就算我们在本来的目的地没有将所有东西都掉，也能去其他星系卖，所以也不是太大问题。
「...算了，我猜你就是这样的人了吧。」
艾露玛无所谓地叹了口气。
「别再在意这些小事了，不用太紧张了，好吗。要是我们在这个殖民地买了些因为供应充足而相对便宜的特产，我们至少也能挣到最低水平的利润。就算真地亏损了，也不会太多。要是没法在某个殖民地拿到好卖家，去其他殖民地卖就行了。只要损失不是太大，我都不介意，而且要是能通过贸易赚到钱，那就很好了。我也不介意利润率不是很高。只要能在某种程度上帮助我们的日常开销或者港口停靠费，对我而言就够了。换句话说，不过是一点额外收入而已。简单来说就是零花钱。」
「老板零花钱的定义实在是太大了...」
「还真是...」
听了我的解释后，工程师姐妹脸上露出了复杂的表情。
「总之，就这样了，所以好好干，蜜蜜，知道了吗？」
「会-会的...」
蜜蜜不知为何脸上一副绝望的表情，不过她大概会渐渐地习惯的。好了，没事儿的。
「你并不用太担心，我也会让梅来帮助你的。」
「是，还请放心，蜜蜜sama。我会尽全力帮助你的。」
我敢肯定梅能够将蜜蜜锻炼为一个优秀的商人的。而且要是蜜蜜不断地成就更多的事情，也能被更快地普升。她接下来要做自卫训练、学习如何贸易、然后继续提升作为操作员的能力...估计我也因该多留心一下，以防她做过头了。是呀，蜜蜜是个努力的女孩儿，所以大概会有点过于积极，然后做些尚且做不到的事情。
「我也会帮忙的，所以不用担心。」
「明-明白了。还请多指教，梅san，艾露玛san。」
「是。」
「Mm。」
「那我就坐等更多的收入滚滚而来喽。」
「好懒...」
「喂，我也能自己经商的，你知道的吧。不过好好地把工作下达给船员也是船长地工作，对不对？」
我在SOL中也是参与过贸易的，所以如果我想，大概要能在这个世界做。基本上就是找出便宜的东西和各种星系短期的东西。
「你想用多少钱就用多少钱，所以请选合适的物品来做买卖。给你个建议，要是想卖酒给军队，限制便宜酒的量。确保主要的酒类都是标准质量的，而奢侈品牌的酒大概应该有个百分之十到百分之二十。」
因为军官都有相对来说不错的工资，所以他们在花钱上有不少余地的。这也是为什么相比便宜的酒，他们大多数都更喜欢有一定质量保证的酒。也能卖奢侈品牌的酒给高级军官。不过要是在殖民地或者空间站卖酒的话，相比质量，还是数量更受欢迎。
「明-明白了。」
「梅，请告诉另一方，这个任务我们接受了。而且支援蜜蜜也要靠你了。」
「没问题。」
「那我们呢，老板？」
「现在并没有什么特别想让你们做地事情。不过我们马上就要离开殖民地了，所以你们在这里要是还有没有完成的事情，最好现在就去做了。毕竟我们也不知道要多久才能再回来一次。」
「明白了。」
「那我就做出发的准备了。」
「好的。那我就再去检查一下装备，确认路径。那就这样吧，解散。」
大家都去做自己的事情了。
好了，估计要和布拉德星系说再见了。我其实是半信半疑地觉得会以某种方式和塞蕾娜少校相见的，不过估计我们实在是相距太远了。毕竟我们使用了星门来这里的。
不过我也不是很确定。大概放松警惕的时候，她就会突然冒出来了...要是我不知道之前发生的一切的话，我大概还会怀疑她还在追我呢。呃，老实说，这还真是说不准。
我们接下来就要去军队的前线基地了。不过塞蕾娜少校是负责狩猎海盗的，所以我们在那里遇见她的可能性大概会很低。
我们不会相遇的，对不对？对不对？当然了，一定不会的，没错。

140 完
第四章 完











我在这里先提前感谢delta23自购日亚后提供的第四卷插图了。我坚信他会在之后发出来的。 

第五章~伊茲路克斯星系的結晶戰役~
141 向着新天地
[141 向着新天地] by 奶油烤鸟

141 向着新天地

大家好，这边是奶油烤鸟，日语懂一点，日翻，没参照英肉，没怎么过机，有一定经验。朋友叫来练手的，不过后面朋友忙没时间润色，和我说直接发也没问题（其实我还是会在翻完后自己再看一遍找错字，对就一遍）。我个人对于做发电人其实有点抵触，因为刚开始那会有些不愉快回忆，可惜我是个健忘的人。虽然这么说，接坑对我来说仍需考虑（人够多就不缺我一个了对吧）。二次翻译有缺点，但我同时也很尊重他们，出于这份尊重并不会修改他们的帖子，就这样

Ps：由于威斯克和日原文相差太大而且让人联想不到是个女性，因此我翻译的文里统一叫成薇丝卡。蒂娜对主角的称呼因为会在后面从日文的旦那变成兄さん，所以蒂娜现在叫主角哥哥，而不是老板
 
以下是原文
===========================================

第五章开始的一些序言
作者：接下来的剧情可能不会有太大的进展，也可能会有？_(:3」∠)_（不皮了
【ps：我作证，他水了一话，水还很多】

===========================================

　好像被谁摇晃着所以睡眼惺忪地醒来了。
　在朦胧之中，可以从昏沉脑袋的另一侧听到一道明亮的声音和一道稍显客气的声音。。。我把沉重的眼皮睁开望向摇着我身体的那个人、在那边的是不知为何一边脸上挂着微妙打趣的表情一边摇晃着我身体的红发少女、和一个正在制止这位少女野蛮行径的蓝发少女的姿态。
　好像是察觉到我已经醒了、两双赤红的眼睛凝视着我的脸庞。注视着我的两人样子出奇得相似、明眼人都可以清楚地看出来她们是对双胞胎姐妹。
　「诶，这些孩子是……？」

「哥哥，差不多到目的地了哦」
「那个，梅小姐她说差不多该起床了」

　这样啊，我想起来了。
　用着似是而非的关西腔说着话的红发少女名叫蒂娜。和她比起来稍显大人气质的蓝发少女名为薇丝卡。她们两人是登上我飞船的整备师姐妹。

「……早上好，两位」
「早上好。像贪睡鬼一样的哥哥」
「早安，大哥哥」

　☆★☆

「什么呀，有一瞬间把我们的事儿给忘了啊，真是个薄情的家伙」
「我想我们还不是能谈论薄情与否的那种深厚的关系吧？」
「确、确实是这样呢。这样那样的事情，我们还没做呢。。」

　她们谨慎地排列在不及我胸膛的位置，在整备师姐妹的左右夹持下，我朝着自己宇宙飞船的通道走去。所谓宇宙飞船就是我的这艘、能够容纳两艘小型船、更能装载180吨货物的飞马级宇宙母舰『黑莲』。收纳库里停放着我的爱机——小型战斗舰『克里希纳』、以后如果发生战斗的话我就会和船员们一起进入克里希纳，然后飒爽出击！！

「怎么说呢，那啥……她意外地是个闷骚的家伙？」
「确实呢，真意外，能把话说的那么煽情的」
「这是有礼貌的说法知道吗！」

　被我和蒂娜的话语捉弄的薇丝卡，脸通红的嘭的一下就炸毛了，哈哈哈，好可爱。
　她们的个子看起来很矮，比起说是矮，不如说单纯是身体比较迷你。要说为什么，因为她们是矮人族的女孩，而不是人类。没错，是矮人族。幻想故事中出现率第二的种族——矮人族。
　力量强大、身体结实、手指灵活。擅长锻造冶炼工艺品，住在地下体型迷你的妖精——上述所说的不正是一般人印象中所谓矮人族的这一存在吗？像矮人族男男女女都一样留着长胡须的作品有很多。最近，即使长大后看起来她们也像人类女孩的作品数量正在增加。。
　这个世界的矮人族看起来像是后者、乍一看像是少女的这对双胞胎姐妹，已经到达了可以说是成熟女性的年龄了。身高连我的胸膛都触及不了的她们姐妹俩，年龄居然达到了惊人的27岁。也就是和我同龄。

「所以，哥哥你到底什么时候才打算对我们出手？」
「诶ー……因为你的话、不行的吧？」

　这么说着的我把视线投射到仰望着我的蒂娜的肚子附近。假如我和她们要发生不可描述的行为、这在物理上能够实现吗？这样的疑问会先蹦出来。要说为何的话因为她们的身体太过于迷你了。

「大概没关系吧，我们是矮人族，身体结实着呢。」
「是这方面的问题吗……？」
「是这样的问题啊难道不是吗？」
「好吧」

　毕竟我的言行出卖了我。

「要说我没有兴趣那是假的，但是在我船上做这种事并不是强制性的哦。并不是登上了我的船，就一定要和我做那种事情」

　在我误打误撞穿越到的这个世界里，似乎存在着许多神秘又不可思议的常识。在这些各种各样的常识中，最令我仰天长叹的是『登上男人飞船的女人』有关的常识。
　在人类掌握星际航行技术的初期，恒星间移动所花费的时间非常长。说到初期的星际航行技术，恒星与恒星间的移动貌似要花费将近1年的时间。在这种状况下男女在同一个飞船中相处，嘛啊除非途中遇到事故，不然有非常多的机会在一起相处。。。就是说女人登上男人的船，人们半自动地会将两人是『那种关系』来看待那样。
　换句话说，如果有男人邀请一个女人上自己的飞船，就等同是在迂回地说『成为我的女人吧！』是一个意思。接受了这个邀请的女人就像说了『好的，我明白了！』一样的回答。反过来如果有女人说请让我登上你的船，就和她说了『让我成为你的女人吧！』一样的请求。
　然后，无论是克里希纳还是黑莲，它们都是我的船。所以登上了黑莲的蒂娜和薇丝卡当然也在这个常识的范围之内、我到现在还没有出手，在世间看来就意味着她们是我的情妇一般的存在。

「而且，她们两个是因为公司的命令外派才到我的船上的，是不是应该被看作不适用于这个常识呢？」

　她们确实在我的船上，但这不能说是她们的自由意志所致使的、是因为她们所属的公司『星际矮人』的业务命令罢了。也就是说她们两人的雇主不是我，而是制造黑莲的公司『星际矮人』。她们是被公司派遣过来维护飞马级宇宙母舰的最新型号——黑莲，和收集其相关数据的工作人员。

「是这么甜美的故事吗？除此之外，我们还被『星际矮人』公司派来这艘船上驻扎了」
「你们觉得这样就可以了吗……？」
「如果讨厌的话我们可以拒绝的哦，哥哥不喜欢我们作为对象吗？」
「我也想听听你的真实想法」

　我讨厌与她们建立那样的关系吗？要这么说的话我不讨厌啊，我可是不挑食主义呀。但是，恃着立场强迫她们干些这样那样的事，利用别人的义务感什么的，并不是我的喜好。

「嘛啊，如果有机会，如果不是因为义务感什么的理由，我是不会拒绝的」
「这样啊，之后就剩下制造时机了呢」
「是的呢，比如气氛什么的」
「我们要做成这样的事情很难吧……薇丝卡？」

在我和蒂娜不顾及周围地谈论着这些话题的时候，薇丝卡的羞耻心似乎终于到极限了，她的小手紧牵着我的手，一边走一边脸红地直冒热气。

「说这些话刺激过头了呀，姐姐」
「薇丝卡真是闷骚呀」
「才、才、才不是闷骚呢！」
「好痛好痛。不要捶我啊，不要捶我。」

　脸通红的薇丝卡一边含着泪水一边甩开紧牵着我的手，对着我一顿乱锤。虽然她很娇小但也是个矮人，所以力道很大我很痛的说，住手啊。

　我一边尝试让满脸通红的薇丝卡冷静下来，同时朝着黑莲的驾驶舱走去。

　☆★☆

　在我与蒂娜和薇丝卡一边牵着手一边被锤着往通道走的途中。黑莲的驾驶室已经有三名女性在等待着了。不、与其说在等待着。不如说只是在普通的座位上坐着而已。

「希罗大人，还差一点就能到达了。」

　在我进入驾驶室后回头浮现笑容的是蜜蜜。我船上的第一个船员，原本是一个住在殖民地里的普通女孩。一个身材小巧但某个地方发育很好的可爱女孩，现在作为我的船的操作员兼补给员，还承担起船的经营、日用品的供应以及战利品和货物的买卖。目前正突飞猛进地精进中。也是最先让我接触到这个世界某常识的女孩子。

「是不是没睡好？你完成那边的工作后就可以立刻回去继续休息了。」

　现在喊我的这个是拥有银色头发、尖尖的耳朵的美女。她的名字叫艾露玛。是一个老练的佣兵，因为搞砸了一件大事而遭到残酷命运拷打的女人，是被我搭救了之后搭上了我的船的精灵女性。

　是的，她是一个精灵。是一个说到幻想，它就是精灵；而说到精灵，它就可以称之为幻想的主要种族。是那个美男美女云集，耳朵尖尖长长，可以使用魔法、寿命非常长的精灵族。
　还是这个宇宙飞船乱飞，以激光射击和电磁投射炮为主要战斗武器的SF世界中的，精灵？嘛纠结也没有用，反正存在即合理。她是个几乎就没见过她用魔法，但好像是真的会使用魔法的精灵。

「主人，大约十五分钟后就会跳跃回常规空间」

　最后和我搭话的是长着黑色及腰长发，有着伶俐表情和高挑身材的女仆。它的名字叫梅。它看起来像人类，但是像耳机一样的机械部件却暴露在两只耳朵上。她是一个女性机器人，其中有一种叫做女仆机器人的机器人，主要是作为女仆用途而制造的。
　尽管她是一个机器人，但她配备了一个小的阳电子大脑，被称为AI，并且暂时而言，根据我们所居住的帝国的法律，她拥有一定的人权。在这个帝国中，机器智能的存在是一个剪不断理还乱很复杂的话题，但无论如何，她还是被我购买了，并且成为为我尽心尽力服务的存在。
　因为我在无聊捏人时无视价格慷慨地定制了最好的材料和最好的零件，所以她的规格超出一般女仆机器人的标准。说白了，即使我装备上动力装甲功率全开，能够战胜她的可能性也不是很高，她就是有那么强。肉体近战绝对毫无疑问是我船上最强大的存在。

「是不是让我跟蜜蜜和艾露玛在克里希纳先呆着比较好？」
「嗯，我认为这最好。因为就算前面有一支帝国军也不是什么罕见的事情。」

　这么说着，艾露玛离开了座位，蜜蜜紧随其后。梅她没必要站起来，她将留在这里继续驾驶黑莲。

「感觉怎么样？黑莲的操纵」
「才刚刚接触它不过会想办法熟悉的，我觉得最辛苦的还是希罗那边。」
「同意。不过我只负责雷达和传感器系统，因此我觉得它与克里希纳并没有太大的不同，但是在机动方面，我认为它与克里希纳有很大的不一样？」
「啊啊，确实是这样嗯，梅，这个地方就交给你了哦。」
「是，请放心交给我。」

　这个地方就交给梅了，我带着蜜蜜和艾露玛将一起出发去克里希纳。蒂娜和薇丝卡似乎也正打算返回她们在收纳库附近的房间里待命，我们跟在她们后面也离开了黑莲的驾驶室。

「我想我们并没有操纵的机会了，不过总觉得要先去锻炼一下了呢。」
「是呢，也不是没有可能发生某种意外导致梅小姐无法操纵黑莲的情况发生。」

　基本上，这艘黑莲的所有相关控制权都交给了作为人工智能的梅，但是正如艾露玛所说，如果发生什么事情，可以想象我们可能不得不接管这个黑莲，让它尽可能运作起来。考虑到这一点，我们在前往目标恒星的旅程中，就尽量用闲暇时间在驾驶舱模拟器里训练自己吧。。

「是和结晶生命体交战的最前线呢……得小心地跨越过去」
「确实呢，得小心地跨越过去，毕竟机体被它们啃咬同化想想就恶心。」

　马上要行驶进的伊兹路克斯星系是帝国航宙军和名为结晶生命体的宇宙怪兽交战的最前线。所谓结晶生命体是有点很麻烦的存在，似乎天下无敌帝国军也烦恼其极快的繁殖速度和高侵略性。它们，单独来说没那么强大，但是无论如何它们都是成群结队行动的，如果能量盾被打破并咬入装甲或船体，它们的危险就会极速上升。

「不用害怕的」
「没问题，的吧？」
「如果是交给希罗大人的话就不必担心了。即使在结晶生命体和维尔维利姆联邦军混战的战场上，这艘船也没有受到损伤，作战还取得了胜利。」
「呜哇好可怕」

　还有这样的事情啊。使用歌唱水晶猎杀维尔维利姆联邦的那群人也是一个不错的回忆呢。虽然对他们来说这是一场灾难就是了。

「他们没有连结互动的能力，启动超光速驱动时什么都不会发生，所以没关系的。只要目的地前哨站没有遭到袭击，就不会有我们出手的机会。」
「希罗说了这样的话，前哨站就有很大可能会遭到袭击的吧……」
「住口啊你不说说不定就没事了」
「之前克里希纳在试运行出发的时候也……」
「糟了呀（关西腔）」

　这群人真是的，这种事情怎么想都不会发生的吧？　即使发生了，帝国军的前哨站也会想办法解决。。？我觉得我可能想多了。

==========================================

红头发，活泼，距离感弱，不看气氛，loli体型
蓝头发，礼貌，容易害羞，比较笨拙，loli体型
综上所述：


 

142 打完就跑打完就跑打完就~~~
[142 打完就跑打完就跑打完――――] by 奶油烤鸟

142 打完就跑打完就跑打完――――
 
大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，如有翻译不妥当的地方请海涵。打完就跑其实就是一击脱离，怕有人理解成发射飞船我就改成这样了。还有，还有什么来着，忘了，那么闲话少叙。

以下是正文：
=================================================

「嗯嗯~~……？」

　最初注意到这个异常的是蜜蜜。不，确切地说，导致蜜蜜发出了这样声音的原因，是把相关数据传送到克里希纳所在地的梅。

　无论如何，注意到了克里希纳驾驶舱最初异常情况的是蜜蜜本人没错。

「怎么了？」

　我心中讨厌的预感正以恐怖的加速度喷涌着。坐在旁边副驾驶员座位上的艾露玛会不会和我有同样的想法呢？她在眉头紧锁地操纵着控制台，上面显示着黑莲发送的雷达和传感器相关的数据。我也以差不多的方式操作控制台以检查相关的信息。

「这个，它是前线基地吧……要和它开战吗？」
「希罗……」
「希罗大人……」
「我！？　是我的错吗！？」

　这不是非常不合理的吗？就仅仅因为我说过了这种状况，所以flag就立起来了这种事，再怎么说也太不讲道理了吧。如果我拥有那种命运操纵能力的话，我肯定会用它来做更有意义的事情。啊，当我这么想的时候就接到了整备师姐妹的通讯。

『哥哥……』
『大哥哥……』
「不是我的错啊！」

　话说不要为了来抱怨这种事就来和我建立通讯。我一边切断那对姐妹的通讯一边接通了梅的通讯线路。

「我了解情况了。 由于会发生战斗的可能性很高，因此安全是重中之重，所以我不会吝惜本领的。」
『如果安全是重中之重的话，换句话说你可以等到事态安定下来之前，先观察形势这一种方案。』
「那也是一手，嘛……在确认了情况细节之后再决定吧。在前线基地附近采取防御性作战的帝国军会惨败这种情况也稍微难以想象、如果打的太劣势，也不是不能考虑立马开溜这种办法。

　在明显的劣势战斗中冲进去光荣牺牲这种事还是饶了我吧。还是骑在一匹迈向胜利的马上更好。

　话说回来、前線基地(アウトポスト)部署的固定式防御武器都尽是些强大的家伙、而且从驻守的部队也会加入战斗来看，帝国这一方会陷入劣势这种情况基本上是不可能的了。

『收到。我们将很快到达伊兹路克斯的前线基地。返回常规空间大约需要30秒的时间』
「了解。把克里希纳设置成随时可以发射出去的状态。」
『是，请交给我吧。』

　在与女仆接通的通讯中断时，我把注意力放在了更改主显示器的设置上、允许将黑莲上的光学传感器捕获的图像投影过来。

「好了，看看到底发生了什么」

　在屏幕上星星流动的线条停止了。之所以不会在超光速驱动的开启和停止时听到轰轰的响声，是因为克里希纳位于黑莲的收纳库中。
　嘛，那样的怎么都好了。战况呢……战况如何……？

「啊咧？　战况是不是比我想象的要惨烈？」
「好像是这样呢」
「呜哇……真是夸张的数量」

　当蜜蜜看见大量的结晶生命体和与之交战的帝国军前线基地的驻扎部队的惨状时，脸都发青了。就那样，变成了一场小规模的战争了啊。

　小型的结晶生命体向着前线基地里帝国航宙军的飞船突击，然后被展开的能量护盾弹开迎击着、中型结晶生命体接连受到光弹和激光的攻击，被反击碾碎、大型结晶生命体正是小型和中型结晶生命体的母体，它们正源源不断地往外输送兵力以攻击帝国军。

　现在，帝国军这边的反击好像让结晶生命体无法接近基地、帝国军方面的攻击也被中小型结晶生命体所筑造的墙壁挡住，几乎无法到达大型结晶生命体。。

　不断往外输送着小型和中型结晶生命体的大型结晶生命体也无法一直生产它们、如果他们继续这样进行拦截攻击，那么结晶生命体的数量将很快得到削减、不过帝国军方面也是如此，并不可能无限地维持反击火力。

「变成一场难舍难分的消耗战了啊」
「是这样呢。 根据前线基地驻留部队的残存物资量以及和驻军的疲劳程度，战斗情况可能会有所倾斜。」
「那就放开手干吧……梅！」
『是』
「调头，将舱口对准最右边的大型结晶生命体。以最大速度将克里希纳射出后，再拜托你调头进行援护。还有、与帝国军进行通信并告诉他们我们将迎击大型结晶生命体、以援助报酬为前提和他们进行交涉。」
『在下明白了』
「结果还是出手了呢。。。不如说真的冲进敌阵了呢」
「艾露玛桑，这只是和往常一样罢了」

　和一脸厌恶的艾露玛相反，蜜蜜则是有点看透了并摆出了半放弃的表情。很好，看来蜜蜜已经得到过良好的锻炼了。

　哎呀，看来在我为蜜蜜的成长感叹期间，黑莲已经调头完毕了。舱门打开，就可以看到帝国军和结晶生命体进行激战的广阔战场的真面目。。

『直线路径上有很多的结晶生命体啊』
「无大碍，发射出来」
『明白了，祝武运昌隆。』

　在梅的声音响起的同时，产生了即使启动克里希纳惯性控制装置也无法抵消的G力、全身都被挤压在座位上一样的感觉疯狂袭来。果然，如果是由外部因素造成的加速，惯性控制装置的作用就显得很弱了。

「噗唔哈！？」

　感受到强大G力影响的艾露玛喊出了怪异叫声。

「以最大速度突入敌阵，在对方做出反应之前把反舰鱼雷发射到大型结晶生命体上，并飒爽脱离战场！打完就跑！」
「这、这个……就是作战吗……！？」

　虽然蜜蜜貌似很痛苦的声音突然间插了进来、但是胜算是有的。它们正与帝国军正面对抗着，那份敌意完全是冲着帝国军去的。也就是说，现在的它们非常容易被突袭。

　当然，这也不是简单的事情。 先不说能在某种程度上连结合作攻击敌人的中型以上的结晶生命体、几乎只能依靠本能和神经反射行动的小型结晶生命体也有很大的可能性朝着克里希纳包围过来。

　但是，最多也就是像炮弹一般把自己的破片发射出去、只能依靠自己的身体，除此之外没有任何攻击手段的小型结晶生命体的攻击，要想突破克里希纳的能量护盾是非常困难的。虽然在双方都在加速的状态下正面冲撞的话我也不太能保证不会出事，但那种蠢事我是不会干的。

　中型及以上的结晶生命体的反应有点迟钝，因此当它们的敌意转向这边时，我们已经在那个区域中脱离了。虽然它们之中也会夹杂一些追兵过来、况且结晶生命体成群地集结在那个地方，为了不波及同类，它们也不会发动光弹攻击或光线射击、就算它们打算聚集起来壮大体积也无法简单地冲破其他个体的阻碍来追击我们。

　如果真的发生了这种事，在它们做出反应之前，克里希纳也会削减敌方大型结晶生命体的防御并且向其投射反舰鱼雷。

「好了，上吧！ 武器系统启动！ 咬紧牙关开始作战！」
「了解！」
「是！」

　克里希纳进一步加速并气势汹汹地冲入了布满结晶生命体的敌阵之中。不出所料，马上就有做出反应的小型结晶生命体向这边冲了过来，我专注着回避躲开向这边袭来的炮火。要说为什么这么做、因为如果对它们开炮的话结晶生命体的敌意就会从帝国军那转向这边、会有被一口气集火压制的恐怖状况发生。

　当然，最终还是会有多数的结晶生命体将敌意转向这边，但现在还不是那个时候。

「呀~~~~~~~~吼~~~~~！」

　在璀璨闪光的结晶生命体的夹缝之间穿梭，一心向着大型结晶生命体那边突入进去。如果只是从外表来看的话，结晶生命体还是非常绮丽华美的。就像棘手的宝石制造成的箭头一般的东西。而且它们色彩缤纷艳丽，如果只是看着的话真的很美。

「本来是个很危急的处境、但实际上我们能做到的事情不多呢。」
「我也同意，这样的乱战之中支援什么的实在是无能为力……」

　破片弹程度的攻击几乎无法削减克里希纳的能量护盾，和那种要不断冲破对方能量护盾的战况不同、若是使用加农炮之类的ECM武器来攻击的话，反而更无法转移结晶生命体的注意力。对于蜜蜜来说，除了在我视线边缘的位置发送短距离雷达和中距离雷达的窗口外，几乎没什么需要干的事了。或者说，即使向我发送警告，进入了这个距离也已经来不及了呀。飞船的近距离传感器发出的警报肯定更快。

「看招！」

　终于从小型和中型结晶生命体的群体中穿过，削减了大型结晶生命体的防御。再怎么说接近到这个距离的话，大型结晶生命体发射出的小型种在前进的途中就会被吸引过来了，中型结晶生命体则是在我们的背后聚集形成包围网，但是为时已晚了。

「首先是第一发！」

　从克里希纳下方的武器舱射出的搭载反应弹头的反舰鱼雷，正以非常恐怖的速度朝着大型结晶生命体冲击。本来反舰鱼雷这种武器的弹速是比较缓慢的、因为现在的克里希纳作为发射的机体，其本身就在高速运动中、它的惯性也影响了反舰鱼雷的发射速度。其结果就是，与高速移动中的克里希纳相比几乎差不多速度的反舰鱼雷，正在宇宙空间中横冲直撞。
　在弹头爆炸之前，我把克里希纳的航行路线改变了，将船头朝着下一个目标前进。然后几秒后，船的后面反舰鱼雷的反应弹头盛大地炸开了。在船后方的监视器图像中，似乎不仅大型结晶生命体，连追赶着克里希纳的小型结晶生命体也被卷进了爆炸。因为它们根本没有装备能量护盾、卷入这样盛大的的爆炸中，被炸毁的友军破片波及也是再正常不过的事情。

「好耶、这次找另一只试一下吧！」
「好~好~，我会控制好能量护盾的就按你喜欢的来吧。。」
「那么人家也是，在追击的敌人过多的时候就会发出警告的。」

　在成功地击毁了第一只大型结晶生命体后，我趾高气昂地往下一个猎物驶去。

　诶？　你问不是打完就跑吗？　现在不就是在走人吗。而且走人只是为了下一次的打完就跑做准备而已。撒，让我们重新开始放开手作战吧。

========================================

作者：打完就跑打完就跑打（Hit and away and hit and away and hit）……_(:3」∠)_【ps：在？正常点】
 

143 Flag没有被拔掉
[143 Flag没有被拔掉] by 奶油烤鸟

143 Flag没有被拔掉

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，如有翻译不妥当的地方请海涵。（其实我只会说——我错了，但下次还敢）

以下是正文：
===================================

　战况不容乐观。但是，也不算很坏。继续这样交战下去的话，我们有很大概率会获胜吧。或许有一些飞船不可避免地，在敌人被歼灭之前就被猎食了，但如果前线基地的固定式迎击兵器群没有被大规模破坏的话，我们的胜利是板上钉钉的。 问题是――。

「场面变得越来越棘手了啊。」
「虽然还有些余裕……」

　这份余裕如果消失了，那我们的命运也差不多走到尽头了，就是这么回事。
　是的，问题在于，在消灭敌人之前被猎食了的少数几艘船之一。正是这艘战舰莱斯塔里亚斯。

「最差的情况下至少把少佐送上逃生――」
「没有能量护盾的逃生舰即使成功脱出，我们也很难存活下来吧。更何况，我无法在机组人员全部撤离之前坐上逃生舰。无论是作为这艘船的舰长，还是作为帝国贵族的一员。」

　单看这艘船的话，我们似乎正逐渐被压制，但从战场总体上看，我们的战线正在逐渐往前推。如果其他战舰的战况还不错的话，可能会腾出时间来援助我们。这么一来，这艘船的生存概率应该会上升。

「话是这么说，但要是战况再有什么变化的话……」

　啊，在我想着这些事情的时候，突然有谁发来了联络。

「是由佣兵公会所属船只发来的援助申请通信。」
「佣兵公会的？ 基地里的雇佣军难道不应该都部署在S-02作战点吗？」
「好像是刚刚才到达这边的。飞马级的母舰、而且是重炮舰规格的。」
「重炮舰规格……？那可真是帮大忙了。」

　虽然不清楚它还保有多少程度的火力、说到飞马级母舰的话就是那个星际矮人公司所制造的大型――不对，中型航宙母舰。应该能对它保有一定程度的期待。

「向他们发出指示，跟在莱斯塔里亚斯后面进行援护，并且处理附近的小型结晶生――」

　在我这么说的时候突然一道闪光，被我们当作攻击目标的中型结晶生命体的中间，被一条尾后发光的什么东西给命中了。被击中的中型结晶生命体中间开了个大洞，它的背后从中间开始逐渐碎裂开来，消失在了宇宙空间之中。

「……刚刚的是？」
「正是申请援护的那艘船——黑莲，貌似是叫这个名字。从那艘船中发射的攻击是……恐怕是大型的ＥＭＬ（电磁投射炮）吧」
「ＥＭＬ什么的我是第一次看到啊……」
「由于它命中率很低，所以并没有被军队采用。即使威力确实很高，但是打不中就没有意义了。」

　我操作着手边的控制台，看看由莱斯塔里亚斯的光学传感器中读取的黑莲的外观。很接近黑色的深蓝色涂装外观，很容易就让人联想到那个人的飞船啊。因为前些日子要护卫德林伍德公爵的舰船，穿过星门去了其他的地方，所以无法追踪他的踪迹了……也不知道他是否安好？

「挺不错的火力呀」
「确实呢。作为佣兵的船来说也是个不得了的大家伙啊。」

　黑莲解除了隐藏在船内各处的武装的隐蔽装置、怒涛一般发射了激光炮和巡航导弹。十二门激光炮、十个导弹发射舱加上船头的EML。如果仔细看那些平时被隐蔽装置隐藏起来的地方、就能很快看穿这种隐藏此船已经被武装的意图。
　到底从哪里弄来的？如果是佣兵的话，十有八九是从海盗那搜刮的吧。它看起来像一艘运输船，但实际上是一艘被重武装起来的战列舰。看来黑莲是一朵将大意接近的海盗尽数杀戮吞噬、有剧毒的花啊。

「不对……」

　是他教会了我们这种诱饵战术，我们也因此积累了一定的阅历和知识。为了进一步研究这种战术，我们还观察了其他佣兵的作战方式，并且接受了一定程度的建议进行改进。于是让海盗们经常说出『真亏能想出这么阴损的招……帝国军好可怕』这种话的战术本身作为前提来看，那艘船好像也没有什么不对劲的吧？
　在船头装上大型的EML这点非常令人费解。确实他的船上是装备有超近距离用的散弹加农炮。无论是EML还是散弹加农炮，在奇怪的武器这个意义上倒是非常相似的呢。

「调查一下那艘船的主人。」
「诶？收到！」

　在我身旁的副官有一瞬间露出了『这个时间点你在干些什么？』的表情、不过他非常忠于职务。立马就调出了控制台并开始访问相关的数据。

「少、少佐！」
「怎么了？」
「是来自黑莲的通讯，那个……」
「给我迅速、准确地报告」
「那个，虽然非常难以置信……佣兵的小型战舰冲入了结晶生命体的敌阵之中，并且扰乱了它们的行动。」

　我心中的疑虑马上变成的确信。能够如此平淡自然地做出这种蠢事的人，即使找遍整个银河也很难找到第二个了吧。

「少佐」
「是他吧」
「是的、就是他。」

　看了一下舰桥的主显示器。在散落着大量结晶生命体的战斗区域深处，还矗立着许多的大型结晶生命体。和那道闪光一起炸毁一半的大型结晶生命体——当然也映在了我的眼里。

「敌方的压力减轻了，碾压回去！！」
「「「遵命，长官！」」」

　舰桥上的部下一齐回应了我的号令，看来多亏了他我们捡回了一条命。

　☆★☆

「牙白牙白牙白牙白牙白！」
「哈 哈 哈，没事还可以上，还可以上！」
「不行不行不行不行不行 的 说！」

　虽然蜜蜜和艾露玛用快哭出来的声音叫喊着，但是完全没有问题！只是稍微让雷达显示器变成红色预警的，一些微不足道数量的小型结晶生命体追过来了而已，这种程度的话在预想范围之内啦。

「呀啊啊啊啊啊啊！前面。前面！」
「啊啦看招。」
「咿！！！……」

　虽然中型结晶生命体在克里希纳的前进道路上阻挡着、但只要像一张光滑的纸张一般，躲避它们的包围，然后借由中型结晶生命体光滑的外壳从两个结晶生命体之间滑过去就行了。无法从后方的间隙中通过的小型结晶生命体结合成了中型种，又或者彼此之间相互冲撞挤压。似乎变成了非常混乱的事态，但这都是在我的计划之中。

「这，这之后该怎么办？」

　稍微冷静了一点的艾露玛这么向我提问。

「嗯~~，对舰鱼雷已经被我发射完了呀。」

　一边注意着不被中型种捕捉到，一边用散弹炮把阻挡在前进道路上的小型种给粉碎了、不断把船向前推进着。已经用对舰鱼雷把许多大型结晶生命体重创的现在，再想控制对方的敌意也是天方夜谭了。也就是说如今可以开始对它们开炮了。
　怎么说都好，总之不继续行动的话，就会被对方的数量所压垮、现在只要集中注意力不断移动来吸引敌方的注意力。在这之后，我就只能祈祷帝国军和梅所驾驶的黑莲能够把结晶生命体给请扫干净。

「专注于逃脱一点点地削弱敌方战力，之后就祈祷友军的好运吧！」
「交给别人那不是完全没计划吗！」
「并不用感到意外，因为我们气势汹汹地搅乱了原本激战中的战场啊。如果被部署在这里的帝国军脑袋正常的话――」

　帝国军所部属的多门大口径激光炮从各种方向上喷射过来、被我吸引了注意力的中型和小型结晶生命体都被驱逐开来了。

「看吧就像这样。在这之后一转攻势的帝国军就会加大炮火力度，为了不被卷进去、只能有多远跑多远了。」
「希罗大人！从帝国军那边发来了炮击的预定区域数据！」
「真的？立刻在雷达和平视显示器上把它们的预定区域标注出来，我会尽量把敌人引诱到那些地方。」
「是！」

　梅那边能腾出手来了吗？就算是这样对于我的行动，她的反应速度也太快了。就像已经熟知了我的行事风格――。

「莫非是……」
「给我等下，这种时候就别陷入沉思了啊？」
「知道了知道了。那么继续再往前突进一点吧。」

　一瞬间某位金发少佐大人的姿态在我脑中显现，但是隶属于帝国军的对海盗独立舰队，应该是不可能被部署到结晶生命体战斗的最前线的呀。肯定是梅在这方面有什么突出的能力吧。我得出了这样的结论，然后继续和结晶生命体战斗了。

　☆★☆

「哎呀，这次战斗还挺惊险的。但是那个。。稍微有点担心会得到什么样的报酬啊。」

　在这之后大约过了一小时，结晶生命体从这片区域中被驱逐了。一旦在战火的对抗中溃倒了的话，后面就无法阻挡铁血的行军了。中型种被接连击破，失去护盾的的大型种被炸裂得四散开来。
　因为原本向外源源不断地输送中型种和小型种来压制敌方的大型种，6只之中有4只被我发射的搭载反应弹头的反舰鱼雷给炸毁一大半了。不能发挥出本来性能的它们，在帝国军更卓越的火力中也只能被逐个击破。

「啊我已经撑不住了……好想早点休息。」
「我也是的说……」

　艾露玛和蜜蜜已经菠萝菠萝哒，精神上的。虽然在我看来，她们给我留下了明明没遇到什么大问题，却过度反应，还自顾自地喊累的印象。嘛，她们两个估计真的有点害怕吧。我想我宽大的胸襟还是可以原谅她们的。

「干嘛摆出一副真拿你们没办法的表情，小心我揍你哦？」
「住手啊会死人的」

　看起来很精致的艾露玛其实有着大猩猩一般的力道。之前她用手腕和我扭打的时候可是把我瞬杀了。那双纤细的手腕到底是怎么蕴藏着这么大的力道的？很让人怀疑她是否使用了魔法的力量对自己的身体进行了力量增幅。

「这是至今为止最困难的一次……」
「确实是很危险。稍微出点差错就会死。」
「你表现的太淡然了」

　艾露玛用怀恨在心的眼神盯着我、在ＳＯＬ中我经常像这样和这些结晶生命体玩耍的啊。与结晶生命体进行大规模战斗是一类突发任务，我都完成了无数次了。我对于它们的行动方式和对应的应对方法，已经到了形成肌肉记忆的程度了。话虽如此，也不能保证这个世界是一样的，即便如此，我也在确保能安全地拿到报酬的情况下拟定行动了。

「蜜蜜，要降落回黑莲了哦」
「是。现在就联络梅」

　在向黑莲所在的指示灯飞过去的期间，总觉得看见了微妙熟悉的战舰跟随在黑莲的旁边。

「那个，希罗大人。那艘战舰不就是……」
「哈哈哈，那怎么可能呢，可能是同类型号的船吧」
「确认完毕。是莱斯塔里亚斯号」
「为啥！」

　在这个浩瀚的宇宙中，广阔的帝国领土上，为什么每次都能遇到这个少佐。说起来这里是根本和对海盗独立部队完全没有关系的区域啊。而且，明明我们在被她发现前就从星门逃走了，到底为什么会发生这种事？

「那个、希罗大人」
「怎么了」
「来自莱斯塔里亚斯的通信……」
「……好的」

　我无法在这里拒绝通信。要说为什么的话，为了我们这场战斗不白打，与帝国军的沟通是必要的。有战斗的数据在，虽然不担心帝国军会不承认我们这边的战绩，但是如果有作为高位贵族之女的帝国军少佐——塞蕾娜作为支撑的话，毫无疑问能得到更多的奖金。

「你好，我是舰长希罗」
『好久不见了呢，希罗舰长，这次多亏了你呀』
「是，这是我的光荣」
『……如果你要采取这么露骨的态度可是会盯上的哦？』
「放过我吧会死人的」

　艾露玛也好塞蕾娜也好、稍微开一下玩笑就以暴力威胁我，这样对待我是不是不太好啊？你说是不是？不不、我可不是会付诸暴力的人哦。充其量只会想办法从别人那搜刮点钱而已。

『总之，在事态被完全解决之前，你们就跟在莱斯塔里亚斯后面吧。你们的战斗数据我也已经收到了，不会干什么坏事的』
「是的，长官。还有什么帮得上忙的地方嘛？」
『没有必要。你们现在就可以返回母舰尽情休息了哟。如果发生什么的话，我会接通你们母舰的通信的』
「了解」

　当蜜蜜和艾露玛听完了塞蕾娜的通信之后，都松了一口气。两个人看起来也好像很累了，这边就承蒙塞蕾娜少佐的好意吧。

「好，那么就降落回母舰了哦」
「了解」
「收到！」

　听到两人的回应后，我将克里希纳朝黑莲的收纳库驶去。
　然后，虽然我说了祈祷事态不会变太坏这种话，到底能相信到什么程度呢，总觉得有非常不好的预感啊。

================

作者：我有点事要干，最近会休刊一阵子去摸摸鱼
可能要摸鱼两星期请原谅我吧！_(:3」∠)_ 

144 军人们的评价
[144 军人们的评价] by 奶油烤鸟

144 军人们的评价

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，如有翻译不妥当的地方请海涵。机械知性，这个词看起来不太像名词，在这之后我会统一翻译成AI或者AI机器人。（啊，我突然想起可能不会有下次）

以下是正文：
=======================================================

「欢迎回来」
「欢迎回来，辛苦了」
「我回来了」
 
　在黑莲上着陆后，我使用了舷梯在收纳库中下了船，立刻就受到了整备师姐妹的迎接。她们两人都穿着工作服，并且身后跟着维护用机器人。看来她们会在这之后立即对克里希纳进行维护。
 
「艾露玛小姐和蜜蜜呢？」
「在克里希纳的房间里休息。看来这场战斗好像让她们在精神上受到了点损伤的样子」
「那应该是挺正常的……」
 
　薇丝卡以一种看着受伤孩子的表情仰视着克里希纳。
 
「虽然我个人觉得并没有那么危险呀……已经非常安全地驾驶它了」
「哥哥，在奇怪的地方飞掉了一颗螺丝哦」
「这么严重吗？」
「肯定会变成这样啦……我们也经由黑莲的传感器的图像看到了战斗现场，一步出了差错的话就会被结晶生命体打的千疮百孔了」
「和激光炮比起来，要躲避结晶生命体那是非常简单的事情」
 
　激光确实是躲避不了的。当想要避免它时，基本上只有一种方法，就是走出它的可射击角度之外。做不到的话就只能用能量护盾或者装甲来硬抗了。
 
「和激光炮击做比较从一开始就没有意义……不如说，根本就不是这个问题呢，您难道对于出了个小问题就一定会死的状况不感到恐惧吗？」
「嗯~~……你这么一说我好像没怎么感觉到恐惧呢。可能是习惯了的原因吧」
「这真的是习惯了的问题吗？」
「对。习惯了的问题。因为习惯了所以没感觉到有问题」
 
　我只能这么和薇丝卡解释。确实对于出了个小问题就一定会死的状况，我也会感到恐惧，但是这种程度的话，和在原来的世界驾驶汽车的担心没什么区别。就像在汽车行驶山道的过程中，如果方向盘出现了问题，就大概率会冲破围栏，翻滚跌落山谷一般。
 
「啊这样啊……总之先让我们去维护克里希纳吧」
「啊啊，有劳了。因为机体没有被击中，所以可以检查下底盘的发动机，能量护盾的发动装置之类的？」【ps：你在教我做事？】
「是这些地方是吧。那么，我们要去工作了」
「噢，记得安全第一哦」
「那是当然的」
 
　安全确认！——我也想尝试做一下类似的事情。不不，说不定真的可以哦？因为主要工作的是维护机器人所以没问题吧？但是，克里希纳像这样无需去港口停靠，就能稳定地接受维护服务是非常便利的呀。当然因为携带的材料有限，所以也还是不能顾及到方方面面。
　稍微观察了一下整备师姐妹和维护机器人工作的样子之后，我就往黑莲的驾驶室走去了。
 
「欢迎您回来」
「嗯，我回来了。状况如何？」
「帝国航宙军正在仔细搜捕残存下来的结晶生命体。似乎也在对其残骸进行处理和回收」
「相当多的数量呢」
「是的。但是对其置之不理是非常危险的」
「确实」
 
　结晶生命体的残骸就是有那样的价值。例如，它是一种可以当作激光炮瞄准镜的原料来利用的稀有结晶体、也是一种可以当作能源使用的结晶体、更是在其他领域也存在着各种各样利用价值的一种结晶体。只是，如果贸然接触『还活着』的结晶是非常危险的。直接触碰它的话会从指尖开始把整只手臂侵蚀掉，更不用说直接拿着它了。
　此后，如果还活着的结晶达到了一定的数量，它们就会再次结合起来变成结晶生命体重新开始活动。因此，帝国航宙军的大家在回收结晶生命体的残骸时，都只采取必要的部分，不要的部分和仍然活着的部分就一起用激光炮进行烧毁处理。
　以这种方式收集到的战利品应该怎么处理呢？是成为士兵们的临时收入呢、还是说成为了军队的预算呢……唉，这种事情和我又没有关系。
 
「似乎要花费挺长一段时间呀」
「根据在下的预测一般来说需要两个半小时左右」
「军人们也很辛苦呢。如果换做是我们，早就把战利品塞满兜里，然后迅速走人了……」
「塞蕾娜少佐也和我转达了有关战利品数量的事项，到时候应该会直接和我们联络」
 
　☆★☆
 
『他脑袋出问题了吧，这太疯狂了』
 
　根据克里希纳的战斗数据，再加上黑莲和莱斯塔里亚斯所观测到数据，整合起来制作出了他们的作战报告，发送给了指挥这次作战的司令部。在此之上，为了能让克里希纳和黑莲拿到对等的特别报酬，特地向上级做出了申请，而收到的回复大概就只能是这个反应了。
　到现在我们也还在向驻扎在伊兹路克斯星系的其他司令官，共享着这份作战报告，果然也是收到了同样的反应。他们做出这种反应的心情我也能感同身受。因为他就是这样超规格的存在。
 
『我还在想大型结晶生命体突然就被炸毁一半了，然后其他结晶生命体的动作也变得奇怪了，原来是发生了这样的事』
『这份战斗数据有什么可以借鉴的部分？』
『分析这份战斗数据用于扰乱敌军？如果是AI的话说不定可以活用这份数据……但估计会被否决吧。结晶生命体的同化吸收对于AI来说是致命的。它们也是存在着生存欲求这种东西的』
『而且根本不可能给军队配备这么锐利的机体……即使能够配备，也几乎只能是以特殊攻击为先决的鱼雷舰吧』
『即使如此也比派不上用场的制压舰好得多吧』
『关于那个就别讨论太多了吧。小心白刃战主义者和你申请决斗哦』【ps：不明白是啥去看101】
 
　制压舰的话题毫无疑问是非常危险的。虽然我不是白刃战主义者，但是一些军队贵族对此很是狂热。
 
「我认为，我们应该承认他们使这场战斗一口气扭转局势的战斗功绩，并给予其适当的奖赏」
 
　我的发言渐渐吸引来了一些同意的声音。
 
『古人云，陟罚臧否不宜异同。既然拥有战功就应该有体面的奖赏』
『从这边的分析来看，我认为这位佣兵确实有很大的功劳，我同意』
『不得不承认了吧。他的成就对在场每个人来说都是显而易见的。把报告发给主计科论功行赏吧』
「谢谢各位的支持」
 
　我兑现了和他做的约定，这样总算让我安心了一点。
 
『他会在这个基地稍微停留久一点吗？』
「这个不好说。听闻有话题说他是因为有运输委托才来到这里的」
『可以的话尽可能把他拦住。现在我可不想放过任何一个优秀的战力』
「我会尽力的……」
 
　你也不用太勉强自己。他是我明明在之前开始就用尽无数方法劝诱，到最后却一点也没向我敞开心门的高难度猎物。如果说有让他在这里停留的手段的话，那除了“这个方法”以外也别无他法了吧。
 
「如果要把他留住的话，你的帮忙是必要的」
 
　☆★☆
 
『我已经取得了基地司令官和其他舰队司令官的支持，因此你可以尽情期待与这次做出的功绩相对等的报酬』
 
　这差不多一小时期间，我在黑莲的驾驶室里眺望着帝国军的军人们辛勤工作的景象。塞蕾娜少佐乘坐的莱斯塔里亚斯向这边发起了通信，我通过全息投影和她再次会面了。
 
「那真是太好了。如果就这么样和普通的工作得到的报酬一样的话，就非常的让人伤心了。啊对了，能够进行弹药的补给吗？我想采购4发搭载反应弹头的反舰鱼雷」
『我们还有给鱼雷艇备用的存货，大概没问题的吧。弹药费相关的话可以由帝国航宙军来报销』
「那还挺让人高兴的……」
 
　奇怪，这待遇会不会太好了点？不，因为我们帮助帝国军创造了伟大的战果，这是合理的吧……？我的麻烦事检测器好像向我发出警告了。
 
『你的要求也已经确认通过了，请停泊在前线基地上。包括报酬的申请在内，我想也已经一齐送往主计科了』
「那真是有劳了……你有没有在企划些什么？」
『没有哦？』
 
　无法看懂塞蕾娜少佐的表情。虽然是那个喝了酒就会变成没用的大姐姐的她，平时穿着军服的时候，确实是一个基本没有弱点的完美帝国军人。如果是梅的话或许可以通过她细微的表情变化，来推测她此时的心情到底是如何，但是我并没有配备这样的技能啊。
 
「……嘛，就承蒙你的好意了哦。那么我现在就把黑莲驶向前线基地」
『好。结晶生命体的袭击警报现在已经解除了，我想应该没有什么问题，但还是请你尽量小心点』
「了解。对了对了，除了委托货物之外，货仓还有装载了一些上等的矮人酒，可以在这边卸货吗？」
『这边的奢侈品种类短缺，我想应该能卖个好价钱。这之后我也会买一点回去』
「不要喝太多哦」
『那是自然』
 
　听到我说的话后，塞蕾娜少佐的嘴角抽动了几下。估计是在阿莱因星系干过的事在脑内复苏了吧。毕竟塞蕾娜少佐还欠着我人情。嘛，这次就先以这种形式让她偿还吧。
 
「那么，你那边也要小心点哦」
『嗯，那么就先这样』
 
　塞蕾娜少佐在点头致意之后，就切断了连线。
 
「你怎么想？」
「我想她是想把主人留下来作为战力来利用」
「我想也是」
 
　如果能准备相应的报酬给我，也许我就会接受了。成为军人的话也能稳定地拿到工资。但是仔细想想还有些麻烦因素，这次我的活跃被过高地评价了，可能会委托我做一些高难的任务？就算是我也有做得到的事和做不到的事……比如叫我一个人面对这个结晶体群再怎么说也是不可能的。当然，这种荒谬的事他们也知道是不可能完成的，我想应该不会说出这样的命令。
 
「嘛，不知道能不能无视那些麻烦又不合理的委托」
「如果您要在帝国的领土内活动的话，那么我认为与军队有交情是可以获得各种各样的便利的」
「也是啊，某种程度上尽力吧」
 
　ＳＯＬ里也存在着名为——寻找派系（ファクション）的任务。基本上都是一些确定的派系，比如说军队或者大型企业之类的，然后通过接受特定势力的委托，来提升所属派系的好感度，以获取各种各样恩惠的内容。如果选择佣兵这个职业的话，自然而然会增加和军队有关系的派系的好感度呢。因为基本上会为讨伐海盗提供赏金的都是军队。
　当与军队的好感度上升到一定程度，可以接受的讨伐类任务的种类和数量会增多，例如会给弹药补充费用打个折扣之类、根据场合的不同，还会提供购买一些一般商家那买不到的军用级装备之类、报销购买费用之类的。对于佣兵玩家来说是一个相性很好的派系。当然，如果和特定一个国家的军队相处甚好的话，会被和平主义者和来自与其敌对的国家的军人敌视，所以加入派系并不是只有好处。
 
「而且，应该有不限于游戏里的好处存在啊……」
 
　在ＳＯＬ中能够得到的好处是这些，在这个世界里和军队相处甚好的话，不知道会被什么事态给牵连进去。因为，这个世界它并不是一款游戏。不乏被卷进特有的麻烦事件的可能性。
 
「不会变成麻烦的情况那自然是最好」
「在下同意。但这个愿望能不能实现就要另当别论了」
 
　那么就是说，我必须做好觉悟，考虑自己必定会被卷入什么麻烦的事情里面会更现实吧？
　其实我自己也是这么想的。在委托交货完成之前，被偶然出现的结晶生命体袭击、和缘分不浅的帝国航宙军少佐再会、接下来肯定不会什么事都不发生……是这样的吧。还是小心为上为好。
为了明天能让自己忙碌于各种各样的工作中，现在我选择立马回去休息！
 
=================

作者：我打算摸鱼两个星期左右，如果我要继续摸鱼的话会在活动报告中告诉你们的_(:3」∠)_ 

145 来自塞蕾娜少佐的诱惑
[145 来自塞蕾娜少佐的诱惑] by 奶油烤鸟

145 来自塞蕾娜少佐的诱惑

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，如有翻译不妥当的地方请海涵。这个因为原文就是诱惑，其实应该是劝诱，但是我觉得没什么问题就不管了。（其实应该叫白给，毕竟每次少佐都出来送钱）


以下是正文：
=======================================================
 
作者：再次更新了！ 和往常一样，我会在星期一和星期四休刊！
见谅！_(:3」∠)_

=======================

　顺利完成了在帝国航宙军前线基地的入港事宜。虽然立刻就答应了我的要求，但即便如此作为申请许可的责任人，除了工作用的物资之外连奢侈品都允许卸货真的好吗，或者单纯地只是因为这次运送的由星际矮人公司生产的新型炮弹是重要物资呢……嘛，无论哪个是理由也没关系。无需长时间等待就可以入港，已经可以说是非常侥幸的事情了。
 
「这么一来我们两人就没什么可以干了啊」
「好像是这样……呼啊」
 
　我和艾露玛两人没有什么特别要做的事情，于是在黑莲的休息室里悠闲地享受着。蜜蜜和梅两人负责拟定货物运送的委托报告，然后也顺便将一起搭运过来的奢侈品卸下来，这些工作都和我与艾露玛无关。
　顺带一说，整备师姐妹正在为克里希纳和黑莲做定期维护。先不说经常到处飞的克里希纳，黑莲也作为战列舰尽情地宣泄火力了，装备的周围是要仔细地检查的。
 
「困了的话可以先去睡一下」
「嗯……就这么做吧」
 
　这么说着的艾露玛把头靠在了旁边坐着的我身上，鼻尖传来了微弱的呼吸。不是，虽然我说你可以去睡了，但是没必要非要靠在我身上睡吧？嘛，我也没其他事干随便你好了。
　我让缓缓吐露鼻息的艾露玛继续在我身上靠着，使用小型终端来进行信息收集。虽然这样的情报收集工作梅也不遗余力地进行着，但仔细处理自己收集到的情报也是非常重要的。
　总之先收集下与结晶生命体的战斗相关联的情报，显然，这个基地经常会遭到结晶生命体的袭击。其战斗的规模逐渐在扩大，帝国航宙军为了守住这个地方将部分兵力输送到了这个星系。同时他们也在寻找着结晶生命体的产生源头，但是好像至今仍未找到线索。
　这很奇怪呀？结晶生命体的产生源头一般都是些固定的地方。它们大多都会选择一些拥有脉冲星的星系作为据点。虽然不明白它们的运作原理，但从脉冲星中放射出的无线电波和X射线能够成为它们的补充能源，然后再通过侵吞周围的小行星来繁殖。
　从ＳＯＬ把结晶生命体作为游戏内容实装开始，已经经过了无数次的更新，玩家全体通过完成和结晶生命体相关的调查任务以及防卫任务，最终把这些相关的情报都披露了。我在那个时候就已经作为佣兵开始游戏了，当时主要是接受击退结晶生命体，和夺还被结晶生命体侵占的星系的任务。和调查有关的知识，则是通过选择探险家职业的玩家们共同努力的结果留给我的印象。
 
「这个世界对于结晶生命体的研究还完全没有进展吗……？」
 
　谁也没有反对我的提问。这并不是不可能的事情。这个世界虽然和SOL很相似，但并不是完全相同。虽然我的知识并不是全都在这个世界适用，但是某种程度上也有适用的情况存在。例如，主要经营某个产业的星系所需要的必要物资倾向，和其所需的供应趋势之类的，似乎就适用于我的知识，在游戏中亮相的飞船型号在这里也通用，没什么太大的区别。
　但是，也存在着一些在游戏中没见到过的、由工匠所制造的小型船，在游戏中没有被采用的很多要素，在这个世界却普遍存在着。例如，像梅一样的女仆机器人并没有在游戏里售卖。和AI相关的存在，据我所知也好像没有被提及过。与这相关的不可思议事情一旦开始思考，就不会有尽头了。
　与这个世界相关的不可思议的事情就先暂且放一边，我操作着移动终端，启动了休息室里的大型全息显示屏，开启了能看到伊兹路克斯星系周边的银河地图。在伊兹路克斯星系附近的脉冲星系是，诶多……最近的是这个吗。下一个最近的是……嗯？当我查找着附近的脉冲星系的位置时，移动终端的呼叫声响起了。为了不吵醒熟睡中的艾露玛，我没有看名字就慌张地接通了联络。
 
『啊啦，接的真快呢……难不成一直在等着我的联络？』
「不是」
 
　在塞蕾娜少佐微笑着用戏言捉弄我的时候，我为了让她看见靠着我熟睡的艾露玛，稍微转动了一下移动终端。
 
『……真敢秀给我看啊』
 
　当我把移动终端转回来时，塞蕾娜少佐的笑容仿佛抽动了几下。
 
「我不是那样的意思。只是因为旁边有睡着的人，而我又刚好在操作移动终端，所以稍微反应快了点而已。那么，请问找我有什么事情吗？少佐殿下」
『单刀直入地说了吧，我有一个委托』
「是和结晶生命体有关的吗」
『你能这么快理解真是太好了。正是想让作为佣兵的你和你的飞船一起参加战斗的委托。任务期间总之要在这待命30天左右』
「你说，总之……无端端地一直被拘束在这里什么的还是饶了我吧？」
『当然，你有拒绝权哦。毕竟你不是军队所属，而是自由的佣兵呀。不可能为了我们的方便，就把你们一直拘束在这个星系。还不得不顾及佣兵公会的规矩呢』
「原来如此。然后，报酬呢？」
 
　这是比起什么来都更重要的。
 
『现在，交由主计科计算中。我还不能给你确切的答复，你想着就是有这种程度的高额度报酬就够了』
「原来如此。那么答复就等我确认完委托内容的报酬之后再说吧」
 
　我不会事先承诺。就算是我也有做得到和做不到的事。像刚才一样规模的袭击，如果没有军队的援护，让我一个人想办法解决的话是绝对不可能的。期待我做这种事也只会让我困扰。更不用说，我还手系着艾露玛和蜜蜜、还有刚刚成为船员的整备师姐妹的性命。我可不想见证轻率地接受委托，然后陷入死亡困境的那天啊。
『嘛，我已经想到你会这么说了。总之，我这边呢是想要得到你的帮助，关于这件事我就先提前和你提及一下而已。当然，因为是这边以邀请的形式来委托你做这件事，除了艾内尔之外还有些其他的报酬』
 
「具体来说？」
『其实是打算提供些军用兵器的。当然，并不是就什么都可以提供』
「那真是很有魅力的提案」
 
　在ＳＯＬ里说到军用级别的兵器的话，是即使想要去入手也很难得到的装备代表之一。是要完成非常多的军事委托和麻烦的任务来提升对应好感度后，才终于能得到的东西。它们比起市面上贩卖的一般兵器，通常拥有着与其说一倍、不如说两倍以上的性能。如何想办法收集到军用兵器，对于佣兵来说可以说是非常重要的事情。
　从这个意义上看，飞船全身都配置着军用级装备的克里希纳，确实可以说是一艘独特的战舰了。
 
『是吧。请务必积极地考虑这件事』
「会考虑的」
 
　虽然是很有魅力的提案，但是在这个时间点我可不会让你抓住把柄。就算你露出这么灿烂的笑容那也是不行的哦。
 
「那么报酬的事先放一边，具体的委托内容是怎么样的？即使大概地说了是与结晶生命体有关，可我也没有收到任何相关的信息啊」
『基本上就是去寻找结晶生命体的发源地。因为军队已经向周边的星系派遣了调查船团，就拜托你去退治那些随行过去袭击他们的结晶生命体了』
「原来如此……」
 
　去周边星系的调查船团呢……果然他们还不知道拥有脉冲星的星系，会成为结晶生命体的巢穴有关的情报呢。如果知道的话，就不会做这种白费力气的事情了。不对，这也不是完全没有用。因为它们会在脉冲星系中储蓄能源，然后移动到周边的星系通过侵食小行星带以繁殖。所以对周边星系繁殖中的结晶生命体进行扫除，也是非常重要的事情。
　但是，如果不清除作为巨大巢穴的母结晶体的话，最终也只会变成无休止的清扫工作而已。
 
『怎么了？』
「不，没什么。只是，不知道哪里的传言说过结晶生命体的老巢建立在脉冲星系附近哦」
『……此话当真？情报来源是哪里？』
「不说了是大风刮来的传言吗。说实话我也不记得是从哪里听来的了」
 
　是我在穿越前的世界玩的游戏里知道的，如果我这么说了可能会被当做是脑袋不正常的人吧。由于我也不是很确认这个世界到底会不会是这样，所以无法主张自己的观点。像这样适当地说是自己听说来的，应该是现在最好的选择了。
 
『……这次，我打算调用我的舰队去调查看一下』
「这，这样啊……这么说来，为什么塞蕾娜少佐的对海盗独立舰队会在这里？这是为了和海盗做对手成立的舰队吧？」
『作为旗舰的莱斯塔里亚斯可以说是帝国军最新的战舰了，作为部队中核的巡洋舰也有着可靠的打击力。我们舰队设立的性质比较自由，它也可以作为长期行动的补给舰来使用』
「然后就被拉过来当作这里的增援了吗」
『虽然这样偏离了最初的目的，但能否守住这里，关系着住在周边星系的帝国臣民的安危，帝国航宙军是不会舍弃同伴的』
「原来如此」
 
　军人好像也有各种各样的约束啊。塞蕾娜少佐也有着公爵千金的这个立场在，嘛和这类似的利益牵扯还有很多吧。
 
『所以总结起来就是这份委托，请你务必接受呢』
「我会和船员商量的同时慎重地考虑这件事的」
 
　所以都说了，就算你浮现了这么灿烂的笑容，我也不会轻易答应的咯。请你放弃吧。

==================================================

灿烂（邪恶）的笑容，大概是指这样的：


 

146 委托完成和报酬与奖赏
[146 委托完成和报酬与奖赏] by 奶油烤鸟

146 委托完成和报酬与奖赏

ciao，这边是奶油烤鸟，日翻，如有翻译不妥当的地方请海涵。这一波我就翻译到这里，在评论区看大家可能更喜欢英翻，且野生翻译一茬一茬的，心想可能是不是也不差我一个？现在日翻英进度还行？嘛，反正你们可以把日翻英狠狠利用一遍先，我就不急着占坑了。

以下是正文：
=======================================================
 
作者：刚好赶工出来了！_(:3」∠)_（原谅我

===============================
 
「……早上好」
「早。去洗个脸如何？」
「就这么做吧」
 
　艾露玛一边这么喊着，一边往休息室外面走去。虽然塞蕾娜少佐一如既往地很执着，但我也曾经被抓住过一次把柄，所以不会再轻易上当了。只要一直打岔避免做出明确的回答就可以了，因为这样我就有了最终决定权，所以我接着就把通话给挂断了。
　然后在艾露玛起床后，忍受不了没事干的我，用终端发信息与蜜蜜、梅和整备师姐妹取得联络。
　总之运输委托好像完成了，也因此获得了150万艾内尔的报酬。和运送的货物价值本身比起来，得到的报酬似乎更为丰厚，这是因为这里是危险的前线基地，报酬量似乎取决于我们的送货速度。可是，我们也被商会的职员说了“明明运送着货物却还参加战斗了，到底是在想什么”之类的严厉批评。
 
　嗯。。确实他这么说没错但我也没有办法啊！还好运载货物的黑莲一直只在帝国航宙军旁边开炮，大概不会有什么危险吧，下次开始还是注意点吧。
　虽然挺对不起商会的人们，但是我、我们的本职毕竟还是佣兵。通过战斗获取金钱，也就是说当我判断战斗也没问题的时候，就不会放过战斗并获得报酬的机会。如果包含这个前提在内，无法得到商会信赖的话，那么今后不通过完成委托，而是采取直接货物交易的方式来赚钱的风格我也不介意。
　对于运货人来说，这个工作有一点好的地方就是，运送的货物一定可以交换到钱。如果很追求利益的话，直接交易会更加的有利可图。再说，在期限内完好无损地把货物运送到了，我想他们也不会有怨言吧。
 
　然后把这些内容汇集成信息向商会发送了过去。
 
『也不是说不信任你们。我只是把一般论告知您了。今后也请您务必接受我们的委托。请多多关照』
 
　商会回复了写着这些内容的信息。这次负责和商会接头的人是蜜蜜，会不会因为她是个年轻的女孩子就小看她了呢？感觉到处都是麻烦的事啊。
 
『哥哥好恐怖』
 
　随着信息一起弹出来的，是一个拿着红色扳手的角色瑟瑟发抖的表情。这应该是蒂娜吧。
 
『因为佣兵一旦被看扁，他的事业就会结束了。那种状况下如果不参加战斗，只想着一心把货物安全送达而一溜烟跑了的话，会被其他佣兵家伙们看扁的哦』
 
　出现了滑稽的单眼外星人交叉双手频频点头的表情。还以为她去洗脸了，结果也参与了讨论啊。可能是在刷牙吧？
 
『看来佣兵也是非常辛苦的工作呢』
 
　这次是拿着蓝色锤子的角色在墙的另一面偷看的表情被发送了过来。多半是薇丝卡发的吧。这些角色都是肌肉满满的猛男，真是绝妙的令人恶心。我在想她们到底为什么喜欢用这种表情？
 
『呜……劳烦了希罗大人为我做这种事』
 
　不知道是松鼠还是猫一样的神秘生物显得非常沮丧的表情发了过来。改变一个人的形象是非常困难的，被这样对待我想也是无可奈何的。也不知道给她加一副眼镜会不会改变一下氛围，镜片上面无镜框的眼镜怎么样？塑造成很能干的秘书的形象……这应该很难吧。蜜蜜无论变成什么样也只能让人感到可爱而已。
 
Ps：主角心里的预想：
 
仔细想想实际上只会是：
 
　☆★☆
 
「别一直这么消沉。下一次就用笑容接下他们的话语，然后精准地把话锋刺回去，让我们怀着同样的心情加油吧」
「是……」
「而且也用剩下的货物进行交易，获得了相当可观的收益不是吗。我觉得没必要替自己感到羞愧哦」
「……是的！」
 
　实际上，运送过来的奢侈品被疯狂地抢购干净了。售卖一开始就有一批批的买家蜂拥而至，库存一瞬间就清空了。这次的交易大概赚了33万艾内尔。根据讨论决定了蜜蜜的分成变成了3%，所以她会得到9900艾内尔。留给我的那份大概是32万艾内尔。
　至于150万艾内尔的运送报酬，我们决定以与平时相同的比例分配份额，因此将15,000艾内尔分配给蜜蜜。艾露玛是４万5千艾内尔。留给我的那份是１４４万艾内尔。
　我所得到的合计起来有１７６万艾内尔左右。然后要垫付飞船的整备费用和停泊费用、还有大家的生活费。停泊费意外的不贵啊。因为黑莲比起克里希纳来说大得多，所以停泊费理应是更高的。
　顺带一说，这次的收益并没有整备师姐妹的份。能分配给她们收益的方式，主要是以她们为主体从事的工作，例如从海盗船上卸除的装备的销售收益，以及俘获的海盗船的销售收益。。
 
「然后是，从少佐那边……不如说是从帝国航宙军那边提出的委托」
「嘛，这得看报酬了」
「结果就是那样是吗。对方那还没有任何的动静？」
「是的。到目前为止还没收到帝国航宙军来的任何联络」
 
　我向在我身后操作着的梅打听了一下，果然帝国航宙军的主计科似乎还没有和我们有任何联络。
 
「是这么花时间的事情吗？」
「恐怕是因为没有前例，所以报酬判断比较困难吧」
「这是史无前例的？佣兵介入帝国航宙军的战斗，然后要求给出相应的报酬不是常有的事情吗？」
 
　突入已经发生战斗的宇宙空间，然后加入这个星系的支配者那一边坐拥渔翁之利是佣兵的常用手段。在我刚玩SOL的时候，也是通过这种方式来积累资金，然后用来升级装备和飞船的。
 
「问题应该出在主人所创造的战果过于庞大了。由于主人的特殊攻击手段所造成的影响，战争的形势一口气往帝国航宙军那边倾斜了是非常显而易见的事实」
「使用特殊手段的是你吧」
 
　我不会做这么无谋的举动。我是根据自身的经验在稳稳地安全驾驶，虽然在SOL里我为了熟悉这套操作让飞船爆炸了很多次……这样啊，这个世界的人们想要实现这样的机动，就必须经过很多次爆炸——等于很多次的死亡才能领悟这个技巧呀。如果这个世界里的机体在结晶生命体的群体中爆炸的话，一瞬间就会成为它们的饵料吧。
 
「主人中破、大破了四只大型结晶生命体、削弱了它们的增援能力，吸引了大量的小型种和中型种的敌意，给帝国航宙军组织的有效打击争取了时间。如果按原来的步调来看，帝国航宙军不可避免地会出现一部分牺牲，但主人的行动阻止了它。如果要认真地评价的话。是足足可以被授予勋章和爵位的大活跃」
「什么？」
「视情况有可能被授予勋章和骑士的爵位」
「……无视我的提问真的好吗？」
 
　我很乐意接受能获得退休金的勋章，但是爵位就不需要了。绝对毫无疑问会变成麻烦的事情。啊啊，感觉某个身处远方拥有一头漂亮黑发的可爱大小姐，正浮现着非常灿烂的笑容。
　我并不是讨厌克丽丝，只是成为了帝国的贵族的话，感觉会有非常多的麻烦事。总之，这只会让我的脑中浮现出塞蕾娜少佐和克丽丝挟持着我的双手互相争抢的世界名画。
　权势正盛的霍尔斯侯爵家和家道中落的德林伍德伯爵家比起来，在军队配置上肯定更好一些，但我和克丽丝在同一张床上睡过也是既成事实。虽然我完全没有对克丽丝出过手，但如果那个恐怖的伯爵爷爷知道了这个事情的话，感觉他会疯狂挥动着那把反射光芒的某锐利物件来胁迫我负起责任。
　这么说，塞蕾娜少佐也曾登上过我的飞船？但那是她擅自进来的，而且在此之上还在船内疯狂酗酒丑态尽露，要我考虑和她一起是不可能的。如果她敢对我干些什么，我就用小型情报终端盛大地播放当时为防万一从克里希纳那上传的相关音声和视频。
 
「考虑到希罗大人的目标，授爵了不是会变得更简单吗？」
「哥哥的目标？」
「说想在宜居行星建造一栋带花园的独栋房屋，过上悠游自在的生活。」
「确实是个远大的目标呢」
 
　在帝国内的宜居星球上建造房屋，还需要上级公民身份。如果授爵成为骑士，就会自动地被登录为拥有上级公民身份的一等公民。通常地在行星上建立居住地也能享受更多的优惠。
 
「确实如果得到爵位的话就向目标跨进了一大步……不对！我还没有决定这么做呢！现在没有必要操心这个！」
「虽然我不是很建议你逃避现实」
「只要不是发生在眼前的事情就不是现实。仅凭想象就被吓到那不是和笨蛋一样吗。而且，塞蕾娜少佐很清楚我并不喜欢这方面的东西。如果真的鲁莽地做了这样的事情，她应该知道后果只会让我的态度更加强硬」
「那确实是这样呢」
 
　蜜蜜同意了我说的话。是这样的吧？紧急状况下我可是会逃跑的哦。我可不会放弃悠游自得的佣兵生活。最多只会接受少量的勋章。
 
「真浪费啊。能成为贵族大人的话去当就是了呀」
「从平民到当上贵族，明明是帝国的臣民无论是谁做梦都想经历的成功故事呢」
 
　整备师姐妹不嫌事大地说着这些话，成为贵族真的是这么好的事情吗？那确实是有着各种各样优厚的待遇，但我想也因此需要背负同等的责任呀。我觉得那种东西根本比不上轻松的佣兵生活啊。
 
「我并不是那种擅长社交的人，所以贵族不行」
「并不是成为了贵族就一定得社交哟。特别是骑士虽然说是贵族也确实是贵族，但是在真正的贵族眼里，就和成为暴发户的半平民没什么区别」
「这样看不起别人是不是太没有气量了。那么作为佣兵我的目标就是上升到铂金等级好了」
「你的目标到底是什么……话说，为什么就这么讨厌成为贵族呢？难道有什么不愉快的回忆？」
「不愉快的回忆……倒是没有。但是很麻烦不是吗，生理上不合我的性子」
「试着当一下说不定会意外地觉得爽喔？」
「呶……终结了终结了，这个话题终结了。好，停」
「诶~~」
 
　蒂娜不满地撅起了嘴。你这家伙，是在捉弄我玩吗？给我记住了。
 
「啊，是经由佣兵公会来自帝国航宙军主计科的联络」
「噢，来的这么凑巧。说了什么？」
「我看看……这次的战役贵舰的奋战使得敌方的势力被大大地消减，同时许多军兵的性命也被拯救了，你们的活跃是有目共睹的。为了表彰这份战功，决定给予奖金300万艾内尔，并授予银剑之翼突击勋章，写了这些。」
「说是银剑之翼突击勋章也没什么现实感，奖金300万艾内尔这项很清晰明了真是太好了」
 
　虽然无法判断这是不是妥善的金额，但我想也是相当可观的数目了。换算成日元就是3亿了，这么想不是很不得了吗？不知道这么多的钱够不够一辈子的吃喝玩乐就是了。
 
「不是，比起300万艾内尔，不应该是银剑之翼突击勋章更让人惊讶吗？」
「因为它不能换钱啊……它很厉害吗？只是看起来还觉得挺豪华的而已」
 
　我对它的设计还挺喜欢的。银色的剑锷那里是翅膀的形状，还是说像是战斗机长出了银剑一般的翅膀一样的图案。
 
「和蜜蜜小姐所说的一样。这是参与了帝国航宙军有关的战斗并做出了巨大贡献，同时拯救了多数军兵的性命才能获得的勋章。只要参照过相关的数据库就能知道，距离上一次古拉坎帝国颁发这个勋章已经历时12年7个月了，您是史上的第17个人呢」
「原来如此……啊咧？在特莱梅因星系的那次……啊啊，那次应该不行」
 
　虽然我在特莱梅因星系的战斗中也取得了差不多规模的战果，但那次我使用了歌唱水晶，有一半以上都是非法手段的功劳呀。如果要凭那个来评定我的功绩，那么就等同于帝国航宙军默许了拿歌唱水晶作为虐杀兵器来利用的事实，他们不可能会这么做的。
 
「然后，拥有它有什么特殊的好处吗？」
「在古拉坎帝国内，受勋者将被当作拥有骑士身份的贵族一般对待。」
「不要露出这么讨厌的表情啦，没关系的。并不是真正地成为贵族了。再者，不是还有养老金在吗？」
「是的，您将每年获得15万艾内尔的终身养老金」
「好少……会不会太少了？」
 
　15万艾内尔，连升级作为初期飞船的座布团都做不到，太微妙了。
 
「不不，已经不少了哟」
「哥哥的金钱观念太奇怪了。如果每年获得15万艾内尔，就已经可以不用工作也能生活下去了」
 
　薇丝卡和蒂娜冷静地插入了话题。这样……嘛这么说也没错。仔细想想整备师姐妹确实是这个世界里拥有极为一般金钱观念的人了。换算下一年1500万日元的养老金确实是很破格的待遇。
 
「收下它也不会有什么麻烦的事情找上门吧？」
「对，大概没什么问题」
「那么就帮我转达我会诚惶诚恐地接受吧」
「我、我知道了……」
 
　看起来好像很紧张的蜜蜜操作着平板电脑开始编辑回复信息。报酬是还不错。剩下就是接不接受塞蕾娜少佐的委托了。根据这次的报酬来看，好像还是可以期待一下的。
====================================================
啊，中间那两张图没有出处，是我在某大型3D游戏里捏的，这里再放一张：


 

147 杰出功勋的奖励和简报
[147 杰出功勋的奖励和简报] by 屁民

前言的前言：
蒂娜的妹妹改名了，我觉得薇丝卡更好听，就改了。

（前言构思中...）

现在是蜜蜜传达了我接受奖赏的第二天。就在早上，帝国军的正式邀请也到了。他们似乎会举办一个简单的颁奖仪式，所以告知了我要去前线基地的B-3区块。
「要是我早知道有仪式什么的麻烦事儿，就不会说要接受了...」
我们现在身处黑莲花的用餐室内。
大家聚在一起，为成功完成了第一次运输任务、交易、以及其他事情而举办了一个庆祝会。梅因为更倾向于不吃东西，所以没有参加。她说还有其他事情要做，不过我倒是对她想做的事情挺好奇的。
「你还真是不喜欢颁奖仪式，是不是？」
艾露玛皱着眉头以疑惑的表情向我问道。她单手握着一个金属杯子。这杯子似乎是个能为不同的饮料保持最佳温度的高科技杯子。就不问花了多少钱了，不过你这麻烦的精灵就不能在花钱买这些东西之前先把一部分债还了吗？
「还真是不寻常。我很想知道希罗sama你这么恨颁奖仪式的理由。」
「是呀，老板似乎是那种在被他人称赞的时候会变得超级high然后控制不住自己的人啊。」
「Um...」
蜜蜜和艾露玛听到蒂娜说的相当无礼的话后歪了歪头。你到底觉得我是怎么样的呀！？薇丝卡，你也不用跟在同意你姐姐的话了。
「我并没有什么明确的理由，不过我真是不喜欢参加这种仪式...而且塞蕾娜少校也回来的，你们知道的吧。这个仪式除了麻烦还能是什么。」
「这也是没办法的事情。」
「是呀，我现在明白希罗sama你的感觉了。」
「是吧？」
艾露玛和蜜蜜都理解了一般地对我的话点了点头。
「就老板和各位的反应，我对塞蕾娜少校这个人超级好奇。」
「我想姐姐你还是不要和这样的人扯上关系比较好。反正我是这么觉得的。」
薇丝卡你还真是敏感。俗话说『君子不立于危墙之下』。我是不知道这个世界有没有相似的俗语，但是这个情况说这话一定是合适的。
「不过怎么说，你已经同意要去领奖了，所以必须要去。」
「是呀...哈哈哈，算了。最好参加并熬过去。」
用餐室的门突然打开了，然后梅走了进来。
「...？你为什么拿这些东西过来？」
梅手上拿着我从德林伍德伯爵收到的贵族剑。仅仅是拿着，并没有装备上，同时也一起那些了皮带一样的东西过来。
梅拿来的剑是我们打倒反派贵族后收到的战利品的一部分。不说如，是被身为反派父亲的臭脾气老头半强迫塞给我们的。
「我希望主人你在参加颁奖仪式的时候能戴上这些。我也会一同参加的。」
「行-行吧...？」
搞不懂。完全搞不懂梅在想什么...！这种剑基本上就是帝国贵族的象征。虽然并没有法律特别地禁止平民持有，不过大多数普通人都不会随着带着这种剑的。因为要是普通老百姓随便带着贵族剑乱晃会冒犯到贵族的，甚至有可能会被贵族要求进行生死决斗。好可怕。
「不过我可没有任何要和可怕贵族进行生死决斗的意思啊。」
「如果是主人你的话，没有问题。收到银剑之翼突袭勋章的时候主人就已经被认为是名誉骑士了，所以要是带上这些剑就更好了。」
「认真的？」
「是没错...而且这不是很好吗？」
我问下了艾露玛做确认，不过她也对此没有任何意见。
「我真不懂你们都是怎么了。有谁能来给我细致地解释一下吗？」
「我也不是说很熟悉这些事情。不过要是你带着剑，这就暗示了你和德林伍德伯爵的关系，对吧？还有梅的事情，她是帝国的独立AI。这个国家的贵族并没法向像她这样的独立AI下手。至少不能正大光明地下手。换句话说，这是限制塞蕾娜少校及其诡计的方法。」
「所以就像是辟邪的护符是吧？」
「是呀。你就是么打算的，对不对？」
梅对艾露玛的提问静静地点了下头。这样呀，所以这是为了避免麻烦哈。估计得把剑带上了。我从梅手上接过剑，然后用皮带将其佩戴上。嗯，还挺酷的。
「是不是从今以后经常随身带着剑比较好？」
「是的，我相信这个更好。因为主人已经收到了银剑之翼强袭勋章，所以可以带着贵族剑外出。从今以后，主人就会被当成帝国的荣誉骑士，也算是贵族的一份子了。」
「不过也不是有招惹麻烦的可能吗？」
「这对于收到银剑之翼强袭勋章的人来说不是问题。正相反，能让你避免麻烦，所以最好今后随身带上勋章。」
「Whoah，这勋章比我想象中的还重要呀...」
「是的，毕竟活着的人收到这个勋章是极其罕见的事情。」
呃？
「银剑之翼强袭勋章的接受者都是在战场上做出个杰出贡献的人，都是通过迎头冲入敌阵而做出杰出贡献的。通常来说，这种行为的后果都是死亡。」
「换句话说，活着的人收到这个勋章是非常不寻常的事情，对吧？」
「是的，而且其他人很可能会避免招惹到这样的人。」
「所以或被当成是个超级锋利的刀之类的？」
「这是什么奇怪的比喻呀，老板？」
哦，谢谢蒂娜你同样尖锐的吐槽。下次会请你喝果汁的？还是说你更喜欢酒？
「换句话说，收到银剑之翼强袭勋章的人都会被当成不能惹的非常厉害的人，因为惹事儿的可能无法承受其后果。」
「虽然听上去不文雅，但是基本上就是这样的。」
「正如我所想的一样，那么我实际上该拒收吗？」
「那可不好。」
「我想也是。」

试图把蜜蜜和艾露玛一起带去颁奖仪式，不过她们拒绝了。因为工程师姐妹并没有参战，而且其身份也是私有公司的员工，所以她们也拒绝了。所以在最后，唯一和我一起去的人就是梅了。现在我们正在一起走向B-3区域。
因为我腰上挂着贵族剑，也有梅跟着，所以感觉到很多视线聚集在我身上。不对，大概是因为梅的美貌而看呆了。是呀，就是这样的，一定是的。不过怎么说，我都会这么想了。
「我该在这之后做些剑术的训练吗？」
「如果主人想的话，当然可以。具体训练计划交给我就好了。」
「还请从基础开始...」
毕竟明明不会用剑却带着剑让我很尴尬。剑可不是随便乱挥就能用好的武器...还记得一本书上写着，要是不会用剑，剑就无异于棍子。嗯，说不定我不会那样。反正这些剑超级锋利。
「这方面交给我就好了，主人。」
梅出于某些原因似乎非常来劲。她有热情是好事儿，不过鉴于她配置爆表，所以要是没控制好力量，大概可能会意外地把我打成墙上的污迹。所以还请不要太狠了，好吗。
直到我们到达目的地之前，我都不断地和来劲的梅说不要在训练中太狠。看上去会收到奖励的人不止我一个。大家都在门前排好了队。我则是接近了人群，试图看看都有些怎样的人。
人群中有很多军官，不过也有看上去像是佣兵的人。不过却没有像我一样有女仆机器人陪着的人。这倒是不让人惊讶。难道说女仆机器人实际上并不是很有人气吗？
队伍最后的年轻男性佣兵注意到了我，快速地打量我一下，仿佛在确认我的能耐一般。我也打量了一下他。
这位看上去相对来说比较年轻，五官也很端正，所以我没法准确地估量他的年龄，不过似乎至少他没有我大。他带了一把激光枪，还有个放在如同剑鞘一样的袋子里的武器，穿着工装裤一样的裤子，简单的衬衫，和厚夹克。虽然服装设计不同，但是他的穿着整体和我有几分相似。看来他真是个佣兵。
「看什么看？」
「我不过是注意到了一个同行，你看，我在这里也有事情。」
年轻佣兵用好战的口气回答了我，然后看向了人群之后的大门。他双眼充满了怀疑看了看我。大概是因为我的剑和梅。这里有个挥舞着两把剑还带着女仆机器人的男人。
『这人真是佣兵吗？要真是，那带两把剑搞什么？为什么会有个看上去昂贵的女仆机器人跟着他？』他大概是这么想我的。我要是他，也会有同样的反应，所以我并不觉得他的视线有多冒犯。
「这背后是由很多情况的。多到解释起来都很痛苦了，所以你要是无视就很好了。」
「...Hmph，所以你是个当佣兵玩的贵族之类的喽？」
我并不是什么贵族。不过我要是试图解释的话，大概会让他更好战，所以还是无视吧。这个队伍看上去就是登记今晚颁奖仪式的来客的队伍。
没过多久，就轮到我登记了，就和梅一起走了过去。
「先生，请出示您的ID。」
「这里。」
作为接待员的女兵拿起了平板终端，然后将我的ID放在了下面。在看了平板上的信息厚，她突然紧张地瞟了我一眼，脸也发白了。来回地看着我和她手上的终端。到底有什么让她如此受惊？是看到了没有脚的鬼魂还是什么的吗？不说如，这个世界有没有脚飘在空中的幽灵吗？
「Um，小姐？」
「...哈！？抱-抱歉！我会带您入内的！」
女兵把我的ID还了回来，对我敬了个礼，之后便在礼堂带起了路。
在走进礼堂后，相当数量的视线聚集了过来。大多数都是来自准备颁奖仪式的士兵。其他领奖的人都已经坐在前面了。不过礼堂并不大，再加上来自士兵的高强度视线，我因为带的剑和梅就更显眼了。塞蕾娜少校在注意到我腰上别着的剑和跟在我后面的梅后露出了不可名状的表情。
现在一想，塞蕾娜少校之前都没有机会和梅见面。虽然她们也有在到这里的时候，在我不知道的情况下联络，但是我是不记得她们之前有见过面。
「...我坐这里是吗？」
「是的，请自便。」
「好吧...」
不知为何，我的座位和其他所有人是分开的，具体位置是在来客作为的最左上侧。看上去似乎是为高管或者VIP预留的，不是给一般的客人坐的。而且这个座位是不是面向着奇怪的方向？为什么要让我在注目中俯视着所有其他来客？这是在对我恶作剧吗？顺带一提，负责这个仪式的士兵都在我正对面。塞蕾娜少校也在其中。
「女士们先生们，颁奖仪式就此开幕。」
一个大型全息显示器启动了，然后一个3D地图显示在了所有的客人前面。看上去是上次战场的鸟瞰图...有点像RTS游戏的俯瞰地图。3D地图精准地再现了上次的大战，所以的参与者都被清楚地标记了出来。这样就能简单地显示出每个人的位置和在战斗中所做的事情。这个项目不单是个颁奖仪式，还是个战斗简报。
战斗的前半部分看上去对防守方并不有利。虽然勉强守住了，但是同时也被压倒性的结晶生物数量渐渐地推了过去。我看了看塞蕾娜少校的莱斯塔里亞斯号和她指挥的剿寇舰队的位置。哎呦，好危险的位置呀。
最后，黑莲花出现了，提供了支援。我也能够在地图上找到克里希纳的位置。Wow，我们好快呀。Mm？克里希纳号的图标被高亮了。然后那个图标就只冲进了结晶生物的阵型中，同时一阵骚动在大厅中响起。
3D地图的一部分放大了，以近距离显示克里希纳号的移动。我们穿过小型和中型的结晶生物，最后用反舰反应鱼雷干掉了大型结晶生物的过程被展现了出来。
随后3D地图上敌人的行动就开始大幅度地改变了。因为我们快速地连续干掉了数个大型结晶生物，部署到战场的结晶生物数量剧减。结晶生物群的大部分也都从攻击防守的飞船转为了攻击克里希纳号。
因为来自结晶生物的压力有所降低，帝国军拿到了推回去的机会，然后大规模的轰炸也进一步让减少了敌人数量。我们引诱敌人进入友军火线的动作也被清楚地展现了出来。
没过多久，最后一个大型结晶生物也在重激光炮的轰炸下陨落了，这同时宣示了帝国军的胜利。
「你给我说那家伙活下来了？」
「原来事情的经过是是这样的呀，我就说来自结晶生物的压力突然降低很奇怪呢...」
「Kuh，那种事情，我也能 - 」
「不，绝对不可能的，所以别做梦了，老兄。」
「有多少条命都是不够用的。太奇怪了，那个人是怎么做到的？」
「他是个彻头彻尾的狂人，这是肯定的。」
你们还真是想说什么就说什么哈！任何有水平的SOL玩家都能做到我做的事情的！

147 完


当然要了！翻译就是为了给他人看，如果能让文章更好、读起来更顺畅、错别字更少，何乐而不为之？大家都该这么做。

不过我有个更美妙的提议：你来一话。
有一天我会把所有参与过本文的翻译的人都列出来，你难道不想成为其中的一员，不想成为喜欢的小说的贡献者吗？你很想！我也很希望你能加入我们呀。随时都可以占坑哦。
在座的各位都可以参与。还在犹豫什么？加入本文翻译，成就美好人生！
Ps：插图的贡献者也会被列出来的（如果想的话），而第四卷的插图现在还没全，所以... 

148 奖赏与问候
[148 奖赏与问候] by 屁民



在用大型全息显示器回顾过之前的战斗之后，颁奖仪式开始了。全息显示器再次亮了起来，而这次，在之前的战斗中立功的军官和佣兵连同其功绩一起被显示了出来。
收到奖赏的理由不一，不过大多数收到奖赏的军官都是飞船的船长。
帝国军在之前的战斗中也部署了很多像克里希纳号一样的小型舰。驱逐舰和更大的飞船在处理大量的小型结晶生物群上有困难，所以军队就在这个基地部署了更多的专精快节奏战斗的小型舰。而在似乎这个前哨战，相比其他帝国军基地，有着更多的小型战斗飞船。超过半数的领奖者都是上述飞船的船长。
不过也有些领奖的军官是驱逐舰级别以上的大型舰的船长。塞蕾娜少校就是其中一员。她收到了铜盾之翼勋章。这种勋章看样子是给在战斗中主动庇护友军、控制了战损、以及对减少友军伤亡做出贡献的飞船的船长的。
基本上来说，勋章有两种：剑之勋章和盾之勋章。这些勋章又被细分为三级：铜、银、金，附带一些其他的修饰，比如强袭之类的。举例来说，铜、银、和金级剑之勋章是给那些在战斗中的功绩更倾向于进攻行为的，像是干掉敌人飞船之类的。要是有人掩护了友军或者对防守战有着杰出贡献，那么此人就会被赏赐铜、银、或者金级盾之勋章。
 大多数受奖者都是领的铜或者银翼之剑勋章，所以这些勋章大概都是授予通过飞船战斗立功的人。或许在近战中立功的人会收到没有翅膀的勋章。
到底有多少种勋章呢？就这样来想，不就只有参战的人才能收到勋章了吗？大概也有专门为后期和维护的人员设立的勋章吧，不过军队没有把那些人一起放在这个颁奖仪式中。我是无法想象所有的奖项都是给战斗人员的。
也不得不提，这里完全没有像我一样收到带着像是强袭之类字眼的勋章。大多数都是铜剑或者铜盾勋章。有两个在战斗中十分活跃并干掉很多敌人的军队飞船和佣兵飞船的船长，他们最后都是拿到了银剑之翼勋章。
「最后但又同样重要的是这位希罗船长，他毫无以为地对本次战斗的形式扭转有着最大的贡献。我们将为其出色的表现授予银剑之翼强袭勋章。希罗船长，请上前接受勋章。」
我从座位上站了起来，然后走向了颁奖的军官。他好像是个基地的指挥官。我在来之前已经学习并反复练习领奖的具体过程了，所以没有遇到任何麻烦。反正也不是很复杂也不困难。就只需要向前，让颁奖的人将勋章戴在自己胸口，然后敬个正式的军队礼就行了。
和地球上军人的敬礼没有什么区别。手的角度，举起来的方法，以及手掌要对着的方向都有点不同，不过鉴于我是佣兵，所以军队对我也就不那么在意细节了。
「要不是你的贡献，在此的很多人及其下属和船员就会在那场战斗中丧命了。对于还活着的人接收银剑之翼强袭勋章是很罕见的。今后也很期待你能做出配得上这个勋章的成就。」
在他给我在胸口戴上勋章后，我敬了个礼，然后转身，回到了自己的座位上。在这种情况下，不要说不必要的话是最好的了。
就像基地指挥官说的，我是最后一个领奖的了，在我回到了座位之后，指挥官开始闭幕演讲了。
至于内容...老实说，我没怎么听。被分配到这个前哨战的帝国军士兵应该都听得很认真，因为这个会议也是军队的敌情汇报，不过这就和我无关了。我打从一开始就不是为了军队而参战的，不过是为了钱而已。所以我要是点头同意他们所说的成功地守卫了帝国荣誉和公民的性命之类的事情的话，就会很尴尬了。不过我也是个成年人了，所以我会尽力表现地像是在听一样，不过说实话也只听了百分之二十而已。
在假装听的同时，我确认了大厅内的每一个军官和佣兵。军官都在认真听，但是其他的佣兵都在像我一样假装听。至于他们都在做什么，他们都在看着我呢。打从刚才开始，我已经和很多人视线相遇过了，所以很确定。
算了，反正大多数人彼此都不熟悉。这对我来说尤其如此，因为我都是单干的：只在殖民地里待一小段时间，然后在周围的区域狩猎海盗。所以，我并不认识其他的佣兵。不过说不定许一个殖民地当成活动的大本营也不错。一个能轻松获取到补给、弹药、和食物地方，也要有星际矮人的分公司，周围的区域还要有很多海盗活动，这种地方就很不错。
等等，这么说布拉德星系不就很完美了吗...？算了，虽然能轻松获取补给、弹药、和食物，也能做飞船维护，但是那里也有很多疯狂的矮人。他们一定会再次因为克里希纳号而暴走的，所以那个地方还是算了吧。而且蜜蜜的目标是吃遍全宇宙的美食，所以我也觉得现在就选定大本营还是太早了。
就在我想这想那的时候，基地指挥官的讲话结束了，同时颁奖仪式也结束了。基地指挥官最先离开了大厅，跟在后面的是高官。看见塞蕾娜少校一副困扰的样子可真是太有意思了。
「我们也该走吗？」
「是的，主人。」
鉴于梅已经同意了，我也就从座位上站了起来，然后走向了出口。让我坐在一个所有人都会瞩目的地方到底是为了什么...？是因为我在上次战斗中的贡献最大所以给我了特殊待遇吗？沐浴在他人的视线之中对我来说也不是什么愉快的体验。事实上，让人很不好意思。我真不喜欢不必要的关注。
「回去吧，他们大概已经把任务的细节送过来了。」
在我离开大厅之前，出口被堵上了。不如说，有人在我离开前站到了我前面。是个不认识的 - 等等，不对，是那个人，是进来之前遇到的那个人。
「怎么了？」
我已经有了不好的预感了，不过还是问了。现在留在礼堂的里的人大多是佣兵，只有少量的士兵混在其中。他们都在礼堂里站着，好奇地看着我。
「你到底是耍了什么诡计？」
「哈？」
「我在问你到底用了什么卑鄙的诡计才做出那些事情的！」
「额...？你是在说我冲击结晶生物群中然后或者回来吗？」
「还他妈的能是什么？」
这家伙就是个麻烦。我看了看周围其他人，不过他们都只耸了耸肩或者彼此小声交头接耳，仿佛在说不管他们的事儿一样。是呀，想也是。我要是他们，也会无视这种事情的。
「你个小屁孩到底想要听见什么样的答案呢？」
「哈！？」
「要是真像你所说的藏有什么诡计，我他妈的为什么又要告诉你呢？要是你跪下求我教你就是另一回事儿了，不过你这是什么态度，哈？你要是想知道，就把态度摆好了再问，小屁孩。」
「你...」
年轻的佣兵在愤怒中捏紧了拳头。噢？想干吗，哈？要打架吗？不过我大概会被简单打倒的。虽然到了这个世界后有在锻炼，不过我在这边从来还没有打过架呢。我确实和艾露玛扭打过几次，不过还有和任何人认真地打过。
「如果你就是你想问的，那我就告辞了。抱歉了，老兄，我很忙的，就这样。」
我耸了耸肩，然后打算就这么从年轻佣兵傍边走过去。
「Guaaa！？」
一声痛苦的嚎叫在大厅中回响道。 我转过去发现年轻佣兵的手腕被梅牢牢抓住。他大概是打算从背后抓住我的肩膀吧。然后就被梅控制住了。
「请不要用你肮脏的手触碰我的主人。」
梅紧紧抓着年轻佣兵的手腕同时用冰冷的眼神看着他。
「知-知道了！我明白了！明白了，放开我！」
梅随后放开了他。哦...老弟，你还好吗？手腕没有骨折吧？梅的力气非常大的，你知道吗？毕竟她可是用军用级材料和伺服电机制作的。要是梅要是认真的，你的手腕可就不仅仅是骨折了，会被压成地板上的一滩红色液体的。
「好了，小弟。要是你真有是时间去想什么奇怪的阴谋论的话，为什么不去用模拟器做做训练，提升一下自身实力呢？然后去挣钱升级自己的飞船。反正我就是这么做的。是无数的练习和经验让我在冲击敌人之中后又活着出来的。可没有什么『肮脏的诡计』之类的东西。不过是纯粹的经验和实力罢了。」
年轻佣兵揉了揉手腕同时不满地看着我，算了。
「就这样。祝你好运，也祝在此的各位都好运。」
我轻轻地对着剩下的佣兵和军官挥了挥手，然后便离开了礼堂。在和礼堂有了一定的距离后，我松了口气般地叹了声气。
「还真是吓人呀。佣兵真是吓人呀。我可不擅长用拳头打架，你也知道吧。」
「是吗...？」
梅疑惑地歪了歪头，这对她来说是挺罕见的。她基本上无表情的样子，所以像这样用肢体语言这么直接地表达自我是很罕见的。
「我听说之前在阿萊因星系主人你用动力装甲大干了一场，而且我也亲眼在救德林伍德伯爵的时候看见行动中的主人了。而且，之前在塞拉Ⅲ上和战斗机器人打的时候也干得很不错。」
「不过那些都和这次不同。你说的都不是用拳头打架。」
「是这样吗？」
梅看上去还是很疑惑。我明白你搞不懂，但是事情就是这样。总之，战斗和打架可是大有不同的。是在心态上什么的有所不同...算了，反正也无关紧要。
「总之，之前那个臭小子是怎么了？」
「我想他是看见像主人这样的新人突然收到了银剑之翼强袭勋章而很嫉妒，所以想要发泄一下。」
「发泄哈？」
「似乎在佣兵圈内，用拳头说话是很常见的。」
「是这样呀...我是不是和他打会比较好？」
「主人已经带着我了。我坚信这已经证明了足够的实力了。所以没问题，而且 - 」
「Hm？」
我对梅点了下头，示意她继续说下去。
「- 要是主人打算为他的不自量力而羞辱他，能够轻松地做到，对不对？」
「我哪知道，不过我想要是我屏住呼吸的话，大概是可以。不过我也不知道这背后的原理是什么。所以我并不想过分依赖这个能力。」
自从来到这个世界以后，不知为何，我就能通过屏住呼吸做出超速思考和反应了。很方便，但是我并不想滥用这个能力，因为我不知道其原理。因为害怕后果，所以也没在做体检的时候和硝子医生说。她在发现我有未知基因的时候已经搞出大动静了。谁知道她要是得知了我还有奇怪的能力会怎么样？我大概会被囚禁起来然后被当成小白鼠了。
「好了，我们也不打算在此久留，所以就忘了这事儿吧。」
「正相反，主人，根据军队的请求，我们可能会在这个前哨战待上一段时间。」
「噢，对了，好烦呀...我们该直接无视军队的请求，然后走人吗？」
「要是真这么做的吧，塞蕾娜少校难道不会记恨吗？」
「这事儿在另一种层面上来说也好麻烦...Ugh，感觉好差。」
我一边感叹着自身所处的窘境，一边抬头看向远方。

148 完

一提到翻译，立刻就能听见有人说『没时间』或者『能力不够』了。
殊不知，我从来没有问过『现在如何』或者『当前能做什么』。
我向来只问『你想要成为什么』。
那么，你们想要成为什么？想要成为喜欢的事物的贡献者吗？
有理想便足以，因为在下也有想做的事情，那就是给各位提供一个机会。

上蜜蜜看板娘

『牛刀小试』级机会：三页文字，点此开始享受机会。
『给我来点有挑战性的』级机会：二十二页文字，点此开始享受机会。
『我来了，这里就交给我吧』级机会：五十一页文字，点此开始享受机会。


注意：如果不是加笔内容，不用翻译，如果新的内容少的话，说说大意便可。
PS：如果有大佬看不见以上任何图片，私聊我，告诉我邮箱。
PS2：机会享受者请留言占坑或者去首页占坑，避免撞车，人人有责。
PS3：我这里还有很多机会，大家不用抢，人人都有份的。 

149 麻煩的人
[149 麻煩的人] by rick0922

我以後會在開始翻的時候才佔坑了，以免你們等這麼久，沒想到前面翻太快了，明明預計12月12日才會翻到138的說。
--------------------------------
銀劍翼突擊勳章的外觀是在預想內、銀色的翅膀外型加上擁有刀鋒的劍外型的勳章。與預想不同的地方差不多就只有刀鋒的部分鑲進了赤紅寶石的部分吧。
這個嘛說是顯眼就是顯眼。在我胸前輝眼的銀劍翼突擊勳章被帝國航宙軍的軍人們看見時的害怕表情稍微有點有趣。
稍微沉浸在優越感地走了幾分鐘。在前方看到不想看見的東西了。光澤的金髮、赤瞳、有點難得一見的美貌、還有在腰上搖了一下的劍。
 
「恭喜你授勲銀剣翼突撃勲章」
「謝謝。這邊才是恭喜你授勲銅盾翼突撃勲章」
「嗯、謝謝」
「那麼就先走了」
 
當我試圖這樣溜走時肩膀被抓住了。梅！　救救我啊梅！　在心裡面尋求着梅的救助、梅則是用往常沒有表情望向我並沒有阻止賽蕾娜舉動的打算。
 
「主人大人。反正無論如何都逃不掉、不做徒勞的事情會比較好啊」
「會看情況的孩子真討人喜歡呢。與這邊相比的話……」
「我就是想掙扎不行嗎」
 
確實很難強行從賽蕾娜少佐中擺脫、只好放棄掙扎聽她的話。
 
「然後、有什麼事嗎？　閉嘴然後跟着你嗎？」
「那樣的話就好說了呢。那最初就不要打算從手中掙脫就好了」
「那歸那、這歸這。然後、要去那裡？　上我船的話不太妙吧？」
「你的船就可以了。部下也會跟來」
「是……」
 
賽蕾娜少佐開始走了起來、我也在旁邊跟着走了起來。梅在我們後面慢慢地跟過來。
 
「想問的事堆積如山……首先別在腰上的劍是什麼？」
「在德林伍德伯爵被襲擊時我與梅出手救助後從伯爵那獲得的」
「獲得的……唉……？」
 
賽蕾娜對我簡略的說明感到了困惑。
 
「怎麼說好呢？　打斷了他們的決鬥打敗了對手，以這是你打敗的那就是你的感覺給我就是了」
「……原來如此」
 
聽完我的說明之後賽蕾娜少佐思考了一會後又把視線轉過來了。
 
「所以、這孩子是梅？」
「是的。雖然外表是女僕小姐、卻具有與動力裝甲戰鬥的性能」
「是嗎。什麼時候在一起的？」
「嗯ー、在塞拉Ⅲ下訂後一直都在呢」
「係」
「塞拉Ⅲ那……但我沒有見到過？」
「那時一直在克里希納裡呢」
「係。沒有機會與您會面」
「是嗎……」
 
那時候賽蕾娜少佐沒有被招待到克里希納舉行的酒宴。也感覺沒有特地去介紹的必要。
 
「梅是搭載了小型陽電子頭腦的機械知性。不可以把她當作工具來對代啊」
「我知道的。你到底認為我是誰啊」
 
憤慨様子的賽蕾娜少佐的頭在震動。我認識的少佐是旁若無人又十分粘人的、怎麼了？　如果說出來的話感覺會有拳頭飛過來還是沉默好了。
 
「那麼有什麼事嗎？　委託的話通過傭兵公會來申請的話會比較好吧」
「也不用這麼無情吧。跟我好好相處的話也會有好處喲」
「這種事情要是有一次『好處』的時候才跟我說好嗎……？　我好像只有少佐帶來麻煩的記憶？」
「這不是彼此都是嗎」
 
賽蕾娜少佐說完後嘟起了嘴。美人無論做什麼都很可愛呢、哈哈哈。
 
「你不會是想說塞拉星系那一件事情吧？　那個只是賽蕾娜少佐還了添我麻煩的人情而已？」
 
不要認為我就只有這點能耐。毎日美少女的蜜蜜與美女的艾露瑪、理想容姿的女僕機器人一起度過啊。即使賽蕾娜少佐是美人這種程度也束縛不了我的。順便一說賽蕾娜少左絕對是麻煩死的女人、因為有先從那種方向想過所以對我來說受到了0點傷害。
唉？　整備士姐妹？雖然是認為很可愛、但出手的話感覺像是在犯罪……不，雖然並不是犯罪就是了。已經是成人了。但是有點呢。看上去這個畫面呢？　對方要是打算認真要做的話、事到如今不會再假裝沒注意到。
 
「明白了、我明白了……嚒、事到如今不要擺出這麼露骨地討厭的樣子好不好……」
「並不是討厭就是了。只是麻煩而已」
「這不就是在表示討厭嗎」
 
賽蕾娜少佐皺起了眉頭。難得的美人外表太浪費了、少佐殿。
 
「僅僅是賽蕾娜少佐的身分方面已經很麻煩了、個性方面並沒有這麼討厭喔。頭腦轉得很快、又是美人、但在私生活時有點天真和耍廢的少佐是個可愛的人喔」
「耍廢……和可愛？」
「不會太過完美這一點很好啊。如果在私生活是個完美超人沒有空隙可乘的話感覺會難以接近呢」
「該對這個評價感到高興還是怎樣好呢……因為這樣你、才會露骨地避開我嗎？」
「少佐殿在各種方面都很麻煩……」
「可以不要再說很麻煩嗎？　很傷人的」
 
真的是麻煩死的女人噠喲、少佐啊。
 
「首先來說說少佐在那裡麻煩呢。每次的一舉一動都要想着你們侯爵家會怎樣對應」
「在那裡出生是無可奈何的事啊」
「那就當成是命運吧」
「太直白了呢……哈」
 
賽蕾娜少佐輕輕鬆下了肩膀嘆了一口氣。啊那個、就是這。
 
「但是因為賽蕾娜少佐很可愛、會很在意呢。以男人角度來說。但是在身分上少佐是個很了不起的人、不如說不能對侯爵家的千金打什麼主意呢。結果來說我這個男人只好避開賽蕾娜少佐呢。萬一移情的話會很嚴重呢」
「這是在安慰我嗎？」
「所以並沒有討厭少佐這回事喔。只是很麻煩而不想接近而已」
「果然你是在找架吵的啊？　這場架我買了啊？」
「請不要這樣會死人的」
 
向把手搭着劍柄的賽蕾娜少佐舉高雙手表示投降的姿勢。以這種感覺嘻戲的時候到逹了黑蓮花停泊的位置。
 
「少佐」
「辛苦了。抱歉呢」
「不」
 
賽蕾娜少佐的部下們在機庫裡待機。人数是三名。一個人是很強壯的男性軍人、賽蕾娜少佐的副官羅比德森與、不知道名字的女性軍人一共兩名。正式地到訪我的船的話、至少需要這個人數呢。
 
「很久不見呢。將會為您在新船帶路」
「係、好久不見。您這次受勳了銀剣翼突撃勲章呢、恭喜您」
「十分感謝。受勳的本人[我]還沒理解它的重要性和意義呢」
「哈哈哈、的確是呢」
 
羅比德森大尉有着熟悉的面孔。以前在阿萊茵星系賽蕾娜少佐的対宙賊独立部隊裡傳達対宙賊戦術時經常見面。雖然不知道其他兩人的名字、但也有見過面。
為什麼比起我那時感覺比較親密……？　在說出來之前賽蕾娜少佐開始走了而由少佐起頭我為4個人在黑蓮花裡帶路。把對黑蓮花內裝的豪華感到啞口無言的四人帶向休息室區域的食堂那去了、在那裡有蜜蜜與艾露瑪等着。看不見整備士姐妹的身影呢、是不是宅在房間裡面呢？
 
「我回來了。蒂娜和微絲卡呢？」
「說為了不打擾到軍人們的對話就回房間了啊」
「姑且是會討論到今後活動方針的決定、過來的話會比較好呢」
「雖然已經說過了呢」
 
艾露瑪鬆了鬆肩膀。別在奇怪的地方客氣呢、那兩個人啊。
 
「蜜蜜、不好意思去叫一叫她們吧」
「我明白了」
「軍方的大家請隨意適當地找個位置就座。身為船長的我並不在意座位的順序、請隨意。梅、不好意思請給全員一瓶水」
「我收到了」
 
　蜜蜜坐在対宙賊独立艦隊側面開始操作着平板、梅則在準備飲料。實際上可以讓鐵人五號製作咖啡或者紅茶也可以、因為詢問喜好很麻煩所以準備了瓶裝純淨水。
 
「那個、今次專程來訪是因為什麼呢。是委託嗎」
「是這回事呢。要是通過傭兵公會的話可能有些詳細的部分會傳逹不到。所以就直接來談了。目前不打算通過傭兵公會來委託、請想成是事先談判」
「了解。艾露瑪與蜜蜜也認為這樣就可以了嗎？」
「可以」
「係」
「那就這麼決定……請稍微等待一下。太空矮人社調過來的兩人姑且算是船員、要聽聽她們的意見」
「她們呢……又增加了女人嗎？」
 
那邊賽蕾娜少佐用冷淡的視線望向這邊，我只好鬆一鬆肩膀來應對。
 
「我不清楚少佐這樣子盯着我的理由、不過她們是女性沒錯」
 
就、在這個時機整備士姐妹衝進食堂了。
 
「讓您久等了十分之抱歉！」
「對不起！　請謜諒！」
 
以土下座的勢頭蒂娜與微絲卡低下了頭。望向了兩人數秒後賽蕾娜少佐再把視線望向我。
 
「難道……」
「雖然不確定你在想象什麼、但不是你想的那樣的。沒有對那兩個人出手啊。話說回來那兩個人是矮人。身體雖小但已經是出色的淑女。各方各面請多多關照。真的請多多關照」
 
明明本來是在談工作委託的事怎麼變成我在拼命解釋啊。真的是麻煩的女人啊少佐她。
--------------------------------
譯者的話︰
venator-sd請出來佔坑，與其等待不如出來成就美好人生。讓你等4天不太好吧，為了你所以我今次第3天就發出來了，多麼有誠意啊。
另外我艦c活動資源見底要死魚了，要肝一下資源，田中飛媽。砍口垒哈吉马路油。 

150 事前谈判
[150 事前谈判] by k423

由于梅的服侍，全员都有一瓶纯净水，事前谈判也已经开始了。虽用了难懂的话，嘛、简单来说，在真正采取行动前，先谈好条件这个意思吧。
「姑且，司令同意让你们到我的舰队来。」
「那就好。比起和相互不认识的人一队要好多了。」
「是的呢。因为在某种程度明白我们的本事和战力也让对方的作战更容易发挥。」
「那么，又被强加了什么要求呢？」
因艾露玛的发言塞蕾娜少佐皱起了眉毛。
「并非是什么难题。仅仅被拜托调查有些高危险度的宇宙区域。」
「有些...吗？」
蜜蜜紧张的反问道。真的是有些吗我对此也抱有疑问。
「是的，这个伊茲路克斯星系是超轨道的中心星系。由五个星系的超轨道集合成现在这个伊茲路克斯星系 ，其中前四个成为了帝国领地，剩下的一个也和边境星域相连着。」
「边境星域呐...调查船是？」
「虽之前有次让调查船团来探索，但没有回来。因为成为伟大的帝国的资源也并非是无限的，帝国在伊兹路克星系配置了前哨基地和防卫战力， 其它的资源通过分配来进行开发的。」
「原来如此。民间的调查船是？」
「未返回的船很多。虽是如此，并非完全没有返回来的船。根据已返回的民间调查船的报告看到结晶生命体的存在已得到确定，这个前线基地配置了比通常多的战斗力。」
「这个是塞蕾娜少佐她们来增强的结果吗？
「不，我们是在结晶生命体活动的活性化时的追加增援。只是一时的而已。」
「原来如此...因此，如果我们接受委托的话，就变成和塞蕾娜少佐的舰队一同前往未探索区域调查。」
「是的。遭遇结晶生命体概率很高，所以有很高的概率要战斗。」
「也是呢，报酬是？」
「每24小时40万艾内尔」
「那可相当多啊......」
「40万艾内尔......」
蒂娜目瞪口呆地嘟囔着，薇丝卡瞪圆了眼睛一动不动。蜜蜜和艾露玛露出难以理解的表情，大概我的表情也一样吧。
「先告诉你，我可绝对不打算当背锅的。」
报酬高得可怕。太高了，让我感觉从事什么非常可怕的事情啊。
「我们也不打算期望那样做的。这个金额是对你的实力的正当评价和期待工作的结果。」
「期待工作......」
好像要被人任意使用了，可怕啊。嘛，在这儿发牢骚也没办法。
「你是不是说过，并没有打算期望那样做？」
「是？是那样说过......」
「既然这样，那么向我保证，如果我判断事情变得太危险了并提议撤退，你要听取我的建议。把这当成你我之间私人的约定。当然我不会说情况不妙就抛下你们自己跑路了的。」
「唔......」
塞蕾娜少佐用手贴着她那样子不错的下巴，稍稍思考了下点了点头。
「我知道了，和你约好了。我会听取你的意见的，优先考虑包括你们在内全舰队船员的生命安全。这样可以吗？」　
「对我来说这样就好。两位有什么意见呢？」
「没有，希罗大人说的内容没有什么问题。」
「我也没有什么意见哇。」（翻：哇 女性语气词）
「蒂娜和薇丝卡呢？」
「我、我们家吗？我们家并没有什么问题？」
「欧内酱（姐酱），报告书。」
「啊、这样啊。那个，少佐小姐。」（翻：せやな=这样啊，居然是关西方言，靠。）
「是，有什么事？」
塞蕾娜少佐对于蒂娜的回话，微微歪着头。
「我们家......不、我们、为了向公司汇报而附上日记进行报告。那个，今后的内容可以作为日记报告吗？」
「这样啊......我觉得关于在这船内的所见所闻没有什么问题，谨慎起见，让我检查一下。」
「审查吗？」
「传出不好听的话......万一把军事机密写进去的情况是相当有可能的，为了防止事故发生。完全是善意的行为哟。」
塞蕾娜少佐无言地无言将目光盯着开玩笑的我。（翻：这个表情(¬_¬ )
「关于内容因为我每天检查想是没有问题。谨慎起见，我会把检查后的东西给你送过去。」
「这样啊？那样的话就十分感谢。」
「我知道了。」
梅低着头。不如说这个梅已经审查结束了吧，不知为何蒂娜脸上有「诶？」这样的表情。薇丝卡没有特别的表情，所以薇丝卡是知道的吧，为什么蒂娜不知道呢？
「还有就是立场问题......和之前的感觉一样吗？」
「是。把你当作是我的直属部下对待，命令权仅是身为舰队司令官的我这样的形式。」
「OK。那么现在讨论的内容请通过佣兵公会来传达。」
「我知道了。」
「之后是关于补给的事，因为卸下了货物，黑莲花的载货容量还有很大的剩余呢。」
「这相当不错呢。能够装载一些补给物资，给这边相当大的帮助。」
「当然，不可能是免费的。」
「......稍微有些太贪心了吧？」
西克里和塞蕾娜的脸颊抽筋着。那是因为你啊，在宇宙空间里的安全空间不是免费提供的哟。
「嘛嘛，把话听完。并不是说另加钱。」
「......继续说。」
面对着疑惑的视线的塞蕾娜少佐，边摊开双手边说道。
「工作结束后不装点货物就这样离开这个星系也太可惜了。所以对于我们来说想装满些东西。因此，作战行动使用的补给物资装我的船上，作为作战行动贡献的代替，委托完成后，希望购买结晶生命体原素材时能起到中介作用。」
「......唔。」
「我们最大限度的帮少佐的工作。相对的，我们得到少佐在职权范围内最大限度的帮忙。我想是非常公平的交易，你认为怎么样？」
「为了谨慎起见问一下，所谓的中间人是――」
「当然不是所想的倒卖。确保军队保证质量的素材，希望尽可能以便宜的价格购入。」
我想起第一次遇到塞蕾娜少佐时。她对待不正当行为相当严厉、正义感非常强的人。我不会蠢到拜托这样的人去倒卖的程度。
「那好吧。会计科有我认识的人，我会安排下来。因为我忘说了，关于任务中的补给这边会拿过来。但是，嗜好品除外。」　
「我知道了。那么，之后把可以装载的量用数据发给你。」
「我知道了，那就这样。」
因为塞蕾娜少佐离开了座位，全员目送她和她的两个部下。
「总之就是这样，请大家做好觉悟。」　
「好的。」
「我知道了哇。」
「我知道了。」
「哦、哦-。」
「我、我知道了。」
果然维护师姐妹稍稍有些害怕啊。嘛、我觉得也是没有办法的。普通人是不会去有结晶生命体的边境地区的。结晶生命体的侵蚀同化的恐怖好像普遍得相当广泛的。
「不用那么担心，根本不会陷入黑莲花被直接攻击的事态哦。炮舰规格的黑莲花被暴露在直接攻击那样的情况也大概仅在被全灭的情况下。因为在那之前塞蕾娜少佐会撤退的，可以认为基本上没有黑莲花暴露在危险中的情况。」
「这，这样啊......没有事吧？」
「不必担心哦。」
蒂娜和薇丝卡和梅。我和蜜蜜和艾露玛会乘坐克里希纳与结晶生命体近距离作战吧。嘛、只要不和相当多的人对抗就没问题。也有少佐她们的舰队战力。
「补给也应该结束了吧？」
「是的。正如希罗大人所说的对舰反应鱼雷除了克里希纳的四发以外，黑莲花还有十二发。」
「负责补给的人，脸都抽筋了呢。」
「仅仅能得到补给的话就没必要客气。」
实际策划克里希纳分别预备二十发的，但被告知只能发放十二发。嘛、因为根据使用的方式一发就有可能毁灭殖民地的危险物所以没有办法啊、没有办法啊。
「水和食物、生活杂货之类在布拉德第一殖民地补给的，行军中也有军队支付的......嗯、如果接受了装载军队的补给物资委托的话，能马上出击嘛。船的整备状况怎么样了？」（翻：ブラドプライムコロニー 、查了半天查不出这词意，只能把查出来的意思统合起来翻译为黄金殖民地，如有谁知道的话，请告知。）
对着还有些紧张的维护师姐妹说话，要是能稍微缓和下日常对话的紧张氛围就好。
「嗯，克里希纳那边已经结束了。因为黑莲花那边只剩下详细检查了，今天之内就能全部结束了哇。」
「这次黑莲花也要全力进攻，大致能源系统和装备的损耗度也检查了下。目前没有出现大问题。」　
「这样啊，那么就拜托你了。」
「就交给我吧。」
「好的。」
「那么，先解散吧。公会那儿来了委托、出击时间确定下来的话再联系。在那之前如果各位还有要做的事的话就请自由行动。啊。可以的话就留在船内。即使外出游玩的地方和观光点也都没有。」
得到全员的回复后就离开了。
我该怎么办呢。在联络来之前也没有什么事干......虽然没有什么特别的目的还是去观察下大家的情况吧。和之前的宇宙盗贼作为对手的委托有些不一样的危险性。船员的心理关照也是船长的工作啊。
----------------------------------
新人：各位好，新翻译君，如有翻译错误，请指正。
第一次翻译那么长的文章，跟自己阅读的感觉完全不一样，不过这也是学习的过程，我会努力的，给大家一个良好的阅读观感。
屁民：在排版、标题、标点符号、以及文章的两处做了修改。 

151 和整备师姐妹一起的时光
[151 和整备师姐妹一起的时光] by 奶油烤鸟

151 和整备师姐妹一起的时光

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，如有翻译不妥当的地方请海涵。妹妹的名字我在前面提过，所以就不再说明了。本来我是想翻两篇试试手的，因为之前有空顺手多翻了几篇。（作者很能水，所以翻译难度不是很大）。之前的文库版加笔部分我能看懂，但不想打字，打字很累.jpg。目前只翻了一点点大家可以去目录开头看。

以下是原文：
=============================================

作者：虽然和小说没有关系，但是各位也要小心疫情哦！
记得勤洗手，多吃饭！_(:3」∠)_【ps：作者写这篇的时候是20年3月7号】

====================================
 
「呼姆……」
　本来想看看周围发生了什么，但这到底是怎么回事呢。蜜蜜和艾露玛、然后是梅和整备师姐妹去哪里了……首先去看看整备师姐妹吧。蜜蜜和艾露玛已经在某种程度上和我混的很熟了、梅的话不怎么需要担心她、那么最需要关注的就是搭上我的船来日尚浅的整备师姐妹了。蜜蜜和艾露玛的话我在晚上也能和她们深入交流。
　综上所述，我本来是准备去拜访整备师姐妹的。
「啊，哥哥怎么了？」
　她们两人在休息室的沙发上并排坐着。并没有特意在做什么，只是互相接近、靠着各自的身体，一边坐着一边看着玻璃容器里生长茂盛的外星植物。
「没有……我只是到处晃晃看看大家在干什么而已。想着有没有打扰到你们了」
　如果姐妹俩相处的还不错，精神也稳定下来能够好好地在这生活的话，我想也用不着我出场了。
「我马上就不会打扰你们了，不用在意我」
「不是，也没必要离开吧。在这里坐下来呗」
　这么说着蒂娜从薇丝卡旁边离开，然后在两人之间腾出一个位置，砰砰拍着座位示意我坐下来。
「让我坐在两人的中间……？这样真的没问题吗？」
　被一对百合花夹在中间感觉在各种意义上都如坐针毡啊？不对，她们两个人并不是这种氛围吧。
「你在说啥呢？赶紧坐下呀」
「唔，唔姆……」
「真是奇怪的哥哥」
　我在嘻嘻笑着的蒂娜旁边坐下来。在蒂娜旁边坐着，就意味着我也坐在薇丝卡的旁边。
「好的看招」
「咿？」
　在我坐下的时候，蒂娜就把身体扑过来抱着我。
「好啦，薇丝卡也来呀」
「诶……诶多，抱~~」
　在蒂娜的教唆下薇丝卡也咚的一声抱了过来。
「总觉得人的肌肤温暖非常让人舒适呀。啊，并不是情色上的意思哦？」
「就算你说是情色上的意思也只会让我困扰」
「为什么呀。蒂娜酱很可爱不是吗，薇丝卡也很可爱不是吗」
　紧紧抱着我手腕的蒂娜鼓起脸颊表示很生气。
「虽然我承认你们两人都挺可爱……」
　虽然是很可爱，但我觉得作为那方面的对象来看就是另一个问题了。或者说，她们确实很可爱，但是身体太loli了，总觉得更进一步是非常危险的……我很害怕会打开新世界的大门。
「那个话题就先放一边吧。那个……」
「哪个？」
「……我想不出特别有趣的话题呀」
「原来是不擅长交流啊。蜜蜜和艾露玛到底是为什么被你吸引了呀」
「吵死了。觉得我说不出什么好话题的话那你来说几个呀」
「也是，那首先就说一说薇丝卡的黑历史吧」
「姐姐？」
「那是差不多四个月前那时候的事了。那天我们是准备给预定的船进行涂装。当时我们在进行着涂装作业，薇丝卡工作服的屁股那一块粘上了涂装用的油漆。薇丝卡自己没有注意到这一点，然后在工厂的很多地方都印上了带有自己屁股轮廓的图案……」
「姐姐！」
　脸通红的薇丝卡大叫着打断了蒂娜的话题。看来薇丝卡意外地是个笨拙的孩子呀。
「很可爱吧？」
「是挺可爱的」
「咕……姐姐要这么说的话，那么我也要把姐姐羞耻的话题讲给大哥哥听！」
「好啊，你试试看。咱会把薇丝卡比这羞耻两倍的事情给说出来哦」
　无论多么羞耻的事情，恐怕都比不过那个时候她们穿着轻薄的衣服冲进我们房间时的最大瞬间风速吧？我在心里这么想着的时候同时也倾听着她们两人分享的故事。
 
　☆★☆
 
「咕呶呶……」
「呣呣呣……」
　总觉得我短时间内听到了非常多她们两个羞耻的小剧场呀。嘛，与其说是羞耻的小剧场，不如说尽是些小小的失败之类的故事。
「睡糊涂了的蒂娜穿着睡衣去工作那一段挺有趣的」
「谁、谁都有睡糊涂的时候吧？只是穿着睡衣去上班这种程度……」
「不，其实也没人这么做吧」（自嘲）
　就算再怎么睡糊涂也没人这么做的。最多就是睡过头那种程度。
「呼呼，果然比起我来姐姐才更笨拙的说呢」
「没有这种事。明明是薇丝卡更笨拙」
「是姐姐更笨拙的哦」
「明明是薇丝卡」
「是姐姐那边更糟」
「「咕呶呶……」」
　不知道你们知不知道五十步笑百步这个词？应该说是两个人都半斤八两这样更好吧。嘛我是个成年人了，就不说出来了吧。在我看来她们两个其实都是差不多的人就是了。
　这么说来，不知何时不只是蒂娜，连薇丝卡都紧紧地抱着我的手臂。是因为谈话渐入佳境所以没有注意到周围的情况吗……在我的印象标准中，薇丝卡的笨拙分数追加了。无论通过什么形式，这份笨拙薇丝卡都会稍微超过蒂娜一点点吧。
「话说，仔细想想，只有我们的黑历史被哥哥知道了不是很不公平吗？」
「呣……确实是这样呢。也请把大哥哥的黑历史说给我们听」
「我的黑历史啊……」
　就算突然这么和我说。因为我还没有对她们两个提及过和我相关的那些事情，不能说太过多余的话题呢。在这里就说一下我最初和蜜蜜与艾露玛说过的有关记忆丧失的情节吧。
「我不怎么记得以前的事情了。拥有的记忆部分是和蜜蜜与艾露玛相遇前的那一小段时间……我想大概是超高速驾驶之类的事故造成了我的记忆丧失吧」
「又来了又来了……诶？难道是真的？」
「嗯，是真的。当醒来的时候，我就发现自己睡在电源关闭的克里希纳驾驶舱中了。当时因为太冷了就醒了过来。不知为何，我的身体记住了如何去操控克里希纳，这点真是帮了我大忙了，然后突然就被海盗袭击了，在我终于到达特莱梅因第一殖民地的时候，因为这艘船的履历缺失，我被狠狠地怀疑了很久哦」
「怎么这样……那么，家族和兄弟姐妹的记忆也……？」
「没有呢。对此我并没有什么印象――」
　没什么印象，当我这么说着的时候，两姐妹在我的两边抬头仰望着我的脸。怎么了？我稍微歪了下头。
「哥哥，因为你总是一副没有什么烦恼的样子，结果还挺辛苦的……」
「不寂寞吗……？没关系吗……？」
　她们两个深情地伸出手来抚摸着我的头。额、嗯……确实我不能和她们说我从小就在温馨的家庭环境里长大，但看到她们担心到这种程度的话，不管怎么说我的心也有点痛。
「不，其实我并没有这么在意的啦」
「说谎可不好啊。失去家族记忆的话绝对会非常不安的吧」
「是呀，大哥哥」
「这，这样啊……」
　对于两人合情合理的话语我感到不知所措。因为她们两人都露出了非常认真的表情。她们是真的在担心着我的心情传达了过来，所以我也不能继续装作无事发生。
「如果感到寂寞了的话向我们撒撒娇也没问题哦？」
「不不那个就」
「您讨厌吗……？」
「倒、倒不是讨厌」
　你们都冷静一点。然后我要思考一下、思考下……能够打破这个僵局的办法――有了！
「有关我记忆的话题总之先放一边吧，你们对我是如何和蜜蜜艾露玛、还有梅她们相遇的故事感兴趣吗？虽然你们两个可能都和大家讨论过这个话题了，但是有关细节的部分应该还没有听过吧？」
「嗯……好像确实是这么回事呢」
「是这样吧是这样吧。就说下刚刚提到的特莱梅因第一殖民地上的故事吧……」
　然后我开始说起了刚刚来到这个世界，和蜜蜜艾露玛、还有和塞蕾娜少佐相遇的事情给她们两人听。不知道是不是心里的错觉，我感觉和她们两个的亲密度增加了，她们看着我的眼神也发生了些许的改变……我开始觉得像这样和她们两人悠闲地消磨时间也不是一件坏事。 

152 和梅的时间、和那两人的时间
[152 和梅的时间、和那两人的时间] by 奶油烤鸟

152 和梅的时间、和那两人的时间

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，如有翻译不妥当的地方请海涵。朋友看到我翻译的文档后下巴都掉了，问我怎么这么能肝。我很疑惑，也没有啊，即使是我也无法保持高质量的日更。其实我更想我朋友做个无情的打字机器人，我念他来打.jpg

以下是正文：
==============================================

作者：迟到了一点！因为读了本有趣的小说所以睡眠不足了……！_(:3」∠)_（原谅我

==================================
 
　两姐妹似乎趁着维护机器人在充电和自我维护的时候去休息了，在听到维护结束的提醒声后，好像意犹未尽地回到工作中去了。我目送着她们，向着梅所在的黑莲的驾驶室走去。
 
「主人，请问有什么吩咐吗？」
 
　在我进入驾驶室的一瞬间，梅就转过头来招呼我了。看向这边的她手指尖紧贴着驾驶室控制台延伸出的代码块。恐怕她正是通过这些代码来控制黑莲的吧。这么说来，现在这艘船并不在航行中，她到底在做些什么我也无从知晓。
 
「没什么，只是在接受委托出发前想着先看看大家的样子」
「所以来到了这里？」
「啊啊。毕竟梅也是这里的船员呢」
「是这样吗」
 
　红镜框眼镜里面闪烁光芒的瞳孔中，似乎窥见了一丝仅有的喜悦之情。虽然梅的扑克脸还是一如既往，但最近我想已经能察觉到她微妙的感情变化了。要说我是在哪里察觉到这个变化的，是因为梅的表情可能真的变丰富了许多。从外表上看似乎没什么区别，说是表情变得丰富了，也只是非常细微程度的变化而已。
 
「主人真是一个不可思议的人」
「是这样吗？」
「是的。在帝国的法律里，像我这样的AI被保证了拥有人权。可是，即便在法律上是拥有人权的，但实际上被他人所认可就是另当别论的话题了」
「嗯嗯嗯？」
 
　梅所说的话有一点点晦涩难懂的地方。到底是怎么一回事呢？
 
「先不说在没有承认AI拥有人权的国家里的民众，即使是在承认AI人权的帝国之中，帝国人民也没有完全承认我们AI的人格。当然，并不是指所有人都这么认为，但像主人您一样真的把我当成一个人来相处的人是非常稀有的哦。例如像现在这样，因为等会儿要出发去危险的地方，就对我表露出担心的模样一样」
 
　这么说着梅就慢慢地缩短了我们之间的距离，非常自然地拥抱着我。不经意间就被和我身高差不多高的她所拥抱着，使得我的身体完全没有动弹的余地。
　其实我一直很想知道，明明她毫无疑问的是一个AI机器人，为何身上会有一阵这么好闻的香味呢？这份清淡香甜的气味总是会让我不经意间心跳加速。
 
「梅小姐？」
「虽然我确实是一个AI机器人。但是，可怕的东西它就是可怕的。结晶生命体不仅是有机的生命体，而且还会杀戮吞食我这样的AI机器人。即使是主人所给予我的这幅身体也不例外。然后蜜蜜小姐艾露玛小姐、蒂娜小姐和薇丝卡小姐也会被结晶生命体同样对待吧。她们是我重要的朋友。如果她们被这样猎杀吞食了的话，我也会感到悲伤从而无所适从的吧」
 
　梅一口气说了这样的话，然后渐渐地减缓抱着我的手臂所施加的力道，近距离地注视着我的脸庞。
 
「而且在此之上，失去主人是最为可怕的事情。主人就是我的存在意义本身。即使那时候蜜蜜小姐和艾露玛小姐幸存了下来，如果主人已经不在了，恐怕我会就这样坏掉吧」
 
　凝视着梅“接下来就不用明说”的严肃表情，我无言地点头了。
 
「实际上我是想请您尽量不要接受这样危险的委托的。对付结晶生命体这种事交给帝国军就好了。和这份危险比起来，能获得的既得利益太少了。想要获取艾内尔的话讨伐宇宙海盗是风险最低、效率最高、适合更多数人的选择。但是，恐怕塞蕾娜少佐并不会轻易地放弃主人吧」
「确实是这样呢」
 
　在这里拒绝协助塞蕾娜少佐并且扬长而去，在这之后如果听到塞蕾娜少佐在战场上战死的消息的话，我肯定会非常后悔的吧。想着如果那个时候能伸出援手就不会这样了、什么的。
 
「正因如此，我不会阻止您。只是，能在这之后尽我所能帮助主人就够了」
「麻烦你了啊」
「不胜惶恐。像这样为我担心就已经是我的幸福了」
 
　我也主动去拥抱梅。她的骨骼是用强韧的特殊金属制作的，肌肉则是使用特殊的金属纤维。而柔软的肌肤是用人工合成的有机材料组成，暖暖的体温则是她体内的超小型发电机的散热造成的。艳丽光滑的黑发也是、黑宝石一般水灵惊艳的眼睛也是，一切的一切都是模仿人类制作的仿造品。
　果然即便如此，对我来说梅还是梅。无论是真人还是仿造品对我来说都是无需探讨的问题。
 
「结晶生命体之流我会毫不迟疑地请扫干净的」
「是的。我一直如此相信着」
「你就尽情相信我吧。绝对不会背叛你的期待的」
 
　拥抱了一段时间的我们谁都没有主动离开彼此。
 
「黑莲的管理和运作就放心交给我吧。这艘船是主人的归所。我绝对会守护住它的」
「就拜托你了」
「遵命。请放心交给我吧」
 
　我对低着头这么说的梅轻轻挥了挥手，向着蜜蜜和艾露玛所在的克里希纳走去。
 
　☆★☆
 
　在克里希纳的驾驶舱内发现了蜜蜜和艾露玛。
 
「在做些什么呢？」
「啊，希罗大人」
「接受了委托就意味着和结晶生命体做对手吧？蜜蜜正在调整克里希纳的雷达装置，我在这里陪着她」
「原来如此」
 
　虽然并不会有太大的变化，但是某种程度上可以根据对方的状况进行一些针对性的调整，用以提高雷达的检测灵敏度。对结晶生命体的检测进行特化调整，可以提高在结晶生命体战场上的雷达性能。当然，经过特化调整的雷达对其他目标的感知度会降低就是了。
 
「在调整过一次之后就可以登录这个预设的修改，然后就能立刻切换模式了是吧？我想着能趁着现在把各种各样的模式都登录进去」
「这是个很好的尝试。如果能熟练地掌握它，就能成为一个独当一面的接线员了」
「我会加油的！」
 
　蜜蜜一鼓作气地埋头于控制台的操作中。我不知为何向着驾驶舱的入口那边眺望过去，看到蜜蜜像这样做着接线员的工作，想起了她初次登上这艘船那时候的事情。那时候的她明明被不安和紧张压得瑟瑟发抖，现在却已经是个合格的接线员了。
　和蜜蜜相遇到底过了多久了呢？在飞船上航行时间的感觉会变得暧昧不清，虽然我无法说清楚，但是也还没到一年吧。一年都不够的时间就已经能把接线员的工作熟悉到这种程度，说不定她意外地拥有这方面的才能呢，嘛这都是蜜蜜努力的成果罢了。连在闲暇的时间里她都会用平板电脑来学习接线员相关的知识。
　啊，这么想着的时候，蜜蜜和艾露玛两人都直直地盯着我的脸看。
 
「怎么了？呆在那里」
「难道是，对委托的事情感到不安吗？」
「不，并不是因为这种事。只是，想着蜜蜜也变成熟了好多啊~之类的而已」
「诶诶！？没，没有那种事哦？我还只是个新手而已」
 
　蜜蜜的脸一下子红了起来啪嗒啪嗒地甩着两只手臂。确实在这方面她还是个小小的新手，但是在战斗中那些慌乱的糗事却几乎看不到她做了，在她作为接线员工作的时候，经常能看见她充满自信的表情。
 
「是呢。和在特莱梅因星系那时候相比简直是判若两人」
「诶诶……没有啦真是，连艾露玛桑也这么说」
 
　是想着自己被取笑了吗，蜜蜜羞耻过头的脸稍微嘟起来了点。
 
「艾露玛是怎么想的我不知道，但我说的可是真心话」
「啊啦，我也是认真的哦。嘛，登上了希罗的船会变成这样也是理所当然的吧我想」
「是这样的呢，都是多亏了希罗大人」
「我？」
「是的。实战经验多了成长迅速也无可厚非」
 
　蜜蜜对艾露玛的话频频点头。确实比起其他的飞船来说，我们的飞船讨伐的海盗数量要多一点。那么就是和艾露玛所说的一样，实战经验会因此不停地积累下来。虽然实战经验的确和个人的成长紧密相连，但是这又不是在游戏里面，仅凭这样就能提高作为接线员的能力是不可能的吧。【ps：那请问您在哪里锻炼的能力？】
 
「我想是蜜蜜在此之上拼命学习所带来的成果吧」
「这方面也是个原因呢。是蜜蜜的努力和希罗斯巴达式的实战经验所结出的果实吧」
「也多亏了艾露玛桑的指导呢」
「确实是呢。是结合了这些因素的结果呢」
「……或许确实是这样。然后是，你想表达些什么吗？」
 
　脸上稍微沾上了点潮红的艾露玛强行地切换了话题。
 
「想表达艾露玛好可爱的意思？」
「艾露玛桑还真是个容易害羞的人呢」
「真是的！不要再取笑我了！」
 
　在咬着牙生气的艾露玛面前，我和蜜蜜两人忍俊不禁地向她道歉了。
 
「然后呢，希罗你是来干什么的？」
 
　冷静下来的艾露玛直接问了我这个问题。
 
「没有特别在干什么呀。只是四处走走看看大家的情况如何而已」
「哼？……」
 
　艾露玛走到离我很近的地方，用鼻子哼哼地闻着。
 
「……看来相处的挺不错呀？」
「住手啊好可怕哦」
「有其他女人的味道……！也就是说是那么一回事吧！」
 
　看到我和艾露玛在那调情，蜜蜜库嘶库嘶地笑着。这根本不是笑容啊。真的很恐怖的说。【ps：就是公主连结里惠理子（病娇）的笑声】
 
「既然这样那也和我和蜜蜜一起 好 好 相 处 吧」
「这是个不错的提案呢」
「还请你们能温柔一点」
「确实呢……连同冷落我们的那份，要让你好好地侍奉回来才行」
 
　艾露玛钳住我的左手，蜜蜜则夹着我的右手，两个人开始不知道要把我带到哪里去了。
 
「首先去食堂吃点好吃的东西吧」
「好呀。在这之后干些什么好呢？」
「让他给我们做些按摩怎么样？」
「好的好的……我什么都做」
 
 　在被两人拖着走的时候我的脸上浮现出苦笑。嘛，稍微被使唤一下这种程度的话我还是乐意接受的。一旦接受了委托等到要出击的时候，就没有闲暇时间去调情了呀。 

153 出击
[153 出击] by 屁民

需要日语大佬
我这里有机会，为喜欢的作品做贡献的机会~
『牛刀小试』级机会：三页文字，该机会已经被享受了。
『给我来点有挑战性的』级机会：二十二页文字，点此开始享受机会。
『我来了，这里就交给我吧』级机会：五十一页文字，点此开始享受机会。

注意：如果不是加笔内容，不用翻译，如果新的内容少的话，说说大意便可。
PS：如果有大佬看不见以上任何图片，私聊我，告诉我邮箱。
PS2：机会享受者请留言占坑或者去首页占坑，避免撞车，人人有责。
PS3：我这里还有很多机会，大家不用抢，人人都有份的。

第二天早上第一件事情就是从佣兵公会来的帝国军请求。详情和之前讨论的基本上和之前讨论的一样，也提供了四十万艾内尔的日新。克里希纳和黑莲花会在本次任务中和塞蕾娜少校的剿寇舰队一起行动，也会由她来指挥。任务中必要的补给将会有帝国军负担。黑莲花会负责运输部分的补给，在作为战斗舰的同时也会是后勤舰。任务最大时长设为了三个月。
「最长三个月哈...」
蜜蜜以一种有些阴暗的口气说道，同时操作着她的平板终端。最长是三个月，不过也会根据未来情形发展而提前结束。就算如此，我们要外面待上好一段时间。
「还挺合理的，我觉得。毕竟上述的时长算上了在超空间内旅行的时间。」
说完后，我从克里希纳号的舷梯上看了看渐渐被装载上黑莲花仓库的帝国军补给。
装载程序是由黑莲花上安装的AI控制的装载系统执行的。装载无人机以绝对的效率进行工作的景象看着就觉得很有意思。
「说得对。我们并不知道要穿过多少星系，而且要到目的地大概也要超过好几天的时间。」
艾露玛也在和我一起看着装载程序，不过她似乎并不怎么感兴趣。看样子她并不像我一样觉得装载无人机工作的景象有娱乐性。至于我，我是能孜孜不倦地看着工业用机器以最高效率运转的。
「之前唯一需要我们常驻战场的情况就是阿萊因星系的事件了，对吧？」
「是呀，说得对。我们这次铁定是要长时间投身其中了，所以最好还是放松下来，不要一直都太紧张了。」
要一直保持高警惕是不可能的，所以要是把自己搞得筋疲力尽最后在关键的时候不能全力以赴，那可就适得其反了。
「不过我真不觉得这次行动会要那么长时间。」
「是吗？」
「真的？」
「是呀。Uh，其实我也不确定啦，不过是直觉而已。」
毕竟我成功地将关于脉冲星星系的情报告诉塞蕾娜少校了。在军队看来可能不是很可靠，但是当前帝国军和塞蕾娜少校依旧对于结晶生物的巢穴毫无头绪。
军队大概会在毫无收获的调查后，最终以抓住最后的稻草的感觉去调查伊茲路克斯星系附近的脉冲星星系。而且这附近本来就没有太多的脉冲星。我虽然只简单地看了下星系图，但是我相信和当前这个星系相邻的星系中只有两个有脉冲星。我是不确定其中一个是否真有结晶生物巢穴，不过鉴于结晶生物的行为和SOL中的很像，所以有巢穴的概率还是很高的。
「老板！」
把平板终端夹在胳膊下的蒂娜匆忙地向我们跑来。她虽然体型小，但是跑得却很快。工程师姐妹也加入了我们每天的日常锻炼，而且蒂娜的身体能力本来就和身为五年佣兵老手的艾露玛不相上下。换句话说，她可能比我要强。
她的耐力也很惊人。她能卧推的重量有艾露玛的三倍，更是我的五倍。她到底是什么把这样的力量和韧性都藏在如此小的身体的？别和我说，实际上都是储存在身体中的酒精里的，然后直接将其转化为能量什么的。不可能的，太傻了，哈哈哈哈。
「装载程序基本上完成了，大概也就还剩十五分钟。货物嘛...都是生活基本所需要的：水、食物、和其他的。不过其中还混了些其他东西就是了。」
「好的，装载程序完成后，就待机吧。我们大概很快就要出发了。」
「收到~！」
「安全第一，记住了吗？」
「当然了。老板你也该在出发前好好休息。」
蒂娜对我挥手道别，然后回到了自己的工作中。蜜蜜和艾露玛看了我们的互动后，紧紧地盯着我的脸。怎么了？
「喂，蜜蜜，蒂娜的气氛是不是和之前有点不一样了？」
「是，对...Um，感觉她现在更柔和了...虽然和之前一样随意，但是现在的气氛还真是不一样了。」
「没什么...我们不过是之前在休息室说了会儿话而已。」
「那你们到底说什么呢？」
「主要就是我和你们是如何在特里梅因星系相遇的。噢，还有就是我也告诉了她们我失忆的事情。这就是全部了。」
「是吗...？」
蜜蜜和艾露玛歪了歪头。她们说蒂娜的气氛有变的时候大概是在瞎想吧。总的来说，蒂娜确实表现得更柔和了些，不过她大概只是认真地接受了我失忆的故事，然后单纯地担心我而已...我是不觉得这事儿有什么让蜜蜜和艾露玛担忧的。
「好了，我们在出发前还有些时间，所以问什么不自己去问问她们呢？」
「是呀。」
「我猜也是。」
我总算是成功说服力两位，让她们暂时不再纠结蒂娜态度转变的事情了。
就像蒂娜所说，装载程序在十五分钟后结束了。很快，出发命令就下达下来了。

「出发命令下来了，不过也不是说我们从现在起就要一直保持高度警惕。」
「说得对。」
「是的，不过还是不能太放松警惕。」
我、蜜蜜、和艾露玛已经在克里希纳号上待机了，不过除非发生战斗，我们是不会出击的。梅会一如既往地处理黑莲花的运行的，所以我们暂时什么都不用做。
不过，就像艾露玛所说的，我们必须要做好随时出击的准备，以防万一，所以太松懈也不行。
「保持一定程度的警惕真地很重要，对不对？」
「对呀，我们必须要在有紧急情况的时候行动，所以不能太松懈了，否者会吃苦头的。」
「是的。」
「我会铭记于心的。」
为了保持一定程度的警惕，我们需要能够一直监视周围的情况。我用控制台将黑莲花的传感器所捕捉到的画面投影到了克里希纳的驾驶舱里的屏幕上。
「如此多的飞船一起出发的景象还真是壮观哈？」
「对呀。」
驾驶舱显示器上不但有着塞蕾娜少校的剿寇舰队，也有着无数的佣兵飞船。我们不是唯一的分配给塞蕾娜少校的佣兵。也有很多其他佣兵参与到了本次行动。
「Un...要是只看飞船的种类，这还真是一支杂乱的舰队。」
「是吗？」
「不过至少这里的人的水平和能力都要比典型的海盗来得高很多。就算佣兵的能力可以按等级来区分的，大家的装备和武器也是很不一样的，所以对于舰队的指挥官来说，要组织好这么一支舰队，一定是很头疼的。」
这次很多佣兵跟着塞蕾娜少校是因为要弥补剿寇舰队在近距离战斗能力上的短板。
「基本上来说，军队护卫舰和佣兵飞船就是先锋的角色；驱逐舰保护舰队主力；巡洋舰和旗舰则是通过长距离轰炸来摧毁敌人。」
「哦，对。之前塞蕾娜的舰队仅仅只分配了两艘护卫舰。」
剿寇舰队有两艘护卫舰、三艘驱逐舰、五艘巡洋舰、以及一艘战列舰。简单来说，这是一支优先在敌人反击前就将其做掉的舰队。
如果是一场由巡洋舰和战列舰为主的两个国家的军队间的战斗，那么这个舰队的组成毫无疑问就是最佳的。不过和结晶生物战斗是完全不一样的，毕竟结晶生物经常毫不在意战损地冲锋陷阵。不管主炮有多强大，要是被敌人近身了，就毫无用处了。
「所以为了弥补这个不足，军队将大量的佣兵分配给了这个舰队。」
「我明白了。Um，不过这不就意味着之后的战斗对我们来说会很危险吗？」
「只要数量在可以处理的范围内，就没问题。」
毕竟来自五艘巡洋舰和一艘战列舰的一轮轰炸便足以让小型结晶生物群灰飞烟灭了。要是只有一百个小型和三十个中型结晶生物，那就不会有什么问题。而且要是真地开战了，我们也能通过亚空间通讯向附近星系中的其他侦察舰队请求增援。
「好了，别说了。根据我的经验，要是希罗你继续说下去，我们就一定会面对一大群结晶生物了。」
「Oi，oi，这...应该不会的...我想。是呀，事情不会是这样的。」
「看来怎么说都没用的，艾露玛san...」
「蜜蜜，从现在起，我们做好防护准备了。」
「好了，你们，停。你可知，要是你们不断这么说，我们最后可是会面临一个大群的。」
「你这样把自己的错转移到我们身上可不好，希罗。」
我们就这样在克里希纳号上待机的同时，不断地推卸着责任。

153 完
图床测试，墙内的朋友说一下哪个图床能看见。
以下图床都是从这里看来的 https://my.oschina.net/bruceqiqi/blog/4384689
1. 路过图床


2.SM图床


3. 牛图网


4. vim-cn


5. imgbb


6. 图壳图床


7. lol 图床


8. 直接拖拽扔上来的

 

154 遭遇
[154 遭遇] by 屁民

需要日语大佬
我这里有机会，为喜欢的作品做贡献的机会~
『牛刀小试』级机会：三页文字，该机会已经被享受了（点此阅读）。
『给我来点有挑战性的』级机会：二十二页文字，点此开始享受机会。
『我来了，这里就交给我吧』级机会：五十一页文字，点此开始享受机会。

注意：如果不是加笔内容，不用翻译，如果新的内容少的话，说说大意便可。
PS：如果有大佬看不见以上任何图片，私聊我，告诉我邮箱。
PS2：机会享受者请留言占坑或者去首页占坑，避免撞车，人人有责。
PS3：我这里还有很多机会，大家不用抢，人人都有份的。

由塞蕾娜少校的独立剿寇舰队和佣兵组成的第二侦察舰队，和其他侦察舰队一起离开了伊茲路克斯星系，投身于最前线地区。
第一个侦察的地方是直接邻接伊茲路克斯星系的帕克斯星系。四支侦察舰队分散开来调查了整个帕克斯星系。没过多久，我们就成功确认了该地区没有结晶生物。
在帕克斯星系有三个超空间节点，其中一个通向伊兹路克斯。然后侦查舰队分为两队，进一步调查剩下的两个星系。
「有两个舰队一起行动在处理意外情况的时候很方便呢。」
「我也这么觉得。一支舰队作为先锋行动，在另一只舰队离开超空间之前先做侦察确认情况，这种是最好的做法。」
「对呀，另一只舰队以防万一先确保撤退路线，。两支舰队能轮流作为先锋行动。」
「那我们就这么干吧。」
第一侦察舰队指挥官和第二侦察舰队的指挥官塞蕾娜少校进行了上述的讨论，之后两只舰队便以最大谨慎继续调查。
现在，从我们离开伊兹路克斯星系已经过了三十六个小时了。
「在C区域的舰队正在节节败退！需要增援！」
「告诉梅在这里提供掩护炮击，同时告诉友军尽全力坚持住。」
「是！」
我们接近了结晶生物群，用霰弹跑摧毁了当在路上的几只。被打爆的结晶生物的碎片不断地打击着克里希纳的护盾，然后又被弹开。
「看见了吧！我给你们说了最后会发生这种事情的！」
「你说完后这都超过二十四个小时了。完全就是巧合，好吧！」
距离我们离开伊兹路克斯星系已经过了三十六个小时了。我们已经离伊兹路克斯星系也有四个星系的距离了，现在正身处瑞克斯姆斯星系。第二侦察舰队遭遇了结晶生物群后便立刻开始了战斗。似乎结晶生物会在超空间通道出口的位置附近设置埋伏。
处于邻接瑞克斯姆斯星系的甘格尔星系的先锋舰队通过超空间通讯送来了增援请求。幸运的是，从瑞克斯姆斯星系到甘格尔星系大概只要十五分钟，所以先锋舰队只要能在十五分钟内坚持住就不会出事儿。
至于我们，现在正作为诱饵在将结晶生物从巡洋舰、战列舰、和黑莲花之类的的大型舰那边引开。
毕竟结晶生物都是凭着直觉攻击最近的敌人的。一边在战场上移动，一边用霰弹跑和激光枪打掉几只结晶生物来引诱它们其实挺简单的。我们已经在最初为了拉开结晶生物的那一次突入的时候干掉了好几只了。
「喂，追在我们后面的结晶生物数量已经变得很疯狂了，你知道吧！？」
「没事儿，这个数量完全不是问题。」
现在追在我们后面的结晶生物数量远比我们刚到伊兹路克斯星系的时候屁股后面的要少，然而，我们现在的舰队战力也比当时的战力要弱得多。要是战斗情形恶化为近距离战斗，巡洋舰和战列舰就有收到相当伤害的可能。所以，我们就要尽全力地防止这种事情发生。
我将飞船姿态控制系统从自动切换成手动，然后在保持当先速度和方向的同时，将一百八十度调转过来，面对着后面追着的结晶生物。
「Ora ora ora ora！」（译者：日语中的R是L的音。）
毫无保留地使用克里希纳的两挺霰弹炮和四挺重型激光炮来摧毁敌人。因为追在后面的敌人全挤在了一起，所以就连精细的瞄准都不需要。就算是乱开火，也能打中些敌人。
「希-希罗sama！前-前面！不对，后面！？结晶生物-！？」
「没事儿，没事儿。」
为了在攻击我们拉开的结晶生物同时，躲开从多个角度冲过来的结晶生物，我用飞机姿态控制系统做了些回避。我是能通过雷达轻松地明白敌人的位置。所以只要集中精神，回避它们的攻击不过是小菜一碟。
Eh？不需要同时注意正面吗，你问？反正都把它们打成渣渣了，所以并不需要太在意它们。只需要稍微留意一下它们就可以了。

「...」
「...」
「...Uh，舰长，那是什么鬼？」
「...你说什么呢，中尉？」
罗宾森和我都因为目睹了『那艘飞船』的疯狂机动而惊得说不出话来了。
在他直接冲入结晶生物群并将它们引开的时候就已经让我惊呆了，不过他还做了更荒唐的时候：跑路的同时，主动反击追在他后面的结晶生物，而且他还在结晶生物群的正中央。
他的飞船快得可怕，然后突然转了个向，面向敌人并开始用匹敌重型巡洋舰的火力开始攻击。甚至通过奇怪的机动把从各个方向向他撞过来的结晶生物都给回避了。随后又成功突破了结晶生物的包围圈，其结果就是有更多的结晶生物被他引开了。
「看上去银剑之翼强袭勋章并不是吹的哈。」
「老实说，完全同意...真想知道那男人在搞这种特技的时候脑子里面到底在想什么。」
不过怎么看，只身一人迎头冲进结晶生物群中简直就是疯了，不过想到他甚至还在拉怪的同时将飞船转过去反击后面的结晶生物...不对，现在可不是被他的特技震惊的时候。
「我们可不能浪费了他制造的空挡。集火A区域，把敌人推回去。让其他佣兵去C区域提供支援。」
「遵命！」
B区域突然发出了明亮的闪光，然后追在那艘船后的结晶生物群的一大部分消失了。看样子他是用了反舰反应鱼雷。
「他要到达先锋侦察舰队了...看上去他们（先锋侦察舰队）坚持下来了。」
因为他之前的攻击，追在那艘船后面的结晶生物数量已经减少了很多了，不过依旧在追着。我们现在还不能放松警惕，不过如果只有这个数量的话，他应该是能自己搞定的。

「还真是刺激哈。」
「...是啊。」
「...是。」
艾露玛和蜜蜜的回复听上去都很精疲力竭。看样子她们还没有适应和结晶生物战斗。小型结晶生物并没有什么远距离的攻击手段，所以只要注意它们的冲撞攻击就没有什么问题。当然也不是说会让结晶生物包围我们。不过估计还是挺危险的，因为一个失误，就会让结晶生物群把我们干掉了。
之后，我们及时地为先锋侦察舰队提供了增援然后成功地将结晶生物的埋伏反打了回去。要是其他增援到了，猎物的数量就会减少了，所以我又用了一颗反舰反应鱼雷来拿更多的击杀。反正帝国军之后也会补充弹药的，所以不好好利用这点儿可就浪费了。黑莲花上也有着相当数量的备用弹药，所以我打算在这次任务中渐渐地把所有的弹药都用了来争取尽量多的击杀。
虽然实际上并没有击杀奖励这样的东西，不过我坚信只要继续这么积累好战机，军队会给出可观的奖励的。大概吧。之后可要和少校谈谈这方面的事情。
想着这些事情，我将克里希纳号驶向了黑莲花的后下部分，然后启动了自动停靠程序。
「停靠就交给你了，梅。」
『是，现在就打开舱门。』
黑莲花后方的舱门打了开来，然后克里希纳号通过自动指引进入了停机库。Mm，自动停靠程序真是太方便了。看看整个过程有多平滑稳定。凭借这个程序，发生意外的可能性...老实说大概依旧不是零。不过意外极其罕见。就克里希纳的尺寸而已，如果不是任何奇怪的外部因素，停靠应该不是问题。
「好了，各位，我们已经完成停靠了。」
两位女士以能让人听见音量叹了口气。已经成功摆脱了之前的紧张感了吗？
「鉴于我们已经将这里的敌人都干掉了，现在暂时没问题了，不过这个星系很可能还有其他群体。不管如何，邻接星系的增援也大概快要来了，所以你们现在应该趁这个机会好好休息。」
「经过了之前那些战斗，你怎么就完全不受影响呢...？」
「我已经习惯了这种混乱的战场了，之前的战斗不过是个热身而已。Fuhahahah！」
我也有点累了，虽然之前的战斗也只持续了二十分钟左右。之后还有无数的战斗等着呢。
「你们之后也会习惯的。反正小型结晶生物也就像热追踪导弹一样慢，不是多大回事儿。」
「真的吗...？」
「是呀。虽然不能躲激光，但是小型结晶生物要远比激光慢，而且转向速度还有没热追踪导弹快。只要克服了最初的恐惧，那就没问题了。」
「M-mm...？」
不过似乎蜜蜜还没有完全信服我的话。
「不论如何，你们两个确保自己休息好了。我去让蒂娜和薇丝卡做个快速的飞船检查和弹药补偿。」
「这事儿就交给你吧...」
「明白了...」
我将两位女士留在了克里希纳号的驾驶舱内，然后走向了黑莲花的停机库。因为在之前的战斗中，克里希纳号并没有收到任何攻击，所以飞船大概没问题，不过在战斗后能简单方便地给飞船做保养和补充弹药还是很便利的。虽然母舰很贵，但是不管怎么说，黑莲花还真是买得很值。
我一边想着这样的事情一边向着停机库走去。

154 完

Déjà vu！又到了催更的季节




（这次的图片能看到吗？第二张图是动图。用了图壳图床，因为其他图床都有上传尺寸的限制。） 

155 修整和邀请
[155 修整和邀请] by 「」

第二侦察舰队的损失相对较小。我们的主力部队，独立剿寇舰队的战损，是两艘护卫舰受伤。他们在能量盾在战斗中被击穿，部分船体受损。幸运的是，没有造成人员伤亡。
但是，有两艘雇佣军的船只被击毁，死亡三人。当我们陷入水晶般的生命形态的伏击时，他们似乎不太走运。除了两艘被击落的船外，其他几艘也遭受了不同程度的损坏，现在停在装有维修机库的船内以进行必要的维修。
「……」
「兄弟，看来我们命中注定要相遇，呵呵。」
「……Tsk。」
「你咋舌是几个意思！？」
被分配到黑莲花维修的，是我在颁奖典礼上碰到的小混混的船。想一想，我还不知道他的名字 ……没有……吧？
「嗯，我们还没有正式自我介绍吧？顺便说一下，我叫希罗。」
「……韦德。」（译：第一个想到三体里的韦德。不过形象差太大了）
我伸出手握手，但是厚脸皮的虫子无视我。好家伙……我本想把你当成一个可以承担责任的成年人。好吧，在这里生气并不会带来任何好处。
「好吧，好吧，我明白了……要喝一杯吗？水还是什么？
「管你什么事。」
年轻的雇佣兵韦德给了我敌对的目光。老铁，这又有什么用。让他独自待一会儿好了。反正克里希纳的保养和弹药补充已完成，因此除非发生另一场战斗，不然我的时间完全自由。
「那我要回到我的船上。如果你有任何需要，告诉在那里工作的机械师姊妹就好。」
「……」
这个家伙到底是什么态度？吃醋了？嗯，我比他成功得多，我有一个很大的母舰，还有陪伴着我的美女蜜蜜，艾露玛和May。哈，这么想来这个人会嫉妒真的不奇怪。
哈哈哈！他现在看我就是望尘莫及吧。毫无希望。嗯！（译：FFFFFFFFFFF）
我回到克里希纳的驾驶舱，脸上咧着大笑。蜜蜜和艾露玛似乎恢复了些，开始专心地盯着驾驶舱监视器。
「你们在看什么？」
「刚才那场战斗的综合数据。这次您确实做到了哈。这艘船是无可争议的王牌。」
「真了不起，希罗sama！」
「哈哈哈，不是吗？来吧，女孩们。请毫不犹豫地给我更多赞美。」
看到两人钦佩的目光之后，我从前的烦恼完全飞出了窗外。想一想，我真的不应该对年轻雇佣兵的态度感到烦恼。如果他决定打我，我就打他。使劲儿打。
「怎么了？」
艾露玛歪着头问我。也许她早些时候就感到了我的不快。毕竟，我通常不要求他们给我更多的赞美。也许她是从这点推断出来的？
「我只是对一个年轻的雇佣兵感到恼火。他早些时候进来修船的。没什么。」
这么说之后，我俯伏在飞行员座位上，也开始查看战斗数据。哦，所以我拿了153杀。
「你鱼雷引导的不错啊，埃尔玛。」
「那就对了。多亏艾露玛-san的精确计算，才能击杀这么多敌人。」
「我并不想在这里谦虚，但反正这原本是你的主意，希罗。此外，更重要的是，您将它们捆成一团并拖动到了周围，同时避开了其他敌人。因此，希罗，这是您的成就而不是我的。我绝对无法做出你那些鬼畜机动。」
「那不是鬼畜。此外，我认为若果有足够的练习，你也能做到。」
「好滴好滴，你说的都对。」
她毫不犹豫地驳回了我的要求。只是，为什么。如果她勤奋地练习，她当然也可以做到。基本上，只需要注意雷达，预测敌人的动向并先发制人即可。在实践中，应该从速度相对较慢的低阶追踪导弹开始。
「这是时间表。似乎我们暂时会留在这里作一些休息和修理，然后在之后发动反攻，希罗sama。」
「反攻？」
「是。该星系是一个超空间通道枢纽，其节点在四个不同的方向上延伸。因此，当我们在这里休息并进行维修时，他们计划调查晶体生命形式的确切来源以及该系统中是否还有更多潜伏者。我们还将寻找过去调查和侦察舰队留下的痕迹。」
「我懂了。」
「此外，为了为将来可能发生的伏击做准备，我们将停止在两个舰队独立行动，并从现在起统一行动。看来他们计划通过巩固火力来加强我们的防御。」
「了解。」
这次我们很幸运，因为通过超空间到达盟友所需的时间很短，但是在某些情况下，可能会花费数小时，这将导致第二舰队承受更多的战损。虽然分开行动可以使我获得更多的击杀数，但同时也会使「黑莲花」面临更大的危险。
「好吧，在这种情况下，我觉得首先巩固力量是一项基本举措。」
「我想知道的是。即使我们从一开始就进行了合并，也有可能立即被更强的敌人全灭。这次行动的目标是收集信息，因此分成两部分以确保至少有一组可以将其放回基地以交付收集到的情报也不是一件坏事。」
「还有一种方法是让少量船只逃脱，而其余的为他们拖延时间……如果只是想确保将情报带回去，那不是一种有效的方法吗？」
「但是在那种情况下，只有那几艘船能够幸存，其余的可能会被歼灭，对吗？如果部队一分为二，幸存的船只数量将急剧增加。先锋队仍可以拖延足够的时间让其他人逃脱。」
「但是，如果我们继续分两组行动，被较小敌人反复攻击你，最终疲于应战的风险也会增加……嗯，这肯定是一个艰难的选择。无论如何，最终决定我们行动的是军队，我们只需要服从他们的命令。」
「确实。」
我与艾露玛讨论完舰队策略后，有电话打了进来。蜜蜜操作了她的控制台并打开了一个通讯频道。
「是的，这是克里希纳。是的是的。请稍等……希罗sama。」
「嗯？这是怎么回事？谁打来的？」
「来自塞蕾娜少校。我把她放在监视器上。」
「好的。」
塞蕾娜少校打来的电话？我不知道为什么。我内心有疑虑，但我没有表现出来。
片刻之后，塞蕾娜少校的图像被投影到驾驶舱监视器上。她一如既往地穿着军服显得很敏锐。
『 首先，祝贺您成为王牌。看来你比我预期的要精神。』
「谢谢。主要是因为您看起来还剩下很多战斗。」
『当然是。这还不够热身。』
「正如一位高级帝国军官所期望的那样。那么，您有何贵干，少校？」
我决定直截了当。毕竟，我很警惕被带歪和被牵着鼻子走。
『好吧，肯定有人不耐烦。就像你一样。不过，这不是您需要考虑的事情。』
「我当然希望如此。那么是什么事？」
『由于我们将有24小时的休息时间，因此我们计划邀请最强王牌和银剑之翼强袭勋章的获得者参加正式的宴会。』
「晚餐……我认为您的食物不会比我们的食物更好。」
『请不要在意这些细节。我们一定会带出一些好酒。』
「你知道我是个极端的轻量级吧？」
我对酒精非常虚弱，一口气会立刻使我失望。即使他们带来了宇宙中最好的酒，我也不会感到任何兴奋。
『好吧，把它当作获得最高王牌地位的奖励的一部分。我们将为您带来莱斯塔里亚斯能提供的最佳菜单。』
「老实说，我宁愿要钱而不是食物和饮料……」
『当然，我们也会准备奖金。毕竟，要维持士气，奖励制度是必不可少的。』
塞蕾娜少校做出了她完美的笑容之一。我懂了。
「因此，您基本上是想用我来宣传一位王牌的待遇以及会获得多少奖金？但是那岂不是只会引起其他所有人的嫉妒吗？」
『你已经吸引够多了，所以再多点也无所谓。而且，您做出了足够多的贡献来证明这种待遇的合理性。另外，如果我们不给您应得的奖金，那么帝国军的信誉就会受到质疑。如果有谣传着名帝国军方没有给他的王牌赋予最高荣誉，那将是一个大问题，你不觉得吗？』
「换句话说，我别无选择，只能参加，对吗？」
『好吧，我不会这么说，但如果您能过来，我们将不胜感激。』
当我看着瑟琳娜少校时，我叹了口气，瑟琳娜的笑容丝毫没有动摇，我的目光转向了坐在副驾驶员座位上的埃尔玛。
「我认为这无济于事。」
我也转向蜜蜜。
「我想尝试吃帝国军必须提供的最好的菜单，希罗sama。」
「你会的，呵呵……」
人心啊。蜜蜜肯定会优先考虑自己。但是我也想品尝一下帝国军能提供的最佳菜单。
「了解。我们将接受邀请。我们什么时候应该过来？」
「很棒。那么，请从现在起一个小时后到莱斯塔里亚斯的飞机库。只有你们三个过来的人吗？』
「梅可能需要留在黑莲花，而机械姐妹们仍在忙于对雇佣船进行维护和修理。是的，只有我们三个会参加。」
『了解。一小时后见。哦，请一定要戴上奖牌，好吗？』
这么说后，塞蕾娜少校就打了电话。我的叹息回荡在现在安静的座舱周围。
「她完全把我玩弄在手中，对吧？」
「我认为还没有达到这个程度，但是……好吧，我们的雇佣军毕竟无法完全脱离与军队的合作。就当在为未来积累人脉吧。」
「那就这样吧……嗯，我会很期待食物的。」
「是！」
「是的。也有酒！」
至少蜜蜜和艾露玛看起来很兴奋。我真的不喜欢参加由高层组织的礼节晚宴……我再次叹了口气。
---------------------------------
翻译写在后面的话：
我终于放假啦啦啦啦啦啦啦啦啦
Hyperlane也有翻译成超维通道，但是数学上是指维度减1的子空间，也许翻译成亚空间通道更合适？
然后还随手捏了个克里希那：脑洞克里希那
最近沉迷Armored Warfare，有没有一起的？ 

156 晚宴和陌生人
[156 晚宴和陌生人] by 「」

「大家一路顺风。剩下的一切都交给我们。」
「 Uu……Bo……我也想去…………」
「姐姐……我们现在必须优先处理工作。」
我和蜜蜜，埃尔玛和我去了莱斯塔里亞斯，这是独立剿寇舰队的旗舰，其他三人则为我们送行。
尽管让梅，蒂娜和薇丝卡独自处理那种脾气的雇佣兵确实让我有些不安……但是我想她们应该不会有事儿。无论如何，没有很多人可以在不使用动力装甲的情况下与梅对抗，尽管蒂娜和薇丝卡的外表可爱，但实际上她们比我强，所以我想没问题。或者说，就体力而言，我是第二弱的。我只排在蜜蜜之上。
当我将克里希那发射到太空时，思考了这些毫无意义的事情。外面的风景很壮观。我们周围停满了许多雇佣军和帝国飞船，而且由于没有两艘船是相同的，所以雇佣军的船非常特别。
严格来说，有些船具有相同的基本型号，但是每艘船都是根据每个船东的喜好进行大量定制和喷漆的。有些定制化程度很高，以至于无法识别基本型号。有些飞机的整个船体都有尖刺和突起，有些飞机则有无任何用途的机翼稳定器。也许这些家伙是想要让自己感觉好像在大气中飞翔，即便身处太空？（译：难得和作者当成一致。如果有大气内飞行需求那另说，否则只是徒增重量）
当然，也有一些船并没有客制化太多，仍然保留了基本外观。这毕竟取决于每个人的口味……顺便说一下，如果有必要的话，我对大量客制化的外观也没有任何疑虑。在我得到克里希纳之前，我的最后一艘船也是被大量客制化的。甚至完全没有原始基础型号的痕迹了。但我没有装备任何毫无意义的稳定器之类的东西。
我的一些伙伴也选择穿上这些尖钉和稳定器，以得到末世纪的嘻哈外观，而有些人则选择了更经典的设计。嗯，不过不管是末世纪粉丝有多疯狂，我仍然认为修改他们的船的姿态控制推进器（译：我后面都翻成RCS，中文太长），以便他们可以像喷火器一样吐出火舌，是太多不必要的戏。但是该方法确实使通过火焰掩盖发动机，使得辨别判其使用程度变得有些许困难，这么说来，并不是完全没有好处。好吧，让我们停在那儿。
「那艘船好酷……」
「嗯……？」
「嗯……？」
当我们看着蜜蜜两眼放光地凝视着一艘雇佣军的船时，我和艾露玛不解喘了口气。我的意思是，那艘船的船体上有太多不必要的东西，例如尖刺，超大的螺钉状突起物，和船头上巨大的骷髅头……因此，蜜蜜可能很喜欢这种东西。如果将我的船交给蜜蜜定制的话，克里希纳可能会变成那样。
「我喜欢一艘设计更加锐利，优雅的船。」
「是的。但是你对内饰不是很在意，不是吗？
「下次我也会适当关注室内设计的，大概……」
艾露玛购买的最后一艘船从外部看确实很美。但是由于她奇怪的注视，船内看起来很粗糙。所以艾露玛是那种主要根据外表，而不是内在判断飞船的人，呵呵。
我们几分钟后到达了莱斯塔里亞斯。期间我们继续谈论着周围其他雇佣兵的船。
实际上，在前往莱斯塔里亞斯的途中，我们经历了多次从不同方向被扫描的情况。也许他们想知道为什么在舰队目前处于待命状态时，一艘相对未受损坏的船前往旗舰。克里希纳也是一艘罕见且不寻常的船。它并没有真正打扰我们，所以我们只是让他们按照自己的意愿去做。

蜜蜜向莱斯塔里亞斯发送了对接请求，并立即获得批准。现在还比约定的时间早一点，但是应该告诉他们我们到了。我将飞船驶入莱斯塔里亞斯的降落口后，启动了自动停靠程序。某个太空小精灵依然在抱怨「自动停泊是异端」之类的东西。埃尔玛一如既往地热衷于手动对接。
「我们到了，走吧，伙计们。」
「是！」
「……好的。」
当她期待着帝国军方的「最佳菜单」时，米米脸上挂着灿烂的笑容，但由于早些时候的自动停靠顺序，艾露玛显得不那么热情。固执的小精灵，要是承认它有多方便就好了。（译：想当年我也是个不用洗碗机的人）
我检查了固定在夹克上的「银剑之翼」突击奖章，和绑在我腰间两侧的那对贵族剑。在我收到银剑之翼突击奖章后，梅明确表示，如果可能的话，除激光枪外，还应始终将它与剑一起戴在我身上。这让我鹤立鸡群，所以我并没有那么喜欢他们，但她告诉我，他们会允许我避免不必要的麻烦，因为有着奖牌和剑会让其他人像对待帝国骑士一样对待我的法律和习俗。
毕竟是梅的建议。而且艾露玛也没有说任何话，所以可能不会卷入贵族派系的危险，像什么监视着的Drawn Sword（译：这是啥？从前后文看像是派系名？）（屁民：估计是个梗，需要日语大佬来解释），然后突然向我发出死亡决斗之类的。
我当然知道一些剑和剑术，但是如果一个真正的贵族确实向我挑战了剑的对决，那么结果已经相当明显了。我应该让梅教我一些剑术吗？或者，也许外出时都不要带奖牌会更实际吗？也许吧。
我从克里希纳下船的时候，腰部的绑剑的重量让我有些烦恼。下船后发现一名帝国士兵已经在外面等我们了。
「欢迎大家光临莱斯塔里亞斯。晚上好，我将作为您的向导。」
「谢谢，麻烦你了，先生。」
我们相互敬了礼，然后士兵开始为我们带路。
好吧，从某种意义上说，这艘船对我来说就像是一个熟悉的邻居的房子。当我向塞雷纳少校的舰队讲授海盗狩猎战术时，我经常在里面走动。
「……每个人似乎都很忙。」
「我们毕竟刚刚完成了一场战斗。他们可能需要处理一些后期处理工作。」
「但是，在这种情况下举行晚宴可以吗？」
「毕竟，这顿晚餐也是战斗后程序的一部分。他们必须奖励那些表现良好的舰队和人员。」
「我懂了……」
在继续进行此类讨论时，我们终于到达了高级官员专用的餐厅。在莱斯塔里亞斯中，这个餐厅似乎是船上最高级别的高级管理人员专有的，包括船长塞蕾娜少校。
「但是实际上并没有经常使用。」
塞雷纳少校和其他高级官员似乎也很少使用这个餐厅，因为他们发现这间餐厅太豪华了，用餐时不能放松。在莱斯塔里亞斯上，他们经常在进餐的同时进行会议之类的，因此，几乎没有使用专属高级管理人员的餐厅。而且该餐厅很小，不能容纳那么多人。我懂了。
「那么他们就不应该安装这样的餐厅，不是吗？」
「那行不通。也许塞雷纳少校使用的不多，但也有帝国贵族可能也喜欢在其中用餐。」
「所以他们想表现得像个贵族一样，对吧？」
「那就对了。用作舰队旗舰的大型船通常在其中安装了此类设施，以满足这些人的需求。这也是他们看起来真的很花哨的部分原因。塞雷纳少校可能不愿经常来这里，但并不知道下任舰长也不用。」
「我懂了。」
当我们走进餐厅时，我，蜜蜜和艾露玛都这个地方有了全面的了解。然后，士兵将我们引导到我们的座位上。也许我们来的有点早，因为我还没有发现塞雷纳少校。
「 希罗-sama，餐厅的装修看起来真豪华，包括桌子。」
「他们肯定不会在一家高档的高档餐厅中用显得格格不入的装修。我对餐桌礼仪并不自信。我什至不知道使用餐具的正确方法。」
像是刀叉该从外面的那副开始向里面的那几副逐一使用什么的？（屁民：我可能是假的屁民）
我这方面的知识不多。老实说，普通日本公民可能不太可能熟悉正式的餐具。对我来说，我唯一的外出就餐经历就是吃牛丼，乌冬面，拉面，和其他家庭餐厅的普通食品，公共牛排馆的牛排和回转寿司。我从来没有在地球上一家高档的法国或意大利餐厅用餐的经历。

「无论如何，这不是为帝国贵族举办的正式晚宴，所以我认为他们在礼仪方面不会太特别。只要您不做任何奇怪的事情，例如用手吃饭或将盘子舔干净，就可以了。」
「搞得好像我会那样做一样。」
「是的。」
蜜蜜也露出紧张的笑容。搞得我就像是个野孩子一样。
「毕竟有各种各样的雇佣军。相比之下，您比大多数人都更加精致。您不喝酒也不黄赌毒。在其他雇佣军的眼中，您甚至可能显得过于自律，或者仅仅表现得自命不凡。
「尽管如此，我绝对不认为我很优雅或坚忍。」
首先，我花时间与蜜蜜，艾露玛和梅调情并不是什么优雅的事情。我只是对酒精太虚弱，对赌博或毒品不感兴趣。
「我觉得你很完美，希罗sama。你太棒了。」
「好吧，我想也是。我当然不想看到希罗沉迷于毒品或酒精而迷失自己。」
「无需担心。我永远不会变得那样，好吧。」
「我当然希望如此。如果获得银剑之翼强袭奖章的人竟从事如此无良的事情，我们的声誉也会受到打击。」
塞雷纳少校终于来了。时机如此精致。她真的是在外面听我们的谈话吗？不，也许他们在整个房间都安装了摄像头，并且正在监视我们的对话。
「一个愉快的夜晚，少校。感谢您今晚的盛情邀请。」
当塞雷纳少校看到我站起来，一只手放在我的胸口上做正式的鞠躬时，露出紧张的笑容。蜜蜜和埃尔玛也急忙站起来。
「哦拜托。看到你那样做，让我的背都发痒了。我不配这样正式的姿态，请放心。」
「谢谢。」
然后，其他三名高级官员跟随塞雷纳少校，来到了餐桌旁。其中一位是塞雷纳少校的副官罗比森中尉。我不熟悉其他两个。
一个是看上去很牛的中年男人，另一个是看上去和塞雷纳少校相同年龄的年轻女子。中年男子的腰间带着剑，因此他也可能是帝国贵族。
「我是威尔伯特·威尔逊上校（Wilbert Broadwell）。我是第一侦察舰队的指挥官。」
「我是塞西尔·普朗特（Cecil Plant）中尉。是威尔伯特上校的副官。」
「我是克里希那和黑莲花的老板兼船长，希罗舰长。这是我的副驾驶员艾露玛和我的接线员蜜蜜。结识我很高兴。」
因此，这些人是第1侦察舰队的首领。好吧，第1侦察舰队确实急忙赶到并提供增援，所以我想这两个人在这里并不奇怪。
「站在那儿不累吗，我们为什么不坐下座位并举杯致意呢？」
塞雷纳少校敦促大家坐下。我想知道，这将是什么样的晚餐。
-----------------------
喜闻乐见的科普环节
姿态控制推进器：根据描述应该是指反推力系统（Reaction control system，RCS），是在航太工程中运用推进器提供少量反推力，以达到改变航天器姿态和必要时使航天器平移的系统。对于姿态控制，有时可以用动量轮代替。虽然是航天船的必要装置之一，但非不得已的时候才会被使用。
以下是一些个人的见解：RCS一般提供的推力很小（最大不过几百牛顿级别），但是克里希那，那鬼畜机动如果是RCS完成的，那推力可能会媲美现代火箭的主引擎。在一些沙盒游戏里，像是坎巴拉太空计划和太空工程师，我也尝试过用主引擎替代RCS以提高机动。如果不是什么原力科技，应该会非常明显，但是在漫画中明没有展现出来。另外现代RCS并不能在大气内工作，如果克里希那有着大气内飞行和机动能力，大概率会有垂直起降用升力引擎和气动翼面。虽然漫画里给了想象图，但是个人觉得类似于放大加强版疣猪号可能更合理。
------------------------
翻译写在后面的话：
抱歉拖更。昨天弄到一半被小姐姐拖上线吃鸡去了 

157 晚宴与怪人
[157 晚宴与怪人] by 奶油烤鸟

157 晚宴与怪人

ciallo，是奶油烤鸟哦。我看封面的图片无法显示了，可能是链接失效了吧。顺势就把第四章的封面放上去了，用的图壳图床。毕竟换个衣服嘛，这方面不太懂规矩，要是不可以话就麻烦自行更换了哦！~~

以下是正文：
==============================================

作者的话：久等了(´゜ω゜｀)

==============================================

「好了，为胜利干杯！」
『干杯』

　由军衔最高的布罗德威尔大佐开始举杯，晚宴开始了。
　当我听说这是帝国航宙军所能提供的最丰盛菜单时，曾期待它会是什么美味佳肴，但菜单本身看起来并不新鲜的样子。比如那不勒斯意面和牛排摆盘，以及像是用杯子盛着的清汤这些。
　内心想着「这是最好的菜单吗？」，我一边无奈地侧了下头，首先用刀叉将牛排切开、然后将其送入口中。
　虽然肉质稍微有点硬，但是越嚼下去越发现，肉汁不断地在口腔中迸发着，真是无与伦比的感觉。配菜的炸大蒜很香，摆盘上切成薄片的烤洋葱火候正好――嗯？

「是用真正的肉和蔬菜制作的吗……」

　我理解了塞蕾娜少佐所说的「最好的菜单」这个意义了。虽然可以使用食物盒里的食材再用自动烹饪机来再现类似的菜单，但实际上吃起来还是会和真正的食材有所区别。
　当我看向旁边同样嚼着牛排的蜜蜜的时候，她的双眼正闪烁着星星好像很美味地吃着牛排。

「呼姆，获得银剑之翼突击勋章的英雄殿下也有美食家的一面吗？真是令人意外」
「这并不是有着美食家的天赋哦。只是很少有机会能够吃到真正的肉，还有就是我有着同样喜欢吃美味食物的船员在」
「希、希罗大人……」

　这么说着，我看向坐在我旁边的蜜蜜。被看着的那一方感到很羞耻，但是我很喜欢能够开心地吃着美食的蜜蜜哦。光是看着就感觉到元气满满。

「呼姆……」

　见识到我的回答和蜜蜜的反应，布罗德威尔大佐显露出非常感兴趣的表情。这到底是什么意思？如果有话想要说的话，就希望你给我说清楚啊。

「有再度展开作战行动的消息吗？」
「那是自然。我计划花12个小时对受损的舰艇进行紧急维修，再安排12个小时来给大家休息，也就是说在24个小时后恢复作战。现在，我派遣了没有损伤的舰艇在星系内进行调查」
「原来如此。希望他们能带回来一些好消息吧」

　在布罗德威尔大佐这么说的时候，我想起了在SOL中与结晶生命体有关的任务。它分为袭击任务，击退任务和调查任务，还有之后的基地清扫任务之类的。现在这个阶段应该属于调查任务。至于调查任务，因为我是一介佣兵几乎就没有怎么接触过这种任务，所以我记得的不是很多。在未探索过的星系和行星上进行调查这是作为探险家职业的大家所努力的范畴了。

「怎么说呢我觉得你……给人感觉不像是一个佣兵。我和你说话感觉就像在和我同等的军人或者贵族说话一样。」
「我也能理解布罗德威尔大佐阁下所说的话，他作为佣兵的立场上来说，该说是微妙地上流呢，还是说感觉不到粗糙的地方呢」

　塞蕾娜少佐的副官罗比特森大尉一边用刀切牛排一边点点头。如果连我这样的对应都算上流的话，那么一般的佣兵到底有多么粗野豪放啊。

「你自己就没点自知之明吗……」
「女士们难道不是比我们更能感受到这方面的区别吗？」
「是呢。为了确保船员的生活舒适度，船的内部被装修成类似于豪华客船的船舱，就拿接待我们的方式来说，我认为这确实是颇具绅士风度。」

　对于作为布罗德威尔大佐副官的布兰德大尉的话语，艾露玛点了下头，蜜蜜也无言地向前晃动着脑袋。
　诶诶……？即使被称作绅士我也确确实实地对她们都出手了，在我看来我称得上绅士的部分，连一块碎片的大小都看不到的说？
　话说回来，她们两人也是这么认为的吗？认真的？

「总觉得我成为了这里每个人的关注对象了……能不能先把我的事情放在一边呢？」
「既然本人都这么说了，那就没有办法了。那么，我能问些我个人提出的问题吗？」
「如果是我能够回答的问题的话就没关系」

　这什么这什么？现在是审问time吗？除了对面的的塞蕾娜少佐之外，蜜蜜和艾露玛就不能帮我解围一下吗？

「你所驾驶的那艘飞船――是叫克里希纳吗。你是从哪儿得到那艘船的？别看我这样我对船还是很蛮熟悉的，但是我没看过也没听说过这样的船。许多佣兵的飞船都经过了改造，以致其失去了原来的外观，但是这艘船看起来，在设计概念上看就是不同次元的东西啊」

　第一发就是刚速的直球啊。

「我很抱歉。但是我不能说出来。当我接手这艘船时，我保证过不会告诉任何人它的出处。现在我也不知道把它交给我的人在哪里」
「呼姆……那么，在这之后给我看一下飞船还是可以的吧？」
「诶诶……不过只是看一下的话」
「这样啊，那么吃完饭后请务必让我参观一下」

　布罗德威尔大佐满足地点了点头。如果这份笑容是心口一致的就好了，我在想他会不会是想将克里希纳占为己有呢？我把怀疑的眼神送向了塞蕾娜少佐那边。

「不用担心，帝国航宙军的军人不可能从佣兵那边抢夺飞船的」
「姆？我可从来没有想过这种事哦？」
「在我们之间都是清楚的，布罗德威尔大佐是一位喜欢着许多小型战舰的人，他同时也是个佣兵爱好者，但这些在佣兵团体中并不为人所知。此外。布罗德威尔大佐是布罗德威尔伯爵家的长男——是一名贵族，所以不知道情况的希罗殿下自然会保持警惕」

　对于看上去闷闷不乐的布罗德威尔大佐，塞蕾娜少佐苦笑着作出了她的解释。当布罗德威尔大佐听到这个解释时，他有点不好意思地挠了挠头。

「这确实是我的考虑不周。希罗殿下，我的提议是出于非常单纯的求知欲罢了，因此你不必保持警戒。此外，如果可以的话，在参观途中能否请你和两名女性船员一起拍个照吗？我正在收集和有前途的佣兵和他的船的全息合影」
「这，这样啊。这种程度的话……可以的吧？」

　我被布罗德威尔大佐强烈的决意给控制了顺势答应了下来。蜜蜜和艾露玛也一脸困扰地点了点头，就决定了晚宴后去参观克里希纳和举办摄影会了。
　为什么会变成这样呢？

　☆★☆

　晚餐在这之后也和平地进行着，我们获得了100万艾内尔作为特别奖励报酬。 可以说在这之后的参观和摄影会也会毫无波澜地结束吧。可以的吧？

「架构大胆地变形了，大型散弹炮就这样显露出来了吗……！」
「这套武器系统是开创性的呀，但我至今从未见过这样的设计」
「有很多姿态控制推进器呢。它们似乎通过装载着的强力发电机来安全运行着，即使提高运动性能也没有任何问题吧，但是这个领域是蛮暴力的设计呢……这是实验机吗？」

　老实说，一个拿着全息相机的大块男人在克里希纳周围跑来跑去，喃喃自语地对着它扑哧扑哧地闪着快门、卡嚓卡嚓拍着照片的样子，让人觉得有种异样的感觉。还特地将收纳库置于低重力状态以便从顶部拍摄照片……看来布罗德威尔大佐好像确实是一个非常热情的小型战舰爱好者呀。
　最后，他为我和蜜蜜与艾露玛以克里希纳为背景拍了一张全息照片，甚至他还把自己也加了进去，再拍了一张全息照片。

「哎呀，拍了不错的照片呢。感谢你们」

　这个严肃的大男孩说着「我把想做的事都做完了」的话，浮现出了阳光的笑容，真是非常让人印象深刻啊。

「……真是个奇怪的人」
「嘘，把这种事情说出口是不好的哦」
「我觉得你的这种反应也同样是相当失礼的就是了……」

　军人里也有这么狂热的怪人呢，这顿晚餐让我认识到了这点。
 

158 真不是我的错
[158 真不是我的错] by 奶油烤鸟

158 真不是我的错
　
大家好，是奶油烤鸟哦。其实不用在意我的肝的，我每次占坑的时候大概都已经计划能短时间内完成了的，之前没占坑是因为在打公会战（悲

以下是正文：
===========================================

   晚餐之后，我们在短暂的休息和补给后决定参与星系内的巡逻。基本安全的小型战舰都被当做侦察船来用了。嘛啊，因为有蜜蜜和艾露玛在负责监视雷达。在此同时，我只需要安全驾驶飞船就好了，没什么特别要我做的事。如果在巡逻途中检测到结晶生命体或其他特异反应的迹象后，雷达的警报声就会响起，所以不必把神经崩的太紧。

「真是安静啊ー」
「如果出现了结晶生命体的话，这里就会立即变成一个地狱般的战场呢」
「呜……这么想的话这份安静也许不会持续太久」

　一边听着蜜蜜和艾露玛的对话，我一边让船前行着。嘛啊，因为在此之前有一些帝国航宙军和佣兵所属的小型船只——好像是一种叫“Scout”的情报收集舰已经巡逻调查过了这附近，所以我们大概只是在白忙活而已。

「嘛啊，这就像是是在摸鱼一样的任务罢了。许多其他的船只都已经侦察过了，我们的船又怎么可能会找得到结晶生命体呢」
「希罗……你为什么你要说出来这种话？」
「希罗大人……自己给自己立flag到底是在想什么」
「等等？不要把我这么说了就真的会遇到结晶生命体的谣言强加在我头上行不行？」

　仔细想想，符合这种的谣言的事件大概是有几次……虽然就有那么几次！但是相同的历史不可能重演那么多次的吧。本来，连情报收集舰都探索不到的痕迹，情报收集能力不高的克里希纳怎么可能会找得到嘛。

「希罗一旦这么说了，之后感觉会立马响起警报声，引起大家的恐慌吧」
「哈哈哈，这种事情怎么会」
「但是，根据以往的经验来说――」

　在蜜蜜想继续说着什么的时候，驾驶舱内的电子铃声响起了。我们之间弥漫着一种紧张感。并不是警报声，只是通信来电而已。

「那个……不是，这不是警报声吧。不要用那种眼神看着我呀！」
「好了啦赶快给我闪那边去」

　我逃离了紧盯着我的艾露玛的视线，将目光转回了正面，操作起了控制台。这么做的时候，在驾驶室主显示屏的角落弹出了映着梅脸庞的窗口。

『主人，帝国航宙军Scout船只中的某人确认到了跳跃到这个星系的侦察船。已向这个星系内的所有船只发出通知，立刻移动至紧急集合点。我已经向您发送了具体坐标，请确认』
「黑莲也会一起到那边吗？」
『是的，我们现在在和帝国航宙军一起行动，到了那边后再合流吧』
「了解。那么，到那边再说吧」

　梅向着屏幕这边鞠躬行礼后切断了和我们的通讯。

「……不是这艘船发现的所以安全上垒」
「不是，你已经出局了吧」
「我想是出局了哦。从时机上来看的话」

　我觉得我的船员是不是对我稍微有点太严厉了呢。

　☆★☆

　集合点位于星系中心的恒星所阻挡的另一侧，当我们到达这里的时候，星系中几乎所有的船只都已经集合完毕了。

「看来是干劲满满地想在跳跃出来的瞬间给它们重创啊」
「如果知道要从这里出来就会变成这种阵仗呢」

　巡洋舰和战舰，还有像黑莲这种的具备远程炮击能力的舰船，对着跳跃出来的预测坐标进行了半包围。就像我说的那样，在结晶生命体出来的瞬间，就会施展全力的炮击吧。

「我们的任务是什么？」
「先隐藏在前面配置的防空驱逐舰后面。在炮击结束的时候，就飞出去参与防空战斗」
「了解」
「你不会又会冲到结晶生命体的中间吧……」
「如果有必要的话」

　如果有闯进去的机会的话，我就会这么做，但是我不可能贸然冲进去，在毫无抵抗力的情况下被击溃，我不会让这种状况发生。如果在结晶生命体星罗棋布的区域中突入进去，将会被全方位地碾压击溃。虽然可以在察觉到适当的时机的时候闯进去，但是单枪匹马地干意外地要求实行者拥有实打实的经验。没有一定经验的新人我可不推荐他这么做。

「跳跃出来的预测时间点是？」
「不到两分三十秒之后」
「那很快了啊。武器系统启动，各个部分开始检查」
「好的好的，各部的检查开始」

　我启动了武器系统，艾露玛则开始检查子系统。我想大概是没什么问题的，因为维护和补给都已经完美完成了，但是不怕一万就怕万一。
在我做着这些工作的时候，跳跃的时间临近了


『全部舰艇进行炮击准备，炮击坐标是――嗯！？炮击中止！中止！』

　通讯中可以听到负责指挥的布罗德威尔大佐惊慌的声音。当我想知道发生了什么事情时，空间扭曲了。跳跃出来的是一艘装甲已被破损了一部分，全身都是被结晶生命体破坏和啃咬出伤痕的中型战舰。恐怕是佣兵的船只吧。
　在那之后，破烂不堪和沾满水晶碎片的船只陆续跳跃出来。他们中的大多数是佣兵的飞船，但是最终帝国航宙军的飞船也跳跃出来了。这些船看起来比佣兵的船还要惨烈。

『Scout各舰艇遵从命令继续进行情报搜集工作。其他的船只先退避到恒星那里，重整态势。全舰撤退！』

　随着布罗德威尔大佐的号令，各舰都转向朝着恒星出发，撤退开始了。

「出来的是第三和第四侦查舰队吧，那些」
「是吧。估计是输给结晶生命体逃跑了吧，他们」
「感觉像是砸锅卖铁只顾逃跑的惨状呢」

　和出发时相比明显少了很多艘船呢
　这周边的星系是块未开发的区域，但是使用星系间的超通道连接，比如亚空间雷达之类的观测技术，在某种程度上也能对其有所把握。那些第三和第四侦察舰队的幸存者们应该会把战斗数据，发送到我们正在探索的这个星系中，同时进行撤离作业吧。

「在这之后会发生什么呢？」
「是呀……第一和第二舰队以及第三和第四舰队的战力，在计算上应该是几乎相同的，因此，如果第三和第四舰队听到了这样的被害数量，则该舰队的应急处置，难道不应该是先回一趟伊兹路克斯星系并进行舰队重组吗？在这之后，第三和第四舰队却冲入了前者遇难的星系里，和结晶生命体决一死战，这么做的理由或许是――」
「无论是选择撤退还是放置不管。如果不想自己微弱的战力消耗殆尽的话，最好在拥有迎击兵器群的伊兹路克斯星系上驻扎，并等待迎击它们，才是减少损害的最佳方法吧」

　接了我话题的艾露玛一边这么说一边耸了耸肩。

「诶诶……这种事有可能做到吗？」

　听了艾露玛的话语后蜜蜜的眉间挤出了点皱纹。她本人是纯正的古拉坎帝国臣民。有着在陷入极度困难的时候，不仅没受到行政机关的帮助，反而被舍弃的经历。所以她对古拉坎帝国的政治抱有着若干的不信任感，却对保护着帝国臣民的帝国航宙军有着一定程度上的敬意。嘛，或许那也有着和塞蕾娜少佐多次接触的影响，让她产生了些许的动摇。

「到现在还没有计算出损害情况呢……第一和第二舰队在战斗中造成的损害是很轻微的，但是第三和第四舰队造成的损害几乎是被全灭。目测来看，大约有30％的舰队落伍了。剩下的70％感觉好像都被中破了」
「看起来确实是这样。感觉是实际上受到全灭判定也不奇怪的状态了」

　在那种状态下，几乎无法组织有效的反击。感觉就像是全身脱干净逃跑了的样子。

「那~么，那是不是代表工作结束了呢？」
「应该会暂时回到伊兹路克斯星系中了吧……我认为不会继续在这里探索了。那些破破烂烂的家伙们大概会带回有关结晶生命体的情报吧」

　在这之后的对应就取决于帝国航宙军的态度了，我们之间的契约期限依然存在，但是不进行出击的话雇佣像我们这样的佣兵也只会白白浪费他们的经费。这么想的话，他们只能终止这份契约，我们也能早点换得自由身。

「问题就在于有可能回到去之后，会改编队伍的配置，变成要再次出击的场合呢」
「哈哈哈……变成那样的话我们肯定会被编入攻击部队的吧」

　克里希纳在与结晶生命体作为对手的周旋上，确实取得了很大的战果，黑莲无论是作为炮舰还是补给舰都发挥着很大的作用。而且我们还配备有优秀的专业整备师和充实的维修设备。要出击的话没有吝惜使用我们的理由。剩余的契约期限还有很长时间呢。

「……能够当场解散就好了」
「是呢」
「是这样啊」

　真的能变成那样就好了啊，哈哈哈。 

159 待机命令
[159 待机命令] by 奶油烤鸟

159 待机命令
　
大家好，是奶油烤鸟哦。古人云，摸久必磨，磨就必摸。继承优良传统的我暂时摸了，咱要去和狐朋狗友们一起Christmasデート了呜呜呜。

以下是原文：
========================================

　我们警惕着撤离的第三和第四侦察舰队在这之后可能会引出的结晶生命体，但最终我们并没有陷入这种事态。如果发生了这种状况的话，为了让受到重创的第三和第四侦察舰队能够安全逃脱，第一和第二侦察舰队就将不得不延长战斗时间，这在某些情况下可能会迫使他们陷入更加严峻的险境。
　无论如何，因为第三和第四侦察舰队的受损飞船在没有紧急维修的情况下将无法从这里撤离，所以克里希纳不得不暂时把在黑莲的起落架让给其他的船一会儿。
　黑莲所配备的起落架上只能停放两艘小型船，因此，如果克里希纳在黑莲中停放的话，就会挤占掉一个可以用于维修的起落架。

「你冷静一点啊」
「你说什么？」
「你一副很担心的表情呢，希罗大人」
「……呶」

　我只是在担心被结晶生命体打了个落花流水气不过来的佣兵们会不会对蒂娜和薇丝卡她们做些什么而已。为了能在发生什么事情的时候都可以对应，我叮嘱梅要特别注意下他们，所以我觉得大概不会出什么意外，但是要是发生个什么万一的话。
　如果那两人和梅在一起的话――交给梅的话就绝对没问题的――如果发生了什么的话，在他们走出黑莲那一瞬间，我就亲手把他们撕成空间碎屑扔掉。绝对。

「你不必担心那么多啦……这里的佣兵比希罗想象的还要更害怕希罗」
「为什么？」

　我完全想不出来自己有什么值得被害怕的理由。

「现在，参加这个作战的佣兵们对希罗的评价是『单枪匹马冲进结晶生命体的群体中还能毫发无伤回来的疯狂家伙』哦。而且明明得到了银剑之翼突击勋章的褒奖，却没有表现出特别开心的模样不是吗？」
「嘛啊……并没有什么好开心的就是了」

　我觉得参加颁奖典礼什么的和参加丧礼一样无聊，嘛啊，倒是很高兴能够看到战场的鸟瞰图就是了。

「这也是有的呢，传说中也有着不追求金钱名利，只喜欢沉浸于危险的刺激之中的糟糕家伙」
「这是什么生草的传说」

　真是笑死我了。与危险和刺激相比，我肯定更喜欢金钱和名誉啊，从常识上考虑的话。对不起啊，我并不是啥战争狂人。

「话说你那个传说是从哪里听到的？」
「这个是秘密」

艾露玛坏笑着，拒绝透露信息来源。让我怀疑是不是存在着类似可以让佣兵交换情报的隐蔽站点之类的？

「不要觉得她们看起来那么娇小，但其实都很有力气的哦，还都配备有维护机器人，所以没关系的。而且梅小姐也在那里啊」
「是这样就好了啊」

　就这么样我在破损船只的应急处理完成之前，都在克里希纳里闷闷不乐地消磨着时间。

　另一边，整备师姐妹和梅根本就没卷入什么麻烦之中。相反的，利用小巧的身体灵活地维修着船只的整备师姐妹，佣兵们都回以欣慰的笑容注视着她们，梅在这之后是这么报告的。
　是不是平时艰苦枯燥的生活给了他们相反的佛性？总之当我的脑内描绘出梅所说的那个画面的时候，只能想到各种犯罪的剧情。【ps：这是我和你为数不多的共鸣点】

　☆★☆

「什么嘛，原来是在担心我们啊？不管怎么说哥哥还是挺温柔的呀」
「大哥哥……」

　在应急处理结束后，决定先撤退到伊兹路克斯星系的我们，在这个时间点回到了黑莲上，现在是在和整备师姐妹一起休息。

「才不是因为这种……也不是完全没有这个原因就是了」

　虽然在喊着真是困扰啊，一边还在嘻嘻偷笑的蒂娜面前我很想做出反驳，但是看到不仅蒂娜，连薇丝卡也表现出很开心的模样，我就不禁把憋在嘴里的话给吞回去了。

「我没想到您连我的那份心也操了」

　在休息室为我们服务的梅表情看起来也很沉稳。和平时一样毫无表情，但是总感觉气场变柔和了一点。
　顺带说一句，当她在休息室为我们服务时，黑莲也正在和其他船只一起向着伊兹路克斯星系正常行驶着。我不知道她是怎么做到的，但是梅似乎可以以远程操控的方式控制飞船。安全性真的没问题吗？这么想也无济于事，我认为梅要做到这些应该不是什么难事。大概不会有什么问题的。

「从结果上看没发生什么真是太好了。嗯」
「你怎么又说回这个话题了」
「明明不需要感到害羞的」
「啊~啊~我听不见。而且关于今后的事情」

　我无视了蒂娜和艾露玛的取笑强行转移了话题，无法继续忍受她们的捉弄了。

「就算说是今后的安排，不就是回到伊兹路克斯星系，然后等待军方的决定这一点吗？」
「说的也是」

　薇丝卡歪了歪头，蜜蜜也点了下头。库，确实是这样呢。在转移话题之前是不是想错了内容呢。不，没关系。从现在开始改变话题就行了。

「不是说这个，而是说蒂娜和薇丝卡的护卫问题。就算她们矮人看起来还挺强大的，但是还是有一定的局限性。今后，和海盗接舷进行肉搏战的发生概率也不能说是零。我认为配备有一些护卫和防御用的战斗机器人，做到那种程度会比较安全」
「至于发展成那样吗？」
「但是，也可能会有万一的情况发生呢」

　因为关乎到自己的安全问题，所以蒂娜和薇丝卡也开始认真地讨论起了这个话题。

「请问是想要配备哪种类型的战斗用机器人呢？」
「最好是拥有能够极速奔赴现场的高机动能力，和在高制压能力之间取得良好平衡的重型机器人吧，我想要它们具备在不杀死对方的情况下控制对方的机能」
「这么说，您不是想要攻击型，而是警备型的呢。如果考虑到主人您的喜好，想必是想要比较高性能的类型呢」
「嗯是这样」

　我不会在蒂娜、薇丝卡和梅的安全问题上省钱。虽然我可以在布拉德星系那购买相应的机器人，但是那里的相关产品种类不是很多。其他的设备倒还挺不错的，但是机器人商店和战斗机器人商店却来来回回只有一间而已。是不是它们与矮人的相性不太好？但是蒂娜和薇丝卡都在使用维护机器人。感觉有点莫名其妙。

「那么在解决了和结晶生命体相关的事件后，最好先挑选一个方便购买此类商品的星系作为下一个目标比较好呢。等一下就请蜜蜜大人先行调查一下相关的商品情报」
「好的！请交给我吧！」

　蜜蜜双手握着拳头很有气势地点了下头。看来下一次目的地有关的事宜就交给她们两个人好了。

「黑莲的维护也差不多结束了，我们差不多该去克里希纳那边进行维护了」
「那么该出发了呢，大哥哥。我们会好好地维护它的」

　整备师姐妹在这么说了之后就一边向我们招手一边走出了食堂。蜜蜜和梅在一起讨论下一次目的地的去向。虽然是成功地转移了话题的结果，但是既然决定了就听她们的吧。这么一来，现在我就变成没事干的状态了。

「要回到船上吗？」
「是呢。虽然我想多半不会发生，但是我也不能说突发情况就绝对不会突然出现在我们眼前……」

　我有什么事情是可以在这种待机状态下做了比较好的吗？就算这么说，信息的收集和交易事宜都交给蜜蜜了，蒂娜和薇丝卡则负责维护工作，从其他渠道获取情报相关的事情也交由艾露玛来整理了。

「你也不用强迫自己必须要干点什么呀。为了在突发情况来临的时候有精力去对应，适当的休息也是必须的哦？而且，你是船长，琐碎的事情就交给部下去干，自己只需要处理信息就够了」
「是这样的哦！希罗大人操劳太多了！」
「我也是这么想的。希望主人能把对我的这份关心放在自己身上」

　不仅艾露玛和蜜蜜，而且连梅都和我说应该休息一下。我倒是没感觉到怎么累，也不认为自己是个工作狂。我想这大概就是贱骨头吧。觉得不做任何事情就这样悠然度过时间是非常不应该的。

「我知道了，我就去休息室那发呆吧」
「就这么做吧。对于飞行员来说集中力是很重要的，所以让头脑得到充分休息是头等大事哦」
「是~是」        

　没什么特别的事情要做，那在休息室的沙发上眯一下也好。想到这一点，我就往休息室那边走过去了。

　☆★☆

　幸运的是，在紧急维修完成后，去往伊兹路克斯星系的撤离行动正顺利地进行着。半路上并没有遇到结晶生命体，我们安全地返回着陆了。
　但是，在对受损的船只进行了彻底的检修后，军队就立即对七零八落的第三和第四侦查舰队进行了重组。在此之后对其带回来的情报进行分析，同时对第三和第四侦察舰队为什么要和结晶生命体决一死战进行了严厉的检讨会，全部过程花了大约一周的时间。
　在此期间，政府要求我们佣兵一边从事伊兹路克斯星系的防卫作业，一边待机。 因为我们仍然处于契约期限内，因此除非从雇主那里取消契约，否则将必须服从雇主的命令。
　当然。如果想的话也可以未经许可而擅自取消契约，但是将会受到惩罚。违约将要赔付大量的违约金，作为佣兵的评价也会大大降低。我并不是付不起赔偿金，也不怎么在乎评价，但是在帝国军还没决定是否要进攻的情况下，就贸然取消契约并交付罚款是愚蠢的行为。“放弃进攻，解散！”这样的命令我也还没亲眼确认过。

就这样，演变成我们暂时在伊兹路克斯星系这边待机着的事态了。

=============================================

作者的话：最强的宇宙飞船的漫画即将发布！听说它已经在Amazon上注册了哦！ _(:3」∠)_
 

160 公平的交易
[160 公平的交易] by 屁民


会英语的朋友们，对你们而言，为本文做贡献的机会不多了。
抓住仅剩的机会，成为喜欢的小说的贡献者。

在伊兹路克斯星系附近等待很无聊。
首先，使用黑莲花上的维护设施和装备来进行飞船维修的请求通过佣兵工会送来过来。这和当前的军队合同是分开来算的。
我们之所以会被点名是因为黑莲花上的设施和装备都是星际矮人最先进的产品，在小型舰上的维修和保养上，黑莲花的设备甚至比军队前线基地的还要好。
而且，我们还有两位能干的专业机械师和相当数量的维护机器人在手。帝国军想要用尽一切手段快速回复，所以我们算是他们无论付多少钱都想要利用的。
所有用于维修的材料都由军队负担，而且我们还会每天收到十万艾内尔。鉴于工程师姐妹负责全部的维修工作，我决定给她们百分之三十的收入。在告诉她们她们会每天收到三万艾内尔的时候，她们的眼睛都闪光了，也立马就同意了。要是突然给一个日本工薪族说能每天收到一百五十万元，我想各位就能明白了工程师姐妹的感受了。
这就是黑莲花为什么现在是临时的维修站了。因为黑莲花的两个停机库都在使用中，所以克里希纳号现在并不能停在黑莲花里，而且克里希纳号基本上也没有收到任何伤害，所以我们在停靠上并没有什么优先级。
换句话说，我们没法下船。现在克里希纳号正系泊在前线基地附近的安全区域，我们完全没事儿可做。如果要是有海盗的话，我们就会是一个很诱人的目标，不过海盗可不会在有着军事基地的伊兹路克斯星系晃荡，所以其结果就是我们也手上有着大把的空闲时间。
鉴于我们很闲，也会就这么闲上好一段时间，我们需要找些杀时间的事情来缓解无聊。搞了个全息视频马拉松、用平板终端玩了格斗游戏、以及额...你们懂的。所以床的自动清理功能和飞船浴室的使用也有所增加。
Uh，我也没有完全沉溺于那种活动之中。和其他对我有着某种敌意的佣兵做了模拟战，然后打爆了他们，不过这事儿就不多说了。
做了四天上述的事情后，军队终于联络了我们。
『看上去在过去几天里你过得挺疯的呀？』
「就事实而论，挑架的不是我，是他们来找我的，我就给他们上了一课。」
驾驶舱的主显示器上显示出了塞蕾娜少校脸上愉快的笑容。
因为模拟战是经过了军队的允许的，所以不只是佣兵参与了，帝国士兵也加入了进来。
毕竟在基地内没有什么娱乐。在这种情况下，在军队人士眼里，用真船进行的模拟战就很有意思了。最后，我同时和五个银级佣兵打也赢了。他们和我说今后连赌局都开不了了。Uh，又不是我的错。
虽然是我大获全胜，但是那五个银级佣兵确实把克里希纳号的能量护盾给过载掉然后对装甲造成了伤害。不过这都是因为最后那个飞船用了自杀攻击。
是场不错的模拟战，不过我是不明白为什么会有佣兵用自杀攻击。就算把敌人这么做掉了，也收不到一分钱呀。想想吧。
「那么，你这次想做什么呢？」
『多无礼呀。我就不能在没有正事儿的时候联络你吗？』
「当然可以，不过我不会陪你喝酒的。酒后照顾你可让人头疼了。」
『Kuh...不管怎么说，你能看看这个吗？』
塞蕾娜少校脸颊抽搐地给我发过来一个视频。确认了没有和其他奇怪的东西一起送过来后，我将其打了开来，然后看见了一个明亮的脉冲星以及围绕着脉冲星的巨大结晶生物群。在结晶生物群之中，有一个巨大到让其他结晶生物都显得渺小的像海胆一样的怪物。
「啊，那就是结晶母体。」
『...你居然能认得出来？』
塞蕾娜少校以怀疑的口气问道。操！说漏嘴了。大意了！
「Uh，那个东西不是非常大吗？所以我就想大概是母体什么的吧。」
『仔细一想，你此前也和我说过结晶生物在脉冲星系筑巢，对不对？』
「Pyu~hyuhyu~♪ 」（译者：吹口哨的声音。）
『别回避这个话题呀，你！告诉我你知道的一切就行了，这是命令。』
「是，是...」
塞蕾娜少校以几乎能让我尿裤子的冰冷语气命令道。
「我还记得之前听过有关结晶生物的传闻，不过我的记忆现在还不是很全。」
『就算如此，你还是相当了解结晶生物，对不对？告诉我你知道的就行了。我发誓不会追究信息源的，所以请说吧...』
「...」
我稍微想了下塞蕾娜少校的请求。老实说，我可不想因为说了什么『我不知道为什么，但是我就是了解』之类的东西而被塞蕾娜少校和帝国军注意上了。虽然到这地步已经有点太迟了，但是我已经想要将伤害最小化。
幸运的是，无论情形如何，塞蕾娜都说了不会追究了。我敢肯定塞蕾娜少校也明白我要是用克里希纳号和黑莲花在整个帝国到处暴走就会是个大麻烦了，所以还是维持现状和我保持友好的关系更好。不过我最好还是提一提这事儿，以防万一。
「...要是你打算对我和我的船员下手，我发誓会用尽一切手段在帝国大闹一通，然后用跑路的。」
『你是在威胁我吗？』
「我不过是想保护我自己而已。此外，我还会使用我的秘密视频档案来搅局。我会把又傻又可爱的塞蕾娜酱的视频上传到各种各样的网站，还会将其冠以挑逗的标题。」
『好，好，我明白了。我不会揭露信息源的，而且我会尽全力阻止任何企图调查的人的，所以请删除那些视频...』
「我保证从今以后不会再用这些视频作为交涉的筹码了。」
不过没法保证会删除就是了。反正那些视频也证明不了什么，而且更重要的是，我可没有主动放弃这么个紧急王牌。
『Kuh...行吧，那就成交了，现在就告诉我你所知道的一切吧。』
「好的。」
我说了我所知的关于身为现在吞噬脉冲星系的结晶生物的BOSS的结晶母体的一切。简单来说，结晶母体自身完全无法移动，而其唯一的攻击手段就是喷出无数的小型结晶生物。这些小型结晶生物能发出和一级激光（最低的等级）相当的激光攻击，也能使用它们常用的冲撞攻击。因为结晶母体没有像能量护盾一样的防御手段，所以实弹武器和高爆武器对其更有效。当然，这也不是说光束武器没有用，不过就是不那么有效而已。
更麻烦的其实是保护母体的结晶守护者。结晶守护者有些比中型结晶生物更强的能力，数量也很多。因为它们有着相当优秀的短距离射击能力也能在有机会的时候毫不犹豫地使用冲撞攻击，所以尤其麻烦。
然而，因为结晶守护者的射击距离很有限，所以我们能用长距离狙击来减少它们的数量。而且，守护者虽然速度快，但是转向速度却不行，此外，它们有着只攻击接近结晶母体的敌人的习惯。所以，使用高机动性的小船来吸引守护者然后用中型舰和大型舰的长距离轰炸来将其消耗殆尽是个可行的策略。
最好使用尽量远离母体的超空间节点来侵入结晶生物筑巢的星系，这样小船就不用想办法同时应付由结晶母体所喷出的小型结晶生物和结晶守护者。
虽然还不知道为什么，但是大型结晶生物并不会留在有结晶母体的星系。大概是因为大型结晶生物是刚出生的年轻母体，而它们需要自己独立去发展。
「结晶母体相当的耐打，所以小型舰要是不用像是反舰反应鱼雷之类的武器是没法造成有效伤害的。中型舰和大型舰也应该装备带有高爆弹头或者反应弹头的强力导弹来确保最大的攻击效果。不过这不意味着光束武器不能用。还有，结晶母体的主要弱点是其身体中央的发光部分，这部分能够轻松地被是被识别出来的。」
说完后，我在屏幕上显示的结晶母体上标出了中央部分。
「不过那些尖刺凸起是很妨碍我们攻击的。这些尖刺能以相当高的精度把瞄准着结晶母体的实弹武器给拍下来。换句话说，这些尖刺就是结晶母体的一种反应装甲。这就是为什么在消灭了所有结晶守护者后，最好用中型舰和大型舰包围着结晶母体，然后从所有方位对着其母体的弱点发动攻击。母体耐打得让人惊讶，要是只从一个方向开火，母体能抗很久的。」
『...还真是很详细的情报呀。』
「毕竟我有干掉过母体的经验。我是不能说在哪里又是何时做的。不过还是不要盲信我提供的情报，没有什么能保证这个结晶母体和我所熟悉的结晶母体是一样的。结晶守护者的情报也是如此。」
我并不确定从SOL中来的情报适用于这个世界的结晶生物。不过就我个人到目前的经验来看，我的情报大体上是正确的。虽然这个世界上有很多SOL里没有的东西，但是我从SOL里学到的东西大多数在这个世界还是适用的。
『如果让你来估计，这情报能有多准确？』
「谨慎地说，百分之五十，不过到目前为止，准确度大概有百分之九十。如果不是这样的，我也没法两次冲进结晶生物群中然后全身而退了。」
虽然我出击都是确保了能有足够的安全边际量（译者：也就是说不是在走钢丝的意思），结晶生物的表现确实和SOL中的一样。它们攻击的强度、频率、和弹速都和游戏里的很像。就它们的防御力和耐久度而言，也没有感觉到太大区别，所以我想结晶母体和游戏里的也是很像的。
『我明白了...谢谢你提供这些宝贵的信息。太具体了，我都不知道该怎么上报了。』
「只要遵守你的诺言就好了，为了彼此的好。」
『是，确实是为了彼此的好，我会想办法利用这些情报的。』
「对了，之后也要想个报答我的方法啊。你这次欠我了一个大人情呢。你不会就这么把这事儿当成没有发生过，对吧，少校？」
『Uu...我知道了。我会尽全力满足你的。如果可以的话，你能给我些提示吗？这样我也好决定怎么回报你最好。』
「Fumu...这样的话...」
我告诉了塞蕾娜少校打算买高性能战斗机器人然后将其部署在黑莲花内的计划。塞蕾娜少校是高位贵族家的小姐，所以大概能通过关系将我们介绍给好的卖家。
『我明白了。你的飞船确实缺少和动力装甲和训练有素的帝国士兵相当的保镖。知道了，有一家由霍尔兹侯爵家出资的武器公司卖高性能军用战斗机器人。我会查查详情，然后给你写封推荐信的。』
「少校你能这么好说话这是太好了。」
虽然在塞蕾娜少校周围必须要小心，不过她的专业性却是完美的。不过人确实个控制不住自己的酒鬼！
「军队打算之后发动反攻吗？」
『大概会。我确实收到了些有用的情报，所以剩下就取决于我的努力了。』
「我们当前的战力反攻会很难的，你知道吧？」
要是之前的战斗没有任何战损，舰队依旧是完好无缺的话，成功的概率会更高。不过鉴于第三和第四侦察舰队的损失相当大，反攻就很艰难了。
『这个问题我们依旧考虑过了，毕竟敌人的位置就是通过第三和第四舰队的牺牲换回来的。要是反攻的话，我们也会部署基地内的主力军的。』
「这样呀，那大概就没问题了。」
要是前哨基地的主力军也会参战的话，兵力就够了。毕竟完全被动可不会取得胜利。
『具体安排和队伍重组大概还需要好几天，所以好好休息，确保出击的时候能是最佳状态。』
「遵命。」
我对塞蕾娜少校敬了个礼。她则是会了个微笑，随后便挂断了通话。
现在，估计我要和蜜蜜与艾露玛说这个消息。首先，先要叫醒她们，然后好好洗个『长』澡。

160 完
我注意到了一件事，很重要的事。
翻译了四个月，我从来没有点过那个红色的收藏按钮。

我本以为是添加到收藏夹的，也就一直没有在意过了。
直到有一天，我发现小说可以按照收藏数量进行排序，我明白了一件事儿，那就是我做的还不够，我仅仅是翻译了，却没有通过自己一个简单的行动让他人注意到这部小说的优秀。
我之所以会选择在这里翻译，就是因为这个网站发言发帖都不需要账号，我喜欢。事实上，我第一篇译文就是以游客身份发的，所以我也理解，很多人并没有账号。
这没什么，我向来不喜欢怂恿别人做什么（除了翻译），但是，在座的朋友们，如果你也有个账号，不要犯下我所犯过的错误。
一个简单毫不费力的行为，就能为喜欢的小说做贡献了，多么美好的世界呀。
有账号的朋友们，骄傲地告诉我，当你们点进这个小说且期待着看到最新话的时候，能看见这么一个图标：
 

161 作战开始...
[161 作战开始...] by 屁民

需要日语大佬
我这里有机会，为喜欢的作品做贡献的机会~
『牛刀小试』级机会：三页文字，该机会已经被享受了（点此阅读）。
『给我来点有挑战性的』级机会：二十二页文字，点此开始享受机会。
『我来了，这里就交给我吧』级机会：五十一页文字，点此开始享受机会。

注意：如果不是加笔内容，不用翻译，如果新的内容少的话，说说大意便可。
PS：如果有大佬看不见以上任何图片，私聊我，告诉我邮箱。
PS2：机会享受者请留言占坑或者去首页占坑，避免撞车，人人有责。
PS3：我这里还有很多机会，大家不用抢，人人都有份的。

在和塞蕾娜少校通话后已经过了两天了。驻在伊兹路克斯星系的帝国军的反攻计划总算是完成了，所有的会参加的佣兵都收到了会在二十四个小时内开始行动。大多数佣兵的回应都是很积极的，都因为总算能够脱离长时间待机的无聊和单调而觉得解放了。
让人惊讶的是，没有一个佣兵打破了合同，试图脱身。我本来觉得至少会有一定数量的佣兵会因为害怕丧命而有所犹豫，然后撤退的，不过我的猜想就这么落空了。
「Hmm...这就意味着我们又要表现得很突出了哈。」
「Haa？」
艾露玛的表情仿佛在说『这个家伙在说什么呢？』之类的话。
「我是说，其他的佣兵都会或多或少地有所保留（译者：这里是不太敢上前的意思），而之后，我们又会有远超他人的杰出表现。这真是没法避免的。」
我是完全没有像其他人一样要有所保留的意思的，所以上述的事情就是最有可能发生的。不如说，要是高机动性的小型飞船拒绝上前吸引结晶守护者，那中型舰和大型舰就会受到其攻击，然后面临相当大的损失。如果这事儿真发生了，那么胜利的可能就会骤减，而小型舰也会因此而被困在敌人的正中央。
「所以我很抱歉，不过这次我会根据实际情况做出相应的（译者：也就是说因为其他人不太敢冲，男主角就要冲上去了）。」
「没问题，我相信希罗sama。」
「就交给你来做判断了。你可不是会毫无意义地就选择去送死的人，对吧？」
「当然了。」
毕竟我可没有被干掉的爱好。鲁莽的突击和自我牺牲一文不值。我不过是在保证自己能活下来的情况下尽量好地完成工作而已。
小型高速战斗舰在对结晶生物的进攻战中的角色基本上就是能回避的吸引火力的飞船：去吸引结晶生物的仇恨，以防它们攻击后面负责输出的中型舰和大型舰。这个工作风险相对较高，不过我早就习惯了。只需要注意不会敌人包围然后被数量击败、同时注意战况、大搞一同、最后就是全速跑路就行了。
只要飞船足够快，有足够的机动性，就算武器是豆子枪（译者：玩具枪）都没问题，所以在SOL里这种团本活动实际上都是很适合菜鸟的。当然了，大多数菜鸟还是会很快陷入糟糕的情形（译者：被包围的意思），然后被打爆。
「看上去黑莲花的停机库总算是空出来了。回去吗？」
「是呀，回去吧。最好还是让克里希纳号在出发前好好保养一下。」
「蒂娜酱和薇丝卡酱怎么样了呢？梅san大概和往常一样没什么问题。」

「欢迎回来。」
「大家欢迎回来。」
「是-是呀，我们回来了...」
机械师姐妹，蒂娜和薇丝卡两人都在我们回到黑莲花的时候的时候出来欢迎我们了，不过脸色却看上去...很糟糕。
「你们两个睡觉了吗？」
「在不需要自己直接管理的工作的空当间有小睡过。」
她们无力地笑着说道。两人脸上挂着沉重的黑眼袋。从她们的现状来看，一定是没有怎么休息过。两人的脸和工作服上到处都是油迹和我不认识的物质。
「这不好。大家，把这两人扔到浴室好好洗一洗去，然后让她们去睡觉。帮我一把。」
「是！」
「收到。」
听了蜜蜜和艾露玛的回应后，我将两姐妹各用一只手抱了起来，然后带着她们去了生活区，蜜蜜和艾露玛也跟在了后面。
「等等？我们不是还要给克里希纳号做保养吗？」
「之后再说。距离出击还有二十四个小时呢，而且到达目的地也还要六十个小时。时间很充分。」
「U-um，我们好几天没有洗澡了，所以大概有点味-味道...auu。」
在两姐妹正打算说还要多工作会儿的时候，我立刻制止了她们，然后将薇丝卡抱得更紧了点，以防她乱动然后掉了下去。
顺带一提，她们闻起来和薇丝卡所说的完全不同，并没有味道。相比体臭，闻起来都是机油味和其他东西。要是拉开她们的工作服，然后把脸埋入她们胸口什么的，说不定能闻到体臭，不过我可没有做这么变态的时候的打算。完全没有，无论如何也不会的。
到达浴室后，我将两人扔了进入，然后告诉蜜蜜和艾露玛帮她们洗洗，之后让她们去睡觉。随后，我便走向了驾驶舱。
「欢迎回来，主人。」
「是呀，我回 - Whoah！？」
刚进入驾驶舱，梅就以超级快的速度跑了过来，紧紧地抱住我。奶子很软，感觉很棒。梅虽然并没有抱得太紧，但是我感觉就算尝试脱离，没无法做到。这到底是怎么做到的？
「梅？」
「自上次见到主人已经过了149个小时了，所以再一下下就好。」
「好-好的。」
我猜就该让她这么抱着我。不如说，我也该抱着她。就这么亲热地抱了五分钟后，梅总算是放开了我。
「多么幸福的时刻呀。谢谢，主人。」
「你喜欢就好。不过，你到底怎么了？」
「我的行动有什么问题吗？」
梅以她一如既往的无表情歪了歪头，就好像在说她不明白我在费解什么一样。
「不，uh，我不过是因为突然的亲密拥抱而感到惊讶而已。」
「主人，简单来说，我觉得寂寞了。」
梅虽然是个机器，但是同时作为一个高级AI人性机器人，也有着智能和感受。她要是长时间无法见到自己的主人，就会感到寂寞和紧张，所以需要和我物理接触来缓解上述的情感。是这样的吧？
「明白了，我会尽量不会再让你有这样的体验了。」
「谢谢你，主人。」

「...你做什么鬼呢？」
「我在听我们不在黑莲花的时候的报告。」
「以那种姿势？」
「有什么问题吗？」
在和梅见面的十分钟后，我们一起移动到了休息室，然后她给我做膝枕，让我舒服地躺在沙发上。她一边亲密地戳着我的脑袋，一边给我说在过去我们不在黑莲花上的六天里发生了什么。艾露玛和蜜蜜在照顾完机械师姐妹后回来了，然而在看到了我现在的样子后，露出了纠结的表情。不过关心船员的心理和情感上的状态也是船长的责任之一，所以我没有什么好内疚的，大概吧。
「我知道你们想说什么，不过这次能就这么放过我吗？我可是有必须要这么做的理由的。」
「虽然搞不懂，但是行吧。」
「反正我不是很在意...」
蜜蜜坐在了梅的旁边，艾露玛则是在有点距离的地方坐了下来。梅继续着她的报告。
「我们在过去的六天里并没有遇到特别麻烦的事情。有些佣兵对于这艘船内的便利设施感到很惊讶，所以打算问问详情。有些则是在礼仪上有些原始，我就用最真切的劝说安抚了他们。」
「最真切的劝说哈。」
「是的。」
不止是我，我敢肯定蜜蜜和艾露玛也在想这个劝说大概是很物理的。从她们的表情来看，我没猜错。就祈祷那些被『劝说』了的佣兵没有对『女仆』产生什么长久的心理创伤。
我最后就陪了梅一整天，是的，一整天。原谅我没法给出细节，不过你们都懂，对不对？
我总算是在作战开始前四个小时的时候醒了过来。我在黑莲花的一个房间里，不过并没有看到梅，她大概是已经回到驾驶舱或者用餐室了吧。最后，我似乎是成功地缓解了梅的压力。之后可要更小心一点，不让这种事情再发生了，认真讲的。
我是没法胜过不管怎么样都不会累的她的...
「你还好吗？离作战开始也就只剩一点点时间了，你知道吧？」
「我还好，我吃个饭休息一样就能精神起来了。」
早餐，我吃了热狗和高营养价值的绿色果汁。艾露玛则是鄙视地看着我一样。我是热狗换成其他的东西，像是看上去很可疑的营养糨糊之类的，这早餐就是极好的末日后未来中的反乌托邦饭餐的例子了。
「蒂娜和薇丝卡如何了？」
「她们醒了好一段时间了，现在正在愉快地检查克里希纳号呢。蜜蜜也去了停机库，说是要最后一次检查一下补给。」
「明白了，我吃完饭后就去看看她们。」
「还请这么做。毕竟两姐妹这次看上去真是很努力了。昨天她们的状态很糟糕的，你也知道吧？刚进浴缸就睡着了。我和蜜蜜最后不得不也加入她们来帮她们洗澡。」
「听上去还真是很糟糕呀。你们能照顾好她们真是太好了。」
我试图想象了一下机械师姐妹和蜜蜜与艾露玛一起洗澡的景象。有点想亲眼看看。就像是能读心一样，艾露玛揪了一下我的大腿。好疼。
「你还真是完全没有严肃感哈...我们之后可是要开始一场随时可能会丧命的战斗呀。」
「因为我可不觉得接下来的战斗有多危险。」
考虑到本次参战的帝国军舰队的规模，我不觉得会失败。
本次出击的舰队有着六艘战列舰、二十艘重型巡洋舰、二十五艘驱逐舰、和四十二艘护卫舰。老实说，这规模还需要什么佣兵呀？搞不懂。
一旦帝国军要认真起来了，立刻就能感觉到它们压倒性的力量和要取得全面胜利的意志了。就算把之前部署的第一到第四侦察舰队都加起来，现在这个舰队也要强上五倍。而且这次，我们已经知道了结晶生物的位置了，所以不需要再分散舰队了。随时都能开始反击。
换句话说，尽管第三和第四舰队都在数天前损失惨重，我们还是能以至少三倍的火力反攻。这还没算上佣兵的飞船。根据我在SOL中多年培养的直觉，这都能算是过剩物理了。只要能不失误地根据正确的策略进行反攻，就算是之前部署的侦察舰队都能成功地完成反攻。
「就是这样的。」
「我明白了，所以你的自信是有根据的哈。」
「没错，鉴于敌人数量众多，所以还是不能放松了警惕，不过我一旦消灭了所有的结晶守护者，来自战列舰、巡洋舰、和驱逐舰的压倒性的总火力就能轻松地打爆结晶母体了。」
换句话说，要是佣兵和帝国军护卫舰能做好自己的工作，把结晶守护者引开的话，帝国军的战列舰、巡洋舰、和驱逐舰就能把一切都清扫干净了。之后，我们只需要应付由结晶母体喷出来的小型结晶生物，然后就结束了。
「所以你在说除非发生意外，战斗在帝国军出手之际就结束了哈。」
就算之前损失惨重，也不能说几天前的侦察行动是彻头彻尾的失败。是死伤了不少，但是也成功地实现了精准定位结晶生物基地的目标。成功带回了关键情报可是了不起的功劳。
「也就是说，没有必要担心，不过我们还是不能放松警惕，对不对？老样子，老样子啊。」
「说得没错。」 
艾露玛见我毫不担心地耸了耸肩也就笑了。
距离作战开始还有四个小时。

161 完
要结束了 

162 结晶体歼灭战
[162 结晶体歼灭战] by ppman

新人日翻（可能只会出现一次），一般不占坑要翻直接就会翻出来 0.0

对文章部分表达有自己的理解（其实就是日本呆久了中文开始难表达了 _(:3」∠)_ ），也就是或不会一字一句照着翻，嘛...最多也就是用近义词替换之类的吧，不会引起歧义的...应该

话说这小说让我想到了一款叫 远行星号 的游戏...太像了，设定上太像了（除了不能开后宫），应该是有做参考吧，所以这部小说也可以叫《我在远行星号里开后宫》（误）
☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆

随着结晶生命体歼灭战开始，帝国大舰队开始了行动，我们雇佣兵也紧随其后 。

为了防止（航线）偏离，雇佣兵将以同步模式跟随着指定的船只，这就像自动停靠的舰队行动版本，只需接受对方的请求就可以临时转移控制权，这边不需要任何操作就可以执行有序的舰队行动。

「真无聊啊」
「额...是呢，要不玩点什么吧？」
「你们几个啊...」

艾露玛的目光转向了在休息区毫无紧张感一脸无聊的我和蜜蜜。

目前，克里希纳仍搭载在「黑莲花」号上跟着舰队一起行动。 本来的话，我们应该在驾驶舱内等待，以便可以随时紧急启动， 但是到达结晶母星所在的耶罗姆星系还需要36小时。现在提高警惕也没什么意义。即使遇到意外情况，帝国军护卫舰部队也处在前卫，在他们拖延时间时我们再进行紧急启动也来得及。

啊...也就是说在移动的时候没我们的事。过度紧张也只会导致在该紧张的时候无所适从。能理解这点放松的待在我身边，蜜蜜也是成长了许多啊...想来她初次退治宇宙海贼的时候是相当紧张的来着。为了回应我的抱怨，她推荐了这款游戏。我不禁感觉到蜜蜜胸部装甲的成长。【译者的话：这话题转的有点快啊，你就是想玩胸部装甲对吧？ 】

顺便一提蜜蜜的胸部装甲现在也是绝赞成长中。靠近的时候我会不禁发出「好大哦！」这般智障的感叹，但是，每天使用简易医用吊舱测得的数据显示大小还在不断增加。蜜蜜...真是可怕的孩子！ 

「疼！」
「呼呼」

  当我盯着还在找游戏的蜜蜜的胸部时，埃露玛抓起了她的大腿。看着有一种背德感，应该反省。于是这次我瞥了一眼艾露玛，洁白的皮肤，尖锐的耳朵和端正的五官。嗯，也是美女。咪咪很可爱，但艾露玛属于美丽系。就好比，蜜蜜像一条可爱的小狗。埃尔玛则像花一朵美丽的花。 

嗯，用花来形容真实再贴切不过了。

「干嘛？」
「啊不，只是觉得艾露玛美如花而已」  
「那是什么形容嘛！」 

艾露玛转过视线，但耳朵发红并立了起来。耳朵比嘴更会诚实呢。感觉可以理解为什么太空精灵在害羞的时候为什么会把耳朵藏起来了。

当蜜蜜和艾露玛在嬉戏时，从机库的通道方向听到了响动。蒂娜和薇丝卡似乎在完成对克里希纳的维修后来休息了。 

「辛苦了」
「是啊，这船真大，但保养还是完美完成！」
「虽然只是简单的检查与维护」

 模拟战斗是使用降低了功率的激光和模拟弹进行的，因此装甲没有实际损坏。但做的机动和实战相同，因此我认为动力系统和操作系统还是承受与实战相同的负担。 

「嘿呀」
「呦咻」  

坐在沙发上我张开双手，蒂娜冲了过来。 我抱住她，抚摸着她的脑袋。

「呦西----呦西呦西呦西呦西 」
「啊哈哈，头发都乱了！ 」

我一边说着，放开了蒂娜 ，然后就有两个头从左右撞到了我的胸口。

「呦西呦西呦西呦西」
「嘿嘿」
「等...再温柔点啦！」

我抚摸着蜜蜜和艾露玛的头，这次又轮到薇丝卡用难以形容的脸表情看着我。 于是在抚摸了蜜蜜和艾露玛的头后，我再次向薇丝卡伸出了手臂。

「嘿呀！」
「姐姐？----哇！」

蒂娜从后推了薇丝卡的后背，后者两脚纠缠着跳进了我的胸口。

「呦----西呦西呦西呦西，总是被蒂娜折腾，很辛苦吧」
「等...也不能这么说吧？」
「难道不是吗？」
「咕...」

  我指向将薇丝卡推入我胸口的蒂娜 ，后者露出后悔的表情沉默了。我一边抚摸着薇丝卡的头一边露出了胜利的微笑，此时梅进入了休息室。
然后从我的胸前抱起薇丝卡，让她坐在蜜蜜的旁边，跪在坐在沙发上的我的面前，把头放在我的腹部附近。

「呦----西呦西呦西呦西」

恐怕是在驾驶室里的监控看着我们，当看到我抚摸了每个人的头时，自己也想要同等待遇。好吧，那我就摸个爽。
☆★☆
平静的时间没有持续太久。 舰队按照预定时间进入了将要成为战场的耶罗姆星系。 很快，舰队将跳出超空间突入了星系。

「现在，开始检查各部。梅，在跳入星系后立刻准备弹射」
「是」 
「得令」 
『谨遵指示』 

在指示机组人员的同时我操作着控制台，以将发电机输出从低速模式切换到巡航模式。耶罗姆星系的入口应该远离结晶母星，但是也可能配置了防御的结晶体。

无论是本能还是习惯，还是由于知性抑或是智力，它们通常都会在折跃口附近。 在SOL中，离结晶母星最近的折跃口附近敌人也是最多的，但在这个世界上又如何呢？
如果结晶生命的性质与SOL相同，则在远离母体晶体的入口处施加的防御战力应该更加薄弱……好吧，这在突入之前是无法得知的。

「将在30秒后进入耶罗姆星系 」
「好吧，开始吧！」

抓住控制杆并将发电机输出更改为战斗模式以进入状态。 
同时，如何应对结晶体，在脑海中模拟出有效的躲避动作，以应对它们的攻击模式。
首先，将会袭击后排的防御结晶体作为首要处理目标，尽可能引到防御结晶体的仇恨。这就是我该做的了。
在这种情况下，我的工作是使拥有强大火力的盟友更易于行动，而不是消灭敌人。

「很快我们将从超空间返回到正常空间。倒计时……5、4、3、2、1、0！ 」

听到了和超光速驱动器启动或解除时不同的奇怪声音。啾------或biuuuuuuu ...就像一堆电子回路在轰鸣，该死的这究竟是什么声音。 

在考虑着这无意义的事时，黑莲花和克里希纳回到正常的空间。
同时，船内发出警报声。

『确认有结晶生命体，帝国宇宙军前卫的护卫舰已经加入战斗，现已下达了对全雇佣兵的出击命令』
「了解，出击吧」
『是，各位，祝武运昌盛』

在驾驶舱内，梅鞠了一躬并将我们送出。
一瞬间感受到了可怕的G力。克里希纳被从机库的弹射到太空，这巨大的G力即使使用用保护驾驶舱的惯性控制装置也无法完全消除。

「呜，不管几次都没法习惯呢」
「因为惯性控制装置对外力加速无效啊。蜜蜜，从舰队那里获取信息并标记敌方位置。 」
「是！」

模糊的听到了蜜蜜的回应，驶向了前线。帝国宇宙军的护卫舰似乎已经与防御结晶体展开了激烈的战斗。 雇佣军船也开始驶向前线。
这样的话似乎不用担心后排被袭击了，如此看来可以优先考虑吸引水晶生命体的仇恨比较好。

「很好，开始迂回绕进敌腹。直接发射反应弹头鱼雷吸引敌人的仇恨。现在启动武器系统。」

克里希纳的舰首变形，出现了两门大型霰弹炮。装备的四门重型激光炮也将被激活，同时船底的鱼雷舱有两枚反应弹头鱼雷处在可以随时发射的状态。 
战斗准备完成。

「了解，子系统的控制权就交给你了。 」

如刚才所说，克里希纳没有直奔正面战场，而是开始绕道而行。

「这里是克里希纳。现在绕过前线突击敌方侧腹。将使用反应弹鱼雷来吸引敌人的注意力，小心不要被爆炸所波及。 」

操作控制台可与所有船只共享克里希纳的进入路线和预期的反应弹爆炸坐标。嘛，我觉得暂时也不会有盟友会在敌军中间吧。 

「开始突进」
「是」
「得令」

加速了一段距离，开始跳入敌方一侧。立刻就有注意到克里希纳目的的结晶体向我们飞来，对擦肩而过的目标用大型霰弹炮和重型加农炮攻击引起注意。受伤的结晶体唤来了更多敌人，前卫部队的压力由于克里希纳对侧翼的奇袭而减弱了不少。

「干他娘的一发！」

 从船底的鱼雷舱发射一枚反应弹鱼雷，进行迂回避免卷入爆炸中。在第一发爆炸之前，找准时机又发射了一发。 
「再吃我一发，来呀来呀！！」

我的挑衅无法传达给他们，但是我发射的反应弹鱼雷确实击中了他们。它击中在一个将要转身突进的守护结晶体上，发生了猛烈爆炸，它周围的多个守护结晶体也被卷入。
另一发则在敌腹爆炸，大约三个守护结晶体被消灭。冲击和散开的敌人碎片击中了更多的敌人，更大范围的守护结晶体开始将注意力转向克里希纳。
「让我们开始吧。请密切注意护盾的辐能。」
「得嘞，交给我吧！」

在听艾露玛的可靠答复后，将推进器开至最大的输出功率。
好戏开场了。

☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆☆★☆

ちぇるーんは出ませんでした_(:3」∠)_（敗北 

作者的话。。。懒



 

163 压倒性的火力
[163 压倒性的火力] by 屁民

没有前言了，今后也不会再有了。

就在离开超空间之后，我们和其他所有的飞船立刻就和结晶生物开战了。敌人都是中型结晶生物的亚种：结晶守护者。
本次反击之所以被批准了是因为『他』所提供的关键情报，而军队在行动上一丝犹豫的都没有。虽然用不明朗的情报说服高层去组织一个结晶生物歼灭舰队是很难，不过最后我的努力还是值得的。
当然了，我也很小心地确保了不揭露信息源的他。将他提供的和第三第四侦察舰队带来的情报统合了起来，然后用其以我能有的最好的口才说服了其他的舰长和前哨战的指挥官。
老实说，没有必要特意揭露我的信息源不过是偶然听来的谣言，而说的人实际上是个佣兵。而不揭露的做法也就能阻止军队找出给我情报的人。
「看上去战斗的第一阶段进行得很顺利。」
出击的帝国军护卫舰立刻就如同计划一样地和结晶守护者展开了战斗。佣兵们也很快加入了战斗，而有着中型和大型舰的佣兵则开始长距离轰炸，剩下的帝国军飞船也随时能展开长距离攻击。
「是的，这都是多亏了舰长你的准确分析。」
「没错。」
事实呢，则是这并不是多亏了所谓的我的分析，而是那个男人提供的情报。不过，双方对于结果都满意就没有没有问题了。毕竟要是本次作战成功的话，所有的功绩都会归我的。
『这里是克里希纳号。我们马上就要穿过前线从侧面打击敌人。我们会使用反舰反应鱼雷来吸引敌人的注意力的，所以请各位注意不要被卷入爆炸的范围中。』
他通过公共频道告知了整个舰队他的飞船预计的到达时间、位置、以及反舰反应鱼雷估测的爆炸范围。
「他还是一如既往地鲁莽，不是吗？」
「就像我之前说的，舰长，银剑之翼强袭勋章可不是作秀用的。」
那艘船，也就是克里希纳号，全速从侧面冲进了结晶生物群中，然后将敌人的阵型撕开了一个口子。但是看上去他可不打算仅仅是从结晶生物群中穿过去，而是要想对敌人造成可观的伤害。
而且，他的飞船的速度简直不现实。他在结晶生物群边上掠过的时候丝毫没有降低速度足以证明他的飞行技术有多超群了。到底是什么做过怎样的训练，到底又是经历过怎样地狱般的战场才能有着如此的技术？
「和预测的数据相匹配了！」
「那就准备攻击，趁敌人都在追他的时候击溃敌人。开始同步轰炸。」
「是！同步轰炸开始！」
所有的帝国军舰都会分享和结合巩固所有的战斗数据，来确保能发动完美同调没有任何空当的攻击。来及无数帝国军飞船的激光照亮了部分本来黑暗空洞的外太空。

我从正在转过来追我们的结晶守护者边飞过，同时还在近距离用霰弹炮给它来了几发，然后又用四挺重型激光炮摧毁了向我们冲过来的小型结晶生物，最后从满是敌人的区域穿了过去。
结晶守护者杂乱无章地用激光和射弹攻击我们，不过克里希纳的坚固护盾轻松地就扛下了所有的攻击。
「护盾还很稳定。」
「毕竟结晶生物的激光和射弹并没有看上去的那么厉害。光束射弹虽然伤害够，但是速度却很慢，所以只要能读弹道，就能躲开。唯一可能会对我们造成危险的就是它们的冲撞攻击了。」
「不过还是有极限的，对不对？我们护盾的承受能力正在逐渐下降呢。」
「你们两个就算在这种情况下还真是冷静呀...」
我暂时没法讲视线从主显示器中移开，所以没法自己确认，不过从蜜蜜的声音来判断，她现在很焦急。我懂，我懂。要是犯一个错，被小型结晶生物从正面给撞上了，或者被结晶守护者从一个并不好的角度给撞了，克里希纳号就会像个弹球一样（译者：3D弹球的那个弹球，pinball）一样在结晶生物群中弹来弹去了。
这事儿一旦发生，护盾就会顷刻间被过载掉了，然后结果就是被无数结晶生物包围并摧毁掉。当然，我打从一开始就没有要犯这种新手错误的打算。
「从帝国军舰队那里收到了轰炸警告！同步轰炸，要来了！」
听到了蜜蜜的警告后，无数的看上去破坏力超强的激光弹和激光束淹没了克里希纳的正后方。直接沐浴在如此密度和强度的激光炮火中的结晶守护者发出了强光，然后便溶解爆炸了。和想象中的一样，军用巡洋舰级别的飞船的火力还真是另一个级别的。无论有多少对激光反制手段，都没法抗下它们的攻击的。
「Wow，好惊人的火力呀。」
「我们这行的人士说无论如何也要避免和军队的战列舰与巡洋舰正面开战是有理由的。不过要是能保持近距离黏在它们后面大概就没问题了。」
轰炸之后，仇恨又被转移到了帝国军身上，同时结晶守护者对克里希纳号的攻击变得更稀疏了。我可不是会错过这种空当的人：立刻把剩下的两个反应鱼雷打向了一大群结晶守护者的真中央，掉头，然后直奔之前军队轰炸出来的『空洞』之中。因为连续的高强度机动，高G袭向了我们，不过到现在，我已经习惯了。
「Kuh...反应鱼雷爆炸了！结晶守护者又来追我们了！」
「哟西，那就带它们溜达一圈吧。」
「现在比之前要简单了。」
因为之前帝国军的攻击，我们前方的空间基本上都没有敌人了。照这个速度下去，很简单就能从追在我们后面的结晶生物中逃离了。毕竟就论速度，克里希纳号是压倒性地快。接下来不过就是踩着油门并不时地回避来自后方的激光弹的简单任务了。
「第二波同步轰炸来了。」
再一次的，来自帝国军舰队无可比拟的同步轰炸落在了克里希纳的后方，从侧面打击结晶生物。精准计算过的高精度激光攻击没有给结晶生物留下任何一丝回避的空间。同步轰炸撕裂了结晶生物群，一大片结晶生物就这么被摧毁了。就这样，残留下来的都是极少数成功避免了被轰炸击中的。而之后帝国军护卫舰与其展开了激烈的狗斗。
「我们也要加入，来拿更多的击杀。」
「是！」
「收到。」
没过多久，我们便成功抹杀了这个区域所有的结晶生物。

「大家，干得好。接下来我们要给飞船做维护和弹药补给。」
「这就交给你了。而且，之后大概又会有其他佣兵跑来让你维修飞船，所以也还请关照一下那些人。」
「明白了，又要忙了啊。」
下了舷梯后，我给了机械师姐妹一些指示，然后便和蜜蜜与艾露玛一起走向了用餐室。要利用一下维护的时间好好休息一下。
「之前的战斗还是有点艰难的呀。」
「只是『有点』哈。」
「是呀，只是有点。」
「我想会说之前的战斗只是『有点』艰难的只有希罗了。至少，做那些事情对我来说是不可能的。」
用铁人五号做些了饮料，然后休息了一下。Ah，没什么能和大战后的一杯冷饮相比了。我现在最喜欢的是柠檬味的，蜜蜜似乎喜欢香蕉味的，艾露玛则是喜欢葡萄味的。虽然都是0%的真正果汁就是了！wahahaha！
Eh？问我为什么不喝从塞拉Ⅲ上买的碳酸饮料？
我想在更宁静的时候慢慢品味。碳酸饮料不适合在紧张的战斗后喝。其实主要的理由是数量有限。碳酸饮料对我而言比反舰反应鱼雷更重要呢。
就在休息的时候，我的编写终端响了起来。看来是来自塞蕾娜少校的一通电话。我拿起了终端，然后将图像传到了用餐室的全息显示器上。
「喂，你好，这里是希罗。」
全息显示器中的塞蕾娜少校看了看我们的房间，然后看到我们正在放松，随后她在短暂的停顿后开口了。
『首先，恭喜你再次成为了我们的顶级王牌。』
「谢谢，你们的轰炸支援可真是救了我们一命。」
『这也是多亏了你们。因为克里希纳在先前的战斗中吸引了敌人，舰队前卫收到的伤害非常小，谢谢。』
「那就好。那么，这次有什么事情吗？」
『Oh，没啥。不过是想要恭喜一下顶尖王牌而已。下一步就是要去打击敌人的主力了。一旦完成了维护和补给，我们就要出发了。做好准备了。』
「是。」
对着塞蕾娜少校敬了个礼，随后她微微一笑便挂断了电话。
「...这都是什么啊？」
「谁知道呢。」
「Hm...说不定她在计划些什么呢？」
鉴于她之前的举动，可以说我们全员都对塞蕾娜少校抱有某种程度上的警惕。我试图在脑内再过了一遍之前的对话，不过找不出任何可疑的地方。她似乎真就是来恭喜我再次成为最佳飞行员的。
「那就老实地接收她的祝贺吧。」
「就这样真地可以吗...？」
「就从之前的对话来看，我不觉得她在计划着什么，所以大概没问题吧。」
哎呦，我们还真是对塞蕾娜少校缺乏某种程度的信任哈。反正这都是因为她平时的行为，不能怪我们。

163 完

好了，和屁民的星际旅途就到这里结束了。此后有英文版的章节都被占了，而且也没多少了。
八月底，本来的翻译因为伸手党的过分要求，所以离开了。可惜在过去的四个月里，那种机会并没有呈现在我的面前，害我翻译了三十五万字。
在此期间，有很多人帮忙了翻译，谢谢，要不是你们，我大概还要再翻译四个月。
而到了今天，本小说有了日翻，今后就是日翻的领域了，我的心愿也实现了。
再见了，朋友们。
同时为你们祝福，
愿你们有一个灿烂的前程；
愿你们有情人终成眷属；
愿你们在尘世获得幸福。


 

164 歼灭战 开始
[164 歼灭战 开始] by 奶油烤鸟

164 歼灭战 开始

ciallo，奶油烤鸟哦。比起日语的准确性来说，个人对中文的语句要求更高，但是太过吹毛求疵有时候更容易犯傻，见谅啦。

以下是正文：
============================================

作者的话：久等了！_(:3」∠)_

============================================

　在补给和简单的检查过后，我们便立刻从黑莲里发射出去，在这之后我们看着佣兵的船只陆续地降落在黑莲上，在补给和维护完毕后就又离开了。

「虽然塞蕾娜少佐说过船只的损害情况很轻微，但是还是有很多船只受到相当的破损不是吗」

　克里希纳的主显示器显示了几艘装甲的表面被削开、其中一部分已经被结晶化了的佣兵船。

「是被小型结晶生命体打中了吧。它们不会进行射击攻击，但是相反的它们突进攻击的攻击力非常高。被突进个两三次可能就会损耗一层能量护盾，是非常危险的存在」

　本来能量护盾这种东西就是能够在小行星间行驶或者说在超光速行驶中免受太空碎片的撞击而被开发出来保护船体的护盾，因此拥有很强的物理接触耐性。小行星或防护罩可在超轻速行驶过程中保护船体免受空间碎片的撞击，因此具有很强的物理接触性。但是，小型结晶生命体的突击很容易就能破坏掉能量护盾。它们前面的尖端部分闪烁着异样的亮光，我想是因为它们拥有某种特殊的机制而SOL中并没有对此进行特别的说明，所以我也不知道详细的情况。我想大概是拥有着和散弹炮的炮弹一样，能够大幅度中和能量护盾的机制。
　顺带一说，散弹炮炮弹的对能量护盾性能，是会随着距离的拉远而极速衰退的。即使在极近距离以外的地方发射，也只会让敌人说出「原来是散弹啊！」这样虚惊一场的话语。

「但是希罗大人全部避开了不是吗」
「虽然它们的速度还挺快的，但是却不擅长调头。看着情况来回避的话勉强还是能应付的」

　虽然同时受到多个方向的突击的话是很危险的。嘛啊，那时候就只能加大速度冲破包围网，逃离到结晶生命体的外面了。如果在能量护盾消耗殆尽的情况下被复数的结晶生命体包围突击的话船体是保不住了的吧。顺带一说，装甲被结晶生命体侵蚀在SOL中的实装方式是表现为：持续受到损伤且物理防御能力大幅度下降。而且结晶化的部分会被设定为非常脆弱的状态。
　啊，在聊着关于小型结晶生命体的话题时，广域通信接入了进来。

『我是对结晶生命体特别舰队的司令，基尔·福克斯』

　广域通信是从舰队的高层那发送来的。恐怕是出击前的训话之类的吧。

『补给和最低限度的维护预定在15分钟后完成。完成之后，我们将前往对耶罗姆星系中α区域所在的超大型结晶生命体，名为母体·结晶的存在进行讨伐』

　主监视器上投影着模拟战场的广域3D地图。

『母体·结晶的讨伐战基本预定交由远距离炮击来完成。尽管敌人数量众多，也拥有着和能量护盾相当的能力，但是它们有防御力低下这一个弱点。在此之上，它们的有效射程也很短，所以不可能能对帝国航宙军的战舰和巡洋舰所释放的长距离炮击做出对应』

　在3D地图上表示出了配置的帝国航宙军舰队正在对结晶生命体进行炮击，然后对方的势力正在渐渐被消耗。

『但是，因为敌人的数量众多，所以它们接近过来的可能性也并不为零。驱逐舰规格以下的拥有远距离炮击能力的小型船，将负责迎击在我方炮击下逃跑的敌方势力』
「你怎么想？」
「嘛啊不是挺合理的吗？至少我认为这是一种基于对敌人的特性有所了解而建立的战略。已经观察到并确认了敌方的数量，在此之上制定的计划是不会有什么差错的吧」

　我认为军人并不会在没有任何考虑的情况下就随便开战。他们是战斗专家。会收集有关敌人的信息、进行分析、制定必胜的战略，然后采取行动。只要他们判断自己可以赢，那他们基本上就已经把胜利纳入囊中了。除非有意外的遭遇或者其他意外的因素。否则发动攻击一方的胜利基本上是板上钉钉的。不知道他们会不会把歌唱水晶藏在舰队里面呢。

「如果希罗这么评价的话，那么我就暂时安心了。下次也要突入进去吗？」
「看情况吧。匆忙地闯进去只会阻塞友军的炮火轨道，我认为进行一场平静的防空战要更妥当。再怎么说以母体·结晶作为对手的话，克里希纳的火力就有点单薄了」

　如果可以把飞船开到非常接近母体的距离，也不是不能抓住唯一的机会发射四枚搭载有反应弹头的反舰鱼雷去干翻它，但是比起去做这么危险的事情，还是老实地把这个重任交给友军的炮火要更好。再怎么说这次也没有我们出场的机会了吧。

「下一场战斗和我们跳跃出来的那时候不同，这次可以由我们来选择交战距离。那不是变成了单方面支配战场的战斗了？」

　在SOL中，由于突击任务的需要，经常把交战场地设定为充满紧张感的战场，但是在现实感爆棚的这个世界中，无需费心如何去进行危险的近距离战斗。只需要在对方的攻击范围外单方面地碾压过去就完事了。

「那么，这是不是说下一场战斗我们几乎只需要处于观战状态等待，战役就会迎来结束了呢？」
「大概是」

　☆★☆

　在大约30分钟后。舰队已经解除了超光速驾驶状态，并到达了原定的射击位置上。

「呜哇……好大啊」
「是很大呢……」
「大概是能和一个行星相提并论的大小了」

　看见远处依稀可见的母体·水晶后，大家都作出了自己的感想。我正在通过黑莲的传感器监视着结晶生命体的动作，也许即使在这个距离也能察觉到吧，我能够检测到守护结晶和小型结晶生命体开始向我们的舰队这边移动了。

『各舰开始攻击！』

　在舰队司令的号令下帝国航宙军的舰队开始一齐发射远距离炮击。几十条大口径激光炮击向结晶生命体那边笔直地发射过去，被激光所照射到的结晶生命体群落在遥远的另一方闪烁着强烈的亮光。黑莲也展开了部署在舰首的大口径电磁投射炮，然后发射――嗯？

「梅，这个距离能命中吗？」
『是的。因为射程范围内的目标数量足够多』

　“嘎嗡嗡嗡嗡嗡”不知道这样去形容行不行，伴随着独特的炮击声，黑莲舰首部署的大口径电磁投射炮把炮弹发射了出来。我不知道炮弹到达目标要花上多少秒，但是因为是梅发射的，所以大概不会变成流弹吧。

「好厉害呀，在这个距离发射居然还能命中呢」
「不说激光炮，EML武器的话通常是打不中敌人的才是」

　不管EML与普通的散弹加农炮或其他的实体弹炮相比弹速有多快，它也不能和以光速着弹的激光炮相提并论。在没有空气和重力的宇宙空间中，不会存在使武器威力衰减的因素，也不会存在让弹道偏离的要因。在小型战舰之间的近距离战斗中也许不会察觉到什么，但是在这样的远距离射击中，弹道些许的偏离都会影响到炮击打中的地点——是地点吗？总之，这样会大幅度改变炮击命中的位置。

「应该说不愧是搭载了阳电子头脑的机械知性吧。和这样的对手开战真亏以前的帝国没有灭亡呢」
「是这么回事呢」
「啊~，嗯。也是呢」

　蜜蜜坦率地同意了我的观点，艾露玛也略有所思地勉强同意了我的说法。实际上，并不是帝国没能毁灭AI，而是帝国没有被AI摧毁才是真相吧，快告诉我这才是真相啊。
　在我考虑这些有的没的的时候，帝国航宙军和一些佣兵还在持续着无情的炮击，守护结晶也稳定地减少了数量。但是，似乎一些小型结晶生命体从炮击的间隙中 逃过一劫正在逐渐接近这边。

「和守护结晶不同，这些小型种可以躲过炮击呢」
「要去前面看看吗？」
「也是呢。毕竟我们要和护卫舰和驱逐舰一起形成中心战线呢，我们去前面出份力也好」
「那么我就接通和梅小姐的通信了哦」

　蜜蜜在尝试和梅联络的期间，克里希纳的推进器已经开始工作，加入了舰队前方由驱逐舰为中心展开的迎击部队里。

『噢，银剑翼突击勋章的顶级王牌出现了啊』
『你已经拿到足够的功绩了吧？就不能分一杯羹给我们？』
「有钱赚的时候就只想着赚钱，见钱眼开不正是佣兵本色吗？在后方当个缩头乌龟可不是佣兵的风格吧」
『在后方当个缩头乌龟不符合佣兵风格这点我赞成』
『实际上他也好几次冲入敌阵了啊。再疯狂也给爷有个限度啊喂』
『真是委屈了陪着你的那些小妹妹们了喂』
『别跟着那种家伙了，到哥哥这边来也是很香的哦？』
『我操你这家伙别抢跑啊。钱的话还是我赚的更――』
「别打别人家女人的主意啊。宰了你们信不信」
『『非常不好意思！』』

　吹牛逼我不在意，但是这就有点过分了啊。被说到这种程度上我还继续啥话不说的话，就会被别人小看到底了。

「别人家的女人，呢」
「诶嘿嘿」

　从两人的反应上看，我终于发现了自己做了很大胆的发言，不过这都为时已晚了。

「……」
「明明是自己说的话却害羞起来了，啊~真受不了」
「真可爱呢」
「啊啊啊吵死了，一瞬间的散漫可是会丢掉性命的！」
「敌人还在很远的地方唷」

　完全不打算给我反击的余地呢。

　离迎击战开始，还有12分钟。

============================================

作者的话：下了好几单的魔爪饮料还没送到，但我还是很精神_(:3」∠)_
【ps：他说的应该是这个，这个嘴上说喜欢可乐的屑】

 

165 经验加持
[165 经验加持] by 奶油烤鸟

165 经验加持

嗨，奶油烤鸟哦。很快就会有很长一段时间不需要我在这里发电了，我也好专心去隔壁溜达了。那么闲话少说。

以下是正文：
=======================================

　许多漂浮在虚空中的大型船只将巨大的光之矛释放了出来，使得结晶生命体发出了猛烈的光芒然后蒸发殉爆了。另外，从大型飞船的各个部分发射出来的大量不明飞行物，带着刺眼的尾焰冲入了结晶生命体的群落中——在着弹的地点出现了许多巨大的火球。
　最初是用于机动轰炸的舰对地反应弹头导弹，将没有有效迎击手段的结晶生命体打得满地找牙。反应弹头爆炸时所释放的猛烈热量和冲击，把结晶生命体的前卫连根拔起了。

「这难道不比克里希纳装备的反应弹头鱼雷威力更大吗？」
「因为填充的炸药量不一样。更大只的导弹威力更大」
「原来如此」

　实际上装上了反应弹头这种东西的武器，是远比炸药来说更加危险的东西，但是因为导弹的体积更大，所以威力也确实比克里希纳所装备的反舰反应鱼雷来说要大。。
　这么说的话激光炮也是如此，克里希纳所装备的重型激光炮其功率或输出几乎与帝国航宙军的重型巡洋舰上所装备的相同。但是，帝国航宙军的重型巡洋舰上所装备的激光炮要比我们的口径更大，并且由于配备了大量用于扩大射程的各种装备，其射程要比克里希纳的重型激光炮长得多的多。 回到导弹的话题上，它们的结局也是相同的，更大，就是更强！

「但是，果然它们会逃出来呢」

　艾露玛一边看着雷达上所显示的敌人的光点一边说着。嘛那也是正常的，仅凭几发炮击不可能全歼成百上千的小型结晶生命体。会变成这种状况也是没办法的。

「那么观战模式到这里就结束吧。出发吧。发动机启动，开启战斗模式」
「好的好的。不要出洋相哦？」
「那还用嗦」

　就这样，漫长到不行的战斗打响了。

　☆★☆

『狗屎，这数量也太多了吧！』
『它们从上面来了！小心一点！』
『啊啊！让·雷因被干掉了！』

　在聆听了佣兵们生动活泼的战场通讯后，我默默地前往去迎击这些小型结晶生命体。
　四门重型激光炮贯穿了不断过来骚扰的目标，从正前方接近的小型结晶生命体被大型散弹炮给击碎了。我依次躲开了从死角袭击克里希纳的小型结晶生命体。诀窍就是始终在视角的边缘留意着3D雷达，回避掉雷达所捕捉到的接近的目标。

『你快看他那个动作。他后面是长了眼睛吗？』
『如果我也有那么高性能的船的话，那么我肯定也能……』
『不不兄弟你想多了，仅凭飞船的性能是办不到哒』
「在这种乱战中，如果被结晶生命体的自杀性攻击来一发的话，毫无疑问只能等死了吧」
「希罗大人的空间把控能力到底是怎么掌握的？」

　不仅是战场通讯中，还能在旁边听到这种事不关己的声音。正是有了成百上千次殉爆的经验磨炼下，才有了今天的我。这一系列的动作，比起思考更快反应过来的是我已经形成肌肉记忆的战斗操作，也许看起来我很轻松就做到了，但这些都是我一把鼻涕一把泪的努力积累下来的结果。
　赚到钱之后飞船殉爆了，赚到钱并更换了新的机体之后飞船殉爆了，为了凑够购置新的机体的费用然后把之前的飞船卖掉了、为了赚取修理费而省钱买了初期机体的座布団然后飞船殉爆了，殉爆殉爆殉爆……之后从别的地方打听到，和其他的玩家比起来我的殉爆次数是算少的了，但就算是我也是有着这么悲伤和后悔的经历――太悲伤了我可以不想这个了吗。
　总之我是一个讨厌失败但从不放弃的男人，所以我拼命地去练习。下了很大功夫去研究。还参观了国内外的战术论坛，并观看了相关的操作视频。正是由于这些不懈的努力，才造就了现在的我。
　虽然我也不是没想过这些努力是不是只是绕了个大圈子的无用功，但是从结果上看能帮到我就够了。

「战况如何？」

　在我专注于操作飞船时。向蜜蜜询问了整个战场的战斗状况。

「一些其他区域的后方放跑了一些小型结晶生命体，但是似乎担任后卫的近战防御武装能够应对它们。守护结晶的的排除率为70％，很快就能完成排除工作了。」
「数量变少了的话，消灭的速度也会加快吧」

　数量越小，我方的火力就会越集中。这就意味着，时间越流逝，胜利就越将不可动摇。

「就差临门一脚了」

　我担心散弹炮的剩余弹药量会不会再被消耗一半，如果不往前冲太远的话，就不会有什么大问题。但是不往前冲到一定程度的话，友军的战损就会增加，因此我很难进行抉择。

「希罗大人！敌方集团往左舷接近中！」
「了解」

　蜜蜜告诉了我远程雷达所捕获到的情报。似乎是因为往前面冲太远了，而旁边区域的敌人抓住了机会瞄准了我们的侧翼。我把克里希纳掉头后正面捕捉到了敌方的集团。

　☆★☆

「很快守护结晶的排除作战就要进入尾声」
「在清理完毕后移动到下一个预定坐标，展开多边形包围攻击」
「遵命，长官」

　我将视线转向实时共享的战术情报上，观察着战况的动向。守护结晶的排除进展的很顺利，逃跑的小型结晶生命体数量都在我们预想之内，所以对应措施也不会出现任何问题。特别是在他所在的区域，逃出的数量很少。我瞥了一眼他的击破数量，不仅比其他佣兵多个一两个零头，还和防空战斗能力较高的驱逐舰并列在一起对抗着小型结晶生命体。

「看来宣传中他的事迹是真实存在的啊」
「是这样呢」

　我诚实地点了点头。他可是被授予银剑翼突击勋章的佣兵，能做到这种程度说自然那也肯定是自然的。像他这样贡献了那么多的战绩，他在帝国航宙军中的评价估计也不会受到质疑。从他在伊兹路克斯星系出现到如今的战斗记录和战斗数据均被帝国航宙军记录在案。因为这是被正式记录下来的结果，将来他会在帝国军中混的更开吧。相应的也有增加麻烦事的可能性，这就像是给自己的名气交税一样的东西吧。

「未来会增加一个新的铂金级佣兵吗？」
「这要交由佣兵公会来评定了，我觉得存在这种可能性」

　能活着并获得银剑翼突击勋章的他必然会吸引众多的视线。佣兵公会自然也希望能看到一个新的铂金等级佣兵登场，而帝国航宙军虽然不会欢迎，但也不会拒绝这种事发生。

「守护结晶，排除完成！」
「很好。那么作战推进到下一个阶段。全舰移动到指定坐标后，开始同步炮击」
「收到，长官！」

　迎来最后作战阶段的莱斯塔里亚斯开始移动到指定坐标。

　☆★☆

「压力好像减小了不少呢」
「清扫完守护结晶的战舰、巡洋舰已经开始展开对母体·结晶的包围网。小型结晶生命体也好像散落在各处了呢」
「啧，麻烦了」

　也就是说战线被扩大了，并且它们已经从前卫部队那里逃开了吗。其实再减少一些小型结晶生命体的数量之后再开始围攻会更好，我没有告诉他们这些微不足道细节。
　虽然我认为就这样保持原状，胜利也不会动摇，但是如果就这样放置它们不管。后卫部队将不可避免地受到更多战损。

「没办法。蜜蜜，超光速驱动启动」

　我这么说着关闭了武器系统。如果武器系统在激活状态下的话，在展开武装的情况下是无法使用超光速驱动的。

「诶？」
「好啦听我的快启动」
「好，好的！超光速驱动充能开始。倒计时、５、４……」

　“Kiin”，在听到像这样的超光速驱动充能的声音后，我把克里希纳的舰首对准了母体·结晶。

「等、等一下、希罗？」
『喂、喂！你小子在对准哪里――！』
『这傻逼、是想逃――！』

　从侧面可以听到艾露玛困惑的声音，以及察觉到克里希纳启动了超光速驱动后的佣兵们的声音，我等待着超光速驱动完成充能。

「３、２、１、启动！」

　“咚咚”在听到了这刺耳的轰鸣声后，超光速驱动启动了——在这一瞬间，我解除了超光速驱动返回了通常空间。两层的轰鸣声几乎重叠了。

「蜜蜜，超光速驱动开始再充能」
「是、是的！再充能开始！」

　将舰首指向遥远的彼方依稀可见的母体·结晶，我指示蜜蜜再次启动超光速驱动。通过一次直线距离上的短时间超光速航行后，我们迂回在了母体·结晶和前卫部队之间展开的小型结晶生命体群落里，我们将再度进行超光速航行移动到母体·结晶的极近距离。嘛啊，这是针对巨大目标而使用的单枪匹马战术之一。
　再怎么说接近母体·结晶到了这个地步，在广域范围里散落的威胁着后卫部队的小型结晶生命体们，也有一部分会为了迎击克里希纳而被吸引回来吧。

「超光速驱动充能开始，倒计时５、４、３、２、１……启动！」

　轰鸣声再次重叠鸣响，眼前出现了一个巨大的结晶制的，像章鱼或者海胆之类的物体。

「好、好大……！」
「这个是……」
「现在可没有时间闲聊！」

　我立即重新启动武器系统，并以最大功率驱动推进器来接近母体·结晶。撒，最后的胜负要开始了。

=======================================

作者的话：高速小型飞船单枪匹马突入然后斩杀大型目标可是战场上绽放的希望之花啊真是让人无法拒绝啊！_(:3」∠)_（我们就先不说生存率 

166 致命的一击
[166 致命的一击] by 奶油烤鸟

166 致命的一击

作者的话：赶上了！_(:3」∠)_

======================================

「你在搞什么！？现在该怎么办啊！？」
「那当然是，为了不死掉而拼命地活下去啊！」

　眼前是一个巨大又滑稽的结晶制海胆。在那个巨大海胆的表面上生长着无数的荆棘，它们正以非常猛烈的气势爆裂开来，那些飞散的破片――也就是小型结晶生命体都朝着克里希纳杀过来了。

「敌、敌方的数量变多了……！」
「吃我一发！」

　就像蜜蜜所说的一样，我立即往呈现几何倍数增加的小型结晶生命体群落里发射了对舰反应弹头鱼雷。母体·结晶对于接近到如此距离的外敌，第一反应是用数量来压制。为了对付这种反制攻击我这边也留了一手。那就是在我被压制之前先用广范围的攻击来扫除障碍。
　另一方面，在发射对舰反应弹头鱼雷来反击的同时，也能吸引母体·结晶的敌意，把前往骚扰后卫部队的小型结晶生命体给牵制回来，这也是尽可能把小型结晶生命体吸引过来的魂胆战术。
　虽说母体·结晶释放了无数的小型结晶生命体，但那也不是无限的。要说为什么的话，小型结晶生命体也不是其他的什么东西，而是作为母体·结晶的一部分。
　也就是说，小型结晶生命体既是作为母体·结晶的装甲（AP），也是作为船体（HP）的存在。释放越多的它们来消除眼前的威胁，就越容易受到从远距离投射火力的战舰和巡洋舰的攻击，这样的话它遭受到破坏性的致命一击的可能性就会增加了。

「鱼雷命中！」

　两发对舰反应弹头鱼雷命中在了母体·结晶的巨刺上，引爆了一个尺寸不小的火球，并连同小型结晶生命体和巨刺的尖端一起消灭了。
　如果鱼雷在巨刺之间通过并打到结晶的中心的话，那无疑就是会心的一击了。但是现在并没有瞄准那里的从容。在用重型激光炮和大型散弹炮来驱赶未被卷进反应弹头爆炸范围内的小型结晶生命体时，很难进行高度精确的攻击。如果大约有十艘友军的飞船参与袭击，那结局肯定就不一样了。

「希罗大人！炮击要开始了！」
「了解！」

　即使再怎么乱来，也不能挡在友军的炮击范围内，因此我把克里希纳开向了炮击着弹地点之外的地方。巨大的针刺已经开始行动以抵御我方的炮击。它到底是如何在被攻击到之前采取防御行动的？说不定我们之间只是无法交流，而母体·结晶说不定意外地拥有高度的智能呢。
　当我一边这么思考着一边冷静地处理着这些突击过来的小型结晶生命体的时候，那个终于来了。由巨大的针刺堆积而成的厚重的装甲，被强烈的光束所溶解，爆炸的声音震动着整个空间。

「在那样的攻击下还能一动不动，是真正的怪物呢」
「确实动都不动一下是真的厉害。到底是什么原理呢？」

　被那样高输出的大量激光从无重力空间中的同一个方向一齐攻击，结晶的部分被蒸发爆散了。如果正常地考虑一下，不管拥有多庞大质量的物体都会由于爆炸的冲击而发生位移，但是母体·结晶就像固定在宇宙空间中那样一动不动。
　并不是因为宇宙空间太大而观察不到它的位移，而是真的连一厘米都没有动过的状态。这真是一项神秘的技术。如果能解析了这个原理并且可以人为地将它复制再现，那么这肯定是一个不能用金钱来衡量的项目。

「只要像这样持续进行炮击的话――」

　打倒它是迟早的事情，在我想这么说的瞬间，在承受激光炮猛烈的炮击下被逐渐损耗的母体·结晶的密集装甲中间，被一个超高速飞行的不明物体给突入了进去，结晶在猛烈的冲击下被打散了。

『咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　像用爪子刮擦玻璃一样令人不愉快的声音回响着，我被想遮住耳朵的冲动驱使着。即使这样也没把放在控制杆上的手给松开，这样的我是不是很值得称赞？

「库，发生了什么……！？」
「不清楚，但是好像那什么东西起了很大的作用」

　母体·结晶激烈地闪烁，无数的荆棘沙沙作响地猛烈蠢动着。这场面只能让人感觉到非常恶心。就好像虫子的外壳一样让我不禁虎躯一震。
　我想，恐怕刚才穿刺进母体·结晶的一击是黑莲的大型电磁投射炮造成的。我在终端上完全找不到任何配备有实体弹炮的帝国航宙军舰艇，除了黑莲之外的佣兵船里，我也没见过装备有这种程度武装的船只。

「呜呜……小、小型结晶生命体的动作，变得奇怪起来了」

　看来是被刚才令人不快的声音影响到了，蜜蜜畏畏缩缩地报告了最新的状况。大概是母体·结晶受到了刚才的一击后，打算把战力分配到进行炮击的后卫部队那边去了。
　如果注意力被吸引过去了，那这边也可以干些坏事了吧？

「露出了非常邪恶的表情呢」
「有点恶心哦」

　我将克里希纳的推进器调整到最大输出，然后径直冲进母体·结晶中。我之所以做这种看似多此一举的事情，是为了将飞船的速度加乘到对舰反应鱼雷的飞行速度上。本来对舰反应弹头鱼雷的速度是很慢的，所以很难预测弹道，但是通过这种技术，可以让钝重的对舰反应弹头鱼雷的速度大大提升。

「给我打中啊！」

　我瞄准了横七竖八不规则地长着尖刺的缝隙间，把两发对舰反应弹头鱼雷发射了进去，然后急速回头逃离了当前位置。如果就这样乘着气势冲过去然后成了尖刺上插着的废铁那就不好笑了。

「呼诶，刚刚好呢……」
「这样对心脏不好吧！？」

　我听到了一道放心的声音和一道抱怨的声音，但我没有去管这些，首先把舰首调回来确认战果。

「哦？这个是……？」

　好像没有听到爆炸的声音难道是哑雷吗？我这么不安地想着，不过很快就安心了下来，毕竟值得信赖的帝国制造肯定不会在这种物资上掺杂水分。

『咕――！』

　（颤动），然后能看到至今为止一动不动的母体·结晶震动了一下它巨大的身躯。在此同时，强烈的噪音绕过了耳朵，以直击脑髓的形式传了过来。

「库哦！？」
「库噫！？」
「啧！？」

　这份冲击太过强烈使得我仰过头来。就好像一根棍子被塞进了大脑里面搅动了起来，脑内传来了一阵令人发酸的恐怖感觉，这份感觉席卷全身。这啥啊。是精神攻击之类的吗？
　在我的视线恢复正常后，母体·结晶发生了巨大的变化。无数的巨刺从中间开始光芒消散了，仿佛失去了生命力一般分崩离析。看来我造成的这一击，对母体·结晶来说太不走运了，而对我们来说则是幸运地直击核心。也就是说这是致命的一击（クリティカルヒット）啊。

「搞定了吗」
「看起来，像是这样呢」
「小型结晶生命体也停止活动了呢」

　当蜜蜜告诉我状况时我对此进行了确认，正在飞来飞去的小型结晶生命体似乎真的已经停止了活动。实际上，它们看起来好像还在飞行中，但是根本没有改变方向的迹象了。

「意外地简单呢」
「是这样呢」
「呼姆……」

　即使直击了核心，但我认为从它的耐久性上看，区区两发对舰反应弹头鱼雷的直击根本不足以撼动它啊……也不知道是好事还是坏事，它好像和SOL游戏中是一样的机制？即使我深入思考也不会得出答案的吧。

「如果人的大脑和心脏被击碎，他们就会死亡，这点结晶生命体也是一样的呢。大概」
「这样啊，所以说呢？」
「嘛啊，道理是一样的。即使是强力的战舰，推进器被击毁了也就完蛋了」

　无论怎么说干掉了就没有问题了，那么这次的危险行动也是值得尝试的。
　在我这么想着的时候，收到了一份个人通讯而不是广域通讯。我指示蜜蜜建立通信。在屏幕上映照着的是抽动着脸颊的塞蕾娜少佐的脸。

『贵安，舰长希罗』
「啊，是的。贵安？」

　对于背后营造了一种不言而喻气氛的塞蕾娜少佐优雅的问候，我也附和着向她问候着。
　啊咧？怎么感觉她好像在生气？

『总之，能否请您在此之后移动您劳累的身躯光临莱斯塔里亚斯一趟呢？』
「啊是的，我立马过去」

　我被她无法言表的气氛控制住而有一句没一句地做出了回应，随后她立即断开了联络。

「……啊咧？她是不是有点生气呀？」
「谁知道？」
「那、那个……我也不明白」

　歪着头的艾露玛和一脸不安的蜜蜜如是说。
　我做了什么不该做的事情吗？我歪了歪头，然后开始启动超光速驱动，向着塞蕾娜少佐所在的战舰莱斯塔里亚斯那边开过去了。

======================================

译者的话：由于我的日语水平大多数来自啃黄油生肉学来的，所以大多数日常词汇我能直接看懂，遇到专业名词和俚语都要查，翻译软件是帮不了你的不信自己试。比如：

下駄を履かせる（让别人垫高木屐。本文用于形容冲锋能提高反舰鱼雷的速度）
百舌鳥の早贄状態（百舌鸟一类的动物特有的行为，主要表现在把捕捉到的猎物插在树枝等尖锐物体的上面。本文用于形容贸然冲锋会导致被猎食/也有被尖刺插中的同义）

所以说，我能辨别的不仅仅是正常人都能看出来的狗屁不通的机翻，还能根据这些词汇别人翻译成什么样从而衡量出相应的水平。所以说，要是觉得我是机翻的话，希望能给我看一眼你的作品哦。

后面的章节被占挺多的先摸了，我是奶油烤鸟，有缘再见咯~

啊，后面的翻译君，加油！（笑


 

167 微笑……
[167微笑……] by 「」

「首先，让我祝贺你的出色表现。」
「是的。」
当我到达她面前的那一刻，塞雷娜少校给了我一个微笑。但这个笑容背后还隐藏着什么，不由得让我立正站好。
我们目前在莱斯塔里亚斯内部。具体来说，我们在塞雷纳少校的私人办公室内。当母体水晶被消灭后，其余的水晶生命体也停止了运转，因此战斗基本上结束了。
目前，其余船只忙于收集战利品并收集各种数据。莱斯塔里亚斯也移到了现在毫无生气且支离破碎的母水晶旁边。
「嗯，塞蕾娜-sama，您叫来希罗-sa……舰长有何贵干？
蜜蜜不愿在塞雷纳少校前称我为「希罗sama」。也许是因为少校是名副其实的贵族夫人和帝国军方的高级官员，因此显得很保守。
「让我们来看看。实际上有很多罪状。他无视命令，擅离职守，从事危险的特技表演等等。但是我不能为每件事都责备你们佣兵，对吗？我也当然不会。此外，您不属于帝国军事力量，所以我什至不给您任何惩罚，哈哈哈。」
Zumomomomo……不知何故，我感觉这黑暗的气场，以及只有怪异的漫画才有的特效从塞蕾娜少校身上冒出来。她一直微笑着，但是太阳穴周围的区域动荡不安！太恐怖了！
「顺便说一句，蜜蜜桑。您有没有过这种经历。你如此努力地工作，但是最后在没有任何警告的情况下，成果突然被抢走？如果是你，你会对罪犯说什么？」
「嗯，嗯……呃，你怎么敢？像这样？」
在塞雷纳少校将注意力转移到她身上后，蜜蜜像小动物一样颤抖。塞雷娜少校在听完回答后满意地点了点头。
「是的，的确是这样。为了掩盖我的信息来源不可靠且未经证实的事实，我做了很多工作。我什至撒了谎，声称信息是我自己分析的结果。我经过了严格的询问，感觉就像我一直在走钢丝一样。我终于说服了上级派出征服舰队，当我感到自己离胜利如此之近时，一个无知的家伙突然扫了进来，马上猎杀了母体水晶。我为此极度烦恼很正常吧？」
「 Hieee……」
塞蕾娜少校的紧张感逐渐增强，直到她几乎发怒为止。
「额 ……我只是担心如果情况保持原状，后方可能会承受损失，所以我决定执行多次短程折越（译：你这是在开休伯利安号吗？），以靠近水晶母体。我希望能够吸引缠绕在周围的小型晶体，好吗？」
「那为什么实际上结果却如此……？」
「嗯，也许我真的很幸运，而你今天过得很糟糕，少校？哇！女士，请冷静！停下！将您的手从剑柄上移开，停下！」
塞雷纳少校用力地站起来，试图拔出她的剑。我举起双手试图抚平她。哈，我应该带梅来的。
「我想这差不多就够了，少校……所以，我们在这里的真正原因是什么？」
埃尔玛毫不犹豫地发出了强烈的反驳。所以主要的原因不是对她恨我吗？
「……哈。」
塞蕾娜少校在听到艾露玛的反击后像气球一样收缩，发出一声叹息。她无力地坐在桌子后面。我想知道，之前那种似乎不管我做什么都会被切成块儿的气势去哪里了？
「好吧，即使你设法取得了胜利，提出整个行动计划的人仍然是我。因此，可以说你击败敌人母体证明了我提出的策略是有效的。无论如何，结果仍然以我们的胜利而告终，所以我只是发泄对毫不客气地抢夺我猎物的人的愤怒。」
「对不起，少校，我很抱歉。我只想防止后方蒙受损失。」
「是的我知道。莱斯塔里亚斯的战斗记录将证明你的单纯。更重要的是，我们不能惩罚那些能够一手杀死敌人母体并为我们争取胜利的英雄。」
？？不知何故，我对此深感歉意。
「我们始终坚持适当的奖惩政策。哦，我想我们已经有一段时间像这样的对话了，不是吗？」
这么说之后，塞雷娜少校在她办公桌上操作了控制台，并通过全息显示器向我们展示了一些东西。从外观上看，它看起来像某种奖章。它有点像我先前获得的「银剑之翼」突击奖章，但颜色却有所不同。这是金而不是银。形状也完全不同。在十字形勋章的中间放置了一颗深红色的珠宝。而且，银光从它的背面凸出，像一道坚固的光环。
「着看起来很昂贵。」
「好吧，我想是的。这被称为一等星十字勋章。它通常被称为金星。您熟悉吗？」
「并不。」
我转向蜜蜜（蜜蜜）和艾露玛（艾露玛），发现蜜蜜（蜜蜜）的眼睛和碟子一样大，艾露玛（艾露玛）的表情类似于吞下了一种极苦的药丸。看起来他们俩都很熟悉。
「除了船长，其他船员对此都很熟悉。该勋章仅授予那些在战斗中取得非凡成就的人，实际上是授予士兵和雇佣军的最高荣誉。但是，获得这种特殊勋章的人很少。迄今为止，你是整个帝国历史上将接受此荣誉的第四个人。」
「呃……所以我是第四名。」
甚至像我这样的人也可以理解，被授予勋章的意义，在整个帝国的整个历史中，只有其他三个人获得过这一勋章。
「虽然还没有最终确定，但要代替你在此次战役中取得的众多成就，包括消除以前从未见过的水晶生命形式变体的壮举，你很有可能会获得此勋章。即使您最终没有获得金星奖，也会获得银星奖。」
这么说之后，塞雷纳少校将显示的图像更改为外观类似的奖章，但在银色十字架的中央带有蓝色珠宝。
「嗯，包括我在内的水晶生命灭绝舰队的上层主管都认为你应该获得金星奖。毕竟，考虑到您的成就，那是很自然的。」
「我明白了……所以，当我们回到伊兹鲁克斯星系时，我将获得这个奖项以及其余报酬，然后完成工作，对吧？」
「Fufufu。」
「哈哈哈。」
尽管我们俩都在微笑，但一个人似乎正在享受这种情况，而另一个人则被强行微笑，并流着冷汗。
笑了一会后，塞雷纳少校的表情突然变得严肃起来。
「当然不是。我们将护送您回到帝国首都。」
「我就知道会这样！」（译：不知道这句谁说的，不过我猜是希罗）
我不认为会像伊兹鲁克斯星系这样的偏远地区会向我颁发如此重要的奖章。我已经预料到场地会更富丽堂皇，但我没想到它会成为首都。
「我想拒绝……」
「那么你打算给帝国的荣誉抹黑吗？」
「该死！那是对国家权力的严重滥用！」
尽管我们作为雇佣军过着相对自由和轻松的生活，但归根结底，我们在技术上还是军事分包商。对于从像我这样的狩猎海盗那里获得大部分收入的人们来说，尤其如此。雇佣工会会在某种程度上保护我免受军方的不合理压力，但如果我不参加颁奖典礼而拒绝军方，他们将不会提供任何帮助。
「埃尔玛桑，埃尔玛桑，我们要去帝国首都，不是吗？从我在完整视频中首次看到它的那一刻起，我就一直很憧憬。」
「我能理解。毕竟这是帝国首都。这是帝国的政治和经济中心。」
当我逐渐陷入绝望的深渊时，蜜蜜（蜜蜜）和艾露玛（艾露玛）在我背后进行了热烈的讨论。好吧，至少有人对此感到高兴。
「但我认为，作为他的船员，我们也必须参加颁奖典礼。」
「嗯？」
蜜蜜似乎变得无语了。我懂了。所以蜜蜜和艾露玛会陪伴我，呵呵。那是……我不会一个人呆在聚光灯下的事实确实使我感觉好多了。哈哈哈
「无论如何，就是这样。在这里进行了更多调查之后，我们将返回到伊兹鲁克斯星系，在我们重新补给和维护后，我们将立即前往帝国首都。哦，别担心。从那时起我也没有忘记我们的诺言。他们本应该已经在伊兹鲁克的前进基地做好了准备。这件事关系到帝国的声望，因此我们将大声疾呼向公众宣布。你们将一夜之间成为名人，你带来的战利品和货物能卖出更高的价格。您将能够以非常实惠（指对卖家）的价格出售它们。那不是很好吗？」
在宣布这一点之后，塞雷纳少校再次开心地笑了。她已经尝试将我拉入帝国军了一段时间了，所以她一定在极大地享受着我目前的困境。也许她甚至会利用这种情况来招募我作为她的直接下属。我之所以参加与水晶生命的战斗，是因为塞雷纳少校邀请了我。我确定她会利用这个条件。
「我绝对不打算参军，你知道的。」
「当然是。我完全理解。毕竟强迫你参军并不是很好。或者说，老实说，我不想有一个像你这样的下属，而像军人这样的僵化地方可能只会扼杀你的优点。我很清楚。毕竟，我们已经相识了很长时间。」
塞雷纳少校的嘴里出了一些意想不到的话。？？我很困惑。
「也就是说，对于军事上级人士来说，情况截然不同。帝国贵族的情况大致相同。建议您在帝国首都时更多地依靠雇佣工会。」
「……嗯，说真的，你今天碰巧吃了些奇怪的东西吗？」
「如果你继续说粗鲁的话，我真的会把你大卸八块（物理）。」
「对不起。请原谅我。」
塞雷纳少校打了她的剑，所以我立正站好，向她敬礼。
「这就是全部了。请返回您的船上休息一下。而且，不要想逃走。」
「是的，女士。」
塞雷纳少校在听完我的回答后满意地点了点头。
--------------------------------
「正如主人所期望的。」
当我们回到黑莲花时，我告诉梅与塞雷娜少校的交流，她表现出非常满意的表情。她的眼角略低，嘴唇的角略微抬起。这是她的面部表情非常微妙的变化，但对于她的表情（默认情况下绝对是呆滞的表情）来说，这是一个相当明显的变化。
「这全都归功于你以如此精确和合适的时机用电磁炮击中了母体水晶，梅。你调整了发射时间，以使其在帝国军轰炸后立即受到打击，对吗？」
「谢谢您的称赞。」
尽管电磁炮弹在实体弹丸中拥有最快的速度，但它们仍然无法与激光发射相提并论。我无法想象梅如何准确地读出帝国军同步轰炸的时机，或者她如何解释弹丸速度的差异，但这绝对是一个绝妙的壮举。
「但是，我真的无法与师父相提并论。毕竟，您成功对那只怪物造成了致命一击。那一击就是您所说的高超技艺。」
「你再夸我可能就要飘了，所以请停下来。」
尽管我这么说，但是被人夸奖还是很该死的舒服！被称赞时可能不会有人感到不舒服。再加上一个称赞我的人是一位非常漂亮的女仆。这是最好的。
「但是结果，你将不得不在帝国首都参加一些盛大的颁奖典礼。」
「当气氛刚超热的时候，您能别泼冷水吗？」
「 但，但是希罗sama！这是您知道那是帝国首都！帝国之都！这是帝国的中心，是文化和美食圣地！」
「你也要参加颁奖典礼，蜜蜜……」
「 唔……！我想我会没事的，因为我会和希罗-sama和艾露玛-san在一起！」
蜜蜜吃了一惊，但她很快冷静下来并宣布了一些可爱的东西。蜜蜜真可爱。我摸了摸她的头。Mofumofumofu。（译：你还真把蜜蜜当小动物了）
「到达首都后，我们将不得不购物一点。希罗应该没事，但是蜜蜜和我还没有礼服……」
「我为什么会没事？」
「还记得塞拉III发生了什么吗？你从那里买了正装，对吗？
「……哦！」
我用拳头打了我的手掌。确实是这样。克里斯给我买了一些适合贵族穿着的正装。他们现在正在壁橱里落灰。但是它们应该适合这种场合。
老实说，我并没有真正穿过这样的衣服，但是我想那应该很合适，因为包括克里斯在内的女士们似乎都喜欢。
「我会为你们的衣服付钱，所以不必担心，只需大胆选。」
「听起来不错，但我们也必须购买一些装饰品吗？」
「即使这样，与完全升级座布団（Zabuton）船相比，花费简直九牛一毛，对吗？」
「是的，我想是……」
座布団是所有新秀飞行员首次飞行的廉价多用途飞船的昵称。全面升级将花费大约80万Enel，但是由于我们稍后将获得的奖励，我应该能够留有足够的余地来支付这笔费用。
「我很期待我们的首都之旅。」
「啊，是的。也许吧。」
我并不那么兴奋，但是蜜蜜似乎很欣喜若狂，所以我只能同意她。我确信该地区周围会非常安全，因此对于雇佣军来说这不是一个好地方。好吧，我想我并不是每天都会去拜访太空帝国的首都。是的，也许我也有些期待吧。
---------------------
翻译写在后面的话：
Zabuton，又是个卡了好久的词，直到我发声读出来。。。就像之前第一次看到sama一样。。。
还有
翻译们都别跑啊！！！！！你们看看那个网站，还有辣么多小说，是不是可以让读者们期待一下？
还有，看官老爷们，抽个几分钟选下你们最想看哪部小说呗，结果下次更新贴出
https://forms.gle/o398onCLexHTibLM8 

168 水晶战役
[168水晶战役] by 「」

有没有想过为什么贵族仍然在超高科技科幻世界中依然挥舞着光束剑？以及为什么需要小心提防？好吧，这背后有一些真正复杂而深刻的原因（至少对我而言）。
首先，让我们谈谈剑。自成立以来，古拉坎帝国一直将剑视为权力和权威的象征。像这样的事情并不是特别少见。在地球上也是如此，尤其是对于欧洲中世纪的骑士，和江户时代的日本武士等等。诸如欧洲的阔剑，和日本的武士刀之类的，在不同程度上都是权威的象征。可谓历史悠久。因此，对于仍然保持封建制度形式的帝国贵族来说，保持这样的传统也不是一件难理解的事。
好吧，不可否认的是，在许多方面，枪支比剑更有效，因此，实际上剑一度只不过是地位的象征而已。几百年前，贵族除了剑外还把枪绑在腰上。
但是，随着生物技术的飞速发展，情况发生了变化。贵族利用先进的生物技术在遗传水平上改造自己的身体，并进行了人体电子化改造（cybernetic implants）等，以应对由于他们作为统治阶级而不断增加的工作量。因此，必然会发展出加强他们的身体远远超出理论极限的技术。起初，他们只是涉足旨在延长寿命和刺激大脑活动的强化治疗，但这导致了适合于增强体力和大脑信息处理能力的技术的发展。
这些技术极大地提高了贵族的整体能力。随着材料工程技术的发展，曾经被贬为单纯符号的剑也经历了一段快速的发展时期。然后，贵族将祖先传承下来的剑术与他们新发现的能力相结合，并复兴了剑术。
如果一个地球上的剑术大师达到了绝对巅峰，那么也许有可能完成在空中削子弹的壮举。但是对于有强化能力的贵族来说，削子弹只不过是小孩儿游戏。
直到今天，大脑和身体强化技术仍继续发展，同时存在着高贵的剑术和剑术风格。射击合金弹丸的武器已经过时，具有强大的微型内部振荡器（oscillators）的激光武器取代了它们。但是如今，贵族甚至可以轻易地让以光速飞行的激光弹丸偏转。在某些情况下，它们甚至会将其反射回射手。（译：绝地武士退出了直播间）
当我第一次了解这一事实时，忍不住问：「那些家伙开挂了吧！？」
因此，让我们回到现在的现实。
「不，不，不，不，不！我做不到！我不能– Gyaaaaa !?」
「你知道，即使老大在抱怨，表现也是如此令人惊奇。」
「真的很棒。」（译：应该是双胞胎姐妹说的？）
我目前正在没有动力服的情况下与梅交剑。嗯，梅的武器实际上是她用超压缩合金（译：一度怀疑是不是雷神的锤子）制成的警棍，所以我毕竟不能称其为「十字剑」。但这现在并不重要。
握在梅左手的沉重的金属警棍以恐怖的力量向我扑来。我首先拼命地试图闪避，但很快意识到根本来不及。因此，我用右手举起剑来尝试格挡。但是，我已经知道，如果我只想着阻止，由于强度的巨大差异，我的剑只会被击飞。
我屏住了呼吸。时间变慢了，最初以惊人的速度向我袭来的警棍变得非常慢。好像我们突然被淹没在水下，面临巨大的阻力一样。
如果我简单地举起剑来接受打击，我肯定会因为她的武器重量以及挥杆的力量而失败。我能做的只有一件事。我必须瞄准最薄弱的环节破坏它。我迅速地拉开距离，目的是打着握住警棍的Mei的手指。
「啊！」
高速向我摆动的警棍的轨迹突然改变了。现在它直接对准我的脸。我略微移动脖子就避免了它，并且利用梅的全幅挥杆动作失误后所形成的间隙对她的躯干进行打击——但是梅突然用右手手刀格挡了我的剑。她敲击的力量巨大，以至于我的剑直接被打飞。
「Gugeh！？」
然后她的右手伸直我的脖子，紧紧地抓住。一个出色的脖子挂树（译：这是什么动作？锁喉？）动作。
「我想我永远都无法战胜你，梅……」
我们的规格之间的差异太大。
「尽管您实际上没有必要赢……主人，这是您第一次使用剑，对吗？」
「我小时候曾经玩过木剑，但仅此而已。」
当她宣布她想在上课之前确定我的剑术并突然向我挥舞警棍时，我感到惊讶，但她确实控制了自己的力量，因此她的打击只会造成一些轻微的瘀伤。如果吃了梅的全力一击，我认为我无法幸存。但是无论如何，这依然很疼。
「也许我对剑或其他东西有天赋？」
「不，我不这样认为，主人。」
「我知道了……」
好吧，那太糟了。我曾经还抱有一丝希望。
「您的步法，身法和握剑方式显然都是业余的。但是，您的反应能力和整体剑术技巧远远超出正常水平。主人，您真的从未接受过身体强化治疗吗？」
「应该没，我没有任何记忆。」
我不能肯定地说我是否真的没有经历过，因为这个世界对我而言依然是个谜团，但是如果我真的做了，那么我认为硝子医生会在检查后告诉我。因此事实可能就是我并没接受过强化治疗。
「无论如何，主人，您的反应速度和反射能力已经与接受过强化身体治疗的贵族们相提并论，这是一件了不起的事情。就整体身体能力而言，您仅处于受过良好训练的普通人的水平，但您的反应速度却不同。因此，您甚至应该能够与长剑派的贵族进行战斗。」
「对不起，但我绝对不打算与那些怪物交剑。」
「无论您怎么想，主人面对这样的情况的可能性都不能说是零。当然，只要有我在你身边，无论对手有多少，我都不会让任何人在师父身上动任何一根手指。但是您仍然应该接受训练以防万一。」
「好吧，听你的……」
就像我说的那样，从到目前为止我发现自己有多少近距离的刮擦和危险的逃亡来看。确实无法保证我不会再遇到麻烦。是的，有时，我什至觉得这实际上是不可避免的。啊，我一定会遇上这种情况，呵呵。我不由得有这样的预感。
「很好，主人。我的预装资料包括有关剑术训练的详细高级课程。不必为此担心。」
「嗯。」
「话虽如此，让我们尝试在72小时内将主人提升到专业剑客的水平。」
「 Hu？」
「那么，让我们开始吧。我已经预料到了这一点，所以我还准备了用于训练的VR设备。首先，让我们从基础知识入手，例如如何正确握剑，如何摆剑，如何找到重心以及一些基本步法。我会把它们彻底地教给你。」
说完之后，梅收起金属警棍，突然从某个地方拿出鞭子般的物体。天哪，看来会很疼。
---------------------------
今天的伊兹路克斯非常繁忙。但是在过去，它与作为该部门主要星系的伊兹路克斯星系一起，只是一个完完全全的死水库边境部门，以及作为抵御晶体生物入侵的前哨站。甚至拥有大量稀有晶体矿石的杰罗姆星系，也只是许多未开发的偏远地区之一。
造成这种情况的主要原因是上述晶体生命。那时，人们还没有清楚地了解水晶生命形式的生态，还对帝国军事力量构成了巨大威胁。此外，帝国已经与维尔维利姆联邦等邻国关系紧张，在其统治下还拥有许多其他欠发达的恒星星系和部门。这就是为什么帝国的高层不愿花费任何精力调查和回收已经被水晶生物困扰的地方的原因。
古拉坎帝国决定以如此的热情推动伊兹鲁克发展的关键是一场现在称为「水晶战役」的战斗，一场由帝国军人和雇佣军组成的联合舰队进行晶体生命歼灭战。
那时，关于晶体生命形式的信息非常匮乏。最多，只知道晶体的生命形式会定期地扩展其范围。
当时的帝国军在伊兹路克斯体系中聚集了足够的部队，以击退这种入侵，并在努力中取得了成功。
在这次特别运动中，有一位特别的雇佣兵站在了历史的最前列。是的，大家可能已经猜到了，那是著名的希罗舰长。希罗舰长在那场战斗中的各种壮举已被正式记录在帝国数据库中。
当他到达位于伊兹路克斯星系的军事哨所时，已合并的军事和雇佣部队已经开始和袭击基地的水晶生物交战。
刚来到战场的希罗舰长立即单枪匹马冲向无数种水晶生物。他对敌人造成了极大的伤害，并成功引诱了大部分攻击基地的水晶生物。这给四面楚歌（译：谷歌翻译牛逼，我都没想到这个词）的帝国舰队留出了足够的时间重整旗鼓，并成功击退了进攻。
而且，他和他最喜欢的舰船几乎毫发无损地返回了基地。他因其英勇而被授予久负盛名的「银剑之翼」突击奖章。
当时，帝国军的标准流程是派遣少量侦察车队，在水晶生命形式入侵后侦察周围地区。前线基地的时任指挥官也按照程序进行操作，并迅速派出侦察队。
通常，这样的侦察操作将花费一定时间调查周围星系后就结束，但是这次行动有了两个异常因素。不用说，其中一个是希罗舰长的存在，但另一个在帝国军方一边。当一起提到帝国军方和希罗舰长时，想到的只有另一个名字。理所当然，是整合了帝国侦察舰队的著名的公主将军（当时仍是少校）赛蕾娜·霍尔斯和她的独立反海盗机动舰队。
尽管侦察舰队遭受了重大损失，但他们成功地发现了母体水晶的位置，这是水晶生命形式存在的核心。它位于杰罗姆星系。根据带回的信息，公主将军迅速制定了计划，以消灭水晶生命。前线基地的指挥官迅速批准了行动，并于当天派出了一支庞大的联合舰队。
派遣的联合舰队在杰罗姆星系中进行了激烈的战斗，并成功击败了水晶母体，但希罗舰长在最终战役中发挥了重要作用。他再次单枪匹马直接冲向水晶之母，并用极距近距离的反应鱼雷击中了核心。
大约在这个时候，雇佣军同伴给了希罗舰长「疯狂」这个代号。至此，「疯狂」的希罗舰长终于成名。
此外，水晶母体的惰性尸体，其大小可与大型行星媲美，至今仍保留在杰罗姆星系中。自从古拉坎帝国正式将杰罗姆星系纳入其麾下，水晶之母的尸体就一直在向帝国提供大量的稀有水晶矿石。
--------------------------------------------
翻译写在后面的话：
抱歉又拖更。以下是调查问卷结果：

根据此结果，我将开坑/接坑《欢迎来到食人地下城！》《被勇者打到这种简单的差事》《开挂人生》这三部。各位英翻们快来啊！不然可能会变成更有年更。打算建个英翻群（QQ，微信，或者Discord）进行沟通交流，有意愿加入的翻译欢迎私戳我，告诉我哪个软件方便以及联系方式。
话说我还以为会有一群LSP选TS的，看来是我错了。 

总结：伊茲路克斯星系
[总结：伊茲路克斯星系] by k423

作：金钱的话题(゜ω゜) （大概账单
总结
到达伊茲路克斯星系时希罗所持金额：大概1270艾内尔 

收入（蜜蜜和艾露玛的报酬分配）
向前哨基地运送补给品：150万艾内尔
在伊茲路克斯星系时活跃的特别奖金：300万艾内尔
参加侦察作战以及歼灭战的报酬：每24小时40万艾内尔 　
实际工作时间4 2 4小时=17.6单位，遵从契约条款，四舍五入处理为18单位
报酬：720万艾内尔 　
母结晶体击破特别奖金：保留　
总额：1120万艾内尔 
希罗的份额：1075万2000艾内尔 
蜜蜜的份额（1%）：11万2000艾内尔 　
艾露玛的份额（3%）：33万6000艾内尔 

收入（维护师姐妹的报酬分配）　
黑莲花的佣兵舰维护：每24小时10万艾内尔 
实际工作时间1 4 8小时=7单位：70万艾内尔 
希罗的份额：49万艾内尔 
姐妹的份额（根据希罗的建议30%）：21万艾内尔 

总额
    希罗的份额：1124万2000艾内尔 
　蜜蜜的份额：11万2000艾内尔 
　艾露玛的份额：33万6000艾内尔 
　姐妹的份额：21万艾内尔 
　
离开伊茲路克斯星系时希罗所持金额：大概2394万艾内尔
---------------------------------------------------------
作者：
也有可能计算错误。
嘛-误差的部分是在星系时移动中的生活费啊挥霍时使用的，在不足的情况时打宇宙盗贼(´゜ω゜｀) （因为麻烦
----------------------------------
新人：各位好，新翻译君，如有翻译错误，请指正。现从第五章末开始往后翻译，现因为考试翻译慢，下周有足够时间翻译。 

第六章 花之帝都
169 去帝都
[169 去帝都] by k423



作者：如果说今天的更新要是结束的话，可以提出来哦！_(:3」∠)_
------------------------------------------------------------------------------
被电子铃声吵醒了。
被吵闹的电子音吵醒，还想睡啊，睡眠不足啊，脑内抗议的想法总算用理性压住了。用手摸索着抓到了发出电子铃声的东西。　
「可恶。」
睁开沉重的眼皮，看到电子音的来源所显示的名字不由得发出呻吟声。虽然很想无视，但无视的话后面会很恐怖……于是死心的按下通话按钮。
『早上好――现在有什么事吗？』
在昏暗的室内出现了闪着光芒的金发红眼的美人，打招呼也是草草了事的盘问刚起床的我。闪着光芒的她并不是什么神灵之类的。这个房间设置了全息投影装置，她通过那个较厚的装甲和宇宙空间的装置，再从隔着较厚的装甲的地方开始包括影像在内的双向通信。
　「睡觉时是紧身内裤哟。不想看到我只穿内裤的话就不要一大早直接和我通信，而是先和我联络下等我起来后吧。」
『大清早的、我觉得时间已经很晚了啊？』
我向眯起眼质问的她轻轻挥手。
「其实也可以全部交给梅，但是她也是需要维护……我可是从昨天熬夜到早上的哟。」
说完后打了个打哈欠，把目光转向在闪着全息投影里的她。
「那么、有什么公事吗？塞蕾娜・霍尔斯中佐大人？」
她一边接受恐怕因睡眠不足而呆滞的眼神的我，一边露出苦笑。
『我还是少佐。』
☆★☆
「啊啦？相当早哇呐？」
因为没办法起来了，所以赶紧打扮完后去食堂。饭后喝了一杯，被艾露玛瞪了一眼。
「被塞蕾娜少佐叫醒的哟……真是的，就是些无聊的事情而被叫了起来。」
「那真是令人悲伤呢。」
听到事情经过艾露玛露出了苦笑。
在我船上的她并不是和我一样是人类。是精灵。在宇宙船和激光炮击的星海中飞来飞去。人们居住在宇宙殖民地这样的世界。精灵是不是太不协调了？在刚见面时我是这么想着，但现在已经没有什么违和感了。我也顺利地被这个世界毒害了，应该说是适应了吧。　
「干什么呀？一直盯着看。」
「今天艾露玛也是个美人啊。」
「什么嘛，讨厌……就算表扬了也只有咖啡哇哟。」
没办法哇呐这样的表情艾露玛离开了座位。朝着坐落在食堂一角地的作为我们的主厨自动调理器『铁人・第五』走去。
我承蒙她的厚意坐在位子上，把视线投向她的背影。从闪闪发亮的银发中窥视着尖尖的长耳朵。嗯，不管怎么看都像是精灵。这样的精灵穿着科幻风格的佣兵服装，腰间挂着激光枪的样子重新想了一下的话还是有些奇怪。
「哦？哥-早啊。」
「早上好，哥哥。」
望着在自动调理器沏咖啡的艾露玛的时候，听到从食堂入口传来了其它的声音。朝着声音发出来的方向看去，红发和蓝发这两个发色很淡的两位少女进入了食堂。
「早。被塞蕾娜的通信吵醒了。」
「啊呀。那真是悲伤呀呐。」
说着话的红发少女――蒂娜坐在我的旁边的座位上。蒂娜的妹妹蓝发少女――薇丝卡坐在姐姐旁边。
「姐-，人家也要茶。还有草莓味的果酱。」
「好好好。薇丝卡？」
「啊，那个……选和姐姐一样的。对不起。」

在薇丝卡的道歉中，艾露玛一边挥手一边向自动调理器输入追加订单。　
「今天有什么事吗？」
「嗯ー、克里希纳和黑莲花的能整备的部分昨天全部完成了啊。今天是悠闲的看书，还是一口气全看完呢？薇的话是怎么打算？」（K423：ホロ見たりかな？ホロ这意思查了一个多小时，所有意思都看了一遍再根据上下文，终于翻译出来了，先翻译成英文再翻译成中文就是「全」这个意思......靠）
「嗯-、我的话是去研究……啊、姐姐、报告写完了吗？到了帝都完整报告还没写完可是会被骂的哟。」
「不好，忘了。啊-真是的。今天是要在办公桌工作啊……本来还想去悠闲会啊。」妹妹的指出让姐姐浮现出了绝望的表情，趴在了食堂的桌子上。
她们乍一看像人类少女，但两人都是矮人。不管如何努力看着这两人就像是中学生，实际好像已经是成年人了。她们的ID上的年龄跟我差不多大。虽然不是感觉不到生命的秘密，她们好像有矮人的特征。
首先，单纯的力气很大，即使和她们比手腕我也赢不了。或者说，搞不好她们一只手就能把我扔出去吧。之前在训练室看到她们轻轻松松就举起120KG的杠铃，我都怀疑起我的眼睛。你们的肌肉组织是怎么组成的？想这么说也不觉得奇怪。
当然，她们作为矮人的象征的特征不仅是身体能力，不，某种意义上是身体的能力吗？她们实际有矮人般的印象，喜欢喝酒。而且和不会喝酒的我相比宛如不自量力的蟒蛇。而且经常吃。到底那个小小的身体究竟是怎么装下那样大量的食物和酒的呢？
「报告呐……该怎么写呢？」
关于她们的秘密，暂且因为不管怎么想都没办法，所以我决定把兴趣转移到听了就明白的事情上。
「嗯ー？　虽然是各式各样的，大致上是梅从修理过的船上收集的数据报告啊。因为是什么原因发生了什么样的故障，怎样修复。故障零件的材料是什么，怎样坏掉的。以及有未知的产品或定制的零件的话就分析一下。之后就是每天的健康状态，压力诊断的结果，考虑到隐私的每日报告之类等等。」
这可真是麻烦呀，蒂娜就这样脸朝着我趴着，撅着嘴巴。
「因为姐姐攒下不少的原因哟。」
「薇太过认真了呀。」
「是是，不要吵了」
托盘上放着我的咖啡（完全合成品）和红茶（像红茶味的茶）和草莓酱（一些被欺骗一样的东西）的艾露玛这样说着，在我们面前摆着点的东西。那个像草莓酱样的东西是用来做什么的？这么想着边这样吃完后喝着茶。啊，俄罗斯茶点那样的礼仪吗？
「嗯，好吃。醒来后的咖啡很特别啊。」
「牛奶和砂糖加了很多呢。意外的像小孩子一样的味觉呐，希罗他。」
「虽然不擅长吃辣的，但苦的和酸的却是相当不擅长哟。」
没办法，因为这不光是喜欢的问题。喜欢黑咖啡的苦味的人应该也有吧，我是小孩一样的味觉对黑咖啡完全不行。更喜欢加了充足的牛奶和砂糖的咖啡才觉得美味。
「这么说起来，塞蕾娜有什么事吗？」
「啊啊，那样的话有些奇怪啊。剑术的修行有在进行吗，有没有好好听礼仪礼节的说明？受到了这样的责备。」
「……仅仅这些？」
「就这些。一大清早被这些无聊的事叫醒让我有些生气啊。」
完全不明白这意图。即使我偶尔熬夜睡后，也不要特意一大早通信过来。艾露玛和维护师姐妹也难以揣测塞蕾娜少佐的意图。彼此面面相觑。
「不是单纯想看哥哥的脸吗？」
「不要，那很可怕。」
「不要，那很可怕额……」
薇丝卡苦笑道。
「不，就这样的理由帝国航宙军的少佐殿下的早上叫醒服务也太可怕了吧？」
「真的很凄惨吗？」
「听好了，蒂娜。我先声明平时和塞蕾娜少佐并不是那样的关系，本人也是这么说的。然而就因为这样的理由早上打电话过来的话，除了恐怖以外什么都不是不是吗？」
「说、说到这种地步吗……？但是，为什么？塞蕾娜少佐那个小姐是军队里的成功人士是吧？做上门女婿？」
原来如此，上门女婿呐。也有这样的想法啊。如果能安全说服塞蕾娜少佐的家人同意的话就好了。　
「好好想想，对方是世家的侯爵家的女儿，而且在军队里也出人头地啊。那样的大小姐被来历不明漂浮不定的佣兵什么的抢走而受伤的日子，被可怕的爸爸或祖父暗中处理掉也不觉得奇怪。或者说我站在父亲或祖父的立场上的话全他妈杀掉。切成生鱼片。」
「嘛，嗯。也不能断言没有这样的事哇呐。」
这么说着，艾露玛就这样向远方望去。　
「就是那样吗？只要塞蕾娜少佐认可的话不就可以了吗？」
「嗯-，谁知道呢？贵族大人的情况是家族间的政治婚姻之类，小时候开始就有婚约者之类，不是各式各样的情况吗？蛮不讲理的话不就会被卷入各式各样的麻烦事里了吗？」
「原来如此呐ー。薇好聪明啊。」
「仅仅是想象而已。」
维护师姐妹这样和睦相处的对话，我有些在意艾露玛为什么把头扭向一旁安静了下来。说起来，艾露玛身世不明也不清楚啊……这个样子很奇怪，难道有什么东西吗？
「……」
「干、干嘛……？」
注意到我的视线了吗，看到艾露玛有些动摇不安的样子。
「不，没什么。艾露玛真是个美人啊。」
「什、什么嘛真是的从刚才开始……真是的也不会说些其他的话呐」
这么说着，艾露玛再次红着脸把头扭向一边。　
「是滴是滴。哥-，人家呢？人家呢？」
「啊ー、是是。蒂娜也很可爱哟。并不是顺便说的，薇丝卡也是的。」
「啊哈哈、十分感谢。」
「总觉得有些不适合呢。」
明明表扬了，我一边被薇丝卡不满的敲着胳膊，一边喝着稍凉的咖啡……喝着叫甜牛奶咖啡的咖啡。
☆★☆
「艾露玛的样子有些奇怪啊。」
「我是这么想的，你不知道什么吗？」
那之后在食堂吃了一顿简单的饭，结束每天的训练，在浴室洗干净，就这样去了蜜蜜的房间。蜜蜜的房间装饰得很有女孩子的味道――这么想着没想到很有时髦感。
我的房间单纯是个煞风景的地方，但是蜜蜜的房间总觉得适当均衡贴着帅气的贴纸或海报，墙上挂着像项链饰品样东西的带子，我买给她的激光枪也展示在枕头边的床头柜上的枪架上，真的很有时尚啊。蜜蜜的品味真好啊。
「嗯……这么说的话确实是的，决定去帝都时总觉得有点没什么精神呢。」
这么说着，蜜蜜不由得歪着头。　
刚乘坐飞船的时候她们不论身体上还是精神上都相当疲惫，现在成了相当健康的少女。大概是吃了相当多和大量的运动的好处吧。也许每天作为接线员的工作给予的良好的影响也有这种可能。
「好像没什么头绪啊」
「抱歉，我也想不出什么理由来。」
「不，这不是需要道歉的事。本来身为船长的我必须好好关照的事。但是，嗯-……到底是什么回事呢？是直接去问本人，还是去问梅呢……」
「梅小姐的话应该知道点啥吧。」
「因为是梅嘛……」
虽然是我设计的，但总觉得梅的规格度有些太犯规的感觉啊。甚至我们不知道期间，比我们自己更加了解我们也不觉得奇怪。说实话，我觉得梅一个人什么都能做到。
「嘛，话虽如此，艾露玛也是个不错的大人啊……本人什么都没说，特意刨根问底，怎么也不是不觉得怎么样吧」
「这么说的话，确实是这样的呐……」
应该有什么理由，艾露玛之所以不敢与我们相谈，意味着心里积攒着什么，这么推测着。即使跟我们说也没有用，或者说了话反而给我们添麻烦。这样的事情就很容易推测出来。
「但是，怎么说呢，总觉得那家伙的性格，与其给我们添麻烦，善始善终的精神挺直的姿态不是让人耀眼吗？」
「艾露玛，真是很达观呢。」
互相看了看对方，我们同时点了点头。
☆★☆
「所以，我想问打听一下事情。」
「这样啊。你不知道什么吗？」
得到了共同见解的我和蜜蜜一起去了黑莲花的驾驶舱，在那里等着的是黑莲花的女主人，装载了小型阳电子头脑的黑长发巨乳眼镜女仆，全力注入了我的兴趣的超高规格女仆机器人梅。
「我不知道艾露玛大人所烦恼的事情。」
「这样啊……」
连这么厉害梅也不是万能的啊，稍稍有些失望。
「但是，可以推测。我觉得准确度也不至于那么低。」
「这样？」
「是的，艾玛大人的老家应该在帝都。恐怕是这样的关系吧。」
「老家在帝都吗？」
「嘛、总觉得是那样的。以贵族关系来看，就有着奇妙的知识。」
这么好的艾尔玛是哪家的大小姐吗？这样的最开始推测的。关于帝都有老家这件事，在决定要去帝都的时候情况就变奇怪了，所以在推测范围内。
「艾尔玛的老家是在帝都内建造的宅邸的法服子爵家。」
「法服子爵家啊。」
梅所放出的冲击性的话语，蜜蜜发出了宛如灵魂出窍的声音，像鹦鹉一样重复了一边话。
法服子爵家――也就是说没有领地，在帝都从事着某种官职靠着俸禄的贵族大人吧。我以为古拉坎帝国是以人类统治者支配的多种民族国家，但好像那是错误的。从真正意义上讲，这个古拉坎帝国好像是一个多种民族的国家。「是预想中最麻烦的模式啊。」
「唉？唉？那么艾露玛是贵族大人吗？」
「在血统上是这样的。不过，据调查，因为哥哥继承了一家之长一职，上面好像有一个姐姐，所以一般认为艾露玛大人不会继承法服子爵家。」
「原来如此。」
兄长结婚有孩子的话，继承权会更高吧，除非发生了什么巨大的事情，包括家主和兄长、姐姐和家人在内的所有人都没有身败名裂的话，就不会轮到艾露玛。
「如果放弃继承权的话，艾露玛大人就会被当做平民来对待。虽说是平民，但却是拥有高级市民权的一等帝国民。根据我的确认，因为没有放弃继承权的资格或仅从家主那儿断绝关系之类的，所以艾露玛大人是拥有贵族户籍的贵族。」
「原来如此啊ー……」

因为在艾露玛面前公开说过好几次贵族的子女间的事情很麻烦，所以不想扯上什么关系啊。如果我是法服子爵家的一员的话，我会一直烦恼的。　
「和主人的关系怎样才能得到老家的家人认同呢，而且怎么转告隐藏了自己的身世和主人构建的关系，今后应该成为什么样的关系，这样一直烦恼着吧。」
「嗯，知道了。在到达帝都之前最好和艾露玛商量一下啊。」
这种事最好早点说出来。互相尊重对方的想法，即使是擦身而过让人焦急的酸甜苦辣的展开也不适合我。
「因此今天的预定全部取消。我会去和艾露玛商量下的。」
「知道了。今天的计划补偿将调整明天后的计划来弥补。」
「……请手下留情。」
加油，明天以后的我。什么的，不会死的，不会死的。因为黑莲花堆积的简易医疗舱是优秀的高端产品！哈哈哈！哈……。　
----------------------------------
K423：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。
维基百科：
法服貴族（ほうふくきぞく、法国:  Noblesse de robe）是旧封建社会制度・体制下的法国，对于司法上以及行政上保持着官衔的贵族。
 
与爵位不同，官职本身并没有在规则上赋予他们贵族的地位（同时也有保留爵位的情况）。但是，实际上作为官职的特别地位几乎是联系在一起的，利用贩卖官职制度购买官职，加入法服贵族行列的人络绎不绝。官职常常世袭制，1789年几乎所有的法服贵族都通过继承自身的地位而获得。他们中具有最大影响力的是属于13所高等法院的1100名司法官。
 
本质上，是作为文官的法服贵族，作为骑士阶级的后裔被保证地位，与担负军务的「带剑贵族（英语版）」（法国：noblesse d'épée）区别开来，两者都构成了法国革命前的第二阶级。

更多法服贵族的解释的链接：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E6%9C%8D%E8%B2%B4%E6%97%8F_(%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B9)#:~:text=%E6%B3%95%E6%9C%8D%E8%B2%B4%E6%97%8F%EF%BC%88%E3%81%BB%E3%81%86%E3%81%B5%E3%81%8F,%E8%B2%B4%E6%97%8F%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A7%E3%81%82%E3%82%8B%E3%80%82



 

170 领悟（強制） 
[170 领悟（強制）] by k423


从梅所在的驾驶舱回来的路上，我有些话想跟你说，用通讯应用稍稍先联系一下的话，就完事了。不，我一边想着文明的利器很方便有的没的，一边朝着艾露玛的房间走去。　
蜜蜜留在驾驶舱里和梅说了很多话，嘛，不过还是很在意吧。从驾驶舱到居住区的路程相当长。蜜蜜在驾驶舱里给了我思考的时间。
「话虽如此。」
在我心中结果已经决定了。事到如今丝毫没有放弃艾露玛的意思。　
嗯，不能说没有卑鄙的独占欲。但是，不仅仅是那个，那个这个，什么的。做了各种各样的事情，因为家里事很麻烦就违背仁义扔了不管，或者说是心术不正的人所做的事吧。果然我并没有那么无情。　
在整理想法的时候，到达了艾露玛的房间前。
「嗨，敲门了在吗在ー吗。」
『门开了哟』
我不断地敲了艾露玛房间的门，透过扩音器听到了艾露玛吃惊的声音。对不起，抱歉。我持有如果情况过于严肃，就会想通过开玩笑来缓解的毛病。
在心中向着不知是谁道歉着边触摸门旁的触摸屏，打开门，进入艾露玛的房间。　
艾玛房间的内部装修出乎意料地可爱。她用作为信息应用的贴图使用的单眼滑稽外星人，以及蜜蜜同样作为贴图使用的像猫一样的兔子一样的不可思议生物的玩偶，到处都有，这样的第一印象啊。
实际上在墙角有完全管理温度和湿度的红葡萄酒架，还有冰镇啤酒密密麻麻地塞满冰箱，所以也不是完全想象般的一边倒。　
「什么啊，真实的。一进来就东张西望……不是有话要说吗？」
「哦，那个啊」

因为艾露玛坐在床上，所以我决定坐在稍微远一点的地方的椅子上。坐着很舒服嘛。这个椅子在战斗时会自动收纳在地板上的样子。　
啊啊，　别往奇怪的方向想。不行不行。这种东西应该直截了当的。
「我从梅那里听到了你老家的话。」
「啊ー……原来如此，嗯。要是梅的话，调查一下也不奇怪哇呐。」
艾玛似乎理解了似的一边这样说着一边露出苦笑。我觉得梅的话就不奇怪了这样的共同认识比什么都好。
「你们亲人，听说是法服子爵。」
「嗯，是的，抱歉。」
「虽然不知道在道歉什么，但是不在意。原谅你！」
「呼呼，什么啊这。」
我挺起胸膛，原谅她的自大的样子，艾露玛看着那样的我笑了起来。嘛，也就是说抓住是OK的吧。　
「嘛，艾露玛的老家是贵族的话就无所谓了，这个时候。事到如今我丝毫没有以那样的理由就放弃艾露玛的打算。」
「虽然这么说很开心，但是绝对会很麻烦的哇哦？」
「嘛，如果不是别人的话，艾露玛自己也这么说的话应该是这样吧。麻烦的话我也很困扰。虽然很为难，但不会把你放在天平上。你明白我说的意思吗？」
「到底是怎么想的呢？如果不说得更明白一点，我可能会误解哦。 」
艾露玛一直盯着我的脸。真的传达到了吗？真是的。　
「事到如今我不想放弃你。如果是为了你的话，不管多少麻烦的事情都可以接受，如果是这样的话，勋章和名誉全部扔掉也要夺走你。这样传达了吗？」
「……哎哎，传达过来了，非常清楚地。」
说完后，艾露玛微笑着，像迎接我一样张开手臂给我看。
「告白后，相爱的两个人拥抱在一起，约定好要幸福的吻吧？」
「跟完全见到过的不一样？」
一边这样说着，我从椅子上站了起来，坐在了翠绿色的床边的艾露玛旁边，紧紧抱住了她娇嫩的身体。嗯，冷静的。事到如今不可能放手了。　
　☆★☆
并没有特别做什么H的事，而是躺在同一张床上听了艾露玛的家人的话。
「父亲啊，是从属于内务府管理局的官员哟。」
「嗯，想象不出来啊。」
「是吧。所有相关皇族相关事务都在内务府掌管处理。其中的管理局是负责管理皇帝居住的皇城和皇族所有相关物品的官职呦。比如说皇城的维护管理、皇族所属人员使用的设施和交通工具的管理等等。」
原来如此？总觉得印象涌出来的感觉。
「范围不是很大吗？」
「是啊。有很多职位，有很多人在工作哇。父亲是属于管理皇城庭园的所属部门。是光荣的职业哦？」
「嗯，原来如此？嘛，如果直接管理皇室的各位所能看到的东西的话，我想应该就是这样吧。」
总之，主要是作为皇宫园丁的立场上吗？虽然现在很难理解他的厉害，但是我觉得鉴于他和子爵这个爵位一样，和我这样的平民和原本居住的世界是不一样的人吧。
「那么，人品呢？」
「是啊……虽然很温柔，但是很顽固。我离家出走的原因也是因为和顽固的父亲吵架了。」
「原来如此啊……然后，我是不务正业来历不明的黑商人样跳出来把丫头拐走。看来不会是温和的初次见面啊！」
离家出走的丫头和性格恶劣的佣兵一起回来了。而且还变成了失贞的姑娘。如果我是父亲的话，就要发狂地把霰弹枪顶上去了！　
「啊哈哈，是啊。但是，怎么说？」
「唔？　有什么希望吗？」
「希罗现在不是持有银剑翼突击勋章的英雄？而且，去帝都的话，并非是接受一等星芒十字勋章或二等星芒十字勋章的授勋。虽然父亲很顽固，但他也是帝国和皇室的权威的信奉者。」
「啊啊，就如字面意思那样，我的战功也有给予帮助的可能性。」
「就是这样。在帝国，持有银剑翼突击勋章的佣兵会被赐予为相称的名誉骑士爵，仅是金星的话就相当于名誉子爵，即使是银星也相当于名誉男爵哇。如果是授勋金星的话，原则上就相当于父亲同等阶级了，不能盛气凌人的指手画脚了。即使授勋银星相当与名誉男爵也不可疏忽怠慢哇。如果那样做的话，就会在帝国的皇室权威上留下瑕疵。」
「原来如此原来如此。这样的话，就不用那么担心了嘛。」
感觉肩上的担子一下子掉下来了。艺能养身，也就是这件事吗。不，要说起来是祸从口出变成福吗？原本以为很麻烦的授勋竟然以这种形式帮助自己。
「不，那个有点性急哇呐。」
「Ｗｈａｔ？」
「我觉得母亲大人和姐姐大人没什么问题，但是兄长大人……」
艾玛把视线转向遥远的远方。
「兄长大人。」
不好的预感在背后划过。总觉得后背变得湿漉漉啊？
「嗯，那个……所谓极度妹控。」
「啊，不，我不想再问了。」
「顽固的白刃战主义呐。」
哦哦……真是的。
☆★☆
「今天的预定不是全部取消了吗？」
「为了生活也有没办法的事。」
「哈~」
咳咳，一边看着梅歪着头的稀奇反应，一边在心中发誓要为了生活而竭尽全力。嗯，因为和艾露玛约好了。无论有多少麻烦的事情都能接受。因为我是遵守约定的男人。哈哈……哈。
「主人的热情高是好事。动机越高，学习效果越好。」
「大概是那样吧。」
「好的。所以，我来作为提升一个练习用的装备吧。」
「嗯？」
就这样，地狱般的日子开始了。
☆★☆
从和艾露玛商量的那一天起已经过了三天。
「希、希罗大人，没事吗？」
蜜蜜担心趴在食堂的桌子上，嘴里吐着灵魂般的我，路过的时候跟我打了招呼。蜜蜜真是个好孩子啊。眼泪出来哟。
「嗯……没关系……因为还活着。」
只是全身的骨头有一点裂口，仅仅是一边吐血一边被揍飞，血尿都出来了而已。世上似乎也有没死就很便宜的说法。哈哈哈，这个世界真的是该死的。
「……英雄漫画里不是有那种感觉到杀气而避开攻击的吗？」
「诶？是、是的，有吧？」
虽然我知道我突然的发言让蜜蜜感到困惑，但我还是继续说下去。
「那样说来，虽然我觉得不可信的，归根结底也只不过是创作而已，但我确实感受到了这是实际存在的东西……或者说，我发现我已经学会了。」
「是，是这样吗？」
「嗯……亲身感受到了。」
在哪里，怎样进行攻击。从对方细微的动作中读取这些东西，感受到的能力就是所谓的感到杀气的能力吧。
那个一定是以庞大的经验为基础的经验规则、优秀的信息处理能力等，这样综合起来就能学会的一种未来预知性的东西。大概。
我经过和梅的训练后才想到是那样的吧。
这个能力本身我已经掌握了。那是在那个世界里的FPS基础被培养出来，在SOL的游戏中开花，在这个世界上经历了多次的航宙间战斗中磨练出来的。
从雷达得到的有限信息、从视觉得到的敌舰的行为、受到屏蔽攻击时在本机的全息图上显示的中弹警告、鸣响的警报、这些信息综合起来把握周边的空间，用适当的操纵舰船将受害控制在最小限度，对敌人来说是致命的地方进行攻击。
剑术也基本相同。皮肤和脚掌感受到的地面和空气的振动，用自己的视觉捕捉到的敌人的一举一动和视线的移动，用听觉捕捉到的衣物摩擦的声音和踩地板发出的声音，综合这些信息来预测敌人的动向，适当地移动自己的身体以避免受伤，对敌人的致命的地方砍过去。
每天在梅的动手下感觉到生命的危机，在被打的水平下，在我心中已经开花了，与其说是感受到杀气的能力，不如说是空间掌握能力，这些东西终于和今天掌握剑术的某种东西联系在了一起。平时攻击梅，梅一下子也不反击，现在陷入了几十次吐血的窘境，今天第七次就结束了。
「不过话说回来……」
「是？」
「蜜蜜实际上也是公爵家或男爵家的血统吧？」
塞蕾娜少佐是侯爵家的千金，克莉丝是伯爵家的千金，艾露玛是子爵家的千金。这样一来，蜜蜜其实也……因为可能会发生什么事情，所以先问一下。
「诶？怎么可能呢。我真的是平民，我听爸爸和妈妈说过，祖父和祖母都是普通的殖民者哟。」
「哈哈，是啊。怎么可能有那种事呢。」
不管怎么说蜜蜜不是吗。如果站在这样的立场上的话，不仅失去了父母，还背负着大量的债务的话，是不会走投无路的吧。
「是这样的，真是的。我看起来像贵族大人吗？」
「嗯-，蜜蜜很可爱啊……穿上贵族千金穿的那种豪华礼服也很合适吧？ 」
「即使穿那么豪华的衣服，也只会表现在衣服上。既不能像艾露玛小姐那样营造出一种干净利落的氛围，也不能表现出塞蕾娜大人和克里斯酱那样的气度。」
「是吗？之前穿萝莉系的服装的时候已经决定好了。还想再看你穿上去一次啊。」
「诶？嗯、嗯-，我觉得那个不适合我。」
看着红着脸扭扭捏捏的蜜蜜很可爱，真是活得很辛苦。
在那之后，我总算是拜托到了害羞的蜜蜜，让她穿上之前买的各种萝莉系服装，充分治愈了和梅一起训练受伤的精神。　
------------------------------------------------------------
作者：哔轰（有什么奇怪的flag竖立的声音。）
----------------------------------
K423：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。

 

171 帝都古拉里斯
[171 帝都古拉里斯] by k423


那么，即使被白刃战主义者纠缠也不会当场死亡的训练，在不断积累训练的期间，我们乘坐着克里希纳和黑莲花与塞蕾娜少佐率领的对宙贼独立舰队一起向着帝都所在的古拉坎帝国的首都星系进发。
从醒来到入睡为止，我一次又一次地吐血昏厥，被痛苦折磨着，没有好好睡觉的记忆，而且在少数睡觉的时候甚至被戴上了像睡眠学习装置一样的头饰，时间的感官变得很奇怪，不知不觉大概过了十天左右。　
「无论看多少次都不行啊。」
「好漂亮啊。」
「好厉害啊。人家也是第一次看到。」
「嗯，好大啊。我觉得可以做得更小一点啊。」
总觉得只有薇丝卡发表了不同风格的评论，我们终于到达了星门（翻：海关）样的存在的尼伊帕库星系。途中好像经过了克莉丝老家的德克萨星系，但是我被梅骂了一顿，因为被灌输了礼仪，却仍完全没有注意到。因为好像真的只是路过，即使注意到了也没能去见个面。
「在星门是直达帝都是吧？」
「是啊。虽然帝都离得很远，但多亏了星门，很快就到了。」
「对能使用星门的人来说是自由的吧？」
「嘛，是的。」
在我的指摘下，艾露玛耸着肩膀回答道。
能瞬间越过几千光年、几万光年的距离的星门非常方便，但星门不是几万人就可以自由利用的。据说即使是贵族要利用的话也需要花费相当多的时间，雇佣兵和行商等其他普通人基本上不会得到使用许可。
在我原来的世界SOL中也能利用星门的机会极其有限，我自己在SOL内也几乎没有利用过。虽然有说过只要加深与拥有星门的银河帝国的关系就可以获得使用许可，但是和扮演着漂浮不定的佣兵的我没有关系。
「说到底，从自己出生的殖民地出来的人也很少呢。帝都果然是很远的地方啊。」
「这样啊。从殖民地出来的像我们这样与造船有关的星际企业，进行贸易关系的没有吧？」
「还有军人之类的吧。怎样的雇佣兵才能成为这样呢？」
「啊，好像有点像培训学校的感觉。虽然我不太清楚。」
我觉得之前在雇佣兵公会上听到过这样的话。嘛，我觉得没有人会特意为了追求刺激而成为佣兵的家伙。我没有克里希纳，一个人被抛弃在殖民地的话，也不知道自己是否作为佣兵谋生。
「哥哥是怎么成为佣兵的？」
「……嘛，随波逐流吧？」
醒来后就在漂浮在宇宙中的克里希纳之中，感觉是在遭到了速攻宙贼的袭击，所以要复仇……在那之后就完全流程化的成为了佣兵。就这么说了吧。感谢艾露玛。

「随波逐流……是吗，哥哥没什么记忆啊。对不起」
「没什么需要道歉的。我觉得有各种各样的幸运哟。」
虽然不敢说出口，蜜蜜和艾露玛的邂逅，梅、克莉丝、蒂娜、薇丝卡，以及塞蕾娜少佐――不，塞蕾娜少佐就算了。总之遇到了大家。硝子医生……嗯、一想起来，感觉屁股就痒痒的。嗯。（翻：塞蕾娜少佐好惨，屁股是38话的事儿。）
「哦，动起来了。好像轮到我们了。」
「哦，好期待啊。是什么样的感觉呢？」
「好期待啊，姐姐。」
虽然欢呼雀跃的不好，但是会被背叛那种兴奋感的。我和蜜蜜一样忽然把温暖的目光投向了维护师姐妹。哈哈哈，想看蜜蜜像那样兴奋的风景扑了个空啊。
舰队继续向前走，进入了一对存在着不可思议的放着磷光并且扭曲的空间的巨大构造物之间。先行的小型护卫舰和驱逐舰发出光芒消失的景象实在是不可思议。　
「哦，哦……来了，薇。」
「姐、姐姐……」
通过全息显示器看着空间扭曲的逼近，维护师姐妹互相抓紧对方的手。
稍微在前面的航行的巡洋舰的本体发出光芒后消失了。　
然后――。
「啊？这就结束了吗？」
「……太没意思了。」
没有启动超光速驱动或停止时发出的轰鸣声，也没有在超空间隧道中能看到的五彩缤纷的超光速的影像，不仅如此，连发光的东西都没有，一下子就切换到了全息显示器上的影像。　
「嘛，这就是真正的利用时空扭曲完成的瞬移吧。」
「欸……好厉害啊。」
「我只知道大概理论，但是真的很厉害。嗯，我也不能输啊。」
蒂娜感觉相当佩服地转了一圈，但是薇丝卡的思绪是不是朝着遥远的方向飞去了呢？我偶尔不明白薇丝卡的事。偶尔作为技术人员的薇丝卡的意识会变得很高呢。
「嘛，不管怎么说还是平安地到达了呢。欢迎来到古拉坎帝国的首都星系。那里是我老家的地方，帝都古拉里斯哟。」
「诶诶……？」
看到全息显示器上的影像，我不由得皱起了眉头。
从大小来看，大概是行星吧。但是，从其表面看不到大海，甚至完全看不到自然的造型物。行星表面全部被人造物覆盖着。
「世界性大都市带……？能实现吗……？」（翻：做个标记各位可忽略，エキュメノポリス=ecumenopolis=世界性大都市带;世界都市;都市星球;普世城;世界性都市带）
「啊啦，你知道一个相当古老的词哇呢。现在单纯地被称为都市行星哟。」
「原来如此……那么，帝都就是指那个吧？」
「是啊。那个都市行星本身就是帝都格拉里斯。欢迎来到繁华的帝国中心的帝都吧。」
这样说着，艾露玛露出了微笑。
☆★☆
我们在到达帝都之前，首先要停靠在首都星系建造的殖民地之一，第二大殖民地的格拉里斯的港区。据说在这里要进行货物检查和各种检查，以及为滞留帝都而办理的手续等。
也就是说，格拉里斯第二大殖民地起着进入帝都的城门般的作用。向帝都运送各种商品和材料等等的商人基本上都是这样在殖民地完成所有事情后离开帝都。要说为什么的话，停靠在帝都需要繁杂的手续，而且停留费好像非常高。不，虽说贵，但毕竟不像度假星系那么贵。　
「那么，我应该做什么好呢？」
就在殖民地停泊的时候，在梅的身影出现在食堂时，我这样发言道。
不，这种时候我也不是不没想船长没发挥领导能力该怎么办，说实话，现在的我是半强制性地被塞蕾娜少佐这样国家权力拉扯到这种地步的，和平时不同，我的手上没有主导权。
我觉得这是拉过来却没有给出特别指示的塞蕾娜少佐的错。不，塞蕾娜少佐并非没有向我发出指示，只是我没有接到塞蕾娜少佐的指示而已。一定是那样。　
「塞蕾娜少佐说因为仪式相关的手续全部由军方办理。停靠手续等也全部交给那边的样子。对于个人来说，推荐去这个殖民地的佣兵公会露个面。」
「佣兵公会？啊，这么说来，是不是说塞蕾娜少佐去帝都的话，应该会非常依赖佣兵公会呢。虽然说是依赖，但是拜托什么事也不知道啊。」
「关于那个详细情况也可以去那边打听一下。如果是首都星系的佣兵公会的话，那里的佣兵有着巧妙应付贵族的诀窍吧。」
「这样啊？」
嘛，如果梅推荐的话就不会出错，去看看吧。
「那就去看看吧。蜜蜜和艾露玛也到了吗？」
「是啊。礼服和装饰品也必须要准备，请在佣兵公会那里介绍说明情况一下吧。」
「唔、礼服啊……」
对不怎么擅长轻飘飘的礼服，蜜蜜露出了苦涩的表情。虽然本人好像不太喜欢，但是我觉得很适合。　
「那么我们家也——」
「姐姐，不先和分公司取得联系是不行的哦。」
「嗯，稍微也不行吗？」
「我讨厌事后被人絮絮叨叨地挖苦道。」
「嗯……好像很讨厌帝都的那些家伙啊。」
维护师姐妹好像一定要去处理星际矮人公司相关的事情。但是，两个人的言行总让人觉得两人讨厌帝都分公司。
是那个吗，同样是矮人也有派系之类的东西吗？别有那种感觉。因为害怕所以不想去触碰这块。
「梅打算干什么？」
「我留在船上。如果有什么联系的话，马上为您传达。」
「我知道了，就交给你了。」
「是，请交给我。」
梅露出一丝微笑。嗯，最近梅的表情也变得柔和了呢。如果没看惯的话，就完全无法察觉到变化。
「那么就出发了――」
「希罗就请回到房间戴着银剑翼突击勋章和剑来吧。」
「……不用吧？」
「需要戴啊。情况说明会变得轻松起来，能变得好好地说明。好的快点儿。」
「欸ー……」
「因为戴上去会比较帅。」
「奴唔。」
结果被艾露玛和蜜蜜坚持下，佩带着闪闪发光的勋章，腰间佩带着两把剑，前往佣兵公会。不能理解。明明光是激光枪就足够了。
----------------------------------------------------------------------
作：世界性大都市带是科幻的浪漫啊_(:3」∠)_
------------------------------------------
K423：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。

 

EX-001 把我弄到手的经过
[EX-001 把我弄到手的经过] by k423


作者：因为今天休息，偶尔聊聊天吧_(:3」∠)_
----------------------------------------------------
「哈！？等、等一下！金额暂且不说，缴纳期限是一周后我可是没有听说过哟！？」
「不管怎么说，不仅妨碍了作战行动，还对军队所属的兵器的进行破坏行为，而且还造成了多数的伤员，这本来是不必多说就进监狱的？」
明明是帝国军人却像只很肥的猪一边这样说着，一边用下流的眼光看着我。
「嘛，一周后只要缴纳3700万艾内尔 就能无罪释放了，这是很有同情心的吧？话说雇佣兵不是相当容易赚钱吗？」
「那是3700万艾内尔 左右的话是能赚钱哇哟。但是，就一周的期限的决定也太过分了！而且，我的船严重破损了哟？赚不到钱吧！」
「那边的情况我才不想知道。不允许分期缴纳。请在一周后的15：00之前全额缴纳。不然根据帝国军法四条七项将你作为重犯罪者逮捕，收容。」

穿着军服的猪家伙这样说着，抿嘴一笑，不顾我的诉求，转身离去。
　☆★☆

「那个○○○混蛋！总有一天一定要杀了你！」
我被从主干的第一殖民地的军事设施中扔了出去，不由得大叫起来，跺着复合建筑材料制成的地面。守着军事设施的大门的门卫对我的脏话瞠目结舌，作为这边来说，岂止如此。不想办法筹钱给军队的赔偿金的话，自己是要完蛋的。
在这个特里梅因星系中有作为监狱殖民地的特里梅因泰鲁提乌斯尼殖民地的存在。在那里被收容的重犯罪者大半是原宙贼。原宙贼和原佣兵。不可能和平握手的。他们被关进监狱殖民地的理由大部分是因为狩猎雇佣兵的宙贼。　
「总之，不想办法的话。」
被打进那样的地方的话会变成什么样呢，想象一下也很恐怖。虽说是宙贼，但也不全是男性，但从男女比例来看，还是男性居多。如果身为女人的我被扔在那样的地方……不，不行。光想坏事也没办法。为了回避最坏的未来，现在应该全力行动。
「最糟糕的父亲大人……不，不行啊。」
怎么想也赶不上时间。即使同时使用超空间通信和网关通信，从这个特里梅因星系到父亲那里收到我的联络也需要十天左右。即使现在马上联系，当我收到父亲大人那里的报告的时候，我已经在监狱殖民地里了。
「但是，成为保险了吗……」
虽然可能赶不上我的收容，但是被收容后也许能被救出来。作为选择之一来考虑吧。
「事到如今还说什么丢脸的话。」
不禁苦笑着。　
五年前，我偷了兄长大人的小型战斗舰从老家飞了出来。原因有很多。不喜欢的未婚夫的问题，讨厌装饰着门面和虚荣的贵族女儿的生活，憧憬自由的生活，憧憬完全看到的雇佣兵的生活方式等等。
我厌恶这些，抛弃了贵族女儿的生活。在那临走前养育了我的全部都扔给了别人。　
飞到宇宙最初的一年是从追来的父亲大人和兄长大人的手中一味逃走的一年。　
现在回想起来，我觉得兄长大人是相当偷懒的。倒不如说，兄长大人连父亲大人都来打扰了吧。比起婚约者，我更讨厌兄长大人。
一年半过去的时候，我逃到了远离帝都的星系，终于父亲大人和兄长大人停止了追踪。在那之后终于可以作为雇佣兵进行正式的活动了，一边反复失败和成功，一边作为雇佣兵孜孜不倦地努力着。
虽然也有过挫折的时候，但还是想办法克服困难来到了这里。
「……我可不想在这里放弃哟。」

这是对家人不讲情义得到的自由生活。怎么可以忍受就那么简单地放手。我振奋受挫的心四处奔走。　
☆★☆
「……哈。」
这一周，我尽我所能地利用所有的看上去能拜托的人为筹集资金而奔走。连修理中的银河天鹅号都卖掉了，贴着珍藏的礼品的酒什么的，把身上除了最低限度的东西以外的东西全部卖掉把钱凑齐。多次前往佣兵公会，尽可能地请求支援。
即使那样也不够。换掉了银河天鹅号之后马上就到了手头没什么富余的时间，这是最糟糕的时机。　
「还有３００万艾内尔……」
就雇佣兵和贵族的感觉来说，金额虽然不算小，但也不算是巨款。但是，一般来说300万艾内尔是一笔无可替代的巨款。
像我这样的精灵暂且不论，如果是普通人的话，300万艾内尔是即使不工作一辈子也能活下去的金额。也就是说，这并不是我之后不到半天就能准备好的金额。　
「只要有时间的话……」
如果能使用修理中的银河天鹅号的话，300万艾内尔左右的话，一个月——不，如果有两个月的话就可以准备。通融都不给我就算恨那个死猪也没办法。干脆用现在有的钱筹措买激光布枪和等离子手榴弹，和其他各种各样的武器把那头猪给捅穿吧？脑子里想得太多了。
反正这样下去的话，就会被原宙贼的重犯们玩弄，尊严也会被践踏。如果变成那样的话，也许在军事设施里殴打那只猪被讨伐会比较好。　
一边认真考虑着这些危险的事情，一边摇摇晃晃地走着，食品店映入眼帘。不久前那个奇怪的新人——希罗一起进的店。　
「酒……」

这么说来，这一周没有吃东西。快要倒下的时候，也没有美味的超便宜糊状食物软膏那儿直接摄取，仅仅喝点水。突然想到，临死前喝一杯烈酒也不错。　
漫无目的地进了店里，随便买了些酒。无论哪种劣等酒都很容易烧喉般的醉。这么说来，从那个新人当向导费而勒索过来的酒最终也没有喝就卖掉了。也许现在买的这酒是其中一部分。
「……哈。」
大致上也联系了父亲大人。即使联系到父亲大人的话最快也会在三天后吧。今天被逮捕，明天收容，两天后会联系到父亲那里，那个时候我会变成什么样呢。虽然我觉得并不会死，但我不觉得身心会没事。
嘛，还是今天杀了那只猪，我也死了的话就没关系了。　
如果被原宙贼垃圾们玩弄的话，不如被他们杀死的好百倍哇。我会尽全力让你后悔找我茬。
靠着食品店墙壁咕嘟咕嘟喝着不大美味的酒。不用说我也知道日期的逼近，为了回避麻烦事戴着披风的兜帽。但在这样的场合坐着喝酒的话还是很显眼的欸。
真是麻烦啊，一边这样想着，一边偷偷地伸向腰间的激光枪。　

「「――呲！」」
我吓了一跳。明明应该是出其不意了，对方却反应很好，把激光枪的枪口对准了我。
我也是贵族这边。虽然没有当家的父亲大人和继承者的兄长大人那样多少肉体强化的处理措施的程度。多亏了作为贵族子女的嗜好培养出的护身术而获救，这不是一次两次了。完全没想到我会这么应对。　
我以为是谁，把枪口对准了我的是希罗啊。他后面的那个孩子――是的、记得名字应该是蜜蜜――也在。
看来两个人都过着相当充实的生活。
「呵呵，什么啊？你是来笑我的吗？」

被两个人放射出来的耀眼的『开朗』照射着，我不由得丢掉激光枪，说出了消极的话。不知不觉说出口了之后陷入自我厌恶。明明没办法对他们发火。
「不是那样的。照顾过自己的人如果是这样的情况的话，应该先问问情况吧……嘛，除此之外就是蜜蜜了」
「艾露玛……」

蜜蜜跪坐在我身边，握住我的手。很温暖。担心我的这种纯粹的想法直接从手中传达出来，折磨我的心。　
「仅仅半个月立场就变了哇呐。」
我带着自嘲的心情这样嘟囔着，蜜蜜什么也没说就抱紧了我。啊，好暖和啊。真是个好孩子啊。真的纯粹地担心着现在的我哇。
「情况是？」
希罗直接问了我的情况。虽然没有必要特意说出来，但是被蜜蜜紧紧抱住，无聊的自尊和什么都融化了，我把一切都说出来了。
「给星系军方的赔偿金啊……把存款都掏出来，把船上什么都卖掉了也不够啊。」
「多少钱？」
「还缺三百万艾内尔……」
「300万嘛……」
「就算想赚钱赔偿，需要赚钱用的船的修理还需要两周以上的时间，说是赚来赔偿，这次发生的事故只有事故没有信用……我也和佣兵公会商量过了。」
甚至不用说也行的事情也从口中随意说出。但是，一旦开始动了嘴就停不下来。
「支付期限是？不能支付的情况下的对应是？」
「今天还有两个小时左右……如果支付不了的话，就在特莱梅因三号监狱里强制劳动。那里有一大堆被抓来的宙贼。如果我是原雇佣兵的话……」
再过两个小时自己就要完蛋了。这样一想，眼泪就流出来了。
「我已经做好就这样乘着船飞到宇宙的觉悟。但是，就这样……就这样的……！」
仅仅不害怕死，这样说的话就会变成谎言。因为我害怕死。但是，如果在战斗中丧身的话，也可以认为实力不足而放弃。但是，这样的结局无论如何都太过分了。
还是说，这是报应呢？因为不自由我背叛了养育我的家人，给家人留下麻烦逃了出去。　
听了金额的希罗拿出小型情报终端思考着什么。对于雇佣兵来说300万艾内尔不是很大的金额，但也不是很少的金额。虽然和他多少有点缘分，但我只是带着去这个殖民地当向导，去照顾了下蜜蜜。这些不会成为他帮助我的理由吧。

明明这么想着。　
「艾露玛。」
「……什么事？」
「你，成为我船上的船员。」
「……欸？」
对于意料之外的话，我不由得发出愚蠢的声音仰视他的脸。
「300万艾内尔，我来出。相对的是，成为我船上的船员吧。所以，请从零开始教蜜蜜做佣兵的必要程序。还有，在战斗中也要做支援。」
「等、等一下。真的吗？」
我怀疑了他是不是精神不正常。虽然说的好像是那么一回事，但是这样一下子拿出300万艾内尔，无管怎么说都会让人觉得太过狂妄吧。
「没有时间了，快决断吧。是要成为我船上的船员，还是要与那些原宙贼的囚犯们一起关在殖民地监狱里，成为他们的玩物呢？」
不，如果只有这两个选择的话，我实际上是没有选择的。
与其成为宙贼们的玩物，还不如刺死那个猪军人来得好。正因为如此，我才打算喝完酒后尽可能地收集武器进行讨伐。
「为、为什么……？」
暂且不说对门外汉的蜜蜜的教育，他的实力应该不需要我的支援。我不认为轻松普及为金级的以「稍微有点嚼头」的程度的超高技巧的持有者需要副驾驶员。
「不这样做的话，蜜蜜会很伤心的。最重要的是，我对照顾过我的人遭遇惨重的事情视而不见的话是难以入睡的。而且比起其他的什么，我更想要你。」
「我、我吗！？」
「啊啊。」
我想要你，这样直白的话语从我的心头上吹走了各种各样的烦恼。对于没钱准备的事感到不安，或者干脆就下定决心刺杀，诸如此类的各种各样的。
这就是、也就是那个哟呐？虽、虽然我自己也觉得外表不错，但是被这么直接说的话还是会很焦躁。
「嗯，嗯-？是、是吗？你是用这种眼神看我的吗？」
「嘛，是啊。」
希罗非常认真地点头肯定我的话。虽然狠狠地说了很多残念宇宙精灵啊，贫瘠的胸脯啊，原来如此啊？是那个吗，还是说这个无法坦率的男人天性之类的？
「是，是这样啊……但是，有蜜蜜吧？」
像那样膨胀般的散发『开朗』氛围。想必是两个人关系很好吧。我从那里插队的样子果然有些难为情。
「再增加一个人也没什么。是吗？蜜蜜。」
「是啊。」
「对，对，一个人是不够的啊……」
那、那也就是说打算是这样吧？哇，哇-。好、好厉害啊？
「那、打算怎么办？坐我的船、还是不坐？」
我知道希罗一直用带有热度的视线盯着我的耳朵看。这、这样看来希罗的脸也不错呢。身体也意外地结实，但也不是种闷热的感觉。嗯，奇妙的感觉。
啊啊，真是羞耻。现在我的耳朵一定是通红的。非常想遮住耳朵。
「上……上船、哇（女性语气助词）。」
我拼命抑制着想要用手遮住通红的耳朵的冲动，这样回答道。

「这样啊，那就欢迎了。好好完成任务吧。」
完、完成任务——这、这就是说打算今天马上做吗？还、还没有做好心理准备呢？
「我、我知道了哇。请对我下手温柔一些哟……？」
「？ 不，要尽情使用哦？」
尽情地！？也就是说一开始就没有手下留情！？但、但是，如果坐上了船的话，也只能说那样了……呜呜。
「这、这……我知道了哇。我会做好觉悟的。比起和几个宙贼做对手来更轻松。」
希罗听了我的话后露出了奇怪的表情，但我知道理由是在这晚上，等事情结束后。
确实，确实可能单从我来说是这么认为着……！我无法释然哇！真是的，这样的话到最后给我负责到底！给我觉悟吧！

在那之后，在阿萊因星系时听到希罗对贵族子女出手很麻烦的发言后，内心烦恼着该怎么办才好的秘密。嘛，和侯爵千金塞蕾娜少佐比起来，我也没那么麻烦……兄长大人很麻烦吧？
但是呐，在说明情况之前，希罗说了自己要承担主要责任的话所以没有问题。希罗一开始也知道我误会了，但还是把我吃得很美味，不是吗？
没关系，万一到了紧要关头，无论用什么手段我都会想办法对付兄长大人的的。
------------------------------------------
K423：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。

 

172 佣兵公会古拉里斯支部
[172 佣兵公会古拉里斯支部] by k423



「希罗大人，好帅！」
「嗯，嘛嘛，这不是变成（希罗）大人了吗？」
蜜蜜和艾露玛一直看着穿着佣兵服的短外套，佩带着银剑翼突击勋章，腰上系着不仅仅是激光枪，还佩带着两把剑的我，大肆称赞我。虽然和其它时候的打扮也没什么区别……嘛，表扬我也没什么不好的。
「因为现在的身份也相当于名誉骑士呐。打扮得像这样不仅仅是为了彰显自己的身份，而是为了让周围的人看到自己的身份而不让对方采取不正当的行动哟。」
「这样的吗？」
「就是这样的哟。」
虽然怎么也无法释然，但如果艾露玛这么说的话，应该是这样吧。


「啊……嗯，这样啊。好吧，总之先去吧。」
「是！啊，有好好调查过雇佣兵公会这个地方哦。」
「蜜蜜的准备很好啊，不错不错。」
「欸嘿嘿……」
我拿着启动地图应用程序终端摸着蜜蜜的头。如果有尾巴的话，有可能会扑扑地摇地样子。嗯，很可爱。
　☆★☆
在梅的目送下，我们从黑莲花上下来，跟随蜜蜜的指引，向古拉里斯第二宇宙殖民地的佣兵公会出发。
「但是人好多啊。」
「那是当然的。都市行星上消耗的资源基本上都是从外面进口来的，所以商人很多哟。食品在地下的地下都市能生产到一定程度，矿物资源之类的几乎都是从外面进口的。食品的生产也是矿产资源也是必要的。」
「诶……那不是没有输出吗？都市行星。」
「不是那样哇哟。因为是用从外面进口的资源大量生产附加价值高的产品。这个帝国品质的产品不仅在国内，在国外也是独一无二的哟？
「吼……但是和我们之间没什么关系吧？」
「不是那样的哟？铁人・第五都是帝国品质的商品。」
「哦……铁人主厨确实很厉害啊。」
确实，铁人做菜的能力还深不见底。即使是便宜的食品盒也能做出美食的性能，一旦知道了就不会使用其他的自动烹调机了吧。
「除此之外，克里希纳的一体化浴室系统也是帝国品质的商品呢。」
「啊，那个也很厉害啊。」
进入空的浴缸，用一个开关就能马上感到舒适的温度的热水装满浴缸，不仅可以自动冲洗全身，还具有按摩功能。而且还带有从浴缸出来后会把全身烘干的干燥功能。一开始觉得是要洗的衣服，但那也是体验过一次就停不下来的吧。
「原来如此。不可小觑的帝国品质。」
「不仅如此，食品也很厉害哟？帝国品质的农作物、畜产品、酒真的是高价交易品。」
「我没见过真的食物。嘛，如果是在当地的话应该能吃到吧，如果下了帝都的话去吃看看吧。」
「真的吗？很期待。」
蜜蜜看起来真的很开心。艾露玛也在怀念故乡的味道，营造出一种愉快的气氛。也带维护师姐妹去吧。两人在去联络星际矮人帝都分公司都有感到压力。


「哦……果然很宏伟啊？」
「因为第一殖民地是军事设施，所以只有这里有两个，古拉里斯有佣兵公会的建筑物和第一殖民地的培训学校。」
「帝都没有佣兵公会的设施吗？」
「不需要的东西。」
「……这样子啊。」
「你理解了吧。」
如果是这个殖民地的话，作为行李的护卫等雇佣兵也有一定的需求，但是在帝都就算有佣兵公会建筑的地方，也不会有一个佣兵会去吧。去帝都就得办理麻烦的手续，还要花时间。
一边说着这样的话，三个人一起走进了佣兵公会。特意把入口做成带铜铃的木制挥杆门是干什么呢？样式美吗？
吱呀吱呀一边响着一边进入了佣兵公会，环视了一下内部装修后我点了点头。
「真是个异想天开的设计啊。」
「嘛，花了很多钱哇呐。」
「好厉害啊。这是古代的意大利西部片风哦。」
木制的地板，木制的桌子。左边最里面是木制的柜台席和摆在墙壁架子上的酒瓶。右边最里面排列着业务用的木制柜台。这是一个政府机关和酒馆合为一体，散发着树木香味的混沌空间。
「这是木制『风』的素材呢。这个木头能散发出这样的芳香哦。」
「真的树难道不是更便宜吗？」
「没那回事。特别是这个星系呢。」
「木材是超高级品哦，希罗大人。」
「这么说的话就是吧。」
之前在度假行星上停留在小木屋的时候，出生于殖民地在殖民地长大的纯粹的殖民地的人，蜜蜜对度假行星那理所当然存在的自然植物和木制的小木屋感到惊讶。
一边说着一边往右边深处的往业务柜台走去的途中感觉到了很多视线。嘛，我们三个人还是很引人注目的呢。
一个穿着雇佣兵风格的服装，腰间却佩着两把剑，胸前佩带着闪闪发光的勋章的男人。加上旁边有身材矮小但胸很大的美少女，还有身材修长的精灵美女。也许是因为带着这两个人的缘故吧，虽然也有少数险恶的视线，不过嘛，不会和腰上有佩剑的我纠缠吧。
就这样朝着业务柜台走去，接待员小姐在我开口之前稍微有些紧张地打了招呼。她的紧张是因为我是雇佣兵，腰上却佩着两把漂亮的剑吧。
「欢迎光临。今天有什么事要办吗？」
「有一些要事相谈。」
一边这样说一边拿出手机情报终端出示ID。于是，她马上核对我显示的ID信息——有点吃惊。嗯，没出声果然还是专业的吧。
「那个，这个，欢迎光临来到这里，船长・希罗。商量的事情是……仪式相关的各种事情吧？」
「是的，是那个。已经有情报了啊」
「是的。佣兵公会和帝国航宙军的关系基本上都很好。」
接待处的小姐表情认真地点头。确实，佣兵公会在某种意义上像是军队承包的。关系良好也是可以理解的。当然，由于订货方和承包方的关系，力量关系的上下分明也不明确。
如果军队和雇佣兵之间关系不好宙贼横行的星系来的，由佣兵公会带路的话，会不会影响到他们的安全。贸易航道的安全没有保护好帝国经济也有可能受到恶劣影响，那样的话帝国航宙军到底在干什么呢？会被帝国政府从上头给搞下来，也会对商人公会施加压力。帝国航空宙军和佣兵公会是相互依存的关系。　
「当然，这还是第一次参加仪式，也没有什么实感，也不知道到底该怎么注意才好。所以才来找你商量的。」
「是啊……服装和措辞就自不必说，在典礼上一举一动都会受到关注。而且，在典礼之后的派对上也会去跳舞吧。」
「啊，那个啊……嘛，那部分由梅来准备。」
因为剑的形状在某程度变形了，所以梅的斯巴达式课程的内容主要是舞蹈和礼仪。和梅一起跳舞很开心，但是礼仪课要记住很多。
「也就是说？」
「我们家有超高性能的女仆机器人哦。因为和礼仪相关的事情会被那个孩子严格训练。」
「原来如此，这样的话之后就是服装了……」
「这样子可以吗？」
这么说着，蜜蜜把平板电脑给接待处的小姐看。呃，那张照片是之前我穿着克莉丝选的贵族服装时的……什么时候拍的？
「啊，威风凛凛的样子。」
「是啊！」
「是啊，个毛线……那个应该没问题吧？」
「嗯，我觉得没问题。准备得很周到吧？」
「嘛，我没想到能以这种形式起到作用。」
我做梦也没想到克莉丝的反复无常定做的衣服会以这种形式起作用。克莉丝预料到会变成这样吗？到底是没有那个？。
「之后是――」
「说话的时候打扰了。是船长・希罗同行者吧？」


接待处的小姐正要开口的时候，柜台对面的小姐斜后方出现了一位中年男子，和她搭话。嗯，真是个身材紧实的帅哥啊。戴着的眼镜可能是某种可穿戴情报装置。
「虽说是的……？」
言外之意是什么人？有什么事？一边渗透着这样的话语一边观察对方。虽然从身体素质上来看锻炼得不错，但却看不出粗犷的感觉。在气氛上比起雇佣兵更像是能干的事务员。
「我是这个佣兵公会古拉里斯支部的副支部长马卡斯。很抱歉在商谈中打扰，有件事想尽快商量一下。对不起，能陪我去里面的接待室吗？」「欸ー……」
有麻烦事的味道。虽然也试着将视线投向了蜜蜜和艾露玛，但两人都皱起了眉头，手贴在嘴边沉思着。顺便一提，突然在自己背后出现了副支部长这个天上般的存在接待处的小姐只是嘴角上露出笑容，微微地流着汗凝固在那里。总觉得很抱歉。
「说讨厌不去是行不通的吧。」
「我并不是不明白你的心情，只是因为不好的内容。」
副支部长马卡斯先生露出苦笑。
「嘛，如果不只是坏消息的话……」
如果有好消息的话，只好去了。但确定会有不好的事情，心情很沉重。
「那就帮大忙了。那边通道的里面有楼梯，请往那边走。」
我先过去等你，这样子的马卡斯先生急忙地走了过去。没办法，我从柜台的椅子上站起来，向还在死机的接待处的小姐打招呼。
「啊，怎么说很抱歉。谢谢。」
「不，没有关系。」
对着浮现出笨拙笑容的小姐轻轻低下头，带着蜜蜜和艾露玛向有楼梯的通道走去。那么，好事和坏事呢……不知道会是什么。


　☆★☆


跟着在楼梯前等着的马卡斯先生走上楼梯，上了二楼就到了门口打开门，在那里有一位体格健壮的老人在等着。和马卡斯不同，并不是稍微锻炼一下的程度。粗大的胳膊。赤手空拳就能把人的脖子那样容易折断的样子啊。
「佣兵公会古拉里斯支部的支部长约翰内斯。」
「船长・希罗。请多关照，支部长先生。」
互相握手。嗯，虽然肌肉隆起，但是好像不会做发力试探的样子。
「那么，知道的好消息和坏消息有哪些？」
「唔。措辞和平时一样就好。我不喜欢死板的。」


「那太好了……那么，可以先听取坏消息吧？」
「是啊，那边是紧急案件。」
说完，约翰内斯支部长瞥了一眼艾露玛。艾露玛关联——啊（察觉）。
「从威尔罗斯子爵家那里的询问。你知道什么事情吗？」
「只有和艾露玛有关的事情。内容就不用探讨吧。」
关于内容我立刻装傻。嘛，我想应该是马上把艾露玛交还回来之类的内容吧。
「……那边的小姐——威尔罗斯子爵家的千金迅速交还回来，这些内容。」
「哈哈，原来如此。你以为我会点头？」
「……」


我的话让约翰内斯支部长露出了苦涩的表情，马卡斯副支部长为了忍耐头痛的样子，用右手揉搓了太阳穴。
「如果艾露玛自己想这么做的话，那我当然会考虑，但艾露玛并不这么认为。是吧？」
「是啊。如果船长想把我甩出去的话另当别论，但是如果船长不这么想的话就这样不用在意。」
「这么说的。说到底，因为作为佣兵公会接受那个请求？佣兵公会没心思保护所属的会成员不受贵族的不正当要求？」
言外之意，艾露玛也是佣兵公会的银级雇佣兵，在公会的庇护下吧？这样暗示着。支部长的表情还是老样子，副支部长这次低着头开始揉眉了。


「作为行会，事情内容是可以传达的，但是没有强制的意思。既然有那样的申请就必须要传达。触犯了帝国法的罪犯必须交给他们，但是那边的小姐不是这样的。」
「这样啊。」
「老实说，被卷入贵族大人家庭内的问题也很困扰。为了不让我们卷入麻烦之中，我想向你们抱怨。」
「在说你，艾露玛。」
「嘛，那只能说对不起哇。」
艾露玛露出苦笑。用偷来的小型舰在宇宙中游荡的丫头，这太过了。
「那么，具体怎么办呢？」
「暂且向对方传达了尊重个人自由意志的佣兵公会的立场。我会给你联系方式，请你自己解决。但是，如果因为行使不正当的权力和暴力而威胁到自身安全的话，我们也不能置之不理。到时候再报告吧。」
「好的好的先生，那么另一个好消息是？」
「对于船长·希罗的金星授勋已基本确定。与此同时，你的等级从黄金提高到白金。」
嗯，没什么意外的。问题是我不太高兴。
------------------------------------------
K423：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。




 

173 史上最速晋升的白金级
[173 史上最速晋升的白金级] by AAWB

先占个坑，英肉(web看不了)，不出意外的话周三或周四更，看各位的进度了
=========================================================
#173 史上最速晋升的白金级/最速のプラチナランカー
[再怎么说你这样子也太沮丧了吧？]
坐在身后的艾露玛损了我一句. 大概从我听到晋升为白金级的那一刻起她就从表情上读懂了我的想法. 这么说起来，我被提升为金级那时她也散发着嫉妒的气息.
[额，我就是在想自己晋升太快了所以不觉得兴奋了. 突然失去了认准的目标可开心不起来. ]
[……果然白金级都是怪人. ]
约翰内斯支部长边摇头边小小地叹了口气. 看来他也认识其他白金级佣兵.
[ 尽管您不高兴，但这事都已经决定了所以就放弃吧. 在帝国境内佣兵工会的悠久历史中，不能让帝国悠久历史中第四个获得金星的佣兵仅停留在第二高的金級 .]
[所以也有政治因素对吧？]
[就是这样. 但您的技术和能力绝对毋庸置疑. 我们已经考虑了军方发送的战斗数据，也有从您进入特梅因星系开始一直到目前的成就. 在如此短的时间内达到如此之高的成绩令人震惊. 与其他白金级相比您的功绩毫不逊色. ]
[……都这么说了的话，那就这样吧. ]
[毕竟是希罗大人~ ]
看样子是因为我们的战果得到了认可而感到高兴，蜜蜜一副很满足的样子[嗯呒~]地哼着，嗯，蜜蜜的脸好萌啊☆ 
[所以，那个，我的评级什么时候提升？]
[就今天. 相关程序已在进行. 我们计划与颁奖典礼一起公开宣布，因此您将马上被提升为白金级. ]
[了解. 有津贴/红利吗？]
[那可多了. 首先，即刻起您与佣兵公会的交易和由公会经手的事项将优先处理，并且是最快速度. 这也是公会的一种激励. ]
[了——解？] (希罗表示就这？打发谁呢？)
讲真，这听上去真没什么吸引力. 我们所有的交易都将被优先处理固然好，但是作为获得最高级佣兵评级的红利这也太寒碜了.
[保险也将享有30％折扣，您的平均任务酬劳也将增加30％. 此外，若舰船和兵器的制造商进行试制品运用测试，工会会优先予以介绍，还将以收集运行数据为名目提供这些先进设备给您.] (就是说的自由DIY那一类，克里希纳power up特装型Ver.，什么的)
[——这个感觉给力啊！]
不确定是否会提供优于克里希纳的船或比现有配置更好的装备. 说实话这事儿是把自己的生命托付给别人啊…… 我可不想用太随便/辣鸡的东西.
实际上保险打七折同时报酬增加三成这点非常划算，支出减少可说是非常直接地增加净总利润的优惠了. 因为买飞船时保险的花费减少30％，与此同时用于维护，修理和补给的资金则增加了. (讲真，这段后半有够水... 根本就没必要另外说明啊... )
[别的还有吗？我听说一旦成为白金级佣兵的话贵族就不能轻易来找麻烦了. ]
[嗯，这并不是说您就是完全碰不得的，但正如您所见，白金级是佣兵工会的最高代表. 当然了，如果有贵族决定在您的业务中插一脚，我们将为您提供帮助. 讲真，压根儿没有贵族敢真的向白金级提出决斗. ]
[我现在就是进行时那种被管闲事了啊？]
[Emmmm，不管怎么说，您现在这状况是您自作自受. 反倒更像内部矛盾…… 哪怕我们能协助也不会干涉到这种程度. 但是，举例来说，如果某个贵族利用他的影响力迫使您交出可爱的小姐们成为他的妻妾的话，我们会全力以赴采取行动. 基本就是这样. ]
[天了噜，这到底管用么，我不知道啊……]
[——简而言之，自己的屁股自己擦. ]
说完这些后，约翰内斯支部长事不关己耸了耸肩. 额，我也不是不明白他什么意思. 毕竟，我们正在做的事情就像是小混混把扮成假小子出逃的大小姐带回家，再和她家里人干仗啊. 但是，[立即交出艾露玛]这样的要求也太过了，[事前温和地谈谈了解我们的立场吧~]，他们甚至连这种事都没想过.

[那没办法了. 您想和我们谈的就是这些么？]
[不，还有呢. 您讨伐结晶母体的奖励也已确定了. 据称是1500万埃内尔. ]
[一千五百万……！]
听到金额后，蜜蜜仰头望天，完全被击沉了.
[一千五百万，还不错啊. ]
[我觉着还行. ]
[——你们不觉得自己的金钱观太诡异了么么么？]
看到艾露玛和我平淡无奇的反应，约翰内斯支部长露出了苦笑. 好好，我确实认为这是一笔不小的数目，但这甚至还比不上黑莲的购价啊.
[蜜蜜的分成设为1％，艾露玛的是3％，分别是15w和45w埃内尔. 我的份就是1440w. ]
[ 十、十五万...]
[我就心怀感激地收下了~ ]
听到会收到相当大一笔钱让蜜蜜又神游了，但我确实认为差不多该让她适应佣兵的金钱观了. 嘛，蜜蜜没有什么想买的东西，会很困惑吧. 虽说她爱好美食，但那也不是买奢侈品或是买很多衣服一类的.
[就这些了，对吧？那我们就失陪了，还需要为典礼做准备呢. ]
[了解. 皇帝陛下也将出席仪式. 你们可要确保自己别失礼啊. ]
[请祈祷我们届时没有面谒他的机会吧. ] (又双叒叕一个flag，要命的那种)
[好哦. 还有件事儿. ]
我们在离开办公室之前被约翰内斯支部长叫住了.
[那位小姐，抱歉，我们以前见过吗？]
支部长好奇地向蜜蜜问道. 蜜蜜困惑地歪歪头，稍微想了想后摇摇头.
[哼嗯，我想大概没有. 这是我第一次来中央星系，直到与希罗大人相识之后我才参与佣兵活动. 在希罗大人从特梅因第一殖民地带上我之前，我根本没离开过那里.]
[……我懂了. 呒嗯，那可能是我弄错了. ]
支部长也像蜜蜜一样歪歪头. 我确实认为像蜜蜜这样的萌妹纸可能会很容易被人一眼记住. 是说她在首都星系是名人还是别的什么吗？确实有听过地球上有可能找到至少三个相貌相似的人. 如果把这个概念扩展到银河系，那概率肯定会增加咯.
[支部长你是想搭讪/深♂入♀交流么？虽然很抱歉，但要是这样的话我们就先告辞了，搭讪的话还建议您考虑下年龄呢☆]  (希罗啊，宁这样不是护妻狂魔好吧，几乎都算是挑衅了)
[我呸，我怎么可能和年龄与我孙女一样大的女孩搭讪啊！你们快葛文吧. ] 
约翰内斯支部长气得脸颊抽搐做着」快滚！」的手势赶人，我们缩着肩膀，终于离开了办公室.

之后，我们回到了交谈过的接待员小姐姐那里，再次听取了她关于颁奖典礼的指示，并让她推荐能购买适合这类场合的衣服和装饰品的店，然后就离开了佣兵公会大楼.
没错，我的排名已经从金级更新为白金级. 我不是历史上最年轻的白金级，但似乎是晋升最快的.
史上最速晋升的白金级. 液，听着还不戳~

[额，这件看起来更好……]
[哇，布料看起来好漂亮啊~ ]
女人购物确实很杀时间. 买衣服、装饰品和化妆品时尤其如此. 我知道的我知道的~ 当然啦，这只是我从男性的角度看. 但最后决定买什么的人不还是她们么？那我真的没必要在这里了. 不是的？嗯，那好吧. 像这样的事情.  (希罗、逃亡失败wwww~) 
在服装设计方面，我绝对说不通也拿不准. 我就是不明白5555……！可爱！美丽！我能提供的印象就这些了. 基本上我在这方面的感想就是小学生水平.
硬要说的话，姑且不论有公众身份的艾露玛，我大概会建议蜜蜜挑不太吸引眼球的衣服，这样能让她不显眼一些，不被奇怪的贵族盯上的话我就放心了. 还有，因为不想让其他男人盯着欧派，所以要把欧派藏起来. 尽管如此，隐藏那压倒性的胸部装甲是不可能的，但是不能让人看到山谷，因为那可是我的. (碎碎念ing的lsp男主...)
[诶嘿嘿~~]
蜜蜜可能听见我嫉妒的碎碎念了，脸颊染成粉红色，害羞地扭曲着. 啊好萌，我要流鼻血了. 与之相对的，艾露玛瞄了眼蜜蜜每次转身的时候都飘浮着的、压倒性的胸部装甲，确认了自己的胸前. 不，艾露玛也不是完全的飞机场，艾露玛也是我的，所以你真的不必勉强强调欧派w. 
[……我知道了啦. 真是的.]
她的耳朵有点红. 艾露玛大概也很害羞.

但是呢，明明是这样超未来的高科技世界，裙子的设计却没有那么出奇的感觉. 因为这个地方被称为[华丽丽的帝都]，所以我有点担心会不会变成时装秀上那种设计不明的迷之服装.你看，在冠以凯旋门某花之都名字的时装发布会上，偶尔会有「？？？？」，不是有穿这样衣服的模特吗…… 啊，没啥好担心的. (u1s1，巴黎那啥时装周现在确实是满地奇葩...)
尽管一些材料确实有着高科技感而非普通材质，散发出某种电子朋克感，但设计上肯定是礼服. 帝国贵族在时尚方面可能比我最初想象的要保守得多.
试想一下，虽然开发了可以对抗光束枪的技术，但他们把剑装饰/强化过后又恢复了其使用，认为保守想法更居主导地位也是理所当然的么？亦或是，也曾有过一次新奇设计的大流行，不过旧的设计只是因为人们觉得有趣而复兴了？

最后，蜜蜜选择了以清秀高雅的白色为基调的礼服，而艾尔玛则选择了时尚的浅绿色礼服。用扫描仪对体型进行了完美的测量，之后再配合设计的模板马上就能完成. 据说几小时后就能完工并送到船上.
[定制的礼服几小时就做好了，真厉害啊~ ]
[但这也花了很多钱……]
[别介意. 只要能看到穿着这些衣服变得更萌更漂亮的你们俩，我就心满意足了. ]
[真是的，明明那么无聊，却还爱绕圈子. ]
这样埋汰我的艾露玛似乎也不是特别不满.
实际上，我真的不介意一件礼服耗费1到2万. 比起两人份的礼服费用，一发对舰反应鱼雷的价格更贵. 

[接下来是装饰品么……？]
刚走出买礼服的店，从旁边就感觉到了奇怪的气息——这样想着的下个瞬间，伴随着杀气有什么东西飞了过来.  (真就生体ZERO系统呗？)
[吔！？]
视线的边缘捕捉到了一块白布. 在理解这是什么之前，我站在蜜蜜和艾露玛的前面，把手放在腰上的剑柄上，在人群中用光束枪突突真是有够糟.
[吼哦，所以你的腰上也佩着剑. ]
是个颜值超高的男性. 端正的五官，挺拔的尖耳，匀称的身材，还有以白色为基调的贵重的高级服装，以及挂在腰上的细长长剑. 然后是掉落在我脚下的白手套.
[我的名字是艾伦斯特·威尔罗斯. 我向你提出决斗！]
[——口头哇路. ]
我立刻回答. 男性困惑了一会儿，但随即他俊美的脸就扭曲成了凶狠的阿修罗一般.
[你敢拒绝？！]
[毕竟我没有理由和你打啊，义兄 . ]
[竟敢叫我义兄 ？！我杀了你！！！]
我将手从剑柄上移开，脸上露出微笑，精灵男性——或者说艾伦斯特义兄拔出腰上的剑大声怒吼. 看到那个的行人尖叫着和我们拉开了距离.
[哦哆，我没捡手套. 如果我没捡起手套的话，决斗就不成立了~]
[那就对其中一方的无礼予以讨伐吧——]
[在这种情况下如果砍过来的话，果然还是会有各种各样的问题吧？]
[ 咕呜……！]
我一边指着胸口的银剑之翼突击勋章一边说着，艾伦斯特扭曲着那俊美的脸一言不发.
在众目睽睽之下，没有表现得特别无礼的佣兵被情绪激昂的贵族所斩杀——如果只是这样的话，要想用贵族的权力强行压制就会很困难.
但是，现在的我腰上挂着两把成对的剑，胸前戴着银剑之翼突击勋章. 也就是说，一看就知道是以贵族为判定标准的存在. 作为纯粹的贵族的他看了也不会不明白，如果在决斗不成立的状态下单方面予以斩杀的话，之后毫无疑问会被追责.

[兄长大人. ]
[ 艾——艾露玛！根本没必要待在那种地方！马上和我一起回去——]
[我讨厌这样暴力的兄长. 随便你爱哪哪去. ]
[ 诶——？！]
被艾露玛冷冰冰的话语和视线攻击，艾伦斯特的剑掉在地上，站着昏了过去. 翻白眼了？晕了？真的吗？哇，口吐白沫哦. 你刚才做什么了艾露玛？你用视线就把他灭了吗？阔怕！
[就放着他不管吧. ]
[诶？]
[没关系的，走啦~]
[啊，啊啊……？]
艾露玛抓住我和蜜蜜的手，就在这有点混乱的状况下，我和蜜蜜被她这样拉着手拽去了珠宝店. 
=========================================================
本来以英肉为主，结果翻译过半时拿到了web...
——凸，web和英肉区别也忒大了... 
英肉很多地方加上了一堆语气助词以下略，但web的部分地方描述直接就和英肉不一样，所以最后是web+英肉的合体，就酱. 

174 威尔罗斯子爵家的大家
[174 威尔罗斯子爵家的大家] by k423



艾露玛的哥哥——突然被艾伦斯特提出决斗的稀奇事，但我们平安地在珠宝店买完东西回到了黑莲花上。
「真的可以放任不管吗？」
「没关系，就那样放在一边就好了。反正以借了希罗的钱为理由这样为我好。」
「我觉得也不是完全是错的……」
至少，最初艾露玛应该以300万艾内尔的借款为理由献身于我。虽然可能。要说现在也是这样的话，我觉得那大概是不对的。另外300万艾内尔的借款什么的基本上都没有意识到……不，我觉得就连一个艾内尔都没有还清是怎么回事呢？
只是，在阿萊因星系买酒喝醉了的时候以外，也没有正经事上使用的样子，我想大概是有什么想法所以没有还钱吧。难道借的钱就这样放着不管的话，会成为和我一直在一起的借口吗？这样认为。嘛，虽然没有向本人确认。
「确实借口可能是这样的。现在我想在希罗的身边所以在身边。那个打算把钱集齐一起还……现在大概有130万，还没到一半呢。」
「嗯，我的大概38万艾内尔。明明还没过半年呢……」
艾露玛和蜜蜜在自己的携带情报终端和平板电脑上看到了至今为止获得的报酬金额后吸气般的颤抖着。
蜜蜜并没有向我借钱，蜜蜜的所持有钱都是她的。确实，我为了把蜜蜜从殖民地带出来付了50万艾内尔，但是我不打算让她还给我。这样的话最后只能用对殖民地的负债来代替对我的负债了。
话说回来，事到如今为两个人花的钱我也没打算这么的说什么的……嘛，作为本人来说可能也不能那样做。
「嗯，对了。因为回到了船上，所以必须要联系艾露玛的老家吧？」
「是啊……啊，好麻烦哇。」
「啊哈哈……但是，不是很好吗。有家人担心是好事。呐，希罗大人。」
「嗯，是呢。」
蜜蜜和我都是孤苦伶仃的人。蜜蜜的父母因为事故去世了，之后一个人陷入了悲惨的状态，虽然不知道祖父母和亲戚的关系是什么样的形式，但是已经断了联系吧。
关于我事到如今也没什么好说的了，等回过神来，我已经坐上了克里希纳漂流在这边的世界了。这个世界上没有一个家人。我觉得船上的船员们是和那个一样的存在。
「……是啊。我会联系你的。」
考虑到我们的情况，艾露玛把看起来很麻烦的表情变成认真的表情点了点头。
「如果可以的话，也让我一起去吧。因为是同一只船的船员，所以像家人一样吧？」
「哇，请让我也一起去吧！啊，我也叫梅小姐和蒂娜小姐她们！」
「是啊。可以那样做吗？」
蜜蜜开始操作平板电脑联系梅和蒂娜，艾露玛微笑着盯着她。


　☆★☆


梅还在船上，所以马上出现在休息室里，但是蒂娜她们好像在古拉里斯第二大殖民地的星际矮人公司的营业所露面，很难回来一起出发。分公司好像在有大型的船只的古拉里斯第二大殖民地那儿。「那就通信吧。」
事先艾露玛联系了威尔罗斯子爵家，决定了进行通信会谈的时间。或者说，好像是说一联系就马上联系上了。他们都想尽快确认艾露玛的安全吧。
从这里开始通信后马上有了应答，休息室的大型全息显示器上放映出了三个人。一个是年轻的男性——话虽如此，看上去比刚才用剑突击的艾伦斯特年长——那么这两个像姐妹一样的年轻女性。所有人都和艾露玛一样有尖尖的耳朵，总觉得三个人有点像艾露玛的感觉。
「父亲大人、母亲大人、还有姐姐大人。好久不见。」
『艾露玛…………总之没什么要紧的事比什么都好。』
眼睛长得像艾露玛的男性精灵凝视着艾露玛后，一边露出放心的气息一边这样说道。相对的，两个女人一直盯着我看。
『……因为听说是雇佣兵，以为他是个什么样的大汉。』
『意外地很苗条呢，很普通呢。』
哪个是妈妈哪个是姐姐？两个人都很年轻，让人想这么说，或者说是艾露玛的姐妹。不，因为一个人是姐姐，所以是姐妹吧。
「介绍一下。这是我乘坐的船的船长，佣兵公会的白金级，银剑翼突击勋章的授勋者希罗哟。」
「初次见面，我是雇佣兵希罗。因为身份低微，可能会因为遣词用句等让您们感到不快，但还是请大家多多包涵。」
这样说着，我把手放在胸前，轻轻打招呼。看到我这样的态度，全息显示器对面的三个人，眨了眨眼睛，脸上浮现出吃惊的表情。
「那个希罗，我家的家人有点不知所措？」
「嗯？有什么不对的吗？」
「如果是贵族之间的话那就另当别论了，毕竟不会向平民的雇佣兵要求会宫廷语言。」
「原来如此。这样啊，蜜蜜。」
「咦！？啊……那个，我是蜜蜜。在特里梅因星系受到希罗大人和艾露玛小姐的帮助，一起搭乘船的。请多关照。」
蜜蜜也自我介绍了一下，急忙地低下头。威尔罗斯子爵一家的视线转向了蜜蜜，在那里，艾露玛的父亲子爵和两位女性中的一个突然移开了视线。或者说，看了两次蜜蜜。另一个女人歪着头什么也不知道地放在一旁。
「我家的蜜蜜怎么了？」
『不，不。没什么。和其他人有些像吧……咳咳。对不起。我是艾露多姆阿·威尔罗斯子爵。这是我妻子米露法，还有我女儿艾露玛的姐姐艾露菲。』
『女儿一直承蒙您的关照。』
『请多关照。』
长发及腰的银发精灵的女性是她的妈妈米露法小姐，接近金色的长发编成大三股辫扎起来的好像是她的姐姐艾露菲。嗯。包括父亲在内，所有人都很年轻。
『那个取得紧急联系的事是艾伦斯特。啊，艾伦斯特是我的儿子——』
「如果是哥哥大人的话，已经见过了。突然向希罗提出了决斗的申请，所以就随便应付了哇。」
『……如果平安无事的话就好了。』
艾露多姆阿说完后闭上眼睛叹着气。
『知道你来了首都星系，就从家里跑出来，朝着第二大殖民地跑去。我也知道希罗先生接受银剑翼突击勋章，所以我很担心万一发生什么事。』
「原来如此。话说回来，对佣兵公会的那个要求是什么？使用威尔罗斯子爵的家名让我马上交出。」
『什么？我应该是希望紧急联络过来的大意发送的……？』
『那个笨蛋把自己的意思和发来的联络混在一起了吧？』
艾露菲小姐吐出了尖锐的话。那个笨蛋是指艾伦斯特吧？
『也许是这样……关于那件事之后我们会向佣兵公会确认。比起那个艾露玛，在那之后已经五年了。和吉里阿姆的婚约也取消了，也不勉强你了。所以你回来吧。』
艾露多姆阿先生以认真的表情说服着艾露玛。吉里阿姆？订婚？哈哈。
「原来如此，原来是因为这种情况才跑出来的啊。」
「虽然不是只有这个，但是这件事确实很大。那方面的情况之后再谈吧……父亲大人，我还没有回家的打算。」
『因为还有还他的债务吗？确实是300万艾内尔啊。这些的话从我们家的资产中支付吧。不管是两倍还是三倍都会支付。所以艾露玛，回来吧。作为佣兵的生活经常伴随着危险吧？回到家不就没有必要继续做那样危险的工作了吗？』
「确实，我对希罗的借款还没还清，或者说1艾内尔也没还清，所以还有整整300万艾内尔没还。但是，不能让父亲代为支付那个哦。我要好好工作，必须还给希罗。」
『虽然讲义气是可以的，但你是威尔罗斯子爵家的一员。而且还是未婚的女孩子。女人乘坐男人雇佣兵所驾驶的船的意义——』
「当然知道，已经是那种关系了哟。」
这样说着，艾露玛从旁边抱住了我。
『什――！？』
看到这种情景的艾露多姆阿一脸愕然地睁着眼睛，但是马上取回意识，用充满杀气的眼神看了过来。
『区区一个雇佣兵竟然让我的女儿失贞……？』
「是的，已经做了。我也不会放弃艾露玛。」
我从正面接受了那个视线说道。
『挺会说的，小鬼。你和我决――唔叩库！？』
在全息显示器对面的艾露多姆的两侧腹部被左右两边放出的拳头击中，艾露多姆阿无法忍受昏了过去。不用说拳头的主人，就是艾露玛的母亲米露法和姐姐艾露菲。
『男人不行啊。有什么事马上决斗决斗的……真是的。』
『肌肉脑袋的白刃主义者只有愚弟就足够了哟，父亲大人。』
『说到底，希罗君是银剑翼突击勋章的英雄，最低也是银星，难道说要接受金星？金星授勋者被视为同等的子爵，即使不是这样，持有银剑翼突击勋章的希罗君也被当做骑士爵，所以不可能那么简单地决斗吧？』
手贴在被殴打的地方蹲着的艾露多姆阿的两侧毫不留情的批判过来。那个，太可怜了，就这样算了怎么样？
「话说回来，那个，我已经离不开希罗了……」
『啊啦？啊啦啊啦啊啦啊啦？』
『被抢先了吗？我被妹妹抢先了吗？』
听到了艾露玛的发言后，米露法和艾露菲突然笑了起来。什么？刚才艾露玛的一句话告诉了两个人什么？
「呐，刚才的对话为什么会变成那样呢？」
「呃，那个……啊哈哈。」
蜜蜜好像知道什么。到底是怎么回事，我一点也不明白。
「好像有必要和各种各样的人交流啊。」
「事到如今也没有什么可隐瞒的了，等会儿再说吧。一会儿见。」
『现在可以说哟？』
『对啊对啊。好好听你说哇。』
「妈妈大人和姐姐大人只是想听吧！」
脸变红的艾露玛和全息显示器对面的母女开始了一番较量。这一直持续到因左右同时攻击而倒下的艾露多姆阿复活为止。
具体的话5分钟左右。
----------------------------------------------------------
作者：
霹隆！_(:3」∠)_（被识破的flag正在立起的声音
----------------------------------------------------------
K423：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。
 

175 方针决定
[175 方针决定] by AAWB

有冲突了的话给咱私信提一下... 做好了随时换到下一章开始翻的准备= =|||
============================================================
决定了，就这样，周二更— —+
============================================================
#175 序言
在Steam的大甩卖中开始沉迷BATTLETECH的说. (即战斗机甲/暴战机甲兵，真·开刚大木)
正在沉迷，的说.
然后因为睡眠不足而迟发了，请原谅！＿（：３」∠）＿
============================================================
#175 正文
颁奖仪式结束后直接面对面聊聊吧，和威尔罗斯子爵家的人达成了这样的承诺，艾尔多玛好像还想就我对艾露玛出手的事情说道说道，不过么……
[虽然是结果论，但希罗先生获得了银剑之翼突击勋章，且很快又获颁金星勋章，已经可以作为帝国的英雄来考虑/看待了. 在被谁抢先之前就让艾露玛和您这样有才干和名望的人走得更近的话，对于宫廷贵族来说可是有着各种各样的好处哦~]
[唔哇哇哇哇？！！ 米露菲女士/大人，我放弃，我放弃啦啊啊啊啊！！！]
一边用十字固锁住仍抱有敌意的艾尔多玛 ，一边对我露出爽朗的笑容，还真是有够惊人... 这个人不愧是艾露玛的母上. 

[不过好像也明白了，因为不太明白的理由被原谅了.]
我坐在床边嘟囔.
[啊，是说妈妈的事情吗？就是说啦，她的意思是，只要说"特意到外面去找有能的优秀佣兵，获得他的注意，这种事有错吗？" 就可以反击那些连这个假小子女儿都把握不了的家伙们了. 而且虽然是偶然，但希罗还是获得了银剑之翼勋章啊.]
[……怎么说呢，就像小孩子吵架一样啊 = =]
[就是这样，贵族们就是沉溺于这种无聊还繁琐的交流的 — —|||]
这样说着的艾露玛洗完澡还没擦干身子，漫不经心地耸耸肩. 顺便一提，因为我们一起洗澡了所以我也湿透了.
[嘛，换句话说，不管他们喜不喜欢，都得承认你的价值. 既然你已经做下了可观的成果，他们就更不能指责你横插一脚，有条有理的话怎样都能合得来. 相反，更合适的做法是坐怀不乱，让那些人自己更深入地瞎猜去吧. ]
[这是我无法理解的世界啊，果然很麻烦. ]
[是吧~ 我也觉得那样很无聊，太麻烦了，所以就离家出走了~]
[做了正确的选择呢. 喜欢的时候去喜欢的地方，用自己的节奏一边看各种各样的东西，一边吃不同的美食，时不时再刷一下宇宙海贼，我一直都觉得这样有趣的生活更好. ]
[是吧？]
艾露玛一边笑着一边坐在床上我的旁边，靠在我的身上.
[——而且这艘船上有希罗，有蜜蜜，有梅，有蒂娜和薇斯卡. 和我爱着的志同道合的伙伴们一起在这广阔的宇宙中冒险，有时会卷入麻烦，陷入危机，和朋友们一起为了顺利克服困难而举杯庆祝. 能过上像全息小说里那样刺激的生活，我可是非常满足的. 所以，为了不要放弃这样的生活，稍微接受下妈妈的想法也不坏，任何想法呢. ]
[是啊，我明白了. 那么，这样就决定了底线是绝不让步了吧？]
[没错，先不说蒂娜他们，也要和蜜蜜和梅一起商量呢，为了明天做好准备吧. 必须要保护我们的生活呢.]
[就是哦. ]
就这样过了一会儿，我和艾尔玛又聊了聊她家人的事情后，在同一张床上睡着了.
☆★☆★☆★☆★☆★☆ 
第二天.
在早餐的座位上，蜜蜜、梅、我和艾露玛最后商讨了一遍昨天谈过的 "我们的最终防卫线".
[我是觉得那样就好了，但希罗大人真的觉得可以么？]
[你的意思是？]
向歪着头的蜜蜜这样问.
[呃，我觉得很有可能您能够被正式作为帝国骑士而提拔，成为贵族啊. ]
[啊，正式的贵族，贵族呐…… 也就是说，不是名誉而已，而是作为能够世袭的永久贵族对吧？]
[是的. ]
[——蜜蜜想成为贵族吗？]
[诶？]
蜜蜜听到我的问题后歪着头，即使不说，我也希望你察觉到这一点啊...
[不，我成为贵族就是说蜜蜜也要成为贵族吧. 这种情况下艾露玛是正室，蜜蜜是第二夫人么？]
[从我们的情况来说这样做很自然了，但我是精灵呢，即使想做也很难和人类之间有子嗣，这样想的话，把同为人类的蜜蜜作为正室也是可以的. 从我个人心情来说，我觉得做侧室也可以啦. 正室的话蜜蜜比较合适吧. ]
[诶？！]
听了艾露玛和我的讨论，明白了我们的意思后，蜜蜜的脸因尴尬而变得通红.
[嘛，成为贵族后获得高等市民权的话，在某个行星上居住也不难了吧. 这是个开放性的选择，但我们显然不能再像佣兵那样自由地飞越银河系接工作了. ]
[是呢…… 啊，有个主意. 如果加入克丽丝的话也许能有更多的回旋余地，而非在封爵后与父亲大人在首都安顿下来. 德林伍德伯爵毕竟还欠我们人情呢，如果你被提升为骑士爵或男爵，我敢打赌我们在他的领导下仍能更自由地行动，尽管程度上肯定不像现在这样. ]
[……额，但是克丽丝不会利用这一点而加倍追求我吗？]
[不也挺好的么.jpg？希罗也不是真的讨厌和那女孩在一起吧？]
[嘛，是呢. 但还是……]
那倒是没有理由厌烦那样可爱的孩子的好意. 但是去依赖一个不久前被我以一种大大咧咧的方式甩掉的女孩子就有点…… 一旦我也同样成为贵族了的话，她好像就会开始猛烈进攻了.
此前因为各种原因没能接受克丽丝的心意，但是我成为贵族的话事情就会改变. 或者更确切地说，是各种各样的事情都会变得这样那样的，届时对克丽丝出手从各种意义上来说都是完美的出局，所以无论如何也没有这个意思啊.
如果对那样年龄的孩子出手的话就彻底是犯罪了啊犯罪. 会被宪兵逮捕的= =||| 

[嘛，虽然我觉得稍微试着成为贵族也很有趣，但我还是想暂时过自由任性的佣兵生活. 或者更确切地说，以现在这种对话速度可能会有意想不到的发展. 比如，出于某种原因，蜜蜜完全没有要嫁给我的意思，冷冷地拒绝了. 如果是这样的话，我可能会在地上找个地方刨坑把自己埋了. ]
[诶、没关系的说！！我愿意嫁给希罗大人！！！]
[太好啦~]
[是是，太好了呢. 当然，我也要结婚哦~ ]
蜜蜜就这样双颊通红闭着眼大叫，我摆出[Good！]的姿势看向艾露玛. 感受到视线的艾露玛嘻嘻笑了. 梅只是静静地看着我们的互动.
[梅，你也想和我结婚么？]
[吾主，无论您对我有什么要求，我都会照办.]
[太好了，艾露玛，梅好像也要结婚了呢~]
[是是~ 这样的话，那么就趁着这个势头把克丽丝、蒂娜、薇斯卡也给加上吧，塞蕾娜少校也加上么？]
[——只有塞蕾娜少校还是饶了我吧！！]
因为无论我成为还是不成为贵族，和塞蕾娜少校变成那种关系的话，我有一种非常强烈的直觉，会变成比反应弹头更麻烦的大地雷. (与其说是ZERO/Newtype，这根本已经是PTSD了... 等下，你之前不都是玩得很嗨森么...)
[塞蕾娜少校就先放一边，实际上能和梅结婚吗？]
[可以的. 因为机械知性体的人权也得到了认可. 如果吾主希望的话，是可以生孩子的哦. ]
[！真的嘛？]
[是真的，吾主. 不过这不仅需要繁杂的手续，还需要可观的费用. ] (今日骗氪妹抖1/1)
[科学的力量真厉害口阿……]
到底该如何与机器的梅造小孩呢？是通过某种克隆培养的形式么？机械知性体和人类之间形成的孩子在遗传上到底是怎么分类的？这非常刺激我求知的好奇心啊.
[虽然说得很乱，总之就是这样. 我们无论如何都要维持自由任性的佣兵生活. 如果是为了那个的话会有一定程度的妥协. 但是，如果现在的生活被侵犯的话，不管怎样都会反抗. 方向就是这样. ]
[是！]
[我知道了. ]
[承知. ]
三个人点头. 好吧，这样的话意见就统一了.

[那么，对了，蒂娜和薇斯卡呢？昨天去了营业所之后就没回来吗？]
[是的. 星际矮人公司的工作好像很多，昨晚联系我说要在营业所过夜处理业务. ]
[卧槽，真黑啊…… ]
总的来说，矮人似乎比人类更具韧性，但即便如此，让她们熬夜完成大量工作怎么看都是黑心企业会做的事情. 星际矮人到底是怎样的企业文化啊？
当我想着这些事情时，就餐区的蜂鸣器响了. 那应该是"有客人啦"的意思，但是…… ？
[梅，有访客预定么？]
[不，应该没有什么特别的. ]
这样说着，梅的视线飘向了空中。大概是访问了黑莲的系统来确认客人身份吧.
[蒂娜和薇斯卡好像回来了. ]
嗯？那样的话为什么蜂鸣器会响？因为两个人都给了访问权限，回来不需要特意按响蜂鸣器啊.
[不仅是蒂娜她们，好像还有几个同行者. ]
[同行者？]
[是的. 有一位和蒂娜她们一样是矮人的女性，还有几个人类. ]
[……？ 你觉得是什么来头？]
[是什么呢？]
[和那两个人的关系，不是那个么？那个佣兵纪录片. ]
[啊……这么说的话，优先采访权应该还在生效吧. ]
[是的，因为是折扣的条件. 但是，关于取材，我们也同意了一些附加条件，所以变成这样的形式了. ]
这样的话，是来打招呼和预演的么？但是我觉得应该先联系一下，嗯. 
[嘛，先听听看吧. 根据情况也可以让他们吃闭门羹. ]
[是啊.]
[诶…… 不接受采访吗？]
这么说来，蜜蜜对接受采访很积极呢.
[条件合适的话就考虑. 总之先问问情况吧. ]
这样说着，我和梅对视了一下，她点点头，启动了全息显示器. 在全息显示器的对面，整齐地显示出了一对长得像藏狐的整备士姐妹. 
[到早上才回来，辛苦了~ 后面的朋友是哪位呢？]
[娱乐部门老大派来的人啊…… 哥哥，不好意思，能帮我个忙，至少听一下她的话嘛？]
眼里高光消失了的蒂娜那样地说着，大大地叹了口气. 啊，嗯. 无论在哪个世界，媒体相关人员都是那样的吧. 这家伙还是小心点比较好.
============================================================
英肉+web+听力 = 拯救世界...
PS1 armlock十字固，丢个图片链接...还是算了. 对手以仰躺姿势被自己双腿弯曲锁住颈部，一只手臂被自己双臂胸前交叉死死抱/抓住. 按方法不同也有双腿同时锁住颈+胸，颈+头或是只抓手部的. 总之能以精灵那种身材还轻松做出这种关节技，还面带爽朗微笑的米尔菲母上是真的弓虽...
PS2 所以希罗到底和克丽丝年龄差多少... 漫画也好插图也罢根本没老到哪去，何止27，那样子说18岁都没问题... 祖父大人估计会表示，"诶呀~这孙女婿会在意外的时候退缩还真有趣啊= =+"
PS3 藏狐自己去搜一下，号称标准面瘫脸，大概就这表情—  _ — ，整一个看尽人生百态就差出家了... 所以黑心企业实锤，还是深谙谈判技巧那种w 

176 谢罪与再会
[176 谢罪与再会] by k423



作者：
第三卷的续刊已经决定了！！！太好了！！！！！_(:3」∠)_（关于发售日等情报解禁为止！！
----------------------------------------------------


蒂娜她们回来正好一个小时后。
「这次真的非常抱歉。」
星际矮人公司古拉里斯第二大殖民地营业所娱乐部部长（怎么那么长的头衔啊！）和营业所长、副所长在我面前整齐地土下座。在那后面，蒂娜她们从属的娱乐部的社员们被绳索绑起来，像蓑虫一样地滚动着。本来很白的脸全员都更加苍白。
哎呀，那之后可真够呛啊。不听别人的话，明明拒绝登船却和蒂娜她们一起登船，结果擅自开始拍摄，像这样把剧本交给他们，开始拍摄他们自己喜欢的画，打算侵入私人空间，擅自挂着拍摄克里希纳，擅自打开货物检查里面的东西……果然非常生气了呢。
艾露玛和梅以不正当的方法侵入佣兵的船的一伙的人确认处理，顺便向佣兵公会确认。梅拍摄的拒绝乘船的对话的影像也通过转发得到确认，并和我联名向星际矮人公司古拉里斯第二大殖民地营业所发出抗议的联络，同时逮捕了船内的非法侵入者。
报道的权利的侵害向人们展示了银剑翼突击勋章，并说明了这是惯例性的作为骑士爵来对待的事情。而且还说明了法律上承认对非法侵入佣兵的船只的人行使武力。所谓武力行使的容忍，就是说即使涉及到杀害结果也不被追究法律上的罪行。
这对于有可能运送高度军事机密和护卫重要人物的雇佣兵来说好像是特例的。当然，为了不让雇佣兵利用这个手段进行行恶，似乎有各种各样的限制，但是这次通过了这个规则。
顺便也向蓑虫们说明了和佣兵公会的联名向营业所和分公司抗议的事。说到这里，他们似乎意识到自己做得多么过火，拼命地请求原谅，当然一直到现在为止无视了。
「总之让我非常生气知道吗？是你的艺术风格还是什么？啊↗？」
「无法辩解。」
「因为提供了很好的船，所以就这样吧，但有这样的氛围吗？或者说，事先预约打一次招呼和会议不是很正常吗？是你们公司职员的商务礼仪这个样子？因为了突击取材先给取材添麻烦什么的，脑子是不是很奇怪啊？　」
「真的非常抱歉……」
看到那么大年纪的矮人大叔身体挤成一团的土下座，我也很心痛，但是也不能在这里退缩。真是麻烦。
「这一系列的对话都是我家有能力的女仆利用舰内设备全部记录下来的。如果没有诚意的应对，就这样把这放在你们的对手公司那里。」
「「「！？」」」
对于我的发言，营业所长和副所长，还有部长一起抬起头，睁大眼睛。
「调查了一下，竞争公司好像很多啊？梅比乌斯环、北落师门娱乐、奈特弗里克斯好像这些不错吧？」


梅比乌斯环以相当硬核的真实纪录片为卖点，而北落师门娱乐则以非常华丽且有魄力的动态纪录片为卖点。奈特弗里克斯的企划方面是和日常生活中的点滴的纪录片为卖的吗？
比起这个，我更在意奈特弗里克斯的形象代言人是一个拥有圆锥形无脸头的外星人般的生物也是没办法。如果直视这个的话，精神崩溃级的SAN检查之类的不进入吗？没关系吗？
「就、就那个饶了我吧……！」
娱乐部的部长把额头贴在地板上恳求着。
「仅仅这些话，或者说可能已经掌握了，我这次来帝都是为了接受勋章的授勋的。我想大概会有大规模发表的新闻吧……」
我把视线投向了一眼一口吞下唾沫仰视着我的脸的营业所长和副所长、部长。
「这之后大概会有采访的申请吧。虽然星际矮人公司有优先权，但是这样不讲道理的话，信赖关系也跟垃圾一样没用吧？你觉得有必要遵守约定吗？」
「这，这个是……」
「我姑且算是接受了这艘船降价的条件，但老实说不是这种状态……如果是这样的话，那就把降价后的200万艾内尔作为合约终止费返还吧？」
「2、200——」
蓑虫听了我的话后发出奇怪的叫声，抽动着脸。是啊，你浪费了布拉德星系的舰船销售部自掏腰包200万艾内尔的钱而得到的优先采访权。
「嘛，抱怨就到此为止吧。说些建设性的话吧。」
这么说着，我和土下座的三个矮人视线保持相同高度。哈哈哈，为什么做出那么害怕的表情。我没打算拜托你做那种无理的事。


　☆★☆


「真的非常抱歉……」
「对不起……」
「不，我不打算对两个人发牢骚，所以别在意。」
蓑虫们被营业所长和副所长，还有娱乐部长三个人推着从船上赶了出去，但是维护师姐妹就变成了这样萎靡不振的菜叶。
「也就是说，跟他们说什么都没用吧？真是糟糕啊。」
「呜……哥哥好温柔啊。」
「谢谢……」
实际上，到了船上按报警器的时候看到两个人的表情，就可以察觉到她们是尽可能的抵抗了吧。
「即使那样，那样可以吗？」
「就这样就行。做得太过了反而招来怨恨也不好。」
星际矮人公司的一伙人拿来的东西——好像是很贵的酒和下酒菜之类的东西——一边物色着一边听着艾露玛这样回答，一边耸着肩膀。
我要求的内容是，拥有采访优先权的星际矮人公司负责管理其他公司的采访。除了星际矮人公司以外，拒绝像这次的突击采访。恐怕他们接下来会有地狱般的调整工作在等着他们吧。
在这个过程中，星际矮人公司无论是盈利还是向其他公司贷款都没有关系。如果是好好调整后有好好取材的话，就合作吧。只是，媒体毫无秩序地蜂拥而来就NG（不好）了。术业有专攻。媒体的事情交给媒体是最好的。
但是，万一给我家的船员造成困扰的话，我们也不会放弃诉讼和拔刀。这个船员包括蒂娜和薇丝卡。她们虽然只是从星际矮人公司调来的临时船员，但对我来说已经是亲人了。
「两个人以后也要注意啊。这不是在责备，而是真的在担心。如果我受到关注的话，当然同样的船上的船员也会受到关注。更不用说这艘船是我100%出资的船，也是船长。而且这艘船上只有我一个男人。被看到了的话理所当然知道那意思吧？」
「……嗯。」
「……是的。」
两个人微妙地点了点头。
「实际上是怎么样的，跟这没有什么关系。但一定会被认为和我是那样的关系吧。如果被广泛知晓的话，也许会有难听的话吧。这种时候不要烦恼，请马上找我们的某个人商量。如果对我难以启齿的话，可以和蜜蜜、艾露玛、梅商量就行。」
「嗯，我知道了。」
「知道了，谢谢。」
「好。」
点了点头回头看去。
「没事了。」
「事到如今呢。」
「请交给我。」
「好。」
这不仅意味着要参与两个人的商谈，也可以对蜜蜜她们说。像这样理解的样子我们三人点了点头。确实我也有诽谤中伤……哈哈哈！羡慕吧？我想以这样的心情度过难关。
如果这样也受伤的话，会得到蜜蜜和艾露玛和梅的安慰，所以没问题。
「那么，今天怎样过——」
刚要说怎样过，我的携带信息终端就开始响起了铃声。嗯？是什么呢？发件人没见过。好像是帝都来的通信……先出去看看吧。我操作着终端，在休息室的全息显示器上浮现出影像——吓了一跳。
被整理成以前河童样的艳丽的黑色头发的稍微长长了一些，但是像金丝玛瑙一直保持原样散发着强烈意志的眼睛……长高了吗？我觉得现在的她比我的记忆中稍微散发出成熟的气氛。
「好久不见，希罗大人。」
「克莉丝！？」
「克莉丝酱！」
「好久不见呢。」
曾经在海洋型度假行星上一起度过短暂假期的贵族少女——克莉丝蒂娜・德林伍德在全息显示器的对面露出了微笑。
----------------------------------------------------------
（以下作者留言：）
呜……！竟然会读到这种展开……！_(:3」∠)_
----------------------------------------------------------
K423：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。
177篇今半晚或明天翻出来，到时候就可以安心打危机合约了。




177篇跟蜜蜜有关的剧情。




 

177 为什么……（颤抖声）
[177为什么……（颤抖声）] by k423



「好久不见。有什么事要去帝都吗？」
「是的，我和爷爷一起在帝都做了很多事情。能再次看到希罗大人我很开心。」
「我也能看到克莉丝真是太好了。因为来帝都的时候和帝国航空宙军一起，所以没有直接通过德克萨星系。你有点像大人了吧？」
「是吗？您能这样说我很高兴」
这样说着露出优雅笑容的克莉丝果然比记忆中的她看上去更成熟。士别三日，当刮目相待，虽然这么说，但是这个年纪的女孩子也许比想象得还要厉害吧。
「蜜蜜小姐和艾露玛小姐也好久不见了。很高兴能再次见到你。」
「我也是！」
「看起来健康比什么都好。」
「那边的两位是？」
克莉丝的视线转向了蒂娜和薇丝卡。这么说来，她们是初次见面。
「这边红发的是蒂娜，这边是她的妹妹薇丝卡。两个人都是星际矮人公司的人以舰船维护的形式乘坐着我的船。是优秀的工程师。然后她是克莉丝蒂娜・德林伍德。是德林伍德伯爵家的女儿，是和蒂娜你们见面之前稍微有点缘分，暂时在一起的孩子。我们叫她克莉丝。」「克莉丝蒂娜・德林伍德。叫我克莉丝就行。」
被我介绍的克莉丝这样说着，在全息显示器的对面轻轻点头。
「人家是……不，那个，名字是蒂娜。」
「姐姐……薇丝卡。请叫我薇丝卡，克莉丝大人。」
在真正的贵族子女面前，蒂娜变得行动可疑。这种时候薇丝卡真是没用啊。嘛，虽说有点像十几岁的少女。
两个人这样说着，克莉丝开始盯着蜜蜜看道。
「……果然很像，或者说是一模一样。」
然后说了那样意义不明的话并点头着。嗯？是什么呢。总觉得自从来到帝都后，有很多人会目不转睛地看着蜜蜜的脸，或者看到后大吃一惊。
「跟谁长得像？」
「是的呢……大家都知道露茜艾妲公主殿下……看上去不知道呢。」
「不知道啊。」
「只知道名字。确实是皇太子殿下的一个女儿吧？」
「是啊——啊，这么说来，差不多该迎接成人礼了吧？嗯，等一下？」
这样说着，艾露玛拿出了携带信息终端，开始以惊人的速度移动手指。
「……开玩笑吧？」
艾露玛看到携带信息终端的画面，张着嘴吃了一惊。艾露玛如此惊讶真是少见啊？
「你想这么说吧？那个，如果不知道这件事的话，蜜蜜小姐参加仪式的话，我觉得会引起很大的骚动……我是通过祖父的联系网联系的。」
听着艾露玛的克莉丝的话，和蜜蜜和蒂娜她们一起看了艾露玛的信息终端的画面，在那里看到了蜜蜜。发型、饰品、服装等和蜜蜜是不一样的，但是怎么看都是蜜蜜。不，胸的大小比蜜蜜大吗？
「那个……？」
蜜蜜很困惑。嗯，只有困惑了。我也很困惑。
为什么……？为什么呢……？我明明艾露玛的事情和媒体的事情都能很好的处理，为什么会有这样的不合理涌了过来呢……？为什么。
「说是和别人相似，就这样圆满结束——这种事是不存在的吧。」
「没有呢。」
「没有哇呢。」
「没有吧。」
「没有的吧。」
「没有吗……」
克莉丝、艾露玛和维护师姐妹断言道，我和蜜蜜吵了起来。
「真是干脆典礼什么撕成碎片随便逃到远方去吧？总觉得胃疼起来了。」
「那到底是不行的吧……让塞蕾娜少佐丢脸的话会一直追到银河的尽头的。」
「不要好可怕。」
感觉真的很执着地追过来，很恐怖。明明到现在都没有意识到，却随便见面，如果变得主动的话会变成怎么样呢？连想都觉得可怕。
「怎、怎么办呢？我、我确实是一个小小平民的殖民地的人民？不可能和帝室的各位有什么关系。真的是和别人相似。」
蜜蜜比我更动摇。那也是啊。对方不仅是贵族，而且是帝室直系的皇女。和那样的人长得一模一样，只会散发着麻烦事的味道。与其说是影武者，不如说是作为替身被召入帝室，或者是为了避免混乱而进行最坏的暗杀。
在那之前先进行DNA检查或者染色体分析吧，如果检查的结果判明里面有帝室的血的话就最糟糕了。不，即使不是那样，只要长得这么像的话，绝对会成为麻烦事。
「希、希罗大人……」
「没关系。我绝对不会让蜜蜜你去哪里的。」
不知道该怎么办才好，抱着开始扑簌簌地流眼泪的蜜蜜。就算是我也能想到的事情蜜蜜也会想到吧。也许艾露玛和克莉丝能预想到更多的展开。
「为什么会变成这个样子啊。」
「是呢……梅。」
「是。」
被叫到名字，在退了一步的地方等待的梅一边回答一边往前走了一步。
「能拜托你办手续吗？」
「请尽管吩咐。」


　☆★☆
「可真是一模一样啊……蜜蜜，真的没有关系吗？」
与克莉丝的通信结束后，总算停止哭泣的蜜蜜，蒂娜闯了进来。你还真是有攻击性啊。
「没有啊……爸爸和妈妈是从事基础设施相关工作的普通的殖民地的人民，爸爸、妈妈、爷爷和奶奶都是普通人。」
「嗯，就算蜜蜜的爸爸妈妈那样说，也不知道那是不是真的吧？」
「嘛，那倒是。如果蜜蜜没有听父母的话，那不管怎么说都很难办啊。」
「是啊。但是，大概快到了哟？」
在艾露玛说的下一个瞬间，通知来客的蜂鸣器在休息室响起。目光转向了艾露玛，她只是耸着肩膀看。因为事情得不到解决，所以启动全息显示器来显示舷梯的样子。
「切。」
『切，是什么意思啊，啊？』
在全息显示器的对面，有一个挽着胳膊，盯着这边的塞蕾娜少佐和她的副官罗比特森大尉，还有一个穿着豪华制服的军人样的人，一个穿着白衣的医生要的人映入眼帘。
「有什么事吗？」
『别装作不知。你知道情况吧？』
「欸ー，我不知--道。」
『再说些无聊的笑话就太过分了。』
全息显示器对面的塞蕾娜少佐在太阳穴上露出青筋。那个真的是认真啊。
「ＯＫＯＫ，但是我也可能有没有把握到的事情，我觉得应该好好说明一下？那方面您怎么看呢，少佐殿？」
『直截了当地说吧。你船上的船员蜜蜜，因为她有可能继承了帝室的血，所以我来确认那个真伪。这位是近卫骑士扎恩卿和洛丽塔卿，这位是侍医法尔克先生，以及这位是内务府的康内尔先生。』
被介绍给塞蕾娜少佐的人们通过显示器轻轻地点头。差不多该这样了吧。
「根据结果如何，打算直接带去蜜蜜吗？」
『那个是……』
塞蕾娜少佐对我的问题吞吞吐吐，将视线转向近卫骑士和内务府的人。
「不管血统如何，蜜蜜都是我的船上的船员。身为船长的我如果不允许的话就不会让你带去任何地方，如果要强行的话我会全力抵抗。不管结果如何，如果不能保证绝对不做那种事的话，就别打算进入船内了。」（翻：要不是希罗，蜜蜜差点被几个混混。。。）
内务府的康内尔先生和近卫骑士听了我的话交谈后，互相点头。
『对于我们来说，就算蜜蜜大人寄宿了帝室的血脉，也不会马上想怎么办。首先先确认，然后再讨论对策。』
康内尔先生以谨慎的态度说道。嘛，这样说的话可以吗？不管怎么说，这是不能避免的问题。在谣言传开，奇怪的家伙开始做不好的动作之前，最好进入帝室的庇护下。和老奸巨猾的帝都贵族为对手进行谋略战是不可能的。
暂且也试着将视线投向了蜜蜜和艾露玛。蜜蜜不安地点了点头，艾露玛也一边叹气一边点了点头。
「和哥哥在一起就不会腻……有点吃惊的吸引力？」
「从吸引麻烦的意义上来说很厉害。麻烦的特异点啊。」
那样不光彩的外号被驳回了。


　☆★☆
暂且全体人员一起去也没必要，所以我和梅两个人决定到舷梯去接客人。蜜蜜和艾露玛在休息室等待。蒂娜和薇丝卡也在休息室等待。本来想让她们把自己关在房间里，但由于她们本人的强烈愿望，只好在休息室的角落里看着。
「欢迎来到黑莲花。」
「打扰了。」
「这么说打扰了的话可以请回去吗？」
说了几句开玩笑的话，被塞蕾娜少佐瞪了一眼。明明是为了缓和气氛的一点玩笑。
「这是第一次乘坐雇佣兵的船……宝贵的体验啊。」
「是啊，比想象中的要亮得多，很漂亮。」
内务府的康内尔先生和侍医法尔克先生——两位都是看上去很稳重的初老男性——一边说着一边看着稀奇东西的样子走向通向休息室的通道上。近卫骑士的二人乍看像是只朝前走，但却毫不疏忽地将视线投向了我和梅，看起来像是在检查路上有没有可疑的东西。不可大意啊。
「哦哦……」
那感叹的声音是看向蜜蜜的，还是看着宽敞漂亮的休息室呢。从康内尔先生的视线来看，是前者。近卫骑士的两个人不由得跪下了。
「蜜蜜大人，我叫康内尔。请多关照。」
「是、是……那个，我真的是那样的，那个，应该不是那样的，请普通地对待我吧。」
「也许是那样，也许不是那样。不管怎样，马上就会明白。法尔克殿。」
「是的。因为马上就会出结果。能把手借我一下吗？」
蜜蜜不安地看着我的脸，我点点头催促她。这样一来，蜜蜜也下定了决心，提心吊胆地向法尔克先生伸出了手。法尔克先生将从平板电脑终端延伸出来的代码前端像指套一样的东西贴在蜜蜜的指尖，开始操作平板电脑。
「唔……这是。」
法尔克先生一边看着平板电脑终端的画面一边嘟囔着，向蜜蜜低头后，取下了蜜蜜手指上戴着的带着电缆的指套。
「从结论来说，蜜蜜大人的身体里有着无限接近100%的概率的帝室血统。」
法尔克先生这样说着，跪在蜜蜜面前低着头。康内尔先生和近卫骑士们也同样跪在蜜蜜面前低着头。
「欸欸……」
蜜蜜发出困惑的声音，我和艾露玛一起用手捂住眼睛仰望天花板。
为什么会变成这样。
------------------------------------------
（以下为作者留言：）
为什么被预料到了呢……？(´・ω・｀)（残当
------------------------------------------


K423：翻完了，可以安心打危机合约了。嗯，浮华上仙抽爆。有缘再见。 

EX-002 塞蕾娜·霍尔斯优雅的早餐时间
[EX-002 赛蕾娜・霍尔斯优雅的早餐时间] by Macthy_l

大家好
因为另一边也轮到我占的坑了，没想到两边同时来了。
而且，最近公会战，危机合约马上也要来了。
所以............
========================

EX-002 赛蕾娜・霍尔斯优雅的早餐时间

「嗯~……好」

从全息投影中检查了自己的着装，我点了点头，很符合自己的品位。作为帝国航宙军的军官，不能让部下看到自己邋遢的样子。而且，我也是率领对宙贼独立舰队的提督。更不能让人看到衣冠不整的样子了。
作为帝国航宙军的少佐生活很艰苦，有时甚至会觉得令人窒息，但是，比起参加满是讽刺、谣言的『淑女的茶会』，要好上许多。想到这一点，我觉得出生在武斗派的霍尔斯侯爵家真是太好了。我不讨厌美丽的礼服和饰品，但是，我不擅长参加茶会。

「哎~」

但是，既然回帝都了，就必须多次参加那个。原本，我已经离开帝都执行军务五年了，不会被邀请那么多次。

「早上好，少佐。」
「早啊，大尉。」

在莱斯塔里亞斯的军官用食堂，罗宾斯大尉已经开始吃早餐了。他是一位优秀的副官。他好好提拔了我这样的小姑娘，我如同舰队司令官一样尊敬他。
我把自动调理剂做好的早餐和红茶放在托盘上，坐了下来，一边向零零散散出现的士官们打招呼，一边在吐司上涂上果酱。这个自动调理机能不能再做出点其他东西啊。红茶虽然很好喝，但是其他的都太随意了。
如果士官吃的早餐都只有吐司、橘子水、烤豆子、红茶的话，一般士兵的早餐是会是什么样子啊。好不容易来一趟帝都，要不，申请把全舰的自动调理机换了吧。
和昨天做完的麻烦手续相比，这没什么大不了的。和谒见、仪式相关的申请相比，这些都是小事。

「终于告一段落了。」
「是啊。在典礼之前，都能好好放松一下了。」

说着，我将早晨的红茶送到嘴边，一边看着食堂的全息显示器。现在播放的早间新闻说，现在的帝都迎来了花朵盛开的季节；前几天完成成人仪式后的露西艾妲公主殿下，时隔十年再次出现在媒体面前——！？

「噗！？」
「呜哦！？少、少佐！？」

看到突然一口把红茶喷出来、咳嗽不止的我，罗宾森大尉惊叫起来。但是，现在不用在意我。我没法将视线从全息显示器上露西艾妲公主殿下的尊严移开。因为，那张脸实在是太眼熟了。
我一边用手擦嘴，一边一字一句不放过全息显示器中传来的新闻。啊啊，怎么办。这么大的麻烦事……果然希罗船长有什么不对劲吧？没想到这么关键……不、不对，不是考虑这种事情的时候。这样下去，仪式现场会出现大骚动的。在那之前，必须下手。

「没办法悠闲了……必须联络内务府！」
「内、内务府！？少、少佐，到底……」
「如果不早点行动，会变成大麻烦的。大尉，和我一起来。」

先向不了解事态的大尉说明情况，然后收集情报，联络内务府——啊啊，头好痛，胃好痛。
你给我等着，希罗船长……这件事过去之后，一定会要你加倍奉还的。
 

178 蜜蜜的血统？
[178 蜜蜜的血统？] by Macthy_l

178 蜜蜜的血统？
一段时间过后，内务府的康内尔先生和御医法尔克先生，两位近卫骑士回去了。近卫骑士二人站在蜜蜜的身侧守护她，一直坚持到了最后。我主张迄今为止一直保护着蜜蜜的实绩，声明黑莲花一旦展开护盾谁也进不来，在黑莲花内的安全度更高，近卫骑士们才勉为其难地一起回去了。
然后，现在留在这里的，只有我船上的船员，赛蕾娜少佐和她的副官罗宾森大尉了。

「我有很多很多、很多很多话想和你说……首先，为什么直到现在才注意到呢？你可是贵族出身啊。」

我瞪了赛蕾娜少佐一眼，她皱着眉头，说。

「我也是今天早上看新闻才注意到的。我觉得好像看到了很熟悉的脸，觉得和你的船员长得一模一样啊。然后，从早上就陷入了喷红茶的境地。」

优雅的喝着红茶的赛蕾娜少佐，看了新闻之后喷红茶的场景……这个场景可不容错过。那个时候我就可以指着她笑了。

「不是啊，那是，皇女大人吧？你们谁都不认识她的脸吗？特别是作为贵族的赛蕾娜少佐和艾露玛，一般来说是知道的吧？」
「帝室的诸位，在五岁的仪式之后，在成人前基本上不会出现在公众场合……现在调查了一下，露茜艾妲殿下时隔十年再次出现在媒体面前，好像是一周之前。」
「太巧了……」
「说起来，你不是有那个高性能的女仆机器人吗？没有注意到吗？」

被赛蕾娜少佐提及之后，我们看向了梅。

「很抱歉，我已经掌握到了露茜艾妲殿下十年前出现在媒体面前的消息，但是这几天忙于处理其他情报，所以这方面的优先度很低。」
「处理其他情报？」
「是的。制定仪式前后可能会给主人带来麻烦的贵族列表，确认其住处和动向，还有其他诸如此类的齐全那个包。」
「「「啊~……」」」

我、蜜蜜和整备士姐妹同时感叹，这确实很辛苦。艾露玛和赛蕾娜少佐、罗宾森大尉无奈地笑了。

「总之，我们迄今为止都没有注意到这件事也是没办法的吧？比起这些，希罗船长，这次就当你欠我的。」
「为什么？WHY？我没有任何过错吧？」

为什么这种事情要欠她人情啊。我立刻表示遗憾。

「我注意到之后，立马联系了内务府，尽力处理了各种繁杂的手续，所以这个事件迅速的以秘密的形式处理了？这欠了我相当大的人情吧？如果我没有行动的话，你想想会给你造成多大的麻烦？」
「虽然放着不管的确很麻烦，但是我们也把握了事态的关键，有内务府的中间人，即使赛蕾娜少佐不行动，我们自己也能处理。」

实际上，克里斯来找我聊的时候，可以依靠德林伍德伯爵家，也可以依靠艾露玛老家的威尔罗斯子爵家。而且，威尔罗斯子爵家好像就是内务府的官员。

「说是这么说，如果有了中间人的话，可能被对方欠下麻烦的人情哦……」
「啊，是啊。特别是如果拜托父亲和哥哥的话，他们肯定会说什么的。」
「克里斯的话……对吧」

总觉得克里斯还没有放弃和我在一起，如果拜托了她，我会在不知不觉间被她束缚。要说是不是讨厌……嗯，不是很讨厌，但是作为结果，肯定要不得不放弃佣兵生活了，这是绝对NG的。

「这么考虑下来，现在坦率接受比较好吧。」
「从结果来看，可能是这样没错。」
「就这样吧。这次先欠你。虽然这么说，考虑到迄今为止的种种，应该算互不相欠吧？」
「不可能就这么两清了吧。这次的欠我的可太多了。」
「这样啊，那就欠你一点点吧。」
「姆呜呜……」

赛蕾娜少佐呻吟着，但是没再说其他的话，姑且是接受了吧。

「即使是这样，蜜蜜……的血脉，能追溯到多远呢？」
「我真的完全没有头绪……爸爸和妈妈真的是普通人。」
「蜜蜜的父母不会是私奔的皇族吧，这应该很容易就能知道吧？」
「我觉得，会不会是再之前的一代，与现在的皇帝是同一代，或者更早……这样，就有线索了呢。」
「还有一个可疑的人。现在皇帝的妹妹——塞蕾丝蒂亚大人……」

艾露玛和赛琳娜少佐同时说出了线索。现在皇帝的妹妹，塞蕾丝蒂亚大人……可能是蜜蜜的奶奶。虽然不知道是父亲那边的，还是母亲那边的。

「是个什么样的人？」
「……与众不同」
「……破天荒」

她们说，她从小就是个调皮的人，身为皇族，却热衷于冒险，十五岁成人仪式之后，直接坐上了秘密准备的小型战斗舰飞出了帝都，之后隐藏了真实身份，作为佣兵活跃着，华丽地玩弄着来自帝王家的追兵，甚至，最终逃出了帝国版图之外，让帝王家无能为力。最近，好像听过类似的故事呢。

「……怎么了？」
「这个故事，好像听说过。」
「……」

艾露玛红着耳朵，抓住了我的侧腹。很痛的。原来如此，五年前，艾露玛就是受到了那样的人的影响，飞入了星海之中吧？

「嗯……好像以此，写了书，拍了电影了。」
「的确是有些顾忌的，不过直接的说，确实有很多明显是以塞蕾丝蒂亚大人为主题创作的作品。」
「我也看过，我喜欢马库斯星系的冒险故事。」
「嗯，梅梅尔星系的佣兵塞蕾丝VS鲨鱼型宇宙怪兽也不错吧？」
「那个好像也很有趣欸」

这种B级片名字一样电影很厉害啊。而且，鲨鱼型宇宙怪兽之类的存在吗。果然，宇宙中也存在鲨鱼……鲨鱼头变成了3个，然后在空中飞的也有，所以宇宙里面有也不奇怪。不对，我觉得我是不是已经遇到过了？算了不去在意了。

「总之，最有可能的就是爱冒险的，现在皇帝的妹妹了吧。蜜蜜和现在皇帝的孙女，皇女殿下很像，可能性就不低了。」
「除此之外，估计要追溯到很远了。但是……」
「……？」

被我和艾露玛看着的蜜蜜歪着头。

「这样一来，为什么蜜蜜会被放置在那种状态下呢？如果我和艾露玛没有偶然经过的话，等着她的就是地狱了吧。」
「是啊。」

对，这一点不可理喻。虽说从帝王家出走成了雇佣兵，但是皇族还是皇族。应该要秘密监视，保护的吧。

「塞蕾丝蒂亚大人很擅长潜入。也许是隐瞒了血统，用了奇怪的手段伪造了帝国人的ID，混入了市井之中吧。」
「能伪造吗？」
「虽然作为帝国军人的我不太想承认，但的确是有手段的。人为制作的东西不存在完美的东西。」

赛蕾娜少佐带着像吃了虫子一样的表情说道。原来有啊。听说那个人相当能干，也有这种手艺吗？不是，并没有确认说，蜜蜜的奶奶就是塞蕾丝蒂亚大人了。

「不论怎么考虑，都觉得很麻烦啊。」
「很麻烦……」
「只能传到桥头自然直了吧？底线就是维持迄今为止的佣兵生活，我们所有人。就是这样。为此，不论大小问题都全部踢开。总之，目前的问题是仪式，我们需要的人已经到齐了，手续方面也由赛蕾娜少佐办。就等一下关于蜜蜜那方面的动向吧。」

说着，我牵着蜜蜜的手让她坐在休息室的沙发上，我坐在她的身边。

「蜜蜜和艾露玛都不要去任何地方。不管对方是谁。不准离开。」
「这么说，好像太沉重了点——」
「姐姐，我不觉得现在是开玩笑的时候。」
「如果蜜蜜和艾露玛真的发自内心想要离开，我会忍泪送别……不，我会阻止你们的。我会哭着说，不要把我抛弃掉。」

说着，我假装擦拭眼泪，蒂娜笑了，薇丝卡也忍不住笑了，艾露玛无奈地笑了，然后蜜蜜——

「没关系的！我绝对不会离开希罗大人的！」

说着，她从旁边抱住了我。嗯，不愧是蜜蜜。她的尺寸也相当舒服。

「真是跟不上你们的节奏啊。」
「哈哈哈」

赛蕾娜少佐和罗宾森大尉反应很冷淡，不过就这样吧。
不论如何，我们都要等对方的行动。仪式的日子也定下来了，就看在那之前，内务府的反应如何了。
来吧来吧。我来当你们的对手。 

179 听取情况
[179 听取情况] by Macthy_l

听取情况
 
第二天，内务府的官员——康内尔和他的部下——来访，向我们汇报情况。当然，这是事先联系，预约后的来访。这个方面，果然和某个媒体不一样啊。
 
「我觉得最重要的是，你们之后打算怎么做。」
「原来如此。」
 
坐在休息室的沙发上，我点了点头。
说是来听取情况，但没有采取强硬、高压的态度，挺缓和的——感觉更像是来调查的。
听取情况的时候，不仅是蜜蜜、我和艾露玛，梅也和我们在一起。整备师姐妹由于和蜜蜜的事情没有太大关系，她们坐在稍远的位置听。
 
「我认为，最重要的是蜜蜜本人的想法。」
「是。」
「没错。」
 
我和艾露玛、康内尔和他的部下们，视线一齐汇聚到蜜蜜身上，蜜蜜的身体吓得颤抖了一下。
 
「那，那个……突然对我说我和帝王家有着相同的血脉，我也不太明白……而且，我只是个普通人。现在是希罗大人的船员，操作员，我认为作为皇族的一员行动，我做不到的。」
「确实，突然要让迄今为止没有接受过皇族教育的蜜蜜大人作为皇族的一员行动，尽到皇族的义务是不可能的。但是，不知道的事情去学习就好了。现在这个时代，学习的方法有很多种。如果蜜蜜大人希望作为皇族生活，我们会全力协助的，皇帝陛下也很期待与蜜蜜大人见面。」
「陛、陛下！？呜……为、为什么？」
 
听说皇帝陛下要见蜜蜜，她十分动摇。确实是会动摇的。我也是，如果拥有绝对权力的封建制度的领导人想要和我见上一面，我也会很害怕。
 
「分析了从蜜蜜大人那里取得的遗传因子情报，与现存帝王家中离得最近的，就是现在的皇帝陛下。另外，与过去记录的遗传因子比较的结果，蜜蜜大人的……父亲一边的祖母，恐怕就是现在陛下的妹妹，塞蕾丝蒂亚大人。」
（*原文是祖母，不知道指的是父亲的母亲还是父亲的奶奶。另外，祖母在中文中指的是父亲的母亲，但是日文中是不是这个含义，就不太清楚了。*）
「啊~……我预想中一样。如果是生离死别的妹妹的遗孤，哥哥是会想见上一面的吧。」
「没错。」
 
这样就证明了，塞蕾丝蒂亚大人是蜜蜜的祖母。
 
「这样一来，艾露玛憧憬着蜜蜜的祖母，一样从帝都飞了出去，旅途上遇见了憧憬之人的孙女，一起搭乘同一艘船。从相遇开始就很有戏剧性呢？」
「现在我觉得很开心就是了。」
 
耳朵红了一些的艾露玛锤了我的头。怪我咯？
 
「那个，能被皇帝陛下提到我感到非常光荣，但是我这样的没什么礼仪的平民去谒见万一出了什么问题……啊，那个，如果能见面的话，我想一定要去见一见的。」
「这样啊。在非正式场合，私底下见面没关系吧。」
「还有……那个，如果和希罗大人他们一起的话，可以。」
「喂。」
 
蜜蜜一边说着，一边看向我和艾露玛，艾露玛慌了。我倒是不介意单独见面。
 
「如果能见面，我们会尽量不说失礼的话的，艾露玛暂且不提，我是与礼仪无关的佣兵。请一定要转达，在这方面请原谅我。」
「好，我一定会转达的。那么，蜜蜜大人选择今后和希罗大人一起作为佣兵生活下去吗？如果作为皇族的话，不会有危险，也可以过上自由的生活。」
「要说自由的生活的话，现在我多亏了希罗大人才能自由生活。和希罗大人他们一起穿越星际，看到各种各样的地方，遇到各种各样的人，时而卷进事件之中，现在的生活已经非常幸福了。」
 
蜜蜜看着康内尔，这么说道。
 
「所以，我不打算离船。」
「这样啊……算啦，以我的眼光来看，这艘船的内部装饰真不赖啊。」
 
康内尔环视了休息室，微笑着说。
 
「事实上，皇帝陛下也没有强行让蜜蜜大人回到帝王家的想法，这点请安心。他说，他不能做会被马踢死的事。」
（*被马踢死，就是做了拆散情侣的事情，会被马踢死。*）
「总觉得刚才的那句话，让我对皇帝陛下产生了些亲近感。」
实际上，是个很会说话的人吗？
「最后我再一次确认，蜜蜜大人不打算加入帝王家，是吗？」
「是。」
 
蜜蜜点头，明确了她的想法。看到这一幕，康内尔也点了点头。
 
「明白了。那么，蜜蜜大人和皇室完全没有关系，只是平民而已，帝国将会照着这个方向行动。和露茜艾妲皇女殿下长得像，但是是不同的人，检查结果也确认和现在帝王家的相关人员没有血缘关系。」
「原来如此，没有说谎呢。」
「是。塞蕾丝蒂亚大人现在行踪不明，已经不在了……是吧？」
「那个，大概……？我只听爸爸说她已经去世了，从没有遇见过她。」
「……总觉得，很不安呢。」
 
考虑到塞蕾丝蒂亚大人的强大和力量，我觉得其实她还活着，还在宇宙各处飞行吧。蜜蜜一次也没见过，也是其中的不安要素。
 
「如果是塞蕾丝蒂亚大人……确实有可能呢。」
「实际上，完全让帝国摸不着头绪的子嗣蜜蜜就在这里……既然皇帝陛下还健在，那么他的妹妹塞蕾丝蒂亚大人还活着也完全不奇怪。」
 
昨天听了塞蕾丝蒂亚大人的故事，我也看了塞蕾丝蒂亚大人相关的全息动画、小说。总觉得她，就是女性版的哥普拉？因为感觉是这样描写的。而且其中大部分都是纪实性的书，所以看得很快。
（*谢谢评论提醒。哥普拉コブラ Cobra，日本漫画家寺泽武一的科幻漫画作品，亦有以漫画为原作的同名动画作品。其讲述了欧吉桑为了对抗暗黑神阿利曼，在光明神阿弗拉的指引下寻找5位宿命中人，集齐6人之力还世界一个朗朗乾坤的故事。*）
 
「哈哈哈……」
 
听了我和艾露玛的对话，康内尔按着自己的尾干笑着。他大概也觉得不可能吧。从年龄上来看，初老的他，就是由于塞蕾丝蒂亚大人引起骚动而烦恼的那一代吧。
 
「啊，关于蜜蜜大人当时的境遇，由于有些不自然，我们内务府开始调查了。」
「是这样啊？现在我也感觉有问题了。」
「是啊……」
 
蜜蜜带着一种有苦说不出的表情。恐怕她想起了在遇到我之前的种种，心中忐忑不安起来了吧。我把她放在膝盖上握紧的拳头包裹起来。到底是体验到了多么大的不安与恐怖呢，我是没办法想象的。
 
「如果以蜜蜜的事情为切入点，让特尔美第一殖民地能够变得更好就好了。」
「嗯。」
 
不知道实际发生了什么，但是如果是因为什么权力或者谋略，让蜜蜜的父母死于事故，甚至抛弃了本该被法律保护的蜜蜜，可能对在特尔美第一殖民地刮起一股行政肃清风暴。我不知道有什么途径可以调查。
 
「那么，情况听取就到这结束了。这次的交流请容我回报，会反应在之后的应对中的。」
「那太好了。希望带来对我们双方都好的结果。」
「是啊。只是，在典礼上，不管你们是否愿意，都会引人瞩目。既然蜜蜜大人不加入帝王家，帝王家就很难站出来保护你们。请对附近多加注意。」
「那是忠告吗？」
 
还是威胁呢？好像话里有话。对于我的提问，康内尔带着非常认真的表情点了点头。
 
「是的，这是发自内心的忠告。您是白金等级的佣兵，又是拥有金星和银剑翼突击勋章的英雄。类似于帝国航宙军和军部的贵族，佣兵工会也会保护你们。本来，向你这样的佣兵出手会遭遇惨痛的报复是常识，普通的贵族不会对你们下手的。但是……」
「世上总有一定数量不考虑这些就伸手去拿自己想要的东西的笨蛋。」
 
艾露玛耸了耸肩这么说，康内尔点了点头。
 
「就是这样。蜜蜜大人和露茜艾妲公主殿下简直是一个模子里刻出来的，年轻，可爱，美丽。也有人想要把这样的蜜蜜大人变成自己的东西。」
「那可真麻烦啊……不过，那个时候打飞吧。实在不行，我会带着蜜蜜逃走的。」
 
祈祷这些家伙不是狂热的白刃战主义。算了，根据情况，直接不战斗，逃上船，卷铺盖逃走就行了。在最糟糕的情况下，也能依赖克里斯、赛蕾娜少佐或者艾露玛的老家。但是害怕不知道要支付怎么样的费用，所以尽可能不想使用。
 
「为了应对这样的危机，我练剑练得吐血了，字面意义上的吐血，所以应该没问题的。我也从梅那里获得了认可。」
「是的。现在的主人，可以与白刃战主义的贵族相互交锋。」
 
站在一旁的梅点了点头，说。虽然对上梅我还无法取得完全胜利。力量和重量差距太大了……她的攻击太重了，认真接下会破坏平衡，而且她的攻击速度也快，完全避不开。
 
「嗯……？佣兵也有这种情况吧。」
 
康内尔虽然还是没怎么明白，不过还是接受了。一般来说，身为平民的我与实施身体强化的贵族白刃主义者战斗，是不可能势均力敌的。不过，身为女仆机器人的梅却断言我能行，说明我也实施了某种身体强化吧。
实际上，强化身体能力或者利用机械技术义体化的佣兵似乎也有很多。操作船只需要强化反射神经和视觉，而殖民地的白刃战主义的家伙们除此之外，还强化了单纯的身体能力。不过价格相当高，如果不是银级以上的老手，是没法做到的。
 
「请务必注意。那么，我们就告辞了。一旦决定了如何应对，我们会再联络你们的。」
 
说着，康内尔与部下们一起离开了。之后，在仪式前后会追加，在非正式场合谒见皇帝陛下这样的特大活动。 

180 来到帝都
[180 来到帝都] by Macthy_l

翻译：一些人名我打字打得快了可能没法一一对齐，所以如果不是差距太大就不要在意了。
 
另外前排提示，
不要剧透不要剧透不要剧透
虽然在我之后的翻译君已经开始发了，但是还有许多观众们是按照顺序看的。剧透是严重影响观看体验的行为，请自觉抵制。
 
 
180 来到帝都
 
与皇帝陛下的谒见在仪式之后进行。据说是以，想和时隔多年才出现的金星授勋者交谈这个理由，所以会在仪式结束之后叫我们过去。
仪式的举办日在四天后，我们现在穿着仪式要穿的衣服，在梅的指导下练习自己的礼仪举止。
 
「希罗大人，好帅！」
「挺好，挺好」
「那真是谢谢啦」
 
我穿上了克丽丝在塞拉III制作的贵族服装，腰上配上了两把剑和激光枪，蜜蜜和艾露玛称赞了我。说是贵族服装，在我看来更加偏向军装。而且比看起来更容易行动，这方面是受到了白刃主义者的影响吧。
 
「两个人都很美呢。」
「嘿嘿嘿，谢谢夸奖。」
「裙子很好哦。」
 
蜜蜜穿着的是前几天买的清秀高雅的白色为基调的礼服，艾露玛穿的则是修身的萌葱色礼服。两个人都佩戴着不太花哨的珠宝首饰和耳环，就像贵族的大小姐一样。
 
「……实际上确实是皇族的公主，和子爵家的大小姐呢。」
「啊~……嗯，哈哈，是嘛？」
「我只是穿着平时的衣服而已哦。」
 
看来，蜜蜜自己真实的出身，自己的血统相关的事，是心灵创伤，不能谈论的话题吧。算了，我也没办法知道她现在的心情……自己没见过的祖母其实是皇族，自己也继承了这个血统，这毫无疑问会让人困惑。
古拉坎帝国的皇族是特别的存在。一般人对于贵族不是感到畏缩、恐惧，或者怀有敬意，而是感到自己是下级国民的劣等感——近似于怨恨一样的情感，而古拉坎帝国的人对于皇族却保有纯粹的敬畏与敬意，甚至近乎崇拜的感情。
蜜蜜不加入帝王家，而是继续当普通人，继续当这艘船的船员，我觉得更多的理由在于，『这太诚惶诚恐了』。虽然选择和我在一起，我非常开心就是了。
 
「诸位，穿着都很完美呢。」
「是啊。哥哥也很帅气啊。」
「嗯，很适合。蜜蜜小姐和艾露玛小姐也很美。」
 
看着我们穿着正式服装的梅、蒂娜、薇丝卡称赞了我们。
 
「蒂娜和薇丝卡真的不参加仪式吗？」
「不参加。我们真的是普通人。参加这种只有贵族的高级仪式和派对，太难为我们了。」
「我们既没有合适的衣服，也不是这艘船的正式船员。」
「衣服倒是可以买哦，也不是特别贵的东西。」
「虽然几万艾内尔确实不贵，但是，收到这样的礼物，我们什么也没法回报你们。」
 
蒂娜一边无奈地笑着一边吧嗒吧嗒地挥着手。
 
「这样啊？梅怎么样？」
「我是女仆」
「这样啊……」
「……如果是主人的命令，我是不会拒绝的。」
 
看到我那么明显的失落，梅考虑的一下，这么说。呼呼，我和梅交往的时间不短了。已经学会了，在这种时候应该坚持自己的任性。
 
「那么，开始上课吧。」
「知道了。」
「好。」
「嗯。」
 
然后，我们接受了梅的在仪式上的行为举止课程——
 
「艾露玛大人应该没问题。」
「我有模煳的记忆呢。」
 
艾露玛得到了梅的认可。
 
「库……不亏是真正的贵族出身。」
「艾露玛小姐平时的行为举止就很漂亮呢。」
 
我和蜜蜜当然要继续训练。
 
「蜜蜜大人的课程交给艾露玛大人也没问题吧？我负责主人的课程。」
「嗯~，可以哦，但是我可不可靠哦？」
「我会好好注意你们这边的哦。」
「知道了，那蜜蜜到我这边来。」
「好~」
 
蜜蜜和艾露玛在稍微远一些的地方开始上课，我也开始从梅那里接受课程。梅上课的时候基本上很温柔，但是也有绝不妥协的严格……这种训练，梅真的很严格。
 
　☆★☆
 
我不仅接受了行为举止，还接受了穿着贵族服装的剑术课程，迎来了仪式当天。我、蜜蜜、艾露玛和梅四个人——乘着克里希纳，追随帝国航宙军的引导，降落在了帝都。整备士姐妹在黑莲花看家。
 
「这么近距离的看，帝都真厉害。」
 
一颗行星被人造结构完全覆盖的景色是画龙点睛般的一笔。这里按照了某种规律建造了许多建筑物。从大气层外向帝都看去，似乎描绘了复杂的几何图案。
 
「的确很厉害……怎么做才能把行星变成这样啊，真是难以想象。」
「应该是重力控制技术和环境控制技术的成果，我也不知道详细的。帝都的人口大概有二百五十亿人吧？」
「是的。再过不久就要到达二百五十七亿人口了。」
「真是无法想象。食物之类的东西是在下层的设施做的吗？」
「是的，比之前在阿莱因星系看到的先进食品生产工厂规模还要大，数量还要多。」
 
一边说着，我们结束了降落，在驾驶舱中的主屏幕上显示出了庄严的建筑物。
 
「那个就是帝城……真厉害。」
 
山，不如说是山脉。我觉得大并不是那么好，但是，作为皇帝的居城，还是要让人一眼就能看出来比较好。
 
「那边全部都是帝城，但是皇室的诸位的生活区域只是一小部分而已。多数是行政机关和军队的设施。」
「这样啊。」
 
作为引导的帝国航宙军的飞船似乎是朝着帝王家居住的帝城中心附近的军队设施——小型舰艇机场所在的地方进发的。
顺便说一下，现在的克里希纳装载着基本的武器，但是被帝国航宙军锁定了武器系统，航行能力也被军队掌控着，几乎是被拖着前进的状态。
毕竟这里住着皇帝陛下以及帝王家的诸位，这一带的限制非常严格。梅说，多个AI协助军部保护着这个锁定功能，所以即使是梅的能力也无法解开这个锁。
算了，这里可是古拉坎帝国的脚底下。不管发生什么，我都不会有机会驾驶克里希纳，释放重型激光炮和散弹炮的，所以我也不用担心。
 
「到了哦。」
 
顺利到达之后，克里希纳在帝城的小型舰艇机场着陆。今天，自动对接功能也踏实地完成了工作。
 
「加油吧……！」
「不要太紧张了。」
 
看着在胸前握拳向自己鼓劲的蜜蜜，艾露玛无奈地笑了。蜜蜜参加仪式一定会受到瞩目，如果不鼓足干劲，是没法做到的吧。
 
　☆★☆
 
「不管怎么样……真是马靠马鞍啊。」
「什么？如果有什么想说的，现在说清楚比较好哦？」
 
从克里希纳下来后，拖着克里希纳的帝国航宙军的拖船上走下来的赛蕾娜少佐看到我的样子，说了失礼的话。说着这句话的赛蕾娜少佐，穿着和往常一样的军服。
 
「少佐，时间差不多了。」
「是啊，快走吧。如果主角赶不上仪式，不仅是他们，作为领路人的我们也会很难看的。」
 
听了罗宾森大尉的忠告，赛蕾娜少佐点了点头，在我们面前开始领路。我在赛蕾娜少佐他们后面跟着，蜜蜜和艾露玛在我身后并排走着，最后是静静跟着我们的梅。
 
「已经能看见我们了，要优雅地走动。」
「好好」
「是。」
 
听到艾露玛小声的提示，我运用在课程中学到的那样挺直腰杆，用美丽的姿势踏步向前。蜜蜜和艾露玛应该也是以一种整洁的举止走动着吧，虽然跟在后面我看不见。梅，则完全不用操心。
我们从机场出发进入帝城。什么？那个是，嗯，火车——不对，是小型的磁悬浮列车吗？这里大概和维护殖民地的物资运输系统是一样的吧。
 
「我们移动的时候需要车辆。」
「因为帝城很大，走着去的话，到达目的地之前天就黑了。」
「这样啊。」
 
和赛蕾娜少佐进入同一辆车后，车开始行使。车辆以惊人的速度行驶着，但几乎没有感受到加速时的加速度。或许上面还搭载了克里希纳上搭载的惯性控制机构。
 
「呜呜……我开始紧张了。」
「蜜蜜只需要站在我身后就好了。我也不用演讲什么的。」
 
在仪式上，军队的大人物会报告这次结晶战役的经过和战果，并发表演讲，我们只需要坐在座位上默默地听就好。之后就是授勋仪式，轮到我们的时候，我们只需要全员走到前面就行了。
其实只有我授勋，但是其他船员都能参加仪式，获得荣誉。
 
「到底会变成什么样呢，我有点害怕。」
「不会有太多麻烦的。如果在仪式上一惊一乍的，会让人觉得羞耻。」
「不是在现场的时候。之后不是会被皇帝陛下叫去嘛，所以今天可能没问题，之后就不知道了。」
「日程暂时也排满了，我觉得应该不会再给我们添麻烦了吧。」
「……要是那样就好了。」
「喂，别这样啊。」
「希罗大人……」
 
我已经死心了，碎碎念道，艾露玛抽筋地笑了，而蜜蜜也无奈地笑着。因为是我们啊？你们觉得事情会和平地进行吗？没错，我不那么认为！绝对会有奇怪的贵族拥过来，引起和蜜蜜相关的骚动。我已经知道了！
 
「我也知道你们这种引起麻烦的体质，不管怎么说……不，考虑到迄今为止的经历，有可能。」
 
赛蕾娜少佐移开了视线。总觉得赛蕾娜少佐目睹了多次我们这种容易引起麻烦的体质……艾露玛暴走冲突事件、维尔维利姆联邦的小规模冲突、塞拉III袭击事件、与叛军的战斗、以及之前的结晶生物战役。全部都和我们有关系，虽然感觉大半都是被卷入其中的。但是我是不会道歉的。绝对不。
 
「请自重一些。好嘛？」
「遵命长官。我会尽可能努力的。」
 
我表现出了非常恭敬的样子，不过赛蕾娜少佐的视线依然很冷淡。
 
 
（*啪的一下。一个FLAG插下去了。很快啊。*） 

181 仪式
[181 仪式] by Macthy_l

翻译：虽然最近每天都有更新，但是这是屯稿。最近期末比较忙，所以会有某天不更新。请不要诧异。

181 仪式
乘坐帝城内高速列车的我们，在帝城内的车站下车。到达的目的地的站名是『活动区域』。
「这是举办活动用的区域，其规模之大，已经可以单独设置一个站了。」
「不愧是皇帝陛下居住的城堡啊。」
「不要东张西望。太难看了。」

艾露玛注意到，我和蜜蜜总是不自觉地将目光转向那些稀奇的景色。虽然她这么说，但是，一出车站就突然进入了像城堡内部一样的局域，到处都装点着城堡一样的内饰，很难冷静下来吧。地板上铺着一层没有一丝灰尘的红色地毯，墙边装饰着看起来很贵的壶和画，天花板上一定间隔设置了豪华的吊灯……我只能发出『哇啊，好厉害啊』这种小学生一样的感叹。
无法冷静下来的我们在帝城内走了一会儿，看到了人群聚集的场所。那里就是仪式会场的入口。

「我是赛蕾娜・霍尔斯少佐。同行的是希罗船长一行人。」
「好……好了，确认完毕。座位在——」

赛蕾娜少佐代表我们全员和对方沟通，然后踏入了仪式会场。

「Oh……真厉害。」
「呼哇啊……」

能够举行舞会的大型仪式大厅摆着许多椅子，八成左右的位置都坐满了。天花板上有巨大的吊顶，右边有着十分豪华的宝座……宝座？

「今天的仪式，皇帝陛下不是不出席吗？」
「应该是那样的……」

艾露玛也看向了右边那十分豪华的宝座。据我们事先的了解，皇帝陛下应该不会出席这个仪式……难道是其他的皇族要出席吗？

「呜呜呜……」
「稍微忍耐一会儿吧……」

蜜蜜顾虑着四周毫不客气看向她的视线。我和艾露玛姑且尽量遮住他们的视线，但是到处都有着惊愕的目光，以及入耳的悄悄话——蜜蜜的容貌，真的和皇女一模一样……这也难怪。
顺便一提，梅前往了随从人员待的位置，没有座位。她与其他同样出席的随从会站在会场后方的墙壁排列。

「诸位，露茜亚妲皇女殿下入场。请起立迎接。」

主持人的声音传来，我们立刻站了起来。我对古拉坎帝国没有敌视心理，这里展示出无意义的不服从没有任何好处。
全员起立后，仪式会场内部，一位穿着高雅礼服的美少女走了出来。嗯，从这里看起来真的和蜜蜜一模一样啊。她的头发比蜜蜜稍微长一些，胸部却稍微谦虚了一点——当然，还是比艾露玛大得多——不过，长相和蜜蜜一模一样。
她信步前往自己的座位——那个豪华的像宝座一样的椅子——有礼地弯下膝盖，坐在了椅子上。然后，她将视线看向会场内部，一下子锁定在了我们的方向，瞬间睁大了眼睛。恐怕是看到坐在我和艾露玛之间的和自己长得一模一样的蜜蜜，吓了一跳吧。不过从那个反应来看，应该事先听说了蜜蜜的事。
露茜亚妲皇女殿下入场之后不久，仪式开始了。这次仪式的看点是能够授勋金星的我，不过除我之外还有许多授勋的人。不只是前几天结晶生物战役的人，还有因为其他各种功绩而授勋的人，他们一起聚集在了这里。
古拉坎帝国的版图非常宽广，有许多人在日常生活中起到了值得授勋的作用，所以这样的授勋仪式每隔一个月或两个月会举行一次。

「此次讨伐的结晶・母体预计会开采大量的稀有水晶，根据进一步的研究，能够继续开发稀有水晶——」

一开始的授勋对象是研究和文化方面取得功绩的人，后半部分则转向了经济、军事领域。说老实话，我以为这件事会很无聊，所以没有怎么期待，不过意外的是，有些话题还是挺有趣的。这些话题正好是如何有效理由我之前成功刺杀的结晶・母体。
我知道结晶・母体的遗骸能够获得大量的水晶系材料，不过帝国似乎打算利用结晶・母体的遗骸，来养殖结晶生命体。确实，结晶・母体的遗骸上似乎还才留着吸收脉冲星能量并『增殖』的机能。主持人解说道，如果顺利的话，就可以无穷无尽地开采水晶素材。
从结晶生命体得到的水晶素材是激光兵器的核心素材，也可以用在装甲上。作为殖民地的结构材料也十分优秀。明明很结实，却也很柔软，如果加工得好，还能获得自动回复损伤的机能。
我记得，由于在宇宙深处长期无法修理、补给，装备了同样特性的水晶材质，安装了结晶复合装甲的探测船，被专职冒险的玩家们所珍爱。不过防御力不高，不适合战斗。虽然有比通常装甲对激光的耐性更高的特性，但是我还是不会使用的。
不久之后，主持人的说明结束了，然后开始结晶战役功臣的授勋。在作战立案和结晶生命体的情报分析方面被认可拥有显着功绩的赛蕾娜少佐被授予了白银光芒勋章，总觉得这个勋章很厉害。

「最后，在耶罗姆星系对结晶・母体的讨伐战中发挥巨大作用的，使用小型舰艇贴近结晶・母体肉搏并送上决定性一击的佣兵希罗船长，由露茜艾妲皇女殿下直接授予勋章。」
「什么？」
「额？」
「欸？」

我没听说过这种事情啊。除了我们以外的与会人员也出乎意料，现场人声嘈杂。但是，露茜艾妲皇女殿下离开座位之后，吵闹声立刻平息了。

「船长希罗，船员蜜蜜，艾露玛・威尔罗斯子爵千金上前。」

露茜艾妲皇女殿下虽然声音没那么响亮，却清晰地传达给了我们。那样我们也只好下定决心了。我们三个人一起离席，我站在最前，向着露茜艾妲皇女殿下走去。

「你就是船长希罗啊……我还是第一次见到雇佣兵。」
「嗯，那个，怎么说呢……希望没有让您感到失望。」

真是难以回答的对话啊。说太多会露馅的，所以希望你能够快点把勋章交给我，然后结束。

「我有点羡慕威尔罗斯子爵千金呢，我也想和叔祖母大人一样，飞出帝王家……希望能之后听一听你的故事。」
「好，如果有机会的话。」

艾露玛优雅地鞠躬致意。嗯，出得厅堂，不愧是子爵千金。

「你就是蜜蜜啊。真的和我长得一模一样呢。」
「是，是的。那个，非常抱歉。」
「没什么需要道歉的吧。」

露茜艾妲皇女殿下笑着说。嗯，笑起来的样子和蜜蜜也很像。

「虽然很想聊一聊，不过还是作为之后的乐趣吧。那么，船长希罗。为了表彰你在对结晶・母体战役中的勇敢行动，授予你一等星茫十字勋章。」
「非常感谢。」

我低下头，从露茜艾妲皇女殿下手中接过勋章。不愧是金星，黄金色的勋章闪闪发光。中间镶嵌的真红宝石，看起来很昂贵。

「如果可以，请今后也将这份力量，贡献给帝国。」
「是，根据报酬的多寡，我会尽我的力量的。」

如果这里直接回答YES，就会被帝国航宙军编入。虽然觉得挺无礼的，但这里需要用佣兵的方式回答。

「算了，不愧是佣兵啊。那么，为了让你这样优秀的佣兵能够留在帝国，帝国也必须想出一些对策呢。」
「哈哈哈……希望能够手下留情。」

说出制定计策这样恐怖的话的皇女殿下，我不由得抽笑着。真的很恐怖，请不要那样做。我觉得会不知不觉被束缚住，如果到了这种境地，我会逃到邻国去的。

「那么，之后再见。」

向露茜艾妲皇女殿下小声道别之后，我们回到了位子上。那个公主大人，居然给我带了那么大的惊喜。总是很从容的艾露玛，看起来也非常憔悴。蜜蜜从半途就放心下来了。我有没有说什么会被当做异己的话？没问题吧？
赐予我勋章的露茜艾妲皇女殿下和来时一样，优雅地信步离开仪式会场，我们所有与会者都起立目送她离开。随后，主持人宣布闭会，授勋仪式结束了。
大概一个半小时吧？想到为了这一个半小时在帝国度过的时间，我真是感到不可思议。

「哈~，终于结束了。我们回——」
「你这家伙！刚才居然对露茜艾妲皇女殿下说了无理的话！？」

提问：以为麻烦事终于结束了的瞬间，被更麻烦的家伙纠缠上了，心情如何？
回答：你到底？是谁啊……？

没想到，在这个时候就开始了。


（*我总觉得，又立下了什么FLAG，明明之前的FLAG还没有回收。*） 

182 狂热的粉丝好麻烦
[182 狂热的粉丝好麻烦] by Macthy_l

182 狂热的粉丝好麻烦
总之，被纠缠上的我立刻看向了赛蕾娜少佐。
喂，怎么办啊。
她正确理解了我视线的意义了吧。赛蕾娜少佐脸颊抽搐着，咳嗽了一声，对着那个腰间配着剑的年轻贵族说。

「克莱斯男爵。请收敛一点好嘛。他不仅地位相当于帝国的贵族，而且他不是臣民，是一个雇佣兵。也就是等同于其他国家的人。你希望他像帝国贵族一样对帝王家表示忠诚，是很难的吧？」
「我有表示一定的敬意哦？」

面对我的发言，赛蕾娜少佐盯着我。是让我闭嘴吧。好好，遵命。

「但是，那个男人拜授了皇帝陛下的温情，接受了银剑翼突击勋章金和一等星芒十字勋章。受到了如此恩情，居然如此发言，真是不可理喻！」

擅自表彰我，授勋给我的是帝国吧。都表彰我了，为什么我要感恩戴德啊？银河帝国大人吗？哼，真是了不起啊。哼。
但是这个不行啊。用这个切入点攻击，赛蕾娜少佐是无法反驳的。再努力一下吧，真是的。赛蕾娜少佐太令人失望了。

「话不可以这么说啊，克莱斯男爵大人。我不管如何都是雇佣兵。让雇佣兵行动起来的就是报酬，恩情什么的是无法让佣兵行动的。另外，为了其他的同行，我也不能以恩情、人情、名誉等作为工作的报酬。与从领地收税、从帝国领取俸禄生活的贵族不同，如果我们得不到报酬，就会为明天的食物所困扰。」
「什么……！？」

我的话让克莱斯男爵说不出话。不仅是他，围在周围的贵族也说不出话来。

「说到底，男爵对我这种雇佣兵为什么如此要求呢？我只是幸运地获得了表彰，偶然获得勋章的吝啬的雇佣兵而已。如果这样的男人因为获得了勋章，而觉醒了对伟大帝国的忠诚！突然这样，也不可信吧？」
「嗯……」

呆立着的克莱斯男爵无法反驳。这就是进攻的好时机。

「如果正当给予表彰与报酬，今后也会有许多雇佣兵与帝国共同走下去。从这层意思上，就已经尽到了雇佣兵的信义，我之前的发言，就是这个意思。我认为，聪明的露茜艾妲皇女殿下一定理解了我说的话，所以没有指责我。」
「呜……」

实际上，露茜艾妲皇女殿下并没有指责我的发言，如果将她作为佐证，这位男爵大人也没法反驳了。话说回来，我获得了金星，现在已经相当于是子爵了吧？怎么这么轻易地被男爵纠缠上了啊。

「到此为止，克莱斯男爵。」

一位老爷爷发出了深沉的声音，拨开人群走了过来。他个子很高，身体结实。有着一头白发。他的黑色眼眸如同老鹰一般锐利，他与我一样，腰间配着大小两把长剑。

「呜恶。」
「还很健壮啊，希罗船长。」
「哈，哈哈……谢谢，德林伍德伯爵。」

拨开人群走过来的是克丽丝的祖父，亚伯拉罕・德林伍德伯爵。我不擅长对付这个人。基本不爱说话，总觉得一直在盯着我。

「卿的忠诚心，同样作为帝国贵族，自然值得信赖，但是却做了不遵从露茜艾妲皇女殿下心意的行为，是怎么回事呢？」
「德林伍德伯爵认为我的行动违反了皇女殿下的意思？」
「皇女殿下没有苛责希罗船长。这已经是答案了吧。」

德林伍德伯爵用充满杀气的视线看向克莱斯男爵，严肃地这么说。在如此紧迫的气氛中，第三——不，被第四个人的声音中断了。

「百忙当中的打扰非常抱歉，皇帝陛下令我带领希罗船长和他的同伴们过去。」

打断我们的是艾露玛的父亲——艾尔多玛・威尔罗斯子爵。为什么是他来叫我们呢？调查我们的时候，皇帝陛下知道了艾露玛的事情，所以他在那条线上，被任命为传达的使者了吗？作为佣兵的我，完全不知道宫廷中有什么政治力量在起作用。这好像也是内务府的工作，也不是不可能吧。

「什……陛下！？」
「我现在带他们过去，没问题吧？」
「……当然。」

作为帝王家狂热拥趸的克莱斯男爵，如果对他说这是皇帝陛下的命令，他恐怕只能退一步了。

「希罗船长。」
「是」
「克丽丝想见你。趁着在帝都期间，来我家一次吧。」
「好。」
「嗯。」

德林伍德伯爵点了点头，转身英姿飒爽地离开了。这个人，只说最低限度必要的话……因为是那种性格，所以没能阻止儿子们的争斗吧。

「就是那么回事。」
「好了好了……」

前来阻止克莱斯男爵却什么用也没起到的赛蕾娜少佐，看起来很疲惫，她挥着手说。虽然她是侯爵千金，但是面对贵族当家本人，没法表现得很强硬。

「和德林伍德伯爵有什么缘分吗？」
「嗯，工作上认识的。」

原本想迈开脚步的艾尔多玛问我们和德林伍德伯爵的关系，我们只能含糊带过。这是关于德林伍德伯爵家骚动的事，接受委托的我们如果泄露出去，作为雇佣兵是不合格的。

「嗯……算了。跟我来。」

我们跟着艾露玛的父亲艾尔多玛子爵开始走动，之后离开了议事会场。原本站在墙边的梅也紧紧跟着，离开会场的时候，关注着我的贵族们也向我表示敬意。真是没办法啊。

「刚才真是吓了一跳。以为会被砍死呢。」
「怎么可能……再怎么狂热的白刃战主义者也不会由于那种程度的事情就去决斗的。虽然不知道，如果希罗你真的做了什么对露茜艾妲殿下不敬的事会怎么样。」
「贵族好恐怖啊。」
「我也是贵族哦。」

走在前面的艾尔多玛这么说着，突然回过头来。

「父亲？」
「我知道。米露法和艾露菲已经和我说了很多了。而且，就算现在把他砍成两半也改变不了什么了是吧？」
「啊，那个，确实，是呢。」
「哇啊啊阿~……」

听了艾露玛的回答之后，艾尔多玛突然沉下肩膀，发出了很大的咆哮声。突然反应那么大是怎么回事？

「蜜蜜，你觉得是怎么回事？」
「欸！？那，那个……我、我觉得艾露玛小姐之后会说的吧。」
「是吗？」
「欸！？额，嗯，过几天？」

蜜蜜和艾露玛不知为何脸红了，而且很慌张。然后，艾尔多玛带着快要流出血泪的眼睛盯着我。喂等等，你那个放在剑柄上的手打算怎么做。Stay，艾尔多玛先生，Stay。
从蜜蜜和艾露玛，还有艾尔多玛的反应来考虑的话，艾露玛因为什么而离不开我，大概是两性方面的意思，不可逆的东西。嗯？

「难道，艾露玛的肚子里有我的孩——噗！？」
「还没有呢！？」
「为什么要打我啊！？」

被艾露玛狠狠揍了一拳。我想知道，穿着裙子的她是如何施展出那么沉重一击的呢？但是，还没有，啊。这样啊？宇宙精灵在那个方面有什么种族性的东西吗？过几天估计她就会告诉我了，我等着就好吧。如果问梅的话她肯定会告诉我，但是如果她本人说过几天会告诉我，也不用去特意打听吧。
之后我默默地跟在艾尔多玛后面，乘坐帝城内的高速列车，前往帝城深处。

「这里就是真正的帝城。也就是说，帝王家的私人区域。」
「原来如此。」

来到这里的一路上，我们经过了好几次携带剑的近卫兵所守护的紧闭大门。不愧是古拉坎帝国皇帝所在的地方，戒备森严。在最初通过的门那边，我们就上缴了所有的武器，梅也戴上了手镯型的限制器。现在，梅的身体能力和一般人无异了。
不过，即使输出下降，梅的人工皮肤下也隐藏着特殊合金制成的金属纤维，比普通人重好几倍，而且很结实。

「我、我开始紧张了。」
「嗯，我也是。」
「是嘛，真是不容易啊。」
「为什么希罗大人没事呢……？」
「对方的身份太高了，没什么实感。」

话虽如此，对方可是支配者银河几成的权力者啊……要注意不能说坏话惹他生气。现在的我可能是相当于子爵的白金级佣兵，但是对方是点点下巴就能出动帝国航宙军的皇帝陛下。格差距太大了。
我告诫自己不要说什么奇怪的话，然后看到了明显和其他地方氛围不同的豪华的门。恐怕是谒见之间一样的地方吧。

「那么，走吧。陛下是个友善的人，但绝对不要无礼。」
「了解」
「是」
「嗯嗯，我知道了。」

艾露玛这么说着，看向了我。她很担心我会不会做什么，我知道。没问题的，我是想要做到就能做到的孩子。
（*作者的话*）
不知怎么的就玩起了很久没玩过的上古卷轴天际。
光是选MOD，就花了好多时间＾q＾ 

183 私下的谒见
[183 私下的谒见] by Macthy_l

183 私下的谒见

我们走进房间，那是个气氛很安静的接待室。比想象中小两圈。但是，每一样东西都能看出是高级品。怎么说呢，每个东西都散发出了不一样的气场。或者说，很有历史感。
然后，房间中央。看起来很贵的木质圆桌旁坐着两个人。一个人一眼看去就知道散发着不是普通人的气场，他是一位面带严肃面孔的中年男性。另一个人则是有着见惯不惯的面容的露茜艾妲皇女殿下。

「陛下，佣兵希罗和他的同伴带到。」
「嗯。」

听到艾尔多玛的汇报，中年男性重重地点了点头，目不转睛地盯着我。总觉得我不能移开视线，我也一直看着中年男性。

「……你是什么人？」

被艾尔多玛称为陛下的中年男性——古拉坎帝国的皇帝这么问我。这是个抽象的提问。甚至可以说是哲学性的。平心而论，你在问什么啊？的感觉。

「那个，雇佣兵？」
「嗯，是的。确实是雇佣兵。我也是这么听说的。但是，我问的不是这种表层性的东西。我问的是，那个自称是希罗船长的人，是什么人。」

这个皇帝陛下，真的在问什么啊。

「那是哲学层面的问题吗？」
「你是突然有一天出现在宇宙之中的。帝国历5672年8月4日，特莱梅因星系的α扇区中，恒星系的雷达首次观测到了你的那艘船。那艘船突然间毫无征兆地出现在那里。不仅是超空间跳跃时发生的时空震动，其他能源波动也完全没有观测到，就好像一开始就在那里一样。」

无视我疑问的皇帝，开始娓娓道来。其中的内容让我产生了危机感。如果说皇帝是在知道那个情报的基础上问我刚才的问题，那么就意味着和我的认知有很大的不同。

「之后的行动轨迹也能够追踪到。你好像用出处不明的高纯度金属更换了现金，然后暂时在船上收集情报。SOL、阿尔法・肯塔瓜、伯纳德、天狼星、普罗吉恩、塔尔・萨奇……好像，你在银河地图上寻找着这些恒星系的名字吧？」
「……」

皇帝列举的是我来到这个世界，在特莱梅因星系着手进行情报收集的时候，输入的检索词。

「文字输入的速度，同一个词语的再检索次数和时间，词语与词语之间的切换速度。据情报分析官说，这个人找不到他认为的绝对存在的东西，而感到困惑。」

讨厌。连那种情报记录都留着也太恐怖了，能取得这样的情报也很恐怖，从那种情报中读取心理状态的情报分析官，也很恐怖。国家权力啊。

「我投降了，陛下。」

我举起双手，向陛下表示投降。看到那一幕的皇帝满意地笑着点了点头。

「嗯，爽快。说吧，你用你自己的话详细描述一下你自己吧。」
「这是个很长，而且很突然的故事。」
「没问题，说吧。」

说着，皇帝陛下用眼神催促我们坐下。我看向艾尔多玛，他点了点头，于是我坐在了皇帝陛下与露茜亚妲皇女殿下在座的桌子旁边。蜜蜜和艾露玛坐在我的身边。艾尔多玛和梅站在远方守护着我们。
陛下打了一个响指，我们的面前出现了泡着热茶的茶杯，还有放在盘子上看起来很好吃的点心。我的眼睛完全无法判断这是科幻的产物还是魔法。不管怎么说，会场已经准备好了吧。

　☆★☆

「哈哈哈哈！然后站在那边的优秀女仆从贪婪的矮人那里砍了三成的价格，买到了母舰吗？」
「是的，陛下。顺便一提，矮人们现在也应该在帝都做工作。现在为了支配我们的优先采访权，在不眠不休到处奔走吧。」
「哈哈哈哈！好愉快，好痛快啊！是吧，露茜亚？」
「没错，祖父大人。」

皇帝陛下哈哈大笑，露茜亚妲皇女殿下也被勾起了兴趣。
皇帝陛下和露茜亚妲皇女殿下感兴趣的是我的身世——还是我的佣兵故事呢？冒险故事？蜜蜜的祖母塞蕾丝蒂亚大人也憧憬着自由的生活而离开了帝王家，不过帝王家的人们全都好奇心旺盛，憧憬着冒险、自由的生活。

「露茜亚，记住。要放眼帝国的每个角落，无论哪个时代都有几个像这个家伙一样『拥有』的人。」
「是，祖父大人。」

露茜亚妲皇女殿下微笑着点了点头。
嗯，是这样吧。皇帝陛下的喜欢，不是作为朋友的意思，而是作为观察对象或者鉴赏物的喜欢。

「这种『拥有』的人，会把常人无法想象的因果吸引到自己的身上。这些因果的方向会根据每个人的不同而不同，但为什么你总是在解决问题的时候，引发女难呢？」
「抱歉，陛下。最近真的没那么多了。但是当某人说了不吉利的话，就真的会变成那样。」
「呼呼呼，如果这么说，就当做是那样吧。不管如何，都会为他的命运增添色彩呢。」

皇帝陛下一边说一边笑着。喂，住手啊笨蛋。银河帝国的皇帝陛下说的话太沉重了。这里没什么事可以发生的吧？

「艾尔多玛哟，赦令。」
「是！」
「我想看这个男人，佣兵希罗的实力。近卫骑士，帝国军人，贵族子弟，佣兵中选出优秀人才。他是时隔多年诞生的一等星茫十字勋章授勋者，应该有许多人想要确认他是不是真的拥有足以授予金星的力量吧。」
「遵命。」

喂~~~~~！？你在说些什么呢！？我不自觉地开始叫了起来，但是坐在左边的艾露玛迅速用手堵住了我的嘴，右边的蜜蜜则抱住我，阻止我站起来。

「细节就交给你们了，好好安排。奖励是……对了，当希罗船长展示了足够的实力时，就授予希罗和蜜蜜一等帝国民，上级市民权。但是不准封爵受帝国束缚。如果这么做了，这家伙就会逃出帝国的吧。」

不愧是皇帝陛下，很了解我嘛。可恶。

「如果有人战胜佣兵希罗，也会授予奖赏和荣誉。就按照那个人的期望。只是——」

皇帝陛下看向了蜜蜜和艾露玛，接着也看向了梅。

「绝不允许对佣兵希罗家人出手。那样会导致相互残杀的。我也不想被他讨厌。这个条件，你们也能接受吧？」

皇帝陛下这么说，又笑了。真是个混蛋。总有一天，我会当面把这个混蛋说出口的。

（*FLAG回收，但是我觉得还有其他FLAG。你们觉得呢？*） 

184 御前比试开办通知
[184 御前比试开办通知] by Macthy_l

翻译：异世界教育的生肉更新了。我会把一部分精力放在那个上。这边屯稿很多，应该不慌。
 
184 御前比试开办通知
 
「可恶……」
「这是陛下直接下的敕令……」
「放弃挣扎吧……」
 
艾露玛和蜜蜜在左右两边安慰着叹着气的我。
F**king皇帝陛下的『大家来和希罗船长决斗吧！激动人心的御前比试』开办宣言，过了一段时间后。我们由于皇帝陛下的『厚意』，允许住在帝城的宾客房间里，现在我们坐在豪华且舒适的沙发上。
 
「什么厚意啊！只是单纯的不让我逃跑，把我软禁在这里吧！」
「希罗大人！嘘！嘘！」
「不知道谁在偷听呢，所以别说这种自灭的话啊……」
 
蜜蜜慌张地要堵住我的嘴，艾露玛则用毫不掩饰疲劳感的粗暴态度提醒我。这里是谁也不在的普通房间——是有窃听、监视的风险吗？原来如此。就算是宾客用的房间，也不能保证没有那种东西。我们本来也不知道这里是宾客用的房间，还是用做他途的房间。
 
「至少想要穿自己平时的衣服……」
 
我松开了脖子上的领带，叹了口气。克丽丝为我准备的衣服毫无疑问是上等的绅士服，但是和平时的佣兵服相比，总觉得有些拘束。
 
「我也想……」
「我以前倒是很普通的穿这种衣服的……」
 
蜜蜜和艾露玛也穿着上等的礼服，佩戴着上等的佩饰，但是，她们也觉得平时的样子比较轻松。两个人都取下了装饰品，小心翼翼地放在了沙发旁边的侧桌上。
梅为了拿我们的衣服，前往了克里希纳。其实本来我也打算去，梅则让我待在两人的身边。我不太清楚，她这是担心蜜蜜和艾露玛，还是想让疲惫的我好好休息。
 
「你怎么想？」
「想什么？」
「皇帝陛下的意图。为什么要开办御前比试，是想让我们留在帝城吗？我想不明白。」
 
我的疑问，让艾露玛暂时陷入思考之中。
 
「关于御前比试，我只能想到他想确认希罗的实力到底如何。毕竟是以惊人的短时间内，从青铜级升上白金级别的新锐佣兵。」
「这样吗？真是麻烦啊。」
「所以你不能放弃啊……还有，让希罗留在帝城除了不想让你逃跑，也可以保护你免受麻烦吧？你看，仪式结束的一瞬间，就被缠住了吧？」
「啊~啊，那个……那什么卿啊。我记得。」
「你根本没记住吧……克莱斯男爵。在这里就不会被那样的人纠缠了。而且，在御前比试中如果你表现出实力的话，今后就会更少的被纠缠吧。」
「原来如此，照顾的很到位呢。」
「啊，那个……我觉得主要就是让希罗不要逃走。」
「就是啊~」
 
就算不软禁我，我也不会逃跑的。大肆宣传说要举办测量我实力的御前比试，如果我逃走的话，就面子全无了。而且，主办御前比试的皇帝的面子，推动金星授勋的帝国航宙军的面子，让我升格为白金等级的佣兵工会的面子也会全部丢掉。让皇帝、帝国航宙军、佣兵工会的面子全部丢了，我今后还能作为佣兵继续下去吗？不可能的。
所以啊，当皇帝陛下以他的名义，发出举办御前比试的敕令的时候，我实际上已经无法从御前比试中逃走了。
 
「不过，御前比试……是什么形式？难道要我和聚集过来的能手全部打一遍吗？」
 
如果是这样，还是放过我吧。
 
「是啊，是什么形式的战斗呢。难道是用剑战斗？」
「那个也许也会有。不仅如此，使用激光枪和能量装甲的步兵战，使用船只的战斗也可以做。」
（*这里步兵战的原文是白兵战，如果按照翻译应该是白刃战，但是和之前的重复了。而且，这个战斗不仅有近战，还会用到枪，所以我翻译成了步兵战。考虑到战斗大多发生在宇宙空间，那么穿个装甲也不是什么稀奇的事吧？类似于星际争霸中的陆战队员那样。*）
「那种地狱铁人三项是什么……」
 
使用剑的白刃战，使用激光枪和能量装甲的步兵战，使用船的宇宙空间战，全部都要来一遍吗？我？全部？收回前言，我现在可以逃走吗？
 
　☆★☆
 
一旦决定做一件事情，帝国的应对就会非常迅速。皇帝的敕令发出一小时后——我们在宾客用的房间放松的时候——内务府已经完成了基本计划的制作，三个小时后各个场所就做好了准备，再过去两个小时，就大张旗鼓地发表并实施了方案。
向金星佣兵『狂人』希罗发起挑战的御前比试的准备，稳步而顺利地进行着。这是皇帝陛下直接下达的敕令。发表了，只要击败佣兵希罗，得到胜利，就能得到充分的奖赏，许多骑士、军人、贵族和佣兵都申请参加了御前比试。
 
「申请人数已经超过三百人了？」
 
要和全部的人战斗？我会死的吧？
仪式的第二天。我借了蜜蜜的平板电脑看了比赛相关的新闻，在心中暗自叫苦。这三百多个闲人是从哪里冒出来的。
 
「实在不可能和所有人都战斗一遍吧。会使用淘汰赛的形式，缩减人数吧？」
「然后，希罗大人会加入淘汰赛的某个小组……？」
「不，这样一来，万一我中途败退了，挑战我的趣味不就没有了？不过，如果是那个皇帝陛下，我没法确定……」
 
他可能会说，你应该不会在中途输掉吧？
嗯？我心中的皇帝陛下恶意太大了？那个人，说着要给你的命运增添色彩，然后充满好意地把特大级的麻烦事丢给你，对这样的人有好意就见鬼了。
绝对不会原谅那个家伙的。
之前，在稍微冷静下来的时候，我联系了赛蕾娜少佐说明了事件的原委，赛蕾娜少佐露出了可怜我的表情。
 
『你果然有吸引麻烦的奇怪力量吗？』
 
我们三个人也没法对赛蕾娜少佐的话有所反驳。真悲伤。
另外，举办御前比试的决定让后帝国航宙军的计划被全部推翻。原本我计划在授勋之后接受帝国航宙军宣传科的采访，由于这不是民间采访，所以与宇宙矮人公司的优先采访权并不冲突。不仅如此，我还计划参加帝国航宙军采用的下一代小型战斗舰和舰载机的试运行，那方面也泡汤了。
原本帝国航宙军有能力的人也会参加这个试运行，所以如果我参加了并展示了战斗机的机动能力，很可能会对帝国航宙军的参加者有利。说起来，帝国航宙军有我在结晶生命体战斗时的战斗机动数据，赛蕾娜少佐恐怕也有我在对宙贼战斗中的战斗数据，所以我觉得现在帝国航宙军更有利了。
 
「哇~，我好担心。」
「真的吗？」
 
蜜蜜对我叹着气说的话表示不解。
 
「先不说使用舰船的战斗，步兵战和白刃战很难说是我擅长的领域……」
 
虽然我在SOL中的步兵战不差，但是说要在这个世界能不能做到同样的水平，就没自信了……不，我想应该可以一样行动，但是我还没有进行过真章的步兵战。我也只是穿了几次能量装甲而已。
 
「我是觉得没什么大问题啦……虽然不知道能不能对抗帝都附近的干将。」
「我没有做过银河最强，帝国最强这种白日梦。我的本职就是使用宇宙飞船战斗啊！而且，不能把白刃战和步兵战结合在一起嘛！」
「没问题的，主人。只要能像平时一样发挥就行了。」
 
虽然梅也给我打了包票，但是我还没有战胜过梅。
算了，梅是可能的最高规格的女仆机器人。战斗力也逼近军用的战斗机器人，想以人类之躯战胜她也太无谋了。
 
「不过，从实施发表到执行的时间间隔是不是短过头了？」
 
御前比试的第一部分，白刃战的部分将在后天举行。之后的三天举办白刃战部分，然后是第二部分的步兵战部分，也会举办三天。最后是宇宙战斗部分。
 
「用剑的基本上都是贵族，想要参加的人也可以利用关系网直接到达帝都。所以从通知到开始的时间很短吧？」
「大概是这样吧。白刃战主义的人基本都在帝都周边。」
「呜哇啊」
 
真厉害啊，只有这种感想了。
 
「……我刚才就在想，白刃战要怎么打？难道真的认真互砍？」
「当然是不会用真剑的。会制作没有刀刃的复制品，用它战斗。当然，虽然没有刀刃，但是还是金属块，所以如果打到不好的地方，还是会死的。」
「不要，太可怕了」
「……这和你一直做的事情不是异曲同工吗？」
「……你说的也没错？」
 
在和梅的战斗中，我也是用无刀刃的模拟剑和梅交锋。不过，梅不是用模拟剑，而是用黑色的特殊金属棒来打我。那样考虑，确实是一样的。
 
「轻松上吧。再怎么样是金星，我想陛下也不会让佣兵通过白刃战来证明自己的强大的。」
「也就是说，那家伙觉得我一定会被修理不是吗？」
「……」
「……那个」
 
　艾露玛沉默了，蜜蜜也说不出话。哈哈哈，原来如此啊。是这样啊。
 
「决定了。全部打飞。」
 
OKOK，虽然不能直接揍那个人，就不管他，用其他人来代替他吧。我一边回想着F**king皇帝陛下的脸，一边在心中发誓。  

185 Damn...Kill it！
[185 Damn...Kill it！] by Macthy_l

185 Damn ... kill it!

「是这样啊。」
「是这样哦！希罗大人是——」

两位长着同样容貌的少女在我们房间客厅的桌子前，愉快地聊着天。嗯，她们是蜜蜜和露茜亚妲皇女殿下。

「意气相投呢。」

被允许在帝城逗留的第二天，吃完早餐的时候，露茜亚妲皇女殿下带着随从来到了我们的房间。看来她对和自己长着相同容貌的蜜蜜很感兴趣。
一开始蜜蜜特别紧张，很僵硬，不过不知道是因为皇女殿下的话术好呢，还是与生俱来的领袖气质呢，还是灵魂的波长之类的东西一致呢，蜜蜜立刻就和露茜亚妲皇女殿下融洽地、愉快地聊起来了。

「是啊……不过，不是很温馨的场景嘛？」

艾露玛说着，平静地将茶水送到了嘴里。

「是啊。」

我对比着两人的笑容点了点头，露茜亚妲皇女殿下是温文尔雅的笑容，而蜜蜜的是天真无邪的笑容。这样看起来，她们的五官真的很像，简直就像照镜子一样。声音也一模一样。如果穿着同样的衣服，做了同样的发型，一般人是分辨不出来的吧？
我？我应该能分辨出来。胸部大小不同。

「好痛。」
「这是不敬，不敬。」

坐在同一张沙发上的艾露玛掐了我的侧腹，是注意到我的视线了吧。顺便一提，在房间角落等候的露茜亚妲皇女殿下的侍女和女性近卫骑士同样投来了严厉的目光。房间中的男人只有我一个，我的立场好弱。

「……梅，来陪我活动一下身体吧。」
「是。明白了，主人。」

听到我与梅的对话，露茜亚妲皇女殿下的侍女和女骑士眯着眼睛。像看着脏东西一样看着我。大家都是比起艾露玛、蜜蜜也毫不逊色的美女，非常有魄力。我好像有什么东西要觉醒了。
顺便一提，我觉得我能猜到你们是怎么想我的，不是吗？

「近卫骑士的诸位，有剑术修炼设施吗？如果可以的话，我想借着练习一下剑术。」
「……原来如此。那个女仆机器人有战斗相关的机能吗？」
「正如您所料。如果没有限制的话，应该比一般士兵更强一些。」
「嚯……啊~啊，原来如此。是护卫啊。」

女性近卫骑士似乎理解了，看向了蜜蜜。在她看来，蜜蜜怎么也不擅长应对暴力事件吧。完全没错，蜜蜜的战斗力刚刚达到能够睁眼开枪的程度。只打过训练用的目标，大概没办法向人类射击吧。

「那么，可以借个地方吗？」
「可以，我来带路。丽雪尔、爱娜，这里就交给你们了。」
「「是！」」

三位女性近卫骑士中的一人要带我和梅去。她对其他二人直呼其名，以及她们的说话态度，应该是近卫骑士中拥有部下的，地位比较高的人吧。

「跟我来。」
「是。」

我和梅跟着她离开了客房，开始走在了庄严的走廊之中。走了几步路之后，女性近卫骑士开口说。

「那位……蜜蜜大人拥有一颗开朗的心。看到那位与皇女殿下谈笑，我的心也温暖了起来。」
「因为蜜蜜是个好孩子啊。」
「是啊。所以才会被你这样的男人骗了吗？」
「哇哦，好辛辣。」

我对凶狠的看着我的近卫骑士小姐开玩笑说。

「我觉得我并没有你说的那么坏。」
「不只是蜜蜜大人，你连威尔罗斯子爵的千金也伸出了毒牙了吧？听说还有两位女性在看船呢？」
「可恶，你是怎么知道呢？但是我没对那两人出手啊。我虽然觉得那两个人也很可爱，但是对那两个人出手的画面果然是犯罪画面啊。」
「明明已经对蜜蜜大人出手了？」
「蜜蜜和我有着复杂的情况。」

在原本的世界就出局了，这个世界好像是安全的。蜜蜜在这个世界已经属于成年人了。还有，当时也有必须那么做的理由。精神意义上的。

「复杂的情况？」
「我没有理由说的那么详细……啊，对了。近卫兵大人会参加后天的白刃战吗？」
「不会，有什么问题吗？」
「那能不能陪我练剑。赢了我的话就告诉你。」

这么说之后，近卫骑士睁大了眼睛，然后非常高兴地眯起了眼睛。

「那太好了。用剑决定这方面很好。我也许看扁你了。」

啊，这是那个啊。这个人，是个美人，谈吐优雅，但是，脑子里全是肌肉。

　☆★☆

「库，杀了我吧！」

大概三十分钟之后，女性骑士小姐——伊佐尔德羞耻的说。

「不，我不会杀你哦。」

拿着一大一小模拟剑的我，困惑的回答道。
后来，我向带我们前往近卫骑士训练场的伊佐尔德小姐申请了模拟战，然后很轻松的赢了。我当然也是很惊讶的，伊佐尔德本人和使用训练场的其他近卫骑士们更是吃惊。

「再，再来一次！」
「OK」

伊佐尔德捡起了被我打飞的模拟剑，再次向我挑战。因为担任着近卫骑士，所以伊佐尔德小姐的行动非常机敏有力，剑术也很锐利。

「哈啊！」

伊佐尔德以惊人的气势将模拟剑——用坚固而沉重的塑料制成的剑——挥舞着向我砍来，但是在我看来，她的动作很慢。我也没发动屏住呼吸的那个神秘能力。只是眼睛已经习惯了梅的动作吧。

「哟」
「姆！？」

伊佐尔德的动作很快。虽然是很快，但是没有梅那么快，也没有梅那么有力量。另外，和梅不同，她释放的斩击很难说准确无比，破绽也很多。

「啊！？」

我用剑打向她的持剑手，打落她的武器。因为不能让敌人再把剑捡起来，我立刻斩向伊佐尔德，判定她的死亡。
然后，训练场的蜂鸣器响起，伊佐尔德被判定死亡。这已经是连续第四次了。

「库呜……杀了我吧！」
「不是，你的上半身被砍断死亡只是判定上的而已啊。」

这个训练场有着高科技的训练装置，可以使用模拟剑进行实战一样的比赛。只要戴上专用的头盔，然后用模拟剑砍过去，就会自动测量身体上相应的损伤，做出对应的惩罚。
比如说，如果右手腕被砍了，那么他就会麻痹右手腕不让使用，如果是脚被砍断了，那么就会因为不能动而倒下，如果手指被砍断了，那么手指会失去力量而无法拿剑。如果受到致命伤，那么蜂鸣器就会像现在那样响起来，判定死亡。完全不知道构造是什么样的。墙壁、天花板、地板之类的地方都配置了传感器吧？

「那个伊佐尔德简直像个孩子一样被打败了。」
「确实，是啊……但是，那种事可能吗？」
「伊佐尔德，别手下留情了。快点认真打啊。」
「先不说第一次，第二次之后都是认真的！」

伊佐尔德再次站起来，拿起剑。好像还打算继续。

「我来了！」
「请。」

伊佐尔德小姐气势汹汹又一次冲了过来。是简单而有力的斜斩。不论是踏步还是剑速都是无可挑剔的。嗯，接一下吧。
我沉下腰降低重心，准备专心接住伊佐尔德的攻击。伊佐尔德是近卫骑士中受到瞩目的人物，这也是学习近卫骑士正式剑术的好机会。

「哈！呀！嘿！」

伊佐尔德小姐的斩击像暴风一般袭来，我时而将斩击弹开，时而接住，时而躲开。她的斩击每一下都兼顾着力量与角度，恐怕招招致命。如果这是真剑之间的交锋，恐怕会迸发出相当多的火花吧。

「太慢了。」
「什么！？」

但是，还是太慢了。太轻了。和梅的攻击相比，压倒性的弱。梅的攻击如果像这样正面承受，即使防御了也会被击飞，而且接了一两次之后，手就会麻痹，没法继续拿剑了。与之相比，她的斩击就像是微风一样。

「呀啊！」

我一鼓作气躲过了她的角度刁钻的突刺，左手持剑向外侧弹开，迈开左脚拉近距离——同时，右手持剑刺向了伊佐尔德小姐的胸口。伊佐尔德扭过身体躲开了，但是我使用接近她的左脚向前猛踏一步，用弹开伊佐尔德剑的左手剑砍向她脖子的右侧。

「咕呜呜呜……！」

呜，蜂鸣器响起，伊佐尔德被判定死亡。如果这是真实的，那么伊佐尔德的脖子现在应该飙着血吧。

「这是哪里的流派……？」
「我觉得有点类似于吉欧斯派，但是步伐和防御招数是不同的。」
「能和我来一招吗？」
「我要帮伊佐尔德报仇。」

看了我和伊佐尔德模拟战的近卫骑士们一个接一个希望参战。看来，不用愁训练对手了。 

186 御前比试：白刃战部分
[186 御前比试：白刃战部分] by Macthy_l

186 御前比试：白刃战部分

与近卫骑士们训练然后度过了两天时间，现在御前比试的白刃战部分就要开始了。

「结果我也要出场（参加淘汰赛啊）。虽然是种子。」

不能让淘汰赛的最终优胜者和我战斗吗？这样的希望被无情摧毁了。只有一次战斗很难让大家判断你是否足以接受金星——皇帝陛下的一句话，似乎就决定了我也要参加淘汰赛。

「别挣扎了。」
「请加油！」

而且，我的候场位置是能看到比赛会场的特等席。既然能纵览比赛的会场，那么就说明整个比赛会场的任何地方都能看到我这边，而且，为什么特意准备的作为是三个人坐会比较窄的三人座——如果不贴紧着坐就没法坐下的沙发。由于靠背有着微妙的弯曲，所以三个人坐在一起，就真的只能贴在一起坐了。

「那么，这次御前比试开办的关键人物，船长希罗……请看！让美女陪侍在两侧，真是一副从容的表情啊！」
「感觉这是媒体特意准备用来捏造事实的。」
「……设置会场的是内务府。」
「也就是说，是那个F——」
「不行啊希罗大人！」

蜜蜜慌忙用手堵住了我的嘴吧。确实，如果在这种场合说F**KING皇帝的话会很危险。谢谢你蜜蜜——

「这就是强者的从容吗！？即使在收到瞩目的状况下也能不管不顾地调情呢！」
「挑战者们视线的凶狠程度增加了两成。各位挑战者的战意，非常充足！」

播音员、解说员好烦。我生气了，你们是收了谁的钱！？

「那么，现场也热烈起来了，第一回合，开始！」

大概是感觉到了我的杀气，播音员和解说将话题转移到了比赛场地的挑战者们。
第一场比赛似乎是帝国航宙军所属的骑士和白刃战主义的贵族之间进行的较量。

「怎么样？」
「白刃战主义的贵族更厉害一点。大概是平时训练的目的不同吧。」
「什么意思？」
「帝国航宙军所属的骑士挥剑的主要对象，恐怕是不持剑的。宙贼，他国的士兵等。而白刃主义者的贵族平时就是以对方也持剑为前提进行战斗而训练的。自然会出现这种差异。」
「原来如此~」

正如我所预料的那样，白刃战主义者的贵族打败了帝国航宙军所属的骑士。第二战是贵族之间的战斗，但是实力悬殊，一瞬间就结束战斗了。接下来是近卫骑士和贵族之间的战斗，近卫骑士险胜。帝国航宙军的骑士之间也有过战斗，但是实力不分伯仲，没法轻易决出胜负。但是，最终还是那位小个子的骑士胜利了，大概是女性。

「希罗船长大人。您的比赛快到了，请做好准备。」

穿着女仆装的女性走过来这么说道，她看到我左右蜜蜜和艾露玛陪侍我的样子，眼神非常冷漠。在她的眼里我就是垃圾吧。好可怕。

「那我走了。」
「希罗大人，加油！」
「我觉得应该不会受伤，不过要小心哦。」

我向蜜蜜和艾露玛挥手道别，然后朝着带路的女仆走去。被带到的地方准备了各种形状的模拟剑。按照长度、形状、重量分类，我从里面选出了与我使用的剑相同的款式，插在了腰上的剑带上。外面传来了欢呼声，比赛应该是结束了。

「祝武运。」
「谢谢。」

虽然女仆还是用看垃圾的眼神看着我，不过她发自内心的为我加油。总之，准备那张沙发的不是我，是内务府，请不要用那种视线看我。

「那么，诸位久等了！接下来就是本次御前比试开办的契机，新锐佣兵，船长希罗登场！」

御前比试的会场骚动一片。比起欢呼声，我觉得嘘声之类的声音更多，是我的错觉吗？不是心理作用吧？我要竖起中指挑衅他们吗？我也不讨厌扮演反派角色哦。

「另一边，是以新锐剑客而驰名的年轻男爵，克莱斯卿！」

伴随着欢呼声，一个似曾相识的贵族男性从另一边场地现身。

「我很期待这样的比试而报名参加了御前比试，没想到这么快就达到目的了。」
「哈哈哈，原来如此。你那么希望被我打倒，难看的趴在地上？你是M吗？」
「你这家伙……不知道哪里来的小杂种敢来侮辱我？」

先前带着笑容的克莱斯男爵表情瞬间一变，显露出愤怒的表情。这家伙，是不是精神上太不稳定了？

「呀，好可怕。不能好好控制情绪会让剑变迟钝哦？贵族大人？」
「我要杀了你」

克莱斯卿拔剑。同时，我也拔出了我的两把剑，准备完毕。

「双方战意充足！那么，比赛开始！」

随着播音员的一声令下，蜂鸣器响起，比赛开始。克莱斯卿将剑摆在上段，向我突击。这个动作完全体现出他那种激烈的、富有攻击性的性格。恐怕，那就是他的个性吧。我将左手的剑前伸，右手剑扛在肩上，向前踏出一步。

「嘿呀！」

克莱斯卿仅用十步就瞬间逼近，强烈地斜下砍来。剑速快如闪电。电光火石的一击指的就是这种攻击吧。那样的一击，我并没有用左手的剑接。
我知道这一击非常强力，我没有兴趣直接接下。我移动踏出去的脚改变姿势，错开了克莱斯卿电光火石的斩击——同时，右手挥剑砍下。是速度马马虎虎，几乎毫无威力的一击。

「咕——！？」

然后，这个斩击斩下的位置，克莱斯卿的手经过了。（*后面的内容是首句的补充说明。*）在回避了克莱斯卿电光石火的一击时，克莱斯卿调整剑路反向横斩。然后，克莱斯卿的手，顺着剑路通过。正好是，我斩向的那个位置。
（*简单来说，就是克莱斯第一招斜斩之时，男主躲开，同时右手剑往下缓速下砍。克莱斯看男主躲开，反手回斩，顺势想回到上段的位置，准备进攻击循环。反手回砍的时候，手会经过男主身前，男主预判了这个位置，正好缓速下砍的剑到位，就把手给砍了。 *）
瞬间，克莱斯卿的碗和手指被判定为『砍断』，在回砍的途中他放开了剑。然后，我抓住这个时机毫不犹豫地斩断了克莱斯卿的右脚。这次，克莱斯卿的右脚被判定为切断，他的右脚失去了力量。
（*克莱斯这一段的动作是上段下劈，然后接反向横斩收回，然后进循环。可以参考《仁王2》中或者各种日本游戏中太刀动作。*）
我用右手的剑毫不留情砍掉了失去武器、右脚的克莱斯卿的头颅。
死亡判断的蜂鸣器响起，御前比赛的会场响起了喧闹声。被砍去脖子，判定死亡的克莱斯卿目瞪口呆。

「这、这是怎样令人吃惊的结果啊！到底发生了什么！？克莱斯卿突然放下了剑，然后胜负在一瞬间就决定了！？」
「……真是简洁到可怕的剑技。佣兵希罗的剑没有一丝多余。他完美地看穿了克莱斯卿的攻击，完美地预测到了他的技术，让克莱斯卿自灭了。超出常轨的动态视力和阅读能力，准确无比的斩击，这些全部结合起来的技巧之剑。」
（*前面的描述应该是男主砍了克莱斯的手，但是不知道为什么这里写的是克莱斯自己砍了自己。*）

我把模拟剑收进剑鞘，离开了比赛会场。克莱斯卿似乎还呆着，站不起来。工作人员应该会好好把他带出去吧。
回到候场区的途中，附近有一位观众为我鼓掌。然后，掌声逐渐扩散，会场中的观众们一齐开始鼓掌。我向他们举手示意，然后回到了座位上。

　☆★☆

「希罗大人！好厉害！」
「这是每天被梅打的破破烂烂的成果啊。」
「是啊。这是吐血，尿血出的成果啊。」

我用了克莱斯卿的战斗方式，被梅打败过好多次了。这个流派在白刃战主义的贵族之间，好像是主流。用电光石火般的第一刀连同敌人的防御一起斩杀，如果第一击回避了，那么马上反手回斩杀之。这是二击必杀的流派。如果防御了最初的第一击，就会连同防御一同打散，如果躲开了第一击，就会被第二击的反击打，如果还回避了第二击，那么会再一次被第一击打……像这样的感觉，在我掌握之前被打飞了好多次。反复吐血。在创造出，在第二次回刀的路长释放斩击这个攻略法之前，我吐了好多次血。成功也只是这招成功而已，下次只要变化一下技术，我又会被打飞的！
不仅仅是剑术，我是如何通过观察敌人身体来预测他之后的行动呢？如何判断他的哪个姿势会使出什么样的斩击呢？为了应对他，我应该用怎么样的姿势，向哪里砍呢？我被强制培养了这种预测能力。
虽然比靠着雷达信息预测在宇宙空间自由翱翔的飞船轨道轻松太多了。既然是人，身体可动区域就已经决定了。只要掌握了这一点，就能轻易预测出会使用怎么样的姿势，释放怎么样的斩击。
如果预测不到，就会被金属棍打，然后一边吐血一边被打飞。所以我很拼命。
然后我又战斗了两次。第二次对战的是帝国航宙军所属的骑士。小个子的那位——她没有盲目进攻，而是利用防守顽强地与我战斗。但是，我用双剑猛烈攻击，引诱她反击，然后在她反击的瞬间，我冲进去，使她无力化。
下一场战斗时近卫骑士团所属的初老骑士。这位近卫骑士非常厉害。该退后退后，该进攻进攻。尽管如此，比起梅来行动过于迟缓，剑路也不正确，力量也很弱。我始终和他保持近距离，利用两把剑的优势，就像下将棋一样步步紧逼，最终成功向他的侧腹送出了致命一击。他是个劲敌。

然后，是第四战。

「老实说，我之前都差不多快放弃了，以为没办法和你战斗了。」
「这样啊。」

我眼前站着的男人有着长长的耳朵。他的脸还很眼熟。

「如果我赢了，就把艾露玛给放了！」
「呀，违抗敕命是不行的吧，义兄。」
「别叫我义兄！」

精灵男性——艾伦斯特・威尔罗斯指着我，唾沫横飞如同弹幕一般袭来，拔出了腰间的模拟剑。我也拔出了我的两把剑，准备。比试开始的鸣笛声想起。

「哈啊！」

艾伦斯特贯彻与我保持距离攻击。他绝不会让我接近，不断地对我发动攻击。

「喂喂，别往后退啊。」
「可不会被你挑衅到啊！」

看来艾伦斯特充分分析了我迄今为止的战斗。强烈警惕着由于自身不高明的攻击而遭到猛烈反击。同时，他保持着间距，不让我的双刀有机会发动猛烈攻击。
确实，不论我再怎么锻炼，也不可能在身体能力和纯粹的敏捷度上赢过纯粹强化了身体能力的贵族。如果就这么贯彻逃避，我就没法缩短距离。如果用普通的办法的话。

「呼……嗯！」

我屏住呼吸，世界的运转变缓了。

「什么！？」

我的身体动作也变慢了，但周围世界的运转更慢。我缩短了惊讶着的精灵之间的距离，在缓慢运转的世界中挥剑，这一击防御、回避都来不及，精灵手中的剑飞走了。

「混蛋！？刚才的动作是什么！？」
「至少得有一张王牌啊。」

我向失去了剑，惊讶着的艾伦斯特，用双剑同时砍去，将他的身体分成四份。死亡判定的蜂鸣器响了，比试结束。

「所以，我赢了，今后请不要再打扰艾露玛了。」

我对后悔着的艾伦斯特说，然后离开了比赛场地。
随后，我之后再次取得了两次胜利，在白刃战部分取得了堂堂正正的优胜。 

187 干杯
[187 干杯] by Macthy_l

187 干杯
「为了庆祝胜利，干杯」
「干杯~！」
「干杯」

蜜蜜和艾露玛在我的引领下举起了酒杯。虽然，我喝的是帝都产的碳酸饮料，蜜蜜喝的是100%纯果汁，实际喝酒的只有艾露玛一个人——也不对，是两个人。

「我居然输给你这家伙了。」

与庆祝会不相符的，长着长耳的美男子——艾露玛的哥哥艾伦斯特抱怨了起来。

「既然比赛已经结束，就别在意了吧？义兄。」
「所以别叫我义兄……哈啊。」

艾伦斯特放弃般地叹了口气。这个动作和艾露玛很像呢。不愧是亲兄妹。说不定，艾露玛就是受到了艾伦斯特的影响。

「不管怎么说，我输了，你赢了。艾露玛也认同你，不是欠钱这种毫无道理的强迫关系。在白刃战中战胜了有名的骑士和贵族，获得了银剑翼突击勋章，加上金星，再加上白金级的佣兵，我也不得不承认你了。我不想被你叫义兄，不过姑且认可你。」
「喂艾露玛，这个人怎么这么跩啊？」
「别开玩笑了。」

噗，艾露玛拽了我的鼻子。姆，被骂了。

「不愧是艾露玛的哥哥啊……」

蜜蜜双手捧着杯子，盯着艾伦斯特的脸看。不行啊，蜜蜜！那家伙确实是和艾露玛长得很像的帅哥……不行啊！

「脸确实很像。」
「不管是艾露玛还是我，长得都像父亲。」

兄妹互相看了一眼，耸了耸肩膀。

「不，不是那个方面。有点不坦率的地方很像。」
「蜜~蜜~～？」
「呜哇啊」

艾露玛瞪着蜜蜜，轻轻地捏住了她的脸蛋。真是令人欣慰的光景啊。但是，不坦率，啊……？我看向艾伦斯特。那是什么表情啊。被讨厌了。

「没想到会在帝城的宾客室和艾露玛吃饭。五年前是根本想不到的。」
「我也是，哥哥。我都觉得不会再次踏入帝都了。」
「不愧是希罗大人。让艾露玛小姐和她的家人又联系在了一起。」
「这个解释是不是太牵强了……」
「实际确实如此，如果没有和希罗一起的话，我确实不会靠近帝都，所以也没那么夸张。」

听到艾露玛的发言，艾伦斯特瞪大了眼睛。难道他没想过，艾露玛不打算回来吗？

「……或许我应该感谢你。不管方式如何，你把艾露玛带回到了帝都。」
「态度变得那么快。你是有多担心啊。」
「这么说虽然有点奇怪，在我看来，雇佣兵之类的人对帝国的归属感比较弱的流浪集团。较弱可怜的妹妹进入那种集团，不可能不担心吧。」
「较弱可怜……？确实挺可怜啊痛痛痛痛痛！」
（*可怜，前句是讨人喜爱的意思，后句是怜悯的意思。*）

艾露玛掐住了我的大腿。很痛的啊！

「但是，哥哥不是帮我离家出走了吗？」
「是啊艾露玛。哥哥可不会眼看着让可怜的妹妹成为恶辣丑陋的垃圾的饵食。但这两者不能混为一谈。我没有一天不担心，妹妹是不是就跳进了自己够不到的危险场所的。」
「真是个有骨气的妹控啊。」
「艾露玛小姐有一个温柔的哥哥呢。」
「太过度保护也不好啊……这么说来，那家伙到底怎么样了？因为我太胡闹了，婚约就解除了吧？」

婚约？

「是的。不用担心。既然本人都坐小型战斗舰逃出去了，他也没法维持婚约关系了。父亲好好来回奔波了一通，婚约关系完全解除了。这样，那家伙就不在了，如果艾露玛能回家的话，事件就圆满落幕了。」

说着，艾伦斯特冷冷地看着我。

「哦？怎么啦？不愿意吗？我可不想认真用剑对付你哦？用拳头也是NG的。我是和平主义者。如果一定要的话，那就用舰船来进行模拟战吧。」
「你到底是强硬还是弱小啊……自顾自的就拉到了自己擅长的领域了。」（*这句推测是艾露玛说的。*）
「你啊，如果真的认真厮杀肯定是我赢……」（*艾伦斯特*）
「这是两回事。我不想用剑来取你的性命。被砍了的话会痛，会出血，会死。舰船的战斗，我是不会输的。」（*希罗*）
「真是自信啊。」
「当然了。因为我是金星啊。」

面对想要挖苦我的艾伦斯特，我一脸得意。哈哈哈，我可是金星哦？白金级佣兵哦？既然这么说了，我自然不会在1对1的战斗中输的。PVP很麻烦所以不怎么做，但是一旦做了佣兵，自然就会在对人战方面特化。因为对手基本上是宙贼或者玩家扮演的宙贼。虽然也经常遇到宇宙怪兽。

「嗯……三天之后是步兵战的淘汰赛了吧？不要在那个时候丢脸啊。」
「嗯，是啊。步兵战的淘汰赛如何进行了？是穿着能量装甲，拿着激光枪对射吗？」

白刃战的淘汰赛是用剑互砍，宇宙里的战斗是舰船之间的模拟战。但是，步兵战没法那么做。原本，步兵战是大型船只、战舰接舷后，直接向对方船内输送战斗力压制。不可能一对一，个人的装备也有差距。到底要怎么样确认步兵战的实力呢？

「什么啊，你不知道啊？那我就告诉你吧。」

说着，艾伦斯特开始有模有样的讲解步兵战。就是说，这个步兵战好像类似于极限障碍赛，或者类似于极限SAS○KE的东西。
（*我不知道这是什么东西，搜不到。*）
首先，前提是要使用自己准备的装备。当然，经济实力的不同在这一刻就导致了差异，但是在模拟实战的比赛中，获得齐全的装备这一经济实力也是参加者的实力的一部分，所以从一开始就没有考虑过装备的公平性。对战对手的装备太好了（所以输了）？那是因为你没法装备一样的东西，是你的错。
嗯，极限啊。
对战者分别进入各自的战场，然后开始战斗。会准备各种各样场景的战场，例如进入敌对船只进行的步兵战，殖民地城市的步兵战，某个星球密林里的步兵战。
在军队的训练设施中，使用了全息与复制机，在极短的时间内再现了这样的环境，用于这次的步兵战淘汰赛。

「真是浪费技术啊。」
「顺便一提，敌人由在帝都拥有工厂的各个机器人制造商制造的战斗用机器人及其试验品扮演。好像要顺便收集战斗数据。」
「摔倒了就爬不起来了的家伙啊……」
（*指的是，人类扮演敌人的话，打倒了还能爬起来，有可能会造成影响，作弊之类的，而且你总不能杀了对面吧。机器人直接打坏就行了，不会爬起来。*）

机密保护之类的没问题吗？不过，所以装备是自由的啊。之后再好好读一读规则吧。啊，必须要把放在黑莲花上面的装备全部送过来啊。克里希纳上也有东西要拿过来。不对，消耗品还是就地采购比较好。经常使用的装备和能量装甲都在克里希纳上，只需要采购手榴弹和弹药就行了吧。

「总觉得希罗大人的表情好邪恶。」
「是有什么企图吧。」
「说什么呢。别把人说的那么坏啊。我还是不会用上小型反应爆弹的。」
「这当然不能用了啊！？艾露玛，他没问题吧。」
「没问题……不对，有可能。之前就用过歌唱水晶……」
「歌唱水晶！？」

喂艾露玛，那件事到此为止了。那件事已经处于无限接近黑色的灰色地带了。如果被发现了就不是被发火的程度了，所以别再说了。
啊，只是有效利用现有的装备而已。没关系，没问题的。

「比起这个，我更在意艾露玛婚约者的事。他难道不会再来掺一脚吗？」
「我觉得那是不可能的，而且，就算发生了那种事情，也不会给希罗你添麻烦的。」

艾露玛无奈地说。我把手放在了艾露玛的头上。

「笨蛋。那种麻烦什么的无关紧要。如果那真的发生了，我会想办法解决的。」
「能不能不要在我的面前，和我妹妹调情啊？」
「不行。那么，那家伙是什么样的人呢？义兄和艾露玛好像都很讨厌他。」
「说了别叫我义兄……算了，先这样吧。艾露玛的原婚约者是埃尔萨尔侯爵家的次子。是一个比起三餐更喜欢女人的垃圾。如果是单纯喜欢女人也就算了，他还依靠着作为侯爵的父母权力为所欲为。」
「总觉得像是绘本上那种标准的废物贵族啊，为什么放着不管呢？而且，即便对方是侯爵的次子，也不能对子爵家的千金艾露玛为所欲为吧？」

在贵族的阶级上，当然侯爵比子爵高。但是即便是这样，也不可能把自己的宝贝女儿交给名声不好的人吧。

「侯爵直接向父亲低下头，拜托让艾露玛嫁给他的次子。因为他太过于放荡，想让艾露玛束缚他，给他戴上项圈。」
「为什么还……」
「因为艾露玛可爱、美丽，作为威尔罗斯子爵家的千金，拥有无愧于家名的坚强内心，所以广受好评……也是因为这个，她才逃离了帝都吧。」
「也就是说，她强大到能把那个放荡的儿子压制——嘎啊啊啊啊啊！？」

艾露玛迅速抓住我的手臂反向弯过去，我的关节受到了极大的伤害。是这样吧！就是这个样子的吧！

「嗯……那个，埃尔萨尔侯爵家的次子可能再次来接触艾露玛吗……？」

我再也无法忍受艾露玛的暴虐了，终于被解放了出来，蜜蜜则让话题继续。不愧是蜜蜜，真是个好孩子。但是，如果他有可能来接触，能不能想想办法对付那个凶暴的精灵呢？

「陛下直接下达了禁止对希罗家人出手的敕令。这当然意味着，这次淘汰赛的奖品不能是我的妹妹、以及与你同行的整备士姐妹，不过，淘汰赛结束之后，皇帝陛下的敕令也失效了。但是，淘汰赛结束之后，帝国贵族们会犹豫要不要对你们出手。（一旦出手，）会不会招致陛下的不快。所以一般来考虑，是不用担心的。」
「但是，那个次男可能是会出手啊。」

我揉着从艾露玛关节技解放出来的手臂说，艾伦斯特点了点头。

「不能完全否定没有这样的可能性。因为他也是个没法忍耐的人。但是，这种情况下，比起艾露玛，我觉得蜜蜜，你更危险。」
「我吗！？」

蜜蜜大为震惊。但是，我一点也不意外。普通的考虑，蜜蜜也是更容易出手的对象吧，对于那个色情的次子来说。
艾露玛是子爵的千金，随意下手可能会与威尔罗斯子爵家敌对。但是，蜜蜜只是平民。至少官方是这样通报的。对于习惯于仗势欺人的贵族来说，对方是平民，就会觉得麻烦事少了。
皇女殿下是侯爵家的次子可望而不可及的高岭之花。搞不好是连见个面都见不到的对象呢？
对于和皇女殿下长得一模一样的蜜蜜这样的平民女子呢？作为一个色狼，恐怕没法忍住不出手吧。

「即便如此，一般也不可能吧。」

也许和露茜艾妲皇女殿下无法相比，我们船员的蜜蜜对于帝国的贵族而言是个相当不协调的存在。我已经在白刃战中展现了力量，之后的淘汰赛我也会展示肌肉。我觉得一般不会对我这种暴力的化身做会惹我生气的事情。

「对，确实啊……你这家伙也不普通啊。」
「是啊，根本不普通……」

我还没解气呢。真是的。
首先要准备三天后的步兵战。不管怎么说，必须从眼前的事情开始，一点一点收拾。 

188 御前比试：步兵战部分
[188 御前比试：步兵战部分] by Macthy_l

翻译：我目前在快速赶稿，会在年前结束，两边都会结束

188 御前比试：步兵战部分

过了三天，迎来了举办步兵战比赛的早晨。这三天实在是太不平静了。

『我的名字是施恩・盖登！想申请和您见面！』
『我名为白玫瑰！向你申请决斗！模拟战也没关系！』
『希罗殿下，来训练吧！近卫骑士们在等着了！』

没有参加淘汰赛的白刃战主义者，穿着以白色蔷薇为基调的白色服装可疑者，遗憾美人女近卫骑士等全部簇拥到了我的身边，让我和他们交手、比试，比赛、训练等，真是烦死人了。我不是说了要忙着准备步兵战的嘛！？
话说卫兵呢！或者是近卫兵！为什么那个白色的可疑人士可以进来啊！你们在干什么啊！

『不是，米歇尔——是因为本来就知道那个白蔷薇殿下的身份吧。』

真面目暴露了啊，白蔷薇。

『就当没听到吧。那个迷之剑士白蔷薇。和格雷泽斯公爵家没有任何关系，可以吗？？』

原来如此。公爵家的人在玩cosplay啊，没人说说他吗，没人吐槽吗。

『基本上不是坏人……或者说，他利用自己的情报网惩罚了做坏事的贵族，真的是英雄。很少要做一些需要我们擦屁股的事情，这件事是个例外啊。』

原来如此。偶尔扮演一下御老公的角色是吧。公爵也很有权力。顺便一提，白蔷薇之后被出现的女仆机器人揍晕，带回去了。是一位与梅风格不同的酷炫系机器人。我觉得能够和白蔷薇好好相处的。
我一边应付着那些家伙，一边为步兵战做准备。这件事意外地很麻烦，需要实现制作好清单，提交自己想要带的东西。
既然要做，我就不打算自重了。申请的东西会越来越多。大概需要，手榴弹和弹药，能量包等消耗品，主办的帝王家会承担费用。我会用账单的金额，让那个F**King皇帝吃一惊的！
但是不行啊。嗯，没办法。步兵战使用的消耗品再怎么用，数额也不会太大。不论怎么使用，也不过数万艾内尔。算了，不要考虑多余的事情，做好该做的吧。

　☆★☆

「希罗大人，没事吧？」

蜜蜜说着，在我身边，担心地抬头看着我的脸。
这里是作为淘汰赛赛场的训练设施。为了淘汰赛急忙设置了许多观众席，那种样子就好像在体育场里似的。
本来军队的设施是不会举办活动的，自然也不存在观众席。虽然原本不存在，但为了这次淘汰赛，利用训练设施的战斗场景生成能力紧急制作了观众席，不愧是宇宙帝国，做事的规模都不一样。

「嗯，没关系。这三天我好好驰骋了。」
「啊哈哈……那太糟糕了。」

蜜蜜无奈的笑了。蜜蜜每天都会被露西亚达皇女殿下邀请参加茶会，也很辛苦。我因为今天的准备，应付涌过来的笨蛋很辛苦，没能看到她参加茶会的样子，但是她们的关系很好。
顺便一提，艾露玛是我们三个人里最悠闲的。她或静静喝茶，或用平板电脑读书，或和蜜蜜一起参加露西亚达皇女殿下的茶会。

「虽然我仍然觉得不会受伤，但是还是要小心啊。」
「知道了。我会小心的。」

因为对方是战斗机器人。在某种情况下动力能量单元可能会爆炸，确实需要注意。武装方面，为了不让参加者受伤，配备了训练用装备，那方面好像不用担心。

「那我走了。走吧，梅。」
「是，主人。」

我带着梅准备离开作为候场区域的观众席——却被艾露玛阻止了。

「等等，为什么要带梅去？」
「嗯？因为是我的装备啊。」
「什？」
「欸？」

艾露玛和蜜蜜都瞪圆了眼睛，惊讶地叫出了声。

　☆★☆

「那么，这一刻终于来了！御前比试第二部分淘汰赛，步兵战部分！规则就如同刚才说明的那样！选手们使用自己准备的装备，突破残酷的战斗区域！当然，疏忽大意就会被判定死亡，挑战者的旅程就此结束。双方都被判定死亡的情况下，根据双方获得的分数决定胜负！」

播报员的声音响彻整个训练设施，传达给了观众们——大概都是贵族——，观众们的欢呼声此起彼伏。这个时候，我穿着自己的能量装甲和梅一起混杂在参加者的人群中，在训练设施候场。
这次我穿的能量装甲是RIKISHI mk-III，双手拿着斧枪。背上挂载着追加武装，等离子榴弹发射器。这个榴弹发射器可以利用能量装甲的瞄准系统自动发射，装填的是能引起超高温等离子爆炸的等离子榴弹。大部分障碍物都可以用它破坏。
（*这里的斧枪，不是冷兵器的枪，是热兵器，Hatchet gun。应该是类似于星际争霸2中精英陆战队员战地豪猪持有的步枪，前端的刺刀位置安装斧头，可以当做正常的枪使用，也可以当做近战武器。*）
（*这把武器是第121话希罗、梅和蒂娜逛街的时候，梅和蒂娜合作设计的。第124话正式披露。*）
除此之外，RIKISHI的肩部还有激光枪等固定武装，这次首次使用的斧枪也是可以近距离战斗的激光霰弹枪。

「那么，备受瞩目的船长希罗……这么说有点不太好——从外观看起来，威压感就很强啊。」
「嗯，是没见过的机体呢。是力量型的重型能量装甲，恐怕是针对能量装甲的类型吧。」
「原来如此，然后，不知为何，他好像还带着一位女仆机器人。」
「根据手头的资料，三天前他向淘汰赛的运营询问是否可以将女仆机器人作为装备带进去，协商的结果是没有理由拒绝，得到了认可。」
「原来如此，但是，我觉得一般的女仆机器人是不以战斗为目的制造的……她带着看起来很厉害的武器呢。」

梅拿着的是整备士姐妹改造的激光发射器。具体来说，为了让梅能够尽情用激光发射器殴打敌人，就装配了外观如此凶恶的武器。重量翻了一倍，但是梅拿着就没有问题。当然，参加淘汰赛的过程中，限制器也被解除了。
（*字面意思的殴打，大型武器当做钝器使用。*）

「是的。据说他的船上有许多女性，所以可能是为了当护卫而定制的。」
「这样啊……但是，其他参加者不会也想投入战斗机器人吗？」
「战斗机器人的投入的禁止的。希罗船长好好的钻到了规则的漏洞呢。」

作为解说的军人无奈地笑了。确实，梅是定制的，实际价格是47万艾内尔，包括其他定制选项和装备则更加贵。直截了当的说，如果用同样的价格买战斗机器人，能买更多。性能上也能买到轻松凌驾于梅的机器人吧。原本是为了照顾身边人和赏玩而购买女仆机器人，花了那么多钱，在他人看来，可能属于喝醉了瞎胡闹吧。

「但是我一点也不后悔哦。」
「主人？」
「没什么。尽情发挥你的力量吧。」
「是，交给我吧。」

　☆★☆

「哈啊！」

我拿着双手的斧枪连续射击，利用散开的激光扫射路上展开的战斗机器人。

「呜哇~！」

面对突然那从路边飞出来的战斗机器人，我用斧枪揍他，砸碎。梅也挥舞着改造过后的激光发射器，粉碎了战斗机器人。真的没问题吗，里面没有坏吗？

「梅，目标？」
「两堵墙之后。」
「了解」

我用等离子榴弹发射器将墙壁炸飞，向内部突进，使用双手的斧枪、双肩的激光枪，梅的激光发射器，将房间中等待的战斗机器人一扫而空。战斗机器人对不是从入口进来的我们反映迟了一瞬间，而这一瞬间的迟钝足以分出胜负。

「希罗船长好帅啊！他的对手还在舞台2！啊，要退场了。现在已经无法逆转了嘛！」
「是的。按照这个规则，比起在路上慢慢获取分数，快速攻克更有利。过于重视速度容易接受到死亡判定，很难，但是如果没有受到死亡判定而以压倒性的速度到达终点的话，几乎是不可能逆转的。」

播报员和解说的军人解释了我们作战的流程。

「但是，希罗船长的手段很巧妙呢。」
「这样的表现确实得益于那个女仆机器人的能力和强大的能量装甲，但是更重要的是，他积累了相当多的训练。位置选取准确，根据状况选择战术毫不犹豫。他能够十分胜任帝国航宙军的海兵。是我们部队渴望的人才。」

饶了我吧。我绝对不想混在肌肉男海兵里，过着步兵战的日子。

我一直用这样的调子，在步兵战中也取得了优胜。嗯，果然梅有点犯规了。

　☆★☆

「您不论作为骑士，还是作为士兵，都很优秀呢。」
「额，那个……能得到您的褒奖，我倍感荣幸。」

步兵战获得优胜的那一天的晚餐，不是和通常的三人一起吃的，而是和露茜亚妲皇女殿下一起吃的。正确的说，是只有我被邀请去参加露茜亚妲皇女殿下的晚餐了。
淘汰赛结束之后，近卫兵突然出现，传达皇帝陛下「作为这次胜利的褒奖，允许你参加我孙女的聚餐」这种超级麻烦的话。
能拒绝吗？我问艾露玛和梅，她们说拒绝太糟糕了还是放弃吧。所以才会有现在这样的状况。

「这样也比不上您，露茜亚妲皇女殿下今天也很美呢……我应该这么说吗？」

实际上，露茜亚妲皇女殿下穿着符合皇女身份的礼服与配饰，化了淡妆，非常美丽。与其说她可爱，更应该说美丽，美丽这个形容词更为贴切。蜜蜜不管怎么努力都只能称得上可爱，果然这是因为皇女有着天生的风度以及细致的行为举止吧。

「我会回答说，谢谢。」
「一副已经听腻这种奉承话的表情呢。」

对于我的玩笑话，皇女殿下只是微笑。原来如此呢。

「那么这种话就说到这里了，这次聚餐的提议者是露茜亚妲皇女殿下吗？」
「为什么会这么想？」
「很抱歉这么无礼，喜欢大手大脚的皇帝陛下，他给的奖励一般就是那么几样吧。」

如果是那个皇帝陛下，一定会送上更高档，让我更加困扰的东西。比如把某个宜居但未开拓的行星所有权给我。不对，好像真的可以做到。拜托不要啊。

「和我一起聚餐，太朴素了吗？」
「我没有那么说。还有，这个鼓着脸颊的样子非常可爱，请饶了我吧。」

不满地鼓起腮帮的样子，将她美丽的感觉一下子转变成了可爱。她那表情崩坏的样子，真的很像蜜蜜。

「我没有和您好好聊天的机会，所以我拜托了陛下给我制造机会。您好像不怎么喜欢，很抱歉。」
「请不要闹别扭啊，我没有不喜欢您的邀请。」
「真的吗？但是，希罗船长。您在避开我吧？」
「……啊~」

露茜亚妲皇女殿下皱起眉头说，我移开了视线。

「因为啊，露茜亚妲皇女殿下实在是太像蜜蜜了……我很困扰，会不会做什么不被允许的无礼之举，所以和您保持了距离。」
「什么意思？」
「就是说，向您这样在眉间用力的话，我就会不自觉的一边说着对不起一边摸上您的头……还有，我不擅长用敬语。」

当然，普通人那种礼貌的说话方式我还是会的。只是，如果对方是宇宙帝国的公主大人，果然还是会感到不安的。因为一句话，就让在旁边的近卫骑士拔剑也很困扰，所以就尽量没有靠近她。

「我也想和您聊聊。所以不用在意措辞。如果对方是贵族那就另当别论了，我不会强迫你这样的雇佣兵和蜜蜜这样的普通女孩子用夸张的措辞，我也不会让周围人以此说你们什么的。」
「那真是谢谢了。」

说是这么说，皇女殿下。我已经因为和您说话没有注意措辞，被麻烦的家伙缠上了。现在让我不要注意说话方式我也做不到啊。

「总之，我并没有想要与王女殿下有什么隔阂。我自己也明白，这只是为了保护我自己而采取的无可奈何的行动而已。」
「那么，今后就不要在意了。遣词用句方面，可以像对待蜜蜜和艾露玛一样，对待我。」
「……能相信吗？」

我一边看向附近的女性近卫骑士——今天好像伊佐尔德不在——一边确认她们的视线。她们看向我的视线更加锐利了，不过皇女殿下直接允许了，那我也决定不去在意了。

「嗯，请相信我。」

一边说着，露茜亚妲皇女殿下看向正在盯着我的女性近卫骑士，女性近卫骑士迅速移开了视线。不愧是皇族的力量。

「那么我就失礼了……想听什么事？」
「那么，先告诉我您和结晶生命体战斗的故事吧。」
「OK。但我不是吟游诗人，不要期待我说故事的效果哦？」
「不行，我很期待。」
「额……好严厉啊。」

露茜艾妲皇女殿下微笑着拒绝了，我一边挠着头，一边开始讲述结晶生命体战役的事。
 

189 能从缝隙中窥视到皇女殿下的兴趣
[189 能从缝隙中窥视皇女殿下的兴趣] by Macthy_l

189 能从缝隙中窥视皇女殿下的兴趣

在我和露茜亚妲皇女殿下普通会话后的第二天。克丽丝的事情就泄露出去让她知道了。不对，详细的状况并没有泄露。只知道了我们被卷入了林德伍德家的事情，和她的孙女克丽丝缇娜度过了一段时间，我只是给她看了我们在适宜度假的海洋星星塞拉III拍摄的全息照片和全息视频而已。
但是，这件事大大刺激了露茜亚妲皇女殿下的好奇心，第二天，她自己就以邀请克丽丝参加茶会为诱导，将她召唤到了帝城。
然后——

「呜，呜呜呜呜小克丽丝啊~」
「enm！？」

听了克丽丝的遭遇后，露茜亚妲皇女殿下哭着抱紧了克丽丝的身体。抱在怀里虽然很好，但是被那对大大的胸部压迫，克丽丝看起来很痛苦，所以请放过她吧——嗯？

「这个光景好像之前见过啊。」
「是啊。」
（*备注，之前蜜蜜也对克丽丝做过这样的事情。*）
「那，那个，殿下，小克丽丝好像很痛苦。」
「啊啊啊啊啊啊小克丽丝啊啊啊啊啊啊。」

蜜蜜想把克丽丝从露茜亚妲皇女殿下的身上带走。顺便一提，露茜亚妲皇女殿下叫克丽丝为小克里斯，是受到了蜜蜜的影响。

「克丽丝也抵抗一下就好了。」
「这大概抵抗不了吧。」

由于呼吸被阻碍，克丽丝脸通红得摇着头。嗯，要推开皇女殿下的拥抱，对于贵族来说是很难的。

「但是，突然收到王女殿下的邀请，也会很吃惊吧。」
「真的很抱歉。」
「呼呼，不用到道歉。这样可以直接和希罗大人、蜜蜜小姐，艾露玛小姐和梅小姐见面了。而且，能被露茜亚妲皇女殿下邀请，是一件非常光荣的事。」
「一定会补偿你的。」
「是这样吗？那我可得好好期待了。」

克丽丝微笑着说。怎么说呢，长大了呢。个子变高了一些，重要的是表情，或者说气质更加成熟了。

「你们把殿下放在一边，聊着什么事啊……」
「姆姆姆……小克里斯，我是不会输的。」
「哇啊……」

为什么露茜亚妲皇女殿下的双眼在闪闪发光呢？虽然不知道你在期待什么，但是你期待的肯定不会发生的哦。不会发生的吧？咦，难道可能吗？我会被刺吗？大概没事的吧，大概。

「啊~，咳哼咳哼。对了，说起克丽丝的遭遇，在塞拉星系发生的事情可以和露茜亚妲皇女殿下说吗？」
「可以。因为不能隐瞒事情的原委，而且已经向帝国报告过了。爷爷也许可了。」
「这样啊，那我们认真聊一下塞拉星系发生的事情吧。」

然后，我将事件的始末告诉了露茜亚妲皇女殿下。

「太过分了。真是看错他了。」
「哎~……」
「为什么要这样把小克里斯丢在那边呢！？不是说好了要当小克里斯的骑士的吗，喂……！」
（*这里说的是男主，不是那个亲戚。*）

显然露茜亚妲皇女殿下不喜欢在一切结束之后，挥手离开克丽丝的我。我看向了克丽丝，与她对视了。

「希罗大人真是个坏人呢。居然把我这样较弱的少女放着不管。」

克丽丝本人也这么说，我完全没法辩解。

「呼呼，开玩笑的。露茜亚妲皇女殿下，希罗大人有希罗大人所处的世界，而我是没法在那个世界生活的。反过来，如果是在我生活的世界，希罗大人也没办法像希罗大人那样生活。那个时候的我还不懂这些。」
「姆……但是，这不是没有完全救到你吗？」

说着，露茜亚妲皇女殿下横眼看向我。一副想说，如果你带着蜜蜜她们和克丽丝一起生活，一切都圆满结束了，这不是最幸福的结局吗，的表情。啊，想这么说也是当然的。

「皇女殿下，鸟是没法在水中生活的。鱼也是，没法在空中生活。但是，他们可以在水边接触。就像这样。」

克丽丝悄悄靠近我，用热诚的表情看着我的脸。那个眼神带着的热度，看上去是认真的。等等，等一下。这是怎么回事？那个时候，我狠狠的甩掉了她，她也哭的很伤心。现在克丽丝意外的没死心啊。

「听到了风声，如果希罗大人在这次御前比试中表现出了相应的实力，就可以从陛下那里获得上级市民权。」
「对，对的。」
「这样，就可以在某个行星上建立据点了吧？那么，在迪克斯星系的德林伯格建房子怎么样？到处通融一下也是办得到的哦。」
「那倒也是啊。」

艾露玛表情认真地点了点头。的确，如果是德林伍德伯爵担任领主的星系，可以通融吧。如果不是别人，而是克丽丝的拜托，那肯定是能成的。我和德林伍德伯爵的关系，说好也挺好的。克丽丝不用说，德林伍德伯爵自己对待我们也是充满善意。

「鸟儿如果一直飞翔，总有一天会累的。这样就会需要能够安全休息的树木吧？如果可以的话，我想成为那棵树。」

克丽丝这么说着，慢慢抬头看着我的眼睛。我很为难，没法回答她。这里说一句YES很简单。这样下去，我和蜜蜜就可以获得一等公民权，就可以在行星上定居了吧。艾露玛是贵族子女，本来就拥有一等公民权。因为梅是AI，不知道怎么处理，但是我认为一等市民把一个女仆机器人放在身边不是什么不自然的事情。整备士姐妹……她们两个的事，还没法说呢。

「啊~……请让我积极探讨我下。」
「煮不开啊。」
（*温水煮青蛙。*）
「皇女殿下，这不仅影响到了我，也影响到了蜜蜜、艾露玛的生活轨迹。轻易答应太不负责任了。然后，这些事情先饶了我吧。」

如果得到了上级市民权，我想过要在某个地方建立据点，德林伍德伯爵的领地也是候选之一。但是，如果拜托德林伍德伯爵，会欠他相当大的人情，而且随着故事的展开，很可能条件就会变成和克丽丝结婚。
如果作为旅程的终点确实不坏，但是我还是不打算放弃在宇宙中翱翔的生活。我还打算再赚点钱，还有很多想做的事情，想看的风景。蜜蜜的宇宙美食之旅才刚走了一半，我也没有找到理想中的碳酸饮料。艾露玛也没还我的钱。啊，艾露玛欠的钱，事到如今已经无所谓了。

「姆……那也是呢。抱歉。」
「不，不用，没有必要道歉的。」
「不是的，不用在意。不过，希罗和克丽丝提那大人的话，对皇女殿下的心好像产生了强烈的影响呢？」

面对露茜亚妲皇女殿下的道歉，蜜蜜慌了手脚，艾露玛则很感兴趣地问了露茜亚妲皇女殿下。

「因为啊，就好像小说情节一样啊。被打算篡夺爵位的叔父夺取双亲的性命，在宇宙中漂流时被宙贼拐走，然后被雇佣兵拯救，在雇佣兵的保护下完成了复仇，最终以悲恋结局。」
「皇女殿下，我还没有打算结束哦。」
「呼呼，是啊。续集就写，在帝都再会的两人，被卷入贵族的阴谋之中，最后迎来了幸福的结局，这样比较好吧。」

露茜亚妲皇女殿下笑着沉浸在了妄想之中。但是，蜜蜜在这里提出了异议。

「姆……皇女殿下，这样的话，我也是失去了双亲，陷入了失意之中，得到了佣兵希罗大人的救助，然后得到了幸福的所在。」
「然而，她实际上和帝国的皇女殿下长得一模一样，有着这样特殊的设定。」

艾露玛也顺着蜜蜜的话说。好吧，这是个转移话题的机会。只能顺着这股潮流了！

「这么说来，艾露玛也是向往以塞蕾丝蒂亚大人为原型的小说的贵族女孩，为了追求自由，和憧憬的塞蕾丝蒂亚大人走上了同一条道路，这正是小说一般的人生吧。」
「结果，我还是失败了，然后上了你的船啊。」
「那个地方，就是第二章的开端了。」
「姆姆姆……确实，蜜蜜和艾露玛的故事都有小说一样的感觉呢……然后在那个中心的，就是希罗大人。」
「希罗大人……太特别了。」
「感觉和阿莱茵星系遇到的邵子小姐感情也不错呢。蒂娜和薇丝卡也仰慕着希罗。」

四对——不，如果算上在远一点地方等待的梅，有五对眼睛盯着我。

「……一直在勾引女人呢」

我真的没有那种打算的。真的是非常抱歉，请不要用那种责备的眼神看着我。

「……因为是希罗大人啊。」

喂，蜜蜜，不要放弃。不要放弃啊。

「……有引起特殊事件发生的体质吧。」

不要把别人说得像麻烦制造者一样好吗？最近我真的开始有这种感觉了，这不是一件可以一笑了之的事。

「……也就是说，与我们的相遇，都很特别呢！」

克丽丝太乐观了！算了，在这个广阔的宇宙中，克丽丝进入冷冻仓被宙贼回收，然后克里希纳将宙贼的贼船击破也没有受到一丝伤害，这的确是命运的安排了。

「那，要不要我去找近卫兵活动一下身体~？」
「这次是伊佐尔德了吗？」
「希罗大人……」
「你这样，不久后会被刺的哦。」
（*日本有，花花公子会被自己的情人拿刀刺的习俗。习俗？日本人老病娇了。*）
「……如果对象是近卫兵的话，也不用好好打扮了呢。」

不是那样的！我只是想从这个地方逃走而已！
（*皇女殿下对见到小说般的人物感到兴奋，刺激到了她本人的创作欲。这里并不是对希罗产生了感情。当然，这也可以视为一个FLAG~*） 

190 御前比试：航宙战部分
[190 御前比试：航宙战部分] by Macthy_l

190 御前比试：航宙战部分
克丽丝果然没有连日来访帝都。但是，皇女殿下毫无顾虑的和我接触着，而且她——怎么说呢，她对我的女性经历抱有相当大的兴趣。

「那么，今天来说说邵子小姐的事情吧。」
「请饶了我吧。」

邵子小姐能有什么事啊！虽然感觉气氛是有点好，但是那是为了检查身体啊！那段记忆实在是太深刻了！但是，不管怎么样，在皇女殿下的攻势下，我还是说了。

就这样又度过了一天。终于来到了御前比赛的航宙战部分。

航宙战部分是使用实机的模拟战。在模拟战中，会降低激光炮和护盾的输出，实弹武器则是使用模拟弹——话虽如此，威力打到活人身上还是会被打飞的。在此基础上，在飞船上运行模拟战的伤害管理程序，加上有多艘舰艇担任裁判，采用了这样多维的评价系统。这次的裁判是不参加模拟战的帝国航宙军的舰艇，竞技场同样是帝国航宙军的演习用区域。

「希罗大人，除了佣兵以外，还有什么人参战呢？」
「我能想象到的就是帝国航宙军的舰载机了，不过还有其他人吧。艾露玛你知道吗？」
「机动骑士也会出现吧。」
「机动骑士？」

那个帅气的名字是什么啊，是人型的机动兵器吗？SOL里面没有人型的机动兵器，这里真的存在的话，我想要一台。

「是被贵族雇佣的优秀雇佣兵，他们以骑士的形式被招募。他们的子孙后代就作为机动骑士，侍奉主家。军队的舰载机也有许多这样的人的子孙驾驶。」
「乘坐的是人型的机动兵器吗？」
「至少在帝国是看不到的。听说军队的白刃战主义派阀想让他们装备对舰用刀片，但是成本和整备性不好成了问题，所以采用的顺位被延后了。」
（*……快进到斩舰刀。*）
「居然有这种东西啊。」

我有点兴奋起来了。问题是连军队都没有采用的装备， 整备性真的那么差吗？算了，不被采用也是有其相应的理由吧。

「那个机动骑士，他们很强吗？」
「强吗？」
「即使你模仿蜜蜜也只是东施效颦哦，请不要这么做。关于强度问题，我不清楚。一些机动骑士貌似会使用从先祖那里继承下来的古老舰船。」
「也就是说，有很强的人。」
「当然有了。就佣兵的等级来说，起码得是黄金的等级的。机动骑士，要在主家治理的领地内，与宙贼为对手进行各种各样的治安维持活动。也要作为主家的私兵的一员，甚至要担任指挥官。当然，其中也有徒有其名的人。」
「应该说，实战经验很丰富。」
「根据情况不同，可能比帝国航宙军还要优秀。」

原来如此啊，机动骑士也不能小看。而且如果是被贵族雇佣的，装备一定很充实。当然，如果用的是祖先传下来的古老舰船就不用担心了。
就结果而言，即使技术多么出色，如果舰船上有着根本性的性能差距，也很难获胜。当然，就算舰船好，技术跟不上，也会因为没法发挥舰船的性能而输。

「当然，帝国航宙军也有被称为王牌飞行员的，拥有高超技术的人。拥有那种称号的人，实战经验也非常丰富，轻视他们的话会被拖住脚步哦。」
「原来如此。除了他们，还有雇佣兵呢？」
「雇佣兵是最需要注意的对手吧。如果是黄金级以上的佣兵，实战经验丰富，舰船也会很强。」
「是啊。」

只是，在帝都附近没有宙贼靠近。所以，佣兵的数量自然也没有那么多。现在，在帝都的佣兵主要是负责采购帝都商品的商船团的护卫工作吧。这些人和我这种独狼不同，他们擅长团体作战。
而且，不擅长个人战的人很多。我觉得帝都附近的佣兵是没法和我一战的。不过，有可能有像我这样厉害的人因为有事来帝都。

「算了，放松点。和往常一样做，自然会得到好结果的。」
「是啊！」
「是呢。反正，我也不太担心就是了。」

　☆★☆

「那么，终于到这一刻了！御前比试，最终项目，战斗舰之间的航宙战！由于是模拟战，激光炮和护盾的输出会被降低，实弹兵器装填模拟弹，如果是这样，会造成怎样的影响呢？」
「虽说输出是降低了，但是如果直击活人，还是能一瞬间将其蒸发的，所以仍然是一件危险的事。同时，护盾的输出也降低了，如果发生接触，会酿成大事故。为了应对这种事态，帝国航宙军的救援舰正在待命，不用担心。请一定要享受参加者们充满魅力的如同实战一般的战斗。」

今天的解说好像是一位女性。难道是赛琳娜少佐——不，应该正式成为中佐了吧。本来以为是赛琳娜中佐，不过好像是别人。应该是帝国航宙军的人。

「受到瞩目的，果然还是希罗船长吗？」
「那是当然的。他在白刃战部分和步兵战部分都表现出了强烈的存在感。据情报说航宙战才是他最擅长的。他会给我们展现怎样的战斗呢，让我们拭目以待吧。」

嗯，从她的言语中，我感受到了压力。算了，我应该能满足你们的期待的。

「那么，淘汰赛第一场。第一场由佣兵团『光之矢』所属的黄金级佣兵，雷克斯船长对阵帝国航宙军第二十八防卫舰队所属，尼尔森少尉。」
「佣兵团『光之矢』是——」

作为解说的女性军人开始介绍参加者。光之矢这个佣兵团是以商船团护卫为主业的佣兵团，据说那个叫做雷克斯的飞行员是他们之中击落数处于首位的，突击队长般的存在。和他对阵的尼尔森少尉，驾驶的是帝国航宙军的舰载机，是与邻国维尔维利姆联邦战争中击落敌人最多的王牌飞行员。

「怎么样？」
「嗯，战斗没有开始没法说些什么，不过看到机体，感觉雷克斯更麻烦一些。」

那个叫做雷克斯的佣兵使用的舰船可谓是高速导弹平台。以敏捷的动作玩弄敌人，然后用大量跟踪导弹攻击敌人这样的风格进行战斗。如果将富余的能量分配到攻击上，也能进行接近战，所以是不能疏忽大意的机体。
尼尔森少尉驾驶的则是帝国航宙军标准的舰载机。这是没有什么特点，操作简单的杰作，但是，也没什么突出的地方。装备了激光炮，多管加农炮，跟踪导弹仓的多功能战斗机。虽然机体如此平庸，但尼尔森乘坐的机体好歹是军用机体，十分坚固。各个部件和机体本身的性能都比佣兵的机体高一圈以上，所以根据少尉的能力，它会成为非常棘手的对手。

「那就要看尼尔森少尉的本事了。」
「是啊。我觉得尼尔森少尉作为对手，更容易对付一些。」
「一直撒跟踪导弹什么的很麻烦啊。」
「就是这个原因。」

不管怎么说，利用追踪导弹进行饱和式攻击时最麻烦的。如果以克里希纳的机动性，也不是说没法躲开，但是在躲避的过程中，攻击和回避机动会被限制，所以不怎么喜欢。虽然红外诱饵弹和干扰丝在某种程度上可以骗过导弹，但是这个方面对手也一定知道。一定会在此基础上制定战略。

「吼吼~，不愧是黄金级啊。厉害啊。」
「是啊。」

比赛以黄金级佣兵雷克斯的优势推进着。他在远处使用大量追踪导弹进行饱和式攻击，然后对什么也没法做的对手穷追不舍。尼尔森少尉使用诱导弹等欺骗装备，现在还能逃，但是没法反击。

「那么就是这个佣兵的胜利了吧？」
「至少能攻击一下就好了呢。」

雷克斯用追踪导弹用得很巧妙。不仅仅是直接瞄准，他还会在对手逃跑的方向上事先射击导弹，他利用时间差射出导弹，让导弹始终追尾来逼迫尼尔森少尉。但是，只以导弹为主的攻击构成是有弱点的。

「只要逃就完事儿了。」
「是的。」

虽然雷克斯用导弹将尼尔森少尉几乎逼到绝境，但导弹的弹药终于见底了。尼尔森少尉的机体也毫发无伤，最后还是得用激光一决胜负吧。尼尔森少尉一转攻势，两架机体的交错令人眼花缭乱，光线在虚空中闪烁。

「现在怎么样？」
「如果是我的话，会在导弹完全用完之前就进行接近战。恐怕，现在他还留着一些导弹吧。」
「确实啊。」

说完后的下一瞬间，两艘船交错的时候，发生了爆炸。正如我所预想的那样，佣兵雷克斯好像还留着几发追踪导弹。恐怕是利用和尼尔森少尉机体交叉的时候，利用机体的惯性，在近距离把导弹发射出去了吧。
但是，还未分出胜负。

「不愧是军用机体。还没有被判定击落。」
「很坚固呢。」

激烈的狗斗再次开始了，这次导弹完全用尽的雷克斯被尼尔森少尉慢慢逼到绝境，最后被击落了。

「果然，在最初的攻势中没有一口气解决，是失败的原因啊。」
「在刚开始的时候贯彻逃跑，导致敌人消耗的尼尔森少尉冷静的判断，决出了胜负呢。」
「原来如此~……希罗大人的话，会怎么战斗？」
「如果对手是雷克斯的话，我会一边撒着诱导弹和干扰丝，一边用散弹炮迎击追踪导弹一边寻求突破。然后发动速攻，一下子就能将他击落。如果是尼尔森少尉当对手，和我和他狗斗也不会输，我用上四门重型激光炮和他对射也能赢。」

我们一边讨论对于刚才战斗的感想一边等待出场。这次我们的出场很晚。或者说，这次连种子都不是。如果是擅长的领域，不特别对待也没关系吧？我脑子中浮现出说着这句话的皇帝陛下的脸。哈哈哈，不会的吧。

　☆★☆

「那么，接下来就是这次御前比试的开端人物！船长希罗登场！」
「我也看过他的战斗数据，据说他会做出一些令人难以置信的战斗机动。他能给我们带来怎样的战斗呢，可以期待一下。」

光宇通讯频道传来了播音员和解说女军人的声音。

「希罗大人，他们很期待呢。」
「被期待会很困扰的。我也不打算特地去做一些杂技一般的战斗机动。」
「按照平时那么做就可以了吧。」

艾露玛说着耸了耸肩。嗯，确实是这样。没必要特意去在意这些。

「他的对手是，作为雷德兰伯爵家的机动骑士而活跃的瓦塞尔卿！他平时在雷德兰伯爵领维持治安，对宙贼的战斗经验丰富！」
「希罗船长的机体是不常见的机型，瓦塞尔卿使用的是帝国航宙军也使用的小型战斗舰。比舰载机大，装备了更强大的发射器。更接近佣兵使用的战斗舰。」
「原来如此，您觉得机体性能方面，哪边更有利？」
「希罗船长驾驶的克里希纳是完全未知的舰艇，所以很难评价，根据资料，这是一艘兼具高机动性和火力的攻击性舰船。与之相对的瓦塞尔卿驾驶的小型战斗舰——Saber IV也是兼具机动性和高火力的高性能舰艇。这场战斗最终还是以飞行员的技术决出胜负的吧。」
「原来如此，这样将会是一场激烈的战斗呢。那么，比赛开始倒计时！」

倒计时开始了。我们同时启动武器系统，开启四门重型激光炮和两门散弹炮。

「计划？」
「直接冲过去，撞飞。」

倒计时结束的同时，我将克里希纳推进器的输出加到了最大。 

191 我不打算特地去做杂技般的战斗机动哦（但也没说不会做）
[191 我不打算特地去做杂技般的战斗机动哦（但也没说不会做）] by Macthy_l

191 我不打算特地去做杂技般的战斗机动哦（但也没说不会做）
不知道是不是看到了我方突然间进入了全速，敌人的SaberIV反应有一瞬间的迟钝。但是，真的只是一瞬间，对方立刻加速向这边冲了过来。他好像想要和我头碰头硬扛。

「火力和我差得远呢。」

SaberIV的主武装是两门高功率的激光炮。和克里希纳的重型激光炮相比，威力较差，不过作为小型舰艇的装备，威力已经相当高了。估计是军用的，或者是兵工厂生产的最先进产品。

「和宙贼的舰船没法比啊。」

但是，战斗舰之间都正面冲向对方，距离在一瞬间缩短。相互用激光炮射击，然后在进入散弹炮的射程——之前，SaberIV脱离了轨道。果然，他们对我们做了一定的情报调查。

「在避开散弹炮呢。」
「那肯定啊。」
「多亏了这个，他还活着。」

因为对方事先脱离了轨道，所以我们追在他的身后。如果对手不知道散弹炮的存在，那么对于对手来说就是一击必杀的武器，不过对于知道这个东西的对手，我们能够轻易取得后方的优势位，真是优秀的武器啊。
没有护盾技术的战斗机之间，一发导弹，几发机关炮就能决定胜负，但是，对于拥有厚厚护盾的战斗舰之间的战斗，是不可能的。所谓战斗舰之间的战斗，就是如何使敌人的护盾无效化，给敌人的船体造成损伤的战斗。
一般情况下，利用激光炮和追踪导弹来过载护盾，护盾过载饱和之后，再破坏装甲，对包裹在里面的船体造成伤害——这样的顺序，但是有一部分兵器会直接略过这些过程，直接给装甲和船体造成致命伤害，散弹炮就是这样的武器之一。
散弹炮的有效射程非常短，但是散弹炮射出的散弹能将敌人的护盾大幅度削减并贯通，而且能贯通装甲，直接对船体造成伤害。炮本身也是用了特殊的机构。
不过，稍微远一点效果就消失了，一般会说他「这不是散弹吧！」，认为他是一种渣武器。即便如此，可以当做迎击追踪导弹的投射兵器，作为防御兵器还是很有用的。

「哈哈哈！要跑到哪里去啊！」
「希罗大人兴致勃勃的呢。」
「久违地坐上了飞船，心情很好吧。」

就是这样。最近一直被关在帝城里。久违的坐上了我的机体，不得不让人情绪高涨啊。

「那么，你怎么办？就这样一直用重型激光炮把你轰成马蜂窝？你讨厌这样吧？」

说着我关闭了姿势控制装置，一直在回旋的瓦塞尔卿的SaberIV好像回应了我的话一般，突然急刹车。
是这样吗？是想让我直接超过去吧。
我操作姿势控制推进器使克里希纳纵向回转，一边超过瓦塞尔卿的SaberIV，一边使用舰首的散弹炮对他的机体连续射击。连续发射而出的无数散弹贯穿了SaberIV的护盾，船体上满是窟窿——装甲上激烈得迸发着火花。
因为是模拟弹，如果不是模拟弹，SaberIV就会被散弹撕裂，爆炸。比赛结束的蜂鸣在克里希纳中响起。

「哦哦哦哦！？就在我们以为希罗船长的克里希纳超过了瓦塞尔卿的SaberIV的那一瞬间，瓦塞尔卿的SaberIV被判定击坠了！」
「确认数据——这是……」
「解说的米洛克大尉，到底发生了什么？」
「瓦塞尔卿的SaberIV被希罗船长单方面追赶。于是，瓦塞尔卿佯装回旋，然后急刹车，想让希罗船长的克里希纳超过去。从而让SaberIV可以从克里希纳的背后下手。」
「原来如此，那么为什么是SaberIV被判定击坠了呢？」
「希罗船长恐怕预见了SaberIV的手段。在超过SaberIV上方的时候，他切断了姿势控制装置，用姿态控制推进器使机体纵向旋转，将舰首对准SaberIV，一边超过SaberIV，这个时候，处于舰首的两门大型机关炮就可以对着毫无防备的SaberIV上方射击。散弹炮虽然射程很近，但是它是一种能够贯通护盾、装甲，直接对船体造成巨大损伤的兵器。如果在那种距离吃下，小型军舰没有一艘能够幸免。希罗船长的预测与操作技术太神了。」
「原来如此……啊，另一个角度的影像来了。原来如此，这样就一目了然了。巨大的战斗舰就像杂技演员一样在宇宙空间中跳舞。然后在那一瞬间发起了攻击。」

顺带一提，万一散弹炮齐射没能解决它，克里希纳在超过去之后，舰首也会对准SaberIV，四门重型激光炮的齐射可以大大削减SaberIV的护盾。从那个时候开始对射，如果SaberIV逃走了，那我就继续追上去。总之，我都不会输。
欸？你问怎么才能让我输？当然有可能了。虽然是这么说了，很难有人能把我逼到绝境吧。我也是尽量减少失败，才那样组装机体的。至少克里希纳这个机体的构成，对我而言是失败几率最小的最佳构成。
播音员和解说女军人说着姿势控制装置之类的话的时候，我们听着，返回了帝国航宙军的船坞。这个船坞建造在本次活动的舞台——帝国航宙军的训练宙域临近的宙域，使用的主要是利用训练宙域的军舰。由于这次的御前比试，这里现在排列着比赛选手们的舰艇。

「虽然没有受伤，不过姑且确认一下吧。还要补充一下散弹炮的弹药。」
『了解』

我向帝国航宙军的整备士传达之后，身体沉入了飞行员坐席。

「累了吗？」
「没有。久违了的战斗结束了，稍微有点泄气。」
「我觉得比一直紧张来的好。」

我从有点浪费高科技的空间固定式饮料瓶中喝了点冷饮，吐了一口去。

「离优胜还有几回合？」
「如果没有特殊情况，就是五回合。」
「五回合啊，比想象中要少。」
「不到十天时间，帝都很少有人能准备飞船和飞行员吧。也要考虑星门和情报流通的时间。」
「这倒也是。」

即使使用了高速飞船通过星门传递情报或者超空间传递情报，情报传递到边境也要花费时间。收到情报后立刻准备好出发，然后配合今天的日程来到帝都的参加者，能有多少呢？
如果好好设置了布告时间，来参加的人会膨胀到数十倍以上吧。

然后又战斗了两次。
第二回合对战的也是帝国航宙军的王牌飞行员，与初战和狂用导弹的佣兵舰作战的尼尔森少尉的作战方式不同，他的战斗机动超群、巧妙，我和他激烈的狗斗。不过，我是不会在近距离战斗中输掉的。我抓住了散弹炮的射界，打得他满是窟窿。
第三回合是以机动骑士为对手。他擅长使用六门高功率激光炮和两门追踪导弹仓进行速攻，但遗憾的是，他的速度太慢了。我用全速与他擦肩而过，而后翻了个跟头，把他解决了。
然后第四回合半决赛，终于要和黄金级的佣兵战斗了。

「轻型护卫舰吗？」
「是的。这也是军队使用的机型呢。」

在佣兵可以使用的小型舰、中型舰、大型舰几类舰船中，轻型护卫舰被分到大型舰中。实际上是佣兵会去使用的最大级别的舰船了
比它还要大的驱逐舰级别的战斗舰，除了运用成本和巡航速度这种理由外，尺寸太大，作为佣兵的主战场暗礁宙域来说，很难使用。因为这样，将其作为主要战斗舰的佣兵几乎没有。如果是拥有黑莲花那样具有母舰功能的舰船，那就两说了。
顺带一提，黑莲花从大小来看，是接近巡洋舰的战斗母舰。
还是把黑莲花放一边，继续说轻型护卫舰的事吧，基本上，轻型护卫舰这种船是不适合对人战的。因为是战斗用的大型舰，所以速度快，火力也足，但是比起小型舰，转动能力低。而且，由于是大型舰，一旦接近，死角就非常多了。
所以，它不适合在障碍物多的暗礁宙域战斗，基本上用于几乎不会接近暗礁宙域，主要进行商船护卫的佣兵。

「麻烦的东西来了啊。」
「这里几乎没有障碍物。」

作为比赛会场的训练宙域几乎没有障碍物。帝国航宙军基本上也不会在暗礁宙域战斗。要说在这种地方和轻型护卫舰做对手有什么麻烦，当然是它的火力很高这一点了。他可搭载的炮数量更多，弹药装载量也更多。当然它装备了更加强大的发生器，所以比起小型和中型舰，护盾也相当的厚。

「算了，只要努力缩短距离就行了。」

恐怕，之前所有和轻型护卫舰交手的选手们，都在接近之前，就被压倒性的火力击破了吧。火力强大，护盾和装甲厚实便是正义，克里希纳之所以很强，也是在于追求这两点吧。

「怎么办？」
「缩短距离。在这种情况下战胜大型舰，才是对人战的中级水平吧？」
「我觉得我想象的对人战中级水平的人和希罗大人口中的中级水平，差的很多。」
「真是奇怪的巧合呢，我也是这么认为的。」

SOL中用小型舰击破大型舰——也就是所谓的巨人狩猎的战术研究非常盛行。当然，大型舰击溃小型舰的战术也发明了很多，但是大型舰与小型舰一对一作战的时候，小型舰更占优势的说法占据主导。
如果对手是中型舰，那么情况会发生少许变化，不过现在还是放在一边吧。
尽管如此，在以NPC为对手的时候，还是大型舰比较有利，而且搬运和回收的物资也压倒性的多，所以也有很多玩家喜欢使用大型舰。
而且，从对人战考虑，大型舰也有各种各样的方便之处。大型舰拥有可以自动操作的舰载机。FUNNEL或者BIT之类的。
（*FUNNEL和BIT是高达UC里面的，类似于浮游炮之类的。这方面不熟，查的百度贴吧。*）

「对手是黄金级的。打起精神来吧。」

我握住操作杆，准备前往比赛的待机场所。那么，敌人到底会如何出招呢，让我期待一下吧。 

192 巨人狩猎
[192 巨人狩猎] by Macthy_l

192 巨人狩猎
「诸位久等了！半决赛第二场，诸位期待已久的希罗船长登场啦！他的对手是，同样是佣兵的施耐德船长！他驾驶的是帝国航宙军也使用的军用轻型护卫舰，Cavalry VII！」
（*Corvette，轻型护卫舰。*）
「施耐德船长利用了Cavalry VII压倒性的优势火力与防御力，压制了迄今为止的对手。那么希罗船长会如何处理施耐德船长呢，面对压倒性的火力和防御力，他的技术能不能适用呢，这一点非常令人期待呢。」

在比赛开始位置等待的时候，广域通讯频道听到了播音员和解说女军人的声音。

「希罗大人，收到了来自对战对手的通讯。」
「嗯嗯？什么事呢。连接上吧。」
「是的。」

蜜蜜操作了一下操控台，与对手施耐德船长的通讯连接上了。

「这里是克里希纳的船长希罗，比赛开始之前有什么事吗？」
「这里是施耐德。没什么，只是在对战之前打个招呼而已。」

施耐德这么说着，盯着我的脸看。这家伙，在喋喋不休什么呢。
施耐德船长的外表比想象中还要年轻。比我年长，不过不像是中年人。是一位长着和蜜蜜一样的棕色头发的美男子。眼神有些凶。

「哼？我以为是个自命不凡的小孩子呢，看起来不是这样啊。挺厉害的嘛。」
「谢谢你的谬赞。不过，只是我运气好而已……不过，没那么容易糊弄你吧？请再小看我一些。」
「如果真的是运气好的小杂鱼，会为了让自己看起来更大一些而拼尽全力的哦。」

施耐德船长嘴角微微上扬，露出狰狞的表情。

「我很期待你的刀刃，能不能够到我的支配者呢。施耐德，OUT。」
（*这里支配者，dominator，推测是舰船的名字。*）

驾驶舱显示器上，施耐德船长的窗口消失了，通讯中断。

「是个劲敌吗？」
「不要这么想。不能大意。」

交谈的时候，不知为何，蜜蜜在旁边，眼神闪闪发光。到底怎么了？

「刚才的对话很帅气呢！就像露茜亚妲皇女殿下那里借来的小说里面的场景！」
「啊……这样啊。」

皇女殿下，你到底让我们家的蜜蜜读了什么啊。请不要污染我们纯真的蜜蜜啊。虽然我觉得不会变腐，不过今后还是注意一下比较好。

「艾露玛，拜托你了。」
「那是指之后的比赛？还是指蜜蜜？」
「两个都是。」
「我可不是蜜蜜的妈妈啊。」
「年龄上已经痛痛痛痛痛。」

艾露玛紧紧掐住了我的大腿，我投降了。比赛前像我们这么放松，也是我们队伍的强大之处吧。

「双方到达了比赛开始的位置。那么，倒计时准备！」

显示器上，显示着大大的倒计时。

「作战计划？」
「一开始强攻，之后就顺势而为了。基本上即使寻找死角。蜜蜜，比赛开始之后立刻扫描敌船，标记主要模块的位置。」
「我知道了！」

倒计时结束的同时，我将克里希纳的推进器全开，缩短与支配者的距离。与之相对的，支配者正面的炮火全部对准了我们，对空炮火十分强大，好似刺猬一般——虽然在宇宙空间说对空有些奇怪就是了。

「干扰丝，ECM展开。」
（*电子干扰措施，Electronic Countermeasures。与之相对的还有反电子干扰措施ECCM- Electronic Counter-Countermeasures 。*）
（*EVE厨，电子船驾驶员狂喜。*）

艾露玛展开的干扰丝和ECM发挥了效果，向克里希纳飞来的对空炮火精度大幅下降。顺便一提，这个干扰丝实际上和地球上的完全不同。地球上广为人知的干扰丝是通过散步金属箔等来欺骗雷达探知，克里希纳为首的宇宙战舰上的装备更为先进，是一种直接创造出『分身』干扰敌人战斗舰瞄准系统的装置。
这种欺骗效果是有限的，但是可以在短时间内让敌舰的自动瞄准机构混乱，从而使命中率大大降低。原理更为先进，但是做的事情没多大变化。所以现在仍然称之为干扰丝。
（*chaff，雷达干扰丝。*）

「弹幕果然很厚啊。」

使用欺瞒装置虽然会减少中弹量，不过护盾也是会慢慢减少的。支配者为了不让我接近，一边后退，一边持续将舰首对准我们。是打算用持续火力将我们的护盾打完吧。

「很好，走吧。做好能够随时展开护盾电池的准备。」
「了解」

我调整克里希纳的舰首，朝着支配者的上方开始突进。当然，支配者为了不让克里希纳钻到背后，舰首始终追随着我们的行动。也就是说，支配者的巨大身体开始旋转。

「牵制牵制。」

现在让克里希纳绕起来，用克里希纳的上面对着支配者，同时用四门重型激光炮射击牵制。射向我们的火力是小型舰无法承受的高火力，再怎么样也是无法直接承受的。即便克里希纳拥有强大的护盾和装甲，也终归是小型船。与分为大型船的轻型护卫舰比起来，耐久力相差太多了。

「接近了吗？」
「还差一点……就是现在！」

当支配者的回转速度达到极限时，我再次上拉操作杆，像闪电一样刺入支配者。目标是支配者的船头。
支配者为了跟上越过他上方的克里希纳，让他巨大的身体继续纵向转动。不过，正因为他的身体巨大，不可能跟上克里希纳这样突然的切入。

「脱离！」

克里希纳突破了地狱般的对空炮火，掠过了支配者的船头，向他的下方冲去。当然，下方也有迎击用的武装，不过火力比起上方小多了。炮台在近距离用散弹射击之后，沉默了。

「我可不会停下哦。」

我对着事先让蜜蜜扫描的重要内部模块——向姿态控制推进器和主推进器供给能源的供给管和弹药库等用散弹炮饱和式攻击。顺便一提，我也用重型激光炮针对发生器的部分饱和攻击，使护盾饱和。比赛结束的蜂鸣器响起，宣告了我们的胜利。好像是判定了发生器部分被破坏了。

「比赛结束！希罗船长完成了巨人狩猎！最初还以为是施耐德船长单方面有利呢！」
「希罗船长展现了闪电般的机动呢。的确，轻型护卫舰那么大的舰体是没法跟上那个速度的切入的。但是，在一对一中要采取那样的机动，需要相当大的胆量呢。要冲进如此强力的对空炮火之中，走错一步就会被直接击落。」
「原来如此……」

一边听着播音员和女性军人的解说，我们开始向军队的整备场返回。

「嗯，就是这样。」
「这次果然很危险呢。」
「是啊。用掉了三个护盾电池……对了，为什么不用对舰鱼雷呢？」

艾露玛问道。

「我没有小看对面。只是像平时一样战斗而已。如果对方只有一艘大型战舰，就没必要用对舰反应鱼雷了吧。」

周围有其他舰船，没有时间一直盯着支配者的话，用对舰反应鱼雷就可以解决了，但是如果只有一艘支配者的话，那么就用不着对舰反应鱼雷了。

「对舰反应鱼雷，太贵了。」
「比赛用的模拟弹，不花钱吧。」
「正因为是比赛啊。输了不会死，用华丽轻松的办法获胜也是没办法的事。而且我也想确认作为支配者原型的Cavalry VII的模块阵列和耐弹性。」
「……希罗有的时候太异常了。」

不知为何艾露玛呆呆的看着我。这又不是什么坏事，确认了挺好的吧。我也不是带着恶意去小看对面的。

「总、总之，下一场就是决赛了！决赛！」
「是啊。让我们快点结束这个麻烦事吧。明明在帝都还有很多事情要做啊，但是现在一直在被关着。」

必须要去一次克丽丝在的德林伍德家的主宅，然后利用赛琳娜中佐的关系，购买帝都高性能的战斗机器人。还有，大概也要接受媒体的采访吧。都是因为这个F***ing皇帝，所有计划都推迟了。畜生。
不管怎么说，先补给、整备吧。 

193 白金级vs白金级
[193 白金级VS白金级] by Macthy_l

翻译：我看到有人说，看到今天更新了三篇，满足了？可以去睡觉了？
起床，继续嗨！！

193 白金级VS白金级

补给和整备，第三名的决定战都需要一些时间，所以在此期间我们在克里希纳的食堂吃了点东西，调查了对战的对手。

「白金级呢。附近不是没有那样的家伙吗？」
「有三个人在帝国内活动——加上希罗是四个人。其中有一个人可能偶然在帝都周边，或者立场上是可以使用星门吧，虽然我觉得这也挺不可思议的。」
「能吸引到这样的对手，不愧是希罗大人呢。」
「是我们所有人的运气，不是我一个人！」

我想坚决否定我一个人是麻烦制造者的论调。两个人都看向了我，但我觉得那两个人的命运坎坷程度也是相当不手下留情的。

「你看，这是他半决赛的样子。」

说着，艾露玛开始用全息显示器播放在我们的比赛前举行的半决赛第一场的比赛录像。

「这艘飞船改造的很厉害啊……原本的机体是狼系的机体吧。」
「狼系？」
「是斯坦普船业工业社制造的战斗舰。那艘飞船大概关闭了指挥装备的β狼改造而成的。虽然是中型舰，但是质量轻，运动能力高。能够装备的武器装备之类的，作为中型舰来说比较少，但是装载量相应的非常多，很容易打造成一艘武装强力的舰船。因为是中型舰，所以发生器的输出和护盾的容量都比小型舰高。」
「……很强吗？」
「很强。虽然比不上我的速度和运动能力，但是行动很沉稳，武装很强大。我觉得他十分爱用这个机体。」

问题是武装。

「欸」

β狼改造型发射出了绿色光弹击中对手之后，被判定击坠。我看到一击即破的判定，不禁发出了声音。

「这个很麻烦啊……被击中」
「这，这是什么武器？」
「是等离子加农炮，哇啊啊，最讨厌的武器来了啊。」

等离子加农炮是非常强大的武器。射程长，弹速慢，只能正面射击，但是威力相当高。是能够直接贯通护盾和装甲，直接伤害船体的贯通系武器的一种。
说起来，这个武器就像弹速慢但是威力更高，射程更远的散弹炮。由于克里希纳的防御依赖护盾和装甲，不擅长应付直接伤害船体的贯通系武器。而且，克里希纳是小型舰啊。顺便一提，所谓的贯通系武器指的是散弹炮，以及黑莲花搭载的电磁轨道炮，以及这次对战对手装备的等离子加农炮，还有一类就是能够贯穿护盾的对舰鱼雷、对舰导弹之类的，还有格斗武器——就是用船撞击对手造成伤害的撞角和对舰刀等五种。
（*1、散弹炮。2、电磁轨道炮。3、等离子加农炮。4、对舰鱼雷、导弹。5、撞角与对舰刀。*）
我向蜜蜜说明了这部分。

「原来如此……但是，希罗大人不是可以避开吗？」
「我觉得普通的射击能躲开是没问题的。你也觉得吧？蜜蜜。用上那种变态武器，是准备能够击中的战术，而他绝对不会放过必中的时机。用装备了那种武器的舰艇获得了白金级，能一直赢到决赛的家伙，不可能单靠运气的吧。」
「从把散弹炮这样的武器运用自如的希罗口中说出，总觉得很有说服力呢。」
「散弹炮接近了就能射中，所以不算变态武器。」

你那是什么表情啊。你们两个人对我是不是太严格了？

「反正先记住吧。总之，要注意等离子加农炮。」
「这可能是在找理由，不过确实。那种直射武器，干扰丝和ECM都没有用，所以要一直挂在心上。」

不是用机械瞄准，而是直接瞄准正面的投射系武器，欺瞒装置是没用的。例如克里希纳的散弹炮。重型激光炮则会受到影响。

「这么说来，他本人是什么样的家伙？」
「嗯，好像是班克斯船长。」
「沉默的班克斯。有名的佣兵。」
「总觉得很强啊。」

得名于一个人登上宙贼船无双的事件吧。自称是厨师。

「是啊，白金级佣兵，不管哪个都很有个性呢……」

艾露玛突然看着我。我的个性……一言难尽啊！不，我太具个性一定是蜜蜜和艾露玛两个美女的陪侍衬托出来的结果。一定是那样的。绝对不是我的个性太突出了。大概。

「沉默的班克斯，也被称为隐匿班克斯。总之是个沉默寡言的人，和其他人交际的时候，也一直带着面具。沟通也只用携带式的情报终端。总之，就是怪人。」
「但是，技术真的很好。」
「是的，实力是有保证的。我现在在看沉默的班克斯的战绩，战斗舰的击落总数很吃惊。」
「经验也丰富。真麻烦啊。」

这次实在是没法轻易取胜了。

　☆★☆

「那么，突然举办的御前比试，终于迎来了最终战！到目前为止在所有比赛中均展现出实力的希罗船长来了！他最后的对手是与他同样是白金级佣兵的船长，沉默的班克斯！」
「白金级佣兵之间的较量。这可不常见，是十分贵重的经验。与宙贼、宇宙怪兽为对手，每天都持续作战着的佣兵，他们的顶点之间的对决，让人十分期待呢。」

已经到达比赛开始位置的我们，听着播音员和女军人的解说，一边为了接下来的战斗提高注意力——

「不过，不管输赢，一想到这样的胡闹马上就要结束了，就安心了。」

——还没有结束。

「帝城的生活很不平静呢……虽然很遗憾，不能再和露茜亚妲皇女殿下开茶会了。」
「蜜蜜和王女殿下关系很好呢。希罗也不能和伊佐尔德小姐见面了，很遗憾吧？」
「我和伊佐尔德真的不是那种关系！」
「知道了知道了」

艾露玛开心的笑了。开玩笑确实挺好的，但是希望能开点稳妥的内容啊。

「好像大家都准备好了！那么，御前比赛航宙战部分，决赛准备开始！倒计时准备！」

最终战的倒计时开始了。哭也好，笑也罢，这都是最后一次了。努力加油吧。总之，我想华丽地取得全胜。

　☆★☆

比赛开始的同时，我打开了武器下挂槽，发射了一枚对舰反应鱼雷。从武器槽下放的对舰反应鱼雷由于惯性前进了一点距离之后，停在了那里。
（*宇宙空间，没有空气阻力的状况下，是怎么停住的啊。*）

「欸？」
「集中精神。蜜蜜，把现在发射的那个对舰鱼雷标记在雷达位置上。」
「好，好的！」

对于我突然的行动，坐在副驾驶的艾露玛看向了我，我没有管她，向蜜蜜下达命令，然后让船开动起来。班克斯黑色的改造β狼——影狼的主推进器喷射出火焰，向这边靠近。果然，对方想为了使用等离子加农炮，在中近距离战斗吧。

「我可没打算配合你啊。」

我打开了克里希纳后退用的推进器，为了不让影狼靠近我而到处奔走。敌人的武装是两门等离子加农炮，两门追踪导弹仓，三门高功率激光炮。作为中型船，武器挂点很少，但是都是高火力、不能忽视的武器。只是，在远距离能与克里希纳交锋的，只有追踪导弹和三门高功率激光炮。我这边能使用的，也只有四门重型激光炮。不过，如果好好处理、拦截导弹的话，比拼伤害就是我们的胜利。问题是，耐久力能不能超过对方了……

「怎么样？」
「在慢慢的拉进距离。」
「原来如此。争取点时间吧。」

我第二次将对舰反应鱼雷打出，同时大幅度改变舰船的方向，全速向影狼的侧面迂回过去。基本上，比起舰首的上下移动，左右移动的反应更加慢一些。左右摆动必须舰船整个转起来，而舰首上下移动反应比较快。
当然，班克斯的影狼为了应对这一突然的行动，让舰船旋转了起来，试图将舰首对准我。不，没有完全对准我。

「等离子加农炮来了！」
「哇哦」

收到蜜蜜警告的我立刻采取回避行动。绿色光弹直击没有采取回避行动的飞行轨道，划破宇宙空间，飞走了。真的是漂亮的预瞄。在这期间虽然一直在用干扰丝干扰，但是他的高功率激光器仍然能擦过克里希纳，不能大意。
（*这里再次标注一下，电磁轨道炮和这里的等离子加农炮，虽然说弹速慢，但是比较对象是激光炮的光速。我认为应该比地球的科技要高，弹速起码在每秒几十公里的，不要以为看到了就一定能避开。*）

「喂，刚才你在干什么？」

看到我以毫厘之差避开拥有恐怖精度的等离子加农炮，一边发射第三发、第四发对舰反应鱼雷，让它们待机，艾露玛终于忍不住了吗？

「在准备，准备。之后请看完成的样子吧。来吧，我会用很厉害的战斗机动，打起精神。」

说着，我再次将克里希纳的舰首调转，这次要缩短与影狼的距离。靠近他恐怕被射中的几率会增加，当然也容易偏离射线。总之，不要在对面正面无法回避的距离就行了。当然，我这边也有散弹炮，所以对方也有很大的压力。如果在近距离吃到克里希纳的散弹炮，对方也不会平安无事的。

「噢噢噢噢！变成了超近距离的狗斗了！」

广域通讯中传来了播音员吵闹的声音。影狼的战斗机动非常巧妙。他控制船的惯性，利用加减速正确的逃离我这边的射线，然后打算用自己的射线抓住我。敌舰的等离子加农炮弹从克里希纳旁边掠过。当然，我们也不会轻易碰上的。在这个超近距离中，机动性果然是很重要的。

「追踪！」（*seeker。*）
「干扰！」（*cha。Chaff没读完的样子。这里使用了缩短的语句，表示紧迫性。*）

他果然觉得在这个距离狗斗是很糟糕的，影狼开始抱着自爆的觉悟，在最近距离撒出了大量追踪导弹。虽然克里希纳的护盾很坚固，但是如果被卷入大量导弹的爆炸之中也没法幸免。
我「高兴地」从那个地方逃了出来。然后加大喷射器，专心致志以最大速度保持与影狼的距离。影狼当然也跟在我的后面。现在班克斯看到了克里希纳毫无防备的后方，一定在窃笑吧。但是，这是致命的。

「这样就，将军了。」

我操作了控制台。然后，在影狼发射等离子加农炮之前，在影狼近距离的位置和其他三个位置同时发生了大爆炸。爆炸的是预先发射的对舰反应鱼雷。在最近距离受到反应弹头的爆炸，影狼被判定击落，比赛结束的蜂鸣器响起。

「噢噢噢噢！？发生了什么事！？」
「这个是……希罗船长发射的对舰反应鱼雷。看来双方在进行狗斗的时候，移动到了第三发发射的对舰反应鱼雷附近。难以置信，希罗船长好像是利用狗斗，将班克斯船长引诱到了对舰反应鱼雷旁边，伺机引爆……这样的事居然能够做到。」

解说的女军人战栗地解说着。放置鱼雷只能在一对一的对人战中初次使用。一旦第一次失败了，那么第二次就很难再成功了。会被速攻摧毁。
女军人的解说还在持续中，克里希纳突然收到一封短距离通讯信息。

『做得漂亮。下次我会赢的。』

信息来自班克斯的影狼。 

194 告一段落
[194 告一段落] by Macthy_l

194 告一段落

「白刃战，步兵战，航宙战，在所有比赛中都取得优胜的武勇，真是太棒了。我会褒奖你的。」
「……让您高兴是我的荣幸。」

这里是谒见之间。这里是古拉坎帝国皇帝在公共场合会见下级，与之交谈的场所。
结束了与班克斯船长的战斗后，我们就直接被近卫所属的舰船引导着，在帝城降落，从船上下来后就被郑重地带走了——带到了皇帝陛下面前。这个地方媒体能够进入，我、蜜蜜和艾露玛拜见皇帝陛下，被皇帝陛下称赞勇武，这个画面在整个帝国进行了直播。不过，对于情报传递很慢的边境，即使是现场直播，也需要几天到一周才能收到影像。

「首先，授予你与你的船员一等帝国国民的身份作为嘉奖。此外，给予希罗船长帝国境内所有星门的通行权。可以用于佣兵的任务上。」
「十分感谢。」

一等帝国公民的身份暂且不说，星门的通行权真的很感谢。如果能自由使用星门，行动范围会变得特别大。

「还有，给予5000万艾内尔作为奖金。这是我个人对于你在所有御前比试中展现实力的奖赏。好好接受吧。」
「那我就不吝拜授了。」

说着，我低下了头。「个人的」，也就是说，这个是为了自己爽把我折腾得团团转的赔款吧。我就接受了。不过，皇帝陛下也在为了不让奇怪的人盯上蜜蜜而竭尽全力吧，所以我也没法抱怨——不对，这家伙绝对是把个人的快乐放在第一位的。给我钱，让这些事情全部一笔勾销。我是大人，就同意了吧。
银河帝国的皇帝，是不可能低头谢罪的。或者说，如果他谢罪了，我会很困扰，很为难。因为我伤害了皇帝陛下的权威，会引起大骚动的。
皇帝陛下就用金钱这种简单易懂的东西来表示诚意。没有东西比钱更能展现诚意的了。5000万艾内尔是一笔巨款，我想，大概是作为蜜蜜的大伯，将蜜蜜托付给我的意思吧。

「嗯，今后也要好好努力。」

然后，皇帝陛下满意的点了点头，走出了谒见之间。结束了这个仪式的我们终于变成了自由之身。

　☆★☆　

「真是的，终于可以离开帝国了啊。」
「希罗大人真是辛苦了，真的有各种各样的事情呢。」
「我们除了在最后的航宙战的时候，其他时候都只是悠闲度过而已……不过，也算是宝贵的经验了。」
「因为和皇女殿下成了好朋友！」

正在进行克里希纳出发准备的蜜蜜，说着露出了笑容。
御前比试结束后的典礼结束之后，我们尽快离开了帝城。因为原本是为了参加御前比试，才允许我们在帝城逗留的，御前比试结束之后，还是早点告辞比较好。
我也担心会不会因为长时间逗留在内而被卷入皇室相关的麻烦之中。我觉得那种事情不会经常发生，但是，毕竟是我们啊……！
因此，我们迅速完成了各种手续，现在正准备从帝城起飞。我想先回到格拉里斯第二宇宙殖民地带上整备士姐妹。因为突然要决定比御前比赛，她们变成了半软禁状态。两个人在这九天里一直处于被放置的状态。不过，经常通过通讯程序取得联系，而且两个人外表姑且不论，都不是孩子了，所以也没怎么担心。

「总之，回到船上之后，一边办理降落到帝都的手续，一边悠闲度过吧。」
「是啊，还要去一次小克丽丝的家呢。」
「在办手续期间，把战斗机器人也一起安排了比较好。先和赛琳娜中佐取得联系吧。」
「是啊。必须要让赛琳娜中佐履行约定。」
「恐怕媒体也会来接触，要采取相应的对策。」
「还有那个啊……总觉得提不起兴趣呢。」

也要考虑蒂娜和薇丝卡的立场，所以必须得去啊。真是的，麻烦死了。

「要做的事情还有好多呢。至少，让我们祈祷之后能一切顺利吧。」
「我觉得不太可能吧……」
「不可能的……」
「请不要从一开始就放弃啊……」

我们三个人一起叹了口气。

「不论什么事主人们一定都能跨越的。就像之前那样。」
「但愿如此。」

麻烦事一次又一次降临在我们身上也不是我们可以控制的。

「希罗大人，起飞许可下达了！」
「很好，那我们走吧。准备好了吗？」
「好了！」
「嗯嗯」
「一直准备着」
「那么，出发。目标，格拉里斯宇宙第二殖民地」
「是，航线设定完毕。」
「发生器出力，转为巡航模式。航路净空。」
「对接解除，克里希纳，出发。」

克里希纳在姿势控制推进器的推力下缓缓上浮，然后主推进器开始喷射，加速开始。舰首朝向天空的克里希纳不断加速，提高高度，由于惯性控制装置的作用，驾驶舱内的人员所承受的负担少得惊人。比地球上乘坐云霄飞车的感觉还要好得多。
不久，克里希纳从帝都的大气层脱出，进入了宇宙空间。

「没想到离开重力圈之后，反而安心下来了……」
「哈哈哈，说实话，比起在帝都，我觉得还是在宇宙比较安心一点。」
「我也是。完全沉浸在佣兵生活里了呢。梅怎么样？」

被艾露玛甩了话题的梅，一度眨了眨眼睛，思考了一会儿，然后说。

「我不太清楚。但是，和诸位一起度过……对，这是让我最安心的。」
「安心啊，完全同意。」
「是啊。穿着美丽的礼服和皇女殿下喝茶也很开心。不过，我的居所果然还是在这里啊。」

不仅是我，蜜蜜也同意梅的话。

「那么我们回去吧。回到我们的家。」
「是啊。好，起飞！」

我一声令下，推进器喷射出了火花，克里希纳拖着长长的尾巴，超远方飞去。 

195 德林伍德伯爵家帝都宅邸的早晨（危）
[195 德林伍德伯爵家帝都宅邸的早晨] by Macthy_l

翻译：到此我的工作就全部结束了，后面的翻译加油~
我去忙另一篇了
最后一篇的开局，总之。
「危」


195 德林伍德伯爵家帝都宅邸的早晨
感觉到有什么东西钻进了被窝，我醒了过来。
隔着眼皮都能感受到那温暖的阳光，我用双手抓住那个被窝的入侵者，紧紧抱住扭动着身体的她。然后，被抱住的入侵者一下子就老实了下来。感受着入侵者的身体传来的体温，我再次入睡。

「早上好。咦？希罗大人？」
「嗯~……？」

嗯嗯？我还以为侵入者是蜜蜜呢……？艾露玛不会做这种事情，姐妹的话应该会两个人一起过来……我摸了摸抱着的入侵者身体各处确认。身体的大小和蜜蜜差不多。

「嗯……」

手上感受到了柔软的触感。但是，那个大小无法和蜜蜜相比。嗯？这么说来，我睡的地方是哪里？

「那个……一个小时之后再来叫醒您？」

蜜蜜顾虑我的声音让我一下子醒了过来。我一边感受着全身喷射的冷汗，一边拉开自己床上的被子。

「请，请温柔一点……不对，稍微有点粗暴也……」

床上有一位少女，她脸颊通红，用湿润的眼睛仰望着我。

「克丽丝！？居然是克丽丝！？」

我的悲鸣响彻整个宅邸——德林伍德伯爵家在帝都的宅邸——

　☆★☆

没有响彻。咿呀，不愧是贵族的宅邸。隔音很完美帮大忙了。

「这悲鸣也太过分了。」
「所以都说对不起了。」

克丽丝鼓着腮帮勃然大怒，但是很抱歉，我居然在表示歉意的同时产生了她现在真可爱的感想。不过，克丽丝好像也不是真的生气，立刻就恢复了心情。
我们现在住在帝都德林伍德伯爵家的宅邸。
御前比试结束之后，我们回到了格拉里斯第二宇宙殖民地接上了已经面如死灰的整备士姐妹，再次降落在了帝都。住在德林伍德伯爵家的同时，处理在帝都要完成的工作。
不知道是不是因为我在御前比试中出名了，还是因为我获得了星门的通行权，还是我成了白金级的佣兵，还是金星起了作用。向帝都申请的再次降落的申请出乎意料的轻易通过了。

「但是啊。请不要在做了，真的。这对我心脏不好。」
「心跳加速了嘛？」
「跳的太厉害了，我还以为会停下来呢。」

真的别开玩笑了。

克丽丝——克里斯提娜・德林伍德是作为德林伍德伯爵家唯一继承人的女孩。
现在的德林伍德伯爵家的家主是亚伯拉罕・德林伍德——她的祖父，作为原本继承人的克丽丝的父母一起被她的叔父谋杀了，在争夺继承人全力的争端中，最后，那个叔父也被家主亚伯拉罕处决了。
在继承人之争中，我们坐着克里希纳偶然被卷入其中，于是和克丽丝一起行动了一段时间。因为这个缘分，我和克丽丝……哎，那个，与其说是友好，不如说建立了一种无法言说的羁绊，和德林伍德伯爵家也建立起了不浅的缘分。
顺便一提，克丽丝是有着黑发，以及无限接近黑色的眼眸的美少女。身高和蜜蜜差不多，或许稍矮一些，体型……嗯，期待之后的成长吧。她对我抱有着过分的好意，但是我果然还是没法出手。
不管怎么说对方是伯爵家的千金，而且和蜜蜜不同，还是未成年。我再怎么样也是有理性和分辨能力的。

「啊哈哈……我也吓了一跳呢。」

和我们一起走着的蜜蜜说。原本是普通女孩——没想到判明下来实际上是现任皇帝陛下的妹妹的孙女。看起来普通的孩子，实际上是最大的爆弹。
关于蜜蜜的事，现在说虽然已经晚了，我其实做好了和帝国认真正面打上一架的觉悟了，不过皇帝陛下实际上是个通情达理之人，为了隐瞒各种事实，让她能继续作为佣兵自由生活，做了各种各样的准备。
为此举办了御前比试，让我变得非常引人注目……算了，我把这个作为代价接受了。
为了整理着装，我与蜜蜜、克丽丝分开，来到了洗手间，艾露玛正好在。她好像已经整理好了。

「早上好，艾露玛。」
「早上好，希罗。睡得好吗？」
「睡的不错，不过醒的时候吓了一跳。」
「？」

她歪了一下头，她那白银色的头发摇曳着，那尖尖的耳朵从头发中一下子漏了出来。她是当了五年雇佣兵的老手，同时也是威尔罗斯子爵家的千金。这也是来到帝都之后才知道的，不过之前就想过艾露玛可能是出生于哪个贵族家的大小姐，所以没有像蜜蜜这个那么吃惊。
不过，被她那极度妹控的哥哥突然用剑刺了过来，她的父亲也因为自己可爱的女儿受到伤害而生气，不过因为艾露玛的妈妈和姐姐都支持我们将父亲封杀了，她的哥哥也在御前比试中与我剑戟相交，最终承认了我和艾露玛的关系。可喜可贺可喜可贺。

「怎，怎么了啦？一直盯着看。」
「艾露玛今天也很美呢。」
「真是的……一大早干嘛啊。」

艾露玛的脸变红了，啪啪啪的拍着我的胳膊。如果真的惹她生气，她会用能杀死人般的暴力袭击过来，不过这时候她也会手下留情的，艾露玛真是个可爱的女孩儿呢。但是真的不能惹她生气，现在格斗战可能可以和她较量一番，但是反应速度姑且不论，单纯的肌肉力量是敌不过她的。
打扮好之后，我去了宅邸的餐厅，不仅蜜蜜她们，耳朵部分有特征性机械零件的穿着女仆装的美女也在等着我。她好像为我准备了早餐。

「早上好，梅。」
「早上好，主人。」

她面无表情，低下了头向我致意。她是被称为女仆型机器人的存在。她有着黑色有光泽的头发，在红色镜框背后有着闪耀着坚强意志的眼睛，穿着潇洒的维多利亚风格的女仆装，以及虽然没有蜜蜜那么大，不过形状很好的胸部……那些都是我设计的。
对，在我的考虑下，设计的女仆。在金钱的挥洒之后，她的身体全部都是最高级的定制，战斗能力也轻松超过一般的战斗机器人。

「另外两个人呢？」
「她们说累的要死，在自己起床之前不要管她们。」
「这样啊……」

还有两位是星际矮人公司派遣给我们负责船只整备的整备士姐妹，但她们好像还在睡觉。不知为什么，她们好像和星际矮人在帝都的分公司关系不好。给我添麻烦的话果然还是会让我不开心的，所以我把她们作为整备士带到了帝都，之后立刻就解放了她们。那两个人暂时放着不管也没事吧。

「先吃早饭吧。伯爵呢？」
「祖父大人在帝都有工作。会在今天傍晚回来，我想晚餐会一起吃的。」

克丽丝回答了我的问题。原来如此，伯爵阁下好像很忙。贵族大人也许意外的很辛苦呢。

「这样啊，那我们也在傍晚回来吧。早上吃完早餐之后，稍微活动一下身体，然后去买东西吧。中午就在外面吃点好东西！」
「好！我会找到好地方的！」

喜欢吃好吃东西的蜜蜜，眼中散发出了光芒。说不定从帝王家飞出来的蜜蜜的祖母，也是为了美食而冒险的吧。

「虽然畅想一下午餐挺好，但是现在还是先好好吃早饭吧。」
「好。」

看着艾露玛和蜜蜜之间的对话，克丽丝眯着眼睛。也许她是在回想着，在海洋修养行星上一起度过的日子吧。

「来吃早饭吧，克丽丝。」
「是，希罗大人。」

虽然不能一直和她在一起，但是在一起的时候，要与她留下更多的回忆。嗯，今后可以自由使用星门，与克丽丝见面也许并不那么难。
 

196 最尖端的技术
[196 最尖端的技术] by sb27


大家好，我是路过的伸手党翻译sb，如果有什么错误的话请指正～～～
此章只是屁话日常所以没有什么剧透，请放心食用。
————————————————————————————————


在克莉丝的宅邸内轻松地。。。轻松地？嘛总之在不会受伤的程度下和梅做了剑术的训练，然后结束了在宅邸里的训练场地进行的各种锻炼之后，工程师的两姐妹终于睡醒从房间里出来了。

「唔啊。。。。早--」
「抱歉，我们睡过了」
打哈欠的是姐姐蒂娜，正在道歉的是妹妹薇丝卡。两个人虽然看起来和克莉丝年龄相仿，甚至像更年幼一点的小孩子，但其实都是和我年纪差不多的成年女性。

要说为什么会有这种像合法萝莉一样的外表的话，是因为她们其实是幻想世界中经典的矮人种族。这个sf世界的矮人女性都是有着和典型矮人形象一样的，团子鼻和小巧可爱脸型的合法萝莉。

顺便在这两个双胞胎姐妹中，说着像关西话一样的矮人方言，有着红头发的合法萝莉是姐姐蒂娜，懂礼貌又认真，有着蓝色头发的合法萝莉是妹妹薇丝卡。两个人虽然看起来只是单纯的美少女，但其实拥有着与外貌不相符的怪力。所以要是抱着奇怪的想法接近她们的话会很惨。

「没事儿。早饭怎么办呢？虽然我觉得现在吃的话在路上很难好好吃饭。」
「那可以的话能不能帮我准备一杯甜一点的奶茶？」
「拜托你咯」
「谢谢」

梅利落地开始给工程师姐妹准备茶水。总之先喝点奶茶垫一下，之后再一起吃午饭吧。

「买东西啊，要去哪呢？」
「嗯。。，买衣服之类的？」
「之前已经买裙装了吧？」
「不是买那种，是买平常穿的衣服啦。帝都的话有很多使用最尖端材料制作的衣服在卖，而且还可以定制哟。」
「普通的衣服不好吗？」

就算说是什么高科技衣服，我也没有什么概念啊。啊啊，对了，说起来之前不是有买给艾露玛和蜜蜜用的防激光内衣来着。是那种吗？

「就算外观设计是一样的，使用最新材料的衣服也会比较舒服，而且如果是面向佣兵的材料的话还会有像防激光材料呀，防刀割材料呀，还有自动止血治疗的医疗纳米布等等各种各样功能的材料哟」

「恩。。。嘛听起来还挺有趣的那就去看看吧，如果有喜欢的买下来就好了」
「最新材料的衣服得多少钱啊。。。」
「现在的话我们也买得起了哟，姐姐」

蒂娜虽然很打憷，但就像薇丝卡所说的那样，现在的她们买那种级别的东西应该是轻轻松松的了。
因为某些原因，我也都有在给他们付奖金。
她们其实并不是克里希亚号或者黑莲花号上的正式船员，而是从黑莲花号的制造商星际矮人公司外派的技术员。虽然她们被派到黑莲花号的经过有点复杂，嘛总之既是为了做最新型号飞船的运行状况调查也是作为星际矮人公司的谢罪证明被派上来了。嗯，真是发生了各种各样的事呢。。。

☆★☆ 

「哎呀，真是买爽了」

一个小时以后，我们到了聚集了最尖端技术制品店的帝都的购物商场，高高兴兴地买了一圈。

「对吧？」
「是啊」

虽然蒂娜在我旁边歪着脑袋，对于我的话也是大满足。我买的是满载最尖端技术的个人防护膜发生装置。这个装置大概有细长的350ml罐那么大，里面装有两个能量包（电池），是一个可以张开的输出可变的单子（床单吗？（并不是））。

最低输出下可以长时间保护我免受未开发星球上小虫和小动物身上携带的，令人不快和危险有毒的病原体和毒物的伤害。提高输出的话也可以防御像激光枪程度的激光攻击。当然，虽然提高输出的话续航时间就会变短，但带着备用电池的话也很好更换。

「但是你买的那个，要在什么时候用啊？」
「那当然是在白刃战的时候，或者降落到未开发星球的时候用咯」
「还会有这种时候吗？」
「。。。。也许会有也说不定吧」

我躲开了蒂娜看上来的视线。之前也买了不知道用不用得上的多功能迷彩披风，结果一次都没有穿过，还是没开封的状态就放在黑莲花号的储藏室里落灰。。。啊不，梅一直在打扫所以应该不会有灰。

「不要在意细节」
「虽然对于大哥哥来说是啥都算不上的小钱，但也不要浪费啊」
「才不是浪费呢，说不定什么时候就用上了」
「知道啦知道啦。蒂娜可是很温柔滴哟」
「蒂—娜—好—温—柔—呀！」
「啊哈哈，捧读的好厉害」

说这那样的话蒂娜开心的笑着。

「话说回来，不用跟着那边吗？」
「虽然当着蒂娜你的面说不太好，但是女生买东西要很久诶。。。尤其是买衣服」

现在我是跟蒂娜两个人在购物商城里散步。除了我和蒂娜以外的人都在使用了最尖端材料的女装店里朝圣中。我和蒂娜则是从那边出来随便转转找找有没有有意思的东西。

「也是哈。薇也是个时尚人士，一旦开始挑衣服就要花好长时间」
「蒂娜你不用买衣服吗？」
「我都交给薇了，所以没关系的，反正我们俩连三维都一样。」

这么说着蒂娜边竖着大拇指边不熟练地对我眨了下眼（单只眼wink）。你这货这么没追求的吗。

「那大哥哥你不买衣服吗？」
「我之后听听看大家都买了什么材料的，我定做一个和我现在穿的一样设计的就好了」
「感觉大哥哥房间的衣柜里，应该都排着一摸一样的衣服吧。。」
「哈哈哈」

因为真的被她说中了所以只能打个哈哈混过去了。但是这个衣服真的穿起来又舒服，收纳之类的功能性又好，风格一眼就能看出来是佣兵，多好的衣服呀真的是。

就在我和蒂娜在各种各样的店里吹冷风的时候，胸前口袋里响起了铃声。密密她们买完衣服了吗？是不是有点快啊？正这么想着把便携情报终端（就是手机）拿了出来，看了一眼屏幕。

「大哥哥，你的表情，表情」

看来是无意识地摆出了不得了的表情呢。要说为什么，是因为便携情报终端显示的既不是蜜蜜也不是艾露玛更不是梅，而是赛蕾娜少佐，——升职了所以应该是叫中佐了吗。赛蕾娜中佐的名字。

「喂你好，这里是希罗」
「好久不见了呢，我是赛蕾娜·霍尔斯，之后过得还算顺利吧？」
「托您的福。现在正借宿在德林伍德伯爵的帝都宅邸。那请问有什么事吗？」
「突然就要说正事吗？开门见山虽然也不坏就是了，不过既然已经是授勋金星的白金佣兵了，我觉得说话更游刃有余一点会比较好」
「那真是失礼了，我会继续精进的。」

我听话地向塞蕾娜中佐道歉。

「请务必那样做。那么这次是关于之前说过的采购军用机器人的事。」
「啊啊，许可已经批下来了吗？」
「是的，已经从帝国军那里拿到许可了。电子证明书会发到你的终端上。有空的时候去军用机器人制造商那里就可以了。拿出证明书的话采购就应该不会有问题。对了，我的介绍信也会加到附件里。因为Eagle Dynamics（制造公司）是由霍尔斯侯爵家出资的，所以给他们看介绍信的话应该会给你们一些方便吧。」
「了解了。真是非常感谢你，中佐」
「那么这样就算还清你结晶战役的人情了哟。之后也请还给我你在帝都给我欠下的各种各样让我骨头都要断掉的人情哟」
「好好，请你手下留情」
「哼哼。。那就再见了」

挂掉了。哼哼，个鬼啊吓死爹了！到底打算让我做多麻烦的事啊。。。。
要是星门可以用了的话，恐怕随时随地都有可能被她叫出来好可怕啊。真是的。

「虽然之前是打算下午也去购物，但是现在改变一下计划」
「是要去买战斗机器人对吧。真让人期待呀—」

是因为可以摆弄新机甲，而且是最新的军用机器人所以很高兴吗？蒂娜现在特别兴奋。
其实我也是很期待的。毕竟不喜欢战斗机器人的男人可是不存在的啊！
 

197 雄鹰动力
[197 雄鹰动力 (Eagle Dynamics)] by AAWB

占坑，
另外说明一句：
——别和咱抢
============================================================
顺带补一下196后记
#196 作者后记
岛之鬼好棒棒！＿（：３」∠）＿（Now睡眠時間
============================================================
#197 作者序言
因为头痛所以发迟了（´゜ω゜｀）
============================================================
#197正文
帝都的高级餐厅——总觉得有点像寿司吧——于是在那里用餐了，吃饭的时候请梅给我安排了和雄鹰动力的预约，然后就这样去了雄鹰动力的帝都分公司.
雄鹰动力的帝都分公司位于都城的军用区划附近，是构造/建筑相当漂亮的分公司.
[听说地下有工厂呢. ]
[嚯，就是在这里制造的么~]
站在雄鹰动力的构造前的我仰望着建筑 . 嗯，好大啊. 建筑的入口有警备用的战斗机器人在待机，在建筑前面设置的广场上展示着大大小小的各种各样的战斗机器人.
[哇，好多啊！无论哪一个都很强呢！]
[是啊. 因为都是平时不太常见的东西，所以很有意思.]
蜜蜜和克丽丝看起来关系很好的样子参观展出的战斗机器人，我一边眯着眼睛看着她俩一边也在参观.
[不需要大型的机体吧？]
[没错，基本上是为了对抗向黑莲发起跳帮战的宙贼.]
[或者说是为了反其道而行之，发起跳帮战.]
[就是这样.]
这样的话，从小型车到卡车那么大尺寸的大型战斗机体就可以从选项中剔除了. 如果是小型车大小的话应该可以在黑莲的主通道里移动，但是要施展开的话还是会有困难，所以现在也只有一台. 如果是机库或货仓空间的话应该就可以展开了.
[是要小型还是中型呢……]
[克丽丝酱，这个不可爱么？]
[确实很可爱~]
蜜蜜和克丽丝蹲下来看的是小型战斗机体中标准尺寸的机体，有着小型犬的大小，虽然耐久力很低，但装备了杀伤力很强的光束枪. 根据规格的不同，也有向敌人突击自爆的. 是比较麻烦的战斗机体.
[嗯，是特化还是通用呢？]
[特化的话性能会更好，但是通用性高的机型也很难舍弃呢. 啊，姐姐，这个很有趣哦~]
[吼哦，是模块改装型么? ]
蒂娜和薇丝卡好像是以中型的战斗机体为中心而巡视，果然要引进的话还是这边的更好啊. 被称为中型的大概是大型犬到大型二轮车的大小. 人型的话不到2.5米左右吧.
[果然和人型更接近的才是畅销货呐？]
[怎么说呢. 我觉得没必要拘泥于人型.]
[呼嗯，那也是呢……？]
确实是没用啊，单纯个子高的话. 比起威风凛凛的外表，事实上在四足步行兽的背上安装火器的类型还比较合理.
[不过，与其说是室内战倒不如说是白刃战的话，没有可以自由活动的空间，那么比起双足或四足的外形，重视护盾、耐久性和火力不是更好么？]
[那可能确实是这样呢. ]
艾露玛点点头，移动到中型重战斗机体的展示空间. 这附近的产品机动性只有一种可选，但似乎是硬甲、有可展开盾牌的功能的机型. 火力方面装备了两挺光束步枪级的火器，也有榴弹发射器，非常充足.
[目标就放在这附近吧？]
[我觉得太迟钝了也不行啊. 如果赶不及展开就没意义了. ]
[那倒也是.]
说着说着，穿着西装的雄鹰动力公司的社员们向我和艾露玛走来，蜜蜜和克丽丝也和他们一起.
[您是之前有预约的船长·希罗大人吧？在下是雄鹰动力的比亚乔. ]
[您太客气了. 我是希罗船长，这位是船员的艾露玛. ]
[是的，我从蜜蜜大人和克丽丝蒂娜大人那里听说过了. 能见到您令我感到非常光荣. ]
自称是比亚乔的中年男性，虽然是上班族，但却是体格特别好的中年男性. 适当打扮一下的话自称军人或佣兵也不会有违和感，就是那样的人.
[如果可以的话请去那边的公司大楼. 请让我连同最新的机型等一起根据需要提出建议吧. ]
[就这么办吧. 蒂娜！薇丝卡！进屋去喽！]
叫来维修师姐妹，在比亚乔的引导下前往雄鹰动力公司. 梅静静地跟在我们后面，从来到了雄鹰动力开始她就一直保持沉默.
[如果梅也提出意见的话我会很高兴的. ]
[……我知道了. ]
虽然对梅似乎在犹豫着什么感到很在意，但是她的表情和平时一样. 我一边在内心歪着头，一边追在比亚乔身后走进了公司.
☆★☆★☆★☆★☆★☆
在雄鹰动力公司受到了预料之外的盛大欢迎. 我不知道这是因为塞蕾娜中校的介绍信呢，还是因为与伯爵千金和子爵千金克丽丝和艾露玛同行呢，或者就是因为有着作为金星受勋者的我这个白金级呢，不过也没必要因为受到好的待遇而心情变差吧.
[超VIP待遇啊...]
[连我们都可以嘛……？]
[过几天就会习惯的~]
蜜蜜以菩萨般平静的表情安静地看着举措不安的蒂娜和薇丝卡. 不，那个是宽恕么……？硬要说是哪一种的话，用"开导"来表达可能更准确.
[这次能购买本公司的军用战斗机器人么？]
[啊，就是这个意思. 包括整备系统在内我想买一套呢. ]
[那是那是…… 本公司向帝国航宙军提供的实际成果也很丰富. 我想一定会让您满意的~]
比亚乔满面笑容，搓着手不停点头. 那种过于简单易懂的态度多少让我有些不安，嘛，对我这边来说，拿着来自霍尔斯侯爵家的介绍信登门的话，是不会对他们阿谀奉承的吧. 如果那样做了就会丢了霍尔斯侯爵家的脸.
[在外面也看了各种各样的机型呢，您想买什么样的？]
[主要是防御宙贼的跳帮战，但也考虑到从这边发起跳帮战. 虽然没有这么想过，但是紧急降落在行星上等地方的时候也能展开就好了. ]
[原来如此，那么通用性高的中型重战斗机体比较好呢.]
[是啊，我就是这么想的. ]
我赞同比亚乔的提案. 不愧是企业引以为豪的专家，提的建议真是太棒了~
[中型的重战斗机体有很多选择. 如果同时导入了整备、换装系统的话，最推荐的就是这个阿尔奎尼.]
这样说着比亚乔操作平板终端，在全息显示器上显示了阿尔奎尼这个机种的信息. 这是稳重的四脚架型的战斗机体，厚重的腿部上搭载着同样厚重感的上半身，有四个能安装武器和各种装备的手臂部件位，通过改装背包，可以拥有突击型、防卫型、通信特化型、隐蔽侦察型等各种各样的特殊功能.
[原来如此…… 真帅啊~]
[真帅啊. ]
[——不可爱呢. ]
蜜蜜果然还是要向重战斗机体寻求可爱要素啊，我这么想着.
[哈哈哈，对我们来说就像可爱的孩子一样~ 由于该阿尔奎尼的军用型搭载了小型动力炉，因此无需补给就可以长时间运转. 输出也很充裕，所以装备也能自由选择. ]
比亚乔一边这样说着一边显示出改装成各种装备的阿尔奎尼的身姿. 标准装备的双手装备了光束步枪级的激光，副臂则是配备小型护盾发生器的类型. 背包配备小型导弹荚舱和榴弹发射器.
[这是标准规格的装备. 用副臂的盾防御敌人的攻击，用正确的射击歼灭敌人(即高命中率+杀伤力的总和). 腕部激光也可以换成分裂/散射激光和实弹武器. 另外，背包组件也不只是导弹发射器和榴弹发射器那样的攻击性配备，还可以是通信装置和搭载了对电子战装备(ECM/ECCM)的指挥套装、搭载了纳米医疗机械等装备的医疗套装 、能对其他机体紧急修理的修复套装 、能进行高度的三维机动的突袭套装 、搭载光学迷彩等电子欺骗装置的隐形套装等. ]
[原来如此，这样一来，随着机体数量的增加，采取的战术也就更广泛了. ]
[是的. 而且在非战斗时可使用主臂和副臂来进行搬运等轻量作业和构筑阵地，有效载荷也很充裕，所以在行军时运送补给物资也是可以的. ]
[一架机体的价格是多少？]
[标准价格的话7w埃内尔每架. 当然，我们也收到了来自霍尔斯侯爵家的介绍信，如果包括整修、改装系统在内可以购买多台的话我们可以给您打折. ]
[总之先来十架，加上整备、改装系统，再加上一套可选装备，你给我开个价. ]
[是！我很荣幸！]
比亚乔满脸堆笑开始了计算. 包括其它机种在内请你再发表/介绍几个，然后再做决定吧. 嘛，这样的话还是按专业人士推荐的那样买比较好吧. 偶尔也会被强加卖给剩下的库存不良品所以需要注意呢.

============================================================
#197 作者后记
岛已经过关了＿（：３」∠）＿ 位置全都填满了.
(不确定steam上哪个游戏叫这么个名字... 话说你日常爆肝游戏还更小说的话肯定hold不住啊. 然后现在查了查这游戏就是《对马岛之魂》... 哈哈哈红红火火恍恍惚惚)

PS1 小型车原文"軽自動車"，即一般家用两厢/三厢车尺寸，限制3.3x1.4x2m内，多数比SUV小 .
PS2 雄鹰动力这位职员名字发音类似"皮乔"，有些像意呆知名厂商比亚乔，就这么翻译了— —+ 作者其实起名能力不太敢恭维，不过似乎有不少捏他.
PS3 中型MS的名称就叫阿尔奎尼了，アルケニー和蜘蛛女·阿拉克涅 的日文还是不一样的. 机体描述怎么看都是前线任务的Wanzer，泛用性高的话妥妥的大批量采购预定，商者，女干也... 是说兵蚁射击士钢狮帕拉丁都齐全了，坐等AA-02 = w =+
PS4 如果帝国境内有GBN比赛... 感觉会有一群星星眼的少女围着蜜蜜的机体上下其手疯狂拍照啊... 大小姐已顺利同化完毕
PS5 希罗还是口嫌体正直，各种躲着塞蕾娜，结果一拿到她家给写的介绍信立马自觉度全满(并没有)
PSP 跳帮战原文为"移乗攻撃"，结合小说前面来看完全就是大嘤style的跳帮登船攻击，所以就酱
PSP-3000 动森有需要通关的剧情模式么... 作者196话也提过"岛之鬼"，推测他那段时间基本上就是更完web就肝游戏，考虑到196和197话的先后关系，某对马岛的概率更大

没有英肉确实不太好翻... 

198 来自德林伍德伯爵的委托
[198 来自德林伍德伯爵的委托] by AAWB

占坑
============================================================
在那之后我看了几个机种，结果还是买了第一个推荐的阿尔奎尼型的军用战斗机器人. 决定因素是高度的通用性和非工作状态时身体折叠后比想象中要小. 仅从单纯的战斗能力来看也有更强力的机型，但由于过于战斗特化缺乏通用性，所以没有购买.
多亏了塞蕾娜中校的介绍信效果和十架份量的整机连系统购买，单机的主体价格降到了6w埃内尔以下，换装系统和选配件也一起以60w埃内尔左右的价格买到了，一共120w埃内尔.
[…比想象中便宜吧？]
[牙白，连蜜蜜都被佣兵的金钱观所支配嘞. ]
[蜜蜜，120w埃内尔是一笔巨款. 普通人的月收入是1500左右吧？这和六十六年的年收入差不多吧？]
[是、是这样的呢...？]
蜜蜜被蒂娜和薇丝卡教训了一顿，吓了一跳. 没关系，就这样吧. 你也来这边吧... 这边意外的很开心哦？

[现在自不必说，梅小姐比战斗机器人的性能更高吧？]
[正是那样. ]
[是啊. ]
[失礼了. ]
我和艾露玛对克丽丝的话点头，梅低下头去.
[——那样的话，不是应该备齐和梅小姐一样高性能的女仆机器人吗？]
[嗯，也不是没有那种方法... 梅. ]
[是. 确实，正如克丽丝大人所说，准备多台与我同等级的高性能女仆机器人也是一种方法，但是我的本体价格是48w埃内尔，包含各种选择和整备装置等的话很轻松地超过了55w埃内尔. 也就是说，这两项的总价即超过了110w埃内尔. 如果是这样的话，用120w埃内尔购买含整备系统的的十台军用战斗机体的性价比是压倒性的高. ]
梅开始对高性能女仆机器人和军用战斗机器人的成本、性能方面进行比较说明.
[——还有工作时间的问题. 像我这样的女仆机器人大约每48h推荐保养2h左右，这是为了保持外观和机体性能所必须的工作. 另外如果受损的话则需在制造企业接受修理. 与此相对的，军用战斗机体只要没有明显损伤就可以不需维修继续运转2周左右，即使受损，只要有相应的资材和这次购买的整备、改装系统就可以修理. 考虑到这样的整备性和持续战斗力，在纯粹的战斗方面还是军用机体比较优秀. ]
[原来如此. 在性能方面是梅小姐远远超出，但是在其他方面，军用战斗机体更结实，成本低，操作也更容易. ]
[虽然梅绝对适合克丽丝、蜜蜜、蒂娜和薇丝卡的护卫就是了. 总不能带着战斗机器人去殖民地和帝都吧? ]
[那倒是. 威压感太强了. ]
[怎么说呢，我呢？]
[我和艾露玛不需要护卫吧. ]
因为艾露玛认真地听了，所以我也认真地回复. 我和艾露玛需要护卫的地方那状况已经不普通了，那就像是光束和子弹飞来飞去的战场一样. 虽然艾露玛脸上浮现出[无法接受！]的表情，但我华丽地无视了.
[嘛，只是为了小心才买的，我觉得没什么经常使用的机会. ]
[是啊. 又不是宙贼的跳帮战之类的东西. ]
[是的. 我不打算允许对主人的黑莲做出那样粗暴的行为. ]
克里斯一脸[那么，为什么要战斗机器人呢？]的表情，原因就是这样：像我们这样满身不幸/Flag的人，在硬件上尽可能做好准备会比较安全.
[谈判顺利结束了，我们回宅邸吧. 时间基本刚刚好吧. ]
[是啊，我想差不多要到祖父回宅院的时候了. ]
☆★☆★☆★☆★☆ 
[——有事相求. ]
[祖父大人！]
克丽丝对不打招呼就进入正题的德林伍德伯爵生气地大叫.
回到德林伍德伯爵家，和伯爵见面，连招呼都没打就突然被委托工作. 我不知道你在说什么，也不知道你是什么意思. 像这样单刀直入的话水准可不行啊.
[不，没必要特别生气啊... 即使这么说，(您)这样子也很唐突哈.  ]
[嗯. ] 

这样说着点点头，德林伍德伯爵轻轻挥手，全息显示器升了起来，显示出类似星系图的东西. 显示的星系名称是克玛特星系.
[说到克玛特星系的话，确实是在德克萨星系的旁边. ]
[对的. 最近对可居住行星 "克玛特III" 的表面成型工作比预料的还要顺利，德林伍德伯爵家开始了移民. 我想委托你做移民船和移民后的护卫. 在克玛特III上发生什么问题时也能予以解决. ]
[是移民的护卫吗... 应对宙贼只需要基本的护卫薪水就可以了，但是要解决克玛特III行星上发生的纠纷需要另外收费. 还有，要完全应对在克玛特III进行突击下降的宙贼几乎是不可能的. ]
克里希纳和黑莲能应对多大范围多少还是知道的. 只靠我们是无法阻止试图降落到行星上的所有宙贼的.
[那是，我知道. 当然也有德林伍德伯爵家的战斗力. 希望你们能作为佣兵加入其中. ]
[取决于报酬. 白金级的雇佣行情是多少？]
[一天20w埃内尔呢.]
[那么一天要30w吧. 其他的费用要保证至少100w，根据内容增加金额. ]
[报酬在这个条件下就可以了. 契约时长是？]
[最低一个月，最长三个月. 除此之外还有再签约的需要，这样的工作内容怎么样？]
[最长3个月呢，OK. 蜜蜜和艾露玛呢？]
[我也OK！]
[我也是. ]
[那么就这样了. 委托请通过佣兵行会. ]
[嗯，马上办手续吧. ]
包含着契约成立的意义和德林伍德伯爵握了手.
[克丽丝，就交由你来指挥移民船队吧. 一定要出色地完成移民任务啊. ]
[是，祖父大人. ]
静观谈话流程的克丽丝静静地点头. 原来如此，这里也是将来作为领主进行工作的克丽丝的研修场. 虽然在我们交谈的时候很少说话，但她也很关注德林伍德伯爵的行事风格.
[为了顺利完成克丽丝的任务，必须要努力啊. ]
[是~]
[是啊. ]
蜜蜜满脸笑容，艾露玛温柔地对克丽丝微笑. 但是，会变成这样吗... 看来尽早购买的战斗机体会很有用啊.

BTW，整备士姐妹在贵族气场全开的德林伍德伯爵面前变成了摆设— —+
虽然对克丽丝有一定程度的习惯，但在伯爵那样纯粹的贵族面前，似乎还是会定住. 从这个意义上来说，即使在德林伍德伯爵面前也能行动如常的蜜蜜也在相当程度上染上了佣兵的色彩吧.

[一边休息一边悠闲地眺望着移民作业吧. ]
[是啊. 移民工程是什么样的感觉呢？]
[我也没见过，但是听说会把移民船降到条件好的土地上，以那艘船为据点推进对周边地区的开发. ]
笑嘻嘻地说着，我们三个人的意见大概统一了. 绝不会说出让人预感到危险的话，但希望却破灭了——
[——据说在移民初期会出现以移民者和资源为目标的宙贼，所以必须要注意唷= =+ ]
克丽丝那样说着鼓起了干劲. 看了那个样子，我——或者说我们三人一起望天，一只手捂住眼睛，大大地叹息了.
如果我们不说的话，克丽丝就会说么— —|||

============================================================
#198 作者后记
明天的更新暂停——以两周为目标暂停更新！必须要开始做原稿工作了！慢一点！＿（：３」∠）＿

PS1 希罗，你那劝诱是和谁学的？节操子么？
PS2 某皇族彻底被希罗带坏了，越来越黑那种
PS3 NT会吸引NT... 口胡，flag王会吸引同样有flag潜质的同伴啊— w —
PS4 本想把某星系翻成ECOAS中校... 结果一确认，得，名字不一样— —||| 

第七章 克玛特星系阴谋录
199 出击准备
[199 出击准备] by AAWB

占坑，别和咱抢
============================================================
199 作者前言
让您久等了！
不，怎么说呢，夏天的暑热，非常不好对付啊，和开小差什么的同时袭来了
……我会一点一点重新开始更新的，原谅我吧！＿（：３」∠）＿
（和之前一样星期一/四休息
============================================================
199 正文 (总觉得此处可以配上某.mp3文件— —+)
我们接受了德林伍德伯爵的委托，决定马上着手准备将其完成. 虽说是准备，但为了紧急时刻而储备的食物——也就是预先添置食物盒啊、添置简易医疗袋用的医药品啊、筹措光束枪及其弹药啊、检查和整备其他武器啊、还有购买的军用战斗机器人与其改装系统的搬入和导入作业等… 要做的事情真多= =|||
[然后，在这种忙得要死的时候要是媒体来申请采访的话 = ^ =凸 ]
[真的对不起，哥哥. ]
在运输系统和搬运机器人匆忙搬出搬入货物的货舱区里，蒂娜抱歉地向我赔不是，我摇了摇头.
[不，也不是说蒂娜和薇丝卡不好. 繁琐的事情也解决了，差不多也到了完成义理的时候了吧. ]
这些麻烦事有够棘手啊. 我先不说登船战斗，本来我就不擅长肉搏战的… 现在已经在某种意义上成为了连绝○骑士或西○骑士都能斩断的剑士.
不，但是他们那个不仅仅是剑术，而是使用神秘力量预测未来等各式各样的战斗能力… 而且能用莫名其妙的力量把人吹飞，勒住脖子，放出电击. 我大概是赢不了的，嗯. 

[我觉得是这样的话也需要商量一下，到底是怎么进行的呢？]
[诶哆，我有保管联系方式的地址. ]
[原来如此，应该由这边来联系嘛. ]
因为之前我这边没有告知联系方式，所以就是这样吧. 我有我自己对媒体的先入为主的观念. 嘛，第一次就留下了最差印象简直糟透了.
取出携带信息终端，从薇丝卡的平板电脑接收联系方式的地址，马上开始语音通信。
[是，我是瓦姆特. ]
隔着手机信息终端听到的是声音响亮的男人的声音.
[我是希罗船长. 通过星际矮人公司的外派员工蒂娜和薇丝卡作中介联系到你这边. 听说好像是想采访(我和)我的船，想听听详细情况. ]
隔着携带终端听到了咔铛、嘎啦嘎啦、啪沙啪沙的尖锐声音和肮脏的骂声. 因为是扬声器模式，听到声音的蒂娜和薇丝卡吓得双目圆睁.
[不好意思，失、失礼了！感谢您的联络！期待您的联络！]
眼前浮现在通信的另一边像叩头蚂蚱一样低下头的男性的样子. 他似乎是个和之前冲向黑莲的那些人气氛相当不一样的人物.
他很安静——至少从我们这边来说，杂音也好别人的声音也罢都听不到——好像移动到了别的地方，比刚才稍微平静了一点开始谈采访的事情.

概括一下他所说的话，这次是不仅有星际矮人公司，好像还夹杂了其他媒体的联合采访. 据说各公司都采取了自己携带摄影器材，一边交换信息一边进行采访的形式.
[原来如此. "关于取材的推进方法，交给专业人士处理"这里，还是有问题呢. ]
[是说有问题，么？]
[啊，现在开始我们是受到贵族家——不，家名告诉你也可以吧，受德林伍德伯爵家的委托而行动哒. ]
[啊... ]
从终端的对面传来了瓦姆特先生难以言喻的声音. 如果是对有贵族关系而从事工作的佣兵进行采访的话，媒体方面也必须对贵族们进行沟通. 当然，这件事能否获批就不是我而是那边的工作了.
嘛，我也不是完全不知情，所以会打个招呼，但具体的交涉是对方(媒体人)的工作. 另外，我也没有"无论如何必须接受采访！"那样的紧急情况. 购买黑莲时虽然有对星际矮人公司的义气，但并非负有义务.
从契约书的内容来看，如果妨碍我工作的话，可以拒绝采访. 也就是说，如果我的委托人拒绝媒体的话，那就有拒绝采访的正当理由咯.
[我接受采访也没关系。但是委托人是不是接受就是另一回事了. 那个谈判当然要由你这边进行. ]
[是、是的，那还得请您帮忙... ]
[虽然只是联谊会那样程度的关系，但委托的内容也不能轻易泄露. 那边应该有很多人(要说明/说服)，请一起加油. 现在我就去和委托人问能不能预约吧. ]
[嗯... 拜托了... ]
[啊，会尽力而为的. ]
可能是由于急性胃痛，我对用几乎快挂掉的声音恳求我的瓦姆特那样说，然后切断通信，马上和克丽丝联系.
[是，我是克丽丝蒂娜. 希罗先生，怎么了么？]
[啊，是有比较突然的话要说呢，对不起哈——]
☆★☆★☆★☆★☆★☆
我不知道瓦姆特他们和德林伍德伯爵家之间发生了什么样的对话，但他们好像设法取得了对伯爵家的采访许可.
[不过看起来附加了很多条件. ]
[不仅是哥哥你们，貌似被要求了同时还要采访克丽丝蒂娜大人. ]
[克丽丝酱的事情么？]
一起吃早饭的——像黄色的甜粥一样的东西——蜜蜜拿着勺子歪着头.
[大概是想让媒体采访下一任家主克丽丝出色地指挥行星开发的样子，来映衬她的名声和权威吧？尽管年幼却能干净利落地处理实际业务，还能很好地自由运用/调遣既是金星受勋者又是白金级的希罗——像这样的话，克丽丝在贵族社会也会被另眼相看吧. ]
[原来如此~ ]
听了艾露玛的解说后，蜜蜜理解地点了点头，我也在内心点头. 我很在意那个很喜欢单刀直入的爷爷是如何和以瓦姆特为首的各位媒体人交涉的，但是在充分提出对自己——或者是克丽丝的有利条件的时候，他还是纯粹的贵族吧.
[物资安排什么的进展如何？总之，军用战斗机器人的引进今天就要解决了啊. ]
[这个好像也会在今天内解决. 收取的结晶生命体材料也以高价卖出了. ]
[那可太好咯. 也请帮我查阅一下克玛特星系的商品. ]
[我知道了. ]
蜜蜜这样说着，嫣然一笑. 像这样让蜜蜜积累交易的实务经验，说不定有一天把运输舰的运营交给她也不错. 不，但是那样的话就不能在一起了，那个是不行哒，嗯，想点儿别的办法吧= =+
[总觉得哥哥脸上的表情很丰富呢. ]
[你没在想什么奇怪的事情吧？]
[真失礼啊，关于将来的展望我可是想了很多唷= ^ = ]
这样说着，我把叉子插在高性能烹饪机"铁人五号"特制的早餐牛排上，送进嘴里. 嗯，今天铁人大厨的手艺也很棒啊. 我无论怎么说都不会认为这是由海藻+生物磷酰胺+香辛料合成的东西.
[关于将来的展望先放一边，必须要把眼前的事情收拾好. 我想今天也会是全天都在舰内的工作，希望不要发生事故，所以今天也要注意安全啊. 」

——即使犯错了的话，只要没有好好确认就可以啦！
——装傻可是不行的哦. 
嘛，这个世界的物流关系基本上都是向机器发出指示，然后交给机器处理. 偶尔，在设备不齐全的车站和开发初期的行星上，也会使用工作用的动力甲或老式叉车之类的东西来卸货. 
[是呐，要小心事故啊. ]
[有过人间炮弹经验的蒂娜说这话很有说服力. ]
[是啊，哥哥~ ]
挨了人间炮弹直击的我这样说了，有过被作为炮弹投掷的经验的薇丝卡一边盯着姐姐蒂娜一边同意.
[真是的... 哥哥和薇，关于那件事就请饶了我吧~ 我有在反省啦T 3 T ]
[真的...？]
[真的真的，你看我这诚挚的眼神~ ]
我一边带着微笑的心情看着互相戏弄的矮人姐妹，一边开始认真地收拾早餐. 这几天一直过着平静的日子，希望能就照这个样子下去.
我觉得暴风雨前的寂静之类的话在脑海中闪过，但一定是心理作用吧. 哈哈哈~

PS1 西斯和绝地一起躺枪，话说你个生体ZERO/NT还怕原力么...
PS2 敢情这星际时代还是扶桑style的邮件地址而非手机号啊... 可以，这很11区. 后文瓦姆特的爆粗口大概率是对他的手下人，不过肯定比较那啥，否则不会吓住合法loli姐妹
PS3 叩头蚂蚱(原文コメツキバッタ)，即稻叶大剑角蝗，捏住后腿，身体就会上下晃动如叩头一般. 原本看机翻以为是叩甲或是一种飞蝗，结果拆开来确认半天是尖头蚂蚱— —|||
PS4 lsp男主1/1，flag男主N/N
PS5 "是呐"是关西腔呢，せやね. 前一段开头应该是姐妹俩的对话... 嗯，感觉这个时候应该喊梅过来当监工，为了安全起见呢— —||| 

200 前往克玛特星系
[200 前往克玛特星系] by sb27

大家好我是垃圾翻译撒比。拖了这么久我向各位谢罪。

我寻思就男主现在这情况，要户口有户口，要钱有钱，最多贷点款，一户建还不是随便买┐(『～`；)┌还搁着浪什么呢？



「能像这样直接与您会面是我的荣幸，我是宇宙矮人公司媒体部三课的沃姆德。」
「你好。我是希罗船长」
和鞠躬格外深的沃姆德氏打了招呼并握了手。在他的身后除了应该和他一样是矮人的工作人员之外，还有人类，精灵，像兽人一样和像爬虫一样的种族的人，此外还有搞不清楚是什么种族——姑且还是人形的人，总之是很有异域风情的一群人。

「他们是要一起取材吗？」

「是的，他们是莫比乌斯环，北落师门娱乐，和喵飞的工作人员，请允许我向您介绍一下他们」

他们作为各自公司的代表一一向我打了招呼。

「我是莫比乌斯环媒体部二课的艾伦」
「我是北落师门娱乐纪录片部的祖亚」
「我是喵飞的尼亚」

艾伦是精灵男性，祖亚是全身长着像火焰一样茂盛体毛的兽人外星人。自称尼亚的女性是有着褐色皮肤的惊艳美女。如果借用某宇宙级恐怖桌游的话来说，她是APP18以上的存在（好像是克苏鲁桌游的梗？不太懂）。虽然艾露玛也是美女，但是尼亚的美人程度应该在艾露玛之上吧。绝对不会靠近她，我在心中暗暗发誓着。虽然有点对不住，做她对手的事还是交给梅吧。

「欸，在登船之前呢有几件事要先跟各位交待一下。首先，在船上我就是法。我说是黑的那么白的也是黑的，反之亦然。如果不能接受这点的话，就请你们放弃登船吧。」

媒体工作人员们对我的话没什么动摇的点着头。和最初冲进来的宇宙矮人的那帮人不一样，他们几个还挺老实懂礼貌的嘛。

「其次，在船上，我会给各位的活动范围设上限制。具体来说，船员的私人空间，舰桥，整备室，仓库，以及动力室等重要区域禁止进入。但是，如果有我的许可并且和我的船员一起的话是可以的。」

宣布活动限制的事的时候虽然有感到一点不满的情绪，但是听到说在有引导的情况下进入是可能的话后还是收起了情绪。

「还有，虽然薇斯卡和蒂娜不是我的正式船员，但是她们的待遇和正式船员一样。所以，她们并没有舰桥，整备室，仓库的进入限制。但是，她们对你们媒体工作人员的帮助都是被禁止的。此外，直接，间接地要求她们帮忙也是禁止的。如果被我发现的话，最坏的情况下会以连带责任把你们全部塞到逃生舱里扔到宇宙中，你们最好有这样的觉悟。我不仅是说到做到，而且也有这样的实力。你们几个，御前比武也都看到了吧？」

「「明白了！」』

他们全部都挺直了腰板回答了我。嗯，反应不错。不过还真听话啊这些人。

「总之注意事项就是这些。出港定在明天中午过后。船室每家公司分三间，一共给你们准备了12间房间。具体怎么分就你们自己讨论决定吧。有什么意见还是要求的话就快说。。。。。嗯总之好像是没有啊。现在想不起来的话之后跟我讲也可以。今天想在船上过夜也好，在外面过夜也好都可以。但是，如果没赶上出港时间的话可没什么好商量的，我们会直接出港，如果你们要在外面的话就给我记住了。」

顺便，他们在黑莲号期间的费用之后都会交给梅计算，让各家公司来支付。嘛虽然对我来说都是零花钱一样的数额。和结晶生命体的收益相比简直像误差一样的东西。顺带一提，前几天，在结晶战役之后从帝国宇宙军的前线基地那采购的结晶生命体的素材除去采购费用和手续费等的话，大概有200万埃内尔那样的利润。那之中3%大概6万埃内尔是蜜蜜的奖金。你说这不是暴利吗？虽然我也是这么想的，但这好像就是这个世界的分配标准。再说以我自己的资本持有的船是也很重要的。

国家，贵族，大企业之类的，是以几十条，上百，上千条贸易船运作着。所以像他们这种肯定有能雇佣像我这样的佣兵的钱的。嗯。

在听完我的说明之后，各家公司的工作人员开始搬起行李，收取梅发到他们个人情报终端上的通行证之后开始登船———不，只有沃姆德氏一个人背着大行李向我走了过来。

「怎么了？」
「没有。只是有件事姑且想跟您说一下。被派来参加这次取材的基本上都是能负责给贵族大人们取材的工作人员」

「厚？难怪感觉他们都挺懂礼仪的」

「是啊。嘛。关于之前我们公司一课那件事请再次允许我向您表达我们的歉意」

「那件事并不是沃姆德氏你干的所以你没必要向我道歉，不过，我还是接受你的道歉了」
「非常感谢」

向我低头鞠躬之后沃姆德氏转身背着和他身体差不多大的行李走开了。

虽然和最初强行闯进来的那群家伙相比这些人的礼仪好得多，但说不好也是不能大意的对象。沃姆德氏说的习惯于应对贵族的事。恐怕不只是说宇宙矮人，也是在说莫比乌斯环，北落师门娱乐，喵飞的那些人吧。也就是说，如果做的不好就把无礼的锅甩给竞争对手自己收获成功的一群工作人员吧。虽然应该对我们没什么恶意，不注意的话，说不好哪里就会被赤裸裸地曝光出去。要和这样的一群人至少要一起生活一个月以上还是不得不小心一点。

「还以为会是轻松的活呢。。。呀嘞呀嘞」

人生还真是不如意啊。

☆★☆ 
那就稍微介绍一下目的地克玛特星系吧。

克玛特星系是以和太阳一样的G型主序星为中心的恒星系。由多个恒星和气态巨星组成，小行星带上也确认有贮藏了矿石资源。虽然小行星带上的矿石资源大部分都是常见类型，稀有矿石的种类也还没有得到确认。但是贮藏量和可用性都十分的丰富。正因如此，德林伍德伯爵家早早的就在克玛特星系部署了采集精炼殖民地和贸易殖民地并开始资源采集。

此外，克玛特星系的第三第四行星都有望成为可居住行星，因此，在帝国的协助下地形改造正稳步地推进。而现在，第三行星——克玛特III终于正式完成了地形改造。

「第四行星现在怎么样了呢？」
「现在环境还很寒冷，要变成可居住的环境还要进行大概10年的地形改造。地形改造真是不容易啊。」

「毕竟是要把一个行星的环境改造成想要的样子啊。也是大工程。」

再怎么说我真的是完全不懂有关如何进行地形改造的专业知识。以我的知识水平也只有可能是用像纳米机器人来改造这种粗糙的想象。实际上针对各种各样不同的环境地形改造的方法也有很多种的吧。就算是这样，用数年，数十年，不不数百年的时间把一个行星从不适合人居住改造成适合人居住也实在是一个庞大到无法想象的工程啊。

再说关于宙贼的动向，虽然至今为止都好像是以精炼金属为目标而行动着。但是今后对殖民船，克玛特III的定居点，和对它们进行补给的贸易殖民地的袭击，以及对以这些设施为目的地的贸易船的袭击预计会增加。这就是此次雇佣我们的理由。

「当然，单靠我们也不可能处理所有的问题。所以德林伍德伯爵家除了我们以外也通过佣兵公会召集了大量的雇佣兵。并且伯爵家自身在克玛特星系的防卫力量也在增加。帝国宇宙军看起来好像也会派遣部队过来。

「帝国宇宙军吗。。。」

蜜蜜悄悄地把视线移向了我。嗯，我知道你想说什么。以往常的经验来看，我觉得十有八九会见到那个人的脸。毕竟是应对宙贼嘛。这也和对宙贼独立部队的行动目标是一致的。

「真愁人啊。。。虽然并不是一定会变成那样，嘛我反正觉得是会变成那样啦。我已经放弃了。」
「就是啊」
「是啊」

虽然沃姆德氏他们歪着头一脸迷惑地听着我们的迷之对话，反正我是不想跟他们解释什么。要是把这种有的没的的事变成笑料流传出去也不好办啊。

「被德林伍德伯爵家直接雇佣的佣兵只有我们。虽然十有八九会被像拉马车的马一样使唤，但是只有工作才能赚到钱，还是加油吧。」
「是！」
「好，努力赚钱吧」

「那么，现在开始出港。目标是克玛特星系的贸易殖民地。出港后，先和德林伍德伯爵家 的护卫船队汇合，经由星门向尼泊克星系移动。之后经过梅尔基特星系，齐格勒星系和威利克星系进入克玛特星系。」

「aye，aye，sir！」（英国海军/海盗用语，表示同意。）

蜜蜜和艾露玛，以及在后面的梅响应着我的命令。载着克里希纳号的黑莲花号开始从格拉里斯第二殖民地出港。

这个过程被4台记录设备默默地记录着。 

201 与记者们的交流
[201 与记者们的交流] by k423


温差真大……_(:3」∠)_（今天気温１６℃、昨日気温２８℃
---------------------------------------------------------------
「总觉得这样……」
「印象不同？」
「诶诶、嘛。」

听了我的话，莫比乌斯环媒体部第二课的艾伦——的精灵的男性——点了点头。
我和他说话的地方是食堂附近的休息区。广阔的空间有坐着很舒服的沙发和植物茂盛的天竺葵、不仅通信全息影片的再生等也对应了大型全息显示器等设置,因此,在宇宙空间和超空间中生活很长时间的情况下也可以放松被关心照料的空间。
「虽说是雇佣兵，也不是一天到晚在锻炼的。不如说还是坐船的时间比较长。而且，现在是和德林伍德伯爵家的护卫船队一起行动的，应该不会被卷入战斗吧。」

对帝国贵族的护卫船队出手，完全是白痴干的。因为他们的武装比普通的运输船队重得多，无论击破还是没击破逃走，也一定会遭到残酷的报复。
「应该说，帝国航宙军已经对星门周边实施了监视，而且德林伍德伯爵家的船会通过这个星系团，这一点附近星系的领主也知道。如果另一个贵族家族的人在经过他的领地时遭到了宇宙海盗的袭击，这对该领主来说是极大的耻辱。」
「也就是说，当你和德林伍德伯爵家在一起的时候，什么事都不会发生。」
「就是这样。嘛，大概和想象的不一样不仅仅是这样，也意味着过着比想象中优雅得多的生活。」
「哈哈哈……」

艾伦含糊其词地露出暧昧的笑容。休息区里除了我和艾伦之外，还有其他媒体的人，梅站在我旁边。蜜蜜和艾露玛和媒体的女员工们一起在食堂喝茶，蒂娜和薇斯卡带着得到我许可的宇宙矮人公司的媒体员工参观吊挂板。
「我家的艾露玛也是这样，蒂娜和薇斯卡也是这样，雇佣兵过着荒淫无度的生活，而且给人一种不在意的印象。其他的还好，但我不这么认为。因为要在船上度过很长时间，所以营造一个舒适又放松的环境，应该能提高每天的表现。」
「这是船长・希罗拘泥的地方。」
「是啊。也没有必要装出一副硬派的样子。」
结构材料直接露出来的比船内看上去更柔和的壁纸……?墙材?不管怎么想，铺着木地板的船内都是适合居住的环境，如果用同样的盒饭吃饭的话，也更好吃。也不会特意去吃不好吃的饭吧。而且，比起硬邦邦的床，在柔软舒适的床上睡个好觉肯定更好。睡眠的质量关系到工作的质量。

　☆★☆

「就是这样的感觉，希罗大人为我们整理了船内的环境。」
「原来如此。装修得像豪华客船一样，让人感到十分吃惊，究其根源，是蜜蜜小姐的功劳吧。」
「嗯，这个怎么样?克里希纳的内部装修从一开始就有一定程度的完善。但是，我认为这是最完美接近的环境，我想是克里希纳的内部整顿的原因。」
「第一次乘坐克里希纳的时候我也吓了一跳……虽然是小型战舰，但内部装修却异常豪华。」
艾露玛小姐说着摇了摇头。艾露玛小姐一开始对『平常一般的雇佣兵形象』很有兴趣。我也知道平常一般的雇佣兵形象，不过希罗大人说『只要能让自己舒服就行了吧?』这样的感觉，一下子就出了一大笔钱，把克里希纳的内部装修好了。果然我觉得希罗大人很特别。
「话说回来，我能问个更深入点的问题吗？」

尼娅小姐眨着火辣辣的橘色眼睛，目不转睛地看着我的脸。是什么呢?是私人话题吗?
「蜜蜜是帝室——不，是露茜亚妲皇女殿下的姐妹吗?你能告诉我真相吗?」
「啊ー……是这样的话吗？」

因为我和露茜亚妲皇女殿下真的很像。我想，如果换了衣服保持沉默的话，基本上是分辨不出来的。希罗大人的话应该会注意到的。（K423：估计看胸围来判断的吧。）
「我不是露茜亚妲皇女殿下的姐妹，也和皇帝陛下和皇太子殿下没有直接的血缘关系。谒见之前也做了基因组检查，没错。只是碰巧相似而已。」
「真的？」
「真的。谒见前，近卫骑士们和侍医们特意到船上来检查。冷不丁吓了一跳吧?」
「嗯，突如其来的来访让我不知所措。我也有一段时间没去帝都，也没看到露茜亚妲皇女殿下的发布会，所以当知道，蜜蜜和露茜亚妲皇女殿两个人一模一样的时候，全体船员都大吃一惊。」

艾露玛小姐接着我说话。
嗯，我没有说谎。据说连脸都没见过的父方的奶奶，极有可能是塞蕾丝蒂亚大人。因为皇帝陛下和皇太子殿下都没有直接的血缘关系。
准确地说，我是傍系亲属。因为是露茜亚妲皇女殿下的从表姐妹，是皇帝陛下的侄孙。
话虽如此，塞蕾丝蒂亚大人是从帝室逃走的。虽然基因组检查的结果几乎可以确定我是塞蕾丝蒂亚大人的孙子，但能证明我是塞蕾丝蒂亚大人的孙子的，除了基因组信息之外，没有任何东西。虽然皇帝陛下和露茜亚妲皇女殿下都说可以迎进帝室，但是不想和希罗大人分开，也不想把希罗束缚住。所以，我和帝室没有任何关系，只是和露茜亚妲皇女殿下一模一样。
「真的很吃惊呢。我只是一个出生在边境殖民地的小姑娘。」
「而且运气也特别差。不，可能是运气好吧？」
「谁知道呢?我现在很幸福。」
「我对蜜蜜小姐的成长经历很感兴趣。」

尼娅小姐对我的成长经历这个新话题很感兴趣。嗯，兴趣转移了真是太好了。那么，我来谈谈我和希罗大人的相遇吧。
　☆★☆

「呼……好大啊。」（K423：完了，一看到好大这两字就想到了胸www。）
「好大呢。」

悠闲地度过了不到一个星期。我们到达克玛特星系的交易站，目睹了停泊在其附近的移民船队。移民船相当大。全长恐怕与帝国航宙军的战舰相同，甚至更大。作为形式……像蘑菇吗?不，应该说是短小的子弹型比较准确吧?
「那是吉欧葛伊特公司的双重移民船。进入大气层时就那样冲进去，进入大气层后反转着陆。着陆的移民船就这样变成了殖民点，最终在地面上解体，成为建设设施的资源。」
「着陆后下部是物资的搬运口，上部是飞机的起降口。」
「哎……一共有五艘吗?那么，要在五个地方同时进行殖民吗？」
「而我们则负责护卫和支援。」
「护卫暂且不说，支援要做什么呢?」

　蜜蜜歪着头。唉，你还是不明白吧。

「殖民行星的开拓是伴随着危险的。殖民地偶尔会遭到危险的原生生物的袭击。对于这种情况，有时需要近距离空中支援。」
「近……？」
「也就是说，被委托的工作是用克里希纳的脉冲激光向殖民行星表面蔓延的原生生物发射。还有，破坏妨碍开拓地的大岩石——或者说岩山之类的东西。这种情况并不多见。」

即使不特意使用战舰，开拓民们也应该拥有喜欢摆弄这种地形的装备。只会有人来找我们，不仅碍事，如果不是战舰的话还很危险的情况。变成凶恶的原生生物的巢穴，有毒的气体和危险有毒的植物繁茂等等。
「欸ー……各式各样的呢。」
「是啊。比起那个，我觉得宙贼的袭击更多。」

殖民船的武装非常薄弱。如果是面对原生生物的话没有问题的程度的武装，但是没有能对抗宙贼的战斗舰的装备。然后，宙贼将目标锁定在殖民船为了开拓而储备的物资、为了开拓而在远离殖民船的地方进行探索、调查资源、开采资源的开拓民，试图降落到殖民行星上。在他们看来，拓荒者是肥满的鸭子。
「在交易殖民地结束补给后，开拓项目开始。一定会很忙的。和往常一样。」
「希罗，已经放弃了呢。」
「反正会有麻烦的事找上门来吧。好了，开始准备抵达殖民地。」

半带着自暴自弃朝着吊挂板走去。
 

202 克玛特殖民地 交易殖民地
[# 202 科玛特殖民地 交易殖民地] by venator-sd

译者的话：这里是被飞🐴BVVD气到肝火顶头而暂时脱离安东星的Venator，头一回挑战做日翻，弄出来的东西虽然姑且不能评价为完全丧失观看的可行性，但应该会出现一些令人叹息无可挽回的翻译错误和未能翻出的梗点，请一定要出重拳指出，奢望大佬们多多帮助改正（逃）

以下是正文
------------------------------------------------------
科玛特中心殖民地如今热闹非凡。一旦 科玛特 iii 的宜居化完成并正式开始殖民，这个科玛特中心殖民地将成为建材，食品和奢侈品的集散中心。它的物流量比只处理科马特星系的矿石和精炼金属的时期增加了数倍到十几倍。而且为了今后科玛特 iv 的宜居化工作，也开始了科马特中心殖民地本身的扩张工程。
「真是活力四射啊!」
「只要带上东西，什么都能卖。」
在最初的定居点中，什么东西都短缺。装载着食品、药品、生活用品、建筑材料和其他商品的运输船不断进出对接港。也就是说，集中在这里的物资被装上移民船，降落到 科玛特 iii。
「你的第一份差事就是给准备着陆的殖民船护航。」
「我觉得没有哪个铁憨憨会傻到去袭击一艘降落中的移民船。」
如果这艘船在下降过程中失控，那么船上满载的物资和殖民者就会在大气层中被烧毁，或者坠毁在地面上，这样就什么都没了。除非你只是单纯地想在德林伍德伯爵家的殖民事业上搞破坏，否则就没有太多理由去干这事。而且，如果发生这样的惨剧，不仅是德林伍德伯爵家，甚至帝国也不会袖手旁观。在某些情况下，帝国会竭尽全力活捉他们，让他们付出惨痛的代价。
「好了，我们去和克丽斯碰头的地方吧。」
「快走吧，我要饿死了。」
「姐姐，特意减少了午饭的量... ...」
「真是贪吃。」
「不只是我们。」
蒂娜看着蜜蜜。嗯，移开视线假装没注意到是没有意义的。蜜蜜也是特意减少午餐来留着肚子的吗。
「好了，我们快点吧! 不能让委托人等太久!」
「好，好... ...」
我和蒂娜一起跟着咪咪开始快步走在前面，大家开始向约定的一家酒店移动。
「为了庆祝 科玛特 iii 的殖民地开工，干杯!」
「干杯!」
在克丽斯的致辞后，大家举杯一饮而尽。
「噗哈!」
我不会将自己听闻两个矮人和一个精灵喝干酒杯后发出大叔般的声音而将这种与对「淑女」一词本身加诸其词义上难以承受的行为诉诸语言上的表示。顺便说一句，我手中的杯子里装的是100% 的果汁。
「希罗大人，我去拿菜来!」
「我们也是!」
 今天的庆祝会是自助餐形式的聚会，每个人喜欢吃什么就取什么。看起来蜜蜜她们啪的一下很快就冲到了摆满食物的桌子旁边。
「你真是不安分啊。」
「我想你也差不多，我马上就要喝第二杯了。」
艾露玛无视我的话，举起第二杯酒。好像一开始是啤酒，接下来是葡萄酒或什么的。
「别让我看起来像个废物啊」（译者：你看这个希罗就是逊啦，才喝几罐就醉了（迫真））
「我会扛你出去的，不会有事的。」
爱玛这么说应该没问题。好吧，我平时喝酒，但是很少喝得烂醉如泥。蒂娜有时候会做一些事情薇斯卡对她震怒。
「人可真多啊。」
「这么多人都参与了这次的事业啊。」
并不是每个人都有名牌，所以不知道是谁已及如何参与了这次的殖民事业，但宽敞的宴会厅里挤满了人。今天我穿着雇佣兵的服装。蜜蜜、艾露玛和蒂娜她们都穿着平时的衣服参加，所以一眼就能看出我们是佣兵。可能是感觉到了我和艾露玛散发出的暴力气场，完全没有人敢靠近我们。
「我是不是也有佣兵的气场了?」- 
「是的，嗯……看到希罗在御前比赛中表现的人不是很多吗？似乎传遍了整个帝国呢。」
「原来如此，但现在我可没带着武器。」
来的是花钱，我带了一把激光枪和一把剑，但我进酒店的时候把它们都留下了。我现在没有武器。蜜蜜和艾露玛当然也把激光枪寄存在酒店。
「主人。」
「哦... ... 哦... ...」
站在我身后的梅告诉我有人接近我。当我看到他的时候，我不禁抬头看着天花板。
「这样的反应一次次出现的话，我会很生气的哦。」
」不，没有别的意思，我只是因为猜对而战栗。」
」没有其他意思这句话用的不对吧「
身穿军服的美人中佐瑟琳娜一边说，一边转过头来。哈哈哈，还真是一言难尽。
「所以，你在这里做什么」。
「如您看到的一样，一如既往的在猎杀宙贼」
「是这样呢。」
就在我们说话的时候，梅不知从哪里拿来了饮料，开始分发给瑟琳娜中佐和其他人。看来普通的饮料了。
「谢谢。「
「如果可能的话，我想和你商量个事情」
「好的，中佐」
「和我们一起行动怎么样？「
我觉得合作没有问题，因为我们都对对方知根知底。」
「我觉得这是个不错的提议，但我需要委托人的批准。我的独断专行和指挥体系不同的中校的部队一起行动是不可能的。而且，在帝国航宙军和德林伍德伯爵家中，防御目标的优先级可能会有所不同。」
「确实如此。」
「好吧。我去找德林伍德伯爵小姐谈谈。」
「那就这样吧。」
挥挥手，看着瑟琳娜中佐离去。
事实上，和中佐他们一起行动，或许能够猎杀更多的宙贼，但是这样的话，我们就失去了机动灵活性。再加上瑟琳娜中校率领的反宙岛独立舰队的强大火力，即使加上克里希那和黑莲花，也无法比拟。也就是说，只有增强火力才有可能分到猎物。当然，我们得到的奖金会越来越少，而且用高强度火力把宙贼船轰得粉身碎骨后，打捞战利品就会变成一个奢侈的想法。因为会有很多船会在高强度的火力覆盖下被打的渣都不剩下。从这个意义上说，和中佐他们一起行动的利润是相对低下的。
「克丽斯会拒绝吗?」
对克里斯来说，纵横交错地使用我这种战力来击退宙贼，某种程度上也会获得功劳。但是，如果把我们的部署委托给帝国航宙军的话，就无法获得那份功劳了，所以我想克丽斯将不得不拒绝瑟琳娜中佐的提议。而艾露玛也有同样的想法。
「当贵族真是太麻烦了，真的。」
「因为不管你做什么，你都会引起别人的注意。真的麻烦。」
此番言辞出自为了摆脱不堪忍受的贵族生活而从娘家出逃的精灵男人婆，听起来确实很有说服力。
「好了，我们该去吃饭了。只靠饮料来填饱肚子是不可能的。「
」是啊，我想来点下酒菜。」
「随便你吧，真的... ... 梅也来吧。」
「是，主人。」
我带着艾露玛和梅，朝着盛况空前的宴会厅走去。 

203 克玛特Ⅲ的特色菜
[203 科玛特 iii 的特色菜] by venator-sd

译者的话：大半夜的睡不着了，悔不该下午喝那瓶红牛，只好起来做点事情（
本话虽然是美食回，但由于食材是车智澈室长
（忠！诚！）
所以并不影响深夜看（
下边是正文
—————————————————摆满食物的桌子周围人满为患。显然，东道主还提供了一些来自科玛特 iii 生产的食物。
「希望不是什么奇怪的东西... ...」
「至少不会出现吃坏肚子的玩意。如果在这种宴会上出现食物中毒的话，伯爵家一定会颜面尽失的。」
「这样啊。」
艾露玛说的也有道理。那是烤乳猪大小的像毛毛虫一样的东西。雪白的身躯表面有淡淡的棕色烙痕，看上去非常圆润。（venator：车———豸———澈———）
「……」
「什么啊，你那种眼神，一定很好吃的。」
被我盯着的艾露玛瞪了回来。嗯... ... 好吃吗？当真？
「你看，他们开始切了。呜哇… ...」
「真的... ... ?」
被艾露玛推到正在切巨型毛毛虫料理的地方。不知为何，都不怎么接受这毛虫，其他的参加者都不愿意第一个来，所以被艾露玛推到前面的我成了出头鸟。啊，蜜蜜在那边... ... 蜜蜜拼命地把视线从我身上移开。你不要抛弃我！蜜蜜！
「请慢用。」
「哦，哦。」
厨师把切好的毛虫放在盘子里，给我递过来。盘里的东西看起来像是饼干，上面放着切开的毛毛虫的表皮和滴熘熘的内容物。
「唔... ... ?」
就在我把浇着绿色酱汁的食物放进嘴里的瞬间，一股清新的香气从鼻子里顶了出来。显然，绿色的酱汁是用罗勒香草做的。然后是饼干脆脆的口感，脆脆的烤毛虫皮的香味，还有浓郁的奶酪般的味道在嘴里蔓延开来。
「这么说可能有点奇怪，味道真的很好。」
「麻烦您给我再来一份。」
「好的。」
又一块毛毛虫饼干。嗯，很好吃。艾露玛看着它，似乎确实是真的好吃，既然艾露玛和我一起来的，厨师做出下一块毛毛虫饼干，自然又把它塞给艾露玛。
「哎呀，真好吃。」
「对吧?」
可能是爱玛的反应引起了广泛的兴趣，远远望着的其他顾客也开始点起了毛虫饼干。
「如果我们能收获这些特产，科玛特 iii 将会繁荣昌盛。」
「要办毛虫牧场? 我都不敢想这家伙长大后会是什么鬼样子。」
「别这样，吃了好吃的东西感觉很好就行了... ...」
幼虫这么大的话，成虫到底是什么尺寸的呢？这家伙到底是什么幼虫？虽然兴趣无穷，但是深思熟虑的话可能会陷入深渊，所以还是算了吧。
「只要有人居住不就好了吗? 殖民的工作」
「我不这么认为，有没有那样的特产很重要，不是吗? 会成为地区优势吧?」
「原来如此... ... 话说回来，那种固有的生物，竟然不会因为宜居化的影响而灭绝，真让人意外。」
「生物适应环境的能力也各不相同，我想已经有很多物种死掉了。」（印第安人直呼内行）
「怎么可能?」
这么一来，那只毛毛虫就是具有足以生存下去的宜居化的生物。嗯，光靠这一点看起来生命力很强啊。但是，这么想的话，宜居化似乎有很多麻烦啊。我觉得环境保护团体会大动干戈，难道没有这种事吗？不，就算有也要被贵族的强权打垮啊。「殖民地」事业中可能会有巨额资金流动，有时即使贵族们不行使强权，利益者们也可能会将这些运动彻底击垮。就在这时，蜜蜜向我们走来。那样的盘子里好好地放着毛毛虫饼干。你变强了啊，蜜蜜
「蜜蜜... ... 刚才你怎么敢弃我于不顾?」
「啊，哈哈... ... 对不起。」
「我只是把头名让给了哥哥。」
「我还以为你很有胆量呢。我觉得那实在有点... ...」
这样的薇斯卡盘子里没有装毛虫的饼干平衡地挑选了看起来没有问题的东西
「薇斯卡在食物方面是很保守吗?」
「不爱吃就是不好。」
「虫子有点... ...」
总之，这不是强迫可是，出乎意料的是，在这个世界吃的昆虫系的食材并不常见，也就是说没有必要让不好吃的东西特意流通。
「哦，我们的公主来了。」
「哦?」
艾露玛挽着我的袖子，我顺着她的视线望去，只见克里斯穿着并不怎么华丽的礼服，花边等装饰也是非常朴素、非常老实的礼服虽然是一般印象上的感觉，但是不怎么像个年幼的女孩子... ... 总觉得她看起来很成熟
「晚上好，希罗船长。你喜欢派对吗?」
「是的，克里斯蒂娜小姐。我正在品尝科玛特iii 的特产。」
说着，我瞥了一眼正在半解体的巨型毛虫，克里斯的肩膀微微颤抖了一下，好像巨型毛毛虫的冲击对淑女模式的克里斯造成了精神上的伤害。
「我很高兴你下定了决心。」
「对不起。」
我低声向克里斯道歉，她脸上挂着一丝紧张的微笑。总之先换个位置，免得巨大的毛毛虫进入克里斯的视线。在那之后，没有发生什么特别的变化，我和克里斯谈了一些无关紧要的事情，和蜜蜜她们一起享用了一顿珍贵的晚餐，派对如此这般顺利结束了。
我在归途中看到，我们船上的媒体也在拍摄这次聚会的场面。因为不是被请来参加宴会的宾客，所以他们好像无福品尝宴会的美食和美酒，请节哀。
—————————————————

厨师，一定是金部长罢
车豸澈你侬！ 

204 殖民开始
[204 殖民开始] by venator-sd

译者的话：本话涉及到这个世界观里比较黑暗的部分，可以说丰富了世界观，也有了些许真实性，同时也给某些必然出现的情景描述中若不以善意度之不免会产生为一些人所消极评价的最终会导致可能对作者本人水平的质疑和作品本身风评降低的部分兜了底（指杀鸡一样宰宙贼
以下是正文
——————————————————
「从一号殖民船开始到五号殖民船依次降落」
「趁这个时机袭击的宙贼应该不多，不过，危险并不只来自于宙贼。大家注意警戒观察。梅，雷达探测范围开到最大，不用考虑自身的隐形，所以不用退到后方。」
「是，主人，我会将雷达的灵敏度调到最高。」
梅接到我的指示，让黑莲花的搜索雷达以最大功率工作，对接近降落空间区域的飞船进行密切监视。然后用梅和黑莲花的主计算机处理这些信息，看看有没有可能威胁到我们的东西。
「并不是只有宙贼才有危险，这是什么意思?」
克里希那的驾驶座上总共有五个座位。一张主驾驶座、一张副驾驶座、一张主操作座椅、一张副操作员座位。其中之一是为媒体预留的。今天是轮到莫比乌斯环媒体部二科的艾伦。
「在这个时候发动袭击，实在太过危险，再加上一无所获，所以宙贼不会先来攻击。因为只会把所有能成为商品的东西都烧毁掉。所以，在这个时候采取行动的只有那些想要破坏德林伍德伯爵家殖民计划的人。
「什么? 可是... ...」
「发生此类事件的概率非常小，但是，这也不代表可以不加提防。不仅如此，说不定还要担心有想秀操作搞个大新闻的混蛋和不守规矩的醉鬼。
从逻辑上讲，图谋这种事的人，实际上最有可能应该是伯爵的贵族同僚，毕竟任何社会中，都存在着异类。只不过，也许会有人为了引人注目，或者是为了搞大新闻，让人们知道自己的名字而进行恐怖活动。
「希罗大人，你不觉得从右舷上方860处，漂来的残骸有点奇怪吗?」
「哪个... ... 哼? 跟其他残骸比起来，那玩意的温度有点低。是不是热隐形? 梅，探测通讯一下以防万一。」
「明白」
探测通讯是指确定不明船舶是否有通信意图的行为。虽然不知道机械的构造，但是从一定程度上来说，是用于锁定的目标和请求通信的功能。如果不回应，即使将对方当作可疑船只击沉，也不会受到指控。
「没有反应。」
「是吗? 电磁炮准备，锁定射击。」
「 是，主人，电磁炮展开。」
根据我的指示，黑莲花展开船头的大型电磁轨道炮，瞄准蜜蜜发现的可疑残骸。这时，从外部传来了通讯。
「这里是裁判者一号，我们已确认你们的火力部署，请说明你们的意图。
」德林伍德伯爵的巡洋舰发来了通讯。
「这里是黑莲花和希罗船长。发现不自然低温的可疑残骸。」
「它正在接近殖民飞船的降落轨道，没有回应探测通讯，我们决定炮击摧毁它。」
「收到，我们也会进行监视。交给我们跟踪。」
「收到，发射电磁炮。」
「 是，主人，电磁炮发射。」
刹那间紫电闪光迸裂，炮弹以肉眼几乎看不到的速度发射。在成为目标的可疑残骸身上，瞬间出现热反应，难道是为了躲避炮弹？不管怎样，一切都来不及了。电磁炮炮弹将它炸成烟花般的太空垃圾。
「撞击时确认有能量反应。主人，我推测这些残骸的身份，是一艘小型太空船。」
「收到，把数据发送给一号。」
「是，主人。「
」真是太残忍了...」（记者）
「他们的第一个错误是在这种地方做出可疑的行动。更要命的是连通讯请求也不回应。」
最后那艘可疑的船究竟想干什么还不清楚，只要把它炸成碎片，也就无所谓了。既然他们想用热隐形来骗来偷袭，那肯定不是什么好事是吧。根据情况也许可以逮捕他，但如果因为这样，导致殖民船被攻击的话，那可就麻烦大了，在这种情况下，这样做是最好的
「我们开始下降了。」
「蜜蜜，标记下来。」
「收到。」
殖民船拖着光束向科马特 iii 降落，每艘船都微妙地错开时机，朝着不同的方向下降。这景象可谓非常壮观。据说一艘巨大的殖民船上有一万多人，也就是说，大约有5万人将作为早期殖民者降落到 科玛特 iii
「啊，如果您不介意的话，能稍后给我您的资料吗?」
「这个恐怕要先去德林伍德伯爵家确认一下再说。」
「谢谢。」
我想这个应该没什么问题，不过还是叫他们去取得一下许可吧，为了以防万一
「你今后将从事什么样的活动?」
「基本上，我们将与其他人合作，对行星周围和整个科马特星系进行巡逻。我们可能会被告知要主动出击打击宙贼。」
考虑到我们的构成，也就是克里希那和黑莲花，以及迄今为止的业绩，与其固定在特定的位置上，不如以游击的形式在星系内飞来飞去，搜索敌人和宙贼据点我认为很有可能被判定为是最好的选择。
「哈哈。」
亚伦没有回答，只是干笑了一声。是的，我想确实这样? 在一片乱糟糟的恒星系统里晃荡，偶然遇到宙贼的概率怎么想都不高。
———————————————————————
「停！我们投降!叫你的人停手吧! 」
「给你二十秒钟，关闭反应堆还有弹射椅。超过二十秒我就不客气了。如果你们想逃跑，我就把每个驾驶舱区块都炸碎，一，二，三……」
「知道了! 知道了!该死的！」
伴随着宙贼的叫喊，贼船的反应堆停了，驾驶舱被弹出舰体。基本上，小型战舰的驾驶舱区域可以直接作为逃生舱发挥作用... . 当然，仅靠驾驶舱块无法进行超光速航行，而且只能以极慢的速度移动，但是它具备了最低限度的导航系统和生命保障系统装置等，而且还保持着气密设计，在结构上也很结实
「梅，请回收」
「是，主人」
「在梅来之前回收残骸和战利品」
「是，长官」
蜜蜜和艾露玛开始操作回收无人机，在此期间我要先扫描被击破的宙贼舰，如果我们先扫描一下，蒂娜和薇斯卡就能更容易地判断我们要剥离哪艘船的哪些设备，要搜索哪艘船的残骸。
「 ... ... 你们这些佣兵还真是无情啊。」
「我几天前也听到过类似的台词... ...毕竟他们都是宙贼，都是些堕落的人间之屑不值得饶恕。关于赏金，就算把他们毙了也一样能拿到钱，不如说抓活口风险还要更高。因为你得靠的很近才行。你要知道，我通常不问什么就把他们都宰了，但我不想给毫无戒心的观众，展示一场过于残酷的战斗，所以最后结果是这样的，好吗?」
「哈哈哈... ... 谢谢你的关心。」
北落师门娱乐纪录片部的 祖亚 发出干涩的笑声，虽然脸色已经完全变得怪怪的，看不出他的表情，但说不定脸色已经变得苍白了
「你知道被这些低等生物袭击的运输船和游轮会怎么样吗?只有货物和财物被洗劫一空都算好的，大部分情况下船上的人都会被杀死，搞不好会被抓住，被扔去非法奴隶市场换钱。关于非法奴隶贸易你了解多少呢?」
「 ... ... 在黑市出售的奴隶，会被用于性 奴或者一次性人体试验样本。」（说的谁心里都有数）
「大部分是准确的，不过你的理解仍然不够深入，这些可怜人很少被当作普通的性奴隶。如果只是想发泄欲望或者满足一般xp，完全可以去逛窑子或者用VR来满足。（你为什么这么熟练啊）
那些寻找活生生的性奴隶的人，都是扭曲xp者。一想起来就觉得反胃。到目前为止，救出过几次『调教完毕』的性奴，就是说受害者是按买家要求做的，宙贼所运送的「商品」当中，也包括这些。如果你是一个用于人体试验的豚鼠的受害者，你会被戴上一个项圈或者一个手镯，这样你就不会违抗命令，或者植入一个芯片「
他们这样做是为了自己的利益和淫欲。我认为对这些宙贼产生一丁点怜悯之心都是极其奢侈的。再说，如果放过他们的话，也许会有更多的人要遭受同样的不幸。
「这就是为什么我通常逮到宙贼就直接就地击毙。」
「原来如此。」
祖亚神情古怪地点点头，我想此时他也会有自己的想法。
「希罗大人，黑莲花马上就到了。」
「知道了。我们继续保持警戒，因为宙贼船可能会瞄准黑莲花而来。」
「是，是，船长，回收完毕之后我们就结束任务回港吗？」
「是啊，行李也越来越多了。」
投降的小型宙贼舰毫发无伤地到手了，击破的宙盗舰零件也堆积起来，而且还不小心抓到了俘虏，所以最好还是回去处理掉战利品，还有把俘虏的宙贼交给当局。（venator：反正都是一样的枪毙，不如就在船里找个地方给蜜蜜练练枪法算了）
———————————————————
当有人提出宙贼的命也是命
希罗：


 

205 战利品和压力
[205-战利品和压力] by venator-sd


译者的话：


以下是正文
—————————————————
「现在，小型货运船的需求量很大。即使这些飞船的载货能力略有不足，只要它们足够快，能在行星表面和贸易殖民地之间快速穿梭，你还是可以在这里卖出你想要的价钱。伙计，我憋不住笑了」
当我看着那艘改装过的货运船(前宙贼船)，在买家确定之后，它被运出机库，我的嘴角疯狂上扬。但说真的，伙计。我现在真想放声大笑。我们把从毁坏的海盗船残骸上剥下来的部件塞进完好无损的小船体里，还把从他们那里得到的装甲板焊上，这样就可以立刻攒出这艘小型货运船，然后在贸易殖民地里卖掉。当然，飞船的设备模块状况不是很好，但如果它只是作为贸易殖民地和行星之间的穿梭机，最低限度的生命支持就足够了。最坏的情况下，宇航员可以穿着太空服驾驶。反正一旦卖出去，就不关我事了。
」作为参考，我能问问你卖了多少钱吗?」
来自nyaatoflix的棕色皮肤的超级美人妮娅站在我旁边，当她看着正在被搬运的船时如此问道。我想着这些船在市场上的售价，开始回答她。
」如果我没记错的话，小型船可以卖到5万埃内尔，中型船可以卖到10万埃内尔左右。」
这次我们卖掉了一艘小型和一艘中型的船。它们都被改装成货物运输船，重点是速度和货物容量。
「我们想办法抢救的其他部件，如主反应堆和护盾发生器，以及其他模块，也以不错的价格出售。他们现在也有很多需求。我想我们把它们都卖了，能卖15万埃内尔。我们总共可以从战利品中赚到30万埃内尔。我们为战败的海盗得到的赏金大约是32万。所以我们总共赚了62万。此外，我们每天还能从德林伍德伯爵家拿到30万的工资。追捕海盗总共花了三天时间，所以我们一共能得到90万的工资。也就是说目前为止，我们总共赚了152万埃内尔。如果我们从蒂娜和薇斯卡的船舶和零件的总销售额中抽取10%，蜜蜜的分红抽取3%，艾露玛抽3%的话，我的收入还有140万。这些钱中的一小部分将用于维护我们的飞船。相关费用包括停泊费，每个人的食物费，垃圾处理费，以及购买在太空生存所需的水和氧气罐。
「希罗先生，你也带上我可以吗？可能看起来不像，但我是那种认真勤奋的人」
「我的人手已经满员了，小姐」
妮娅抬头看着我的脸，火红的眼睛闪着明亮的光芒，我微笑着拒绝了她的提议。这个女人绝对是个超级美人，但是我内心深处有个声音在警告我，无论如何都不要和她扯上关系。
」真不幸」
她只是耸耸肩表示遗憾，然后退回去。她可能一开始就没那么认真。
「但是看起来和你在一起会很有趣的，希罗先生……你真的不想收留我吗？我相信将来会有很多有趣的事情，你知道吗?」
」我的人手真的已经满员了，小姐」
最近，我们一想到这些，麻烦就接踵而至。我肯定不会再让人入伙了。出于某种原因，我觉得妮娅所说的「有趣的事情」听起来有点让人不安。
「多么不幸啊...」
尼亚发出一声凄凉的叹息。
」我们将在明天13:00离开港口，殖民地标准时间。在那之前，你们可以自由活动，所以尽管放飞自我吧。三天后我们又会很忙的」
「明白了。你和其他人的计划是什么，希罗先生?」
」除了晚餐，一切都还没决定。我们晚上会参加一个私人晚宴。因为这是私人的，我很抱歉，不能让你们拍摄」
「一顿私人晚餐……让人非常好奇。」
」我不是告诉过你们要克制自己吗?」
妮娅的眼睛又开始因好奇而发亮了。这个女人的厚颜无耻，或者说，厚颜无耻，真是令人印象深刻，我得承认。说真的。
————————————————————————
我背着机械师姐妹们，她们最后在机库里睡着了，带着她们回到她们的房间，然后帮蜜蜜订购和安排补给。在我意识到时间，已经快到晚饭的点了。我把熟睡的机械师姐妹们拍醒，然后把喝断片的艾露玛推进了医疗舱，让她清醒过来。一切完成后我们一起离开了黑莲花。梅选择留在黑莲花上。她其实不需要吃东西，而且因为我和埃尔玛一直陪着大家，所以也不需要保镖。作为交换，我在心里承诺，等我们回来，我会好好宠她。
是的，或者更确切地说，她才是被宠坏的那个。这确实有点奇怪，但对梅来说，这是她最大的乐趣之一。有时候我真的搞不懂少女心。
」我们今晚要和克莉丝亲吃晚餐，对吗?」
」在庆祝派对上都没怎么交流。」
当时克莉丝作为伯爵的代表出席了晚宴，所有其他参加晚宴的人都盯着她，所以我们不能自由地和她交谈。这次，我们不是去参加正式晚宴，而是和克莉丝在一家高档餐厅的包间里，共进友好晚餐。
」我相信克莉丝现在一定很难过。希罗大人，今晚一定要好好照顾她，好吗？」
「我一开始就打算这么做」
「哦，伙计。贵族们的日子不好过啊，老板。她还很小，但她已经担负成千上万条生命的重量。太糟糕了」
「我也这么想，妹妹。如果我是她的话，我肯定会被压力压垮的。」
事实上，我也是这么想的。作为一个出生在显赫贵族家庭的人，我肯定她受过严格的贵族教育。但是，不得不承担起成千上万人的生命责任，并且管理他们所有人，一定给她带来了巨大的压力。我想今晚我别无选择，只能乖乖听她的抱怨。
至少我一开始是这么想的。但是-
」请抱紧我」
」啊，是的，好吧...」
」给，克莉丝亲，来，啊～」
「啊～～」
」这个也很好吃。」
十分钟后，出于某种原因，我在后面抱着克莉丝，她坐在我盘着的双腿上。与此同时，蜜蜜和薇斯卡一勺接一勺地喂她吃布丁和蛋糕。剩下的两个在屋里里酗酒，同时吃着和酒很搭配的下酒菜。
」看起来她已经到极限了。各种意义上。」
」确实如此。现在她有人宠她了，是不是好多了？我们刚来的时候，她的眼神几乎是死的。」
克莉丝先到了我们今晚预定的包间。虽然她确实早到了，但她现在的状态可不是闹着玩的。我们发现她横在房间里像榻榻米一样的地板上，眼睛像死鱼一样。pong友，让带伙大吃一惊。一开始我们不知道她是怎么了。老实说。当她注意到我们进入房间时，克里斯像僵尸一样慢慢地从地板上爬起来，静静地拉着我的手，把我拉到一边，然后坐在我盘起的双腿上。然后，她要求有人喂她好吃的零食。于是，就变成了现在这样。
「每天都是，每天都是，每天都是，请愿书，投诉书，合同申请书，不断送到我的办公室，一眼望不到尽头。我已经签了，签了，签了，签了，但就是没完没了，没完没了，没完没了，没完没了，没完没了，没完没了...」
」好了，好了。」
「你今晚不用想这些事情，好吗。来，让我来拍拍你的头」
」呃…呃……。」
「她真的是到极限了。」
「看起来糟的很.....。想喝点酒吗?」
」酒...」
」你这家伙！不要劝未成年人喝酒!」
「哎哟。哦，是。她还未成年。她看起来和我们没什么不同，所以我就忘了。」
我拿起一块类似毛豆的点心，轻轻拍打蒂娜的额头。我知道她看起来和你们矮人没什么不同，但克莉丝还是未成年人。蒂娜和薇斯卡看起来都很年轻，尽管他们都已经是成年人了，矮人女性是这样的。
「你真的很难熬，克莉丝亲。」
「克莉丝蒂…克莉丝亲，如果我可以的话，就尽可能地依赖我吧」
薇斯卡不再叫克莉丝『克莉丝蒂娜大人』而是和蜜蜜一起叫她『克莉丝亲』。然后她开始深情地抚摸克莉丝的头。我把拍头留给了薇斯卡，专心抱着克莉丝。而克莉丝花了30分钟才恢复正常状态。
———————————————————
后话：由此观之，鉴于在目前女性船员的数量维持于一个相对船员总数而言占据绝对数量优势的客观情况中为了避免这种目前看来仍然相对可控的人际关系和各种生理意义上的平衡被本话来贴贴的记者妮娅打破而最终走向身体被掏空这一令人痛心无可挽回的终点，希罗选择了拒绝妮娅加入他们这一普通合伙企业（后宫）的请求（有一说一加个黑皮也挺好的
塞蕾娜中佐：为什么会变成这样呢？明明是我先来的。鼻子发酸，好痛苦。

 

206 救难信号
[206 救难信号] by Arilia·Axis(AAWB)

考虑再三还是换ID了，嗯.
============================================================
206 作者前言
突然冷skr人……也许是气压的关系，或者是头疼+睡意么……＿（：３」∠）＿
============================================================
206 正文
[让您看到不好的地方了. ]
[事到如今，就算再掩饰也没关系了. ]
[……= _ =]
[痛死了，对不起T _ T ]
克丽丝红着脸啪嗒啪嗒地打我. 知道了知道了，是我说了不好的话的错，所以请冷静下来. 
[嘛，就是那个嘛. 难得就这样向哥哥撒娇不就好了么? ]
[可不能带回家哦~ ]
醉汉们边笑边戏弄克丽丝. 打住吧你们，这菇凉还没成年，别纠缠她啊.
[好好食~ ]
[嗯，火候拿捏也很绝妙呢……]
因为克丽丝恢复正常状态了，蜜蜜和薇丝卡也开始正式用餐了. 两个人吃的是不知什么肉做的牛排. 据说是预定从其他星球带入科玛特III进行饲养的，肉质与牛相似的生物. 原来如此，不拘泥于那个星球上产出的特产，饲养这样的高级品来销售也是一种方法吧. 毕竟能赚到钱就好= =+
[好像被逼得走投无路了，真的没关系吗？]
[是的. 如果想办法熬过现在这个开拓初期的话工作就会变得轻松了. 包括我在内，职员们的技能也会提高. ]
[那只是因为习惯了才觉得相对轻松吧……？]
[啊哈哈哈…… ]
克丽丝眼里的光芒又双叒要消失了. OKOK，是我说了不好的话了. 看呐，是虽然不知道是哪一种，但好像很好吃的煎蛋哦— w —
[实际上，我们在克丽丝的工作方面也没法帮忙…… 嘛，如果是像这样听听牢骚，纵容一下的话，不管多少都会做的. ]
或者说，除了我们以外就没有可以撒娇的对象了么. 应该没有吧，双亲已经过世，作为祖父的德林伍德伯爵则为了统治领地而驻留在旁边的星系. 之前好像也有一两个佣人在照顾，但不是可以撒娇的关系吧. 一起工作的职员则是下属了.
[这样就可以了= v = ]
这么说着的克丽丝靠在我身上，把体重托给了我. 虽说几乎都是自己人，但连蜜蜜她们的视线都不在意而做出这样的行动，看来是相当累啊.
[话说回来，希罗先生你们这几天是怎么度过的呢？]
[嘛，就和平时一样，反复埋伏、追逐和击溃宙贼. 数量的话，三天大概五十人左右吧. ]
[好厉害的战果啊！实际上对宙贼的整体讨伐数都在上升呢. ]
[诶？一直在上升么? ]
[目前是这样. ]
[原来如此. 这么说来他们果然是从周边流入的? ]
宙贼是随处可见的普通人——或者说是对民间船来说是麻烦的家伙，但这个世界既非游戏亦非别的什么，所以不是 .vbp 什么的就能让他们无限涌现，只要狩猎就应该能减少其数量. 而讨伐数不断上升的话，至少可以说从周边流入的速度要比讨伐速度还高吧.
[说不定是有名的宙贼团闯进来了，我觉得还是小心为妙. ]
[是说要多加注意么？具体要怎么做才好呢? ]
克丽丝说着仰头看着我. 嗯，该怎么办呢?
[——首先, 最好是做好随时都能发动大规模战力的准备. 规模大的宙贼有在聚集处——也就是基地把掠夺的物资和奴隶集中积蓄的倾向，所以最好是做好一找到那个集散站就突袭的准备. ]
[原来如此. 也就是说，为了让雇佣兵和帝国航宙军随时都能派去讨伐，留有余力比较好呢. ]
[应该就是这样了. 如果在这种时候疏忽了保护行星的任务话就本末倒置了，所以讨伐时也应注意战力的分配. ]
[原来如此…… ]
[最好的办法是和伯爵好好商量一下. 我是从佣兵的角度提出建议的，但从从政者的立场来看，也许又会有不同的意见. ]
[是询问祖父大人么…… 是呢，明天我也试着跟他商量一下. ]
克丽丝似乎沉思了片刻，随即这么说着点了点头. 这次的行星开发是为了让克丽丝成为优秀的执政者——意即成为适合继承德林伍德伯爵家的人而进行的一种考验，但并非所有的一切都必须自己一人完成的. 毕竟对这两人——德林伍德伯爵和克丽丝来说，自己应该保护的领民的性命是与他们息息相关的.
[在这种场合还谈工作，您不觉得很不合宜么? ]
[——如果不是在这种场合就不能和克丽丝说这种话了吧? ]
克丽丝是下任女伯爵. 就算我拥有金星受勋者者、白金佣兵获得者等头衔，在公开场合这样说话也不太好.
[嗯?是那样说的么? 不过您也说点更华丽的话吧— 3 — ]
[就算是说有什么华丽的事啊... 我就没有在过着华丽的生活吧? ]
基本上只是在星团内探索和讨伐宙贼而已.
[这么说来，搭乘希罗大人的船的那些媒体人是怎么过的呢? ]
[啊，那些家伙啊，那些家伙呢—— ]
之后，一边吃着一边把媒体人们的情况告诉克丽丝，听到其中竟然有[这样的]奇葩事情后克丽丝大笑起来. 最有趣的是，有个单身汪不知因为什么原因而被安排在了给情侣/夫妻的居住区，他向我陈情说：[周围都是情侣，我很难过…… 请帮帮我吧. ]
☆★☆★☆★☆★☆★☆
第二天.
聚餐结束后，克丽丝被前来接她的德林伍德伯爵家的护卫们带回去了. 我们到达黑莲的时候她已平安抵达宿舍，而且今天还收到了[谢谢~ ]的短信，所以放心了.
而且，今天的我们也是佣兵.
克利希纳在克玛特星系单舰先行 ， 黑莲则在之后会赶来回收战利品.
为什么要这么做呢? 那是因为总不能拿媒体人员乘坐的黑莲作为诱饵引诱宙贼过来吧…… 由于军用战斗机器人的引入，黑莲的防御能力有了飞跃性的提高，但也有以防万一的时候.
[希罗大人!是求救信号! ]
[——就挺突然的啊? ]
从克玛特第一殖民地出发没多久就接到了求救信号，好像是较大型的游船被宙贼袭击了.
[我们马上去. 告诉他们我们也会去救援，还有，指示黑莲也马上赶到. ]
[明白了! ]
我一边看着蜜蜜开始操作控制台发信，一边将克利希纳的航线指向求救信号的信号源. 有点远啊，离这里大概需要五分钟航程.
[其他船都不在能赶到的范围内. 我先向克玛特第一殖民地发送求救信号的接收报告和信号源坐标. ]
[就这样吧. ]
在我们以外的救援人员到来之前，我们很有可能先把事态平息下来，但依情况不同，有时为了治疗伤者或拖曳破损的船，也可能需要帮助. 最好是能得到别人的支持.
[是救助民船吗?这照片好像能拍出很高的价格呢☆ ]
[你啊…… ]
今天同乘克利希纳的是奈特弗里克斯的尼娅，她兴高采烈地开始准备摄影器材. 嘛，对她来说，除了能拍得高价的照片以外都是浮云.
[马上就到现场了，可能会发生混战，请系好安全带. ]
[好呀~ ]
听着尼娅的回答同时解除超光速驱动，一如往常的轰鸣声响起，变成线的星光又变回了点状. 随之映入眼帘的是推进器被破坏而被强制停止的大型客船，与大型客船接舷的两艘中型宙贼舰，以及一齐向这边驶来的十艘以上的小型宙贼舰.
[大欢迎啊这! ]
立即启动武器系统，开始战斗机动. 
[中型两艘，小型十四艘! 大型客船似乎遭到了跳帮战! ]
[先把苍蝇打掉! 注意中型舰的动向! ]
[是! ]
迎面冲过来的小型宙贼舰群，用霰弹炮迎面轰向领头的船，一艘船随即爆炸四散. 这时克利希纳被宙贼舰的激光炮和联装加农击中，但护盾纹丝不动. 以小型宙贼船的火力想要攻破克利希纳的盾是极其困难的.
交错而过的同时关闭飞行辅助，喷射姿态控制推进器反转. 再次开启飞行辅助之后一口气加速拿下宙贼船队的6点位.
『 这家伙……? ! 快散开! 』 
注意到被绕后的宙贼发出惊讶的声音，发出准确的指示同时开始散开.
原来如此? 好像有相当优秀的指挥官呢.
『哇! ? 护盾! ? 讨厌啊啊啊啊啊啊! ? 』
——但是压倒性的性能差距并不是那么容易就能颠覆的. 在四门重激光炮的火力面前，宙贼船舰贫弱的护盾和装甲就像是纸糊的. 一次齐射就能轻易地使护盾饱和，第二次能连装甲一起贯穿船体框架. 不知道是否对方撞大运的原因船并没有爆开，不过似乎已经失去了航行能力.
『 拉远围死他! 避开CQB! 』 
[分析得很准确啊. ]
[——即使分析对了，能不能赢就是另外一回事了. ]
对方要选择包围的话就只是开火各个击破而已. 最重要的是，指挥虽然不错，但动作跟不上指挥，那么怀旧味道就没有意义啊.
『 不行!太厉害了! 』 
『 咬不动他啊! 』 
『 刚死他! 怎么可以逃呢! 』 
既然同伴们正在发动移乘攻击，就不能丢下他们逃走吧? 而如果之后和跳帮战成功的伙伴见面的话，肯定会互相残杀了.
但这是你们的致命伤.
一艘一艘击破，扫荡小型宙贼船舰.
『 不，住手啊! 我要把客船上的乘客都杀了啊啊啊! ? 』 
[啊! 现在马上放弃并投降的话，我就不取你性命了! ]
对剩下的两艘中型宙贼舰的要求嗤之以鼻. 和宙贼的交涉是基本不接受的. 反正这些家伙不可能把所有乘客都杀了，他们的目的是绑架乘客，因为要的是把这些"商品"绑架卖出去，所以不会、也不能特意让他们减少.
嘛，就是不知道人一旦自暴自弃的话会做什么啦.
[怎么办? ]
[难得他停下来了，我要把他削成人棍. ]
这样说着，我把武器瞄准中型宙贼舰的主推进器，将其破坏之后接下来就是武装了. 把武装也弄坏怎么样? 黑莲也会马上赶来的，跳帮战可不是宙贼的专利.

============================================================
206 作者后记
因为必须做原稿工作，所以暂时休息一下. 对不起请原谅我！＿（：3）＿（下月初左右能重新开始就好了
============================================================
PS1 希罗日常迟钝+嘴笨+flag制造商1/1
PS2 亲，大小姐那不是因为累啊...
PS3 结果后文直接拿单身汪的例子当下酒菜... 看得到，男主的恶意.
PS4 前脚说着应对措施后脚直接实战演示，拍下来的影像记录是放到娱乐频道还是教育频道呢= =|||
PS5 吐槽宙贼的部分几乎全程玩梗，0079那种
PSP 宙贼表示，男主大概是斯拉夫血统T T

就酱.
 

207 登高望远/站得更高看得更远
[207 登高望远/站得更高看得更远] by Arilia·Axis(AAWB)

207 作者前言
发迟了啦！因为正在复建所以请原谅啦！＿（：３」∠）＿ 
(所以你干啥了...)
============================================================
207 正文
通常来说很难精确破坏战斗舰的推进和武装等模块. 但是，如果对方停下来的话就另当别论了，特别是为了跳帮战而正在接舷的船，那就更是桌上的肥鸭了.
『呀灭……呀灭咯！？』
[会有人是让他住手就住手的么？]
快速地绕到与民间大型客船相连的中型宙贼舰后面，用重激光炮破坏主推进器. 为了接舷必须关掉护盾是当然的，所以没有什么能保护他们的舰艇. 只要几发重激光炮的光束，马上就让它停止了机能.
『你、你丫！？这边可是有乘客的，有人质哦！？』 
从通信的对面传来了宙贼拼命的声音. HAHAHA，在狂吠哦~ 不管怎么叫，主推进器已经破坏了，所以他们已被牢牢困住了.
[— w —有听见吗？有人质在那啊~ ]
[= w =嗯，听到了哦——但那又怎样？]
看到浮现出不好的笑容的我，艾尔玛附和着我的话. 因为蜜蜜睁大眼睛很吃惊的样子，所以我把食指竖在嘴边示意她保持沉默. 妮娅一边笑一边似乎在关注动向.
[如果再出手的话就会杀了人质么？可以啊，你要杀就杀呗，大杀特杀那种. 这样的话，奖金就会飞涨，我们的钱包就更鼓囊了~ ]
『 什么……！？』 
[我们可是佣兵哦？又不是正义的伙伴，不过是区区人质而已？]
[虽说如此，也不是完全木得感情，我可是有着一颗能感觉到义愤的心的. 不管怎样到时候我一定会'活捉'你的，所以做好觉悟吧. ]
[帝国法对凶恶罪犯很严格哦？以一罚为百戒. ]
[不管怎么说，你们已经将死了. 为了自己好，老实地投降吧. ]
『 可恶啊啊啊啊啊！』 
哦哆，生气了生气了~ 但是我才不管呢，两艘中型宙贼舰的武装也攻其要害破坏掉了. 这样一来，他们就如字面意义那样全果了.
然后，就在一切准备就绪的那一刻，黑莲伴随着轰鸣声跃迁完成.

『 吾主，让您久候了. 』 
[时机把握完美啊，梅. 让战斗机器人冲进与民间船接舷的宙贼舰吧. 压制宙贼舰后直接转移到民间船上压制剩下的. ]
『承知. 以非致命武装突入. 』
[就这么办吧. 克利希纳警戒和增援，梅指挥战斗机体，蒂娜和薇丝卡开始救援. ]
『Aye aye Sir~ 』
与黑莲的通信结束，和宙贼的通讯不知什么时候中断了. 因为刚才对话是公频，得知会有战斗机器人突入的宙贼们现在正忙着准备迎击吧.

[之后就请在此等候事情完成吧. ]
[……啊？不接舷么？]
到现在为止或是笑或是沉默的妮娅突然发出了泄气的声音，面对这样的她，我坐在驾驶席上耸耸肩.
[我不确定宙贼的数量，两艘船加起来恐怕也只有30左右吧. 与此相对，我们投入的虽是使用非致命武器，但却是最先进的10台军用战斗机体，没必要特意冒险闯进去. ]
[呃…… 能拍到高价照片的机会啊T ^ T ]
[——我不会为了你的高价照片而冒生命危险吧？]
本来就是为了这种时候而投入高价购买军用机体的，也就是说，为了对抗宙贼的跳帮战，或是应对已遭受跳帮战攻击的其他船，以及对宙贼的船本身进行跳帮.
经过血淋淋的——或者说是真的吐血了的修炼，我也变得比一般人还能战了. 但尽管如此，我也不想故意以血肉之躯或身穿动力甲的姿态跳进杀人光束满天飞的枪战中. 如果掏钱就能以更有效的手段解决的话任谁都会那样做，我也不例外.
☆★☆★☆★☆★☆
[全体战斗准备！铁皮魂淡要上来了! ]
畜生！那个佣兵，连人质都不顾！真想把所有乘客都杀了，可一旦那样做，以后的日子就太可怕了. 不论如何，一旦被抓就难以从地狱里逃脱，但在被发现的情况下进行屠杀依然是不可取的.
如果是原为宙贼的B级犯的话，到死为止都是重体力劳动，说不定还能呼吸到监狱外的空气呢. 但是，如果在看得见的地方明目张胆地进行杀戮行为，那肯定是A级罪犯.
——A级罪犯就是被剥夺人权的实验动物，作为拿去消耗也萌大乃的豚鼠被科学家们玩弄，我绝对厌恶这类疯狂科学家.
无数次被活生生地扔到宇宙空间，再被送入试制型医疗舱，这还只是开始. 被赶去做VR设备实验，大脑受到过度刺激被烧坏而死掉，这还算幸运. 但是——被那些家伙当成基因改良实验的小白鼠就太过分了. 身体崩溃，痛苦地呻吟着，却为了采集数据而"活着"，想想都可怕. 我绝对不要遭遇那种事.

[——突击组！你丫可别玩脱把商品崩了！要那样做了的话，劳资无论如何也要找个借口让你们成为混账科学家们的玩具！]
通信机里传来肮脏的骂声. 总之，这样一来就算失败也可以辩jiao解bian了吧，牢牢地留在航海日志里了 ——"咚"的一声，有什么东西撞击船体的声音响起. 单看控制台的话不是那个臭佣兵的攻击. 不，对装甲造成伤害……？不是. 现在的声音是跳帮战接驳囊接舷的声音啊!
[可恶！来了！]
把已经用旧了的光束枪从枪套里拔出，跃出驾驶舱. 把铁皮兵的脑袋扭断当玩具吧！
☆★☆★☆★☆★☆ 
『 取得敌舰的控制权. 』 
『 确认EMP榴弹的攻击. 损失轻微. 』 
『追加. 成功使两名敌兵无力化. 』 
『 完成对敌舰的压制. 开始准备突入民船. 』 
两艘中型宙贼舰上各有五台军用战斗机器人，不断传来报告. 我们在克利希纳的驾驶舱内从高处观看. 在梅的指挥下，战斗机器人们无比高效地将宙贼们无力化.
[真是压倒性啊…… ]
[那当然，否则单机就不会值6w以上了. ]
[不过，之前在塞拉III和战斗机器人交火的时候，不是很轻松吗？]
[那个时候是空投囊的半数被拦截了，完全起动前又正中光束枪的弹幕，而且数量只有一架. 如果那时空投囊搭载的战斗机体全部正常起动还一齐袭来的话就夭寿了. ]
[原来如此，是这样嘛？]
这么一想，我们虽然会吸引厄运，却不会吸引邪眼. 即便如此，我还是觉得自己遇到的麻烦太多了— —|||
[怎么说呢，so easy啊. ]
[为了方便，我们花钱买了合适的装备. 而要想回本还需要很长一段时间. ]
关于宙贼的奖金，基本上是不分生死的，但只要是活捉就会有奖金. 总之，如果想通过狩猎宙贼来赚钱的话，购买能够携带大量救生物品的母船和可以通过跳帮战活捉他们的战斗机器人会更划算.
不过，为此必须投资相应的金额，所以要想回本也需要相应的时间. 从长远来看，这比靠一艘小型战舰继续做佣兵任务更赚. 

[拍得再好一点！难得的民船营救场面，这样就没有高光画面了！高光啊啊啊！]
[别口胡啊！喂！别从后面上来！别把欧派压在后脑勺上！还在战斗啊八嘎！我要把你扔到宇宙空间去了啊啊啊！！]
[吵死啦…… ]
[啊哈哈…… ]
你们俩，我的手都离不开操纵杆，所以能不能帮我把这二货扯下来？或者说，这魂淡今后不能再进克利希纳的驾驶舱了. 这可不是开玩笑啊.

[那么，这些家伙就收留在这里吧. ]
[请多指教. ]
朝着向自己敬礼的帝国航宙军士兵挥手致意，目送着被战斗机器人们无力化后撤退的宙贼们被带走. 从击破的小型宙贼舰和掳获的中型宙贼舰中也获得了各种战利品和数据缓存，一旦确认完里面的东西，就必须在克玛特第一殖民地出售.
两艘俘的中型舰其一是在我们后面赶到的帝国航宙军所属的，据称会拖到克玛特第一殖民地. 另一艘是黑莲曳航，之后是份量有两艘小型舰的废铁和零件收容在黑莲里.
这样一来，就可以制出两艘中型运输舰和两艘小型运输舰再卖出. 除了售船的利润外，再加上讨伐宙贼的奖金和活捉的奖金. 而且获救的大型客船上乘客们的酬金也值得期待. 诶呀~笑得停不下来HAHAHA~

[如上所述我已有反省了，请原谅我. ]
有个黑皮妹跪在我脚边，但我无视了. 即使没有把你被释放到宇宙空间也应该感谢啊. 
[太好了！吾之双臂在高声呼唤！]
[加油啦！姐姐！]
维修师姐妹在先行运入的小型宙贼舰残骸前鼓足干劲. 两人的眼睛都在"prpr~"闪闪发光呢. 不管怎么说，这两个人都喜欢随意摆弄和放倒航宙舰吧，而且如果自己修理的船有出售价值，其中的一成又能进入自己的腰包的话，这样一来干劲也会增加吧.

[——奈特弗里克斯出局，也就是说这是北落师门娱乐的回合啊啊啊啊~]
[哈哈哈哈~ 呀，不好意思呐~]
[库嘎叽咿咿咿咿咿…… ]
北落师门娱乐的苏菲像火焰一样摇曳着华丽的体毛高声大笑着进入克利希纳. 尼娅用充满怨念的视线看着这样的苏菲. 也许是察觉到我在观察她的样子，尼娅露出露骨的谄媚表情. 嗯？怎么了么？
[这个、这个失态，让我用身体来支付——]
[奈特弗里克斯，扣五分. ]
[Noooooooo！？或者说是引进了蜜汁评分制？！]
这么露骨的色诱是不行的. 而由于尼娅说了奇怪的话的原因，让我的心更加不安，她的其他同事都向她投去了白眼. 希望你能好好反省啊.
或者说，在这种情况下还能冷静地吐槽，这家伙还挺从容的.
[总共减十分，我们邀请你通过逃生囊进行优雅的宇宙之旅. ]
[是…… ]
尼娅无精打采地垂下肩膀. 嘛，坐在逃生舱里弹射不过是开玩笑. 接下来如果有做什么，只是普通地在克玛特第一殖民地让摄制组全体下船.
[如果你(们)认为第一次是OK的而故意做错事，就会立刻红牌把你(们)罚下. ]
[HAHAHA~ 我知道. ]
[我们不想做那种事. ] 
星际矮人公司的瓦姆特和莫比乌斯环公司的艾伦这样说着，笑嘻嘻应对，但两人一瞬间都像是被钉子钉住一样吓了一跳，我可没放过他们俩. 不要小看战舰乘员的周边视野口阿~

PS1 男主继续愉悦犯，你船上的航海日志最好不要让别的任何人听到/看到，否则这发言完全可以莫须有.jpg— —+
PS2 能感觉到义愤的心 ...总觉得是玩梗，伟大的勇者的OP1那种= w =
PS3 幸亏硝子医生看起来有分寸...并不是. 难能见到敌方的心理描写.
PS4 要照片不要命的作死能手记者. TV/广播剧建议找阿澄太太来呢(doge)
PS5 话说你俘获两艘中型两艘小型船感觉分分钟200w+都能拿到了好伐... 财迷本财.jpg
PSP 别说，还真挺建议男主把某二货记者扔进太空的.
PSP-3000 薇丝卡的台词仔细看应该是玩多蒙·火州的梗— —+
PSV "邪眼"原文理解无力，唯独谷歌翻译还比较靠谱，中二一点就是被厄运本身盯上，意即最悲催，所以翻成邪眼= =||| 等等，这么一说有种男主差点被某红叶逮住的感觉啊— —+ 

208 又双叒叕救难要求啊
[208 又双叒叕救难要求啊] by Arilia·Axis(AAWB)

208 作者前言
跪求别再晚发30mins到1h了＿（：３」∠）＿ (过几天会恢复节奏，原谅我吧！
============================================================
208 正文
虽说刚出港，但还是返回了克玛特第一殖民地处理战利品的出售等事务. 因为满载战利品的话会有很多问题啊.
话虽如此，要是因此而影响巡逻任务就本末倒置了，所以把宙贼舰的废料和战利品胡乱堆放在克玛特第一殖民地预约的战利品保管空间里了. 
[我们会留在殖民地进行回收品的修复. ]
[知道了，我想应该没什么可担心的，不过还是小心点. ] 
[[是~ ]]
请维修师姐妹留在克玛特第一殖民地，对回收的中型舰和小型舰各两艘进行修理与复原. 用犬型维修机体来运转的话应该是safe，也没问题吧. 特别是这里是港湾部，受到帝国航宙军和殖民地保安双方的看重.
[我们也想要采访留在殖民地修理战利品船舰的两位. ]
[可以，但别打扰她们. ]
[那当然. ]
星际矮人公司的瓦姆特和他的员工们似乎也会留在第一殖民地. 北落师门娱乐的苏菲乘坐克利希纳，其他工作人员和奈特弗里克斯、莫比乌斯环则乘坐黑莲继续采访.

[与其说是忙，倒不如说是勤勉呢. ]
[嗯？是么？]
[是的，和我们印象中的佣兵形象相差甚远. ]
把克利希纳停进黑莲的格纳库里，在黑莲的休息区小憩片刻，莫比乌斯环的艾伦这么开始话题.
[我不太了解那种一般的佣兵形象. ]
因为我不是出生在这个世界上的，所以到现在还不能很好地理解这个世界上的标准. 当然，在学习这个世界的常识时我可没翘课哦，但脑里已经装满原来世界的常识，所以很难适应这里特有的价值观和印象.
[一般的佣兵都是赚了大钱就嗨，一有钱的时候就浑浑噩噩混日子呢. ]
[是啊，希罗殿在这一点上，应该说是勤奋呢，还是克制呢. ]
[禁欲啊…… ]
话虽如此，我也是对蜜蜜、艾露玛还有梅都很照♂顾♀啊，每天享用铁人大厨烹饪的美食啊，有想买的东西就毫不节制地买下来啊，略.

[——说得更直接一点，就是有两位像这样的美女，所以会不分昼夜地调情吧www~ ]
[？！是不是又想被扣分了？！！]
[不不，一般都会这么想的啊！喂喂！？]
奈特弗里克斯的尼娅如是辩解着，还征求北落师门娱乐的苏菲和莫比乌斯环的艾伦的同意，但两人哈哈大笑地敷衍了事. 这两个人虽然都不同意，但也不否认，他们的想法似乎并无不同.
[嘛，扣分只是开玩笑，反正就这么回事吧. 但真像他们那样的话，过多久都无法升级船舰，操控飞船的感觉也会变迟钝，这样技术也提高不了啊. ]
[您那发言已经是禁欲了— —+ ]
[不管怎么说，希罗每天都坚持自我锻炼呢. ]
[——直觉变得迟钝可不好啊. 我不想GG，也不可以让船员们遇上这样的事. 这是在刀尖上讨生活，不偷工减料是理所当然的好伐. ]
如果一步错失只有自己一个人会凉凉倒也罢了，但如果要照顾同一条船上的蜜蜜和艾露玛，我的责任就很重了.
[果然，能获得金星勋章的白金级从心理准备上就不一样了. ]
[可能是有点工作狂的感觉吧. 好了，稍事休息就派克利希纳出去. 得赶快回去巡逻了. 梅去分析数据缓存. ]
[承知，交给在下. ]
☆★☆★☆★☆★☆ 
[不能再像这样有点稍微摇滚的展开吗？]
[在巡逻的时候"摇滚"的展开是要闹哪样啊！？]
再次从克玛特第一殖民地出港约两小时，我们没有遇到什么特别的问题，因此一直在巡逻. 根据德林伍德伯爵家的委托，我们在克玛特星系内的行动范围有一定程度的自由裁量，但即便如此，如果在这个范围内没有遇到宙贼什么的，那就只是兜风而已了. 因为我们今天把袭击大型民间客船的家伙字面意义上的一网打尽了，宙贼们可能暂时不会再靠近这一带了.
[啊，接到克玛特III的防卫部队司令部发来的紧急通信. ]
[矮油~ 因为苏菲说了奇怪的话，所以有摇滚风的情节啦~ ]
[太好了~ ]
[这回不是我在立旗了…… 那么，蜜蜜，内容呢？]
[诶哆…… 听说克玛特III的开拓地遭到了攻击性原生生物的袭击，希望具备对地攻击能力的舰艇尽快向克玛特III驰援展开攻击. ]

[——对地攻击/扫地？]
我对这不知所云的通信内容不由得发出奇怪的声音.
虽说是刚刚开始开发的开拓地，但因为原生生物——亦即动物袭击程度的原因而向在宇宙展开的战斗力发出求救请求，实在有够诡异.
当然了，他们并非军队，所以应该没有那么强大的武装，但即便如此，比起使用火药发射金属弹丸的枪，应该带着更强的光束手枪和光束步枪. 对于作为据点的移民船来说也是，相比护盾发生器和人类可以携带的武器相比，应该装备了相当强大的光束炮塔和多功能炮塔.
最重要的是，现在才知道有如此高威胁度的原生物存在也太奇怪了. 无论是进行地面成形之前和完成后，当地人员应该都有调查，在那个阶段应该已经发现了威胁度高的原生物，并采取了相应的对策啊.
[听起来有点奇怪啊，真的是克玛特III的防卫部队么？]
[嗯，没错. ]
[……你先跟防卫部队司令部和客户确认一下，以防万一. 还有，好好保存通信记录. ]
[明白！]
现在有苏菲同乘，所以克丽丝的名字还是不要直接说出来比较好. 嘛，就算瞒着，我们和克丽丝的暧昧关系早就暴露了.

[怎么办?]
[既然是防卫部队司令部的通知的话，那就不能无视吧. 蜜蜜，也告诉梅我们要去克玛特III. ]
[是！]
这种时候蜜蜜很忙呢. 嗯，现在已经能轻松地处理通信业务这一带了，蜜蜜也部分算作CIC了. 再过一段时间应该重新审视一下分红了吧?
[航线设定克玛特III. ]
[Aye，Aye Sir，我来设定航线. ]
因为蜜蜜正忙于通信，所以艾露玛设定了前往克玛特III的航线. 已经在超光速航行了所以不需要超光速驱动器的启动顺序.
[可是，你觉得呢？]
[嗯，说来也怪，虽然也不是绝对没可能啦. ]
艾露玛也对此次的对地攻击要求保持怀疑.
[是看漏了呢，还是地面成形的影响引起的急性变异呢？]
是考察队看漏了危险的原生生物的存在，还是看错了，或者是由于地面成形引起的环境剧变给被原本判断为无害的原生生物带来了什么严重影响......
[——或者是有第三者故意妨碍？]
[吔？这也能想到的嘛？]
有可能是第三者的故意妨碍——也就是说，在这次的案例中，有将攻击性极高的生物作为武器秘密降落在地表，使其繁殖的可能性，这样的也不能说确实没有. 如果有人想要阻止德林伍德伯爵家飞跃，那很有可能采取这种手段.
一旦被发现就会勒紧自己颈上的套索，但只要不被发现就会成为极有效的骚扰手段. 不管怎么说，如果在这里让殖民地受到严重破坏，那么德林伍德伯爵家的移民事业就会大打折扣.
[要说在当地没能处理好就来求救么…… ]
[看来第三种的可能性较高. ]
[额…… ]
[——这展开很摇滚啊！]
[虽然不知道会有什么样的威胁，但我们的谈话内容还是剪掉吧.你要想卷入贵族的暗斗那就另当别论了. ]
[HAHAHA~ 这当然啦. 比起那种错综复杂的故事，华丽又摇滚的画面肯定更受欢迎啦~ 虽然奈特弗里克斯的那帮家伙可能会咬上那边呢. ]
啊，是啊. 尼娅好像更喜欢这种错综复杂的故事呢.
嘛，不管怎么说，好像是久违的重力下战斗了. 如果对方是原生生物，那就可能变成一般的打野鸭了，不过也就那样吧？希望不要因为笨拙的触地而发生什么事情呢.

PS1 对这些媒体人的JC彻底绝望了...
PS2 不敢想象这些重火力的家伙扫地大概是个什么光景.
就酱.
 

209 激光轰炸
[209—激光轰炸] by venator-sd

译者的话：本话是瞎杰宝翻的，估计有不少错漏（逃）带佬们发现了请一定具体指出，我好改过来（
以下是正文
———————————————————
随着一声巨响，像箭一样飞驰的星光骤然停止。
「关闭超光速飞行，我们正在计算降落到目标地点的轨道!」
「 ok，每个人在降落前都要补充足够的水分，目标有消息吗?」
「好的，呃... ... 找到了，我把它放到屏幕上。」
蜜蜜操作控制台，在显示仪上呈现袭击科玛特III的原生物信息。
「看起来真可怕,」她说，「它看起来很专横，或者说很邪恶，它看起来就像个邪恶的怪物。」
「嗯，看起来不怎么像正常的生物。」
驾驶舱的屏幕上出现了一个只能用邪恶来形容的东西。总体上呈现出黄褐色，而且有着类似人类皮肤的质感，这更加助长了不祥的预感。原生生物的外观大致分为三种，一种是身高5米左右。据说它长着二十多条类似人类赤足的脚，通过高速移动，接近捕食对象，用两只胳膊把它击毙，然后用头部位置的嘴把它咬碎吃掉。牙齿的排列很像人类，非常恶心。他的两只手臂上覆盖着尖锐的岩石质表皮，似乎具有一击就能把活人打死的威力。另一种同样多脚，但我觉得像大象或者什么东西的脚。整体看起来像是流线型，或者说是翻过来的船的样子。它的前部和第一只一样，覆盖着岩石质的盔甲，似乎在高速冲击。它体长15米，体高7米，比第一只还要大。前面装甲很坚固，用激光手枪或激光步枪似乎完全无法打穿。最后一种才是问题所在。身高2米左右，体型较小。和第一只一样，长着六只人形脚，像是用六只脚慢慢地走路。它的移动速度并不快，也没有岩石装甲，不过它似乎配备了生物激光炮，威力堪比激光发射器。（venator：这tm就离谱，怕不是实验室造出来的）它们的威力和射程都高于殖民地居民携带的激光步枪，没有护盾的飞机、导弹和无人机也会被它们击落。
「从前卫到后卫，这些东西都很聪明,」
「有什么原生动物会发出毁灭性的光束?」
「作为惊人生物的代表，不是有晶体生命体吗?」
「这的确是一种惊人的生物，但是... ...」
当然，结晶生物是一种具有攻击性的无机生物，它能发射激光，甚至还能发射神秘的能量来星际旅行，这是一种非常惊人的生物。我想说的是，这么具备战斗能力的惊人生命体居然存在于可居住的行星上。不管是喷射毒液还是其他什么东西，它的威力都太大了，不适合用激光发射器那样的高功率激光器，也不适合在地面上狩猎。
」好吧... ... 同样的话说两遍，它看起来不像正常的生物」
」好吧，我们就决定了了」
「说的轻巧，其实你危机感都莫得。」
坐在副驾驶座上的祖亚说了这样的话，我头也不回地耸了耸肩。
「在大气层中，怪物的激光发射器的功率不足。而黑莲花的激光炮功率更高，射程也更远，所以我们可以单方面从外围发射台发射。」
「还有克里希那。利用克里希那的观测，黑莲花在平流层附近可以用霰弹炮和电磁炮进行炮击。」霰弹炮给人一种霰弹枪的印象，但对于没有防护罩的人来说，这是非常厉害的。虽然像冲锋枪一样砰砰地射击，但那是普通的舰炮啊。我不知道它的口径，但我还是需要购买用于装填的炮弹。如果被那种血肉之躯的生物吃掉前。一炮就能把他们打碎。当然，如果被任何东西吃掉，比如地表上的原生动物，你就不能幸免了。至于舰首电磁炮，如果以最高威力轻而易举地进行射击，地表开拓地也会受到影响。毕竟电磁炮在威力和初速方面应该可以进行自动功率调整的调整，如果让梅来处理的话应该会做得很好。
「原来如此... ... 也就是说，敌我双方的战力差距是压倒性的吗?」
「是啊，我想会成为单方面的蹂躏。」
「突入路线设定完毕! 显示在导航系统上了。」
「收到，黑莲花也跟着我们。」
「是，长官。」蜜蜜设定的导航开始下降到科玛特 iii。
「哦哦哦哦! ? 没事吧? 这个! ?」
开始下降的时候，祖亚开始骚动起来。这似乎是他第一次降落在行星上。
「是啊，进入大气层很有压迫感。」
轰隆隆的声音和震动，还有被大气层摩擦的通红的护盾。我知道隔热压缩会让它变得非常热，但为什么防护罩的另一边会烧起来？也许是等离子体造成的
「到达目标上空。」
「哦，天呐。」
除了我们之外，其他战舰已经在目标上空展开行动，正在扫荡乌云般涌来的原生生物。
战舰的激光炮发射出的高功率激光击中地表，将土壤和原生生物全部炸飞。
虽然容易被误解，但激光炮并不是用高功率激光烧穿对方的武器，而是用高温蒸发照射部分，引发爆炸，用热量和冲击波破坏对象。也就是说，现在袭击地表上原生生物的破坏的真正原因是高功率激光照射下的爆破、热量和冲击波。
「武器系统启动。输出限制在最低限度，射速优先。」
「收到，我会调整输出。」
「黑莲花基本上也要用激光炮进行攻击。只有在开拓地出现危机时，才能使用霰弹炮。」因为无论是霰弹炮的炮弹还是舰首电磁炮的炮弹都不是免费的，而激光炮对你的钱包就友好的多，因为它不需要花费弹药的钱。
「好多啊。」
「有点恶心... ...」
似乎有一种原声生物已经被激光炮收拾掉了，只剩下前卫和突击两种生物了，这就是一场蹂躏战啊。在地上爬行的家伙没有攻击在空中飞行的战舰的能力。我们会尽量不让殖民地的护盾被破坏，在4门重型激光炮中，用下部的两门攻击靠近开垦地的原生生物，用上部的两门击破比较远的个体。因为把输出范围缩小到了必要的最低限度，所以激光照射时间比平时更长，发射间隔也更短，所以可以进行扫荡。
「这样一来，我们住的地方暂时不会有食物困难了。」
「咦?」
听到艾露玛的发言，我和蜜蜜齐声叫道。
「什么? 食物？我们要吃了他们？」
「也许吧，但它们毕竟是有机生命体。我想它们可能会分解成一种蛋白质来源。」
「它们很可怕。」
「尝起来怎么样?」
「什么?」
「啊?」
我情不自禁地看向操作员座位上的蜜蜜，蜜蜜也惊讶地看着，我看起来很奇怪是吗？是对未知味道的好奇心占了上风吗？
「你、你看。尝过之后，也许会意外地好吃呢?」
「哦、哦，是啊。」
从前卫型的家伙和脚来看，总觉得像是以人为范本的，完全不想吃。嗯，嗯，吃遍整个星系的美食是蜜蜜旅行的目的，对吧？那种挑战精神不就是这样嘛。嗯，是的。至于我？没有。我就免了吧。
——————————————————
译者后话：有一说一嗷，结合前边人体实验的暗示，还有本话里怪物有些类人特征的描述，我严重怀疑这些玩意怕不是什么敌对贵族的生物实验室里头弄出来的

 

210 休息
[210 休息] by venator-sd

译者的话：今天是情人节呢，而且还是雪菜的生日，姑且更一下罢


以下是正文

「至少等事情结束了再回到太空吧。」
工作结束后，离开 科玛特 iii 的大气层北落师门娱乐公司的 祖亚 咕哝着说。
」我们是雇佣兵嘛」
」而且我们的主要工作是在船上干仗，我们又不是情报部门，根本不擅长调查阴谋。」
「就像精密手术中带着斧头和电锯一样。」
单方面地蹂躏明显不认为是自然的生物的原生生物(?)们,我们在一个可怕的地表结构上发现了一些可怕的东西，以及黑莲花的海军舰炮支援，现在帝国航宙军的重武装马润们大概正在袭击那个原生生物似的什么地方吧。
「但你不介意吗? 他们显然不是普通的原生动物，不是吗?」
「如果我说我不在乎，那就是撒谎，但这不在我的管辖范围之内。调查之后再打击敌人的战斗力应该会有所帮助，但是把注意力放在专业以外的事情上是没有用的。」
「对。还不如追逐、打击这些宙贼，为世界、为他人、为我们自己。」
「也就是说，能赚钱了!」
「没错!」
「你们这些人就这样好吗... ...」
听到活泼的蜜蜜的话，啪！看着我和拇指手势的表现，祖亚感到很困惑。但雇佣兵就是这样的。我是很强没错，克里希那也好，黑莲花也好都有着强大的实力，蜜蜜和艾露玛也是优秀的船员，但这并不意味着什么都能做。
「也就是说在合适的地方。我们要做我们力所能及的事。不管什么事都插手，糟蹋别人的地盘，也不是什么好事。」
「原来如此。」
事实上，我想:如果插手这件事，我保证我们的坏运气会带来一些奇怪的东西。我不想再惹麻烦了。
「而且，在这种时候... ...」
「主人，我有消息要告诉你。」
黑莲花传来通讯，梅的声音打断了我的话。
「发生什么事了? 啊，数据缓存破译完了吗?」
因为在上次的转运攻击中，我们得到了两艘船，几乎完好无损，除了武装和艏侧推器. 可能是战斗机器人的攻击把他们吓得屁滚尿流，没有来得及破坏数据库或者黑匣子里的缓存，因此我们得到了完整的数据，故而我让梅负责分析数据。
「原来如此，那么我们就把位置数据卖给帝国航宙军... ... 不对，向克莉丝报告吗?」
「是的。」
我觉得这样很好。因为克里斯蒂娜小姐可以比我们更快更有力地应付帝国航空军。
「嗯…另外，通过调查宙贼的交易数据得知的。」
「哦?关于什么？」
「看来有人想用资金和装备来妨碍德林伍德伯爵家的行星殖民事业。有不符合宙贼规模的资金和物资流动」
「好吧... ... 那我们就把这些信息和克莉丝商量一下。我会安排的。」
「是，主人，我们会处理的。」
梅和其他媒体工作人员所在的黑莲花的通讯中断开了。克里希那也完成了从科玛特 iii 脱离大气层的工作，
「话说回来」，
我回头看了一眼坐在驾驶舱后面的辅助座椅上的 祖亚。
「这种时候，即使不把头伸进去，麻烦也会从对面滚进来，受不了了吧?」
「真受不了。我绝对不想碰那种坏运气。」
「别这么说，这样你就不愁找不到材料了。」
我遇到了一个走在路上被歹徒追赶的美少女，我们在太空中航行，我们就会接到救难信号，帮助那些正在遭受宙贼袭击的客船。如果我们降落在殖民地，就回碰上神秘的变异生命体，然后得用动力装甲冲上去。痛揍宙贼，寻找战利品，捡回美少女，去度假，行星就遭到宙贼的袭击。如果和帝国航宙军一起行动，就会遭到叛军的袭击。如果护送贵族的船只，就会陷入追逐之中。如果去买船，就会有美少女(合法萝莉)飞过来。而且如果只是尝试运输业接下委托，运送物资的话，就会被卷入帝国航宙军和结晶生命体之间的战斗当中。如果为了勋章去帝都，就会被扔进名为御前比赛的武斗会。
嗯，该死的倒霉鬼！
「我是一个普通人。经常遇到麻烦的话，无论有多少狗命都是不够的。」
「是啊。」
「是啊。」
听了祖亚的话，我们三个人都深深点头。我觉得自己大概也变得越来越特别了，不过我的思想还是很普通的。
———
克莉丝接到梅的电话后，很快就做出了决定。并且秘密地告知了帝国航宙军，集合了德林伍德伯爵家的私兵和帝国航宙军的精锐。
我们朝着打击宙贼的方向前进。暗中进行这种事，是在袭击这些宙贼的藏身之处时经常采取的方针。因为一旦宣布大规模攻击宙贼的藏身之处，宙贼就会逃走。他们的耳朵和眼睛一般也波及到交易殖民地，也就是说，有一定数量的人从宙贼那里拿钱来散播情报。
「所以，在袭击宙贼的藏身之处时，我们必须多加小心。」
「所以我们不能下船？」
「是这样的。要是在外面一口气说出消息，事情就大条了。」
「你不信任他们吗?」
「就算信任他们，也有很多方法可以把信息泄露出去。不过就忍耐两天吧。」
克里希那和黑莲花在出击号令下达之前在 科玛特中心殖民地停泊待命。不过，我们也需要时间来翻新和装修缴获的飞船」。
「比起翻新，我们更难打扫飞船的内部。」
「没有... ... 真的没有。」
昨晚和归来的两人说了几句话，薇斯卡漂亮的眼睛里，眼神已经死了，正如她所说的那样，宙贼的船内部装修脏兮兮的，似乎真的很辛苦。似乎彻底拆除内部装饰然后更换内部装饰要比彻底清理更快一样。
「相比之下，哥哥的船真漂亮啊!」
「宽敞，明亮，漂亮，饭也很好吃... ...」
我告诉她们不要太勉强自己，但是她们似乎都在忙着翻新两艘中型船，她们的生活方式是早早离开船，晚些时候回到船上，洗完澡就上床睡觉。黑莲花上的战斗机器人可以通过转移装备来帮助工作，我让他们和黑莲花的维修机器人一起去协助蒂娜和薇斯卡。顺便说一句，虽然她们两人总是外出，但是她们没有被告知关于清剿宙贼藏身处的事，所以不用担心情报会泄露出去。关于这次的待机停泊和暂时停留休息，我告诉她们两人正在等待工作，所以我觉得她们俩都过于努力了。下次跟艾露玛说说，让她准备些好喝的酒。
「雇佣兵可不是一件容易的事，你有什么好考虑的?」
「是啊。我觉得他好像在和『砰砰』的宙贼战斗，花很多钱在『砰砰』的玩耍。」
「就是这样的形象，我明白。」
「我明白，一般都是这样的。」
「这就是我们的生活。」
」我觉得主人的生活方式很棒」
我不知道太空德威尔格公司的瓦姆德和祖亚是怎么想的，蜜蜜和艾露玛也有同感，只有我不知道世界上的其他佣兵过着怎样的生活，反而会让我感到更加好奇。
在大家都欺负我的时候，只有梅是站在我这边的。梅就是天使。今天，让梅治愈我受伤的心灵吧，在她怀里痛哭。
我不是完全不知道梅的意图，只是觉得自己被机械智能的技巧所困扰，但只要我知道这一点，我就会没事的。也许吧。
就这样，在克莉丝和帝国航宙军准备就绪之前，我们在殖民地上度过了几天时间，为了迎击宙贼的藏身处而养精蓄锐。

译者的话：果然，我就知道那些玩意指定不是自然生成的。

 

211可爱的黑铃兰
[#211 可爱的黑铃兰] by venator-sd

译者的话：突然想摸鱼了，明天肝完212就摸一段时间罢，以后想肝会占坑的（逃）



以下是正文

「这张照片好像拍得不错... ...」


   瓦姆德坐在驾驶舱后面的副座椅上，兴高采烈地嘀咕着。眼前的画面一定很壮观。我们有星系军，帝国航宙军以及佣兵的战舰，他们现在正准备从这些恒星系统攻进到处乱窜的宙贼的根据地。
　

　接下来，这些战舰就要去消灭邪恶的宙贼了。像这样的景象想再拍摄第二次大概是不可能的吧。



「今天是你啊」

「嗯，之前一直让给别的媒体。」



　虽然沃姆德面带微笑，笑容可掬，但在关键时刻毫不犹豫地登上克里希那，说不定是看准了此次事态的发展，一直把对克里希那的采访权拱手让给其他公司。如果是这样的话，他或许出乎意料地大大滴狡猾，而不是看起来憨厚的样子。

」清剿一个宙贼的窝点一般是什么流程?」

「基本上是由军方的战列舰和巡洋舰先发制人的舰炮打击。」。
用先发制人的攻击摧毁主要设施和主要的机库和船坞，防止宙贼逃离要地。
「没错。不过，宙贼的藏身之处有很多没有停在机库或船坞的宙贼船，所以这些家伙会妄图四散奔逃。」

「是这样吗？」

「然后就是我们佣兵的工作了。我们的速度和缠斗能力都很优秀，在舰炮炮击之前，躲藏在有可能成为宙贼逃跑路线的地方，追捕被击中巢穴后慌忙逃跑的宙贼们。可以这么说，佣兵们是猎犬」

「原来如此。佣兵把正面交火交给军方，然后自己进行包围和追击的工作吗?」

　瓦姆德一边听我讲解，一边用无人机拍下驾驶舱里的情况，记录着我们的谈话。之后，他们会把这些素材剪辑成纪录片。

「好久没有袭击过宙贼的窝点了。」

」搞的好像祭典一样。」

  倒确实可以这么理解，但这祭典只有肮脏的烟火大会，只有宙贼被炸碎的焰火。

」梅，你那边准备好了吗?」

「是，主人，这里一切就绪」

　载有其他媒体工作人员的 黑莲花 这次将陪同帝国航宙军进行炮击。因为黑莲花所装备的舰首大型电磁轨道炮(eml)的射程和威力远远超过帝国航宙军所采用的主力舰的主炮。虽然 电磁炮 的攻击力很强，但是因为很难瞄准，所以军队不怎么装备。果然和激光炮不同。弹速不是光速。


「这次要分头行动，要多加注意。」

「这话是我这边的台词。」

　是的。梅和帝国航宙军、星系军以及德林伍德伯爵家的私兵一起行动，但我们会在小型战舰上痛打匪徒。

「那就祝我们平安归来吧。」

「是。祝您好运。一路平安。」

「谢谢，你也是。」

　机械智能在向什么祈祷呢？我知道这听起来不太可能。也许她们更相信神明和奇迹。她们从一个程序进化成一个机器智能，这本身就是一个奇迹，一个偶然的机会。

　就这样待命着，战前动员会开始了。行动内容跟我告诉瓦姆德的一样。没有什么值得特别提及的地方。好吧，因为这种东西叫定式。

　所谓的定式战术和铁板战术就是这么做的。当然，必要时打破传统固然十分重要，但如果没有其他特殊情况，按照传统定式战斗才是有效的方法。尤其是战斗力高的时候。像我这样单舰在众多敌人里杀个七进七出，有时需要下很多工夫和奇计，不过那是另外一回事了。

　战前动员会结束后，克莉丝出现在驾驶舱的屏幕上。

「这次作战不仅是为了保护科马特星系和那里的居民，也是为了保护在其周边星系活动的所有帝国臣民和旅行者的安全。当然，最大的得利者是我们德林伍德伯爵家族」
   
  我以为她会发表什么演讲，但克莉丝突然出现在屏幕上，说了一些奇怪的话。


「通过大家的奋斗，很多人的安全和未来将得到有力保护。德林伍德伯爵家族的权益和名誉也将得到维护。帝国军人获得了武勋，雇佣兵们除了帝国悬赏给宙贼们的奖金之外，还会得到德林伍德伯爵家支付的正当报酬」

  说完，克莉丝端庄的脸上露出了灿烂的笑容。
　
「为了让我们所有人的幸福，希望所有宙贼的碎屑都飘散在宇宙之中。我期待大家的奋战。」

　这种笑容表明，即使是可爱的女孩子，也有致命的危险。这种笑容就像是黑铃兰一般。



　☆★☆
　被克里斯可爱而又危险的微笑送上战场的时候，我们已经到达了指定的区域，躲在小行星的阴影里。当然，反应堆输出降到了最低限度，同时发动机生命保障系统也降到了最低限度，维持着隐形状态。


」啊这，克里斯蒂娜小姐的演讲让我很紧张」

「从这种意义上来说……没必要压低声音。」

克莉丝大概是故意这样说的。顺便说一句，从很多方面来说，我不想告诉克莉丝关于那个微笑的事情，而且即使我的船在隐形状态，我也没有必要在谈话中压低声音。再怎么大声喊也不会传到克里希那的外面，毕竟克里希那外边就是宇宙空间了。

「啊哈... ... 毕竟克莉丝…克莉丝蒂娜小姐也是贵族家的大小姐。」

「我想一切都挺正常的」

　蜜蜜和艾露玛也对当初如此天真无邪的克莉丝变成这般模样露出苦笑。俗话说「士别三日当刮目相看」，这个年纪的女孩子或许成长得更快吧。

「距作战开始时间已经很近了... ... 各位，准备战斗。瓦姆德请注意不要咬舌头、吐舌头。」

「哈哈哈... ... 我会努力的。为了以防万一，我还穿了尿布。」

在这个封闭的空间里战斗的时候出现呕吐物是最糟糕的。也没有打扫的空闲，至少在战斗平息之前，还要继续和呕吐物的味道作斗争。我可不喜欢这样。

「对新手来说，尿布是必备装备，嗯。」

　努力把视线远离蜜蜜，笔直地向前看。虽然感觉到头部左侧传来强烈的视线，但肯定是心理作用。我说的就是这个。一般情况来说，对吧？蜜蜜也已经脱掉尿布了，这不是很好吗。


「好了... ... 反应堆开始开大出力，改为战斗模式。各系统启动。」

「唔... ... 传感器，雷达系统激活。我们可以上了。」

「哈哈哈，时间到了。那就开始战斗吧!」

克里希那从小行星阴影后飞出的同时，主力舰队的激光炮击中了宙贼的藏身之处，引发了勐烈的闪光和爆炸。在爆炸当中不知所措，来自黑莲花的炮击也不久就会落在宙贼的窝点——改造成的大型小行星上。

「来吧，我们该去赚钱了」

「是！船长！」

　一边听着蜜蜜和艾露玛的回应，一边将艏侧推器的输出最大化，让克里希那冲进战场
　好久没打大规模会战了。看👴不撕了你们。（venator：我要拿你的头盖骨当碗使）
后话：话说作战会议瑟蕾娜没讲两句吗（

 

212 大规模战斗
[212 大规模战斗] by venator-sd


译者的话：作者头话大概就是些关于更新迟到了15分钟啥的，没啥实际内容，我是懒狗所以就不翻了（逃）既然要摸鱼，那索性把212也肝完了放出来也好踏踏实实的摸，省的断在这里大家都浑身难受（

以下是正文

「两点钟方向上方、敌机三架！」

「开始吧。」

「 是船长，武器系统待命」

　有三艘没有发现我们而企图逃窜的宙贼，最前面的船只被击中。由四门重型激光炮发射的四条光束，击中了宙贼船的腹部，但它没有爆炸，光束也没有贯穿，激光束被护盾挡了下来。

「装备挺好的嘛。」

「至少护盾看起来还行。」

「可恶……敌……」



　又是一轮齐射。这次的重型激光炮击穿了宙贼舰的护盾，不仅如此，还贯穿了宙贼舰本体的装甲和船体，使其直接爆炸四散开来。


「就这样杀了他们了？」

「啊啊」

  瓦姆德传来惊慌失措的声音，简短地回答了他的问题后，再一次向试图躲避的两艘船中的一艘开火。理论上对方还是可以躲避的。但是不知是不是慌了，动作很单调。不管你再怎么全力加速，都不能直接突围过去的。
　

「住，住手啊！」（宙贼）

太空中又一个肮脏的烟花绽放。

「住、住手! 我们投降、投降!」（宙贼）

最后一艘船这样叫嚷着，把驾驶舱模块打弹射了出来。这样一来，如果不把舰体放入有维修能力的船坞，就无法重新对接，所以至少在这场战斗中可以说丧失了战斗能力。
　

「蜜蜜，帮我标记下来。」

「明白了！」

蜜蜜操作控制台对弹射出的驾驶舱模块和几乎完好无损的星舰进行电子标记。虽然是平时不常使用的功能，但在这种大规模战斗中，所有权的主张很重要。

「下一个！」

「是！ 九点钟方向下方有很多能量反应，我方人员也在和宙贼混战。」

随着蜜蜜的导航转舵，稍微前进一点，前方正在发生的战斗情况就变得清晰起来。


「靠近了！」

「也许是因为盗贼多吧，装备果然不错。刚才一瞬间，我看到了一颗类似离子武器的光弹。」

「真麻烦」

离子炮是能很好的使护盾过载，但是对装甲和船体攻击力非常低的辅助武器。比起广泛普及的激光炮和霰弹炮，装备的价格本身就高，弹速也比霰弹炮慢一些，难以预测。但是，其效果是巨大的。如果集团中有装备了离子炮的，在不知情的情况下，防护罩会饱和，从而遭受巨大损失。可以说是非常可恶的武装。

「这里是克里希那，要参加你们的派对了。」

「热烈欢迎，这帮混蛋的装备好的出奇，请多加小心」

「明白」

一边通过广域通信回复，一边进入乱战状态。首先要瞄准的是携带离子炮的船。熟练的离子炮炮手会跳入混乱的乱战中，近距离地一起使用离子炮和霰弹炮，但是不熟练的人不会接近，他们会保持不远的距离瞄准，目的性很强。嗯，就是那家伙吧。

「哦哦！这小子！」

「一个。」

两舰擦肩而过时，发射了两门大型霰弹枪炮，将连同防护罩和离子炮一起打的粉碎。霰弹枪炮虽然是一种怪癖性很强的武器，但只要在极短的距离内击中，就会无视防护罩，对装甲和船体造成很大的伤害。这是这种乱战的最佳武器。

「啊哇哇哇……阿巴阿巴阿巴……」

不知怎么的，我听到了瓦姆德的声音，但我不能管顾了。哦，是敌机直接从旁边掠过的轨道。顺便把霰弹枪炮的子弹也带上，不用客气。

「四只手的家伙很麻烦，快瞄准他！」

「看我压扁你！」

「哈哈哈，真搞笑。」
　
如果他们能过来，那就太好了。火力向前方集中，突破不完全的包围，翻转机体，以高速掉头，与追击的宙贼舰正面交锋。不管装备有多好。如果只需注意离子炮和导弹的话，也不是什么可怕的对手。


「这家伙！怎么会没中弹！？」

「又不是没打中！压上去！」

　的确，不是没打中。激光炮的攻击是很难回避的，霰弹炮发射的炮弹也是如果成为弹幕攻击的话会出现不可躲避的情况。但是，如果只注意大幅削减护盾的离子炮和导弹，即使多少中几弹，克里希那的三层护盾也不会有丝毫动摇。
　
还有，如果我吸引了这么多敌人的话——

「靠，不在那边吗！」

「在我面前游刃有余啊喂！」

被缓解压力的佣兵们恢复了气势，一口气咬破了集中在我身上的宙贼们的侧翼。不用我说，他们的目标是离子炮和导弹载具。雇佣兵们正确地击溃了威胁很大的敌人。

「可，可恶，为什么会变成这样」

「啊，喂! ? 不要逃!」

看到形势对自己不利的宙贼们，都吓破了胆，开始胡乱溃散。当然，没有佣兵会善待他们。我们击溃宙贼。我们当然击溃逃跑的宙贼。这就是所谓的佣兵。

「哈哈! 快乐的追击战! 快点胜利吧」

「别以为能跑路！」

哈哈哈! 你这个摇屁股邀请我的家伙! （？）不要跑! 把奖金和狗命留下！

对我们佣兵来说，屁股朝着我们逃跑的宙贼，除了美味的猎物什么都不是。


「都不知道谁才是宙贼了……」

「啊哈哈哈……」

对于瓦姆德的这句话，蜜蜜只能报以苦笑。恕我直言，我们是最优秀的雇佣兵。



　☆★☆
虽然因为宙贼装备的质量比预想的要高，佣兵们出现了一些损失，但是宙贼的据点攻略战本身却成功地结束了。至少，太空战斗是这样。
　
　现在，帝国航宙军、星系军以及德林伍德伯爵家私人部队的步兵部队正冲进宙贼的据点，进行内部的扫荡。

　而我们正在战场上收拾残骸。总而言之，正在从击破的宙贼舰残骸中寻找战利品。据点攻略战时的宙贼舰，往往装载着有用的战利品。


「为什么？」

「是的。」
因为他们从据点尽可能地运出物资和材料。无论多么秘密，秘密总是会泄露出去的。他们准备逃跑。」


我一边回答瓦姆德的问题一边寻找战利品。除了食品盒、饮用水、酒类、医疗用品、毒品、稀有金属以外，还有可兑换的材料和高科技产品，以及在冷冻舱里的人类—— 老天爷啊，恐怕是非法奴隶。

「居然有这么多啊」

　在科玛特星系，为了获取非法奴隶而进行『狩猎』的宙贼也很多。跟我预想的一样，不过很麻烦。我想帝国和德林伍德伯爵家族会照顾这些非法奴隶和被绑架者。

　顺便说一句，投降的救生舱已经连同驾驶舱一块移交给了帝国航宙军。我不知道他们会有什么样的结局，但我希望他们下辈子都堂堂正正做人。

「雇佣兵的主要收入来源是悬赏歹徒们的奖金，但这些战利品所带来的收益也并不是小数目。自从他们得到了母舰，他们的战利品所得就跟奖金一样多。」

「顺便问一下，这次的战果呢?」

「啊—蜜蜜？」

「小型舰四十二艘，中型舰八艘，正好五十艘。」

「这次是因为宙贼装备精良，没有想象中那么好。」

」但我们可以用战利品赚钱。」

「五十艘... ... 太可怕了。」

　听到此次克里希那的战果，瓦姆德高呼感慨。顺便说一句，此次击败宙贼的报酬是，小型舰1艘5000，中型舰1艘20000。光击破报酬就有37万埃内尔啊。再加上悬赏在每艘宙贼船上的奖金。再加上战利品、掠夺和回收的宙贼舰，要翻修后卖掉。我还不知道会有多少钱！真是笑个不停啊。

「最重要的是 希罗 先生看起来很开心。」

「虽然不是吝啬鬼，但 希罗 相当喜欢钱吧?」

「我辛辛苦苦工作的那部分就这样变成了金额，这不是很棒吗?」

「你的意思是说，雇佣兵是一份值得做的工作?」

「是值得做的工作吗? 确实如此。」

「是啊。希罗姑且不论，我们是受雇的，所以奖金并不是直接进账的。」

「顺便问一下，有多少... ... ?」

」我赚的总金额是1% （百分之三），艾尔玛小姐是3%」（venator：🐶作者又把蜜蜜的分红搞错了，他是不是把蜜蜜涨薪水的事情给忘逑了（恼））

「这... ... 不是很少吗?」


瓦姆德歪着头。确实，1% 或者3% 的收入是很低的，不是吗？冒的生命危险本身并没有太大的区别。

「因为最终利润还不明确，所以不能确定，但是我这次的份额可能会轻松超过10万埃内尔。」

「我想我也会超过3万埃内尔。今天一天就能超过1万埃内尔，对吧?」

「我很清楚这是一个我的普通老百姓想法所不及的世界... ... 顺便问一下，钱主要用在哪?」

「买好酒？」
「大概是买好吃的食物吧？」

「那里服装或首饰是不是也该纳入考虑呢... ... ?」

「嗯，如果 希罗 喜欢这样的话，我也会考虑的... ...」

「因为希罗大人什么都给我买... ...」

　的确，如果艾露玛或蜜蜜有想要的衣服，我都会买的。是的。首饰之类的也是根据需要买的吧，是这样的。不过，考虑到战斗时的情况，也不能随便戴首饰。如果不小心脱落而在驾驶舱里飞来飞去的话会很麻烦很危险的。

「 ... ... 不愧是两位优秀的女性，很有价值。」

「是啊。」

「因为跟着希罗大人嘛。」

艾露玛和蜜蜜不知为何都露出温和的笑容。嗯，如果这么直截了当地告诉我，我会很尴尬的。你们的战利品回收工作已经停下了。搞快点搞快点（哎呦，你脸红了）


后话：肝完了，熘了熘了（跑）

 

213 又是你！
[213 又是你！] by venator-sd

开头作者的话：我的狗强迫我午睡，所以我迟到了(:3」∠)_（原谅我

译者的话：虽然此时同作者发布此段文字的时间已经相去甚远，但我还是要这样说：


本来我要鸽了，但是看见瑟蕾娜出场，就起来试图进行迫害，然而翻到最后也没有我想要的迫害场面，然而翻都翻完了，就放出来罢。至于后面的，还是鸽了罢，等有迫害了再说（
以下是正文

我们正在回收虽然自己不用，但只要卖出去就能卖个好价钱的离子炮。初出茅庐的中坚雇佣兵使用这种东西也不奇怪，还有强大的防盾发生器等能卖个好价钱的船上零件和其他战利品时，蜜蜜突然改变了表情，开始操作控制台。

「怎么了？」

「不，我还不知道具体情况... ... 但总觉得控制住藏身处的帝国航宙军或者星系军好像比较骚动。」

「怎么了? 难道是宙贼用了什么麻烦的东西吗?」

「像是歌唱水晶？」

「这也太危险了吧... ... 不过，说不定是宙贼采取了意想不到的反击手段呢!」

「话又说回来，制宙权已经完全由我方取得了吧?即使试图用近战进行反击，最坏的情况下这窝点也会被打成太空垃圾。」

就算帝国航宙军、星系军、德林伍德伯爵家的私设军在步兵制压战中，宙贼方再怎么取得胜利，在体制方已经完全取得了制宙权的现在，也没有办法打破现状。因为没有逃出的方法，也没有击破包围着藏身之处的体制方面的战力的方法。

所以，如果事态发展到这种地步，一般来说，应该会由宇宙贼方立刻投降，结束压制。

「好像有顽强抵抗的集团，体制方面的近战也有相应的损失。」

「是吗? 登陆的部队都受过战斗训练，再加上动力装甲，给全副武装的帝国航空军的海军造成损失，这是怎么回事... ... 啊啊」

你注意到了吗？

「不，这可能吗?」

「也不能说没有，比如视察之类的。」

艾露玛似乎也想到了和我所料中一样的线索。我和艾露玛的对话让蜜蜜和瓦姆德困惑不解。

「能够与受过训练的帝国海军对抗的人并不多见。但是，我们应该知道有这样的存在，能量装甲像纸一样撕裂，挡住向自己发射的激光，有时还反弹回去。」

「什、什么意思?」

「贵族? 而且还是所谓的白刃主义者... ...」

「我不知道是不是真的,」她说，「也许是科玛特iii 里那个怪物干的。」

「即使是训练有素的海军陆战队员也很难对付」

当然也包括物理意义上的难对付。动力装甲可以应付吗？。不，我不清楚，他们的体型真的很大。不，如果是能量装甲的话... ... 我一边这么想着，一边继续回收的时候，宙贼的窝点似乎发出来阵阵闪光。

「好像刚才宙贼的藏身之处发光了一样。」

说着说着，克里希那发现有什么东西以超高速接近宙贼的窝点。当然，操作员蜜蜜对它的存在也会迅速做出反应。

「有什么不对劲，这是... ... 补给舰正以高速接近我们!」
（rick0922:其實不是補給艦，而是制壓艦，可以把後面的補給艦都換成制壓艦）

「好像来势汹汹。」

「怎么样?」

艾露玛从侧面来安慰不由自主地散发出负面气氛的我。

我来解释！补给舰是指，具备连克里希那都追不上的超强推进器和用克里希那的火力也无法削弱的坚固的护盾，可以无效化敌舰的防护罩，同时可以贯彻表面装甲的冲角，这是具备冲撞能力的帝国航宙军引以为豪的接舷战舰！

似乎是在向敌舰发动冲撞攻击后，从冲角部分派遣一骑当千的贵族剑士到敌舰内部，使敌舰无力化的疯狂想法下开发的。计划的制定者、审批者和设计者是不是都磕药磕嗨了？

「 希罗船长! 快阻止他!」

不管怎样，这和我的收入没有关系，和我本人也没有什么关系。我正在思考这个问题的时候，瑟琳娜中佐通过广域通信发来了命令，或者说是命令。嗯... ... ？

「啊，这里是克里希那，要我击破它吗?」

「不要击破，抓获的！」

」你能不能不要这样强人所难?」

不击破速度比克里希那速度快的具有坚固防护罩的小型舰艇，只打掉它们的移动能力并截获它们，那么无理的游戏也是有限度的。如果从正面多次发射重型激光炮，在擦肩而过的时候发射霰弹枪，或者发射对舰反应鱼雷，或许就能击破。

「总之! 住手! 如果不行，就尽可能追上去!」

「这么乱来... ...」

「还是老样子。」

「是啊」

」这就是传说中的麻烦体质吗?」

」住口! 虽然我已经准备放弃了，但我永远不会接受这个事实!」

不管怎样，看来我们得截停那条补给舰了。而且不能击破。

「我相信你作为一个白金级佣兵做得到的吧？」

「啊，我的老天爷」

「希罗，有时候头脑会非常不清醒。」

「我觉得他只是受到了挑衅，变得很生气... ...」

不愧是咪咪，你知道我的。
我才不怕惊喜呢！我要揍扁你！
　☆★☆
「最后还是逃走了。」

「是啊。」

我无法战胜补给舰的强护盾和高速度... ... 不过现在我正在跟踪他的超光速航行轨迹。这种船虽然装有超光速驱动器，但他们暂时不可能逃出科马特星系。

「现在正在追踪。」

「补给舰自己不能做恆星际旅行，航程也不会太长。一定会在某个地方补给，或者换船。帝国航空军的侦察兵也在前往支援，请继续追踪」

「是，长官。」

我一边敬礼一边这样回答，瑟琳娜中校点了点头，切断了通讯。

」哈啊，这不可能办得到的」

「是吧。」

如果说击破也无所谓的话，那就另当别论了，要抓捕那种速度的补给舰实在是太勉强了。用重型激光炮不能穿过防护罩，用一定程度上使防护罩失效的霰弹枪不击破补给舰，只破坏推进器也是不可能的事情，而且根本就不想用对舰反应鱼雷。那样的话，补给舰会连残骸都不剩地消失嘛，本来就不能完成抓捕这个目的。

「我把黑莲花也留下了。」

「又不能跟上全速前进的克里希那。」。如果只是追踪的话就不会有危险。等我们完成战利品回收工作，他们会追上来的。」

在同一个星系里，克里希那和黑莲花可以相距甚远但知道自己在的位置。通过星系内部的信息网络，可以知晓对方说了些什么，但不知道具体是怎么回事。从SOLl的规格来看，这就是所谓的船队聚会功能。

「那么，这条航线... ... 正在去 科玛特 iv 的路上?」

「看起来是这样。」

「是的，船长。确实在这个航线上，我们正在科玛特IV的轨道上。你打算下降吗?」

「我只有不祥的预感... ... 但愿我能在降落前击中它。」

如果是去 科玛特主殖民地的话。有三四成的可能性应该是换船吧，但是如果前往宜居化中的 科玛特 iv，就会产生非常不好的预感。地球化中的行星环境非常不好。应该是吧。我们正在把原来的恒星环境改造成适合进行人类居住的环境。灾害水平的异常现象应该在行星各地频繁发生。

「希罗……」

「希罗大人……」

「嗯... ... ? 啊!」

该死！我没有注意到！我说，我希望我能在降落前击中它！
求求你别这样我不想在地球化中的行星上空降，求求你原谅我！我不要在这降落！


以下是作者在皮
(゜ω゜ )……

(^ω^ )ニコッ（我不会停手的

venator：反正他这flag是立下了

 

214 不行
[214 不行　] by k423

（rick0922:再次提醒各位讀者不是補給艦，而是制壓艦）
作者：今天好久没赶上啦!_(:3」∠)_
==============================
「算了，反正也没必要继续追下去啊!」
「要是这样就好了。」
「啊、啊哈哈……因为我已经标记好了降落的地点。」
当然，我们来不及追击。到达太阳系中的克玛特Ⅳ时压制船已经开始降落,而且攻击破坏推进器的地方,只有改变向克玛特Ⅳ降落坠毁的开始。既然被告知不要击破，就不能出手。
但是克里希纳是一艘小型战舰，可以单独在恒星间航行。各种传感器的性能等也有以上的性能,而且克玛特Ⅳ的低轨道上那里压制船降落地点的容易准确观测等。
所以,我们标记压制舰正确的降落地点,在克玛特Ⅳ的低轨道上停留抓住压制舰中的人。
「我们知道地球化的环境非常危险，但是为什么会留在这里呢?」
「即使如果恒星之间航行的船有可能隐藏在克玛特Ⅳ,我们在这里在上升到宇宙的瞬间能击中它。」
即使是航宙舰，要想摆脱行星的重力脱离大气层，基本上都必须朝着正上方笔直飞行。因为无法采取回避行动，所以对攻击非常没有防备。正因为如此，即使对方是小型舰，也能轻易破坏推进器。
「一旦轨道被控制住，就很难进入宇宙。制宙权者制战。不仅是帝国，这也是任何一个星际国家的军队都在大力整备航宙军的最大理由。」
无论多么坚固的要塞、强大的军队、坦克、船只、航空武器，只要是在地面上，面对来自宇宙的轨道的轰炸都是无能为力的。基本上，现在这个世界的战斗，都是由夺取航宙权的一方来控制。
「那么,为什么那个补给船要逃向克玛特Ⅳ?」
「克玛特Ⅳ——有什么可以逆转的逃避的手段,或者争取拖延时间吧。」
「争取拖延时间？」
「如果没有什么反其道而行之的办法，那就只有两种选择，一种是寻求外部的帮助，另一种是由于某种原因等待对方——也就是祈祷我们撤退。我想，既然逃了，肯定是有什么希望的，但那是什么，还在想象的范围之内。」
虽然还有另一种可能性，但我想这是不可能的。
「总之，在后续的军队来之前先等待吧。一旦接手，就立刻回到殖民地去处理战利品。」
「拼命呢。」
「啊哈哈……嗯，克里希纳没有理由特意降落，没关系。」
住手，你们。如果说了奇怪的话，可能会沦落到降落的地步吧。我绝对不会下船的。我不会下船的!
　☆★☆

大约一小时后，我在帝国航宙军的运输船里。
「让我回去吧。」
「不行。」
我对面坐着塞蕾娜少校，身上裹着轻量的战斗装甲，而不是那身漂亮的军服。周围有身穿重装甲的战斗装甲的帝国航宙军的海军，也有适合装备战斗装甲的专用连体套装的装甲海军。除去男人，女性也有，所以痛苦的感觉减轻了很多，这是一种救赎。
顺便一提，我的装束也不是平时的雇佣兵服，而是穿着白刃战用的轻型战斗装甲和之前在重要标志性殖民地买的变色龙斗篷。
根据这个斗篷是能源安装包到摄氏度-50℃~ + 50℃的严酷的气候也舒适听之任之,而且戴风帽也应对台风和沙尘暴,因为变色龙功能,所以周围的环境配合迷彩效果的出色发挥。
以及其他收集空气中的水分,一日最大2升的水的生成的高科技水壶,不仅有害气体未知的细菌或病毒,生物武器等也有对应，这样主张着高性能口罩,还有其他等等的生存装备如果加上大小两个一组的剑,激光枪,激光步枪等装备。完全是战斗装备。
「逃跑、潜伏的格里茨-伊克萨马尔不仅通过人脑控制和生物技术强化了身体能力，还是剑术达人。现在，这个星系里只有我和你能对抗的人才。」
「围起来，用激光全烧光。……」
所以你是想用剑做个了断的白刃主义者吗?请用文明的利器。
「在宙贼基地的压制战中，因为这样做而造成了很大的损失。说到底，无论如何都要把他活捉起来。」
「为什么。」
「格里茨是伊克萨马尔伯爵的弟弟，据说他是伯爵的左膀右臂，在背后做了很多事情。到现在为止，因为没有露出尾巴，所以无法逮捕和审问，但这次已经无法狡辩了。只要把他抓起来，从他身上提取情报，就能击垮伊克萨马尔伯爵家。我们必须抓住他。」
「虽然不太清楚，但我很清楚塞蕾娜中校想要击溃那个伊克萨马尔伯爵家。」
「知道这些就足够了。嗯，所谓的恶行贵族，伊克萨马尔伯爵家。」
恶行贵族?不过，光是这个右膀的男人和宙贼混在一起，就能察觉到这不是正经的地方。我不打算干涉贵族的事情，所以不会问得太深。
但是，不是说贵族是被机器智能监视的，不太能说吗?在这里公然问塞蕾娜中校好像也不好。不管怎么说，不管是艾露玛还是克莉丝，贵族出身的人们对于机械智能总是一副吞吞吐吐的态度。不知道是默认的，还是公开的秘密，也不知道有什么不能公开说的特殊情况。
「应该说，我在船上直接对砍可不太行啊?」
「哈哈哈，你在御前比赛中不是表现出了那么出色的剑术吗?如果是你的话就没问题了，或者说除了我以外，没有人能和你对抗，所以请放弃吧。你的雇主也批准了。嗯，如果是帝国航宙军的正式邀请，我想是无法拒绝的。」
「肮脏。不愧是公权的肮脏。」
「肮脏是很失礼的说法。只是想尽办法，正当行使权利而已。」
塞蕾娜中校耸了耸肩，把我那痛骂当成了柳条般对付。哑口无言。
「距离开始下降还有三十秒！」
「全体人员，准备降落!别给我咬到舌头!」
「「「是、是、长官！」」」
塞蕾娜中校提高了声音，海兵们大声回答。虽然感觉完全是军队，但为什么我要一个人被丢在这种地方呢?
「来吧，和我一起。进入地球化的行星这个地狱中。」
塞蕾娜中校微笑着的同时，运输船似乎开始进入大气层，运输船开始剧烈摇晃。
「啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊！　让我回去啊啊啊啊啊！」
我徒劳地叫着,帝国军航空中运输船向地球化的克玛特Ⅳ降落。
　☆★☆

「确保着陆地点!go go go！」
「装甲海军进行装备的检查和安装!工兵赶紧准备好原料投影仪！」
在着陆的同时，帝国海军们从运输船甲板上跑了出去，塞蕾娜少校开始大声指挥。海军们开始忙前忙后地检查装备和设立据点。
总的说来，着陆点的环境极其恶劣。气温是零下20度，虽然没有下雪，但在像暴风雨一样的强风中沙尘滚滚，如果不戴口罩，脸上可能会布满细小的擦伤。
在这种情况下，我用小型情报终端与克里希纳取得了联系。通过与小型情报终端无线连接的通用口罩，将通信画面投影到视野中。
「我是希罗，总算平安着陆了。」
『这里是蜜蜜。首先，好像顺利降落了，总算放心了。』
「嗯。那么，那边能定位到我吗?」
『没问题的。如果发生什么，我们随时可以进行支援炮击。』
「关键时刻拜托你了。但是别打到我了。」
『请相信我的手腕。我也是作为克里希纳的副驾驶员好好训练的。你知道吧?』
「嘛呐。」
艾露玛也作为克里希纳的副驾驶员接受了克里希纳的熟悉训练。当然达不到我的水平，但已经掌握了足以驾驭克里希纳的技术。艾露玛的驾驶技术并不低，因为她乘坐的是原本就很难操控的移动棺材——银河天鹅号。我认为如果在切断平衡器的状态下更加磨炼战斗机动。
「我不喜欢没有能量装甲直接上啊……」
『穿着能量装甲就不能挥舞剑，没办法啊。』
『下次买剑士用的能量装甲不就好了吗?我们有足够的空间放置它们。』
「这个也要考虑一下吗？」
轻量型能量装甲中也有以安装时各部的可活动区域与平时完全没有区别为卖点的东西。因此，臂力和机动力比平时的身体强化数倍，如果用可选部件装上跳跃包等的话短距离飞行等也成为可能。但是，装甲什么的太弱了，很多东西就像我现在装备的比军用装甲稍好一些。
但是，尽管如此，因为能量装甲是能量装甲，所以耐候性和环境适应能力非常高。在这种情况下应该会有很大的帮助，也许可以考虑购买。
「但是，为了克服这种状况，买一些价格昂贵的装备来应对不就好了吗?这样提议，蜜蜜也掌握了不少雇佣兵式的方法啊。」
『是啊。就这样子成为一个纯粹的雇佣兵吧。』
『啊，啊哈哈……这是好事还是坏事呢……』
不要发出那么心情复杂的声音。变成雇佣兵就轻松了吧?
『那么，话说回来，之后的计划呢?』
「在安全的据点一直慢慢等待对象被发现，这样不行吗?」
现在，在我眼前，军用原料投影仪正在以惊人的气势构筑着坚固的据点。虽然不知道使用了什么高科技技术，但就像用3d打印机制作模型一样，据点设施通过光被打印出来。
那个是怎样的结构呢。嘛，一看就知道是使用高级的高科技机器，比起徒手砍倒树木在虚空中制造墙壁和天花板的技能类游戏的主人公，这是常识的范畴吧。
「当然不是这样的。」
还没等小型通信终端那边传来蜜蜜和艾露玛的声音，背后就传来了声音。回头一看，站在那里的是身穿制服的塞蕾娜中校。腰间插着平时的剑，身上似乎还带着其他各种装备。
「希罗，你和我是对抗格里茨的王牌。通常战斗力的话，很有可能会被格里茨各个击破，所以请和我一起担当格里茨探索的先锋。」
「那个，中校阁下?一般情况下，指挥官都是在后面待命的吧?」
「你在说什么时代的事?只要有指挥设备，就可以实现情报的一体化管理，贵族出身的指挥官当然可以实现思维的高速化和多任务处理。一边站在前面一边指挥全体的是帝国航宙军的指挥官。」
「是这样啊……」
也就是说，为了在这最恶劣的天气下寻找格里茨，我必须和塞蕾娜中校一起走在最前线吗?这样吗这样吗。
「我要回船上去。」
「不行。」
透过覆盖整个脸的透明头盔，塞蕾娜中校露出了灿烂的笑容。可恶!
==============================
K423：看一个月都没人翻译，K423就继续接收翻译，但翻译得很慢，有人翻的话，直接把K423占坑改成你的名字即可。 

215 沙尘的行星
[215 沙尘的行星] by k423


作者：虽然有点短，但MP已经用完了。！_(:3」∠)_（原谅我！

「敌对体接近!个数，二十二！」
「我和希罗走到前面。做好掩护。」
「是、是、长官！」
「你看，走吧。」
「啊啊、畜生！」
塞蕾娜中校从腰间的剑鞘中抽出一把体积大的剑冲了出去，我也追着她的背影冲向了战场。
我的双手有大小的两把剑。说是剑，当然不是普通的金属剑。是一种拥有强化单分子刃的高频刀片，能够与绝地（武士）所持的光之剑一决胜负，以其锋利程度和耐久性自豪的高科技还是低技术不太清楚的武器。
「我往左走。」
「是是！」
我目送着塞蕾娜少校端着大剑冲进敌人集团的左侧时，同时冲进敌人集团的右侧。对方是由裸露的红黑色肌肉组织构成的扭曲的人形生命体。其特征是，双手、双脚接触的部分被岩石覆盖，整体看上去『扭曲』。
「切！」
三具同时向我扑来。
没有任何合作，就一股脑儿地冲进来，虽然外表是人型，动作却不是人型，所以是很麻烦的家伙。
全身像岩石质量的弹簧一样使用，岩石质量的双手像箭一样飞来的一具避开同时用右手的剑切开,鞭子一样同时袭来的第二具的右手用左手的剑砍断,到底一样扑来的第三具避开了的同时使用双手剑,切成三段。
就这样，海兵们利用我和塞蕾娜少校得到的那一瞬间的时间，用激光步枪和激光火箭器等枪火器驱逐了敌人——暂称:扭曲特德。我也把左手的小剑插在地面上，拔出放在左大腿上的激光枪，向扭曲特德射出激光。当然，输出是杀伤模式。
「切！」
面对突破激光弹幕扑过来的扭曲特德，一边咂着嘴，一边挥舞着右手的剑，挡住了对方的突击，连续向他毫无防备的后背发射激光枪。完全没有大意的间隙。
「损失报告！」
「Ａ班、没有损失！」
「Ｂ班、没有损失！」
「Ｃ班也没有损失！」
看来这次的袭击也没有造成任何损失。把激光枪和剑分别放进枪套和剑鞘，在通用口罩中轻轻叹了口气。
「中校大人，这样继续前进不是很危险吗？」
「这种程度还没有问题吧。我们有大量的支援。」
说着，塞蕾娜中校一边把剑收进剑鞘，一边仰望天空。
由于强风卷起的沙尘，肉眼无法看清天空的前方，但在通用口罩的HUD上，可以看到漂浮在沙尘对面的克里希纳，以及其他帝国航天军所属的小型战舰。包括克里希纳在内的小型战舰断断续续地向我们前方发射激光，每次都在前方发出耀眼的光芒和爆炸声。
「是这样啊……但是塞蕾娜中校很强啊。」
塞蕾娜中校挥剑的地方，有六具被劈成两半的扭曲特德。单是用剑砍下了比我多一倍的扭曲特德，就可以看出塞蕾娜中校的剑术之高超。
「性质不同吧。因为我的剑是向前斩断一切的剑，你的剑是等待收割的剑。」
说着，塞蕾娜中校从我的脚尖一直观察到头顶。
「如果我和你厮杀的话，站在最后的是谁，我也无法预料。我不认为是单方面的，但是也没有压制你的想法。」
「中校阁下，你情绪太激动了。我可不想和中校大人厮杀啊。」
和那个一瞬间就把六具扭曲特德劈成两半的女人厮杀，太可怕了。绝对不要。我一定会逃跑的。
「但是，这些扭曲特德……是那个吧。」
「嗯。今后我们会进行分析，就目前的情况来看，它与在克玛特Ⅲ产生的『攻击性原生生物』非常相似。比如这个岩石的攻击臂。」
说着，塞蕾娜中校用脚踢了一下倒在脚边的扭曲特德的手臂——那头的岩石质部分。这种岩石质地的部分非常坚硬，根据击打方式的不同，甚至可以承受激光步枪的直接打击。虽然不愧在我和塞蕾娜中校使用的剑的锋利面前是无能为力的。
「话虽如此，难道不能更轻松、更安全一点吗。」
「很难啊。即使是军用RV，被他们抓住的话，也会变成棺材的。」
在我们身后，不仅有普通装备的海军陆战队和能量装甲装备的装甲兵，还有高机动侦察车辆(RV)。RV是一种兼具与能量装甲同等以上的装甲和火力的车辆，当然机动能力也大大超过步兵和能量装甲兵，但一旦面对一群扭曲特德就无可奈何了。前往威力侦察的三辆RV和十二名乘员已经牺牲，以RV为主轴的探索被放弃了。
「小型舰的传感器失灵也很难受啊……」
由于被强风卷起的沙尘中含有来自地球化机器的微小金属粒子，因此在强风肆虐的地区，传感器一类非常难以使用，使情况变得更加棘手。
运输船的着陆点确实是由克里希纳标记的，但由于距离太远，再加上地表受到这种特殊沙尘的影响，标记的地点似乎有所偏差。
正因为如此，我们才陷入了在这最恶劣的环境中，一边警戒着扭曲特德的袭击，一边像乌龟一样寻找运输船的困境。哈哈哈，混蛋。
「但是，如果有这么多扭曲特德的话，那个什么来着贵族也死了吧?」
我们依靠充足的近距离空中支援和扎实的装备，再加上丰富的兵力的火力，勉强击退了那些扭曲特德，但那家伙没有。我想，要是被那些扭曲特德袭击，恐怕连一分钟就没有了。
「那就麻烦了，既然这样，就必须把那家伙的一部分尸体带回去。这是格里茨在克玛特星系里和宙贼勾结的有力证据。」
塞蕾娜中校的肩膀耸了耸肩，从踢着扭曲特德的胳膊上退了下来。
「而且,运输船就这样笼罩的话也安全吧,最重要的是这个扭曲特德和克玛特Ⅲ的『攻击性原生生物』的存在由格里茨操纵指示的话,拥有控制这些的方法也不奇怪。如果真的有这样的东西，我们就必须把它夺去。」
「确实。如果有的话在克玛特Ⅲ和克玛特Ⅳ你就不会再为他们烦恼了。」
「就是这样。好了，部队的整备也准备好了。继续前进。」
「是、是、长官。」
海兵们追在率先迈步的塞蕾娜中校的后面，踏上沙尘肆虐的大地。我也混在其中，跟在塞蕾娜中校后面。 

216 战场伙食
[216 战场伙食] by k423


作者：行李一直没来，所以迟到了(゜ω゜`)(把责任推给别人的风格)
========================================
在激光轰炸的超高温下，半玻璃化的地面每走一步都会发出咔啦咔啦的刺耳声音。虽然周围的沙尘使能见度极差，但在泥滩上暴露出怪异姿态的巨大的『攻击性原生生物』还是令人厌恶地映入眼帘。　
「所以我们基本上可以确定这些『攻击性原生生物』是人为的。」
塞蕾娜少校直视前方，把这句话传达到我的耳朵里。她和我都装备了能盖住整个脑袋的头盔，所以这句话是通过通信说的。
「怎么看都跟在克玛特Ⅲ出现的是同一种类型。」
「嗯。体态如此一致，基本上可以确定了吧。」
之所以硬要说『几乎』，是因为如果不仔细调查这些攻击性原生生物的DNA，就无法断言它们是完全相同的存在。这才是天文学的概率在克玛特Ⅲ和克玛特ⅢⅣ出现的攻击性原生生物拥有完全不同的DNA却几乎有相同形状和面貌且具有攻击性,也不是没有这个可能。
『中校，好像捕捉到一艘运输船的物品信号。』
「很好。和空中的机体共享情报。」
『是，长官！』
很快我的通用面具的HUD上也共享了信息。当然，也没那么远。正因为从上空无法探测到，所以才特地降落到地面上搜索，这是理所当然的。
「走去吗?」
「因为不会花太多时间。确保跳伞降落的地点，全员上车，装上展开的装备，点名等等，考虑到这一点，时间也没什么变化。」
「那样的话。」
也不是让人受不了的距离。老老实实地走路吧。
　☆★☆
『前方发现运输船!扎进地面里动弹不得!』
「先派无人机搜查内部。如果把反应炸弹当作纪念品，这玩笑可开不起。工兵，设置防护装置，构筑简易防御据点。」
『是，长官！』
在塞蕾娜中校的指挥下，帝国海军们开始行动。我无事可做，只能久违地无所事事地发呆。不，话虽这么说，我还是会警惕。
「反应炸弹啊。是否有余力做到那种程度。」
「即使没有装上反应弹头，也有可能对运输船的发动机做了手脚。毫无戒备地靠近，然后消失你不讨厌吗?」
「的确，那太抱歉了。」
如果让航宙舰的发动机恶意超载的话，就会变成和反应弹头没什么区别的威力的爆炸物吧。至少在SOL没有采取类似于自杀式炸弹攻击的方法，但也不能保证在这个世界上做不到。
过了一会儿，操作无人机的侦察兵报告说没有危险物品，以侦察兵为主力的调查部队向运输船冲去。因为已经确认了内部没有目标，所以我和塞蕾娜少校在安全的防卫据点待命。
「趁现在好好吃饭休息一下吧。」
「欸ー」
被陆战用的盾牌发生装置保护的这个简易防御据点内沙尘也吹不进来。多亏了这个，我才可以摘下头盔吃饭或喝水。在我摘下通用面具的这段时间里，塞蕾娜中校向部下发出休息和吃饭的指示。我一边斜眼看着，一边从背包里取出蜜蜜和艾露玛准备好的口粮——。
「……」
「哇，这是什么。」
从我的背包里拿出来的是被真空包装的抱脸虫的异形生物。嗯，这个啊。吃过呢。和外表相反，这个很好吃。外壳看起来出乎意料的柔软，就像一团糊状物，里面是微甜的奶油糊状。确实也有在某个国家作为军用模拟使用的说法。
「……出乎意料的好吃。」
「你吃过吗?」
「……嗯。」
但是，为什么这家伙偏偏在这个时候钻进我的背包里呢?脑海中浮现出艾露玛的脸。我不认为是蜜蜜干的，凶手肯定是艾露玛。但是，管理这些所谓的『異星食材』的是蜜蜜。我记得蜜蜜也一起准备了背包里的东西，所以可能是蜜蜜也知道，才把这东西塞进去的。回到船上后，这两个人一定要严加『审问』。你记着吧。
「那个……」
「是我的可爱的船员们的可爱恶作剧吧，哈哈哈……」
姑且当作没看见，把像抱脸虫一样的物体重新塞进背包，找找有没有其他东西。于是，从包里拿出了其他食物。
用银色的金属箔一样的东西包装的物体，表面大大的印着帕尼特斯王国军用食三型，背面密密麻麻地写着原材料和一顿饭所含的营养成分。大小大概是超市里卖的蛋糕大小吧。看起来相当沉甸甸的，很有嚼劲。
「这个是？」
「啊ー……好像是帕尼特斯王国的口粮。」
「啊，虽然有点远，但和帝国的关系也不错的国家。」
「欸嘛，这个要不要也吃一下。」
拆开银色的包装一看，里面露出的是一块沉甸甸的磅蛋糕。看来这个包装里满满的都是这种类似磅蛋糕的东西。
「闻起来很香呢?」
确实有一股水果般的甜味。被甜甜的味道所吸引，我想塞蕾娜中校果然也是女性啊。不，喜欢甜食的男性也很多。我也不讨厌。
「吃一口怎么样？」
「那么，我也稍微分享一下这边的食物吧。」
在嚼着像磅蛋糕一样的食物的时候，把适当的量分给塞蕾娜中校。塞蕾娜中校给我分了一些干香肠之类的东西。
「这是？」
「就是所谓的军用香肠。味道还过得去。」
「嗯。那我就不客气了。」
右手拿着帕尼特斯王国的食物，左手拿着戈培卢斯王国的军用香肠，先咬上帕尼特斯帝国的香肠。
沉甸甸的，像湿润的面包一样的口感。而且这种甜味不仅来自砂糖。被揉进海绵里的干果，大概是浸透在面团里的糖浆——不，感觉有几分酒精，所以也用甜酒吧。
「啊，好像吃过类似的东西。」
「是这样吗?」
「嗯，是什么呢。」
啊，我想起来了。是圣诞面包。是德国的点心吗?唉，对塞蕾娜中校说了也没用，就说想不起来算了，保持沉默吧。接下来尝尝戈培卢斯帝国的军用香肠。
「嗯，确实还不错。」
「嗯，差不多吧。也有人把它当作下酒菜。」
就是那个。味道就像便利店卖的便宜的干香肠一样。虽然不难吃，但缺乏味道。口感也不怎么像肉。不过咸味和油脂还是有的。给人一种随意补充盐分和卡路里的感觉。
「我更喜欢帕尼特斯王国的口粮。」
「我也是。」
因为量多，一根一根吃下去肯定会腻，如果一天吃三顿的话肯定会腻，但单品评价的话，还是帕尼特斯王国的三型口粮的味道和满足度都要高。
嘛，戈培卢斯帝国的口粮不仅有这种军用香肠，还有饼干状的卡路里棒，还有小包凝胶状的汤，所以总体来说还是不分上下的。
「那个也吃吗?」
「……如果有机会的话。不过，老实说，我觉得那个比帕尼特斯王国的口粮和戈培卢斯帝国的口粮更好吃。」
「欸欸……？」
塞蕾娜中校用怀疑的眼神看着我，但实际上我已经把所有的事情都说了，所以不会错的。如果这个探索行程拖长了，一定要让塞蕾娜中校也去吃。 

217 本命的登场
[217 本命的登场] by 奶油烤鸟

217 本命的登场

大家好，我是神秘的新人翻译desu☆！！mua mua kira☆（
 
以下是原文：
========================================================
 
『格拉普拉有一只冲过来了喔！』
『近接航空支援呢！？』
『已经很饱和了！』
 
　滋咚咚咚咚！伴随着这样的声音地面在晃动着，从灰尘深处飞出了一只高度大约为5 m的怪物。。
　双手被岩石质的东西所覆盖，拥有着密密麻麻的看似很轻易就能将人碾碎的腿部，顶着一副没有眼睛的脸。那挂着口水的的大嘴巴张开后，排列着外观与人类非常相似的牙齿，看着它的相貌就不可避免地会产生一种厌恶感。
 
「希罗，这家伙由我们来解决」
「那家伙要用剑来砍？你还正常吗？」
「生物这种东西只要人头落地的话就会死。你帮我从正面吸引它的注意力」
「等……！」
 
　塞蕾娜中佐双手握着剑，冲向了那只大型的攻击型原生生物——『格拉普拉（グラップラー）』。我也赶紧追随着她的脚步。总不能只让中佐独自面对它。
 
『嘎啊啊啊啊啊！』
 
　塞蕾娜中佐的白色战斗服虽然确实很显眼——但是我不知道格拉普拉该如何在没有眼睛的情况下感知到她的存在——这么说着格拉普拉就发出了像是威吓一般的声音，然后摇摇晃晃地举起了那被岩石所覆盖的手臂。大概是想一鼓作气将一头奔向自己的塞蕾娜中佐一击砸成碎肉吧。
　向下挥动的岩石质手臂狠狠地砸在了地上，地面受到冲击而炸裂开来，塞蕾娜中佐的身影消失在了尘土中。如果她真被这一击给砸碎了我可就笑不出来了。幸运的是我在通用面罩HUD中，看到了尘土的另一边还健在的塞雷娜中佐的身影，消失在了挥下来的岩石质手臂之外。
　不愧是高科技设备啊。这种程度的尘土和烟雾并不在话下。
 
「看招！」
 
　还深深插在地面的岩石质手臂上，突然随着剑光的轨迹被描绘出了一轮血肉模糊的圆环。在能够切割能量装甲的单分子刀剑面前，单纯的骨肉就像薄纸一样被切开了。
 
『嘎呀呀呀呀呀！？』
 
　从被切断的手臂那里喷出了大量深黑色的血液，格拉普拉被疼得人仰马翻。与此同时，它使用另一只完好无损的手臂——右手从斜上方朝我猛击过来。
 
「――嘶！」
 
　在我屏住呼吸的时候，世界的流动变得极其缓慢了。就像时间被无尽拉长了一般。我将那缠绕着浓重沙土的空气给推开并让自己的身体动起来，从正在接近的岩石质手臂的攻击轨道中逃出。与此同时，我交叉着剑对准了岩石质手臂的腕部，将它连同那坚固的岩石质地外壳一起切落了。
　如够不是精确地将剑刃部分配合对方手臂的动作进行切割的话，这把剑就很可能会被折断。鲜血从撕裂的部分一下子迸发而出，格拉普拉再次发出痛苦的叫声并踩踏着地面。
 
『干得漂亮。真是满分的操作』
 
　从通用面罩HUD的通信设备可以听到塞蕾娜中佐的声音。正当我想知道她所在的位置时。突然发现她就站在格拉普拉的肩膀上。大概她是从格拉普拉身体的某个地方爬上去的吧。
 
『哈！』
 
　气定神闲的一闪。在格拉普拉的肩膀上塞蕾娜中佐把剑――正式名称好像是单分子剑的东西――挥砍了下去，仅仅一击格拉普拉的脑袋就飞落了。在这之后，格拉普拉的身体突然僵直不动，向前倾倒了下来。
　也就是说，向着我所在的方向倒下了。
 
「诶诶可恶！」
 
　我抱着必死的决心往后奔跑，打算从倒下的格拉普拉中逃脱。在这么跑着的我旁边塞蕾娜中佐华丽地着陆了。可恶，在这种时候还真是不顾及他人感受啊，这家伙。
 
「在最后的最后表现得还是不够出色呢、你这个人」
「和作为公爵千金大小姐的塞蕾娜中佐不同，站在这里的只是一介满身沾着铜臭味的平民佣兵罢了」
「也不用那么贬损自己。可以克服恐惧，将自己暴露在强大敌人面前的你，已经是个无可挑剔的战士了。是个值得尊敬的存在」
 
　这么说着的塞蕾娜中佐脸上浮现出了极其开心的笑容。
　虽然我真没觉得自己只是顺势而为的程度，嗯。但是这么直接地称赞我的话，果然还是会害羞的。
 
「啊——嗯。然后战况如何了？」
「看起来好像结束了呢」
 
　逃脱了的大型个体只有我们打倒的这一只格拉普拉，剩下的几十只扭曲特德，似乎已经被军队利落地清理掉了。
 
「弹幕很薄啊，你在搞什么」
『抱歉，我看漏了』
 
　在通讯的另一端听到了艾露玛的道歉声。好吧，我也并没有真的在生气。毕竟它们的数量很多。如果只是放跑了其中一只，我想应该是已经做得很好了。
　不如说，在上方提供了近距离空中支援的不仅仅是艾露玛所控制的克里希纳而已。帝国航宙军的投送船和小型战舰应该也是和我们一起执行这个任务的。在我旁边的塞蕾娜中佐为了避免大型个体逃脱，似乎也正在敦促上空的支援机多加注意。
 
「虽然稍微有点浪费，把散弹炮也用上吧。总比让它们逃了要好」
「啊啊，不过要是请求弹药费补给的话，这边其实也不会亏」
「我想也是。尽情地使用吧」
『了解，那就放开大干一场吧』
 
　艾露玛切断了克里希纳和这边的通信。
 
「好了，现在首先要跨过那里吧……但」
「是的，现在也只能这么做了」
 
　我们的视线前方，在混杂着沙尘的强风之间。一座小山巍然而立——不，那看起来显然不是自然构成的地貌。
　在压制船的调查结束之后，我们顺着调查部队发现的痕迹进行了再次进军。通过无数次同扭曲特德和我们击败的格里茨所驱使的攻击型原生生物们打交道后，我们终于到达了这个地方——或者更确切地说是我们前方的这座建筑物。
 
「那是啥。蚁豕吗？」
「能够肯定的是这是它们的巢穴吧。越接近这个地方，它们攻击的频率就越频繁」
 
　乍一看，是一座类似蚁丘的巨大建筑物。透过我的面具分析，大概是一座高度超过300米，形状不规则的山脉。结构材料是土壤吗？但是它看起来并不像是周围土壤的颜色。整体看起来更接近于红棕色。
 
「怎么处理好啊，那个。要把它破坏掉倒是很简单就是了」
 
　不管它有多大，毕竟也是只是一堆土块。在能够击破能量护盾、蒸发爆散掉战舰的重型装甲的激光炮面前，又算得上什么呢。而且从字面意义上来说，它的确是由砂石构造的一座建筑。
 
「我也想这么做但是会引发各种各样的问题呢……」
「在这么做之前要先把那谁抓捕起来是吧。那啥――叫什么来着。对，叫格里茨的家伙」
「是这样的。嘛，这不是我的意愿，而是上头的指示呢」
「不过现在的问题是，凭借现有的战力，如果在没有航空支援的情况下，我们就这么突入它们的巢穴之中，是无谋的行为吧」
 
　现在这个阶段在战舰和投送船的火力支援下，我们的攻势是凌驾于攻击型原生生物之上的。如果要在失去空中支援的情况下与格拉普拉领头的其他大型攻击型原生生物认真开打的话，无疑会出现非常多的牺牲者。
　嘛，和连激光步枪这种程度的武装都没有配备的殖民者不同，海军们是古拉坎帝国的常规步兵战力。士兵们的武装威力、武装充实度、训练度都是殖民者们所不能企及的。他们要是抱着必死的觉悟冲进去，倒还是有一点成功的可能。
 
「有关这点的话不是问题。我们只是过来踩点的侦察兵罢了。待会过来的才是作为战力的本命」
「原来如此？」
 
　我觉得现在驻扎在这里的海军们作为战力来说也是绰绰有余的了，难道是在此之上的战力吗？在我歪头疑惑的时候，塞蕾娜中佐似乎收到了通讯。正当我稍微有点在意她在小声呢喃些什么的时候，空中突然传来了动静。
 
「来了哦，本命」
「从上面来的吗？」
 
　我也跟着塞蕾娜中佐朝着天空仰望的时候，发现了和驻扎在天空中的战舰与投送船形成了鲜明对比的是。从更高的地方，天空的另一边——可以看到大量的什么东西从宇宙(そら)中倾泻而下。
 
「喂喂、不会是轨道轰炸吧？」
「不是，只是增援而已」
 
　被绝热压缩产生的火焰所缠绕的某物，从宇宙的另一端倾泻下来，砸落在了那座建筑物的四周。它们无情地粉碎了大地，卷起了大量的灰尘，甚至撼动到了我们所站立的地面。
 
「好大的威迫力啊……然后呢那是什么？」
「作为本命的地上战力」
「这样啊……」
 
　突刺进地面之中的是金属制的柱子一样的东西。这些迷之金属柱一根根地插进地面，然后开始变形。
　它们变成了金属制的不会流血、没有眼泪、不惧怕死亡的士兵。拥有着人类无法比拟的金属骨骼和金属装甲，那由特殊的金属纤维制成的肌肉，仅需轻轻挥动手臂即可将普通的人类变成肉块，并且还轻松地装备着那些正常人类不能随便拿起的重型火炮。
　看起来它们的种类从真人比例大小到高度约为5米的重型机器人都有。
 
「是军用战斗机器人吗」
 
　这不是TITANFALL吗！虽然想要这么大声喊出来的冲动在驱使着我，但是我还是忍下来了。
 
「如你所见。在本命完成它们的部署之前，先跟过去观察一下情况吧」
 
　金属制的工兵迅速地建立起了牢固的前哨基地。我追随着迈向前哨基地的塞蕾娜中佐的脚步，也同时前往了工兵机器人所建造的前哨基地那边。 

218 帝国的陆地战力相关
[218 帝国的陆地战力相关] by 奶油烤鸟

218 帝国的陆地战力相关

大家好，我刚出完刀，马还在养，差点忘记发了

以下是原文：
========================================= 

　战争就是拼数量啊兄弟！我依稀记得有一位伟大的人这么说过。看着我眼前现在的景象，我想就正如同他所说的一样。

「压倒性的优势不是吗，我军」
「虽然这并不是你的军队就是了」
「是的，小的明白」

　人类大小的战斗机器人会从两条武器手臂上发射激光（杀人射线）乱扫，即使遭到扭曲特德的抵抗，它也会运用自身的臂力将其推开，或者直接击碎它们。体型2~3米的中型战斗机器人的攻击则更为猛烈。不仅配备着激光射线，连等离子发射器都配备有的中型战斗机器人其火力，会将对面作为大型个体的格拉普拉和持有强固正面装甲的突击个体『公牛（ブル）』正面击溃。然后更为强大的是身高5米的大型战斗机器人。

「那个大家伙也太厉害了」

　虽然很大只但是动作却很敏捷。它们在部队的前方站立着，用火炮和格斗技击溃了敌方的大型个体，并用盾牌来抵挡敌方的攻击。我想大型战斗机器人的发动机输出应该也还留有着很大的空间。

「泰坦级战斗机器人可以说是陆战的基石。实际上，帝国军大部分的陆地战力都是战斗机器人」
「正如文字上所说的一样，是很容易进行更新迭代的战力呢，而且成本也很低」

　对于我的话语，塞蕾娜中佐一言不发地缩了下肩膀。
　要使一个人类成为可以适应各种战斗的士兵，『体面地』考虑恐怕至少要花15到18年的时间。甚至15年对于一个士兵来说还为时过早，嘛，但是要锻炼出最低限度的身体素质，是要花这么多的时间的。如果不那么『体面地』做，也不是没有可能在较短的时间内制造出一个士兵。
　也就是说，并不是所谓的少年兵这种过时的东西，而是利用生物技术制造出来的克隆士兵。嘛，到目前为止我还没有听说过这类东西的存在，至少现在在我眼前部署的战斗机器人已经向我证实了，古拉坎帝国并没有朝着这个邪恶的方向发展……但也不是没有可能哦？仔细考虑一下的话，那么扭曲特德不正是这种技术下的产物吗。
　这里扭曲特德的存在，至少证明了帝国内部存在着将生物技术用于军事用途的派系，或者说帝国的周边存在着利用这一技术的组织。
　这个先不说了。塞蕾娜中佐谈的是更换成本的问题是吧。嘛，换句话就是说。使用人类来充当士兵，成本是非常昂贵的这种论调咯。
　但是，战斗机器人又如何呢？它的制造成本无疑是非常高的，但是这比起培养一个人类15至18年让他成为一个士兵来说要便宜得多。这不仅意味着培养费用这么浅显的东西，而且还包括时间成本和后续成本这些。
　而且战斗机器人一旦建立了相应的生产线，就可以在资源允许的情况下进行量产与再生产。此外，关于战斗技能的训练，只要一度整合并构建好了相同类型的实战数据，到最后就只剩下导入罢了。再者，与人类士兵不同，即使它们受伤或者牺牲了，也不需要支付亲属的抚恤金，维持它们的生存也不需要食物、水、衣服、药品之类的，也不需要给它们支付军饷，因此后勤成本可以说是相当低。这么考虑的话配备战斗机器人可真是充满了美好幻想的做法。

「成本真的很低呢」
「为何同样的话要重复两遍？」
「我在想帝国航宙军是不是也有着许多的苦衷这样」
「别做多余的担心」

　如果飞船也能进行战斗机器人化——也就是做成航宙战斗机器人的话，我想军费的成本将会进一步降低吧，但是帝国为何没有这么做呢？过去，古拉坎帝国似乎受到过机械知性的猛烈打击，也许他们对军事力量的过度机器人化是比较敏感的。然而，陆地战的主要力量却还是战斗机器人啊。是因为在万一出现意外的情况下，还可以使用轨道轰炸将其镇压吗？我对这方面深层次的情报激起了一点兴趣。

「可是，这么强大的战力你是怎么在短时间内准备好的？」
「这本来就是为了消灭科马特III的攻击型原生生物而派遣过来的战力。我只是把它们原原本本地转移到了这颗科马特IV上了而已」
「啊啊，原来如此」

　距离科马特III上的攻击型原生生物——格拉普拉出现以来已经过了好几天了。科马特星系离星门并不远，无论是和帝都那边联系，或者是从其他地方输送战力，经由星门都不需要花费太多时间。
　与远离星门，可以说是边境的伊兹路克斯星系（与结晶生命体作战的星系），还有特梅因星系（与蜜蜜和艾露玛相遇的星系）相比，这里的交通可以说是十分便利。

「但是这么一来就变无聊了」
「如果你想要一头扎进去里面抢点功劳的话，我是不会阻止你的哦？」
「那还是免了」

　如果一头扎进战斗机器人和攻击型原生生物的乱战之中，那真是有多少条命都不够用啊。这个世界从我的角度来看，虽然就和SOL中的差不多，但是这绝对是现实世界来的。与游戏不同，如果我在这里死了，就没法复活了——没法复活了不是吗？——正因如此，我完全没想过去那样做。

「嘛，我们还不清楚那里面到底还留存有多少敌人。可能还会耗费一点时间，所以你只要乐观地在这里等待着就够了」
「那真是太好了」

　看来暂时要观看一会儿战争游戏了。我一边仰望着从宇宙（そら）源源不断向下投送着战力的、满载着战斗机器人的运输船，一边把手伸向了腰上挂着的水壶。

　☆★☆

『我们也见识到那个场面了。好厉害啊！太酷了吧！』
『沃姆德因为拍到了好画面都快高兴坏了』
「那真是太好了」

　我通过通用口罩HUD和蜜蜜她们交谈着。现在在我面前的，仍然还是战斗机器人和扭曲特德激烈战斗的画面，在战斗机器人整齐划一的战术合作和强大的火力覆盖下，扭曲特德似乎从头到尾都在被压制着。战斗机器人缓慢地推进着这边的战线，阻挡在面前的敌人都无情地被它们所击溃。恐怕离战斗机器人把扭曲特德消灭干净然后入侵那座不规则的建筑只是时间问题罢了。

『之前我用剑和那些大家伙对峙的时候，对面的魄力倒是很强大就是了』
『那时候的场景真的很酷！沃姆德先生把它记录了下来，我现在就给你发过去！』

　当蜜蜜这么说的时候，在我的通用面具HUD上突然弹出了一个小窗口，它用精美的画面重新播放着当时拿着剑的我和塞蕾娜中佐对峙着格拉普拉时的影像。

「这个拍摄角度还蛮不错的」

　在我这么说着的时候。我把目光转向了画面上出现在我肩膀附近的不明悬浮球体。这个球体是和我们在驾驶舱里喝饮料时使用的重力球是差不多原理的东西，它是一直跟随着我的自律式摄影器材。好像是结合了什么全息技术和一些未知的技术制造而成的产物，为了拍摄我在这颗行星上的行动和周围的状况就跟过来了。无论是重力球还是这家伙，这个世界的人点科技树的方向是不是有点奇怪啊？

「然后呢，你那边还有什么需要帮忙吗？」
『帝国的强袭投放舰已经抵达。这是一艘专门用于对地攻击特化的舰船，所以几乎已经没有我们出场的机会了。姑且，我还在担当希罗一伙所在阵地的护卫而待机着』
「啊啊，这样啊。是投放攻击专用的舰艇、那支援能力应该挺高的才对」

　我一边点头，一边看向了如雨滴一般洒落在战场上的绿色等离子炮弹。
　等离子炮弹也是护盾技术的一种应用，似乎是把超高温的等离子体限制在一个非常薄的屏蔽装置中并将其发射出去。由于它的弹速慢、射程短，因此很少被装备在主宇宙战的佣兵飞船上。还有一种利用这点进一步被开发的武器——等离子加速炮，但是它同样也是弹速慢并且难以操作...而且在装弹数量同样也受到限制的情况下，反舰鱼雷会更加便于使用。还能利用船的行驶速度增加其威力。
　有关等离子武器，它们也被装备在在我前面战斗的帝国军战斗机器人上，但这其实是非常强力的武器。上空发射的用屏蔽装置封装起来的等离子炮弹，是第二世代的新型等离子武器。而第一世代的等离子武器，就是作为物理炮弹来发射的，并在击中目标时引起等离子爆炸。
　两者的威力并没有太大的不同，但是采用屏蔽装置技术的第二世代型的特点是是对炮弹的装填数量没有限制。因为等离子物质被封装在装置中，所以它对炮管的消耗是非常小的，只要能够确保涡轮发动机的持续输出，就几乎可以无限开火——这点也正是它的强大之处。

『这也是非常震撼的景象不是吗』
『的确如此。帝国军的战斗机器人将凶恶的原生生物们击杀的姿态也很可靠呢』
「简直就像大型战争电影一般呢……虽然对比起来战斗机器人活跃的身影还是稍微少了一点就是了」

　在这个世界上也有着许多娱乐影像作品。当然，在此当中也有类似帝国军与敌对的无法相互交流的外星人开战的作品，这类影像作品中也经常有着这样类似的场景。但是在这些作品中，战斗机器人只是配角，主角当然是帝国人民——虽然也包括非人类的外星人——主要刻画的是他们之间互相厮杀的场面。但是实际上，战斗机器人才是最活跃的存在吗。

「嘛，帝国人民……我虽然不是帝国人，但是也拍到过许多帝国人民奋战的画面，在这一点上也许沃姆德会比我做的更周到吧」
『也许吧』

　看来古拉坎帝国的贵族们更倾向于忌讳机械知性的存在、不会把重要的工作交给机械。嘛，但是反过来想，会不会是贵族们不想过度地依赖机械知性，才拼命地驱使自己的身体呢？虽然不太了解深层次的情况就是了。

「在战斗机器人完成清扫工作后，我想知道最后是否会变成我和塞蕾娜中佐用剑将敌人的首脑给打败的展开呢……讨厌，真的像一部大型战争电影一样吗？」
『最后在一片火焰之中手持匕首进行花式格斗、或者用剑来一决胜负之类的是重头戏呢』
『啊、啊哈哈……意外地贴近现实呢，那些电影』

　果然在这个世界上，这方面的场景也是电影的经典桥段吗。最后总会变成肉搏战。实际上，我想现实会更加利落一些，不是吗？比如释放有毒气体来解决之类的。 

219 等待压制
[219 等待压制] by 奶油烤鸟

219 等待压制

奇怪了，我记得当初有人说英翻快到头了然后找我救场的，后来我看日翻也多了就跑了，摸了一会怎么又这么拉了，回来还不够看一晚上。

以下是原文：
=======================================

「不行的吧」
「不行吗」
「我和你不都拥有防护那个的装备吗。那对方也理所当然会和我们一样做足相应的准备吧」
「原来如此」

　确实塞蕾娜中佐所装备的头盔，和我戴上的这个通用面具都拥有能够抵御此类生物和化学武器的性能。但是我所戴的并不是那种覆盖整个头部的类型，而是只覆盖了整个脸部的面具，因此我无法完全抵御能够渗透皮肤的化学类武器就是了。
　考虑到未来的需要，我是否也应该购买一套类似于塞蕾娜中佐的战斗装甲呢？但是，一般这种情况我只要出动轻型动力装甲就足够了吧……嘛，如果是能够制造轻型动力装甲的厂家，大概也可以提供战斗装甲吧，到那时候再考虑这个也不迟。

「现在的进展怎么样了？」
「已经有一部分战力突入到了内部构筑好桥头堡了。外部的力量的清扫工作估计也很快就会结束了吧」

　一边这么说着，一边塞蕾娜中佐却在空气当中来回摆弄着自己的指尖。从我这边是看不到她在点什么的，但是我猜测她大概在操作头盔HUD上的终端界面来操纵战斗机器人的行动和给军官们下达指示吧。她在与我对话的时候，也能同时毫不费力地进行工作，让我不禁感叹果然塞蕾娜中佐也是一名贵族大人啊。

「不如说，如果真的想要这么做的话，在确认到这个地方的那一刻，就可以使用轨道轰炸把这里炸得渣都不剩了」
「也是。好像是要生擒那个人来着。真麻烦啊」
「想法说出口了哦。嘛，最坏的情况下能够确认到他的死亡并且可以证明他就是格里茨本人的话，倒也是可以就是了」
「原来不用提着他的首级回去啊」
「首级……你是哪里的蛮族人啊」

　当我说要取下他的首级的时候，塞蕾娜中佐对我露出傻了眼的表情。不是，一个乐于拿着剑到处乱砍的人说取下敌人首级的人是野蛮人什么的，也很难以令人信服啊。话说你这女人，刚才才砍下了格拉普拉的首级不是吗？

「首级的话题就先放到一边。所以格里茨到底为什么要逃到这里来呢？」
「是为了争取时间吧。恐怕是想在这座建筑物中韬光养晦，然后等待伊克萨马尔伯爵家的救援吧」
「嗯——，是这样吗……」

　这个观点我很难认同啊。我怎么也不认为有能够从那个建筑物深处逃脱的手段，就算是想要韬光养晦我也觉得这不是一个适宜的地方。像这样被逼到绝境就无处可逃了。虽然笼城这种地方也确实就是这么一回事。
　嘛不过这么说的话，从逃到这颗科马特IV上开始本身就无法逃脱了，因为根本没办法再往外逃，就像撞进了死胡同里一样。现在这颗行星的轨道上，已经布满了帝国航宙军和德林伍德伯爵家所展开的包围网，如果他们试图逃离大气层的话，肯定马上就会被俘获的吧。

「有没有可能他们早就准备好了能够在地下高速挖掘且移动的像是钻头一样的东西，并且已经借此逃脱了呢？」
「我完全没有听说过那样的机器，它真的存在吗？」
「我也没有听说过呢」

　我觉得凭借这个世界的技术力是可以把它做出来的，但是我不知道它是否真的存在于这个世界上。

「不管怎么说，我想去焦虑连存在与否都不知道的东西是非常愚蠢的行为」
「也有道理。那么作为其他的可能性……他们为了销毁证据而采取行动的可能性会不会有呢？」
「销毁证据？」
「那家伙估计也事先知道自己被活捉，或者遗体被回收后，会被证实自己是格里茨·伊克萨马尔这个事实，所以这应该是他要极力避免演变成的事态。所以，或许他会故意被扭曲特德给吃了，造成遗体回收困难——或者直接就是遗体去向不明的结果」
「……嘛，这是最令人讨厌的事态展开呢。为了寻找『食物残渣』而在建筑物内四处寻找，亦或是将原生生物的肚子给解剖开，寻找有用信息之类的。但是，他与其要这么大费周章，不如直接坐一艘压制船冲入恒星里算了」
「……确实是这样」

　乘坐船只撞入恒星，那证据的销毁就完美了。如果说即使要放弃生命也想销毁证据的话，这么做会更加可靠。那么说。销毁证据的世界线也很稀薄吗。

「从对面——扭曲特德的行动来看，我敢肯定他们那边也很着急。我觉得那里面应该发生了一些意料之外的事态吧」
「是这样吗？」
「嗯。恐怕是没想到会被你们跟到科马特Ⅳ吧。本来是打算以压制船的速度将你们甩开的，却反而被你们紧咬着不放。导致潜伏地点也暴露出来了，在这之后的着陆侦查作战中，其作为根据地的建筑物所在的位置也暴露了。而且我们本应投入到科马特Ⅲ的着陆部队也降落到了这里，他们战力上的优势也被颠覆了」
「嗯，完全被围堵住了呢。但是即便如此也不停止抵抗、也不投降吗……」

　我不知道所谓的格里茨是个什么样的人物。但是，能够突破帝国航宙军的包围并逃到科马特IV的家伙。可以想象到他是一个相当凶恶的人啊。

「这么说，果然他是在等待救援而固守不出是比较妥当的判断吗……」
「至少我是这样认为的。但是，科马特星系位于德林伍德伯爵家的领土之上，而科马特IV则是一颗由德林伍德伯爵家开发的行星。在此之上还有我们帝国航宙军正在牵制着格里茨的脚步，所以不管怎么想，我认为伊克萨马尔伯爵家的一切介入都是不可能实现的」
「果然是被包围死了不是吗」
「他这样做也只不过是在挣扎罢了。但是我也挺受不了这种挣扎的。毕竟调动军队也不是免费的呢」
「嘛那也确实……原来如此？」

　这次的骚动也许也有故意骚扰的嫌疑。虽然这么做确实是难逃其咎，但是这样做的话即使只牺牲一个人也会将许多东西卷入其中，至少会给德林伍德伯爵家带来一些损失。这次帝国航宙军的动员所花费的开销，恐怕德林伍德伯爵家也要负担不少的一部分吧。

「原来如此是指？」
「不，这次的这个。我想不管怎么看都像是一种没想过要全身而退，想要借此最大限度地到处捣乱一直到最后的莽撞计划呢」
「……确实像是伊克萨马尔伯爵家会干的事情呢」

　听到我的想法后的塞蕾娜中佐脸上露出了非常厌恶的表情，随后长叹了一口气。
　为何这种有头有脸的贵族家会屡次这么光明正大地捣乱呢？其中是有什么复杂离奇的理由吗。嘛，对于我来说这不是无关紧要的事情吗。总之不能和伊克萨马尔伯爵家扯上关系。这点我记住了。

　☆★☆

　和我的担心相反，建筑物内的扫荡正顺利地进行着。建筑物的突进口被打开了，桥头堡也确保了安全，建筑内部的调查和扫荡进展很顺利。在这个过程中，军用战斗机器人似乎多少受到了一些损害，但是这些机器人并不会因为多少的损害而停止战斗。在火力和装甲的数量压制下，战线还被继续强推着，最后终于开始向着最深处——地下部分突入了。

「建筑物的地上部分被漂亮地平推了吗」
「因为不能留下后顾之忧啊，所以这种程度的扫荡是必要的呢」
「那也确实」

　经常被背后袭击的状况可并不有趣啊。所以先把地上的建筑物打扫干净是一种很稳固的手段吧。

「姆……」
「发生什么了吗？」
「正在进行地下扫荡和调查的战斗机器人发现了人工造物。看来我们的猜测是对的」
「那真是太好了」

　但是那到底是什么呢？恐怕是产生扭曲特德的生产线吧。但是，没有材料的情况下就可以无限地生产物品的生产线什么的，即使这个世界的技术再怎么先进，也并不是那么容易就能制造出来的吧。那么那个『材料』到底是从哪里准备的呢？

「我想知道你们是怎么做到改变地形构造的……不如说，和这玩意相同的东西如果在这颗星球上到处都有的话就糟糕了」
「我觉得如果在轨道轰炸中一个个炸掉的话就不会有问题了呢」
「哦呀，出现了预料之外的豪放发言呢？」
「因为这样很有效率嘛。一个个地用陆战部队来镇压破坏的话是非常浪费成本的行为哦」

　虽然可能确实是那样，但是真的不介意环境破坏的问题吗？啊不，在改变地形的时候就已经把环境问题当成狗屎了吗。就算这里的环境和扭曲特德都被破坏了，只要之后再修复就行了。这样做确实很有效率呢。

「也许格里茨也处于地下的人工建筑中吧。我们也要继续前进了哦」
「是的长官」

　就那样用战斗机器人来收拾不就好了吗？这么说好像是，必须得尽可能抓活的啊。虽然不是太感兴趣，但我还是先跟着你吧。
　希望这是这里的最后一战就好了呢，那么出发吧。 

220 约定的展开
[220 お約束の展開] by k423


作者：天气变冷了啊……注意身体_(:3」∠)_（颤抖着

穿过被军用战斗机器人歼灭的扭曲特德的尸体堆积的地下通道，向目的地前进。
「这可舒服了。」
「虽然操作上有点小毛病。」
我们的坐的是为了在这样坑洼地移动而开发的悬停车辆。虽然速度不快，但在这凹凸不平、陡峭的斜坡，或是高低差数米左右的断崖的程度，都能轻松移动。包括驾驶员在内，车上共有六名乘客。这也和重力球一样，是利用重力·惯性控制技术制造出来的。
「扫荡已经结束，没有敌人的踪迹吗?」
「就算还有敌人，随行的高机动型战斗机器人也会收拾掉的。」
时速只有30公里左右的悬停车辆上，伴随的是轮廓清晰的军用战斗机器人。它是一款两腿反关节的两足步行型战斗机器人，从刚才开始就轻快地跑着，纵身一跃，在塞蕾娜中校和包括我在内的跟着地下建筑物突入部队。火力方面还是未知数，不过那种机动性的高的在战斗中确实是相当麻烦的。那个也不是全速奔跑吧。
如果我来对战的话会怎么做呢?嘛，看起来不那么结实，瞄准脚摧毁机动力逃跑比较好吧。呃?是要逃跑吗?那就逃吧。和精确无比射击的战斗机器人正面交锋，绝对是不行的。SOL也是这样，军用战斗机器人的射击精度真的是无情。因为几乎百发百中的命中，所以在有足以抵挡激光的装甲或没有护盾的状态下进行对射就可以了。它的反应速度本来就比人类快。如果是民间用的警备机器人的话，那也没那么严重。
「那么，战况怎么样呢?」
「用护盾完美地固守的架势。嗯，这在我们到达的时候也会被打破。」
即使超光速驱动冲破空间也能保护而开发的护盾确实是具有强大防御力的东西，但绝对不是万能的。对于高功率的激光和大热量的等离子武器，以及产生强烈爆炸和冲击波的导弹和炸弹等的攻击相对来说防御比较弱，护盾之间的干扰会迅速中和彼此的护盾。
克里希纳装备的对舰反应鱼雷上装备的护盾中和装置基本上也是通过护盾之间的干扰来迅速中和、饱和对象的护盾——SOL的条款概要中写着。这个世界是否真的也是这样我还没确认。
「顺便问一下，打破的方法是?」
我一边想着，一边问道，肯定是用什么打破护盾的军用装备吧。但是塞蕾娜中校说只要一看就知道，之后什么也没有回答。原来如此，是军事机密吗?我当时是这么想的。
而我在现场看到的是。
「只能是这样了。」
如果用一句话来形容眼前的景象，就是这样表达。
「多么强大的力量。」
大量的军用战斗机器人用激光向覆盖着人工设施的护盾乱射，高达5米的泰坦级战斗机器人将护盾全开，强行冲撞。不，应该说是身体冲撞吧……让护盾之间互相接触被抵消?嘛，那就像身体冲撞一样。
「好像是比想象中更坚固的护盾，不过，那个样子的话不可能撑太久。」
「护盾破了我们就上场了吗?」
「再过一会儿吧。让战斗机器人先进去。」
等说话的时候，人工设施护盾开始动摇，突然消失了。在消失的瞬间，战斗机器人们照射的激光虽然只是一瞬间，却能灼烧人造墙壁，使之爆炸。顺便说一下，这个世界的护盾不会和帕林（パリーン）一起炸裂。
然后确认护盾饱和状态消失后，小型、中型战斗机器人们整齐地侵入设施内。据说泰坦级的战斗机器人果然因为太大无法进入所以在这里待命。
「首先掌握护盾发电机和主发电机。因为不能被护盾封在内部，或者因为发电机失控而被一起爆炸等。」
「虽然不知道是不是很理所应当呢?」
我不是战术专家，不能断言，但我觉得应该很可靠。确保退路是基本中的基本，如果掌握了主发动机，就有可能关闭敌人的防御武器。
「挺合适的……突入的时间要到了，请做好准备。」
「是、是、长官。」
毕竟，战斗已经如此机械化，最后还得靠剑决胜负。如果最坏能确保尸体就好了，用战斗机器人的数量击溃就好了。这也算是贵族的面子吧。
就这样等了不到三十分钟。
「在设施的最里面发现了目标。出发。」
「了解。」
战斗机器人终于成功捕获了格里茨，在塞蕾娜中校的号令下，帝国航宙军的海军们开始行动。战斗机器人到达后，因为他们也和我一样闲着，感觉劲头十足。
塞蕾娜中校走在前头，帝国航宙军的海军们跟在后面。我也和海兵们混在一起追上了塞蕾娜中校，但无论如何也无法消除心中的不祥预感。
「有吗?从这里开始一招逆转的方法……」
一边烦恼着一边冲进人工设施。即使个人有不好的预感也得去。因为这是军事行动。我是雇佣兵，被要求和雇主同行。
　☆★☆

人工设施内部的白色装饰格外显眼，给人一种研究设施的印象。这里没有看上去彪悍的粗制滥造，到处可见被军用机器人破坏的激光炮塔等残骸。
「那是大本营吗？」
「恐怕是」
透过玻璃可以看到前进的通道的左手边有很多金属筒状的东西。里面好像都是空的，到底装了什么呢?如果考虑到地点的话，可以推测出里面应该是扭曲特德的素体，或者是原种的东西。
「也就是说，里面是……」
「是生产设备吧。基本上和人造肉的工厂是一样的。」
「塞蕾娜中校也见过?」
「嗯。之前有很多关于非法人造肉的设备的案件。」
「啊啊……这样啊。」
塞蕾娜中校至今为止也走过了各种修罗场。
但是人造肉制造设备啊……在阿莱因星系中，扭曲特德和别的怪物战斗相比，扭曲特德要强大得多。
「前方传来战斗的声音。」
「是战斗机器人进行牵制射击的声音吧。快赶过去。」
追上开始奔跑的塞蕾娜中校，来到宽敞的大厅一样的地方。
「……那个就是目标吗？」
「……嗯，那个就是。」
看着我手指指的前方以高机动型战斗机器人为对象发狂的物体——四只手臂一样的东西全部拿着剑、身长2.5米左右的人形扭曲特德——塞蕾娜中校点了点头。
嗯……那个?真的?那已经不是人了吧?
「因为要活捉那个吗?」
「如果可能的话。」
「就算活捉了，从那个打听情况也不太可能吧……」
全身红黑色，身体被扭曲的肌肉纤维和岩石质铠甲一样的东西包裹着的四条手臂的异形生物。如果要表达现在的那个——格里茨·伊克萨马尔，只能这么表达。那样的话，就算活捉了，也找不出什么情报来，就算杀了他，回收他的尸体，能不能证明那是格里茨也很有问题。
「那个动作是不是越来越灵活了呢?」
「可能是习惯了身体尺寸的变化和四条胳膊吧。如果不尽快处理掉，可能会有麻烦。」
「不是用激光的饱和攻击来解决了吗?」
「就是这个。」
塞蕾娜少校把视线投向正在狂暴的四条手臂的怪物，战斗机器人们一齐用激光开始攻击那家伙。即使是四条胳膊，也无法抵挡数十发，甚至上百发以上的激光的同时攻击。
『ＫＨＯＯＯＳＨＩＩＩＩＡＫＵＵＵＵＵ！！！』
虽然不能完全防御，但多少还是能防御的。那家伙挥动的剑反射出几发或几十发激光，击中战斗机器人引起小爆炸。战斗机器人虽然没有做出一击就不能战斗的不结实制作，但是确实会积累伤害。
另一方面，抵挡不住的激光虽命中了那家伙。
「没什么效果啊。」
虽然也不是完全没有效果，但受伤的伤口很快就会再生，而且对岩石质铠甲部分似乎没有效果。
「是的，再生能力自不必说，那岩石质铠甲也不好。等离子武器看起来是有效的，但是因为弹速慢所以可以避开。」
「最后只能砍了。」
「就是这样。走吧。」
「真讨厌啊……」
塞蕾娜中校把腰间的大剑拔出剑鞘，走到前面。我也跟在后面，抽出腰间的两把剑。==================================
K423：奶油高速翻译机终于回来了，再不回来这周末都翻译完那真hold不住了，毕竟要准备考试去了，这周把最后的反复召唤翻完，k423就溜了。有缘再见，各位。
 

221 怪物狩猎
[221 怪物狩猎] by Arilia·Axis(AAWB)

221 作者前言 (感觉自己很幽默的作者.jpg)
发晚啦（ 『􁾥』 ） (半开玩笑
大家也要注意身体哦! ＿（：３」∠）＿
============================================================
221 正文
[中校殿下！]
用左手的短剑挡住随狂风而挥来的剑，用右手的长剑斩向岩石质地的手臂——但斩击很浅. 如果再深一些就会把嵌在如石质铠甲般的表皮里的剑折断了，所以马上用手收回长剑.
[什、什么啊这！？]
塞蕾娜中校身体压低伏在地上，险险避开了敌人紧跟着四臂后施展出的回旋踢. 就在此时回头一看，是以剑击出的一击——不，从一侧的两只手臂发出的二连击向中校袭来，但她却在翻滚同时挥舞着剑，避开了一支，弹开另一支手臂，似乎没有余裕的样子.
[都到这个时候了就不会说什么完好无损地生擒了吧，你说呢？]
与攻击塞蕾娜中校左侧的两臂相反，右侧的两臂如同怒涛一般不断连刺，催促我们重新考虑作战方针.
虽然几乎看不出人的影子，但要想不伤害到这只被称作格里茨/Geritz的"四只手"而捕获它基本是不可能的. 四只手臂前端的剑并没有握在手上，而是和前端同化了，原本我也不认为自己的理性里残存着向那家伙认输的部分.
『唏咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿 ！』
[——！]
可能是无视塞蕾娜中校，决定先收拾我吧，"四只手"用所有的手臂横冲直撞向我展开无尽的斩击. 但是，在我屏住呼吸的瞬间，世界的运转又变得缓慢起来.
慢慢地，避开缓慢但具有破坏力的第一记斩击同时向前迈步，俯身躲开了从横扫身体的轨道上直冲过来的第二把剑。用左手短剑挡住从斜上方刺过来的剑，第四把剑在到达我之前改变轨道中止攻击. 啊，要是直接攻击我那就连手腕都砍了. 但是，现在的我已经避开"四只手"的攻击而进入了它的怀中.
可能是瞬发攻击吧，破城槌一样的膝击向我袭来.
『嘎呀啊啊啊啊啊啊！？』
但这也太过于无谋了. 右手的长剑对准"四只手"在躯体前合拢，深深地插在它的膝盖上，从它的腿上开始流出黑色的血. 我为了不让血溅到身上而横滚出去，与此同时，身后传来那巨大身躯倒下的声音.
无论多么不符合常识的怪物，如果它是人形又是靠肌肉来活动身体的话，膝盖上——大腿连骨头都被折断就会站不起来了. 最低限度也要双足行走才能逃脱.
而且，这里可没有会错过这么好的机会的战士.
[呀啊啊啊啊啊啊！]
塞蕾娜中校连续挥剑，将倒下的"四只手"的剑臂斩断. 当然，我也提剑奔过去割断它的四肢.
[呐，这样下去怎么办？就这么大量出血，我想它会挂掉的. ]
[好像也不是那样呢. ]
塞蕾娜用锐利的视线盯着手里拿着剑倒在脚边的元 · "四只手"，顺着她的视线看过去，眼看着用剑切出的断面被堵住了. 吔…… 真的么？血已经止住了喂.
[……这个，是要活着搬运吗？我只能看到运输途中以恐慌和恐怖开始的未来啊= . =]
[……因为是任务呢 T o T ]
透过头盔的透明面罩，可以看到塞蕾娜中校一脸严肃. 嘛，帝国航宙军也有一两种为了安全运送这种神秘生命体的装备吧. 我不知道、也绝对不会帮你运送那种东西，坚决拒绝— ^ — 
[我刚刚想，这把剑也能成为证据吗？]
[是的哦. 只要查一下剑的铭文、生产商、生产编号，或许就能追踪出是谁的剑了. ]
点了点头的塞蕾娜中校向航宙军海军下达指示，准备运出疑似格里茨的生物。
但是，有四把剑. 就算格里茨原本就是二刀流，那剩下的两把剑又是从哪里冒出来的呢？或者说，那艘任务船上到底坐了多少人呢?
[你觉得这真的是格里茨吗？]
[嗯，因为没有保留原型，所以怎么说呢. 不过，有可能把这个作为伪装来隐藏真正的东西. ]
塞蕾娜中校似乎也怀疑这是不是格里茨本尊. 至少，从剑的数量来看，这个"四只手"就像是拿着多把剑的某个人物——大概是以贵族的某人为原型合成的生物，这一点几乎可以肯定.
[但时间上又如何呢. 即使假设他们没有受到双尾型的攻击，制压舰也没有足够的空间来装载移动用的车辆，并且他们首先还要具有可以令人满意地在克玛特IV运作的设备，我对此表示怀疑. 恐怕以步行走到这个构造体和到达后方的设施就要花费大量时间了. 如果他们有方法可以完美地控制双尾型的话，那就不能排除使用拖车或越野皮卡以高速移动的可能性. ]
[是物理上+时间上的限制么…… 确实，这么一想，格里茨逃跑的可能性不是很高么？]
[大概吧. 当然，我们也会继续探索的. ]
虽然想着会变成那样，但脑海中还是有讨厌的预感. 不，倒不至于吧. 不过，还是得先确认一下.
[……我可以恢复原来的任务吧？]
[因为还有"存在"其它格里茨的可能性呢= w = ]
说着，塞蕾娜中校露出了笑容. 也就是说，我还没有得到解放吧？不想知道啊— _ —
之后，通过对设施的彻底调查，格里茨隐藏在设施内的可能性被否定了. 嘛，在我们和"四只手"战斗的更靠里的房间里发现了生产双尾型的成套设备，没收了控制相关的数据，算是万幸吧. 数据还在分析中，如果进展顺利的话，可以强制停止行星上所有的双尾型——换句话说，发出自杀命令.
如果那只"四只手"不是格里茨本尊，那么这次就必须考虑到它逃到那个构造体之外的可能性，而这方面的探索是由行星上大量投入的战斗机器人进行的. 塞蕾娜中校告诉我，根据情况可能会再次叫我来对付格里茨. 讲真，我已经不想再降落到正在表面成型的行星上了，求放过啊.
直到最终的设施调查完成之前，足足三天时间都在表面成型中的克玛特IV上度过，我终于能脱离塞蕾娜中校的指挥，回到原位——克利希纳上面了.
============================================================
221 作者后记(读作广告时间)
宇宙飞船小说的第4卷将于12月10日发售！太好了！＿（：３」∠）＿
←以下为角川KADOKAWA BOOKS作品URL←
ｈｔｔｐｓ：／／ｋａｄｏｋａｗａｂｏｏｋｓ．ｊｐ／ｐｒｏｄｕｃｔ／ｍｅｚａｍｅｔａｒａｓａｉｋｙｏｓｏｕｂｉｔｏｕｔｙｕｕｓｅｎ／３２２００８００００６６．ｈｔｍｌ
第5卷、第6卷也一定要预约哦！！！＿（：３」∠）＿
(是说你终于出新的单行本了...)

PS1 Geritz / ゲリッツ 完全没明白是什么玩意，查了半天甚至找不到一张比较靠谱的图... 直接贴谷歌翻出来的英文算了. 所以说脚盆式英文单词就是那啥以下略... 现在和前面保持一致翻成格里茨.
PS2 对战斗场面原文表示吐槽无力，话说这只精英MOB原型该不会是某半机械的卡利人吧...
PS3 活体搬运这种东西真亏想得出来...
PS4 差点又变成满地假名+不明所以的文字... 谷歌在这种时候反倒很可靠.
PSP-1000 讲真，作者这脑回路还是...无力吐槽.

 

222 宙贼与社会问题
[222 宙贼与社会问题] by Arilia·Axis(AAWB)

222 作者前言
最近熬夜太久，想调整一下生活节奏…… ＿（：３」∠）＿ (原谅我
(你该不会又想说因为熬夜所以咕咕咕了吧...)
============================================================
222 正文
在克玛特IV的俯冲压制作战结束后，平静的每一天——说难听点就是无聊的每一天. 由于据点被毁，宙贼们的活动也隐秘起来了，对克玛特IV上得到的数据的解析结束后，在克玛特III、IV活动的双尾型们被强制停止. 也就是说，所有的威胁都被消除了，移民工作也在有条不紊地进行着.
[——就这样，克玛特星系迎来了平静，在德林伍德伯爵家年幼的女杰帮助下，踏出了发展的第一步. ]
[那什么啊？]
[自传？被艾伦推荐了. 说是佣兵的自传被当作娱乐小说了，所以有相应的需求. ]
[啊—— 偶尔会看到呢. 明明是被谎言充斥着的东西. ]
[...如果是希罗大人的话，即使如实地写出来也会被认为在瞎编吧. ]
[是么？]
以搭船作战为主的我，降落到了正在进行表面成形的行星上战斗，还是用剑斩击而非用枪，"唬人吧你！"，一般肯定会这么想. 如果不是贵族的话就不能很好地使用剑，这是这个世界——或者说古拉坎帝国的常识.
当然，即使不是贵族也能挥剑，刀的锋利度也不会改变. 但是，如果不是花费巨额金钱来强化身体能力的贵族的话，用剑抵挡激光武器的射击，并且弹回来造成伤害什么的，一般是不可能的. 但我就做得到.
[也没有出现陷阱的频率... ]
[平时所作所为应该是很正的，但是不是会在"被诅咒啦！"的程度上遇到什么麻烦呢. ]
[啊哈哈... 不过，这也是工作了. ]
确实最终会有某种回报. 有像蜜蜜和艾露玛这样优秀的船员加入，也有单纯地赚到了一大笔钱这样的，母舰有优秀的维修师姐妹跟随，获得了大量勋章、上级市民权和星门通行权. 虽然从某种意义上说是"咚咚咚"那样接二连三的节奏，但作为当事人却是累瘫了.

[我这边可是想要拍出高价的照片啊？]
克里希纳的驾驶舱里，坐在后排副驾驶座上摆弄着平板电脑终端，北落师门娱乐公司的苏菲有些不满地发牢骚. 话虽如此，
[——宙贼的活动有减少的趋势，我想以后不会拍到这么高价的照片了. ]
[如果没有据点的话，即使袭击货船和客船也不能卖掉战利品。现在，在克玛特星系工作的宙贼要么是非常贪得无厌的家伙，要么就是想在搬去其他星系工作之前先带点战利品回去的家伙吧. ]
[嗯？这是怎么回事呢？]
苏菲对艾露玛的解说很感兴趣. 啊，原来如此，是不太理解宙贼们的生活方式么.
[宙贼们的据点主要是黑市. 他们袭击商船和客船，获得战利品和奴隶，带回藏身处并在那里贩卖，以此为生. ]
[虽说是销售，但也不是用埃内尔，而是改为用兑换性好的稀有金属、生活物资、嗜好品之类的东西交换. 这样一来，聚集在基地里的战利品就被称为"黑暗商人"的家伙们买下，然后送去外面的世界里卖掉了. ]
[如果袭击据点并摧毁之的话，不仅是以那里为据点的宙贼，黑商也会一起被毁灭，所以以那个星系为中心的周围星系的宙贼和黑商也会受到伤害. ]
[原来如此？但是这么一听万恶の源就变成了黑商. 打击宙贼固然重要，但从根本上来说，揭发这些人不是更好么？]
苏菲的疑问不无道理. 无疑，不是打击末端，肯定是根除更有效率.
[——你觉得往来于宇宙的小贩——也就是商船有多少？从大企业到中小企业，还有很多靠一只船就能做生意的人. 你觉得，就为了那些个"不知道会不会出现"的宙贼的赃物，能检查得了它们全部吗？]
[...很难吧. ]
[而且，不管什么样的殖民地都有卖可疑物品的店吧？边境的小殖民地和太空站里也有依靠黑商勉强维生的地方，这就是现状. 除此之外，他们当中好像不仅仅有在殖民地和太空站 ，也有和行星上的居住地进行交易的家伙. ]
[真是很难处理的情报啊... ]
听了我们的话，苏菲啪嗒啪嗒地挠着燃烧般闪耀的鬃毛.
不管怎么说，在殖民地和太空站的运营中，小商贩的存在是必不可少的. 因为在殖民地和太空站内完全能自给自足的设备齐备的地方是极少数的，无论是怎样的殖民地和太空站，都是通过与其他同类进行交易来获得住民必要的生活物资的. 当然，对交易对象挑挑拣拣也不是那么容易就能做到的，即使是可疑的对象，如果能以合理的价格批发必要的东西的话，多少也得睁一只眼闭一只眼，不然殖民地的运营就无法进行了.
[对一介佣兵来说真是棘手啊，这种社会问题. ]
[想法根据情况也有不同，正因为有这样那样的问题，才有我们活跃的空间在. ]
艾露玛这样说着耸耸肩. 如果宙贼不在了的话，我们佣兵也会被吃掉的. 嘛，如果真的没有宙贼的话，就只能做宇宙MH了，或者说是真正意义上的佣兵了吧. 也就是说，在作为国家间纷争场的战场上挥舞枪的家伙，不过挥舞的不是枪，而是航宙战斗舰和激光炮.

[啊，高深话题到此为止，说些不烧脑的话吧. ]
[不烧脑？]
[比如现在的报酬计算，什么的. ]
[——这还不费脑么么么？！]
艾露玛瞪着我，但是无视啊无视. 至少比起讨论宙贼和从宙贼生出的社会问题，这是更直接、更不费脑的事情呐.
[嗯，一天30w埃内尔，如果有别的事情要召集的话，最少也要100w. 现在是第二十天，最低要被雇佣三十天，所以首先保证能收入900w. ]
[因为在克玛特III的对地攻击中被驱逐过一次，所以不是还应该有100w的加分么. ]
[那在克玛特IV的降落压制该怎么算？考虑到希罗的风险那也应该在300w吧. ]
[这么算的话900+400就有1300w. 啊，对据点袭击的100w也稳稳当当了，所以1400w吧. 如果再加上宙贼的奖金和击破报酬的话... 大约550w. 修理后销售的船只的销售利润合计约700w. 虽然还有十天，不知道奖金和船的销售利润会有多大增长，但应该会放缓吧. ]
[全部加起来大概是2650w吧. 真的只是粗略地一步一步算出来的，应该会有误差. ]
[再加上接下来十天的奖金和船的出售利润，大概能超过3000w. 因为宙贼已经减少了很多，所以不能期待在此基础上奖金的增加了. ]

[一个月就赚了3000w... 这是我无法理解的领域啊，赚那么多钱干什么用？]
我挺起胸膛回答苏菲的问题:
[——我的目标是在行星上居住地建造豪华的独门独院，自由自在地过奢侈的生活哒！]
[这梦想可真宏大... 不过... ]
[不过？]
[——你赚的钱已、经、足够实现你的目标了吧？]
[有嘛？]
苏菲说着歪歪头. 不，这事是这样的呢. 要在宜居行星上盖房子，需要以亿为单位的埃内尔... 嗯？啊咧？为了购买上级市民权，需要大量的钱，如果有这些钱的话土地费和建筑费就...？
[能行么？]
[——我觉着可以啊. ]
[——我想大概能行. ]
艾露玛和蜜蜜一边点头一边回答我的疑问.
吔？不知不觉间，我已经达到了能够达成目标的状态...？唔哇，我意识到的太晚了...？

============================================================
PS1 贵国的现状蜜汁既视感... 快进到雅文IV
PS2 这赚钱速度忒吓人，教练我想当佣兵系列
PS3 所以你准备什么时候建房啊= w = 

223 今后的活动方针
[223 今后的活动方针] by Arilia·Axis(AAWB)

223 作者前言
冷si啦.
被炉好棒棒＿（：３」∠）＿（睡了一觉
============================================================
223 正文
[你现在才注意到么.]
[我还以为你故意略过了呢. ]
[ 求别提，我的心都被刺得拔凉拔凉的了. ]
让我找下借口先. 的确有记得之前在御前比赛中被授予了上级市民权，但和那个比起来，我的注意力完全转向了星门的自由通行权，所以脑中几乎没有印象了. 或者换句话说，那时很快就被梅的地狱特训和蜜蜜令人震惊的出身夺去了注意力，完全没有时间去思考最终目标——在行星上建造带庭院的独栋房屋. 之后也是马上就着手这次的工作了.
[ 那就是说，获得金星的英雄已经要退休了吗? 不觉得太早了点么? ]
[ 不，这个要怎么说呢... ] 
吉娅这样说也是合情合理的. 确实，如果这次的工作完成了，就能在行星上的定居点买一块地再盖一座带庭院的独栋房子了吧. 这之后大概也有足够过正常生活的资金，再往后就是和蜜蜜、艾露玛、梅一起过着悠然自得的隐居生活... 这也不错，虽然确实不错——
[ ——那也太无聊了啊. ]  
[ ——听着老没劲了. ] 
[ 我觉得现在就宅家还太早了吧. 我还想去更多的地方看看，就算说要悠闲地生活，我也没有绝对能撑得下去的自信. ] 
这是我的真心话. 一直打情骂俏也不错，如果最后和蜜蜜还有艾露玛有了孩子，我觉得这也是一件幸福的事. 不过，我总觉得这次的工作一结束就开始那样的生活还为时过早.
[ 嘛，关于这方面我和蜜蜜 、艾露玛、梅，还有蒂娜和薇丝卡都商量过了. 就算不是现在就开始那样的生活，多考虑一下在哪里盖房子也不是坏事. ] 
根据情况，也可以先确保土地. 只要确保了土地，剩下的就是随心所欲可劲儿造了. 腰包很鼓所以要买地皮的话就大范围地买吧. 啊，但是如果拥有大片土地的话，好像要交税吧? 这方面也需要商量么?

[ 而且最重要的是—— ]
[ 比什么都重要? ]
[ ——我没有找到可乐... 以现在这个状态就算说是在行星上优哉游哉地生活，那也只能说是单方面缺失的状况. ]
[ 啊这... ] 
[ 这么说来，你对那个叫 '可落' 的东西没兴趣啊... ] 
蜜蜜和艾露玛似乎接受了，点了点头. 应该说是接受了，还是一半以上都是惊到了呢? 你们是不知道我有多追求可乐，所以才会有这种反应口阿...!
——那对我来说等于生命之水.
[ 你说的 '可落' 是什么? ]
[ 对可乐有兴趣吗? 那是——哦呒~ ] 
我正想转动驾驶座向吉娅说明情况，却被坐在旁边的艾露玛一脚踢得驾驶座的方向恢复原样. 这是何等残酷啊orz
[ ——禁止没完没了地谈论关于 '可落' 的事. 简单来说，好像是某种带有清爽味道的甜的 '碳酸饮料' . ] 
[ 碳酸饮料? ]
[ 这是一种喝了就爽歪歪的不可思议的饮料. 不过，从性质上看，在宇宙船或殖民地内打开瓶子的话就会爆发性地喷出，有这样的特性... ] 
[ ——这啥啊好可怕!! ] 
[ 我不害怕yo~ 一点都不害怕yo~ 又不是危险品☆ ] 
嗯，在这个世界上，可乐之类的碳酸饮料基本上都是二流饮料.
而且，烹调肉、蔬菜、鱼类等普通食材的技能也被认为是专业且特殊的技术. 看来无论怎么说，这个世界上提到饮食的事情都是画风清奇的那种, 我想大概是进军宇宙的结果，在这个过程中谋求极端的高效化，反倒忘记了不使用食物盒的普通烹饪和碳酸饮料的存在吧.

我如是告诉吉娅，她[ 呒姆~ ]了一声，沉思片刻后开口.
[ ——如果是这样的话，去那些保持着自古以来的文化的种族的母星系，或者最近刚刚被并入帝国的边境行星的话，说不定就能找到船长你想要的东西. ]
[ ——关于那件事请再详细一点~ ] 
我再次转动座位，重新面对吉娅. 也许是预料到了我的反应，吉娅并没有大惊小怪，露出锐利的牙齿笑了.
[ 说出来也没关系，为此想要回报呢~ ] 
[ 回报啊(棒读). ] 
[ 是呢~ 你和帝国航宙军的中校大人不是很亲密吗? 如果你能把你和她的因ba缘gua告诉我的话，那这边也会告诉你情报的哦. ] 
[ ——OK(即答). ] 
如果能通过塞蕾娜中校的情报掌握发现可乐的线索，那这个价格真心合算. 我这边完全不会伤心，为了能打饱嗝什么都可以~
诶? 和塞蕾娜中校的约定? 跟可乐相比那就是浮云啊口胡! 嘛，只要不把那种黏糊糊又不妙的横冲直撞的样子说出来就没事了. 怎么认识的，到现在为止做了什么，模糊细节地说出来也不算泄密吧.
[ 先从你那里请教吧. ] 
[ OK的, 就是说呢, 一些种族或民族的母星系还保留有古老的传统料理啦, 特色菜什么的. 贵族和上流阶级的富豪们招募的厨师们基本上就来自于在这些行星上磨炼料理技艺的人了. ] 
[ 原来如此. 在这些新奇的料理和特产中说不定就有我想要的东西呢. ] 
[ 是哦. 古拉坎帝国领里也有几个这样的母星系，并且在相对来说最近才并入帝国领里的最边境宙域——即所谓的边缘世界——里应该还有很多不为人知的产物. ] 
[ 边缘世界啊... ] 

所谓的最边境宙域，是指与特梅因星系那样的边境宙域——换句话说，是与普通意义上的乡村或其他宇宙帝国的国境宙域意义不同的宙域. 无法预知那里会有什么或存在什么，可以说是与未探索宙域的交界，是不断扩大的帝国领地的最前线.
[ 如果是边缘世界的话，工作应该也不会有问题吧. ] 
[ 边缘世界的帝国航宙军的力量不是很强，宙贼太多了呢... ] 
[ 那有什么不好么? ] 
我和艾露玛的反应让蜜蜜歪着头.
[ 在边缘世界，帝国航宙军的数量很少. 所以宙贼一旦发现难以对付的对手，就会呼叫增援. ] 
[ 那个... 啊，原来如此，意思是因为帝国航宙军不会前来么? ] 
[ 就是这样. ] 
在帝国航宙军和星系军正常巡逻的星系，如果宙贼呼叫增援，军队就会赶来围歼，但是在边缘世界光是殖民地和太空站的防卫就已经忙得全力以赴了，因而并没有那样的余裕. 所以宙贼们一旦发现猎物就会喊同伴来，依靠数量碾压之.
[ 说挑选那确实是在精挑细选，不过风险也是有的呢. ] 
[ 就算克里希纳和希罗再厉害，也有极限. ] 
正因为危险，赚的金额也很高，所以商人们也以自己的方式活跃着.
基本上在这些地方活动的商人多数组成大型船团行动。而且在边缘世界活动的那些人不是普通的商船团，而是所谓的武装商船团. 为了对抗宙贼的大规模袭击，用实施重武装的商船执行了很多护卫活动.
[ 虽然只有我们单打独斗的话会很危险，但是经常能接到护卫的工作委托，作为武装商船团的护卫在边缘世界活动说不定是可以的. 如果同时再出售黑莲的武装和载货量，可能会作为补给舰而被接受. ] 
[ 是呢... 在边缘世界附近的星系寻找武装商船团来推销或许不错呢. ] 
[ 听着是挺好，不过首先以帝国领地内的种族的母星系为中心不是更香嘛? ] 
[ 那确实. ] 
作为武装商船团的一员探索边缘世界似乎也很有趣，不过我们先在帝国领内solo漫游也不错吧. 也有必要选定盖房子的行星啊.

[ 看来希罗船长还会继续活跃下去吧? ] 
[ 大概是这样呢. 嘛，想轻松地隐居果然还是太年轻了么. ] 
说着我耸了耸肩.
再过十天就能完成在科玛特星系的工作，考虑到现在的形势，合同恐怕不会延长，因此能确定下一个行动目标真是太吼啦.
搜索适宜建房的行星，寻找可以说是我生命之水的可乐，然后顺便四处逛逛，今后的活动方针就这样吧. 
============================================================
223 作者后记
你以为已经结束了么? 还在继续哦! ＿（：３」∠）＿

PS1 行吧，你们这些真就人均预言帝啊.jpg
PS2 老俄表示这宅男在说什么啊，就凭你这样也想找到生命之水吗(省略5w字)
PS3 可以预见之后中校的反应了，快退到算计号
PS4 
希罗：人类的能力是有极限的，越是沉迷刷宙贼，就越会发现人是有极限的... 除非成为超越人类的存在.
艾露玛&蜜蜜&吉娅：你到底想说什么啊希罗？
希罗：おれは人间をやめるぞ! エルマ——ッ!!
艾露玛：——不你好像早都不算正常人类了OK?
梅：来吧，吾主唷，血肉苦弱，机械飞升，不才小女子已经恭候您多时了~ 大丈夫萌大乃，痛苦只是一瞬间的事，马上就会变得很舒服哦~
PSP 你确定大小姐不会想方设法跟着你一起去？
PSP-1000 某记者的名字还是翻译成"吉娅"更好OTL
PSV ...后面应该不会直接变成古拉坎米其林三星指南吧 

224 平稳的十日间
[224 平稳的十日间] by 奶油烤鸟

224 平稳的十日间

大家好！我是清明没事干的神秘嘉宾desu☆，其实早在清明我就把3话弄好了，但是硬盘炸了搞丢了1万字的稿，现在重新慢慢码字中（虽然还记得一点译文但是真的好烦躁），以后还是直接在这存好了

以下是原文：
================================================

   在决定了大概的活动方针之后的十天里，我们的日常生活也平稳地流逝着。我们『小心地』击退着数量正在减少的海盗并且缴获他们的船只，把投降的海盗们交给上面处置，以换取一定的报酬，同时卖掉缴获的船。要数这十天里最忙的肯定是整备师姐妹了吧。

「加油♪　加油♪」
「虽然给我们打气是没关系啦，但是我们也存在着极限这种东西吧？」
「这些船被击中的地方都恰到好处，很少有破损，所以要说轻松也挺轻松的就是了」
「即使是我这种程度的顾虑还是会有的」 

   因为在他们逃跑之前我就破坏了飞船的主推进器，然后一边劝降一边慢慢地给他们积累伤害，最后精准地只蒸发了他们的驾驶舱，所以修复和改造应该都会变得相对轻松。

「果然购买黑莲花是一个极好的选择啊。托你们两个人的福，我很快就能把投资进去的部分给赚回来了」   
「我们的钱包也感受到了从来没有过的温暖」   
「但是从某种意义上说，比起在星际矮人公司工作的时候，这里的工作更压榨我们……」   
「抱歉，这真的很抱歉」  

   我除了道歉并没有其他的选择。嗯，如果是有关提高职场的待遇要求之类话我倒是会听的哦？比如追加工作道具之类的方向。要是想减少工作量的话我就有点为难了。不对，我也会接受的。现在就接受！所以不要空挥着扳手抗议了！现在马上住手！ 


☆★☆

   被整备师姐妹说服（物理）之后的我，拖着满目疮痍的身体从她们的工作场地里爬了出来，来到了黑莲花所在的休息室。各个公司的媒体工作人员都聚集在那里。

「如果作为船长的你工作结束了的话，那我们的采访也就差不多接近尾声了」   
「在这个像高级酒店一般的黑莲花里的生活要结束了什么的，真是令人恋恋不舍啊」   
「因为这里很宽广，而且料理也很好吃」   
「正式住宅的低工资是无法维持这样的生活的吧」   
「因为北落师门的工资很低所以无法维持这样高质量的生活吧？」   
「啊？」   
「怎么？」   

   北落师门娱乐的吉娅和喵飞的妮娅之间营造出了险恶的气氛，于是我同星际矮人公司娱乐部门的沃姆德和梅比乌斯环的艾伦搭话了。

「你们要在哪里下船？ 该不会说要我们送到帝都吧？」  
「那方面不用担心。如果是在科马特星系的话，有去往德克萨星系的定期航班，而且是伯爵领主星系的话还有去往帝都的航班」 
「原来如此，那我们就没必要替你们担心回家的路了」 
「稍微有点可惜呢」 
「如果一起生活了一个月的话，是会这样的。如果沃姆德你们不在了的话，黑莲花就会突然变得安静很多吧」 

   一个月间，每家公司各派有五名，总计二十名媒体工作人员滞留在黑莲花和克里希纳号上。
   原本只有我和蜜蜜、艾露玛、梅、还有蒂娜和薇丝卡这五个人一起生活的话这艘黑莲花就显得过于庞大了，所以在这20名媒体工作人员的滞留期间，船内确实显得非常热闹。去休息室的话肯定会有人在，吃饭的时候也经常有人在同一时间吃，所以很有生活气息。所以如果一口气下船了这20名工作人员的话，我们一定会感到很寂寞吧。

「哈哈哈，作为船长的话，可以大大方方地和蜜蜜和艾露玛小姐亲亲热热了，所以反而实现了你的愿望了吧？」 
「如果说我完全没有想过那方面的话，肯定是骗人的」 
「因为古语云英雄好色嘛……话说回来，那她们俩有没有什么发展呢？」 
「我还没那么没有节操」 
「是吗？我觉得她们两个人都是相当的美女吧」
「在我看来，反而那两位看上去稍微有点年幼呢……」 
「是这样吗？」 

   艾伦对着歪头困惑的沃姆德露出了苦笑，关于这点我也同意。她们两个人毫无疑问都很可爱，但是看起来确实很萝莉啊……不，我虽然知道她们其实已经是非常成熟的女士了，但是怎么看都欺骗不了自己的眼睛啊。嘛，也不能否认这种合法萝莉有独特的色气在里面。

「话说回来，也不是说坐上了我的船就必须对她们出手……或者说，她们两个人也有选择自己对象的权利」
「……比我想象中还要浪漫啊」 
「老实说这种心态并不像是佣兵，或者是一位船长。是该说克己呢、还是说纯真呢、还是说太小屁孩呢？」
「这真的是在表扬我吗！？」 

   在不知何时站起来了的我面前，沃姆德和艾伦都大声地笑了出来。嗯，嘛。以后没法在船内开这种男人之间的玩笑，可能是真的会有点寂寞吧。


☆★☆

「那就在科马特第一殖民地稍微休息一下再出发吧」
「嘛，那不是挺好的吗？也不是十万火急的旅程。一份大差事也结束了，稍微休息一下也不会有报应的」 

   离开休息室的我回到了克里希纳的驾驶舱，和在那里等待的蜜蜜和艾露玛一起商量下今后的计划。

「突然把沃姆德他们扔下船也不太好。在那些家伙安排好去德克萨星系的飞船之前，我想先在科马特第一殖民地这里休息一下，然后在这期间商量要到达的下一个目的地，怎么样？」

   我的提案经过了驾驶舱主屏幕对面的梅的同意。在同一个驾驶舱内的蜜蜜和艾露玛好像也没有反对我的提案。

「要选择用来建房子的土地……要说哪里都可以的话，确实也哪里都可以啊」 
「什么样的地方比较适宜居住呢？」
「果然还是气候适宜的地方好啊。我讨厌温差大比较极端的地方。还有，得是星系整体治安良好的地方。谁也讨厌在家里住的时候突然被卷入海盗的袭击和纷争中吧？」 
「那的确是。我讨厌天空中降下的不仅是雨和雪，还有海盗飞船之类的轨道轰炸之类的从天而降的流星雨」
「那太令人讨厌了！」

   蜜蜜强烈赞同我的话。

「这样的话，就必须是一个具有良好安全性，拥有适当的地形和完备的气候调整系统的行星呢。嘛，如果要使用关系的话，选择德林伍德伯爵家领地上的行星会比较方便吧」 
「确实购买费用、纳税方面都很有可能会受到优待。因为这样德林伍德伯爵家也会受到我们的恩惠呢」
「恩惠？」 
「假设希罗大人在德克萨星系或者这个科马特星系的行星上居住的话，作为领土根据地的这里，如果因为海盗的纠缠而发生摩擦的话，是可以把希罗大人作为战斗力来计算的，即便伯爵家不这么做，我们也会在日常生活中狩猎海盗，为星系的治安做出贡献，这是他们可以简单预测到的状况。或者说，有着以后会逐渐演变成替德林伍德伯爵家服务的存在这份可能，作为德林伍德伯爵家应该会很期待吧。我想没有不优待我们的可能」
「原来如此啊」 

   如果是贵族的话，就要用这种方式来思考了啊。嘛，也正因为够强大，我的力量才会被收买，这不是值得骄傲的事情吗。但是太过得意忘形也不好。谦虚一点吧，谦虚一点。这不是什么值得在意的事情。嗯。

「那么，关于建造房子的土地购买等等，之后和克莉丝商量一下就好了，关于下个目的地没有什么想法吗？想去什么好地方」
「嗯，这个有点难决定。在那之后，关于帝国领土内各种族的母星系，我收集了一定程度的情报」 
「嚯，那有什么收获吗？」
「说到我们没有去的地方，就是精灵族的母星系——利菲鲁星系、矮人族的母星系——格拉吉斯星系、雷皮里卡（レピリカ）的母星系——阿玛兹尔星系、特克塔（テクタ）的母星系——西拉斯星系」
「啊，我去过利菲鲁星系的利菲鲁Ⅱ。小的时候被父亲和母亲带着去过。虽然我是在帝都出生在帝都长大的，但是被说过至少应该踏上一次作为精灵族根源的母星系上」 
「哼——」

   果然种族的母星系是特别的地方吗？

「我没怎么在意过种族母星系的事情，但果然第一次下到帝都的时候还是让我很感动啊」 
「原来是这种感觉吗」

   我完全不明白这种感觉。嘛，如果说没有想过坐着克里希纳回到地球的想法的话，那是骗人的，但是如果真的坐克里希纳回到地球的话，会引起很大的骚动的吧。比如一接近就被战斗机什么的给纠缠。

「这么说来」 
「嗯」
「之前在塞拉Ⅲ里希罗带着微妙的表情喝下去的那个玩意，我不是也喝了吗？那味道，和我在利菲鲁Ⅱ喝的药汤味道很像呢」 
「……嚯」

   好像那时候艾露玛喝的是一种不含酒精的碳酸饮料（A&W、Dad's及沙士这一类，详见wiki——ルートビア的类目）。它的原型是各种各样的草药和调味品混合而成的饮料，根据各种独特的配方而被分成无数的分支，派生出各种各样的饮料。其中一种就是可乐。也就是说，精灵族的母星系利菲鲁星系的利菲鲁Ⅱ有可乐诞生的基础。

「行，那我们就去利菲鲁星系吧！」 
「做决定好快！？」
「……有点草率吧。嘛，如果是现在的希罗的话，无论如何都不会改变想法吧」 

   虽然艾露玛好像说了些令人在意的话，但是对于现在的我来说，比起这些，还是可乐的存在与否更重要。到底利菲鲁Ⅱ里真的有与可乐原料相当的作物吗？还有类似于可乐的清凉饮料吗？我的兴趣只是集中在这一点上。 

225 坏孩子
[225 坏孩子] by 奶油烤鸟

225 坏孩子 

烤鸟：饱了（嗝

以下是原文：
=============================================

   这次和德林伍德伯爵家签订的雇佣合同是要求我们至少工作一个月，每一个月更新一次合同，然后最多工作三个月。
   在这一个月里我们击败了很多海盗，摧毁了他们的据点，再加上那个勾结海盗，对德林伍德伯爵家进行妨碍工作的伊科萨马尔伯爵家的人物——类似的玩意儿给讨伐了。真是相当忙碌的一个月啊。
   结果，在这十天内，海盗们的动静变得异常安静，虽然可能只是一时的，但是星系的治安却有了显著的好转，至少数据上是这么显示的。

「因此。由德林伍德伯爵家提出的工作委派已经圆满结束了。那么，这样的话……希罗大人又会马上出发，到我的双手所触及不到的某个地方去旅行了吧？」
「嘛……嗯」

   因为确实是这样，所以我只能坦率地点头。
   我来到了科马特第一殖民地所在的克莉丝办公室。从时间上来说，现在已经到了可以用“马上就是晚上”来表达的时候了。大大的办公桌座落在我的面前，而克莉丝则坐在比办公桌更后面的地方，她背后的大窗户对面闪耀着科马特第一殖民地的『夜景』。在这个科马特第一殖民地，从当地的标准时间18点到明早5点之间，殖民地内的空间照明将会被降低，所以看起来就像夜晚一样。

「我的心意至今也未曾改变过」
「……啊」

   我终于回复了直盯着我的眼睛那样说的克莉丝。如果能在这里说一些机灵的话语的话，那我即使被称为一流的花花公子也没问题了吧，遗憾的是我好像没有那么高的悟性。

「那么请问什么时候才能和希罗大人再次见面呢？」
「那个……我也不清楚」
「这样啊。估计如果不是因为工作需要的话，希罗大人也不会想和我这样麻烦的小姑娘见面吧」
「完全不是这么回事！这种说法再怎么说也有点过分了吧！」

   确实，克莉丝要和我缔结异性关系的话，无论从年龄上还是从身份上来说都存在着各种各样的问题，所以对我来说是NG的，但并不是说我就会因此而疏远她。即使双方在立场上都有着不能相容的地方，但是被像克莉丝一样的美少女所仰慕，没有人会感到讨厌的吧。

「那么，希罗大人并不是因为讨厌我才把我放置在一边的吗？」
「……并没有放置你啊」

   我泛起了一种错觉，好像克莉丝那玛瑙一样闪耀的眼睛，开始洋溢起了一抹妖艳的色彩，我不禁不由自主地后退了一步。怎么说呢，我觉得有警钟在我的脑袋里鸣响着。

「话说回来，今天您是一个人过来的呀」
「啊，嗯。蜜蜜和艾露玛都说今天就在船上呆着了……梅好像忙于对各媒体公司带回的采访数据做最后的检查」
「原来如此。希罗大人，我很担心的说」
「担心？」

   面对把手轻贴在脸颊上，用困惑的表情歪着头的克莉丝，我也歪着头回应着她。刚才一瞬间看到的妖艳气息去哪里了呢，现在的克莉丝看起来好像真的很担心我。

「我想今后希罗大人接触贵族的机会也会大大增加。在这些贵族当中也有着想要希罗大人的力量和飞船，并且为了将它们全部据为己有而进行着谋略的人吧」
「原来如此。我会小心的」

   我坦率地赞同了克莉丝的话语。确实，我被那样的人物给盯上的可能性也并非为零。正当我想着今后要多加小心的时候——抬头一看，克莉丝的脸上浮现出了满满的笑容——然后不知为何，她将手慢慢地滑入了自己的衣襟。

「要干什么——？」
「呀啊啊啊啊啊——！？」

   克莉丝发出了悲鸣。不，这可以说是悲鸣吗？发出的音量和平时说话的声音并没有什么区别，最重要的是台词本身就很缺乏感情。

「这种事不可以，希罗大人——」
「诶？诶！？」

   克莉丝的手指缓缓地蠕动着，一颗、一颗、将她的衣服的纽扣，或者说是扣子一样的东西给逐渐解开了。她的上衣随着自己手的动作而缓慢脱落，那小巧的内衣和因为情热而稍微染上了樱花色的香脖被显露了出来。不，等一下。等一下。

「啊嗯❤，不要这样希罗大人——。那么，粗暴的动作——」
「等、诶！？什么！？你在干些什么？」
「最后按下这个按钮呼叫警卫的话，像这样」
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

   克莉丝打算伸手去拿她办公桌上备有的小型鹅蛋状装置，于是我急忙跑到办公桌那边抓住了她的手腕，制止了她的暴行。

「呼呼，要是被警卫当场撞见这个现场的话您就无法抵赖了吧？」

   在可以感受到对方呼吸的极近距离中，克莉丝恶作剧般地嗤笑着，有如挑衅一样抬头仰视着我的脸。那潮红的脸蛋，湿润的嘴唇，还有雪白的玉脖，不知为何显得格外色气，使得我把视线移向了一边。

「克莉丝，我觉得这种恶作剧不太好。就算我们的关系再亲密，开这样的玩笑也不好」
「是的，非常抱歉。但是，请一定要小心哦？」
「……你指什么？」

   然后，当我这么问着把脸转向克莉丝的瞬间，克莉丝把那只没被我抓住的左手环住了我的脖子，像是瞄准了一般把我的嘴唇和自己的重叠了起来。
   对于被柔软的触感吓到而原地僵直的我，克莉丝轻轻地后退了一步，然后用挑逗的眼神向上盯着我的脸。

「如果是坏的贵族女性的话，可能就会像这样强迫性地与您做出既成事实，然后利用这种荒诞的关系向你索取利益。所以绝对不可以独自和除了我以外的贵族女性见面哦？」
「……遵命」

   到底是怎么一回事呢。在御前比赛中，我将贵族们砍得七零八落然后取得了胜利。在科马特Ⅳ上，我和凶暴的扭曲特德、笨重巨大的格拉普拉、还有那操纵剑的怪物战斗，然后幸存了下来。这样的我，现在却被克莉丝玩弄在手掌之中。
   大概是因为对我坦率的回答感到很满意吧，克莉丝的脸上浮现出了一副恶作剧猫的笑容，轻盈地离开了我的身边。然后像是要故意给我看一般，慢慢地把零乱的上衣给重新穿上。虽然我的目光好像已经完全被她所吸引了，但是我是不会动摇的。要是我是萝莉控的话就危险了。

「……即使现在真的做成既成事实也是可以的唷？」
「诱惑我也要适可而止……真是的，只是稍微不见了一段日子，就变成了有模有样的坏孩子了呢？」
「女孩子的成长可是很快的哦」

   特别是恋爱中的女孩子的成长。
   面对这么说着而露出灿烂笑容的克莉丝，我除了保持沉默之外别无选择。


☆★☆

「女孩子，好可怕」
「这是女性恐惧症的急性症状吗？」

   咯噔，地歪着头的梅对我说了些微妙的话语。
   不，也没那么严重啦。在我准备离开的时候被说了「请一定要再来和我相见哦。如果太久没来见我的话，也许我会因为太过寂寞，从而向祖父大人吐露内心的烦闷呢？」这样的话，那么即使我抱着这样的感想也是无可奈何的吧。嘛，因为是克莉丝的所说的话，所以我觉得应该不是认真的，只是玩笑话罢了。是开玩笑的对吧？

「不，没事。大概没事的。没有问题」
「是这样吗，那就比什么都好」

   梅这么说着对我点了点头，然后在大屏幕——被设置在黑莲花驾驶舱内的主显示屏上，播放了好几个窗口。有克里希纳击破了海盗飞船的影像、有帝国航宙军的战舰同时进行炮击的影像、也有包括克里希纳在内的航宙飞船在近距离航空支援下歼灭格拉普拉和公牛的影像、还有在尘土中挥舞着剑的塞蕾娜中佐和我的姿态。

「各公司媒体录制的数据已经全部检查完毕。有关飞船内部安全隐私的部分已经被过滤过了」
「谢谢，还挺辛苦的吧？」
「虽然稍微花了点时间，但是都是些琐碎的事情罢了」
「也许确实是这样，但是还是得感谢你。我想给你点什么奖励，但是不知道应该给梅些什么好呢？」

   基本上梅是不存在什么物质欲望的，所以也不会需要工资什么的。所以说，现在我反而不知道应该怎么回报她。

「您是说奖励吗？」
「嗯，奖励。虽然梅是一个女仆机器人，但是为了我而工作到这种程度的话，我想向梅表达一下感谢之情这件事本身也不是件奇怪的事情吧」
「原来如此，那么的话」

   梅依旧面无表情地突然向我张开双臂。简直像是在寻求拥抱一样？

「请紧紧地抱住我」
「嗯？」
「女仆机器人被主人拥抱后，可以补充一种叫做主人养分的物质，从而提高自身的性能」
「嗯？嘛，要让我拥抱的话倒是会照做的就是了」
「是的」

   是女仆机器人式的笑话吗？我一边这样想着，一边接近了张开双臂等待拥抱的梅，如她所愿地紧紧拥抱住她。然后，梅也轻轻地在我的背上放下手臂紧紧地抱住了我。为什么梅明明是机器身上却有着这么好闻的味道呢。身体暖和是因为有相应的动力在身体里流动着吧。虽然有着特殊金属制的肌肉纤维和合金制的骨骼，但是她的身体却和真正的女性一样柔软。比起克里希纳和黑莲花什么的，其实梅可能才是这个世界上最不可思议的存在吧。
   和梅拥抱了一阵子之后，恋恋不舍地离开了彼此。然后，当这谜一样的拥抱时间结束之后，梅的表情已经不是原来的扑克脸了，而是让人感觉到稍微有点幸福、洋溢着满足的神态。虽然真的只有很细小的变化，但是梅似乎确实上扬着嘴角在微笑着。

「主人养分补充完毕了吗？」
「是的。大概提高了4%的处理性能」
「那就比什么都好」

   大概真的是女仆机器人式的笑话吧，如果真的提高了4%的性能的话那就太厉害了。如果每天都和梅拥抱的话，梅的性能马上就会变成两倍以上吧。

   那么，如果之后媒体工作人员们安排好自己的出发事宜的话，我们就要和这个星系告别了。总觉得好像忘记了什么一样，不过应该也不是什么大不了的事情吧。
   我有点在意伊科萨马尔伯爵家今后会变成什么样，虽然很在意那拿着四把剑的怪物到底是不是真的是格里茨那个家伙，但是即使知道了真相，也没有我可以插手的地方了。只是会满足下自己的一些好奇心罢了，而且了解真相的风险也很高。因为知道了真相后，我很可能会被伊科萨马尔伯爵家的人给盯上。在我做好了充足的事先准备后，等有闲暇了再干涉这件事吧。 

226 迈向下一个目标
[226 迈向下一个目标] by 奶油烤鸟

226 迈向下一个目标              

作者：虽然有点短而且迟到了，请原谅！_(:3」∠)_              虽然跟迟到一点关系都没有，但是我打开了日语版的EVE ONLINE开始玩了（゜ω゜）      

===============================================        

   媒体工作人员们也全部撤离完毕了，物资什么的补给也结束了，黑莲花和克里希纳的出港准备也已经就绪。缴获的船只全部都倒卖干净了，整备师姐妹现在正享受着久违的休假。具体来说，是她们昨晚两个人喝酒喝到很晚，然后等到已经快中午的时间了，她们也没有从房间里出来。梅说她们的生命体征还是算稳定的，所以一定是在睡觉吧。

「呜——，空载出港也太浪费了」
「这个没有办法。科马特第一殖民地才刚刚发展起来，对内的需求量很高，所以当地什么都很贵」
「只能依靠半路上的交易殖民地去寻找一些看起来不错的货物了吧」

   反正都要出发的话，为了挣些零钱，还是带点货物会比较好。但是正如艾露玛所说的，在科马特第一殖民地上什么都贵的离谱，所以在这里装载货物的效率并不会太理想。反之要把货物运到这里来的话却是能赚很多钱。

「梅，去往利菲鲁星系的路线设定好了吗？」
『是的。一切都准备好了。随时都可以出港』
「我知道了。因为并不是十万火急的旅行，所以尽可能经过路线上的交易殖民地吧。我们要准备好能在利菲鲁星系畅销的货物来进行装载」
『明白了。那么，就依据通过尼帕克星系的星门后所分布的交易殖民地为基准来设定行程吧』
「就这么办吧。那么，可以出港了」
『是的。开始办理出港手续』

   说着，在全息显示屏上说话的梅的身影消失了，不一会儿就感觉到黑莲花开始运行了。黑莲花的休息室里没有可以看到外景的窗户，为了能够观察到外面的情况，外部的光学传感器会把拍摄到的外部影像传送到这里的全息显示屏上。

「……啊」
「啊——……」
「啊啦——……」

   大概是梅在操作的吧。光学传感器捕捉到的外部影像中，某个人物的身影正被放大显示着。          那是一位身穿白色军服，腰佩着一把大剑的女性。乍看之下，她面带微笑地目送着正在出港的黑莲花……但是那双眼睛却完全没在笑。

「希罗，和塞蕾娜中佐的问候呢……？」
「那个……啊哈哈」

   我还以为自己忘记了什么，是吗。原来是忘了和塞蕾娜中佐打声招呼了，哈哈哈。
   或许是确信我们会透过光学传感器看到她的面容，她的嘴缓慢地动了起来。

「我看看……你·又·欠·我·一·次·了·唷？」
「这也太霸道了吧……？」

   蜜蜜把从塞蕾娜中佐的嘴唇动作中读出的字眼给翻译了出来。硬要说的话，这次的事件反而是我帮了塞蕾娜中佐很大的忙吧？不，把打招呼的事情抛在脑后，只顾着一溜烟跑路的我也是不太给面子的就是了！虽然我确实是这么想的！

「……嘛，这次完全是希罗的错呢」
「……嗯，无法为你辩护呢。非常抱歉，希罗大人」
「诶——……」

   我对她们两人同时对我下达出局判定这件事表示不满，并尝试提出抗议，但是无论如何也找不到推翻这份判决的理由。可恶，我竟然在这种时候遭到了船员的背叛。
   就在这时，黑莲花从科马特第一殖民地正式出港了，塞蕾娜中佐的身影也迅速地消失在眼前。下次见面的时候，我祈祷她不要以这次的事情为缘由向我提出一些无理的要求就好了。【ps：你是M吗？】

『航线的设定完成。超光速驱动，开始充电。倒计时。５、４、３、２、１……超光速驱动启动』

   和梅的宣言同时响起的——“咚”！的一声轰鸣声过后，全息显示屏上的星星开始化为光之箭徐徐地射向后方。

「经过威利克星系、吉格尔星系、梅赛克星系，之后再穿过尼帕克星系的星门，最后到达作为四星系中继点的利菲鲁星系吗？」
「这次一定会是一场平稳的旅程……你们说是吧？」
「大概吧。恐怕是。肯定是」

   我看了下银河地图（ギャラクシーマップ），利菲鲁星系确实是在古拉坎帝国的势力范围内，而且安全级别的评价点也很高。也就是说，这里被星系军队和帝国航宙军严密警备着，所以来自海盗的袭击会很少，同时来自其他国家的侵略或者遭遇宇宙怪兽等的事情其发生概率也很小。
   也就是说，这个星系中像我们这样的佣兵可以活跃的场合很少。作为佣兵来说是没有什么诱惑力的星系就是了。

「要是真的变成那样就好了呢……」
「啊，你这句话是什么意思？有什么值得在意的地方吗？」
「嗯……嘛，我想应该没什么问题吧」

   艾露玛表现地含糊其辞。对于说话喜欢直来直往的艾露玛来说，这是很少见的态度……不，她在被提起有关贵族关系和家族关系的话题的时候，经常都是含糊其辞的。也就是说，大概因为那方面的关系上会有些什么麻烦事吧。

「不会又是像妹控哥哥那样的麻烦事吧？」
「不，不是那方面的……嘛，在当地实际看看会比较快理解吧」
「不，现在就给我说出来……」
「这用语言是很难说明的」

   这样说着，艾露玛向我露出苦笑。总觉得这次好像又会发生些什么麻烦事的样子？
   虽说和往常一样确实是和往常一样啦， 但我还是希望能过上更加平稳的生活啊。

   我一边这样想着一边长叹了一口气，把背躺在了休息室的沙发上，就这么仰望着天花板。
 
===============================================
        
关注小说的可以去这：https://kadokawabooks.jp/product/mezametarasaikyosoubitoutyuusen/
烤鸟：这第七章算是被翻译完了——第五卷发售大概5月差不多中旬吧，现在的封面我换成第五卷的了（最后一次，以后作者广告我不翻了） 

第八章 利菲鲁星系见闻录
227 利菲鲁星系
[227 利菲鲁星系] by Arilia·Axis(AAWB)

227 作者前言
新章序言! ＿（：３」∠）＿
============================================================
227 正文
有什么东西戳脸的触感让我醒了过来.
从朦胧的视线里看到的是已经习惯了的天花板，灯光偏昏暗，所以眼睛感觉很舒服. 
想要从那手指中挣脱出来，但这样的程度是办不到的. 攻击我的魔手准确无误地不断戳着我的脸颊.
变成这样也没办法了. 意识到了这点睁开眼睛，把脸转向凶手.
[ 早上好! ]
[ 早上好哦~ ]
凶手是艾露玛. 不知道有什么好玩的，她突然露出了柴郡猫般的笑容，看着我的脸.
[ ? 什么啊? ] 
[ 我只是觉得希罗的睡脸也很天真可爱而已哦. ] 
[ 你啊... ] 

我虽然不是那种让人联想到岩石的魁伟的脸，但也不是那种可爱的娃娃脸. 啊，不对，不是有人说东方人的外貌在欧美人看来很年轻么， 也许在艾露玛眼里我比她的年龄还要小呢.
[ 嘛，和艾露玛姐姐比起来，我可能还是个小鬼呢. ] 
有些讽刺地说着从床上爬起来，忍住打呵欠的冲动. 怎么看都是二十出头的艾露玛，搞不好甚至像个青少年，但她就像尖尖的耳朵所显示的那样是个精灵. 与外表相反，她比我大两轮，虽然不知道准确的年龄啦.
在那样的她看来，还不到三十岁的我还很稚嫩吧.
[ ... ] 
[ 啊咧? ] 
我惊讶地看着莫名其妙变得沉默的艾露玛，她的表情僵住了. 吔，真的假的? 在哪里有着让她僵住的原因么?
[ 什、什么都木有. 嗯，没什么. 快起来吧. ] 
突然红了脸的艾露玛背过脸去说着，匆匆走出房间. 事情来得太突然，我只能目送着她离开的样子.
[ ……什么意思? ] 
这真的是发自内心的问题.
☆★☆★☆★☆★☆
[ 哥哥，你和艾露玛吵架了嘛? ] 
一个看起来像是红头发少女的女性在桌子对面这样问我. 实际上她不是什么少女，而是和我同岁的优秀女性.
[ 不，我没有啊... ] 
起床后冲个澡，在休息区的餐厅吃早餐. 虽然做着和往常一样的例行公事，但不知为何却被艾露玛避开了. 一看到我就立刻躲起来，或者干脆离开房间.
[ 今天艾露玛小姐去叫醒哥哥了吧? 是不是在那个时候发生了什么事? ] 
红发的少女——和她有着同样容颜的蓝发女性这样问我. 她是红发女的双胞胎妹妹. 两人都不是人类，而是被称为矮人的种族，看起来很稚嫩是这个种族的特征. 外貌看起来是小孩子但力量要比成年男性强得多，所以如果以为是孩子而想要对她们图谋不轨的话，会因为那与外表相反的力量而被虐得很惨吧. 
[ 不, 我觉得至少没有做什么会让人生气的那类事情啊, 那一类的话也没有说啊... 她戳我的脸，说我的睡颜很可爱什么的, 于是我说"在艾露玛姐姐来看我大概就是小孩子吧"，像这样的. ] 
[ 诶...? ] 
[ 好像确实没到让人生气的地步吧? ] 
因为提到了年龄，所以不能说完全没有惹人发怒的要素，但艾露玛本来就不是那种被提及年龄就会炸毛的性格. 眼前这对双胞胎姐妹和她交往的时间虽然不像我这么长，但也已经达到了可以推测的程度.

[ 艾露玛是最小的妹妹吗? ] 
[ 啊，是啊. ] 
艾露玛的家庭结构是父母加哥哥加姐姐，她自己是最小的.
听到双胞胎姐姐——蒂娜的话，双胞胎妹妹——薇丝卡拍了拍手.
[ ——是不是被哥哥叫 "艾露玛姐姐" 吓了一跳? ] 
[ 啊... 有这种事么? ] 
至少我很难理解. 所谓的反差萌? 对我? 艾露玛? 那种事没有的吧?
[ 嘛，不久会恢复的吧，差不多该到了么? ] 
[ 啊，应该差不多了. ]
我们现在要去的地方，精灵的母星——利菲鲁星系就快到了.
☆★☆★☆★☆★☆
[ 你们两位，早上好. ] 
[ 早上好! 希罗SAMA!  ] 
[ 早上好，吾主. ] 
我走到「黑莲」号母舰的驾驶舱时，看到两名女性分别向我打招呼.
那个叫我希罗SAMA的茶色头发的女孩叫蜜蜜.
她是在我第一次去的殖民地上遇到的少女，在快要被残酷对待的时候被我救了，经历了各种各样的事情后成为我船上的船员. 起初她只是个外行，后来逐渐具备了通讯员的能力，现在不仅是通讯业务，连战利品的买卖、载在「黑莲」号母舰上的交易品的安排和管理都能完成，已经是优秀船员中的一份子了.
事实上她是现任皇帝陛下的大侄女——也就是现任皇帝陛下的妹妹的孙辈, 虽然可以勉强自称是皇族旁系, 不过当她听说自己的祖母是皇帝陛下的妹妹时似乎完全没有反应过来，最终选择"特梅因第一殖民地的平民的女儿"这一立场，直到现在.
还有称呼我为主人的、摇曳的长发如同湿润的鸟羽的美女叫梅. 乍一看像是人类，其实是maidroid——所谓的机械女仆.
不惜重金使用高性能的部件进行定制，作为女仆以破格的性能而引以为豪. 女仆的工作自不必说，同时亦是操纵舰艇、战斗，无所不能的 [我所想到的最强女仆] ，对我来说也是剑术的老师. [没有疼痛就记不住]，像是这样的一位信条很严格的师匠!

[ 马上就会到达利菲鲁星系，预计到达时间是22分钟后. ] 
[ 明白了. 一旦到达就让克里希纳出击，以快速反应模式向利菲鲁第一殖民地进发. ] 
[ 承知. ] 
梅对我的话毫无疑问地点了点头，同意了我的指示. 另一方面，蜜蜜却歪着头.
[ 不管发生什么事，从黑莲紧急起飞不就好了嘛? ] 
[ 虽然这样也挺好的，不过这一路上都没遇到什么大麻烦吧... ] 
[ 啊... 是呢... ] 
蜜蜜的眼睛一下子失去了光芒，露出了放弃的样子. 恐怕我的眼神也是一样的吧.
[ ——根据以往的事例来类推，发生某种故障的可能性非常高. 为了灵活应对，事先安排好阵型. 原来如此，很合理. ] 
梅自己接受了. 或者说，连作为智能机械的梅都能推断出的这个模式也太厉害了吧? 这不是异常值吗喂?
[ 总之就是这么回事咯. 虽然对不起梅，但这里就交给她吧，蜜蜜做好搭乘克里希纳的准备. ] 
[ 承知. ] 
[ 好的，就交给我吧. ] 
对点头的两个人，我也点了点头，和蜜蜜一起离开了黑莲的驾驶舱.
☆★☆★☆★☆★☆ 
[ 也就是说，艾露玛的样子很奇怪啊. ] 
[ 嗯? 怎么了嘛?  ] 
一边说着，一边走向克里希纳的驾驶舱，艾露玛已经在那里待命了. 大概是因为我用小型情报终端发送了消息，看到消息后她就迅速赶往克里希纳吧. 由于 "黑莲" 的驾驶舱位于靠近飞船中心的深处，所以离克里希纳停靠的机库距离较远. 
[ 系统的检查已经结束了，现在正在机体上运行诊断程序. ] 
[ 谢了. 看来你恢复原状了呢. ] 
[ 什么都没发生，所以请忘了吧. ] 
看样子艾露玛不太希望对早上那个奇怪的行动进行深究. 嘛，如果是这样的话，那这里就是武士的仁慈吧. 虽然我不是武士.

[ 嘛，机体很完美，和新的一样. ] 
看着从机体的简易诊断程序中得到的结果，我喃喃自语. 于是，驾驶舱的主屏幕上出现了蒂娜和薇丝卡的身影.
『 那不是嘛，我们当然会仔细检查的吧? 』 
蒂娜隔着屏幕说着，微微挺起胸膛. 蒂娜和薇丝卡这对矮人姐妹都是优秀的飞船工程师，两人并非克里希纳和黑莲的正式成员，而是黑莲的销售商——星际矮人公司派来的... 最近已经相当习惯我们船上的生活了. 差不多该从星际矮人退休成为我们的员工了吧? 我这样想着.
[ 两位的技术真是令人佩服啊. 对了，都做好心理准备了么? ] 
『『 "心理准备? " 』』
[ ——我想会暂时在利菲鲁星系逗留一段时间，所以又有宙贼舰要照顾了呢PI☆KA ] 
听了我的话，两个人互相看了看对方，点了点头，不知从哪里取出螺丝起子和扳手.
『 ——请适可而止呐? 』  
『 ——拜托适可而止哦? 』  
[ 啊、是... ] 
我还是在这种一边挥着扳手一边进行的说服前投降了. 嘛，虽说是屈服了，但我也不想藏着掖着. 虽说不是正式的，但两位既然是我们的员工，就请一定要使出浑身的力气哦. 然后大家一起赚钱变得幸福吧.
============================================================
227 作者后续
...总之就是借着4卷要发售直接一次性4-6卷打广告.

PS1 窝记得貌似你在特梅因那时艾露玛就有意无意摆出"大姐头"的样子来着...
PS2 新章节直接全员重新介绍可还行.
中校：——好的你给老娘等着.
大小姐：+1.
PS3 艾露玛对年龄问题不太敏感真是太好了呢(棒读)，不像那谁谁[email protected]#^%*&?!!!!
PS4 整备士姐妹：欧尼桑，外面的星门缺少一个装饰，欧尼桑没有兴趣么— _ — 凸
...快进到马原.jpg
PS5 姐弟丼... 奇怪的OS又双叒叕增加了.gif
PSP 感觉这次的人物介绍很痴迷于某万年小学生剧场版定式...
PSP-1000 连梅都能分析出的厄运模式... 特异点估计都得甘拜下风. 

228 一如既往的套路
[228 一如既往的套路] by Arilia·Axis(AAWB)

228 作者前言
稍微晚了点……!
这跟赛博朋克2077没什么特别的关系，
是。虽然没有什么特别的关系，但这是_(3′∠)_(强辩)

...算了，个惯犯，宁这都和自首没区别了.
============================================================
228 正文
穿过对眼睛有害的彩色超空间，黑莲返回正常空间. 是从什么时候开始，我从星光闪耀的星海的光景中感到了一种安心感呢? 我似乎也顺利地适应了这个世界.
[ 好，走了. ] 
[ 机库舱门开启，随时可以出发. ] 
[ 出发! ] 
我们乘坐的克里希纳在充电完毕的电磁弹射器的加速下，从黑莲的机库被射向宇宙空间. 跳出星海这一瞬间的解放感和完全掌握克里希纳的万能感是任何东西都无法替代的.
[ 我们的目标就像商量的那样，是利菲鲁第一殖民地. ] 
『 明白，航线转为利菲鲁第一殖民地. 』 
[ 申请与超光速驱动器同步. ] 
『 同步确认. 超光速驱动器，开始充能. 』
[ 雷达范围最大，发现什么可疑反应马上报告. ] 
『 [ Aye，Aye，Sir. ] 』
蜜蜜和梅同时回答. 艾露玛似乎完全平静地检查着子系统周围. 至于我，现状就是没有可做的事，因为船员分别掌握着航行、通信、主/子系统. 事实上我的出场是在有问题的情况下指挥，操纵船处理问题的那个时候.
[ 倒计时. 5、4、3、2、1... 超光速驱动启动. ] 
滋嗵! 随着一声巨响，黑莲和克里希纳丢下星星的光芒，在虚空中疾驰. 

[平安无事就好了呐. ] 
[ 虽然是这么说啦... 可是—— ] 
[ ——我们的噩运算是板上钉钉了. 像我们这样与麻烦共舞的人是真的很少见哦. ] 
[ 啊哈哈... 啊. ] 
露出苦笑的蜜蜜好像注意到了什么. 操作控制台，共享蜜蜜看到的画面，似乎是超光速驱动中使用的亚空间雷达捕捉到了其他船的反应... 啊啊啊，真是的. 
[ 看来是被贴上了犯罪标签啊... ] 
[ 这艘船是刚刚和星系军什么的交战过的吧? ] 
[ 是啊. ]
我一边听着蜜蜜和艾露玛的对话，一边迅速地操作控制台，解除了与黑莲的超光速驱动器同步，操纵操纵杆向带有犯罪标签的船修正航线.
[ 黑莲也跟过来. ] 
『  承知，祝武运亨通. 』 
在超光速驱动的过程中舵会变得非常不灵活，但即便如此，小型战舰克里希纳也比黑莲灵活得多. 如果要在超光速驱动中追踪船只，克里希纳占有单方面的压倒性优势.
[ 对方动作太慢了，是中型舰，还是大型舰? ] 
[ 绕后，准备拦截. ] 
[ 这是第一次拦截其他船吧? ] 
所谓 "拦截" 是指强制停止处于超光速驱动状态的其他船只的行为. 详细的构造我也不太清楚，不过使用干扰器这种利用重力控制技术的干扰装置持续捕捉目标船的尾部，干扰就成立了.
也就是说，这是在超光速下进行的DFM.
[ HAHAHA~ 你想往哪里跑呢? ] 
当然，被拦截的一方为了不被拦截而想要逃脱. 
为了摆脱这边的瞄准而上下左右转着舵，一边减速一边逃跑，这当然不会是我咯. 顺便一提，如果减速的话，就会在瞬间提前让拦截成功，粗心大意的话可是会折寿的. 
[ 这样就达成条件了呢. ] 
[ 既然贴上了犯罪标签，那就无需多言了，马上就投入战斗吧. ] 
[ [ Aye，Aye，Sir. ] ] 
在蜜蜜和艾露玛回答后不久拦截就成功了，随着一声巨响，克里希纳和犯罪舰被拉回了正常空间. 这个时候，设置为被拦截的一方就有麻烦了.

[ 像那样的话就惨咯. ] 
看着一眼便知是宙贼舰的大型舰进行激烈的多轴旋转运动的那副样子，我启动了武器系统.
被强行中断超光速航行的对象舰，在返回正常空间的瞬间会进行剧烈的多轴旋转运动. 这是在超光速航行被中断的阶段获得的动能发挥作用而形成的，具体的理论我不知道.
当然，这段时间会被敌人任意射击，满身破绽. 因此，在无法逃脱或不想逃脱的情况下，不如主动放慢速度接受拦截，这样就能减少破绽.
从来到这个世界到现在，我一直是被拦截的一方，所以我总是放慢速度尽量接受对方的拦截. 理由就是这个.
[ 趁现在把护盾射爆. ] 
[ 不错呢. ] 
对贴有犯罪标签的船不需要手下留情. 四门重激光 "啪咻啪咻 " 地射向仍在完美实行多轴旋转运动的大型宙贼舰. 按那个样子，被惯性控制系统保护着的驾驶舱区域自不用说，除此之外的区域恐怕已经乱七八糟了吧.
[ 敌方护盾被击破. ] 
[ 接下来是推进器. ] 
击破护盾后，首先要把双脚击溃. 这样一来大型舰就无法正常行动. 之后只要从死角击溃防御塔就会让它赤果果了.

『 呀、呀咩咯! 这边有人质啊! ? 』
[ 那又怎么样? 就算死了几个人质，我们得到的奖金也不会减少啊? ] 
本来就不知道人质是否真的存在，在这种情况下也没有切实的帮助手段.
无论是品德高尚的好人，还是纯真无垢的孩子，抑或是拥有爵位的帝国贵族，被送上宙贼舰那一刻起就等同于死亡.
实际上，在航宙法中，即使击毁宙贼舰而使搭乘在其上的无辜生命丧生，也不会追究击落者的罪行. 否则就不可能驱逐使用人类作为盾牌的宙贼.
[ 只有天真的小学生才会因为这种威胁而放手哦. ] 
[ 你可不能都放在心上啊. ] 
[ ... ] 
艾露玛似乎和我一样是心直口快的类型，而蜜蜜却一言不发，屏气凝神. 因为正在战斗，所以看不见蜜蜜的脸，但说不定她的脸色已经发青了. 嘛，要想习惯这个还得花点时间吧... 或者说，仔细想想，我也可以很轻松地无视人质吧? 该不会我对他人的死太迟钝了?

[ 脚和手都击溃了，接下来该怎么办呢? ] 
边想边工作地消灭了所有的推进器、炮塔、导弹发射器和其它武装，这时艾露玛开口了. 嘛，想想也没什么好打听的. 正因为如此，她才能够适应这个世界和佣兵的生活，所以就不要再深究了.
[ 嗯... 已经加上犯罪标签了，如果星系军和帝国航宙军赶到的话就把压制任务交给他们了... ] 
话音刚落，一阵轰鸣声响起，一个黑色的巨影出现在空中。熟悉的那个舰影毫无疑问是黑莲的. 
[ ——但如果黑莲先来了，那我们就去压制吧. 偶尔也得打打白刃战，不然胳膊都生锈了. ] 
[ 很危险哦? ] 
[ 如果对方是宙贼的话，应该是不会败给他们的. 而且还有战斗机器人. 此外这也是蜜蜜的白刃战实操训练. ] 
我把视线转向蜜蜜，她的脸上浮现出紧张的神色. 嗯，虽然我已经给她做过很多次模拟练习了，但如果没有实践的机会，还是无法积累真正意义上的训练. 这里就请大家鼓足干劲吧. 
☆★☆★☆★☆
[ 呀，糟了呢(棒读). ] 
克里希纳接舷宙贼舰，我冲了进去. 战斗机器人们从黑莲上用接舷囊接住船舷突入. 虽然是这样的安排，但后来我才注意到我把动力甲放在了黑莲上.
所以，这次我要用自己的身体展开一场白刃战. 嘛，虽说是肉体，但便携型的防盾发生器是要带上的，而且要装备短时间——被扔到宇宙空间里也能存活3h左右的具有抗压功能的战斗服.
『 真的没问题吗? 我觉得没必要勉强哦. 』 
[ 嗯，应该没问题吧. 关键时刻我可以躲在角落里让战斗机器人控场. ] 
一边检查装备一边回答担心的蜜蜜. 这次带去的是一大一小的双剑和我爱用的光束手枪. 在备用的能量包中放入3个激波手雷和2个等离子手雷，还有变色龙隐形斗篷.
我曾考虑过要不要把光束步枪也带上，但在敌舰上的白刃战中，长物体在机动性上可能不利. 基本上舰内是很狭窄的，光束手枪更方便.
『 接舷完毕，正在突破. 』 
『 登陆囊也已经接舷了，随时都可以冲进去. 』 
[ 让战斗机器人先突入吧，趁你漂亮地制压他们的时候我会控制驾驶舱. ] 
『 Aye Master，吾主，祝武运亨通. 』 
在说话的过程中，突破——将接舷的敌舰的舱口和装甲打穿，制造切入点的工作——完成了.
[ 突破完毕，小心点. ] 
[ 好咯，开始突入. ] 

打开克里希纳一侧的舱口，并打开已突破的宙贼舰的外部舱口进入宙贼舰内部. 看来这里是船舱的外部舱口. 可能是忙于对付先发威的战斗机器人，没有热烈的欢迎. 
[ 这里是Snake，成功潜入了宙贼舰. ] 
『 不是老鼠吗? 』 
[ 在这里是耗子么... ] 
这个世界里潜入最常见的不是蛇，而是老鼠 .
[ 这里好像是船舱，能取得船内的地图吗? ] 
『 嗯... 左边的墙上好像有个控制台，请把希罗SAMA的通信终端连接到那边. 』
[ 明白了. ] 
我根据蜜蜜的指引找到控制台，用导线连接小型通信终端. 通过这个小型情报终端蜜蜜就能破解宙贼舰的情报. 
『 诶哆... 情报取得了. 把情报投影到希罗SAMA的头盔上. 』 
我戴着的气密头盔的HUD上立刻投影出了船的3D地图. 因为是大型舰所以地图相当庞大.
[ 搜索并显示到驾驶舱的路线，开始压制. ] 
『 A、Aye，Aye，Sir~ 』 
[ 蜜蜜，冷静点，深呼吸三次，集中注意力. ] 
透过通信听着蜜蜜做了三次深呼吸，朝船舱的出口走去. 虽然很在意船上装的是什么，但首先要做的是从船舱出来制服宙贼.
[ 离开船舱. ] 
『 好的，支持就交给我吧. 』 
『 希罗，小心点. 』 
一边听着两个人说话，一边从枪套里取出光束手枪，解除保险.

PS1 义军表示你这操作好像很熟悉... 快进到奥德朗.
PS2 感觉大概懂这拦截是什么原理了. 快进到阻击者号.
PS3 打转估计和急刹车同理.
PS4 BB、SS、VS表示劳资们从头到尾都没潜入过宇宙船，Outer Heaven是水面舰. 雷电觉得还是保持沉默比较好，反正算起来咱也没上过太空.
PSP 所以... 你确定你潜入的真不是战神谷/戛拉克西乌斯/伊卡洛斯/赫拉斯/刻耳柏洛斯/奥林帕斯山号? — —|||
 

229 Hack & Slash
[229 Hack&Slash] by Arilia·Axis(AAWB)

229 作者前言
写完是来得及的啦
只是写完时都17:59咧＿（：３」∠）＿
(好借口de☆su
============================================================
229 正文 (超想把这话标题翻成"骇砍(骇入与砍杀)"...)
船内的警备很松懈. 不，那只是因为他们大部分的战力都在忙于对付已经先行突入的我方战斗机器人吧.
『 该shi的铁罐魂淡! 乔伊斯被干掉啦! 』
『 还有气的话就拉他回来! 利洛伊! 是震荡手雷! 』
『 交给我吧——叽咿啊啊啊啊啊! ? 』
『 畜生! 别被f**k铁罐魂淡灭了啊! 』
蜜蜜刚才安装在船舱的控制台里的情报收集工具——被称为恶意软件or电脑病毒的程序会把宙贼舰那边的通信内容捡起来，传送到我的耳朵里.
[ 不知什么时候蜜蜜变成超级黑客了... 别这样啊蜜蜜. ]
『 那、那样的事没有的啦. 我只是用了梅小姐为我准备的破解工具而已哦? 』 
『 嘛，是宙贼船的话，市售的破解工具就能解决的情况是很多的. 基本上宙贼舰连软件的更新都能忽略，或者换言之，是没办法正儿八经的做呢. 』 
[ 原来如此. ] 
宙贼的舰船确实是他们把击破并夺取的船只直接拿来运用，或者修复后使用. 当然，为了逃避当局的追踪也不能对安全相关的软件进行升级，因此这些软件的外围防范往往脆弱不堪. 虽然也有少数擅长这种技术的宙贼能构筑起军用舰等级的安全措施，但这种情况实属罕见.
[ 嘛，不管怎么说帮大忙了. ] 
『 很高兴能帮上您的忙的说，我会努力的——希罗SAMA，前方拐过T字路口就会看到左手边的舱门. 』 
[ 是驾驶舱么? ]
『 不，不是的，好像是俘虏的囚室. 从监视摄像机里看到的俘虏们... 好像有人受重伤了. 』 
蜜蜜用略显紧张的声音在通信里如是说.

伤员，伤员么... 虽然为了急救带了纳米机器单元，但只带了三个. 在受伤时这就是生命线啊，所以不太想用呢.
[ ...哈啊，请好好地骗过监视摄像机哦? ] 
『 好的，请交给我吧. 门旁有输入密码用的键盘，下面有维修用插座. 』 
[ 了解. ] 
迅速接近门，从小型信息终端中抽出电线插进插座，没过多久门就开了. 我闪身溜进俘虏舱关上门. 要是这样被关起来就太蠢了，不过房间的锁已经解除了所以没关系.
进去后环顾四周，十来个俘虏模样的人挤在并不宽敞的房间里. 所有人都戴着镣铐和脚镣，看样子他们的大部分自由被剥夺了.
[ 我是正在攻击这艘船的佣兵，也就是来救你们的那一方，姑且算是吧. ]
一边说着一边仔细观察俘虏们，发现都是精灵，和艾露玛一样耳朵很尖而且人均美人. 原来如此，"精灵普遍美型" 的特点在这个世界也适用，大概他们就是宙贼的 "猎物" 吧.
他们——不，女性似乎占压倒性多数，所以说是她们比较好吧. 对突然出现的闯入者——即我——投来警戒的目光.
[ 这艘船的推进器和武器已经毁了. 我手下的战斗机器人们正在扫荡宙贼，不久帝国航宙军和星系军就会到达，你们暂且可以认为得救了. ] 
[ 我们... 能回家么? ] 
精灵囚犯中最漂亮的问我. 我对她的话点了点头，开口道.
[ 也许能吧. 只是我不知道你们为何被囚禁在这艘船上，所以无法断言. 但是，至少可以保证能抵达利菲鲁第一殖民地. 此后的待遇如何就取决于官员了. 这里还有个严重受伤的家伙在哪? 我的同伴从监视摄像机看到了. 我有带着急救的纳米机器单元，使用它的话就能摆脱危机咯. ] 
说着，我把枪械外形的急救纳米机器给她们看，她们似乎提高了警惕，可能以为是光束手枪什么的吧.
[ 没事的哦，这是药，可以堵住伤口并止血以保住性命. 请给伤者让开路吧. ] 
她们对视了一眼，小声嘀咕几句，才为我让路. 我走到里面，蹲在倒在地上的伤员旁边。
[ ——这太过分了，激光伤口上还有被打过的痕迹啊. 不过像这样应该就好了. ] 
左肩和右腹部有半碳化的激光创伤的男性，把急救单元按压在他的身上，扣动扳机注入医用纳米机械. 虽然我不太清楚其构造，但从游戏的角度来说这个道具一件即可恢复60%体力，健康状态下使用之有可能让身体获得改善，反正不会恶化.

[ 好嘞. 这艘船已经在宇宙空间里了，船内发生了战斗. 到全部结束前请留在这里. 在这个房间贴上重点救援者的标签，帝国航宙军或星系军来的话应该马上就会过来帮助了. ] 
[ 明白了... 那您呢? ] 
[ 我就继续去控制飞船的驾驶舱了，我想在帝国航宙军或星系军来之前加上标记. ] 
如果不在帝国航宙军和星系军到来之前做好标记，我的份额就会减少. 虽然不能给这艘船的主要货物——非法的精灵奴隶开价，但船舱里已经满载物资. 宙贼舰装载的货物是食品盒或劣质酒和麻药，其价格固定，但如果是大型舰的货舱都装满的话，其售价也是相当可观的.
而且，除了推进器和武装以外没有明显损伤的大型舰也是一大笔进账. 虽然利菲鲁星系里有多少这类需求还是个未知数，但不管再怎么杀价也不会低于100w埃内尔.
[ 那就拜咯，请乖乖待在这里. ] 
[ 是... 那个，可以请问您的名字吗? ] 
似乎是她们的代表的女性问道，我回过头来报了姓名.
[ ——吾乃希罗船长，战斗舰克里希纳号的所有人，白金级佣兵哒. ] 
☆★☆★☆★☆★☆ 
离开俘虏室向驾驶舱前进，宙贼们的通信变得相当安静. 大概是能发出通信的人的数量相应减少了吧，今天我们的战斗机器人们好像也精神满满工作着呢.
『 希罗SAMA，马上就到驾驶舱了 』
『 希罗，星系军来了哦 』
[ 了解，我马上就搞定了. ] 
我一边在满是莫名其妙的纸屑和碎玻璃的肮脏通道上奔跑一边回答. 宙贼舰的通道既窄又暗还脏兮兮. 竟然能在这样的环境里度过好几天，至少也打扫一下吧.
『 门没有上锁 』
[ OK，上咯. ]
深深地吸了一口气，打开门跳进驾驶舱.
[ ——! ] 
[ 啥啊? ! 你——你丫—— ] 
屏住呼吸，在变成慢动作的世界中，光束手枪的瞄准具迅速锁定宙贼的头部，然后开枪. 第一个注意到我的宙贼被致命输出的激光击中爆头，伴随着小爆炸向后飞了出去. 残存两个宙贼.
可能是觉得出现光束手枪的枪声很不可思议吧，坐在船长席上的宙贼回头看向这边. 我一边冲进驾驶舱，一边瞄准他的侧面，开枪. 他被从船长座椅上抛出去，向着侧面弹飞，滚到了地板上.
坐在接线员座位上的第三个人慌忙想站起来，但这时我已经在他眼前了. 右手持光束手枪，左手从腰间挥剑将他的右手砍飞，收刀时顺势从左肋刺向心脏.
如果这是普通的金属刀剑的话，骨头和肌肉就能阻止，但遗憾的是这把剑是连动力装甲的装甲都能割裂的强化单分子制刀刃，不管是骨头还是肌肉都很容易穿透，深深地刺进了第三个宙贼的身体，击碎了心脏. 顺势切断脊椎后刀刃向后拔出，稳稳地刺了过去.
[ 呼... ] 
一气呵成打倒了三个宙贼，吐出一口气. 因为砍了一个人的关系使得驾驶舱里一片血海，这大概会被蒂娜和薇丝卡抱怨吧.

[ 我是希罗，已经压制驾驶舱并掌握了船内的系统，蜜蜜快来帮忙. ] 
『 是，希罗SAMA 』
挥剑扫去其上沾着的宙贼的血，把剑收进剑鞘后，从小型情报终端伸出电线插进驾驶舱控制台的插口，然后立刻启动外部通信，通过广域通信向到达的星系军呼叫.
[ 这里是佣兵行会所属的白金级佣兵——希罗船长. 大型宙贼舰的驾驶舱已被压制. 目前在我指挥下的战斗机器人正在扫荡船内残余战力. 另外在船内确认了被囚禁的民间人士，也有伤者. 因为我方会共享船内的地图，故要求对民间人士的救助和护送. ] 
总之到此告一段落了. 船内扫荡结束后，会把还有呼吸的宙贼和被囚禁的精灵们交出来. 结束后对这艘船进行应急修理，用黑莲拖航到第一殖民地，办理货物的兑换和各种手续... 唉，虽说本人是solo，但也是从一开始就麻烦缠身呢.

PS1 市售破解软件可还行，话说这一般不是免费的么= w =
PS2 真是安静啊，船里也没有宙贼，跟那一侧真是天差地别啊.jpg 


...所以，不要停下来啊(指赚钱+立旗+开后宫... 好像有哪里不对...)
PS3  按F... 按E突破
按F使用过载
按E近战
按F摆POSE："又砍了无聊的东西呢☆"
PS4 宙贼对战机器人的台词蜜汁既视感... 断手断脚装DNI那种

行了就酱，一天两夜这种短途游还是饶了窝吧... 最少也应该三天两夜这种... 

230 抵达利菲鲁第一殖民地
[230 抵达利菲鲁第一殖民地] by Arilia·Axis(AAWB)

230 作者前言
赛博朋克2077好好玩……等回过神来已经凌晨了
...＿（：３」∠）＿(14:00左右起床的
============================================================
230 正文
把宙贼们交给星系军的我们就这样被星系军拘留，接受了残酷的审问——并没有啦.
[ 这次能帮我们擦屁股，真的很抱歉，同时也非常感谢. ]
守护这个利菲鲁星系的星系军的领导者低下了头.
把还活着的宙贼们交给赶到战斗现场的星系驻军，被囚禁的精灵们也得到保护后，我们用黑莲拖着宙贼的大型舰来到利菲鲁第一殖民地.
甫一到达，位于殖民地的星系军总部便派来了迎接的车，我们被告知利菲鲁星系军的顶头上司——杰姆·德将军阁下想关于这次的事件亲自向我们问好，那就是现在这个情况了.
BTW，将军阁下如外表所见，是与修剪得很整齐的胡子相配的有魅力的帅锅. 这个人多大了啊?
[ 刚才我也已经说过很多次了这只是偶然而为，所以请别太在意，我这边不管怎么说也是另有用心的. ] 
我不是以拯救人质这种高尚的意志为出发点，而是想尽可能毫发无损捕获宙贼的大型舰才进行白刃战的，所以被这样感谢真心不舒服. 真的只是因为一时的心血来潮yo
[ 既然您这么说了，那就这么办吧. 不过还是想让您知道我们对您深表谢意，因为有您的存在才拯救了很多无辜民众的性命. ] 
[ 知道了，我知道了啦. ] 
好像真的被感谢了，非常大的压力啊. 感谢的压力真心沉重. 我真的是一时兴起，面对他那太过于强烈的感谢之情让我有些胆怯. 这真的只是为了大型舰的掳获和白刃战的实战训练、以及对蜜蜜的白刃战操作的训练啊...

[ 除了奖金以外，也请期待奖金和感谢状吧. 因为事务手续需要几天，所以这段时间请一定要在殖民地里放松身心. ] 
[ 啊，反正我也打算在这个殖民地里暂时逗留，正好方便了. ] 
[ 这个殖民地么? 如果不介意的话，我可以问一下您来利菲鲁星系的目的么? ] 
[ 游山玩水哦. 船员里有精灵的存在，因为有这个机会，所以稍微听了一些关于精灵母星的事情，我想着是不是可以享受新奇的食物和饮料呢，或者得到稀有的交易品呢，于是就动身了. 幸好我们的船员包括我在内，有三个人拥有高级市民权，所以可以申请降落. ] 
[ 嚯，三个人啊... ]
杰姆·德将军阁下佩服地摸了摸自己的下巴.
在我看来，古拉坎帝国与市民权相关的制度有些复杂离奇，但关于上级市民权却非常简单. 拥有上级市民权的市民只要办理规定的手续且帝国没有特别限制，就可以踏上任何殖民地或行星，愿意的话也可以在那里居住. 另外，如果不是居住而是访问的话，每一位拥有上级市民权的市民可以带两名同行者... 嘛，就是这样的内容.
也就是说，现在我和蜜蜜、艾露玛三人拥有上级市民权，所以梅、蒂娜、薇丝卡也可以一起降落到行星上... 不，因为梅是maidroid，所以会被当作备品嘛...?
[ 好的，不过这样一来就方便了. 事实上在您救助的囚犯中，有利菲鲁IV的强大氏族的儿子和女儿在. ] 
[ 啊... 原 来 如 此 ? ] 
我想起了访问俘虏收容所时，那个即使在那种情况下依然坚忍不拔地和我对话的美女，和被激光射伤奄奄一息的美型男，莫非是那两个人?
[ 嘛，关于这方面的事等实际讨论后再说吧. ] 
[ 是啊，像这样就好吧. 不过根据我的判断肯定会是这样的发展，希望您能这样想呢. ] 
[ 了解了. ] 
☆★☆★☆★☆ 
[ 唔哇~ 肩膀都僵硬了. ]
[ 是是~ 您辛苦了. ]
[ 辛苦了，希罗SAMA. ]
[ 辛苦了呐~ ] 
[ 辛苦了的说，哥哥~ ] 
回到黑莲，我来到休息区的食堂，发现除了我以外的全员到齐. 梅默默地站在背后，用绝妙的手法为坐在座位上的我揉肩. 嗯，梅的服务真是尽善尽美，不愧是梅.
[ 那么，进展如何呢? ] 
[ 关于降落权的申请现在还在进行. 为什么这类手续需要输入的项目这么多呢? ] 
[ 这是政府的工作所以没办法啊. 蜜蜜呢? ] 
[ 我们正在处理黑莲和宙贼舰的货物，数量太多了非常麻烦的说. ] 
[ 因为船舱里装了很多货物啊. 如果这里物价不是很好就不要勉强卖出去，我觉得相比之下用黑莲运输比较好. ]
[ 明白了~ ] 
蜜蜜现在已经完全成了一个可靠的操作员，差不多是时候重新考虑份额了.
[ 蒂娜和薇丝卡呢? ] 
[ 我们正在制定修理那艘船的计划. ] 
[ 我检查了一下，这船意外的制作得很好呢，内部清扫和修理，剩下的就是更换装甲板和推进器，再更换装备就可以了. ] 
[ 原来如此，这方面还是交给专业人士吧，维修零件之类的请求还是和往常一样. ] 
[ 完全明白! ] 
[ 是~ ] 
当然了，修理是要花钱的. 不论如何，为了修复被破坏的装置就需要相应的部件，即使要制作也需要花费材料费，如果买现成的那也要花钱. 特别是这次是单舰掳获，所以无法从其他船的残骸上取下不足的零件和部件，所以修理也需要相当的时间和费用. 当然，如果总金额超过了船的出售所得利润就另当别论了，所以蒂娜和薇丝卡应该也会考虑自己修吧.
[ 所以细节问题就丢给你们了—— ] 
[ ——你可以搭把手嘛? ] 
艾露玛微笑着向我施压，但是无视之. 像这样的工作两个人一起做的话效率反而会变差.

[ 我把将军阁下说的话告诉你吧. 不过主题并不是什么重要的内容啦. ] 
于是转述了此前帮助的囚犯中有着在目的地——利菲鲁IV有影响力的氏族的子女这件事.
[ 原来如此啊... ] 
[ 是这样啊... ] 
[ 这样就是薇丝卡的胜利呐... ] 
[ 啊哈哈... ] 
虽然不知道赌的是什么，但好像是在我去见将军阁下的时候赌这次会有什么麻烦的事情降临. 嗯嗯，能把这么小的事情当作赌博的对象来娱乐，这确实是佣兵的作风，肯定的. 而且一定是艾露玛主导的.
[ 嘛，再怎么强力的氏族也比不上帝室啊. ]
[ 那就没得比了呐~ ] 
蒂娜听了我的话咯咯地笑了.
实际上就算是说强力氏族也只限于利菲鲁IV，或许拥有帝国的爵位，但与帝室相比，也不过是贵族而已. 利菲鲁IV的强力氏族用11区的感觉来说，就像是 "町内会上露脸的大拿!" 这样等级的事情吧.
[ ——没有太过担心的必要. 这个利菲鲁星系只是帝国版图中的一个星系，但这个种族的母星很特殊. 而且如果是扎根于母星的氏族的首领或其直系的话... 对进行宇宙旅行的我们来说，利菲鲁星系之类的只是无数星系之一，利菲鲁IV也只是渺小星系内的一颗可居住行星那般细碎，但对于很多无法飞出宇宙的人来说，自己居住的行星就是世界的全部. ]
[ 嗯. ] 
[ 原来如此... ] 
[ 原来如此. ] 
我和蜜蜜、蒂娜各自接受了艾露玛的话，陷入了沉思. 薇丝卡似乎也默默地思考着这番话的含义.

[ 话虽如此，我们毕竟是援助的一方，应该不会被粗暴地对待. 不过还是要小心一点，跨文化交流应该慎重. ] 
如果人类举起白旗投降，而对外星人来说这意味着再没有比这更大的宣战了，于是陷入互相残杀的泥沼之中... 感觉这动画很有故事啊.
[ ——从这个意义上来说，艾露玛很可靠呢. ] 
[ 我以前也只来过一次，不太记得了呢. ] 
[ 如果原住民有构筑独特的文化的话... 不是有面向来访者的礼仪指南么? 梅，调查一下吧. ] 
[ 承知，交给在下吧. ] 
就像这样的感觉去办理手续与咨询、调取资料，在利菲鲁l星球逗留的第一天就结束了.

PS1 不愧是行走的特异点(喝茶)
PS2 这群船员真会玩.
PS3 希罗：原住民氏族不要听到风就是雨，一天到晚就想着搞个大新闻. 帝国主要的星系哪个我没去过？就那个皇帝，我和他以及他的孙女们谈笑风生. 你们啊，还是too simple，需要多飞几次跃迁提升一下姿势水平啊. 
PS4 举白旗... 隔壁是握手/举牌子，然后直接死光(字面意义)/离子炮处决了...
PSP-1000 修船费用有必要细说么... 没玩过群星EVE也该玩过WOWS/WT吧...
PSP-3000 与当地人友好交流预定.jpg
就酱. 

231 第二天早上
[231 第二天早上] by Arilia·Axis(AAWB)

231 作者前言
就在这个时间动笔写到完美的地方了... 所以份量比平时稍微大一点，请原谅! ＿（：３」∠）＿

...宁为喵每次都能玩出这类花子啊.
============================================================
231 正文
昨天刚到达利菲鲁星系的我们就遭遇了大麻烦，但在逗留的第二天早上——以利菲鲁第一殖民地为基准时间——我们的旅程还算平稳.
[ 早上好啊... ]
[ 嗯，早上好. ] 
我和蜜蜜一起下了床，一起洗脸并稍微打扮了一下，一起走向黑莲的餐厅. 在餐厅向已经在场的艾露玛，维修师姐妹和梅道早. 吃完饭后除梅以外全员来到黑莲的训练室稍微锻炼身体，之后流了点汗就解散.
[ 那么今天我、蜜蜜和艾露玛就自由了. ] 
[ 是的，昨天已经处理好了货物的出售事宜. ] 
[ 我昨天也提交了在行星上降落的申请，剩下的就是等政府处理了. ] 
[ ——我们则是今天才正式开始呐. ] 
[ ——不过这次的工作比较轻松. ] 
蒂娜和薇丝卡用昨天订购的和3D打印的部件对掳获的大型宙贼舰进行修理. 不仅使用维护机器人，也预定了投入解除武装后更换成通用作业用途的战斗机器人进行突击作业.
不管怎么说也是获得了战斗机器人制造商雄鹰动力生产的维护机器人软件，以此为基础修改的产物嵌入战斗机器人的子程序，为其增加了维护机器人的模式.
[ 关键时刻如果战斗机器人出了故障可就要命了，这点真的拜托了. ] 
[ 安啦安啦~ 因为是同一厂家生产的机器人所以在互换范围内啦. ] 
[ 作为完全独立的子程序运行了，没问题哦. ] 
既然两个人都这么说了那就只能接受了. 嘛，关于战斗机器人的管理梅也介入了一部分，如果有问题的话梅会提出吧. 不只这两人，梅也觉得没问题所以就可以了吧. 

[ 哥哥你们今天要干什么? ] 
[ 是呢. 首先去佣兵工会打个照面，接着去星系军队哨所露脸拿取昨天事件的报酬，否则就逛街，要是看到在其它地方不常见的商品就礼物买回来吧. ] 
[ 唔哇~ 可以嘛? 因为是精灵的母星系，所以我想一定有很多好酒哦☆ ] 
[ 虽然和我们的方向有点不同，但精灵也是酒鬼嘛. ] 
[ 确实啊. ] 
[ ——啥啊?! ] 
对维修师姐妹的话点了点头，把视线投向艾露玛，却被她从极近距离抬头瞪了. 声音听起来有点生气，但耳朵的角度却是不生气的模式，所以这是装的.
[ 梅要怎么办? ] 
[ 在下留在船上收拾杂务. ] 
[ OK，那就把黑莲交给你了. ] 
[ 是，交给在下. ] 
就这样，我和蜜蜜还有艾露玛三个人一起上街了.
☆★☆★☆★☆ 
预定的各自准备好后集合出发，但我自己的准备很快就结束了. 回到房间，把光束手枪和两把成对的剑插在腰间就完了. 在休息室等了一会儿，和一起出现的蜜蜜和艾露玛两人汇合后马上出发.
[ 因为是精灵的母星系，所以和其他殖民地相比果然精灵比较显眼呢. ] 
[ 是的哦，和其他星系或殖民地相比果然是这里比较多. ] 
在其他星系或殖民地的情况是杂乱的人群中似乎只有一两个，但在这个殖民地很明显精灵居多. 虽然不知道确切的比例，恐怕在路上的行人中精灵占了一成以上.
[ 但是总感觉得到奇怪的视线啊? ] 
[ ——那当然很显眼呢. ] 
[ ——是的哦. ] 
这么说着的艾露玛和蜜蜜把视线投向我.
呒姆? 嘛，蜜蜜和艾露玛都是美女，带着这两人一起走着的我相当显眼吧.
[ ...看来是有什么想错了的表情呢，引人注目的可是你自己唷. 腰上带着剑的佣兵肯定很引人注目吧? ] 
[ 而且，希罗SAMA的脸因为御前比赛的事被广为传播，那个比赛似乎是被传送到整个帝国了哦? ] 
[ 啊，原来如此... 就是说，在我不知情的时候已经变成名人了? ] 
[ 名人，呢... 我觉得这么轻描淡写的说法可不够呢. ] 
[ ——希罗SAMA是现在最炙手可热的佣兵哦. ] 
[ 诶诶?! ] 
听你这么说我完全没反应过来啊喂. 我只是个有点小钱又有点暴力的小市民啊... 是说有钱又暴力的小市民完全不明所以啊.
[ 不知不觉间自己已经成为一个传奇般的存在，这事我知道了... ] 
[ 如果不是这样的话就不会突然被星系军的将军款待了，一般来说只会被小看... 你还真的是会在奇怪的地方丢包啊. ] 
[ 毕竟是希罗SAMA. ] 
[ 这算是被表扬了么? ] 

像这样一边聊着一边引人注目地移动了十几分钟，我们没有遇到什么特别的麻烦就到达了佣兵公会. 利菲鲁星系的佣兵公会并没有什么特别的特征，给人一种既视感. 貌似观叶植物的数量有些多吧? 本身的气氛和在其他星系的殖民地所访问的佣兵公会没有太大的差别.
[ 没什么特别的地方呢. ] 
[ 是啊. ] 
[ 去柜台啦~ ] 
我在蜜蜜的催促下走向柜台，坐在我们对面的柜台前的是一位年轻女性，随着我们接近，她的表情也越来越可怜地抽搐起来.
[ 呀... 真抱歉让你如此害怕哈. ] 
[ 啊、额、诶... 对不起——吓!? ] 
突然一只手从她背后伸过来抓住她的肩膀，也许是被那个触感吓到了，她的身体整个僵住了，眼角泪汪汪，光用看的就觉得很可怜.
[ 稍微休息一下也可以哦，这里由我来吧. ] 
[ 是、是... ] 
年轻的前台小姐像坏掉的机器人一样咔哒咔哒地点点头，离开了柜台，放在她肩上那只手的主人——精灵男性与她交接，站在我们面前.
[ 欢迎光临利菲鲁第一殖民地，久疏问候了，希罗船长. ] 
[ 那谢谢啦，好像让你们的员工害怕了，真不好意思啊. ] 
[ 不不，请别放在心上. 她是刚开始工作没多久的新人，心理准备还不够好呢. 反而应该道歉的是我们这边，对不起啦. ] 
这样说着的男性精灵苦笑着摇了摇头，然后轻轻低下头.
[ 那么，今天呢? 您是有什么要委托的吗? ] 
[ 不，我要暂住一段时间所以就过来打个招呼了. 事先打个照面可以减少彼此的麻烦吧? ] 
[ 那倒是啊，对这边来说也能多多少少了解您的为人，真是帮了大忙呢. ] 
[ 嘿诶? 是得到了怎样的评价呢? ] 
[ 现在最炙手可热的白金级佣兵，就像评价的那样看起来很像 "好人" 吧? ] 
[ 这样呐. ] 
好人，好人啊. 竟然得到了这样的评价呐. 嘛，从我至今为止的业绩来看，是这样的评价吗? 因为我也没做什么高风险的工作啊.
[ 善茬，是吧? ] 
艾露玛边说边看我. 哈哈哈，真讨厌，被那样的眼神看着，不是很害羞嘛? 你看，蜜蜜也露出了微妙的表情呢. 我可是廉洁的好佣兵yo?
[ ——工作完美达成，作为战斗舰的乘员有着卓越的能力，本人的臂力也是最高等级，保持着对宙贼的狩猎行动，并且与帝国航宙军也维持良好的关系. 对要在幕后做的工作没有兴趣，且没有和宙贼同流合污的痕迹. 对我们佣兵公会来说就没有在此之上的好人啊. 也没有做出什么会引发问题的举措. ] 
[ 嘛... 是呢. 从这个意义上来说，希罗真的不像佣兵. 他没有那种法外狂徒的感觉. ] 
[ 我的信条可是品行端正哒~ ] 
说好听点就是品行端正，说难听点就是把长~的东西卷起来(啊这...)的方针.
我也在这个世界上度过了一段时间，所以知道一般佣兵是什么画风，通常会以什么样的想法而行动. 只是，我与其他佣兵的风格不合拍.
酒! 暴力! 为爱鼓掌! 呀哈! 额，像这样的就有点... 不，第三个我也不讨厌，而且幸运的是还来得及呐. 我既不是以摇滚、无政府的生活方式为目标，也不是完全没有上升志向，只是被卷入各种各样的事情之中，在这一过程里地位提升了.

[ 我的事怎样都好咯. 接着再说在利菲鲁星系的活动方针吧. ] 
[ 好的. ] 
[ 我是来利菲鲁星系游山玩水的. 从船员那里听到了有趣的事情呢，所以预定提交降落申请并在利菲鲁IV降落，准备在那里享受快乐的旅行和休假. ] 
[ 原来如此，利菲鲁IV的自然资源很丰富，那就休息一下吧? ] 
[ 就是那种感觉哦. ]
——实际上只是想在观光的时候顺便找找有没有相当于可乐的饮料呐.
[ 这样就是说，您将不会在此作为佣兵而活动么? ] 
[ 在降落申请通过之前我会在这个殖民地转转，如果时间充裕的话可能会为了赚点零花而去讨伐宙贼. 之后在离开这个星系时，如果时机合适的话也许会接受委托运输/护卫的委托. ] 
[ 是这样吗? 那太遗憾了. 嘛啊，您已经帮我们收拾了一座大山，所以非常足够了呢. ] 
[ 那座大山? 啊，是说那艘船啊. 虽说是巧合，但船上有个可怜人在. ] 
听了我的话，他深深地点头，开口说道.
[ 是的，那些家伙是专门针对精灵进行奴隶买卖的人. 我们从很久以前就开始寻找他们的下落，终于找到了藏身处并发动袭击，但是战斗的混乱使那艘船得以逃脱，您完美地捕获了它. 承您救援的那个可怜人在被诱拐的时候受到的袭击也很严重. 族长们都快气得血管破裂而死了. ] 
[ 原来如此... 啊，有几个活捉的来着. ] 
[ 他们可是做(捅)了一件相当大的事(漏子)，现在可不能哆嗦呐. ] 
[ 因果报应啊这. ] 
听了他的话，蜜蜜也少有地表现出冷淡的反应. 蜜蜜还看过关押俘虏的房间的照片呢，肯定也没有同情他们的意思吧.

[ 如果您有兴趣的话请拿上这份文件，这是写有这次事件概要的报告书的最新版. ] 
[ 这样好吗? 这不是内部情报泄露吗? ] 
[ 跟媒体报道的内容差不多所以没什么问题，只是更详细而已. ] 
[ 原来如此，稍后让我过目吧. 对了，有没有接到报酬或奖金方面的通知? ] 
[ 我去查一下. 欸... 还没有. 我想星系军和帝国航宙军，还有族长联合的磨合需要时间，所以最快也要等到明天... 不，大概是后天吧. ] 
精灵的男性职员操作着柜台上的全息显示器，确认了内容，摇了摇头. 发奖金要耗费那么长时间，我觉得这是相当独特的事态，而且族长联合这个陌生的词也让人担心.
[ 因为是讨论哪个钱包里出多少钱，所以多少会花些时间. 星系军的钱袋很薄，帝国航宙军的腰包捂得很紧，再说族长们都很有野心，而且彼此的关系也说不上很好. ] 
[ 嘿诶? 听起来很麻烦的感觉. ] 
[ 因为和其他的星系相比 在这个星系是母星的统治机构更强呢，还请耐心等待. 酋长们虽然野心勃勃但并非心胸狭隘. 我猜他们想尽可能地从错失那艘船的星系军和帝国航宙军那里榨取奖金，这需要时间. 实际上酋长们好像很感谢您. 被宙贼绑上船的那时候起生存的可能就变成了绝望，一般并不会特意冒着危险控制他们的船. ] 
[ ——所以我只是一时兴起而已啊... ] 
[ 一时兴起便能找出最优解亦是一种才能吧，果然，白金级都 "拥有" 什么吧. ] 
[ 这个话题求别提，对我们有好处. ] 
说着我看了看艾露玛和蜜蜜的脸色，不出所料，两个人都露出了苦笑. 当然我的脸上一定也浮现出同样的表情，因为最能理解我们 "拥有什么" 的，无他，正是我们自己.
============================================================
231 作者后记
赛博朋克2077 Normal通关.
下次要做コーポ女＿（：３」∠）＿

...所以这角色... 连图都不确定哪张才对...

PS1 民风淳朴精灵族.
PS2 希罗差不多可以进帝国的课本了... 或者说已经进了？
PS3 写作社死读作爱豆见面会.jpg，瞧你把人小菇凉吓得. 嗯，继续图样以下略
PS43 发卡三连可还行，讲个笑话：品行端正的希罗童鞋
PSP 你一大早就秀恩爱... 
PSP-1000 一言不合就又双叒叕飙车了 

232 利菲鲁第一殖民地
[232 利菲鲁第一殖民地] by Arilia·Axis(AAWB)

232 作者前言
晚发不满30mins所以安全~ ＿（：３」∠）＿(哦哆

...已懒得吐槽.
============================================================
232 正文
离开佣兵公会后的我们取消了拜访星系军驻扎地的计划，直接在利菲鲁第一殖民地逛街. 计划如果发现了什么好东西就顺便买下.
[ 呒姆... 感觉和其他殖民地不一样. ]
[ 是的哦，虽然街道差别不大，但感觉气氛不一样呢. ] 
和 "闲散" 有些不一样. 有些缓慢... 不，这不是说动作缓慢. 似乎缺乏其他殖民地那样的忙碌程度.
[ 因为利菲鲁星系的精灵基本上都很闲呢. 正如你所知，一般精灵的寿命很长. 通常不像人类那么匆忙哦. ] 
[ 原来如此? ] 
[ 确实，艾露玛在休息的时候也一直是无所事事呐. ] 
换作我和蜜蜜的情况，则是有很多这样那样的活动.
我通常会翻看数码型录，这些型录收录有白刃战武器和其他对战斗有用的小工具，也会锻炼身体，如果有空闲的船员，也会一起做事情. 蜜蜜的话多半会学习操作员的业务，或是做各种调查. 但艾露玛的情况一般不是在喝就是在睡觉，虽然她也有活动身体的时候，但大多是老老实实地消磨时间.
[ 说我无所事事什么的很失礼呢. 我只是很好地切换了开机和关机模式. 从我这边来看，反倒是一直在动的你们活得太匆忙了呢. ] 
是这样么? 我们一边谈着这些一边逛着利菲鲁第一殖民地的店铺.

[ 这是不是太贵了点? ] 
[ 确实，和其他殖民地相比，感觉物价高得出奇. ] 
我们看的是所谓的行星特产、土特产和其他星系进口的东西. 这类东西一般都很贵，但即便如此这也太贵了. 以我这个曾经去过很多星系的人的感觉来看，价格基本翻了一半.
说着这些的时候，精灵的女店员向我们搭话.
[ 啊啊，从其他的群体来的人都这么说呢. 实际上,利菲鲁IV——我们称为西塔(θ)，剩余产品的量很少. 精灵和其它种族相比人口很少，这个利菲鲁IV又承接着自然的厚爱，没必要具备工业生产能力呢. ] 
[ 诶... 但是这里也被纳入了古拉坎帝国的版图吧? 工业化的浪潮没有涌来吗? ] 
[ 嗯，这个利菲鲁星系被编入帝国版图已经是我祖父那时候了，当时皇帝陛下亲自在前线指挥，扩大了帝国的版图. ] 

[ 亲自指挥... 这是开国皇帝陛下时期的事吧? ] 
[ 没错没错~ 然后，精灵们没有与来自天空的人们发生冲突就降落到他们的附属领地上面，作为补偿，他们在母星上获得了自治权. 开国皇帝陛下被西塔雄伟的自然景色所感动，认为这个星球应该保持原样，从那以后，西塔就被视为自然保护行星直到现在. 母星上精灵们的文化和生活从那时起几乎没有改变. ]
真有那么顺? 这样的疑问在脑海中盘旋，恐怕这位女性是跳过了至今存在的各种复杂问题而直奔要点吧，实际上一定经历了相当多的曲折.
[ 那时臣服于开国皇帝陛下，陪同他上了宇宙的就是我的曾祖父. 你大概也有那边的血统呢? ] 
[ 嗯，我祖父也是升上宇宙的精灵呐. ] 
[ 也就是说，留在星球上继续生活的精灵的血脉，和离开星球进入宇宙的精灵的血脉是分开的吗? ] 
[ 两者之间并没有明显的争执，只是想法或者生活方式不同呢. ] 
[ 是啊，虽然上了宇宙的那一方没有什么特别的，但是有一种对方出乎意料地看不起我们的感觉. 离开了西塔的那些人失去了精灵的加护. 嘛，我们心里也觉得这帮人是死死抱住发霉的文化不放的陈腐家伙，算是彼此彼此吧? 先告诉你哦，我们的关系还没有到公开谩骂的地步唷. ]
这么说着的精灵女店员得意地笑了.
[ ...这句话听起来，就像是在说双方并非险恶的关系呢. ]
[ 是吧? ] 
[ 啊哈~ 不过对从其他地方来的人来说，这不是很有趣嘛? 好啦，既然我把精灵的内情都里里外外告诉您了，您也要买点儿什么吧，虽然也许比其他星球稍微贵一点就是了. ] 
这个店员算很能干的了. 嗯，我也听到了一些有趣的故事，幸好我的钱包很鼓囊囊，这些也不算什么. 在这里就老老实实的吧.
☆★☆★☆★☆ 
我在能干♀的精灵店员经营的土特产店大采购了，刚从店里出来，小型信息终端就接到了来电. 取出来看看画面，发信人是留在黑莲的梅. 出什么事了么? 一边歪着头，一边按下通话键，开始通话，顺便也调成扬声器模式让蜜蜜和艾露玛能听到.
[ 是，怎么了? ] 
『 来自古拉德氏族的一位自称缇尼娅的人发出了会面的要求，所以联系您. 』 
[ 古拉德氏族的缇尼娅，你说这个我也不懂啊... 大概是我在俘虏收容所见到的俘虏中的某人吧. ] 
『 是的，好像是这样. 她说一定要当面致谢. 因为是直接来黑莲拜访了，为了不失礼，在下领她到了休息室. 』 
[ 就这样让她站在黑莲外面拒之门外也会很失礼的么... 就是那个吧，大概是出身良好的大小姐吧. ] 
『 ——是. 古拉德氏族是利菲鲁IV特别强力的氏族之一，缇尼娅殿下是族长的二女儿. 』  
[ Oh... ] 
虽说已经预料到了一半，但这一消息还是吓skr人，让我不由得仰天——或者说殖民地的天花板. 我向左右一瞥，艾露玛和蜜蜜也一脸平静，仿佛已经弃疗了什么的——或者说正在开悟. 不，拜托你们不要在那里开悟啊喂，我们不是被强烈的羁绊联结在一起的伙伴吗? 那种一看就能看出"啊☆糟糕啦~"的表情求打住，我们可是命运共同体哦，要累的话就大家一起累趴吧.

[ 啊，嗯，不见面是不可能的呢. ] 
『 在下觉得并非做不到，但在没有正当理由的情况下拒绝会面，作为礼仪是可以称赞的. 而且和古拉德氏族融洽相处的话，对在利菲鲁IV上的活动也是有益的吧? 』  
[ 也是呢. 只能见面么... 我们现在就返回，不过需要一点时间呢. 之后并无特殊安排，所以暂且让她回去，之后再另行邀请去用餐应该不错吧. 并非两人私下去高级餐厅的方式，而是我们全员和对面的人一起到场的感觉. 如果能得到对方同意的话，会场的预约能交给你么? 因为是这边发出的邀请，所以费用就由我承担. ] 
『 完全明白，那么在下就像这样转达了，一有结果就与您联络. 』  
[ 拜托你咯. ] 
和梅的通话中断了. 本来打算今天好好休息一天的，结果变成这样了么. 虽然也知道不会一直平稳无事，但平稳的时间比想象中还短... 总之，注意不要让麻烦的事情变成更大的事情吧.
啊，结果也不知道掳获的大型宙贼舰被怎样处理了. 可恶啊，希望有时间的话能去看看呐.
============================================================
232 作者后记
圣诞节? 没有那样的东西哦，不错吧?＿（：３」∠）＿
(一边懒洋洋地吃着煮好的排骨和买来的菜

PS1 残念精灵不愧是你，话说你真的没有和矮人族混血么.
PS2 价格超出50%... 放在很多旅游景点就是彻头彻尾的宰客一锤子买卖模式啊...
PS3 店员的促销手段真阔怕...啊不对，真职业.
PS4 亲自上前线指挥的皇帝... 阁下的姓氏是天照还是布里塔尼亚呢.
PSP 你说这个谁懂啊.jpg，xx命运共同体.txt/pdf，下一个梗是不是"不要停下来"...等下这个貌似已经用过了，该到不孝子剧场版的回合了吧.
PSP-1000 宁要是去了驻屯军的驻地估计flag更大
PSV 现在想想，漫画评论区说翔子医生加入后宫的还真是图样图森破啊，她怎么排都得是第七第八顺位了...
  

233 行动方针会议
[233 行动方针会议] by Arilia·Axis(AAWB)

233 作者前言
早上起来就头疼... 天气凉了要注意管理身体呢 ＿（：３」∠）＿
============================================================
233 正文
结果，对古拉德氏族的缇尼娅小姐说我外出了，如果可以的话一起轻松愉快地共进晚餐怎么样? 主动提出了这样的提议，似乎她以接受提议的方式退了一步. 预约午餐场所等事项交给了梅，似乎是预约了可以品尝利菲鲁IV——当地人称为西塔——的本地料理的高级料理店这样的地方.
[ 利菲鲁IV的本地料理吗? ...很嗨森啊!  ]
[ 是呢. 在我的记忆中，像烤毛虫这样奇特的料理应该很少，所以可以放心吃了. ] 
[ 那就安心了. ] 
因为克玛特III的特产，用环抱那么大的毛虫整个烤出来的料理给人的视觉冲击非常大啊... 虽然那个很好吃啦. 外表姑且不论.
这样悠闲地交谈着的我们已经回到了黑莲. 在黑莲上从梅那里得到了关于古拉德氏族的缇尼娅的报告，并调查到了今晚聚餐的场所——高级乡土料理店的信息.
[ 给梅添了不少麻烦啊. ] 
[ 不，没有任何困难，因为缇尼娅小姐马上就让步了. ] 
[ 她是什么样的人? ] 
[ 在下觉得她是一个理智且内心强大的人. ] 
梅一边说着，一边在全息显示器上放映出疑似缇尼娅小姐的精灵女性的身影. 深棕色的头发长及腰间的美女，我对那意志坚强的眼神的印象很 深刻，她就是那个在船上和我交谈过的美女.
[ 果然是这个人啊. ] 
[ 你还记得么? ] 
[ 是把被抓的精灵们集中起来的人吧? 在那个场合唯一说过话的人，还报上了名字呢. ] 
[ 原来如此，是个美人呢. ] 
[ 是呐，是美人呐. ] 

[ ——真漂亮，不愧是哥哥呢. ] 
薇丝卡的发言让人感到微妙的刺痛. 我很想说并不是为了猎艳才和她扯上关系的，但说了也没用，所以保持沉默了. 
[ 对我们这边来说，比起把目光投向新出现的美女，更希望大家，差不多也该把目光投向我们了. ] 
[ ... ] 
维修师姐妹盯着我. 我把视线从这两个人身上移开，拿出小型信息终端.
[ 我想先预习从佣兵公会那里得到的这次事件的概况唷(棒读). ] 
[ 喂，哥哥! 看这边啊! ] 
[ 哥哥... ] 
[ ——在我下定决心之前求再等一会儿啊. ] 
我既不憎恨这两人，也觉得她们很可爱. 而且两个人都是温柔的好孩子. 不，说是孩子不太礼貌么? 因为她们在年龄上和我差不多，是成熟的女性呐.
但是无论如何都不想出手啊! 光用看的就太超过了... 就是这样啊! 敢出手不就是犯罪吗? 这样的心情先站出来了. 还有，我是欧派星人哒.
[ 算了，反正过不了多久，我就会迷住哥哥的~ ] 
[ 迷住，呢(笑). ] 
[ 笑什么啦! 揍你啦! ] 
[ 求放过啊! ] 
拜托放下你的拳头啊. 如果真的被蒂娜重重打上一拳，没有任何强化的我的骨头就会轻易折断啊. 对我来说，不想破坏这样轻松交往的状态的这份心情非常强烈. 但是霸着锅不开吃也是男人的耻辱，唔姆.
[ 好了好了，今天的事就到此为止吧. ] 
[ 唉... 如果是艾露玛姐姐这么说的话就没办法了. 今天的事看在姐姐的份上放过你. ] 
[ 非常抱歉. ] 
老实说，蜜蜜和艾露玛，还有梅，我觉得对我而言已经是极限了.为了接受她们，我必须变成更大♂的男人，在各种意义上呢.

[ 嗯，那么重新振作精神，再看看事件概要吧. ] 
操作小型情报终端，在全息显示器上显示出关于那个大型宙贼舰事件的概要.
[ 嘿诶... 不是什么特别有趣的事件呢. ] 
[ 嗯，是常见的降落袭击导致的绑架吧. ] 
发生的事件本身就和我和艾露玛的感想一样吧，复数的宙贼舰降落袭击了利菲鲁IV，利用航舰的火力和机动性蹂躏此处，袭击发生的时候正好某个举行仪式的地方也遇袭了，以年轻的精灵女性们为中心，有数十人被绑架.
而且，被收容在那艘大型宙贼舰里的都是其中身份特别高的人，除了那十人以外的俘虏都在之前星系军和帝国航宙军的追击下，因为每艘宙贼舰都遭到攻击几乎全部GG. 这对没能阻止降落袭击的军队而言是相当批判的内容.
没阻止降落袭击，错过了的大型宙贼舰还被路过的我们给截住了，我们的截胡也没有轻易将大型舰击破，在白刃战中捕获船舰并营救俘虏这事亦让他们难堪，立场相当痛苦吧.
话虽如此，从将军的样子来看，他似乎并没有对我们怀有不合情理的怨恨，所以感觉不需要太担心.

[ 那么，那个仪式就是古拉德氏族长的次女和玟法(玟，min)氏族长的次子的订婚仪式... 换句话说，是那个缇尼娅小姐和其他氏族长的儿子吗? ] 
[ 可能是为了促进氏族之间交流而举办的相亲会吧. ] 
[ 那是令人痛心的事件... 这个和政治有关么? ] 
[ 是呢，虽然袭击本身没什么意思，但内容似乎和这个话题有很大的关联. ] 
[ 其他氏族不喜欢古拉德氏族和玟法氏族的紧密联系，向宙贼泄露情报，破坏了仪式，这样的构图很容易就浮现出来了. ] 
当然，作为局外人的我们能马上想到的话，被袭击的当事人也是一样的吧. 两个氏族一定对其他氏族怀有近乎敌意的警戒心，其他氏族也一定在小心翼翼避免被别的氏族卷入纷争之中.

[ ——这怎么说也来得太突然了，暂时取消在利菲鲁星系的行动，去别的地方会比较好么? ] 
[ 把这个也考虑进去比较好吧. 去矮人的母星系不也挺不错的么? ] 
[ 是马克希尔星系吧? 从这里出发还有七次超空间航行. ] 
[ 是啊，因为克玛特星系的事，我已经觉得够了. ] 
[ 嗯... 可以么? ] 
除了蜜蜜以外似乎都支持早早离开这个利菲鲁星系的选项. 蜜蜜大概是对把稍微涉及的事件一扔出去就离开这件事有所排斥吧. 
梅? 梅如果没有特别的事情，基本上是支持我采取的方针，她对这样的决定基本没什么意见.
[ 总之先观望一下，根据情况决定马上离开与否. 我已经提交了降落申请，抱着窥探的心情静观其变吧. ] 
在场的全体船员都对我的提议点了点头.
这样就统一了今后的方针，接下来，在之后的聚餐中会有什么样的话题呢. 顶多就是小心别被卷入利菲鲁IV的权力斗争吧.

PS1 恭喜烤全虫升级为PTSD
PS2 打情骂俏+一言不合飙车(1/1)
PS3 日常佣兵能力吊锤正规军... 宁的出身真的不是某乌斯提奥Ustio的Galm队？
PS4 说真的你们立刻麻溜撤退比较好，反正地方上的大咖基本拿你们没辙.
PSP-1000 那是xx的事件.jpg... 是说雏见泽那几个继承人还真就集体醉心于外来的基神了www
PSP-3000 所以你报上名号做什么啊... "路过的正义使者Mr.H"什么的不就可以了么...
PSV 实锤民风淳朴.

...就酱，EX-003翻完后暂停，不过没人接坑的话就保持两天一更的速度. 

EX-003 恐怖！宇宙金枪鱼！
[EX-003 恐怖! 宇宙金枪鱼!] by Arilia·Axis(AAWB)

(是说这B级片/M78味道的标题是什么碗糕... 正文揭晓)
EX-003 作者前言
不是说今年的更新结束了么? 那是骗人de☆su
和正篇完全没有关系的番外篇SS. 祝新年快乐＿（：３」∠）＿
============================================================
EX-003 正文
[ 总觉得这个殖民地很有活力呢~ ] 
刚降落到殖民地上蜜蜜就叫了出来.
这里是... 嗯? 叫什么名字的殖民地啊. 是在前往目的地的途中随意停留的殖民地，并没有特别补给的必要，只是顺便看看有没有什么新奇的食物和贸易品咯.
[ 是呢，有什么活动么? ] 
总觉得有很多装饰着醒目颜色的店。每家店都用同样的颜色装饰，大概是在举办什么活动吧，各家都挂着带有金或银色鱼状标志的旗帜和条幅.
[ 是那个吧，新年祭的那个. ] 
[ 嗯，大概是那个吧. ]
[ 嘿诶? 新年祭呐... ] 
我把视线转向艾露玛，她对我的视线以摇头回应，这似乎是她不知道的风俗.
[ 是源于矮人的文化吗? ] 
[ 诶? 怎么说呢? 我们没去过矮人星系的殖民地以外的地方呐. ] 
[ 说到金色和银色的装饰就是新年祭么? 大概是这种感觉. ] 
[ 原来如此，那个像鱼一样的标志是什么意思呢? ] 
我的问题让蒂娜和薇丝卡都歪头不解.
[ 不，不知道哇. 我们所知道的新年祭是挂着金银装饰，一边庆祝新年一边享用美酒和美食的活动. ] 
[ 确实是像鱼一样的标志呢. 全都有相同的标志，说不定和我们所知道的新年祭有什么不同啊. ] 
[ 这样么... 嘛，问一下就知道了...吗? ] 
"新年活动"，"鱼"这两个词现在充满了我的脑海. 我... 我知道这个活动!

[ ——等下! 你要去哪里? ! ] 
[ 回船! 赶紧的! ] 
我把惊慌失措的艾露玛她们就这样留在原地，一边往船上跑，一边联络在黑莲看家的梅.
『 是，请问出什么事情了么? 』
[ 出港准备! 快点! ] 
『 吾主，请冷静，遇到什么麻烦了么? 』
[ 不是的，但快一点儿! 最糟糕的情况下可能要开克里希纳出来! ] 
『 虽然不太清楚不过明白了，我会准备. 』
不愧是梅，就算说明得不够充分也能理解我的意思.
我觉得在港湾区冲刺的我和追上来的蜜蜜她们吸引了好奇的视线，但这种事不要在意，相比起来还有更重要的事.

[ 喂! 你给解释一下啊! ] 
[ 是金枪鱼! ] 
[ 金枪鱼? ]
到达黑莲，正在操作打开舱口的时候，艾露玛追了上来，蜜蜜也马上就要到了，但蒂娜和薇丝卡的身影还很远. 毕竟是腿长不一样，这没办法.
[ 是新年活动啊. 宇宙金枪鱼要来袭了...! ]
[ 宇 宙 金 枪 鱼. ]
艾露玛用 "在说虾米啊这家伙?" 这样的表情看着我. 我明白，我明白的啦. 她不知道 "宇宙金枪鱼" 是什么意思啊. 但是这个在SOL被实装了，然后——我被算计了.
简直是一场噩梦. 以比搜索导弹还快的速度迎面扑来的金枪鱼群，都给人留下心理创伤了. 金枪鱼群张着黑乎乎的大嘴一脸空虚地冲向我，那种恐惧至今还依稀烙印在我的脑海里.
[ 赶、赶上了... 哈啊，哈啊... ] 
[ 先只有我们进去吧，快去甲板上. ] 
维修师姐妹似乎还没追上来，因此决定先进入黑莲. 蜜蜜好像还没调匀呼吸，但遗憾的是现在马上就要驾驶克里希纳飞出殖民地，没有时间安慰她了.
[ 那么，那个宇宙金枪鱼是什么啊. 那么急着开船的理由是什么? ] 
[ 放任不管的话它们就会袭击殖民地. 那是噩梦啊. 无数条金枪鱼刺进殖民地，只有尾巴在吱吱摆动的情景. ] 
[ 看来金枪鱼是非常大的鱼啊. 宇宙尺寸... 莫非有航宙舰那么大么? ] 
[ 大概是克里希纳的四分之一呐. 这种东西动辄数千，弄不好甚至以数万为单位来袭. ] 

[ 和宇宙怪兽完全不像... 或者说，我既没见过也没听说过那种东西，是真的么? 不会是胡诌吧? ] 
[ ...你这么说我就没自信了呐. ] 
[ 欸欸... ] 
蜜蜜用看可怜东西的眼神看着变得弱下来的我. 求住手，那视线对我效果拔群啊. 艾露玛也不用看到令人遗憾的东西的视线看着这边了. 我坐不住了. 
[ 金银、新年、鱼来了，我被这些扰乱得无法思考别的事了... 不，你看，就是那个啊，就是和原来的世界有关的东西嘛. ] 
[ ...啊~啊，原 来 如 此. ] 
[ 都那样说了的话，也不是什么不可能的事吧. ] 
两人都对我的说法表示了一定的理解. 我原来的世界里有SOL的存在，这个世界和SOL的舞台很相似，我在SOL学到的知识大概有一半在此适用，这一点蜜蜜和艾露玛两人都很清楚.

[ 先开船进行警戒也没关系，不过几千几万的宇宙怪兽仅凭克里希纳一艘船是根本应付不来的. ] 
[ 那个啊，几乎所有的宇宙金枪鱼都是银色的，但其中有金色的领导者在，将其击破，其手底下的银色鱼就可以被无力化了. 无力化的金枪鱼可以作为战利品回收，能赚很大一笔. 还有，味道好像很不错. ] 
[ ——好哒，去狩猎吧啊啊啊!!! ] 
[ ——我也会支持的! ] 
你们的切换未免也忒迅速了吧?
[ 来啊，开始划船吧! 在星海里啊! ] 
[ 目标是大捞一笔哦! ] 
我歪着头赶上突然鼓起干劲的两人. 是说蜜蜜姑且不论，艾露玛这么 "嗨" 不觉得奇怪么?
但既然两个人都有干劲那就没办法了. 火是我燃起来的，这里就应该负责任开克里希纳出动吧. 我一边这么想着一边追着她们向甲板赶去.
☆★☆★☆★☆
[ 做了这样的梦哒. ] 
[ 真蠢呢. ] 
[ 真是个独特的梦呢. 我想尝尝宇宙金枪鱼的说. ] 
[ 那我不就只是个解说嘛，要求更换角色安排. ] 
[ 我速度可没有那么慢唷... 大概. ] 
在早餐桌上，我把自己做的梦的内容发表出来后，除了蜜蜜以外都给出了消极评价. 我只是让大家谈谈初梦的内容啊，太过分了啦.

[ 话说金枪鱼是什么啊? ] 
[ 这个我也不知道咯. ] 
实际上在SOL有过宇宙金枪鱼来袭的限定活动，在这个世界上不会发生那样疯的状况吧. 是了是了，不可能出现那种未知的宇宙怪兽.
[ 再过三十分钟就退出超空间飞行，可以在殖民地停留么? ] 
给大家分发完饭后咖啡和茶的梅这样问，我对她的话点了点头.
[ 是啊，也没有什么特别的目的，不过可能有特产或者交易品，就这么做吧. 对了，这个星系叫什么名字? ] 
[ ——XXX. ] 
[ W h a t? ] 
[ 是XXX. ] 
——梅说出的星系名，和我在梦中所见的星系一模一样.

PS1 ...庆贺这种SAN值狂减的活动，这个殖民地的名字是夏盖还是塞克拉诺修？啊，叫格赫罗斯/索斯什么的咱也不介意哦☆ (像这样的期间限定活动果然还是策划飞马比较好呢)
PS2 成千上万金枪鱼... 你出个星之眷族/黑山羊幼崽/ 塞克洛托尔星怪Beings of Xiclotl 咱都不奇怪了.
PS3 是说原文确实就是金枪鱼マグロ而非旗鱼カジキ/剑鱼メカジキ... 4.6m的蓝鳍金枪鱼表示不愧是宇宙尺寸.  新 年 快 乐.jpg(句号)
PS4 直接快进到超级闪电踢比较好，嗯.
PSP-1000 仔细想想，得，你们吃的制作食品盒的虫不就是大蠕虫·日利姆Rlim Shaikorth么...
PSP-3000 [ ...艾露玛这么"嗨" ]，原文是"乗る".
PSV B级片传统结局可还行...

就酱，下周过半再考虑234话及以后. 这篇EX对SAN值太有好处了呢(棒读). 

234 前往料理店
[234 前往料理店] by stalinray

英肉+日肉机翻+意译+脑补
请原谅语文水平
------
衣着整齐后，我们在梅的带领下前往了为今晚晚餐预定的当地高级料理店。
看起来在之前我们与对方在账单支付方面上产生了一些小争议。并不是双方都在努力避免付款，而是都在坚持为对方付款。
我们支付餐费是因为再怎么说也是我们邀请他们吃饭。而对方则表示，他们为了表示对救了他们的感谢而要支付餐费。
最后，他们同意让我们付款。如果他们真的在意的话，可以选择在以后给我们的奖励上加上这一笔，就这样达成了妥协。
「看上去他们有些死板，不是么？」
「死板，是么？可能就和主人所说的一样，他们似乎非常看重原则。」
「守原则么，嗯，无论如何这并不是一件坏事，我们也可以感觉到他们非常真诚。」
「难道不是因为他们只是一根僵硬的木棍么？」
「姐姐！」
和往常一样，薇斯卡吐槽了蒂娜的胡言乱语。
「现在只是我们在彼此聊天还好，这话可不能当着精灵的面说。」
「啊哈哈，没关系的，不用担心！」
蒂娜一边说这，一边咯咯咯的笑着。
「真的没关系么？搞砸了的话我会让你禁酒的。」
「我会特别小心的。」
在禁酒这个词出现的瞬间，他的表情就严肃了起来，蒂娜果然是蒂娜啊。薇斯卡的表情也认真了起来，稍微有点有趣。
大家一边轻松的聊着天，一边走在去往料理店的陆上，除了蜜蜜一个人带着一副微妙的表情沉默着。
「蜜蜜在想什么事么？表情有些难看哦？」
「啊…不…我只是在想，从到现在的经验来看，这次又会被卷入到什么样的骚动中。我们不考虑一下先发制人，想一下下一步棋么？」
「原来如此……嘛确实如此，但是看上去很难的样子不是么？」
「是啊……我完全不知道该怎么办才好。」
从至今为止的模式来看，今后会发生的事也不是不能类推到一定程度。
自己先不说，缇尼娅小姐大概会对我带有好意，更别说我们营救的其他人了。我们在利菲鲁IV上会非常受欢迎，最终被迫卷入其中的权利斗争……不是这样的感觉么。
如果有一个完美的应对方案的话，那我只会想出干脆不降落到行星上的策略。所以我提出了取消在利菲鲁星系的计划，暂时离开的方案。
「好吧，不管有什么事情在等着我们，它们最终还是会以各种各样的方式找上我们不是么。再怎么说我们都能从这些当中获得利益，所以也不要想太多。万一到了真正的危急时刻，那我们就尽情跑路吧。」
「虽然这么说，你真的能跑得掉么？」
「我觉得哥哥最后好像并不能抛开一切逃走。」
「才没有那回事啦！」
「啦你个头……」
艾露玛以一种微妙的表情看向我。我可以做到的！真的，虽然我过去说过好几次要逃走，但最后都坚持到了事件的最后，但是根据具体的情况还是会好好选择的！在无法应付的情况下逃跑也是一种有勇气的选择。
「差不多到目的地了。」
「终于啊。走了很多路啊。」
「为了这种时候，买一辆RV（房车？）也不错啊。」
就在前不久，我经历了在地貌变迁中降落到行星上的艰辛生活，虽说这是一次非常宝贵的经历，但我真的不想再经历一次。
但是他已经发生过一次了，就有再次发生的可能。在那次事件中，行星殖民地也被狂暴的生物围攻。
「啊，是啊，RV，想玩弄一下啊。」
「姐姐你真的很喜欢摆弄引擎和结构框架呢。」
是吗，但是交给蒂娜的话，会不会出现那种，引擎爆发出强有力的噪音，身上披着写着『夜露死苦』『天下无双』之类的花花绿绿。稍微有一点画面感了，有点不安。
「好像那边就是目的地了，我们快进去吧。」
「很期待呢，精灵的乡土料理。」
「是啊」
餐厅的外观看上去很普通，也不知道内部怎么样。
☆★☆
「欢迎光临，您的同伴已经到了。」
「谢谢，那么带路有劳了。」
「明白了，这边有请。」
穿着纹有像是蔓草图案民族服装的店员带着我向建筑物深处进发，建筑物的外表给人一种钢筋混凝土大楼的味道，但是内部装修时大量使用了木材。
总觉得有点像是日式和风。由木头制成的柱子和房梁，还有被温暖而柔和的灯光点缀着的气氛，让人觉得非常安心。
「总感觉是很不可思议的气氛呢。」
「这是传统的精灵装修样式。」
「嗯，感觉不错啊。」
「嗯，总觉得很安心呢。」
看来这家店的室内装修也很符合女生们的审美，在这个世界上木材是非常高级的建筑材料。这家店能够大量使用，说明他们足够高级吧。我对料理也抱有很大的期望。
「在这边请脱掉鞋子进入。」
「还要脱鞋啊。」
「好像是啊。」
需要脱掉鞋子，走上木制的地板，越来越有和风味道了。
「需要脱鞋还真是稀奇呢。」
「确实。」
虽然蒂娜和薇斯卡没有什么特别的抱怨，但是果然是比较少见的做法啊。我也是第一次来这个地方。
「您的房间在这边，祝您用餐愉快。」
穿着民族服装的店员打开了拉门，将我们引入。里面坐着三个人，都是女性，大概。其中以为是刚才梅给我看过影像的古拉德氏族的缇尼娅小姐。
「让你久等了么，不好意思。」
「不，只是我们来的太早了。」
果然缇尼娅小姐是代表，她摇着头，率先发言。她看向我，让我感受到了似曾相识的强烈意志。
「请坐，虽然大家不一定习惯直接坐在地板上。」
「没关系，大家也坐吧。」
我决定隔着饭桌直接坐在缇尼娅小姐的正对面，考虑到需要交涉的情况下，这样坐比较合适吧。蜜蜜和艾露玛坐在我的左右，蒂娜和薇斯卡坐在桌子的两边。梅礼貌的坐在我斜后方的坐垫上。
缇尼娅小姐稍微歪了歪脑袋，疑惑的看着没有坐在饭桌边上的梅。
「她是女仆机器人，所以不用吃饭。」
「女仆机人，吗？」
「啊，难道是利菲鲁IV上面没有普及么？她的身体是机器做的，所以没有必要吃饭。」
「原理如此…也有这样的种族呢。」
缇尼娅小姐好像理解了我的意思，坦率的点了点头。
「在正式开始前再自我介绍一下吧，我是希罗，是战斗舰克里希纳与武装母舰黑莲的所有者和舰长。从属雇佣兵协会的白金级雇佣兵。她是蜜蜜，克里希纳的操作员兼经理。还有这位是艾露玛，克里希纳的副飞行员，也是属于雇佣兵协会的佣兵。」
「请多关照。」
「请多关照。」
「然后那边的两人是蒂娜和薇斯卡。红色头发的是蒂娜，蓝色的是薇斯卡，这两人是由星际矮人公司派遣给我们的优秀机械师。」
「我是蒂娜，多关照啦。」
「我是薇斯卡，请多关照。」
蒂娜笑着挥手，而薇斯卡则是有礼貌的鞠躬。姐妹的性格也能很好的体现呢。
「然后在后面等候的是女仆机器人梅。她负责武装母舰黑莲的运营和管理。与大型宙贼舰交战的时候，指挥着别动队战斗机器人的也是她。」
梅正坐着鞠躬。在这里正坐的只有缇尼娅小姐她们三人，梅以及艾露玛。我和蒂娜盘腿而做，而蜜蜜和薇斯卡则是试图模仿像艾露玛一样正坐却又不习惯，只能扭捏着身体。还不如像蒂娜一样盘腿坐，两个人穿的又不是裙子。
「感谢您的介绍，那么我也来介绍一下。我是古拉德氏族，族长次女缇尼娅。这是米扎，那位是玛姆，都是古拉德氏族的一员，在我的身边辅佐我。」
「原来如此，是辅佐的亲信啊。果然是缇尼娅……不，还是叫缇尼娅大人比较好吧。」
「不，请叫我缇尼娅。被救命恩人以敬语相称是不合适的。」
「如果你执意这样的话我们也会这样做的……嘛，老实说，有两个人在身边辅佐，缇尼娅果然是身份高贵的女性啊。」
缇尼娅听了我的话摇了摇头。
「虽然家族的地位很高，但那也是西塔……利菲鲁IV中的事情，如果在利菲鲁IV外面的话，我也只是个小姑娘罢了。所以请希罗大人不必在意。况且，虽说是辅佐，实际上也不是上下级的关系，我们从小就在一起，是关系很好的朋友。」
那些关系很好的朋友们表情都很紧张……这是因为我们被警戒着呢……还是只是单纯的紧张呢。
「那么，自我介绍结束后马上吃饭吧，让我们边享受这儿的美食，一边谈论一下利菲鲁IV如何？」
「好的，当然！」
缇尼娅听到我的建议后，严肃的表情放松了下来，露出的柔和的笑容。本来就是美人，笑起来以后更美了…………
…………别从桌子底下抓我的大腿啊！
 

235 这可不是我的错！
[235这可不是我的错！] by stalinray

英肉+日肉，机翻+意译+脑补
佛系翻译，社畜工作少了摸鱼，别报什么太大期望哦~
----
利菲鲁IV的本地料理不像地球上的西餐那样，按前菜、汤等顺序上菜的形式，而是一开始就把所有的料理都放在餐桌上，每个人都可以按照自己喜欢的方式夹菜。
「真豪华呀，光是看着就感觉很开心了。」
「嗯，这真是了不起。」
在我们面前摆放着各种各样的菜肴，有普通的蔬菜，野菜天妇罗，有像牛排一样的东西，也有炖在小锅里烂熟烂熟的料理。食材的颜色丰富而鲜艳，就像蜜蜜所说的那样，光是看到这么多料理摆在桌上就非常令人开心了。在我的印象中，这不愧是在高级旅馆中端出的料理。
「这是专门用于招待贵客的盛宴料理，比一般的料理来说要讲究与豪华的多。」
「原来如此，确实，如果每顿饭都准备这样程度的料理的话，恐怕要有三个专业的厨师才能解决吧。」
各种各样的天妇罗，烧菜与煮物，还有炖菜与小锅料理，甚至还有腌制过的小菜与点心。而且煮菜中使用的蔬菜都打了装饰花刀，这道菜的颜色也一定是经过深思熟虑的结果吧。这确实是手艺人做出的料理啊。
「希罗先生对料理的造诣很深啊？」
缇尼娅好奇的歪着脑袋，住在行星上的她恐怕平时就是以「真的肉和蔬菜」做成的食物，但是住在宇宙得人们几乎都是从出生开始就以食物盒制作的合成食品为主要食物。结果是住在宇宙的大部分人完全没有任何关于烹饪和食物方面的知识。因此，大概她是因为我在料理方面提出了比较深刻的见解而感到好奇吧。
「希罗大人知道如何用食材烹饪出料理。」
「是啊。希罗大人当时为我们烹制的菜肴十分的美味。」
「是么……这只是我的一个兴趣罢了，只是业余稍微学一下。有机会的话我希望能够交换一下料理的味道与心得呢。」
缇尼娅再次微笑着注视着我。
「不胜惶恐，说到底我的料理水平也是十分粗糙……如果您对我有太多期待的话会让我压力很大的。」
「光是知道这些菜是手艺人精心制作的，水平恐怕不会差到哪里去吧。」
「啊是啊，不愧是大哥哥。」
「大哥哥很博学啊。」
不仅仅是缇尼娅，连蒂娜和薇斯卡也开始称赞我了，你们是想要捧杀我么？就算你这么夸我我也不会开心的哦。
「对了，希罗先生船上的其他人都是女性啊。」
「嘛……不知为何顺势就成了这样。刚开始我是一个人，但是后来蜜蜜因为各种原因登上了克里希纳，艾露玛也紧随其后。之后一段时间，梅也加入了我们，然后造船公司将蒂娜和威克斯作为交易的一部分外派到了我的船上。」
「我明白了……如果您不介意的话，大家能够告诉我是怎样登上希罗先生的船的么？我很感兴趣。」
缇尼娅将视线转向蜜蜜，感受到好奇的视线后，蜜蜜又看向我，投来了征求同意的视线。我点了点头。
「没关系，蜜蜜你随意吧。」
「嗯…那好吧。」
以这样的感觉，蜜蜜开始讲述自己的身世，接着艾露玛也讲述了上船的经过……在吃饭的过程中一边向缇尼娅他们讲述我们的过去。也许很少能够听到行星外的故事吧，她们三个人都很有兴趣。
「看起来我们光顾着听你们的故事了，不好意思。」
「不不不，看到你们眼中闪烁着的好奇心与热情，我们也非常乐意分享我们的故事，对吗大家。」
「是啊，希罗大人只不过到处添油加醋罢了。」
「添油加醋什么的，也太过分了吧，我只是稍微补充说明一下啦。」
就这样在我和艾露玛日常互相斗嘴调戏的时候，缇尼娅似乎一直盯着我和艾露玛的样子。
「……对不起，那个，你们已经结婚了么？」
「呃嗯？怎么又提到这个了？」
如果从另外一种角度来说，我已经『吃掉』艾露玛了，在这种意义上我们已经可以称作一对了，但是在这种场合说出来着实有些可怕。
「从法律的角度来说还没有。但是，已经到了被我的家人认可的程度，可以说是订婚的关系吧。」
「原来如此，那么蜜蜜大人呢？」
「嗯……嗯……」
蜜蜜的视线左右躲闪着。
确实和艾露玛的家人取得了交流，但是蜜蜜又复杂一些。她拒绝进入帝室，并选择和我一起生活，而我也希望和她一起生活下去。
「——蜜蜜大人和主人已经是法律意义上的夫妇了。」
「欸！！？」
我和蜜蜜同时惊呼了起来。
啊，那是什么？我们本人都不知道这回事么？我把视线转向蜜蜜，蜜蜜也看向我。你也不知道这件事对吧，对吗？如果不是那样的话就没有理由和我在同一时间发出这样的声音。艾露玛呢？咦？她的表情好像是早就知道了这件事一样。
「你们两个人看上去很困惑。」
「那是因为我们没有告诉他们这件事。」
「不，等一下，绝对很奇怪对吧，到底什么时候变成这样的，连我都不知道？」
「……」
蜜蜜吓得有些僵硬，没事吧？好像被戳一下就会摔倒的样子。
「……我也是第一次听说。」
「……我也是。」
蒂娜和薇斯卡投来了令人不自在的目光。啊是的，是第一次听说呢，但是我也是第一次听说啊！这样看我我也很困扰的！
「这到底是怎么回事？」
「也就是说，这是对贵族对策。」
「嗯？」
「在帝都停留的时候，蜜蜜因为一些特殊的事情受到了贵族子弟的关注。蜜蜜的身份是平民，而且是没有亲属的状况，有可能被贵族特权强行掳走。」
「原来如此？」
「因此事先和希罗大人建立法律上的夫妻关系，排除了这样的可能性。」
「我明白了，但是为什么我和蜜蜜都不知道这件事啊。」
「我特意没有告诉你们啊，而且有没有告诉也不会发生什么变化吧。」
「为什么……不，虽然这是事实。」
即使在法律上我和蜜蜜成了夫妻关系，我也觉得不应该改变至今为止的生活方式，也不应该改变。无论是艾露玛还是梅，我都想永远在一起，蜜蜜也是。关于蒂娜和薇斯卡……
「……」
「……」
两个人的视线给我带来了很大的压力，但是我是不会屈服的。希望你不要以为我会这样轻易的屈服于压力。如果这样的压力都接受不了的话，我一定会对塞蕾娜中校和克莉丝出手的吧。那是我作为一个日本人会说NO的情况。
「我和他们现在什么都没有，虽然不坏，但也没有那种关系。」
「现在吗？」
「不知道今后会怎样，我也无法保证，但是我想说的是，我也是有节操的人。」
「是吗？」
缇尼娅这么说着，莞尔一笑。脸上的表情写的清清楚楚「你是不是对两个女孩子出手了？」。
我真想大声为自己辩护，我已经足够自制了，我会好好选择自己的对象。如果我是一个只会用下半身思考的男人，现在应该是作为塞蕾娜中校的部下，是帝国航宙军的军人或是骑士，又或者是德林伍德伯爵家的家臣，克莉丝的丈夫！
不过在那之前我应该会被霍尔斯侯爵或是德林伍德伯爵先宰了的吧。
「我们也想加入啊。」
「大家庭也不错啊。」
「你们在好好听我说话吧？」
也许是因为我和蜜蜜在法律上的关系刺激到了蒂娜和薇斯卡，她们开始胡言乱语了起来。首先稍微冷静一下吧，先来喝点酒堵住嘴巴吧。而且不知道是不是心理作用，缇尼娅和她侍从两人的视线很痛。
总之，我想大声的说。
——这可不是我的错啊！ 

236 古拉德氏族的文化
[236古拉德氏族的文化] by stalinray

英肉+日肉，机翻+意译+脑补 
本周到此为止，下周有空的话会占坑的。
-----
「差不多不要这样欺负我了吧！」
在我的真诚恳求下，女性关系这个话题终于结束了。嘛实际上我、蜜蜜和艾露玛是互相认可并且友好相处的，这是缇尼娅小姐他们也明白的。
实际上作为女仆机器人的梅也包括在内。顺便从刚才的反应来看，蒂娜和薇斯卡意外的也有真心希望与我成为那样关系的意思，但是还是暂且忽视的比较好。
梅并不是那种主动表达的性格，除了对于蒂娜和薇斯卡这件事的理解，还给予我好感以外，并没有什么别的特别的。
嘛，刚刚确实有一点被逼到绝境的感觉呢。
「那么我们接下来聊点别的吧。」
「我很高兴可以这样子，那么你要问什么呢？」
「我很好奇精灵们是怎样生活的，在行星上的生活有一种怎样的体验呢？」
「是什么体验呢……」
面对蜜蜜的提问，缇尼娅歪着头沉思了一下。
「我们氏族是猎人氏族，大家在天亮的时候醒来，女性们用溪流或湖泊中的淡水清洗自己和洗衣服。男性们会在这个时间收集柴火，等女性回来以后就会去溪流或湖泊中清洗自己。」
「原来如此，所以早上的事情结束以后，男性们会去狩猎么？」
「是的，主要的猎物是丁吉、蒙巴、雷扎利亚、皮尔鲁、金杰。」
「只听名字的话，完全想象不出来是怎样的生物呢。」
蜜蜜歪了歪脑袋。说实话我也完全无法想象。
「丁吉是一种有时候甚至会主动袭击人的猛兽。蒙巴是一种平时胆小但是发狂的时候很危险的野兽。雷扎利亚身体很大，身上披着坚固的鳞甲，也是一种危险的野兽。而皮尔鲁和金杰则是在天空上飞翔的鸟类。」
「危险的野兽好多啊……」
「虽说危险，但也不是之前和希罗战斗那种白色怪物那样，野兽说到底还是野兽，也不是毫无理由的会袭击过来的。」
「希罗大人也和野兽战斗过么？」
听了艾露玛的话，缇尼娅歪了歪脑袋。
「我战斗过的与其说是野兽，不如说是生物兵器。虽然并不是仅限于人，但总之，这是一种以把看到的初自己和主人以外的生命体全部杀掉为本能而创造出来的生命。」
「……是为了清除其他生命体而制造出来的野兽么？」
「是这样的，在利菲鲁IV也就是西塔以外的地方，有很多这样的生物，人们制造并利用他们干一些非法的事情。」
「……好恐怖。」
缇尼娅一边说着，一边闭着眼睛用手指在空中比划着什么，像是在做祈祷动作一样。
「但是，希罗大人连那样可怕的生物都能战胜呢。」
「虽然是这样，但也不是用血肉之躯对抗。和那些怪物对抗前我会先穿上动力装甲。」
「但是您确实是在危险的情况下与那些怪物战斗。」
「说实话我并不想这么干……」
我再也不想置身于那样超级严酷的环境内。近期内一定要买一个轻量型的动力装甲，如果结束了在利菲鲁星系的事情的话，或许可以把以这种高科技产品作为亮点的星系作为目标也不错。
「呐，狩猎的时候会用什么样的武器呢？要是用激光系的武器的话，会对肉产生不好的影响的吧？」
之前为止一直沉默着的蒂娜摇晃着酒杯，一边发问了。作为喜欢科技的矮人，果然还是比较在意这方面的事情吧。
「基本上，在狩猎时我们不会使用其他的武器。猎人们使用精灵银的弓箭、枪矛或是猎刀等进行战斗。」
「精灵银？」
听到了陌生名字的我歪着头，而一听到有陌生的素材，蒂娜和薇斯卡的目光灿灿生辉。
「是的，金属基本上和精灵术相性不好，但是精灵银就非常适合精灵术。」
「精灵术……也就是说魔法吗？」
实际上艾露玛也能使用那样的精灵术，我也实际看过。嘛不过只是做出了一个打火机大小的火焰罢了。艾露玛说，在宇宙空间中支持精灵术的要素相当少，不能使用什么大的精灵术。
「啊对了，说起来我听说有人和精灵讨论过精灵术和材料的适性的问题。我想所谓的精灵银应该是P·A·M的一种吧？」
「P·A·M？」
「Psionic Amplification Material（灵能增幅材料）的缩写，说白了就是精神系的增幅材料吧。」
「精神增幅材料么。」
「是呀，拥有和金属相似的物理特性，是产量极少的稀有材料。加工非常困难，和普通金属一样处理的话，马上就会被干废了。」
「虽然如此，除了有灵能增幅的特性以外，没有什么其他特别优秀的地方，所以作为普通素材的价值也不高。加工难度高，也不是非常坚韧或耐温。因为神秘而稀少，好像也有专门收集P·A·M的好事者在。」
「原来如此……西塔的人们就是用这种稀有素材的弓箭和枪矛与危险的野兽战斗的。依靠风之精灵提升箭矢的速度，依靠土之精灵，提高枪矛的韧性和穿透性能么。」
很有兴趣地听着我们讲话的缇尼娅听到这番话以后露出了惊讶的表情。
「是的没错……为什么希罗大人会知道这样的事情呢？啊难道是从艾露玛大人那里听到的么？」
「是这样的。」
艾露玛一边说着，一边将铁肘送入我的腰腹。好痛啊。
只是稍微说了一下自己的想象，我的知识在这个世界上是偏向比较奇怪的地方。如果一直这样粗心大意的话——回过神来有可能推断出我是和克里希纳一起被抛到这个世界——那时候暴露了就糟糕了。所以艾露玛也在一边关注我的言行，一边制止我不要说多余的话。虽然她能这么担心我是很开心的，但是如果可以的话，我还是希望她能温柔一些。
「呃，打倒野兽以后怎么办呢？」
「嗯，狩猎后的野兽经过放血，洗净以后带回到村落。肉成为我们的食粮，皮毛等经过鞣制，加工成各种各样的东西。虽然这次的餐桌上没有出现，但是内脏之类的料理也很美味哦。」
「啊，内脏吗……」
一听到内脏料理的蜜蜜脸有些发青，确实内脏料理对于不习惯的人来说过于有冲击力了。
「是的，内脏不能保存太久，贩售和存储都比较困难。但是我们并不讨厌它们，我们希望尽可能尊重生灵减少浪费。」
「原来如此，虽然不太熟悉，但是还是能理解的。」
「一想到我们平时的生活就感觉好有对比啊。」
「那是肯定的。」
从尊重自然的恩惠，尽量减少浪费的他们的做法来看，我们佣兵的生存方式是完全不同的。嗯，虽然我们确实也有在狩猎，但并不是狩猎他们的血肉。不，某种意义上我们也是靠对面的血肉来生存的不是么。
「我们有我们的生活方式，你们有你们的生活方式，我觉得只要互相尊重的话，就没有问题的。」
「有句话叫入乡随俗。我们也应该尽可能遵从西塔的规矩。」
「是啊，而且我也想挑战一下内脏料理。」
「是的啊，而且我也想喝更多精灵的酒。」
「是啊，这个酒也好好喝。」
听起来你们更像是个吃货，也是，毕竟这是正常观光客的态度吧。话说回来，为了追求可乐而不惜要降落到行星上的我，好像也不能对他们说三道四吧，一丘之貉呢。
在这样的感觉下，聚餐基本上在和谐的氛围中进行着。即使料理已经吃完了，我们也还在快乐的交流着。蒂娜和薇斯卡一直在吨吨吨的喝酒，也没有喝醉的迹象。那些酒究竟到哪里去了呢？矮人真是不可思议啊。 

237 暴风雨前的宁静——并不是! 的时间
[237 暴风雨前的宁静——并不是! 的时间] by Arilia·Axis(AAWB)

237 作者前言
又冷又困＿（：３」∠）＿(所以懒得动窝了

(合着你就日常拖更了)
============================================================
237 正文
在与古拉德氏族的缇尼娅等人聚餐的第二天，又收到玟法氏族的奈克特的书信. 其内容是关于从宙贼们的手中将其解救的事的回礼，对那份救命之恩表达感激之情. 据奈克特描述，正常情况下应该亲自登门感谢，但自己正在接受治疗而不能离开，为此表示歉意，降落到西塔时如果带着这封信去拜访玟法氏族的话，他作为族长的次子会尽最大努力提供便利. 
[ 快看，这是文书，文书哦~ 在现在这个时代能有写在纸上的文书，很厉害吧? ]
[ 嗯，是奢侈品吧. ]
[ 是啊，是超越了嗜好品的奢侈品. ] 
我"唰啦唰啦"地把奈克特先生寄来的信甩给她们看，蜜蜜和艾露玛分别点了点头. 在这个世界的日常生活中已经完全不使用纸张了，可以说一切都已完全电子化. 实际上我不记得在来到这个世界后见过包括便条在内的用于写字的纸媒. 像是产品包装之类几乎都是用塑料这样的合成材料制成，标签基本上也都是直接印在包装上的.
[ 真是优雅呐. ] 
[ 不是信息，确实是这样的纸质信函呢. ] 
[ 不知道他是什么样的人啊. 只看到他受了伤呻吟的样子，所以完全不知道他的为人呢. ] 
顺便一提，昨天聚餐时，古拉德氏族的缇尼娅也说，降落到西塔时一定要去古拉德氏族领地，换言之就是在那里也将受到欢迎.
[ 如果这么死板的话那还是失礼了，不过如果能给我一些方便的话也是有船渡河(即纳入考虑)的. ] 

我们下到西塔的理由整体来说是观光，我个人的目的是找可乐. 必须以药汤相关的话题为诱发来试探有没有类似的饮料. 讲真，如果是为了得到可乐，多少有些无理的难题我都愿意接受，即使是有些强迫的手段我也会毫不犹豫地使用，用替代品蒙混过关也差不多到极限了哒☆
[ 总之注意不要被卷入权力斗争了吧. 但是做好一旦成为那样就往星系外逃跑的打算. 毕竟只在一颗行星上发生的事件，离开几个星系的距离也就能摆脱了吧. ] 
[ 总觉得有点那个味道呢. ] 
[ 因为哥哥是会招来麻烦的人呐. ] 
[ 怎么说呢，我觉得不管怎么小心也躲不开唷. ] 
[ ——求你打住啊薇丝卡. ]
讲真，有时谁也得不到好处，这么说来，那就连这样的讨论都是徒劳的. 人绝对不能放弃，不能接受命运，而是要去开拓它. 总觉得无论哪里的漫画、游戏或动漫的主人公说的都是那种感觉，我不知道啦.

『 吾主. 』 
正当我们闲聊的时候，梅的声音在我们悠闲度过的休息空间中回荡，休息区的全息显示器立起来，播放出梅的身影和黑莲驾驶舱的景象.
[ 怎么了? ] 
『 接到了来自利菲鲁星系行星管理局的的通知，行星降落申请已经通过. 只要我们告知降落日程，就可以随时降落. 』 
[ 诶?! 这太早了吧? 不是说要花很多时间嘛? ] 
『 是. 看来是受到了星系军、古拉德氏族、玟法氏族——或者说族长联合的推动. 』 
[ 原来如此(棒读). ] 
[ 预料之中啊. ] 
虽然不太清楚利菲鲁星系的权力结构是怎样的，但现在的我们已经是向星系军和族长联合施以大恩大德的状态了. 不难预料这些组织掌握着相应的权力，在他们的推动下，政府机关的工作比平时推进得更快，这似乎是有可能的.

[ 话虽这么说，我们要对捕获的大型宙贼舰进行修理，也不能明天就这么去吧? ] 
[ 就是呐，还有三天... 不，还需要两天. ]
[ 可以提早进行销售手续，规格已经确定了. 销售手续本身可以在下降后进行，所以没有必要赶时间吧? ] 
[ ——可以在降落后进行修理工作，但因为会在码头停泊数天所以成本会更高哦. 即使在修理完成后，直到销售程序结束为止停泊费用由我们承担，所以我觉得还是早点处理完比较好呢. ] 
蒂娜、蜜蜜和薇丝卡从各自的立场出发，就掳获的大型宙贼舰的处理提出建议.
[ 那么下降放在三天后. 虽然对蒂娜和薇丝卡不好意思，但修理工作要在两天内完成. 出售手续现在开始办理，所以蜜蜜要和蒂娜她们合作进行作业. ] 
[ 是! ] 
[ Got it. ] 
[ 明白啦. ] 
[ 我要调整降落时间，降落时的路线要事先通知. ] 
[ 就这样吧. 下降的时候和黑莲一起，所以需要调整停泊设施，和梅商量一下制定计划吧. ] 
[ 了解. ] 
『 承知. 』

[ 那我... 我要做什么呢? ] 
我把该做的工作全部分配给了船员，结果变得无所事事了.
[ 有什么事我会跟你商量的. 不过别经常出门，不然会招来奇怪的麻烦的. ] 
[ 是~ ] 
我决定顺从艾露玛的话，因为我是老实的好孩子哒☆
☆★☆★☆★☆ 
[ 呼，呼呼呼~♪ ] 
我是个老实的好孩子，所以决定不出舱. 艾露玛担心的是我会晃晃荡荡跑到殖民地里去，结果遇到缇尼娅、奈克特以及其他精灵的大人物而卷入不必要的麻烦.
所以尽量不要出舱. 嗯，确实在理.
这就是我不下船的原因了. 但是，跟船一起出去不是很安全嘛? 说得再具体点，开克里希纳去刷宙贼不就可以安心了么?
利用克里希纳来到宇宙，打倒宙贼来打发时间. 我赚钱，利菲鲁星系的人们因为宙贼的减少而可以安心，嗯真是太棒了☆ 在只有宙贼的宇宙空间里活动，所以也不会遇到和精灵的大人物相关的奇怪麻烦，完美哒.
我在心中进行了完全的理论武装，踏进了克里希纳的驾驶舱.
[ ——早上好，还真早呢~ ] 
[ ...早上好，我想起来有急事啊啊啊!! ] 
向埋伏在克里希纳驾驶舱内的艾露玛打个招呼转身离开. 好吧，我什么都没看见，谁也没见到，我是个老实的好孩子，所以想在黑莲的休息区老老实实地待着，因为我是好孩子哒~
那个，我是好孩子啦，所以能放开我嘛? 肩膀，肩膀好痛痛痛! 握力太强啦艾露玛桑! 求原谅啊!
 
 [ ...我做了这样的梦. ] 
我按着疼痛的肩膀这么说，午休时回到船上的蒂娜和薇丝卡瞪了我一眼.
[ 哥哥，到了这个时候还想增加工作，是准备怎么样? ] 
[ 不是在做梦么? 被这么严密地监视. ] 
梅站在我身后，这并不是在监视我，而是守护哦~
[ 怎么说呢，不像平时的哥哥，那种热情是从哪里溢出来的呢? ] 
[ 宇宙的强制力么. ] 
[ 你不觉得会发生什么有趣的事情嘛? ] 
[ 那种事没有的啦. ] 
其实比起麻烦的权力关系的纠纷，打飞宙贼和宇宙怪兽就结束了! 大团圆哦! 像这样的展开比较轻松，所以无论如何都想试着改变现在这个趋势，这点作为秘密. 如果我是那种招麻烦的人，那应该也有这样的体质吧?
诶? 相信这种神秘的厄运之类的东西并采取行动，很奇怪么? 不不，你想啊，自从来到这个世界就接连遭遇麻烦，不是三两次的事，而是发生了四五次. 从一开始就在一起的蜜蜜和艾露玛一定也有同样的感想.
[ 等成为大人的时候，无论如何也要到星星上面去闹腾. ] 
[ 啊，蒂娜也有这样的认识么. ] 
[ 自从离开布拉德星系以来，哥哥所到之处都被卷入与结晶生命体的战斗、帝室、贵族的权力斗争之中... ] 
[ 可能是因为哥哥的技术很好吧，但即便如此... ] 
矮人姐妹从左右方向投来怜悯的目光. 哈哈哈~请不要用这种眼光看我~ 那视线对我有效哦5555 但是只要和我在一起，那么两个人都是一莲托生，所以一起努力吧? 呐? 喂你俩别跑啊!
就这样，我在梅的监视下，和维修师姐妹度过短暂的安稳时光.

PS1 纸张成为稀缺物品... 是说这么一看玟法还真有钱啊.
PS2 行走的特异点(1/1)
PS3 带资本家.jpg，宁别给船员立flag就行了，其它没有要求(喝茶)
PS4 一莲托生... 真·"莲"
PSP 不好意思打扰了.jpg，23333~
艾露玛：哪怕你不做人了也别作啊，不作死就不会死，为什么就是不明白呢？
希罗：——因为只要不停下来，路就会不断延伸啊.

结果还是变成窝负责继续更新么... 

238 红有三(红的就是有气势啊)
[238 红有三(红的就是有气势啊)] by Arilia·Axis(AAWB)

238 作者前言
睡过头了但还是艰难地杀青了＿（：３」∠）＿

众: 合着你搁这十月之期喜得贵子呢(原文"難産")...
============================================================
238 正文
结果我也觉得自己很卡哇伊，老老实实地过了两天——经常会有个船员保持在我身边跟随. 是那个么? 是为了不让我恶作剧吗? 又不是小孩子，所以我觉得没必要这么做... 啊，是么. 不注意的话就可能会去做什(大)么(死)了? 原来如此.
[ 多谢，这么关心我真是令人高兴啊! ] 
[ 好久没有和希罗桑一起悠闲地度过了. ] 
[ 最近好忙啊. ] 
待机的第二天晚上，在食堂吃完饭，我们就那样在食堂里悠闲地度过.
[ 我们可没时间好好休息呐. ] 
[ 不过总算完成了呢. ] 
看起来有些疲惫的维修师姐妹还穿着工作用的连体服. 工作结束后就这么来食堂吃饭了.
从结果来说，蜜蜜、艾露玛、梅所负责的工作与维修师姐妹相比，时间上的富余要多一些. 所以基本上是和三个人中的某个人，或者和所有人一起悠闲度过的时间比较多.
[ 这个用奖金来补偿吧. ] 
[ 奖金也不错啦，不过我也想和哥哥好好相处~ ] 
[ 如果是补偿的话，我觉得应该平等对待的说. ] 
[ 是么? 不是一直以来都这样的么? ] 
自从上次聚餐以来，蒂娜和薇丝卡都很积极，于是到目前为止她的发言都是这种style，给人以想要后退的感觉. 她是当真的亦或是开玩笑，让人难以分辨，但我觉得这种直白的发言越来越多了.

[ 我们呢，发现了呐. ] 
[ 对哥哥使用迂回的手法会适得其反. ] 
[ 原来如此. ] 
[ 终于发现了呢~ ] 
蜜蜜和艾露玛颔首笑眯眯，我这边可是内心五味杂陈哦?
[ 是C位啊! 从现在开始我就会用撞碎的方式从正面出击了啦☆ ] 
[ 不能撞碎啊姐姐~ ] 
[ 欢迎蒂娜和薇丝卡哦. ] 
[ 是呢，和两个人的牵绊很少，也没有什么理由拒绝吧? ]
[ 那边的! 拜托不要打气啊! ] 
如果我在这里说"是这样呢~"的话，那么作为结果今晚这两人就有可能突然闯进我的房间. 我这边也需要心理准备，所以希望不要太穷追猛打呢.
[ 梅怎么看呢. ] 
[ 在下么? 在下认为这不是应该开口的问题，要取决于吾主的判断. ] 
[ 但是，梅小姐对我们... ] 
[ 是监视，但这并非因为对两位有什么想法，只是因为两位是从星际矮人公司借调过来的外部人员. ] 
[ 原来如此. 那么，假设我们和公司断绝关系，作为工程师登上这艘船呢? ] 
[ ——正如刚才所说，在下不认为这是在下应该开口谈论的问题. 不过，如果要客观评价的话，应该说这样有很多的加分点. ] 

[ ... ]
听了梅的发言，薇丝卡盯着我，蒂娜也看向我. OKOK，我很理解两个人的心情所以别那么盯着我看啦...
[ OK，两人的心情我很理解，但是也希望你俩对自己态度从不久前的聚餐之后就发生了骤变的这件事有所自觉. 希望现在好好考虑一下，是否会因为这个令人震惊的事实而得意忘形. 如果两人的心还没有改变的话，我也该下定决心好好接受了吧. ] 
所有人的视线都集中在我身上.
[ 真没用呢~ ] 
[ 这不是应该很容易就能接受么么么? ] 
艾露玛和蒂娜看着我发出指责，薇丝卡虽然什么也没说，但也用同样的目光看我. 我不知道站在身后的梅的视线是怎样，但蜜蜜看我的眼神有点不可思议.
[ 怎么了，蜜蜜? ] 
[ 不，那个... 艾露玛桑的那个时候就是干净利落变成了相当好的关系，可是为什么对蒂娜桑和薇丝卡桑这么慎(拖)重(延)呢? ] 
[ 是啊... 嗯. ] 
她用右手托着下巴，把视线转向蒂娜和薇丝卡. 不知为何她的手没有放在桌上. 我并不是什么高手一类，两个人也没有一出手就会影响以后行动的羁绊，并且都不是贵族. 那既然如此，为什么我不积极对她们出手呢?
[ 嘛，和两个人的关系还没有加深，没必要那么着急吧? ] 
[ ...也就是说，因为有蜜蜜、艾露玛姐和梅，所以不需要我们吗? 我们不能当真呢. ] 
[ ——不，并没有，如果是这样的话，我就会更草率地对待你们了. 保护你们俩的事不会交给梅，也不会给战斗机器人. 如果你俩其实是宙贼或贵族，却被绑架的话，我也会拼了命去救，这点是绝对不会错的. ] 
对着向我投来严厉目光的蒂娜，我斩钉截铁地从正面回看着她的眼睛答复. 如果不相信我的话那就到此为止吧. 

[ 真是的... 什么嘛. 真是太认真了呐. 既然那么认真的话，为什么不对我们出手呢? ] 
[ 那边是那边，这边是这边. 我想让关系再慢慢发展一点，请接受. 我也会认真考虑的. ] 
[ 哈啊... 薇? ] 
[ 嗯，就照哥哥说的去做吧. 如果哥哥是真心为我们着想的话，我想就不用着急了. ] 
[ 真是，装乖呐. 你明明和我想的一样，这下只有我一个闹得不像样了啦~ ] 
蒂娜怒火中烧，薇丝卡咯咯笑着戳戳她的脸颊. 这个场面好像暂时告一段落了，不过也要认真考虑两个人的事，放着不管是不好的... 虽然不好，但那样的话背负的东西很重啊.
我只有两条胳膊啊... 这下必须要做好各种心理准备么?
☆★☆★☆★☆ 
过了这样一个引人思索的夜晚之后的第二天，我们改变心态，以向着利菲鲁IV——当地称其为西塔的降落为目标，从利菲鲁第一殖民地出发了. 这次是和黑莲一起降落，我们克里希纳的船员只是在休息区悠闲地等待降落就好，舰的控制也全部交给了梅.
[ 那么，——马上就来这招么么么? ] 
[ 要拉近心灵的距离，最好的办法就是拉近身体的距离~ ] 
[ 不、不喜欢么? ] 
[ 我不讨厌. ] 
我躺在休息室的沙发上，蒂娜和薇丝卡坐在我的两侧黏着我. 今天没有穿工作服，而是穿了普通的薄款，从两人身上直接传来的稍高的体温让人感觉很舒服.
往左下方看，是带着恋爱微笑的蒂娜的脸；向右下方看去，薇丝卡满脸通红，表情有点紧张地抬头看着我. 嗯，这样看来两个人都更萌了，不过这种黏腻的程度有点让人不安.

在稍微远离我们的地方，蜜蜜露出微笑的表情，而艾露玛则板着脸望着我们.
[ 蜜蜜看起来很开心呢. ] 
[ 总觉得害羞的希罗SAMA很可爱☆ ] 
[ 是么? 这不就是lsp么? ] 
[ ——艾露玛桑也很可爱的说~ ] 
[ 等一下啊! ] 
蜜蜜抱住艾露玛，那边好像很开心呢~ 总比郁闷要好一百倍. 管理船员之间的关系也是我的工作，这也是自己播下的种子，所以只能努力了.

[ 哥哥，这下可就不得了了啊(棒读). ] 
[ 喂，元凶. ] 
[ 我、我只是希望你偶尔能照顾我一下而已... ] 
[ 并非如此吧... 薇丝卡很容易就会忍耐下来了，所以你就好好告诉我吧. 虽然我也很努力，但是不管怎样也会有看不上眼、迟钝的一面吧. ] 
[ 那我呢? ] 
[ 不用我费心，蒂娜就一定会来的. ] 
说着用左手轻轻抚摸着蒂娜的头. 嘴上说着"停下啦~"但很开心的样子实在是萌爆. 这样做着，右肋的薇丝卡也开始用头顶过来，所以我抚摸着她的头把头发捋顺.

[ ——那个果然是lsp啊. ] 
[ 这样不是挺好的嘛? 大家都是好朋友. ] 
[ ...啊，蜜蜜是个大人物啊. ] 
[ ? ] 
听艾露玛这么说，蜜蜜歪着头，不过我也是这么想的. 无论怎么看都适应了佣兵的生活，也没有选择进入帝室而是选择自由的生活，就这样面带笑容的过来了，蜜蜜的器量在我们当中也是出类拔萃的，嗯，没错.
这样思考着，载着我们的黑莲降落到了利菲鲁IV上.

PS1 合法萝这不是收了而已，这是全力全开ACS倒推. (不知道ACS的罚宁出去被暴君SLB炮决5mins = v =)
PS2 "和粑粑那样" 原文真的是 パパっと... 你们仨之前到底晚上都在做什么... 车速直接跃迁... 现改为"干净利落".
PS3 逼婚现场变成大型社死可还行.
PS4 红的出力确实高，连发言都是. "不过就是哥哥而已".jpg(喂你拿错剧本啦)... 好吧应该是风林火山那种，BASARA一代什么的.
PSP-1000 ...然后红的直接表里不一可还行.
PSP-3000 蜜蜜: 正宫的余裕，见识一下吧~ 

239 热带型行星利菲鲁IV
[239 热带型行星利菲鲁IV] by Arilia·Axis(AAWB)

239 作者前言
勉勉强强还是没赶上……！＿（：３」∠）＿
============================================================
239 正文
(窝为喵总觉得这标题就是诈欺、口胡、剧透啊☆)

利菲鲁IV的大部分被陆地森林和丛林覆盖，而且整体是高温多湿的行星. 以这个世界上宜居行星的分类来说，是属于湿润气候的热带型行星.
[ ——真心闷啊. ] 
甫一在利菲鲁IV——或者说西塔降落后，我仰头看天这样说着. 天气总体上可以说是晴，但湿气很重啊，让人想起日本的夏天的酷暑哒.
[ 是么? 我想应该是这样的. ] 
[ 艾露玛桑看起来没什么呢. ] 
反而很有活力，感觉耳朵尖端的位置比平时高.
[ ——这也没什么大不了的. ] 
[ ——跟殖民地的锅炉房比起来，什么都不是. ] 
对蒂娜和薇丝卡来说，这种高温多湿的环境似乎也没有那么辛苦. 对这闷热的天气感到不快的人只有我和蜜蜜了.

[ 不过，这么看来，黑莲果然好大啊. ] 
[ 是的，因为斯基德布拉德尼尔(云船/进取神船)级母舰在母舰中算是大型的. ] 
站在我旁边的梅附和道.当然，身为妹抖的她对这闷热的天气并不感到不快，在这么炎热的天气里，明明穿着女仆装却一脸清凉。
顺便一提黑莲停靠的是位于西塔上的航天舰停泊设施. 如同机场和港口相加的巨大设施，黑莲占据了其中最大的甲板.
[ 这样就可以免停泊费了，真是太慷慨了. ] 
[ 吾主所做的事情很快就奏效了. ] 
[ 不是只有我一个人努力了吗? ] 
[ 因为冲入船上的只有希罗SAMA和战斗机器人. ] 
[ 虽然蜜蜜也在努力支持，但最后几乎都是希罗在干活，无论是作出捕获船的判断还是准确破坏推进器和武装. ] 
[ 尽管如此，我还是想大声说这不是我一个人的功劳，因为我们是团队呐. ] 
还有，战斗以外的业务基本上都交给大家了. 现在如果让我一个人做所有的工作，我想我会卖掉黑莲，只靠轻便的克里希纳来做. 虽然引进黑莲赚了很多钱，但战利品的管理和出售以及停泊手续相关的人力资源却在增加。因为宽敞所以打扫起来也很麻烦.

[ 啊，哥哥，接洽的人来了. ] 
顺着蒂娜手指的方向看去，只见一辆巴士形状的车辆朝这边驶来.
[ 好像是很有年代的车，不过行驶很平稳，几乎没有颠簸，应该是保养得很仔细吧. ]
薇丝卡手搭凉棚这样评价朝这边驶来的车辆. 今天她并没有穿平时的维修用连体服，而是穿了一件很有少女感的带褶边的白色连衣裙，但无论穿什么，只要看到某种机械装置她就会忍不住分析.
没有发出引擎声，巴士非常安静地出现在我们面前. 车门打开，下来一个精灵女性，是身穿闪着光泽的绿色布料制成的旗袍般服装的精灵美女. 欧派虽然很保守，但从深缝里露出的白色大腿让人目眩.头发的颜色则是与艾露玛相似的白银色.

[ 吼哦... 好痛! ] 
我发出感叹，与此同时屁股和侧腹隐隐作痛，是艾露玛的铁肘和蒂娜的巴掌. 虽说可能是在调情但还是很痛啊，或者不如说，被那种偶然性吸引眼球是男人的天性哒，所以请让我多欣赏一些啊，我认为那是很先进的视线引导技术唷.
[ 让您久候了，是希罗大人一行吗? ] 
[ 是的，谢谢您能来迎接. ] 
[ 不，希罗大人是我们的恩人，也有同族的人呢. ] 
说着，担任向导的精灵女性视线转向艾露玛.
[ 我是罗塞氏族，威尔罗斯家族旁支的血统，在曾祖父那一代上宇宙了. ] 
[ 啊，果然是罗塞氏族啊. 看到头发颜色就觉得应该是这样的，那么应该就是我的同乡了呢. ] 
精灵女性露出爽朗的笑容. 原来如此，不同氏族的头发颜色不同么? 不过这是遗传层面，如果不同氏族之间结成血缘关系的话，我不认为单凭发色就能判断. 但是精灵的生态却相当神秘... 特别是繁衍关系，给人以相当复杂离奇的感觉.
[ 话就说到这里，快上车吧，别让客人站着说话. ] 
[ 说的是呢，各位，请上车. ] 
随着从巴士里传来的男性声音，担任向导的精灵女性催促我们上车. 虽然我们都有随身行李，但车内有足够的空间，所以顺利进入了车厢. 行李包含衣服和一些日用品，基本上都是住宿所需的. 还有光束手枪等，我的情况则是大小的对剑. 并没有带光束步枪和手榴弹这类东西，或是动力甲和战斗服等正规战斗装备.
因为听说高温多湿，所以带了全员份的变色龙热斗篷. 鉴于它有环境适应能力，即使是在表面成型中的行星上也能舒适地行动，即使在是热带型行星的西塔也有助于户外活动.

[ 希罗大人是贵族吗? ] 
看到我的剑的向导精灵女歪头不解.
[ 不，并不是. 那把剑虽然是贵族所赐，但并不代表拥有可以作为官方身份的贵族地位. ] 
[ ——因为被授予了金星勋章，所以在官方/公开层面上相当于子爵. ] 
[ 如果不是针对贵族的话，应该不会有效果吧... 就算不是这样，平时也不想因为那种东西而举棋不定. ] 
炫耀自己的地位，这种事微不足道. 这也不是非要隐藏的东西，能用的时候用，但在不需要的时候也可以用，总觉得有些怪.

[ 这么说来，之后的日程安排是怎样的呢? ] 
[ 是. 首先请让我带各位去这所综合港口设施附近的住宿设施，此后会按大家的要求带各位参观附近的设施，晚上将在住宿设施举行欢迎宴会. ] 
[ 原来如此. 我很期待附近的设施是什么样呐. ] 
是购物设施，还是像博物馆、美术馆一样? 动物园或游乐场之类的也不错. 啊，体验型设施什么的也很赞呢，精灵的话会有各种独特的文化. 如果可以的话也想得到一些药汤相关的信息呢.
[ 唔哇... ] 
[ 宴会，不错啊~ ] 
[ 嘿嘿，真开心呐~ ] 
蜜蜜、蒂娜和薇丝卡已经被 "夜宴" 这个词迷住了. 你们也太忠于自己的欲望了吧(#`O′)? 不，这么说来，只是为了寻找可乐就星际航行来到精灵之星的我也是一样的莫名其妙.

[ 嗯... ] 
艾露玛面露难色. 怎么了? 我用眼睛问道，她一脸为难地开口了.
[ ——我想，既然来了西塔，还是去本家露个面比较好. 虽然在曾祖父那一代就离开了本家和母星，但毕竟是亲戚，小时候也来这里露过脸. ] 
[ 原来如此，那不是应该抽空去么? 是害怕弄不好的话会给老家(父母家)添麻烦么? ] 
[ 嗯... 嘛，我觉得也没必要那么在意了呢. 我打算离开老家. ] 
[ 那就走吧. 乘克里希纳飞过去不就行了么? 我也想看看艾露玛的根. ] 
[ 是嘛? 那等有时间了再去吧~ ] 
一脸严肃的艾露玛露出了笑容. 嗯嗯，难得的度假胜地，与其愁眉苦脸还不如笑笑，这样的态度很难不受欢迎，也不会突然陷入危机. 所以先来欣赏一下吧，各种事情顺带着处理掉就好了~

============================================================
239 作者后记
因为原稿工作，计划20日的更新结束后立即停止更新. 求原谅! !＿（：３」∠）＿

PS1 虽然很遗憾，但还是实锤了: 黑莲所属的船级分级为 斯基德布拉德尼尔/Skidbladnir 级.
Skidbladnir，又称进取神船，北欧神话里侏儒德瓦林Dvalin制作的三神器之一，献予稼穑之神弗雷Frey. 德瓦林的另两件名作分别为神枪冈格尼尔(一说仅打造枪尖)和五谷女神希芙Sif 的 金发(此人为锤哥的第二任妻子，而该物品是洛基为赎回罪名而委托德瓦林制作，实为假发，洛基此前害得希芙变了秃头orz) . 
斯基德布拉德尼尔本身是个BT到极致的载具，同时是云的象征. 该船具备永久动力(航行必有顺风)+堪比航妈的最大容量(可容纳北欧全体神明连其坐骑)+惊人的适应性(可航海可飞空，四舍五入等于三栖机)+梦寐以求的便携性(可以折起收入衣袋...)这些特性，唯一遗憾的是神话里似乎没有太提到弗雷开着这艘船拿了什么成就，残念. 
话说窝现在非常怀疑FF某一作的折叠独木舟设计原型就是减配弱化的云船... BTW游戏王的卡牌游戏里有同名的9阶·XYZ怪兽卡. 
——是说这和危地马拉有虾米关系啊...
PS2 艾露玛的头发大概是光学迷彩/PS装甲...
PS3 lsp不愧似李... 眼睛搁哪儿看呢... 
PS4 导游介绍+男主的期待基本把后面几话剧透彻底了. 
PSP 陪艾露玛寻根可还行.
PSP-1000 是说宁就非要次次都强调自己是带着那两把剑出门的？
嘴上说着不想炫耀自己的身份，但这副架势就是生怕别人不知你是"那、一、个"贵族级的佣兵啊喂. 
说实话，真的有些腻了.
PSP-3000 所以作者写这一段的时候到底在做什么... 日常咕咕咕.
 

240 精灵的文化体验
[240 精灵的文化体验] by Arilia·Axis(AAWB)

240 作者前言
冷屎啦所以继续不想出门的日常＿（：３」∠）＿
============================================================
240 正文
没有发生像上次义兄一样突然大喊 "决斗!" 这样的事情，我们非常顺利且和平地享受着精灵之乡——在大规模的综合港湾设施旁边建造的观光设施一样的东西——的观光.
首先参观的住宿设施是单层的大型旅馆，氛围像是在日本的时候在电视上看到的老字号旅馆那样. 大概也有类似 "~式" 的表达方式，但我不知道. 我并不是很喜欢旅行，既没有闲到连不感兴趣的事情都要调查，亦非沉醉于此. 沉迷游戏是最重要哒.
[ 真是个好地方呢. ]
[ 是啊，能让人冷静下来. ] 
[ 很有特色呢. ] 
[ 很独特的美感呢，姐姐. ] 
[ 服务质量也不错啊. ] 
女性阵营似乎非常喜欢旅馆式的住宿设施. 似乎是有天然的温泉涌出，设有大浴池和露天温泉. 我们的房间里也设置了适宜的露天温泉. 大浴池是男女分开的，但房间里的露天温泉就可以随便泡了. 这样的话晚上就很值得期待呢~

放下随身携带的行李让身体轻松之后，就可以去附近的设施转了.
[ 都有什么设施呢? ] 
[ 是呢. 我想介绍精灵文化和西塔产物的博物馆，展示各种工艺品的美术馆，展示各种动植物的自然博物馆等应该是最常选择的. ] 
担任向导的罗塞氏族的精灵女性——莉莉乌姆告诉了推荐的地方. 呒姆，无论哪个都有兴趣. 在这三个之中，我倒是更在意自然博物馆.
[ 我喜欢博物馆~ ] 
[ 我哪个都可以. ] 
[ 咱对美术馆很好奇呐. ] 
[ 我去哪里都可以的说. ] 
这种时候梅是不会主动提出意见的. 嘛，对maidroid来说，我判断的目的地即为正确，就是这样的感觉吧. 
[ 买伴手礼的话去哪里好呢? ] 
[ 在美术馆附设的商店里可以买到精灵的工艺品. 博物馆和自然博物馆也有土特产出售，并不是很大的店. 不过，博物馆里还设有餐厅，可以品尝到精灵各氏族流传下来的乡土料理. ] 
[ ——原来如此. 那么先去博物馆，吃完饭再去美术馆，之后如果还有时间的话再去自然博物馆怎么样? ] 
我的提议被同意了，决定先去博物馆，时间上也正好是午饭时间.

[ 会跟着的. ] 
[ 是的，族长们让我和赫希做向导，所以我们会陪同一起去哦. ] 
听了我的话，莉莉乌姆露出高雅的笑容.
赫希是担任观游览车司机的男性精灵的名字，他是玟法氏族——和我坐船救的奈克特是同一氏族——出身，是个沉默寡言的人. 虽然这么说，他很认真地完成了工作所以没有任何问题. 嘛，我们进博物馆的时候他好像要坐在车上等着.
[ 希罗SAMA似乎并没太在意，但这次的事我们精灵从心底里感谢着您. 那个宙贼袭击的时候很多精灵被害，而且森林被焚烧，祭祀堂被毁了一半，御神木也遭受了巨大损害. 讨伐了同胞和御神木之仇敌的恩人，对他尽最大限度的礼节是理所当然的. ]
[ 原来如此. ] 
出现了祭祀堂、御神木这类不太明白的词语，感觉上大概是精灵信仰的重要设施、信仰对象之类的吧. 在袭击的时候宙贼也对它们实施了攻击，所以招致了精灵的怨恨.
但这在我看来只不过是偶然发现的宙贼，一时兴起顺带抓了个俘虏而已. 所以被精灵这样款待，总觉得不太稳重呢.

在这样想的过程中到达了博物馆. 虽然展示的内容很有趣，不过也没什么特别的. 西塔的精灵们过着怎样的生活，在日常生活中使用怎样的工具，以及与帝国相关联后发生了怎样的变化，这些都与资料一起被展示出来. 
[ 就算并入了帝国，留在西塔的精灵们的生活也没怎么改变呐. ] 
[ 看起来是这样的呢，好像引进了先进的医疗和部分技术. ] 
虽然在医疗技术和基础设施方面也有相当积极的部分，但以农耕和狩猎为主的精灵信仰、与森林共生的生活根基并没有太大改变.
[ 呒姆，狩猎也是用弓箭，或是以刀具直接斩击，野性十足啊. ] 
[ 虽然看起来也会用陷阱什么的，但基本上就是这样... 嗯，野性十足呢. ] 
薇丝卡啊，就算是口误也不要说"野蛮"或者"肌肉脑袋"啊...
[ 对精灵来说，狩猎并不是驱除害兽，而是与作为信仰对象的森林进行力量的对比，从森林中得到恩惠的神圣行为吧. 把高科技武器、自主型无人机或战斗机器人带到那里，不觉得很这样不解风情么? ] 
[ 嗯，对我们来说有点难以理解啊. 但素这样用不是更有效率吗? ] 
[ 肯定不是效率问题而已啊. 举个例子的话，就是把经典的机体完全调好让它和最先进的飞机较量，这不是很浪漫么? 我觉得精灵们带着这样的热情选择了现在的生活这点很不错哦. ] 
[ 原来如此，这样的话多少能理解一点的说. ] 
矮人姐妹似乎接受了我的解释. 矮人对新事物爱不释手，他们好像很喜欢接受新事物并制作更好的东西，所以守护着古老的传统，选择低效率的生活的精灵们会让他们感到难以理解吧.

[ 希罗SAMA，好像可以在那边用精灵使用的弓箭试射哦. ] 
[ 嘿诶，弓箭么. 我并没有弓箭射击经验啊. ] 
虽说之前在度假行星停留时停过的小屋里有装饰着弓箭，但我碰都没碰过. 好像有点意思，要不要试一下呢.
[ 要做的话蜜蜜最好戴上护胸，弦打中时很疼哦. ] 
[ 艾露玛桑也来吧. ] 
[ 我们也要! ] 
大家"哇咿~哇咿~"地聚在弓箭体验区"玩"弓箭——虽然这么说有点不好意思，不过这样的就是玩吧. 箭尾的形状像一块卷成球形的布，几乎没有杀伤力，但即使如此，对准人的话也很危险，哪怕是开玩笑也不可以. 一边向体验区负责人和有经验的莉莉乌姆请教，一边安全地进行弓箭试射.
[ 飞不直啦! ] 
[ 这个好难啊. ] 
[ 啊! 脱靶了啦! ] 
蜜蜜、蒂娜和薇丝卡怎么也射不中靶心. 蜜蜜是因为欧派碍事吗? 蒂娜和薇丝卡可能是因为弓的大小不适合她们的体格吧. 如果是便于她们使用的，更小一点的弓不是更好么?
[ 嘛，我也没怎么碰过，就这样吧. ] 
虽然这么说，艾露玛仍是接二连三命中. 也许还是贫乳更适合运用弓箭.
[ 希罗SAMA掌握真快啊. ] 
[ 我这就是开挂啊. ] 
只要屏住呼吸，抖动就会消失，感觉周围的时间流逝也减缓了. 在这样的情况下我稳稳地瞄准并放箭，所以命中率非常高. 这和光束枪射击时的感觉是一样的. 无论是这个屏气的特殊技能还是毫无缘由的高超射击技能，貌似我自己也有来历不明的能力啊.
之前在阿莱茵星系接受精密检查的时候被信誓旦旦地告诉说身体健康，虽然没必要太留意，但在意的事还是会在意. 即使没有植入多语言翻译芯片，目前为止也没有受到语言障碍的困扰.
我们在弓箭体验区发射了弓箭而心满意足，于是在附带的食堂吃饭，决定就这样直接去美术馆. 精灵的工艺品呢，会有什么样的东西，稍微有点期待呢.

PS1 你准备用房间里的温泉做什么...
PS2 导游的名字Lilium... 快退到神作的插入曲.
PS3 冷兵器精灵，所以作者是重温了某纳威么.
PS4 你为喵玩个体验都要损一把某贫乳啊
PSP-1000 窝还是按自己之前的翻译把某固定为"义兄"算了orz，残念精灵眼神杀什么的= =+ 

241 美术馆——或者说乡土资料馆?
[241 美术馆——或者说乡土资料馆?] by Arilia·Axis(AAWB)

241 作者前言
发迟了! 请原谅!
之后，因为进入原稿工作，所以从今天开始暂停更新! 求原谅!＿（：３」∠）＿
============================================================
241 正文
离开博物馆后我们向美术馆进发，交通工具当然是赫希先生驾驶的巴士.
[ 怎么说呢，博物馆的感觉也一样，不过比起美术馆，这里更像是乡土资料馆... ] 
[ 乡土资料馆? ] 
[ 怎么说呢，乡土气息的感觉呢. ] 
蜜蜜歪着头，大概是对我的话没有产生共鸣. 
基本上迄今为止看到的精灵式建筑都是某种带有日式风格的平房或顶多是两层楼，屋顶是有光泽的黑色瓦片，房屋本身基本上是木造. 虽说是很不错的建筑，但无论如何，我都觉得像日本乡下的乡土资料馆.
[ 好啦哥哥别发呆了，快走吧. ] 
[ OKOK，我知道了所以不要用这么大的力气拉啊! ] 
蒂娜拉起我的手把我拽进美术馆，力气太强了，是说这么小的身体里从何而来这样的力量啊. 不，不只蒂娜，薇丝卡也是. 我们组员中力气最大的当然是梅，其次是蒂娜和薇丝卡. 顺带一提这两人的体重与外表相反... 哦哆，前后都感觉到了杀气，前门有虎后面有狼啊. 

[ 哈... 真漂亮啊. ] 
[ 嚯哦，是漆器吗? ] 
一进美术馆，马上展示的作品是一件黑光发亮的器皿，其上有金色的装饰器皿. 这是一件像重箱一样的作品，闪耀着黑色光芒的盒子上金色的植物图案非常醒目.
[ 漆器? ] 
[ 在木制的容器上涂上几层树脂后干燥，在我的故乡就这么称呼这种涂装后有干燥感的容器. 虽然不知道是不是同样的东西，不过看起来是这样的. ] 
看了看展品说明果然是漆器. 看来是把利菲鲁IV本地的树的树液多次反复涂在木制容器上并涂漆而制成的. 
[ 和哥哥说的一样. ] 
[ 这个容器真漂亮... 感觉这么深的黑色在别的地方不太能看到. ] 
[ 嗯，这么一说感觉很有味道呢. ] 
话虽如此，这么一看就觉得很漂亮，但要说实用性的有无就有点微妙了. 如果是女性的话，将其作为化妆品盒或小物品盒来使用或许也不错，但像我这种直男就没用了，充其量只是用来送礼的么? 如果是涂漆的梳子也许我也能用得上... 算了我用普通的合成树脂梳子足矣，虽然不适合我，但对有着美丽黑发的梅来说漆梳子也许很不错. 待会儿去土特产店看看吧.

接着往美术馆的深处走去，除了漆器之外还展示各种各样的产品. 漂亮的丝绸——好像是从大型犬大小的飞蛾的茧中提取的线——制成的织物，以及使用这种织物制作的各种华丽的服装. 其中也有和莉莉乌姆穿的一样的类似旗袍的衣服. 从说明上看好像是罗塞氏族传统的女性礼服.
[ 额，哥哥快看，有精灵银的猎刀. ] 
[ 嚯哦... 像和式猎刀的感觉. ] 
就像是一把相当大的单刃小刀那样. 剑身如精灵银其名一般给人以耀眼的银色观感. 银基本上不应该是用于刀具的金属，但是精灵银就像这样作为实用的刀具被使用着。也就是说其强度和韧性比我所知道的普通银还要高吗? 虽然名字叫银，但性质是相当不同的物质吧.
[ 用这么短的刀具杀死凶猛动物是相当危险的吧? ] 
[ 唔嗯，据我所知，作为狩猎对象的动物是相当危险的，实际上应该是用弓箭射杀吧? 如果是像这把剑那样，复合强化装甲也能直接砍断的话就另当别论了. ] 
[ 原来是突然被人近身时用的副手啊. ] 
[ 可能是用来刺死猎物，或者用来分解猎物. ] 

[ 啊，姐姐，这边有放着一把精灵银的狩猎刀. ]
走在前面的薇丝卡这样说着呼唤我们. 我在她的呼唤下回头看了一眼，发现蜜蜜和艾露玛，还有梅在展示着各种精灵民族服装的空间里交谈. 好像在向艾露玛问着什么.
[ 啊，哥哥~ 这个和外表相反非常轻啊. ] 
[ 嚯哦? 哪个哪个? ] 
她手里拿着一把精灵银的猎刀，可能是为了防盗，柄部绑着与展示台相连的坚固钢丝. 刀身相当厚实，长度是30cm左右吧? 作为刀来看应该是相当大型的无弧度的单刃刀，刀尖一看就很锋利. 刀刃即使只是轻轻划过也能游刃有余地划破人体吧. 不知为何总觉得刀身的制作是日本刀或短刀的感觉.
[ 确实很轻... 轻得甚至有玩具的感觉. ] 
[ 比铁轻很多，感觉和铝相近. ] 
[ 如果这把刀强度足够的话，那使用起来也很方便. ] 
[ ——但是这种P·A·M系列的金属耐热性很差哦. ] 
[ 一旦被激光照射强度马上就会下降，所以作为航天舰的材料也好，作为单剑的材料都不适合，毕竟一被激光击中就会立刻失效. ] 
[ 原来如此. ] 

听着二人的说明，把被开刃的精灵银狩猎刀拿起来的时候，发现了一件奇怪的事. 这把猎刀是不是在震动?
[ 喂，这把猎刀是安装了超振动装置么? 我觉得它好像在抖啊. ] 
[ 该怎么说呢? 为了提高刀具的锋利度而设置这样的机构也不奇怪，不过用手就能感觉到震动不是没有用么? ] 
[ 能感觉到震动的基本都是次品，很危险，我觉得还是放着比较好哦. ] 
[ 原来如此. ]
但是，展示用的开刃狩猎刀中是否有这样的装置呢? 嘛，太可怕了，还是把它放回展示台吧——就在我想把刀放在台上的瞬间，响起了一个"吡哩"的刺耳声音.
[ [ [ 啊... ] ] ] 
——把刀放在台上的瞬间，刀身破碎了. 并非折断，而是四散成粉末，就像是无法承受负荷而崩溃那样.

[ ...是我的错嘛? ] 
[ 不，怎么说呢... 最后摸的肯定是哥哥. ] 
[ 我也没做什么奇怪的事吧... ] 
虽然我觉得自己没有责任，但也不意味着保持沉默. 没办法，只好呼叫莉莉乌姆说明情况.
[ 诶诶...? 这是? ] 
看到刀身粉碎的猎刀，莉莉乌姆露出困惑的表情. 是吧，很困惑吧，如果是普通的断成两半倒还好，但像这样碎成碎片，怎么看都不是一般的状态.
[ 虽然这样说很令人困扰，但我真的什么都没做，它就崩溃了. ] 
[ 我们和哥哥都没碰过剑身，真的. ] 
[ 我只是拿着剑柄从各个方向看剑身而已，真的唷. ] 
[ ——嘛，最后把它拿在手上的是哥哥咯. ] 
[ 突然的背叛?!! ] 
[ 事实就是事实，这种事最好毫不隐瞒地说出来哦. ] 
[ 倒也是啊... ] 
说着说着，美术馆的人也出现了，看到了粉碎的猎刀满脸困惑，似乎完全无法理解为什么要用这种方式破坏.
[ 是用那把挂在腰间的光束枪烤过剑身吗? ] 
[ ——没有没有真没有，我没有理由这么做啊... ] 
[ 也是呢... ] 
[ '精灵银怕热的话，用光束枪的最低功率打几次就能摧毁吧'，是那样的感觉么? ] 
[ 也许可以，但我没做那种事呐. 我既不是哥哥，也没有理由这么做. ] 
[ 是呢. ] 

我想应该不是我弄坏的，但因为损坏的方式明显很可疑，而且最后碰的也是我，所以决定先提出赔偿申请. 嘛，被坚决拒绝了.
[ 是原因不明的损坏，而且怎么看都不像是客人故意损坏的. ] 
确认了防盗用的监控录像，果然我们的行动没有可疑之处，所以被无罪释放. 破碎的猎刀被送到研究设施，调查是什么原因造成了这样的结果.
[ 你也是真的很招这种奇怪麻烦的喜爱啊... ] 
[ 啊哈哈... ] 
[ 是我的不对... ] 
善后工作结束后，艾露玛惊讶不已，蜜蜜苦笑了一下. 我承认我是麻烦体质，但这是无法预料的吧. 只要拿着看似坚固的猎刀就会碎裂四散，要预测这样的事情太不合理了.
[ 诶诶，时候差不多了，不如回旅馆吧? 回去休息一下就正好赶上宴会的时间了. ] 
[ 是啊，就这么办吧? ] 
艾露玛赞成莉莉乌姆的提议，其他人也同样表示赞同. 总觉得狩猎刀粉碎事件让人一下子疲惫了，所以我非常赞成休息. 祈祷在庆功宴上不要发生更多的纠纷吧.

PS1 合法萝姐妹好评发动强推ing
PS2 和风精灵... 说好的幻想风格呢?
PS3 生丝/丝绸产业可还行... 还真是大言不惭啊.jpg(doge)
PS4 精灵银的猎刀，原文"剣鉈"，外形神似菜刀的特殊单刃重刃小刀，感觉比卡巴还大. 机翻可能会翻成"狩猎剑"... 虽说后面那把30cm长度的也达到肋差等级了. 话说这不就是OSO女主的副武么.
PSP flag真就随时随地立啊. 是说超振动小刀的话麻烦选匕首，啊，集成了能量剑刃的话就更好了.
PSP-1000 都秒收flag了还自欺欺人重新立了一个，真是，学不乖的家伙... 

242 特产店
[242 特产店] by Arilia·Axis(AAWB)

242 作者前言
更新再开啦~ ＿（：３」∠）＿
============================================================
242 正文
虽然发生了精灵银的猎刀在我手里一拿就碎成片散落一地的突发事件，但在美术馆鉴赏还是非常令人满意的. 或者说，因为地方太大了没能全部看完，所以想日后再慢慢观赏.
就这样，在去旅馆之前，先去了特产店.
[ 凭感觉吧. ] 
[ 好期待呢! ] 
[ 总觉得不好意思呐. ] 
[ 可、可以么? 那里的定价都很高哦. ] 
艾露玛脸上挂着微笑，蜜蜜对我露出灿烂的笑容，蒂娜说着不好意思但掩饰不住开心的表情，薇丝卡虽说有些惊慌，却也用期待的眼神看着我.
[ ... ] 
梅看着我给她买的漆制梳子停住了. 那是因为高兴么? 一直盯着手里的梳子不动.
顺带一提，我买给梅的是一把画有莲花的黑漆梳子. 梅把黑莲管理得很好，我不知道这样是否合适.
[ 对自己的品位没有自信嘛? ] 
[ 我觉得你给梅买的梳子很有品位啊? 就那样、就保持那样啦. ] 
[ 你说得还真轻松啊. ] 
最终给艾露玛和蜜蜜的是漆器小盒，用来放之前准备礼服时买的珠宝，给蒂娜和威斯卡分别买了一套红石玉簪和一套青石玉簪，配装饰绳.

[ 我的是水仙呢. ] 
[ 我的花是什么啊? ] 
[ 那是向日葵吧? ] 
[ 是配合我头发的颜色嘛? ] 
[ 好漂亮... ] 
我一边把花的名字告诉不太懂花的蜜蜜，一边观察大家的情况. 大家似乎都感到一定程度的满足，梅现在还是宕机状态，没事吧?

[ 我多少能理解蜜蜜那边的含义，但我这个是什么意思呢? ] 
艾露玛给我看画着白色水仙的漆器小盒子，问.
[ 我不知道花语或是类似的什么，只是在看到它的时候觉得和艾露玛的形象相符而已，很漂亮吧? ] 
[ 呒? 希罗对我的印象就是这个么? 原来如此. ]
总觉得有点故弄玄虚，不过心情好像不错，好哒! BTW，给蜜蜜的礼物有向日葵的图案，是因为蜜蜜的明亮，或者说是那样的气氛和向日葵的形象一致，除此之外没有别的含义.
维修师姐妹马上用玉簪在莉莉乌姆的协助下扎起了头发.
[ 啊! 这么一根棍子就能轻松地把头发扎住啊! ] 
[ 要好好记住啊姐姐. ] 
[ 我有讲解发髻方法的视频，如果可以的话，我之后就准备好文件. ] 
那边好像很高兴. 嗯，我的感想是不是被丢掉了呢? 总之她们好像很开心，这比什么都好.
☆★☆★☆★☆ 
把送给蜜蜜和艾露玛的礼物送往黑莲，之后向旅馆进发. 给梅买的梳子也有配套的盒子，所以梅把我送给她的梳子放进盒子里，小心翼翼地收在自己女仆服的某个地方. 是在哪里有隐藏的口袋么?
话说，一想到女仆装上隐藏的口袋就无论如何都会把目光投向欧派，不觉得这是男人的本能嘛?
[ ——请. ] 
梅注意到我的视线，用双手托起自己形状优美的双峰. 虽然没有蜜蜜那么丰满，但梅的事业线也相当挺拔. 或者说，一般来看就是巨x之类的吧. 蜜蜜超规格了.
[ 不是'请'啊，不是的啦! ] 
[ 是这样么? ] 
莫名其妙就对梅袭胸，从画面上看不太好，所以打住. 待会儿在更合适的场合吧，嗯就酱.
嘛，这倒也罢，难得有机会，真想用买的梳子给梅梳头. 梅的头发又长又漂亮，我想一定会很开心吧.

那么，说着这些话的我在做什么呢? 离宴会开始还有一点时间，我刚刚洗了个澡. 蜜蜜她们洗完澡后做准备要花些时间，所以在分配的房间里放松的只有我和梅.
顺带一提梅没有洗澡，她是机械妹抖，基本不需要洗澡. 当然，有时也会在做完之后一起洗澡，但只要不是这样，那么在定期进行维护保养时清洗一下全身就足矣. 衣服会沾灰尘所以经常更换，而且我也很喜欢梅漂亮的头发，所以护理头发是不能错过滴.
[ 这么说来，你是在调查各个氏族吗? ] 
[ 是的，要跟您谈谈么? ] 
[ 嗯，稍微谈谈的话. 没危险吧? ] 

[ 至少在这个场合不会. 简而言之，精灵氏族们选择的立场有三种. ] 
一个是以罗塞氏族为首领的派系，该派系积极寻求突破，即扩展到太空，并将精灵的栖息地扩展到古拉坎帝国，从而提高了精灵的种族意识和地位. 威尔罗斯家族即艾露玛的娘家，以及维斯洛斯家族都属于这个派系.
另一个是以古拉德氏族为首领的派系，声称精灵应该在母星西塔与神木一起生活，亦即所谓的保守派. 他们坚持精灵和森林的联系，主张保持古拉坎帝国统治西塔——即利菲鲁星系之前的生活，文化和传统，过好精灵本来的生活才是正选.
最后一个是以玟法氏族为首领的中间派. 虽然应该尊重精灵自古以来的传统和文化，但同时也应该享受来自帝国带来的各种恩惠，并从外部引进各种东西，让精灵的生活变得更加美好.
这三者的立场差异也体现在生活的场所上，罗塞氏族的人们频繁地往返于西塔和宇宙之间，西塔上的住所等也都是利用最新的建筑技术和材料建造的现代化房屋. 另外，据说对魔法也有嗜好，但不太重视. 艾露玛确实也给人这种感觉.
从给人的印象上来说，是幻想世界里所谓的城市精灵那种情形么?
以古拉德氏族为首领的派系在森林中用木材建造古老的树屋等，以此为生，几乎不使用任何技术，而是积极地使用魔法生活.
这边则是那个啊，正统派精灵的感觉呢.
以玟法氏族为首的中立派的人又是怎么样的呢? 据说是在古老的树屋里配置最新的家电，狩猎使用最新的高科技工具，两边取长补短，过着相当舒适的生活. 对魔法的立场也是中立的，有人重视也有人不重视.

[ 原来如此，就是说古拉德氏族和罗塞氏族关系不好. ] 
[ 是啊，因为立场正好相反. ]
嘛，就是会这样的. 嗯? 但要是这么说的话...?
[ ——这次事件的起因，确实是宙贼袭击了古拉德氏族和玟法氏族的联姻吧. ] 
[ 是，就是这样的. ] 
[ 在这种情况下所想到的构图是，为了避免古拉德氏族和玟法氏族紧密结合，罗塞氏族唆使了宙贼破坏婚姻仪式. ] 
[ 是. 古拉德氏族和玟法氏族强烈怀疑这条线. 星系军的军人大多是罗塞氏族出身，向宙贼泄露情报&错过袭击，在两方面罗塞氏族似乎都受到了这两个氏族的强烈怀疑. ] 
[ Oh... 事件也好相关者也罢都跟我们无关啊. ] 
我们帮助了古拉德和玟法氏族的族长家系的精灵，结果变成了帮罗塞氏族擦屁股这样子，所以无论哪个氏族都应该是心存感激，但不是招致怨恨. 我们也是马上就要离开这个星系的局外人，所以同样不存在被卷入麻烦的要素.
如果有的话，艾露玛的娘家，或者说是本家的联系，和罗塞氏族那里有什么在么?
[ 嘛，只能做了不是么，顺其自然吧. ] 
[ 这样就好. 在万一的时候离开这个星球就好了. ] 
[ 是啊. ] 
因为我们是自由的佣兵哒. 在紧急情况下，把一切都抛到后面转身撒丫子跑路就可以了，嗯.

PS1 你为喵要承认自己其实是装逼格啊... 这边建议读点社科人文相关书籍呢.
PS2 女仆内心受到100000%冲击... 快进到新一次AI革新
PS3 直接和女仆打情骂俏... 你们俩默契似乎也太好了吧
PS4 保守派&激进派&中间派... 还说没有牵扯? 宁这种要是在萨拉热窝基本上就是普林齐普手里那把枪了.
PSP-1000 三大氏族+主角(姑且算罗塞的派系)... G 4 峰 会(bushi)
PSP-3000 不立flag会立刻原地自爆系列，说实在的你们不腻读者都有些腻了(doge) 

243 欢迎宴会和来自意料之外方向的麻烦
[243 欢迎宴会和来自意料之外方向的麻烦] by Arilia·Axis(AAWB)

243 作者前言
注意到的时候已经写很长了……!
============================================================
243 正文
[ 怎么样呢? ]
[ 如何? ] 
[ 好萌，萌shi啦. ] 
在身穿精灵民族服装的蜜蜜她们面前，以坦率的心情啪啪地拍巴掌.
蜜蜜在长度由胸到膝盖以上的短裙上面又裹了一块长布... 啊，这个好像也见过，不就是印度或者那一带的民族服装么?
覆盖身体的布色彩鲜艳，手感也柔软，大概是用从那个中型犬大小的毛虫身上取来的线做的吧.
蒂娜和薇丝卡穿的是一件貌似皮制连衣裙的衣服，给人以印第安人的感觉. 基本由茶色和焦茶色构成的朴素服装，但到处都有用蓝色和白色的石头做成的串珠装饰，因而很酷，又不会显得太朴素.
[ ...什么啦? ] 
[ 不，就这么完美地决定了. ] 
艾露玛穿的是纯白的旗袍般的服装，和莉莉乌姆穿的是同一类型. 没有比这更适合苗条的艾露玛了，从深缝里露出的大腿令人目眩.
[ 不，真的很适合啊，嗯，很棒. ] 
[ 谢谢. 顺带一提，这个颜色是已婚人士用的. ] 
[ 真的吗? 说是给已婚者用的，但开叉这么深吗? ] 
[ 好像很多精灵男性对这点都很淡定，我不知道啦. ] 
[ 原 来 如 此? ] 
所以为了更容易煽动一点他们的劣情因而狭缝很深? 讲真? 这世界的精灵真的大丈夫嘛?
[ 但是蜜蜜的还真是大啊. ] 
[ 啊，等下、蒂娜桑! ] 
[ 像这么说的你们俩也不差吧? ] 
[ 毕竟我们也是大人了呐. ] 
平时穿的是工作用的连体服所以不显眼，其实维修师姐妹的欧派也不差. 蒂娜洗完澡后偶尔会穿着单薄的衣服在休息区阔步散心，意外的是她的欧派很漂亮，我记得有看了两次.
愉快地看着女性阵营嬉戏，旅馆工作人员的精灵先生来叫我们，看来一切都准备好了，欢迎我们的精灵各氏族的人们也都聚集在一起了. 我们好像是被安排最后在会场登场.
诶? 我的衣服? 还是平时的佣兵服. 我的衣服怎么样都无所谓，至少应该有一个人打扮得像个佣兵吧? 而且这件衣服的话有什么事也能迅速作出反应.
BTW梅的衣服也一样，她是maidroid，所以除了女仆装以外的衣服基本上都不愿意穿. 那件女仆装里还藏着一大堆让人厌恶的暗器，像是以战列舰的装甲材料制成的金属块、飞镖之类.

[ 佣兵，船长·希罗殿下，请进. ] 
一到宴会厅，司仪就这样介绍着入场. 总觉得特别引人注目让人心神不宁啊. 整体上是抱持善意的，或者说是有一部分是惊愕得睁大眼睛...? 什么啊，那个. 有几个人双眼瞪大看着我.
总之盯着我看的人到处都是，我也没办法采取行动. 全员跟着向导精灵先生一起坐在最好的座位——即所谓的生日席一样的位置上，只有梅和往常一样站在我身后.
就这样，开始介绍我们.
首先是我. 捕获了这次星系军可惜错过的大型宙贼船且没有击破之，只身潜入其中救出了古拉德氏族族长的女儿缇尼娅和玟法氏族族长的儿子奈克特. 以剑斩杀宙贼们，以此为袭击时牺牲的精灵和被烧毁的神木报了仇，因而大受好评.
此外还介绍了船员们.
[ ——担任希罗船长殿下右臂的她，是罗塞氏族的眷族，也是威尔罗斯氏族的血族. ] 
关于艾露玛，还介绍了她是罗塞氏族的血族这一事实. 按艾露玛说，从老家出来作为佣兵独自生活的自己被介绍为罗塞氏族的相关人士，虽然有些牵强，但似乎也觉得自己没有必要特意订正. 实际上血脉相连这点是毫无疑问的.
[ 感谢森林母亲和来自天空的客人. ] 
[ [ [ 感谢森林母亲和来自天空的客人! ] ] ] 
全部介绍结束后，由一位地位很高的精灵——应该是古拉德氏族的族长——以我们不太熟的祝酒词宣布宴会的开始. 一字排开的菜是... 嗯，没什么特别的. 光是没有虫子料理这点在我来看就是及格了.

[ 真心美味呢! ] 
[ 呒姆，精灵料理也很不错呐. ] 
[ 是啊，不过我还是喜欢稍微重口一点的. ] 
[ 我觉得已经很好吃啦. ] 
正如薇丝卡所说，虽然香料量少，但汤汁的味道很足. 总觉得和日式料理很像吗? 并不是么. 还有，感觉炖菜类的很多.

[ 主食就是这个吗? 呒姆. ] 
主食好像是用柏叶之类的包裹起来像年糕一样的东西. 看起来很像柏饼，但叶子部分也要吃么?
环顾四周，好像是不吃的.
[ 嚯，这个不错啊. ] 
柏饼的本体是加入了调味肉糜的肉粽，软糯的糕体中加入了甜辣调味的肉末. 这个好好食.
像其他有炖煮蔬菜和薯类的食物，加入很多肉的汤，烤肉串、淋上果味酱汁的烤肉串，蔬菜加肉的烤串，很丰富的菜单上也包含各式美味沙拉等.
[ 极品的酒啊. ] 
[ 美味呢. ] 
不知什么时候，维修师姐妹好像正享受着陶瓶盛装的酒一样的东西. 味道像葡萄，大概是红酒. 虽然外表是少女，但蒂娜喝酒的样子却像个大叔. 薇丝卡在这一点上则是喝酒的时候也很淑女. 明明是双胞胎，到底是在哪里产生了这样的差异呢... 是成长环境么?

——因为家庭的原因，蒂娜和薇丝卡好像是在不同的环境中长大的. 据说蒂娜有一段时间在治安差的殖民地混黑帮. 据说是和薇丝卡重逢后而醒悟，金盆洗手了.
之后，她和薇丝卡一起进入星际矮人公司工作，不久在布拉德星系与我们产生联系直到现在. 我没怎么深入地了解，下次有空的时候再问问看吧.

艾露玛似乎安静地不引人注目. 关于现在的西塔各氏族之间的关系和状况，刚才在等待的时候已经简单地共享过了，恐怕她是为了不让我们全体因为自己的存在而卷入西塔的势力之争吧. 但考虑到现在的状况，也不是说到了现在才有这种不安的感觉，所以对你的关心我只能表示感谢了.
然后，饭局过半的时候，几位精灵站起身走了过来. 每个精灵看起来都很年轻，而且帅锅美女都是一模一样，真的很违和. 族长之类的很容易被人理解为留着胡子的高大壮汉，其实是普通的看起来线条纤细的超级帅锅.
[ 再次感谢你拯救了我的女儿. 我是古拉德氏族的首领，杰什. ] 
古拉德氏族长杰什是和缇尼娅一样的茶发帅锅，脸颊上一道伤痕，眼神非常锐利. 体格看上去作为精灵相当健壮，很纤瘦的男性，服装看起来与蒂娜和薇丝卡穿的皮衣一样.
[ 我是玟法氏族的首领，米莉亚姆. 我也要对救了奈克特的命的你表示感谢. 真的非常谢谢你. 如果没有你的处置，我想那孩子可能已经丧命了. ] 
玟法氏族的首领是女性，是一位闪亮亮的金发美女. 她穿的衣服和蜜蜜的很接近，身上的装饰品更多，看起来非常豪华.
看来罗塞氏族的首领并没有同行. 嗯，听说你们的关系已经相当糟糕了，如果一起行动结果当着我的面吵架的话就麻烦了. 这方面是那边帮忙调整了吧.
[ 只是偶然啦，能帮助到在这个西塔居住的人们是我的荣幸. 非常感谢今天能有这样的机会. ] 
[ 唔姆... 对了，有件事想向您打听. ] 
[ 是? ] 
虽然不知道是什么事，但我歪着头看着一副严肃的杰什先生，他看起来欲言无辞，好像很严肃的样子，到底是什么呢?

[ ——您是什么人? 从您身上散发出来的力量简直就是上位仙灵... 不，甚至更厉害，虽然外表看起来像是人类. ] 
[ 是? ] 
我再次歪着头重复着同样的话. 满溢而出的力量? 是上位的仙灵，甚至更高? 你到底在说什么啊?
[ 在我们这些熟悉仙灵的人看来，从您那里可以感受到一种巨大的力量，就像天空中闪耀着光芒的利菲鲁降临到地上一样. ] 
我莫名其妙地把视线投向艾露玛，她随即闭上眼睛摇了摇头.
[ 我没有能看到那种东西的力量，所以不知道. 关于魔法，我真的只学过最基本的部分. ] 
[ 那边的女儿是罗塞氏族眷族的血统吗? 那也没办法了. 罗塞氏族的人对与仙灵的交流并不热心. 没有人能看到仙灵，她没注意到你的力量也不是无缘无故的. ] 
[ 不过，在这里被指出这点之前，我从未被指出这种事过. 姑且也在拥有最新设备的医疗设施里做了检查呢. ] 
[ 古拉坎帝国基本上是物质主义的一面很强. 与仙灵的交流和魔法——在外面被称为灵能技术cyonic technology的领域却是他们薄弱的部分. ] 
玟法族长米莉亚姆这么说着，用那耀眼的眼睛看着我. 原来如此? 确实帝国在机械智能的开发、控制论、生命工学等领域给人相当深刻的印象，但关于魔法，身处帝都也几乎没有接触的机会. 贵族的剑士虽然也有那种感觉，但基本上是通过控制论和生命工学的身体强化而达到那个境界.
[ 那到底是怎么回事呢? ] 
[ 这个我们也无法判断. 您原本是怎样的出身? 我想只能从这里推测了. ] 
[ 我的出身... 啊，出身啊. ] 
如果在这里说自己是从异世界来的绝对会很麻烦. 我绝不会告诉你的，绝不.

[ ——其实我有点失忆呢. 我回过神来就发现自己已经和爱机一起在宇宙空间漂流了，我想大概是超空间航行的事故吧，漂流之前的记忆很模糊——啊，请原谅我这么说. ] 
[ 请不要放在心上，您是我们的恩人，本来就是外人. 只要彼此遵守最低限度的礼节也没有问题. 不过，原来如此啊... 超空间航行事故么. ] 
[ 完全不知道啊. 但是在恒星间航行的时候，会经过与这个世界不同的另一个世界吧? 那个时候是接触到仙灵界了么? ] 
[ 如果光是这样就可以，那这个宇宙里就充满同样遭遇的人了. 并没有啊. 不过不能说连无关的可能性都没有. 关键是记忆丧失. 或许因为超空间航行事故而真的去了仙灵界，在那边做了什么，然后再入物质界时可能留下了回到这里以前的记忆了. ] 
[ 也就是说，一旦去了仙灵界，物质的肉体就会消失，变成和仙灵一样的存在，而且在这里现身的时候肉体就会重新构成并保持着仙灵的性质么? ] 
[ 也许是这样，也许完全不是. 不管怎么说，异常的事情是不会改变的. ] 
哇，总觉得这两个人就像在做莫名其妙的傻事啊...

总之特大级的麻烦正在发生，这事我了解了. 这次宴会结束后，我要不要立刻拍拍屁股跑路呢? 嗯，就这样吧，只有绝对不妙的预感啊.
[ 肚子也填饱了，也充分享受了精灵们的欢迎，所以就在这附近休息吧. ] 
[ ——那可不行，还有应该向您报答的恩情在. ] 
[ ——当然不行了，这种力量白白浪费掉太可惜了，哪怕稍微修炼一下也一定能派上用场哦. ] 
杰什和米莉亚姆两位异口同声地这么说. 嗯，知道你会这么说——所以我才说想赶快告辞了啊!
或者说，我的设定太夸张了吧也. 自从在帝都的御前比赛以来，我的血肉之躯的战斗能力本来就像非人一样，再怎么说，要是连真正的x地那样的力量都能操控的话该怎么办呢.
我只要能驾驶克里希纳轰轰烈烈过生活就好了. 血肉之躯的我变得强大是因为方向性有点不同啦! 无论如何，克里希纳能用的新装备，性能提升什么的，在这方面强化一下吧.

[ 希罗SAMA真厉害的说! 这不就是真正的超级英雄一样么? ] 
[ 能成为那种美漫式的存在么? 不，意外的可以么... ] 
仔细想想，这不就是那个左手上装着用心射击的枪的家伙么? 还有那个，坐着装甲薄如纸的双足步行机器人的异能生存体. 是说本来就偏向于绝x骑士和直感那边.
[ 考虑到吾主的潜力之大，挑战一下不也不错么? ] 
这时梅难得地给了我支持. 对于平时不怎么有自我主张的梅来说这非常罕见.
[ 说起来，你才开始用剑不过几个月就能和白刃主义者正面交锋，怎么想都觉得奇怪，明明也没有特别强化. ] 
[ 是呐，再前进一些不就行了么? ] 
蒂娜满脸通红地说着，一旁的薇丝卡也嗯嗯地点头，而且不知为何眼睛闪闪发光. 这么说来，你还挺喜欢这种类型的漫画吧，偶尔也会看到她和蜜蜜聊着那种感觉的话题.
[ 啊，那个，如果有时间的话? ] 
[ 请务必这么做~ 如果您有联系，我会为您创造最好的环境. ] 
听到我的回答，玟法族长米莉亚姆庄重地点了点头.
事前听人说，比起玟法氏族，古拉德氏族更注重魔法，但是玟法氏族的首领米利亚姆更热衷的是什么呢? 不，因为族长是这样，所以才会说要和古拉德氏族联姻吧.
算了，下次吧，下次. 不管怎样，我们从明天开始要忙着观光和找可乐啦!

PS1 旗袍... 真会想...
PS2 晚上真不适合翻这种满地美食描述的文，而且描述还极其详细，作者的恶趣味啊... 话说这群精灵居然是肉食动物style么? 坐等缇尼娅"吃掉"希罗的剧情(想多了)
PS3 原来你很早以前就不做人了啊(doge)
PS4 灵能，这不来个F2A和亚棍很难收场呢.
PSP 唯物主义VS唯心... 等下这好像是高次元生命体的层次. 
PSP-1000 "エルフ/Elf"保持"精灵"的翻译不变，毕竟说这群家伙是"妖精"貌似很违和. 新出现的"精霊"翻译成"仙灵". 其实窝真的想翻成F2A..."卡拉"来着，算了自重
PSP-3000 左手装枪的美漫人物完全想不到，"モロ"考虑后还是翻译成直感... 到底是F2A还是NT麻烦你说清楚啊魂淡作者. 激励哥和眼镜犬中枪，绝地日常躺枪，NT想了想不做评论.jpg
PSV 你第二天要是能正常游览+寻宝才见了鬼.
这话真的好长...
 

244 暴露
[244 暴露] by Arilia·Axis(AAWB)

244 作者前言
今天头痛欲裂所以发迟了よ＿（：３」∠）＿（已经好了
============================================================
244 正文
欢迎宴会结束后，我们面对面坐在房间地板上铺着的垫被上. 按照我们的要求，卧室——或者说房间被改成了一个大房间，今天将是全员在这里铺好被子睡在一起. 嘛，作为唯一男性的我打算躲在角落里.
[ ——这到底是怎么回事? ]
[ 你问我我问谁啊... 正如你所知我只会使用最低限度的魔法，而从谈话的流程来看，如果没有掌握相当高水平的魔法的话就不会知道希罗的事情了. ]
[ 梅，你知道什么嘛? ] 
[ 非常抱歉，关于灵能技术，我们机械智能有很多无法理解的部分，所以解析工作完全没有进展. ] 
梅面无表情地说，虽然看起来是那样，但毫无疑问是很严肃的脸.
[ 毕竟我们也是在帝国出生长大的. ] 
[ 我知道精灵会使用魔法，但也仅此而已. 其他的宇宙帝国中好像有重视这种科学技术的以精神文明为主的国家，不过距离很远. ] 
[ 是呐，好像有个叫神圣帝国的，虽然我不太清楚咯. ] 
[ 这样啊，反正无所谓啦. ] 
[ 无所谓么? ] 
[ 怎么想都是一种超级麻烦的味道。我的出身什么的都无所谓，无视之啊无视，而且现在也没有什么困扰呐. ] 
如果是身体不舒服，或者某种奇怪的力量暴走而给周围的人添麻烦，那就另当别论了，但目前还没有这种征兆. 能够切实感受到的不可思议的效果只是不需植入语言芯片就能理解并使用所有的语言，再加上只要屏住呼吸周围的时间就会缓慢流逝——或者自己的时间会加速.
为了阐明和强化而让我们无法承受的对手产生兴趣，风险太高了. 到此为止的并不是我想要的情报，而且也不是因为想进一步提高自己的能力. 虽然对艾露玛之前给我看的魔法有点兴趣，但如果贸然出手结果自寻烦恼也不好办.
[ 真奇怪啊，你是在害怕什么嘛? ] 
艾露玛说着转过视线.
[ 太可怕了啊，连我自己都不知道来到这个世界的经过，而这事的规模比想象的还要大. 像这样想想我就觉得害怕了. ] 

[ 嚯... 对了，有个词有点莫名其妙呢，说是"来到这个世界"，是怎么回事呐? ] 
[ [ [ 啊!!! ] ] ] 
我、艾露玛和蜜蜜同时叫了起来. 这么说来，我对维修师姐妹隐瞒了我的出身，现在已经被精灵的大佬们公开了，保持沉默也不是办法啊.
[ OK，事到如今再隐瞒也没有意义，那就开始吧. ] 
这样说着，我开始讲述我来到这个世界的经过，不过话虽如此，这是我的主观感受，实际发生了什么我并不知道，来到这个世界之前的记忆现在也模糊了. 感觉像是在启动SOL的情况下睡着了，又像是好好的躺在床上了才睡着. 然而这既有可能是误解，也有可能是就连原本的这段记忆也被当成了某种巧合.
[ 这么说来一直瞒着你俩呢: 我不是这个世界的人，至少从我的主观判断来看. ] 
[ 哈啊... 原来如此. 所以按照哥哥的主观判断，这里是全息游戏中的世界嘛? ] 
[ 是很相似的世界. 至少在我所玩的SOL中，并没有暗示外星精灵或矮人的存在，星际矮人公司也是，甚至还包括机器智能. 虽然有一些共同点，但是在这个世界生活的过程中不一致的部分更多，这印象是越来越强烈啊. ] 

[ 真是不可思议的故事呢... 简直就像全息小说主人公一样. ] 
[ ——就算去掉这部分，我也觉得希罗能成为全息小说主角呐. ] 
[ 在很短的时间内就达到了白金级，还被授予金星勋章. ] 
不知为所有人的视线都集中在我身上，那样看也看不出来什么哦.
[ 虽说是白金级+金星勋章，但我只是对自己的技术多少有些自信的一介佣兵，至少在心情上是这样啊. ] 
[ ——拿到金星的白金级可不是一介佣兵，而且是个在御前比赛中取得了皇帝陛下认可的成绩，能用剑战胜贵族对手的人呐. ] 
[ 也是呢. ] 
[ 是的说. ] 
[ 是呐. ] 
[ 是的呢. ] 
[ 啊~啊，无所谓啦. 所以就是，我不需要"异世界的勇者"头衔，也不需要不了解的力量，更不想过多涉入这些. 说起来我到底要向哪里去呢? 就这样成为拯救宇宙危机的英雄么? ] 

——我绝对不想成为那样的人. 只是想和大家打情骂俏，喝着快乐水，悠闲地过着左拥右抱的生活，如果能偶尔体验一下刺激就更好了. 只要有快乐水，现在的生活就是理想的状态哒. 而想要在行星上有庭院的独栋别墅的理由，归根结底也是因为不在行星上的话，就不能随便喝快乐水，但是如果在现在的环境下也能尽情享用之，那就没必要拘泥于行星上带庭院的独栋建筑了.
[ 那个游戏的知识就不能用来预知未来吗? 像什么，"宇宙的危机~"，之类的. ] 
薇丝卡两眼放光地问，眼睛炯炯有神地发问是因为关乎宇宙的危机么?
[ 并非没有，只是不知道那种的会不会真的发生. ] 
[ 有的么? ! ] 
[ 竟然有嘛? ! ] 
[ 有啊? ! ] 
这是艾露玛、蜜蜜和蒂娜的总吐槽... 也不是，只是作为活动营造了那种气氛而已，而且最后总算是都解决了，所以并没有什么危机感.

[ 首先是结晶生命体. 接触、防卫、调查、消灭，活动进行得很顺利. ] 
[ 这么说来，我也是在上次战役中第一次看到母体. ] 
[ 那是我自己把所在位置的情报泄露给了塞蕾娜中校，很快就收拾好了真是太好了呢~ ] 
[ 再怎么说你这也太荒唐了... 其他还有么? ] 
[ 有和贪食宇宙怪兽接触的活动. 数量惊人的小型战舰大小的宇宙怪兽群，每一只都很弱小，但数量多得惊人. 直接粘在殖民地上然后狼吞虎咽地吃掉殖民地及其内容物. ]
[ [ 唔哇... ]  ] 
[ 顺带一提，被吃掉的殖民地就这样成为它们筑巢的地点，然后它们再从那里涌出来. ] 
那是很残酷的活动，结果有好几个殖民地和太空站因被污染而烧掉了.
[ 这、这个是怎么破解的? ] 
[ 用结晶生命体作比对的话，是大型种统率小型种，小型种就像是大型种的终端一样. 如果无视小型种而杀死大型的话，小型也会自取灭亡. 但在明白这一点之前，认真地迎击成群结队的小型种就是一场败仗. 最终是由攻击力高的中、大型舰以超光速驱动与大型种肉搏，集中炮火摧毁之，用这样的战法解决了问题. ] 
[ 那样的事以后会发生么...? ] 
[ 不知道啊. 说不定早就在别的地方发生，并且已经被解决了，这很难说啊. 如果需要我所拥有的这个信息的话，不久不就会面对了吗? 考虑到我们的运势就会有这种感觉了呢. ] 
[ 说的也是，为还没发生的事烦恼也没用，暂且把这件事忘掉吧. ] 
[ 是、是呢. ] 
[ 还有其他的嘛? 和技术有关的东西令我很在意呐. ] 
[ 啊，这个我也一样的说. ] 
[ 诶，SOL的东西可以参考么? ] 

在维修师姐妹的催促下，我把我所知道的有关船和零件的信息说了出来. 过了一会儿，夜也深了，于是决定今天先睡觉. 因为从明天开始就在西塔观光了，熬夜可不好.
[ 欸—— ] 
[ 以后我还会经常跟你们说的啦... ] 
[ 绝对要记得啊? ] 
看来我的话触动了维修师姐妹的心弦，睡不着觉真是辛苦啊. 你们平时都说自己是优秀的大人了所以老老实实去睡觉吧...
顺便说一句，我原本打算铺在角落里睡觉的被子结果却变成了正中央，左右是维修师姐妹.
不用你俩夹着我也不会跑的啦.

PS1 合法萝的存在感貌似没有低到足够被宁无视啊...
PS2 金枪鱼PTSD怒刷存在感
PS3 普通佣兵.jpg
PS4 合法萝全力全开.
 

245 观光开始的早晨
[245 观光开始的早晨] by Arilia·Axis(AAWB)

245 作者前言
勉勉强强...! 来不及了啊...! ＿（：３」∠）＿

众: 好的好的知道了，又双叒叕传统艺能啊.
============================================================
245 正文
早上起来的时候，维修师姐妹一左一右分别贴在我的两臂上. 我的胳膊可不是抱枕啊? 嗯，暖暖的，有点软，闻起来很香，也没有什么不好的感觉. 为什么女孩子身上会这么好闻呢? 是因为洗发水和护发素不一样么? 这用的是旅馆配备的，所以应该没什么差别啊，真是个谜啊~
[ 啊啦~ 你们关系真好呢~ ] 
[ 真好呢~ ] 
注意到我起床了的艾露玛和蜜蜜盯着我的脸看，两个人好像都还穿着睡衣.
[ 我想在准备之前先洗个澡，是不是被这声音吵醒了? ] 
[ 不，是自然醒啦，我也去洗个早起的澡吧. ] 
这么说着，为了叫醒两人而挥动手臂，她俩都嘟哝着起床了.

[ 啊，早上好. ] 
[ 早上好——啊! ? ] 
[ 哇咿~ ] 
察觉到状况的薇丝卡发出奇怪的叫声，朝远离我的方向滚去，我觉得这么慌张也挺好的. 顺便一提正好是向着蜜蜜那边翻滚，对方正开心地捕捉着薇丝卡. 虽说薇丝卡更年长，但从外表上看反倒是蜜蜜那边. 也许是因为这个原因，蜜蜜对维修师姐妹的心理壁垒明显很低，换句话说这一幕非常自然地萌上天了.
[ 薇丝卡酱的脸颊软乎乎的—— ] 
[ 喵呀! ] 
我斜眼看着被捕获的薇丝卡被蜜蜜的魔爪"噗呦噗呦~"地捏着脸，坐了起来，顺便把右手还贴着的姐姐也扶起来. 喂，不要连脚都缠在我身上啊.

[ 再稍微蹭蹭吧~ ~ ] 
[ 我要去洗早上的澡了，蒂娜和艾露玛她们一起吧. ] 
[ 诶? 明明和哥哥在一起就好了... ] 
[ 你还没睡醒啊... 想象一下我从上到下把你身上洗干净的画面——完全就是犯罪啊喂. ] 
[ 为什么呀? 我们可是完美的淑女啦! ] 
[ 从普通角度来看怎么看都是孩子啊——你在干甚? ] 
蒂娜默默地抱住我的胳膊，把身体靠了过来，而且隔着不太厚的睡衣面料，手臂能感觉到柔软的触感. 这、这家伙...! 因为刚起床所以没穿内衣啊!? 嗯，比想象的有料.
[ 我蹭我蹭~ 怎么样? 这还是孩子么? 嗯? ] 
[ OKOK，我输了. 蒂娜是位了不起的淑女啦，但这样的话和我一起进去就更不合适了，不这么觉得么? ]
[ 是嘛? ] 
[ 是啊. ] 
对歪着头的蒂娜"咔哒"这样严肃地点点头.

[ 好啦好啦，相声就到此为止吧，让爸爸为早上做准备吧. ] 
[ 好啊，孩他妈~ ] 
[ 谁是妈妈啊? ! ] 
[ 希罗SAMA! 我、我也想被叫妈妈啦! ] 
[ 唔哇! ? ] 
我是开玩笑说的，结果蜜蜜很积极地回应了，话说你为什么那么兴奋啊? 或者说因为薇丝卡的脸埋在我的胸口所以我太兴奋了，眼看就要窒息了所以求住手啊.
☆★☆★☆★☆
[ 您早上好. ] 
[ 早上好. ] 
拾掇好后来到大厅，只见坐在大厅沙发上操作着平板终端的银发精灵女性——昨天也为我们作向导的莉莉乌姆向我们打招呼.
今天的服装不像民族服装的旗袍，总的说来是和我们很接近的 "普通" 打扮.
[ 今天不是礼服呐. ] 
[ 是的. 穿那个比较好么? ] 
[ 不，你这样看起来更容易让人平静. ] 
男人是单纯的生物，视线总是被深邃狭缝里露出的美腿和清晰可见的起伏吸引. 我已经有蜜蜜和艾露玛，还有梅这三个对我来说很不妙了的伙伴，即便如此这还是会进入我的视野.

[ 这边倒是想再聊一聊，但是关于服装的话题就到此为止吧. 再过分深究这方面可就是性骚扰的展开了. ] 
[ 呵呵，知道了~ 如果您不介意的话，今天也由我来做您的向导. ] 
[ 倒是帮大忙了，不过真的好么? ] 
[ 是哦，上面的也是这么说的. ] 
[ 上头说的么. 这么说来，莉莉乌姆是持什么立场的人呢? ] 
听到我的问题莉莉乌姆露出了笑容.

[ ——我是罗塞氏族的族长、亦即是说罗塞家族旁支的出身. 嘛，简单地说就是负责精灵自治区外务部门的职员，姑且算公务员吧. ] 
[ 原 来 如 此? ] 
外务负责就是说负责接待来宾和观光介绍么? 嘛，利菲鲁IV似乎是精灵的自治区一样的待遇，处理外交关系的事情有专门部门之类的也不奇怪么.
[ 基本上罗塞氏族一手包办了西塔——即利菲鲁IV的外围事务，如外务和星系防御，星系外的交易和游客招揽什么的，嘛，业务相当广泛. ] 
[ 嘿诶. 不过好像相当不容易啊. ] 
[ 是的，虽然这么说，相应的利润也很高. ] 
[ 不考虑风险，呐. ] 
[ 啊哈哈... ] 
我所说的风险是，如果在与外界的交涉或防御外敌事务上失败，就必须承担责任. 实际上，据梅告诉我的，这两个氏族似乎都受到了相当强烈的谴责.

[ 嘛，这和现在的我们没有关系呐. 如果你愿意作向导就很感谢了. ] 
[ 是，就交给我吧~ 有什么想去的地方呢? 我推荐的是展示西塔各种各样动植物的植物园. 美术馆也还没能看到所有的展品，所以也推荐大家去那里的说. ] 
说着，莉莉乌姆把平板终端的屏幕转向这边，画面上有像可爱毛球一样的生物，也有看起来凶恶的类似半爬虫的动物.
[ 那也挺不错. 不过，我可以提出希望去的地方么? ] 
[ 是~ 如果您有需要的话，我也会带您去的. 想去什么样的地方呢? ] 

[ ——清凉饮料制造商的工厂. 有名的地方比较好，如果能试喝的话就更好了. ] 
[ 是清凉饮料制造商么? ] 
莉莉乌姆歪着头. 为什么要去那种地方? 这样想也不无道理，但是对我来说很重要，是非常重要的事情哒.
[ 顺带一提，酿酒商也要哦. ] 
[ 酿酒商，真好啊~ ] 
[ 不错呢~ ] 
酒鬼们发起攻势.
喂，三个人一起申请，太狡猾了! 人数多的话就可能会优先考虑那个吧!
[ 诶哆，那午饭就找个能吃到当地料理的地方吧，就拜托你找有美味料理的店了. ] 
蜜蜜谨慎地举手点单. 有好好地强调 "好吃" 真不错啊. 偶尔会有因为是当地名产而去品尝，结果发现是和刚加工完的食物盒里的东西一模一样，那样的太阔怕了.

[ 嗯... 说的是呢. 罗塞氏族和玟法氏族领地的边界附近有食品工厂聚集的区域，我们就去那边吧. 那里也有参观工厂的旅行团哦. ] 
[ OK，就按照那个计划吧. ] 
关于寻找碳酸饮料这件事，在移动中说出来就可以了吧. 之前说过艾露玛在这个星球上喝过类似沙士/Root Beer的药汤，肯定有类似的东西.
让我康康，拜托了!

PS1 一早就打情骂俏+卖萌... 窝也想捏合法萝的脸T ^ T
PS2 夫妻相声不愧似李
PS3 日常lsp，连导游都不放过... 是说同为公务员，宁就硬是把某少校放置一边是几个意思...
PS4 拜托谈话时不要硬揭疮疤可以么— _ —
PS5 周围有三个酒鬼还真是不幸呢(棒读)~
PSP-1000 某(些)虫族表示，特喵，劳资当初就不应该被捕获后装盘出现在你眼前T o T...
——这都远远超出PTSD范畴了，是说宁现在提一次未知的地方料理就一定要说一次烤全虫，就算是反衬也不是宁这么用的啊...
话说一般这类题材的世界观都有城市舰之类的载具呢，比如之前的移民船什么的，所以宁大可以买一艘有回转重力区的深空殖民舰，然后自行在舰内养殖肉用牲畜哦，还能远远避开任~何奇怪的料理，而且有人工重力区所以快乐水也能想喝就喝了，啊啦~太好了呢~
...作者强迫症+魔怔，实锤.
PSP-3000 这不，说着就要去参观饮料厂了，现在这展开完全就是准备买生产线建厂自给自足的节奏... 
——祝宁在食品厂与大蠕虫重逢，嗯= w =
话说，相比把root beer翻成沙士，窝总觉得打品牌名称更一目了然，之前在Walmart差点就把MUG代替Dr.Pepper买回来了... 毕竟那次他家还有听装但Pepper的听装已经被抢完了OTL，两件优惠什么的. 看来MUG还是不太能入QC人民的法眼啊= w = 

246 垂头丧气
[246 垂头丧气] by Arilia·Axis(AAWB)

246 作者前言
睡懒觉的时候嘭的一下又是唔哇一下＿（：３」∠）＿（吃了很有效的药，现在有恢复的迹象

...睡觉睡到手抽、啊不、脑壳疼.jpg
============================================================
246 正文
从结论上来说——木得快乐水OTL
或者说本身就没有碳酸饮料. 怎么看都是历史的恶作剧，利菲鲁IV——西塔原本甚至连这个概念都没有产生.
[ 您有新的清凉饮料的点子嘛? 能和您谈谈么? ] 
[ 谈倒也没什么啦，不过技术上的事情我就不知道了. ] 
在西塔上的一家大型清凉饮料生产企业的工厂参观时，向接待员询问有没有碳酸饮料，就在详细说明的过程中有个大人物出来了. 可能稍微费点功夫就能喝到碳酸饮料，所以我对谈话本身也很感兴趣.
[ 我去谈话了，所以你去随意参观吧. ] 
[ 在下陪着主人. ] 
[ 是么? 那就这么办吧. ] 
就这样，只有梅跟在我身后，其他的人都去接着参观... 或者说就这样继续试饮之旅. 大概是因为马上就要从清凉饮料区转换成酒类区了吧. 除了我和梅以外四个人当中有三个人是酒鬼.
蜜蜜... 估计反倒是在失去正体的层面上醉不了的. 因为她不太会喝酒，酒桶们大概也会顾虑这点.

[ 请走这边. ] 
和一开始领我们去的接待员不同，被她的上级领进了一个类似接待室的地方.
[ 所谓碳酸饮料就是添加了碳酸——即二氧化碳的清凉饮料，是一种有刺激性的饮料，口感清爽有特色. ] 
在此我先介绍所知道的关于碳酸饮料的知识. 遗憾的是并不知道工厂是如何制作的，基本上是先制作无碳酸添加的原液，然后放入压力容器注入二氧化碳.
[ 确实，在这时冷却原液的话，二氧化碳应该更容易溶解. ] 
[ 原来如此. ] 
听着我说话的大人物好像在用平板终端做记录.
[ 果香类的清爽饮料较多，清凉饮料这样的倾向比较强. 所以我认为只要将其碳酸化就没有不合适的. 当然，为了让人觉得好喝需要进行调整，但这是专业人士应该做的工作. ] 
[ 那倒也是. ] 
[ 之后就是干冰... 有固定化的二氧化碳就可以简单地制造碳酸饮料. 只要在现有的清凉饮料里加入干冰就很容易将其碳酸化. 如果要进行工业大批量生产就需要完善设备，但如果简单地想尝试的话，也有这样的方法. ]
[ 可以参考. 那顺便再说一下，酒类呢? ] 
[ 在我的记忆中，度数不太高的果酒和果味浓郁的鸡尾酒都是碳酸化的，酒精含量似乎不到9%. 还有用麦芽汁做的啤酒，也给人一种碳酸化的强烈印象. ] 
[ 我明白，我明白~ ] 
[ 另外，理所当然的是由于封装碳酸气体的性质，为了容器不破裂需要考虑其强度. 当然了，宇宙空间——在无重力和低压的情况下有破裂的危险，喷射出来的液体的处理方法应该也有几十种. 说起来碳酸就等于二氧化碳，不适合在殖民地和宇宙飞船内消耗，这就是为什么我觉得它已经过时了. ] 
[ 原来如此啊~ 不过，就行星上的消费而言，只要注意容器的强度，流通起来倒也不难. ] 
听我说话的大人物笑着说. 一问才知道，此人是该公司清凉饮料厂家商品开发部的人，据说他几乎掌握了市面上销售的清凉饮料的所有信息. 他说，西塔上至今没有销售碳酸饮料，看来这将是一个巨大的商机，因此他已经很高兴了.
另一方面，我却垂头丧气. 在这种情况下，参加清凉饮料生产商的参观旅行几乎没有意义了，垂头丧气啊.
另外，虽然有点画蛇添足，但作为创意费被大量赠送了这个厂家生产的产品中特别受欢迎的品类. 本来说要支付相应的金额作为创意费，但在我看来是蝇头小利，所以就以实物的形式获得了大量的酒和果汁. 可以自己消费，也可以在某个殖民地出售. 反正我的知识也没到能赚到钱的程度，再为这种事做麻烦的合同文件也太麻烦了. 嘛，我想觉得这样很英明也很果断.
☆★☆
[ 出了这样的事情. ] 
[ 嘿诶~ ] 
[ 真为难啊. ] 
[ 那样就太遗憾了呢. ] 
这是喝着酒的三酒鬼的反应，完全当成别人的事了. 不，正因为完全是别人的事吧. 倒是说酒瓶、酒瓶的数量啊，为什么有十个以上的空瓶?

[ 诶嘿嘿... ] 
然后失去原形的不明某人一只，躺在我的膝盖上幸福地微笑着.
[ ——话说回来为什么会放任发展到这种地步啊? ] 
[ 趁我不注意的时候... ] 
[ 从常识来说，你不会觉得这种程度就会喝醉吧? ] 
[ 对不起... ] 
好好道歉的薇丝卡真萌，但是这已经是各种各样的麻烦了. 这颗行星上根本不存在碳酸饮料这一令人惊愕的事实让我的情绪一下子低落了下来. 蜜蜜在试饮的时候完全醉了，三个醉鬼喝得很认真，喝到很想吐槽 "试饮是什么? 能吃咩?"
[ 该怎么说呢，这么邋遢让你见笑了. ] 
[ 不会啦，反而觉得有一种 "大家都是普通人" 的亲近感. ] 
作为向导跟着我们的莉莉乌姆笑着说. 她跟着艾露玛她们游览，当然了，没有喝醉. 因为是在工作中，所以好像谢绝饮酒了.

[ 所以就是这样，我在第一家迷失了自己的目标，所以想重新制定计划. ] 
[ 诶? 不能再转一圈吗? ] 
[ 品酒之旅才刚刚开始吧? ] 
[ 欸... ] 
不只是酒鬼双人组，就连薇丝卡卡也露出遗憾的表情.你们喝那么多了还没够嘛?
肝还好吧?
[ ——你们除了像这样坐下来认真喝以外还干什么了么么么? ] 
[ 这样的只是开始啊开始! ] 
[ 精灵的酒既高雅又好喝，不过度数有点低，像这样的话就和果汁差不多. ] 
[ 诶哆，我也想再转一圈. ] 
连薇丝卡都这么说了那也没办法了. 如果考虑到这是员工福利的一部分的话，那就是必要的吧，所以就这样接受了.
[ 我知道了. 原本就是因为我的任性让你们陪我，那就一起去酒窖吧? ] 
我这么一说，酒鬼三人组欢呼起来. 你们真就这么爱喝么? 我无法理解. 嘛，从另一个角度来看我对碳酸饮料的喜爱也差不多.
[ 那么这次我们就去找酒厂吧. 度数高，价格高的话也OK，质量优先，请以这样的感觉选择酒庄. ] 
[ 明白了，我会安排的，请稍候. ] 
趁莉莉乌姆讨论下一个去处的时候照顾一下蜜蜜，然后酒鬼们准备移动. 快把酒收拾干净，Hurry hurry!

西塔观光的第一天自始至终就像这样，酒，酒，酒，的感觉，结束了.
嘛，我只是优哉游哉跟在后面，所以偶尔这样也不错吧. 酒鬼们似乎非常满意，借了简易医疗荚舱解除酒醉的蜜蜜正在开开心心地品尝西塔的山珍海味，我也一起嗨森地吃了很多.
但是这种平和的感觉就像暴风雨前的寂静一般让人讨厌，该小心点了.

PS1 穿越众自备BUFF之一，流弊的异世界知识库...
PS2 宁直接和厂家达成短期合作协议，乃至投资成为股东的话也没差吧... 反正对方已经很认真记下要点了，工厂化批产只是时间问题好伐.
PS3 酒鬼众恐怖如斯. 你门仨坑人家纯洁小菇凉是何居心?
PS4 合法萝的妹妹更有礼貌，果然更好的成长教育环境很重要呢，格局感觉也更大(碎碎念ing)...
PSP-1000 该说宁这是居安思危呢，还是太闲了所以想搞个大新闻呢. 

247 准备阶段
[247 准备阶段] by Arilia·Axis(AAWB)

247 作者前言
有点真实，发生了各种各样的事情所以发晚了 (゜ω゜)（并不是坏事情的说

...不是，宁做什么了又?
============================================================
247 正文
西塔观光的第二天.
昨天在莉莉乌姆的带领下参观了罗塞氏族领地的清凉饮料制造厂和酿酒厂，第二天，即今天要参观古拉德氏族的领地.
古拉德氏族领地保留着许多自然景色——这么说听起来不错，但在我看来就是未开发的原野，或者说是原生林. 古拉德似乎在那样的地方建造了数个小村落生活.

[ 就是这样，每个人都要做好装备检查. ]
一大早就带着所有人回到黑莲，我这样说. 从旅馆到黑莲停泊的综合港湾设施并不远，昨天就跟莉莉乌姆说了让她一大早就安排我们回船.
[ 是去观光... 吧? ] 
[ 是观光啊. 不过对我们来说，那是未知行星上的原始森林. ] 
[ 我不知道啊... 不，我没去过古拉德氏族的领地. ] 
[ 是不是太夸张了? ] 
[ 我觉得还是照哥哥说的去做比较好. ] 
本来是想拿出环境适应套装来保护自己免受毒虫、寄生虫以及急剧温度变化的影响，但这看起来就像SF小说里的骑士套装，实在太夸张了. 穿成这样去观光是不可能的吧.
[ 小看山和森林可是不行滴. 并非受管理的度假胜地，正儿八经的原生林很可怕啊. ] 
[ 是这样么? ] 
[ 是的么? ] 
[ 是啊. 倒不如说一旦轻视之马上就会遇难了. ] 
艾露玛姑且不论，蜜蜜、蒂娜以及薇丝卡都是在殖民地出生长大的，地道的殖民者. 迄今为止只在人工管理的空间里生活过的她们，不太能理解自然界的威胁吧.

[ 尽量穿不会露皮肤的衣服. 你们的情况则是工作服之类的也可以. ] 
[ ...休息日还穿着那个，真讨厌. ] 
[ 总之不要穿飘逸的衣服，挂在树枝上很快就会破破烂烂的. 要选择结实，飘动部分少的，哪怕穿得有点热也大丈夫. ] 
这么说者给所有人都塞了一件变色龙热能斗篷. 装备这个的话即使穿得再厚也能舒适地度过. 斗篷很结实，即使是在表面成型的行星上这种严酷的环境下保有良好记录.
[ 再怎么说也是带着向导，我觉得警戒过头咯. ] 
[ 是啊，平常心就好. 话说，你不觉得来到这个星球之后也太和平了么? ]
[ ... ] 
听了我的话，艾露玛露出不悦的表情. 也是呢，我这么说的话就会有这样的反应了. 其实我也想无忧无虑地享受观光而不担心这些. 但无论怎么想都觉得在这里会有什么事发生，不得不提高警惕哒.

[ 那个背包里装着什么? ] 
[ 生存套件、便携食品、发出求救信号的信标，还有备用的能量包. ] 
[ 生存套件? ] 
[ 里面装有急救的纳米机器单元，还有用来搭建避难所的小型分子分解组成器. ] 
[ 小 型 分 子 分 解 组 成 器? ] 
[ 你看，在帝都举行御前比赛的时候，帝国军不是当场分解组成了射击战用的场地么，就是那个的小型版. ] 
[ 啊，是那个嘛? ] 
蜜蜜拍了拍手. 也就是说，这个名字很长的装置就像是便携式的3D打印机，可以分解木头、矿石等并转换成适宜的物质，按照登记的预设构筑建筑物. 有了这家伙，无论是谁都能简单地搭建起简易避难所.
原理? 不造啊. 这种东西能用就好了，能用就好. 以我的知识来看，这种尺寸——电视遥控器那么大——的机器不可能把物质分解成分子水平并进行重组，但实际上却可以做到，所以没办法了不管它. 我查了一下它的结构结果完全看不懂里面写的是什么，专业术语大游行orz.
如果能分解物质的话，应该可以用于武器制作，遗憾的是原理似乎很容易，又好像没那么简单. 结果它只能用在自然物——植物和矿石之类的东西上.
[ 求救信号的信标... 到这就有点... ] 
[ 在森林的最深处导游受伤或者和她走散，就是为了那样的夜晚. 周围是一片没有灯光的原始森林，危险的动物横行霸道. 即使在这种情况下，有了这个就可以建立一个安全的避难所，过一晚再呼救. ]
[ 用小型信息终端进行通信不就行了么? ] 
[ 只要有通信波到达就好了，到达就好. ] 
[ ...是因为够不到吗? ] 
[ 很遗憾啊. ] 
昨天让梅调查了一下，古拉德氏族领地的大半都无法收到小型信息终端所使用的通信波. 换句话说超出服务区. 这种事都有的么么么? 很遗憾，似乎是事实. 虽不明，但通信机的存在会对魔法的学习、修炼产生很大的负面影响. "骗人的吧?!!" 我真想这样大叫一声.

[ 哥哥你可真谨慎啊. ] 
[ 我一个人的话怎样都可以，和艾露玛两个人大概也没什么问题. 不过这次蜜蜜、蒂娜和薇丝卡也要一起去吧? 这样一来就不得不慎重了. ] 
[ 嗯嗯，我也不能说已经能独当一面的说. ] 
[ 我们再怎么说也是矮人啊? ] 
[ 蜜蜜毫无疑问肯定也适应了这个环境，我也承认蒂娜和薇丝卡的体力很强，但你们几乎没有在行星上行动的经验吧? 果然还是很担心啊. ] 
这么说着，蜜蜜歪着头: 
[ 啊咧? 梅小姐不去么? ] 
[ 让梅在黑莲待命，有必要的时候让她来接应. ] 
[ 虽然很遗憾，但如果是吾主敕命的话. ] 
站在我身后的梅用平静的声音说.
现在只说到在古拉德氏族领地的森林里可能遇难的事，但说不定也会发生宙贼袭击行星上居住地之类的事态. 实际上被我们抓到的那些人就做到了，所以不见得不会发生第二次.
为了防止这种情况发生，我、艾露玛或梅必须有人留在船上. 作为集团领导者的我不可能留下来，而且希望作为精灵的艾露玛能和我同行. 这样一来，留在船上的果然还是梅最合适.

[ 我觉得我警戒过头了... ] 
[ 要真是太警惕了的话，啊哈哈一声就完了，这样最好. 总之大家随身携带食物和水壶吧. ] 
只要有水和食物维持体温，保持清醒，就不会那么容易GG.

PS1 宁这装备说是为了75th Rangers(即游骑兵)训练最终那个远程拉练而准备的都嫌多...
PS2 如今的生存套件直接都3D打印可还行，想当年一把工兵铲(省略2w字)... 命名法非常脚(米)盆(帝).
PS3 是说宁别在讲解装备的时候立flag啊，总感觉这个便携3D打印机大概率要失灵. 还有不要顺便给导游也立flag，最过分的是立的还是死亡flag那种.
PS4 "对不起，宁所呼叫的用户超出服务区☆".mp3
希罗: ...我练功发自真心aaaa!!!
PSP-1000 碗糕，可能需要连母舰都动用的事态... 届时跳出中尾隆圣直接灭星炸弹窝都不奇怪了...
PSP-3000 越来越觉得作者这波是准备发刀的节奏，事先铺垫多到垒起来可以比肩101的程度，讲真，为了宇宙和平与安定，麻烦宁放弃找碳酸饮料OK?
 

248 灾难的伊始
[248 灾难的伊始] by Arilia·Axis(AAWB)

248 作者前言
勉勉强强还是没赶上( 『􁾥』 )
============================================================
248 正文
[ 那个，您这副装扮是... ]
[ 听说是森林，所以准备了最低限度的装备. ] 
[ 诶诶... 那、件、行李呢? ] 
[ ——听说是森林，所以准备了最低限度的装备. ] 
虽然重复着同样的话，但事实如此所以没办法.
与昨天一样引导我们的莉莉乌姆在黑莲前集合，她被我们弄得很困惑. 毕竟全员都装备了变色龙热斗篷，斗篷有着六边形花纹，只要按下在脖子部位的开关，颜色就会随着周围的景色而变化. 启动这个功能后近距离的话还好，稍微离开一点的话就很难被看到了.
[ 嘛，这个，不用那么警惕也没关系的哦...? 那边有很好的向导哦. ] 
[ 要是这样就好了. ] 
我一定是一副开悟了的平静表情吧. 一般人可能会觉得这种行为很奇怪，但像我这样的会事先预知麻烦并做好准备. 从迄今为止的经验来看，如果有什么事发生，那一定是在这个时机了. 就像到了古拉德氏族领地，在森林里散步，在那里绝对会卷入什么纠纷. 我很了解咯.

[ ——那么，去古拉德氏族领地的 "脚" 已经准备好了，请到这边来. ] 
[ 您好. ] 
结果，莉莉乌姆似乎不再继续对我们的打扮吐槽了，我们陆续跟在她后面动身. 旁人怎么看都是异常的集团，但现在不是在意别人目光的时候. 性命攸关，这很重要，要很认真才行.
[ 你是不是太冲动了? ] 
[ 非常显眼哦. ] 
[ 担心过头了? ] 
[ 即使是这样也没关系吧? 我也稍微调查了一下，没有管理的自然森林里有害的昆虫好像很多. 只要走几步路就会被叮得又痛又痒，好像很痛苦呢，姐姐. ] 
[ 嘿诶... ] 
[ 如果我做的准备是无用功，那就给每个人都买一件喜欢的东西吧. 不过如果我的担心成真，那一刻可要记住哦，薇丝卡以外的你、们、这、些、人. ] 
[ 太夸张了吧? 为什么这么说呢? ] 
站在我旁边的艾露玛抬头看着我笑了起来.

[ (买东西)就在常识的范围内，所以不要说 "买船~" 吧? ] 
[ 我不会随口这么说唷，我会大手一挥买特别贵的酒. ] 
[ 嘛，这种程度的话就行. ] 
从之前的购物内容来看，贵也就10w埃内尔左右吧，那样的话就好.
[ 虽说是在常识范围内，但哥哥的常识范围太广了，反而不知道. ]  
[ 嗯?大概10w埃内尔吧? ] 
[ ...希罗SAMA，这不是"常识范围内"的事情哦. ] 
[ ...哥哥的金钱观念很奇怪的说. ] 
我适当地回答了蒂娜的问题，结果被蜜蜜和薇丝卡一本正经地打断了，啊咧?
[ 那1w埃内尔左右? ] 
[ 哥哥... ] 
[ 梦想变得更大了. ] 
虽然只有十分之一，但薇丝卡却投来一种可怜的眼神. 看来这个预想还是挺高.
[ 听起来真是厉害的对话啊... ] 
[ 佣兵就这画风. ] 
莉莉乌姆对我们的对话内容感到扫兴，艾露玛这么回答她，耸了耸肩. 嗯，佣兵就这画风.
☆★☆★☆★☆ 
[ 这就是 "脚" 啊... 怎么说呢，别有风味啊. ] 
[ 这个，是依靠什么机制呢? ] 
[ 嗯... 大概是飞机吧? 引擎的话... ] 
维修师姐妹抬头看着我们的 "脚" 机体，绕着机体周围走动开始检查.
它就在被莉莉乌姆领去的地方. 那是一种长着很多像蜻蜓一样的翅膀，宛如蜈蚣的交通工具.
从外观上看，没有类似引擎舱的东西，而是在类似箱式客车的东西上附有四片闪闪发光的蜻蜓翅膀一样的玩意——把这些东西连在一起的形状就像蜈蚣.
[ 难不成这是借助魔法飞行的么? ] 
[ 正是. 这是利用特殊加工过的一种叫做恩姆利里的生物翅膀的魔法力式航空客车，利用风之仙灵的力量飞行. ] 

[ 恩 姆 丽 丽 ] 
[ 恩姆利里. ] 
[ 恩姆丽丽 . ] 
[ 是~ 就是那种感觉~ ] 
莉莉乌姆微微一笑. 嗯，但是希望你桥豆麻袋啊，这位美女~ 我们要坐这个么? 真的假的? 这种既没有附着引擎，又是靠着不明生物脆弱的翅膀飞行的莫名其妙的交通工具? 这超恐怖的好伐?!
[ 这没问题吧? 真的不会掉下来吧?! ] 
[ 啊哈哈~ 外面的人都是这么反应的呢~ 不过，没关系的，恩姆利里的翅膀是靠大气中的风之仙灵力飞行的，所以只要不是维护不良的话绝对不会掉下来. ] 
[ 整备万全，没有问题. ] 
从航空客车上下来的男性精灵——从前几天起开始担任我们司机的赫希先生平静地断言. 他似乎是个沉默寡言的人，听过他的声音的人屈指可数.

[ 这样的话也就没有办法了么... 上车吧. ] 
[ 每一节车厢都不是太大，所以分为希罗殿和两名矮人女性同乘，另外两位同乘吧. ] 
[ 知道了，你们俩，上车吧. ] 
[ 好~的. ] 
[ 好. ] 
本以为在未知的技术面前会更加坚持己见，结果出乎意料的是维修师姐妹老老实实地上了车.
[ 你要坐么? ] 
[ 是啊. ] 
[ 是! ] 
艾露玛一如往常，蜜蜜多少有些情绪高涨. 一看便知的不可思议的魔法交通工具，所以很兴奋吧. 而我这种，则是日常的比起欢欣雀跃而先感到不安.

[ 太慢了哥哥，这边这边~ ] 
车厢内空间确实不大. 怎么说呢，感觉就像电车的座位，就像那个朝向前进方向的长椅座位一样... 叫横向座椅吧? 是了，就那个.
这辆航空客车上准备了朝向前进方向的横向座椅，维修师姐妹已经先坐了下来，留出了空隙. 意思是夹在她们俩中间坐着么?
[ 两手捧花. ] 
[ 是吧? 无论右边左边都被萌萌哒的孩纸夹着，哥哥也很幸福吧? ] 
[ 就是呐~ 薇丝卡好萌啊~ ] 
[ 为什么啦，蒂娜酱也很萌吧! ] 
[ 哇~咿~! 萌爆啦! ] 
[ 听得心里没底啦! ] 
[ 啊哈哈~ ] 
和乐融融——你当真? 在这样的气氛中，航空客车开始起飞，好像没有什么特别的起飞信号. 是不是太豁达了?

[ 啊，真的是浮起来了，搞不懂啊! ] 
[ 那么薄的翅膀和反重力机构的作用是一样的嘛? ] 
[ 风之仙灵，这么说的话是靠风力飞行的么? ] 
[ 比起这个，是不是无视空气力学太过头了? ] 
航空客车浮上天空，维修师姐妹从左右窗户望着闪闪发光的翅膀. 我也越过蒂娜微微晃动的红发... 嗯...? 是什么来着? 呆呆地望着那只像是翅膀的东西.
[ 光芒超亮啊，这个能作为环保照明使用么? ] 
[ 怎么说呢? 如果在宇宙空间也能发出这种感觉的光的话应该可以使用，宇宙空间里也有风之仙灵么? ] 
[ 嗯，我听说过精灵族的人在殖民地和宇宙飞船中也能使用魔法，也没有哪个是不发光的吧? 但这是生物材料吧? 保养起来很麻烦，量产也很难，代替不了不是么? ] 
[ 原来如此呐. ] 
从技术猿的角度来看，一支这种莫名其妙的生物羽翼就能大谈特谈了.

以这种感觉飞行了一段时间，航空客车飞行里程大约过半，进入古拉德氏族领地——快到树海中央的时候，薇丝卡发现了异变.
[ 啊咧? ] 
[ 嗯? 怎么了么? ] 
听到望着窗外的薇丝卡的声音这么问道. 顺带一提蒂娜靠着我，流着口水睡着了. 小孩子么你?
[ 羽翼的状况好像有点奇怪. ]
[ ——啥? ] 
仔细一看，羽翼的样子确实很奇怪. 发光比起飞时更强，翅膀运动也更剧烈，而且看起来更不规则.
[ 有一种不祥的预感呢. ] 
[ 就像超载的推进器一样. ] 
哇哈哈，薇丝卡干笑起来. 我也笑了，啊哈哈(棒读)~
[ 现在是笑的时候么么么? ! ] 
[ 姐、姐姐! 快起来! 快起来啦! ? ] 
[ 唔欸! ? 怎、怎么了? 迟到了嘛! ? ] 
听到薇丝卡的声音，蒂娜跳了起来——脑袋直击我的下巴.
[ 好痛痛痛? ! ] 
[ 好疼啦!? 怎么了!? 怎么了啦!? ] 
你的头是石头啊!? 一瞬间意识都飞走了! 不能先对我道歉么!

[ 姐姐! 羽翼! 羽翼! ] 
[ 诶? 羽翼? ! ] 
薇丝卡指了指蒂娜坐着的那一侧——左侧窗外的羽翼.
然后，当蒂娜把视线投向左侧羽翼的瞬间，那两根羽翼就碎裂了——粉粉碎.
啊，这在美术馆看过.
[ 哥哥? ! ] 
[ 哥哥啊? ! ] 
[ 是我? ! 我的错么么么? ! ] 
一看，薇丝卡坐着那一侧的羽翼也全都碎了.

[ 前面和后面的也各碎了一根哦! ? ] 
[ 骗人的吧你? 咦? 这不会是—— ] 
这辆航空客车由四节厢体组成. 最前面是操纵厢，后面是莉莉乌姆坐的车厢，接下来是我们坐的车厢，最后是蜜蜜和艾露玛坐的. 每节车厢有四根共十二根羽翼，其中一半破碎了. 也就是说失去半数机能.
[ 哈哈哈哈，怎么可能因为损失了50%的机能就掉下来呢? ] 
[ 是、是的呢~ 这种程度的安全误差还是要有的—— ] 
在我们战战兢兢的视线下，前面一节车厢的羽翼又碎了一组. 与此同时，车厢猛地向后倒去——不，开始下坠.
[ 这后面也碎了? ! ] 
[ 这可不行呐!? 只有前面那一节是绝对不行的呐!? ] 
[ 坠、坠落——! ? ] 
"咔嗵!" 令人的绝望声音响起，客车开始自由落体. 在慢镜头般的视野中可以看到仅靠一对羽翼勉强飞行的第一节车厢，和勉强贴在上面的另一节车厢. 头部车厢的羽翼好像也碎了一半.
[ 叽呀啊啊啊啊啊啊! ? ] 
[ 唏呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ? ] 
[ 畜生啊! ] 
用双臂左右抱住发出悲鸣的维修师姐妹的身体，弓起身子准应对冲击.
没过多久，强烈的冲击就来了，那让我失去了意识.

============================================================
248 作者后记
主人公乘坐的飞机坠落了(这是命啊☆)

PS1 不知道的真会以为泥萌是去火奴鲁鲁观光的... 什么你说珍珠港? 错觉啦不要在意☆
PS2 10w和1w的差距可不小哦，算了反正都是大人买，雨我无瓜.jpg
PS3 某载具的设计槽点满满...那谁的移动城堡的龙套友情客串? 是说为喵会是飞棍造型啊orz. 
这东西目前来看只有连接一体后这一种形态，单节厢体无法独立飞行，因此和虎蛾式扑翼机不是一类. 而且技术含量感觉比虎蛾x4首尾相连的版本(拉普达结局出现一次)还低. 话说窝为喵要跟奇幻谈科学...
BTW这东西看来只有驾驶室是没有动力羽翼的，强迫症表示不开心...等下，这不是每节车厢都有4片翼么么么?!! 宁评估现状的时候压根不看驾驶室的啊= ^ =凸
PS4 说什么来着? 好端端一个载具基本也都毁在宁手上了.
PSP-1000 讲真，男主这种不好好惹事就活不了的性格已经超出范畴了，与其说是强迫症+flag王还不如说是魔怔人... 
PSP-3000 事故发生时还坚持不懈现烤现卖flag真有你的0 _ 0 
总之，Super-64 IS DOWN.gif 

249 坠落，然后...
[249 坠落，然后...] by Arilia·Axis(AAWB)

249 作者前言
写太晚了(゜ω゜) (有点长所以求原谅
============================================================
249 正文
[ [ ... ] ]
睁眼看的时候，整备师姐妹俩都在盯着我的脸瞧. 那个，这到底是什么状况...? 啊啊.
[ 没事吧? ] 
[ 就像你看到的那样很结实呐. 比起担心我们，还是担心自己比较好哦哥哥. ] 
[ 太好了... ] 
听到我的话的蒂娜叹了口气，轻轻抚了抚胸口，薇丝卡的眼角有眼泪溢出. 总之我先站起身来，脑袋却感到有些不对劲. 我用手摸了摸脑袋，但不知为何突然有一种拉扯的感觉，与之同时一块像红黑色碎片的东西啪嗒掉了下来.
[ 诶诶?! 这是血嘛? 我是不是很危险啊? ] 
[ 虽然用头发遮住了，但头好像被割伤流了很多血，打了这个之后止住了. ] 
说着，蒂娜给我看枪型的无痛注射器，是放在我带来的生存装备里的那个吧.
[ 嗯，现在是什么情况? 蜜蜜和艾露玛呢? ] 
[ 她们正在确认周围的情况，我们留下来查看哥哥的状况. ] 
[ 原来如此，让你担心了啊. ] 
啪哩啪哩地使劲抓着头清除干净粘在头发和头皮上的血痂. 唔欸，感觉糟透了. 虽然我想冲个澡，但又顾不上这个. 

[ 我先问一下，通信呢? ] 
[ 没辙，超出服务圈啦. ] 
[ 我想也是，那就启动求救信标吧. ] 
[ 这个怎么说呢... ] 
薇丝卡似乎说不出话，朝她手指的方向看去，是我已经破破烂烂的背包及其内容物. 生存套装装在坚固的盒子里，里面的东西似乎平安无事，但有些保存食品的包装已经破损，里面的东西露出来了.
[ Oh... F**kin yo—— ] 
[ ——哥哥，注意语言. ] 
[ 既下流又失礼. ] 
——最重要的求救信标完全被破坏了，不是有一点裂纹或凹陷而是可以一目了然看到里面的东西，怎么看都是完全坏了.
[ 为喵不试着操作一下看看呢? ] 
[ 要说的话，因为启动开关已经坏了，无能为力. ] 
[ 是那样么? ] 
嘛，生存套件平安无事就已经是万幸了，保存食品只要从包装破损的食物开始消费就可以. 已经知道事故的情况的话，救援也不会花太久.
除了发出求救信号的信标以外，我的行李基本上可以说是平安无事的状况.

[ 两个人都没受伤么? 蜜蜜和艾露玛也没事么? ] 
[ 是的，我们没事的说. 蜜蜜桑和艾露玛桑也没事. ] 
[ 我们的行李也完好无损，嘛，基本上都是烧伤. ] 
[ 那就是说只有我一个受伤而且行李又坏了嘛，运气真差啊. ] 
从放在身边的生存装备盒里取出分子分解构成器，启动确认了没有问题.
[ 求生包里的东西就没事么? 信标君还真是没毅力. ] 
[ 这是毅力的问题么. 嘛，我觉得这种时候砸烂了的就没用了呐. ] 
[ 虽然是在紧急情况下使用的，但如果在紧急情况下很容易就会坏掉变成无用品，那就没有意义了. ] 
[ 下次买个更结实的吧. ] 

一直这样坐在地上也不好，所以站了起来，结果有点摇摇晃晃的. 好像昏迷期间流了不少血.
[ 等下、突然站起来的话...! ] 
[ 没关系的，只是一瞬间就好了，我的剑呢? ] 
[ 啊，还在车厢里，在那边的说. ] 
薇丝卡手指的前方是一辆惨不忍睹的客车厢，车厢有两节，她指的应该就是我们乘坐的那辆吧. 不知道为什么，我们乘坐的车厢受损更重.
[ 一开始好像是撞到树上被卡住了，后来树枝折断掉了. ] 
[ 那时候两节车厢还是连在一起的，但是掉下来的时候连接处脱落了. 在掉下来的时候我们乘坐的车厢被蜜蜜桑她们乘坐的车厢压在了下面... ] 
[ 我们因为身体娇小所以没什么大问题，不过哥哥的头好像被撞到了. 哥哥昏了过去还流了很多血，我真的很着急. ] 
[ 真是不好意思啊... ] 
虽然觉得道歉好像也不对，但是让你担心了，所以还是先道歉吧.

正想从被压扁的航空客车中抽出双剑时，传来了拨开草丛的声音.
[ 希罗SAMA! ] 
[ 吼哦，没事就好了. ] 
[ 已经没事了，也没有什么不适的. ] 
看到我的身影的蜜蜜向这边跑去，在她身后的艾露玛露出惊讶又放心的表情.
[ 正如你所见，多亏了急救纳米机械单元，才会变得生龙活虎哦. 对了，这个时候该怎么说呢... ] 
[ 什么? ] 
[ ——我的担心帮大忙了，你们回去的时候记住啊. ] 
[ 哥哥真是游刃有余啊... ] 
蒂娜露出苦笑. 嘛，实际上我也没有多少闲暇时间，但越是这种时候越要豁出去. 即使求救信号的信标坏了，司机赫希和向导莉莉乌姆也大概知道我们坠落的位置，从航班时刻表倒推的话应该可以将其得出，救援应该马上就会来. 最重要的是，如果我们是在这种地方遇难，梅应该不会沉默，我们的遇难生活会在一两天内就结束吧.

[ 嘛，变成这样了也没办法. 这里的地面看起来很坚固，要开拓么? ] 
[ 开拓? ] 
[ 如果救援到来的话恐怕是从天上来吧. 为了更容易被发现，最好把周围的树木适当砍伐开拓一下，所以才会把剑抽出来. ] 
说着，我把抽出来的对剑的鞘插在腰间，拔出长剑.
[ 我会小心作业的，不过要当心倒下的树木. 还有，谁帮我查一下这家伙的使用方法? 我想大概在生存套件里有手册. ] 
[ 知道了. ] 
我把分子分解器递给点头的艾露玛，立刻开始砍伐坠机现场周围的树. 连使用战舰装甲的构造材料也能切开，在这样的单分子刀刃面前木头什么的根本不值一提. 一边小心倒下的树，一边不停地伐树开拓周围.

[ 啊，对了，谁帮我把倒下的树枝剥掉? ] 
[ 剥、掉? ] 
[ 是的，就像这种感觉. ] 
我站在倒下的树旁，用长剑砍下树枝和树梢.
[ 分解成这样有什么用? ] 
[ 本来是为了把倒下的树加工成木材而做的工作，但这次需要的是树枝. 把砍下的树枝劈成合适的长度——一米左右，然后集中在一处. ] 
说着拔出短剑连同剑鞘递了过去，蒂娜接过剑.
[ 我来做~ ] 
[ 小心点，这要是不小心甩到脚上的话那一下就完了. ] 
[ 我知道啦~ ] 
蒂娜小心翼翼地接过剑，朝我已经放倒的那棵树走去. 嘛，整备船舶的蒂娜应该也习惯了危险的工具，会充分考虑安全方面而操作的吧. 

艾露玛操作着分子分解器对倒下的树木或其他东西进行分解/重组，工作进展得很顺利.
[ 薇丝卡和蜜蜜去告诉艾露玛，一起掌握分子分解器的使用方法. 我这边也会注意的，不过说不定会有什么危险的生物来，所以希望她能保持警惕. ] 
[ 明白了. ] 
两个人点点头结伴向艾露玛走去，我目送她们，决定继续工作，伐木很嗨皮啊☆
☆★☆★☆★☆ 
在森林里开拓了一段时间后，我朝摆弄着分子分解器的三个人的地方一看，结果发现了一个莫名其妙的物体. 这是什么呢? 找不到好的形容.
[ ...前卫艺术么这? ] 
[ ...想做瞭望塔，结果失败了. ] 
[ 瞭 望 塔? ] 
这个由三角形或方形的木板构成的螺旋状物体就是瞭望塔. 努力一下的话确实能爬上去，但做得再简单一点不就好了么?
[ ...有那么难操作嘛? ] 
[ 需要很微妙的诀窍啊，要习惯还真不容易呢. ] 
说着艾露玛将分子分解器对准 "(自称)瞭望塔"，用淡蓝色的光照射使其消失. 这样看确实是分子分解构成器. 如果对着人照射会怎么样?
[ ——不要对着别人，因为很可怕啦. ] 
[ 不会对准的啦. 本来就是为了安全起见，在范围内有超出一定大小的生命体的话就不能照射了. ] 

[ 那我就放心了，不过要小心啊. 啊，有件事想请你们帮忙做. ] 
说明了想让她们做的事情的内容，并让她们马上着手.
[ 在地上挖洞做什么呢? ] 
我让她们做的事，就是把开拓场地一角生长的草全部分解掉，再把地面上的土也挖开，挖了三个略深的洞. 周围的树都砍掉了，所以只要不做别的事情就是安全的.
[ 用来烧生木. ] 
[ 生 木? ] 
[ 刚砍下的树叫生木，烧起来会冒出很浓的烟. ] 
说着我在三个洞的底部铺上了捡来的树枝，以及把倒下了很久的树锯碎得到的东西.
[ ...那不是刚砍下来的树吧? ] 
[ 是干燥的树，和刚砍下的不一样，很容易点燃. 先把它烧起来以确保火力，再投入生木. ] 
拔出光束手枪，把功率调到最低点燃木柴. 光束手枪的话点火也很轻松，以最高功率发射的话木柴一瞬间就会变成灰烬. 然后在恰到好处地开始燃烧的时候，
——用蒂娜剪下来的枝叶拍打生木枝的枝条! 超! 一颗赛艇!
[ 唔哇... 真不得了的烟啊. ] 
[ 在殖民地内搞这种事的话乐子就大了. ] 
[ 会被用快攻的方式拖走吧... ] 
按照计划，投入生木的三堆篝火开始浓烟滚滚，或者说火势也很厉害. 这是在深挖洞的同时预先分解周围的植物后所得到的正确答案. 如果在地面上操作不当，会引发森林火灾也说不定.

[ 这才是人类最古老的无线通信技术: 狼烟哒~ 顺便一提，在我的老家，三股狼烟是SOS——也就是发出求救信号. 我不知道在这个星球上是不是同样的意思. ] 
[ 不行的吧... ] 
[ 即便如此，三股烟还是比一股更显眼吧? ] 
我这么说着挥舞着剑，把砍倒的树枝分割成碎片，树枝烧尽后就把它们投进去. 精灵Ver.也好，古拉德氏族式燃烧生木也罢，甚至是擅自 "砰砰" 地伐木都有可能是被禁止的，但这一切都源于让我们乘坐的航空客车坠落那一方的疏忽. 如果因此而被抱怨的话，我打算坚持这样的主张来搪塞过去.
嘛，那个，在微不足道的层面上也存在着"坠落的原因是我哒☆"这一可能性，但即使是这样，只要我坐在上面就会坠落，准备了这样的交通工具也是他们不对，不是我的错☆

[ 我就这样继续燃起狼烟，你和其她人去搭建避难所准备过夜吧. ] 
[ 会努力的啦~ ] 
[ 要是什么成果都没有的话就得露宿了. 真的拜托你了哦? ] 
光是看那个自称瞭望台的前卫艺术，就觉得不要让艾露玛，而是交给别人做比较好... 嘛，适当地做得很好吧。我相信大家的力量，嗯。

PS1 你看起来没缺胳膊少腿嘛.jpg (除了头以外)
PS2 果不其然——超出服务圈咯，外带信标直接坏了个彻底. BTW如果确实接受过相应训练的话一部分通信设备在这种情况下还是可以改动后勉强用一用的.
PS3 3D打印机果然不负众望——写作3D打印机读作前卫艺术创作工具... 这东西别被宁最后变成解构手枪就行了.
PS4 危 险 的 生 物.jpg，转头看了看251/252话标题...
PSP-1000 砍树+烧个狼烟而已，宁在那gc膜个泡泡茶壶啊.jpg. "生木"如文中介绍，但翻译成"新鲜木材"感觉啰里八嗦的说，所以直接引用了.
PSP-3000 看来是准备死不承认了呢. 起飞前就可劲儿立旗，甚至连导游都诅咒的是哪、里、来、的、谁、呢?!(艾露玛Style) 或者说宁还嫌自己这一波惹的祸不够多?
——"疯子"评价名副其实，外带性格在某些层面上可能真的糟糕透顶，观众都嫌烦那种— _ — 

250 轻松求生
[250 轻松求生] by Arilia·Axis(AAWB)

250 作者前言
今天提前了呢(˘ω˘)

你真难得啊...
============================================================
250 正文
( 墙裂想把 "轻松" 改成 "闲得x疼" )

[ 这样就——好了~ ]
[ 嘿诶... ] 
我将堆积如山的生木砍成柴堆，体育坐着的艾露玛把它们丢向熊熊燃烧的狼烟. 虽然木柴重量不小，但她单手投掷时的腕力还是老样子的弓虽. 那纤细的手臂从哪来那么大的力气啊?
诶? 本该建造避难所的艾露玛为喵要负责往狼烟里扔柴火呢? 体谅她一下吧，接到 "战力以外!" 的通报后她就是这种沮丧的样子了.
顺便一提，在蜜蜜她们的努力下已经完成了简易避难所的建筑. 嘛，虽然那样子怎么看都是豆腐，不过作为避难所的功能还是有的所以OK! 嗯，我决定这样发表评论. 
[ 这个很有趣呐~ ] 
[ 姐姐，下次借我吧. ] 
[ 嗯，试了这么多次之后第一个避难所好像就没什么感觉了呐. ] 
蒂娜、薇丝卡和蜜蜜三人用分子分解器制造避难所二号，看来是打算脱离豆腐那样的方正造型建一个圆顶状的避难所. 为了采购材料，我把砍倒的树分解再构筑，反复试错。
刚才我摸了摸用分子分解器重新组成的墙壁，感觉真是不可思议.
外观是黑色略有光泽的塑料样的材质，墙壁部分好像是中空的，或者说大概内部有空洞，用拳头敲了敲感觉相当轻. 但是，即使用尽全力去揍也丝毫没有破坏的迹象. 可能是因为中空结构吸收了冲击的部分，这种黑色建材本身也非常强韧，是和所谓碳纤维相近的存在么? 我在原来的世界里没有机会接触这种东西所以不清楚区别. 嘛，以生木为材料重构的所以大概是相近的材料吧. 

[ 现在一点点地生起火也是很宝贵的经验啊. ] 
[ 是这样么? 不，我也是第一次点这样的狼烟. ] 
[ 是嘛? 因为手法熟练所以经常这么做. ] 
[ 日常点起狼烟的生活是什么啊? 战国时代么么么? ] 
[ 你那里不是这种感觉么? ] 
[ 也是呢. 电、煤气、自来水都很完善，有支持上万人同时在线的网游，一部分人还进入了轨道在宇宙空间站里做各式研究. 至少文化程度比古拉德氏族更高... 不管是不是这样，反正我是过着依赖科技的生活吧? ] 
[ 嘿诶，比我想象的还要先进啊. 嘛，如果不是这样的话，怎么可能适应这里呢? ] 
[ 日常生活中到处都是狼烟的那个时代的人，恐怕连小型信息终端都用不上吧. ] 
[ 这个小型信息终端在这里也没用哦. ] 
说着耸了耸肩，艾露玛把堆在手边的木柴扔进冒着狼烟的篝火里. 有三处所以很忙.

[ 会有帮助么? ] 
[ 当然会来的咯. 就算这个星球的精灵不来，梅也会来的. ] 
[ 那倒也是呢. ] 
有值得信赖的梅在. 就算是这个星球上的精灵们开始内斗而把拯救我们放在次要位置，梅也会立刻采取行动救援我们. 克里希纳装有各种高级传感器，以梅的运算能力应该很容易算出我们的坠落地点. 要让克里希纳在大气圈内飞行可能需要一些手续，但这方面梅也会做得很好. 万一真有必要，她会强行开船吧. 如果是为了救我们的话不顾周围的反对梅也会强行去做，嗯没错.
[ 真是运气好啊，坠落了也没什么大碍. 看你头上流血那时我还挺急的. ] 
[ 是啊，嘛，因为高度不高，再加上撞到地面时撞到了很多树枝所以减缓了坠落的势头，真是不幸中的万幸呢. ] 
[ 回船后好好接受医学检查，脑袋很危险啊. ] 
[ 我知道啦... ] 
多亏了急救的纳米机械单元，到现在都没有什么问题，不过关于头部的受伤最好还是要多注意. 嘛，如果是急救纳米单元的话，别说是脑内出血，就算是脑挫伤也能在一定程度上治好. 现在还没有感到记忆模糊和身体不适，所以应该没问题吧. 
[ 嘛，现在也只能等了，先吃饭吧. ]
[ 也是呢. ] 
☆★☆★☆★☆ 
[ 哦，出乎意料的好吃呢. ] 
[ 是啊，遗憾的是没有酒. ] 
[ 应该带过来的吧... 这个有一股微妙的酒香所以让人更想吃了~ ] 
[ 这种时候还想喝酒，矮人真是厉害啊☆ ] 
大家一起进了蜜蜜她们造好的避难所吃着保存食物. 这次我带的和之前在地球化改造时带到科玛特IV的是同款，质地厚重像是磅蛋糕的东西. 确实是一个叫帕尼特斯王国的银河帝国的军粮吧?
我的背包里有几个包装破了的，所以大家先把它们分了. 当然，光有包装破掉的部分还不够，所以把没有破损但内部已经压碎的也一起分了.
[ 话说这是其他国家的作品吧? 为什么会有这种东西呢? ] 
[ 好像是因为便宜才买的. 帕尼特斯王国的粮食生产有点过剩，为了赚取外汇，偶尔会大量投放这种食品. 好像是强烈推销这种食品的店员说的. ] 

[ 这个也许可以当点心吃呐. ] 
[ 打住吧. 军需品可是卡路里妖怪啊? 经常吃这种东西很快就会发福的. ] 
[ 额，这就有点... 我虽然有在运动，但还是瘦不下来的说. ] 
说着蜜蜜把手放在自己的肚子上，叹了口气.
那是因为我在暗中操作训练计划，不过就到此为止吧. 我觉得蜜蜜现在这样略微肉感的就最好了. 典型的娇小而魅力十足呢.
[ 我们也没做什么，但就是瘦不下来啦! ] 
[ 腰围呢... 好羡慕艾露玛桑的说. ] 
的确，矮人姐妹可以说是顺产型的，腰、PP、大腿都很结实. 虽说平时穿着工作用连体服的时候不太显眼，但也有不错的欧派.
[ 因为我在锻炼啦~ ] 
艾露玛说着露出微妙地有些得意的表情. 嗯，确实苗条，不过也不是太瘦，我觉得身材真的很匀称，该怎么说呢，这就是完美的肉体美么么么?
当然，我发誓已经看了好几遍那个果体，但无论看多少遍都能看得入迷.

[ ——哥哥喜欢什么样体型的女孩纸? ] 
[ 要在这种情况下听么么么?! ] 
不管怎么回答都像是要长出角的样子?
[ 首先作为大前提，欧、派、无、贵、贱. 不管是贫x还是巨x都棒透哒~ ] 
[ 开始在说什么了. ] 
[ 真是赤果果的展开防线啊. ] 
[ 因为这很重要啊. 男银总会从欧派中感受到梦想和浪漫，尺寸大或小都是浮云，这点希望你知道啊. ] 
[ 原 来 如 此，然后呢? ] 
艾露玛催促道.
[ ... ] 

那么，该如何回答呢? 说实话这就是我喜欢的体型，有这样的感觉. 蜜蜜有蜜蜜的魅力，艾露玛有艾露玛的，蒂娜有蒂娜的，薇丝卡有薇丝卡的.
[ ——这么说来，梅是由哥哥设计的吧? ] 
蛤蛤蛤，薇丝卡可别发现这种不错的点啊~ 但在这种情况下又如何呢? 大家又有什么反应呢? 读不懂，我读不懂啊.
[ 这么说也是呢，原来如此... ] 
蜜蜜好像接受了什么而陷入了沉思. 打住求别想了.
[ 如果梅的体型就是理想的，那是不是不要太瘦比较好呢? ] 
[ 是呐，原来如此啊? ] 
[ 原来如此，就是说哥哥喜欢不太瘦的. ] 
[ 求别分析... ] 
被四名女性包围分析自己的xp，这是新的拷问嘛? 我可以哭了吧?

[ 算了，这个话题结束了。我们来谈谈更有建设性的话题吧. ] 
[ 说是有建设性啊... ] 
[ 这个状况是不行的吧. ] 
薇丝卡一脸困惑地歪着头，蒂娜耸耸肩. 是啊，这种情况下既没有生产效率也没什么意义.
[ 那，要不要赌救援会在多长时间内到来? ] 
[ ...赌博是有建设性的么么么? ] 
[ 这是否有建设性这一点，还是有很大争议啦. ] 
我也同意歪着头提出疑问的蜜蜜. 不过如果有人问我是否反对，倒也没到那种程度咯.
[ 现在是2:00 PM... 从现在到6:00 PM，再往后每六小时赌一次怎么样? ] 
[ ——喂这家伙想强行开赌局哦. ] 
[ 欸，六小时是不是太长了? 我觉得每三小时左右一次的话就变成游戏了. ] 
薇丝卡似乎很感兴趣，或者说你要做么? 讲真?
[ 是呐，我们押今天晚上9:00到午夜12:00之间. ] 
[ 啊，太狡猾啦，那我就买明天上午9:00到午后12:00之间. ] 
[ 说起来到底要赌什么啊... 或者确切地说吃了饭之后怎么办? 我觉得应该进一步开拓森林建造墙壁，以防被奇怪的生物袭击，这样才好. ] 
[ 赌钱也没用，借贷如何? 啊，盖围墙这件事我赞成. ] 
[ 借贷也太沉重了吧! ? 你打算做什么啊? ] 
[ 在常识的范围内就可以了吧? ] 
就这样，我们聊着赌注的事和避难所周围的整备计划，继续吃饭.
BTW我把赌注押在了今天下午6:00到晚上9:00之间. 如果能迅速报告、制定营救计划、准备、执行，且一切顺利的话，我想应该就在这个时段了. 总之这是和时间的较量，(他们)应该尽可能迅速地尝试救助.
一 定 什 么 事 都 不 会 发 生.

PS1 事实证明残念精灵的审美以下略... 确实名副其实的残念，是说漫画版就是你推荐抱脸虫的来着... BTW体育坐就是双手抱腿的席地而坐，嗯，dddd.
PS2 碗糕，军粮是科玛特IV吃过的同款... flag预警.
PS3 操纵健身计划.jpg 虽然是作为船长的日常职责之一，但你嘴里说出来就立马变味= _ =
PS4 娇小而魅力十足/トランジスタグラマー，这个词组的直译是 "晶体管魅力" ，表示的意思就是窝翻译的这个. 原文竟然是流行于招核34年、即1959年的扶桑自创English... 
...窝觉得别说令和猛汉了，平城废宅都不一定有几个听过这个词的... 
作者年龄成谜(bushi)，除非他是トランジスタGガール的忠实fan
PS5 "长出角"=生气/发飙，估计是生剥鬼or清姬梗... 额后者还是算了. 绅hen士tai本性日常大暴走.
话说你有必要一个个指名道姓说 "各有各的魅力" 么 — ^ — 凸
PSP-1000 实锤"轻松"，轻松到觉得无聊就直接开赌局.
PSP-3000 不立flag会原地爆炸星人.txt 

251 说了 "轻松" 么? 是骗人哒~
[251 说了 "轻松" 么? 是骗人哒~] by Arilia·Axis(AAWB)

251 正文
持续点了好几个小时的狼烟，太阳差不多开始落山了.
[ 差不多下午6:00了，狼烟就到这里吧. ]
[ 为喵不整夜点着它呢? ] 
避难所也建好了所以没什么可做的，大家在篝火边围坐，它被设置于狼烟之外. 听到我的话，蒂娜歪着头表示不解.
[ 因为狼烟一到晚上就几乎看不见了，与之相反，从空中来看地面上的灯光是很显眼的，所以到了晚上用普通的篝火就可以. ] 
[ 原来如此呐. ] 
用捡到的木棒、结实的藤蔓、还有感觉不错的石头制成的石制铁锹... 或者说锄? 推倒制造狼烟的火堆周围，将燃起狼烟的火堆掩埋熄灭. 说到灭火给人的印象是用水，但情况允许的话用土掩埋也不错. 
但是在沙滩上用木炭烧烤，然后把木炭埋在沙滩上是绝对不行的. 如果被别人踩到，后果不堪设想. 还是好好地用海水灭火带回去吧.
所以如果现在还保有大量的水的话我想用水灭火，但是我们拥有的水源只有一个收集大气中的水分自动产出水的水壶. 这个壶的产水能力并不高，从说明上看一天大概能产生2L的水，但如果只是静静地等待救援的话还好，若要四处走动的话2L根本不够用.

[ 按我的推测，救援应该很快就会来. ] 
[ 是啊，前提是没事的话. ] 
[ 喂，打住啊八嘎! 你这么说了的话万一出事肿么办? ] 
[ 但是我还是觉得这次的不幸只有坠机，然后就欧了... ] 
[ 一个搞不好的话，光是坠落就团灭也不奇怪呢. ] 
[ 坠机概率是百分之几来着? ] 
希腊奶. 虽然觉得很低，但完全没把握. 本来这个世界的坠机事故概率就很可能和我原本世界的情况完全不同. 但因为宙贼的原因，我倒觉得航宙船的事故概率相当高.
[ 嘛，话虽如此，他们在这种情况下也没办法放任我们不管吧. 运送客人的航空客车坠落，只有向导和驾驶员低声下气地返回，客人们却在树海中坠机，生死不明. 如果放任不管，甚至是万一我们当中有人GG，那精灵们的颜面就毁于一旦了. ] 

[ 直白说吧，我觉得哥哥很危险. ] 
[ 要是没有急救的纳米机械装置，搞不好就会GG了呢. ] 
[ 希罗SAMA的慎重行动奏效了... 我要学习这一点. ] 
[ 虽然这种情况不太可能发生，但不做好准备的话可不行. ] 
大家心中坚定的防灾? 意识好像萌芽了，嗯，葛格很满足的说. 可以的话我倒是想过着不用意识到这些的平稳生活口阿! 不不不那很无聊? 现在这样就刚好? 但你也不想经历几次坠机的经历吧? 果然还是稍微安稳一点的生活好啊，嗯.

想到这里，薇丝卡突然抬头望天.
[ ...啊咧? ] 
[ 肿么了? ] 
[ ——虽不明，天上好像有几道光啊? ] 
我被她的话所吸引仰头望天. 布满晚霞的天空逐渐改变着颜色变成夜空——在那夜空的尽头有光芒闪动.
流星? 不，不是. 怎么回事?
看着那个的时候，光亮闪烁几下，同时光线开始流动. 那看起来就像流星雨——
[ 在轨道上发生了战斗么...? ] 
[ 看起来是呢，是宙贼吧? ] 
[ 在利菲鲁星系的位置上不可能有其他国家的进攻吧? 但是，有足够能力对行星上的居住地发动多次袭击的宙贼集团... ]
[ 影响力大到对这一带都有效的是... 红旗/Red Flag 么? ] 
基本上宙贼形成的是数艘甚至不到十艘船的小集团，但也有拥有数十上百艘舰的大规模宙贼团. 而大宙贼/Big Name 就是在多个星系建立基地，并将这些基地集结起来的家伙.
艾露玛所说的 "红旗" 指的是在包括利菲鲁星系在内的广大范围内都拥有影响力的宙贼团，是令帝国军感到棘手的一群人. 基本上这种大型的宙贼团都是在分散战斗力的基础上潜伏起来，很难一网打尽. 不管怎么说，宇宙很广阔啊.

[ 诶诶，这不是很糟么么么?! ] 
[ 要说糟不糟的话，那简直糟透了. 不过现在的我们也无能为力. ] 
[ 船离得很远啊. ] 
[ 早知如此就坚决拒绝乘坐莫名其妙的航空客车，坐克里希纳行动就好了... ] 
[ ——真是后见之明啊. ] 
[ 姐姐，别这样... ] 
真直截了当啊你! 但是，在那种情况下，不坐航空客车，固执己见要乘克里希纳去... 当然也并非做不到，但真要做到那种程度么? √2呢. 而以 "有不祥的预感所以要去坐克里希纳~" 为理由的话，这家伙在说虾米? 一定会这样想的. 外界的看法倒无所谓，但做到这种程度又能怎么样呢? 像这样的想法无论如何都很难消除吧.

[ 哇蛤蛤，这么一看还真漂亮啊~ ] 
[ ——这是笑的时候嘛? ] 
[ 事到如今，只能笑了. ] 
不幸加上不幸就只能笑咯. 这是来救出我们么? 正当这么想着的时候，一颗流星——不，作为流星太大了的火球拖着尾巴从上空飞过.
从东到西，那边有着西塔的综合港湾设施.
[ [ 啊. ] ] 
经过的方向——从西向东，可以看到几条红色的条纹喷薄而出。恐怕是装备在黑莲上的十二门激光炮的对空炮火吧?
此后，火球不断从东向西飞过，而每次都有一团疑似黑莲激光炮的高射炮闪过.

——咚哐嗡嗡嗡嗡!
[ 唔哇! ? ] 
[ 叽呀? ! ] 
[ 该、该不会是在大气层内发射了EML吧 ? ! ] 
虽然从综合港湾设施到这里应该有一段距离，但还是能听到轰隆的声音. 
弹体并未通过我们所在地的上空，虽然不能确认其轨迹，但如果黑莲正在战斗，那只有在发射舰首装备的大型EML时才会发出这样的轰鸣声.
舰首EML的威力大到只要被它直击，即使是正规军的军舰也能一击就重损. 如果把这东西在大气层里发射会怎么样呢?
——稍有不慎，仅凭发射时产生的冲击波就可能对周围建筑物造成损害. 或许发射弹体引起的冲击波的威力也比在宇宙空间发射时更大. 如果是护盾和装甲都很薄的宙贼舰，或许仅凭冲击波就能将其击落. 

[ 梅、梅小姐做得太夸张了啦... ] 
[ 没、没事吧? 周边的受灾情况应该很严重吧... ] 
[ ...相信梅，我愿意相信. ] 
如果因为EML的影响而对周边设施造成了重创，那么修缮费用和赔偿金到底要耗费多少呢? 啊，胃疼起来了.
[ 梅在这方面应该做得很好吧，那个EML的出力应该可以无级调整. ] 
[ 是、是这样呢! ] 
完全相信梅的似乎只有艾露玛，蜜蜜也同意她的话，只是脸有点抽搐. 梅应该怎么评价呢，虽然什么都做得很好，但做的时候有做过头的倾向.

[ 现在只能祈祷了. 如果被宙贼舰从上空发现就麻烦了，先把篝火熄灭然后躲进避难所吧. ] 
[ 是呐. ] 
[ 也是啊. ] 
再次用粗糙的石制锄头把火扑灭，全员进入避难所. 围墙白天就建好了，估计不会被住在西塔森林里的危险生物袭击了.
这下救援会来么? 水姑且不论，食物的储备是有限的. 这下在某些情况下可能还需要考虑通过采集或狩猎来确保食物啊.

PS1 灭火方式就不用费口舌了吧，窝应该庆幸你没有多嘴提两句干粉灭火器和电气火灾... 
本书真不是安全教程(大概).
PS2 水源而已，塑料布+刨坑+干净容器+石头拯救世界. 其余请翻开你手边的怀斯曼.
PS3 全员都是不立flag会自爆星人. 精灵到时候不向你索赔都不错了.
PS4 "红旗/Red Flag"，作者你什么意思... 
(小小声)估计是致敬某著名海盗.
But，对得上号的貌似也仅有清代郑一嫂的帮派... 总之，个人观感不太好.
PS5 Big Name是"大人物"的意思，但这个一般指的是"大众认可"的人，而且表演者居多. 
emmm，窝们真的是在谈论宙贼?
PSP-1000 只要微笑就好了.jpg
族长联合: ——来来来，亲，这里有一打新买的N2导弹，窝们想借你的黑莲和克里希纳做一次靶场试射与校靶.
PSP-3000 大 气 圈 内 大 口 径 电 磁 炮
Mobius-1: ——ISAF想请你去坐坐... 算了他们还得一会儿，毕竟准备FAEB/UGBL/SFFS需要时间啊(喝茶).
Garuda-1: ——Shamrock正在疯了一样亲手给他的机体挂载SDB和RCL，有什么头绪么?
Antreas-1: ——你帮我付LSWM的价格我就什么都不说了.
Arsenal Bird "Liberty": ...你过来，窝保证不用PLSL和赫利奥斯.
床单: S——alvation!!
PSV 无段速电磁炮... 夭寿啦VSBR改回VSEML啦~

坐等男主赔个倾家荡产— w —
 

252 采集食物
[252 采集食物] by Arilia·Axis(AAWB)

252 作者前言
今天也赶上了(˘ω˘)

是~是~ 你好棒棒哦~
...
============================================================
252 正文
远处的战斗声此起彼伏，众人只靠小型信息终端发出的微弱的灯光，彼此屏息靠在一起.
[ ...不，没必要屏息啊. ]
[ 是呐，但话虽如此也没什么可做的，要睡么? ] 
[ 商量一下明天之后该怎么办，如何? ] 
[ 这意见很有建设性呢. ] 
在蜜蜜的提议下，在黑暗中讨论明天以后的行动方针.
[ 我认为基本上可以采取等待救援的方针了，有异议嘛? ] 
[ 没有呢. ] 
[ 没有的说. ] 
[ 没有呐. ] 
[ 没有的呢. ] 
[ 能得到全员的赞同真是太好了哒. ] 
在小型信息终端处于离线状态的现在，连地图都无法正常使用，漫无目的地在这片森林里徘徊不知道该往哪里走，这实在太危险了. 这个星球上的原生生物中似乎也有危险的种类，在未被开拓的森林中移动而发生事故什么的也很可怕. 毒虫和与之相当的危险生物同样吓人. 果然是留在这里等待救援比较明智吧.

[ ——问题是食物啊. 如果是几天的话带的保存食品就足够了，但如果营救拖得时间再长就不妙了. ] 
[ 也是呢，还是先汇总食物，考虑一下消耗速度比较好. ] 
[ 那么明天早上就先汇总吧. 其他还有什么嘛? ] 
[ 还是去筹措一下食物比较好吧? 像这样的森林不是生长着各种各样的食材吗? ] 
[ 而且说到猎取动物获得肉类，在博物馆里有展出过. ] 
蒂娜和薇丝卡对食物的筹措提出了意见. 嗯，你们也在想同样的事情嘛.
[ 问题在于，我们不知道什么可以吃，什么不能吃，无法判断. ] 
——看起来很好吃的果实其实对人而言是剧毒，怎么看都像杂草的草其实在地下种着薯芋，一碰就会引发皮疹的毒草，真的是各种各样的东西，而外行人无法判断.
[ 啊，关于那个的话没事的说. 其实昨天我已经在我的小型终端和平板终端上安装了离线也能使用的扫描APP. ] 
[ 做那种事是做嘛啊... ] 
[ 因为知道要去森林旅行了，但没有网路链接☆ ] 
蜜蜜说着露出了 "肿么样~" 的表情. 不是，额，很厉害没错啦... 你该不会打算从头扫描一遍路边的动植物判断能不能吃么么么?

[ 嘛，蜜蜜准备了这些东西真是出乎我的意料，帮了大忙啊~ 那么明天我就和蜜蜜为了采集去周围探索，守护这个据点就交给艾露玛咯. ]
[ 明白~ ] 
[ 那我们呢? ] 
[ 使用分子分解器在据点进行整顿，试试能不能做点什么方便的东西，我现在感到不安的都是和水有关的. 接下来再请考虑能否利用那个无用的信标和小型终端发出求救信号. ] 
[ 唔嗯，虽然不知道能否做到，不过我会努力的呢~ ] 
明天的计划这样就可以了吧.
[ 但是感觉战斗怎么也结束不了啊. ] 
[ 很担心但也没办法啊，睡吧. ] 
虽然不知道Red会以多大的规模来袭，但应该不会发展到消灭星系军乃至蹂躏整个星系的事态吧...
总之，白天的时候蜜蜜她们给我做了一张简易床，所以我就在上面睡了，看起来就像在交叉的骨架上贴了弹性很强的薄片一样，出乎意料的是睡眠效果不错. 用变色龙热斗篷代替棉被的话，保温效果也很明显.
☆★☆★☆★☆ 
感到有人的气息，被那个吵醒了. 微微睁开眼睛，看样子是用几件斗篷做成遮挡，用于换衣服什么的.
[ 早上好. ] 
[ 哔! ? 大，大，大 哥 哥! ? ] 
挡视线的斗篷后面传来薇丝卡的声音，原来如此~
[ 我暂时在床上，蒙上斗篷闭上眼睛，好了再告诉我. ] 
[ 是、是! ] 
披上斗篷几乎听不到衣服摩擦的声音，差点儿又睡了一觉的时候身体被晃了一下，这才醒过来. 

[ 呒啊啊啊啊啊啊... 早上好. ] 
[ 早、早上好! ] 
道过早的薇丝卡脸有些发红，也没有被看到果体，我觉得没必要用那么害羞.
[ 起床吧. ] 
[ 是，大家都出去了. ] 
[ 那就去拿行李吧. ] 
各自扛起装有自己行李的背包走出避难所，来到外面，其他三人正在把自己背包里的东西移到黑色的箱子里.

[ 早上好的说，希罗SAMA. ] 
[ 早上好，希罗. ] 
[ 早上好呐. ] 
[ 早上好. 有我的箱子么? ] 
[ 在那边的那个，薇的在这儿. ] 
[ 嗯. ] 
准备了一个环抱大小的箱子，里面放着换洗衣服和其他不用的东西. 食物单独装在别的食品箱里.

[ 唔嗯，正常吃的话食物可以维持到明晚. ] 
[ 先不说希罗，我们只带了一两天的量. ] 
[ 为什么? ] 
[ 不，我真没想过会就这样坠落遇难啊... ] 
[ ——对您不起. ] 
像我这样把一周以上的食物都塞进背包里才叫不正常呢，嗯. 不过也正因如此所以能一直负担到明晚，嘛这样就行了.
[ 不，我这又不是一般状况啊，总之先按照昨天决定的去做吧. ] 
[ 是呢，要小心哦? ] 
[ 是! 会努力找到食物的啦! ] 
蜜蜜看起来干劲十足，要是干劲没有打水漂就好咯.
BTW关于终端的充电，因为给光束枪和热能斗篷使用的能量包有充电接口，所以暂时不用担心.

[ 小心点! ] 
[ 真的请小心别受伤啊. ] 
[ 好唷~~ ] 
[ 我出击了! ] 
我打算今天继续用昨天砍下的生木燃起狼烟，并且边走边在树上做记号，至少不会在返程中迷路吧. 这样一来，我们就不会再遇难或是闹笑话了.
[ 我也不知道森林的样子，所以慢慢走吧，没必要着急. ] 
[ 是，希罗SAMA. ] 
我们的行李几乎空无一物——装着两顿份量保存食品和无限水壶——除了背包就是各自的装备. 我的情况是光束手枪和对剑，小型终端，剩下的是备用的能量包和急救的纳米机器单元. 蜜蜜则是小型终端和平板终端，光束手枪和备用能源包. 背包里剩下的是似乎装零碎小件的包.
[ 我一边警戒周围一边前进，蜜蜜帮忙扫描一下可食的东西. 我的速度会配合蜜蜜，所以慢但是确实地来吧. ] 
[ 是的说! ] 

就这样走了几分钟，蜜蜜很快就发现了什么.
[ 啊，希罗SAMA，有扫描到什么东西了. ] 
[ 哦? 哪个哪个? ] 
我从旁边看了看蜜蜜的pad，好像是在对缠绕在树上的藤类做出反应.
[ 啊，上面长着什么. ] 
[ 呒姆，有点像瓜类吧? ] 
蜜蜜把pad的摄像头对准正在生长的果实的时候，扫描完成了. 看来那个果实是一种叫 "可琪莉" 的葫芦科植物的果实，是可以食用的. 如果整个果实布满了网眼一样的花纹就可以吃了，尺寸比我的拳头略大，在我看来就像小甜瓜一样.
[ 把成熟的摘下来吧. ] 
[ 不全部拿走吗? ] 
[ 如果全摘了的话下一个可能就长不出来了. 像这种的连根拔起并不好. ] 
说着开始收割手能到的范围内的果实. 因为是粗壮到有立足点的树，所以收获了不少.
[ 好的，是吉兆呢. ] 
如果是果实的话就能多摄取一些水分吧，对缺水的我们来说这收获真是令人高兴哒.
[ 是呢! 快去找下一个吧. ] 

于是又开始寻找，却怎么也找不到下一个猎物. 嘛，一开始就能马上发现可琪莉真是太好了呢，一般都是像这样的吧.
[ 找不到呢. ] 
[ Don't Mind，我们休息一下吧. 要不要恰个可琪莉果? ] 
[ 是~ ] 
蜜蜜看起来很开心真是太好了. 因为我没带刀。用短剑小心翼翼地将果实分成四份. 如果一个差错，别说手指，手脚都有可能掉下来，所以非常小心.
[ 回去后问问能不能做一把菜刀，用剑的话太吓人了. ] 
[ 说的是呢. ] 
也许我也不应该只带着对剑，而应该带一把小刀. 虽然不太可能陷入这种状况，但刀本身不仅可以作为武器，也可以作为各种工具.
即使是较短那把剑也太长了，不能当作菜刀或小刀使用. 像这样粗略地分成四份已经是极限了.

[ 呒姆，越来越像甜瓜了. ] 
就像外表的印象一样，打开来看也非常像甜瓜. 果肉的颜色并非橙色而是略黄的白色，是白肉甜瓜么?
[ 梅 伦 ? ] 
[ 我所在的地方也有类似的水果，但我想那确实是生长在地上的，还有比这更大的. ] 
说着我用手展示了我所知道的甜瓜的尺寸.
[ 是什么味道呢? ] 
[ 那是一种又嫩又甜的水果，甜瓜是去掉瓜籽的部分只吃果肉的，那么可琪莉呢? ] 
[ ——除了种子部分均可食用. ] 
[ 那就这么办吧. ] 

用手指把种子的部分刮掉贴在果实上. 唔哇，好好食. 虽然有点青涩而且甜度不够，但是很好吃. 我觉得比起没有经过品种改良的野果还要好.
[ 这不错啊. ] 
[ 有点青涩，不过很好吃的说. ] 
个头有点像大桃子，所以两个人很快就吃完了.
[ 好，鼓足干劲去找吧~ ] 
[ 是的说! 带很多回去吓她们一跳吧! ] 
休息完毕又吃了点心的蜜蜜干劲十足. 在探索的过程中注意别太过兴奋和疲劳哦.


PS1 ...泥萌居然没带手摇发电机，真奇迹. 话说包括制备蒸馏水在内，野外生存技能什么的宁也该学一点了.
PS2 这都进化到随时随地自觉回收部分flag了，哦豁. 
导游推荐你们去植物园结果你们屁颠屁颠跑去找饮料和食品厂，然后你还做事不干脆——都教人制作碳酸饮料了结果都没说签个合同... 现在不知道什么可以作为食材咯? 
番薯叶确实有点像杂草或绿叶菜orz，可能是剧毒的果实有个例子是商陆，至于接触就会皮疹... 出来吧，毒漆藤/PoisonIvy ~
当时提到的毛球生物很可能就是后文出现的某，算了懒得管.
PS3 窝其实并不在意你到底是不是会吸引事件聚集的特异点，但请你别一诅咒就MAP开大... 
——这次弄不好，这整个星系大概都要遭殃...
皇帝: Lucky~ 对别国最终决战兵器有了~ 
PS4 所以说，出门带把生存匕首又不是闲得发慌，尤其是宁这种特异点更应该如此. 话说买斗篷和军粮的时候随手买两把M9类似的多功能刺刀对你来说应该很简单才对啊...
PS5 可琪莉/コキリ... 
作者，宁不会用梗就麻烦宁别用啦... 
——这是《魔女宅急便》女主琪琪、她娘亲的名字...
PSP 切瓜请放在干净地面上进行，解决问题要根据客观实际情况决定适当的方案，懂了没这位亲?
PSP-1000 长在树上的网纹甜瓜. 等一个猴面包树.
PSP-3000 大 哥 哥.jpg 
问题是，原文真的与某无良作者的一模一样...
PSV 要是没有吃货属性的蜜蜜在，估计宁最后得渴死在这森林里...

行了，可以摸fu鱼xi直到29...啊不，283了，液(棒读). 

253 迷之发光物
[253 迷之发光物] by 奶油烤鸟

253 迷之发光物

感觉是水话）

以下是原文↓
=============================================

   我和蜜蜜在吃完迷你型蜜瓜那样的可琪莉果实后小憩了一会，为了筹备食物，继续在古拉德氏领地的森林里前进着。

「动物没有来袭击呢 」

   一边扫描周围一边走着的蜜蜜这样说着，然后抬头看向了我的脸。

「既然不是肉食动物，就没有突然袭击你的理由。就像我们害怕动物一样，动物也同样害怕着我们」

「确实是这么回事啊」

   当然，如果它们肚子饿了、或者在我们不知道的情况下侵入了它们地盘的话，会怎么样就不好说了。毕竟我完全不知道怎么分辨野兽的地盘。而且野兽中也有领地意识很强的动物在，所以即使不去袭击它们，它们也有可能因为我们的接近而做出威吓。

「嘛，就算看到动物也要尽量避免战斗就是了」

「这是为什么呢？可以得到它们的肉吧？」

「那是当然，但是在场的谁都不会肢解动物尸体吧？至少我不会」

「那试着划两刀？」

「你想想看之前，人造肉工厂培育的神秘生物作为肉被当场霍霍了，那肯定知道为什么了吧。必须要把到手的猎物以那种感觉适当地肢解成肉。但是，理所当然地真正的动物拥有的可不仅仅是肉，也有内脏还有骨头，要是肢解的时候不小心破坏了内脏的话，这肉就会变坏了。而且，也必须要做放血和冷却工作，肢解时从猎物中喷涌出来的血液可不仅是手，根据情况的不同可能会沾到全身，为了清洗手和身体，同时为了冷却猎物的肉也会需要大量的水」

「原来如此……很辛苦呢」

「很辛苦的。如果只是杀死猎物的话，只要使用武器的话也许谁都能做到，但是要把猎物做成能吃的肉，得需要专业的技能。嘛，如果只是把肉分出来的话也不是不行」

「那就是说？」

「但没有好好放血、也没有好好处理过的肉，说真的会又臭又难吃」

「……既夺去了生命又糟蹋了食物，是不行的呢」

「嗯。所以我没怎么考虑积极地狩猎动物」

   如果不太擅长处理猎物解体后的场面的话，也许还会吸引其他的肉食动物过来。所以在没有相关知识的情况下下手太危险了。

「希罗大人果然很厉害啊」

「嗯，嘛，这与其说是出生的环境差异，不如说是成长的环境差异吧」

「我觉得不只是这个的原因。怎么说呢，应该说是天生的素质差异吧……」

「不不不，我觉得没有这种事。这只是单纯知识的不对称吧。我也只是听说过捕猎和肢解的知识，实际上连这种场面都没见过」

   在殖民地长大的蜜蜜如果有关于狩猎和动物肢解的知识的话反而会很怪异吧。原本就被管理起来的殖民地这个空间里包含了人类——精灵和矮人等广义的物种——但除此以外的生物却几乎没有。野狗和野猫就不用说了，连老鼠和蟑螂也几乎不存在。

   蜜蜜和蒂娜，还有薇丝卡三个都是地道的城市人，所以作为知识，他们好像是知道狗、猫和其他玩赏动物或者一些很受欢迎的动物的存在和外貌特征，但是实际上却几乎没有见过和接触过。

   艾露玛则是糅合了各种各样要素的在帝都出生的贵族，据说作为佣兵的时候会定期去各种各样的地方，所以不受此说法限制。

「是这样吗……」

「就是这样。蜜蜜还很年轻，不断积累经验的话，将来一定能成为比我更优秀的队长」

「是队长吗……这也可能有点意思呢。比如出发去寻找祖母之类的」

「确实我也有点想和她见面」

   蜜蜜的祖母，好像是叫塞蕾丝缇雅大人啊。是格普尔帝国皇帝的妹妹，从帝室飞出来作为佣兵活跃着的女杰。虽然消息不明，但光从蜜蜜那里听来的情报好像是还记得小时候见过面的印象。那么，现在还活着的可能性也很高吧。

「……这么说来，战斗最后怎么样了？」

「也是，早上开始就听不到声音了。战斗没有继续下去，这也就是说已经做出了断了吧。考虑到之后也没有爆发新的战斗，我觉得大概率是星系军赢了……」

   如果是星系军输了的话，黑莲花也不会安全吧。恐怕还有保存在里面的克里希纳。不过我想那种事是不会发生的。

   顺便一说，在这之后也没有频繁发生战斗的样子，所以我预想星系军获胜的理由是——如果星系军预计到会被全灭的话，增援应该马上就会从邻近星系到达战场，那样的话，增援部队就会立即对让利菲鲁星系军全灭而受到消耗的宙贼们进行压制。

   无论赤旗拥有多大规模的宙贼团，也没有能够将包括利菲鲁星系在内的附近星系的星系军和帝国军驻扎部队一扫而光的战斗力。正因为如此，他们平时就分散了自己的战斗力，为了不被一网打尽而四处奔走。

「嘛，根据损伤情况的不同也会有差异，不过不出意外的话今天或明天就可以得到救助了吧」

「是这样就好了」

   一边这样说着一边在森林里前进的时候，看到了出现在前方的光。啊？光？

「什么？」

「是河流还是泉水什么的吧？」

「不，总觉得不是那种反射光线之类的发光方式。」

   我用剑劈开灌木丛，在前进的前方。那是……！

「这是啥？」

「这是什么呢？」

   不是太清楚那是什么。

   不，请等一下。我想有人来给我解释。为什么这里会有这样的东西？只能说是个珍奇的物体。而且它的形状明显不能被认为是自然物。

「不是，这真的是什么呢。钻头？」

「确实看起来像是那样，但是不是太大了？」

「虽然这么说确实是这样……诶？真的是那玩意吗？」

   那是闪耀着光芒前端有点尖锐的物体。长度在地上看到的部分有大概1米左右吧？粗细正好适合把握。颜色泛白，从整体发出光芒。整体形状……因为刺中了地面，所以无法确认，但是前端很锋利，就像钻头一样的螺旋状条纹缠绕有三条。

   虽然不认为这是自然物，但也看不出来是完全的人造物。怎么说呢，材料的质感就像木头一样。

「先拔一下试试吧？」

「没关系吗？那束光，不会有放射线什么的危险吗？」

「我觉得应该不是契伦科夫光吧，虽然看起来确实很危险」

   不知道的东西最好不要碰。这是在避免危险的方面上基本中的基本。确实在这种意义上，不太明白的东西，还是不要碰比价好。

「也许是被击破的宙贼舰上掉下来的，也可能是坠落的航空客车的零件」

「不管怎么说，我觉得还是不要碰这发光的神秘物体比较好」

「那也是，放着不管就——」

   刚说完要不要放着不管，谜一样的物体就激烈地闪烁了起来。什么！？它要爆炸了吗！？为了保护她，我挡在蜜蜜面前，和谜一样的物体保持着距离。那样做之后闪烁就平息了。这到底是什么？为什么刚刚乱七八糟地闪烁起来了？

「这啥啊，怕怕」

「果然还是不要碰比较好的说」

   又开始一闪一闪的了。嗯？也许这家伙。

「难不成它能理解我们的话吗？」

「诶？怎么可能会有这种……」

   当蜜蜜打算否定我的话的时候，神秘的物体像是做出回答一样闪烁了一下。蜜蜜对着那个玩意沉默了。

「……如果你能理解我们说的话，就再闪两次」

   然后它果然闪烁了两次。原来如此啊。

「果然还是那啥啊。不要靠近这个比较好」

「是呢」

   当两个人都背过身来，不明物体又开始了激烈的闪烁。那反应就像是拼命挽留我们一样。呜哇，这到底是什么东西啊。该怎么办才好呢。
 

254 能干的发光物
[254 能干的发光物] by 奶油烤鸟

254 能干的发光物

这玩意肯定得是个美少女

以下是正文：
=====================================

「那么，最后还是把它捡回来了？」
「总觉得如果在那放任不管的话，就会微弱地闪烁着诱惑人同情它……」

   视线从怀疑地盯着我的艾露玛身上移开。然后视线的前方是正在观察扎入地面的发光神秘物体的整备师姐妹和蜜蜜。

「真是耐人寻味的家伙啊。为啥会发光捏？」
「嗯，凭人家手上的器材也完全不知道为什么它会发光。扫描后的感觉就像木材一样的结构，有这样形状的树吗？」
「至少和周围的树完全不一样吧。扫描了也不知道是什么呢」

   薇丝卡和蜜蜜面向自己的平板终端好像在扫描些什么，但是其真实身份依然没有被识别出来。顺便说一下，薇丝卡是用的扫描飞船等状态的构造材料解析扫描工具，蜜蜜则好像是用那个可食植物的扫描工具来扫描那个神秘的物体。蜜蜜，你打算吃它吗？收手吧，会吃坏肚子的。

「这玩意，能理解我们的语言是搞真的吗？」
「是的。对希罗大人的话有明显的反应，闪闪发光的」
「也就是说，是智慧生命体吗？在这个星球上，除了精灵以外的智慧生命体也有扎根在这里？艾露玛知道这些事吗？」
「诶？有这种东西存在的吗？」

   突然被薇丝卡提问到的艾露玛歪着头沉思着。好吧，既然话题偏离了我。现在就是机会。

「那个神秘物体就先放在一边，这边还有收获哦。看吧，这么多」

   这样说着，我打开背着的行囊，展示了里面的东西。

「噢，真滴是大量的呢」
「哇，这些都能吃吗？」
「通过蜜蜜携带的扫描器械来看，好像确实是这么回事」

   在那之后，我拿着拔出的神秘发光物在森林里来回瞎逛，虽然不知道为什么却乱七八糟地发现了些收获物。

「首先这个是可琪莉的果实。虽然稍微有点涩，但是汁水多，还挺甜的。姑且试了一下，感觉还不错」
「嚯嚯，那这个呢？」
「这是一种叫摩可莉花的蘑菇。说是烤着吃好像很好吃」
「啊，我感觉好像见过这个」
「虽然有点酸，但是也可以吃。这个好像叫蜜露莓」

   追加发现的是蘑菇和浆果。摩可莉花看起来像「蘑菇」，特征是白色的粗杆和茶色美丽的伞。切片后烤着吃好像比较推荐。
   而且还有一个叫做蜜露莓的浆果外表是接近黑色的紫色，不是我在日本超市经常见到的那种草莓，而是木莓系的外观。大小大概比乒乓球要小一点吧。这个也采了很多。

「但是烤蘑菇也是那个啥啊。没有任何调味料的话那就很难受了。不过只是烤着吃也勉强……」
「啊，盐的话就用分子分解构成器来制作吧」
「真的假的」
「真的真的」

   可以将地面的泥土和砂石、木材的分子分解、然后再构成，用类似黑色碳材料的东西包装制成盐。嘛，土壤里含有很多钠元素，也不是什么让人吃惊的事情。。吗？

「总之如果能搞到盐的话，蘑菇也能变得更好吃吧。还有就是水……」

   我这样嘟囔着，神秘的发光物又开始闪闪发光了。

「呜哇，它好像闪得很厉害啊」
「啊，没关系的。大概不会有什么危险」

   我安慰了下正在发呆的蒂娜，然后拔出插在地面上的神秘发光物。
   拔出来一看，长度大概是1.2米左右。两端尖锐，那与其说是螺旋状的沟槽，不如说是像刃纹一样的东西在三条路径上缠绕。只是，这个沟槽或者说像刃纹一样的突出部分不知为何微妙地合手感。重量感平衡感也很好，如果投掷后感觉会飞得很平稳。

「那么，是哪一边？是这里吗？不是，是这边吗？」

   当谜一样的发光物的前端向各处转动时，终于在某个方向上光的闪烁频率变快了。

「难道是向我们指示了有水的方向吗？」
「大概是吧。但是这样一来，食品的收集就有进展了」
「呃……那什么。不觉得惊悚吗？」
「有点害怕呢。嘛，虽然我不是很清楚，但是这家伙为了不被抛弃也挺拼命努力了不是吗？」
「果然是智慧生命体啊」

   看着闪烁的神秘物体，薇丝卡露出了复杂的表情。艾露玛看着那样的我们一边皱起了眉头，似乎在拼命思考些什么。

「有什么线索吗？」
「嗯……没有呢。我也只是小时候在这里度过了几周而已，所以记忆也很模糊」
「那也没办法呢，毕竟我也只记得祖母的事情」

   蜜蜜不知道为什么（嗯嗯）地自信满满点了下头。嘛，如果说比我岁数大很多的艾露玛要记起小时候的事情的话，大概至少会轻松追溯到30年前以上的事情了吧。即使很多细节记不住也没有办法。

「总之这家伙指的方向可能会有水，我会去好好确认的」
「我也去。蜜蜜，这里就交给你了哦」
「是的！我会保护她们两位的！」

   蜜蜜将手放在腰间挂着的福尔斯特激光枪上，鼻子重重地喷了两下气。虽然是这么说，但是不知道实际碰上动物袭击的时候能不能好好地应对，所以如果不是对方距离足够远的话，就乖乖放弃回去避难吧。

☆★☆

   左手拿着神秘的发光物，右手拿着双手剑中的短剑，我一边劈开挡在身前的竹子一边前进。也没忘记路过的时候，在附近的树上做可以引导回据点的记号。
   然后和艾露玛两个人一边警戒着周围一边前进的地方是——。

「泉水？」
「该说是泉水，还是池塘好呢，总之就是水源啊」

   虽然不大，但有像池塘一样的东西存在着。水看起来很清澈，水底的沙子到处都在躁动着。看来这里是类似水源地的地方。从泉底涌出的水会分成几个分支形成河流，从泉水中流出去吧。

「看起来可以就这样直接喝」
「算了吧，不管看起来多么清澈，要喝生水的话也太危险了」

   一边这样说着，我从背包里拿出了用黑色碳材料做成的塑料罐。这是我和蜜蜜出去采购食物的时候，蒂娜她们给我做的东西。

「我们装点拿回去吧。煮开后喝的话危险性应该会大幅度减少」
「不用蒸馏吗？」
「如果能做到的话那是最好的，但是现在去哪弄这么高端东西？」
「那个分子分解器不是可以的吗？把那个坏掉的航空客车的金属部分插进去就可以了吧」
「原来如此？？总之先把水带回去吧。因为生存套装中应该有水质检查的部件，所以用那个的话也可以检查水质」

   这样说着我们分头往黑色的塑料罐里打水，然后装进背包里。

「这样就好了。但是这家伙是怎么回事呢？」

   拾起隐约发光的神秘物体，我歪了下头——嗯？

「是喝水了吗？感觉它变重了」
「是吗？如果是木材遇到水，能够吸点起来也不奇怪……不，这只过了非常短的时间不是吗。真是越来越觉得是个不可思议的物体啊」
「虽然确实很不可思议，但是很方便不是吗」

   虽说变重了，但也不是什么值得注意的大变化。只是拿着走的话应该没什么大问题吧。

「水好重啊。我们赶紧回去吧」
「是啊。那里只交给蜜蜜的话也还是很不安」
「没错」

   经过反复的训练，蜜蜜也变得能够普通地用激光枪射击了，但她原本就不是怎么适合战斗的性格。如果动物真的来袭击的话还是会有点不安。
   因此，我手上拿着因沾水而稍微变得有些沉重的神秘发光物，同和我一样背着装满水的沉重碳材料罐子的艾露玛回到了据点。
   现在突然想起来，如果今天晚上救助队就来到了的话这些水就没用了吧？既然如此那就那样想吧。这是救助队没来时的准备措施。嗯，这样我就勉强接受了。

==================================

作者：因为实在太受好评了，所以试着对赛马娘出手了，但是那个不行。我感受到了将你的时间无限吞噬的强烈意志 3」∠)_

烤鸟：别听他的，速来快乐马娘，这是我↓

 

255 救助
[255 救助] by 奶油烤鸟

255 救助

就硬水，没什么翻译压力，去和朋友打喜爱福了

以下是正文：
=================================

   据点——不，这是野营吗？我们回来后，不知为何，战壕前竖起了个新的建筑物。看起来像是灌了水的坦克。

「我回来了。那是？」

「啊，希罗大人。艾露玛小姐也欢迎回来」

「噢——辛苦了。这个呢，是净水器哦」

「净水器？这个？」

   艾露玛歪着头。蒂娜所说的玩意，是世间被称为铁桶的东西，被横七竖八地堆叠起来的样子，有梯子搭在上面。看样子那梯子上面会有个倒水口。

「啊，那个啊。那里面塞了各种各样的东西，然后现在变成了过滤器可以过滤水中各种有害物质之类的」

   我记得确实在原来的世界里见过这种感觉的净水器。大概，这个和那个是差不多的东西吧。在这个世界上有很多更高科技的净水器，所以很难有机会见识到……嗯？等一下啊？

「我说，就算不用那种东西，只要把我们带回来的罐子用分子分解构成器再构成的话，不是就能确保得到安全的水了吗？」

「你看，我就说是白费功夫的吧？」

「呀——，这发现得真快啊」

   受到我的吐槽后，薇丝卡把目光放到蒂娜身上。也是吧。只要稍微动脑想一下，即使不蒸馏或煮沸，只要用分子分解构成器进行分解、再构成，那么水中的有毒物质和有害病原菌或寄生虫之类的东西一下子就会被清理干净了。

「那么是为了什么而做的呢，这个？」

「因为实在太闲了」

「你啊……」

「如果条件足够的话，一定得做点什么出来就是工程师的性格啊，哥哥」

   把那种习性找个地方扔了吧。

   另外，我和艾露玛把扛过来的装有生水的罐子用分子分解构成器重新构成了装清水的罐子。煮沸、蒸馏等让人头疼的事情就只能导致这样的未来啊。高科技设备万岁！

「那么，暂且就不用担心米饭和水的问题了」

「嗯——，好酸！」

「虽然是有点酸，但我可能喜欢这个味道呢」

「啊——，虽然是有点青涩，但是这种朴素的甜味恰到好处呢」

「我来烤蘑菇吧！」

「你们稍微听我说下吧？不要太专注于吃了哦？」

   水也确保了，所以是时候该商量下今后的方针了吧，本来是打算一边吃饭一边商量的，但是大家都吃得太投入了。蒂娜和薇丝卡吃了蜜露莓，艾露玛吃了蟋蟀的果实，蜜蜜则开始用篝火烤我做的切了薄片插在木串上的摩可莉花。

「说起来，也没什么特别好做的吧。只能一边燃起狼烟一边等待这样子？」

「是啊。确实只有那个办法啊」

   我用分子分解构成器制作成的黑色碳材料小刀将摩可莉花一边切片一边缩了下肩膀。原以为这把刀的素材是不能切割食物的，没想到还意外挺顺手的。难道刀刃是单分子做的吗？那么分子分解构成器可真厉害啊。

   把它竖着切成片，扎在细树枝上，然后用篝火烤，吃的时候沾点盐吃。嗯，美味。味道和口感……嗯——，像杏鲍菇。用黄油和酱油烤的话绝对会很好吃。像这样光是沾点盐也不坏。

「啊——，这味道真是让人想要点酒陪衬啊」

「那是啊——」

「确实是这么一回事呢」

   又传来了酒鬼们的叫嚣了。没有那种玩意的，你们放弃吧。从长远来看，也许可以用蜜露莓和水酿造成酒，但是现在并没有那样的技术和设备。嘛，但好像确实有蜜露莓酿造的酒呢。在这个星球上。

「要多久救助才会到来呢——」

「我觉得差不多等到不耐烦了的话，梅会直接用克里希纳飞过来的吧——」

   我这么说的瞬间，天空上突然出现了黑影。正思索着是什么，抬头一看，那已经看惯了的黑色机体不是正在上空飞行着吗。

「「「啊」」」

   全员同时发出了声音。天上的那轮廓怎么看都是克里希纳吧。由于安全性的关系，除了梅之外几乎不可能启动克利什纳，所以现在已经飞到上空的克里希纳肯定是梅在操纵吧。

   曾一度从上空飞过的克里希纳，不久后又出现在了空中。这样重新一看的话确实很大啊。光是全长就和两辆列车并列起来差不多了，或者会更长吧。

「试着挥下手吧」

「好！梅小姐——！」

   我向上空的克里希纳挥着手，蜜蜜也开始朝着天空蹦蹦地跳着挥手。顺带一提胸口也蹦蹦的很厉害。扑仑扑仑地。

「着陆的话这里会稍微有点窄……不过克里希纳的话没什么问题吧」

「是这么回事儿」

   停留在上空的克里希纳开始咻咻地平行移动，在我们开拓后修筑起建筑的露营地旁边着陆了。因为是完全没顾及到长着的树木而着陆的，所以那边连续发出了噼里啪啦的树木被压断的声音，但是对于被盾牌和厚厚的装甲所保护着的克里希纳来说，没有任何阻碍。

   然后等到克里希纳完全着陆后，过了几秒钟。没错，只有几秒钟。克里希纳的舱门一打开，一团黑影就飞了出来。正如字面所示，它像子弹一样飞了出来。然后飞出来的影子就这样笔直地在我面前中靶。【滋咚！】地能发出这样的声音已经不是着陆而是中弹了吧，我觉得。

「咕诶——」

「梅，希罗好像很痛苦啊」

「真是可怕的快速拥抱啊。不过对象不是咱的话，还是松了口气」

「啊哈哈……看起来确实很担心的样子呢」

   在我眼前中靶的黑影——当然是梅——她立刻用力抱住了我。不管梅的胸部有多么伟岸多么柔软，但如果被她如此用力地抱住的话，真的会很痛苦啊。

「真的非常抱歉。我慌乱了」

「原来梅也会慌乱的吗」

「我是一个有感情的机械知性。有时候也会慌乱的」

   一边这样说着，梅面无表情地探索着我的身体，好像是在检查我身上有没有异常的地方。嗯，因为我身上并没有靠触诊就可以看出来的伤——。

「头部有划伤的痕迹。是受伤了吗？」

「亏你能知道呢。在航空客车坠落的时候，好像头撞到了一下——」

   这么说着的时候我一瞬间被梅抱了起来，她以惊人的速度冲进克里希纳的医务室里，把我塞进了简易医疗舱。这是一场不容分说的实力行动。

「感觉也不会有什么后遗症的吧」

『头部的伤即使在那个时候没有异常，之后也会有影响的。所以需要精密检查』

   梅一边这样说着，一边把手插进了医疗舱，然后目不转睛地盯着我。那个，我觉得简易医疗舱好像发出了从未有过的声音，有没有被使用得太过火呢？真的没关系吗？

『主人请暂时在那边安静一下。剩下的交由我来收拾』

「是的」

   因为被简易医疗舱外的梅那样说了，所以我决定先老实地遵从。要违抗现在的梅是非常危险的行为，我的本能给我敲响了警钟。

   我所预估的宙贼的战斗动向到底怎么样了，然后为什么不是精灵族而是梅来这边救助我，我想问问各种各样这之类的事情，但是现在问起来的话梅肯定不会回答我的吧。

   那样想着的时候不知不觉就困了。是梅指示简易医疗舱使用了镇静剂之类的药物吧。昨晚我睡得很浅，嘛午睡一下也不错。我没有去和睡魔对抗，就那样闭上了眼睛，虽然还有很多事情值得去考虑，但现在无论如何还是先睡了吧。

==========================================
作者：X4的主人公被疯狂科学家折腾是不是已经是决定的命运了呢 （˘ω˘ ) 

256 歇了口气
[256 歇了口气] by 奶油烤鸟

256 歇了口气

作者：X4和赛马娘这地狱般的组合就是时间小偷疯狂削减我的睡眠时间！_(:3」∠)_
烤鸟：看吧，我就知道没有人能拒绝马娘，就硬傲娇。

以下是正文：
========================================

   醒来后，和睡前一样，梅一直在外面盯着简易医疗舱里睡着的我。确认了醒来后的我，梅开始操作简易医疗舱，打开了医疗舱的盖子。

「早上好，梅」

「早上好，主人。身体没问题吗？请问有没有头晕、恶心、头痛等的症状？」

「没什么特别的。感觉状态很好」

「那真是比什么都好。但是，头部受伤了是很危险的。我们尽可能去到正规的医疗设施让您接受精密检查吧」

「明白了。那现在的情况呢？」

   从简易医疗舱里爬出来，我一边穿过在被扔到医疗舱里之前、被梅的手给扒开的，平时的夹克袖子，一边这样问梅。

「现在正着陆在综合港湾设施里停泊的黑莲花上」

「这样啊。大家呢？」

「回到黑莲花后大家就都去休息了，现在的话已经都起来了」

   一边听着梅的回答我一边用小型信息终端确认时间，是晚饭的点数——这么说起来也已经有点晚的时候了。嘛，但是肚子饿了，去吃点什么吧。

「肚子有点饿了我就先去吃饭了吧。首先要洗个澡」

「好的，我陪您去」

「伤什么的已经治好了，即使不用那么费心也没关系——嘛，一起去吧」

「明白」

   我想说即使不用费心也没关系，但是又觉得梅的情绪点好像突然下降了，所以决定改变方针一起进去洗澡。梅这次好像非常担心我们的样子，实际上也是她来救我们的。那多少的任性就听一听吧。毕竟平时她很少有这样的自我主张。

   之后在黑莲花稍微大一点的浴池里和梅好好地、仔细地洗了个澡，接着去到了食堂。这样的话就和已经吃完饭聚集在食堂里的蜜蜜她们完美碰头了。

「啊，希罗大人，早上好」

「说是早上好但时间已经很晚就是了」

「我们基本上就没拥有什么白天黑夜吧」

   艾露玛一边缩了肩膀一边指着食堂里设置的全息显示器。我看了一下，好像正在放送着把我们卷进去的关于这次一连串骚动的特别节目。画面上正好显示了鲜红的旗帜上画着黑色骷髅的海贼旗——像是这样的标志。

「果然是赤旗啊」

「好像并没有声明，但是看了下船的标志好像确实是这样。他们用大部队来吸引着星系军，少数部队则降落到西塔以破坏综合港口设施。好像是打算以此来蹂躏西塔的地上来着」

「但是因为那里有着梅和黑莲花，所以作战大失败」

「就是这么一回事。恐怕是想挽回之前袭击失败而溃败的面子吧」

「真是沉迷于赌博啊。嘛，毕竟黑莲花看起来是非武装的，大概是以为只有一架克里希纳的话，可以用数量来摧毁它吗？」

「真要说起来，可能还没觉得这里可以留下些什么呢」

   等我们对话完后，画面突然切换，显示了很多有印象的人。是各部族的族长们。只听新闻的内容的话，对于被再次袭击母星一事，星系军的笨拙行径遭到了他们的很多批判。对星系军来说，因为这次的袭击是远远超过了通常的袭击规模，正因为如此警备才十分严苛，所以能造成这样的结果才更要追究。

   在这次袭击中，宙贼一方尝试着使用了安装了超光速驱动的小行星对西塔进行质量对撞，在那里的星系军在对应中则不得不削减战斗力，以阻止小行星对西塔的直接接触。

「好像在哪里见过这样的手法啊」

「貌似宙贼之间也有自己的网络呢。那成功经验不是会共享的吗？」

   利用安装了超光速驱动的小行星进行质量对撞的手法在之前去过的度假星系——塞拉星系也曾遇到过。作为防御的一方，是绝对不能让小行星撞在地表上的，所以即使不愿意也会被牵制住。

「那么，这个先不说，关于我们坠毁的这件事，罗泽氏族好像在强烈谴责古拉德氏族和米珐氏族。」

   罗泽氏族的莉莉乌姆是作为向导和我们同行着的，不过，安排我们乘坐古拉德氏族运载工具的却是古拉德氏族，而作为驾驶员的海希则是来自米珐氏族的。为了尽快进行救助，罗泽氏族决定使用飞船进行搜索，但是对高科技过敏的古拉德氏族拒绝了这个提议。说是自己的屁股要自己擦，以此为由用和航空客车同样原理的飞行工具进行救助，而米珐氏族则选择作壁上观。检查事故车辆的结果是，大概是由于过剩的魔力而导致车辆过载，如果是使用相同装置的交通工具的话，很有可能会是同一原因。

   这样一来，本来十万火急的救助，但是应对方却没有及时地处理，不久后就遇到了赤旗的袭击。在混乱中，对我们的救援却迟迟没有到达，最后等不及了的梅切断了周围的静止牵引，驾驶克里希纳出动了。在快速出动后迅速地发现了我们并将我们带回来就是这次事情的始末了。

「政治啊」

「因此就将坠毁后的人放任不管可真让人受不了啊」

   薇丝卡露出苦笑。

「如果希罗大人没有事先准备好生存套装的话，我一想到没有保存食品的装置和碳材料罐子，就觉得毛骨悚然了」

「那可真是慧眼啊。嘛，一般来说，这只是猎奇趣味而已吧」

「我心中的邪灵已经在细语了」

「只是因为遇到了够多的麻烦后，才有了预想的准备吧」

「快住口啊。这种直白的说法对我伤害很大的说」

   已经到了怀疑被什么给诅咒了的程度了。是不是应该去祓除一下会比较好呢？但是在这个世界上，哪里可以给我辟邪呢？如果是精灵的话，说不定也可以做到，但是太过认真的话反而会有讨厌的预感。只能预想到会被扔进草丛里然后到处都有蛇钻出来的仪式。

「那么，最后对我们的应对是怎么样的呢？」

「是。各氏族都有联络，希望明早能前去道歉。这边的回应还暂且保留着」

「请帮我联系说我们接受道歉」

「明白」

   梅这样说着，向我低头行了一礼。梅也在浴室里仔细地确认了我的身体状况，似乎稍微平静了一些。但是，说到要道歉啊——。

「嘛，我们作为客人被招待，却在途中发生了坠落事故，按理来说应该道歉吧」

「事故的原因可能是因为哥哥哦」

「那个是那个，这码归这码不是吗？虽然万事难料，但是结果是把客人暴露在了危险之中是事实吧」

「负责人可真是灾难啊……莉莉乌姆也说过航空客车是绝对安全的交通工具，估计真的是这么以为的吧」

「就是因为让大哥哥上车了所以才……」

「别用这种认定了是我的过错的说法好吗？」

「可是。。对吧？」

「关于那件事我已经从蒂娜她们那里听说过了，说实话我也很难给你辩护……」

「对吧。嘛，我觉得也没必要从我嘴里说出指责你的话」

   艾露玛缩了下肩膀这样说。她这方面的能力还是很强啊。嘛，毕竟我也不是真的有证据自证清白，太较真反而会扰乱气氛，所以我觉得这次还是保持沉默比较好。

「但是，据说自我调查的结果是魔力导致的？那么车辆超载的可能性不是已经挺明确了吗」

「确实是这样。既然是搭载人的交通工具，咱想应该已经进行过尽可能多的耐久实验了。恐怕，那设计得像翅膀一样，却能承载大量的魔力东西，它究竟能耐受到什么程度，也是有做过测试的吧」

「也许也是因为这个结果吧，我觉得中途的记录中，也应该会记录下这次事故的案例，先头的两辆客车好像也总算到达了古拉德氏族的领地」

「原来如此啊。嘛，反正他们也不是故意的，也没有我的过失责任在」

「也是啊。就算和咱们说魔法和魔力之类的东西也是对牛弹琴」

「在帝国内也没有接触这种先进技术的机会呢」

   对于我的话矮人姐妹也纷纷点头。专家的她们也这么说的话，果然我是没有责任的啊。要承担这次的责任，我觉得有人会因此脑袋搬家吧。不过本来就全都是拒绝乘坐普通的宇航飞机和宇宙飞船——而使用航空客车的古拉德氏族不好。嗯。
 

257 喂喂喂
[257 喂喂喂] by 奶油烤鸟

257 喂喂喂

有时候我怀疑这作者就是个玩梗小鬼。

以下是正文：
======================================

   结果整个早上什么都没做——或者说，这么晚了即使出去也没有什么能做的事和不能做的事，所以我们就老实地在船里消磨时间到了早上。像是轻微活动身体，做有氧训练，稍微小睡一下，或者处理古拉德氏族领地森林里带出来的东西等等，想要打发时间的话，要做的事情会有很多。

   然后，因为身体稍微活动了一下，所以就想把从森林里带出来的东西处理一下。

「这个，你也带回来了啊」

   像竖立在背包上那样，钻头状长枪一样的发光物体正静静地在那里。就像在说见到我很高兴一样闪烁着很耀眼。

「啊，是的。本来是想放在一边的，可它像是激起同情一般，又像是吸引人注意似的软弱地闪烁着就——」

   蜜蜜这样说着露出苦笑。

「明明是神秘的发光体却爱耍小聪明……而且它是掌握了生物感情的对手，所以千万不能大意」

   手上拿起竖立在那里的神秘发光体。为什么会有种奇妙的顺手的感觉呢。从外表上看，我并没觉得很熟悉。而且，像是被我拿在手里会高兴似的，长周期闪烁着也是个谜。这家伙真的不是想从我身上吸取些什么东西吗。嗯，比如之前被说过的我身上的莫名其妙的什么力量。从我身体里一直溢出的那个什么。

「嗯——，虽然已经拿习惯了，但还是不知道该怎么使用它啊」

「但有了它大概坐船的时候也不需要调头了吧」

   一边苦笑着一边从背包里拿出那些收获物。咕噜咕噜地就那样滚着的蟋蟀果实，和用碳材料素材做成的箱子里塞满了的蜜露莓，还有生的摩可莉花。

「怎么说呢，这个生菇」

「这样下去的话会腐烂的吧？」

「是啊。我们确实有冷冻保管用的集装箱吧？先放在那里冷冻保存吗？」

「嗯，然后要和厨师商量一下吗？」

「啊，可能可以适当处理一下吧」

   如果是铁人五号的话，也许会做得不错。自动料理机基本上是利用食物盒制作各种各样的料理，但像铁人五号这样的高性能料理机的话，也有加入生的食材制作料理的功能。

   在铁人系列中搭载了制造厂从宇宙中收集到的各种各样烹饪食谱的数据库，好像是可以将投入的食材和食物盒组合起来制作料理。科学的力量可真厉害啊。

「那食材之后收拾好搬运过去就好了，接下来是这家伙吧」

「好像薇丝卡酱说过姑且回收了会比较好」

   接下来我从行李中取出的是坏掉的救难信号发送信标。真是没用的家伙啊！

「嘛，要确保不要混入垃圾箱里了。如果在旅行地发现了制造商的连锁工厂或者代理店的话，就带过去吧」

「有必要特地这么做吗？」

「也许能凭这个以相对优惠的价格买到更高性能的机型」

   虽然体积有点大，但是在未来可能会换到优惠券。放它的空间预留也没有问题，除此之外的处理方式的话，只能作为垃圾品贱卖掉看吧。嘛，从结果上看还是被遗忘了，只能放在仓库的角落里吃灰了吧。

「这家伙也放在一起吧。但闪闪发光的这个要放在一起的话好像会很显眼」

「呃……它看起来好像在强烈抗议哦」

「突然好耀眼啊」

   两个人眯着眼睛看着激烈闪烁的神秘物体。

「开玩笑的。总之，如果精灵们来了的话，一定要问问这是什么东西」

   这样说了之后，神秘物体像是放心了一样，以平稳的周期开始闪烁。这真的是什么玩意呢。

☆★☆

   天一亮，精灵方面马上联系了我们宣布了调整的决定，结果他们一早就从那边到黑莲花这里来谢罪了。虽然我不想在各种意义上被重视，但是这次是梅主张的结果。我先姑且不论，梅好像不会保持沉默。所以也许有必要根据情况来阻止下梅的暴走。

「梅，要冷静点，冷静点哦」

「是的，请交给我吧。」

「我只要接受普通的道歉就足够了」

「我知道了。一定要让他们趴在地板上给我们看」

「不对，不是那样的。这不叫普通」

「一不小心的话，包括主人在内，连所有人都回不来也不奇怪。而且还暴露了由于内部纷争而导致救援延迟的丑态，同时还把我也卷了进来导致怠慢了主人的救援，甚至连他们自己都无法击退宙贼，还要劳烦主人帮忙，真是岂有此理。必需要有相应道歉」

「劳烦我帮忙？」

   最后的台词里我不记得有这种事。我并没有对宙贼做过什么。倒不如说，动手的是梅吧？

「我是主人的所有物。因利菲鲁自治政府的不争气，我不得不使用黑莲花来击退宙贼，所以间接地劳烦了主人」

「这扩大解释过头了吧？」

「我是一个机械智能，但是现在是主人的所有物。也就是说，我所做的事情就代表了主人的意志了」

「那也就是说，如果梅万一发生了大事故的话，就要归结为我的责任了吧？」

「是的。但是陷入那种状况的概率无限接近于零」

   梅面无表情地这么说。也就是说，梅是不会出错的，是想这么表达吗。真的是这么一回事吗？他们虽然给人一种经常犯糊涂的印象。不，就算说他们真的做错了，也只是一点点的延误而已，不是吗。因为觉得有必要自己处理而故意隐瞒事态，结果惹我生气了，也就这种程度的事情而已。

   一边说着这样的话，一边和梅在食堂等着，好像来谢罪的精灵们已经到了。作为导游带他们过来的是艾露玛和蜜蜜。直到刚才都想让梅冷静下来，但好像怎么也不顺利。这样下去的话，只能看到在梅激烈的抨击下被斥责得抬不起头来的精灵们的未来。

「总之，要再温和点。我不打算和精灵们起冲突」

「倒不如说是那边在向我们挑衅吧，或者说已经造成了像是谋杀一般的事态了不是吗」

「我觉得只是我的运气太差了……」

   虽然说了我会很伤心，但是也只能这么想。根据来到这个世界后的我的体质，航空客车一定会坠落——预测到这一点，古拉德氏族特地用航空客车来接送，以此来谋杀我，这得是多么困难的事情啊。只要不是拥有看穿万象的神之眼的话。而且我没有被精灵中的某个人记恨而来谋杀我的线索。我觉得是梅反应过度了。

   当我最后试着说服梅的时候，不知道是什么的吵闹声音接近了。怎么了？虽然不像是在开打，但气氛明显很险恶啊。

「就是你这混蛋吧！？将肮脏的技术带入神圣的森林，并且把它弄得乱七八糟的人！」

   艾露玛刚一出现在食堂门口，她就被推到旁边去了，一个不认识的精灵冲了进来，开口第一句就偏离了道歉。瞬间从梅身上开始扩散开来了战斗的气息。

   喂喂喂，那家伙死定了吧。

「……呜哇，感觉有什么很厉害的东西进来了——等一下，梅。别生气，梅深呼吸！冷静一下！摆个扑克脸吧！」

   我抓住了冲到我面前的梅的手，用尽全力挽留她，但是很悲伤的事情是。用特殊金属纤维制成的强韧且强力的人工肌肉纤维和特殊合金骨架所产生的臂力，着实让我难以招架。

   道歉！气喘吁吁的精灵！求你快道歉吧！不然的话，你脑袋搬家也不是没可能啊！

======================================
作者：欧迈哇，摸，新的一路(´゜ω゜｀) 

258 麻烦的事情和好像更麻烦的事情
[258 麻烦的事情和好像更麻烦的事情] by 奶油烤鸟

258 麻烦的事情和好像更麻烦的事情

先diss一下日式道歉和跨种族类别的倒贴。

以下是正文：
========================================

「真的很抱歉。我会如之前所说谢罪的」

   一分钟后，古拉德氏族长泽西在我面前土下座。说到一分钟前想把我整个吞噬的那个精灵怎么了，当时在我拼命想阻止梅的时候，出现了的泽西本人手挥舞着带有鞘的蛮刀，精灵被泽西对着后脑勺一击后而昏倒。在泽西的眼神指示下，被侍从的精灵们给带走了。

「突然发生的这件事虽然让我很吃惊，但我会接受道歉。那么，他是哪位？」

「他是古拉德氏族中特别擅长魔法的族长。通俗地说，他是特别讨厌科学技术的那群人的领袖」

   抬起头的泽西正座在地板上这么说。哼？原来古拉德氏族也不是坚如磐石吗？嘛，一个派别能完美地团结在一起是不可能的。这不是新鲜事吗。

「……那为什么他会在这里？然后采取那样的行动呢？」

「是罗泽氏族提出的建议——亦即对于使用航空客车接送希罗殿下这件事坚决反对的人们的决定，他是其代言人。由于他们派系的强硬主张而使用了航空客车。结果把希罗殿下们暴露在了危险之中，所以是为了让他们谢罪而特地带他过来的……」

「结果却是那个样子吗？认真的？还能发生那种事吗？」

   不管怎么看，他一开始就干劲十足地想和我缠绵一番。至少，那看起来不是想道歉的态度。

「昨晚的时候，他内心是无论如何都想同意道歉这件事的，但是一到了这艘船就变成那个样子了。我因为被他的魔法给牵制住了，因此迟到了。真是脸上无光」

   说完，泽西又把额头贴在地板上道歉了。

   嘛，也传达了他的诚意，问题的家伙也被泽西亲手处决了。也许这一连串的事件本身就有演戏的可能性，但是即使这样，他在我面前认真地制服了自己的派系之长，自己也像这样低头贴着地板道歉了。就算这是一场戏，如果能做到这一步的话，我也会想要去原谅他们。

「关于刚才打算冲进来的那个……嘛，古拉德氏族会负责处理的话我就不会再说些什么了。关于事故方面……虽然很难预测，但是我也听说过，如果稍微一步走错了的话，可能会导致人员伤亡，而且救援延迟的原因居然是因为精灵之间的内讧。既然听到了这件事的始末，就难免想让我看到你们的诚意」

「这话很有道理。如果是我站在相反的立场上也会这么想。不，倒不如说，你这边的反应还是太宽大了」

「你以为我会更强烈地要求些什么吗？」

「老实说，是的」

   泽西坦率地点了点头。这时他还正坐在地板上。我坐在沙发上。

「你不顾面子地低头道歉，即使在道歉的场合发生了意料之外的纠纷，你也自己处理了。在这之后也会处理得当的吧？」

「当然。在谢罪的场合对应该谢罪的人那样不礼貌也很不像话。他一定会受到严厉的处分」

「OK。那么之所以我不提出别的要求主要有几个理由。首先，就算我想要求些什么，你们也不会有我想要的东西。一是没有最先进的技术吧？而且，比如说即使要求赔偿金，我们的艾内尔目前也没有什么紧张的，不过真要说提些什么赔偿，这次的事情能够用数百万艾内尔解决也是个好台阶。你说呢？梅」

「是的。赔偿金从150万艾内尔到250万艾内尔就差不多了」

   听到梅说从150万艾内尔到250万赔偿金的话，泽西的脸色明显变得很差。嗯，对他们来说确实是一笔巨款啊。古拉德氏族在森林里半自给自足地生活，要支付这金额的话负担是相当重的吧。

「这对你们来说是一笔巨款，但对我来说是一些零钱——虽然感觉没什么说的必要，但这是我不到一个月就能挣够的数。但这是你们即使申请了贷款也不是能够马上到手的金额，法律手续什么的走一趟大概需要相当多的天数，这是显而易见的。我特意留在这颗星球上没完没了地浪费时间等待这样的事情也是徒劳的」

「原来如此。但是也不能什么都不赔」

「那是当然的。因为什么都拿不出来，所以就什么也不赔，如果被说了这样的话还打算请求原谅，那么即使是温厚的我也会勃然大怒，挥舞着作为帝国名誉贵族的特权」

「名誉贵族」

   泽西把从我嘴里说出来的名誉贵族这个单词当场还给我了。嗯，突然被说成是名誉贵族的感觉，意外地还不错吧？

「对。啊——，是金星还是什么来着？在帝国内是子爵吧？」

「是的。我查阅过了，你们利菲鲁星系的氏族长相当于利菲鲁自治政府内的要职人员，但在帝国臣民法的认定上是平民。也就是说，主人是可以根据帝国臣民法、以及贵族法所认可的权利名义下，把你们的氏族长全部砍了的。当然，不是比喻的意思，而是物理上的」

「竟然是这样……」

   果然是不知道我是帝国的名誉贵族的这个情报啊。嘛，我也没公开说明过。要见到人就说『我是金星授勋的名誉子爵大人哦。如果处理得不好的话你会很麻烦哦？』也感觉很麻烦，格局太小了。

「虽然是我自己说的，但名誉子爵之类的话就暂且无视吧。总之，在常识性的范围内，尽可能用金钱以外的东西来表示谢罪的诚意就可以了。比如提供膳食良好能让人放松的拥有最高级旅馆的度假地啊、在西塔也很少能吃到的山珍海味啊、为我们准备很多便于保存的美味食材啊、为我们家喜欢喝酒的三个酒鬼送上各种美味的酒等等、给女性们送些什么漂亮的珠宝和衣服什么的，这些就足够了。也不是说一定要准备150万艾内尔的。至于品位上的就拜托你了」

「这也是个难题啊。但是，我明白了。我想尽我们所能来补偿」

「就这么办吧。对了，不管我看起来有多喜欢女人，那方面的服务也不用太急」

「那方面也明白了」

   泽西沉重地点了下头。好吧，这样的话就不会再增加新的船员了吧。如果有什么情况的话，也可以用他承诺的话当挡箭牌拒绝。

「那么关于谢罪和补偿就说到这里。另外，还有其他想问的事情」

   说着，我拿出了藏在沙发后面的那个发光物体，给泽西看了一下。看到我手里握着的闪闪发光的钻头状长枪——类似的神秘物体，泽西的脸上表情骤变。

   一本正经地。是非常严肃的面孔。严肃得有点吓人。

「这个是在哪里？」

   泽西一边用失去焦点的眼睛盯着我，一边用冷静的声音问我。问起来相当恐怖。

「我在坠毁地点附近的森林里到处寻找食物的时候发现的……这到底是什么。你知道具体的情况吗。它总是闪闪发光地，好像能理解我说的话，如果想把它放置或者丢弃的话，就好像会向我倾诉感情一般」

「不可以把这个给扔掉！」

「呜哇！？」

   被突然大声叫喊的泽西的气势给压倒，我不由得仰面震惊了一下。看来是相当重要的东西。

「那是御神木的种子。这是为了让在宙贼袭击中被烧毁一半的御神木复活的钥匙」

「啊……这我不知道，如果是这么重要的东西的话就还给你」

   好像对精灵来说是非常重要的东西。就算我拿着也只是用在照明上，属于是大材小用了，况且也没有照顾过植物的经验。交给精灵会比较好吧。

   这样想着就想把它交给泽西，但是他却使劲摇头。顺便说一下，神秘的发光物体——御神木的种子也像是表示拒绝的意思一样激烈闪烁着。

「那可不行。发现御神木的种子的是希罗殿下。在它发芽之前有必要让希罗殿下拿着」

   就像同意他所说的那样，神秘的发光物体同时也作为神木的种子的东西也在闪闪发光着。

   诶？总觉得好麻烦啊。 

259 特级灾厄物
[259 特级灾厄物] by 奶油烤鸟

259 特级灾厄物

烤鸟：警惕潜在男同名誉贵族

以下是正文：
=========================================

「事情是发生在前几天宙贼袭击的时候」

   坐在我对面沙发上的泽西开始这么说到，因为御神木的种子什么的已经交给我保管了。

「宙贼们闯入了古拉德氏族领地和玟法氏族领地领的交界处，我们原本打算在那里的御神木下举行婚约仪式。他们的袭击很激烈，很多参加者都伤亡惨重或者被带走了。宙贼们还没有满足，甚至向御神木发起了攻击。从他们的船上放出的光线烧掉了神木，一半都化作了灰烬」

「原来如此。那为什么种子会在那样的地方？」

   我捡到的那个发光的种子所在的地方是在古拉德氏族领地的正中央。离他所说的地方很远。难道说有人搬到了那里吗？

「御神木在毁灭之时会释放出一粒种子。那种子会从御神木上飞出来，刺向应该得到的人出现的地方。而且，如果不是合适的人的话，它也会自己逃跑」

「原来是会选定人的剑吗……」

   地球上也有类似的传说啊。比如亚瑟王拔出的插在岩石上的剑，北欧英雄齐格弗里德（ps、又名：齐格飞）从苹果树上拔出的魔剑也很有名。只有被选中的人才能拔出，会给予拔出的人极大的力量，并带来武勋、名誉和毁灭。基本上拔下来的家伙就没有死得其所的，我的见解是这样。

「这不是特级的灾厄物吗？果然我还是不要了，请收回去吧」

「不不不不不不，这可是非常光荣的事情哦！？」

   这么说后，神秘的发光物体兼神木的种子兼特级厄运物的东西又在激烈闪烁了。

「我不会被骗的！反正拔出来的人会得到巨大的力量、名誉、功勋，但就是不会死得很好吧！」

「那、那样的事……嗯——，没有。没有哦？」

「要说谎的话就装得更好一点！」

   我怒吼向弱不禁风闪烁着的特级厄运物和泽西。

「说起来，我办完事情后就会从这个星球上离开。说起来我现在就想走人了。已经没有什么特别的事情了吧？好，那出发吧。马上出发吧。现在出发吧」

「等等、等等、等等、等等！请等一下！我也必须要将希罗殿下是种子的选定者这一事实带回去考虑对策才行。请务必宽限我几天的时间！」

   泽西再次低头恳求。

「而且准备谢罪的赔礼也需要花些时间。安排下去和运输至少要三天，可能的话最好宽限一周。在此期间的住宿和招待也会由我来安排的，拜托了！」

「咕……」

   被拜托到这种地步的话……不，在这里妥协的话是不对的。我觉得按照这种模式发展下去到现在为止已经被卷入了好几次麻烦的事情中了。这里还是要用毅然的态度去拒——。

「希罗大人，也不必那么在意吧？」

「……你的真心是？」

「呃、那个……」

   蜜蜜难以启齿地移开视线。怎么了？

「不管是捡到御神木的种子还是没有，结果都和平时是一样的吧……」

「……」

   对蜜蜜的解释我不由得沉默了。反正我都是麻烦体质，所以说无论是麻烦体质，还是说英雄的资质之类的，我带没带着这样的特级厄运物结果不也是一样的吗。是这样吗，原来是这样啊！

「也是」

「也是呐」

「嗯……很遗憾我也这么认为的」

「主人。也有吃了毒药就要连盘子都舔了的说法」

「我不要！再说我本来就不想吃毒药！」

   我拼命抵抗了过后，结果还是留下了一周左右的时间在西塔。混蛋啊。

☆★☆

   结果，我们在综合港湾设施附近的旅馆——第一次举行欢迎宴会的地方——暂时停留。比起第一次来用膳的时候我需要更礼貌的待遇。现在我的心情就像是国王或老爷一样的。

   如果只是那样的话，也没有什么不满了。本来应该是这样的，但是不知道是从哪里嗅到的味道，西塔的媒体记者却立刻向我提出了采访的请求。我当然是拒绝了的。即使西塔的三个族长会点头，我也不打算点头。我这样断言后，就有从远距离开始用照相机和无人机监视偷拍我的迹象了。

   这样一来，要是搞得我想休息也休息不了的话，就马上向三个族长索要赔偿。话说回来，我虽然不是正式的贵族，但从立场上来说是名誉子爵。你觉得我的私生活可以被允许偷拍吗？嗯？经过三族长的喉舌对媒体进行了这样的轻微威胁后，名为「采访」的偷拍活动便悄无声息了。贵族特权可真厉害！

   因此这才稍微让我冷静下来了。

「好久不见。」

   一边说着，一边带着两个随从女孩的美少女走过来了。是古拉德氏族长，泽西的女儿缇妮娅。今天不仅是那两个随从的女孩子，连帅哥精灵也在一起。

「我是玟法氏族长米莉阿姆的儿子，叫尼克特。那个时候真是承蒙您的关照了」

   头上金发闪耀着光泽，是个很清爽的帅哥。明明是个很帅的小伙，却没有什么让人不舒服的地方，是个讨人喜欢的青年。

「你看起来好像顺利康复了，那就比什么都好」

「托您的福。老实说，我在那艘船上的记忆几乎消失了，但是如果没有您的帮助的话，我听说自己就已经丧命了。真的是非常感谢」

   说完后，尼克特先生低头致谢。嗯，像这样被坦率地感谢的话心情就会很好。大概能自然地做到这一点就是让清爽帅哥之所以成为清爽帅哥的与此相称举止吧。

「还有，前几天母亲的事真是对不起。我是听别人说的这件事，给您添麻烦了」

「不，应该说是我本人也有兴趣吧，不过正是因为她够亲切才会和我说这番话的」

   我觉得是我自己对于自身未知力量的兴趣的比重比较大，但是听了米莉娅姆小姐的解释后也觉得有些开心。虽然我现在依然对魔法什么的毫无兴趣，不过姑且空闲的时间还是会有的，之后再去拜访她一次也未尝不可。

「然后，我稍微打听了一下，听说希罗殿下在找稀有的饮料？」

「啊，嗯。嘛，虽然没有我在找的东西」

   我不由得向远方望去。如果连大型饮料制造商的人都不知道有的话，那么这个星球上也不会有譬如可乐之类的东西上市了。

「事实上，因为这里是玟法氏族的领地，所以很多的药汤一般都没有上市。住在古拉德氏族领地附近的人们——其中尤其是被称为药草师和药师的人们，会有自己制作的健康饮料」

「……嚯？」

   突然产生了了兴趣。的确，可乐的起源好像也是那些地方的医生们制作的健康饮料——根汁汽水。作为不在流通路径上的本地饮料，也有可能是在成为可乐之前，隐藏着的根汁汽水。

「其实我准备了一些过去大赛中评价良好的配方、也有去年比赛中被认为是优秀作品的现成饮料……」

「Good job，my friend！那我们赶紧去试喝吧。啊，可以的话要来坐坐我们的飞船吗？小伙没怎么坐过宇宙飞船吧？如果可以的话也顺便带你去宇宙观光吧？愿意的话带你去观看宙贼狩猎也可以哦！」

   尼克特君真是个好家伙啊！啊？你说我态度太露骨？那是当然的。因为我既不是圣人君子也不是什么清廉洁白的政治家。本地饮料的试饮，我很期待啊！ 

260 精灵的英雄谭
[260 精灵的英雄谭] by 奶油烤鸟

260 精灵的英雄谭

梗非常多的一话，我都懒得吐槽了

以下是正文：
=========================================

「……」

「哥哥，表情变得有些有趣了哈」

「嘛，就是这么回事吧」

   尼克特君带来的本地饮料，嘛不管怎么说有很多的药味都挺重。不，但是总有点那啥。总觉得像是存在着萌芽一般的东西。但是，那味道还没有达到世界性清凉饮料的那种感觉。像是新世界的大门被指尖稍微撬开了一点的感觉吧，这是。

「您好像不怎么中意呢」

「也不是，嗯。不是那么回事。只是被稍微被现实给打倒了而已。但是，如果稍微加工一下这个的话，应该能变得很好喝。因为我和清凉饮料制造商有点关系，所以能去和他们见个面吗？」

「嗯……是啊。我首先会和食谱持有者商量一下」

「这样就好」

   我预先告诉了尼特克君清凉饮料制造厂谈话过的商品开发部的人员的联络方式。顺便告诉梅，让他事先和那边发个信息。如果玟法氏族长的儿子突然来电话的话他们会很吃惊的吧。

「这就是御神木的种子呀……」

「真的是闪闪发光的呢。是魔力的影响吗？」

「真厉害，和小时候在绘本上看到的一样呢」

   缇妮娅小姐和他的侍者——确实是叫米萨和玛姆吗？——她们看着被安置在气派刀架上的特级厄运物，露出很佩服的表情。要说到特级厄运物的话，总觉得它像是心情很舒畅般地缓缓闪烁着。总觉得它有表情的话脸上是傻笑着的样子，有点窝火。

「话虽如此，能找到御神木的种子……不，能被御神木的种子给认定，真不愧是您啊」

「关于这一点，这个星球上的大家都觉得这是一件非常光荣、很厉害的事情，但是在我看来这不就只是一件麻烦事而已吗？」

「是件麻烦事吗？对于这个星球的居民来说，这是可是无上的荣誉哦」

   尼克特苦笑着说。

「不，我知道的哦？如果我也突然拿到了像是圣剑Excalibur、或者魔剑Gram之类的传说中的武器的话，或者实际看到的话也会很兴奋吧。但是，这家伙对我来说是个莫名其妙的神秘物体，而且因为得到了这家伙，我的一半自由都被剥夺了」

   我这样说着看了旁边一眼，占据在漂亮刀架上的御神木的种子兼特级厄运物像是抗议似的闪闪发光。

「说到底，那玩意是有什么来由的历史来着？我对精灵的传承什么的完全不了解，所以就算被说那是很厉害的事情什么的也完全没有实感」

「啊，原来如此。那样的话，向缇妮娅商量一下会比较好吧」

「缇妮娅？」

「她很擅长这样的传说的，缇妮娅。古拉德氏族的女性同时也担当着解说部和御神木的巫女这样的角色」

「哦？」

   视线转向眺望着御神木种子的缇妮娅，她好像也听到了这边的话题，我们两人因此对视了。

「如果是我就可以的话我会讲述的」

「那拜托了」

   我这么一说，缇妮娅就点点头开始述说。那是精灵和魔物编织成的战争史。

   以前，至少是在西塔出现帝国军驻军之前——大概是数百年是以前的事了。帝国军出现之前，西塔除了精灵以外还有别的智慧生命体。那是被称为魔物的生物种族，是由几个族群构成的非常暴力的种族。

   虽然尝试了很多次和它们交流的手段，但是一次也没有成功达到目的过。精灵们和魔物仿佛是命中注定般地互相残杀，持续着忽进忽退的攻防战。而支撑着这些精灵们持续战斗的就是御神木。御神木的叶子和花，实际上能够治愈精灵们的伤口，精灵们亦通过御神木学会了各种各样的魔法并将其发扬光大，且活用在与魔物们的战斗和日常生活当中。因此御神木对于精灵来说是不可缺少的存在。

   当然，魔物们也把那样的御神木当成了眼中钉。狡猾的魔物们好几次都瞒过精灵们的视线偷偷潜入了进来，伤害、玷污、焚烧了御神木。当然，那样做了的话精灵们就会一口气地减少势力范围，魔物们为了使精灵彻底灭绝而对御神木进行着持续不断激烈的攻击。

   但是，每次被这么做后，精灵们都能从中发现御神木新的种子，然后被选中的战士就出现了。被选中的战士能凭借御神木的种子使用出巨大的魔法力量。此外，御神木的种子本身也是非常强大的武器。即使是使用了精灵银所制成的武器也无法穿透的强大魔物的皮肤，在御神木的种子面前也没有任何招架之力，只能被无情地贯穿。

   御神木的种子如果作为长枪来使用的话，其尖锐程度会将前方的敌人尽数贯穿，一旦投掷出去就会穿透数十个魔物的躯干并且自动回到被选中者的手中。可以说是作为精灵们希望象征的武器了。【ps：所以你一直骂它是不想成为幸运E的Lancer吗？】

「这家伙原来有这种惊天动地的性能吗？」

「全部都能贯穿吗。这再怎么说都有点过了吧」

「超重压缩素材的装甲也能贯穿吗？哥哥，要不要试试看？」

「听起来挺有趣的，就来试试吧？」

   就让我试试看吧，这个混蛋！像这样说着，特级厄运物就开始忽闪忽闪地闪烁着。你现在后悔也来不及咯？就算开哭我也不管你了。

「总之，我已经完全理解了这个传说了。然后，得到了这家伙的人，作为那个从魔物中拯救了精灵们的，希望的战士一般存在着的武士，在战场上大显身手了是吧」

「是的，就是这样」

「那么，那个希望的战士最后怎么样了呢？」【ps：你都这么说了肯定是绽放了希望之花了啊】

「……嗯——」

「喂，别露骨地把目光投向其他地方。」

   不如说，如果是拥有这种性能的话，只要枪不离手就可以开无双。

「作为英雄谭来说，他们将魔物给击退后，故事就可喜可贺地结束了。他们中大部分的情况是在战后，由于种子不在手边而在打斗中丧命，或者被魔物给暗杀了的案例有很多」

「那果然不能要啊！」

「战士本人和周围的人在种子即将消失之前都感觉会乱来，因为其乱来的行动而丧命的人确实有很多……」

「不要重蹈覆辙。尽量吸取经验吧？」

「还有，这个是公开的秘密，但是有很多战士在和魔物的战斗结束后却不想放手这种力量，这种情况下，下一代的御神木就不会生长出来。那样的话，其他的精灵可就遭罪了」

「诶多，那就是说……」

   蜜蜜的表情抽动着。嗯，这么说就是那么回事吧。

「是自己人给暗杀的吗！那不是超级危险吗！我真不需要这种东西，快拿回去吧！」

   特级厄运物忽明忽灭，好像是想要说出些什么话来。吵死了！为了像你这样莫名其妙的家伙而被人盯着性命，那我可不奉陪！

「话说，那些魔物现在怎么样了？我一直没有听说过领地内还有这样的存在」

「被帝国军给灭亡了」

「啊，确实是这样的」

   非常简洁的回答。我不知道当时的帝国军是否有多国语言翻译芯片的植入者，但恐怕当时为了将西塔作为殖民地而造访的时候，格普尔帝国就将精灵和被称为魔物的种族放在天平上衡量了，最终选择了精灵来作为西塔的统治者。

   虽然不知道精灵和魔物的战斗到底持续了多长时间，但突然从天上出现的未知军队却在瞬间消灭了精灵们长年争斗的敌对种族，并且逼迫精灵臣服。在精灵们看来除了服从以外并没有其他选择吧。如果不是那样做的话，就很有可能会走上和魔物相同的命运了。

「但是，竟然能净化知识种族……以前的帝国不如说真是过激吗？」

「过去也好，现在也好，不都是这样吗？不管怎样如果判断其无法共存的话，就算对方是知识种族那也没关系。只能把其他的知识种族当作食物来认知的知识种族，是无法与其共存的吧。倒不如说，帝国还是相当宽容的。帝国没有直接接壤这里的国境所以对精灵没有构成任何威胁，但是威尔萨斯神圣帝国的话则是纯粹的纯血主义者，把其他的种族都看作是奴隶」

「好可怕。还是别靠近那里好了……不小心岔开话题了」

   在那之后也听说了很多关于特级厄运物的英雄谭，不过，果然持有者的大部分最终都迎来了不太好的结局。嗯，绝对要撒手。现在好像是因为魔力还是其他什么乱七八糟的事情，暂时必须要照顾这家伙，但过了必要的时期就马上把它交还给精灵吧。这么做绝对更好。 

261 为什么......（超大声）
[第261话 为什么......（超大声）] by Macthy_l

Macthy：
怎么突然就轮到我了。。。。。。


第261话 为什么……（超大声）
因为天气不好，所以状态也不怎么好_(:3」∠)_
（*以上，作者的话。*）

「……为什么会变成这样」

第二天，我们访问了玟法氏族的领地。因为通过昨天一天的相处，尼克特君和我们关系搞得不错，所以决定招待我们。
说是为了让御神木的种子适应我的魔力或者力量什么的，完成发芽的准备，至少要在西塔停留一周，所以在这期间，他们会在豪华旅馆招待我们。因为没有什么要急着做的事情，所以我接受精灵们的提议也不错，反正也没什么事可做，很闲。
昨天，和访问黑莲的古拉德氏族长之女缇尼娅与玟法氏族长之子尼克特聊天的时候，他提议道去玟法氏族的领地参观如何？因为他这么提议，我也就顺势同意了。
而现在，我非常非常地后悔。为什么呢？

「尼克特，你在谋划什么？」
「不是的。也许你不相信我，但是真的不是的。我也没想到会变成这个样子！」

还是，不要自欺欺人了——我现在在玟法氏族领地内的竞技场中。怎么看，都是一座竞技场。被压得十分坚固的场地周围，设立了一圈观众席，在我入场位置的对侧，干劲满溢的精灵族战士们在那边等候着。大家全员都拿着什么武器，穿着皮革制的铠甲。

「不不不，这种场面，没有谋划是不可能的吧！」
「我完全清楚，我完全明白。但是，请听我解释。」

昨天，由于我们应邀，尼克特回到了玟法氏族领地，立刻联系了他的母亲，米莉亚姆。这是很正常的。作为玟法氏族长儿子的尼克特要招待客人，联系作为氏族首领的母亲是正常的流程。

「我知道了，会盛大款待的。请全部交给母亲吧！」

米莉亚姆这么说。作为母亲的米莉亚姆虽然多少有些——不对，虽然相当沉迷于魔法，但毕竟是玟法氏族的领导者。自然，工作能力很强，如果作为氏族首领的她来迎接客人，肯定就没有问题了吧。既然说要全部交给她，那就交给她好了。

「这么想的我，实在是太肤浅了。」

米莉亚姆豪无保留且遗憾地发挥了她的才能。既然是被御神木选中的英雄，精灵的大恩人来访。欢迎必须要足够盛大。而且，没能去成古拉德氏族的领地，那么也把古拉德氏族的人叫来吧。顺便把罗塞氏族的人也叫来，三族集体出动一起款待比较好吧。
这么考虑之后，她立刻拜访了古拉德氏族和罗塞氏族，而据古拉德氏族说，作为佣兵的希罗殿下，是一位能够单枪匹马闯入恶党根据地的壮士。来到西塔之后完全没有机会展示自己的能力，所以，趁着这个机会，召集古拉德氏族和玟法氏族的战士来招待他如何？形成了这样的提案。

「为什么」

这种款待不是普通的款待吧。一般来说，所谓的款待，是用美味的食物，传统的表演来招待客人之类的。为什么用武器斗殴会成为款待呢？那不是款待，而是所谓的『疼爱』吧？
当然，精灵——至少玟法氏族的尼克特——的认知中这不能称之为娱乐，自然也不能称之为款待。

「但是，我妈妈有个坏习惯……」

传说中的英雄再现，其战斗力到底多强？传说中称他无人能敌，这是真的吗？想知道。想亲眼看看传说中的战士，再现的英雄到底拥有多么强大的力量。

「我觉得她一定是这么想的。」
「为什么」
「那个，母亲在获取知识的好奇心的笼络下，有些缺乏常识……」
「为什么……为什么……」
「我觉得，没有必要理他们……」（*薇丝卡*）
「欸？哥哥不想干吗？他们来都来了，把他们全部叠起来不就好了？」（*蒂娜*）

薇丝卡无奈地笑着，在一旁的蒂娜不解地问道。

「你为什么会这么想？」
「欸~？因为哥哥特别强。所以这样冲过去把精灵们全部叠起来，然后露出一副得意洋洋的表情出来不就行了吗？一定会很热闹的！」
「嗯……」

我绝对不要这么做。不是的，我只是讨厌痛苦的回忆，并没有想要回避战斗本身。我不觉得夸耀自己的力量是没意义的。但是，这么顺势就过去战斗，总觉得提不起劲。

「对我来说一点好处都没有啊……赢了的话会被瞩目，输了就会很痛苦，而且精灵们也会失望吧？」
「那么就准备逃走吧……作为白金级佣兵，金星的获得者，还是御前比试的获胜者，如果这么逃走了，那么评价……」

艾露玛和我一样，感到很无聊。但是艾露玛说得对，考虑到各种各样的状况，不论我多么不愿意，也不得不参加这次比试。这让我非常不满意。

「说是要款待主人，但却给主人下了无法逃避的战斗，让主人承担风险。精灵的款待，真是了不起啊。」

梅面带着绝对零度般的表情，说出了这样邪恶的话。尼克特举起双手表示投降，点了点头，说。

「您生气也是正常的。我也是这么觉得的。我会好好告诉妈妈的。」
「如果要道歉，不仅仅要口头上，还希望对方能够用某种实质性的形式来表达……这样是不是太过分了？刚才那个，不是正式的道歉吧？」
「这是，文化的差异吧」
「别把精灵说的好像是肌肉脑袋一样。我和他们不一样。」

蜜蜜无奈地笑着，而艾露玛则露出了厌恶的表情。

「哦，对了。」
「你有什么想说的，直说就好哦？」

不要笑着的同时，青筋还浮着啊，也不要掰手腕啊。对，就是这样，就是这样。

「然后，精灵里也有对精灵之外的人体现了精灵的传说而感到讨厌的。从发现哥哥有那种东西的时候，就已经逃不掉了吧？」
「也不是我想要被找到的吧？」
「那就是命运吧。把这件事当作和平时一样的阻碍，放弃吧。」
「我觉得，接受了，就输了啊。」

我一边叹气，一边从准备好的武器中，选择和自己的剑长度和质量一样的长剑和短剑，佩戴在腰上。虽然刀刃被磨掉了，但还是铁制的，或者大概是钢棍一样的东西。如果刀刃还在，剑速够快的话，也是能斩断的。这样一来就成了相互殴打了，是不是太野蛮了？有没有办法能够不痛一点？

「让对手无法战斗，或者让他投降是吧？」
「嗯，对。就是这样。受伤了，也会用治愈术治愈的。」
「治愈术，啊……」

在我看来，精灵的魔法和治疗用的纳米机器急救治疗套装，在意义不明的程度上是一样的。不过，能治好就好。之后尽量不要让他们痛苦。
反正，如果不是面对经过精神强化和生物技术强化的正常对手，是不会苦战的。下手稍微轻点吧。
但是，对于这种款待方式，之后会对负责人强烈抗议的。给我记住！ 

262 虽无旧怨，但毫不留情
[第262话 虽无旧怨，但毫不留情] by Macthy_l

Macthy：
就十分凑巧的开始战斗回了......写的挺乱，我翻译的也挺难受的。能看懂就好。
另，也别吵吵主角会不会后宫+1了。作者想怎么写就怎么写嘛。又不是你们自己找对象，别太认真计较了。


第262话 虽无旧怨，但毫不留情

『那么，挑战者们已经准备好了！被御神木的种子选中的英雄，实力究竟如何呢！？血脉喷张的战斗就要开始了！』

不是已经开始了吗？虽然很无可奈何，一点干劲也提不起来，但既然已经准备好了，就不得不做了。就做给你们看吧。让挑战者们尽情遭遇痛苦吧。
我从腰间拔出已经抹除刀刃的金属剑，两手耷拉着走向竞技场中心。准备的剑与普通的剑相比重量平衡稍有不同，不过总会有办法的。虽说是精灵族的战士，但对手是未经过强化的普通人。不论是怎样的达人，他的剑闪也不会比杀人光线(激光)快，也不会比经过精神与生物强化的白刃主义者的剑更强。

「你就是被御神木之种选中的英雄，是吧。」

一位拿着蛮刀的精灵族战士——从外表和口气上感觉很年轻，但因为是精灵，所以不知道实际情况——兴致勃勃地从头到脚仔细观察我。

「你好，精灵族的战士，先生。我是希罗船长。」
「哦。古拉德氏族的眷族，戴拿家的戴尔什。请多指教。」

说着，名为戴尔什的精灵族战士脸上露出了讨喜的天真笑容。

「我不知道政治话题那种困难的事情，我只是单纯地能与御神木的英雄战斗感到开心。御神木的英雄是精灵族的战士——不，是所有精灵男性的憧憬。所有精灵族的男性，小时候都至少玩过一次御神木英雄的游戏。」
「原来如此？」

我一边将原本无力的手握紧，一边沉下腰，做好随时发动的准备。

「能与这样的英雄交手，简直就像做梦一样……请不要输得太快哦？」
「别担心。我会把你们全部好好打倒在地的。」

戴尔什那天真无邪的笑容，瞬间变成了充满攻击性的凶相。

「那就来试试吧。来了。」

自称戴尔什的精灵族战士以野兽般的敏捷突进。原来如此。这可不是没有强化过的人能做出的踏步与敏捷性。也许是通过魔法之类的，使得身体机能得到了提升。

「呃——呜！？」

戴尔什发出了小小的苦闷之声，保持的突进的气势，脸着地在竞技场的地面上滑行。他突进的时候施展一击被我轻轻接下，然后对着他的头轻轻来了一下。
嗯，虽然很快，但完全不行。直来直去的完全不行。蛮刀的一击似乎很重，但如果只是重的话，只要不要硬接，让他偏移下去就好了。而且，虽然说重，梅的一击可比他重多了。

『呜哦！？古拉德氏族青年一代拥有第一实力的戴尔什，没想到一击就被击倒了！？到底发生了什么！？御神木的英雄，船长希罗只动了一步！？』
『他以最小限度的行动阻止了戴尔什的攻击，然后在反击中一击就将其击倒。恐怕是极为锐利，正确的一击。』

看着戴尔什被工作人员拖走之后，我将视线转向下一个出来的对手。下一个出场的是比第一个出场的戴尔什个子更大的男人。虽说是大个子，但由于是精灵，所以也没有粗壮的感觉。普通地说，就是高个子，身材纤细的肌肉男吧。

「嗯，能和戴尔什做对手。绝不弱。」

男性一边踱步，一边说着，他的武器是一把短枪。和他身高一样——180公分长的枪。
（*补充，注：现代比赛规定，枪的长度必须不短于人将手向上居高之后，整个人的长度。所以仅相当于身高长度的枪，确实可以被视为短枪。印象最深刻的，是全战竞技场中的，4米的超长枪，打大象是一把好手啊~*）

「但是，那家伙在古拉德氏族中也是年轻人。气势很足，但技术还差得远呢。」
「总觉得好像在说，他是四天王中最弱的……」
「嘶天旺？」
「没，没什么。来，出手吧。」
「嗯，好像很有自信。我可不会像戴尔什那样。」

说着，短枪战士慎重地前进着。是在丈量距离吧。也是，他那边的武器比较长。武器，一寸长，一寸强嘛。而且，枪基本是用于突刺的武器。集中在点上的强力攻击很难防御，熟练的话，攻击速度也会很快。然后，枪虽是用于突刺的武器，也并不是不能挥舞攻击。挥舞的范围非常广，即使是木质的柄，通过金属的补强，其攻击力也能造成重伤。

「呜！？」

对手接近，开始准备连续攻击的瞬间，我向前移动。看清了攻击停止的那一间隙。反复突刺的枪没有与剑交汇，而是穿过了枪的攻击，直接瞄准紧握着枪的手而去。

「库——呜！？」

短枪战士的判断很快。他立刻把短枪收回，回转，回避了我的长剑的攻击。但是，他的防御动作正好落入我左手短剑的一击之中。我攻击他身体回转时的硬直，一击将他击倒。

『又来了~！？发生什么事了~！？』
『科尔特氏的一击虽然看上去打得很好，但希罗船长以一纸之隔躲了过去。然后在那个瞬间，希罗氏向科尔特追加了三连击。诱导的一击，使其姿势崩坏的一击，以及最终决定性的一击。那三连击在一瞬间就打了出来。』

解说你看得清楚吗？是边看录像边解说的吧。
我将倒在地上的短枪战士——科尔特丢在那边，举起握剑的右手，向在竞技场边等待的精灵战士们举起手指挑衅道。

「一个人过来有啥用。一起上。」

精灵战士们，有的表示出了不快，有的浮现出了感兴趣的笑容，有的面无表情，握紧了武器，有的露出了带有凶相的笑容，反应各式各样。但是，在被挑衅了之后，没有人不上当。
相互眼神交流之后，通过手势最小限度交流信息，然后他们形成阵型，列队向我前进。

『希罗先生向那边的战士们挑衅了~！？战士们似乎接受了那样的挑衅！』
『在森林母亲里获取粮食的战士们本来擅长的就是团体战。刚刚展现出压倒性强大的希罗先生，还是会陷入苦战之中吧。』

拿着蛮刀的战士在前，手持短枪的战士居后组成的阵型。五个人一组，分成三个方向，包围着我逐步迫近。这是他们的必杀战法，是狩猎森林中危险猎物时的阵型吧。而我的选择，只有一个。
直接跳入到集团之中。

『哦哦！希罗船长！他跳进了左手边的集团之中~！』
『那个阵型是为了应对里加・罗突进而准备的。如果是选拔出来的战士，应对那个也不难。』
（*译注：リガ・ラウ，可能是某种魔物，没有对应的翻译，故音译。*）

为了应对我的突进，左手边的小集团迅速散开，将我包围的同时，同时开始向我攻击。三个人的蛮刀剑击，另外两人的短枪突刺。如果直直地跳下去，不论防御了哪个，另一边的攻击就会击中我吧。但是，我可不是野兽，而且重要的是，如果是迎击人类，这个阵型过于直接了。
枪的突刺只能从人与人之间的间隙中攻击，攻击范围被限制，很容易判断，蛮刀的大范围攻击也很容易预测。而且，那些很锐利的攻击，对我来说也——

「——呜！」

迟到了绝望的地步。

在我屏住呼吸的瞬间，世界的运行变得缓慢。每一种武器会描绘怎样的轨迹，向哪里突刺，就好像是拿在自己手里一样，容易理解。
潜入挥舞着蛮刀的战士身边，穿过反复出现的短枪突刺，向右手边的精灵战士逼近。在他的眼里，我就好像突然加速，进入了他的怀里吧。用剑柄对着他露出惊愕表情的脸的正中打过去，然后右手手腕转动，将右手挥舞的长剑翻转，砍向中间挥舞蛮刀的战士的脖子。接着向前更进一步，面对想要把突刺出去的枪收回而毫无防备的短枪持有者们，擦肩而过，用左手的短剑将其击倒，然后用收回的右手长剑，把慌慌张张地将短枪面对自己的精灵战士手中的短枪击落。

「什么！？」

一瞬间，三人倒下，一人的武器丢失而吓了一跳，我用长剑一击将动摇了的蛮刀战士击倒，在丢失短枪的战士拔出腰间的短剑之前，我用两手持的双剑将其痛打，使之无力化。

『噢噢噢噢！？刚刚的动作是什么！？眨眼之间就将左手边的集团团灭了~！？』
『刚刚的动作我也看不清了……只能说，非常惊人！』

在第五个人倒下之前，我已经再次向中间的集团突进了。哈哈哈，简直就是一群稻草人啊。我可不会手下留情。



 

263 决胜与结局
[第263话 决胜与结局] by Macthy_l

第263话 决胜与结局

「一起上！把他当成比里加・罗更强的魔兽对待！」
「原来也有这样的野兽的啊！」

在精灵族战士们相互搭话的时候，冲了进去，挥舞着双手的剑。精灵族的战士们总是优先避开我的攻击，拿着蛮刀的战士们防御的同时，在他们身后的短枪战士向我攻击。

「库……！」

我挥舞长剑防御住迫近的蛮刀，精灵族的战士发出了痛苦的声音。
精灵族战士们挥舞着蛮刀一齐向我逼近，手上蛮刀的长度大概为手肘到手指前端。这样的蛮刀以坚固为第一要务。威力很高，体积又小，是在近战中容易使用的上品。就是说，也适用于防御。

「嘿呦」
「什么！？」

阻止了他们的攻击之后，我轻轻翻转身体。接着，枪刺向了我身体原来所在的空间。这是他们确信的必杀一击。用力刺出的枪挥空，挥舞长枪的精灵战士身体完全失去了平衡。

「嘎哈！？」
「呃啊！？」

自然，毫不留情地斩杀。将保护短枪战士的人，两个人同时击倒，还剩下五个精灵战士。我的周围，已经有将近二十名精灵族战士倒下。

「还要打吗？」
「……我们是战士。不会不战而降。」
「这样。那我马上就结束吧。」

我将动作频率又提升了一个阶段。

　☆★☆

『压倒性！这就是御神木英雄的实力吗！全部三十名选拔出来的精灵战士全员都被打倒了！』

随着最后一人倒下，精灵的解说声响彻竞技场。这次战斗的时间，还不到十分钟。适当的疲劳感也挺舒服的。

『简直就是单方面的蹂躏，这是怎么做到的？』
『确实是单方面呢。看上去是那样，事实也是如此。希罗船长的剑路正确，没有出现一次错误。这就是结果。』
『没有一次错误吗？』
『是的。他持续将身体移动到精灵族的战士们攻击不到的地方，向精灵族战士们无法防御的地方攻击。由此引发的结果，就是我们所看到的那样。』
『这样，听起来有些简单呢……』
『这哪里容易啊。完全适应对方动作，没有丝毫动摇，配合状况挪动身体等，这不是轻易能做到的。就好像是在细绳上一边走动，一边跳着动作幅度很大的舞蹈一样。在这十分钟内，没有一次失误完成。没有出现一次错误，就是这样。』

解说员带着有些兴奋的语气，喋喋不休地解说着。
原来如此。没有失误，呢。有可能确实是如此。我在练剑的时候，被梅灌注了通过本能正确操作身体的能力。然后，我也拼命修炼了。反复吐血。
一边反复吐血，一边尿血，一边拼命避开她的攻击，我拼命努力了。

『原来如此，希罗船长的卓越战斗技巧已经到达了达人的领域。在会场的各位，请再次向御神木的英雄希罗船长，以及勇敢战斗的战士们，献上掌声！』

应解说的发言，现场的观众们送上了掌声与欢呼声。我向他们挥手致意之后，回到了休息室。蜜蜜有些兴奋德前来迎接。

「希罗大人！辛苦了！好厉害！」
「哦哦，是啊，有点麻烦呢。」
「用平时的剑，会更轻松吧？」
「姐姐，那样一来，竞技场就变成血海了啊……」
「碳素钢啊、木材啊制作的剑和枪是没法防住的。手脚会啪啪啪啪得飞走。」
「哥哥，请不要说这种惊悚的话……」

艾露玛和我的发言，让整备士姐妹纷纷拉开了距离。解说认为精灵战士们没有使用攻击魔法，不过要说的话，我也是有单手剑（就是我平时在用的剑）、激光手枪、激光步枪、动力装甲、斧枪、激光发射器等重火力武器，还有各种手榴弹，进一步说的话，还有克里希纳、黑莲，梅也没有上场，所以我这边算是远远地手下留情了吧。

「总之，我现在完成了我的义务。」
「是的。真的给您添麻烦了。」

担任东道主的尼克特低下了头。

「还有，请让我向尼克特的母亲抱怨几句，如果要作为道歉的东西——我们也不要什么了不起的东西，给我们送一点美酒，以及漂亮的饰物就可以了。」

我也对古拉德氏族说过相同的话，所以会拿到两倍。对方也一定会避免惹到更多麻烦，所以会给到我们更多好处。

「希罗大人，这样一来，希罗大人自己不是什么都没得到吗？」
「我这样就可以了。因为我给大家添麻烦了，所以大家能够拿到自己喜欢的东西，就足够了。我也没什么特别想要的东西。」

如果精灵族在轻量型的动力装甲技术方面很优秀的话，那我会很乐于让他们为我制作最新、最高级的机器，包括保养在内，但是这种技术他们并不好。舰船的技术也不够。

「希罗真的是无欲无求呢~」
「并不是没有欲望。我很喜欢有趣的高科技产品，所以遇到就会买。除了物欲，其他三大欲求也是和一般人一样的。」
「三大欲求……」
「不要看我，色鬼。」
「哥哥是这么说的。说到三大欲求，薇马上就看向哥哥了呢~」
「姐姐！」

脸涨得通红的薇丝卡向忍着笑的蒂娜扑了过去。嗯，看起来很温馨呢，但是那些孩子可是拥有着能够轻易举起100千克杠铃怪力的。为了不被卷入，我还是稍稍离她们远一些。
看完外表上很可爱的扭打场景，我启动休息室设置的全息显示器，好像我和精灵族战士们的交战是前戏，或者受到了我们的刺激，前来观看的战士们也开始比武了。这才是正戏，我只是额外的吗？不过，既然聚集了那么多人，也许就是想举办什么活动吧，不过昨天今天两天就能聚集那么多观众啊？也不知道精灵族要做什么呢。

　☆★☆

那天夜晚，我们在玟法氏族领的高级酒店被招待，吃了豪华的晚餐。不论哪道菜都是使用了真正的肉、蔬菜、水果的高级品。

「在我看来，就是一些普通的食材呢。」
「在宇宙，情况就不一样了。殖民地是不可能期望有广阔的农田的。如果是畜牧业，家畜排出的各种气体的处理也很困难。」

除了人类，家畜自然也会呼吸、打嗝、放屁。这样排除的气体从家畜出生到被加工成食品，量非常大。他们的身体自然比人类大，数量也会很多，在有限空间、具有有限气体处理能力的殖民地，养育这些是非常困难的。
因此，殖民地生产的食物是以植物性浮游生物与动物性浮游生物，以及一部分蔬菜味原料制成的，由于用的是这些材料，所以自动调理机就成了重宝。
一部分例外，就比如之前在阿莱因星系看到的培养肉。那是为了减少殖民地生命维持机能的负荷而设计的生物，通过饲养、解体，能够高效生产动物性蛋白质。不过，偶尔也会发生事故就是了。顺带一提，我们经常吃的白色肉不是培养肉，而是合成肉。那好像是通过化学方法合成的动物性蛋白质。

「因此，这种所谓真正的肉和蔬菜，在宇宙中是高级品。举着灯笼都难找。牛肉，最便宜的部位，100克也需要1000艾内尔。」
「100克要1000艾内尔……那也太」

大家一边聊天，一边享受美食。

「尼克特，尼克特，妈妈不好，原谅我好不好」
「什么？我听不清楚您在说些什么呢。」

我和我的船员们，还有尼克特一起吃豪华晚餐的时候，只有一个人的盘子上盛着黑色、灰色的东西，精灵女性——玟法氏族长米莉亚姆留着泪向儿子道歉。

「比起那些，这可是希罗先生特意从船上拿出来的，很棒的晚餐哦。很开心对吧？好像都是什么完全营养食品。这是在西塔很难吃到的贵重食物，请不要吃剩下哦。」

尼克特露出了黑色的笑容。米莉亚姆眼泪又流了出来。作为氏族长，作为母亲的尊严完全没有了。或者说，由于精灵看起来都很年轻，所以米莉亚姆和儿子尼克特看起来就将兄妹或者姐弟。
欸？米莉亚姆前的盘子装的东西？是食物胶囊做出来的吗？
顺带一提，配餐的饮料是根据尼克特带来的本地健康饮料中味道最微妙的食谱制作而成的。

「这个饮料也是玟法氏族的智慧结晶。听说对健康很有好处。对于氏族长而言是再合适不过的饮料了。」
「请原谅我」
「不行。本来该道歉的对象就错了吧？」
「真的十分抱歉。这是我一时的冲动。」
「因为一时的冲动，而做出了降低氏族全图评价的举动，到底在想些什么？」
「因、因为泽塞也同意了嘛。」
「那个泽塞的族长，被蒂尼亚说了什么呢？」

今天的战斗有结果之后，尼克特马上联系了蒂尼亚。那边说要把兴致勃勃前往玟法氏族领地的精灵战士们全部绞起来。
那真是不错呢，不过氏族长是精灵三大势力的首领吧？权威什么的呢？难道，精灵族氏族长的立场，比我想象中要轻得多？

「这怎么办？」
「挺有趣的，放着不管吧。」

这样回答艾露玛，然后把不知是什么野兽的肉排送到嘴里。啊~，美味。这个酱汁也很好吃。

「今天应该是米莉亚姆个人的宴请。诸位可以随便吃喝哦。」
「啊，不用客气。给诸位的经费不会减少的。啊啊，这米伦道夫的葡萄酒，和拉姆・道尔的肉排很配哦。」

听到这葡萄酒的名字，我觉得米莉亚姆的脸色变差了。看来是很贵的酒吧。虽然不知道到底是如何的一时冲动把我强行拉进了今天这样的活动，但是看到幕后黑手脸色这么糟，多少还是有点解气的。 

264 两面性
[第264话 两面性] by Macthy_l

第264话 两面性


「那么，这件事，到底想干什么呢？」

族长的威严？拼死道歉的结果是，米莉亚姆死守住了甜品（像是高级可丽饼一样的东西），她静静放下刀叉，用纸巾擦拭嘴角后，说。

「传说中被逼入绝境的御神木的战士，有时会展现出巨大的魔法伟业。」
「也就是说，想把我逼入绝境，让我发现那个巨大的魔法伟业吗？如果是想要把我逼入绝境的话，就不要玩那种游戏了，起码应该派一支正规军的舰队来吧。」

不过，那种东西就算被派过来，我也会逃走的。

「——或者是一支军用的重武装机器人小队？」
「我觉得盯上别人的性命是很卑鄙的一件事」
「但是，如果真的想把希罗大人逼上绝境，那确实需要这么做了。」
「这倒是……至少在公平的条件下，逼迫哥哥是很难的吧。」
「哥哥，虽说自己不擅长对人作战，但实际上还是把贵族给战胜了。」

薇丝卡说着，无奈地笑了。在格拉坎帝国中位于战斗能力顶点的就是贵族。他们用金钱的力量进行着高度的精神、生物技术强化，结果拥有着常人无法比拟的身体能力。这样的身体能力，不仅仅是单纯的肌肉力量，瞬间的爆发力，还包括脑的处理能力，反射神经的强化，并行思考——即多任务同时处理的能力。
这样一来的结果就是，他们成为了拥有常人无法比拟的肌肉力量和瞬间爆发力，同时具备轻松超越人类界限的反射神经、动态视力和判断能力的超级战士。用剑反射杀人光线(激光)，用肉眼看不见的速度肉搏，连动力装甲都能一起斩断的人造绝○武士。
原本为了强化统治能力而进行的身体强化处理，现在，身体强化本身也成了贵族地位的一种体现。
欸？为什么统治需要强化身体？说到贵族，至少也是一个星系的领主，根据实际情况，可能是拥有好几个星系的大领主。如果用原来世界的话来说，别说是统治一个地球了，他们是统治一整个太阳系的人。每天被要求判断的任务量很大，一般人的处理速度是无法胜任的。于是，格拉坎帝国就是用身体强化解决这个问题。
最初，好像就是从大脑运算领域的扩展、强化等神经系统强化开始的。随着技术的进步，不仅仅是大脑，还能强化单纯的肉体，不知不觉，就变成了贵族的义务，习惯，现在已经形成了很好的状态。

「原来如此？」
「呀~ 没关系，现在有梅在我就放心了。」
「承蒙夸奖。」

听到了我说的话，梅微微低头。
过去——在与机械智能的战争前，机械智能在相当多的领域活跃着，支撑着格拉坎帝国的繁荣。这样也会发生各种各样的事情，现在避而不谈了，至少在表面上如此。那么现在这个话题应该可以谈吧。

「那么，魔法的伟业么。那种东西我能用吗？虽然这么说自己有点那个，我大概没有那种超自然能力方面的才能。」

虽然偶尔也在想。我啊，如果是类似于能看见幽灵之类的……"那种"人。那就真的很爽了啊。来到这个世界之后，有点类似于超自然的程度，一直不走运，一直被卷入麻烦之中。

「超自然啊……魔法并不是什么超自然的东西。是好好地体系化了的技术哦。」
「我只能说，魔法确实不是什么超自然的技术。」

艾露玛耸了耸肩回答道。虽然不知道魔法什么的还是精神力什么的这种能力，但是光是念念咒语就可以唤出火或者水，用不可视的力量将对方吹跑，这如果不是超自然的神秘的话，那要如何去描述它呢。

「原本就有观测灵能的机器，相信也没关系。只是，我们不是一般都先入为主的认为，这是先天性的东西吗？」

对于薇丝卡的提问，米莉亚姆点了点头。

「确实，魔法的适应性是天生的。据说维尔萨斯神圣帝国有后天性表现出魔法适应性的方法。但是，希罗大人无疑是拥有先天性魔法适应性的。」
「能这么断言吗？」
「如果不是那样，就无法说明从您身体里发出的那份能量。如果修行的话，一定能成为魔法士。所以，在我手下作为魔法士修行——」
「——不、用、了。」

我摇手坚决拒绝。我没有时间。

「——如果魔法士觉醒，你的战斗能力会飞跃性地增强，如果有你那样的魔法输出，一座山也能轻易吹飞。」
「不，别用肉身把山吹跑啊。而且，如果无论如何都要吹跑的话，用反应弹或者黑莲花的电磁炮，这样绝对更快。而且更及时。」

说着，我两手举起，坚决拒绝。
如果是反应弹头的鱼雷，可以在打穿坚固的护盾后爆炸，克里希纳可以放出多个。如果是黑莲，可以从地面上看不到的超长距离将山吹飞。没有必要使用魔法。
或者说，如果成了能把一座山活生生吹飞的反应弹头一样的人，被别人知道了之后，最坏的情况下，会被拒绝进入殖民地的吧。

「……」
「就算你的脸颊鼓得再大也不行。过犹不及。我不需要会引发麻烦的东西。」
「……讨厌讨厌讨厌~！我想看御神木英雄的大魔法！我想看~！」

这、这家伙……！居然抛弃了羞耻感开始耍无赖了！？这么大年纪的淑女，不要一边哭一边敲桌子了好吧！
还在想发生了什么的时候，尼克特拉着米莉亚姆的手离开了。可能是用了什么魔法吧，米莉亚姆的哭声突然消失了。嗯，看到这个情景，我觉得魔法也不错。能把山吹飞，也不赖呢。

「……那个」
「什么也不要说。我们什么也没看见。」
「我头开始痛了。」
「我懂」

你敢信？这是统领这行星三分之一势力的大人物。这西塔真是一座和平、安全的行星呢，甚至可以让那种不三不四只关注自己兴趣的人来担任头领。

「呐，梅。」
「在，有什么需要效劳的？」
「你调查这个星球势力的时候，不是说要警戒派系之间的斗争和阴谋吗？」
「是的」
「总觉得全部都是警戒过度了呢，宙贼们的俯冲袭击可能并不是什么势力的阴谋，单纯只是运气不好袭击成功了而已。之后的袭击，也是被击溃了的赤旗来的单纯的报复，我开始这么觉得了。」
「这种可能性也是存在的。」

梅轻轻点头。是嘛。原来如此啊。

「也就是说，怎么回事？」
「嗯……就是，哥哥的运气，非常的不好？」
「不要就这样下结论了啊。我会哭的。」

不管怎样，在这个星球上应该做的事情大体上都做完了。没想到能够尽情享受自然呢。当然，作为我的目的，我依然没有买到可乐……过几年再来玩吧。在意想不到的地方，请了清凉饮料的制造商帮了忙，就碳酸饮料进行了交谈，对方好像也在制作碳酸饮料。在雪菈信息喝到的碳酸饮料，不论哪一种都有强烈的清凉感，在这个星球上如果能诞生我想要的可乐就好了。
剩下的就是，一边被招待，一边悠闲的度过。大家差不多应该讨论下一个目的地了吧。
 

265 决定下一个目的地——很想这么做呢
[第265话 决定下一个目的地——很想这么做呢] by Macthy_l

第265话 决定下一个目的地——很想这么做呢

「因此，我想商量一下下一个目的地。」
「哇~」

听见了我的宣言，蜜蜜欢呼道，双手快乐地鼓着掌。因为是佣兵业的会议，所以我们特意从玟法氏族领地回到了黑莲上，果然还是在黑莲里能够冷静下来啊。虽然高级酒店或者旅馆里的饭餐也不错。

「这是什么情况？」
「这和平时一样啦，不要在意。」

艾露玛板着脸这么说道，但是她还是啪嗒啪嗒得鼓着掌，真是个好女人。

「我们也可以提出意见吗？」
「当然。如果有方案的话，请多多提议。」

是否采用取决于讨论的结果，但是选择还是越多越好。

「首先，如果要提出大致的方向性的话，我的目标是强化战斗力。」
「强化战斗力……这个方向？」
「说实话，我觉得很难再强化克里希纳了。因为里面黑箱的部分太多了。」
「确实。我调查了一下，这些重激光炮似乎是专用的固定武装，其他的无法兼容。能改变的只有散弹炮和对舰鱼雷了。」
「把下部的鱼雷发射管更换成追踪导弹舱吧。如果改变散弹炮，就不符合哥哥的驾驶习惯了。我觉得护盾，和底部附近的，应该可以换成比现在更好的东西。」
「鱼雷还是需要的。关键时刻绝对需要这样来一发。」

虽然不会经常使用，但是还是需要带着这样对付大型舰船的王牌。如果换上了追踪导弹，对于小型、中型敌人的攻击选择确实会变多，但是对付他们，用重型激光炮和散弹炮就足够了。

「那么，强化的是黑莲吗？」
「舰首的电磁炮很难换成更好的了，各个其他地方装备的激光炮和护盾，想要换成军用等级的。」
「确实，这样一来，黑莲的战斗力会大幅强化吧。引擎的输出还很充裕，全部换了也没问题。」
「虽然充实母舰的战力很好……但是，会不会太过头了？」
「啊~啊~我听不见。」

即便配置过头了，如果有强化的余地就像强化就是玩家的天性。对于现在的我来说，不是游戏而是现实，不管怎么说，如果有更高性能的东西存在，自然会想用那个吧。规格狂热者？我才不知道呢。

「确实，如果以宙贼为对手，确实过头了，但是我们战斗的对手不一定只有宙贼。」
「是啊，那倒也是。如果要对上结晶生命体还是饶了我吧。」
「不仅是宇宙怪兽，还有可能被卷入与他国的战争中。」
「是这样啊？」
「视情况而定。」

实际上，我与蜜蜜、艾露玛相遇的主星系中就参加了与邻国的战争。虽然可以分开逃跑，但那个时候得拼命赚钱。现在的话……嗯，如果停留的这个星系陷入纷争的话，从立场上很难逃走，毕竟我是金星啊。

「还有就是，我想要能发挥舞剑能力的轻型动力装甲。」
「……还要提高自身战斗能力吗？」
「虽然我也讨厌这个。但是不那样做会死的。我更讨厌！」

这是很重要的事情，所以说两次。最近自己战斗的机会增加了。虽然我一点都不希望这样，但实际上就是增加了，所以必须采取对策。

「那样的话，接受米莉亚姆的请求不是挺好吗？」
「魔法的修行啊。听好了蜜蜜，你想想看。」

蜜蜜点了点头。

「假设。我努力修行了魔法并掌握了那个力量吧: 我自己凭借肉身就能消灭一座山。」
「嗯。」
「——你觉得如果能做到这样的事情，被公开了，会怎么样？」
「欸？那个……」

突然的提问，让蜜蜜眉头紧锁，开始思考。

「如果变成那样，帝国军就不会放过了吧？」
「与其说是帝国军，不如说，整个帝国都不会放任不管了吧。有些情况下还会被视作威胁，越描越黑。现在我个人的战斗能力虽然有些超群，但还是在常识范围内。还没能够把整座山吹飞——但如果能做到这些，也就是说是能够破坏殖民地的存在，这明显超过了常识范围吧？」

反应弹头级的火力通过肉身就能发挥，视场合不同，还可能以肉身击破宇宙战舰。这样，也许就可以偷偷潜入帝都，炸毁帝城。这样危险的存在，像流浪狗一样到处乱跑，帝国是绝不会允许的。如果我是帝国，我会用某种方法给他戴上项圈，如果做不到，那么无论用何种手段，都会让他消失。

「确实，我不知道会发生这种事。」
「这样就会走上这种特级厄运物的道路。所以我坚决拒绝。」

我一边说着，一边看向在食堂角落中，闪闪发光的特级厄运物。看上去，它好像很是滋润。

「能吹飞一座山的力量很难对付，但是轻量级的动力装甲还是处于常识范围内的。至少比起现在完全靠着肉身作战，生存性要高。我已经受够了用肉身和那种活着的不明所以的生物兵器作战了。」
「虽然这么说，哥哥还是无伤回来了。」
「我不想死，也不喜欢痛，所以我拼命避开攻击。就算是那样，如果受到一击，还是会变成肉沫的。」

在那样恶劣的环境下，我居然也能活下来。这种事我再也不想干了。

「所以，就是这样，虽然开场白过长了，我接下来的目标是军事技术充实的高科技星系，或者是能入手最先进技术的商业中心星系。」
「这样啊。附近的话，加雷星系是军事技术充实的星系。商业星系……米拉星系，虽然有点远。」
「用星门怎么样？」

使用星门的话，可以瞬间移动到远处的星系。古拉坎帝国广大的疆域内，构筑了包含多个星门的星门网络，比起使用超驱动的普通移动方法，通过利用星门，太远的星系也能够进入目的地的选择项。

「啊，是的。那个，这样一来……」

操作平板电脑的蜜蜜无奈的笑了。怎么啦？

「结果是？」
「帝都是最好的。」
「驳回。」

绝对又会被卷入什么麻烦事中的，所以我绝不想接近帝都。比如发生了皇帝陛下的暗杀未遂事件后被卷入其中，露茜亚妲皇女殿下被诱拐，然后命令夺回她等等，然后故事就此展开。我绝对不想被卷入那种事情。

「这样的话，加雷星系和米拉星系就是最近的了。」
「这样啊。目的地的候补就这两个吧。还有其他建议吗？」
「如果要赚艾内尔的话，去边境纷争地带，宙贼活动频繁的星系也可以，不过，强化完装备之后去也行。」
「我没什么特别的。薇呢？」
「嗯，我也没什么。如果去军事技术很强的高科技星系，就能看到各种各样的东西了呢。」

艾露玛和整备士姐妹似乎没什么其他意见。

「我对商业中心的星系很感兴趣……那里应该有很多稀奇的食物。」
「嗯，那倒是。」

如果是集中了各种各样东西的商业中心星系，也许也有销售碳酸饮料的。雪菈星系提供的碳酸饮料，也不是完全没有物流供应。不过，希望很小。

「那么，要去哪里呢」

恐怕，军事技术强的高科技星系——加雷，东西更便宜。商业中心星系的选择比较多，但是由于运费，相应的商品的价格会上涨。但是，商业中心星系的军用等级的商品，大概是买不到的。军用等级的商品是企业直接配送给军队的，几乎没有能够给到交易商手上的。

「不论质量还是价格上，都是加雷星系比较好，但是米拉星系的选择比较多。」
「去了加雷星系之后，再去米拉星系也行吧？」
「嗯，确实那样比较好。在加雷星系找不到的东西，再去米拉星系，也许更有效率。商业中心星系，也比较容易收集情报。」
「哦，这个台词很像佣兵或者操作员会说的呢」
「我也是在成长的」

呼呼呼，蜜蜜得以地挺起了胸膛。嗯，确实在成长呢。

「那么，下一个目的地，就是加雷星系——」

话音未落，我的小型信息终端的呼叫声响起。噔噔——！听上去就像是吃到泰拳或者被球棒殴打的叫声。

「这，这个呼叫声是……」

一边想着不会吧，一边从加课的口袋里取出小型信息终端，战战兢兢地看向画面。
那里显示的是，不想看到的名字。

「怎么了？」
「怎么说呢，那个来电声音……谁打来的？」

因为艾露玛问了，所以我把小型信息终端放到大家都能看到的位置。

「额」

看到画面上显示的名字之后，艾露玛露出厌恶的表情。蜜蜜也露出了无法言喻的微妙表情，整备士姐妹则仰望天花板，无奈地笑着。
是啊。就是呢。大规模宙贼大闹之后，来了也不奇怪。本来想干脆无视她的，但是害怕后果，就果断放弃，按了通话键。
然后，安装在食堂的全息显示器启动了，放映出了一位身穿白色军装的金发美女的全息影像。腰间佩戴的剑宣扬着她是一名贵族。

『祝您贵安，希罗船长。又见面了呢。』

她说着，露出了灿烂的微笑。

「……是的，就是呢。赛蕾娜中佐殿下。」

又是麻烦事。绝对是这样。没错的。
 

266 赤色的旗帜在燃烧
[第266话 赤色的旗帜在燃烧] by Macthy_l

Macthy：
有请下一位选手登场！！！
啪塔啪塔啪塔啪塔


第266话 赤色的旗帜在燃烧

被脑中的电子音吵醒了。
关掉照明的室内，应该是昏暗的，但房间里却被神秘的青白色光芒照耀着。

「好了好了，早上好。」

好像对我的问好有反应似的，靠在床边螺旋状枪一样的物体，一闪一闪明灭着。这是最近让我很痛苦的模范制造者之一，御神木的种子。混蛋。

「啊~……早上了啊。」

我微微叹了口气，用一只手捂住了眼睛。早上到来了，也就是说必须要起床，起床之后，就是说，必须要开始做今天要做的事。今天的日程已经定好了，具体内容让人提不起兴趣，如果可以，我想一直睡下去。

「我现在开始，想身体不舒服，能不能想想办法？」

没办法。然后肯定会被要求进入简易医疗舱，进行医疗护理。五到十分钟就足够了吧？即便身体不舒服，只能争取五到十分钟的时间，完全没有梦想和希望了。

「哈啊……起床吧。」

御神木的种子这个特级灾厄物像是要安慰我似的，平静地闪烁着，你也懂我操劳的原因吧？就是因为你啊！我可不会被你蒙混过去。

☆★☆

「早上好」
「早上好，希罗大人。」
「早上好」
「早上好的说」
「早上好」

爽爽快快洗完澡走进食堂，船员们已经集合了。看起来，蜜蜜和整备士姐妹已经吃完早餐了，艾露玛从早上开始就在吃大块的牛排。早上就吃那么多，真的假的。

「早上好，主人。」
「早上好，梅。」

刚坐到座位上，梅就立刻为我端来了早餐。今天的菜单是类似于烤鲑鱼的什么东西的套餐。除了颜色有点奇怪之外，其他的都像烤鲑鱼套餐，所以不太在意这个，直接就吃了。铁人五号今天做出来的饭也很好吃。

「你真是一副无精打采的样子啊。」
「有那么讨厌见到赛蕾娜中佐吗？」

薇丝卡这么歪着头问道。
赛蕾娜·霍尔斯。帝国航宙军中佐。金发碧眼的美女，是与帝国航宙军的白色军服十分相称的帅气的女性。虽然还是年轻女性，但是却在极短的时间内从大尉晋升为中佐的新锐军人，担任对宙贼独立舰队的舰队司令。

「肯定很讨厌吧。你们也知道的。」

我一边对着歪着头的薇丝卡这么说道，一边叹了口气。
从前几天开始，我们就一直停留在精灵的母星系——利菲鲁星系，在我们到达利菲鲁的途中，精灵们被宙贼们袭击了。
单打独斗的也是宙贼，但是他们中也有形成大规模组织，令星系军也感到棘手的存在。不幸的是，在那些团体之中的一支大规模宙贼团袭击了精灵们的母星系——利菲鲁星系 ，其名为赤旗。
他们袭击了精灵们的母星利菲鲁IV——被当地称为西塔——并掠夺了大量的精灵。
星系军也不是干看着，他们经过猛烈的追击，将其大半击沉。我们偶然波捉到了错过的大型宙贼舰的反应，用移乘攻击抓到了它。
在那之后，赤旗再次向利菲鲁IV发动了袭击，这一次由于星系军和梅操作的黑莲的活跃，击退了他们，然后直到现在。
在这个时机出现的赛蕾娜中佐，以及赛蕾娜中佐的会面要求。我很清楚见面之后会说什么。十有八九就是有关讨伐赤旗的事情吧。

「就算是这样，在这个广阔的宇宙中我们还是会经常见面。」
「我们基本上都是在帝国领地内活动， 他们的任务也是应对宙贼的活动……所以碰上也不奇怪。」
「虽然不奇怪，但这次，我不会帮忙去狩猎宙贼的。」

为了观光前来的星系，偶然遭遇到大规模宙贼团的袭击，然后赛蕾娜中佐偶然出现在这里。是不是已经有人在冥冥之中安排好了。不对，这也是我的不幸体制所致吗。

「不奇怪呢，缘，真是妙不可言」
「好像，在特里梅因星系第一次见面之后，就一直在见面吧？」
「就是啊」

回想起来，来到这个世界之后遇到的人们中，她是仅次于蜜蜜和艾露玛，与我缘分很深的人。虽然如此，但我才不想和她的部下有更多的交集。

「总觉得呢，命中注定。」
「别开玩笑了。好可怕啊。」

听到薇丝卡的话我不禁浑身发抖，我和赛蕾娜中佐之间有命运这种东西，实在是太可怕了。我是白金级佣兵和金星的授勋者，在御前比赛中胜出而获得皇帝陛下认可的现在，即便被赛蕾娜中佐正式锁定也不奇怪。

「为什么那么讨厌她呀？赛蕾娜中佐，是个超级美人吧？」
「这我不否认。确实，赛蕾娜中佐是美人。私生活邋里邋遢，喝酒后会有很多破绽这也很重要。但，赛蕾娜中佐还是侯爵家的千金。和艾露玛不同，她和老家的关系很深。我觉得和她搞好关系是相当危险的。而且，最重要的是……」

环视了大家的脸之后，我说。

「——我喜欢自由自在的佣兵生活。被规则束缚的军人生活，真的是饶了我吧。」

　☆★☆

「我们经常见面呢。看来您和我之间，有着千丝万缕的联系呢。」
「哈哈哈，这真是诚惶诚恐啊。我只是个差劲的佣兵而已。」

帝国航宙军对宙贼独立舰队，旗舰·战舰雷斯塔利亚斯/回击者号的接待室中，我进行着这样应酬型的对话，哈哈哈的笑着，但我心里已经想回去了。
顺便一提，只有我和梅两个人去了雷斯塔利亚斯，其他的成员留在了黑莲上，整备机体，顺便收集情报。

「——作为金星授勋者的白金级佣兵，不可能是个差劲的佣兵吧。」

是，您所言甚是。
在与结晶生命体作战中大显身手，作为佣兵升格成为最高等级的白金级佣兵，获得了金星——一等星芒十字勋章，老实说，我几乎没有感受到这两个东西获得的好处，反而觉得坏处更多，是我的错觉吗？

「看来这里也变得华丽起来了呢。你去的每一个地方看似都发生了什么纠纷，是我的心理作用吗？」
「我认为是心理作用。请当做是心理作用吧。拜托了。」
「啊，好的」

赛蕾娜中佐微微点头，看起来是收到了我打从心底里传来的恳求。

「请允许我反驳一下，我来到这个星系的时候，第一次袭击已经结束了。我只是偶然狩猎了星系军讨伐的时候漏掉的船只而已。」

所以，我主张不是我带来的麻烦。

「也就是说，你没有引起纠纷，你只是有引起纠纷的体质罢了？」
「我才不想听到这种讨厌的话。」
（*原文是，讨厌，我才不想听到这样的话。*）

我讨厌让我直面现实的赛蕾娜中佐。

「那么，愉快的再会到此为止，我们进入正题吧。」

迄今为止的对话中，愉快的再会的要素是什么？我想我大概只是单方面被欺负了而已。

「你当然已经知道我叫你来的用意了吧？希罗船长。」
「我不知道的说。」
「那种脑子犯残的表情现在就打住。这件事很严肃。」

切，再往下装傻已经不行了。

「哈啊，没错，是关于赤旗的事情吧。你现在到了，就意味着你在他们第一次袭击的时候就与之接战了吧。」
「没错，如果让他们降到行星地表上袭击的话，就关乎帝国的尊严了。」

这么说来，在我们之前停留的度假星系中，宙贼进行俯冲袭击的时候，赛蕾娜中佐——当时的少佐——的对宙贼独立舰队也快马加鞭赶到了。总之，赛蕾娜中佐的舰队就是这样的感觉，急于去宙贼逞威风的地方灭火的舰队。

「舰队规模有变大吗？」
「因为升到了中佐。指挥权限提高，舰船和人员都进行了补充。」
「这样啊。」

为了见到赛蕾娜中佐，我乘坐黑莲来到了驻扎在利菲鲁第一殖民地的舰队，在此驻扎的舰艇数量似乎增加了许多。战列舰依旧只有雷斯塔利亚斯，但是巡洋舰和驱逐舰的数量增加了，更重要的是护卫舰的数量也增加了很多。之前我指出的小行星区域的战斗特化编成的舰队正在实践中吧。如果是驱逐舰以上的舰船，在小行星区域很难展开，但是小型护卫舰的话就能勉强进去。
对于宙贼舰来说，没有比正规军的小型护卫舰更难对付的对手了。因为护盾太厚了，宙贼舰的火力很难打破，而在小型护卫舰的火力面前，宙贼舰的护盾和装甲都无法发挥作用。而且小型护卫舰速度很快，宙贼想跑也不容易。如果不小心从小行星带飞出来，还会被驱逐舰以上的船只的火力狙击。

「如果是这样的战斗力，已经可以单独攻击宙贼的据点了呢。」
「是的。实际上，已经击破几个小的据点了。但是，这次的对手是大规模宙贼团。外部战力——我们打算召集佣兵。这样想了之后，你就在正好的地方，这就是天启吧，或者说是命运也不为过。」
「原来如此。」
「然后，你会参加讨伐的吧？」

中佐殿下笑容满面。嘛啊，嗯，我会参加的。

「——首先是钱的问题。我身为金星的授勋者又是白金级佣兵，很贵哦。」

这么说着，我用食指和拇指比了个圈。

「……不能算个友情价咩？」
「不能的呢~」

我一文钱也不会让的。绝对哦。翻白眼也不行。

 

267 同样的招式可不会上当两次
[267 同样的招式可不会上当两次] by 奶油烤鸟

267 同样的招式可不会上当两次

不出意外一天更2

以下是正文：
===============================================

「那原本就不是从塞蕾娜中佐的兜里拿出来的钱吧？」

   还想摆出那种献媚的表情，来和我讨价还价吗？像这样的话语我虽然想说，但还是吞进肚子里了。在她手能触及的范围内还有着剑，所以说些太过僭越的话，也许我会人头落地。

「希罗。军队——或者说我们舰队的预算也不是无限的」

「原来如此。但是如果廉价出售我们的劳力的话，会给其他白金级佣兵带来困扰」

   面对着以认真的表情说些世事艰难借口的塞蕾娜中佐，我也以认真的表情回应。如果我从军队——塞蕾娜中佐那低价承包了工作，导致给其他白金级佣兵的报酬也跟着变少的话，我也许会被盯上吧。军队不管怎么说也都是政府机关啊。有前例主义的地方也不在少数，所以我不能成为不好的先例。

「说起来，如果是奉上级指示来到这里的话，补给不是已经到达了吗？」

   在最初的袭击发生的时候，有发出来自以罗塞氏族为中心编成的星系军的救援请求，而塞蕾娜中佐的对宙贼独立舰队就在那个时候被派遣了吧。虽说利菲鲁星系是精灵的自治区，但其领土在帝国的庇护下这点并没有变化。在伟大的帝国庇护下的人们被宙贼给杀害了什么的，是关系到帝国的尊严的事情。因此，塞蕾娜中佐才会被派遣了，所以塞蕾娜中佐在这次行动理应拥有相应的权限。

「……我们最初相遇的时候你明明是那样地好搞——无垢的，却不知什么时候变成了这幅世俗的模样」

「喂，你刚才说了『好搞』是吗？」

「没说哦？」

   虽然脸上装的很酷，但肯定是说了吧？绝对不是我听错了吧。

   确实，在主星系中，我傻傻地和塞蕾娜中佐一起参加了对维尔维利姆联邦的战斗。嘛，当时只是被美女少佐大人煽动了一下，然后就被耍在了股掌之中，最终还是答应了！做了这样的承诺，突然就宣布要参加战斗了。可我现在已经不吃那一套了。

「并不是没有参加的打算。只要能给出妥当的金额就可以了」

「这样啊。那就给这么多吧」

   虽然再这么说也没有像德林伍德伯爵家那样的，一天30万艾内尔之类的报酬，但是给出了普通的铂金佣兵一天的行情——20万艾内尔左右。除此之外还有普通奖金和击破报酬。作为条件来说还是不错的。

「还有一些请求，当然也不是说要另外增加金额什么的」

「姑且听一下吧」

   塞蕾娜中佐这样说着催促我继续说。

「我想更新黑莲花的装备。希望你能调动下军用等级的武器。当然会支付相应的费用」

「啊，原来如此。确实是那艘炮舰——母舰吗？那个火力的提高对我方来说也是很有帮助的呢」

   是母舰。虽然火力有点高，但它绝对是母舰。

「之前也提过这样的话题，但是在各种各样的事情发生的过程中就被放置了。还有，我还想要些轻量级的动力装甲」

「我明白了。那么这次就包含这一部分来完成义理吧。如果是金星受勋者的申请的话，上面也不会拒绝吧」

「请多关照。关于日程，只要决定了就通知这边就行，这样可以吗？」

「可以，行动方针一旦决定就联系你，请随时做好出发的准备。虽然我想不会花太多的时间」

「了解」

   但是，对手是长年躲避帝国航宙军追击的「赤旗宙贼团」。我不认为能那么简单地对其进行扫荡，难道是有什么秘计吗？

☆★☆

「因此，我决定参加赤旗的歼灭战」

   回到黑莲花，告诉了大家要参加作战这样的话题，大家都不约而同地露出了同样的表情。

「明明很讨厌，却很爽快地参加了呢」

「危机就是机会。经由塞蕾娜中佐，军用装备的筹备好像也能顺利进行，如果用歼灭战来赚钱的话，实际上是免费获得的。不仅能拿到奖金，还能拿到击破报酬和日薪，所以没有不参加的理由」

「但是，你很讨厌吧？」

「……和塞蕾娜中佐扯上关系的话，无论什么话题总是会很容易地跟进下去」

   最初是宙贼的据点扫除，但不知为何却陷入了和邻国边境纷争的窘境，我被因这个原因而得到升职的塞蕾娜中佐给盯上，担任了一会对宙贼独立舰队的教官。本以为暂时不会再见面了，这次却被卷入了和结晶生命体的决战当中，我因为这个原因获得了很厉害的勋章而受邀去了帝都，之后发生了与帝室有关的一连串事情……果然感觉以塞蕾娜中佐为关键而被卷入麻烦事的例子有很多啊。

「果然是失败了吗……？不，但要是说跑就跑了，感觉之后会变成很麻烦的事情」

「是啊。被抓到的时候就已经晚了」

「是不是应该提前预测到会变成这样，以后先考虑逃跑的事情呢？」

「事先考虑到这个地步再行动的话是不可能的吧……」

   也就是说，这也是一种命运，或者说是一种未来调和吧。虽然我并不是命运论者，但是来到这个世界后，感觉到这种情况的场面有很多。是被害妄想症之类的吗？

「总之就是变成这样了，大家做好出击准备吧」

「「「了解」」」

   我一边看着大家开始行动，一边向梅发出指示。

「请制定关于黑莲花的强化方案。钱方面没怎么考虑过，虽然是想这么说的……但是预算2000万左右的话就足够了吧」

「是的，只要有那个数就足够了」

   如果有2000万艾内尔的话，即使改装上军用等级的装甲和激光炮也会有找零的。

「啊，希罗大人。这次军队的物资运输要怎么办？」

「拒绝掉。如果对手是宙贼的话，就可以期待缴获品了」

「我知道了！」

   留在食堂操作平板电脑终端的蜜蜜用精神百倍的声音回答后就重新开始工作了。

   那么，我要做些什么呢……啊，不能就这样拿走御神木的种子吧，还是先把这事儿解决吧。嘛，交给利菲鲁第一殖民地的职员们就好了。

   虽然我是这么想的。

「在种子发芽之前请把它留在手边……」

「这样的话我就要把它带到星系外面去了」

「这就请您饶了我吧……」

「不，虽然是这么说，但这是为了讨伐袭击利菲鲁星系的赤旗而进行的作战行动哦？西塔自治政府也不能让我不参加吧？」

「那确实是……」

   派遣驻扎在利菲鲁第一殖民地的西塔自治政府的职员一边流汗一边这么含糊其辞着。虽说是自治政府，但事实这里的权力机关却是三大氏族的合议制。而且，因为除了罗塞氏族以外的精灵都不想离开母星西塔，所以基本上住在利菲鲁第一殖民地的精灵们都是革新派，或者说是技术接受派的罗塞氏族。

「对于家里蹲精灵们来说，御神木是他们心灵的依靠……」

   罗塞氏族的职员露出了像是咬碎了苦虫般的表情在咋舌着。从他的反应来看，他自己也觉得这种事情是很荒谬的吧。

「我在下面的时候也说过，我一直都想把御神木交还给精灵们的」

   下面，也就是利菲鲁Ⅳ——西塔的行星上的意思吗。这么说来，居住在行星上面这个居住地的人们好像也对御神木一副很无趣的表情，但是现在没有必要注意这些事情了。

「我知道。嘛，这只是我们的任性而已。你也不必太在意。只是……」

「只是？」

「现在把种子交付在这里这件事，还是饶了我吧。最近因为各种各样的事情，三个氏族之间的紧张感越来越高了。在这种情况下，却只由我们一方保管御神木的种子，这样的话很有可能会成为我们之间新的火种的」

「也就是说？」

「如果可以的话请您继续拿着。然后发芽后在适当的时间归还就可以了」

「呃……那个，这么做古拉德氏族或者玟法氏族不会生气吗？」

   说实话，我不太想做引起反感的事情。

「那样的话我们会负责到底的，请不要担心」

   这样说着，职员露出了干涩的笑容。嘛，也就是说在最坏的情况下，我可以适当地把种子放置在利菲鲁第一殖民地这里吗。要再回到利菲鲁星系感觉也很麻烦，不过这里提供下这样的服务也未尝不可吧。

「我知道了。嘛，也受到了精灵们的很多照顾，我也算尽了这份情义吧」

「非常不好意思」

   职员深深地低下了头。就算是他，或者说是罗塞氏族，也大概是个劳碌命吧。正如我所说的那样，精灵们也有让我吃好吃的东西，让我住到舒适的旅馆，所以多少也要妥协一下。
 

268 出击前，短暂的安宁
[268 出击前，短暂的安宁] by 奶油烤鸟

268 出击前，短暂的安宁

因为基本都是屯稿，麻烦的是不同译名的统一，你们纠错自己改吧，懒

以下是正文：
===========================================

「诶，要带上吗？这个」

   看到带着闪闪发光的特级灾厄物回来的我，艾露玛露出非常厌恶的表情。

「顺势就变成这样了。最糟糕的情况，也就是放在罗塞氏族那里吃灰，与其放在那里，还不如就带上吧」

「诶——……没问题吧？」

「谁知道呢。这家伙本身并没有做什么坏事，我想应该是没问题的。如果是因果报应之类的给我们带来了不幸的话，就马上用克里希纳的重激光炮消灭给你看」

   特级厄运物像是表示否定的意志一样一闪，一闪地，定期放出光芒。啊，这么说的话，我说过表示yes的情况下就发光一次，表示no的情况下就发光两次来着。这家伙还真是意外老实地记得我说过的话呢。

「啊，希罗大人。物资补给结束了哦。随时都可以出发」

「辛苦了。对舰反应鱼雷的库存也很充足吧？」

「是的。除了克里希纳搭载的四发之外，还有一打的备用弹」

「OK，果然有母舰的话很方便啊」

「一打，你到底是想和什么战斗啊？」

   又不是垃圾，预备弹要有多少都是可以的。包含克里希纳装备的部分加起来有十六发的话，克里希纳单机也能把宙贼的据点变成空间碎片。

「既然工作也都结束了的话，又不知道什么时候会出击，就都请休息吧。可以在殖民地尽情放松一下哦」

「嗯，我在这里就好。船里比较安静」

「我也在船上休息。希罗大人准备怎么办？」

「我去看看整备师姐妹的样子。之后再去看看梅，如果都没什么问题的话我也会悠闲度过的」

   虽然精灵的各位都很热情地招待了我们，但是果然还是船里比较让人安心啊。也可以说是像老家一样的安心感吧。不，也许只是单纯的安全性很强，一旦发生什么事情，可以把全部家产都带到任何地方去，这也许也和安心感有着联系。

「那我也去看看吧。反正很闲」

「那我也跟着」

「是吗？嘛，这样也行」

   三个人一起并排前往了机库区域，维护机器人们正在忙着工作。薇丝卡坐在妨碍不到维护机器人们的地方，手上正快速地操作着平板电脑。

「啊，大哥哥——不，是大家都在一起呢。怎么了？」

「啊咧？眼里只能看到希罗吗？」

「并，并不是那么回事的」

   在一边邪笑一边开玩笑的艾尔玛面前，薇丝卡正红着脸找借口，这不是起到反效果吗。总觉得蜜蜜也露出了非常欣慰的笑容。

「我们在出击前应该完成的任务已经没有了，只是在到处巡视而已。所以情况怎么样？」

「嗯，目前没有什么问题。克里希纳的维护是完美的。现在为了慎重起见还正在进行全面检查」

   这样说着，薇丝卡就把目光转向了着陆在起落架上的克里希纳。在克里希纳的周围，像维护机器人和无人机一样的东西在到处忙活着，好像是在反复扫描着什么。虽然不知道工作原理，但一定是在扫描克里希纳的状态吧。

「蒂娜呢？」

「姐姐正在维护黑莲花。我想大概是和梅小姐一起工作的」

「原来如此。完成这些任务后就可以休息了。特别是你们两个人今后可能会有很繁重的任务」

「果然是这样吗？」

「大概吧。啊啊，但是无法太过频繁地处理缴获的船只，所以那方面的工作可能就没那么严重。但也许缴获装备的机会会增加」

   我们能缴获的船最多只有四艘。机库里载两艘，还有克里希纳和黑莲花分别拖航一艘，总共两艘。仔细划分的话，三艘小型舰和一艘中型舰就是极限了吧。而且，要拖航的话，最低限度必须要装备有超光速驱动和超空间驱动，而且如果要一直拖航的话，反应能力就会下降，所以必须在战斗完全结束后才能进行。

   更进一步说，为了我们的利益，绝不允许整体进展迟缓，所以有必要尽早处理缴获船只。所以对于整备师姐妹来说，战斗结束后才是真正的战斗。

「喂——，聚在一起干什么呢？」

   这样说着，蒂娜和梅出现在了机库区域。从两人的情况来看，黑莲花的维护好像也已经结束了。

「该做的任务完成了。我们是来看看情况的」

「原来如此啊？这边也结束了哦」

   我从那样说着的蒂娜那边，把视线转移到梅，梅深深地点了下头。原来如此，是结束了啊。

「什？等一下！刚才的那是什么反应？」

「我只是想跟梅确认一下而已」

「噢噢噢噢噢，可我们也是专业的哦？这种反应不失礼吗？」

「对不起」

   我诚恳地卸下面子和蒂娜道歉。因为她平时的态度很懒散，所以不自觉吧？没有恶意的哦？我是相信你的本事的，姑且。

「哦？是道歉了吗？那就好好把道歉的心情转换成实物吧？」

「诶——？那是什么意思？」

   不会做太刻薄的事吧。我姑且先听你说几句吧。

「抱抱」

   那样说着，蒂娜向我伸出了双手。

「诶？」

「抱抱。如果你紧紧地抱住我，我就原谅你」

   莞尔一笑。蒂娜露出了和行动符合的笑容，像是要催促拥抱一样地张开双臂。诶？嘛，也没什么。只是抱抱什么的。这样就能让她心情变好的话应该是赚到了吧。

「嘿呼呼……」

   按照她所希望的那样从正面把她抱起，蒂娜像是咬着我不放一样把手环在我的脖子上抱住了我。如她所愿，我用左手支撑着蒂娜的屁股，又将右手绕到她的背后紧紧抱住。

「喵喵~~」

「你是猫吗……」

   就这样放任着在我头边一直蹭着我脸的蒂娜，不知什么时候发现了薇丝卡一直在抬头盯着我的脸。那个看起来很想要的表情是什么。难道薇丝卡也想要抱抱吗？

   突然环视了一下周围，艾露玛和蜜蜜，还有梅也一直看着我。

「我只要普通的拥抱就可以了哦？」

「我也是这样」

「那么我也是」

「这是什么情况？」

   结果在蒂娜之后我就抱起了薇丝卡，之后按照艾露玛、蜜蜜、梅的顺序进行拥抱。不，这倒没关系啦。我偶尔也会不理解你们的想法。是要平等吗？嘛平等也是很重要的。

☆★☆

   在那之后的几天里，我们在利菲鲁第一殖民地待机着。由于是场大规模宙贼的讨伐，附近的星系似乎也算进了战斗力。现在正等着战斗力们的集结呢。

   在这种情况下，我们已经完成了补给和整备，也没有什么特别要做的事情。嘛，尽管如此，一天的度过姑且还是有一定的安排的，所以也并不是完全空闲。运动也好，训练也好，学习也好，该做的事情都还是有做。

「……每次都会做这样的训练吗？」

「是的说？」

「是吗……」

   今天，塞蕾娜中佐和她的部下这些贵族出身的士官们访问了黑莲花。是听说我要和梅进行剑的训练才来的。她们在战斗力集结完毕之前好像也很闲。

「主人，我上了」

「有观众在，所以请稍微控制一下」

「明白了，我会全力以赴的」

「听人家说话！」

   我的恳求也是无用功，正化为黑色疾风的梅手里拿着金属制的模拟剑。相对的，我手里握着的也是金属制的模拟剑。

   训练的话用更安全的模拟剑怎么样？不，如果不是用这个的话，是无法耐受我和梅的剑速和剑压的。到现在为止，我们已经到底折断了几把强调安全性的模拟剑了。

   银闪从梅的身体背后迸发出来。如果正面吃下这个的话，碰到的部分骨头会粉碎，再加上处理不好的话，内脏也会受到波及，即使没那么夸张也会吐出血来，所以绝对不能吃下它。

   我的脚丝滑摩擦地面，做横向移动，如纸一般躲开了梅的这一击。与此同时，反手用左手剑瞄准了梅拿着剑的手腕，但是因为她在放出剑击的同时就拉回了手，所以我的反击就放空了。这样的话，她就可以精准地狙击到我空荡荡的左肋腹部了，所以在梅的下一次攻击被释放之前，我迅速地向后移动，和梅保持距离。

   那之后就是剑雨的回击。我用双手的剑尽我所能地释放出斩击，却被她所持的一把剑全部挡住了，反过来还要躲开梅所释放的斩击，躲开掉、释放掉、分流掉。绝对不能正面抵挡。这不是说用身体接受的意思，而是用剑也不能抵挡。如果认真防御的话，模拟剑是会被折断的呢，不然也会连同剑一起被击飞，或是因为冲击太大而拿不稳武器——不管结果如何，之后的发展都会变得很严峻。

「哒啊！？」

   结果，胜方还是梅。我没能承受住梅的剑击，右手的剑被折断了。这样一来，之后的发展就好比是将棋了。渐渐被逼入绝境的我最终被强烈的冲击踢到肚子，整个人飞到了墙上。无论怎么说，在被打到上腹部的基础上，背部还被墙壁狠狠冲击时的生理反应是无法控制的。在我调整好呼吸之后不久，头顶上被人用模拟剑狠狠地敲了一下，意味着我输了。

「完全栽了……」

「没有那样的事。主人的反应速度比上次训练时大约提高了8%。主人还有很大的成长空间」

「就算不干的那么彻底也……」

   我借着梅的手站了起来，揉搓着被踢了的肚子。很痛。这确实是内出血了。

「啊，有意愿者可以免费接受梅小姐完美安全的训练哦」

「我倒是看不出来哪里安全呢？」

「你在说什么呢，又完美又安全。你看我就没有死吧？」

   这么说着我挺起胸膛——不，肚子好痛啊。不行，太骄傲了。

「不好意思，我要去下简易医疗舱。客人们的处理就交给你了」

「是的，请交给我吧」

   梅向我低头，然后视线转向了塞蕾娜中佐她们的方向。我觉得大家好像都在颤抖，一定是我的错觉吧。没关系的，非常安全。绝对不会死的啦！ 

269 我正想着是作战内容的时候
[269 我正想着是作战内容的时候] by 奶油烤鸟

269 我正想着是作战内容的时候

啊，突然不知说啥，算了

以下是正文：
======================================

   用简易医疗舱进行治疗后，我回到了成为训练场地的收纳库中，贵族出身的士官们正绝赞地显露出疲惫不堪的神色。塞蕾娜中佐看着那样横七竖八的士官们露出了苦笑。

「中佐大人不训练吗？」

「因为临近作战开始的时候身体不能受伤。作战结束后请务必也和我训练」

「是的，塞蕾娜小姐」

   当然，梅一点汗也没出，更没有显露出疲惫的样子，她稍微颔首。嘛因为是女仆机器人所以也没办法。

「嗯那，虽然没什么好东西招待的，各位请到这边来。有可以休息的地方哦」

   一边这样说着，我一边带着已经精疲力尽的士官们前往休息区，适当地放任她们。

「那么，今天是来干什么的呢？」

   等到塞蕾娜中佐坐到座位上后我这样问到。

「我是来谈作战内容的。她们则是过来游玩的」

「我们这可不是观光景点哦？」

   说了那样的话后，蜜蜜在托盘上放上茶和茶点送过来了。

「好久不见，塞蕾娜大人」

「很久没有像这样直接见面了，蜜蜜大人」

「不，那个，就算叫我大人……」

「也是呢，好吧。蜜蜜小姐」

「嗯，就请您这样叫吧」

   因为塞蕾娜中佐帮我们建立起了和帝室的联系，所以她也知道蜜蜜是皇帝陛下的侄女这件事。

「啊，然后作战怎么样了？可以和我说下吗？」

「好。根据我们所得到的情报，宙贼们在周边的星系中还真建立了许多小规模据点」

「我就不问是怎么得到情报的了」

「那才是明智之举」

   塞蕾娜中佐别有深意地露出了微笑。

   与在宇宙空间的战斗相比，在大气层内的战斗中被击破时的生存率非常高。生命维持装置即使坏了人也不会马上死亡。只要有装备逃脱舱安全模块机能的驾驶舱，里面的船员生存的可能性就很高。

   前几天，在利菲鲁Ⅳ——西塔，赤旗成员们发动了俯冲式袭击，因为有梅操纵的黑莲花的帮忙，很多宙贼被击落了。也就是说，应该产生了相应数量的俘虏。

   帝国航宙军——或者说古拉坎帝国对宙贼向来毫不留情。被俘虏的宙贼最好的结局是进行终身劳动，其他的都被当做了难以生存的疯狂实验的小白鼠，好像都不会有什么好结果。对这些人的审问必不可能是人道的。

「那么，小规模据点里的敌人怎么办？要分散战斗力同时各个击破吗？」

「答案很接近呢。是进行星系封锁，按每个星系进行清扫」

「啊啊，原来如此」

   赤旗海贼团并不是建立起一个大规模据点然后繁荣起来的宙贼，而是在多个星系中安插有许多小型据点的信息网状宙贼。即使摧毁了一个小规模据点，对他们来说也不会造成太大的影响。如果真要干的话，有必要同时摧毁多个星系内的据点。

   因此，塞蕾娜中佐这次准备驻扎并封锁作为扫荡对象的星系其超空间通道的入口，在制造出星系内的宙贼无法自由出入的场景后，将星系内的小规模据点全部消灭，一口气削减赤旗海贼团的势力范围。

「如果要做那个的话，需要敌人据点准确的位置和数量情报吧？」

「正是因为得到了那个情报才计划的这次作战」

「啊，原来如此……」

   被俘虏的宙贼中有干部存在吗？还是说是从被击落的宙贼船的残骸中检索出来的航行数据呢？我不知道是哪一个，总之是得到了必要的信息。

「但是虽说是星系封锁，但凭借对宙贼独立舰队的规模是不行的吧？是从哪里集结来的战斗力呢？」

「主要还是星系军。帝国航宙军也从附近集结了些零散的部队」

「原来如此。那么这次攻击就由佣兵和对宙贼独立舰队来进行吗？」

「对。我会让你进行游击作战的」

「明白。嘛，就和往常一样呢」

   如果能灵活运用克里希纳的机动性和火力的话，比起作为承担战斗的力量，还是到处狩猎的效率更高。

「那让黑莲花来支援后方？」

「如果能这样做的话就更好了。这艘船的火力很可靠。特别是EML这种威力和射程都具备的武器更适合进攻据点」

「确实是这样」

   黑莲花的舰首上装备的大型EML其威力非常高。通常来说，实体弹兵器对于能量护盾的防御力来说是很弱的存在，但是大型的EML武器具有贯穿能量护盾的特性。当然，由于对装甲本身和船体的伤害也是非常高，对于静止目标的对手来说可以说是非常有效的兵器。

   嘛，和激光炮相比的话会显得弹速很慢，对于移动目标来说，远距离上命中率低也是缺点之一。如果是梅操纵的射击精度的话，那个弱点也会相应地减轻。

「那些据点怎么办？不由分说直接破坏吗？」

「计划上是这样的。因为这次的目标有很多」

   塞蕾娜中佐缩了下双肩透露了极少的话语，抿了一口蜜蜜沏的茶。

   赤旗海贼团的主要谋生手段——其商业收入主要是依靠奴隶的销售收入和赎金。他们通过袭击行星上的居住地或者殖民地以及商船、客船等，然后绑架上面的居民、乘务员、乘客之类的，按照金主的要求进行『加工』销售。关于赎金方面的业务就没有说明的必要了吧。

   也就是说，那些家伙的据点里很有可能『储藏』了相当数量的『商品』。而说要不由分说地将其毁灭掉，也就是说是这么回事。通过宙贼渠道购买奴隶的家伙们应该是没有什么正经性癖的。被宙贼们按奴隶的标准施加了不可逆『加工』的人们，要恢复以前正常的生活，需要相当的毅力和罕见的运气——貌似是这样。

   因为我也没有实际见过啊。到目前为止也没有回收过装着奴隶的冷藏柜。

「一副闷闷不乐的表情呢」

「是吗？如果看起来是那样的话，也许就是那样吧。还请不要太在意」

   虽然并不是什么让人心情好的话题，但是人总有做的到的事情和做不到的事情。如果没有得救的希望的话，那么将其物理超度也算是种慈悲吧。不如说，这是我无法帮上忙的事情，就算是塞蕾娜中佐也无法很好地处理吧。只要帝国不从源头上解决，关于奴隶的问题就怎么也处理不好吧。

「嗯，你也意外的还有可爱的地方不是吗？」

「你饶了我吧。比起说这个，战斗力的集结情况怎么样了？」

「预定再过三十八小时预定的战斗力就会集结完毕了。不仅要调理好身体状态，也要调整好精神状态哦」

「是的，长官」

   听了我的回答满意地点了点头后，塞蕾娜中佐率领着士官们回到了旗舰——战舰莱斯塔里亚斯上。

   嗨呀真是，想了多余的事情导致我的心情现在很低落啊。所以要和谁调情亲热一下恢复原来的状态呢。

   我一边这样想着，一边在手部信息终端里设定好作战战力集结完毕的预定时间，然后在船内开始物色了。
 

270 要欺骗敌人的话
[270 要欺骗敌人的话] by 奶油烤鸟

270 要欺骗敌人的话

淦哦，你tm搁这重力炮

以下是正文：
======================================

   两个小时后，我在克里希纳的驾驶舱内做好了出击的准备。

「距离战力的召集完毕还有36个小时不是吗？」

「是啊」

「那为什么我们还要做出击准备呢？」

「确实如此啊。蜜蜜，如果你知道现在自己所在的地方屋顶要被掀开了，或者眼看就要被火灾融化掉了该怎么办？」

「诶……嗯——，逃到安全的地方去吧？」

「是啊，就是这么回事」

   我一边对歪着头的蜜蜜这样说着，一边为了慎重起见让克里希纳的自我诊断程序运行。嗯，状态很好。弹药的补给也很完美。果然没有疏漏啊。

「也就是说，利菲鲁星系内的宙贼开始逃跑了吗？」

「是啊。最晚也该开始行动了吧。所以才要出击」

「利菲鲁第一殖民地是有很多精灵栖息的地方，所以是个其他人种很难进行内面活动的殖民地，但即便如此，并不是不存在什么产业阶级，也不是没有和宙贼通商的人。塞蕾娜中佐——帝国航宙军要对宙贼展开的行动，宙贼们也掌握了吧」

「塞蕾娜中佐看起来倒是想把它反握过来呢。比设定好的作战开始时间还要早地行动，攻击宙贼们没准备好的时间点吧」

「原来如此。但是，会被吸引出来吗？还有，现有的战斗力够吗？」

「她那边会有所考虑的吧。说起来，从那个时间设定来看，战斗力的集结想必已经完成了，很可能是个幌子」

   都说要骗敌人得先从同伴开始呢。嘛，也就是说是这样吧。情报是从哪里开始泄漏出来的，谁也不知道。正因为如此，才会故意散布虚假信息来套上宙贼，到底会有多大效果呢？嘛，要看之后怎么样了。

「嘛，现在我们是被雇佣的人。只要听从客户的命令就行……梅，克里希纳随时都可以出发了」

『明白。我正在办理出港手续。一出港后，就会与僚舰组成船团，开始同步航行』

「交给你了」

   和梅断了通信，我沉沉地坐进了主驾驶位。或许是因为长时间的舰艇设定的缘故吧，克里希纳的主驾驶位坐着还挺舒服。

「归根结底，在实际开始大展拳脚之前，实际上和之前是一样的吧，都是待机状态。就放轻松点吧」

☆★☆

   当我这么想的时候，也没想到过会是这样的处境。

『3C区域有动静，动作快』

「来了来了！」

   好忙啊。到底是谁啊，说实际上在开打之前都是无聊的待机时间的家伙。让我揍飞他啊。

   不，说实话是在小看我吧。

   要说为什么会这么忙的话，那是因为现在的宙贼处于大规模减员状态。塞蕾娜中佐在召集战斗力的时候，好像就在顺利地进行着让宙贼全部消灭的准备。

「军用侦查卫星群和反超光速陷阱，还真是大阵仗啊」

「本来是用于和其他国家的战争的装备。阴郁」

   塞蕾娜中佐的作战是这样的。

   首先，将军用的高性能侦察卫星散布在宙贼基地和超空间入口附近的宙域，用以捕捉向超空间入口袭来的宙贼舰的动向。然后在超空间通道入口附近设置了针对宙贼舰的反超光速陷阱——使用超强力据点防卫用的接口，强制解除了他们超光速驱动运行状态的同时，阻碍了超光速驱动的再启动。在他们停滞的地方，像我这样的佣兵和指挥下的护卫舰和驱逐舰就迎面捕获这些宙贼舰，或者将其击破。

「目标的捕捉，要上了」

「随时候命」

   四门重激光炮对准了在强行解除超光速驱动的影响下，引起多轴旋转的宙贼舰。要瞄准如此反复移动的宙贼舰并过载其能量护盾几乎是不可能的，所以是否爆散就取决于宙贼自身的运气了。

「收到，开火开火！」

   毫不留情地射出的绿色破坏光线biubiu地击中了宙贼舰的能量护盾。哦？意外地很硬呢？

『住手，快住手！？』

「不，我是不会停手的说」

   虽然好像在喊些什么，但我不打算去听。我们没有时间慢慢地去理会宙贼，即使他们投降了克里希纳也没有能力俘虏他们。因为没有收纳作为逃脱舱使用的驾驶舱的空间了。

   说起来，只要后路得不到保证的话，宙贼们是不会投降的。如果被抓了的话，就会被当成不知道是什么实验的实验体，不允许死去，一直痛苦挣扎着……这样的结局也是有的。

「敌方目标过载了」

「啊啦，真少见。那就把逃生舱和船体都给标记一下吧」

「收到」

   如果标记好的话，之后就可以直接缴获作为战利品的缺失驾驶舱的宙贼舰，还有其装载的货物。如果放任逃出舱的宙贼不管的话，军队也会回收的吧。这可是宝贵的情报来源。

「3C区域清理完毕」

『了解，我们现在正在赶往7D区域』

「了解，现在移动至7D区域」

   启动超光速驱动器，开始向指定点移动。反超光速陷阱的敌我识别目前是完美的。嘛，如果不小心阻碍了我方的超光速航行的话，会给大家带来很大的麻烦，这是理所当然的事情。

「反超光速陷阱好厉害啊，这个。我们不能使用吗？」

「啊，到底怎么样呢。我也不是很清楚啊」

   在SOL（Stella Online）中也存在反超光速陷阱，但并未描述它的实际运用原理。所以很遗憾我也不知道详情。

「反超光速陷阱舰肯定是一艘正牌的军舰，我觉得很难去打它的主意。而且比起普通的拦截舰来说范围和威力都要强大得多，但是因为不善于灵活地移动，所以不太适合佣兵。而且只要缺少侦察卫星网或多个观测机，就不能很好地运用，射程的优势也难以活用」

「貌似就是这样」

「原来如此——」

   我也和蜜蜜一样感叹于艾露玛的说明，我从心里佩服艾露玛所拥有的知识。果然在这种方面还是得依赖艾露玛的经验和知识啊。如果是SOL的游戏知识内的话题就暂且不论，关于游戏知识以外的事情我也有很多不清楚的地方。

「其实原本是打算制造更具有破坏性的武器的。名字确实是叫超重力炮还是重力聚爆炮来着？」

「艾露玛，那种玩意很糟糕啊！」

「哈？你指什么啊？」

「不，没什么」

   不知不觉地聊深入了，那个名字……不，拦截舰原本就是重力或者质量操作技术所派生出来的技术造物，如果将其转化为破坏兵器的话，也许就无法避免起名为这种感觉的名字了。

「说回来这个话题，虽然最终射程得到了改善，但是这样一来威力就会大幅减弱，作为破坏兵器来说好像是没什么优势。不过，原来的原理本身还是有用的，所以能够被用来阻碍长距离、大范围的超光速航行，所以最终作为反超光速陷阱被运用了起来」

「「原来如此——」」

   接着，听着艾露玛的演讲，我们终于到了目标所在的领域。解除了超光速驱动后，又发现了多轴旋转晃地不得了的宙贼舰。

「目标捕捉成功，要将其击破了」

「「收到」」

   那么，看起来这个状况，塞蕾娜中佐制定的作战计划好像进行得很顺利呢。如果战斗力能够减少这么多的话，利菲鲁星系内的宙贼扫荡大概会很顺利吧。

   再过三十多个小时战斗力也应该能集结完毕，那样的话正式的扫荡就开始了吧。接下来到底能捕获到多少个敌人呢。

========================================
作者：不久后这个宇宙也许也会开发出重力破坏兵器也说不一定。( ˘ω˘ )
 

271 弥漫着阴谋气息的短暂休息
[271 弥漫着阴谋气息的短暂休息] by 奶油烤鸟

271 弥漫着阴谋气息的短暂休息

我觉得这作者是不是总得剧透点什么才有写文的动力

以下是正文：
==========================================

「这种时候，克里希纳的居住环境就对比出来了呢，真是帮了大忙了」

「真的是这样呢。多亏了蜜蜜的先见之明啊，这个」

「是，是这样吗？诶嘿嘿」

   蜜蜜对于我和艾露玛赞不绝口的说辞露出了腼腆的笑容。

   比战力集结完毕的时间提前了相当多的星系封锁行动，离正式开始还有大约6小时。那么多来送人头的宙贼也突然不来了，我们在克里希纳的食堂里小憩着。被动员了的佣兵舰如果希望的话，是可以在帝国航宙军的大型舰上对接休息的，但是我们乘坐的是克里希纳所以没有这个必要。

『不维护一下也可以吗？』

   蒂娜在设置在克里希纳食堂的全息显示器对面担心地问。因为对方也正好到了休息的时候，所以就这样接通了通信。

「弹药也没有多少消耗，只是单方面玩弄了几乎无法动弹的目标而已。没问题」

「我也试着运行了自我诊断程序，但正如希罗所说的那样没有问题。就优先专注于那边的工作吧」

『我知道了』

「要小心点哦」

『是~是~』

   总觉得听到了蒂娜敷衍的回答后，通讯就断了。因为我们在空闲后花了一个小时左右从标记了的宙贼船上掠夺了很多东西。那边应该正忙于处理吧。

「看来我们的战斗力几乎没有受到折损呢」

「那是因为有反超光速陷阱在啊。如果用得好的话，应该经常可以先发制人，我方就是想也没办法受到伤害」

「而且对方还是宙贼船呢」

   只有一艘奇怪的家伙能量护盾很硬，那是什么呢？是赤旗的干部吗，还是和宙贼交易合作的一般人？嘛，既然装备了逃生舱模块的驾驶舱已经弹出了，加上标记后也会被帝国航宙军给捕获，现在应该正被仔细、贴心地审问吧。本来想南无一下——，结果通信就来了。怎么了？来自战舰莱斯塔里亚斯的通讯？是塞蕾娜中佐吗？

「你好，这里是克里希纳的船长希罗」

『啊啦，看来是在中场休息中吗？』

「承蒙，那么塞蕾娜中佐。有什么事？」

   正如我所想的那样，进行通信的是塞蕾娜中佐。因为这次的总指挥官就是塞蕾娜中佐。不管我有比如金星、白金佣兵等多么优秀的头衔，但至少现在没有闲到只让一个佣兵担任总指挥吧？

『我就单刀直入地进入正题，你还记得你们击破的船里有一艘驾驶舱被弹出并做了标记被放置着的船吗？』

「是的，当然。作为宙贼来说是很少见的动作。你知道那是什么？」

『什么都别问，你现在就把那艘船和弹出来的驾驶舱内的东西让给我们好吗？」

   看着表情认真的塞蕾娜中佐，我稍微思考了一下然后点了点头

「OK，我们什么都没看到，也没将其击破。顺带日志也要发送过去吗？」

『就请那样做吧，那么就这样』

「是的，长官」

   透过全息显示器给她回敬了个礼，塞蕾娜中佐急促地点了点头然后马上切断了通讯。

「是怎么回事呢？」

「谁知道。总之我们什么都没看到，也什么都不记得就好。因为我好像闻到了不祥的味道」

「是呢，那样做好像更好」

   因为感觉她说的相当认真，所以可能是贵族关系、或者是军队关系里的丑闻吧。好恐怖。我可绝对不想插脚那样的案件。事不关己高高挂起吧。

「嗯——，但真的不在意吗？」

「说不在意的话那是骗人的，但是如果只凭兴趣莽撞插手的话，你觉得会得到什么样的结果呢？」

「……会被卷进麻烦的事里无法脱身呢」

「是吧？」

「我会把这事忘记的」

   那能量护盾稍微有点硬，只要缴获了的话应该价格也会不菲。嘛，没办法。因为这是塞蕾娜中佐的单方面要求，所以我方让步的部分她会以某种形式来弥补吧。

「希罗，你对这次的作战怎么想？」

「嗯，是啊。感觉很奇怪。不，虽然是很有效率啦，但是怎么说才好呢，总感觉……有什么阴谋在里面的迹象」

「怎么说？」

「这次作战的主要目的是消灭赤旗海贼团。但是怎么说呢……感觉好像是另外有着不为人知的目的呢」

   并不是有什么确实的证据，只是，总觉得塞蕾娜中佐的行动显得很可疑。比如比预定时间更早的星系封锁啊，或者目击的事情让自己失忆之类的事情。比预定时间还要早的星系封锁也有着特意放出假情报的气息。试想一下，这利菲鲁星系的行星防御，能在短时间内被突破两次，还遭遇了地面俯冲轰炸。真的有点腐烂气息在里面。

「总之这就是我的见解」

「原来如此——……被这么一说的话确实有点讨厌的感觉呢」

「总之，为了不被卷入麻烦事，只能小心认真地工作了。虽然我想希望不大」

「不管是投入怎样的危险任务中，基本上都能把敌人消灭掉，然后留有余裕地回归。这样的棋子我也喜欢用。谁都会那样做的。换我也这么做」

「而且希罗拥有即使和白刃主义者的贵族发生摩擦也能达到对等以上的战斗能力。既精通航宙战，又能赢得白刃战的能够自由利用的灵活棋子可真是太方便了」

「我可没听说过这样的评价。我的主要任务是航宙战来着……」

   用将棋来说的话，大概是桂马和银将之类的使用方便的好棋子吧。只能预感到自己会陷入最终局面的最前线。

「啊，算了，想想都觉得郁闷。先洗个澡再来驾驶舱待机吧」

「也是啊。那谁先进去？」

「蜜蜜先进去也可以哦」

「嗯——。这么说，艾露玛小姐，你是不是打算一会儿和希罗大人一起进去呢？」

「……撒，不知道你在说什么？」

   艾露玛听到了蜜蜜的揶揄，把目光转向了远方。嚯，那可太棒了，真是个好主意。但是在这里选择其中一个的话会很难做。不管怎么说都会起棱角……虽然这么说，但是由我的口中说出来是不行的。所以决定默默地注视着事态的发展。

「那浴室这我就让给你了，请让我来陪睡吧？」

「OK，那就这么决定了」

   即使我不插嘴，当事人之间也能像这样很好地协调。嘛，既然决定随波逐流，那我也就没什么意见了。也没打算多说什么。

「那我过去了」蜜蜜一边精神抖擞地说着，一边朝着浴室所在的居住区域方向走去。我也一边目送着蜜蜜的背影，一边想着寻找一些合适的话题。在艾露玛在场的情况下，也不能反复拿她刚才和蜜蜜商量的事情开玩笑。

「这么说来，最后还是没能去罗塞氏族所在的地方。反正之后也要把那玩意还回去，还会回去利菲鲁Ⅳ一次的，到时候再去吧」

「嗯，是啊。我和亲戚们的交往也不是那么亲密，其实不去也可以的……嘛，也好不容易航行到母星所在的地方，却连脸都不露一下的话就不太礼貌了」

「是啊。虽然和我没有血缘关系，但现在他们也是我的亲戚了，所以想事先打个招呼」

「……是呀」

   虽然艾露玛把脸转向了一边，但是因为长长尖尖的耳朵连根都被染成红色了，所以我完全知道她现在是什么表情。这样一来，即使她两手捂着耳朵也是能知道她是什么状态的，所以她本人应该也知道隐瞒是没有用的吧。那样的话从一开始就不把脸转开就好了。

「是一群怎么样的人呢？」

「嗯——，我的记忆也很模糊……」

   蜜蜜从浴室出来之前，我听了很多关于罗塞氏族所属的艾露玛的亲戚们——威尔罗斯家的人们的话题。嗯，在战斗的中途也能有这样的闲暇时间让身心平静下来，真是件难得的好事啊。果然一个人是没办法做到这样的。今后也要好好珍惜她们。
 

272 第一枪
[272 第一枪] by 奶油烤鸟

272 第一枪

作者：久违地在航宙战中苦战了( ˘ω˘ )

以下是正文：
==========================================

   大约三十小时后，按照预定的战力集结起来的帝国航宙军——不如说是塞蕾娜中佐率领的对宙贼独立舰队，对利菲鲁星系内存在着的赤旗宙贼团的多个据点同时展开了攻击。

「我们的目标是敌方据点β」

「同一星系内竟然有两个宙贼据点啊。他们到底是从什么时候开始策划那场袭击的呢？」

   虽说宙贼的据点有各种各样的，但是比较多的都是由大颗的小行星改造而成的。把行星的内部挖出，然后在那里收集构造体作为居住区。在需要扩张的情况下，会再牵引来其他的小行星，并两两之间用构造体连接起来。

   要说为什么要特意改造小行星的话，那当然是为了从瞄准着宙贼的我们佣兵和星系军、帝国航宙军的目光中隐藏自己的基地啦。小行星改造而成的基地比起用普通的人工构造体建造而成的基地来说会更难被发现。因为这是在星系内无数存在着的东西，所以不能一个一个地详细排查——不，但如果是机械知性的话不是也能做到的吗？难道那边是有什么对策存在吗。至少，SOL里因为这样的理由而对小行星进行改造的基地很多，设定上是这样的。

   顺便一提，使用不同寻常的高隐身性特殊构造体建造而成的宙贼基地也不是没有。虽然确实是相当的特殊。在SOL的活动中曾看到过这样的家伙，不知道是个多少面体，总之那多面体的外形很有SF【ps：指science fantasy，科幻】感，隐形性能也很高，很难被雷达所捕捉。

   但是最后也被玩家们的对舰反应弹头鱼雷、EML和导弹的狂轰滥炸中被毁得一塌糊涂，爆散得四分五裂。

「说到基地也不是免费的，还要花时间来建造。即便如此，这里也建有两个，大概是很久之前就打算在这里猎杀精灵了吧。是不是也有着很多金主呢？」

「金主吗？」

「归根结底，做宙贼也是一种生意。认真到要建立两个据点，也就是说即使投入了那么多也能够回本吧。如果能够抓到精灵的话就可以得到足够多的金钱，拥有这样的大客户存在也是合理的」

   话虽如此，精灵中也有很多眉清目秀的人，寿命也很长。而且基本都是潜在的灵能者。即使金主并不多，作为奴隶售卖也没什么人买账吗？

「不，可能是你想得太多了。因为精灵看起来会被卖得很贵」

「因为有很多美女啊，精灵之中」

「虽然被表扬了，但是作为奴隶的价值之类的被评判了也有点微妙的感觉」

   被我和蜜蜜审视的艾露玛露出了无语的表情。是啊。你好像能卖得很贵，因为很可爱。说这样的话出来也很微妙啊。

「那么对内情的畅想就到这里吧。差不多到作战地点了」

「是啊，就这样吧」

   不久后协同航行也结束了，我们到达了宙贼据点β。这里的攻击部队主力是塞蕾娜中佐率领的对宙贼独立舰队，和以我为首的佣兵们也在一起。顺便说一下，强袭宙贼据点α的是利菲鲁星系的星系军——在星系军中似乎有着很多的罗塞氏族人——这是从其他的各星系募集而来的帝国航宙军的混合部队。听说利菲鲁星系的星系军似乎相当热衷于在这次战斗的机会中洗掉污名。

「有些紧张呢」

「是吗？我觉得再轻松一点也没问题。当然还是不可大意」

「这又是为什么呢？」

「因为星系封锁这种，属于等待猎物上钩的状态吧？恐怕宙贼基地的战斗力还没被削弱一半」

「啊，原来如此」

「正如希罗所说的那样，不能够大意。因为不知道被逼到绝境的人会做些什么」

「说的是啊。说不定可能会打破歌唱水晶来泄愤」

「那就太麻烦了……」

   蜜蜜被我的假设吓得抽动脸颊。所谓的歌唱水晶是一种一旦被破坏就会将大量结晶生命体召唤到现场的麻烦物体，在SOL中使用后是会发生突袭事件的道具。在这个世界上则是被禁止携带和使用的特级危险物品。

   仔细想想的话，那个到底是什么东西呢？结晶生命体如果是因为被破坏后超越时间和空间而将大量结晶生命体运送到这边来的话，这不是个相当厉害的东西吗？如果能很好地分析利用的话，可能会成为新的FTL航行技术【ps：FTL即Faster-Than-Light，超光速航行，傻卵作者就喜欢缩写，你用日语和英语不行？】的启发。

「好啦，给我集中精神。要跳出空间航行了哦」

「噢，对不起。那就请开始吧」

   咚！轰鸣声响起，像光之矢一样徐徐流向后面的星星们停止了它们的动作。

『从指挥部传往各舰的命令。排除敌据点的抵抗。大型军舰用精密炮击来破坏敌人据点的防卫模块。中小型军舰用以排除掩护机。舰载机专注于保护大型舰』

「了解。那么，开始吧」

「收到。传感器雷达变更为战斗模式」

「推进器，从巡航输出转换到战斗输出。武器系统启动、子系统待机。随时都可以出发」

「看好了，我最喜欢打第一枪了。艾露玛，散热模块启动」

「等！！？」

   关闭了以最大功率开动的克里希纳的推进器，直接朝着宙贼据点前进。嗯，和预想的一样，是小行星改造而成的基地。从这里望去，也可以看到维修船坞。这就是你们的心脏吗？

「敌据点传来很多能量反应。是防卫模块启动了！对空炮火要来了！」

「箔条信号弹！」

「知道啦！」

   紧急冷却装置工作的时候发出了咔嚓咔嚓的响声，在急速冷却的效果逐渐传来驾驶舱的过程中，艾露玛大喊着抱怨，同时发射了箔条和信号弹。与此同时，一瞬间启动了推进器，突然飞船加速了，许多大口径的激光贯穿了我们在一瞬间之前呆过的空间里。这是宙贼基地的防卫模块进行的对空攻击。因为热源和箔条的干扰而骗过了这次炮火。

   啊不，还是被擦了点边。因为没有被直击所以还是安全状态。

「等，刚刚擦边了啊！？」

「没事的没事的。看，要进入混战了」

   这些据点配备的大口径激光炮威力和精度虽然都很高，但是不太会灵活转动。如果这边选择缩短距离来回移动的话就很难被简单地再次瞄准，如果打得不好的话还有可能会把友军给卷进来。并且，如果凭借克里希纳的加速性能一下子突破目标的防线的话，就能钻入他们的怀中。

   然后，在考虑战斗机动性的那一瞬间，突然有了通讯。是塞蕾娜中佐。

『这里是指挥部。克里希纳，继续前进。倒计时。５、４――』

「是搞真的！？艾露玛，启动能量护盾！」

「啊，已经！」

   即便是躲过大口径激光炮，前面也还有中、小型口径的近距离防卫用的激光炮、复数的炮台、和跟踪导弹的攻击！如果前进的道路就这样没办法避开的话，会被挡住的！？

「要，要被击中啦！？」

「畜生啊！保住，保住啊啊啊啊啊啊！」

   沿着前进的道路就那样冲过去，燃烧的推进器以最大速度接近着宙贼基地——不过，归根结底，毫不犹豫地笔直冲撞是无法避免对空炮火的。只会被打成筛子。

   住手啊！这次我死定了吧！不，勉强和能量护盾势均力敌吗！？

   咦？感觉对面攻势没有想象中的猛烈？

『３、２、１――』

   倒计时结束的瞬间，后方发射的大口径激光炮风暴倾泄到了宙贼基地，到处都发生了大爆炸。好像是用大型舰炮把盯上克里希纳的对空防卫模块给全部破坏了。

『真是完美的配合啊。之后请自由地行动』

「你真的给我记住哦！」

   我气得一下子憋不出什么牛逼的狠话来。真的不会轻易原谅你的，你这家伙。

『当然会记住。我会好好犒劳你的活跃的。指挥部，完毕」

「我不是指那个意思——喂！」

「通信切断了」

「我也快断气了……」

   来到这个世界之后，在开船的时候感觉到了史上最接近死亡的瞬间。如果不是克里希纳的话我们早就融化了。

「总之要冷静下来。因为我们的生命也托付给你了」

「我知道了啦！狗屎！」

   总之，要活着回来，不给那张漂亮的脸蛋来一下我誓不罢休。根据情况的不同我也可能会采取决斗。

「但是，能量护盾它坚守住了诶……一个不小心的话就玩完蛋了」

「是啊……这还真是奇怪呢」

   艾露玛歪着头。你为什么要歪着头呢。能量护盾是你管的吧。

「难道是宙贼的防卫模块比想象中的还要废柴吗？」

「啊——，这样啊。确实有那种可能性啊」

   由于维护不足，可能没有达到预想的输出。比如激光炮的镜片部分一直很脏，而调焦太随便的话其威力会下降。

「算了。现在还是集中精力在战斗上吧」

   本来就是充当一个诱饵罢了，多亏了刚才那个，宙贼据点的防卫模块基本上都被无力化了，看到我方的掩护机还没有起飞，代表对方的战力好像真的快枯竭了。之后一边警戒着对方掩护机的出击，一边摧毁防卫模块的残留火力点，不久后这个据点就会被剃个光头了吧。赶紧收拾吧。还有，塞蕾娜中佐我绝对会给她一拳的。绝对要。

=======================================
烤鸟：这种克莉丝面前都抬不起头的人说的狠话你敢信？
 

273 善后工作和从外面看到的那个瞬间
[273 善后工作和从外面看到的那个瞬间] by 奶油烤鸟

273 善后工作和从外面看到的那个瞬间

别检查飞船了，你们姐妹应该切开希罗身体看看里面有没有挂

以下是正文：
====================================

   塞蕾娜中佐把航宙海兵队派遣到了完全裸露的宙贼据点那。

「我还以为是不容分说地全部破坏掉」

「为了提高情报的准确度，就更应该从据点那得到更多的数据吧。要是不会被假情报给欺骗就好了」

   一边这样说着，我一边操作着回收无人机，前往被击破了的宙贼舰——那些为了迎击战斗而从据点里出击的家伙们——正在搜寻着所有可以使用的东西。

「好啦好啦，我知道你在生气，就稍微冷静一点吧」

「……是啊。我会试着努力的」

   我的愤怒还没有平息。因为确实是那样吧。一个弄不好我就死了。不光是我，蜜蜜和艾露玛都会。确实中佐的指挥是很完美吧。结果上看是进行了极为有效的炮击，在初次射击中宙贼据点的防御就几乎全灭。因为克里希纳一手包办了对空炮火的目光，所以对方的射击地点全部都显而易见地显露出来了吧。

   我们活着只是因为碰巧运气好而已。能量护盾没有被过载掉，就算被过载了，克里希纳也还有着装甲。所以即使是被过载了护盾，也可能不会那么轻易地炸毁，但也有可能当场死亡。

「而且啊，对方还是帝国航宙军的中佐，是这个作战的指挥官。也是我们的客户。在那个指挥下的人就算死了、被吞噬了、被围殴了、被砍下马了也不能有怨言吧？因为我们什么也做不到，所以就冷静点吧」

「我知道。所以我才听从了那个命令，也就是让她给我记住了的程度吧？总有一天会给她一拳的」

「别干傻事了……对方是贵族，而且还是侯爵千金。」

   艾露玛叹气说到。我知道，我都知道。从立场上来说，塞蕾娜中佐是一点坏事都没有做。啊，是啊。确实就是那样。

「你说我是看什么不顺眼，这次不仅是我，连船员的生命也被暴露在危险之中，还有在大家面前被强制命令，进行在对空炮火中直冲之类的岂有此理的行动」

   那样的话她就算被称为菜鸟也无法反驳吧？那个地方还有着其他的佣兵——和我同行的人哦？在那样的场面下，直面对空炮火，像脑残一样直接前进，像个靶子一样遭受对空炮火的袭击？那是在践踏我的尊严吗？

「嘛那个……确实是啊。但愿不要影响声誉就好了」

「是这样吗？」

   在愤慨的我和苦笑着的艾露玛面前，蜜蜜歪着头说到。

「蜜蜜，白金级佣兵的招牌可绝对不轻。白金级是在干练的佣兵当中也只存在着的唯一的顶点，是绝对的强者。如果那样的白金级佣兵暴露了丑态，那其他的白金级佣兵脸上也会暗淡几分」

「哈哈……是不能被小看的意思呢」

「我愤怒的比重是蜜蜜和艾露玛遭遇了危险占70%，而被强制命令了做出傻逼的机动只占30%哦。姑且要说一下」

「好的好的，我知道了。你是一个很体贴船员的船长呢」

   真是没办法的家伙，艾露玛一边这么说着一边啪啪地拍打着我的大腿。虽然心情还没有平静下来，但就算再继续愤慨也只会让蜜蜜和艾露玛困扰。就转换下心情吧。

☆★☆

   宙贼据点的压制不久就结束了，我们暂时返回到利菲鲁第一殖民地上。总之，作为战利品的船只将会被拉上，并临时保存在位于利菲鲁第一殖民地附近的船场（虽然叫这个名字其实只是块宇宙空间）里。据说为了防止盗贼——赏金猎人之类的人去猎取零件之类的，利菲鲁星系的星系军会在那里进行警备。

「嘛，价格昂贵的零件已经拔下来了」

「也是呐。如果在什么密封措施都没有准备的状态下就放置在宇宙空间里的话，零件很有可能会老化」

   蒂娜一边操作着平板电脑检查着被拔出的飞船零件一边点头。

「先不说船体框架和装甲，基本上船的其他装备都是精密仪器。如果老化了的话修理起来会很麻烦」

   薇丝卡一边这样说着，一边也操作着平板电脑。在两人的操作下，维修机器人和维修无人机在仓库内忙碌地运转着，进行零件的搬运和扫描，以及根据需要而进行的修理工作。

「怎么样？果然质量很高吗？」

「嗯——，你这么心情高涨我也不好泼冷水。虽然基本上都达到了平均水平以上的品质。但也只是宙贼级别的，仅此而已」

「不能和佣兵和正规军的装备相比啊」

「我觉得就算用上这些装备也不奇怪啊。运送这些装备的民间船、护卫船也应该相应地被宙贼截获过吧？」

「是啊。真不可思议」

「啊——，那个是因为。那样的装备会优先在BOSS或者其直系上司的船上使用。只要没什么大不了的事情，下层的宙贼是无法装备的」

「原来如此——……不过还是有个疑问」

   蒂娜停下操作的手，抬头看着我的脸。

「为什么宙贼会层出不穷呢？飞船也不是那么便宜的东西。而且佣兵也好军队也好都在相应地狩猎着他们吧？但是却完全无法根除，真是不可思议啊」

「那是因为其中有很多的原殖民者啊。也有着最下层的贫民窟的人们，就是所谓的法外狂徒」

   古拉坎帝国的政治腐败程度，是多亏了暗中活动的机械智能，才似乎没有显得那么高，但是即使这样也有一定数量的人们掉入深渊了。我来到这个世界最初顺路经过的地方——在遇到艾露玛和蜜蜜的主线剧情中也有着这样的区域。与其说住在那样的区域——不如说被赶进去的人们，他们的未来是很黑暗的。因为一旦掉进去就很难再爬出来。这些人聚集在一起组成了党派，为了生活而坏事做尽。在那条人生道路的延长线上很多就是变成宙贼。

「无论怎么挣扎也爬不出去。那就成为掠夺的一方吧！这样的家伙也络绎不绝。宙贼也注意到了这些人，让他们掌握少量的钱财，使得宙贼的情报流动在殖民地内。觉得这个人用得上就提拔了。就这样在贫民窟里的人和法外狂徒们就受到了宙贼的指引，即使被宙贼带走偷渡了也没有人会去在意」

「啊……原来如此。对了，我们家附近以前也有这种事呢。在和宙贼交往的伙伴中，有个家伙不知道什么时候就失踪了」

「是被提拔成为宙贼了，还是被人骗了被卖掉了呢？」

「那也太过分了……」

「我觉得这是和想成为宙贼的家伙们很般配的末路。就飞船而言，就像那样，他们的船都是截获而来的船加以改造出来的。众所周知，那只是民间船上添了几根羽毛而已。基本上没什么大威胁」

   人事费和运转飞船所需的能量、弹药费这些反而会花费更多吧。反正飞船的改造和修理都是从俘获的船上拿二手零件来供给的吧。而且，听说在监狱殖民地里，也有人通过谎报宙贼的死亡来偷偷释放宙贼。我偶尔也听说过因此而被发现然后被肃清的相关事件。

「嘛，就是这么回事了。只要不是世界上所有的人都被完美地管理着，住在不会出现任何掉入黑暗的人的乌托邦的话，宙贼是不会断绝的。即使暂时消亡了，其他的宙贼势力也会向着空白的宙域延伸。那样的话就只是从头再来罢了」

「这是个根深蒂固的问题啊」

「也是呐。啊，这么说的话我倒是还有个问题」

「接下来又是什么？」

「克里希纳是有什么特殊的护盾系统吗？我们应该没有维护过这个的记忆」

「黑莲花的推进器周围有隐藏着的什么东西吗？」

   我向这样问着的两个人歪了下头。据我所知，并没有那样的东西。在来到这个世界之前，在SOL里我也曾尽情地驾驶过克里希纳，但是我从来没有记忆使用过这种隐藏性的功能。当然，来到这个世界之后也是。

「应该是没有的，为什么要这样问？」

「诶，那个，因为基地发射过来的对空炮火弯曲了」

「……？ 什么？」

   弯曲了吗？对空炮火？

「我想着可能只是激光炮击太弱了而已，但是为了避开克里希纳而拐弯了？我既没见过也没听说过激光偏转护盾之类的东西」

「……你说真的？」

「确实是介样啊，你也不知道吗？」

「明明操纵着船？」

「不，我只是觉得盾牌好像奇怪地能抗，艾露玛当时也歪了下头……但却是发生了这样的事吗？」

   到底是怎么发生那种现象的？是不是只是我不知道而已，其实克里希纳有激光偏转护盾那样的隐藏功能吗？克里希纳拥有着有很多谜团，在SOL中也被认为是不存在其他任何相同类型的独特飞船。不能断言绝对没有就是了。

「好像真的不知道啊。那么，到底是什么呢，那个。虽然我们非常在意的说」

「这是未知的技术呢。再重新仔细调查一下克里希纳吧」

「也是呐。维护的同时也可以调查一下吧？」

「啊，那倒是没关系，不过不知道什么时候会再出击，别分散注意力了」

「交给咱吧」

「非常感谢」

   两个人这样说着就朝着克里希纳停机的起落架走去。

   未知的机能，激光偏转护盾啊……如果有那样的东西的话，我到现在都没有发现也是件很奇怪的事情。不管是什么样的构造，要想把装备在宙贼据点的激光给扭转过来应该是需要巨大的能量的。如果被激光偏转护盾抵消掉能量，克里希纳的能量输出急速下滑的话，艾露玛和蜜蜜应该会注意到的。当然，我也会。

「但是实际发生的话，到底是从哪里来的能量输出呢——啊」

   有了。拥有那么庞大的能量和能够增幅它的物体。说是让我尽量放在身边的玩意，所以我把那个带到了克里希纳上。虽然没有带进驾驶舱，但也应该被一直放在食堂里。

「怎么可能……但也不是没可能」

   据说在遥远的国家里，他们的航空舰也使用了这种技术，所以并不是不可能的。总之，去看看克里希纳里放置着的那个玩意的样子吧。
 

274 察觉到的晚宴
[274 察觉到的晚宴] by 奶油烤鸟

274 察觉到的晚宴

有点长，但这挂就逆天

以下是正文：
=====================================

「啊，希罗」

「希罗大人」

   我前往了放有御神木种子的克里希纳食堂，艾露玛和蜜蜜在那里休息——但是，好像是在把问题的御神木种子放在食堂的桌子上观察着。

「我正好也是来看那个的，发生了什么吗？」

「说发生了什么——，怎么说呢……」

「你看不就知道了」

   隔着蜜蜜的肩膀，看到桌子上放着的御神木种子，情况明显突然变化了。虽然形状本身没有改变，但是钻头状的锐利两端总觉得像变成了蓝色的结晶一样。你姑且还是个植物吧？

「这是什么？」

「现在看起来就像这样」

「这种事情我也不太清楚呢」

「连艾露玛都不知道吗？嘛也是」

   虽然艾露玛是精灵，但出生和成长都在帝都。以前就说过对利菲鲁Ⅳ的传说和传闻之类的都不太熟悉。

   但是，我觉得激光弯曲的原因越来越有可能是这家伙。哇好闪、好耀眼啊。两端比变成水晶之前的时候更耀眼。

「OKOK，你冷静点。关于刚才的战斗激光被弯曲了的现象，是你干的吗？」

   蜜蜜和艾露玛发出了「诶」的声音，但不管怎样先放置她们两个看向御神木的种子，给了它稍作思考的时间后，御神木的种子只闪烁了一次。确实，我说过在问答中，如果是YES的话就闪两次，如果是NO的话就闪一次，所以这也就是说NO的意思吧。

「真的吗？没有在说谎吗？」

   闪了两次。这次马上就回答了。

「那换个问题吧。有关激光被弯曲后这艘船安然无恙的现象和你有关系吗？」

   对于这个问题，它立刻闪了两次光。虽然不是自己直接动的手，但是和自己有关系是没错的。可以这么理解吗。

「说到底扭曲激光的是我，而你则是辅助我达成这个结果的那种感觉吗？」

   就是那个！御神木的种子强而有力地重重闪了两次。原来如此，原来如此。虽然具体是怎么做到的我不知道，但是那时我确实从心底祈祷着不要坠落。是这种想法引发了那个奇迹，这家伙似乎是想这样说的。

「难以置信的是，我沉睡的力量如果被这家伙放大了的话，好像能把宙贼据点的对空激光炮给吓弯曲了的程度」

「诶……像威尔萨尔斯神圣帝国的飞船所使用的灵能护盾那样？」

「我不知道，大概就是那种感觉吧」

   因为没有实际看到过所以我并不知道，不过我想恐怕是和那个威尔萨尔斯神圣帝国的航空宙舰上搭载的使用了灵能护盾的护盾技术是一种感觉吧。

「呃，那怎么办？」

「说要怎么办……它的发动频率是怎样的也不清楚，也不知道它到底是不是个想用就能用的东西，就不能把自己的性命交给它吧。这次是运气够好。今后不一定靠得住。不就是这种玩意吗？」

「是啊。如果想熟练使用它的话，只能专门接受特训，但如果失去这个种子后就不能使用的话，那么即使专门做特训也没有意义」

「就是这样啊。但是，姑且还是要还礼的。谢谢，多亏了你，我们才能平安无事」

   不知道是不是听懂了我的话，就像说着不要在意那样，御神木的种子闪了两次。貌似是接受了我道谢的话。

   总之，在下一次攻击命令下达之前总要花一些时间。增援也赶到了的现在，整理舰队、根据用途和熟练度对队伍进行重新编排、整备舰队之类的，要统一全体的步调还需要做各种各样的调整吧。

『主人，塞蕾娜中佐邀请您共进晚餐』

「……原来如此？」

   虽然我这么考虑着，但是通过从梅发出的克里希纳食堂的通信，使得我的设想彻底分崩离析了。

   是比我想象的还要闲吗？还是给自己制造的空闲？哪个都无所谓，但我并不太想和她一起吃晚饭啊。但是，从侯爵令媛那里收到的邀请实际上就像命令一样。除非有相当紧急的状况，否则基本没有拒绝余地。

「告诉她如果我能不穿正装过去也可以的话就去。如果想要得到我的谅解的话就请告诉我时间和地点」

『明白了』

   和梅的通信断了。

「就是这么回事。这就是我现在的想法」

「是的。但是，没关系吗？」

「到底是怎么样呢。至少我现在已经冷静一点了」

「就算跟客户掀桌了也没有什么好处，还是别了吧？说和不说这些话都起不到任何作用只会让事情更糟」

「那确实是。单方面地发泄不满，这样不管哪方是正确的，事情都不会得到什么缓解」

   虽然我心情很不好，但确实和艾露玛说的一样，肯定事情会变得更糟。从对方邀请我去吃晚饭的时候，至少可以看出她并不是放置问题不管，而是持着想要解决问题的态度并相应采取了行动。那边明明是这么个动作，而我却只是因为生气而拒绝对方的邀请，旁人看来真是有点孩子气的行为啊。

☆★☆

「非常感谢您这次贵重的邀请」

「这是给在这次镇压行动中，为了减少我方军舰的损害而挺身而出的你们所准备的小小款待而已。不必介意」

   因为被拉开凳子劝坐了，所以我坦率地坐在座位上。

   这里是对宙贼独立舰队的旗舰，战舰莱斯塔里亚斯舰长用的食堂。正确地来说，好像是船长和船内的一级军官们——例如副舰长、炮雷长、通信长等，以及在舰内从事各种各样军务的军人们的统筹官们所使用的食堂。我记得以前在某个瞬间从塞蕾娜中佐那里听到过这样的介绍。

「这些是用利菲鲁Ⅳ自产的新鲜肉类和蔬菜所做的料理。嘛，虽然做料理的是自动料理机就是了」

   塞蕾娜中佐一边看着上菜的军人们一边开始说明今天的菜单。

「对于曾在利菲鲁Ⅳ上停留过的你们来说也许这奖励还有点欠缺，但这是我竭尽全力能准备的最好的东西了」

「承蒙您关照，我实在不敢当」

   说完后低眼一看，塞蕾娜中佐露出了难以言喻的尴尬表情。

「你还是很生气吧？」

「对中佐殿下感到愤怒什么的，实在是非常惶恐。我只是一介佣兵，而且现在是被中佐殿下——也就是被帝国航宙军雇佣的身份。听从命令是理所当然的事情」

「好吧，我知道了。我明白了，所以请你不要再用这样的语气了。这里只有我和罗宾逊在，和平时一样说话也没关系的」

   在料理前，我既没有拿刀也没有拿叉，而是抱着胳膊在胸前对着中佐，耸立着肩膀摆架子给她看。

「那就随你喜欢吧。说实话，我那一瞬间是想着一定要揍你一拳的，但是冷静下来考虑了很多之后，不知不觉就没生气到那种程度了，所以请不要在意」

「不至于到那种地步吧，难道还对我抱有隔阂吗？我不知道你是怎么想的，但我觉得你是难得可贵的存在。所以，我就给了这样可以互相倾诉的机会」

「原来如此。那可真是难得的事情啊。但是实际上，这次塞蕾娜中佐并没有错啊。战斗中的指挥权是在塞蕾娜中佐手上，接到命令的话服从是理所当然的事情。即使我的飞船眼看就要爆散了，但如果因此判断其他多数飞船的损害能够被减少的话，就应该那样去指挥，所以遵从它是我的工作」

「你真的是这么想的吗？」

「当然。我脑子里是理解的。感情上就是另外一回事了」

   一边将身体靠在意外舒适的固定式餐厅椅背上，我一边这么说。冷静地想想，正如我刚才说的那样。因为塞蕾娜中佐有指挥权，所以不管怎么对待我们，她都没有被谴责的理由。当然，在她的指挥下快要死掉的我们，不如说我们对她的指挥有着什么样的感情，也不能够怪罪她。

「你有想说的话，如果能畅快地都说出来的话那就太感谢了」

「我觉得那只会让我们互相感到不快而已」

「所以说要和你保持距离的话会令我很难受。虽然不能说是正式的，但是有什么的话我个人可以向你谢罪」

   看到塞蕾娜中佐那样说着露出一副难受的表情，我的毒气也被消除了。美女这种东西真的很方便啊。

「……哈——。对于小型舰来说，在那种对空炮火中让其直行五秒基本上就等同于死亡了。如果是用军用装备固定好的护卫舰之类的话也许可能没问题，但是一般来说是不行。有个三秒的话就铁定会被融化」

「嗯嗯——……是这样啊」

   塞蕾娜中佐谨慎地说出了语言筛选后的话，并叹了口气。这样的话，是战后被部下给劝说了吗？所以可能就慌慌张张地邀请我吃晚饭了。

「嘛，从结果上来看是没问题，所以那个判断并没有错。这次只是因为，让激光打偏了的那个人并不是好苗子，所以真的只是运气好而已。下次被命令做同样的事情的话，大概真的会爆散的，所以下次就考虑进这个后果来命令吧」

「我知道了。但是，在这种情况下也要遵守命令吗？我觉得佣兵是比起命令更注重性命的一类」

   我向倾斜着脖子说这句话的塞蕾娜中佐深深地叹了一口气，然后说明为什么那个时候没有违背命令采取回避机动。

「如果在命令下达的情况下，就这样铁了心不管命令，采取了拙劣的机动的话，很有可能会被后面飞来的我方激光炮击毁……所以不得不直飞」

   就那样笔直地前进，如果在想要拒绝的瞬间，直接跑到其他地方去的话，就会被后方的炮火击   中。在那种情况下，反而违背命令采取回避行动会比较危险。

「啊，原来如此……但是在那种情况下我也没想那么深入」

「你不是说过我会担任游击角色然后放任我自由吗？在那种情况下，先锋的工作就是吸引敌人的攻击，灵活地将发射地点给吸引出来——啊，是吗？」

   是这样吗。在SOL中玩家攻击宙贼基地时的策略和塞蕾娜中佐——或者说帝国航宙军攻击宙贼基地时的策略是不同的。在SOL中玩家可以拥有的飞船中最大的就是巡洋舰。因为那个巡洋舰也只有一部分的顶级玩家才能得到，所以实质上驱逐舰才是一般玩家可以对宙贼基地这样的固定目标所准备的最大战斗力。

   但是帝国航宙军能使用比驱逐舰更远射程和更高火力的巡洋舰和战舰，所以可以先从宙贼基地的射程外打击敌人的力量。

   在塞蕾娜中佐还是少佐的时候，因为能够运用的战斗力还很少，所以和我在SOL中培养的对宙贼战术是相互咬合的。但是，塞蕾娜中佐的军衔终究还是提高了，所以能够运用的飞船其数量就变多了的结果，和我方的战术就变得不协调了吗。

「不，果然塞蕾娜中佐的指挥并没有错。只是我还打的不够好而已。让您费心准备了这样的东西，真是对不起」

「诶……那个？」

   对于我突然的谢罪，塞蕾娜中佐的惊讶地翻出了白眼。是啊。突然反转过头了就肯定搞不清楚是什么状况了才是。

「不，我在说话的途中察觉到了我的战术还不够成熟。真的丢人现眼。如果这里有洞真想钻进去」

   这个世界酷似SOL，但也有很多不一样的地方。来到这个世界上，我在很早的时候就注意到了这一点。关于战术上的，SOL中能用的套路我已经都用上了，所以到现在为止都没有注意到SOL所培养的经验，有可能并不是一场真实战斗最合适的解。

   这可不行啊。成功经验和固定思维在不断变化的战场上可是等同于毒药。所以我必须重新振作起来。我这家伙真是蠢货啊。

「那么就是说可以和解了……？」

「和解也好，什么也好，这都是我把自己的愚蠢置之度外，单方面地怀恨在心罢了。倒不如说寻求和解的是我这边。所以请原谅我吧」

「诶……？嘛，如果不是通过其他的什么人之口，而是你自身这么说的话……？」

   塞蕾娜中佐一脸莫名其妙，暧昧地点了点头。

   嗯，你搞不懂是什么意思吧，我能理解。但是要把这个一五一十说明的话，我就必须从来到这个世界的经过开始全部说明，所以还是算了吧。总之，因为得到了塞蕾娜中佐的原谅，所以我会好好反省，不能懈怠知识和战术的脑内数据库更新。

   虽然不会明面上说出来，但是这件事就作为我欠塞蕾娜中佐一个人情来记住吧。毕竟是她让我注意到了这件重要的事情，也不是不能再听一次她任性的要求。

   但是真的说了的话会被她强加一些乱来的事情的，所以我绝对不会开口说。
 

275 挑衅
[275 挑衅] by 奶油烤鸟

275 挑衅

本来想看看屑作者怎么解释塞蕾娜那么相信希罗的理由的，结果确实没解释，算了。
对了，大姐姐是蒂娜对艾露玛的称呼。

以下是正文：
======================================

   在那之后我们安稳地吃过了饭之后，就回到了母舰——黑莲花上。帝国航宙军要重新调整态势，完成再编组还需要一些时间。

「那回来后你一直在看些什么？」

「是这次宙贼据点的攻击报告。之后也请梅收集了帝国航宙军过去进行的对宙贼基地攻击以及对固定目标的攻击报告」

「为何又特地看这种……？」

   来到食堂的桌子旁边，看着阅览报告的我，艾露玛摆出来像是看着怪胎的眼神。什么啊，用那种视线什么的真是没礼貌的家伙啊。

「不学习是不行的。另外我还申请来了帝国航宙军的战术教科书」

「这么快？」

「刚才和塞蕾娜中佐谈话的时候我就想起来了。如果只有我的话那就算了，总不能因为我的愚蠢，导致你们也跟着死吧」

「你偶尔在奇怪的地方是很认真呢……」

   艾露玛这样说着，一边坐在我对面的座位上，一边开始把酒倒进酒杯，慢慢地开始喝酒了。这么一来，不久后整备师姐妹就出现在了食堂。她们因为没有被塞蕾娜中佐叫过去吃饭的理由，所以就留在船上处理杂事了。

「喂，哥哥我借浴室用一下咯……啊，大姐姐开喝了！」

「真好啊……」

「上头了吧？来，我请客哦」

   这样说着，艾露玛就摇晃着手里的酒瓶，整备师姐妹的表情啪地闪亮了起来。

「不愧是大姐姐！就是好说话！」

「那我就先借浴室用一下了」

   姐妹俩看起来非常开心，一起朝着浴室的方向走去。是两个人一起进去吗？嗯，那两个人的话，即使一起泡进去都不会太挤吗。我和艾露玛、或者蜜蜜两个人也只是勉强能一起泡进去。

   那两个人从食堂走出去的同时，洗完澡的蜜蜜和两姐妹交换一般走进了食堂。因为她比姐妹们要先洗完澡，所以看起来显得更暖和一些。

「希罗大人，你在看些什么呢？」

「今天的战斗报告什么的之类的一些东西。嘛，我是想学习帝国航宙军的一些战术之类的啦」

「？ 要加入军队吗？」

「不是。只是单纯地考虑着和他们一起工作时的细节，想学习各种各样的东西而已」

「原来如此。那我也可以一起看吗？」

「可以啊。嘛，现在只是在看些报告而已」

   这么说着，蜜蜜就坐在了我的旁边，挨着我的身体来看平板电脑终端的画面。也许是洗完澡了的原因，总觉得飘来了一股淡淡的香味。透过睡衣的轻薄布料感受到的体温也很温暖，总觉得放松下来了。

「……」

   就这样过了一会儿，艾露玛也无言地坐在了我的旁边。虽然不知道是因为什么，但是好像是在燃烧着对抗蜜蜜的意识。是喝醉了吗？别喝醉了啊。别喝了吧。

「这样开心吗？」

「比起一边喝着酒，一边品尝着不知为何变得有点寂寞味道要好一点」

「我倒是完全没有这个打算」

「啊哈哈，艾露玛小姐好可爱」

「吵死了啦」

   就这样我们一边调着情一边浏览着今天的战斗报告，整备师姐妹也正好从浴室里出来了。

「啊，哥哥在那边亲热着」

「很棒的画面吧？等等，你们这穿的不是我的衬衫吗？」

「洗完澡后刚好想顺便也洗一下工作连体服来着，结果就一直放在洗衣机里忘记启动了。想着顺手就借了这件穿上」

「对，对不起……之后会好好洗完再还给你的」

「不，这倒是没什么」

   总觉得脸都红到耳根了，惶恐地说着话的薇丝卡一直在晃着头。

   姐妹们都穿了我的衬衫……因为太大了，穿起来像连衣裙一样。嘛，与其说是很合适，不如说是非常让人心动，还是说多少有点犯罪气息……嗯？顺便也洗？

「你们下面呢？」

「没得穿，所以没穿啊？都放进去洗了」

「喂……」

   难怪薇丝卡的行动感觉很可疑。我把视线转向了薇丝卡，把衬衫的下摆拉到了更下面，然后低着头。嗯，如果觉得害羞的话，就请不要上姐姐花言巧语的当。不如说，用你的力量那么扯的话，衬衫的下摆会被拉长的，所以请不要这样做。

「看呀看呀，这下面是真空的哦？就算是哥哥，对这个也会很心动吧？」

   这么说着，蒂娜就开始着手摆POSE了。

「哈哈，好搞笑」

「可以给你一拳吗？」

「请住手啊，我会死的吧」

   我一边举起双手投降，一边巧妙地转移着视线。就算是我被说了浅薄的衬衫下面是全裸的话，也会有点冷静不下来。

「呐大姐姐，为什么哥哥总是不对我们出手呢？」

「你问我也不知道啊。总之，拿好」

「姆——，我不能接受啊。呐——哥哥？」

   从艾露玛那里接过来了装酒的玻璃杯，和我面对面坐着的蒂娜向我送来了目光。虽然看起来很小只，但是这一连串的动作并没有想象中的幼稚。

「就算你这么说……」

   面对这过于直白的说法我不由得挠了下头。真要问为什么的话我会很困扰啊，但是果然还是外观上的……不对，那两个人毫无疑问都很可爱。

「我已经说过很多次了吧，要是一旦对你们出手的话，就好像打开了一扇新世界的大门一样」

「我们已经是优秀的大人了啊」

「……比蜜蜜小姐还要年长哦」

「怎么说呢，就是和哥哥基本上是不行的意思咯。嘛，如果哥哥不喜欢像咱一样身材矮小的女人的话，那也确实没办法」

「不，并不是那样的？像这样，是说还没有要打开新世界的大门的觉悟比较好吗？感觉这种能量还没有补充够」

   虽然是这么说，但是自己也不太清楚明确的理由。我并不是没有感觉到两个人的魅力所在。给自己加上各种理由，可能只是自己意外的废柴而已。

「话说，我们已经把命都交给哥哥了？」

「不，那是……不觉得还是说的太明白了点？」

「事到如今？」

「也是呀」

   面对脸色严肃地这样说着的蒂娜，蜜蜜露出苦笑。艾露玛也缩了下肩膀，好像已经和那两个人商量过了。大概梅也有吧。

「实际上是有点不可思议呢。明明对蜜蜜、梅、我都出手了，却唯独只放过那两个人。这两个都不像塞蕾娜中佐和克莉丝那样是贵族，我那时候好像是产生误会了，不过你不也还是想着「不过这也没关系吧？」这种轻松的理由对我出手了吗？」

   这样说着，艾露玛一边一只手拿着酒杯，一边用另一只手的手指咕噜咕噜地啄着我的脸颊。被那样说的话确实是啊，当时就是那样的感觉呢。

「好的，现在停止这个话题！今天也累了，就睡吧！」

   三十六计，走为上计。我感受到了我方形势的不利，就这样从座位上站了起来，对面坐着的蒂娜传来了小瞧我的声音。

「什么嘛，要逃走吗？」

「……就是逃跑啊，然后？」

   虽然一瞬间沸腾起来了，但还是要自制住。冷静下来，不能接受挑衅——不，接受了也没问题吗？都说到这种地步了再退缩反而是不行的吧？

「……真的要逃走吗？」

   薇丝卡这样说着，用湿润的眼睛向上看我。但是这个稍微有点演技的感觉呢？原来如此，是想着这样戏弄我来玩吗？ＯＫＯＫ。

「我知道了。那就按照你们所希望的那样，两个人都带到房间吧。不要后悔哦。会让你们骨子里都理解这份言行的轻重的」

   已经站起来的我故意踏着脚步绕到了桌子的另一边，把蒂娜和薇丝卡两个人一手一个地抱在了两边。因为肌肉和骨头的密度不一样，所以两个人抱起来都很沉。当然这样的话即使撕裂我的嘴也绝不会说出来。

「诶，等一下，哥哥？」

「大、大、大哥哥？」

   总觉得现在两个人都慌慌张张的，已经晚了。就让我们来做吧！矮人什么的一点都不可怕！

「那么就这样吧」

「好的好的，记得要手下留情哦」

「两个人都要加油哦！」

   艾露玛摇摇晃晃地挥了挥手，蜜蜜用莫名其妙的情绪给蒂娜和薇丝卡打气。明明是自己挑衅的却还感到紧张，我抱着完全呆滞了的两个人离开了食堂。

   总觉得从后面传来了「轻浮」之类的谩骂声，我这次也对自己有点这种感觉，但是这一定是心理作用。嗯，一定是心理作用而已。

========================================
作者：就让我们来做吧！(´゜ω゜｀)（没有夜战篇哦
 

276 再出击
[276 再出击] by 奶油烤鸟

276 再出击

作者这种写法我怀疑文库版会有正戏，虽然我不怎么care

以下是正文：
=======================================

   第二天早上，我抱着满身疲劳的姐妹，带她们去到了浴室，三个人慢慢地泡进了浴池。如果是我和蜜蜜、艾露玛、或者梅一起两个人泡进去的话，浴室就会变得很狭窄，但如果是身材矮小的整备师姐妹的话，三个人一起也能勉强进去。

「哥哥看起来很开心啊」

「那是当然。简直是太棒了」

   虽然画面上完全是犯罪级别的，但是习惯了的话——或者说一旦接受了就不会再有什么排斥感。而且两个人都很可爱。

「薇事到如今脸还那么红，怎么了？」

「因、因为……大哥哥，不要再摸我的肚子啦……」

「皮肤很光滑，触感也很不错啊」

   泡在浴池里，我摸了下抱在膝盖上坐着的薇丝卡的肚子，薇丝卡就会用很色气的声音来作出抗议。

「哥哥也差不多一点吧……还打算再弄吗」

「偶尔的话也不是不行」

   实际上，和蜜蜜、艾露玛、梅做了好事的第二天早上像这样一起洗澡，再打一炮也不是什么稀奇的事。

「只是，不会像昨晚那样做到那种程度，毕竟我可不是鬼畜」

「如果不停下那只咸猪手再说这种话的话，就没有什么说服力了。还有，可以好好回想一下昨晚对我们做了的事吗？」

「因为在千钧一发之际没有发射到危险的地方，所以safe。关于昨晚的那个嘛……是该说顺势而为还是怎么样呢？」

「不觉得咱和薇的待遇有些区别吗？」

「也就是说，蒂娜希望像昨天的薇丝卡一样被对待吗」

「这种意思——也不是没有……」

   这次轮到蒂娜红着脸羞羞涩涩地一边这么说着，然后一边把视线从我身上移开。怎么可以这么可爱啊。

「啊……」

   在我膝盖上扭扭捏捏的薇丝卡发出了好像注意到了什么似的声音。不，薇丝卡小姐。那是，不是这样的啊。不，其实我也不是给自己找借口。你像那样扭扭捏捏地坐在我大腿上刺激那个地方的话，不如说就会自然地那个吗？而且蒂娜似乎也从薇丝卡的反应中察觉到了什么，一边红着脸一边向我摆出了挑衅的笑容。

「昨天哥哥做得还不错，这次该轮到我们了吧？」

「你是说要自己来吗，来啊谁怕谁啊。让我来给你看看经验差的恐怖」

「可别忘了现在说的话哦」

   在这之后好好翻云覆雨了一番。

☆★☆

「那么，那两个人呢？」

   结束了相当漫长悠闲的洗澡时间后，我把蒂娜和薇丝卡安置在了我房间的床上，然后去了食堂，就马上被艾露玛用意味深长的眼神迎接了。别那么看我啊，会害羞的吧。

「我决定今天休息一天」

   到今天的话军队各种重组应该就结束了吧，但是即使重组结束之后也不会马上就出击。首先必须要将现有战斗力大费周章地移动到下一个星系，移动后也需要进行各种各样的调整。嘛，行动计划大概已经制定好了吧，今后要去的地方估计也已经开始准备了，可能并不会花费太多时间。

   不管怎么说，和乘着单舰飞来飞去的轻装佣兵不同，军队的行动是很迟钝的。如果步调不统一的话，就没有集结战斗力的意义了，这也是没办法的事情。如果好不容易聚集来了一百个战斗力，就因为步调不统一，使得一百个战斗力要消耗一百次的话也没有什么意义。

   怎么都好，就算今天和明天整备师姐妹被干得派不上用场也没什么问题。

「姆——……真好啊」

「就等下次休假吧」

「约好了哦？」

「那我呢？」

「在时间允许的范围内我会努力的。快乐要大家一起分享嘛」

   到现在才说大概没什么说服力了，不过，这样我也名副其实地加入了后宫混蛋的行列了。作为这个世界的佣兵来说这样的存在方式也许是正确的，按照惯例来说是这样。总感觉终于跨过了这条线啊。

「一起啊。好吧，那就这么干吧。让梅来做时间管理就好了吧」

「是呢，梅小姐来做的话我就放心了」

   听到艾露玛的话后蜜蜜也跟着点点头。梅不知道什么时候从女性阵营那里得到了神秘的信赖感呢。到底是在我不知道的地方说了些什么呢——啊，不，还是不知道会比较好。知道了不用去知道也没关系的事情的话，好像会给心灵带来伤害。

「那么，今天的预定是？」

「在接到命令之前都要待机，但是现在差不多该有行动了吧。在我们移动后就会马上开始封锁星系，开始歼灭战吧」

「到底是怎么样呢。如果是中佐的话应该就会那样做」

「是想问到底提前准备到什么程度吧。确实，如果是塞蕾娜大人的话，会毫不疏忽地做好准备的吧」

「是吗？可能吧」

   毕竟她是那个年纪就晋升到帝国航宙军中佐的女杰。为了能迅速地驱逐宙贼们，提前做好舰队的调动计划也不是很奇怪吧。

「不管怎么说，我们能做的事情就是等待。毕竟也不能随便出击」

「也是呢。嘛，今天就把希罗让给那两个人吧。要多关照下她们哦」

「是呀。有什么事的话我会叫你的，请慢慢享受！」

「被说要慢慢享受也有点什么呢……嗯，那我就恭敬不如从命地照顾那两个人吧」

   那两个人应该都还没有吃早餐吧，应该是时候饿了。总之现在那两个人又不能动弹，今天就先照顾下她们吧。

   啊？是说在和宙贼们打的白热化的时候还这么悠闲度日吗？正因为是感受到生命危机的状况，所以才要重视日常的生活啊。和平充实的日子是保持健全精神的重要因素。

☆★☆

   帝国航宙军的下一步行动比想象的来的还要快。我抱起因为早上洗澡的事又一脸疲惫的姐妹，带他们去到了黑莲花的食堂，在吃完饭的时候那边就下达了移动命令。嘛，如果只是转移到下一个战场的话，只要交给梅就可以了，我没有必要去做些什么，但是如果军队的行动比预想的还要快的话，到达目标的星系后就很有可能马上进入战斗状态。这样的话，我也必须在克里希纳里待命，维持随时都能出击的状态。

「真忙啊」

「这也是没办法的，姐姐。但是大哥哥，我们真的可以休息吗？」

「维护做得很完美，所以没有问题。你们两个人慢慢来就好」

「平板电脑就在这里，可以用它回收战利品，也可以操作维修机器人和无人机。所以即使在这里也有能够做的事，倒是你这边才要小心。就交给蒂娜我吧」

「我也是。大哥哥，请一定要小心！」

   这样说着，薇丝卡就抱住了我，吻了下我的脸颊。我也亲了下薇丝卡。

「啊——，好狡猾。我也要我也要」

「好好，也拜托你了」

   也和躁动着的蒂娜一起打闹着拥抱接吻了。如果是漫画或者动画里的话，感觉会变成死亡flag啊，有关这样标志性的flag、或者说与此相关的故事展开实在是太多了，虽然事到如今这么说也已经迟了。嘛，就为了不死而努力干活吧。
 

277 金蝉脱壳
[277 金蝉脱壳] by 奶油烤鸟

277 金蝉脱壳

其实和标题没什么关系（


以下是正文：
========================================

   在移动命令发出后，舰队被分为星系封锁部队和攻击部队两部分，就这样开始行动了。到达位于利菲鲁星系旁边的西诺斯基亚星系后，我们和攻击部队一起直奔到了宙贼的据点。

「这次的情况怎么样？」

「会是怎么样呢。我想应该不会有什么大抵抗吧」

「是这样吗？利菲鲁星系那边好像有些动静，这边是不是也在焦急地等待着呢？」

「我想这里大概是个空壳吧。艾露玛觉得怎么样？」

   我对着歪头的蜜蜜这样提议到，然后向艾露玛转移了话题，艾露玛说了句「是啊」之后，稍作思考然后开口了。

「我觉得应该没有完全金蝉脱壳，但是抵抗应该会很少」

「艾露玛小姐也和希罗大人想得一样呢」

「不管赤旗的规模有多大，再怎么说他们也只是宙贼，也不至于想和数量庞大武装齐全的军队正面交锋。如果知道会攻过来的时间点上，就应该会赶紧拎包跑路了吧」

「原来如此。那么这次也能够轻松获胜吗？」

「那又是另外一回事了。如果我是宙贼的话，就会故意去恶心对面」

「故意恶心他们吗？」

「如果军队想要冲入基地的话，就先来个自爆，或者在军队可能布阵驻扎的地方设置好机雷。嘛，我觉得那应该是隔壁或者另一个相邻的星系场面吧」

「是啊。突然说要做那样的事，相应的人手和装备都需要提前准备。大概是会选择马上就能够投入使用的骚扰手段吧」

「是马上就能投入使用的骚扰吗？」

「蜜蜜，宙贼基地有很~多违法的物品哦。比如可怕的危险品什么的」

「啊，有种讨厌的预感呢」

「歌唱水晶是超稀有的东西，所以我想他们是不会持有的，但是不知道会出现些什么……」

   我非常同情那些突击部队。如果是通常的BC兵器的话倒也只是些玩具，但是其中有很多更糟糕的东西呢。我在SOL内所知的知识范围内也有很多类似的东西，不过没有时间去一一列举，这个世界有可能存在着更加危险的东西呢。

   具体来说有些什么样可怕的东西呢？比如寄生在人类或其他有一定智力的生命体的尸体上，将其身体改造成怪诞的生物，然后不断增殖的能量生命体之类的玩意。电影上也经常有那种寄生在尸体上改造原有的身体，然后用这身体去杀死其他的生命体，之后再次增殖的僵尸，就类似这样的深蓝色能量生命体吧。大概SOL中也是为了致敬某著名游戏所以实装登场了，不过，因其过分的狗屎难度玩家们最终放弃了采取肉搏战来压制这些玩意的策略，改而把作为活动舞台的大型开采船给整个抹去来解决了。

   除此之外还有那些杀伤力极高的宇宙蜘蛛什么的，体液能溶解宇宙飞船的船体和装甲拥有强大分解能力的杀人外星人等等，各种各样的都有啊，啊也有僵尸。虽然在激光兵器和能量护盾那些物理上和生物化学上防御能力都极高的科技面前还是毫无还手之力地被扫荡了。

「好像会有普通的生物武器之类的。还有最坏的情况下受害者会被当做捕鼠夹的情况吧」

「受害者？」

「给那些被当作商品的人装上炸弹啊、毒气弹之类的更加危险的东西，然后在我方实施救助的时候突然boom之类的」

   一边这样说着，艾露玛一边突然用手横向比划了一下。

「真是肮脏啊……但是毕竟是宙贼呢」

   那些家伙之中什么人都有。对那些家伙不能期待理性啊和伦理观之类的东西。

「军人们很辛苦呢」

「是啊。不管塞蕾娜中佐说些什么我这次都绝对不会进行肉搏战的」

   如果是宙贼舰的话先暂且不论，因为我不知道宙贼的据点里会飞些什么出来。不管发生什么事我都不想贸然突入进去啊。嘛，大多数情况下只会有一点点生物武器出来就是了。

   大约两个小时后。

「真是污秽的烟花啊……」

「果然不出所料呢」

「呜哇——」

   驾驶舱的主屏幕上显示着被可怕的炮火轰隆隆地铲平的宙贼基地的影像。

   嗯，完全和我们预想的一样呢。

   这次的宙贼基地歼灭战在航宙战部分中很快就结束了。因为宙贼舰几乎都被一网打尽了，只有在宙贼据点设立的固定炮塔才能正面反击。我方连小型舰和中型舰都没有出场的机会，仅仅是大型舰的炮击就基本上解决了。

   问题是在海军部队突入之后，几乎都给他们的『商品』注射了让生物变成没有理性的怪物的药剂，或者病毒之类的东西。

   突入宙贼基地的帝国航宙军海军部队很快就遭遇了人类和其他种族变异的生物兵器的攻击。为了对此进行分析，塞蕾娜中佐在突入地点的战线上进行了一个小时左右的防御战，最终判断是，采取了海兵部队立即撤退和进行远距离炮击破坏宙贼基地的选项。应该是判断在没有特别收获的突击作战中，不能白白消耗兵力吧。

   嘛，如果换做是我拥有足够的时间来准备这些东西作为捕鼠夹的话，那么保管数据或者提取数据的机器设备都已经专门破坏了吧。我觉得塞蕾娜中佐的判断是正确的。

   然后，其结果就是眼前开始了一场静止目标射击训练。由小行星改造而成的宙贼基地受到了大口径激光炮的照射，一边发出耀眼的光芒，一边砰砰地到处爆炸，实在是非常精彩的场面。

「哦——，这爆炸也太夸张了。是氧气、燃料还是弹药什么的都引爆了吧」

「做的那么夸张没关系吗？在里面繁殖的东西不会四处飞散吗」

「真的存在被激光炮照射的基础上在宇宙空间中飞散还具有感染能力的生物兵器吗？」

「不清楚呢？就算有，也不可能透过能量护盾附着在船体上吧。接触持续输出的能量护盾的时候就会消散了吧？」

「如果你也这么认为的话，那就是了」

   即使在停泊中或降落到地面上时接触到安全输出的能量护盾也只是会被麻痹或者烫伤的程度，但是在宇宙空间中飞行时，如果直接接触到航宙舰用的能量护盾的话，大部分的生物是不会没事的吧。例外的是结晶生命体之类的一部分宇宙航行生物吧。啊，如果是梅的话，可能有一线生机。大概衣服和外壳——把梅打扮得像人类一样的人造皮肤之类的东西都会被剥掉。

「但是这次没有能抽油水的地方啊」

「几乎就没有宙贼舰飞出来，所以既不能领到奖金也不能缴获物品」

「虽然有固定的工资在。嘛，那不是挺好吗，一想到能轻松地赚钱不是很开心吗？」

「那倒是……」

「有什么担心的事情吗？」

「这边感觉很轻松的话，我很担心另一个星系。宙贼们也不是笨蛋。总会有什么办法来还击吧。也不能一直这样被欺负着却忍气吞声」

「原来如此。确实也是呀」

   问题是宙贼会使出什么样的手段呢。就算祭出正规军之间的战争绝对不会使用的手段也不奇怪。

「如果希罗大人是宙贼的话，会怎么做呢？」

「如果是我的话，那只能是逃跑这一条路了，但如果只是这么做的话，就会被宙贼同伴们嘲笑道自己被吓到尿裤子了吧。即使这是最合适的解决方案，让大规模宙贼团的据点移动位置也几乎不可能。至少也有必要让军队吃一次苦头……」

   话虽如此，赤旗在航宙战中与正规军正面交锋也没有任何取胜的希望。那样的话，当然是用些旁门歪道了。

「如果是我的话，就会像以前在维尔维利姆联邦军那里一样使用歌唱水晶来召唤强大的第三方势力，但是也不一定能弄到那样的东西」

「虽然是这样，但是那种危险物品如果不在敌人集团的正中间使用的话就没有意义了。如果不具有像希罗那样的单舰，还有能够飞到帝国航宙军布阵中枢的驾驶员和机体的话就没法发挥作用了」

「确实。那样的话是希罗大人所说的水雷吗？」

「使用反应弹头的机雷来广撒网的可能性很高。或者可能会用装载反应弹头的追踪导弹来进行饱和攻击这样」

   反应弹头本身就是所谓的开源技术。我听说，这种制造方法早就推广开来了，只需要一点点的机床——根据这个世界的技术标准——很容易就能制造出来。

   作为反应弹头原材料的物品市面上是有销售限制的，似乎也不是那么容易就能到手，但是如果是宙贼的话，其交易本身就是违法的，所以材料本身也不难入手吧。如果想生产的话，可以和在地球的纷争地带所蔓延的世界广泛制造的自动步枪一样批量装备。

   即便如此，宙贼也不常使用搭载反应弹头的追踪导弹和鱼雷之类的东西，因为威力太过于强大了，连战利品和猎物都会被一起炸毁。和我很少以宙贼舰为对手使用反应弹头鱼雷是同一个理由。

   但是，如果宙贼也被强大的敌人——例如帝国航宙军等正规军逼到了绝境的话，很有可能就不再吝惜地使用了。那样的话，廉价的追踪导弹就会变成超强力的饱和攻击兵器。这么可怕的事可不多见。

「嘛，如果大张旗鼓地大量运用搭载反应弹头的追踪导弹的话，帝国航宙军也不会沉默吧。我想他们不至于做到那种地步」

   当然，如果真的使用了那样的禁止手段的话，帝国航宙军也会认真地面对这事，彻底歼灭赤旗宙贼团吧。应该不再是以塞蕾娜中佐率领的对宙贼独立舰队为核心聚集起来的军团，而是派遣正规的军团来。那样的话，赤旗宙贼团就没有任何生存的希望了。为了杀鸡儆猴，所有首领的脑袋都会被吊在柱子上吧。当然这是用比喻来表现的意思。不，实际上也会吊上吗。

「总之这里就算轻松地结束了，到了下一个星系也需要注意。宙贼为了不让帝国拿出真本事，又想让塞蕾娜中佐吃一壶的话。瞄准这种微妙的平衡，他们总会有什么办法来谋划吧」

「是啊。毕竟宙贼也不全都是笨蛋」

「平时我只觉得他们是个有着『哈哈哈』感觉的帕帕啦趴【ps：招核年代傻逼话，形容笨蛋】集团而已」

「管它是帕帕啦趴还是拉里怕怕【ps：招核年代傻逼话，形容吸毒人员】呢……但是，如果成为了大规模宙贼团的话，也会有一些打着坏主意的家伙呢。不然大规模的宙贼团就没法运营下去了」

「是这样吗？」

「就是这样。总之，请注意千万不要疏忽大意」

   和游戏中的SOL不同，这个世界的宙贼有着惊人的才智……大概是有人拥有的吧。所以可能会有什么狡猾的陷阱等着我们，一定要要加强警惕。至少不要让我们落入圈套当场死亡。就为了不死而努力干活吧。
 

278 对付对抗手段的对抗手段
[278 对付对抗手段的对抗手段] by 奶油烤鸟

278 对付对抗手段的对抗手段

又在疯狂剧透了，而且说的还挺多

以下是原文：
=========================================

   西诺斯基亚星系的扫荡也已经结束了，这次的行动在事后的第二天就要出发了。因为在西诺斯基亚星系的作战比预定还要早地结束了，所以我们休息了半天左右，但是我们在苦战中也花了很多时间的情况下，也没能好好休息，就被转移到了下一个星系——修亚星系。

「真忙啊」

「塞蕾娜中佐是不想给宙贼喘息的时间吧。因为时间越宽裕他们越会做些出格的事情，这在我们的预料中是显而易见的事情」

「令人信服的判断呢」

   做完了传感器系统检查的蜜蜜说着点了点头。数个小时前，在西诺斯基亚星系的宙贼基地内所记录的战斗情况的全息录像被发送过来了。是大概身体的一半已经不是人类形态的变异生物正失去理智般地猛冲到宇宙空间，然后被海军士兵们砰砰地打倒了。

   虽然我说过不用勉强去看，但是蜜蜜还是好好看到最后了。嘛，我也没法阻止她去变得坚强。就算是全息影像也可以，能够体验一下的话，说不定在被卷入同样的事态的时候就能更冷静地行动起来。结果她看完后说了「果然宙贼是群无可救药的家伙啊」之类的话，嘛，对宙贼怀有慈悲之心之类的想法可能稍微被磨灭了一些。实际上，向宙贼施舍恩惠也只会还回来给你仇恨而已，能这样想也挺好的。

「预计到达修亚星系的时间是？」

「大概十五分钟左右就可以跳跃出来了」

「明白。那就调整到马上就能战斗的状态好了。趁现在去上个厕所吧」

「我还没事」

「我也是」

「那么，直到跳跃出来为止都能小休息一下吗」

   我现在也没什么特别想尿的意思。

   顺便说一下，从那之后经过了整整一天，整备师姐妹就完全复活了。嘛，如果一起进了简易医疗舱就能多干一发了。但被说了这样没什么风情，所以两个人都没有马上躺进去。现在回想起来，蜜蜜和艾露玛都是这样觉得。也许是我不知道的这个世界独有的默契和常识吧。

☆★☆

   宙贼们也不都是笨蛋，说这话的确实是艾露玛吧。我也是同意那个意见的，不过，同样的帝国航宙军也不全是笨蛋就是了。或者说，基本上军人——特指指挥作战计划、立案的人都是被称为精英的人精。

   当然，脑袋不太灵光。或者说也有不太聪明的军人混在其中，但至少塞蕾娜中佐并不是那种类型的军人。

「结果就是这样」

   以超光速航行移动到修亚星系宙贼基地附近的对宙贼基地攻击舰队，就这样以最大速度冲往宙贼基地——当然不会发生这样的事情。

「嘛，就是这么回事吧」

「果然会华丽地解决呢——」

   利用战舰、重巡洋舰等特大型舰、大型舰这种配备有集中输出速射模式的大型激光炮的船只，毫不留情地扫荡着散布空间的大量水雷。它们的主炮射程比小型舰和中型舰的要长得多，即使以集中输出速射模式射击也能够充分破坏水雷。

   也就是说，宙贼们在向基地发起攻击的舰队会从超空间航行中跳跃出来的地方，事先撒下了大量的宇宙水雷，但是这陷阱却被塞蕾娜中佐漂亮地识破了。

   当然要这样做的话，宙贼们肯定会「现在开始干碎你们哦！」这样大喊吧，虽然他们的逃跑路线早已被星系封锁堵的水泄不通了。

「赶忙制造的水雷就是这样的东西吧。虽然不知道弹头是通常弹头还是反应弹头，但是如果数量太多的话，扫描后将可疑的东西全部破坏掉不就好了，就是这样单纯的威力比拼」

「这个手法很像帝国航宙军呢，我能感觉到」

「不会有遗漏吧？」

「就算有也只会碰到在前面的战舰和重巡洋舰啊。我不认为赶忙制造的水雷上会有对舰反应鱼雷那样针对能量护盾的装置，所以万一触雷了也不会造成很大的伤害。就算是反应弹头的水雷，如果用能量护盾来抵抗的话，就算是克里希纳的能量护盾也能勉强接一发吧」

   战舰和重巡洋舰的护盾容量可比克里希纳要高很多。即使是勉强被分类为大型舰的黑莲花，其能量护盾总容量也超过了克里希纳的三倍。而正规军的战舰和重巡洋舰上都装备了远远超过这个容量的能量护盾。如果不是像我这样使用对舰鱼雷和散弹炮那样能够使能量护盾无效化，或者能贯穿打击的武器的话，想要给予其伤害是非常困难的。

「这个，意思是这次也没有我们出场的机会吗？」

「谁知道呢？」

   结果上来说，战舰和重型巡洋舰这样的特大型军舰和大型军舰数量一旦够多就会变得非常凶恶强大。即使它脚程也慢，转弯也不好使，如果不好好地当它们对手或者直接逃跑更有甚者直接在小行星带里闭门不出的话就没法成为自己的威胁，但是，用来进攻据点之类的固定目标的话，那就已经是极恶的程度了。和小型舰和中型舰的射程和火力相比实在是相差太大。

   不如说那从外部上就很难躲避的大口径激光炮砰砰地射过来，对面就一定会死。原本就是根据这种设计思路制造的。啊？你说这样和在海里对陆地进行洗地炮击没什么区别吗？就是那样的。结果上看，比的就是要从多远的地方开始毁灭敌人才是正义的。

   在航宙战中导弹类型的武器被渐渐冷落的理由，是子弹速度慢和射程短的原因，而且还难以过载能量护盾装置，所以对上激光炮的时候就显得极为弱小，这三点构成了其发展成为瓶颈的原因。

   不管是射程还是子弹速度，导弹系的武器都无法战胜激光炮。如果配备单发威力很高，而且有能像追踪导弹那样在射击后依然能够进行诱导的武器的话，在小型舰之间的战斗——而且还是乱战的情况下的话，使用起来感觉也不坏就是了。至少要从这么远的距离上射击的话，再怎么也是用不上的啊。

   SOL上虽然也有装载了超光速驱动的超光速导弹，但那是在活动中NPC使用的战略、战术兵器那样的存在啊。这个世界也会有吗？因为也有在压制舰上堆满反应弹头的兵器存在，所以要说没有也不是没有吧，反正我一直在盯着相关的动向。

「宙贼方面如果能准备和塞蕾娜中佐派遣的大型舰输出对抗的武器的话，或者进行饱和攻击之类的什么的话我们就有可能会登场吧……」

   虽然这么说，其实从刚才开始就很在意左舷方向上的小行星带了。因为太在意了，一直没忍住不去注意它。在那里也不是不能隐藏伏兵。那个时候可能也会轮到我的出场。

「啊咧？前卫部队的副炮在瞄准左舷方向呢」

「哎呀，很快嘛？」

「大概是因为停止机能后隐藏起来了吧。这个距离的话大概也会有端着鱼雷进行死亡冲锋的人在吧」

   虽然克里希纳的传感器还没有捕捉到敌人的反应，但是从担任先锋的战舰和重巡洋舰的动向来看，那边好像抓住了敌方的什么尾巴。

「看来要进行防空战了。注意同伴的动向」

「是！」

「了解！」

   在蜜蜜和艾露玛回复的同时，我们从前卫那里收到了发现敌人的警告，上边迅速下达了开始迎击战斗的命令。

   我不是太擅长防御战啊，不过还是努力吧。
 

279 奇袭之后的奇袭
[279 奇袭之后的奇袭] by 奶油烤鸟

279 奇袭之后的奇袭

这群人用同样的战术按理应该挺能打的，作者是不是战斗写缩水了

以下是正文：
==========================================

『嘻——哈——』

『干掉这群逼噢噢噢噢噢』

   不知道是不是吃了什么不好的药，宙贼们一边发着怪声一边冲了过来。从小行星带那像铺天盖地一般——这么说稍微有点过了，但还是有着相当数量的宙贼舰飞了过来。

「没有显示到传感器上，是不是完全调低了输出埋伏在那里的呢？」

「嗯？他们虽然发出了似乎很有干劲的怪声，但是却显得很冷静呢」

「是不是已经达到了还勉强没有失去理性的兴奋程度，从而让他们忘记了恐惧呢？真是卑鄙啊」

   就这样舍弃这些宙贼的生命，会不会显得太廉价了？虽然宙贼方面也有各种各样的情况，不过，搞这样的突击和自杀是一样的。在这里化作炮弹的家伙们在宙贼团中到底是什么样的立场呢。

『从指挥部到各舰。迎接从第三区域那接近的敌舰。注意小型、中型舰不要进入到大型舰的发射范围内』

   在塞蕾娜中佐的指令是否说完都还不知晓的时机上，莱斯塔里亚斯的副炮就开始开火了——实际上那并不是炮火，而是破坏光线之类的武器——开始迎击从小行星带那蜂拥而出的宙贼舰。其他的大型舰也都跟着开始迎击。

「无论看多少次都很厉害呢，这个」

「千万不要正面碰上这个玩意啊」

   大型舰的副炮基本上和军用中型舰的主炮是一样的存在。也就是说，具有如果直击几发的话，连克里希纳都有可能被饱和掉能量护盾的威力，如果拿来对付防御脆弱的宙贼们会怎么样呢？是不难想象的。

「嗯，果然如果没有达成完全的奇袭的话，他们的情况会很不利吗？」

   宙贼们好像想用箔条和信号弹来搅乱大型舰的攻击，但是却如同飞蛾扑火一样。确实，如果使用箔条和信号弹的话，可以在一定程度上扰乱使用各种传感器的自动瞄准装置，但如果那样的话，可以直接使用手动瞄准啊。箔条和信号弹固然方便，但绝对不是万能的。

「是啊。蜜蜜，在大型舰应战相反的方向上开启主动传感器。要最大范围的」

「诶？我，我明白了……啊咧？」

「果然有什么在靠近啊。开启战斗模式，然后把雷达观测的数据和警告一并发送给莱斯塔里亚斯」

「了解！」

   是常有的手段呢。右手用力抡起拳头吸引对方注意，左手的拳头则拿着武器或用腿给对方致命一击。应用到这次的情况上是以从水雷阵和小行星带蜂拥而至的宙贼舰为诱饵，然后刀锋则悄悄靠近。

   我在意识之外一边听着蜜蜜向莱斯塔里亚斯的通讯，一边朝着有可疑反应的方向上使克里希纳转向，然后砰砰地照射主动传感器。

「确实有啊」

「确实有呢」

   温度极端低下的物体正在接近舰队。恐怕是在加速后启动紧急冷却装置使机体温度极端下降后，完全降低了输出功率，只用惯性接近的吧。这和我以前对维尔维利姆联邦军所使用的方法是一样的。是热隐形啊。

「温控管理系统的调整就交给你了」

「交给我吧」

   在克里希纳装载的传感器中当然也有着热传感器。对温控管理系统的设定稍微做点调整的话，即使是热隐形中的机体要锁定上也不是不可能的。

「设定完成，目标锁定。数量是十二艘。敌我方识别（IFF）通讯无反应」

「OK，那就是敌人了」

   对方还处于输出低下状态接近中。当然，能量护盾并没有展开，所以船的耳朵和眼睛也几乎是处于封闭的状态。恐怕别说是注意到这边的接近了，就连被锁定了这件事都可能没注意到。

「希罗大人，塞蕾娜中佐说可以自由迎击」

「明白。要开始了哦」

   这样说的同时我拉紧操纵杆的触发器，发射了四门重激光炮。如果没有展开能量护盾的小型舰，充分地沐浴了这个激光齐射的话——。

「首先是一艘」

   受到四门激光炮齐射的不明身份可疑船只来不及有动作就爆散了。还剩十一艘船。

「所属不明舰，它们的推进器启动了」

「在它们展开能量护盾前尽量宰猪吧」

   即使启动了能量护盾后马上进行防御，实际上在能量护盾完全展开之前也会有时间间隔。所以在其完全展开之前击落就行。

「比普通的宙贼舰还要硬呢。动作也很灵活」

「可能是赤旗的执行部队」

   宙贼舰基本上都是使用民间船只强行改造后拼装成战斗舰的劣质舰艇，但一旦发展为像赤旗宙贼团之类的那样大规模宙贼团的核心战斗力的话，故事就会不同了。到底是从哪里入手的呢，虽说他们也会直接利用掉队的正规军使用过的船，也有缴获、修理、改造并使用被击破的佣兵的飞船。

   这么说着又解决了一艘。虽然他似乎急着采取回避机动，但是却被散弹炮压得四处乱串。

「这些家伙的船，真没见过的记忆啊」

「不是帝国制造系列的飞船呢。是联邦制系列的吗？」

「如果是蒂娜她们的话可能会知道」

「把它们记录下来」

   所属不明舰都是一些罕见的流线型外观且引人注目的飞船，我在SOL上也从未见过这类型的船。机体所有的部分都是红色的。红色确实给人一种很强很快的印象啊，这些家伙会是怎么样的呢？

   第一次齐射，被挡住了。第二次齐射，虽然也被挡住了但能量护盾被过载掉了。好，接下来用散弹炮来将死。

「果然这种时候是先下手为强啊」

   和不知道什么时候会有什么东西蹦出来的敌人打交道的时候，先观察情况可是个坏习惯啊。先下手攻击然后维持自己的步调进行战斗会比较好。最好是在被不明真相的东西杀掉之前立马先将其击毁。

「那些人可是有预谋要陷害大型舰的。一定要小心点！」

「我知道了」

   嘛，这些看起来都是些小型舰。小型舰能对战舰、重巡洋舰等特大型、大型舰造成伤害的方法是非常有限的。而且，这些手段以小型舰为对手的时候是很难使用的。我也很难以小型舰为对手乱斗的时候发射对舰反应鱼雷。

   虽然也不是完全做不到。

「在我方增援来之前要狠狠收拾一下」

   毕竟是好不容易钓到的猎物。我就先开动了。
 

280 事态总觉得越来越严重 （7.23）
[280 事态总觉得越来越严重] by 奶油烤鸟

280 事态总觉得越来越严重

草，都跨国执法了

以下是正文：
========================================

   好不容易到手的猎物，要兴高采烈地去狩猎确实是好事，但是狩猎到第四只后敌人的行动开始发生了变化。

「这些家伙，是想逃跑吧？」

「这样确实能逃掉呢」

   剩下的八艘船中有三艘冲向了这边，另外的五艘则朝着离开战场的方向切着舵。想从这个战场上逃出来的话，就必须通往被封锁住的其他星系的道路，但是星系封锁也不是能够永远持续下去的。先潜伏在没人注意到的地方，然后一直等到星系封锁解除为止，他们也有足够的手段可以挑选吧。

「怎么办好？」

「很遗憾，没有办法。如果无视掉迎面而来的家伙们的话，也许可以扣留几艘想逃跑的家伙，但是如果被趁机发射了对舰反应鱼雷的话就麻烦了」

   即使是克里希纳在失去能量护盾的情况下被卷入反应弹头的爆炸之中的话，也只能自求多福了。

「那可撑不住呢」

「等待增援也……来不及了」

   一边听着蜜蜜和艾露玛的对话我一边朝着三艘宙贼舰中，其中的一艘冲过去——其实是假装冲过去实则是快速回避。

「哇！？」

「好——危险……！」

   从包括正面的一艘在内的三个方向上，飞来了三条对舰鱼雷，并从刚刚的位置上穿过。嗯，这些家伙的技术真好啊。也擅长合作。看起来是以团队战为前提进行的动作，这是军队式的战斗方式吗。

「也许是赤旗的执行部队，或者说是战斗部队里有着帝国军的相关人员吧」

「诶？那意思是……」

「有可能是退役军人或者逃兵之类的」

   这和塞蕾娜中佐说过要我忘记的那件事有关系吗。嘛，没关系了。打倒眼前的敌人是先决事情。

「行吧，看招」

   我在回避机动中切断了航行辅助功能，一边沿着回避方向上继续滑行一边扭转机体并翻转。向打算追击这边的宙贼舰发射散弹炮，然后立即开启航行辅助功能，推进器点火。像是在和前进方向完全相反的方向上跳跃一样地开动着机体。

「呜呜！」

「库！」

   蜜蜜和艾露玛因为急剧上升的G力而呻吟着，如果对方想联合发射对舰鱼雷的话，这边就没有慢慢考虑的余地了。中了散弹炮的宙贼舰好像无法行动了。是击中了驾驶舱了吗？

   瞬间失去了一名同伴的剩下的两艘船虽然可以看出有点动摇，但我并不能因此在这里放松。好不容易发展成了至近距离的打斗，我毫不客气地发射了散弹炮。

   在这个距离发射的散弹炮威力非常恐怖。我透过能量护盾毫不留情地破坏了其装甲和船体。稍微离远一点散弹炮就会失去护盾的贯通特性，成为被能量护盾简单阻断的遗憾武器。散弹炮在至近距离以外就只能用来迎击追踪导弹什么的了。嘛，对于没有能量护盾的宇宙怪兽来说也是十分有效的。

「两只、三只。果然剩下的都逃跑了吗？」

   击破诱饵的三艘飞船后，五艘宙贼舰伴随着轰鸣声逃走了。是启动超光速驱动器了吗。虽然有追踪航行轨迹的方法，但是这现在并不是我应该做的事情。

「蜜蜜，标记下超光速驱动器的航行轨迹。之后向塞蕾娜中佐报告。如果她觉得有必要的话，我会受命去追击的」

「了解！」

   超光速驱动器的航行轨迹是可以被追踪的。SOL里的FTL泄露——是可以被扫描出来的，通过扫描可以在相当大的范围内追踪该船的航行轨迹。同样的技术在这个世界上也一样存在着。

「战况如何？」

「看来宙贼的航宙战斗力基本上都被扫荡完了」

「是冲过来那群人的伙伴啊。基本上都被舰炮击毁了吧？」

「好像是呢。啊，有莱斯塔里亚斯的通讯」

「接通」

   我这么一说，蜜蜜点了点头，马上在克里希纳的主屏幕上放映出了塞蕾娜中佐的身姿。旁边还可以看到罗宾逊 大尉的身影。

『好像是正在迎击奇袭呢』

「在工资范围内必须要工作啊。虽然只剩下一艘船，是没有完全爆散留下了点东西」

『可以交由我方回收吗？』

「如果能得到相应的费用的话，就请自便」

   说完后我用大拇指和食指比划了一下，塞蕾娜中佐露出了苦笑。

『我明白了。之后也可以上交战斗数据吗？』

「那当然，毕竟是在合同范围内的」

   关于作战行动中的战斗数据和行动日志，是在和帝国航宙军签订契约时就决定共享的，关于这点我并没有疑问。

「先说一下，这些家伙的行动很像军队啊」

『……这样啊。那么等会我就让回收班过去』

「明白。目标标记成功」

   通信中断了。嗯，说动作像军队之后，多少也有些动摇了吧？果然赤旗和军队可能真有什么关系。

「希罗，不要太在意奇怪的事情不是更好吗？」

「虽然是这样，但没忍住想逗下她」

   虽然我很在意那些没有见过的机体，但是交付给她的只有一艘没有爆散无法行动的船。其他五艘都是我们的份，一定要带回去给蒂娜她们看一下。

☆★☆

「嗯——，这是相当罕见的船啊」

   一边仰望着克里希纳拖回来的红色宙贼舰的残骸，蒂娜一边这样说道。虽然说是很罕见，但她的语气却好像知道些什么似的。

「我也没见过呢，你知道些什么吗？」

「这是比尔吉尼亚星系联盟联合开发的飞船呢。确实是露台公司吧」

「比尔吉尼亚星系联盟？」

「是维尔维利姆联邦的同盟国。和帝国没有接壤的国境，而且是隔着联邦来支配对面宙域的银河联合国，所以一般不怎么和我们接触吧」

「因为是联邦的同盟国，所以和帝国没有交涉的必要。虽然也不是完全没有往来」

   一边这样说着，蒂娜一边操作着平板电脑终端，让工作用的机器人和无人机开始分析了。

「还有其他残骸吧？能帮我收集一下吗？也许可以通过收集零件来复原船只」

「诶？有那样做的价值吗？」

「不管怎么说，因为这些飞船的制造厂在很远的地方而且也几乎和我们没有邦交，所以很难进入交流。如果能把数据收集到能够复原船只的程度的话，这也许会成为我们的一点功绩」

「原来如此？」

「也许星际矮人公司会高价购买复原后的这些机体……」

「那真是太好了。就试试看吧？」

   著作权，或者专利权什么的不管了吗？虽然我有在意的地方，但是如果是星际矮人公司那样的企业的话，可能会有什么后门开给我们吧。

「但是，有股阴谋的味道啊……」

「是吧……这些战斗舰如果是从敌国的同盟国那里引进的话，与军队有关联的可能性也很大吗……话说这些是战斗舰吧，快告诉我是战斗舰吧？」

「说起来，虽然有点忘了型号是什么，但这些应该是名正言顺的战斗舰。和普通的宙贼所使用的民间船强行改造而成的完全不同」

   蒂娜对蜜蜜的陈述点了点头。旁边的薇丝卡则有着微妙的表情。

「那个，和军队有关系……是指帝国的吗？」

「我完全没有确实的证据证明。就别管了」

「我会这样做的……因为我的胃开始疼起来了。这个真的可以着手来修复吧？」

「除非有什么特别的理由，不然从被击破的宙贼那里得到的战利品就都是佣兵所有的，如何使用这些战利品也是佣兵的自由。如果有问题的话，上面也会提前说好，所以不用在意」

「真的没关系吗……」

   薇丝卡看起来相当不安。嘛，就算是塞蕾娜中佐，也只会和星际矮人公司暗中私了罢了吧，这样帝国那边不是会更安心吗？如果星际矮人公司说要活用从这架飞船上得到的工程技术的话，那么用于参照的原型机体的存在就不能公开了。

   看起来好像很能打，感觉是平衡感很好的小型高速战斗舰呢。星际矮人公司似乎也在开发同样类型的小型高速战斗舰，应该会很有参考价值。

「如果知道了它们的武装、机能、和整体的规格的话，就请告诉我」

「交给我吧」

「交给我们吧」

   两个人贴在一起一边这么说着，一边嗖地把大拇指抬起来了。嗯，你们果然就是姐妹吧。

「话说，你们回来的还挺早啊，战斗已经结束了吗？」

「我们的出场机会差不多是这样呢。现在在宙贼基地中还是激光飞舞的战场吧」

「啊，是镇压战啊。就算不做那样的事，只要把宙贼基地一口气端了不就好了」

「也有不能那样做的理由吧，对于上层来说」

   赤旗宙贼团——Red Flag和帝国航宙军有着某种关联，而且如果也与敌国维尔维利姆联邦有联系的话，这也是个大问题。完全出格了。也许还会有什么东西会抖出来吧。如果真的发生那样的事情的话，事情会变得很棘手的吧。

「嘛，士兵们虽然是很辛苦啦，但我们还是慢慢地按自己步调来吧」

「虽然说是可以悠闲一点，但也要做好随时都能出击的准备才行」

   我缩了下肩膀回应了艾露玛的忠告，向着克里希纳所在的地方走去。不管怎么说，也一定要把击破的宙贼舰残骸给全部拉回来。
 

281 权衡
[281 权衡] by 奶油烤鸟

281 权衡

某：有钱就花，反正就不买房子

以下是正文：
=========================================

   击破了的宙贼舰的打捞工作也结束了，整备师姐妹用总觉得很为难的表情一边商量着这样也不行那样也不行的话题，一边开始了飞船的修复工作。

「完全搞不懂」

「我也是」

「那确实也是啊」

   克里希纳的舷梯上放着被击破的宙贼舰的残骸，向上看有着在其周围飞来飞去的无人机，还有忙着周围走动的维修机器人，以及操纵它们的蒂娜和薇丝卡。但是我对于她们到底在干些什么这一点是完全搞不懂的。

   顺便说一下，接下来好像是发生了一场正经的镇压战，镇压宙贼基地也花了不少时间。

   话虽如此，但现在战场似乎已经平静了下来，军队开始扫荡残敌。而我们则是为了在宙贼增援来的时候，能做好紧急出发的准备所以在待机中。

「总觉得比想象中还要悠闲呢？」

「就是这样的吧。集团的规模越大，相应的调整和准备工作就越需要时间。现在虽说是在扫荡残敌，但海军部队还依旧在宙贼基地内作战中呢。总不能丢下他们，只有我们一群人先行去攻打下一个星系的宙贼吧」

「如果步调不统一的话，战力就会被频繁地低效投入。一百个战力被团结在一起使用，和一百个战力被使用个一百次、五十或二十次，结果是完全不一样的吧？」

「那的确是。如果一百个人一下子袭击过来的话，那就没有办法了，但是如果一对一轮个一百次，希罗大人的话就可以从容不迫地解决了吧。如果是希罗大人的话，一百个人一下子袭击过来也说不定有办法」

「如果真的被一百个人一下子袭击的话，那就太勉强了吧……？」

   也许会有点办法，但我并不想尝试。说起来，我并不是那么热衷于打白刃战的。如果不小心吃了杀伤性的激光枪的话就不是会痛那么简单了。

   我穿的佣兵服和内衣都是有激光防御性能的特殊纤维，但是不知道会有多大的效果。也从没想过实际被射一下来确认。

「总之就是这么一回事。规模越大，就越容易失去丢下包袱的余裕。当然也有因为是集体从而获得的优势。关于这一点就是权衡所在了」

「嗯。人数越多就能运越多的战利品，关键时刻也能做掩护」

「是啊。比如说现在的我们的话，如果失去了克里希纳我们就几乎全完蛋了。黑莲花虽然也是优秀的舰艇，但还是不如小型舰灵活」

「那倒也是。差不多也该为艾露玛准备一艘小型舰了吧？」

   这样说着，艾露玛露出了惊讶的表情。不，实际上就是很吃惊吧。

「啊，但是，那个……」

「我是这里的船长。而艾露玛则是被我雇佣的船长。既然我才是这里的主人，那么分配给我的份额自然会更有利，而且这么做我也会比现在赚得更多」

「那个……」

「如果自己的船到手了之后你就会离开我吗？虽然我没有想让你走的想法，但是你也有权利这么做」

   自从来到这个世界以来我就一直承蒙艾露玛的照顾，相反我也照顾了她很多。也就是说，我们是相互支持着的。至少我是这么认为的。不，还是我自己更加依赖她吧？不知不觉就向她撒娇了呢，对艾露玛。

「当、当然，事到如今我也没有去任何地方的打算……」

「那你就考虑一下吧。如果是艾露玛的话，就可以把我的后背交给你」

「当然，我明白了」

   这样说着，艾露玛就露出了笑容。看起来真的很开心。然后因为感受到了某种视线，我就朝着蜜蜜的方向看了一眼，蜜蜜也不知为何向这边投来了期待的目光。

「蜜蜜也要向着副驾驶员迈进了。能做到吗？」

「我会加油的！」

   喷喷！她大喘粗气地在胸前握紧了拳头。蜜蜜作为操作员的经验已经足够丰富了。差不多到了该升职的阶段了。顺便说一下，我和艾露玛当然可以胜任操作员的工作。话说回来，如果是SOL的话，飞船的操作都是一个人全部完成的。包括传感器系统和子系统的操作也是，全部。虽然可以依靠NPC进行一定程度的AUTO驾驶，但是我全都是手动操作的。因为这样操作会比较细致。

「那么今后就按这个方针进行吧。机体的选定工作也要跟上哦」

   除了克里希纳以外，如果还有能够阻止想要逃跑的家伙的飞船的话，也许我们还能再牛逼一点。果然机动力量只有一艘克里希纳的话无论如何都会出现漏网之鱼。以前也有过因为来不及追击而被猎物逃跑的经历。

「我要天鹅号」

「驳回。你还没有吃够苦头吗……」

「咕呶呶……」

   曾经艾露玛驾驶的机体——银河天鹅号虽然机器本身的规格非常高，但是如果太激烈地转动的话，就会在暴走的最后爆散，是一艘有着狗屎一般隐藏功能的机体。明明应该是作为召回对象的缺陷品，却不知为何在这个世界上也能正常流通……不，我几乎不记得再见过这种机体了吧？试想一下，那是一种非常昂贵的机体，所以也许在这个世界上也并没有流通起来。所以艾露玛到底是通过什么途径得到的天鹅号呢。

「说到底这里的老板就是我啊。引进什么样的机体应该由我来决定」

「真没办法啊。我会听从老板的意见的。但是，真的可以吗？这样不就离目标更远了一点吗？」

「没关系。我和蜜蜜都获得了高级市民权，艾露玛你也是吧？嘛，姐妹的那份就必须得考虑一下了，但是可以依靠的手段还有好几个不是吗」

「嘛，那倒是」

   可以依靠德林伍德伯爵家，虽然不是很想，但也可以借用塞蕾娜中佐的手段。如果是这样的话，经由蜜蜜向皇帝陛下求助也是一个办法。就是有点太危险了。

   话虽如此，如果按照现在的速度赚钱的话，赚回来准备艾露玛驾驶的飞船的资金也不会花太多时间。除了克里希纳和黑莲花以外，如果能再有一艘能派上用场的船的话，能干的事情的范围也会扩大——也就是说接受委托的范围也会扩大。

「总之就是这样，现在的工作结束了的话，就去物色艾露玛的机体。反正也是为了得到轻量型的动力装甲才打算去高科技星系的，可以说正好吧」

「是啊。现在也可以使用星门了，去飞船制造商的根据地也没那么费事了」

   如果去拥有最尖端开发技术的高科技星系的话，就很容易获得有关最先进技术的信息。也就是说，可以轻易收集到最新锐船只的相关情报。也有飞船制造商旗舰店的经销商在。

「我很期待这次的工作结束后要去的目的地」

「为此，首先必须得完成现在的工作啊」

「是啊。嘛，以这个速度再击溃另外一个或两个宙贼基地的话，就会结束了吧。大家要重新振作起来哦」

「是！」

「嗯嗯」

   两个人的表情都充满了干劲。嗯，果然这样也能提高士气啊。你说我的士气？我的士气的话，你看吧，只要有大家在，光是这样我就已经精神百倍了。这并不是玩笑话哦。

   蜜蜜、艾露玛、梅、还有蒂娜和薇丝卡。这里尽是这样的美少女，被美少女们包围着而振作不起来的男人应该是没有的吧。男人真是单纯的生物啊，HAHAHA！

   为了不让她们失望，我也必须得努力才行。
 

282 现实很难戏剧性地发展
[282 现实很难戏剧性地发展] by 奶油烤鸟

282 现实很难戏剧性地发展

咳咳，到这里就赶上作者进度了，也有现实的原因在，烤鸟正式弃坑了，有缘再见~

以下是正文：
=============================================

   在那之后，虽然继续扫荡了两个星系，但这边却是感觉没什么收获。虽然确实存在着宙贼基地，但是里面完全就是空壳，一点抵抗也没有。

   当然，确实也进行了星系封锁。认为宙贼的反应会变得越来越迅速的塞蕾娜中佐，在比主力到达这里还要早的阶段，就组织了不只是相应星系的星系军，还有部分帝国航宙军的兵力早早地进行了星系封锁。但是，这次宙贼们并没有落入星系封锁的大网中——赤旗宙贼团（Red Flag）的一伙人好像忽然消失了一样。我们在空城一般的宙贼基地里也找不到有关他们行踪的有用信息。数据存储相关的设备都被仔细删除数据后，物理性地破坏了。

「总觉得好失望啊。还以为会发生类似决战一样的展开呢」

   在黑莲花的食堂里，蜜蜜趴在桌子一直这么嘟囔着。看来她在向副驾驶员升级之前就露出了不成熟的一面，似乎没能好好地控制自己的情绪。

「不、不。嘛，虽然我也觉得这是非常令人失望的结果，但这却是合理的展开」

   这样说着，我一口干了稍微有点变温的茶。

   本来他们就没有从正面战斗的理由。飞船和装备的质量还有驾驶员的熟练度都差别太大了。反正他们是以袭击没有武装的民间船只为生的。他们清楚地知道如果和武装到牙齿的军队为对手硬碰硬的话一定会输。

「赤旗，到底逃到哪里去了呢？」

「确实没有被星系封锁住吧？」

   穿着工作用的连体服的整备师姐妹也来休息了。嘛，即使在休息中维修机器人和无人机们好像也还在工作，两人一边休息一边也在操作着平板电脑终端。

「是逃到了深宇宙去了吧」

「是深宇宙吗。也就是说，用超光速驱动精心逃到了附近的恒星系去了吧？」

「也许是。或者是打算一直潜伏到事情冷却了为止。不管怎么说，都是打算暂时销声匿迹了吗？」

   深宇宙——想要简单说明的话也很暧昧，但是在这种情况下是特指没有超空间通道存在的恒星系以外的宇宙空间。到目前为止的研究表明，超空间入口的存在距离恒星是有一定的范围的，而SOL里则将偏离该范围的宇宙空间称为深宇宙。这个叫法在这个世界上也是一样的。

「对于以毁灭赤旗为目标的塞蕾娜中佐来说，这是没有赶尽杀绝的后果，但是从周边的恒星系中撤离了大规模的宙贼团，这一事实就已经证明这次行动取得了充分的成果。至今为止并没有给大规模宙贼团造成如此损失的先例」

   在我的座位斜后方等待着的梅一边用安静的声音这么说着，一边给空了的我的杯子倒上了新的茶。

「塞蕾娜中佐和帝国航宙军，还有星系军的各位，都这样顺利地取得了战功，而我们则接受了报酬，完成了委托。大家都变得幸福这样才是happy end啊」

「happy end啊……不快乐的就只有宙贼——也就是说只有坏人吗？」

   尽管如此说，蒂娜还是一副无法放开的表情。嘛，在大家都很开心的背后，只有宙贼那里出现了很多的受害者，并且家也被抄了。确实，从这个意义上来说，并不是所有相关的人员都是快乐的吧。

「感觉不开心吗？」

「也没什么好说的。其实我也不是想站队。但是即使是坏人也可能会有各种缘由。也许会有不是因为喜欢才去做坏人的人」

「姐姐……」

「但是，一码归一码。杀死宙贼并不需要慈悲，不是吗？」

「是啊。嘛，为了这个世界，还有这个世界的人们着想的话，从道义上看正确的是我们这方。如果硬说毫不留情地杀掉宙贼是不是绝对正义的话……嗯，确实算不上是绝对正义的感觉啊」

「所以就顺势而为了吗？」

「因为他们是宙贼……」

「因为他们是宙贼呢……」

   蒂娜突然插进来这样的话题，在我和艾露玛看来宙贼就是这样的。一说起宙贼是多么卑劣残酷的家伙，三天三夜都说不完。即使你说有个人打从出生以来就一直是宙贼，只知道作为宙贼的生活方式，随波逐流一直在做着宙贼的行为而已，因为他只有那条路可以走——我们也没法共情这种人。

『也是啊。希望他来世能作为宙贼以外的人出生就好了』

   只能一边说着这样的话一边干掉他。而且，就算这个人只知道这样的生活方式，也不能成为他袭击无辜的民间船只、掠夺货物、随意加工俘获的驾驶员和乘客，然后卖给金主的理由。至少在古拉坎帝国内，这些是足够掉脑袋的重罪了。

「嗯——。那也是。那倒。。也是？」

「如果不能把这些想法都给扔掉的话，就没法胜任佣兵了。正因为如此，佣兵才会对宙贼给予最大限度的警戒」

「是这样吗？」

   这么说着，薇丝卡歪了歪头。

「是啊。正因为如此，就算是希罗大人和艾露玛小姐也基本不会一个人出行，下船进入殖民地的时候也会请梅小姐做护卫。因为首先来说去佣兵协会和军队营地的目的也只是为了得知殖民地的治安情报罢了」

「比起坐船的时候，还是下船的时候更危险，佣兵这行就是这样。因为我们可是对于宙贼来说有仇恨的一帮人啊。疏忽大意的话就会被和宙贼勾结在一起的殖民集团和黑手党带进胡同里了」

   这样说着，艾露玛用食指划了下自己的脖子。

「啊，好可怕……这么说来，外出的时候基本上都是哥哥、大姐姐、或者梅跟着的吧？」

「乘坐同一艘船的你们也有可能会成为目标之一。所以那方面的工作就变得相当在意了啊，希罗那家伙。为了强化安全性能而买了梅，还准备了战斗机器人」

「这么说来，最近我们外出的时候都被说要带上护卫和行李，对于我们的话就说要带上战斗机器人」

「……哥哥是不是有点太过度保护了？」

   姐妹的视线集中在了我的身上。过度保护是什么意思嘛？因为你们要是被奇怪的家伙给抓住了然后遭受惨重的对待的话，不是会让我很讨厌吗。所以我会尽我所能，也是当然的事情吧？

「哥哥。明明都没想着对我们出手，却给我们做了那么多啊？」

「是这样」

「大哥哥……」

   蒂娜总觉得脸上带着灿烂的微笑，而薇丝卡则是投来了热情的目光。怎么说呢，这种让人很害羞的心情。

「好的，打住。这个话题结束了。我们来谈谈今后的方针吧」

「很明显地把话题岔开了呢」

「岔开了呢」

「啊啊——听不见。总之，委托完成之后会拿到报酬，然后暂时回一次利菲鲁星系。所以，我要顺便把这家伙给还回去」

   这样说着，我就把躺在漂亮的刀架上的御神木的种子给拿了起来。结晶的两端像是在抗议一般闪烁着，但我完全没想着去理会。

「因为总不能带走精灵的信仰物啊。我不知道这玩意现在是个什么状态，但还是先还回去比较好。而且在事情冷却之前都不想靠近这里了」

「这样可能确实比较妥当。玟法氏族长之类的人好像相当热衷于希罗呢」

「嘛，在那之前我会先去一趟罗塞氏领地的。好不容易到了这个地方，就让我们一起去拜访下艾露玛老家的亲戚们吧」

「我很期待呢」

   总觉得古拉德氏族和玟法氏族的人们确实把我们招待的很好，但是关于罗塞氏族的人却几乎没怎么接触。我只和担任向导的莉莉乌姆说过话。【ps：殖民地接待员：是不是罗塞男精灵不算？】

「然后在这之后，目的是寻找合适的高科技星系，和采购轻量级的动力装甲还有艾露玛驾驶的船。那么关于今后的方针，如果还有其他的意见的话我会听取的」

「嗯，如果要去的地方还没有定下来的话，我希望能去有星际矮人分公司的地方」

「是啊。可以移交修理过的飞船，也方便办各种各样的手续……这样可以吧？」

「这样没问题。如果说性能确实出众的话，那就直接用来当艾露玛的飞船也不错，不过也没必要到那种程度就是了」

   作为宙贼使用的船来说，这些应该是相当高性能的船了，但是作为在一线战斗的佣兵的船来说，还是有点欠缺。而且因为是远方的陌生制造商所制造的船，所以在古拉坎帝国领内要定制的话也是有很多麻烦的。

「那蜜蜜和蒂娜她们商量一下目的地吧」

「我知道了！」

「这样的话就可以解散了。我们为了以防万一要紧急出任务就先去待机了。梅继续黑莲花的管理和运作吧」

「了解」

「明白」

   这样一来，有关宙贼的风波应该能暂时告一段落了。那样的话，我就能悠然自得地重新开始做自由职业佣兵了。

==============================================
作者：因为原稿的工作，暂时停止更新。
如果下个月上旬【ps：指的2021年7月上旬】左右能重新拿起笔就好了！_（：3」∠)_
 


283 祭典之后
[283 祭典之后] by Arilia·Axis(AAWB)


283 作者前言

更新再开！( ˘ω˘ ) 


...足足咕咕咕了两个月多啊喂.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

283 正文

给了大规模宙贼团—红旗以沉重打击，让其撤退到深空，至此塞蕾娜中校主导的歼灭红旗作战暂时告一段落.

虽然给了他们很大的打击... 但是却错过了以首领为首的干部们，而且到了后半部分红旗的人还屁滚尿流逃走了，所以结局多少有些虎头蛇尾. 但是在没有造成多大损失的情况下击退了影响广泛的大规模宙贼团，这本身就是一项壮举.

『 对我来说这样的内容还是不如人意呢. 』 

虽然塞蕾娜中校在分别的时候这样说，但是军部和舆论给出的评价并不是那么差，这样的话也有晋升的可能. 说不定下次见面的时候不是塞蕾娜・霍尔兹中校而是上校呢.


[ 嘛，表面上就是这种感觉吧. ] 

用手托着腮帮撑在黑莲食堂的桌子上，边看着平板电脑终端上显示的报道边嘟囔.

[ 啊哈哈... ] 

[ 你不会把这么重要的事泄露出去吧? ] 

[ 那当然. 那种可怕的事谁会做啊? ] 

报道上写的都是极其表面的事情，以及对主导作战的年轻指挥官的赞词。嘛，塞蕾娜中校作为简单易懂的英雄或者说爱豆，很好地被帝国航宙军供了起来. 事实上她有能力，家境也很好，又不会成为摆设，帝国航宙军这策略也不错吧. 更重要的是，她生性讨厌不公和腐败，今后恐怕会成为帝国航宙军不可或缺的人才.


[ 实际又如何呢. 从我们至今为止的经验来看，帝国航宙军也有一些可疑之处吧? ] 

[ 那是一个庞大的组织，不可能铁板一块吧? 据说三个人聚在一起就能形成派系哦. ] 

[ ...作为帝国臣民，我的心情很复杂的说. ] 

作为纯粹的贵族千金，而且作为佣兵的人生经验也丰富的艾露玛露出了理所当然的表情. 不过不久前还是普通的模范帝国臣民的蜜蜜，窥见了帝国航宙军的内部情况，似乎心情相当复杂. 对于帝国臣民来说，保护国土和人民的生命不受他国侵略，抵御宙贼、宇宙怪兽的帝国航宙军就像正义的英雄一样.

因为我们已经见过很多东西，可以推测出帝国航宙军内部好像存在着和宙贼有联系的家伙，或者是进行利敌行为的家伙.

——企图谋杀克丽丝的父母，夺取德林伍德家的家主之位——什么来着？虽然名字忘了，但是克丽丝的叔叔也握有几个帝国航宙军的机密武器，之后与贵族相关的事件中可能也有帝国航宙军腐败的痕迹. 这次歼灭战后半段的时候红旗的行动异常迅速，说不定有人从军队内部泄露了情报. 而那支奇袭部队的练度也和军队相近.


[ 关于那个奇袭部队，可能不是帝国航宙军，而是和相邻的贝利贝琉联邦有关系. ] 

[ 这也是呢. 嘛，那就是说贝利贝琉联邦的工作部队已经渗透到帝国领地深处，进行破坏活动了. ] 

[ 那可真不得了... 不能泄露到外面去啊这. ] 

[ 所以才会加上封口费和报酬吧. ] 

这次作战中帝国航宙军支付的报酬相当高. 虽然这么说，但是完全没达到再买一艘全定制的黑莲的金额. 即便如此，加上至今为止的存款，如果是小型舰的话完全可以定制购买.

[ 能告诉我那艘船的调查结果吗? ] 

[ 不会告诉你的，而且我也不想知道. 多余的事情就算知道了也没好处. ] 

[ 是哦. 我讨厌因为太过追问奇怪的事情而被要求做和军队有关系的阴暗工作. ] 

[ "即使你、或你的船员被逮捕or被杀，当局也完全不知情. 另外这个全息数据貌似会自动消失." ] 

[ 真讨厌啊... 总觉得那句台词好像在哪里听过. ] 

[ 不是怀旧电影什么的吗？因为是、希、罗、哦. ] 

正确答案. 去殖民地的话，偶尔会见到存有复古电影的全息数据之类的数据芯片卖，价格很便宜. 因为可以在小型信息终端和平板终端上看到，最近收集这类数据芯片成为了秘密的兴趣. 偶尔也会有莫名其妙的烂片，嘛，就这样吧.

也经常和蜜蜜和艾露玛她们一起看. 在超空间移动的时候还挺闲的. 还有就是休息时或者在房间里放松的时候. 虽说是自由时间，但并不是说一有空就努力，一起悠闲度过的时间也很好yo.


『  吾主，马上就要进入利菲鲁星系了. 』 

在黑莲于超空间里运行的期间，因为实在无所事事，所以就这样在食堂里闲聊，但好像也差不多该结束了. 在我们放松的时间里梅也在控制舰，真是抬不起头来啊. 到了利菲鲁星系一定要腾出时间好好宠着她.

我觉得很多时候都是抱着娇惯的心态却被娇惯着，嘛，还是先闭上眼睛54之吧. BTW维修员姐妹边聊天边修理那艘船，正打算以几艘的残骸为基础组成一艘呢，现在好像进展得很顺利.

[ 我们在克里希纳等你. 随时都能紧急起飞. ] 

[ 好哦. 但你还是很警惕的么? ] 

我从座位上站起来动身，跟在我后面的蜜蜜歪着头.

[ 以防万一. 这次不是痛揍了红旗的家伙么？那个时候我们也相当显眼呢. ] 

实际上，虽然没有塞蕾娜中校那样的待遇，但是我们的活跃也被报道了. "在御前比赛中取得全胜的白金级佣兵——船长·希罗也在此作战中很活跃"，只是稍微写了一些.

只是，我们可是一击扭转乾坤了哦，促成了奇袭部队的败退. 逃窜的幸存者肯定会向红旗的上层报告我们的事情吧，收到报告的上层也许会开始收集我们的信息.

[ ...难道是说，会成为他们复仇的对象嘛? ] 

蜜蜜脸色铁青地问，我耸耸肩:

[ 不能否定这种可能性. 虽说压上红旗宙贼团的全部战斗力也无法战胜帝国航宙军，但即使是是白金级，只是个佣兵的话也不是不能群殴... 有这种想法的可能性非常大. ] 

[ 话题性也很出众. 我们，或者说希罗在帝国全境转播的御前比赛中获得了全胜. ] 

[ 把这样的我们群殴之、捕获之，用以杀一儆百的话，"红旗宙贼团、就在这里!"，就可以藉此展示他们的力量了. ] 

[ 那这、这不是很要命嘛!? 话说回来，所以才在移动到这里之前都是戒备森严的吧!? ] 

[ 就酱. 嘛，S.S.D.D. ] 

艾露玛说得很轻描淡写，被击破而连同机体一起爆炸四散的话倒还好，但如果船被捕获或者逃生舱被捉的话那就另当别论了，包括我在内的船员的末路肯定会变成想都不敢想象的状况. 所以才要最大限度地警惕. 


[ 两位，马上就要到利菲鲁星系了，我是这么打算的. ] 

[ 好——唷. ] 

[ 我知道了. ] 

向在机库工作的整备士姐妹轻轻打招呼，进入了克里希纳. 万一有突发情况，那两个人也不能幸免于难，所以绝对不能失败.

斜视着一脸紧张的样子的蜜蜜按照平时的顺序检查传感器系统和通信系统，同时和艾露玛一起检查机体. 机体的整备由蒂娜和薇丝卡好好地做着，所以状态万全.

[ ...这么说来，利菲鲁星系是最早将宙贼扫荡完毕的吧? ] 

[ 是啊. ] 

[ 那样的话遇袭的可能性不是几乎没有吗? ] 

[ 是呢. 但是可能性不是0%啊. ] 

[ 所以要警惕. ] 


操作克里希纳的控制台，将黑莲的主屏幕的影像投射到克里希纳的主屏幕上. 由于黑莲还在超空间内航行，主屏幕上投影出向后方流淌的五彩缤纷的隧道——超空间内部的影像.

[ 习惯的景色啊. 梅，一旦离开超空间就要警惕周围，随时准备发动武装. 机库舱口的开放和电磁弹射器的弹射也要准备. ] 

『 Aye aye，Sir. 』 

听着梅的回答启动克里希纳的主引擎，为能马上出击做好准备. 到逃出超空间为止还有5、4、3、2、1——

[ 超空间脱出完成. 周围没有敌意的舰船反应. ] 

[ 明白. 在保持警戒态势的状态下向利菲鲁第一殖民地进发. ] 

『 Aye aye，Sir. 超光速驱动，启动 』 

我斜视着浮现出明显的放心的表情深呼吸ing的蜜蜜，轻轻地吐出一口气. 这下能暂时放松了.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

283 作者后记

Q.为喵比当初的预定要花一个月以上的时间？

A.发生了预想不到的原稿预约，精神上已死（：3」∠)_（求放过


Q.考虑到上次的更新的话，不是这边而是那边的更新吧？

A.刚才才注意到(『ᾥ』) (为时已晚.jpg



PS1 久 等 了.jpg，为时已晚有机体.jpg. 虽然也没等多久.

PS2 虽说都是谍战，但IMF和国家间战争(含特种作战)的格局可是完、全、不、一、样、滴~

PS3 会自动消失，大概... 宁自己说阿汤娘舅哪回看到的任务简报没有自灭的...

PS4 莫名其妙的烂片，嗯，等一个金酸梅奖. 黑莲上开设电影放映室感觉不错.

PS5 惹上了硬茬呢，flag王.

PSP-1000 S.S.D.D.应该不用说了. 艾伦表示有句mmp现在就要对马卡洛夫讲.

PSP-3000 你能成功地"暂时"放松就奇了怪.

就酱.



283-290 AAWB(作者什么时候更新了再说wwww)
不一样的大佬
脑洞黑莲花
[脑洞黑莲花] by venator-sd

为数不多的描述和自己的脑补把黑莲花瞎捷豹画出来了（低技术力）
毕竟要伪装成人畜无害的货船，长的不憨一点怎么行（
备用（蛋壳图床）

 

脑洞克里希那（本帖持续更新，最新更新12.29）
[脑洞克里希那] by 「」

捏了一只克里希那
游戏名：坎巴拉太空计划
尺寸信息：高8.3米，翼展15.2米，全长23.4米
武器包括：主炮4门，射速炮1门，导弹8枚
武器系统未展开：

武器系统全展开：

另一个视角：

话说谁设计的克里希那？我光是塞下这武器系统和补给就把空间用完了，那个俩超豪华房间，反应堆，超光速引擎，是用了空间魔法吗？啊，这还没算那个顶上的速射炮藏不住。
----------------------------------
2020.12.21更新：
根据评论区建议我又去试了试50米左右的长度，然后依然问题漫漫。以下是在不同游戏尝试的结果：
坎巴拉：装甲被吃了，依然塞不下折越引擎
太空工程师：加上了轻装甲后，体型臃肿，即便全身RCS机动也不达标（转向<2G，加速<4G），武器和起落架藏不住，勉强有个6*10*4米的生活空间
Avorion猎户座：全身RCS机动也不达标（转向<5G），并且藏不了武器。装甲？那是什么？能吃吗？
------------------------------------
2020.12.28更新：
我又去太空工程师试了100米的克里希那，除了变成了方块儿飞船，转向依旧不达标（转向1G，加速2G）。这次是真的所有能上RCS的地方都上了。。。
-------------------------------------
2020.12.29更新：
既然现成的游戏里做不出来，于是我就去了趟SolidWorks，弄了个克里希那。主体外形是锥形曲面，武器槽包括两门内嵌式扩散炮（舰首上方），四门可折叠激光炮（舰中上下各两门），八个导弹发射槽（舰尾下方）。动力系统包括空天两用升力发动机一台（舰首下方），可偏转空天两用主发动机两台，折越引擎两台（舰尾中部）





我现在很怀疑我是不是对「小型舰」有什么误解。这家伙全长大概75米，用上1米厚的蜂窝钛合金装甲后，空重达2.2万吨，这还没带武器，弹药，补给，反应堆，气动舵面，起落架，内部装饰。。。。。。我真的不知道这东西是怎么飞起来的。
等我忙差不多，再去弄个黑莲花，然后去做个CG动画。
------------------------------------------
2020.12.30更新
今天在尝试做起落架，然而结构过于复杂，未完成。当然不是只有一根杆儿的那种。不过收获也是有的，由于采用了大量间隙装甲和中空结构，总重降到了1.8万吨。。。 

討論版
巨人堂
[巨人堂] by 屁民


欢迎有本小说管理者权限的朋友们添加自己的评论，任何翻译过的朋友都可以申请哦~
以出场时间为序。



屁民点评：一个从论坛落入评论区的天使。


屁民点评：不了解，但一定是个好人。



屁民点评：不了解，但一定是个好人。



屁民点评：直到今天，我还在等待这位的归来。



屁民点评：帅~



屁民点评：一个挺忙的人，跑路了，原谅他了。




屁民点评：如今是有潜力的好学生，将来也会是个负责任的好男人。



屁民点评：轻轻地他走了，正如他轻轻地来。



屁民点评：上来就让Rick君成为了笑柄的男人，我坚信他最近没有占坑是因为很忙，之后一定会回归的！




屁民点评：中学生二人组，年轻且充满了潜力，祝你们有个灿烂的前途。


屁民点评：帮助了上述二人组的朋友，似乎也是学生。好好学习英语，将来会让你们受益无穷的。





屁民点评：路过的大佬，以超高质量快速地完成了三话的翻译。现在又将178至195都给包揽了，真男人中的真男人！



屁民点评：一个因为四天没有更新而嫌弃太久没有更新的朋友，你们猜猜这位做了什么？直接接手翻译了因为Rick君忙学业而尚未动工的一话！好家伙，我就喜欢这种能干活的男人。






屁民点评：这位似乎喜欢玩色情游戏。直播吧，PornHub上见~



屁民点评：快更新！



屁民点评：一个野生的翻译，似乎不喜欢占坑。朋友，我给你讲，在你之前，本小说有过十三个翻译了，我们之所以说要占坑，就是因为采用过其他做法了，而最后，我们发现还是通过目录占坑是最方便最能避免重复翻译的方法。不信的话，你再多翻译个二十话试试，我强烈推荐哦。




插图贡献者


屁民：好样的！

插图贡献者

屁民：这位朋友不懂日语，但是为了看插图就把小说买了，感谢你。 

拒絕英翻，從我做起！
[拒绝英翻，从我做起！] by 「」

拒绝英翻，从我做起！
加入本文翻译，迎娶碧琪公主，成就美好人生！

本文暂且只有渣翻，所以需要有实力的你！

至于机翻听译的朋友，不用害羞，想试试就来翻译一话，我相信这个团体总是会欢迎愿意尝试的人的。
选后面的，不要急，慢慢来，质量第一。
也不用担心渣渣英翻会不会看着来人了就跑了，渣渣英翻是不会在有实力日翻大佬接手前弃坑的。

有意者直接私聊 『屁民』 哦。



Discord：「」#9867
邮箱：[email protected]
个人社交账号不方便公开非常抱歉

那我也放一个我的联系方式吧
Discord∶奥菲斯酱#6621
邮箱∶[email protected] 

關於成就美好人生
[关于成就美好人生] by 屁民

「嘀嘀...嘀嘀...」
希罗（化名）在闹铃中醒了过来。
「怎么了？蜜蜜？艾露玛？梅？你们去哪里了？这里是哪里？飞船呢？」
眼前是从大学入学就开始住的小房间，已经七年了吧。
「怎么回事？怎么就回来了啊！？」
他自己都忘记了之前和未成年的网友因为SOL的事情而吵了起来，最后演变成了让人作呕的撕逼，自己则是太玻璃心而晕了过去。要不是这打团的闹铃，还能多意淫一会儿的。
「哼，呜呜...」
竟然哭了起来。
哽咽着打开了好友的列表，抱着最后的一丝希望寻找着蜜蜜，艾露玛之类的名字。
将列表都拉到了最下方，最后连那一丝希望都熄灭了。
「呜呜呜...」
早已模糊不清的双眼依稀地看见了一个有点印象的名字：小R（化名）。
「叛徒...」
小R是大一遇见的女权学学生，因为自己是学社会正义的，所以彼此间还算熟悉，毕竟理工科的都是些狗眼看人低的自恋狂。
「想起理工科的就不爽，他们懂全球变暖吗？！我这样低消耗的人才是为了子孙后代做贡献呢。」
只可惜没有人回应他。
最后一次遇见小R是在大学毕业后一年的同学会上，他一口流利的日语加英语让无数学妹们里外三层围着他。
「他好像现在某个跨国企业工作吧，会点外语就了不起嘛！全球变暖就是你们这些人的错！」
然后希罗便低着头嘀咕着什么海平面上升之乎、森林大火者也什么的。
至于叫小R叛徒理由...
「你怎么就不玩SOL了呢...翻译小说什么有什么意思，我们可是要让世界更美好的人呀。」
小R本来和希罗一起玩SOL，但是大二的那年小R迷上了某部有日语版有英语版的小说，不过中文版的只有漫画的几话。小R因为自己知道些机翻软件，也就自己动手上了。
「蠢死了...等别人翻译就好了，把自己的时间花到自己的专业上不好吗？」
渐渐地，小R不再上线了。
「笑死人了，像个奴才一样跑去英语课日语课。天朝物产丰盈，无所不有百，原不借外夷货物以通有无！」
曾经背靠背掩护彼此的两人，如今只剩渐行渐远的背影。
「毕业两年了吧...」
用了五年毕业的希罗本是能找个工作的，不过鉴于他高贵的专业，不是高薪NPO他是不干的。
「NPO都是脑残吗？一个二个的都要外语流利，有病呀...天朝地大...」
希罗又嘀咕了起来。
小R呢，则是在他余下的三年中学会了日语和英语。一开始本来只是想给机翻润色一下的，结果后来因为想着要准时更新，反而把一切都给定时了，也开始制作日程表了：白天学外语和专业、黄昏出去运动、晚上回来翻译一小时、然后学习、睡前还会听会儿新闻。
「大学不多玩玩，以后加入工作了还有时间吗...那么努力干什么？我们都是祖国的花朵呀！呜...」
回想了下过去，又看了看如今的自己，希罗没能止住泪水。
小R早已不玩什么社交媒体了，所以也无法得知他的近况。
「这叛徒的主页从大三那年起就没有更新过了...翻译就翻译，用得着这么节约时间吗？」
不过想起同学会上小R那成功人士的风光模样...
......
......
「我要是当初也去翻译就好了...」



声明：
1. 专业是个人的选择，同时也是个人要负担的责任，个人的行为带来的后果不由他人承担，所以他人也没有资格说三道四。
2. 译者确实认为全球变暖是可观事实，但是反对以AOC为例的极端人士，说什么人类还有十二年之类的话。 

關於插圖的一些說明
[关于插图的一些说明] by 奥菲斯酱

发到论坛的插图均来自booklive的试阅部分，如果有任何侵权问题，相关帖子会立刻删除。

感谢delta23的贡献与分享，插图会逐步替换为他分享的版本，非常感谢。
最终解释权归delta23所有。 

關於翻譯的一些問題
[关于翻译的一些问题] by 奥菲斯酱

大家好，我是奥菲斯酱，最近算是接坑这部小说的翻译吧，目前发了14-17的翻译，就大家在评论区提出的问题做一下回复。
1. 英翻与日翻区别的问题
我没那个日文水平能直接翻译日文原版，有区别的地方我会参照日文原版做修改，差别太大的地方我会把日英两版都附上来。如果有日语大佬愿意接坑，我也很乐意。
2. 翻译质量的问题
不好意思，水平不高，解决不了。理解不了的地方我也找在日本工作的同学问了，所以就只能这样了。或者有人愿意润色的话也可以。
3. 英式中文的问题
中英日文语序还有习惯不太一样，看起来有点怪怪的。这个倒是可以解决，一直没解决是因为我比较懒。不过翻译速度就要慢下来了。我目前的计划是日更，翻译水准就和14-17话差不多，这样大约在11月初能把小说第三章克莉丝的剧情翻译完（第三章比较长，有50话），也能追上英译的进度（英版现在翻译到80话，每周两更）。如果希望加强润色的话，就要改成三到四天一更，不知道大家有什么想法。
大家可以在评论区把意见发出来，一起探讨一下怎么更新 

