書名: 一觉醒来发现自己变成了马·克贝，但是吉翁可能已经不行了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672325581.html
類型: 日輕
作者: Reppu
Web生肉: https://syosetu.org/novel/183290/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原书简介：一觉醒来发现自己变成了马·克贝，就是那样的故事全部纯机翻，润色靠脑补由于本人对高达系列了解不深，虽然我会在翻译的时候查找资料，但在一些地方上可能会有错漏如果发现了，请在评论区中指出，我会进行修改不定期更新


第零话 0079/04/15 马·克贝（伪）屹立在基地之中
[第零话] by ¥_¥

第零话    0079/04/15  马·克贝（伪）屹立在基地之中


早上起来一看自己变成了马·克贝，真是莫名其妙。
在久违的连休中，我一边喝酒一边看着高达，这是我最后的记忆，等我回过神来，发现自己出现在一间很古旧的科幻房间里。
我抱着因宿醉而疼痛的头四处张望，但映入眼帘的镜子里，出现了是一个血气方刚的温柔男人，也就是我们熟悉的壶爱好者，马·克贝。
为了逃避现实，我试着表演了变脸和怪异的舞蹈，但镜子里的人完全没有停顿地移动着，嗯，这是我…为什么!?

【不，真的吗?为什么?为什么是马·克贝?】

我混乱地重复着毫无意义的喃喃自语，但事态并没有好转，反而在几秒钟后进一步恶化。

【早上好，上校，我给您端早餐来了。】

继陌生的电子音之后，门口处传来了一个憨厚的声音。正当我烦恼该如何应对时，声音的主人疑惑地问道。

【上校，您怎么了?】
【啊、啊，对不起，我身体不舒服，现在就开门。】

说着我打开了门，只见那张似曾相识的脸正带着毫无感情的表情看着我。

【要为您安排医生吗?】

脸的主人，副官用不带感情的声音向我问道。

【啊，不，不需要，谢谢，你退下吧。】
【…那，失礼了。】

说完，我让面无表情的副官离开，重重地叹了口气。

【这到底是怎么回事?】










我行了一礼，离开房间，快步移动，朝着基地内冷清的方向走去。当然我这边没有什么要紧的事，重要的是现在没有那个时间。

【啊，是我。不好意思，请挑选出几个人，标准是在基地内不会被怀疑，而且和上校素不相识的人。】

到底发生了什么，足以做出判断的信息不够。但我早已看穿上司出了什么事，对这个事实也深信不疑。

【对了，监视目标就是上校本人。】

如果没有问题的话那就再好不过了。但如果发生了什么事的话。

【也许得先告诉基西利亚大人一声。】

优秀男人的左膀右臂也是优秀的男人。










【那么，接下来我该怎么办呢?】

吃完餐车里的大餐之后，我稍微平静下来，开始思考。
如果这是梦就好了，但到现在为止的时间所感受到的一切都是现实，我意识到梦的可能性不大。
如果这是现实的话，当然要决定今后到底该怎么办才好。

【这样下去，会死在得克萨斯殖民地，不，如果是电影的话，还有生存的可能性……如果是origin的话要怎么办?】

虽然根据作品的不同会有偏差，但马·克贝的结局中几乎没有一个好结局。
本来这样下去，即使我活下来了，只要吉恩输了，也会迎来军事审判。

【糟糕，想不到自己能够活下来的未来。】

理想的走向是活用原作知识引导吉翁走向胜利，不过，明确地说我没有那样的才能。或者说，如果这种程度就能扭转战局的话，吉翁应该不会输才对。

【……那么，要逃走吗?】

我觉得这是个绝妙的方案，但这也不是什么好办法，因为今后近20年，地球圈附近都是乱七八糟的。最近甚至发生了殖民地掉落的大战。而且在各地都潜伏着吉翁残党的情况下，他们真的会轻易放过从要地中逃走的人吗?具体来说，比如某秃头的舰队。

【好，还是放弃吧。】

我绞尽脑汁想了又想，最终还是觉得三流工业大学毕业的人的头脑根本无计可施，于是早早地放弃了最佳结局，决定立刻选择次一等的方案。

【总之先活下来，如果不违反条约，人道主义地进行行动的话，应该会好一些…】

具体来说就是氢弹，嗯，那可不得了。还有就是，虽然我很憧憬MS的驾驶，但是和联邦的白色杀手战斗什么的还是免了比较好。比起自尊心和面子，生命更重要。

【既然这么决定了，那就先去收集情报吧。】

不知道该说是合适还是不合适，随着酒精的散去，马·克贝本人的种种记忆也进入了自己的脑海。正因为如此，就在我以为不会有什么问题的时候，一段荒诞的记忆浮现在我的脑海中。

【…诶?】

在基地中隐藏得特别严密的区域里，也就是氢弹储藏设施旁边有着一个还算宽敞的房间，房间里摆满了壶、壶、壶…。这些不仅仅是没收的物品，还都是贿赂的赃物，而且还是和挪用军资金购买它们的记忆一起在脑内复苏的，马·克贝真是个可恶的家伙。

【这样的我，真的能够活下去吗?】 

第一话 0079/04/15 马·克贝（伪）处理军务
[第一话] by ¥_¥

第一话    0079/04/15 马·克贝（伪）处理军务




我换好衣服，走向指挥室，发现乌拉根（马·克贝的副官，没找到通用的译名）站在那里一动不动地等着我。他的表情很沉重，但他又缺乏表情，让我有些吃不消，但还是设法把他压住，在椅子上坐下。
对了对了，多亏有了记忆，我大致了解了吉翁现在的状况，也弄清了自己的情况。
幸好上校没有在黑海进行极限游泳(穿着MS)。

【今天有什么安排?】

由于紧张，我的声音越来越高，冷汗也冒了出来，继续着平时的问答。
马·克贝先生，一起床就会确认一边一天的日程，在开始工作之前一定会和乌拉根先生确认自己的日程。这似乎是为了确认部下是否掌握了自己的行动，但大部分都是拘泥于形式美的行为。老实说我可以不再这么做，但突然不做的话会被怀疑的。
实际上，平时早饭也是让乌拉根平时伺候我吃的，所以今天早上我说身体不舒服时突然一个人开始吃饭的话，应该会很奇怪吧。从这里开始，我必须极力避免出现可疑的举动，同时回避原作的死亡路线。

【今天上午文书工作，13点开始对104采矿基地的视察，17点开始欧洲方面军的定时报告会议，19点开始晚宴。】
【我知道了，那我们马上开始吧。】

一边因为记忆中的安排一致而安心，一边马上浏览起堆积如山的文件。
不过，都到什么宇宙世纪了，还是处于纸上办公的地步，唉，就算文件被做成全息投影，也会很累，毕竟习惯纸质办公了，全息投影说不定还不如这个轻松。

【……】

我默默地读着文件。大体上都是些开采资源的报告和矿山基地铺设的进展情况，之后是不足装备的申请书等。
嗯，乍一看运营得都很顺利，看来马·克贝在方面是行家。

【嗯?】

在浏览了几张文件之后，我发现了一件事。

【乌拉根，MS的更换零件请求好像很多的样子。】

零件补充的请求就有4件，MS本身的请求也有2件。现在是4月15日，敖德萨应该很安全，而且守备队应该不会出现损坏MS的状况。

【是的,前几天补充的被弃置的扎古i的运行状况似乎不佳。】

我寻找着自己的记忆，原来如此，一周前前线部队确实抽调了敖德萨的守备部队的MS。本部似乎凑齐了补充的MS，却无暇顾及MS的具体情况。

【虽然说补充的机体是老式的也没关系，但是如果是次品的话就不能接受了。】

基西莉亚派系的高官大多是政治家。因此很少出现装备不足的情况，但大多数情况下都只是满足了文件上的数量而已。
而且，因为都是些会在内部争权夺利的家伙，他们害怕下台，有隐藏起自己失败的倾向。这次也是因为如果没补上就算它们的错误，所以先把能动的东西送过来了吧。就算在这边动不了了，被怀疑保养不善的也只会是我。

【取消掉下午的视察，先和基西莉亚大人约好会面时间。】
【可以吗?】
【没关系，一旦出了问题的话，那我可就成了笑话了。】

我一边这么说着一边收拾剩下的文件。数量看起来还不少，但因为其中大部分都是报告书，所以比预定的时间提前完成了。离中午还有一个多小时。

【还有好长时间啊，预约下来了吗?】
【是的，15点10分钟左右就可以会面了。】
【我知道了。那就先去转换一下心情吧。】

我笑着走出办公室。
(哎呀…是吧，我早就有预感了，这很激动人心呢。)
以前在会场我看的展示出来的等身大高达的时候我也觉得那很大。
但是现在。看着面前摆着的比展示用高达厚重得多的扎古的时候。真是威压感满分啊。

【怎么了?】

在乌拉根的陪同下我立刻在基地内开始视察…以这个名义出来散步的我，在路过放置着的扎古时，我不知不觉间看入迷了。因此，我那冷淡的副官脸上写满了惊讶。

【不，装甲保养得很好，这里的扎古应该没有问题。】

虽然只是敷衍了事的借口，但实际上MS的表面已经被清扫得干干净净，被子弹击中的痕迹等也被修补过，并进行了涂装。

【上校?有什么事吗? !】

一名佩戴中尉军衔的男子慌慌张张地走了过来。他大概是这里的管理负责人吧。

【啊，没事，我只是在散步，你放松点。】
【嗯，好的，我知道了。】

面对以完全无法消除紧张的表情和姿势向我如此回礼的中尉，我不禁苦笑，决定先向这位不幸的中尉提出各种问题。

【怎么样，中尉，还有什么不足的地方吗?】
【是的，不，上校，维修状态很好，一点不足都没有。】
【是吗?这里好像提出了扎古i号的补充申请、和零件的补充申请，所以我过来看看情况】

听到这句话，中尉皱起了眉头，随即用掩饰的笑容反驳我道。

【的确，第2中队的人是这么说的，但是我们第1中队保养得很顺利。】

原来如此。不过，自己管辖之外的事情也和他们无关，最糟糕的是如果因此而给上司留下不好的印象的话，那可就不好办了。这么说我也不是不明白。

【是吗?你们做得很好。不过，请不要抱着别人就是别人的态度。虽然我不会阻止你们带着自尊互相切磋，但如果不能共患难的话，那就麻烦了。】

听到这句话，中尉觉得自己说错了话，脸色铁青。唉，我对部下好像很严格的样子。

【根据情况，部下之间也会有来往。那个时候可不能有任何争执，尽可能把整备状况和零件的剩余情况都告诉我，这个重力战线不是单凭个人能力就能守住的，这可不是那么乐观的事情哦?嗯，对熟悉现场的中尉来说也许是没有用处的话题就是了】」
【是、对不起!】

面对中尉的敬礼，我稍微回礼之后就前往了下一个目的地。不过因为是相邻的地方，所以步行过去用不了5分钟。

【嗯，这个就太过分了。】

从外表上可以看到具有MS野战医院风情的第二中队。
和刚才的第一中队一样,这里也有着扎古i号,但只有这一点相同。
首先，只有3架机体是完好的等待修理的。
敖德萨基地的维修部队共有3个中队，分别分配给3 ~ 6个MS，每个中队负责维修这3~ 6个MS，即9 ~ 18架MS。老实说，我觉得维修人员的负担实在是太大了，但这方面似乎还是按照宇宙中的编制方案进行的。
那么,回到重点，这个中队的任务是维修三到六架MS,但从刚才看到的情况来看我只看到了3架完好的机体。其他的机体，有的没有双臂，有的没有腿，有的虽然全部有，但装甲全部都被拆掉了，一言以蔽之就是离报废仅有一步之遥。

【上校，我失礼了。】

一名穿着发髻的男子对我说着，满脸疲惫地向我敬礼。他的军衔好像也是中尉。

【啊，这么忙还叫你过来真是不好意思，关于申请的事，我想和你确认一下。】
【是、谢谢。】

中尉的表情瞬间扭曲了，但他毫不在意地回答道。
是吧。到目前为止我已经接到过好几次申请，但基地司令并没有一一到现场进行确认，现在却突然跑到现场来说想要确认一下。
就算怀疑我做得不好，也没办法。

【什么，今天就有两件中尉你们小队的申请。我想有必要确认一下问题出在哪里。】
【…是的，麻烦您了，实在是非常抱歉。】

中尉一脸愁容，我这才明白，我在语言的选择上失败了。啊，是啊，想想平时的我是怎么说话的，是不是出了什么问题?也可以这么说。唔，站在上级的立场上说话出乎意料地困难呢。

【中尉，你不用向我道歉。光看现在的样子，我就知道你们已经尽了全力。事故之类的事情也没有上报。那么，我只是单纯地认为你们得到的东西就是坏掉的?】

听到这句话，中尉先是露出惊讶的表情，然后又露出懊悔的表情，开口说道。

【是的，上校，运进来的9架MS在第一天检查的时候就判断有6架整备不足。】

恐怕是在月球上使用的吧。腿部严重老化的4架MS通过更换零件总算有了修复的希望，但剩下的2架MS由于框架扭曲严重，即使更换零件也有最严重的从腰部断裂的危险。因此这2架MS没有修复的希望了，我们请求补充机体。」

【…其他4架MS的情况也相当凄惨呢。】
【因为零件不足，所以先从废弃的2架MS上拆卸零件。只是每个零件都有磨损，因此需要调整零件的安装情况，所以现在正在进行调整。】
【也就是说，在现在提到的补充零件送到之前，那4架MS就保持原样吗?】
【是的，上校，这两架MS的零件都准备好了，明天就可以让它们回到前线。】
【…这比想象中的还要严重啊。】

这个问题要解决起来相当困难。
首先MS如果不达到一定数量的话守备就会出现漏洞，所以MS的数量不能减少。但由于MS的生产数量有限，如果不使用旧型号的话守备就会出现问题。但老式的MS使用起来也会出现损耗，所以必须确保老式机体的零件，越是老旧的东西，维修的次数就越高。这样一来，就不得不从本来就不多的资源中抽出一部分来生产旧机型的零件，维修次数增加的话维修班的负担也会增加。所以要想减轻整备班的负担，增加人员是最快的办法，但本来士兵也不够。
也许我会死在敖德萨，但我不想死。

【中尉，我想确认一下，有维修用的MS吗?】
【每个中队都配备了一架用于维修。】

嗯，还不够。

【中队中有多少MS操纵资格者?】
【是的，我们队里有5人，每个中队都应该有5、6人才对。】
【假设整备用MS增加的话，整备效率能够提高吗?】
【是的，搬运物资、固定重物等工作很多都需要用到MS。】

原来如此，原来如此。
我迅速计算起来。虽然会让她们皱起眉头，但解决问题才是最重要的。这次就让宇宙的那些家伙给我干活吧。

【谢谢中尉，你帮了我很多忙。】

我只说了这么一句就转身走了。哎呀呀，休息一下就增加了工作，真想说这是哪里来的工作狂，不过，总比死掉强吧。
毕竟这里是敖德萨，再过几个月就会有联邦的部队来袭。

【重新调整后卫队的轮班，现在只让一个连负责一个月。】
【可以吗?】
【在我方展开攻势之前，游击队就足够了，MS没有出场的机会。】

如果是这样的话，干脆让现在的扎古i号去整备用，去申请新的扎古ii号比较好吧,最坏也要申请到新出厂的扎古i号之类的话语在我的脑海中回荡着。
想着想着，口袋里的怀表就响了，明明是精心制作的，居然是数码手表。

【好、到时间了啊，先去吃饭吧。】

说着我正要往饭厅走去，不料乌拉根一脸讶异地跟了上来。啊，对了，马·克贝，他一直都是在房间里吃饭来着。

【这是难得的机会，偶尔也要确认一下士兵们吃饭的情况。】

正值中午，餐厅里相当拥挤，相对来说也比较杂乱，但在我出现的瞬间，对话停止了，气氛变得紧张起来。不过，如果基地司令突然出现的话，肯定会变成那样的。

【别放在心上，我只是来吃饭的。】

不，你不是一直都是一个人吃饭吗?的视线一直盯着我，但是我用钢铁般的精神无视了这些视线开始排队。站在我前面的士兵慌忙后退，我吓了一跳，条件反射地制止了他。

【不用后退，吃饭的顺序不要在乎阶级的高低。你比我先排的，你有权利先吃。】

虽然感觉自己说了些乱七八糟的话，但士兵似乎接受了我的话语，回到了队列。周围的人看着我的样子，都投来愤愤不平的目光，但我还是决定无视他们的存在，不，我并没有觉得不好意思!
啊，饭菜的品质相当不错，我也应该对厨师说声谢谢!









那到底是怎么回事?
上午的业务结束后为了喘口气，…在简陋的食堂排队吃饭时，基地司令突然出现了。
虽然他说不要在意，他是来吃饭的，但在基地最高负责人面前放松地吃饭，以一般人的神经是做不到的。至少我不行。
可偏偏这种时候不走运，他好像真的想吃饭，偏偏他排在我后面。不由自主地退出队伍的我并没有什么过错，但被让出位置的基地司令官似乎认为并非如此。
他先是露出惊讶的表情，然后苦笑着让我回到队伍里。咦，原来他是那么容易相处的人吗。

【我还在做梦吗?】
【真巧，我也是这么想的。】

领完餐，我匆匆忙忙地逃到食堂边上，忍不住问眼前的同事，但得到的回答却是冷淡的话语。

【嗯，那个吧，不就是所谓的哗众取宠吗?宣扬自己是个直爽的长官?】
【原来如此。】我一边回答同事，一边调整心情，开始吃眼前的饭菜。毕竟休息时间很短。









【伙食还不错啊，乌拉根，明天开始我也吃和食堂一样的菜单就行了。】

我尽可能心情愉快地告诉自己那板着脸的副官，即使有前世的知识，套餐菜单吃起来也蛮不错的。倒是想吃些生鱼片套餐什么的，不过那不太可能就是了。

【……我知道了。】
【对了，酒等娱乐品供给怎么样?储备方面没有问题吗?】

我想起中尉那疲惫不堪的脸，问道。距离基地的初期运转已经有一段时间了，现在正是士兵们放松心情的时候，如果有个目标能够前进还好，但一旦从放松的心情中解放出来，紧张感就会出现，一下子就会感到压力，身体也会因为意想不到的疲劳而垮掉。
如果有嗜好品和娱乐用品的话，这种情况也能缓解一些吧。

【虽然消费量有增加的趋势，但目前运营得很顺利。】
【那是好事，但是下次的补给要求至少要比现在多一倍，不能让附近的居民供给。】
【有必要对地球人考虑那么多吗?】

乌拉根很明显地露出讶异的表情看着我。

【这是远古时代的执政者说过的话，对占领地的人民要么彻底消灭，要么像对待深闺的公主一样对待他们，只有二选一这两个选项。】

如果都做到半途而废的话，他们就会成为潜在的敌人。我们本来就是带来战争的侵略者。如果他们只是不合作倒也罢了，如果被他们游击队骚扰的话，在与联邦作战之前士兵们就已经疲惫不堪了。而且，光靠本国的补给无法正常战斗，根本不可能消灭他们。所以，剩下的手段只有不制造麻烦，让平民认为我们是好的统治者才行。

【而且，即使他们是地球人，他们也只是没有被抛到宇宙中的人们而已，本质上和我们没有太大区别。】

由于扎比家的演讲，人们误以为穷人都被毫无遗漏地抛到了宇宙，但实际上地球上也有相当数量的贫困阶层。特别是过着旧世纪以前生活的少数部族等不在移民对象之内的人们，而从事环境低负荷农业等所谓有机耕作的工人等，其经济环境与殖民地的低工资就业者并无太大差别。敖德萨周边自古以来就是粮仓地带，居民们当然多半也是这样的人。

【真是讽刺啊。】

听着副官简短的话语，我不由得同意了他的话。在打着「宇宙人民独立」的旗号发动的战争中，我们残杀了本应是同胞的殖民地市民，而在降落到地面后却将本应被打倒的仇敌「地球人」称为同胞，真是莫名其妙的行为。。

【我也有同感，但战争既然开始了，就必须胜利。这样才能让那些家伙闭上嘴啊。】

整理文件的乌拉根从此之后再也没有开口。 

第二话 0079/04/15 马·克贝（伪）那漫长的一天
[第二话] by ¥_¥

第二话      0079/04/15 马·克贝（伪）那漫长的一天



你觉得基西莉亚·扎比怎么样?虽然会有各种各样的意见，但我对她的评价是，在最坏的时机出手的紫婆婆。年龄是20多岁?不知道，那一族的脸都蛮丑的(人们称之为推卸责任)。
她也不是没有作为政治家的品位，即使是新东西只要能用就会去尝试的态度也值得肯定，但她有一个致命的缺点。作为政治家和军事家，她未免太过感情用事。
当然，这也有向好的方面发挥作用的时候。例如，多兹鲁·扎比是一个感情丰富的人物，但在他身上，更多表现出的是与士兵之间的共鸣以及对弱者的慈爱。从政治家的角度来看，他是不合格的，但如果是军人，而且是大队指挥官的话，他应该是个很有魅力的人。不过，这样的人居然是集团军的总指挥官，实在是让人笑不出来。
与此相对的，基西莉亚感情流露的部分更多地偏向于自身的理想和正义。所以和现实主义者基连相当不合，也不喜欢把理想和正义寄托在基连身上吧。因为无法控制自己，所以才会在关键的最后关头做出那种事。
我分析了很久，大致觉得她是个脾气暴躁、有洁癖的小姑娘。
这么一想，迪金公爵作为政治家是一流的，但作为父亲却是二流人物，我之所以会把思考跳跃在这种无关紧要的地方，是因为我的大脑有点跟不上眼前发生的事情。

【你好像平安无事啊，我听说有急事来着。】

原本以为因为时间紧迫，再加上工作繁忙，所以应该是语音通话，没想到竟然是附带图像的。
这些暂且不论，问题是屏幕上出现的人物。细长的眼睛略显下垂，让人无法摆脱可爱的感觉，虽然五官轮廓较浅，但鼻子很挺拔，这是典型的蒙古人种美人的特征，亚麻色的头发很有光泽，即使用丝绸来比喻也毫无违和感。很抱歉我无法形容，总之是非常可爱的美女。秘书官吗?不，是基西莉亚本人。……我讨厌这种事。

【今天在百忙之中打扰到您，实在不好意思。】
【客套话就免了，有什么事吗?】

连声音都很可爱，这是谁啊?
在原作里看到对基西莉亚献媚的马·克贝先生，我原本觉得他蛮没眼光的，该怎么办呢，基西莉亚大人这个样子我超喜欢的。如果原本基西利亚就长这个样子的话，那我就只有和马·克贝先生一起喝酒和互殴这两个选项了。不行，我的思考飞向了另一个方向。

【是的，是前几天收到的扎古的事情。】
【啊，是追加要求吗?我听说你已经收到了足够的数量?】

怎么了?听到这句话，我的心情渐渐平静下来。

【确实收到了足够的数量，不过是当天就要拆解掉两架的破烂机体。】

听到这句话，基西利亚皱起了眉头。是吧，她从来没有接到过这样的投诉。

【接收的9架MS中，能够使用的机体只有3架，剩下的6架已经是无法使用的破烂机体了。虽然通过整备班的奋战，有4架机体可以动起来，但很难说它们能够在战场上使用。】
【…也就是说?】
【扎古ii号的新机体什么的暂且不提。但是,至少请补发正常的机体给我。然后请同意我对于维修部队体制的修改许可。在地球的重力下,维修人员的负担极其增大。最低也需要现在人员的一倍数量。】
【这不是在勒索吗?其他战线都没有传来这样的报告，你不觉得是自己下的功夫不够吗?】

既然国家的资源是有限的，想要以最小的成本达成目标的心情我是可以理解的。而且考虑到自己的评价，认为自己手头的战斗力不够所以无法取得战果的人，被评价为无能也是没有办法的。

【如果是这样的话，地球战线连一年都撑不下去。】
【你说什么?】
【道理很简单。】

部队已经疲惫不堪，连后方采矿基地的指挥官都能察觉到这一点，但对这方面应该更敏感的前线指挥官却没有提出增援要求或加强兵力的请求。也就是说，要么是小看了对方，要么是对上级没有抱有期待，最糟糕的是指挥官对这方面完全漠不关心。无论出于何种理由，如果战斗力的根本——MS的整备能力下降的话，战线迟早会无法维持下去，一旦崩溃，就会被直接赶回宇宙。
听到这句话，基西利亚大人皱起形状优美的眉毛，闭上眼睛。嗯，这句话很容易理解，她很烦恼的样子。

【马上校，关于MS的事我暂且不提，但关于整备部队的事我无法马上回答你……不过，这是我很感兴趣的意见，我也保证会立即采取行动。就到此为止吧。】

沉默大概只有几秒钟。她闭着眼睛说完这句话之后，电话就被单方面挂断了。足足等待了10秒之后，我慢慢靠在椅背上，深深叹了口气。

【啊，好紧张啊。】

我本不应该对古董没什么兴趣，但总觉得特别想看看那些罐子。马先生是不是也把壶当作治愈自己的方法呢?正当我这么想着的时候，控制台旁边的桌子上出现了一个茶杯。这时他才想起身边有个面无表情的副官。
啊，这可能很危险。









通信中断，在亮度稍降的房间里，基西莉亚闭着眼睛，不自觉的嘴角自然上扬。
她想到的是刚才说话的马上校。比自己年长一些的文官出身的他作为部下是十分优秀的，自己也知道他对自己抱有好感。在此基础上，基西利亚对他个人的评价是不够满意。
他只能回答自己想要的答案，因为害怕被讨厌而不敢暴露出自己的弱点。而且还装腔作势，和小时候见过的那个金发男孩相比，简直相形见绌。这是我至今为止的真实感受。

【没想到他会向我正面发牢骚，看来地球比我想象的还要辛苦。】

从正面指出我方的不周到，堂堂正正地提出要求，毫不胆怯。虽然从部下的角度来看，他变得难伺候了，但也可以说他成为了更值得信赖的存在。
而且，他那露骨的惊慌失措的表情，比起掩饰起来的若无其事的表情，看起来更有魅力，甚至有些可爱，连基西利亚自己都感到惊讶。
可爱什么的，应该是离那个爬虫类的男人最远的字眼吧。

【真伤脑筋，原来我也还是个女人啊。】

她自嘲地笑了一下，戴上了口罩和头盔。
那么，作为女人的我先暂时休息一下。从房间出来后，首先就MS的事情要去询问负责人。把轻浮的心情收敛起来，用手机呼叫秘书，当时红着脸的部下的脸什么的被赶进了记忆的角落里。






从早上开始的怀疑变成了确信。这个男人不是自己昨天还在服侍的上校。
面对着狼狈地仰视自己的男子，他面无表情，同时心想。
如果是平时的话，和基西利亚阁下通话后10分钟左右是不会允许自己进入房间的，别说不允许了，这次自己竟然擅自走到了他的身侧。本来自己应该立刻遭到斥责，最糟糕的是会被从副官的位置上撤下来。上校是如此神经质，对部下的无礼完全不宽容……至少到昨天为止是这样的。

【我不记得允许你进来过啊?】

他板着一张不自然的脸，好像故意伪装成上校似的，但很遗憾，他的演技太差了。如果是上校的话，在这里与其责备我，会先指示让我滚出去。

【是、对不起。】

我毫不在意地向他道歉。男人移开视线，露出苦笑。

【看到了吧?】

我继续沉默，男人接着说道。

【再怎么装腔作势，我也不过是个男人而已。为了沉浸在与心仪女性幽会的余韵中，我就以这个理由放弃了自己的职务。】

暴露出自己人性的弱点，如果是真的上校的话，绝对不可能做出的动作，使乌拉根感到自己对这个男人抱有好感，开始动摇了。
这个男人不是上校。虽然容貌和知识都一样，但在思考、感性上有着决定性的差异。同时自己产生怀疑感。如果他不是上校的话，那么这个男人的目的是什么?
最简单的答案是联邦间谍。以现在的整形技术，至少可以做到伪装容貌，只要记住相关知识就可以了。但是，最应该注意的动作和言行差距却如此之大，只能说作为间谍完全不合格。首先，如果能突破我方的警戒，撤换一名基地司令的话，那这演技也太草率了。
更让人费解的是他的行动。他不仅没有采取敌对行动，反而积极为吉翁献计献策，努力改善着基地环境。到昨天为止，大佐对矿山的运转状况以外都毫无兴趣，对士兵也毫不掩饰自己的厌恶之情，与他相比简直是天壤之别。虽然现在他只给士兵们带来了困惑，但至少可以肯定的是，他们的关系会变得比以前更好。
想到这里，乌拉根的思绪一片混乱。
奇怪，作为副官侍奉的人明显变了一个人，更应该向上级报告这件事，应该马上拘留他才对。话虽如此，我却认为，比起真正的上校，眼前的男人更值得我去侍奉。
眼前的男人对自己心中的纠葛毫不在意。

【如果你对我放弃职务一事保持沉默的话，你这次的擅自入室我就不追究了…喝不到你的红茶对我来说也很不习惯啊。】

听到这句话，他感到后背一阵发痒。上校很优秀。因为优秀，所以对部下的要求就是能够忠实地完成自己的任务就行，除此之外上校什么都不作要求。对部下有期望但不期待。也就是说，只要能够完成任务，是谁都无所谓。
身为军人，这是不应该发生的事情，但即便如此，乌拉根还是决定对这个男人采取默许的态度。









我应该暴露了才对。虽然应该被乌拉根发现了，但不知道为什么，乌拉根先生静静地向我行了一礼，走出了房间。这是那个吗，这是先退下再拘留的模式吗?……不，既然现在没有任何理由不拘留我的话，那我就不得不做出这样的结论:这是在隐瞒马·克贝被偷换的事实。呵呵，我的才能太可怕了!我的大脑里好像有人在说「你是傻瓜吗」之类的话，但为了我的精神健康，我不在乎这种事。

【那么，之后的预定计划是开报告会议吗?】

大人物们聚在一起开会时，我想谨慎一点，但那是不可能做到的。不过，这次主要是欧洲方面军队的定时报告，我还是老老实实地先观察一下吧。我、我绝对不是害怕了! 

第三话 0079/04/15 马·克贝（伪）参加的会议进展很顺利
[第三话] by ¥_¥

第三话     0079/04/15 马·克贝（伪）参加的会议进展很顺利


我利用停止视察矿山的空闲时间，埋头于给地区权力者送壶这样简单的工作(包括销毁证据)，一转眼就到了开会的时间。唉，罐子的数量一点都没有减少。每次递出壶的时候，心里都有一种说不出的失落感，这应该不是什么诅咒吧。

【那么，时间到了，开始开会。】

圆桌上有11个图像，其中有几个人似乎缺席，只有副官模样的人。作战部的聚会好像都不想来啊，发生什么事了吗?

【先说现状吧。虽然没有几个人，但似乎对联邦的拖延战斗感到棘手。】

说出这句话的是尤里·凯拉内少将，他与其说是军人，不如说更像个高大的小鬼队长。他用视线催促众人，作为代理人参加的一名副官开了口。

【在巴尔干半岛一带，隐藏在山区的AMS部队经常发动攻击。】
【AMS ?步兵?】

我记得说话的是负责兵站的上校，名字叫什么来着?

【步兵确实比MS脆弱，但也不是完全没有作用。】
【没错，和宇宙不同，地球上不缺遮挡物，难以确认的小目标非常的麻烦。】

实际上，攻占敖德萨时损失最大的是MS战力，步兵们除了不走运的逃兵以外，几乎都活下来成功撤退。
在控制了周围平原地区之后再度推进的时候，这些步兵就成了棘手的麻烦。正如刚才副官所说，他们武装贫乏，机动能力也不高，但在隐蔽方面非常优秀，而且是在米诺夫斯基粒子下的战斗中能够直接适用以往战术的宝贵兵种。在敖德萨基地，为了确保周边地区而展开的扫荡战中，不少扎古都被他们击破。

【是使用多个火箭筒进行攻击吗，但如果不瞄准关节部位的话，就无法击破扎古的吧，是这样吗?】

我想起重力战线的电影，不由得脱口而出。不行，我还想乖乖听他们讲的来着。

【是的，目前还没有一架MS被击毁。】
【没有被击毁的话那为什么进攻会停止?】

无法理解的不满之声此起彼伏。喂喂，没有被击毁也不代表能继续 。

【攻击的内容变成了骚扰吧。如果集中攻击一只脚的话，脚部受到的伤害也不低。如果脚不能使用的话，扎古的移动就会受限。】

这是典型的迟滞战术，对现在的吉翁来说，没有比这更有效的战术了。
毕竟削弱敌人的MS战力、足以作为战力的武器只有MS。虽然前线部队有战斗机的空中支援，以及作为辅助战力的攻击等配备，但说实话，在对方的地盘里运用这些装备作用并不大。必然会使欧洲方面军队对MS的依赖度变高，不过，麻烦的事欧洲方面军队没有足够的MS供给能力。
也许会觉得怎么可能会有这种事，但不管怎么说MS是军队的重要战力，再加上地球下降作战本身是南极会议的破灭而来的粗糙的作战计划，所以完全没有把生产据点放到地面的准备。总算在第二次下降作战中把一部分制造机械带到了地球，但这方面还没有做好准备，目前MS只能等待宇宙的配给。

【不能使用MS对部队来说是极其重大的问题。对士兵的负担也很大。无论是物理上还是心理上。】

尤里少将抱着胳膊呻吟道。除去为部下着想这一点，强行把战线往前推，徒然增加损耗的话，占领计划本身就会受挫。
想到这里，我把目光移向手边的资料。一看就知道是以敖德萨为中心，向东西南北全方位调动部队的计划。这个方案有点困难。在这样思考的过程中，报告会不知不觉地转向了如何打开现状的讨论。前线的各指挥官出乎意料地积极出谋划策，甚至出现了即使使用后方部队也要突破战线的气氛。确实，迟滞的战斗也可以说是对方没有可以积极反击的手段。因此，他们的主要意见是，如果可能的话，想在这里把联邦军赶出欧洲。另一方面，听到事态后变得消极的是最初发言的兵站部的人。
他们从刚才的对话中已经计算出，在积极攻势中可能会增加的物资消耗量是根本无法供给上的。于是就产生了两难境地。
兵站部的任务归根到底就是把前线需要的物资备齐交付给前线。当然，即使送达的数量没有出现异常，如果不能提供必要数量的物质的话，兵站部也就没有存在的意义了。但是如果在这里否定攻击计划的话，占领作战受挫的责任很可能会落到兵站部身上。
从整体上看，军令部的计划本身就有问题，因为他提出的攻势计划是只有在拥有足够的物资数量下才能实现的作战计划，所以现在互相推卸责任是毫无意义的，但在头脑陷入僵局的情况下，他们的思考方向似乎没有转向这一点。
我想尤里少将应该已经注意到了，但立场上比前线部队更强的他恐怕难以对这方面开口。从刚才开始他就一直闭着眼睛沉默不语。
没办法啊。

【不可能吧。】

我在争执中说出的话比想象中还要响亮，吸引了所有人的视线。哈哈，军人兴奋的表情超恐怖啊!

【你刚才说什么了?】

负责东部战线的上校满脸怒意地问我。OK，你先冷静点，真是太可怕了。

【我说，不可能得到足够的MS。】

认为我所说的话能把作战停滞的责任推给我的人，露出了安心或喜悦的神色。相反，被强加上责任的人则脸色铁青，或一脸愤怒地看着我这边。只有一个人饶有兴趣地看着我，喂，这本来就是你的工作吧?

【目前，欧洲方面军拥有的MS数量已接近枯竭。兵站部的人也有向上面交涉吧，说实话在MS损伤重点在四肢的情况下，有必要把零件从宇宙运送下来的现状下，现在MS及零件的损耗已经完全超过了我国的补给能力。虽然不是很困难，但我们不可能筹措到足够的物资来维持攻势。】

归根结底。

【军令部给出的时间表太荒唐了，做不到的事情就是做不到。】
【你要违抗命令?】
【那么，你会听从命令白白送死吗?我也是军人，我知道死也是任务的一种。但是，要死的话，也要死得有意义才行。】

今天见过一面的那些人浮现在我的脑海里。一副精英模样的中尉，疲惫不堪却拼命工作的中尉，板着脸的副官，一脸惊讶的基地士官。总有一天我会命令他们去死吧。

【如果你觉得那些没见过现场，也没经历过大战的人制定的日程更重要的话，就命令他们去做吧。为了那些日程去死吧。】
【…您的言论我是可以理解的，那么贵官会怎么做呢?继续拖下去的话战况就会对我们不利。理由就不用说了吧! ?】

是啊。为什么要和国力大于自己数倍的对手开战呢?那个，吉翁都是受虐狂，还是以受伤为乐的人呢?

【这个方案总比不动强。】

最根本的问题是我们的战线太宽，只局限在这一点上的话。

【我们来调整一下战线吧，想要同时进攻未免也太贪心了点。】
【你说得也太简单了点。】

是啊，不过从现在的状况来看，他们对我的意见的接受度应该还不错。

【首先放弃欧洲，旧欧盟圈。现在的…啊，就停在旧波兰国境的附近吧。】

听到这句话，他们露出哑然的表情。

【你在说什么? !你脑袋还正常吗? !】

在20世纪是不可能做出这样的判断的。是吗，这些东西是不太为人所知吗?

【欧洲大部分都已经完成观光城市化，占领了也没什么用处。莱茵河等工业地带作为遗产保存了下来，但几乎都只是用来观赏和保存的。即使恢复制造能力也需要几年时间，所以恐怕生产基地这一消息本身就是联邦方面的噱头罢了。】

这句话让负责欧洲的人们骚动起来。应该是在商讨吧。在独立运动正式开始的时候就装出一副蠢蠢欲动的样子，被骗了的话也没办法。不过，从联邦那干脆利落的逃跑模样来看，我想某种程度上也可以推测出来。如果有生产基地的话会更加顽强地抵抗才对。

【东方只要控制里海西岸和安纳托利亚半岛就可以了。阿拉伯半岛虽然很有魅力，但那个地方完全不适合战争，那里现在不是我们可以插手的地方。】

负责东方事务的上校似乎察觉到了什么，但对此一言不发。

【北方到拜科努尔为止的回廊地带和莫斯科已经拿下来了，再进攻下去只会成为我们的负担。】
【波罗的海怎么办?】
【如果不能攻下不列颠岛的话，就无法进入大西洋。以我们目前的战斗力，你们有信心拿下不列颠岛吗?】

回答我的是沉默。那是不可能的。

【把这些战线上调整出来的兵力用来尽早压制巴尔干半岛，以地中海为进攻路线攻占意大利、伊比利亚半岛。把地中海变成我们的地盘，与非洲方面军队合作，用剩余的战斗力进军北大西洋，对不列颠岛进行海上封锁……就可以了。】

如果北大西洋被控制到一定程度的话，就可以用船只与北美进行来往。这样做的好处是无法估量的。

【我知道你想说什么，但是拿下来之后怎么防守住?】
【只要控制住巴尔干半岛，就可以通过海路得到补给。原本各个半岛都与欧洲有山脉分隔，很难进行大规模进攻，所以也就不需要那么多兵力去防守才对。】

只要在山上安置飞机和炮台，就能立刻建成一座要塞。
这至少是比现状更有前景的提案，或许是给人这样的感觉，现场陷入了沉默。打破这一局面的是一直保持沉默的尤里少将。

【这是一场宏大的作战。但是有一个重大的缺陷。贵官打算怎么渡海?难道要让MS游泳过去吗?】

目前吉翁的海军集中在加利福尼亚。或者说，因为只有那里有缴获的潜艇，所以实际上只有加里福尼亚才有战斗力才对。所以我提出的计划在目前的状况下不过是妄想而已。

【方法倒是有的，而且就在附近。】

说着，我指着地图。









尤里·凯拉内默默地注视着眼前的一切。不，准确地说，他只能默默地听。
这个男人是怎么回事?
同样,那个上校的情报我在某种程度上是了解的的。我们在晚宴上见过面，当时也和他交谈过几次。尤利坦率地认为，他是个讨厌又神经质的人，不太适合和他交往。但是，从制定南极条约的手腕和敖德萨的运营情况来看，他在政治上具有很强的实力。我一直以为他就是这样的男人罢了。
会议在前线组和后方组对立的情况下是在他的预料之内的，最后让谁吃亏，维持现状进行调整。估计那位上校怕连累到自己，会出面斡旋吧。
但今天这个男人又是怎么回事?
原以为他是在指责军令部的计划，没想到他还提出了另一个攻势计划。因为他认为只要说出来我们就能做到，所以很有意思。我下意识地扬起嘴角，说出了自己的疑问，对方立刻回答说，这是他预料之中的事。
什么嘛，这可真是个有趣的男人啊。 

第四话 0079/04/18 马·克贝（伪）的误算
[第四话] by ¥_¥

第四话          0079/04/18 马·克贝（伪）的误算



会议已经过去了三天。后来，我参加了一个为了吸纳周边地区权力者的晚宴，不知为何，在场的尤里少将向我亲切地搭话，我一边随声附和，一边喝光了几杯白兰地，不知不觉间，我被带上了车。被一堆人围了起来。我不知道为什么。

【你说的话很有意思，我非常希望你能和他们具体谈谈。】

这是你提的计划，你自己收尾吧，对吧?
托您的福连日和神经质的军人们进行热烈的军事谈话。也要进行作战计划概要的拟定和为此补给体制的调整计划的拟定。
等等，马·克贝只是个基地司令。我觉得这个工作超出了我的权限。
这样不太好吧?我去跟尤里少将提意见，结果他直接就把委任状给了我。所以说真是莫名其妙。

【上校，战斗力还是不够。】
【关于前线物资补给计划的集结地的选定，请讲一讲。】
【运输计划的估算，运输车辆还是不足。】
【这是调职的计划，请您确认。】
【上校】【上校】【上校!】
【休息!】

我大声说完就从房间里跑了出去。这谁能做的下去啊混蛋!
这三天来，第二休息室成为了我的休息场所，他打开自动售货机的取货口，用同样买来的罐装果汁把买来的汉堡包灌了进去。吃更好的东西?食堂里有人监视着我，在吃饭之前就会被带回来继续干活!我让中尉送饭给我，她却给了我一盒完全不好吃的营养餐。
你说要我不露馅什么的?怎么可能·做得到呢。伪装什么的，我可没有那种闲工夫。
原作里可没有这样的情节啊。到底是怎么回事啊。

【上校，时间到了。】

我抬头一看，第2天被派来辅佐我的中尉正笑眯眯地俯视着我。明明是个高加索裔的美女，在现在的我看来就像是死神一样。我摇头表示拒绝，中尉笑着打了个响指。这时，从她身后出现了两个身穿士官服的光头和笑容灿烂的大男子。不由分说地抓住我的双手把我举了起来。

【好奇怪啊!你们是怎么隐藏在一个女人的身后的啊? !】

面对我的抗议，他们用洁白的牙齿和灿烂的笑容回应了我，然后直接把我带到了参谋室里。

【上校，您累了吗?】
【我看起来像是不累吗?】

在司令部紧急准备的单间里，我一边躺在床上，一边说出了这样的话。
计划不是一天就能完成的，你们还是先好好休息吧!我狠狠地怒吼了一声，把参谋们都吓了一跳，然后我就跑掉了，躲在单间里修息。我都被要求24小时连续工作了，我觉得自己没有错。
虽然身体没有动，但我实际上并没有休息。因为尤里少将没跟敖德萨联络就把我带走了，业务都积压了起来。
幸运的是，由于我的副官很优秀，所以没有出问题，但那些无论如何都需要我签字的文件，我就只能利用休息时间处理。少将你小子，给我记住了。

【好了，好了，没什么问题吧?】
【是的，上校，进展得还算顺利。】

是吗，有进展吗…是吗?

【对不起，乌拉根，我恐怕还要被拘留几天。】

所以对不起，我希望你自己努力一下先。

【我知道了。】

平静而又毫不犹豫的回答让我的眼眶有些发热。你真是个好副官，我一定要送你几个罐子。绝对，绝对要送。

【那不好意思，我先睡一会儿，拜托你了。】

说着我正要失去意识的瞬间，大门发出了独特的声音，门打开了。

【上校，时间到了。】

行云流水般的动作让画面中出现的副官罕见地哑然无语，高加索美人系死神带着不变的笑容对我打了个响指。

【我会死的!】
【这句话我听过很多次，但有史以来没有人因此死掉过啊。】

今天的休息时间为1小时42分。我也许会在战争之前因过度劳累而死。
宇宙世纪的能量饮料非常优秀。刚才还感到头痛的睡眼惺忪的大脑变得神清气爽起来…这个里面没有什么奇怪的药吧?

【上校，果然以现有战斗力展开攻势的话，对MS的损失太大了。】

参谋长中校一脸痛苦地开口。
没错，就是动用从其他方面抽调的兵力，增加正面战力的简单方法。没有所谓的战术，只是单纯的暴力罢了。

【问题是地形和补给。】

巴尔干半岛山脉众多，连接大城市的道路也很少。对MS来说没有太大问题，但要补给的话就麻烦了。而且如果不仔细扫荡的话，敌人很有可能利用山岳地形进行游击。这可怎么办啊?

【对方是步兵，用飞机轰炸的话怎么样?】
【很难啊，只要有克里特岛的联邦空军在，我们就无法取得制空权。】
【要进行登陆压制吗?】
【那里一旦失守，地中海的制空权就会直接丢失，对方应该也很清楚这一点，所以如果没有MS参战的话，应该很难拿下来。】

并且如果攻占克里特岛，把MS能够渡海作战这一情报传递给了联邦军的话，只能拿下一个克里特岛。一旦第勒尼安海被封锁的话，伊比利亚半岛就绝对无法拿下来。

【也就是说，最好是通过陆路进行压制……这样一来，MS部队的损失就不可轻视了。】

即使增加了维修部队，如果没有零件的话也修不了。有什么、有什么吗?
正当我这样烦恼的时候，18点的铃声响了。原来你们对时间是有概念的啊!我一边想着，一边看了看手表。   

【…中校，今天是几号?】
【什么?】

对，我不是说过吗?做不到的事情就是做不到。

【哎呀呀，果然还是需要休息的，没想到我连这种事都没发现。】
【那个?上校?】
【很简单，完全很简单，中校。如果手里拿不出办法的话，从别人那里拿就行了。】

我说着走出房间。打算向上层提点要求。









这3天，尤里少将过着非常愉快的生活。
虽然是自己重要的部下，但司令部的人开会时却带着非常消极的表情，让人心情低落。接到这份工作的上校，就像一直以来的不愉快都是谎言一样，反复做出愉快的举动，现在甚至被一些官兵当作是提供笑料的治愈要员。因此，基地里弥漫的紧张气氛有所缓和，士兵们笑出来的情况也多了起来。不花钱、不花钱、不花钱就能改善士气，连自称是灵活军官的自己都想不到这一点。如果这些都符合那个男人的计算的话，那他就是个不得了的男人。
我假装盯着秘书的屁股看，心里却在想着。他本人也差不多该来了。前天他向我确认职务内容，昨天请愿改善他的待遇。那么，今天会带来什么愉快的故事呢?我本来打算轻松地应付他的，但他突然就带来了炸弹。

【啊?要我提供装备?还要调走试验部队的人?】
【想要怎么说都是你的自由，不过说白了就是这样。】

说着，上校把终端机递了过来。我默默地接过来看了看，不由得反问道。

【喂喂，你疯了吗，上校?】

如果有人从自己手中拿走装备和人才的话，我的立场就会变得很麻烦。如果所属的派系不同，这种情况就会更加明显，即使在派系内，也会因为出现弱点而使自己的立场变得更加恶劣的情况。
如果他要的是新锐的机体，或者是优秀的工作人员的话，在某种程度上我也能理解。
说着我看了一眼所谓试验部队的调离请求。上面虽然写着「为了追加测试而配备」之类的理由，但怎么看都是为了把废弃处理品加起来送到他手里的借口。
也就是说，这位上校要我把手中完全没有用的东西送给他。

【我觉得打仗的人都失去了理智。】

对于毫不在意地断言的上校，我应该明确地表达自己的不高兴才对。

【这不是什么哲学问答，我是要你说出你要这些废物的意图。】

我瞪了他一眼，上校微微瞪大眼睛，笑着开口。

【少将也很在意我说的话，真是学到了很多呢。】
【你是在开玩笑?还是在玩弄我?】

上校正面看着说着这句话的尤里，他的表情不再是这几天的玩世不恭，而是一个聪明的军事家。

【我没有时间浪费个人感情，也没有余力去做什么事。我一直说因为我需要他们所以我才会向你要。给我委任状的不是你吗?那就把我要的东西准备好。】

他的话让我不由得扫兴。也许是对我的表情感到满足，上校露出了令人不快的坏笑，继续说道。

【没关系，我不会让你做不平等的交易的。这种事我还是很擅长的。】 

第五话 0079/04/24 马·克贝（伪）勃然大怒
[第五话] by ¥_¥

第五话：0079/04/24 马·克贝（伪）勃然大怒



在对少将连珠炮似的骂了一顿之后。我先用3天左右的时间整理出了一份计划书，让参谋们把后续的细节调整抛在脑后先，然后去找尤里少将抱怨说，还是让我回去干本职工作吧，或者派人去敖德萨当代理人吧，结果他轻松地放过了我。我回敖德萨的时候，不知为何有那么多士兵为我送行。
6天后，我回到了敖德萨。我回来了!我不由地在脑海里玩起了「欢迎」游戏，这时，守卫在大门恭恭敬敬地迎接了我。和昨天为止的差别对待让我不自觉地哭了出来，看的大家都很惊讶，不过我觉得自己没有错。
那么，从那样令人感动的重逢到今天过了三天左右，我在自己的办公室里和一群脸色凝重的男生愉快地聊着天。

【你们来了啊，我希望你们马上看看这个。】

说着，我把一叠纸递给面前的男人们。他们因为紧张而抓不住东西，我没有催促他们，而是直接看着他们。嗯嗯，超颤抖的呢。没关系，我没那么生气。
我想让他放松一下，对他们露出了微笑，但他们的脸色变得更差了。左边那个神经质的小哥，满身大汗，膝盖开始软了。唉，虽然看着可怜，但总不能让他们逃走啊。

【这是?】
【如你所见，这是你们最需要的数据。】

我交给他们的是旧世纪飞机的资料，而且是详细的设计数据。
对，现在站在我眼前的他们是开发什么吉翁的迷你战斗机，DFA-03多普的开发小组。前几天我刚回到敖德萨的时候，多普就被部署为基地的防空机，我立刻对其进行评价（挑刺），不知为何从基西利亚大人那里得到了感谢的话语。

【嗯，那就由你来开发后继机种吧。】

怎么听都是在无理取闹啊，真的
通信结束1小时后，我收到了一封感谢的邮件，说3天后会把开发团队的人送到我这里，让我做好准备。啊，这份工作看来是砸在我头上了。
没办法，我只好联系拜科努尔基地，但那里的情况都很糟糕。
说实话，既然能在加利福尼亚掳获潜水艇，里面应该有飞机设计图吧?我试着问了一下，结果发现电子数据全都被联邦删除了，基地设施也几乎都被破坏了，还问我能不能派点工兵队过去，实在是有点离谱。
我一边诅咒联邦欧亚方面军队的勤勉，一边联系附近的基地(莫斯科)。
不出我所料，地下避难所和军事基地全军覆没，但联邦似乎没能及时处理掉旧世纪资料，实在是侥幸。
虽然电子数据都被删除掉了，但只要打开保管库，旧俄罗斯的武器数据就能拿到手中。嗯，已经分好类了，现在正在建立数据库当中。
所以，现在交给他们的是已经复印出来的几十年前的古董喷气式战斗机的设计图。

【说实话，我觉得很对不起你们。】

我对着脸色苍白、像死人一样读着资料的开发组成员说。
不，难道能开发MS的技术人员和企业不能制造战斗机吗?
我觉得很奇怪，调查了一下，没想到答案很简单。
飞机设计所需的所有数据都被联邦隐藏了起来。做的相当彻底，面向殖民地的项目甚至连个人层面的设计资料都被删除掉了。因此，这些人才会在完全没有航空力学基础的情况下制造战斗机。那就像在宇宙飞船上插上翅膀一样离谱。

【感谢你们从零开始制造出了这么多的产品，但遗憾的是，多普目前的性能还不能满足我们的要求。】

听了我的话，有几个人抬起头看着我。他们的脸色依然很差，但眼睛因兴奋而闪闪发光。说实话有点可怕。

【所以很抱歉，能不能再帮我一点忙?】

对我的话有力地点点头的男人们，好啊好啊，很有兴致啊，那就把燃料投下去吧。

【谢谢，那么我们现在的目标是开发这种规格的机体，期限是一个月。】

我说着便把要求书给了他们，结果有几个人吐着泡泡倒下了，真搞不懂他们是怎么回事。









这个消息是在地面多普生产线终于提上日程，久违地从连日熬夜中解放出来的那天下午传来的。我已经好几个月没准时下班了，正和同事闲聊着要不要去哪里喝一杯的时候，主任脸色大变地冲了进来。

【好，好，大家都在场，情况紧急。】

嗯，我不想听，我想全力逃离，但主任看着我们的表情再次开口说道。

【刚刚接到军方的通知，说多普的开发小组要赶快收拾行李降落到地球去。】

我原本以为主任这句话会给我们带来很大的麻烦的，但这实在是太奇怪了。如果有什么大事的话，应该不是军方联络啊，而是当地的工作人员联络才对。而且也不知道降落的位置。为什么是欧洲啊?明明我们的工厂在加州。

【……好像是欧洲方面军的干部对多普勃然大怒，说要问问情况，让我把开发小组派到那边去。】

主任在穿着制服的士兵们不容分说的护送下坐上了班车。的确，那架机体很难说是完美。但我们在军方提出的条件中尽了自己最大的努力，至少应该满足了军方的要求。而且坦率地说，以现在的设备和环境，我们无法提供更完美的机体。采用多普某种意义上也可以算是一种妥协，不过，前线指挥官大概会说这完全不算是理由吧。
主任闯进来告知我们后仅仅三天，我们就被带到了敖德萨的办公室。
眼前有一个和温柔完全无关的男人，即使说他是一名政治军官我也会相信的。
面对他那种与爬虫类相通性的视线，乔伊早已怯懦得浑身发抖，男子对我们例行寒暄后，将厚厚一沓纸递给主任。主任讶异地问了句，男人带着不怀好意的笑容，说了句挑衅的话。
大家都踌躇地看了一遍文件，但仅仅只看了第一页，马上大家都贪婪地读了起来。
那是我们想要也得不到的飞机的详细开发报告书。内容本身是旧时代的产物，相当陈旧，但这并不是大问题。因为我们连足够的资料都没有就被要求去制造飞机了。
当我们在权力者面前以不礼貌的态度翻阅资料时，男人，身为基地司令的马上校告诉我们。好了，这次我们一定要制造真正的战斗机。
我从大家的眼睛里感受到强大的力量，如果在这里退缩的话就不配作为一名技术人员了。我们下定决心后，司令官笑眯眯地向我们宣判了死刑。

【谢谢，那么我们现在的目标是开发这种规格的机体，期限是一个月。】

上校提出了一个离谱的要求，啊，这样下去我会死。
在一片漆黑的视野一角，我看着乔伊吐着泡沫倒下，我也失去了意识。









嗯，对长途旅行疲惫不堪的人突然谈起工作的事情，真是不舒服啊，我要反省反省。我拜托在场的士兵们把他们带到医务室去，他们很快就叫士兵把他们带走了。我想是不是应该再小心地搬运一下呢?这么一说，我又想到是不是担架之类的东西不够用啊。之后必须确认一下。
想着这些事，为了处理另一件事情，我把在隔壁房间等着的人叫了过来。

【让你久等了吗?不好意思，要让你在这里待一会儿了。】
【是的，不，上校，没问题。】

不让人感到疲劳的回答让我不由得咧开了嘴角。

【那就好。迪梅吉艾尔·宋仁（Demeziere Sonnen）少校，欢迎来到敖德萨。我很期待贵官的表现。】 

第六话 0079/04/24 马·克贝（伪）和钢铁的巨狼
[第六话] by ¥_¥

第六话  0079/04/24  马·克贝（伪）和钢铁的巨狼



他那军人般的语气让我忍无可忍，终于笑出声来。确实，迪梅吉艾尔少校不可能像优等生一样说话。

【啊，那个，上校大人?】
【少佐，你放轻松就好。口气和平时一样也没关系。】

我边说边向旁边看去，乌拉根正在准备马克杯。

【喝吧?】
【好、好，我喝。】

我们转移到了会客用的沙发上，少校一脸疑惑地跟着坐了下来。

【别紧张，我说的这种话不可信吗?】

听到这句话，少校的脸僵住了。
这也难怪。好不容易抓住的机会突然变了上司。而且上司还是了个政客模样的上校。为了找回YMT-05斗狼的名誉，再次成为英雄而把生命托付给他，说实话我是令人不安的上司吧。所以，这是关键。

【少校的事我已经调查过了。你是从国防军时代就开始工作的坦克兵，教导学员也有经验。YMT-05斗狼开发的时候，技术部邀请你参与开发。】

少校一言不发地盯着马克杯，我也不管不顾地继续说着。

【转机是5年前的MS适应性审查。队里的大部分人都通过了审查，所以部队解散了，剩下的只有作为老资格快要退役的中士和你。你看好的新人，你以为是搭档的战友都丢下你离开了。】

我看不清低着头的少校的表情。

【从那以后，你好像颓废了很久。表面上埋头于YMT-05斗狼开发，但私生活方面却是过的一塌糊涂。糖尿病也是在那时候得的。】
【…你。】
【起决定性作用的是2年前中断了YMT-05斗狼的开发这件事。上级选择了MS而没有选择你所开发的YMT-05斗狼，这足以让你在军队中被孤立。从这时你开始执着于YMT-05斗狼的行为也在增加。很害怕吧?自己被当作不需要的东西这件事摆在自己的面前。】

还没等我开口，少校就把马克杯扔了出去，一把揪住我的衣襟。哦，好厉害啊。
我一边用手制止毫不犹豫地伸手去拿腰间的枪的乌拉根，一边尽量装出一副滑稽的样子。

【这里的地毯还挺贵的呢。】
【上校大人，我知道你性格很差。所以?你是为了捉弄我才把我叫来的吗?地球方面军看来很闲啊。】

西班牙裔五官深邃生气的脸好可怕啊!

【……这么生气也不会上头的话就没事了。】

我拼命忍住快要发软的声音和颤抖的声音，说道。声音小是因为被人揪住了前襟，不是我害怕了什么的。

【你说什么?】
【即使降落到地球上，也有很多人无法理解到事情的重要性。如果能够先展示给他们看的话，就容易多了。】

虽然他的脸上仍然夹杂着愤怒和困惑，但少校还是放开了我的衣服。我的身体好像有点不受控制，军人真可怕。

【其实前几天，欧洲方面军内对部队部署进行了重新评估。】

让你生气是我的错。

【把主攻方向设定在伊比利亚半岛是可以的，但怎么说MS的数量都不足。】

少校对我的话露出惊讶的表情。很善解人意呢。他果然是个优秀的军人。这样有能力的人才，仅仅因为不能乘坐MS的理由就被丢在一旁，吉翁这不是还很从容吗?

【我需要的是足以无视单兵武装的装甲。能够毫不留情地粉碎阻挡的人的压倒性火力。不理解的人们会这么说吧，失败作品被拿出来用了。只是为了保护MS的破铜烂铁罢了。那又如何，那些人的话，和我刚才说的话一样，都是毫无意义的杂音。你不要去在意，让他们看看就好了，那辆陆地上的王者。】

在我的面前，少校再次低着头，肩膀在颤抖着。

【少佐，你可没时间去试驾，也没时间让你测试数据了，因为你现在必须战斗在最前线了。】

含着眼泪，少校再次端正姿势敬礼。那里站着的是一名绝对不是所谓的丧家之犬的最酷的军人。









传到脚底的重量，以及被运输机卷起的风所混合的尘埃，让我真切地感觉到自己现在正站在地球上。迪梅吉艾尔·宋仁少校稍稍有些兴奋，紧绷着即将松弛的面颊。
(从这里开始。接下来才是真正的重头戏。)
不适合驾驶MS。仅仅如此，自己就被当作废物一样对待。
等等，我还能战斗!
为了证明自己而参与设计的YMT-05斗狼完成了，之后就只需展示它的力量了。就在自己这么想着的时候，被告知了不录用YMT-05斗狼的通知。
在战斗之前。好像被嘲笑说自己连登上拳击台的资格都没有就被打败。为了忘记这份悲惨，自己那原本就荒废的生活变得更加荒废，病情恶化到不得不使用紧急用的镇静剂。
然后在失意中吉翁开战。在宇宙中飞来飞去的MS降落到地球是，瞬间便扩大了战线。每当听到政府频频传来捷报的时候，就好像自己被甩在后面的事被摆在了面前一样，酒量也增加了。
坦克已经过时，现在是MS的时代。从部队转业的新兵笑着对我说的话在耳边挥之不去。
所以，明明知道这是无用品的再利用兼对废物人士的废弃处理，自己还是回应了这次马·克贝上校的调令，我认为这次是最后一次机会，为了证明自己不是丧家之犬，不是过时的无用品。我来了。

【我已经戒了酒，也接受了医生的治疗。可悲的是，我的身体距离完美还很远，但我现在已然做到了自己所能做到的最好。】

计划被打乱是在6天前。我和试验部队突然被叫过去，随即宣布中止现场测试，同时接到了分配地点的命令。地球方面军、欧洲方面军。不是考试，而是实战部署。虽说是提前1个月出发，但在精心准备的大型运输机里装满了所有的物品和器材，等自己回过神来，已经坐在了运输机上。
原本我以为是在做梦，但上校却告诉了我，这是现实。

【少校的事我已经调查过了。】

说着，瘦削的小上校笑着背出了自己这些年的往事。即使都是自己经历过的事情，但从别人那里听到的话，心中还是会产生不同的感情。他递过来的咖啡里映着自己扭曲的脸，看起来非常凄惨，我有一种冲动，想把眼前制造这种状况的男人揍飞。

【住手!】

男人听不到我说的那句话。

【害怕吧?被人说不需要自己。】

男人说出的这句话，让自己的感情瞬间凌驾于理性之上。回过神来，才发现手里的马克杯已经扔了出去，自己抓住了男人的衣襟。

【这里的地毯还挺贵的。】

看着洒了一地的咖啡，一脸困惑的男人，我忘记了自己的阶级，开口说道。

【上校大人，我知道你性格很差。所以?你是为了捉弄我才把我叫过来的吗?地球方面军看来很闲啊。】
【这么生气也不会上头的话就没事了。】

回答我的是意料之外的话语。上校面不改色地要求我放手，我一边为自己所做的事情所要带来的后果而战战兢兢，一边让僵硬的手指上放松下来。然后，我注意到了上校发言的意图。对了，这个上校不是一开始就说过吗，他调查过自己。如果是这样的话，那么刚才的发言，就是在观察自己是否会激动起来。不，不仅如此。上校还说。到了地面上也有理解不了事态的家伙。那是其他士兵发生过的事吧。想想看。一旦我被编入战线的话，就会接触到以往无法比拟的MS驾驶员们。不仅如此，合作应该也会有好几次。上校是在看自己能否冷静地面对那是可能会遭到的嘲笑和中伤。
这个问题并不是决定自己能否登上拳击台的，而是决定自己能否在拳击台上充分发挥出实力。这让我感到眼睛深处发热。这位上校，他是，对我是名能战斗的军人这一点丝毫不抱有疑问的人。
他最后说出的那句话，简直就是杀气腾腾。
对MS来说负担很重，但是如果是你，如果是你们的话。这不是轻而易举就能够做到的工作吗?
我双脚用力，挺起胸膛。即使视野已然扭曲，我也要直视前方。
虽然身体距离完美还很远，但现在已经是我能做到的最好了。
再也不会有丧家犬了。 

第七话 0079/04/29 马·克贝（伪）和蓝色的缘分
[第七话] by ¥_¥

第七话 0079/04/29 马·克贝（伪）和缘分



从那之后已经过去五天了，少校正精力充沛地进行着地面上的驾驶训练。我一边从窗口看着今天也精神饱满地跑着的YMT-05 斗狼，一边忙着处理业务。有时房间会咔嗒咔嗒地摇晃，厨师长也会因为沙尘太大而大吼一声，因为连日的白天维修，负责的维修人员都哭出来了，但敖德萨大体上还算平稳。对不起，之后YMT-05 斗狼就要开往前线了，希望你们再忍耐一周左右。

【不好意思，参谋本部已经回信了。】

我正在观察矿山的运转状况时，乌拉根一只手拿着终端机走进来。

【请您读一下。】

内容是针对前几天我委托的敖德萨生产基地化的内容吧。虽然总不至于被拒绝，但那大概要花很多时间吧。

【目前吉恩尼克公司正忙于生产MS，很难派遣设备和人员。因此，我们将拜托具有MS生产实绩的兹玛德公司委托OEM代为生产。以上。】
【…是吗?】
【上校?】
【不，没什么。请转告他，我已经知道了。】

不行，我有点动摇，僵住了。我为什么会在这里和兹玛德产生联系，或者说这是死亡标志吧?

【…但是，兹玛德吗?老实说，很难办啊。】

实际上，马·克贝先生在军队内部也被技术部门所讨厌。而且被讨厌的最厉害的就是这个兹玛德。喜欢高达的人可能会觉得很意外，说实话我也吓了一跳。因为兹玛德不就是制造的YMS-15 强人的公司嘛。诶，应该说是贿赂啦，罐子啦，都是些乱七八糟的东西吧?这么一想，理由很简单。
那就是统合整顿计划。
如果是某基连的野心之类的，因为是相当后面才提出来的，所以很容易被人误解，但出乎意料的是马·克贝先生提出这个计划的时期很早，79年2月就提出了。最近被采用的ms只有扎古i和扎古ii。在操作系统没有太大差别的只有这两架MS的时期，为什么马·克贝先生会说出这种话呢?答案很简单。这是为了给吉恩尼克公司提供方便。
当时吉翁军正在寻求新型MS，以应对今后日益增加的地面战争，但吉奥尼克公司在新型MS开发方面落后于OEM公司。因为军方对主力扎古的性能要求提高了，所以只能制造J、F、R等小型改装机，本来应该负责新型机开发的扎古设计团队完全集合不起来，开发进展缓慢。
另一方面，兹玛德公司对设计的反省和OEM吸收的经验为基础，顺利地进行了开发，完成了原型机，而且性能良好，军方也有意采用。吉奥尼克公司的管理层非常焦急。因为这个时候战场转移到了地球，宇宙的战斗处于普通状态，宇宙机的订货已经饱和了。如果在这种情况下采用新型机的话，MS的市场份额将会被大幅抢夺。虽然是国营企业，但吉奥尼克公司确实紧张起来了，吉奥尼克公司为了抢市场，采取了各种手段，其中之一就是统合整顿计划。
在性能上难以挑剔的齐玛德的新型MS，但驾驶舱的设计部分和扎克相比有了很大的改变。吉奥尼克公司正是看中了这一点，才指使一部分军人，让他们认为这是一个极其严重的问题。其中的一部分军人就是马·克贝先生。
也就是说，对驾驶舱大幅度的变更会使驾驶员的在不同机体之间的更换驾驶变得困难起来。在前线不管有多少MS，谁都做不了的话就没有意义。如果和用于学习的扎古不同的话驾驶员的培养时间将会进一步增加。等等等等。
意见本身并没有错，但影响并没有那么大。
虽然设计上确实变动的地方很多，但实际上，这架新型MS的操作系统和显示器的布局几乎和扎古一模一样，对驾驶过MS的人来说，可以所甚至连驾驶轿车和卡车的差别都没有到的程度。
不幸的是，被投诉这些问题的总司令部里根本没有驾驶过MS的人。
再加上他们不太懂机械知识，看了驾驶舱的对比影像后，产生了很大的错觉。马·克贝的展示和演示也都很出色，也多亏了他，总司令部意识到这是一个极其严重的问题，于是在新型MS的规格要求上又追加了一个荒唐的要求。

【驾驶舱需要与MS-06J相同，差异不能超过10%。】

这让进行了MS实际生产的兹玛德公司一片混乱。
只不过是改变一下显示器和控制台的尺寸而已。也许你会这么想，但请稍微考虑一下。为了只用几张踏板、两个操纵杆和几个开关就能操作如此复杂的MS，驾驶舱的背后塞进去了大量的部件。对，可以说其中完全没有缝隙。通俗地说，只是改变一个显示器的尺寸，重新接线就需要一天时间。被要求符合要求的兹玛德公司理所当然地不得不重新设计MS，在此期间，吉奥尼克公司以将扎古修改成地面用的机体制造出来的家伙完成了。
没错，那是与吉奥尼克公司的设计的扎古不同的MS-07 古夫。
说实话，在使用方面来看，这是一架让人郁闷的概念机体，但不知为何，被驾驶员，尤其是那些被称为王牌驾驶员的家伙们所喜爱，甚至收到了希望早点配备的请愿书。事情进展得非常顺利，在提出统合整备计划的1个月后，3月就决定正式采用MS-07古夫。对于来说，不难想象这对兹玛德公司来说是一个噩梦般的决定。
难道是因为当时的心理创伤，才设计了那种近距离特化的MS?，再加上被仇敌把原本的订单抢走了，结果辛辛苦苦的成果没有取得什么像样的战绩就被废弃了，考虑到史实的开发团队的心情，原本作为一名普通技术员的我也不由得为之留下眼泪。但现在我就是马·克贝先生。如果我对他们这么说的话，就等于火上浇油，最后应该会变成用拳头说话。

【…这么说来，古夫也开始配备下来了啊。】

虽然敖德萨没有配备古夫，但前线部队应该有相当数量的古夫在服役了才对。

【很抱歉，能帮我和欧洲方面军司令部定个时间见面吗?我有件事想问问兵站部的米海尔上校。】









【马上校跟我联系?到底是怎么回事?】

米海尔·海勒上校对副官的话感到不解。因为工作关系，他和马·克贝接触的机会比较多，但我们之间的关系并没有那么亲密。本来诚实待人的米海尔和玩阴谋的马·克贝就不合拍。
虽然在前几天的会议上得到了他的帮助，但还是没有消除不擅长应对他的印象。

【他说想确认一下补给情况。】
【啊，是关于统合补给计划的事吗?那还是直接说比较快。】

虽然想通过文件的交换来解决这件事，但如果被认为自己是在回避他的话，不知道之后会不会被下绊子。这里要有礼貌地接待他，麻烦的事情就赶紧解决掉吧。想到这里，米海尔打开了通信显示器。

【百忙之中打扰您实在抱歉。感谢您能抽出时间，米海尔上校。】
【不，马上校也辛苦了。今天有什么事吗?】

是想表现出友好的态度吗?马上校嗲声嗲气地说着话，让米海尔感到一种说不出的寒意，他拼命控制着快要僵硬的表情肌，笑着应对。

【有件事我有点在意，是关于MS补给的事。】
【是之前的事情吗?】

米海尔以为是关于前几天提交的攻势计划修正案的事，心中产生了疑问，但他想起会议前后军令部因为MS的事斥责他的事。
因为送到敖德萨的MS出现故障或受损，眼前的男人直接向基西利亚少将发牢骚了。受到斥责的军令部上司似乎想把这件事的责任丢到我头上。是对那件事的抱怨吗?想到这里，米海尔不由得绷起了脸。

【嗯，关于在前线服役的古夫。】
【啊?古夫?】

我听不懂他在说些什么，傻乎乎地回答道。

【我想知道古夫的部署数量和最近的补给状况。如果能有申请补给的每个零件的详细情况和用来对比的资料就好了。】
【如果是这些东西的话，我有现成的数据，到底怎么了?】
【我想稍微赎罪一下。对不起啊，这笔人情我迟早会还你的。】
【罐子已经够了。】

说着，我露出苦笑，将视线投向书架。架子上摆满了他送来的罐子，说是感谢自己为他提供的便利。不过自己的真心话是，米海尔不知道这些罐子的价值，而且给他提供方便的也不是自己，而是作为上司的命令，所以拿了也不知道该怎么办。
听到这句话，马上校沉思了一下，爽朗地回答道。

【我知道了，那接下来就送盘子吧。最近我到手了不少好东西。】

不对，不是这样的。
在米海尔说出否定的话语之前，马上校就切断了通信。 

第八话 0079/04/29 马·克贝（伪）和兹玛德公司
[第八话] by ¥_¥

第八话 0079/04/29 马·克贝（伪）和兹玛德公司

【果然如此。】

我一边浏览从联络到现在不到一小时就送来的资料，一边喃喃自语。比较一下近两周的补给品清单，就会发现古夫的问题点。
首先引人注目的是装甲修补剂的消耗数量。这是一种类似使用超高张力钢的油泥一样的东西，可以涂在MS被击中的地方进行修补。偶尔涂得像涂层一样的东西也是这个。这个的消费量和扎克差不多。但古夫服役的数量还不到扎古的三分之一。（这东西是作者的原创设定，原作里没有）
也就是说，与扎古相比，古夫明显中弹更多。只是现在因为敌方的火力较低，所以比起扎克装甲较厚的古夫很少受到损伤或陷入无法行动的情况，问题也没有显现出来。
另一个引人注目的是执行人员的申请数。这方面的差距简直令人不可思议，问题非常大。其申请数量是令人惊讶的扎古的5倍。粗略计算也有将近超过扎古15倍的故障。原因显而易见。都怪左手装备的5连装75mm机关炮。从申请理由来看，左腕频繁受损。要是在炮筒这种有负担的地方设置加厚就好了。在庞大的申请里，有人直接申请整个左臂，绝对也是因为这多余的武装吧。要求补给没有机关炮的手腕。

【我本来就讨厌格斗MS。】

威力很大这一点，嗯，我承认。如果以相应的速度挥动大质量的物体，就会产生巨大的威力，这是连中学生都知道的知识。
但是，但是。都什么年代了，还在玩近战?
米诺夫斯基粒子下的视界内战斗?18米高的大块头有什么用，即使地球是圆的，10公里外也能立刻发现。由于扎克的速度大约为100公里，即使同时被发现，到达能攻击的距离也需要6分钟，61式坦克的发射速度为每分钟24发，可以说在接近之前干掉古夫完全绰绰有余。当然，如果使用助推或采取立体机动的话，接敌时间就会减少，也能躲开射击吧。但如果这么做的话，推进剂很快就会用完。现实可不是游戏，推进剂可不会凭空补充。

【还是古夫不行啊。】

虽然感觉其中多半夹杂着自己的私情，但只要有数据作为后盾，那最起码提些意见还是没问题的。我本想这么说。但另一方面也存在问题。单纯古夫的性能更高，再加上被优先配备给精锐部队，所以在前线驾驶员中古夫极受欢迎。已经服役这一点也不容忽视。
即使现在提出停止生产古夫，前线也会产生不满，后方也会因为更换生产线而浪费成本。真是麻烦啊，这家伙!

【我理想的机体果然还是MS-09大魔。】

上次的不采用似乎起了作用，兹玛德公司现在完全没有动静。考虑到史实中大魔的出现在是故事中相当后半部分的事，难道不是因为这件事导致开发延迟了吗?
更麻烦的是统合整备计划。由于这一消息传到了总司令部，因此，必须更换现有机型和驾驶舱样式的MS很有可能会让司令部那些人面露难色。
我本想赶紧停止生产古夫，请他们赶快生产大魔，向兹玛德公司道歉的，但要怎么做呢。

「悬浮, 悬浮的好处吗……唔。】

当然，作为看过的人来说，悬浮的优点很简单。
移动速度会加快，脚步的负担也会减轻。结果减少了零件的消耗。虽然看起来都是好事，但也存在问题。第一，没有采用悬浮式MS的实际成果。让前线的作战部队，而且是高官理解至今为止没有出现过的东西是非常困难的。如果比旧机型成本更高，那就更不用说了。作为历史的事后诸葛亮，很多时候会觉得不可思议，为什么不尽早部署有效的武器呢?但是，如果换成实际体验的话就很容易理解了。
例如，电脑的操作系统，在服务结束需要更换新的操作系统的时候，会不会觉得旧的操作系统更方便呢，或者会把设定设置成经典类型。这种情况也会经常出现在开发现场。作为开发方提供了更高性能的产品，但对制作方来说，那是无法应用自己经验的未知系统。没有一个范例，在指挥官看来战斗力无法评价。而且，新的产品中还隐藏着产生至今为止没有发现的问题。因此，在对失败尤为敏感的军队中，熟悉的装备更容易受到尊崇。
由此不难想象，前线的士兵也会对大魔产生反感。
无论是谁，如果要托付自己的生命的话，肯定会选择熟悉的装备，而不是听都没听过的装备。
再加上目前的情况，就连开发方也无法收集到大魔的数据，所以就算想表现出一番成绩，也没有办法。

【现阶段的欧洲攻略计划告一段落后，一定会讨论该如何扩大战线，到时候扎克和古夫是应付不了联邦的。】

既然能够动员的人口有限，那么随着战线的扩大，如何战斗力就会成为吉翁巨大的障碍。因此回到刚才的话题，大魔的机动力高，能以极少的数量守住大范围的地区，所以能够节省必要的战力。在史实上吉翁胡乱开发MS，或许也是因为这个原因。因为如果用一架MS就能保护十架MS能保护的范围的话，人力资源只需要十分之一就够了。虽然实际上并不能如此单纯的计算。

【实绩……实绩。就没有什么办法吗?】

这么一想，在史实中吉翁能够采用大魔真是英明果断啊，一边想着一边看向四周。这时，我看到了最近寄来的罐子。似乎都是明代的作品，在白瓷上用淡蓝色颜料描绘唐草图案。和原版的马·克贝不同，我对壶没什么了解，但总觉得自己喜欢那种淡淡的色调，所以就把它装饰起来了。
(蓝色啊，古夫就是古夫，如果还是古夫定制的话…嗯?)
本来还好。自己一边这么想着，一边想起了一件重要的事。

【是啊，大魔又不是突然造出来的!】









军队公开表示不喜欢兹玛德公司。费用未付，要求突然改变，都是因为马·克贝。
作为吉翁重工业的支撑巨头，我们有自己的自负，但不得不承认，与吉奥尼克公司相比还是差了一些。而正是马·克贝上校，让兹玛德公司的MS部门全力设计的新型MS的采用计划完全失败。所以，就算对方打来了电话，谁都不愿意接，折腾了半天，最后接电话的是营业二课这个所谓窗边部门的课长，哈尔巴·劳德。

【承蒙关照。我是兹玛德营业二科的哈尔巴。】
【初次见面。我是吉翁突击机动军下属、地球方面军欧洲方面军下属敖德萨矿山基地司令，我是马·库贝上校。我长这个样子，请记住我是敖德萨基地的马·克贝。】

面对微笑着想自己打招呼的上校，哈尔巴在心里叹了口气。公司里没有不认识他的人吧。毕竟竞标失败的就是因为他。

【你说你对我们公司的商品感兴趣。】
【嗯，我对贵公司开发的热核喷气引擎很感兴趣。】

听到这句话，哈尔巴的脸不由得僵住了，但他拼命地掩饰，哈尔巴装傻地说。那应该还是公司机密才对。

【开发…吗?不，我们公司已经向军方交付了样品。】
【嗯，我有所耳闻。不过，我说的是其他的东西。】

感觉额头上冒出了讨厌的汗珠。这可不妙，这恐怕是自己无法处理的事情。即使理解到这种事，哈巴尔也不能突然切断通信。对方拥有仅凭驾驶舱的细微差别就能让新型MS被淘汰的本领。如果不小心做了什么让他讨厌的事情的话，就不知道他会说些什么公司的坏话了。

【不需要吗?不好意思，关于开发产品，我是个门外汉。不知道能不能帮上您的忙。】

想回避一下的话语，被上校一口否决了。

【哈哈……为了公司的命运而开发的新型MS的核心推进器，推销产品的你们不可能不知道的。】

看到他的笑容，哈尔巴不由得惊叫起来。公司的秘密为什么会被眼前的男人知道?同时也诅咒着自己的不幸。刚才的自己的动作完全表现出自己已经知道了，已经不能说自己不知道了，就算换成别人，这个男人也会说从哈尔巴那里听说过这种事。那样的话，自己就会作为泄露公司机密的渎职者被开除，毫无疑问会被驱逐出境的。
哈尔巴想象着自己黯淡的未来，上校对垂头丧气的哈尔巴温柔地说道。

【对于贵公司的状况和你们对我的评价，我是非常了解的。】

哈尔巴一直沉默不语，但上校的话语还在继续。

【前些日子发生的事我感到很抱歉。只是我并没有恶意，这一点请您理解。在此基础上我有一个建议。】

不要听，这是魔鬼的话语。虽然理性向自己敲响了警钟，但另一方面，哈尔巴的商业才能却敏感地做出了反应。眼前这个毫不胆怯地说着话的男人。有着能够创造巨大利益的顾客特有的氛围。

【其实，吉奥尼克公司正在开发一种与贵公司的新型机体概念相近的机体。】

这突然出现的爆炸性发言让哈尔巴瞠目结舌。听说吉奥尼克公司正在以被采用的MS-07古夫为基础开发具有单独飞行能力的MS。而且，样机已经完成了，正在加利福尼亚进行驾驶试验。
如果这是事实的话，兹玛德就没有胜算了。开发中的机体只是使用热核喷气引擎的高机动MS，根本无法飞行。当然，如果要进行比较的话，显然是吉奥尼克公司的机体更容易受到地形限制。
想到这里，哈尔巴产生了疑问。从到目前为止的经历来看，如果吉奥尼克公司的开发顺利的话，眼前的男人就没有理由和兹玛德接触。然后，男人说道。对我们公司正在开发的面向MS的热核喷气引擎感兴趣。

【正如你所推测的，吉奥尼克公司的机体太过于野心勃勃了。虽然它确实能飞，但毕竟飞行距离很短，飞行也不稳定的话就更糟了。】
【也就是说，你是……】
【是的，这架机体的开发希望得到贵公司的技术协助。首先是为MS提供的小型热核喷气发动机。】

他的语气太过于随意，让哈尔巴叹了口气。

【原来如此，您想说的事情我理解了。但是您的请求对我们公司有什么好处呢?】

对兹玛德来说，推进器技术是救命稻草。不能轻易公开。即使采用提供的形式，与之前相比，利润也会下降。这样的话，只要不理会吉奥尼克公司，只要等待本公司的新型MS完成就可以了。我觉得眼前这个男人不是连这种事都不知道的人。

【……你们应该在想只要等到本公司的新型MS完成就可以了。如果只看利润的话应该是这样吧。基本上吉奥尼克公司的新型MS开发肯定会失败的。】

上校眯起眼睛，仿佛看穿了我的心思。

【当然，在新型MS完成之前，如果有顾客的话……】 

第九话 0079/04/29 马·克贝（伪）は斯く語れり
[第九话] by ¥_¥

第九话 0079/04/29 马·克贝（伪）は斯く語れり


【当然，前提是在你们的新型MS完成之前军方还会订购你们的MS。】

哈尔巴课长对我的话很吃惊，从他的动作来看，我确信这次谈判一定会顺利进行。哎呀，马·克贝的口才真厉害，经常能脱口而出一些好话。和连自己的报告拿出来都能让上司苦笑的我大不相同。

【…那是什么意思?】
【我说得没错吧。贵公司的新型MS什么时候才能对军方销售呢?一年后?半年?因为是全新开发的MS，连数据收集都很耗费时间。还是说一个月后就能拿出来?】

哈尔巴完全被我的话语压倒了。坦率是做人的美德，但政治家和销售员可不能这样。

【在那之前，军方应该会积累一些认知吧。飞行型MS开发失败了。】
【那……】

哈尔巴挤出话来，我继续追问。

【军人向来崇尚先例。顶级制造商在军方的协助下设计出的失败品，而贵公司还要推销和失败品差不多的东西，谁还会买账呢?】

作为对陷入沉默的哈尔巴先生的最后一推，我提出了自己的条件。

【哈尔巴科长，这是投资。让军方积累悬浮型MS的实际运用成果，而且是使用贵公司的发动机。只要完成这一点，剩下的重点就是如何推销你们公司的新型MS了。吉奥尼克公司的机体毕竟只是改装机，和贵公司原本就设计成悬浮的机体相比，完成度完全不一样。

哈尔巴眼神游移，看来是心动了。

【但是，我们公司的新型MS也没有取得什么实际成果。单凭数据参数是无法让人信服的。而且，说实话，目前悬铃式MS的数据收集工作并没有像您说的那样顺利进行。】
【那就不用担心了。我们会把悬浮式MS的测试数据全部公开给贵公司。我们会说引擎需要调整，这是当然的。再说，这是成品MS的实际成果，测试的话很简单，在敖德萨这里做就行了。当然名义上是这样，我们可以对悬浮练习机进行实机测试吗?】

我一边用手指敲着桌子一边笑着。

【虽说是测试，但这里毕竟是战场。也有可能遇到敌人造成不幸的后果，我想请你了解其中的风险。】

哈尔巴先生正确地理解了我想说的话，低头沉思着。大概是在拼命计算这么做会带来的利益和风险吧。当我慢慢喝干乌尔根沏好的红茶时，哈尔巴先生慢慢抬起头来。

【非常、非常有趣的提议。不过，说实话，我实在是没有资格做决定，请允许我和上级商量一下。】

对以毫不犹豫的坚定语气提出建议的哈尔巴先生，我很满意，但还是斩钉截铁地说。

【那是当然的了，这关系到贵公司的命运，请随意。啊，不过请你们记住，幸运女神可只有刘海。】

我挂断电话，深呼吸。嗯，很紧张。我果然不适合当政治家或军事家阿。能够泰然自若地做到这种事的人，可真了不起。

【好了，还得再处理一件事情。】

我坐直身子，拨通了另一个电话。响了两声后对方接起了电话。

【好久不见啊，上校。还是自出征仪式以来第一次见吗?你看起来很健康，这比什么都好。】

这么说着，露出笑容的是扎比家的少爷卡尔马·扎比上校。顺便说一下，我们的阶级明明一样，为什么他说话一副上司的口吻呢?因为扎比家的成员比实际阶级拥有高出两个阶级的权限。所谓的心照不宣，但这样十分麻烦。

【好久不见，卡尔马大人。卡尔马大人好像也没变，真是太好了!】

卡尔马摆弄着刘海，并没有特别在意的样子，开口问道。

【那么，你说有急事?到底是发生了什么事?】
【是的，其实我想和卡尔玛大人商量一下由您主导的MS。】

说完，卡尔马先生瞬间陷入沉思。喂喂，别说什么你不知道哦。

【主导…啊，莫非是古夫的飞行测试机?你的耳朵可真灵。】

他皱着眉头说出的话，可以说是一种非常痛苦的声音。唉，因为开发不顺利，他露出那种表情也是没办法的事。

【是的，我认为那是对今后地面作战中非常重要的机体。】

我这么说着，卡尔马大人面无表情地拿着马克杯回答我道。

【上校，虽然很对不起你，但那是不行的。】

是吧。即使我知道一切也不能表露出来，要鼓励他发言。

【不行?】
【也就那样吧。飞行时间短，控制起来也很麻烦。而且由于需要大量装载推进剂，被击中也很容易损毁。那还不如直接用扎古，至少不用看那些坠落事故的报告书。】

说着卡尔马大人那忧郁的眼神落在马克杯上。啊，这么说来，发生过几次坠落事故。最后还发生了空中爆炸事故，甚至有人因此殉职?

【但是，以扎古现在的作战能力，我们很难进一步扩大战线。】
【我知道，我已经准备好了替代方案。】
【是德戴YS（Dodai YS）吗?】

听到这句话的卡尔马大人睁大了眼睛。

【你的消息可真灵通。对了，把那个重新设计一下，装上MS。这样的话，MS方面移动起来就更为便捷了。】

确实，只考虑移动能力的话这样也没问题。只是这种移动方式有几个缺点。

【但是，这种移动方式需要大量的人力，再加上维修人员，需要的人数应该相当多吧。这样就失去提高作战能力的意义了。】

本来就是为了节省人力才选择开发新型机体，现在却反而增加了麻烦。

【话虽如此，上校，那玩意儿根本派不上用场。】

那是当然的，非可变型的MS要想在空中自由飞行还需要近20年的时间。

【您提的要求太高了。本来要在宇宙中使用的东西，却要放到地面上使用，现在又要让它飞到空中，这未免也太勉强了吧?】

我也差不多该切入正题了。

【应该降低些要求吧，至少让它们飞上天是不可能的。】
【降低又能怎么样?你不是也很清楚必须提高机动性吗?】
【嗯，所以只要制造出比现行的MS机动性更好、又无需飞上天的机体就可以了。】

说完，卡尔马大人目瞪口呆。咦，这都想不到吗?

【飞行试验型MS在进行地表飞行测试时的速度是多少?在飞行过程中发生过几次事故?】

听到这句话，卡尔马大人慌忙指示副官把资料拿来。先逗他一下吧。

【如果进展不顺利的话，无论是谁，心中都会产生否定的情绪。从中找出好的方面、值得一试的方面，不就是作为上级的工作吗?我不是说过，如果是人的话，就应该表扬他，让他进步吗?】









上校的话让卡尔马·扎比感到自己的脸一阵发热。确实，自己只局限于满足给定的条件，并没有探讨是否有足以实现的可能性，对于为什么没有取得成果，自己也只是将其归结为装备方面的缺陷。
听他这么一说，自己看了一下资料，地面滑行时的速度达到了400公里，而且一次事故也没有发生。当然，在平整的跑道上笔直前进，和战场上需要复杂机动的情况是完全不同的，但即便如此，这架机体目前的速度也接近旧机体的4倍。

【关于续航距离，我们也有改善的方案。接下来，我们将派遣测试团队前往敖德萨。】

这是个不错的方案，卡尔马想。由于事故的关系，人们对加利福尼亚测试团队的看法非常冷淡。既然已经设立了生产基地，那么搬到新的基地或许对他们来说处境会更好。接着上校又强行索要了几架改装型的德带YS。据说是想研究它们能否作为运输机使用。确实，如果能运载50吨重的MS的话，相应重量的物资也能做到运载吧。

【还有，可能要稍微注意一下MS的数量。】

就在测试小组的事情告一段落时，上校突然想起什么似的，突然对我说出了这样的话。我问他怎么回事，他竟然脱口而出。

【联邦方面似乎打算将缴获的扎古作为战斗力使用。暂时还是加强物资所在地等地的警戒比较好，因为它们会是游击队的基本目标。】 

第十话 0079/05/09 马·克贝（伪）与无解的难题
[第十话] by ¥_¥

第十话 0079/05/09 马·克贝（伪）与无解的难题



与卡尔马大人愉快的男子谈话后已经过去了10天，本以为没有了YMT-05斗狼的基地会变得安静、寂寞，却完全没有发生那样的事。接收了兹玛德的生产设备和工作人员(好像是哈尔巴先生努力过了，没有带来实机，不过热核喷气发动机的开发人员已经一起过来了)，前线也送来了感谢和请求。

【是YMT-05斗狼的增产申请吗?迪梅吉艾尔·宋仁少校要喜极而泣了。】

实际上，他能活跃在战场上，很大程度上是因为少佐那高超的本领，不过，这种事情前线的指挥官是不会明白的，最重要的是不减少MS的人员就能得到强大的战力，这看起来很有魅力。还没说什么，候补生什么的就作为飞机的乘客送到了敖德萨。不，只送过来这样的人也让我很困扰阿。
我和候补生(暂定)们见面，大家都用期待的眼神看着我。这些人似乎也是在MS适应性考试中落榜的，对他们来说，YMT-05斗狼似乎成了所谓的希望。如果我让他们回去的家，他们一定会很沮丧吧，我一边这么想一边和他们聊着，大概是觉得心里不舒服吧。回过神来，已经答应让基西利亚大人追加生产YMT-05斗狼了。这是4天前发生的事情。
对了对了，说到前线发生的事，因为我把迪梅吉艾尔·宋仁少校送去了前线，我担心北美的联邦特殊部队没人处理掉，于是我劝卡尔马大人要提高警惕，结果他好像很有干劲，事先阻止了袭击。不但打了个回马枪，还抓到了俘虏。
托这件事的福，卡尔马大人这次在本国受到了表彰，顺便还会大张旗鼓地进行宣传广播。当他把壶作为礼物送给我的时候，说实话我也很为难，但当我把壶装饰起来的时候，渐渐地对它产生了感情。……这个罐子里没有什么奇怪的成分吧?这件事情发生在昨天。
而在今天。

【乌拉根，那是什么?】

我拜托了基西利亚大人，YMT-05斗狼增产的事得到了比想象中更好的答复。她决定把作为预备机临时组装起来的2号机和在做环境耐久性试验用的3号机送过来。两台机体都各有缺陷，即便如此，组装起一架基本完整的机体还是可以的。顺便也安排了几个开发人员，在兹玛德租了一间仓库，最后从MIP公司安排生产设备制造YMT-05斗狼。还往敖德萨送了一台机体过来
所以，我今天要接收那架机体。

【根据附加的资料，这是格拉纳达开发的新武器。我们收到了在地面上对它进行动作测试的指令。】

从大型运输机里运出的，怎么看都是吉翁的MAX-03阿萨姆。这么说来，设定是由部署在格拉纳达的G87月神坦克改造而成的。冷静点，我没事的。这个时候确实很危险，不过史实上被高达袭击的马·克贝还是活了下来。也就是说这不是我的死亡标志，没事…不行，我骗不了自己。

【真是个没品位的洋葱。不，如果是能吃的洋葱的话也许更好。】

我一边浏览着发送到手机终端的资料，一边脱口而出自己的意见。就算不喜欢，上级抛过来的东西，我又能怎么样呢?

【连续飞行时间约50分钟，时速16公里?虽然搭载了mega粒子炮，但发射能力不足，如果使用的话飞行时间会减少，所以发射次数有限制?技术部都是白痴吗?】

虽然知道技术部门很辛苦，但他们却能够造出这样的东西，让人有点怀疑他们是否还有理智。
我抱着头坐在办公桌前，通信室以绝妙的时机传来了消息。

【…阁下，听说基西利亚少将打来了通信。】

乌拉根用有些僵硬的声音告诉我。在我询问之前就联系我，心里只有不好的预感。

【知道了，我马上过去。】

我急匆匆地走进通信室，屏幕上的美女正优雅地喝着茶。那个，因为喜欢喝红茶，所以才制造了那种玩具一样的武器，还是掉进了英国的陷阱里?

【让您久等了，基西利亚大人，今天您有什么事吗?】
【是前几天联系过的那些机体的事，我想你今天应该收到了。】

说着，基西利亚大人温柔地微笑着。到现在为止，我还没有接到关于补充扎古的确认通知。啊，是那个吗?因为是珍贵的扎古，所以才会那么在意吗?

【是的，我们刚刚收到。我们也确认了卸货的情况，没发现有什么问题。承蒙您的关照，在此我表示万分感谢。】
【很好。这段时间你工作得很卖力。我听说了。对卡尔马提出忠告的也是你吧?】

咦，卡尔马大人提到我了吗?如果能够说成是自己想到的话，那才算长大了。卡尔马大人正在成长为一个率真的好孩子呢。这要是被夏亚暗杀了的话，那就太可怜了。

【我只是听说有这样的传闻而已。实际上做出处理的是卡尔马大人，所以我没有什么值得夸耀的功绩。】

我谦虚地说，基西利亚大人笑得更开心了。因为没有鹅蛋脸，所以表情非常可爱。这个人真的是基西利亚吗?

【降落到地面后变化真大，是地球让你变成这样的吗?】
【这里的伙食还不错，只是灰尘太大，士兵们都有些吃不消。】

说着我耸了耸肩，基西利亚大人也终于破颜而笑。

【没想到你会开这样的玩笑。看来地球比我想象的还要有趣。……近期我要去那里视察。我也想亲自确认一下。】

听到最后这句话，我感觉到自己的体温一下子降了下来。咦，莫非这是什么历史事件要来了?

【是要来视察吗?】
【啊，这次运送的那个也送到了吧?】

我知道她指的是阿萨姆。

【是指那台大型武器吗?】
【嗯，我让技术部重新设计了G87月神坦克，专门用于地面作战。它是一种名为MA的新型武器。】

虽然是同样是试做机，但遗憾的是它无法和某个白色恶魔相提并论。

【MA…】
【这是今后对吉翁来说很重要的机体。就交给你了。要好好使用。】

不，要是我能说出「不可能吧」的话，就轻松多了。这大概是为了奖励我帮助卡尔马大人的功绩吧。如果直接拒绝的话，会影响今后的补给申请的。本来这阵子我就有些无理取闹了。不过，这样做的话也有危险，还是先把话说清楚吧。

【我知道了。但是这里和月球和宇宙中完全不同，请允许我改造一下，以便于使用。】
【没关系，我需要的是能用的工具，你想怎么改就怎么改吧。】

好的，你答应了。

【谢谢。我会尽全力满足基西利亚大人的期待的。】
【呵呵，那我之后再联系你。在那之前，你一定要健健康康的哦。】

说完，留下一个心情不错的声音，她就挂断了电话。那么，那个阿萨姆该怎么办呢?









丹尼斯·弗洛现在心情很好。身为DFA-03多普设计主任的他，原本只是一名普通的设计师，但几经波折后，他现在在敖德萨基地里工作。

【一开始我还以为会被杀掉呢。习惯了重力和灰尘之后，这里就舒服多了。】

他的部下乔伊·布伦曾说过这样的话，丹尼斯也认为完全是这样的。
刚来的时候，面对如此荒唐的要求书，我一度感到绝望，但后来拿到的资料也让我觉得过于杞人忧天来了。不管怎么说，提出的要求只是要以旧式飞机为基础，使用现有的零件和结构材料，就完全可以造出来。而设计方面，军方也准备了高性能CAD技术，只要输入数据，基本上就能自动完成设计。而且，申请需要的东西马上就能送过来。托上校的福，至今为止满是加班的人生仿佛都是谎言一般，过着每天准时下班的从容生活。如果硬要抱怨的话，从基地出去的手续很麻烦，而且一定要带护卫。

【不好意思，我是来汇报新机的进度的。】

正因为如此，我才会把例行报告拿给已经变得非常亲近的基地司令。出现在我眼前的是趴在办公桌上，抱着头的马·克贝上校。旁边还有平时的副官，但也是一脸阴沉。

【……嗯，啊，对不起，丹尼斯主任。这是进度报告是吧，我会看的，你先放着吧。】
【请问，发生什么事了吗?】

考虑到明哲保身，明明自己不应该说出这样的话的。尽管这么想，丹尼斯还是自然地开口了。这件事后来被很多人问起。为什么要自己给自己找麻烦呢?每次丹尼斯都会笑着回答。

【因为上校很为难啊。】 

第十一话 0079/05/09 马·克贝（伪）眼含热泪
[第十一话] by ¥_¥

第十一话 0079/05/09 马·克贝（伪）眼含热泪



【首先请允许我对各位说，谢谢。】

走进房间，站在屏幕前，我这么说着之后，便低下了头。事情发生在2个小时前。正当我喝着茶抱着头烦恼着时,多普ii(临时)开发小组的首席,丹尼斯先生担心的问我是否有烦恼,我听到了。我觉得正好，就把阿萨姆的事告诉了他，结果他一脸认真地问我下班后有没有时间。幸好我没有什么特别的安排，所以我跟乌拉根说，如果可以的话，就把会议室给我空出来。那个，搞不好也很重要?
到时间我去会议室一看，吓了我一跳。多普ii开发小组的全体人员，兹玛德公司的技术成员,因为斗狼的测试和维护所以调职过来的mip技术工作人员,敖德萨技术系工作人员在内的大部分人都聚集在会议室里。我不由得热泪盈眶了。

【百忙之中，麻烦你们帮我出出主意。也许你们不知道发生了什么，容我说明一下。】

说着，我在大家面前重新说明了阿萨姆这台机体。兹玛德公司的技术成员刚来到这里,还处于不知道发生了什么事情的状态。而多普ii的开发人员和斗狼的技术人员脸上满是严肃的表情。嗯，我已经把前线送回来的简易测试数据发给他们了，所以他们现在应该能理解阿萨姆到底是多没用了吧。我说明完之后,向他们寻求建议。多普ii小组的乔伊举手要求发言。

【有什么问题吗，乔伊工程师?】
【是的，上校。请问，这架机体设计出来的目的是什么?】

这是个好问题。

【根据技术部提供的资料，是用来破坏敌人阵地的……啊，是用来破坏碉堡的。】

乔伊听了歪着头。

【破坏用…这不是作为一台移动碉堡，而是用于攻击吗?】
【资料上是这么写的。】

真是笨蛋。乔伊嘟囔着坐了下来。是啊，宽50米以上、高20米以上的大东西飘浮在空中，米洛夫斯基粒子浓度再高都能发现吧。而且它的最高时速才16公里，别说是导弹，就连能不能躲过防空炮都很可疑。再加上连续飞行时间为50分钟。不，每小时移动不到15公里的武器在前线要怎么用?

【看看这个，装甲也不太可靠。】

斗狼小组的阿萨夫·班达里（アサーヴ・バンダリ）技术上尉一边看着分发到终端的资料一边发出感叹。阿萨夫是斗狼小组中负责装甲方面的技术人员，是个什么都想装上一堆装甲的怪家伙，但他的知识和见识都是货真价实的。

【这种程度的装甲，面对CIWS（近程防御武器系统）还行，100毫米以上的高射炮就完全防不住了。而且这种低运动性连步兵都足以对它造成威胁。】
【机体的样式也不能说很好。因为原本就是G87月神坦克改造而来，所以想着尽量不改变外观，减少设计时间和新零件的追加……】

丹尼斯说着戳了戳终端，他不光了解飞机，他对旧俄军装备的设计也很热衷，所以对这种不符合概念的设计很不满吧。

【从移动能力来看，应该没有设想过让它单独突破一个阵地吧。但在在身体上配置一圈炮塔未免也太荒唐了。而且对地和对空为什么要用同样的炮口呢?】

是啊。从性能上来看，这八门2连装MEGA粒子炮弹速和连射力都不差，威力相当于280毫米火箭筒，是作为攻击敌方阵地的有力火力，但对飞机来说威力过大。再加上装备在机体上侧的炮的射角很窄，各自只能负责机体的90度，所以一旦进入战斗状态，所有的粒子炮如果不经常保持在移动状态的话，防空就会出现死角。

【这个阿萨姆对人能力如何呢?我觉得阵地攻击的范围太过有限。】

兹玛德公司中负责火器的技术人员塔卡米·阿里泽技术中尉一脸不解地看着资料。他是个令人发狂的火力主义者，已经多次提出增强大魔火力的计划。舰炮级别的巨型粒子炮根本用不到好吗？

【确实，对人应该有用。】

不过，如果要压制步兵的话，撒上燃烧弹要划算得多。技术部是不是也开始信仰电气了?

【从诸位的意见来看，我明白这架机体有很多问题。那么，该怎么办才好呢?我想听听各位毫无顾忌的意见。】

我的话让会议室安静下来。是啊。

【……首先应该是重新设计外形吧。为了提高飞行性能，至少要做成降阻机身。】

丹尼斯这么一说，大家的意见就接二连三的出现了。

【对地用火器的话，以现在的输出火力来说，应该是连装，最好是单装的mega粒子炮。减少门数的同时也需要提高威力，所以要加长炮身来提高威力收束率】
【关于装甲配置，比起均匀覆盖整个机体，将被击中可能性更高的底部改为较厚的装甲，上半部分的装甲则改为能承受飞机攻击的程度，这样更有效率吧。】
【关于推进器，我想如果使用我们公司制造的高热核喷气子发动机的话，就能在不太挤压有效载荷的情况下加强机动性了。】
【如果要提高速度的话，现在的起落架太碍事了，我在考虑是否应该改用更好的起落架。】

嗯，全部意见听下来就是这样。

【也就是说，除了米诺夫斯基工艺以外，基本上都需要新造吗?】
【是啊。】

这个，在当地整修能做到吗?
从那之后过了三天左右。结果，会议的结果。乔伊作为队长决定找时间重新设计机体。幸好设计MS用的高性能CAD还空着，所以马上就把数据塞进去计算了，速度快可真好。完成的图纸，大部分都交由兹玛德团队的实验室制造。只是框架本身无法制造出来，我还在思考该怎么办的时候，结果丹尼斯先生向加州的MIP制造部咨询，决定在那里与试制的MS并行采购。这次得给丹尼斯送个礼物才行(壶)。
mega粒子炮方面也是高美女士把取下的东西切下来和粘在一起的赞不绝口改造中。看来是要在这里发泄之前被否决的火力增强计划的挫败感。我稍微瞄了一下，这个倍率太低!再加倍!她一边放声大笑，一边摆弄着炮筒，我悄悄地关上了门，就当做没看见。和她一起工作的工人们都快哭了，我希望他们能坚强地活下去。……多发放一些嗜好品给他们吧。
对了对了，在这3天里，古夫飞行试验型的开发团队也在敖德萨降落了。马上就被兹玛德公司的人们包围起来欢迎得泪眼汪汪，给我留下了深刻的印象。之后，在热烈的欢迎会上，我再次热泪盈眶。我跟他们聊天，他们竟然说这里的饭比加利福尼亚的好吃，真是天堂啊。可惜这里是地狱的最前线(稍微后面一点)。
之后，我用一起送来的MS装载型的ド・ダイで（没找到相关）资料进行了试验补给，收到了大量的感谢信和邮件。所以，有点问题。

【专机生产许可证?这是什么?】

最近不知为何，副官不时向我投来热切的目光，带着兴奋的表情(如果不熟悉，几乎完全注意不到)递来文件。

【是的，据说本国高度评价了您的功绩，作为奖励，允许您建造专机。】

啊，也就是说用MS来代替勋章吗?真是打的好算盘啊…我心想，原来如此，如果是勋章的话，退役后还要支付养老金，现在的工资也必须提高。但是如果是MS的话，即使作为备品在制造上花了很多钱，作为资产也会留在军队里。而且也没有必要发放养老金和提高工资上。「鲁姆战役」之后拥有专机的人增加了，固然有战斗意志高涨的原因，但也有战争的长期化不可避免导致勋章和阶级不足的原因。

【嗯，那太感谢了，是专机吗?】

说实话，我也很为难。本来我就不想驾驶，说是专用机，其实是多余的定制机嘛。那样的话对整备部队的负担也会增加，不打算驾驶的麻烦的定制MS在仓库里只会碍事吧。

【我很高兴……】
【不行，上校。】

我本想告诉他不要，却被他一口否定了。

【正如上校所想，这种情况不能发生，您无法拒绝。】
【政治啊。】
【是的。】

这段时间我虽然做出了相应的成果，但她的心里应该不太舒服吧。不过，即使我已经做到这种地步，只要拿出成果，她也会奖励我的。基西利亚少将应该是想通过表现出这样的度量，在军队内部展示自己的威严吧。
但这样一来，伤脑筋的反而是我。大体说来，前些日子我才刚升上上校，直接给些报酬不是很好吗?一方面，另一方面，很容易就能想象到各地的士气已经低落到必须如此明确地给奖励才能振作起来的程度了，这让人忧郁。
只是进行了运输测试我就能收到感谢的联络，因为各地的物资都运不出去了。总觉得补给计划中预定的主要道路完全无法使用。勤勉的联邦工兵们规规矩矩地把每座桥都推倒了，顺便在道路上埋下了地雷。托他们的福，好不容易组装起来的斗狼 2号车安装了简易的地雷处理单元，在各地的补给线上横扫地雷。因此，要求配备斗狼的人员又增加了。我做好了被训斥的心理准备，联系了基西利亚大人，结果很干脆地就得到了增产许可。我觉得很奇怪，看了一下资料，发现理由其实很简单，斗狼很便宜。确认了一下价格，造一台HT-01B 玛捷拉坦克可以造八台斗狼。这个，搞不好比扎古还便宜呢。
专机的话。这就是第一个死亡标志!而且如果我拒绝了的话，就会狠狠地往上司脸上抹黑，实际上我是没有否决权的。这可怎么办啊?

【不能用扎古i什么的蒙混过去吧。】
【是的。】

说实话高级士官完全没有使用MS的机会，所以用多普也可以，不过我要是选多普的就会出问题了。
比如经常上前线的卡尔马大人，或者某个叫暗狼的部队的队长，如果因为负伤不能乘坐的话，即使使用旧式MS也会给人正面的印象。因为有过上过战场的实绩，或者本来就无法乘坐MS的身体，到了关键时刻也可以表现出战斗的气概。另一方面，说到马·克贝，一般对他的评价是在基地的安全区域悠闲地看着壶，用下巴使唤部下。这种人随便选一架专机的话，就会让人觉得，啊，这家伙根本不想战斗。我是这么想的。不，我也不想战斗!
幸运的是，与阿萨姆不同，我可以选择自己想要的机体。要是突然接到古夫的专机指示的话，我应该会逃走的。现在倒是还没有到这种程度。

【…好，我知道了。乌拉根，请回信说，我很感谢您的好意。】
【知道了，机型要选择什么?】
【啊，这里有最适合我的机体，就选那架。】 

第十二话 0079/05/14 马·克贝（伪）和海
[第十三话] by ¥_¥

第十二话 0079/05/14 马·克贝（伪）和海


笑容本来就是具有攻击性的东西，这句话是是谁说的?正当我忙着开采矿石时，尤里少将来访。我让乌拉根端茶出来，说了句「很好吧，这个杯子可是哥本哈根产的」，就被他以食肉兽般的笑容扔在了一旁。

【喂，上校，我可没这么多心眼，你可别太取笑我了。】

笑脸恫吓，这少将看起来就像个流氓。和天真的基尼亚斯性格不合。对了，拉萨基地这个月初也进入了运转状态。在心情还算放松的情况下，基尼亚斯也会比较正经，也许和他聊一聊也不错。

【尤里少将，我记得您说过克里米亚的事由欧洲方面军负责。】

我一边想着这些毫无意义的事情，一边看着外面的景色，我大致知道了目的地，于是半睁着眼睛向尤里少将发牢骚。目的地应该是赞不绝口建造中的黑海潜水舰队的根据地克里米亚半岛的塞瓦斯托波尔。
其实塞瓦斯托波尔停泊着很多旧俄罗斯的军舰，作为战史博物馆。因为都是已经有100年历史的古董，所以不可能指望能够再利用，但那毕竟是重要资料，更重要的是那里有吉翁真正需要的武器。
它的名字叫做941工程战略任务重型导弹潜水巡洋舰阿克拉。不过，比起冗长的本名，或许更多人知道北约代号台风型核潜艇。
这艘建造时间连100年都不到的旧舰船，为什么吉翁需要它呢?那是因为现在运用的U- con完全不适合吉翁的原则。
原本U - con是直接复制联邦军运用的U型潜水艇，部分废除米诺夫斯基粒子下运用困难的巡航导弹VLS，使之变成具有MS的搭载能力的舰船。乍一看似乎没有问题，但实际上该舰的设计思想本身就存在问题。采用当时已经不存在与地球联邦海军比肩的敌对性海军战力。设想的任务必然是以非对称战为主，作战环境是制海权、制空权完全得到确保的状况下。或者，是与不具备足够的反潜能力的对手的战斗。在这样的情况下，被采用的U型潜艇所需要的是强大的对地面攻击力、能够迅速在指定海域展开作战部队的续航力和高速性能。结果完全不重视静谧性，优先考虑推进效率，所以才建造出了移动时会发出傻瓜般的噪音的潜水艇。顺便一提，由连想都没想过那样的事的地球方面军设立的潜水舰队光荣的配备了1号舰和2号舰，在熟悉训练中漂亮地被联邦的对潜哨网钩住成为太平洋里的藻屑。于是吉翁吸取了教训，潜水艇的航行速度被限制在最高速度的20%以下，除非在紧急情况下才可加速，这个速度和旧世纪的潜水艇没有太大差别。真好笑。
因为有着这样的军舰，当初吉翁海军设想的利用潜水艇和MS进行偷袭破坏、对沿岸基地的奇袭等作战远比预定要来的低调。那么，反过来说就是，虽然阿克拉是古董，但是它有着重视静谧性的设计，再加上因为需要在舰内容纳极其巨大的弹道导弹的与U- con相比毫不逊色的负载空间。换句话说，只要稍微改造一下，它就会变成能够搭载MS的静音性出色的潜水艇。
我应该告诉过他这件事了，顺便把从档案馆弄来的设计图和操舰手册都交给他了才对。

【确切地说，建造进度很不理想。上校你能想想办法吗?】

尤利少将一脸失望地托着腮。不，你在说些什么呢。

【很抱歉，我是舰船设计开发的门外汉。】
【但是，敖德萨现在正在开发多普的后继机种，前些日子都没有被采用的斗狼也重新复活了。而且为了争取到开发困难的新型MS计划，敖德萨确实也在进行新武器的改装，这样的话，潜水艇不可能做不到吧?】

嗯，听他这么一说好像把我当作什么设计人员一样。但是我什么都没做。

【虽然是出乎意料的好评价，但我并没有插手任何工作，只是努力营造出一个便于他们工作的环境而已。】

所以我不可能造得出潜水艇。

【是吗?那你也给潜水艇的设计人员营造一下环境吧。】

说着，尤里少将又露出了笑容。我不擅长应付这个人!











【我明白了，会尽可能的妥善处理。】

尤里笑着对上校说道，上校一边疲惫地叹着气一边回答。这个动作让尤里想起了自己的老朋友，不禁笑了起来。我正打算暂且把他留在塞瓦斯托波尔时，上校似乎察觉到了这一点，目光坚定地开口道。

【到了之后请让我先联系一下敖德萨，反正你是打算让我去提意见吧?】
【哦，你终于知道我是打算让你作什么了。】

我心情大好，上校毫不掩饰不快的表情开口了。

【请不要认为我很愿意做这种事。另外，关于舰船的建造，我希望您能赋予我决定规格的裁量权。】
【那没关系，反正这样下去连完成都做不到，你就放手去做吧。】

上校果然是个能人。尽管如此确信，尤里还是故意装糊涂地提出了问题。

【可是上校，这样能解决问题吗?】

回答我的是一声叹息和我看不懂的眼神。

【嗯，我对问题已经有了大致的估计。】










绝对是麻烦事。
我半瞪眼瞪着兴致勃勃的尤里少将回答。这个混蛋少将，明明知道这是需要他自己解决的事情和方法，却把事情扔给我。规格决定的裁量权等许可我已经说得很清楚了。但是，这个人在部下中很有威望，作战方法也很可靠，所以不是什么坏指挥官。只是他是军人出身，和学者或文官出身的人很不投缘。

【但是，如果军舰还造不出来的话，今后的计划就需要修改了。】

毕竟当初的预定是差不多1号舰造出来，完成实施各种试验的预定之后执行计划。考虑到船员的习惯，搞不好会延误几个月。想到这里，我的背脊上冒出了冷汗。U型潜艇两周左右就能造好了，所以我们就按照这个想法制定了计划。

【如果担心建造数量的话，我倒是有办法的。因为在之前的作战，我们已经控制了本国的建造船坞。不过，如果1号舰解决不了问题的话，也不能开工吧?】

啊，直接制造零件，在地球上完成组装吗?那样的话工期也能缩短吧。应该说。

【……2号舰也请马上开工。】

说到这里，尤里少将露出惊讶的表情。不，没什么好惊讶的。

【如果整体需要修改的话倒也罢了。这次并没有什么严重的大问题，能造的地方都造了也没关系的。】

又不是需要大量生产的汽车，别为了这种事情去停止建造。












5月14日，阳光开始变得强烈起来，这个男人出现在一筹莫展的谢尔盖·斯米诺夫面前。谢尔盖在MIP公司的舰艇设计部门里工作，被邀请担任潜艇设计小组组长纯属偶然，他本人并没有什么特别的才能。不过，他认为这次的工作应该不麻烦，所以还是抱有一定期待的。
上校到达后的第3天，风云突变。最初谢尔盖听到的要求是要从旧世纪设计的潜水艇上拆除VLS，取而代之的是安装MS用的机库。

【很简单的工作，用不着多久就可以完成了吧?】

就在我悠哉的进行准备的时候，总公司突然打来了电话。也就是说，有想追加的东西。
谢尔盖曾经经历过甲方突然说出这样的话，此时他只觉得这是常有的事。两天后，他想要扇两天前的自己两巴掌。收到的规格书与当初已经变得完全不同，设计完全无法进行下去。
在第一天的修改中，要求为潜艇装备MS弹射用弹射器。第二天早上，为了维持对地攻击能力，VLS要留一般，减少MS的搭载数量。刚做好准备，傍晚又说不要减少MS的数量。好不容易挤出了空间，这次为了符合统合整备计划，要求把推进器换成和U- con相同的东西。最后，昨天给我看了意见书，说为了提高防空能力，有必要追加防空导弹和机枪。而且提出要求的是卡尔马·扎比上校，所以谢尔盖完全不知道怎么处理。而且意见书上还写着「为了降低被发现的概率，希望舰船体形越小越好」，结果负责的士官非但没有把尺寸做大，反而还问能不能缩小。

【你们到底要我怎么做!】

这一不幸的开端，源于欧洲方面军的士官非常勤勉。当初，他经由欧洲方面军司令部得到马·克贝上校资料的士官，但考虑到仅凭资料还不够，便向实际使用的加利福尼亚潜水艇舰队询问情报。当时收到消息的海军士官很爽快地提供了情报，但他当然不知道新型潜水艇的概念，就把提出的改善提案原封不动地寄了过去。接着，突击机动军的司令部听到了他们的对话，将之前列举的申请内容作为要求送来，要求重新建造。认真负责的士官认为，比起军阶高的人不知道对不对的意见，更重要的是军人们的需求，他是一个好人，所以他把交给他的所有要求内容全部作为所需的规格转达给了谢尔盖。可惜的是，他没有注意到这两种潜艇完全不一样。
结果，抱着必须从根本上重新设计的图纸，谢尔盖走投无路。来到他面前的，是最近经常听到的马·克贝上校。

【您好像很为难的样子，我来帮您吧。】

上校不高兴地说着，开始把桌上的说明书一个接一个地扔进碎纸机里。谢尔盖目瞪口呆，上校收拾了一下桌子，满意地从包里拿出一叠新的纸张。

【这是最新的规格书，请以这个为基础进行设计。啊，接下来的规格变更要求都不要在意，请给我无视掉它们。】

拿到的说明书和当初指示的内容一模一样。太巧了，谢尔盖不知所措，上校笑着补充道。

【请放心，出问题我会负责的。】 

第十三话 0079/05/15 马·克贝（伪）和进度
[第十四话] by ¥_¥

第十三话 0079/05/15 马·克贝（伪）和进度



潜艇问题两天就解决了。到地方之后，我立刻把负责这方面的士官叫了出来，听取了情况并对他进行了说教，让他连夜重新制作规格书，交给了设计者。回去的时候，被设计者投以热切的目光，要求和他握手…真是个奇怪的男人。不过，这总比对我敬而远之强100倍。因为只是当天来回，尤里少将很遗憾。大概他是打算和一起来的秘书搞好关系吧，我觉得现充什么的都爆炸掉就好了。

【上校，您辛苦了。】

我在办公桌坐下后，说着，面前出现红茶。乌拉根真是副官的榜样。

【谢谢，不过尤里少将也让人很伤脑筋。】

想起分别的时候我也被他露出闷热的笑容拍了拍肩膀的事。别再这样麻烦我了，你自己处理一下问题啊!虽然我这么想，但仔细想想，那个人只是在管理上容易失败而已。

【没办法，大家都没有上校那么能干。】
【你太客气了，像我这样的男人多得是。】

说着我一边喝红茶一边看报告书。嗯嗯，敖德萨基地的运行都很顺利。矿山目前运行到108个，已完成指定定额的运输。但是，如果再增加的话，需要增加人员和追加机器。
多普ii的设计已经结束,目前1号机的组装工作正在进行中,将于下周完成组装。真的用1个月就开发出来了，吉翁的技术人员都是怪物吗?
顺便说一下，我对刚刚提到的「德戴YS」也提出了需要重新设计的方案。这是德戴二号?我是这么想的，不过，机身大型化和增加机翼面积更能够增加有效载荷的样子。丹尼斯笑着说即使搭乘2架MS也可以!
斗狼方面正在进行方便量产化的各种设计调整。我问了问以前在意的事，好像他们采纳了我的意见修改了一部分部件和武装。
古夫飞行试验型似乎也相当顺利。由于将移动方式从推进器换成了稳定的兹玛德公司制造的推进器，稳定性大幅提高。虽然最高速度降至350公里，但仍是现有MS的3倍速度。关于续航距离也戏剧性地加强了，这两天想要实战测试的申请大幅增加。让尤里少将适当介绍一些好的地方吧。
对了对了，以练习机的名义让兹玛德公司带来的新型MS也确实完成了。刚来的时候，看起来就像是扎克和原型大魔的结合体，现在已经变成了非常接近大魔的样子。因为在古夫上获取的数据也十分有用，完成度相当高，古夫飞行试验型的开发团队似乎对此十分焦虑。
从性能上看，虽然大魔在转弯性和加速性方面不如古夫，但在耐久性和射击时的稳定性、直线前行时的稳定性方面，兹玛德的新型MS更胜一筹。再过一段时间，由基地的驾驶员进行观察，让他们实际乘坐一下或许也不错。
只是，因为MS用光束兵器完全没有开发进展，胸部的扩散光束炮被多联装发射器变更，是专用装备!我把光束炮部分拿掉了。往机体里装炸药，这是对的吗?大型火箭炮也一起重新设计过了。
阿萨姆，嗯，它已经是这种状态了。MIP公司已经把试制的下一架MA加上飞行特性，让加利福尼亚工厂做好了修改后的机体框架，快的话下周末就能寄到敖德萨。他们给我看了一幅预计完成的画面，画面上是长得乱七八糟的机体，腹部贴着一个像导视器一样的东西。已经完全看不出原本的样子了。对了，上面写着全长80m，是在开什么玩笑吗?
顺便说一下，预定搭载的「巨炮」已经由高美中尉完成，昨天进行了试射。射击场的一部分玻璃化就是这个原因吧。根据报告书上的数据来看，它的威力与姆塞级轻型巡洋舰的主炮一样，是相当糟糕的武器。只是，因为强行提高了威力收敛效率，排热不足的问题导致连射性能低下，炮身上也到处都是冷却单元，重量也增加了很多，和尺寸增加的程度相比好像没有像想象的那样发挥出真正的威力。报告书的结尾表明了下次要努力的决心，你是说这还不够吗?
嗯，托他们的福，只用核能和米诺夫斯基系统提供能量就能抵消更新的发电机和推进器的能量容量，所以其他的武器都是实弹。只是那是四管30毫米机关炮啦，175毫米连装炮啦愉快的文字排列在报告书上。不愧是吉翁的技术人员啊(笑）

【一切都很顺利，这是件好事。】

心情大好的我忍不住用手指弹了弹手边的壶。清脆的声音让我不由得笑了出来。呵呵，音色不错啊。显然这不是瓷器该发出来的声音。

【失礼了。塞瓦斯托波尔的莫兰少校打来电话，说有事要和您商量!】

办公室前传来一个充满活力的声音。只要允许他进入，精神矍铄、面带笑容的少尉就会大声向我报告。

【我来报告一下!莫兰少校想和您商量潜水艇搭载用MS的事情，请您安排一下时间。】

莫兰少校，就是昨天负责潜水艇的担当士官。直到返回敖德萨的最后一刻，他还一个劲儿地向我道歉，希望今后能得到我更多帮助，于是把这个少尉安排为联络员。我知道她是我梦寐以求的年轻可爱的女士官。这孩子绝对和尤里少将是同一种人。

【辛苦了，艾米少尉。如果莫兰少校合适的话，我可以现在和他联络。】

我这么告诉她，她不知道为什么那么高兴，精神抖擞地行了个礼，说了句自己知道了，然后潇洒地从房间里跑了出去。真是个如同暴风雨般的孩子。
艾伦·莫兰少校因为通话请求的迅速通过而慌乱起来，他慌忙坐直身子，深深叹了口气。

【上校殿下果然是个了不起的人。】

莫兰想，因为自己的失误而延迟的潜水艇建造问题，上校到达后不到半天就解决了，这手段简直就像魔法一样。就连近距离观察他的艾米·潘兴少尉，一开始都吓得不知道跑到哪里去了，之后又亲自自荐成为了联络员。

【刚刚才到敖德萨，少校，发生什么事了吗?】

上校苦笑着问道，莫兰对他心存感激。尽管给他添了那么多麻烦，上校非但没有露出不高兴的表情，反而立刻回应了自己的请求。如果是突击机动军司令部的人的话，至少要等上两三天，对话说到一半就会以挖苦和道歉结束。

【上校大人，百忙之中打扰您几次，实在是非常抱歉。我已经向少尉传达过了，关于潜艇搭载用的MS，我想请教一下您的意见。】

现在吉翁军有2种水中用MS。一种是由扎古改装而成的扎古海洋型。另一个是MSM-03战蟹。但是，由于航海型性能不足，只是制造了少量用于测试的产品，所以只能选择MSM-03战蟹。但是这里发生了一点小问题。
因为MSM-03战蟹目前正在进行整备中的太平洋舰队首要任务，所以被告知不能返回欧洲。即使造出了舰船也没有MS的话就说不过去了，对于直到最后关头都没有回答的北美方面军司令部很生气，但是即使怒吼，MS也不会被送过来。不知所措的莫兰，自知没有办法地向上校哭诉。

【预定的MS的数量是2个中队，但是…被拒绝说连1架都转不过来。】
【是吗?对不起，敖德萨也没有制造水下MS。】

听到这句话，莫兰反省自己是不是太为难上校了。创造出没有的东西，如果不是魔法的话，是无法做到的。虽然上校有魔法般的本领，但他不是魔法使，所以不管怎么说这都是无法实现的愿望。我要再去问问加里福尼亚，如果还是不行的话，就去找尤里少将商量。就在我这么想着的时候，上校再次开口了。

【那我就想想办法吧。虽然有点辛苦，就交给我吧。】

也许上校真的是魔法师。莫兰是真心这么想的。









大致结束通信后，乌拉根露出惊讶的表情，艾米少尉则以看偶像之类的表情看着我。什么嘛，我害羞了，别看的那么露骨。

【那个，可以吗，上校？】

艾米少尉战战兢兢地举起手，开口问道。

【嗯，有什么事吗?】
【上校要从哪里弄到MSM-03战蟹呢?】

哎，你在说些什么呢?

【不?我没指望能弄到MSM-03战蟹。】
【那要追加制造扎古海洋型吗?】
【那是样机，本来就没有生产线，很难弄到吧。】

扎古 - 海洋型虽然冠以「扎古」的名字，但由于原本的设计不太好满足海洋作战的需求，几乎都换成了新设计。再加上无法满足军方的要求，研发被迫中止，当然也就不存在生产线了。所以筹措水中用MS的事，我做不到。我斩钉截铁地说着，艾米少尉皱着眉头哼了一声。不，也没那么麻烦就是了。

【换一种想法吧，艾米少尉，你好像已经差不多明白了。】

看到在我说之前就确认行程的乌拉根，我忍不住笑了。你看，像我这样的人这里不也有一个吗?
我像个坏心眼的老师一样，向还在沉思的艾米少尉竖起手指，给出了提示。

【我们需要的不是水下作战的MS，而是能够登陆意大利半岛的MS。】

是的，即使不准备水陆两用MS，只要做好防水措施，普通的MS也能潜入大海。
当然使用上要受到限制，不过，像这次这样突然袭击的话，钻对方的空隙，性能低一点也有办法。之后只需要采购必要的装备就行了。

【上校，我已经和吉奥尼克公司约好了。】

我的副官真的是非常优秀。









【啊?你想让我重新生产扎古海洋型的装备吗?】

拉住正要回去的汉斯·施密特的，是从地球传来的一条通信。镜头里出现的是一个瘦削的、看起来不太健康的男人，是我在营业部经常听到的敖德萨矿山基地司令马·克贝上校。

【嗯，压舱石和水下喷射发动机各30个，关节处的防水贴纸我也需要同样的数量。】

这句话让汉斯陷入了沉思，准备起来并不难。这些东西都是外包制造的，不会给总公司的制造部门造成负担，关节用的密封剂也有相当多的库存。他陷入了沉思，因为他感受到的不仅仅是笔简单的交易，他嗅到了金钱的味道。

【这些东西卖给您并不难，不过恕我冒昧，您真正想要的，难道不是别的东西吗?】
【没办法啊。】

上校说着说出了自己的计划。也就是说，想在现有的陆战MS上安装简易的防水措施和一次性的水中移动装置，打造出能在海上进行袭击的MS。中大奖了，汉斯在心里为上校喝彩。如果能实现产品化的话，就能开发出目前未有建树的水下MS领域。而且装备已经开发完毕，机体本身也没有设计新机型的必要。而且如果是一次性使用的话，虽然卖的比MS便宜，但应该会有更多的销量，因此在利润上绝对不会逊色于MS。

【请务必、务必把这项业务交给我们公司，我们一定会为您提供符合您期待的产品的。】

上校满意地点点头，确认通信中断后，汉斯大声喊道。

【赶快把06m的工作人员给我叫过来!全体人员!】 

第十四话 0079/05/17 马·克贝（伪）和专用机
[第十五话] by ¥_¥

第十四话 0079/05/17 马·克贝（伪）和专用机



今天天气很好，大家过得怎么样呢?你好，是我。我是·马克贝。
前天联系过的吉奥尼克公司的汉斯先生又联系了我，把海洋型的开发人员和要求的部件一起送到了敖德萨。立即在最近刚刚增设的第4机库中开始安装。我顺便来看了一下，说要是有个用于水雷对策的电线切割机和放置火器的集装箱就方便多了，结果被汉斯先生要求握手。哈哈，就算夸奖我也不会有什么好处的哦?啊，这是商场常用的伎俩。不，不是贿赂，应该没问题的。
那么，为什么今天我会在机库里呢?因为终于完成了。

【我等您许久了，上校。】

说着迎接我的是担任第4维修中队维修班长的中尉。他是以前要求增加维修人员的时候，和第1 ~第3中队补充人员一起从格拉纳达远道而来的好人。

【来接我辛苦了，中尉，是那个吗?】

说着，我的视线投向了兹玛德公司制作的大魔试作MS。据说是因为在古夫飞行试验型上一口气收集了悬浮发动机的工作数据，所以提前完成了建造。所以，这家伙被涂成了薰衣草和金属的双色。你应该已经知道了吧，这就是我的专用机。
指定还没完成的试作机，而且是练习机作为专用机时，司令部的人都露出了奇怪的表情，不过多亏他们批给了兹玛德建造预算，才得以提前完成。顺便一提，我被古夫飞行试验型的开发人员逼问了。为什么不是我家的机体?他们用消除了高光的眼神逼问我。好可怕。我说先把手指火神炮拿掉再说，他们很沮丧，为什么那么喜欢手指火神炮呢？

【是的，在兹玛德的帮助下，终于完成了。不过，这是一个很棒的MS。】
【能从对MS了如指掌的中尉那里听到这句话，作为开发者一定很开心吧。】
【那就赶快试试吧。】

中尉听了我的话，一脸兴奋地劝我登机。啊，嗯，夏亚啦阿姆罗什么的啦，就在这里试试吧!大概他们会这么说吧。

【关于这件事，中尉。】
【是的。】
【要我搭乘MS ?】

现在，我支配了这个空间。因为眼前的第四中队维修班的各位，以及在那边观察情况的吉奥尼克公司的开发人员。散步的士兵们都走了过来了，真的不驾驶看看吗?他们一副无言以对的表情。
嗯，我知道你们想说什么。我知道，但是不行啊。……现在呢。

【很抱歉让你抱有期待了。但是MS的搭乘时间合计不到100小时的我，现在要我驾驶这个是做不到的。】

虽然对我的话感到失望，但大家还是接受了这个理由。搭乘时间不到100小时的话，跟学生兵差不多。

【但是，我保证，我一定会成为配得上这架机体的男人的。】

我只说了这么一句，敬礼后就离开了。嗯，马·克贝也能做到很酷地离场的。然后立下约定了，虽然约定好了，但是日期没说…也就是说，就是这么回事!
我折断了搭乘MS的死亡标志，兴高采烈地离开了机库。
那是前天发生的事情。昨天我再次来到机库。为什么?因为维修班的人对我说，有些东西无论如何都要给我看看。

【非常感谢您在百忙之中抽出时间，上校。】
【不，这是你们的请求，我只是来看看而已，中尉，你有什么想给我看的东西吗?】
【好!在那边。】

说着，我被带到机库的一角。那里放着我熟悉的机器。

【…为什么，这里会有MS模拟器?】

其实这种模拟装置敖德萨也有好几台。因为驾驶员训练的话MS的数量不够，所以就用这个来代替了。不过，就当作打发时间的对战游戏吧。不过，我以为都放在模拟室了才对。

【前几天上校的话让我很感动。维修班全体人员都很振奋，希望能够帮上上校的忙!】

哇，好灿烂的笑容。这要我怎么拒绝啊。

【这是为上校精心准备的，请尽情使用!】

我感觉自己的脸颊在抽动着，但现在我除了点头以外没有别的选择。怎么会变成这样子!?

【请赶快试一下。虽然有点自夸的嫌疑，但我们做得很好。】

在这种无法拒绝的气氛中，我放弃了一切，钻进了模拟装置里。自从上过士官学校的驾驶员课程之后，大概过去了2年，不，3年了吧?里面的布局还是没变…不，操纵杆有点奇怪吗?不过也没什么差别啊。啊，是因为统合整备计划啊!?
兹玛德公司也很努力啊。
我一边想着这些，一边缓缓地系上安全带。我一边翻出古老的记忆，一边设法启动模拟装置。

【APU，检查。Cd，检查。，引擎检查。…】

按照被教导的顺序检查各项数据，这些东西意外地记在了脑子里，果然头脑好的人记忆力也很好啊。

【…全检查，全绿色，引擎启动。】

话音刚落，模拟装置就微微摇晃起来。因为士官学校的时候设定环境是宇宙，所以和那个相比机体的动作会稍微重一些。模拟器里能再现宇宙环境什么的可真厉害啊。

【测试序列1，开始。】

感觉像是超豪华版的游戏机一样，我渐渐兴奋起来，兴致勃勃地跟着教程走。单纯的前进、后退、左右回旋、移动。使用后发现操作比想象中的还要简单。后来我听说，由于收集了大量的实战数据，MS的OS本身得到了很大的改善。只是，那个时候我不知道那样的事，难不成是我隐藏的才能开花了?其实我是无敌的!?我一边这样想着，一边兴致勃勃地玩了起来。









【真厉害，真的驾驶时间不到100小时吗?】

随着MS的驾驶，能够经历各种各样的状况，并掌握相应的技术，相对的，一旦被分配到宇宙去的话，和地面等周围环境相比变化都很大的MS，仅凭搭乘时间的数据无法评价一名驾驶员的熟练度，这也是事实。就是这样。由于操作系统本身也在更新，操作起来应该比较容易，可以填补不足的地方。但如果时间少于100小时的话，光是启动机体就会很拖沓，操纵也会更加笨拙。动作大概会变得粗鲁，或者反过来过分压榨输出能力而让机体变得迟钝，上校的动作正好符合机体的规定值。能做到这种程度的，就算是老练的驾驶员也做不到。
正当中尉感慨不已的时候，他发现在一旁监视的曹长皱起了眉头，于是对他问道。

【怎么了，出什么事了吗?】
【不，不是的。】
【那是怎么了?】

中尉他又问了一遍，仿佛牙齿被塞进了什么东西，曹长说出了自己心中的疑问。

【上校不是说自己的驾驶时间在100小时以下吗？】

中尉听了这句话，正想着他在说什么呢，但突然意识到曹长想说什么。上校降落到地面之后，一次都没有驾驶过MS。当然，新型MS也是。
这个事实让中尉背脊出现一阵寒意。虽说是模拟装置，但环境设定和机体负荷完全遵循现实。也就是说，上校几乎做到了完美地驾驶第一次接触的MS。

【…新人类。】
【什么?】

听了中尉不由自主地脱口而出的话之后，曹长转过头来。

【不，没什么，忘了吧。】

但是，这句话却深深地铭刻在周围人的脑海里，过了一段时间，人们开始真真切切地就这个话题窃窃私语起来。敖德萨的基地司令是新人类。









豪华游戏机，超有趣!
哎呀，因为死亡标志的缘故，我对MS的操纵相关的东西敬而远之，但是，心里的某个地方一直挂念着这一点。好不容易能够坐上MS，你要放弃这个机会吗?可是。嘿嘿，我可没骗自己。而且仔细想想，不就是这样吗?因为史实上根本没有驾驶着大魔和高达战斗过，所以如果就这样让大魔当自己的专机的话，不就可以折断自己的死亡标志，从容地避开德克萨斯殖民地的死亡未来了吗?能行，这样能行!
我带着这样的情绪从模拟装置上走下来，发现大家都很认真地看着我。啊，是那个啊。是想要我对于模拟装置的评价和感想吗?

【果然不错，中尉。这东西做的很好，今后我也会好好利用它的。】

啊，不过一直一个人玩的话可能会腻。

【不过，有一点请允许我任性一下，那就是希望能把这台模拟装置和其他模拟装置连接起来，进行模拟战。】
【啊!我知道了!】

面对军人的敬礼，我也笑着回礼，离开了机库。哎呀，收到好礼物了。待会儿给维修班的各位送点什么吧。
那是昨天的事，那让我的心情很好。而现在我正面对着一份奇怪的文件。
是体检的通知
……这是什么? 

第十五话 0079/05/19 马·克贝（伪）是NEWTYPE吗？
[第十六话] by ¥_¥

第十五话 0079/05/19 马·克贝（伪）是NEWTYPE吗？


穿过隧道，来到了HLV发射场。
我拿着突然发来的体检通知来到了基地的医务室，医生说不是在这里检查。咦，除了这里之外基地应该没有其他医疗设施了啊?我反问道，他无言地指着天花板。
因为这样那样的原因现在在卫星轨道上正好有HLV回收部队。如果正好有发射的航班的话，就和稀有金属一起把基地司令送过去怎么样?
30分钟左右我看着蓝色的地球…就在我玩着「加加林」游戏的时候，HLV微微晃动，通信面板上传来了来电。

【辛苦了，上校，久违的宇宙感觉怎么样?】

画面上的应该是回收部队的上尉杰克·施华洛。确认气密性之后，我摘下安全帽，打了个招呼。

【谢谢你的迎接，上尉。宇宙果然很好，感觉就像卸下了重量一样。】

老实说，从主观角度来说，这是我第一次上宇宙，但总让人感到怀念，大概还是因为身体是马·克贝吧。在这样的对话中，我登上了回收部队的舰船，不知为何被穿着西装、戴着墨镜的MIB风格的大哥哥夹在身体两侧，迅速转移到另一艘战舰。发生什么事了?

【基西利亚少将指示，上校需要到side 6的医疗设施接受详细检查。】

side6 ?为什么要特意在那种地方检查?而且是基西莉亚大人直接指示的?虽然让我想到了很多东西，但那个机构应该还没有成立才对。
就在我陷入混乱的时候，船只顺利地航行着，来到了side 6的巴尔德尔湾（Baldur Bay）殖民地。就是这个，绝对是弗拉纳冈机构（Flanagan Institute/フラナガン機関）。
这么说来，这个月初的时候，有个命令来着，说要列出能够躲避敌人子弹的家伙名单。咦，原来是为了设立新人类研究所而收集实验品啊…但是为什么要叫我呢?

【初次见面，马·克贝上校。我是洛姆·弗拉纳冈（Lom Flanagan），请多指教。】

说着走过来握手的大叔是在游戏中熟悉的博士，也就是弗拉纳冈。

【请多关照，弗拉纳冈博士。能不能赶快进行检查?我还挺忙的。】

说实话，我想在吉翁占优势的这个时期做多一些工作。大体上，我绝对不是新人类，调查也没用。嗯，因为是上级的命令吗?我不能拒绝就是了。
正因为如此，我跟在可疑程度满分的弗兰纳冈身后，这时走廊尽头传来争吵的声音。我看过去，一对看起来像姐妹的小女孩正在对一个研究员模样的人喋喋不休。
?你问我为什么知道她们是姐妹?因为她们两个人的发色都一样。是令人眼前一亮的粉红色，宇宙世纪的发色是怎么回事?不过我自己的头发也是紫色的。不，这到底是怎么回事。

【弗拉纳根博士，那是怎么回事?】

博士一副「又来啦」的表情，正要走向另一条通道，我忍不住叫了他一声。

【她们是这里的患者，经常拒绝治疗，闹成那样，这是常有的事。】

嗯。

【原来如此，这是常有的事啊。】

我无视了说完这句话就转身离去的博士，走近吵闹的姐妹们。博士慌慌张张地追了上来，但马·克贝多少也是名军人。在被追上之前就来到了两姐妹面前。

【你在干什么?】

我毫不掩饰自己的不高兴，向她们打招呼，争吵的双方都惊讶地看着我。

【小姐，这里是医疗设施，不要胡闹。】

这么一说，小女孩用充满憎恶的眼睛瞪着我。另一方面，我看着一脸得救的职员，提醒他注意。

【看来，妹妹是反对姐姐进行治疗吧?作为工作人员，对家人进行充分的说明和消除她们不安是你们理应要做的事情，对吧?】
【这不是治疗!】

还没等职员开口，眼前的小女孩就冲了过来。

【玛莲娜姐姐身体完全没问题!可是她总是把那些药水之类的奇怪的机器挂在身上，回来的时候总是筋疲力尽!】
【哈曼，我没事的。】

姐姐开口说道，似乎是在开导眼中噙满泪水的妹妹。嗯，果然是这样，不过实际听到名字了之后就有些动摇了呢!

【她是这么说的?】
【现在正在进行的治疗，对她本人来说是会产生些许负担的。但是已经得到了她本人的同意。】
【连我的身体都要玩弄，我说不要你也不听!】

光听这句话，完全是工作人员的问题啊。

【是、是吗?假借治疗的名义，你们到底在做些什么?】
【我们、我们没有做任何可疑的事!说起来，这是基西利亚少将的指示……】
【那么，你是以基西利亚大人的名义，给这些孩子们带来痛苦的吗。你应该小心点说话，因为这等于是直接在给基西利亚大人抹黑。】
【上校，实在是非常抱歉。】

博士在我身后叫住满脸通红、眼看就要扑上来的职员。今天就这样。但是记住，我以后绝对要把红色萝莉控送过来!
我深呼吸让心情平静下来后，稍稍弯下腰，看着小女孩。没有哭出来的她是个非常坚强的孩子。

【你是个坚强的孩子，而且会为别人发怒，是个温柔的孩子。但是，也有勇无谋。不是什么事情你都能保护住的。想要保护重要的东西的话，也要记得有时要依靠别人。】

我这个大叔什么的，就是依赖和帮助。
对，我一边在心里补充，一边在记事本上写下自己的联系方式，和身上的围巾一起交给了她。

【总之，先给你一个可以依靠的地方。如果觉得辛苦的话，随时联系我，我可以帮你。】









上校说着便站了起来，让博士继续带路。女孩们似乎平静了一些，默默地跟在职员后面。目送着他，洛姆·弗拉纳冈轻轻地叹了口气，对静静等待的上校开口说道。

【不好办啊，上校。】

他是基西利亚少将的上校，大概理解这个设施是用来干什么的吧。从刚才和职员的对话中他应该也能推测出这一点。如果是这样的话，我想他应该已经充分理解对她们进行实验的意义了。
(对女人如此娇惯的男人，还好，如果他妨碍研究的话就麻烦了)
他是一个比起大局更注重自身心情的男人，正当我把对他的评价往下下调时，正好和看着我的上校四目相对。他的眼睛仿佛在看虫子之类的东西，弗拉纳根自然而然地退缩了。

【对了，弗拉纳根博士。我已经对这个设施有了大致的理解。在此我给你忠告。你要做得更好才行。】
【更好……】
【这是你们这些学者的坏习惯。你们把她们当成会说话的小白鼠了吧?事到如今，我不会让你们改变，也不认为你们能改变。不过，至少要改善到能让小白鼠们愉快地陪着你们做实验的程度。】

不情愿地合作，和主动地合作，哪一种会有好结果，这是显而易见的。只说了这么多之后，上校便默默地再次催促他带路。
这位上校明明对那个小女孩说了那么多安慰的话，却仍然允许少女被当作小白鼠对待，这让弗拉纳根感受到一种难以言喻的恐惧。









在简单问诊之后，我被取走了各种体液，戴上了装满可疑电线的头套，测量脑电波，说了声「辛苦了」之后，就被赶出了研究所。你这个混蛋，我一定要把那个红色恋母控送过来折磨你们!
我在心里竖着中指，好吧，难得来到这里，去观光一下吧，也得买些特产，不知道side 6有卖曲奇饼吗?我这么想着，又被MIB风格的哥哥抓住了。

【卡尔马上校说了。古夫ii的完成派对,一定要让你参加。】

这么说来，在上宇宙之前，我跟他联系过了，说已经做好了古夫飞行试验型。啊，要开派对吗?话说古夫ii什么的，已经准备正式采购了啊。

【顺便问一下，我能推辞吗?】
【请过来这边。】

我的问题被他无视了，被他拖着走。等等!我可是马·克贝上校啊!?我试着这么说，但他还是决定无视我。真难搞。 

第十六话 0079/05/19 马·克贝（伪）和女英杰
[第十七话] by ¥_¥

第十六话 0079/05/19 马·克贝（伪）和女英杰


在面向吉翁开放的港口，我一边看着军舰入港。一边用可乐(葡萄味)咕嘟咕嘟地吃着因为肚子饿了买来的热狗，一边看着无意间闯入港口的军舰。啊，那不是CCM-87 莉莉·玛莲号吗?
一靠岸，船上的士兵们就被码头工作人员缠上了禁止开枪的胶带，我一边斜眼看着这一切，一边起身准备扔掉吃完的垃圾，但不知为何，我与军舰上的人目光相遇了。
不，应该说感觉到了。但不管怎么说，从这里到CCM-87 莉莉·玛莲号有200多米远。是连对方的脸都看不清楚的距离，更不用说视线了。
尽管如此，我还是感觉我们正四目相对着，对方好像也是这么想的。只等了几分钟。就在我把食物扔进垃圾桶的时候，黑色长发的女士官就站在了我面前。

【真意外，我还以为上校不喜欢吃那种食物呢。】
【男人不管多少岁还是少年，少校。这么一想，吃这种东西也没什么不可思议的吧?】

不过，真正的马·克贝先生好像很讨厌这些东西就是了。

【很荣幸见到您，上校先生。我是突击机动军下属511机动舰队代理司令官西马·卡拉豪少校。】
【我才是，能见到突击机动军中最精锐的你们，我是突击机动军所属地球方面军欧洲方面军所属敖德萨基地司令官马·克贝上校。】

互相回礼之后，西玛少校露出难以言喻的表情。

【真是令人困惑的评价，不知道是应该生气还是高兴。】

反正海军陆战队在吉翁内部也算是臭名远扬。「精锐」一词听起来不错，但这也意味着她们一直被丢到残酷的战场上。这句话似乎让一直在华丽辞藻的暗语下被人吹捧的她产生了复杂的想法。嗯，我要反省。

【我也不知道该说些什么。如果你不高兴的话，我就道歉，对不起。】

西玛少校听了我的话之后，露出惊讶的表情。什么嘛，我道个歉就那么让人意外吗?我一边这么想着一边抬起头，西玛少校似乎很不好意思地喋喋不休的说道。

【像我这样的人，怎么能够得到这么高的评价呢?】

你是会说这种话的人吗?

【认为自己没有价值的人，才是真正没有价值的人。】
【什么?】

面对突如其来的话语，西玛少校一脸茫然，真是难得的场面。我很后悔自己没有带摄影器材过来。

【这是以前的伟人说过的话。人，如果低估自己的话，就会成为与自己评价相称的人。少校，不管别人怎么评价你自己，你自己都应该为自己感到骄傲。】

听到我的话，少校的表情渐渐扭曲，露出阴沉的笑容。大概是过往的经历刺激到她了吧，从旁人来看也知道她现在很不安定的样子。

【对殖民卫星施放毒气，有什么好骄傲的?】
【忠实地完成了被命令的任务。作为军人还有比这更值得骄傲的事吗?少校】
【结果就是我们现在的恶名。】
【这是你误会了。应该背负恶名的是命令你们这么做的指挥官。所以我们头上才会挂着这么夸张的军衔，来命令你们。】

尽管如此，她的表情还是没有改变。

【像上校这样的人应该知道吧?那是我们独断专行的行为。事到如今，说什么都无法……】

嗯，你在说些什么呢?

【这难道不是代表你们的上级非常的无能吗?不能控制自己部下行动的指挥官又能够干些什么。难道他是个连这种事都不知道的笨蛋吗?】

如果这么说的话，少校一定会哑口无言。那就正好把想说的话都说出来吧。

【不管别人怎么说，对我来说，你就是作为一名军人的榜样，和你并肩作战的部下都是值得骄傲的精锐。】

唉，还有。

【就算是你自己独断专行的行动，但也能在不被上级察觉到的情况下安排、调包、使用毒气，这样的人才，别说讨厌了，我都想要呢。】









西玛·卡拉豪确信，这个男人是魔鬼。
我们被疏远，被躲避，有时甚至被当面辱骂。要说哪一点真正伤到了自己，毫无疑问，就是队友向自己扣动扳机的瞬间。
无差别地杀戮殖民地市民的吉翁的真实情况。一开始我们还会辩解。但是，我们没有地位，没有金钱，没有关系。即使有人袒护我们，也不会有人愿意听我们说的话，更不用说我们没有会拥护我们的人了。即使是戴着假面具的反派角色，也会被无数的刺伤害到。
就在这种拔不掉的刺导致的伤口结痂凝固，渐渐变得疼痛的时候，她遇到了这个男人。
(这个男人在说些什么?)
习惯于否定的头脑拒绝理解那些话语。一旦理解了的话，就再也无法扮演一名反面角色，再也无法忍受那种痛苦了。
眼前的男人应该不会迟钝到那种让人摸不清头脑的程度，但他还在继续说着话，毫无疑问，他是魔鬼。对西玛来说，完全了解他话语中的肯定对自己来说就是剧毒。
其实很痛苦。想要依靠着谁。最重要的是，自己希望自己身上的罪过能够被谁原谅。
而那个男人说。这份罪过不是属于你的东西。你从一开始就背负着不属于你的罪过。
西玛感到自己的视线被泪水扭曲了。这证明自己再也做不回那个恶毒的女中豪杰了。









看着低着头、肩膀开始颤抖的西玛少校，我意识到自己完全说过头了。
真是的，惹她生气了啊。是啊，在后面悠闲地收集资源的我又能知道些什么呢!

【总之，我对你们没有什么意见。如果有什么事的话，尽管来找我，我会尽我所能帮助你们的。】

所以你能不能平息一下自己心中的愤怒?西玛少校看着我，但姿势还是老样子。嗯，总觉得自己见到一个军人就惹怒一个军人。我这个人绝对不适合去谈判。
我忍受不了这种尴尬的沉默，徘徊着视线，看见MIB的哥哥们正朝这边走来。好像可以脱身了。我真是太幸运了。
啊，对了，至少最后说个小笑话来表现一下自己的友好吧!

【对了对了，我们现在正在制作面向海军陆战队的MS，如果可以的话，下次能够来看看的话就好了。】

只有海军陆战队!嗯，我真是一点都不擅长聊天。我无法忍受这种已经完全结束对话的气氛，匆匆忙忙地走向飞船。事后必须给西玛少校送去道歉的东西才行啊。
你猜她喜欢什么时代的壶?然后 MIB的哥哥第一次转头看向我，一脸「这家伙在说什么啊」的表情。我不明白他为什么要这么看着我。









【哈哈，俗话说有舍就有的，谁知道未来的走向会如何呢。】

目送上校离去后，西玛·加拉豪回到舰船上，心情明显很好。面对她久违的笑容，她的部下们虽然有些困惑，却也开始流露出一种轻浮的气氛。自称是副官的大汉一边把西玛不在时收到的补给清单递给她，一边开口确认原因。

【看来你心情很好的样子，和那位上校发生了什么吗?】

听到这句话，西玛眯起了眼睛。从过去的境遇来看，这句话不无道理，但今后就不可能了。她认为应该尽早消除不安的萌芽，为了传达这一点，她开口说道。

【注意你的言行，副官。还是对饲主稍微尊重一点比较好。】

因为对方是对自己有正确评价和期望的人。

【哦，哦?】

还没完全理解的副官露出不可思议的表情。但情绪高涨的西玛毫不在意地继续说道。

【我已经找到更好的男人了。】
【是那个上校吗?】

面对满脸不信任的部下，西玛扬起嘴角说道。

【他可是个敢说出能够照顾我们的厉害家伙啊!】

说着，西玛想起了那个男人。他是一个既聪明又热情，但又有几分破绽的让人看不懂的男人。但西玛坦率地认为，他比她见过的任何一个男人都讨喜。

【既然那么热情地邀请我，那就请让我尽情地向你撒娇吧，上校。】 

第十七话 0079/05/20 马·克贝（伪）和重力战线
[第十八话] by ¥_¥

第十七话 0079/05/20 马·克贝（伪）和重力战线



【原来如此，看来米诺夫斯基技术还是很难处理啊。】
【嗯，概念验证机已经开始建造了，但是动力不足的问题还是很难解决。目前光是能够以普通速度飞行就已经够了。】


晚宴什么的都浪费掉了吧?这几天事情可真多啊。后来我坐上飞机，转眼间不到半天就到了洛杉矶。嗯，高速航天飞机真厉害，下次上宇宙的时候一定要坐它。
所以，我刚到洛杉矶就受到了卡尔马大人的训斥。什么古夫ii的开发负责人的名字变更成他这一点没有经过他的同意。这有什么关系吗，反正负责人只是个名头，并没有什么了不起的功绩。
他好像觉得，包括之前的缴获扎古游击队事件在内，都是我故意把功劳让给了卡尔马大人。不，为什么会这样认为?算了,在意这一点的话,装备什么的多通融一下吧,具体来说，就是先把扎古ii第一批部署在敖德萨,卡尔马大人露出了无法释然的表情同意了。别太在意这些小事了。会秃顶的哦，从你父亲的表现来看绝对没错的。
就这样,在白天参观过古夫ii的性能演示之后,晚上作为开发纪念的晚宴我也要参加了,晚宴什么的真的很麻烦。在大人物面前，难得的饭也吃不上，又不能喝醉，所以酒也不能喝。来参加的女孩子首先肯定是当地企业的相关人员之类的，如果接近的话，会变得很麻烦，所以只能靠在墙上小口小口地喝着软饮料…我就不能先回去吗?
想着想着，看到眼睛瞪成￥标记的女孩子们聚在了一起，好像帅哥遇到了困难，于是我决定帮忙。

【初次见面，基尼亚斯·萨哈连（ギニアス·サハリン）少将。久仰您的大名。】

我不察言观色地冲进女孩聚集起来的地方，基尼亚斯少将明显露出安心的表情。对了，这个人是不是因为卡尔马的关系，对女性产生了轻微的不信任感?

【能被大名鼎鼎的马·克贝上校知道真是太荣幸了，我一直很想和贵官谈一谈。】

就这样，我们占据了靠墙的沙发，展开了愉快的少年谈话。内容如开头所示。我跟他聊了聊尤里少将什么的，两人意气相投，然后我让他不用对我说敬语。虽然站在立场上说敬语没什么问题，但不说敬语也算是拉近了彼此之间的联系嘛。反正我只是个上校…我拜托他改正，但他露出非常悲伤的表情，我只好同意他用敬语了。在旁人看来，我的态度是不是很恶劣啊?不要紧吧?

【你在这里啊，上校，终于找到你了?】

手搂着女人腰对我说话的是卡尔马大人，抱着的是一个金发小姐吧?刚才还在露台那边吵闹的两人，现在似乎都很开心的样子，一脸幸福地贴在一起。嗯，真现充啊，可是卡尔马大人是我的上司，所以不能爆炸。

【我来介绍一下吧,扎古ii开发的功臣，欧洲方面军的支柱,马·克贝上校。上校,她是前洛杉矶市长的千金伊榭莲娜·安森巴哈小姐。】
【初次见面，我是欧洲方面军敖德萨基地司令马·克贝上校。】
【初次见面，我是伊榭莲娜·安森巴哈。】

我很佩服她漂亮的点头。真是个好姑娘。

【能被这样的千金看上，卡尔马大人可真是幸福啊。】
【唉、上校!】

面对惊慌失措的卡尔马大人，和一脸喜悦的金发小姐。真的，如果现在不是在战争中的话，我真心祝福他们。我抱着这样的心情看着他们，可是好像生气了似的，金发小姐一脸严肃地开口道。

【可是，卡尔马大人忙着工作，根本不搭理我。】

咦，我有种不祥的预感。

【肯定是觉得工作比我重要。】

哇，这还是我第一次听到这样的台词。

【没有的事!只要能和你在一起的话，我已经做好了放弃吉翁的觉悟!】
【哎呀，卡尔马大人…】

这样说完之后抱在一起的两个人，能不能稍微注意一下旁人的眼光呢?
我半睁着眼睛望着他们，卡尔马大人红着脸咳嗽着开口说道。

【嗯，我的事先放一边，马上校，我有些话想跟你聊聊，可以吗?】

我把视线转向基尼亚斯少将，他轻轻点了点头。嗯，真是大人的应对。

【好的，就在这里说吗?】
【不，还是在人少一些的地方比较好。】
【那就去那边的露台吧。不好意思，我想和卡尔马大人说些重要的事情，能帮我赶走露台上的人吗?】

我拜托附近的警卫，和卡尔马大人一起来到露台上。微微带着凉意的风，让被会场的热气热到的身体感到很舒服。

【卡尔马大人，你有话要和我说吗?】

我对默默地看着外面的卡尔马大人说。只等了一瞬间，卡尔马大人便回过头来，一脸认真地开口问道。

【请如实回答。上校，我有为将之才吗?】
【你为什么要这么问?】

气氛有点可疑。

【我在想，你之所以把各种功绩让给我，难道不是姐姐想让我取得一些实绩，不是吗?】

我从没想过这一点。我吓了一跳，沉默不语，卡尔马大人一脸沉思地继续说着。

【…请老实说，请毫无顾忌地告诉我你的意见。我已经做好了心理准备。】

真的吗?不过我也有想说的话，这里就说一说吧。

【那么，恕我直言，卡尔马大人并非为将之才。】

卡尔马被这句话吓了一跳，随即满脸通红，一脸愤怒。不是你叫我毫无顾忌地发表意见吗?而且看起来完全没有做好心理准备啊。

【你是想说我是只会依靠父母功劳的人吗?】

嗯，真是个孩子。也许有人会这么想，这样的话，就算被干掉也不会对很多人造成影响呢。在这里装出稍微活跃一点的样子，让他清醒一点吧，不然我可能会给他陪葬呢。

【那么，您刚才是怎么想的呢?请您回答我。】
【是指我刚才说的话吗?】

他说的时候完全没有思考过后果。

【您说自己要为了一个小丫头而舍弃吉翁吗?】
【啊，那是那个场面话来的。】
【不管是场面话还是真心话，说出这句话本身就是个问题。你明白这一点吗?你现在是重力战线的最高负责人。】

听到这句话，卡尔马露出了惊讶的表情。不不不，这种事不说也请给我注意到···不行吗?刚从士官学校毕业，现在二十岁吧?大学生嘛，要求这样的年轻人有一军之将的觉悟和举止什么的，还是过分了点。

【不管你愿不愿意，你是扎比家的人，肩上扛着吉翁的命运。能说出轻易放弃这一切的人没有当将军的资格。】
【我承认我的觉悟不够。但是我……】

不知道是矜持还是羞耻心。我不知道。而且，从他的沉默中我可以推测出他的立场。
基连对卡尔马抱有期待，所以也没有为难他，而他虽然是重力战线的总指挥官，但重力战线是由机动军主导的战线，也就是由基西利亚麾下的部队来维持住的战线。简单地说，现在的卡尔马是来镀金的，为了让大众对扎比家充满信心，也为了给卡尔马塑造一个好形象才把他派到了这个位置上。但这是一个非常重要的位置，即使不以能力为标准来选拔也没关系......不不，还是要看能力的。

【卡尔马大人，我们的国家是从side3独立的、漂浮在宇宙中的国家。】
【怎么突然提起这个，上校?】
【请听我说，正因为住在宇宙里，所以扎比家的各位都误会了。】

卡尔马听了我的话，脸上浮现出惊讶的表情，开始侧耳倾听。嗯，这里要好好洗脑···教育一下他。

【现在，我们正在进攻地球，也就是在敌人的领地内打仗。】

虽然这是由于未能进行短期决战而采取的一种草率的策略，但从战略上看，在地面上构筑战线是极其正确的做法。因为，如果在对方国家进行战争，就会直接损害对方的国力。但是，在宇宙这一广阔的空间中生存，而且大半是被毫无价值的空间所占据的「殖民地」中，这种作战概念似乎没有被看重。
(假设地球上的战线失败，撤退到宇宙的话，那也只是回到原来的状态，倒不如说这次可以在自己的主场尽情战斗)
令人头疼的是，就连上级官员也有这样的认识，真是令人难以处理。从补给的角度来看，确实减轻了负担。但是，这样做的坏处也太大了。
因为在自己的领土内发动战争，一旦遭到袭击的话，生产据点就会受到威胁，最糟糕的是，据点本身就是战场。特别是在这些据点以外的宇宙中，这种倾向更为显著。
真是的，没想到移民到宇宙的世代的人类还不能理解总体战，而且还是靠这条路吃饭的各位专家!

【我们的失败就等于把战场转移到宇宙，如果战场变成宇宙的话，祖国一定不会平安无事。】

因为这是一场总体战。不剥夺对方国家的生产力就不会停下，这就是我们正在进行的战争。从殖民地掉落开始的短期决战以失败告终的现在，是如果不胜利的话就一定会发生的事情。

【我不能说现在您知不知道这一点，但请您现在就做好这一觉悟，我们是祖国的前锋，也是最后的盾牌。】

说完，卡尔马脸色苍白，眼神明显游移不定。连我自己都觉得有些残酷。但这么一想，就有点想鼓励一下他了。

【请放心，有着愿意与你并肩作战的将士，只要与他们在一起的话，就一定能在这片土地上取得胜利的。】

这是一条非常艰难的道路，我在心里补充道。尽管如此，卡尔马的心情似乎多少放松了一些，他叹了口气。

【我知道了，上校，我在这里发誓，无论遇到什么困难，我都决不会逃跑，一定会完成使命。】

听到这句话，我默默地低下了头，我也下定决心，不再做一个随随便便的闯入者了。这样决定后，我抬起头，看到对面的男人在笑。

【对了，上校，你能和我一起背负这一切吗?】

听到这番挑衅的话，我不禁笑着回答。

【如果您对这样的肩膀抱有期待的话，随便。】









邀请他参加这次派对并非偶然。
最近在和姐姐的交流中，他的名字出现的次数明显变多。因为我对姐姐那一边说着「越来越难对付了」，一边在提到马·克贝上校时那罕见的带着喜色的说话方式产生了兴趣。
我以恰好提到的新装备开发报告为由，特意把他叫了过来，我的感想只能说他是个简单的男人。这种程度的男人倒也算不上什么杰出人物，但即便如此，我还是觉得称他为杰出人物还是有些过了，大概还是因为他那出乎意料的举动吧。虽然觉得精心策划的派对泡汤了，但想到能够见到好久不见的伊塞丽娜，也算是好事一桩。
但他有一种即使被称为「漏洞」也无法否认的鉴别能力。
在聚会的间隙幽会，为了引起她的关心，不，不要伪装了。当时我确实认为，只要能和她一起生活的话，现在的处境我都可以放弃掉。
而他正确地看穿了我的这种心情。
所以他说我没有为将之才。
听了他说的话之后，我对这样的评价感到愤怒。啊，你也和其他人一样吗?把我当作公王的儿子，伟大领袖的弟弟，家人而已。虽然听起来很像，但他说出的绝对不是这样的话语。
他也认为我是一个因为出身就坐在这个位置上的男人。
但接下来他的话给我愤怒的思绪浇了一盆冷水。他又说了些什么，我感到自己的脸色都变白了，这是因为我正确地理解了他所说的话。
原来如此，我确实毫无大将之才。
抛下责任，只顾自己私欲的人，怎么能为一方将领呢?
我现在能够意识到这一点完全是一种侥幸，能遇到把这件事告诉我的人，我实在是太幸运了。
难怪姐姐会毫不留情地夸奖他。
现在的吉翁很危险。
因为哥哥姐姐拥有才能，所以还算能够维持下去，但最近周围人的反应呈现两极分化。简单地说，一种是想靠近扎比家捞点好处，另一种是像贝壳一样不愿开口，以免触怒我们。
说实话，原因是基连哥哥为了统一国家而将戴肯派从政治中枢中排除，但如果没有这样做的话，现在就不会有吉翁公国，最糟糕的是，那个时候的3个副手都被随便找个理由关进了监狱。因为两方的关系已经恶化到这种程度，而且联邦议会不可能放过这样一个可以以儆效尤的机会。
所以不管事情的原由如何，哥哥作出了作为一名独裁者的行为，而作为回应，周围的人就会害怕这样的独裁者，只会同意他的话语。
作为一个组织，这是不正常的。
在这种情况下，能堂堂正正地向扎比家抱怨的人才是多么宝贵啊。
这一天，我仿佛在重力的深处看到了久违的光明。 

第十八话 0079/05/22 马·克贝（伪）和战车
[第十九话] by ¥_¥

第十八话 0079/05/22 马·克贝（伪）和战车



【好久不见，上校。】

参与了古夫ii庆祝派对，从宇宙回来之后,巴尔干半岛的战斗也告一段落了。迪梅吉艾尔·宋仁少校也回到了敖德萨。只是跨越大西洋都要跑宇宙一趟，真是麻烦。真想快点夺取制海权和制空权啊。

【你回来了，少校。看来你在战场上很活跃啊，申请为你授勋的人多得像山一样。】
【感谢您给了我一个机会。而且，回到这里后，我再次感到自己又变得固执起来了。】

嗯?发生什么事了?少校寂寞地笑着，我好奇地问了他一句。看来少校回来一看，在训练场上因为出现了不熟悉的MS而和MS进行了模拟战。对手自称为练习机，是目前正在增产的大魔。试着和MS对战了一下，好像打了个平局，不过，少校好像对这场模拟战有着自己的看法。

【斗狼在运动性上始终不如MS。虽然有人说要以对方子弹用完为理由算平局，但如果是实战的话，MS即使弹药用完也能进行格斗战。而且听说驾驶MS是正在进行训练的新兵而已。】

其实训练也只是刚刚开始,战线上非常确认,训练时间较少的新兵和扎古i被当作战斗力评价较低的部队开始陆续被送上战场。顺便提一嘴，古夫ii的生产线是在加利福尼亚，目前正在做准备中,因此在敖德萨,作为替代暂时使用试验机进行战斗用调整。不过，所谓的调整，不过是为了争取预算的噱头罢了，其实机体是完全一样的。
正因为如此，少校才会因为和驾驶着不是战斗用的练习机的新兵打成平手而意志消沉。

【如果是那架机体的话，我也能接受了。战场的主角终究是MS啊。】

少校喃喃道，仿佛身上附着的什么东西掉了下来，但他的表情却很寂寞。也不是不明白他的想法，只是太早放弃了吧?

【我说，迪梅吉艾尔少校，我不是不理解你的心情，实际上，斗狼算是一架很棒的机体。】

少校对我的话默默点头。

【不过，怎么说呢，虽然有点对不起少校，但这次的失败在某种意义上也是理所当然的。】

听到这句话，少校的脸上浮现出一种被背叛的悲伤。等等，罪恶感好强，听我说完先，行不行。

【你想想看，联邦在巴尔干的战场上从少校你那里得到了惨痛的教训，现在他们一定在积极地开发MT，所以在对MS驾驶员的训练内容中，也有对MT作战的训练内容。虽然我不了解模拟战的具体情况，但斗狼应该是在机动上落了下风吧?】

与机体相比后坐力较大的斗狼为了确保速射性能，在坦克形态下炮口只能向前方射击。攻击这一点的战术是我提出来的。而这样都能让MS弹尽援绝，迪梅吉艾尔少校应该也是新人类吧?

【那么，我的失败是必然的?】
【说起来，斗狼从设计上就没有设想过和比自己机动高且能发挥同等火力的对手交战。倒不如说是明明已经做好了对策却还能打完弹药的对手的问题吧?】

听到这句话，少校挠了挠头。哎呀，不好意思不好意思。

【而且，少佐，你这么厉害的人，就这么让你退休可不行，如果你还不好好干活的话，我连珠炮似的把你叫过来敖德萨不就没有意义了吗?明明我好不容易才给你准备好了新玩具。】
【新的……难道，上校?】
【如果他们采取对策，我们也会采取对策。所谓的武器，不就是在这样的重复过程中更新换代的吗?】









【MT-05B，士兵们都叫他斗狼改。】

被带进机库里的确实是一辆类似于斗狼的战车。

【这是……什么，上校。】

被它的威容所震慑，迪梅吉艾尔开口问道。

【怎么说呢，少校，我自己也很期待它的表现呢。】

出现的是一辆巨大的斗狼，原本应该有的上半身被拆掉，取而代之的是一个炮塔。上校心情愉快地开口说道。
据说，从以前开始上校就对为了使主炮回旋必须变形为移动形态的事有所不满。因为这样不仅无法控制反作用力，而且在必要的敌人接近时还必须露出装甲脆弱的上半身。再加上好不容易使用了扎古的上半身，携带的武器却是单手的120mm速射炮，连像样的装备都没有。

【我不太喜欢斗狼的移动形态。不知道那是为了提高炮口的位置进行远距离射击吗?还是为了让炮口不稳定，然后进行需要精度的远距离射击?】

设计斗狼的时候，迪梅吉艾尔也认为那样可以增加射击的机会并对此表示赞同，但实际在战场上使用的时候，几乎没有这样的机会，即使有少数机会也无法命中，所以大部分情况下使用榴弹攻击61式坦克等。在知道了用榴弹完全可以应对61式坦克。倒不如说移动形态下能够命中的东西只有陆上战舰那种尺寸的对手，得出了斗狼的移动形态基本上用不到这一遗憾的结论。
以这些数据为基础，接受了以调整为借口进行重新设计的斗狼大幅度地被改装过了。
首先，正如一开始所述，砍掉上半身。主炮和单眼炮被安置在大了一圈的炮塔内，复杂的变形装置也被拆除，用简单的轮盘代替。主炮增设了制退机构，炮塔上配备了120毫米机枪，还追加了连装机枪炮塔。是没有听说过的东西，问过上校才知道那是用前几天送来的新武器的剩余零件组成的光束炮。拥有高速且可连射，宛如火箭筒般的火力，作为近距离防御实在令人安心，迪梅吉艾尔告诉上校，由于斗狼的上半身已经被移除，所以被敌方机体接近的话无法进行格斗。而上校毫不犹豫地断言道。

【因为会和MS合作进攻，所以没有问题。】

本来追求通用性的话用MS就可以了。因为斗狼改需要的是装甲和火力，所以不需要其他的装备。这是上校所说的话。不知是不是因为这个原因，追加了建造设备和MS用的挖掘工具这样有趣的装备，取而代之的是土铲机械臂也被拆掉了。

【这是人力资源稀少的吉翁的坏习惯。错误地看错了本质。】

在上校看来，MT的起源就是一个十分错误的想法。

【把战车当步兵用，当然起不到什么作用吧?】

这句话彻底击碎了迪梅吉艾尔对新型MS的登场抱有达观的想法。对了，战车并不是为了代替MS才上战场的。战车是来做MS做不到的事情的。如果视野开阔的话，眼前这架相当返祖的机体可以说是一台相当有魅力的机体。
单纯且厚重的装甲抗弹能力强，即使受损也容易更换。被简化的机构产生内部空间富余，可以增加相应的大功率机关和有效载荷的增加。虽然说失去了多功能的变形机构听起来不太好听，但这也意味着不再要求驾驶员进行复杂的操作，不仅减轻了负担，还缩短了新兵的训练时间。把这些汇总起来，就能看出上校的意图了。

【上校，你真的打算组建MT的装甲部队吗?】

迪梅吉艾尔拼命压抑着因兴奋和期待而颤抖的声音，向上校发问道。

【当然了，少校。MS可是刚开始研发的不成熟的兵器啊，相对的地球环境对MS太严酷了。灼热的沙漠，极寒的冻土，烦人的泥泞。无论哪一种环境对于只有两条腿和纤细的吸排气口的悬浮式MS来说都是十分麻烦的。要想把战线往前推的话，还需要MT的力量。】

真是个厉害的家伙。迪梅吉艾尔带着这样的感觉苦笑着说道，他抬头看着重生的斗狼，露出一丝侥幸的心情。

【但是，这不是MT，而是一辆大型坦克。】
【但我们需要一辆大型坦克，不是吗?】

从上校那里得到的回答可谓是满分。











嗯，这是趁少校不在的时候我擅自决定制造的，不过似乎少校比我想象中更喜欢它。实在是侥幸。
也差不多了，上去试试吧?话还没说完，少校便立刻飞奔到训练场。哎，看来他打算去复仇了。不过，MS也可以对MT战斗，而且可以积累以顶尖王牌驾驶员为对手的经验，迪梅吉艾尔少校也可以积累今后会增加的与MS的战斗经验，应该是双赢的事情，所以还是以温暖的目光看着他们吧。呵呵，做好事的话心情会变好哦。
如果增产的话还得增加机库，或者干脆扩建一下地下空间?我一边想着这些事情，一边回到了办公室，没想到乌拉根一脸为难地走了过来。发生什么事了?

【…上校，朝仓上校一直在等着您。】

从乌拉根的声音中夹杂着露骨的愤怒来看，内容应该很不让人愉快吧。话虽如此，但也不能说自己不在敖德萨了，所以还是先去了通信室。发生什么事了吗?

【像这样见面是第一次呢?今天有什么事吗，朝仓上校?】

朝仓上校脸上明显流露出厌恶的表情，让我的语气自然变得表面上恭恭敬敬的。算了吧，反正就是个朝仓罢了。

【还问我有什么要紧的事，你可真不要脸!】

愤怒得满脸通红的朝仓上校。哈哈，就像穿着军装的章鱼一样。

【我不明白你在说什么，到底是什么意思?】
【别装傻了!西玛那家伙!说是受到了你的邀请，就擅自降落到地球上了! ?还郑重地向我提出了转职申请!】

嗯，我还是第一次听说这件事。这么说来，我想起了在side 6和西玛见面的时候说过的能助她一臂之力的话。什么啊，朝仓已经被西玛小姐抛弃了吗?

【我确实和西马少校谈过了。我说过如果有必要的话会助她一臂之力……恕我冒昧，上校，你似乎很不受部下欢迎呢。】

听了我的话，朝仓脸上的颜色已经超过了红色，变成了土褐色。嗯，实在是我不想看到的表情。

【听我说，她们对我的态度相当好。不是我怎么样，只是她们对贵官你不感兴趣而已。】
【你小子!竟然侮辱本官!】

我一脸不屑地说着，朝仓上校就惊叫起来。哇，脸靠到屏幕上来了，给我滚开啊。

【与其说是侮辱，不如说是忠告。你好像把部下当成了一次性使用的工具，但我劝你还是冷静地审视一下自己的立场比较好，说不定你自己也包括在这个一次性工具里呢?】

朝仓上校对我痛骂了一顿，然后单方面切断了通信。哎呀呀，还装出一副聪明人的样子，真不知道该说些什么。
朝仓上校虽然是亲基连派，却加入了地球方面的突击机动军，不管他的身份如何，他都执行了夺取殖民地这一绝密而重要的任务。再加上在史实中他被任命为决战兵器卫星激光的制造和运用者，这样看来他就如同基连的心腹一般。
但是，如果真是这样的话，那问题就多了。首先，基连让心腹加入基西利亚派的突击机动军的意图不明确。如果是对基西利亚的监视和妨碍的话，上校这个军衔不够，如果只是单纯地想派棋子进去的话，没有必要派心腹进去。
由此可以推测，朝仓大概是基连的弃子吧。把他送进基西利亚手下，恐怕是为了万一发生什么事，把他当作基西利亚派系的人抛弃掉吧。如果是这样的话，也就不难理解为什么明明被委以机密的重要任务，却被编入其他人的手下，而且级别还很低。而且…。

【感情用事、短视，而且为了自保，不在意外界的传闻。因为他是那种即使舍弃掉也不会心疼的人。】

我对着通讯中断的显示器喃喃自语。我可不是那种能对心怀恶意的人施以慈悲的人啊。 

第十九话 0079/05/23 马·克贝（伪）和海军陆战队
[第二十话] by ¥_¥

第十九话 0079/05/23 马·克贝（伪）和海军陆战队


【不不不，虽然我早就听说了这件事，但基地果然是陷入了一片混乱啊。】

我被朝仓上校痛骂的第二天，跑道上出现了一大批运输机，我去看了看，西玛少校正微笑着向我敬礼。看样子她连船上的船员都带来了。来得太早，也太果断了吧。

【来之前先跟我说一声啊，少校，你打算让部下露宿街头吗?】

说着，我想起昨天和基西利亚大人的对话。
朝仓上校的通信中断没过几分钟，基西利亚大人就给我打来了电话。事到如今，这么频繁地通信，谍报方面真的没问题吗?我一边想着这些事情，一边接通电话，屏幕上出现了基西利亚大人，她罕见地愁眉苦脸地抱着头。

【上校，你竟然给我出了这么大的麻烦。】

虽然基西利亚大人极力表现自己很生气的样子，但因为外表的关系，看起来完全没有什么震撼力。对我来说反而是奖励。待会儿复印下来吧。

【难办的是西马·加拉豪少校的事情吗?】

对于我所说的话，基西利亚大人发出了巨大的叹息声。

【没错，你竟然把整个海军陆战队都带走，这是什么意思?】

幸运的是，宇宙还算稳定，装备也留下了，所以在格拉纳达重组的部队以及从本国来的增援，能够不上缺口。但是，由于战斗力价值大幅下降，西玛少校她们从海军陆战队降级为普通部队。包括这一点在内，朝仓上校似乎狠狠地抨击了我。

【我认为进攻欧洲需要她们的力量。对不起，我应该事先和大人您沟通的。】

怎么可能，她们自己冲了过来。但我可不能这么说，只好找些无奈的借口。基西利亚大人再次叹了口气，半睁着眼问道。

【那么，真实情况是怎么回事?就算想用到她们，她们也很麻烦哦。】

因为有让她们干脏活的自觉，所以想把她们放在出事的时候容易切割的朝仓上校的手下，这就是基西利亚大人的想法吧。扎比家的人对待士兵的方式实在是太极端了。

【所以啊。正因为有了以前的冷遇，所以如果她们在这里得到了厚待的话，她们就会作为忠勇的士兵为我们工作。这些价值是多少丑闻都无法比拟的。】
【如果没有其他部队可以用的话，除了她们以外还可以找我申请吧。】

看来是不想我收留她们啊。基西利亚大人和西玛少校有什么合不来的地方吗?

【这才是下策。如果违背约定的话，她们的忠诚将永远消失，对上级的不信任感甚至会失控。】

我热心地劝说，不知为何，基西莉亚大人更不高兴了。那么不想让我接收西玛少校的部队吗?

【但是，她们和现在所在的部队也有摩擦吧，那样执着于她的话……】
【我会说服部下们的。不过，她们都是十分优秀的军人，不需要那么辛苦吧?】

说完，基西利亚大人抱着胳膊，哼了一声。

【我理解了你的想法，我已经受理了你的调职申请，就这样吧!】

说着，通信被单方面的切断了。她好像很不高兴的样子，到底是怎么回事呢?


【如果是您的命令的话，我会让部下今晚准备野营。帐篷能借我们一下吗?】

我正想着这些事情的时候，西玛少校开心地对我说道，我叹了口气回答她。

【别开玩笑了。把你们叫来的人是我，让你们露宿街头的话，有损我的声誉。就算我睡在外面，我也会让你们睡在有屋顶的地方里的。】

听到这句话，西玛少校哈哈大笑。不，现在可不是笑的时候吧?

【…这次承蒙您的关怀，我们不胜感激。我们海军陆战队共2000人，听从您的指令。】

西玛少校突然一本正经地说道。大概是为了不被抛弃而拼命表现自己吧。总之先开个玩笑让她放松一下吧。

【嗯，工作有很多呢。不过还没有做好准备。暂时先从适应地球和基地的伙食开始吧。】

我笑着说道，西玛少校笑着敬了我一个礼。









【我想让你们做的，是利用潜水艇进行强攻登陆。】

上校一边带我们参观设施，一边闲聊似的介绍着任务内容。好像是从潜艇上乘坐经过简易改造的陆战用直升机，对敌人后方进行破坏。虽然这么做效果非常显著，但万一失败的话，很有可能被敌人包围，甚至全军覆没。尽管如此，西马·加拉豪还是觉得，比起以前那些连公开都做不到的非法作战，以及朝仓指示的侦察作战，这是一项相当容易理解的工作。

【这艘潜艇是新型潜水艇。到本月末应该能接收2艘左右，希望你们能依次进入其中训练，熟悉它。嗯，目前是准备使用6艘。】
【这样的话，就有一半的人闲着了。】

目前，西马旗下原本拥有1艘桑吉巴尔（Zanzibar-class）级、7艘穆萨伊（ムサイ）级、2艘巴布亚（Papua-class）级的部队。如果加上西马自己的话，仅MS驾驶员就有45人，即使将2个中队的18人转换为潜水部队成员，也会留下一半以上的驾驶员。

【剩下的人，开始熟悉古夫ii和大魔,这些都是即将配备到前线的机体,先熟悉一下吧?】

我们之前能够使用的MS只有扎古i，这样看来得好好训练一下了。

【如果可以的话，我也想给你准备一艘桑吉巴尔级，抱歉，可能这样会惹你不高兴。】

这句话让我想起了自己的老朋友莉莉·马莱恩。虽然感觉驾驶它的时候也没有什么美好的回忆，但还是会对其产生依恋，这就是人的天性吗?

【…我不能承诺说要把你们失去的东西全部拿回来。但是，在我能承受的范围内我会想办法的，这是我们的约定。】

我真是上了坏男人的当。西玛这样想着，苦笑了一下。因为到现在为止被背叛了很多次的自己，竟然真的相信了没有任何保证的口头约定。









介绍完毕之后，我回到了办公室。虽然暂时分配给了她们原计划开设的新矿山用宿舍，但工人的招募工作也在筹备中，还得拜托工兵部队扩建了。不，干脆召集附近的建筑商?……不行吧，单纯的劳动倒也罢了，要建造基地设备的话，招惹间谍的风险太高了。窃听器什么的还算好的，要是被人装上炸弹的话，那就麻烦了。还是让工兵队加油吧。

【有必要这么做吗?】

平时一坐下就默默地端饮料给我喝的乌拉根，今天罕见地对我提出了逆耳忠言。

【我可没办法冷酷到对前来投靠我的士兵什么都不管。】

我苦笑着回答，他的脸色越发凝重起来。什么啊，我的副官也讨厌海军陆战队吗?今后我们要一起作战的，你讨厌她们那里我就先在这里问清楚吧。

【我说，乌拉根，她们确实有无赖的一面，我承认这一点，但我不能理解你为何如此讨厌她们。你对她们有什么不满的地方?】

听了我的话，乌拉根露出惊讶的表情，然后深深叹了口气。

【上校，你可能不知道她们的所作所为，她们就是抹黑吉翁荣耀的罪魁祸首。】

啊，真的吗?

【你说这话是认真的吗?】
【当然，我知道那是所谓的作战。但如果她们往移民区灌注毒气的话，我想她们是不值得您如此信任她们的。】

不，不可能吧。本来少校他们就不知道那是毒气，就算事前知道了，如果抗命的话，最坏的可能是当场被杀掉。而且。

【我无所谓，好吧?被核弹炸死和被毒气杀死，这有很大的区别吗?】

虽然有几座殖民地被使用了毒气攻击，但除此之外，就连避难通告都没有就暴露在核攻击之下的殖民地也是有的。当然，里面的人可以说是全军覆没。据说因为从一开始就没有打算留下side 1什么的计划，所以每个殖民地都变成了很糟糕的样子。从心情上看，比起瞬间就会死亡的核武器，毒气看起来更残忍的样子，但这只是杀人的一方的主观感受，对被杀的一方来说，两者都是不讲理的死亡罢了。而且核攻击非常普遍，因此在一般部队中也被广泛使用。但是，她们海军陆战队却因为毒气就被当作坏人，我觉得这未免有些不公平。不过，移民区出身的人对更容易想象的毒气抱有厌恶感，这我倒也是不难理解。

【我敢断言，把自己的故乡殖民地作为武器使用的那一刻，吉翁就没有任何荣耀可言了。而且，我们也没有任何理由认为那次作战是正确的，以此来责备她们。】
【可是……】
【责怪她们就是这么回事。如果要责怪动手的人的话，那么指挥她们的人也应该受到指责，这是理所当然的。】
【…上校，你相信那种事吗?】

我对仍然抱着怀疑的目光的乌拉根说道。

【那是当然的。再说了，你仔细想想，虽说是少校，但她毕竟只是个基层士兵，而且上司还是那个朝仓上校。他很有可能伪造了任务内容，就算少校她知道真相，如果拒绝的话，她们也就没命了。把罪责推给从一开始就别无选择的她们，你不觉得朝仓才是那个真正有问题的人吗?】

乌拉根什么也没说。 

第二十话 0079/05/27马·克贝(伪)和父亲
[第二十一话] by ¥_¥

第二十话 0079/05/27马·克贝(伪)和父亲



海军陆战队加入敖德萨，成为愉快的伙伴已经过了4天。他们是名副其实的精锐部队，不到就适应了地球的重力，精神饱满地和正在训练的人打起了模拟战。明明说了要有礼貌的…西玛少校抱着头嘀咕着，让我不由得笑了出来，西玛少校满脸通红地转过身去。于是我对她说对不起，中午的布丁给你，请原谅我。

【你当我是孩子吗? !】

说完西玛少校就生气地走了。嗯，她可能更喜欢炸虾吧。在那之后，为了平息心中的怒火，他们准备进行模拟战，却正好遇到了迪梅吉艾尔少校，他们开始互相煽动、对骂，在打了一场不太成熟的模拟战之后，大家在中午的食堂里一团和气地吃饭。顺便一提，不知道谁喊了一声【他抢了我的奶油炸肉饼】，于是我也说了句，我也被迪梅吉艾尔少校抢走了布丁啊。我可是这个基地的最高司令官哎!?这句话一出，整个食堂就陷入了哄堂大笑的漩涡之中。
之后，我吃了一堆奶油炸肉饼，感觉蛮不错的，下次也去吃吧。回到办公室时，发现乌拉根正一脸惊讶地等着我。

【上校，您最近太松弛了，请稍微保持一下自己的威严。】
【我会妥善处理的。】

吃饭就不能放松一点吗?以严肃的表情吃饭的话，对食物也是很失礼的。不知道是不是察觉到了我的心情，乌拉根一边露出「这家伙真拿他没办法」的表情一边读着报告书。因为最近他会把看起来很紧急、很棘手的事情优先处理，所以政务处理的速度确实快了起来。有这些好部下的我可真幸福。如果没有来自上司的那些无理取闹的话就再好不过了。

【前几天我们接到通知，关于安装MS生产线的相关人员接收事宜，吉欧尼克公司今天会先行派遣技术人员过来。】
【是吗?】

古夫ii作为最优先生产机体，不仅在加利福尼亚开始制造，在宇宙中也开启了生产线,但是完全满足不了地球方面军那庞大的需求量。因此，让敖德萨基地成为真正的制造基地吧!总司令部似乎提出了这样的意见，决定增建已经建成的兹玛德公司的制造工厂，顺便把吉欧尼克公司也丢了过来，欧洲方面的MS供应之后就交给敖德萨来解决。顺便一提，我的阶级没变。只是加重了身上负担的责任，这是什么惩罚游戏吗。
另外，顺便为了应对MS的增产，需要增加矿物资源的交付定额，当下个月的指标是这个月的一点五倍这个要求出现在我眼前的时候，我不由得把终端扔到墙上去了。幸好只是边角有裂痕而已。

【真的把技术人员派过来了吗？明明一个月前连理都不理我的。】

只要知道有利润可图的话，就会不露声色地派人来。但这总比碍于面子而不送人过来好，所以我也是任由他们这么做了。

【没办法啊。大魔的完成度很高，现在虽然只在欧洲方面服役，但好评如潮。这样推广下去的话，好不容易弄到手的主力机的市场份额就会被拿走，所以吉欧尼克公司也是拼了老命吧。】

真是现实啊。

【那么，那个技术人员预计什么时候到达敖德萨?】
【预定15点乘坐追加的HLV过来。】

诶，这不是马上就到了吗?
于是我处理完政务之后，便来到HLV起降场。因为乌拉根说不跟我过来，于是我便想要一个人过去，却被他警告说至少带个随从去，最后决定让眼睛炯炯发亮的艾米少尉跟着我。

【吉欧尼克公司的技术人员都是些什么样的人呢?】

艾米少尉边走边对我问道。但其实我也不太清楚。

【我和吉欧尼克公司的人只和销售和管理层打过交道，所以我也不知道就是了。】

不过，吉欧尼克公司在吉翁中也算是顶尖的企业，送过来的应该也是个不一般的人物吧?希望他能像兹玛德公司和MIP的人一样温和。不知道是怎么回事，从着陆的HLV出现的，是和我想象中的人物相差甚远的容貌。与年龄相称的光溜溜的头顶，布满皱纹的脸上散发出傲慢而锐利的目光。中等身材，在看起来有些凌乱的和服外面套了一件大衣，脚上穿着拖鞋。挂在脖子上的毛巾是适合将这些东西整理起来的完美搭配。无论怎么看，都像是一个老套的小工厂里的大叔。

【啊，你是来接我们的人吗?我是从和吉欧尼克公司有业务合作的星冈来的，我是米昂·星冈（ミオン・ホシオカ）。喂，爸爸也过来打个招呼!】

跟在我身边的同样穿着工作服(果然是一尘不染的营业用衣服)的女性精神抖擞地向我搭话，同时拍了拍大叔的肩膀。

【…我是根萨博·星冈（ンザブロウ・ホシオカだ）。】（这两个人好像出现于デベロッパーズ Developers 機動戦士ガンダム Before One Year War这本漫画里，我没找到合适的译名，就先用机翻名字了。）

艾米少尉因为他们称呼我的方式说不出话来，我也在另一种意义上说不出话来。

【初次见面。我是突击机动军所属地球方面军欧洲方面军所属敖德萨矿山基地司令马·克贝上校。】

大叔的身体不由得微微颤抖起来。顺便一提，米昂小姐似乎明白了我是什么人，脸色变得铁青。但是，现在的我已经无暇顾及这些事情了。

【根萨博·星冈先生，很荣幸能见到你。米昂小姐，这么站着说话也不太好，这边请。艾米少尉，帮他们拿着行李。】

出乎她意料的优厚待遇让少尉目瞪口呆。我开始带路，而她慌慌张张地跟了过来，小声对我问道。

【啊，那个，马上校，他们有那么厉害吗?】

啊，这样啊。一般都不知道他们是谁来着。

【星冈先生是扎古的开发者，而米昂小姐是扎克的动作模组的制作者，也是制作出驾驶员培训系统的人。可以说她是所有MS驾驶员的老师，甚至可以说是母亲。】
【咦，扎古不是吉欧尼克公司制造出来的吗?】
【从基本设计的名义上来说，可以说是吉欧尼克公司制造的。但能够达到现在的机体水平是拜星冈先生所赐。】

如果没有他们的话，MS的性能可能会变得更低，无法参与战争。或者即使投入实战，也起不到什么作用。说到这里，艾米少尉歪着头。

【嗯?不过，这次的工作不是要在敖德萨建立MS生产线吗?】

这一点我也不知道为什么把他们派过来。

【但是，这种开发出扎古，还全程参与了扎古ii开发工作的人才。既然吉恩尼克公司把他们派过来了，那我们也没有不用他们的理由!】

我兴高采烈地把他们带到接待室，端茶出来的时候才发现，咦?根萨博先生身体不舒服吗?

【不好意思，星冈先生，您是身体不舒服吗?】
【不……】

话还没说完他就沉默了。无奈之下，我只好转向米昂小姐试图寻求解释，只见米昂小姐欲言以对，根萨博先生则平静地开口说道。

【我说，军人啊。确实也是因为想要赚钱才这么做的，但说到底我是为了人类的发展才制造出MS的。】

从他的声音里可以明显感觉到他心中的愤怒。啊，这样啊。这个人是在不知情的情况下制造出MS吗?

【我说，你明白吗?当我听说自己制造出的产品杀死了几千、几万，不，是数十亿人的时候，那种心情，那种把员工和家人都卷入其中的心情。…工作我是会做的，但是，除此之外，请不要再要求我做些什么了。】

正因为有责任感，而且对自己做的东西怀有强烈的自豪感，他才会说出这样的话。

【既然你都这么说了，那也没办法了。乌拉根，安排好回程的班车吧。】

他们两人对我所说的话感到惊讶，而察觉到我的意图的乌拉根则面不改色，艾米少尉则因焦虑和动摇而露出令人愉快的表情。我开口说出自己得出的结论。

【如果你不愿意做的话，那就不要做了。我会找一个人来代替你的工作的，就请您先回去吧。】

听到这句话，他们两人的脸色完全相反。根萨博先生满脸通红，米昂小姐则是面色铁青。

【我不是说自己会工作吗?】

根萨博先生抓住我的前襟站了起来，唾沫横飞地大叫道。但是，这里我也不能退缩。

【是啊，是啊。你虽然没有心气，但还是有匠人的气质的，一般的工作也能完成吧。不过，如果是要完成一般的工作的话，别人就够了，我就没必要找你了。】

而且，这种人在没有心情的时候，无论如何也不会做出超出常人的伟业。不是做不到，而是不会去做。

【当我知道下车的技师是你时，我的心情非常的激动。你知道为什么吗?因为我知道你是MS方面最好的技师。但现在的你呢?厌倦、倦怠，而且有气无力!我怎么能把部下的性命托付给你这样的人!】

MS可能是世界上最容易被粗暴对待的精密机器。稍微的误差，加工方式的错误，仅仅是微小的误差就能轻易的致人于死地。我不能把制造MS的工厂交给完全没有干劲的人。

【你知道我什么? !】
【我当然不知道，我又不是你。立场和生活方式都不同的我们，不可能不通过对话就能达成互相理解。所以，我只能从现在的你身上做出自己的判断。】

我这样回答后，房间里陷入了沉默。

【请不要误会，我对你们没有恶意，我只是说不能把重任交给你们。】

听到这句话，瘫坐在沙发上的根萨博先生突然变了个样子，用微弱的声音回答我道。

【我知道你信任着我，可是我害怕我造出来的东西会杀人。】

听到这句话，我叹了口气。因为我了解他为什么会这么想。

【那是当然的，不会因此而感到恐惧的人，只是缺乏想象力的缺陷品罢了。】

如果是喜欢战争的精神病患者的话，那就另当别论了。

【军人，你不害怕吗?】

我当然害怕啊?

【虽然很害怕，但什么都不做又能怎样?至少吉翁要争取到独立，否则我们就只是屠杀者罢了。】

真的很讨厌呢。我喝着凉了的红茶，低着头的根萨博慢慢的抬起头来。

【不好意思，麻烦您了。这份工作请务必交给我。】

刚才他身上的那种隐士般的气氛消失了，根萨博以坚定的表情断言道。

【可以吗?】

也许，这里就是他信念的分水岭。正因为如此，我才再次对他发问。

【开启这一切的是我，也是我自己选择来到这里的。因为不喜欢就逃跑的话也太不像话了。至少也要为了了结这一切而努力一把吧。】

说着，根萨博露出了悲伤的笑容。我默默地和他握了握手。 

第二十一话 0079/05/27 马·克贝（伪）和训练
[第二十二话] by ¥_¥

第二十一话 0079/05/27 马·克贝（伪）和训练



握手之后，根三郎先生马上被带到现场，与工兵部队的队长开始会谈。基地的规模真的变大了，光靠带来的工兵队根本忙不过来。守卫队也得加强人手，之后还得向上司勒索一下。啊，不过差不多该是联邦在宇宙中进攻的时候了吧。等进攻结束之后再要比较好吗?

【大校，好大的骚动啊。现在可以进来吗?】

一边说着一把走进会议室的，是不知为何是穿着秘书官制服的西玛少校。她梳着盘发，戴着眼镜，这么看，说她是职业女性也不为过。

【没关系。嗯?少校怎么换衣服了?】
【迪梅吉艾尔少校提醒我要穿符合军衔的衣服，而我手头上的衣服只有这件符合规范了。】

我们是连夜前来的。西玛少校苦笑着回答我的问题，这么说来，他带过来的行李大概只有一个包那么多。

【是吗?这件衣服很适合你。把其他队员需要的衣服申请也整理一下，之后再发给我。】

西玛少校一脸惊讶。哦，真难得，我要把你的脸录下来。

【有句古话说的话，衣服乱，心也乱。按照这个道理，换一件整洁的衣服的话，说不定心情也会变好。这是个好机会，就当作实证试验吧。】

西玛少校听了我的话，哈哈大笑。嗯嗯，人还是能做到笑着工作比较好。

【好的，待会儿我会告诉大家的。不好意思，可以进入正题了吗?】

我点了点头，她打开夹在腋下的文件夹，开始报告。

【关于队伍的熟悉训练，我们会优先进行登陆班人员的挑选。虽然先进行了选拔，但考虑到今后其他队员的成绩表现，也会考虑更换队员。】

很妥当啊。

【领取古夫ii和更换水下装备的事情也完成了,所以现在正在确认水下适应性。同时进行水中机动训练,这边是模拟器的水下环境还在准备中,所以这几天先进行实际水下训练。】

毕竟之前的数据都不能用，这也没办法。顺便说一下，数据是如何采集的呢，是使用将MS沉入海中这种粗暴的手段进行的。要获得数值的话，最重要的是实测!吉欧尼克公司的人都是这么说的，但我没漏看测试人员那泪眼汪汪的样子，我悄悄送了酒给他，希望他能够坚强地活下去。

【进展还算顺利。不过，我们已经预想好了在重力下作战的情况，这也是理所当然的。】

说着，她苦笑起来。对了，说起来海军陆战队的主要任务就是突袭殖民地来着。

【好了，好了。还有什么在意的吗?还缺些什么?】

说完，少校用手托着下巴开始思考。不会是突然要加工资吧?

【要说不足的话，是那个新型的大魔吗?和那架MS一起作战的话，感觉扎古的火力不足。火箭筒很难击中它，机关枪的火力也不足。不过，现在可以用白刃战来应对。】

?事到如今，你在说些什么奇怪的话啊?

【等等，少校，你刚才说什么?】
【是的，所以说机关枪的火力不足……】
【在那之后，你对大魔发起白刃战了吗?】

少校一副不明白我的问题的表情回答道。

【是的，一边射击一边接近对方。】

这是怎么回事…。

【嗯、上校?是不是身体不舒服?】

西玛少校有些狼狈地对我说道。没关系，我的身体没有问题。

【对不起，少校，你现在有时间吗?】

我得好好向你学习一下。
就这样，我和西玛少校友好地来到了模拟室。我拜托她随便帮我找个对手，结果少校竟然决定亲自上阵，干劲十足。而且，因为我顺便说了要尽可能地和基地的驾驶员们打声招呼，于是模拟器室就被驾驶员们挤得满满的，不仅如此，还在旁边的会议室里放上了模拟器的实时影像，乌拉根就在基地里待命。所有人都被召集起来了。这不是所谓的公开处刑吗?
老实说，我有些害怕，但现在又不能说不做就不做，所以我拼命虚张声势，向西马少校搭话。

【事情闹大了，真对不起，少校。】
【不不，上校您也有自己的想法吧?我会尽力协助您的。】

哇，就像发现玩具的猫一样。不过，如果能让人看到三流的领导竟然能与一流的驾驶员对抗的话，会给人带来相当大的冲击，也会成为很好的启蒙的。

【那就拜托你了。】
【是的，不过没关系吗？模拟器里没有上校专用机体的数据哦?】
【嗯?啊，没问题。好了，开始吧。】

虽说是我的专用机，但除了涂装以外，和量产机的性能是一样的。

【啊!我知道了。海军陆战队的本领，请您见识一下吧!】

她突然开始生气了。我做了什么吗?









【没问题。好了，开始吧。】

上校毫不怯场地说道，这强烈地刺激了西玛·加拉豪的自尊心。
降落到地面上已经过去了4天。虽然时间并不长，但她一边观察这部下的训练，一边做好应对地面战争的准备。在与新型MS的模拟战中，一开始她也曾因速度差而感到困惑，但一次都没有被击中过。上校在知道这件事的基础上仍然如此的自信。也就是说，上校觉得没有必要把自己的专用机拿出来对付西玛。
虽然阶级不同，但驾驶员们都很自信，认为自己才是最优秀的驾驶员。所以，对于上校的这种态度，西玛或许也会抱着玩儿命的心态试图让他出丑。毕竟西玛的自尊心受到了伤害。
因此，模拟战开始后的情况，让西玛十分的焦躁。
大魔的移动性性和装甲具有非常大的威胁。机关枪只有在很近的距离击中才有效果，火箭筒即使想发射也会被高速避开。再加上额能够一下子拉近距离的速度，即使是西玛，如果看错了对面使用的武器，后果也不堪设想。
因此，驾驶扎古的海军陆战队队员的基本战术是，坚持到大魔弹药耗尽为止，直到大魔因焦急而进入白刃战时才结束战斗。原本是这样打算的。

【可恶啊!】

西玛一边更换着已经打完的弹夹，一边骂道。从开始到现在已经过了5分钟左右，但上校还是没有被击中。上校的行动用语言表达出来就很简单了。保持着己方有效射程之外的距离，一点点地磨过来。
虽然双方装备的都是120毫米机枪和280毫米火箭筒，但上校很好地利用了双方装甲厚度差距造成的不均等。如果瞄准对方的话，脚步必然会变得迟钝，只要稍微停下来，对方就会用机关枪进行射击。虽然是简单且威力很小的射击，但一旦被击中就不可避免地会收到损伤，所以只能回避，而火箭筒就像瞄准了回避后的位置一样袭击了西玛。为了不让火箭筒进行设计，西玛只能在回避之后强行射击对方，结果西玛白白消耗了子弹，机关枪也只剩最后一个弹夹。
即使想要缩短距离，也因为扎古和大魔的速度差而无法实现。乍一看是十分消极的战斗方法，不过，如果是MS之间的战斗的话，也不会出现这么麻烦的战斗方法吧。经常陷入被动，持续紧张的战斗的话，对驾驶员的消耗也很大。
结果，机关枪弹药耗尽，无法阻止火箭筒发射的西玛没能躲开射过来的第6发火箭，导致腿部损伤。紧接着的第7发火箭直接命中驾驶舱，被判定为战死。









火箭筒飞的太慢了!机枪也不好使!
虽然通过模拟装置艰难地取得了胜利，但结果我还是发现了很多问题。
最初是MS教程上记载的，总之冲进敌舰!开始肉搏!我还以为这是什么无双类游戏的教程呢，无奈的抱着头，这一点我也接受了。但子弹根本打不中。
首先是火箭筒。飞的太慢，说不过去。如果是以静止的敌人为目标的话，某种程度上还算能用，不过，动来动去的MS是不可能被火箭筒击中的。只能在机关枪的有效射程射击之后预测对方会回避的位置。而且由于受到大气的影响，弹道十分不稳定，真的很难用。
对了，机关枪。威力虽然不差，但是因为弹头重量过重，所以机关枪的弹道也很差，弹速也慢，再加上为了抑制后坐力，连发射次数都很低，修正射击会浪费子弹。而且因为每发的尺寸都很大，携带的子弹数量也很少。因此，无论是用于瞬间牵制还是压制射击都很难用，性能相当落后。
本来这些MS不就是用来对舰战斗和对战斗机的吗?为什么要统一武装呢，这样做没有任何意义啊。
像这次的模拟战是完全的1对1并且时间无限制!如果是这样的话可以悠闲地进行攻击，不过，如果是实战设想的话还是想要尽可能的短期决战。
且不说机枪，火箭筒要怎么办?因为问题出在弹头，随便调整搞不好会导致威力不足，整个都要重做。使用MS-14C-1Aゲルググキャノン类似的装备怎么样…280毫米的火箭筒是标准装备，在那之前只能暂时应付着用吗?机关枪方面暂且一边改良本体，一边进行MMP - 80的早期开发吧。
不过这也太丢人了吧，明明说是要做个示范!结果只能慢慢磨，还打了这么久，而且还是当着这么多人的面，出去被笑话的话倒也罢了，如果被用看垃圾的眼光看着的话…那我只能暂时躲在办公室里了。
我抱着这样的觉悟走出模拟装置，发现大家都在认真地讨论。这是我意料之外的发展。

【嗯，姑且这样吧。这是我认为的大魔的运用方法。我想问题也有很多。如果可以的话，希望能对你们有所帮助。】

我只说了这么一句就匆匆忙忙地离开了。后来，西马少校向我索要大魔。但是，还没投产呢，你不要瞪着我。 

第二十二话 0079/05/28 马·克贝（偽）和补给线
[第二十二话] by ¥_¥

第二十二话 0079/05/28 马·克贝（偽）和补给线


进行了模拟战的第二天，我把昨天想好的装备改善提案发给了总部。在接纳根三郎先生的时候，敖德萨就从矿山基地正式升级为生产基地，这也成为我正式工作中的一环。托它的福，突击宇宙军司令部的参谋只会挖矿物，不是很闲吗?他是傻瓜吗？这些对我的声讨减少了，这让我非常的高兴。虽然工作比以前多了一倍!

【上校，这是给吉恩尼克公司和兹玛德公司的提案书的定稿，请您确认。】
【得救了，乌拉根。】

顺便说一下，关于装备改善提案，只要把自己的想法轻率地传达给火力信仰者高美中尉的话，她就会拿出具体的提案书，真是非常贴心的部下。不过，一不小心的话，你到底想和什么战斗?因为高美中尉会提出让人想说这种话的超级武器，所以对提案书的最后检查步骤是必不可少的。

【机关枪的重型化、枪管的延长和收束化。还有，如果可能的话增加装弹量。火箭筒则需要生产的是单纯增加发射速度的改良弹头。这样没问题了吧，请把提案送到合适的公司手上。】

说着我便把签了字的文件还给了乌拉根。哦，我可真像个司令。

【还有，MS部队的各位指挥官希望昨天的模拟数据能让全员观看。技术部也提出了同样的要求。】

技术部是把以前各公司外派到敖德萨的人们整合成一个部门。自从阿萨姆那一次他们进行过合作之后，好像有了同伴意识，为了积极地交换意见，好像提出了不如合并为一个部门的意见。当然，因为不可能把它们加入到军队中，所以他们的立场和以前一样。只是因为对材料的申请会变得容易通过，所以他们因为兴趣和个人的想法建立起了这个技术部，需要注意一下这一点。

【…那个吗?不，嗯，他们说想看的话就看吧。】

我觉得无所谓就是了。
数据内容是好是坏那另当别论，如果能对他们带来帮助的话，丢脸就丢脸吧。

【知道了。还有一件事，关于矿山开发的进展，第114和第115矿山基地的开发被推迟了，因为招募不到足够的工作人数。】

114号和115号是根据矿山开采增产指令而新开设的矿山。这一个月增加了近10个采矿基地，土木机械日夜兼程的工作着。

【没办法，只好扩大招募范围了。或许旧俄罗斯那边还有工人可用。另外，在开设矿山之前，请指示其他矿山基地尽可能的增产，超过定额的部分我会给予他们特别报酬。】

我一边叹着气，一边制作增产指示文件，这时窗户发出了咚咚的震动。

【乌拉根，让她们测试的时候飞高一点。】

窗外,以量产化前的最终调整的名义多普ii号看起来性能不错啊。结果，那架以米格-1.44战斗机为基础而设计出来的机体，展现出了多少偏离我常识的运动能力，转眼间便击落了多普。嗯嗯，他们做得很好。这样的话，报告多普ii号算是开发完成了也没问题吧。

【不好意思，技术部来通知您。阿萨姆的骨架已经搬入四号机库，下午开始安装!】

艾米少尉精神饱满地走进来，对我大声报告。我转头一看，不知为何少尉也穿着秘书官所穿的衣服。什么，最近这种风格很流行吗?

【谢谢你的报告，少尉，请把组装过程中的工作内容全部作为数据记录下来，特别是十分麻烦的部分。如果有可能的话，让经验不足的人参加进来，对工作中的疑问点和难做的工作进行梳理的话，我会很高兴的。】

估计这台阿萨姆不会量产。在取得工作数据之后，把数据发给基尼亚斯少将吧。如果能快点组装出阿萨姆的话，对战局也会有很大的改变。毕竟不管怎么想，那都是骗人的武器。但是，明明是紧急追加制造的，却能按照预订日期送过来，我对加利福尼亚的制造中心心怀感激，向他们好好道谢吧，就这样。
就在一小时前，我还在想着这些事情。而现在我不知为何正在和吉翁的猩红大猩猩，多兹鲁·扎比中将会面。我真的不敢相信他和基西利亚和卡尔马是一家人。明明基西利亚和卡尔马的样貌都比前世我看到的要美型，为什么多兹鲁·扎比这边却忠实地再现了原作的样貌呢，真是太恐怖了!

【前几天承蒙你关照了。】

关照?指什么?

【那是关于玛莲娜的事。听说她已经停止了勉强自己身体的行为。】
【啊，是的。我觉得那样有些过分了。如果她平安无事的话就好了。】

因为这段时间挺忙的，所以我完全忘了这件事。对了，玛莲娜小姐是多兹鲁·扎比的小妾来着?可恶，为什么这个大猩猩这么受美女欢迎呢，人品?是人品吗?是反差萌之类的吗?

【嗯，听说哈曼从那以后也经常能够笑出来了，谢谢你。】

不知道为什么，一种黑道老爹的形象突然浮现在我的脑海里。大概是因为他那张愁眉苦脸和讨厌的口气吧。

【真是太失礼了。请问阁下，今天您有什么事吗?】

本来我是有事才联系上卡尔马大人的。于是，在事情都说得差不多的时候，卡尔马大人便不容分说地把通信转接到多兹鲁·扎比那里，说他有话要跟我说。

【其实，情报部捕捉到了联邦即将进行一场大规模作战。】

啊，什么来着?是恶人作战(OperationHellion) 吧。我本来想给他忠告的，但他竟然很正常地察觉到了。情报部可真能干!

【对不起，阁下。因为我没有能在宇宙中动用的战斗力，所以很难帮助到你。】

听到我的话，多兹鲁露出了粗鲁的笑容，从某种意义上来说，连笑起来都很可怕，是一种才能。

【卡尔马说得没错，你确实有点意思。对了，他们好像要在宇宙里设下圈套。】
【如果是说他们的作战目标的话，应该是轨道上的掌控权吧，对地球方面军来说，这完全是他们的致命弱点。】

听到这句话，多兹鲁阁下的脸色变得很难看。

【以我们现在的战力，即使面对月神二号的残余战力，我们也能赢，不过……】

如果是在轨道上作战的话，那将是一场纯粹的消耗战。对于至今还没有弥补上损失的宇宙攻击军来说，这将是一场非常严峻的战斗。

【不好意思，可否向基西利亚大人请求支援?】

此言一出，多兹鲁阁下便摇着头叹了口气。

【说来惭愧，我们部队的现状是，光是管住自己手下的成员都力不从心了。如果有别的指挥系统介入进来的话，不知道会引发怎样的混乱，如果隐藏让基西利亚承受损失的话，那可就麻烦了。】

那么，他想让我干什么呢?

【…这次的战斗会由我们来解决。问题是之后要怎么办，希望你能助我一臂之力重建宇宙攻击军。】

什么?你在说什么?

【不是我不想帮忙，阁下，你说的这件事是不是应该找总司令部比较好呢?】

至少这种事不应该直接向一个所谓的基地司令官提出来才对。我这么想着，便问了一句，多兹鲁阁下一脸不高兴地说道。

【就是因为交给了总司令部才会发生这次的事情!他们只想着恢复足够的人数和MS就可以了。完全没有考虑到士兵的能力低下和敌人会对我们的战术采取对策。而且连士兵和MS都不够!】

说着说着，多兹鲁阁下情绪高涨    起来，青筋浮现。看来是憋了很久了吧?所以我觉得直接找我商量也算是无奈之举了吧。这种事情想想就好了。
可我又能怎么样呢?MS驾驶员的能力低下也是无奈之举。不管怎么说，前线人手不足的话只能靠速成来培养，需要的驾驶员越多，训练的时间也就越少。这样一来，改善的方法也十分有限。

【例如，即使是少数也能匹敌多数的高性能机体的数量削减掉一些。或者保持与联邦势均力敌的战斗力，开发出即使是不成熟的驾驶员也能操作的机体……之后是重新评估现在地球和宇宙两方面能用的战斗力了吧?】

听了我的话，催促我继续说下去的多兹鲁阁下，我也说不出什么厉害的发言吧，你不用这么期待的?

【第一点很简单，因为这会增加驾驶员的负担，所以不可能用这个方法从根本上解决问题。第二点，如果能做到这一点的话，总司令部应该已经把样机送过来了才u第?这样的话，只能对现有战斗力进行重新评估了。】
【但是上校，除了MS和战舰之外，能用的只有战斗艇和突击艇了。】

开战初期，由于资源问题，将能够生产的大部分生产线都交给了MS。这些剩下的部队要么持有老式的装备，要么装备都是只重视成本，对质量要求不高的残缺品。再加上作战人员大都没有接受驾驶MS的训练，所以上级对他们本身的评价也很低。但是，反过来说他们一直都没有上场的机会，也保持了充足的战斗力。现在宇宙方面因为获得了从敖德萨送过去的大量矿物资源，更新一下这些部队的装备，应该能够起到不小的作用。

【我认为，正是这些看似没有价值的东西，可能会起到意想不到的作用。】

斗狼不也是这样的吗?

【……原来如此，那么上校，这件事情就拜托你了。】

多兹鲁阁下重重地点了点头，挂断了通信，咦?好像我的工作又增加了!? 

第二十三话 0079/05/28 马·克贝（伪）和残念的
[第二十四话] by ¥_¥

第二十三话 0079/05/28 马·克贝（伪）和残念的MA



【真是一场灾难啊，上校。】

我伤脑筋了一段时间，但事态并不会就此好转，所以我决定先和上司商量一下。但是，考虑到如果联络对象是基西利亚大人的话，军队之间可能会发生摩擦，所以我选择了两边都带点关系的卡尔马大人。

【我完全理解多兹鲁阁下的意思了。】
【拜托你负责这件事也有我的一部分责任。我会好好跟姐姐说的。我也会提醒哥哥，今后一定要让姐姐知道这些事情。】
【谢谢您的关照。】

自从前几天和他在天台上夜聊过后，卡尔马大人越来越多地致力于后勤事务。他将原本自己手下的部队分配给了其他部队，比起自己创造战果，他似乎更致力于维持北美战线整体的稳定。因此，最近几乎没有人把卡尔马大人叫做什么「只会依靠父母」的人了，说什么「虎父无犬子」的人好像多了起来。前几天他苦笑着对我说过这样的话。

【上校，这次的事你也可以拒绝，你打算怎么办?】

说实话，我很想拒绝，非常想拒绝。但是如果负责补给线安全的宇宙攻击军继续衰弱下去的话，那可就不妙了。

【我也有些想法。再说，如果说拒绝了的话会影响补给线的安全问题，那我可就没脸面对士兵们了。】

某种程度上我也考虑过这些问题。卡尔马大人似乎从我的表情中领悟到了什么，一脸开心地问道。

【上校露出这种表情的时候，一定是想到了对我军有好处的东西了。告诉我，上校，你这次想到什么了?】
【就是和平常一样的废物再利用罢了。接下来，还请卡尔马大人多费点心了。】

我这么一说，卡尔马大人便苦笑着说了句谅解的话。

【补给线出问题的话我也会受影响的。那么，我该准备些什么呢?】

我觉得马上就能行动的上司真的很棒。

【那么，请把在那边仓库蒙着灰尘的样品MA连同开发人员一起送到敖德萨来。】









卡尔马·扎比心里苦笑着说，他还是那个喜欢奇怪东西的人。要送过去的MA是在开发计划的最初阶段就设计完成的，虽然因为性能不足而反复进行了重新设计，但仍然无法满足所需的要求，因此在测试了搭载的扩散粒子炮后就决定将其报废。

【说实话，我觉得把那台东西还不足以被称为MA吧。】

这么一说，上校笑着表示肯定。

【是啊，但是如果把它当作突击艇来看的话，你不觉得它的性能破格了吗?】
【话虽如此，但采购成本相差也太大了吧?】

即使是比较贵的MS，和那个MA的造价相比也就不到十分之一。

【恰恰相反，这种程度的价格就能调配出代替MS的战斗力了。】

听到这句话，格尔玛的脸色不由得凝重起来。确实，目前攻击艇和突击艇的价值只能说是没有，如果用于战斗的话，肯定会遭受惨重的损失。确实从价格上来说会比MS贵一些，但是如果这些能够拥有和MS一样的战斗力的话，今后对于战力的补充就相当简单了。毕竟驾驶这些东西的士兵都是没有MS驾驶适应性的。这样一来，就不用因为缺乏战力而让还没有训练完成的MS驾驶员强制送往前线了，可以从国家整体方面减少人力资源的浪费。
就在我情绪动摇的时候，上校又说话了。

【请想想看，开战之初和现在相比，我军的生活状况已经发生了剧烈的变化，水、空气、矿物资源的限制与当初完全不同，我们在物质方面已经没有开战时那么紧缺了。另一方面，人力资源我们现如今还没有可靠的补充方法。可以说，现在吉翁中最稀缺的资源就是人了。】









所以，卡尔马大人先把数据发给我了，MA-04X 扎古莱罗（Zakrello），这个又黄又圆的可恶的家伙。吉翁数量众多的垃圾MA之一。阿萨姆的改造已经告一段落，我看见乔伊哼着歌向我如此报告，于是在我说出下次用这个MA设计出宇宙用MA的时候，他便一脸愉快地朝开发室跑去。哈哈，让我想起了开发多普的时候他还吓晕过去来着。
说实话，一开始我也想以阿萨姆(暂定)为基础来设计宇宙飞船，但把现阶段的制造成本汇总到乌拉根那里之后，是一个相当昂贵的数字。嗯，和姆赛级的价格一样，我有点不太清楚。虽说如果能够量产化的话多少会便宜点些，但如果要量产那种东西的话，钱包再大都不够用。再加上各位技术人员过于努力，给阿萨姆加装了很多大气层内的实用设计，即使把阿萨姆作为基础进行设计，也只能采用其中设计的百分之五十左右。既然如此，干脆另外设计一架更便宜的MA吧。所以我试着调查了卡托尔（Gattle）和zigtle，（原文と言う事でガトルとジッコを調べてみたが，就找到一个,还找到一个MS-21C 德拉杰（Dra-C）。不过这东西0083才出，应该不是它）不过，双方都是为了达到最高性能进行了极致的设计，只能重新设计。如果想要发挥作用的话要改变多少才行呢?我问了一下，对方回答说能留下来的只有驾驶仓。那和重新设计一台有什么区别吗？我本来还在想要不要设计一台便宜版的MA-05 比格罗（Bigro），不过比格罗现在还没有开发出来。因为大魔、古夫、斗狼等机体不断吃掉预算，宇宙用机体的开发被推迟了，开发进度似乎比原来要慢。如果等得太久，几个月后都不一定能出厂。所以，我想用现有的东西先凑合一下，结果就轮到扎古莱罗出场了。
嗯，这次大致要改的地方都确定了，所以就拜托技术部了。不过既然是难得的机会，我也想顺便听听他们的意见，就把数据给乌拉冈和艾米少尉看了，结果他们都一脸严肃地看着我。但遗憾的是，我知道他们在想些什么。

【你们想说的我大概都知道。】

这家伙有多垃圾自不必说，运用方法也很奇特。艾米少尉带着一脸迷茫的表情，谨慎地开口道。

【那个，用扩散型MEGA粒子炮对付防空火力这一点我大致还能理解，那为什么要用高周波热融断刀和战舰近战呢?】
【吉翁的技术人员可能是什么白刃教派的信徒吧，满脑子近战，不用理会。】

因为MA的运动性不可能比MS差。而乌拉根似乎很在意那一对复眼，一会儿眯起眼睛，一会儿又把画面拉近，一会儿又移开，看来是在怀疑自己是不是看错了。对不起，那真的是复眼。

【它设计理念是高速、瞬间火力以及一击脱离。比起复眼，准备多个单眼传感器更为合理吧。】

或许是想用数量来弥补因扩散型MEGA粒子炮的能量而造成的传感器故障，但尺寸越小，传感器的性能就会越差，价格也就越贵。如果有人问我他们花大价钱把扩散型MEGA粒子炮装上去干什么，我也只能说我不知道。
说起来，我对这架机体的要求可以概括为刚才的要求。因此这次的目标就是删掉那些又贵又没用的东西。便宜结实好替换是最好的!

【对付防空火力就用霰弹炮来代替，利用拆掉扩散型MEGA粒子炮空出来的空间，把发动机换成和阿萨姆一样的东西，如果可能的话，装上高美中尉设计出来的小型联装mega粒子炮。如果可以的话，最好再增加导弹数量，并装载2枚对舰导弹。】

确实，因为综合整备计划的关系，原本预定安装在兹玛德公司原型机上的霰弹炮应该已经开发完毕才对，所以我打算直接拿过来用。由于这台机体需要高速突入、一击脱离的攻击目标是敌方战舰，所以需要尽可能的拥有实弹和光束两种攻击手段，考虑到它需要瞬间火力，炮口数量越多越好。不过，从机体的尺寸来看，能装上两门应该就不错了。
艾米少尉听了我的话，慌忙的开始记笔记。哦，能帮我把要求传达给技术部吗?那就把我想的东西全部说出来吧。

【从它需要突入到敌方战舰身边来设计的花，需要加厚正面装甲。在一定程度上放弃运动性，或者说牺牲转弯性能来确保它的加速性能。】
【这样会不会提高中弹率?】
【在一定程度上用加厚装甲抵挡住。但要确保它拥有能够避开主炮、副炮级别的运动性。我记得兹玛德在护腿关节处使用了有趣的构造。如果用那个连接主推进器的话，就会产生一定程度的偏向。】

如果转动推进器本身的话，应该会比原来的机体更容易移动才对。之后还有一点。

【如果顺便在它身上加装MS牵引用的钢丝和把手的话，也许会很方便。】
【钢丝和把手吗?】
【嗯。…虽然有些唐突,扎古iiR型性能良好，但部署的数量很少。你们知道为什么吗?】
【是不是因为太贵了?】

艾米少尉立刻回答道。嗯，答对了。

【没错。军方认为以目前R型的战果来看，大量配备R型是不划算的。】

那么，R型为什么不划算呢?最大的问题是推进剂容量不足导致的工作时间过短。简单来说，如果使用2倍的推进剂的话，从母舰出击再回来的行动半径只有设计时的一半。因为是在战斗中使用，所以战斗的时间也只有一半，这样使用起来很不方便也是没办法的事吧。那么，为什么会采用这种机体呢?这也是因为当时总司令部的预测过于乐观。
总司令部设想的MS的主要任务是和所谓的航空母舰出击的飞机一样。当初他们设想的战斗是按照作战计划进攻决定的地点，进行战斗。在这种情况下，因为会有严格的时间表，所以大部分时间依靠惯性航行也没有问题。也就是说，几乎不用考虑在移动途中的推进剂会不足。
但是，随着战争时间拖长，任务突然发生了变化。在大规模且周密的日程表的基础上进行的军事行动几乎完全消失了，与此相应的，突然发生的遭遇战和小规模警戒游击的任务增加了。再加上，在当初设想的米诺夫斯基粒子散布下的舰队战距离中，对母舰的舰炮射击的威胁度比想象的要高，这从一年战争初期与联邦舰队的舰队战的战损中可以清楚地知道，由于母舰需要往后退，推进剂不足的问题也开始显现出来。
因此，虽然被评价为好用，但对于驾驶能力低的驾驶员来说，推进剂严重不足的R型并不受前线的欢迎。顺便说一下，我们在鲁姆战役中失去了很多老将，这也对这种状况起到了推波助澜的作用。
那么，这样的话。如果让扎古莱罗改装后用于回收和运输MS的话会怎样呢?

【如果不用担心战场的往返问题，R型的价值就会一下子提高。只需要加一些铁丝和把手就能提高作战能力，你不觉得这样很有趣吗?】 

第二十四话 0079/06/02 马·克贝（伪）和外人部队
[第二十五话] by ¥_¥

第二十四话 0079/06/02 马·克贝（伪）和外人部队



进入6月，即将开始攻克意大利作战。西马少校为了接受潜水舰队的适应性训练，和部下一起移动到了塞瓦斯托波尔，迪梅吉艾尔少校为了佯攻，也移动到了旧斯洛文尼亚首都卢布尔雅那。我因为没能完成上级下达的矿物资源开采指标，这两天忙于制作报告书和改善挖掘方法的文件。不，一个月都没到吧，怎么可能把产量提高到原来的1.5倍呢，如果我能这么对上级说的话就轻松多了。
然后昨天，我收到了哈曼的来信。我说过如果有困难的话就联系我，她好像还在犹豫要不要跟我联系表达感谢。作为我送她丝巾的回礼，她还送了我一枚玫瑰胸针。对于男人来说，这个设计有点不太合适，但这是我好不容易得到的礼物，所以就把胸针戴在了身上，结果，乌拉根用看脏东西的眼神看着我，艾米少尉则一脸好奇地看着我，明明不错吧?
对了对了，阿萨姆(暂定)也在这5天里大体组装完成了，之后就是等待武器的安装和启动测试的状态了。我正发愁该叫谁来开，就问西马少校，海军陆战队里有没有适合的人选，结果她一脸严肃地对我说。

【从能力上来看，我有合适的人选。单纯从能力上来说是这样的。】

为什么说了两遍?我问少校那是个什么样的人，少校说他是另一个海军陆战队的少尉。虽然很优秀，但态度极差，协调性低，而且有时喜欢乱说话。说实话，他现在所在的部队也有些力不从心，最近似乎打算把他调到别的部队里去。咦，真的没问题吗?

【就像我说的，他的能力是一流的。如果不与其他地方发生冲突，又能把他叫过来的话，我想不出更好的人选了。】

西马少校说既然保证了他的能力，那应该不会有错，于是我立刻向基西利亚大人提出了申请要求，结果对方的部队马上答应了，一个星期左右就会来到敖德萨。
基西利亚大人顺便就多兹鲁阁下的事情道歉，这反而让我苦笑。

【我的哥哥不懂军政。嗯，只是他不太爱出马，如果没有和多兹鲁他发生什么奇怪的争执就好了。宇宙攻击军变强大一些，也不会有什么麻烦的，我们也会在某种程度上给他方便。】

咦，她们兄妹三人之间意外地关系还不错啊?原作中倒是给人一种扎比家里很乱的印象来着。

【我这边也有话要跟你说。我想马上就会有指令书发给你的，为了支援攻略意大利半岛的行动，我要把一个MS特务游击队调到你那边去。物资补给的事情就交给你了。】
【知道了。那么，他们什么时候到达?】
【预定两天之后。】

不，你早点说啊!?5月末。按照基西利亚大人所说的，上面下达了指令，游击队他们来到了敖德萨基地，情况吓了我一跳。
说实话，我知道他们被称为外人部队而受到各方的冷遇，所以我就想象他们在某种程度上的状况会很糟糕。不，这超乎了我的想象。
首先是交通工具。全部都是普通拖车。而且好像是从当地的部队手中通融过来的。虽然知道每一辆车都很努力地维修过，但不是零件到处残缺，就是轮胎完全不够用，情况非常严重。最重要的MS也只有3台，没有后备机。MS的装甲也到处破烂不堪，甚至有些部分还露着裂缝。嗯，太过分了。

【上校，谢谢您前来迎接。】
【不，能迎来身为名将的贵官，我才感到荣幸。道格拉斯·罗丹（ダグラス・ローデン）上校。】

说着我便伸出手，道格拉斯上校爽朗地笑着回握了我的手。哈哈哈，眼睛都没在笑，你这个老家伙。

【您累了吧?高级宾馆是不可能的有的，但我们在基地里已经准备好了房间，请先休息一下吧。】
【谢谢你，上校。】

我们暂时分开后回到办公室之后，我一边叹气一边向乌拉根确认。

【乌拉根，我记得仓库里还有几架扎古在等着改装吧?】
【调整完毕，等待安装武装的有6架，整备完毕的有3架，正在整备的有5架。】

对我的问题马上详细回答的乌拉根。好厉害，你都记住了吗?

【我记得我好像还申请了几台盖洛普级（Gallop-class）来着。】
【一台正在第二停机坪进行检查，另一台将搭乘明天的补给航班抵达，最后一台将于下周抵达。】

嗯，决定了。

【把整备完毕的3架扎古和2架盖洛普级转给游击队他们。扎古的备用零件也给他们三架的分量。】
【可以吗?】

我笑着回答进行确认的乌拉根。

【这可是好不容易才来支援我们的部队啊!要是让他们说些什么装备不足不能战斗之类的话的话，会丢把他们送过来的基西利亚大人的脸的。】

这是场面话。道格拉斯上校因为是亲戴肯派，所以受到了冷遇。因为他本人十分优秀，他手下的部队越是取得战果就越容易被视为危险，更容易冷落，形成恶性循环。吉翁好像蛮游刃有余的啊，可以一边拖后腿一边打仗呢。嗯，真想把那些家伙一个接一个地塞进导弹里打到贾布罗去。
这些暂且不论，其他游击部队成员也有着相当沉重的背景。家人被抓为人质，旅行中故乡遭到破坏，作为妓女的私生子没有国籍，被强行送进军队等等，总有一些理由让人觉得「居然能把他们召集起来」。再这样冷落他们，说不定他们会变成联邦间谍呢?
所以为了修复关系，打算给他们些好处。其实MS也想给他们扎古ii和古夫之类的,但他们是字面意义上，穿梭在世界各地的游击部队。如果他们一直在我手下工作的话，给了就给了。不过，如果他们去其他地方作战的话，最坏的可能是被夺走MS。即使情况再好一点，也不一定能在当地获得补给。,只能给他们部署最广泛的扎古，让他们更容易进行补给和维修了。接下来至少要把物资都给他们补上。我把经由乌拉根提交的补给品清单逐一增加分量并签了字。结果道格拉斯上校一脸警惕地过来和我打招呼。如果是来道谢的话那也无所谓就是了。

【……对我们关照有加，非常感谢你，马上校。】
【我只是做了理所当然的事情罢了，请不要放在心上。】

我笑着告诉他，他的脸色变得越发严峻了。什么嘛，就不能友好一点吗?我们两人对视了一会儿，道格拉斯上校突然叹了口气，摇了摇头。

【你似乎比我更能忍。我投降，请回答我，你打算让我们做些什么?】

呃?支援攻打意大利半岛啊。这方面的作战计划不是欧洲方面军司令部下达给你们了吗?

【你知道司令部已经下达了指令，要你们做什么了吧?】
【请您不要岔开话题。您应该知道我是戴肯派而被扎比家疏远。如果您知道这一点，还为我率领的部队提供了这么多便利的话，您的处境也会变得不好吧。既然需要做到这种地步，除了命令以外，还有别的事情想让我们做，会这样想不是很自然吗?】

真是个聪明的人，竟然能想的那么远。

【我也没想得那么深。我只是稍微卖点小恩小惠给你们，能抑制住你们对吉翁的反感就不错了。】

说实话，在基西利亚派系中，我的立场相当的微妙!要不是基西利亚大人有护着我，我早就被贬职到某个边境基地去了。

【我不明白，你对我们这样的人施恩，有什么好处吗?】

啊，真是麻烦啊。

【请您告诉我，让优秀的部队失去作战能力又有什么好处。要我说，政治斗争还不如一个壶来的有用。如果想专注于政治斗争的话，先把独立权拿到手里再说吧。】

现在没有闲工夫说那种话吧。我这么一说，道格拉斯上校一脸惊讶地倒吸了一口气。怎么这个反应。

【如果你还不相信我的话，你可以这么想吗?为了不让你们以物资不足和MS状态不佳为理由消极作战，我事先就断了你们的退路。希望你们能好好的使用我们交付的物资。】









真是个厉害的男人。道格拉斯·罗登坦率地这么想。他是基西利亚少将的心腹上校。刚才说的话当然不是他的真心话。
如果要说他的想法的话，他是想向自己施恩，以此为跳板来瓦解戴肯派，或者是将戴肯派拉拢到基西利亚派里。
老实说，我不想欠他人情，但说白了，我的部队已经接近极限了。在这里选择不接受他的物资的话，不仅部队会变得更加艰难，而且还会出现MS游击部队思想优先于部队现状和战局等丑闻。这样一来，就连戴肯派也有风评变坏的危险。而且现状部队的补给也是所剩无几，不接受的话，部队早晚会被歼灭的。
(我从一开始就没有选择的余地吗，只能说幸好他也没有提出什么过分的要求）
我带着投降的意思和他握手，表达了形式上的感谢，回到部队一看，我的部队已经中了基地司令官的毒牙。
几乎所有的队员都尽情享受着久违了的嗜好品，甚至对远远超过申请的物资补给，流着泪向带来物质的士兵表示感谢。虽然有不少人因为到目前为止的状况而感到十分困惑，但显然大部分人都对基地司令抱有好感。

【上校，您辛苦了。】

说这句话的是我部队中的核心——MS部队长肯·毕得修塔特（ケン・ビーダーシュタット）少尉。旁边还有秘书官简•康蒂上尉和担任维修班长的梅·卡温（メイ・カーウィン）技术少尉。肯少尉一脸困惑，简上尉皱着眉头，梅少尉则面带笑容，三人的反应各不相同，意见也截然不同。

【您的反应相当不错，到底和基地司令做了什么交易呢?】
【马上校是基西利亚阁下的心腹，我觉得不应该欠他太多人情才对。】
【锃亮锃亮的扎古!而且还是三架!如果能给我们最新款的MS就好了。】

看着部下们的反应，道格拉斯叹了口气。
(好像明白了和恶魔签订契约时的心情。)
如果可以的话，希望需要支付代价的只有自己。道格拉斯不由得这样祈祷。 

第二十五话 0079/06/04 马·克贝（伪）とエントリィィィィ！
[第二十六话] by ¥_¥

第二十五话 0079/06/04 马·克贝（伪）とエントリィィィィ！


接收第二台盖勒普后，MS游击部队精神饱满地飞往了阿拉伯半岛。这是为了参加史实上应该在5月左右进行的以攻占苏伊士运河为目标的三叉戟/标枪作战(OperationTrident/Javelin)。不过，这次是为了拿下意大利半岛的佯攻作战，所以不会真的发动攻击，即便如此，联邦也不愿意通过陆路与非洲断开，所以会以相应的战斗力来进行阻挠吧。我甚至在暗中期待马耳他的联邦空军和地中海舰队的到来。
海军陆战队的队员已经经过选拔，有一半回到了基地，所以决定先让他们接受大魔的适应训练。当初预定是让他们适应扎古飞行型的，但多亏了源三郎先生，大魔的开发速度比想象中要快，所以我想，既然如此，也让海军陆战队先适应一下大魔吧。后来，大魔获得了相当的好评。
顺便一提，这位根三郎先生大概是想通了，整天泡在敖德萨的技术部里，搞些什么鬼把戏，前几天我去看他的时候，他露出了坏笑。
今天终于要进行阿萨姆的启动测试了。西马少校介绍的少尉也于昨天到达敖德萨，将参加今天的考核。毕竟刚来到不久，身体适应的怎么样?我对他问道。

【要习惯的话，最好的办法就是让身体动起来。】

因为他的回答实在是太有意思了，所以我让他稍微控制一下。尽可能的不要破坏机体。因为实在是太贵了。

【确认生成器启动，请开始给米诺夫斯基装置供电!】

用紧张的声音报告情况的是乔伊。虽然乔伊和少尉只说了几句话，但他大概已经掌握了少尉的性格，左手总是放在紧急停止按钮上。

【听好了，威路拿·荷尔拜因（Werner Holbein/ヴェルナー・ホルバイン）少尉!一点一点的，一点一点的来! ?我不是说一开始只用10%…慢点啊? !】

伴随着尖锐的吸气声，阿萨姆的速度明显比乔伊说的还要快。因为是在室外，所以眼看着阿萨姆的高度越来越高。啊，现在停下来的话，肯定会坠落的。

【哈哈!痛快!】

是那种开起船来就会兴奋的家伙吗?在我逃避现实的时候，阿萨姆的身体越来越小。只有乔伊悲伤的尖叫响彻整个敖德萨。

【看来你玩得很开心啊，少尉。】

威路拿少尉回来的时候已经是足足两个小时之后了。即使和他进行了通信，也只听到他在翻身大笑，没有任何回应。而且他还突然向欧洲方面军总司令部所在地布加勒斯特方向飞去。当然因为没有提交飞行计划，所以当从敖德萨方向驶来的不明所属的大型飞机高速接近时，防空部队惊慌失措。
我慌忙联系了对方，总算避免了最坏的情况发生，但联络上的人偏偏是尤里少将，所以他露出了非常坏的笑容，说我欠他一个人情。就不能和他欠我的人情互相抵消掉吗?

【这是一架相当不错的机体，不过，要做到一个人驾驶的话，还得再下点功夫。】

咦，这家伙完全没在反省吧?

【给我把感想和要求整理成报告提交给技术部。还有，少尉，我并不要求你改变措辞，你也没有必要对我表示敬意。但是既然你是军人，就应该尊重军衔，服从命令。如果做不到的话，那就马上给我脱下军装，去当个渔夫算了，幸好这里离海很近。】

威路拿少尉被我的话吓了一跳。

【你好像很尊敬你的祖父，但他是像你这种做事随心所欲的人吗?你崇拜的祖父是这种人吗?】
【老爷子可是男人中的男人!孤高的大海之男!什么都不知道的人不要说得好像知道些什么似的!】
【如果你还像今天这样肆意妄为，那么你不适合呆在军队里，军队不需要不会服从命令的人。你今天驾驶的MA也是很多人花费巨大的心血制造出来的，你这么做是在践踏他们的努力。】

威路拿少尉对我的话咬牙切齿。这家伙可能不行。虽然我心里是这么想的，但还是继续说道。

【人，通过互相合作才能完成许多事情。而军队就是这样的地方。对了，少尉，我再说一遍，听从命令。】

群体有了秩序，才能发挥出群体的功能。军队里的秩序就是军阶，就是军阶发出的命令。如果不能发挥作用的话，那就不是军队，只不过是散乱的山贼。而且凭个人力量就能打赢战争什么的，只有童话里的人物才能做到这种事。

【好了，你可以退下了。嗯，我随时都可以接受你的退伍申请。你给我好好考虑一下。】

在我催促威路拿少尉离开房间后，我给他发了一封道歉的邮件和红包。真是的，不管怎么说，吉翁军人在军纪严明方面真的是特别宽容，真让人头疼。别自称军人，自称是骑士或武将不是更好吗?正当我这么想着的时候，一只手拿着报告，面带笑容的乔伊走了进来。

【今天的测试结果。威路拿少尉他，可真厉害】

原计划三天内完成的测试数据收集，今天一天就完成了。嗯，因为他是有新人类嫌疑的驾驶员嘛。

【但是，他能做到的事情，我可以多叫几个人来做。大不了我再找合适的人选就行了。】

因为我说了那么多。也许他明天就会退伍，回去海里捕鱼。想到这里，我正琢磨着该如何向基西利亚大人道歉时，乔伊笑得更开心了。

【是的，刚才威路拿少尉来向我们道歉了。他笑着说，上次他被这么严肃的教训的时候，还是他擅自玩自己祖父鱼叉的时候。】

啊，怎么回事?

【所以，应该不用太担心吧?】









对于威路拿·荷尔拜因来说，祖父可以说是他理想中的男人，是他应该追求的目标。曾祖父从很早以前就是渔村的捕鱼人，祖父在被父亲他们叫来宇宙之前也在地球上做渔夫。小时候，在祖父家听过的英勇事迹威路拿·荷尔拜因至今都可以背下来，祖父带来宇宙的工具至今还珍藏在自己的房间里。威路拿·荷尔拜因唯一随身携带的，只有护身符和本人交给他的鱼叉。

【爷爷的灵魂还在海洋里。】

因为患上了阿尔茨海默病，祖父离开的地球上的家，来到父母所居住的side 3中，他的晚年结束在一间被隔离的白色房间里。当威路拿·荷尔拜因看到认不出自己的祖父，嘴里还在不停念叨着大海时。他是这样想的。祖父在被告知患病之前捕过一次鱼，祖父被鲨鱼袭击而掉入大海，他的灵魂留在了大海里。威路拿·荷尔拜因虽然拥有side 3的公民权，但他还是志愿加入了海军陆战队，这也是他在殖民地国家吉翁中思考过的结果，自己又没有学识，而他又想要找到一份与海洋相关的工作。当然，他的这个选择完全是错误的。
回想到这里，威路拿的脑海中浮现出邀请自己来到这片土地的古怪上校。虽然他的外表有些神经质，但上校的言辞却比以往任何长官都来的宽容，同时也对自己发出了最真挚的斥责。
每次提起祖父的事的时候，其他人总是小心翼翼地和自己保持着一定的距离，恐怕连父母都没有这么认真地和威路拿说过话。而且，如果听懂了上校的话之后，就会明白自己是多么自以为是，威路拿为自己的行为感到羞耻。
海上的男人虽然孤高，但并不孤独。
这是小时候威路拿听外公说过的话。当时的自己觉得这句话很不可思议，但现在和上校谈过之后就明白了。出海捕鱼，确实是只靠自己的本领和力量。但那只是工作的方法而非处事方式，在出海捕鱼之前，我还会和很多人互相帮助，得到了他们的支持，而外公也在支持着我。回想起来，祖父家里日常出入的人很多，可以说祖父是与孤独无缘的人。
连这些事情都想不起来，却怨恨着别人孤立自己，不知不觉间就把自己的内心封闭起来了。

【如果觉得自己做了错事，就要诚恳地道歉，对吧，老爷子?】









第二天，威路拿·荷尔拜因少尉很快就过来找我了，我战战兢兢地问他是不是打算退役了，结果他突然低下了头对我说。昨天他觉得是自己的问题。嗯，他会反省，下次好好做就好了。
然后我决定正式任命他为阿萨姆的驾驶员，他惊讶地瞪大了眼睛。不，你为什么会感到惊讶呢?

【那个，我自己说这个也不太好……不过，没关系……真的没关系吗?】

这句话让我不由得露出苦笑。

【这有什么关系，叫你来不就是为了这个吗，少尉。】

而且你也没有必要努力改变自己的措辞。做不到的事情就是做不到。毕竟我也尝试过改变自己。我这么一说，少尉就用越来越奇怪的眼神看着我。什么嘛，我也有自己是怪人的觉悟啊。

【怎么说呢，你可真奇怪啊，上校。】

这句话让我忍不住笑了出来。

【伟大的是身上挂着的军衔，而不是我。这么一想，对讨厌的上司也能毫不费力地低头了吧?我不是在向这家伙低头，而是在向军衔低头。】

这么一说，威路拿少尉也笑了起来。

【原来如此，你的想法很有道理，我会参考一下的。】

就这样，在成为正式驾驶员的威路拿少尉的意见下，阿萨姆做了几个小改造。具体来说，就是修正操作系统，使驾驶员可以单独进行某种程度的武器控制。另外，在背向飞行或旋转时，为了确保无法得到米诺夫斯基系统的升力辅助的情况下的升力，追加了一对副翼。再加上对地攻击方式只有一门光束炮，所以决定在底面增设几门。
虽然我申请了改造的追加预算，但如果不能取得战果的话，我会被国民骂死的。
所以这次无论如何也要取得战果。6月初，距离攻占意大利半岛只剩下一周的时间。 

第二十六话 0079/06/09 马·克贝（伪）的ＭS教室
[第二十七话] by ¥_¥

第二十六话 0079/06/09 马·克贝（伪）的ＭS教室



距离发动意大利半岛攻略作战，俗称三叉戟作战还有3天，敖德萨也陷入了紧张的气氛中。因为以敖德萨为据点的几个部队也要参加这场战斗，所以紧张一些也是没办法的事吧。话说回来，从三面进攻，所以叫三叉戟作战，用这个名字来称呼，真的没问题吗?作为对情报部的防谍感到一丝不安的人来说，我真希望这个名字能起到迷惑敌人的效果。

【希望刚刚结束转换训练的205大队也参加这场战斗，或者全部平安归来。】

我一边看着确认用的名单一边这么说着，艾米少尉则是一脸惊讶。怎么了?

【啊，不，那个。上校也说了那样的话……】

这孩子怎么这么没礼貌。

【那是当然的。你知道他们要花多少时间才能独当一面吗?……我就这么说吧，如果被士兵知道指挥官连熟悉的士兵都能随意抛弃的话，就会影响士气。】

像道尔中将这样耿直的性格或许能让人产生好感，但马·克贝怎么看都像是个阴谋家，只能被认为是懦弱的软弱者。如果是我的话，绝对不愿意把性命托付给那样的人。
听了我的话，乌拉根和艾米少尉以微妙的表情对视着，你们到底想说什么呢?是啊，你们是什么时候开始用这种方式进行眼神交流的?是所谓的办公室恋情吗?
我感觉到了一种微妙的气氛，于是决定结束工作，今天提前做自己的日常工作。

【今天的文件好像都处理完了，那我去模拟室一下，有什么事马上叫我。】

这么一说，两人向我敬礼送别。我一直忍耐到离开办公室，但一到走廊我就忍不住快步走向模拟装置。

【喂，中尉，今天我也要用哦。】

我对负责人西格尔·奇巴中尉说，然后兴冲冲地走进模拟装置旁的简易更衣室。穿着驾驶员服去玩模拟装置，真是奢侈至极。

【上校，今天装置也没有问题，请尽情使用。】
【谢谢你，中尉。】

走出更衣室后，西格尔中尉微笑着对我说，大概是检查过模拟装置了吧。对了，我们基地的高美中尉也好，源三郎也好，都是东洋人。大概有什么奇怪的力量在起作用吧，高达可真是个相当神秘的世界。
我一边想着这种荒唐的事，一边向他敬礼，然后坐到模拟装置上，很快界面上就出现了好几个邀请。没错，我最近每天的工作就是像这样和现任驾驶员们打在一起，享受战场的羁绊。其实很久以前我就和他们一起玩过了了，但我觉得我这个只是过来玩游戏的，和他们真正要上战场的人们在一起玩不太好，所以一直克制着自己。但是，自从前几天我与西马少校战斗的那件事发生后，反而有很多人希望和我对战，所以我最近玩的也很开心。顺便说一下，我现在的战绩是不败记录更新中，集团战是3比4输给西马少校率领的海军陆战队，这我可得继续锻炼了。

【上校，辛苦了，请您多多指教。】

正当我烦恼该和谁玩的时候，对面有人向我搭话了。呵呵，我根本不在乎!

【好的，那就来吧。拜托你了，少尉。】









【哦，你今天也会去的吧?】

和阿斯·雷吉内特伍长打招呼的，是同一时期拿到大魔的同事伍长。虽然互相所属的小队不同，但因为阶级相同，年龄也相近，所以在基地里经常结伴同行。当然，这也与自己和身为女人的少尉队长和年长的中士关系不太好这一点不无关系。

【哦，今天一定要击落上校。】

其实，现在基地里正暗地里流行一种赌博。那就是，谁能够击落每天都会参加模拟训练的基地司令。
在集团战方面，海军陆战队已经做到了，但集团战至少是2个MS小队参加进来的战斗，海军陆战队只是在压制或防御的情况下取得了胜利，而基地司令至今还没有被击落。因此，赌金积累起了不少，大家还准备给击落司令的驾驶员一笔奖金。而且，最有可能击落司令是像阿斯他们这样的悬浮MS适应组。
(不过，最近其实都无所谓了。)
虽然自己低声这么说，但从不久之前开始，自己就一心想着要击落上校了，打赌这件事本身已经不重要了。这种变化，无疑是自从自己和上校的第一次对战开始的。
实际上，阿斯是还没有经历过实战的新兵。
在下降作战后的扩张作战中出现人员空缺的2083小队，补充进来的人员的就是阿斯。就在我与经历过卢姆战役的经验丰富的德尔中士，以及参加过空降作战的少尉感觉有些隔阂的时候，我看到了那场上校和少校的模拟战。

【什么嘛，说是海军陆战队，其实也不咋滴嘛。】

我可以做得更好。我一边带着浅笑一边小声说道，第二天证明我的机会就到来了。
结果我手足无措，完全败北。后来一看日志，才知道上校只用一枪就把我干掉了。这一点，折断了阿斯的自傲。
之前，阿斯在本国的驾驶员课程中取得了优秀的成绩。所以他被分到了重力战线中,驾驶的也不是像扎古那样的普通装备,而是优先让他驾驶新型机体。
阿斯苦笑着回忆道，那时的自己实在是太骄傲了。把自己当作这只部队中最厉害的成员,觉得还在驾驶老机体的少尉和中士都是老古董笨蛋。之后整支队伍统一换装成悬浮型MS，他也相信是因为自己优秀才被选上。
实际上是大错特错。
自己之所以优先驾驶状态良好的机体，是因为自己还不够成熟，机体出现故障时无法及时处理。少尉驾驶老式机体出现问题却仍然能够作战。自己只是个新兵，并没有被寄予厚望，让我驾驶新型机体，只是为了不让自己拖后腿罢了。个人模拟作战的时候我理解到了这一点。如果当时没有上校的话，自己会变成什么样呢?

【3号机最能熟练使用悬浮式机体，但他的经验不足。】

那是上校在对战后发出的不经意的感想。

【每个人都有自己的不足之处，但这是一支优秀的队伍。】

听到这句话的时候，迷茫的阿斯感觉自己的视野豁然开朗。
对了，我现在该做些什么?这么一想，行动起来就很快了。我向队友为之前的态度道歉，向少尉和戴尔中士请教。虽然我也知道自己是那么的无耻，但少尉和中士还是笑着原谅了我，我十分感谢他们肯教给我知识和技术。
这样一来，我才明白，之前所感受到的那堵墙都是我自己凭空捏造出来的，我在由衷地尊敬这两位优秀的人的同时，也自然而然地对他们产生了敬意。
变化不仅如此。为什么呢?因为第二天也有两个人向我请教悬浮MS的驾驶技巧，我把自己的想法告诉了他们。没有必要摆出傲慢的态度，没有必要摆出什么姿态，更没有必要不管谁都采取粗暴的行动。因为我自己因为优秀的伙伴而有所成长，并且自己也确实得到了那些伙伴的认可。









希望大家能意识到一打三是一种欺负人的行为。
训练一般以一个小队为单位或个人作战，多则以小队之间的集体为单位进行，但他们最近好像喜欢打个人战。但是，不知为什么，少尉率领的2083小队喜欢和我一打三，还天天都要打。顺便说一下，不知为什么和我对战这件事好像很受欢迎的样子，每天好像都要排队来着，所以限定1个小队3次，个人对战的话1天1次。即便如此，每天还是打不完，这让我有点害怕。
什么啊，大家都那么想要打我吗?

【哎呀!今天也不行啊!】

隔着屏幕大声呐喊的是下士。他是最近被分配到少尉那里的新兵，可能是因为性格合得来吧，他很擅长驾驶大魔。第一次见到他，我就决定对他一击必杀，没想到他的动作最近也是越来越好了。或者说，这个小队似乎是一边交换意见一边互相教导，不断地磨炼着自己的能力。
一开始是由少尉下达指示，阿斯伍长随心所欲地行动，戴尔中士跟进，配合十分默契，最近他们三个都和少尉一样学会了利用地形，也逐渐对驾驶大魔得心应手了，如果他们像戴尔中士那样能够熟练驾驶的话，就很难处理了。尽管如此，一开始我只要击败作为指挥官的少尉，他们的行动就会变得混乱。但这几天因为他们也在磨练指挥能力，所以我无论打败谁，他们三个人的协作都不会崩溃。不光是驾驶技术，团队配合也变得相当厉害了。

【下士你太贪心了，那里还是等我们赶到再攻击比较稳妥。】

如果只是单纯的比拼技术的话，我输掉也不奇怪，但马·克贝先生的大脑动的很快啊。以这次的模拟战为例，我制造出火箭筒失效的假象，然后将火箭筒扔向被其吸引而来的MS，用机关枪扫射，将MS卷入暴风中，然后趁传感器处于失灵状态时开火。直接把他干掉了。之后，为了夺取装备、占领后方而分开的戴尔中士和为了掩护他而移动到高地的少尉，分别被我各个击破，最后我取得了胜利。

【少尉，虽然我不是不理解他的心情，但在狭窄的高台上，大魔的机动性会被抑制。大魔以移动性见长，还是别让自己陷入无法移动的状态比较好。】
【一般人是不会想到会在那个位置被狙击的。话说回来，为什么在那个距离都能被打中呢?】

少尉苦笑着反驳道。哼，很厉害吧，但这并不是因为我厉害。

【戴尔中士的米加粒子炮调节的很好，就算不是我，只要拿着那把武器，谁都能打中吧。】

顺便说一下，米加粒子炮代替来复枪进行了一部分修改。一开始我想装备反舰步枪的，但考虑到地面上已经有弹药制造基地，便于补充，所以选择了米加粒子炮。可能是因为重量大，容易压制后坐力的缘故吧，对大魔驾驶员来说，米加粒子篇比火箭筒方便，好评如潮。

【承蒙您的夸奖，实在是不好意思，但如果我的朋友因此被打败了的话，我可高兴不起来啊。】

中士笑着摘下帽子，挠着头。是啊，这方面就先不说了。

【嗯，今后联邦投入MS的话，也有可能发生这种情况。我们先跟技术部商量一下，看有没有什么对策。】

之后，我们两人交谈了一两句后，他就下机了。等待下一场对战的铃声立即响了起来。我不会被骂吧? 

第二十七话 0079/06/12 马·克贝（伪）和燃烧的长靴
[第二十八话] by ¥_¥

第二十七话 0079/06/12 马·克贝（伪）和燃烧的长靴




【作战开始前1分钟，时钟50、49、48……】

由于紧张，我感到有些口渴，便伸手去拿水瓶。攻占欧洲的大规模作战——三叉戟作战终于要开始了。作战流程其实很简单。从阿尔卑斯山为北壁的北部陆路，穿过亚得里亚海的空中航线，以及从地中海向南端登陆的海路三个方向袭击。拿下意大利半岛后，陆军将继续西进，确保尼斯，从埃克兰国家公园到尼斯构筑防线，在此期间用空军空袭使马赛的港口停止运作。然后在夺取第勒尼安海制海权的期间登陆瓦伦西亚，建立桥头堡引诱敌人的战斗力，利用吉翁的看家本领HLV的卫星轨道下降压制联邦的据点。西马少校也报名参加了这次轨道下降作战。

【作为对大魔的宣传，这是再好不过的舞台了吧?】

也就是说要准备足够使用的大魔，我明白了。不过，大魔本身已经被部署在欧洲战线的各处，但实际上还没有向国民介绍过我们开发出了大魔。欧洲攻略的决胜战和布景什么的，想必对宣传部来说是非常棒的素材吧。如果兹玛德公司的股价因此上涨的话，应该算做了件好事吧。
这次的作战计划是拿下伊比利亚半岛，或者说是直布罗陀。哎呀，虽然是我自己提议的作战，但这么宏大的作战计划能顺利进行吗，我开始感到有些不安。

【能顺利进行吗?】

艾米少尉盯着表小声说。

【为此我做了准备。】

我一边确认着终端资料，一边回答道。我的语气和平时一样，毕竟我有着钢铁般的心理素质啊。

【凡事没有绝对，但我敢说，这个计划一定会成功的。】

我断言道。与其说是战争，不如说是军事行动，原本就取决于在战斗前收集了多少正确的情报，并据此做好了多少准备。从这个意义上来说，多亏了我所拥有的知识优势，这次作战的情报远比史实充实。因为在史实上也成功了，所以说白了这次应该没有问题…应该是这样的。虽然心里有些害怕失败，但接下来，我能做的就是把物资源源不断地送出去，事到如今，我再怎么惊慌失措也于事无补了。那么，我能做的最好的就是扮演一个沉稳的阴谋家，尽量减少周围人的不安。

【3、2、1…作战开始!】
【开始了。】

西玛少校正拿着自己放在指挥室的桌子上的红茶，眯起眼睛小声说道。啧，这明明是我想说的台词!

【嗯，根据事先所获得的情报，地中海舰队还在苏伊士附近，应该可以让德特罗夫中尉他们轻松一些。】
【我担心他们会不会因为觉得太轻松而让身体变得迟钝。】
【那可就麻烦了，再怎么说我也不能增加敌人的数量啊。】
【这真是个了不起的发现，没想到连上校都有做不到的事情啊。】

西马少校诙谐的台词让控制室里响起了笑声。真不愧是西马少校，懂得如何对待士兵。

【少校你把我当什么了?还有，各位，想笑就堂堂正正地笑吧。作战时间很长，虽然不能说要完全放松，但也不能一直保持紧张状态。】

这么一说，大家都笑着表示理解并向我敬礼。我真是有一群好部下啊。









上校立刻察觉到我的意图，爽快地说出了自己想要的答案，西玛看着他的表情不由得放松了下来。真是的，这个上校可真是能干。前些日子，我向他索要了一个小队数量的大魔，问他大魔能不能用在伊比利亚半岛的降落上，结果不知为何，我得到了足够所有参与降落作战的海军陆战队使用的大魔。已经检查完毕，装上了HLV。第二阶段马赛空袭一结束，西玛自己也要上船，在轨道上与补给部队会合后，预定空降直布罗陀。
我一边思考着接下来的日程，一边看向上校，发现他正不停地把手伸向水瓶。
(哈哈，他果然很紧张啊。)
别人的评价是靠不住的。看着上校，西玛深切地感受到这一点。上校被评价为不懂士兵心情的阴险政客。但他连被称为无赖的自己都能够平等对待，为了不让士兵因自己的不安而动摇，他甚至还扮演起了滑稽的小丑，为什么他会被人称为阴险的政客呢?西玛对此感到不可思议。









仔细想想，在这里看着也没什么可做的。
喝了水，等我稍微冷静下来之后，我发现了。这场战斗又不要我来指挥，因为物资运输的关系，指挥人员也在敖德萨里面了，但我呆在这里没有什么意义啊。我不知道该如何是好，环视了一下周围，西玛少校正兴致勃勃地看着我，而我的眼睛和她对视了一下，随即又移开了。哎呀，你注意到了这件事啊!?顺便一提，艾米少尉对我的动作露出了不可思议的表情，这孩子是天然呆吗。
嗯，干坐在这里还不如画个矿工招募海报来得有意义啊。

【好吧，算了，我还是回去工作吧。乌拉根，这里就交给你了。】

我斩钉截铁地说了出来，西马少校开始捧腹大笑。住手!我的耐久度要变为零了!

【我知道了。】
【一个长官都没有的话会很麻烦吧，所以我还是待在这里吧，上校。】

西玛少校一边笑着，一边拿着红茶说道。不管怎么说，是因为她的部下在自己看不见的地方战斗着，所以还是有些担心吧。真不愧是西玛大人。我默默地点了点头，匆匆忙忙地逃回了办公室。

【所以你打算和我闲聊吗?】

坚尼亚斯·沙哈连(ギニアス·サハリン)少将隔着屏幕对我苦笑着说道。虽然无所谓，但完全不用敬语说话，这样好吗?不会被后来听到通话记录的某个忠臣职业军人打小报告吧。

【情报共享很重要的，少将。而且，这不是闲聊，是对我军宝贵的新武器的开发情况交换意见。】

就以这一点为理由吧。坚尼亚斯少苦笑着答应了。只是，事先声明一下，我们对话的内容几乎都是关于前几天发送的阿萨姆数据方面的问答，我想我的说法也没错就是了。不过，技术人员之间的对话，即使是私下里也有50%左右是工作的话题，这也是没办法的事。你问我其他的时候会聊什么?30%是女性话题，20%是兴趣话题。(偏见)

【数据我都看过了，真是的，竟然把那些玩具变成了那个样子。】

因为MA开发的事，他把原来的阿萨姆和扎古莱罗的数据好像也看完了，我把阿普撒拉斯（アプサラスⅡ)的测试数据发给他的时候，他的表情变得很微妙。他看了之后对新MA的评价好像变得很奇怪。毕竟就算只看工作时间，也能单独飞行一天以上，而且在10000米的高度飞行速度能够达到4马赫，和最初的那些玩具相比，跑得快多了。坦白地说，那些设计人员是怎么设计出这种东西的啊，我很好奇。

【可是，少将你觉得那架机体的问题出在哪里?】
【完全没有对手啊。】

嗯，稍微想想就明白了。考虑到只需要在单纯的大气层内飞行，根本不需要米诺夫斯基MA这种夸张的东西。而且不仅是悬浮机构，连推进器都用上了的话，说白了完全就是浪费资源。
那么为什么要制造这种东西呢?恐怕原来设想的情况，是从宇宙空间向地球飞行，能够以无法拦截的速度用超大功率高能MEGA粒子炮攻击地球上的各个角落吧。大概，史实中的那台机体其实是在制造途中，只是刚刚好能够使用的试验样机吧。不管怎么说，那种东西再飘忽不定，也只是个好靶子而已。原本的阿普撒拉斯从测试情况来看高速飞行也不持久，显然是达不到预想中的效果的/

【因为模拟弹道飞行不能使用喷气发动机。】
【但是使用火箭推进会带来其他的问题。考虑到运行时间的话，最小也会变成巡洋舰级别的尺寸。】

能解决这个问题的只有通过电力供应，几乎可以无限制飞行的米诺夫斯基粒子飞行器。

【如果是现实一点的方法的话，倒也不是没有。】
【现实?】
【嗯，假设一下。如果只需要考虑浮空和姿态控制的话，米诺夫斯基飞行器的尺寸会是多少呢?】

基尼亚斯少将听了我的话，稍微思考了一下，认真地回答道。

【这样的话，就只需要现在的一半以下，至少比阿萨姆上的小。】

真的吗，你这个天才有点太厉害了吧?

【这样的话，只要在空出来的地方装上发电机和喷气发动机的话，就可以在大气层内飞行了。】

哦，这是一副自己想过这个方法的表情。等一下。

【顺便问一下，基尼亚斯少将，弹道飞行需要连续进行吗?】
【不，没有这个打算……】

基尼亚斯少将露出了惊讶的表情。真是的，和天才说话真快，真是帮了大忙。

【你看，这方法很现实吧?】

这么一说，少将苦笑着开口了。

【确实。但这实在是太现实了，这才是有着上校风格的提案。】

听到这句话，我不由得苦笑起来。

【我就收下你的赞美之词吧。那么，少将，期待你的成果。】
【完成后我一定会把机体送到敖德萨的。比起尤里少校，你应该会更珍惜使用它。】

【确实如此。】说完之后，我们两人继续闲聊着，在茶壶里的红茶喝光的时候，乌拉根一脸凝重地走了进来。啊，这绝对是有坏消息了。

【上校，第一批友军侵入了意大利半岛。虽然北部的部队取得了优势……】

说到这里还吞吞吐吐的乌拉根，住手，我不想听!

【空降部队造成了巨大的损失，据说有3成的攻击空母没有回应总部的呼叫。】

那可不行! 

第二十八话 0079/06/12 马·克贝（伪）和攻撃空母
[第二十九话] by ¥_¥

（上一话是三成的飞行器没有回应，已修改）

第二十八话 0079/06/12 马·克贝（伪）和攻撃空母


攻击空母真是个不可思议的名字，难道有不会进行攻击的空母吗?即使我试图逃避现实，我拿到的文件上的数字也不会改变。出击的15架攻击空母中，实际上有4架被防空阵地击落，1架被击中后撤退，但尚未返回基地。估计是在途中坠落，或是被敌人的飞机击落了吧。这实在是一个不好的信号。因为我们明明完全控制了马耳他岛的空军，应该已经确保了制空权才对，所以这些损失完全出乎我们的意料。
不幸中的万幸是，每架飞机在投下MS之后都是空载状态，而且距离坠落到地面上有很长一段时间，所以除了位置不明的一架以外，被击落的飞机上的大部分人都逃了出来。听说基地会马上派出营救部队出击。

【乌拉根，营救飞机是……】
【是的，是ファット・アンクル（没找到通用译名）。】

这绝对会变成葫芦娃救爷爷那样。

【乌拉根，不好意思，能把乔伊工程师和威路拿少尉叫到办公室来吗?】
【要用吗?】
【我本来是想让它整备完成再上战场的，可惜没办法。】

只是，如果他们俩的其中一个人说不行的话，我就放弃，想别的办法，我本来是这么打算的。

【没问题啊。】
【去吧。】
【让我来开吧!】

不知为何，就连和他们一起来的高美中尉也气喘吁吁地表示赞成。呃?为什么高美中尉会在这里?

【阿萨姆需要三个人驾驶。为了收集数据，我和中尉也一起驾驶过了。】

我最近还觉得报告书太主观了来着，原来是你写的!?
顺便说一下，威路拿少尉是驾驶员兼炮手，高美中尉是指挥官兼炮手，乔伊技师是操作员兼炮手。不对，那并不重要。

【原来如此，也就是说，你认为你们三个人经得起实战的考验?】

我对着深深点头的三人深深地呼吸后，告诉他们结论。

【我知道了。马上准备出击。乌拉根，把飞行计划提交给司令部。】

说着我便站了起来，所有人都露出惊讶的表情。怎么了?

【…不好意思。上校，您要去哪里?】

嗯?

【乔伊工程师可是平民啊，他不能上战场。那总得从哪里再找一个人吧?】

你们在说些什么理所当然的话。









为什么要针对这个问题提出这样的问题呢?上校露出了一副不可思议的表情，包括乌拉根在内，在场的所有人都不禁哑口无言。

【危险啊，上校!】
【请不要乱说! ?】

艾米少尉和高美中尉发出近乎悲鸣的否定之声。自己也对此完全有同感，但要命的是我想不出能让上校打消这个念头的好方案。

【少尉，你们没听见吗?他们三个刚才自信地说他们能经受住实战考验。那就没有危险了吧。还有，高美中尉，你说太危险了，让平民参与战斗才是不对的啊。乔伊工程师不受南极条约的保护。】

听到上校的反驳，两人一时语塞，乌拉根轻轻叹了口气。对方是上校，如果没有正当的理由的话，根本不能阻止他。

【让基地司令上前线不是问题更大吗?】
【可悲的是吉翁向来人手不足。很遗憾，需要上前线的上校们到处都是。而且现在基地里除了你们以外，最熟悉阿萨姆的人就是我了。】

这样一来，连以阶级为挡箭牌和派出代替人员的方案都被封杀了。

【那、基地的运营要怎么办? !】
【我去一下马上就会回来的，而且即使我离开2 ~ 3天，我的副官也很优秀，对不对?】
【…是的，没有问题。】

没有办法了。现在的回答从内容上看，是问即使有几天上校不在基地也能运营吗?对于这一问题，乌拉根的回答毫无疑问是正确的，但从对话的流程来看，这个问题有另一种含义，大家都认为自己现在赞成上校出击。但为了阻止上校而一直没有发言，也完全相反。事实上，大家都把视线从自己身上移开，拼命劝阻，但没有人向上校征求意见。

【好了，不要再说了，我记得我已经下令了吧?赶快准备让阿萨姆出击。】

还没来得及反驳，对话就被结束了。只有在这个时候，我才会对上司竟然如此能干感到怨恨。











大家一边表现出不情愿的态度，一边回到自己的工作中去。办公室里剩下的只有乌拉根了。

【我反对，上校。】

我知道，但是对不起。

【我知道，只有这一次。我马上就会向上级申请追加驾驶MA的驾驶员的。所以这次就先放过我吧。】

看着乌拉根，我心中的罪恶感越来越强烈。乌拉根知道我是冒牌的马·克贝，但是他是真心的担心着我。看着乌拉根忍不住流下了眼泪，我还是努力用开朗的声音说道。

【而且，这次的情况我已经大致了解了，所以危险不大，我也在考虑对策。而且，今后也需要不断的进行空降作战，所以我们不能在这种地方失去宝贵的兵力。】

所以，就让我出击吧。尽管如此，我的副官还是一脸阴沉，无奈之下，我只好使出杀手锏。

【毕竟啊，那是基西利亚大人指名道姓要给我的东西。虽然整理得很好，但我一次都没坐过就交给部下的话，心里有些不舒服。如果如此粗心的对待基西利亚大人送给我的东西的话，就这样被基西利亚大人抛弃掉也不奇怪吧。所以原谅我吧】

说到这里，我露出苦笑。

【确实，我虽然不打算增加自己肩章上的星星。但都事到如今了，作战计划的提出者只会呆在基地里挖矿也说不过去啊。】

对吧?我笑着转过身去。我也去穿驾驶员服装吧，上面应该有求生装备什么的。姑且，姑且有吧?
我一边想着这些，一边走出房间，背后传来了乌拉根的话语。

【请务必回来，我只会做您的副官。】

我觉得自己真的遇到了个好部下。

【真是的，真是个荒唐的人啊，上校。】

威路拿少尉似乎觉得进了驾驶舱就安全了，他用愉快的声音对我说道。不不，我这个人可没什么大不了的。我很想大声地说，让他闭嘴。

【这也不是什么荒唐的事，少尉，这次我们出击的目的是破坏高射炮阵地，所以以现在基地仅存的战斗力来说，能够最安全的做到这一点的就只有阿萨姆，仅此而已。】

恐怕那个高射炮阵地是将舰载用的mega粒子炮等变成对大型轰炸机使用的高射炮。应该是北美和欧洲为了防御而建设起来的阵地。大概是因为这次我们进攻太迟了，意大利和伊比利亚的建设也完成了吧。如果现在不把它干掉的话，就会引发连锁反应，连海军陆战队也会被孤立在敌军腹地的。

其实可以使用ドム・ノーミーデス来解决高射炮阵地，不过被派去北方的战线上了。HT-01B 玛捷拉坦克其实也可以，遗憾的是我们没有把它搬运到战场上的方法。

【可是，明明知道对方是高射炮阵地，却要从空中发动袭击，我觉得上校的想法很大胆。】

高美中尉一边做着检查，一边苦笑着说道。不过那个阵地说白了就是专门对付飞机的阵地，现在的阿萨姆完全可以胜任这个任务。对方也不会想到搭载超级mega粒子炮的MA会以超低空超过马赫的速度冲过来。

【我觉得那个阵地对阿萨姆来说只能说是小菜一碟，不过如果是把它当作阿萨姆的第一个对手的话，这样子反而更好吧。】

如果第一次踏上战场就与某个白色恶魔发生冲突的话，一定会被摧毁的。

【检查完成。上校，请务必平安回来!】

直到最后都在机体外围不停检查的乔伊传来了通讯。真是的，大家都很爱操心呢。

【放心吧，乔伊工程师。你了解威路拿少尉的本事吧?回来的时候，阿萨姆身上连伤痕都不会有的。】
【机体什么的都无所谓，只要上校能够平安回来就好!好吗?绝对可以的! ?】
【…明白了，请一定要毫发无伤地回来。】

乔伊工程师是不是有点眼眶发热了?确认全部检查完毕后，我向威路拿少尉发出出发的信号，威路拿少尉无畏地笑了出来。

【交给我吧，上校。我保证给你一个宛如呆在游艇般舒适的旅程…出发!】

突然，一个大的不得了的G力压在了我的身上，我的意识开始变得模糊。「这是口头禅吗?」「给我去查一查字典里所谓舒适的意思吧!」「把刚才的感动还给我!」我像走马灯一样，把自己想说的话排成了一排，结果什么都说不出来，就失去了意识。 

第二十九话 0079/06/12 马·克贝（伪）的出撃
[第三十话] by ¥_¥

第二十九话 0079/06/12 马·克贝（伪）的出撃



【混蛋，降落的地方距离敌军竟然这么近。有没有没有死的笨蛋!有的话就回答我!】

阿图尔·兰切夫少尉焦急地举起机关枪喊道。

【死了就没法回答了，少尉。总之我们的队伍全员平安。】

驾驶着古夫ii对敌方射出子弹的曼宁中士对少尉说道。经过一段时间的警戒，确认敌方完全沉默后，阿图尔少尉放下手中的盾牌，恶狠狠地开口道。

【你这地球人，又开始得意忘情了。喂，中士，伍长，我们的队伍要继续前进，去干掉那些高射炮。】
【等一下，少尉。我看到有逃生舱从坠落的峡谷里飞出来。保护他们不是最重要的吗?】

伍长慌忙陈述着自己的意见，阿图尔虽然有些焦躁，但还是说出了自己的主张。

【伍长，你听好了。空母坠落的消息应该已经传到司令部了，救援部队应该很快就会来，到时候我们就必须排除那些威胁，不是吗?】
【但是，把没有像样的自卫手段的友军丢在敌人的阵地之中不是很危险吗……】

听到这句话，伊莱·曼宁中士开口说道。

【伍长，我们确实身处在敌人的阵地之中。但是敌人的战斗力也被北部的友军所牵制，我们没有多余的时间了。所以比起保护无力的友军，我们更应该优先排除掉那些对援救部队威胁极大的高射炮。而且只要我们还在捣乱，敌人应该也暂时没空管其他人才对。】

即便如此，一个小队去挑战高射炮阵地也太鲁莽了。伊来中士补充道。

【我们被分配的任务是攻下那个高射炮阵地所在的佩卢吉亚市。其他部队的人现在也在为了压制高射炮阵地而行动着吧。既然如此，与其在这里无所事事的呆着，还不如往前走，这样也能和我方人员会合。毕竟即使呆在这里，因为米诺夫斯基粒子也无法进行通信。】

更明确地说，阿图尔担心的是，因为预定是在控制住佩鲁吉亚市后才能得到补给，所以我们手头的弹药不足。自己和伊来中士暂且不说，不擅长近战的伍长一旦发生战斗就会有很大的危险。

【总之先移动吧……嗯?怎么回事?】

在催促队友前进的时候，MS上的红外线传感器感知到了高速接近的巨大热源。

【全机散开!先躲起来!】

虽然自己因为遇到了什么来历不明的东西而发出了不幸的呻吟，但还是简短地说出了指示。
看了看传感器，好像有什么飞行物正从东边高速接近这里。

【那到底是什么?】
【相当大…而且速度非常快!】

擅长使用传感器的伍长动摇着告诉我。不过，因为我不知道具体的数字，所以说这些也没什么意义就是了。
用来隐藏的时间只有30秒左右，眼看着它越来越近，速度丝毫不减地从我们头顶上穿过。因为它的巨大和速度，阿图尔不由得张大了嘴，没有发出任何指示就目送着它离去了。

【那是什么啊?】
【我不知道，不过它好像是我们的战友。】

说着，中士发送过来一张静止的影像，上面清晰地显示着吉翁的徽章。

【我听说，敖德萨好像开发了一台新型飞行武器，几天前还进行了试验飞行来着。】

伍长神色慌张地说着，阿图尔不由得和中士隔着屏幕互看了一眼，立刻做出了决定。

【那就先走吧，无论怎么想，它都是以佩鲁吉亚为目标的。】

这次没有人提出反对。









当我回过神来已经在亚得里亚海上空了。即使高度只有10米，也一定是在空中。屏幕上的海面距离我非常近，而且还在不断发出上升警报。啊，我是被这警报声吵醒了吗?

【现在离海面太近了，少尉。】
【哦，上校，你醒了吗?还有一分钟就到目的地了。】

你早点叫醒我啊!?不是，所以离海面太近了啊!?给我提升一点高度啊！

【也差不多该叫醒中尉了，不到三十秒就到达空母的击落点了。】

听到这句话，我摇醒了正在旁边翻白眼的高美中尉。我周围怎么都是些不到最后关头都不会说话的家伙啊!

【主炮mega粒子炮、充能开始、接头锁定解除、FCS同步确认、触发锁定解除】

我们以几块的速度飞向意大利半岛上空。一瞬间看到的幽静的街道，现在应该变得很糟糕吧。不过，眼前的山脉让我心跳加速，连思考的时间都没有。

【看见了!真是大丰收啊!】

飞出亚平宁山脉的时候，伴随着猛烈的激光锁定警报，视野发生了180度旋转。就在这时，一束光束从机体附近掠过。与此同时，我方也发射了光束，一个难看的炮台被炸飞了。你竟然知道会遭到攻击吗?为什么能够在这么快的飞行速度中发现敌方的攻击?果然这家伙是新人类吗!?

【都给我吹飞吧!】

旁边嘴角上扬的高美中尉在接近阵地的同时，从2座175毫米的连装炮中放出了炮弹。因为装载的弹头是对空用的散弹，所以炮台还不至于倒塌，但明显喷出了黑烟，动作停止了下来。我记得你是技术人员来着吧!?

【上校!截击机要起飞了!进行对空防御!】

中尉继续开心地叫道。

【啊，是的。】

嗯，我是在场人员里军衔最高的来着吧?我一边这么想着，一边瞄了一眼分配给我的四管30毫米机关炮的传感器，然后慌慌张张地朝起飞的ＴＩＮコッドへ射击。我前几天才看过多普ii的测试时宛如异次元的动作,这些飞机只会进行单调的直线运动,所以想要干掉他们还是非常简单的。

【主炮冷却完毕，再来一炮！】

怎么现在三个人好像只有我一个能够进行正常思考呢？我是装酷型的，嗯，不带脑子的有这两个人就足够了吧?
交战时间仅为3分钟。我们就摧毁了高射炮阵地，没有受到追击，悠然地飞走了。









与后来作为吉翁军的新武器而广为人知的MA的邂逅，对于被指示防卫佩鲁吉亚的联邦军来说，简直就是一场噩梦。面对仅仅3分钟的交战后所造成的损失状况，身为指挥官的大尉不由自主地发出了痛苦的呻吟。

【6座mega粒子炮全部被消灭…而且升空迎击的飞机也全部被击落了? !那些宇宙人竟然造出了这种东西!】

原本是为了应对而紧急准备的高射炮，也展示出了相当高的对地性能，事实上在南北美大陆上，不仅大幅限制了战略轰炸的范围，对想要攻略高射炮阵地的MS部队也造成了极大的损失。在佩鲁吉亚部署完毕高射炮阵地之后，守备队的士气十分高涨。
(真麻烦。)
感受到指挥所里凝固的空气，大尉感到自己流下了讨厌的汗水。不管怎么说，高射炮是防卫阵线的核心，同时也是守备队对抗吉翁的精神支柱。
物质上的损失固然痛苦，但蔓延到基地的绝望感更加危险。而且如果观测组的联络属实的话，刚才击落的空母已经投放完MS了。那么那些MS之后也会进攻这里吧。

【…很遗憾，只能放弃佩鲁吉亚了。】
【上尉? !】

面对这艰难的决定，助理发出了悲鸣般的声音。如果这里被夺走的话，意大利半岛中央就会出现一片防空空白地带，助理做出了理所当然的反应。但是，既然最重要的高射炮阵地没有发挥作用，即使守在原地也什么都干不了。因为现在呆在这里的守备部队没有能够对抗MS的手段。

【少尉，你带着小队先行向司令部报告这个据点陷落的消息。中士听见了吗?跟各小队联络。既然高射炮阵地已经被摧毁，他们的MS就会马上冲过来的，快!】

听到这句话，两人像被弹起来似的跑了起来。上尉对呆呆地看着这一幕的指挥所里的其他要员大声喊道。

【你们听到了吧?把文件和器材全部都销毁，一张便条纸不许留给他们，然后输入高射炮的自爆代码，一完成我们就撤退!快点!】

后来，大尉当时的行动被调查委员会认为是明明可以应战却放弃了自己的任务。但战后的军事研究认为，这名大尉的行动是极其正确的。
因为在之后的联邦欧洲战线上，除了他所率领的部队之外，没有一支高射炮部队能够完成撤退，也没有一支能够成功防御住据点的部队。 

第三十话 0079/06/16 马·克贝（伪）和説教
[第三十一话] by ¥_¥

第三十话 0079/06/16 马·克贝（伪）和説教




意大利半岛是强敌。
当我垂头丧气地回到基地时，不知为何，基地里各种各样的人聚集在飞机跑道上迎接着我。最先跑过来的乔伊满脸是悲痛地抱住了我，被乌拉根迅速拉开。乌拉根看了我一眼，说了句「好像没受伤」，就马上回去了，我想他大概是很担心我吧。
之后，尤里少将送来了感谢的联络和感谢的指令书。
概括地说，敌人的对空阵地比预想的坚固得多，空降部队很危险，而你竟然用阿萨姆在阵线上打开了一个空缺!进一步说就是请把阿萨姆派出去干掉那些对空阵地!的命令书。
而且为了不让我不愿意拿出来，尤里少将在基西利亚大人那里狠狠地夸奖了我一番之后，还给我说了很多好话，谢谢!于是当天我就收到了基西利亚大人发来的一封私人邮件，让我帮助尤里少将。
没办法，我只好对乌拉根说，对不起，我得继续出击了。于是便马不停蹄的向马赛和撒丁岛进行攻击。顺便向在第勒尼安海巡航的喜马拉雅级（Himalaya-class）打了个招呼，可能是太害羞了吧，喜马拉雅级沉到水里去了。嗯，击沉它也不算是白来一趟嘛。
在作战的途中，好像被基西利亚大人发现我在驾驶阿萨姆，被基西利亚大人狠狠地骂了一顿。顺带一提，最容易发怒的迪梅吉艾尔少校现在还在尼斯近郊进行防卫，西马少校也因为攻占直布罗陀而现在身处宇宙，所以他们没有向我说教。据说他们一回来我就会挨骂。
顺便一提，我说因为没有其他合适的人选，所以没办法只能我驾驶，第二天驾驶人员就在来敖德萨的路上了。顺便把阿萨姆2号机也送到敖德萨来了，让我看着用，要怎么办呢。

【果然还是说出来比较好?】

一边叹气，一边泡着红茶的乌拉根开口说道。难道你没看到基西利亚大人的表情吗?
因此，为了说实话，我一边准备好了现在阿扎姆的数据一边联系了基西利亚大人。现在正跪坐在冰冷的通信室的地板上。膝盖超疼的。

【…这是什么?】

报告还没有开始呢，我先把这次的战斗数据和机体数据先发给了基西利亚大人。不过，基西利亚大人好像还是接受不了。在看到阿萨姆照片的瞬间，她僵住了。我几乎能听到咔嚓一声，她好不容易才能够开口说话。

【不是的，基西利亚大人，请您听我说。】

我们也很努力。原来的机体设计也是很有用的，这些乱七八糟的武装绝对不是浪费。如果觉得我在说谎的话，你看，不是取得了这么多的战果吗?

【哦?那这架机体还有多少原装的部分?】

不是还有米洛夫斯基粒子推进器吗?我这么回答她之后，她便用冷冷的眼神示意我跪坐。

【其他的呢?】

……比如外表的涂料颜色?在基西利亚大人的催促下，我只好实话实说，这次她的眼神变得很可怜。哈哈哈，基西利亚夫人真是感情丰富啊。

【我先问你，你觉得这样能够说服我吗?】
【是的，不是这样的，基西利亚大人。不过，就算我说谎度过这次的问话，那也不是一时的权宜之计罢了。】

如果再对追加送来的阿萨姆进行修改的话，就会因为麻烦的预算申请和拜访制造商而浪费我的时间。本来就已经开始要重新设计扎古莱罗了，没那个时间，我很忙，请原谅我吧。
于是我坦率地把这些事情说了出来，一直板着脸抱着胳膊听着的基西利亚大人重重地叹了口气，又恢复了刚才那可怜的眼神，开口说道。

【我说你啊，你不是已经有了制造数据了吗? 2号机的改造，就交给格拉纳达了。你马上把数据发给我。啊，追加的驾驶人员我会原封不动地发给你的，你可别再上去驾驶了。】

一会儿说要我熟练使用，一会儿又说让我不要驾驶。基西利亚大人的指示真是搞不懂啊。









看着屏幕对面像被骂的狗一样表情温柔的男人，基西利亚拼命压抑着自己想要抱头的冲动。
说实话，基西利亚自己也认为那台MA并不是什么值得期待的武器。所以为了安全获取它在地面上运行的数据，特意选择了危险程度较低的敖德萨。所谓的熟练运用，是指让他作为基地司令官驾驶给大家看，而不是说即使设计有问题也要他自己去改。即使给他配备了专机，也没有让他上前线的打算，因为他要求补充驾驶员，所以我以为他完全明白了我的意识，结果并不是如此。
(话说西马少校，降落到地面后，不是比以前好多了来着吗?)
从他的长相来看，他能受到下级军官的欢迎已经不错了，但他受欢迎的程度已经有点过分了。以前考虑到派系之间的势力平衡，他也曾有过故意不取得战果的行为，但在降落到地面上之后，这种事情也就无所谓了。
正因为如此，他所在的派系，也就是我的派系才有了更多的话语权，不过，隶属于没有对抗能力的派系的人们也开始蠢蠢欲动，想通过拖后腿来弥补派系之间的差距。虽然现在还在被我压制着，但如果再这样下去的话最坏可能会被调到其中一个哥哥的手下或者卡尔马的手下。
在胜利在望的情况下，在某种程度上我还能容许这种行为。但如果现在把他调走的话，地球方面军的攻势也有可能受挫。
(最糟糕的是，要不要用哥哥的手下来替换他呢?脏活累活明明是我负责的啊。)
人们都认为自己是父亲为了对抗基连而设立起来的政治对手，但这是天大的误会。之所以要分成拥有独特领袖魅力的基连和在武人气质的士兵中拥有高支持率的德兹鲁，以及因为年轻和拥有王佐之才的卡尔马。就是为了拉拢那些难以拉拢的，或者对基连怀有野心的人，才故意这样立人设的。
朝仓之所以隶属于我手下的突击机动军，也是为了整理处理那些战后对扎比家不利的人和没用的人罢了。
我看着依然一脸沮丧的上校，烦恼到底该怎么办。就在我烦恼的时候，突然发现了一件事。

【啊，这么说来，你是上校吧？】
【是的，基西利亚大人，这有什么问题吗?】

上校的表情中明显带着疑问，回答这突如其来的问题。没错，这个男人还是上校。

【什么，我只是有点想法而已，不用放在心上。你只要努力工作，不至于死掉就行了。】

说完，我单方面切断了通信，又打开了另一个频道。毕竟我们双方都很忙，但今天可能是我运气好吧，打了几次电话对方就接了。

【基西利亚，真少见啊，没想到你竟然会主动联系我。】
【是的，我有点事想和哥哥商量。】

说着，屏幕里的哥哥挥了挥手，把身边的人赶走了。大概是所有人都离开了吧，哥哥脱下脸上的面具，露出了真实的表情。

【真是的，独裁者干起来可真麻烦，真想早点结束这一切，把院子修整一下。】
【很难吧，前几天父亲也说过想要隐居吧?】

说到这里，基连哥哥露骨地皱起了眉头。哥哥他经常说，正因为比自己更擅长做政治家的父亲掌握着议会的缰绳，像我这种程度的人才能成功模仿独裁者。大概是想象到了父亲退休后需要由自己来处理这些事情吧。

【…没办法的话也只能把卡尔马那家伙叫回来了。为了自己亲爱的儿子，老爸也能再忍耐一段时间吧。】
【在那之前，也要让狡猾的哥哥稍微学习一下政治知识吧。如果一直这个样子的话，将来可就麻烦了。】

真是的。听到这句话，我们两人自然而然地笑了。作为兄妹，我们同样知道对方的辛苦。

【好了，稍事休息就到此为止。那么，基西利亚，有什么需要商量的吗?】
【是的，关于敖德萨的马·克贝上校。】

我把自己的想法告诉了哥哥，哥哥立刻变得严肃起来。只有扎比家的人才知道，那是哥哥在拼命思考时的动作。因为他的脸蛮凶的，所以经常被人误解。

【…如果你说可以还是不可以的话，是可以。但是那样的话你要怎么做?】

听到这句话，我苦笑着回答道。

【这个嘛，我会想办法的。不过请注意，他是个麻烦的家伙。】









我要跪坐到什么时候才好呢?
基西利亚大人突然切断了通信，我错过了让自己站起来的时机。啊，难道基西利亚大人要我跪到下次联络吗?骗人!这里可是地球!?脚会坏掉的!

【已经可以了吧?】

不知道是不是看穿了我的纠结，通话后进入房间的乌拉根，用同样遗憾的眼神对我说了一句安慰的话。是吧!好吧，如果你这么说的话我也没办法啊。唉，不工作可不行啊~ ~ ?获得免罪符之后，我以愉快的心情站了起来。呵呵，跪的两条腿都麻了。
于是，我立刻回到办公室准备开始工作，不料，乌拉根扔来了一颗炸弹。

【嗯，刚才海军陆战队为了攻打直布罗陀准备进行降落作战了，西马少校刚刚发来了通信。】

噢，要开始作战了吗?真快啊。竟然用4天时间就夺取了意大利半岛，吉翁的士兵都是怪物吗?

【顺便给你捎个口信，回来后我还有话跟你说，你可别想跑了。】

听到的这句话让我重新思考了一下基地最高指挥官这个词到底是什么意思。 

第三十一话 0079/06/28 马·克贝（偽）和吉翁的女孩们
[第三十二话] by ¥_¥

第三十一话 0079/06/28 马·克贝（偽）和吉翁的女孩们



伊比利亚半岛是强敌。嗯？我之前也说过这种话吗?你好，今天心情怎么样?我是马·克贝。
虽然是我自己制定的计划，但真的用20天就拿下了伊比利亚!让我切实地感受到了什么叫吉翁速度。为什么会这么快就解决掉了呢，看来联邦的诸位都患上了高射炮依赖症，用阿萨姆将高射炮一扫而光之后，就眼看着联邦士气一落千丈，连抵抗的能力都没有，不是溃退就是投降。
我认为最重要的原因是，由于海军陆战队的进攻，重镇直布罗陀仅用一天就被攻陷。如果那里被攻陷的话，死守伊比利亚的价值就会骤减。
由于继续追击的话，分散的步兵暂且不说，为了夺回欧洲而保存下来的MS战斗力也受到了名副其实的毁灭性打击。我看了之前送过来的报告书，仅海军陆战队就击毁了近200台MS。说不定联邦看到海军陆战队就有PTSD了呢，干得不错，再多干点。
话说回来，回到敖德萨的西马少校对我大骂了一顿，说作为指挥官应该谨慎轻举妄动之类的话。第二天，我的作战任务就只剩下扫荡残敌了，我度过了一段相对休闲的时间。然而，就在我一边阅读扎古莱罗的开发文件，一边心情愉快地战斗的时候，尤里少将又给我打来了电话。哎呀，你这个鸟巢头，又有麻烦事来找我了?虽然我很讨厌，但军衔是绝对的。我只好接起了电话，结果他尴尬地告诉我发生了什么事。

【哦，是要接收新兵吗?】
【大概是这样吧。】

尤里少将含糊不清地回答道，似乎有些坐立不安。什么嘛，这不是很在意吗?

【光看你的态度就知道又是件棘手的事情，那就好了。那么，这次是发生了什么呢?】

说到这里，尤里少将突然露出了灿烂的笑容。表现的这么容易理解，这个人为什么能拥有这么高的地位呢?

【你打算接受吗?其实呢?这次接受的新兵都是坏人。】
【我已经说过好几次了，请不要以为我已经接受了这件事。那么，什么叫坏人?】

被这么一说，我一下子想到的是送过来了惩罚部队之类的东西，但如果是那种部队的话，他就不会这么困扰了吧。尤里少将在士兵中颇有威望，他很懂得如何处理这些人。

【嗯，就是那个。那些新兵……都是年轻的女士官。】
【哦。】

啊，你在说些什么中年课长才会的话啊?哎呀，说什么年轻的女部下不好对付，明明身边带那么年轻的秘书官呢，你这家伙。

【你这是什么表情?你是想说，如果我觉得年轻女孩很麻烦的话，你会觉得很好笑吗?】
【你给我扪心自问吧。那么，那些女士官又有什么问题呢?】

如果你说放在你身边你可能会忍不住出手的话，我就立刻挂断电话。

【简单地说，她们是人质。是原戴肯派和新加入的扎比派为了表示忠诚而派过来的人质。】
【既然她们是所谓的人质，那为什么又要把她们调到欧洲战场来呢?】

如果是人质的话，放在突击机动军的核心附近丢着不就行了吗?

【理由有两个。一是她们很勤奋，希望为这场战争做出积极的贡献;二是她们没有作为人质的自觉。】

尽管如此，一开始似乎还是打算把她们转到计划部或宣传部去，但也许是志向远大的年轻人特有的洁癖症，她们觉得自己被放在了安全的地方，便肆无忌惮地乱骂人。顺便说一句，她们不愧是千金大小姐，完全没有处理事务的能力，工作也没能好好的做，这反而成为了让她们态度更加强硬的原因。
既然她们那么喜欢前线的话，就把她们送到宇宙攻击军去怎么样?也有人提出这样的意见，不过，那里也不行(略)。她们的体力也很差，如果把她们扔进那种全是男人的地方，要么就会成为战斗中的靶子，最坏可能会自杀，所以上级没有向尤里少将确认，就把她们送到了欧洲的MS分队里。好像是这样的。嗯，如果知道真相的话肯定会拒绝的啊!

【实际情况是怎么样的呢?】
【她们的干劲跟你们的海军陆战队差不多。】

我没问过你她们干劲如何，反正你说的这些话都是无法蒙混过去的。我半睁着眼睛瞪着他，尤里少将一边移开视线一边开口说道。

【还不如在游戏厅玩VR游戏的学生们有用。】

啊，在制作MS用模拟装置的名义下，吉翁尼克公司居然在开发那种东西嘛。那不是MS模拟器，而是游戏机吗?啊，也就是说是这么一回事?

【都是些有干劲，但自己从来没开过MS的孩子，老实说，我都不知道她们为什么想当MS驾驶员。】

真巧，我也不知道。

【那么，是需要比较安全而且能够接触MS的地方吗?真是妥当的判断，但我想全力拒绝。】

我这样回答之后，尤里少将就露出了孩子般的笑容。这种感情表里如一的人很受士兵欢迎吧，可真受欢迎。

【我就知道上校你会这么说，明天就把她们送到你那里。】

说完，通信被切断了。我重重地叹了一口气。
这就是昨天所发生的事情。上午，女孩们早早就被带到敖德萨，马上就来找我。看到她们，我掩饰不住自己内心的动摇。

【好久不见啊，上校。】
【中尉? !你为什么会在这里?】

我差点摔下椅子。真想表扬一下自己竟然能冷静下来。站在我眼前的是欧洲方面军司令部的高加索裔死神中尉。我警惕地看了看她的身后，今天好像没有带那个光头史迈利过来。

【这次我晋升为大尉，作为看管她们的中队长，从今天开始我们就麻烦您了。】

说着，大尉露出灿烂的笑容。不要，如果我能够让她们回去的话，那该有多好啊?
但现实是无情的。我已经接受了她们的到来，如果单纯因为我的好恶交换中队长的话，即使被怀疑是不是在滥用职权我也无话可说。我本来就被认为不可靠，如果再被认为没有公正可言的话，肯定没人会愿意跟着我的。某个青蛙型外星人也说过，杀死队长不需要武器，只要部下全部辞职就行了。

【好的，我明白了。伊格纳切夫大尉，就拜托你了。】
【不，上校，请叫我埃莉奥拉吧。】（名字是エリオラ・イグナチェフ，没找到通用译名）

我想和你保持距离，你给我注意一下啊!我周围的女性怎么都这么难搞啊!

【我知道了，埃莉奥拉上尉。我马上把任务交给你们。】

听到这句话，站在大尉身后的小姐们都兴奋起来，但大尉还是一直笑着。这家伙已经完全明白了吧?我拼命忍住不把「真难办」的想法写在脸上，指着窗外说道。

【不管怎么说，先跑到他说可以为止。】









【哎呀呀，那个上校啊，可真是没眼光啊!】

跑在旁边的茱莉亚·雷伯格少尉毫不掩饰自己的不满，这样说道。不过，她跑步的速度比已经走在地上的伍长指导教官还要慢了。

【茱莉亚，有时候即使这么想，也最好不要说出来。】

用如此悠闲的语气责备她的，是同样以同样的速度蹒跚前行的爱丽丝·诺克斯少尉。她给人的印象是什么都能做得很好，但体力一般。

【喂，你们很有精神嘛!再加一圈作为奖励。快跑起来快跑起来，小姐们!】

教官理所当然地一边听着她们说话一边拍着手，要求追加定额。
请原谅我。塞尔玛·谢莱郁闷地叹了口气。大概是听到了教官的声音，跑在前面的B班成员投来了充满怨恨的视线。也难怪，她们已经绕着运动场跑了5圈，距离将近4公里。对有着适当运动习惯的人来说，这段距离或许只能算是稍微长一些罢了。但对于半年前还理所当然地坐在家里啥事不干的人来说，跑完这段距离对她们来说多少有些困难。再加上被要求要和队友一起跑，不能按照自己的节奏跑，所以她们很疲劳。

【我不能接受!我们是MS驾驶员! ?为什么有必要跑这么多圈! ?】

想着想着，茱莉亚少尉又开口问教官。正当她调整好呼吸时，教官有趣地开口道。

【为什么?那是因为上校的命令吧?让你跑就跑，跑到我满意为止。】

这句话让茱莉亚少尉哑口无言。

【你不知道吗?小姐。军队里的命令是绝对的。明白的话，再给我努力跑两圈吧。】

听到这句话，大家都发出了无言的悲鸣，塞尔玛想，这倒也是。（这几个女的都出自一个叫POWER DOLLS1的游戏，先用着机翻名字吧） 

第三十二话 0079/06/29 马·克贝（伪）和新技術
[第三十三话] by ¥_¥

第三十二话 0079/06/29 马·克贝（伪）和新技術



【上校，我走了。】

在HLV发射场，我对向我敬礼的曹长笑着回礼。今天我们要把在敖德萨改装过的扎古莱罗送上宇宙。之后，预定让扎古莱罗与在卫星轨道上待命的第603技术试验部队汇合，进行宇宙实际工作测试。为了顺便确认新设计的装备和MA运行的状况，我也申请了格拉纳达的MS配备，结果好像是给我送过来了，虽然不是很清楚，603也对我送来了表示感谢的联络。对了，宇宙部队好像很缺MS来着?如果给宇宙送点新锐MS的话，会不会好一点啊?嗯，如果这样能让曹长和丹尼斯工作起来容易一点的话，那也没有什么问题就是了。

【德米特里曹长，运用测试结束之后，你就会直接被分配到宇宙攻击军的教导队伍里。虽然我们相处的时间很短，但我还是得到了你很多照顾。如果你有什么事的话，请联系我，我会尽我所能帮助你的。】
【是的，不，上校。我才是，请允许我向您道谢。谢谢您重新利用扎古莱罗。为了不辜负上校您的期待，我一定要重建宇宙攻击军!】

都修改了这么多地方，还能不能叫它扎古莱罗呢，感觉有点微妙。一开始我告诉他要去掉镰刀的时候，他一脸悲伤，让我不知所措。

【拜托你了。丹尼斯工程师，我知道这是个很辛苦的工作，还请你多多费心。】
【和修改阿萨姆相比，这是个轻松的工作。我很快就会做完，马上就能回来的。】

请务必这么做。我一个人是控制不住技术部的。我仰望拖着白色尾巴飞向宇宙的HLV，带着有点伤感的心情回到办公室。
途中，在第一停机坪上来回奔跑的小姐们用凶狠的眼神瞪着我，但我毫不在意。因为如果我对此做出反应的话，明天被任命为指导教官的伍长们就会高兴地追加训练定额。你这样做的话，那些孩子们会崩溃的。因为她们都是千金大小姐。当我对伍长们这么说的时候，领头的士兵充满自信地回答我。

【请放心，我已经知道她们的极限了。不过，我也会把她们逼到极限的。】

吉翁的训练似乎相当斯巴达化。他保证在训练结束的时候那些大小姐会变成一个个坚强的士兵，但同时也会让那些士兵怨恨他吧?或许应该给他配个保镖什么的。
我一边想着，一边走向办公室，这时从技术部的房间里传来了呻吟声。明明扎古莱罗的数据已经汇总发送，相关装备的生产准备也已经做好了才对。想到这里，我想起前几天无意中说过，送过来的东西性能很微妙，需要修改一下。我进入房间一看，果然不出我所料，技术部的成员正对着屏幕上出现的「MSM-03战蟹」大伤脑筋。

【所以说，如果追加气冷的冷却装置的话，散热效果会更好吧?】
【时间也就只能延长几分钟啊，干脆改造一下装甲怎么样?】
【很难啊，为了能够承受水压，MSM-03战蟹的装甲很厚。虽然蓄热容量很大，但散热效果却不太好，顺便说一句，从容积上看，确保散热方法也很困难。】
【战蟹的火力也太低了，如果考虑到需要兼顾运动性能的话，我能理解为什么要给战蟹装上扩散MEGA粒子炮。】
【难道不应该提高它的机动性吗?我试过了，面对斗狼时它可以说是毫无办法，它的机动性是个大问题吧。】

大家都在侃侃而谈，而且都比较在意上岸后的性能。毕竟现在水中的威胁很小，所以也不难理解为什么会变成这样。看着这样的成员，我突然想到了什么，脱口而出。

【如果减少装甲的空间的话，容积问题就不会那么严重了吧。】

大家应该没有注意到我来了吧。一齐回头，吓了我一跳。

【上校，那到底是什么意思?】

作为领袖开始说话的根三郎先生，以「如果能做到就不用那么辛苦了」的口吻问道。不，与其说是我随口一说，不如说是对原作知识的抄袭。

【我军的MS采用的是单体结构吧?】

单体结构是指用结构材料，简单来说就是用装甲来承受机体的自重和运动时产生的力。使用这个结构的时候，因为轻量化的化能得到同样的坚固性，MS也采用了这个方案，不过，这个方案有些问题。
本来单体结构是用结构材料来承受力的，所以需要制作成容易承受力的形状。所以在可动部件多的MS中很难空出空位，再者，由于变形会导致坚固性大幅下降，如果装甲承受不住力量的话，MS会当场散架。即便将MS强行组装起来，只要碰一下就会散架，大概就是因为这件事。为了解决这个问题，MS通常会加厚装甲，不过，为了轻量化反而导致装甲增加从而使整机重量变重什么的可真不好笑啊。如果能够像以前的战车那样把装甲当作可拆卸件的话，这倒也不是什么大问题。

【是的。】
【在机体内部追加框架结构，将装甲削减到极限。在此基础上，如果在框架中使用钛合金的话，应该会空出相当大的空间才对。」
实际上，鲜为人知的是，在钛合金的研究方面，吉翁比联邦先进得多。那么为什么MS没有采用钛合金呢?首先，只有地球上才有大量的钛。因为联邦也强烈认识到钛作为战略物资的价值，从经济制裁以前开始就大幅限制了出口量，不能用作大量制造的MS的材料。
但是，但是!现在有敖德萨矿山基地了!

【这是一个崭新的想法，但是否有必要从根本上改变MS的设计呢?】
【那是当然的。毕竟，现在的结构已经走不下去了，某种程度的冒险有时也是必要的。】

不过，老实说，再过不到一个月，MSM-07 魔蟹就会被开发出来，之后MSM-03战蟹就会被弃用。也就是说，我已经有了万一开发失败也能保证性能的其他方案。既然如此，即使是有些冒险的计划，也应该试着实行才对。

【上校，这可是个大工程啊!这和之前的对机体稍微修改可不一样，您这是要从根本上改变MS。】

根三郎似乎从我的表情中看出我是认真的，对我开口确认道。这么大的事，真的要做吗?

【是啊。不过，根三郎，你想一想。】

说着我开始环顾四周。区区一个矿山基地居然聚集起了这么多人才。

【吉翁尼克、兹玛德、MIP，恐怕任何公司单独开发的话都需要几年时间才能做到这一点。但如果是让你们合作开发呢?】

大家大概都明白了我所说的话的意思。平静却确实充满兴奋的视线集中在了我的身上。

【如果这里有能够跨越企业的藩篱，为达到目的而团结力量的各位，那又有多困难呢?】









如果这个男人不是军人的话。这个念头突然掠过自己的脑海，源三郎露出了苦笑。恐怕会是个罕见的革命家，或者是本世纪最大的诈骗犯吧。源三郎心想，至少他是个懂得如何吸引他人的男人。

【居然说出了那么杀气腾腾的话。】

如果遇到了困难的话，就应该去做出一些荒唐的改变吗吗?面对这样的事情，这个男人不负责任地说出了这句话。如果是你们的话，这样的事对你们来讲应该毫不费力吧。
如果这个男人是毫无根据的说着这些话的话，我们本可以一笑置之。但是，就像他所说的那样，这里聚集了一批脱离了公司利益和束缚的、幸运的有大问题的技术人员们。
【咕嘟【的一声，我听见自己喉咙里发出的响声。
对于技术人员来说，这只是在开玩笑，但在这个地方，在这个场合中，这是一个极具魅力的提案。那么，作为一名技术人员，我没有任何理由拒绝他的邀请。

【都被说到这种程度了，我们还能说不做吗?上校你可真是个坏人。】
【你不知道吗?指挥人打仗的大人物们都是坏人。】

一边说着一边用手指弹着作为装饰物的壶的上校，就像电影中出现的最终反派人物一样。 

第三十三话 0079/06/30 马·克贝（伪）和新人类
[第三十四话] by ¥_¥

第三十三话 0079/06/30 马·克贝（伪）和NEWTYPE


昨天，在那之后，我暗示了各种各样的原作技术，并试着把我的妄想告诉了技术人员们，其中有几个是可以实际试着放进机体里的。技术圈是很厉害的，我只要跟他们说自己的想法，就会有人说曾经有人做过那样的研究，或者那个技术公司正在做试验。不过，技术这种东西并不是突然产生的，所以在原作中，在这之后的几年里成型的技术现在正在研究中也没有什么不可思议的。
不过出乎意料的是，这几乎都是公司的绝密研究，咦，这是把我当成什么产业间谍了吗?我受到了大家疑惑的目光。真是不知道该怎么说。
为了把战蟹的改良计划列入预算，并把生产设备也准备好，我联系了兹玛德公司，哈尔巴先生拜托我务必对战蟹进行改良。啊，差不多是第二次水下用MS更新的时候了吧。搞不好还会听到内部消息，所以他才会忐忑不安吧。但是对不起，我觉得可能完不成他的期待了吧?
说到技术，大概联邦的白色恶魔也差不多进入开发最后阶段了吧。应该在7月就完成了光束武器的开发并做出了原型，所以再过不久就和卡尔玛大人建立个研究所吧。如果进展顺利的话，可能会从根本上改变作战的应对方法。
要是能顺便找到受试者就太幸运了，也许我是这种想法不对，弗拉纳根博士不知为何向我打来了电话。什么啊，找不是新人类的基地司令有什么事吗?

【好久不见啊上校，上次给您添麻烦了。】

看着屏幕上的博士，我差点儿说出「你是谁」。以前见到他时，他的眼神和动作简直就像个疯狂科学家一样。但今天的他，怎么看都是个邻居的好脾气大叔。他没有穿标志性的西装和白大褂，而是穿着一件乳白色的对襟毛衣，摆出丰富的手势，在认识他的我看来，感觉他像是在开玩笑一样。

【啊，博士你好。你给人的印象变了很多吧?】

这么一说，博士爽朗地笑了出来，把手边的马克杯放到嘴边。马克杯上印着巨大可爱的卡通人物图案，我拼命忍住假装没看到。

【以前上校来这里的时候不是说过了吗?应该创造一个大家都能合作的环境。哎呀，我当时真是太丢脸了。】

啊，我说过了，那要怎样才能变成这个样子呢?

【要建立一个大家都能合作的环境。为此，我首先考虑的是是不是应该给大家提供一个舒适的环境才对。然后我就询问了孩子们对设施有哪些不满意的地方。】

征询意见的时候，好像就变成这样了，孩子们的心中产生了许多不满。毕竟被当成小白鼠，不满也会积累起来吧。特别是咬人的哈曼，她的要求非常多。研究员的样子很恐怖啦，食物完全没有味道，除了补充营养以外找不到其他的意义啦。明明还有其他的小朋友，可别说是见面说话的地方和一起玩耍的空间了，就连和别人见面都不可能。等等等等。
因此，他开始了大刀阔斧的改革。首先，除了必要的场合，不要穿白大褂。服装也从限定工作变成便服也没有问题，中庭和图书室，甚至把还没有使用的房间改造成谈话室，职员和被实验者都可以使用。饮食也不再是重视营养的食品，而是改为一般食用的食品。
于是，之前孩子们不是害怕就是厌恶的表情变成了笑容，在走廊擦肩而过的时候，有的孩子不仅会打招呼，甚至还凑过来想和他说话。人如果被喜欢的话也会产生感情。如果能更亲切地交谈的话，就会告诉他什么样的考试辛苦，甚至告诉他其他孩子的情况。更进一步说，以前参加了也会马上表现出排斥反应的考试，现在也能努力参加了。而且成绩也变好了。

【在做研究者之前，作为一个成年人，我感到很羞耻。因为在被告知之前，我根本没有在意这些事情。】

不，我想在他说这种话之前让他注意一下自己的样子，但我不可能做到吧。我觉得现在他也不是真的想要对孩子好，只是因为这样对研究更有利罢了。

【那真是太好了，因为博士的研究对我们国家很重要。】

不过，现在大家都很幸福，这样就行了。

【是的，我还发现了一件更有趣的事。】

看到他一副想跟谁聊聊的表情，我只好默不作声地催促他继续说下去，他似乎是在看着正在娱乐的受试者时发现了一件奇怪的事情。因为，该机构以各种名义，从扎比家运营的孤儿院里，把相当多的孩子被送到弗拉纳根机构。啊，就是外传里那些叫食尸鬼队的孩子吧。确实，为了理解与他人的共感，首先试着做出从物理上删除共感这一功能的人吧!我想他们应该是一个让人听不懂她在说什么的实验的受害者。基西利亚可真过分!虽然有着这样的感想，但据我所知，她现在好像还没有这样做。有人提出了这种想法，想要进行这样的考试，但是被基西利亚驳回了。啊，也就是说，在原作中，基西利亚大人把不知道要用在什么地方的人从合适的地方源源不断地送了出去。希望她再接再厉。
话又说回来，原来是一群普通的孩子和一群貌似是新人类的孩子混在一起踢足球，但他们都不怎么说话，只是默默地踢着。一开始弗拉纳根并没有在意，但观察过几次之后，他就觉得很奇怪。

【简单地说，他们是在没有对话的情况下进行交流的。如果都是新人类的孩子的话还可以理解，但如果附近有新人类的孩子的话，即使不是新人类的孩子也能互相进行交流。】

弗拉纳根博士兴奋地说。是啊，从目前的研究成果来看，人工产生新人类的方法还没有成功，而且这种方法也是对有素养的人进行洗脑或注射药物，强行把能力拉出来而已，高概率把人变成废人，即使成功也不稳定。就算能力稳定，由于对身体的负荷过大而缩短寿命，这个坏处也太大了。如果会变成这样是因为新人类的特性的话，人工量产新人类也将成为可能。但我想应该不是这样。
大概是新人类的孩子在无意识中读取了其他孩子的想法，并将其想法传递给了其他孩子吧。只是，本来就没有表现出能力的某个红色的家伙，因为和印度姑娘呆在一起就觉醒了，所以现在让有素养的孩子接触拥有高能力的新人类的话，说不定也能做到这种事情。
如果是这样的话，那么作为试验基础的新人类越多越好。为了研究而杀掉它们的话，那就更不可能了，所以我先对弗拉纳根博士提个醒吧。

【这件事听起来很有意思。对了，你知道住在那边设施里的克尔斯特·摩卓斯（クルスト・モーゼス）博士吗?】
【认识，他怎么了?】

最近还没被人发现他疯狂的地方吗?但是，我绝不会原谅你!

【看来他对新人类有点过度的危机感，最好对他的行动多加注意。】

这句话让刚才的轻松气氛消失了，弗拉纳根博士表情严肃地反问道。

【这真是个很有意思的忠告。】
【恐怕不久之后，他就会报告新人类的能力，并申请开发某种器材。请特别注意其中的内容，最坏的可能是会对设施造成巨大损失。】









这个上校真的不是NEWTYPE吗?弗拉纳甘·罗姆仔细观察着屏幕对面若无其事地喝着红茶的男人。以前做检查的时候确实没有发现他身上有新人类的迹象。但是，考虑到当时的忠告和这次的事情，这位上校达成了不能用直觉好或知识丰富来解释的结果。对，就像他事先知道什么一样。说起来，即使是天才也不可能做到每件事都取得好的结果才对。
上校现在的言行也有很多奇怪的地方。设施改革的时候，我也和克尔斯特博士谈过，但他似乎不认识上校，以前来到设施的时候，上校自己也没有表现出那种感觉。
那么，上校是怎么知道克尔斯特博士今天提交了实验计划的呢?乍一看这个设施似乎很松懈，但这里的警备比首相官邸都要严密，工作人员的身份也完全没有问题，别说是间谍，就连窃听器都不可能有。况且，在今天提交报告书之前，克尔斯特博士从未发表过任何关于新人类危险性的论文或报告。尽管如此，这个上校都知道这种事情，这已经属于超能力之类的超自然范畴了吧。
因为这是弗拉纳根自己研究的新人类们也做不到的事。
(有点危机感吗?确实，和你比起来，我们的研究对象就像婴儿一样。)
弗拉纳甘庆幸眼前的男人是自己的盟友，甚至对自己不相信的神表示了感谢。









我上次的忠告似乎起了作用，弗拉纳根博士答应监视克尔斯特博士。好了好了，为了EXAM这种微妙的装置，就要把贵重的新人类消费掉。说什么能够提高机体性能之类的话，其实不就是把限制器给拆掉了吗?机体会过热，驾驶员会死，作为武器，问题也太多了。如果管管这件事的话，新人类们也许会过上更好的人生。
我结束与博士的通信后，正想着这些事情，突然房间外喧闹起来。还没等我问什么事，门就开了，金发小姐大摇大摆地走了进来。我再强调一次，我是基地司令，在敖德萨我应该是最伟大的人才对啊。

【我不能接受!要求改善待遇!】

才跑到第三天，她就开始闹起来了。作为一个大小姐，我应该评价她是个优秀的人呢，还是作为军人应该批评她缺乏毅力呢?别以为我是个天真的人啊。

【我可没说过可以停下来之类的话。你为什么不继续跑呢，少尉?】
【所以说!我不能接受这种待遇!】
【你不一一接受，就能够不听上级的命令吗?喂，少尉，我有三样不能忍受的东西:随意对待罐子的人;歇斯底里的人;然而我最不能忍受的是不听命令的部下。】

只要我瞪她一眼，少尉就会发出短暂的惨叫后退。可惜，现在已经有点晚了。

【既然你这么想问我的意见，那我就告诉你。像小姐你这样的士兵，我怎么能把贵重的MS之类的东西托付给你们这些不知世事的小妞呢?至少有所成长之后再开口可以吗。大尉!】

我对在屋外等候的埃莉奥拉大尉喊道。这个人不管什么时候看都是面露笑容的，心里好像有很深的黑暗似的，很可怕。

【这是由于你监督不力而没能制止她的连带责任。全队给我绕第二停机坪跑10圈。不跑完不许休息，跑到天黑也要跑。】

顺便一提，停机坪一圈大约5公里，大致相当于全程马拉松的距离，现在还是中午，今天应该可以跑完吧。

【应该接受惩罚的只有我一个人才对吧? !】

少尉用近乎悲鸣的声音插嘴道，我只能简单地告诉她。

【这里可是军队啊，小姐。一个人的任性会对所有人造成不利影响，这可真是个绝妙的地方。如果明白了的话，就给我在停机坪上跑11圈吧。】 

第三十四话 0079/07/02 马·克贝（伪）和悬赏令
[第三十五话] by ¥_¥

第三十四话 0079/07/02 马·克贝（伪）和悬赏令




虽然这里是地下，但由于拥有完全充足的照明和空调，整个空间保持着让人极其舒适的感觉。从目前的地球环境来看，这是非常令人羡慕的环境。但即使加上这些因素，房间里的男人们也丝毫没有心情享受这一切。

【这样欧洲就完全是在他们的掌控范围内了吗?】
【大陆已经守不住了。不列颠岛也因为前几天的空袭，朴次茅斯失去了它的功能。别说是进攻，我们就连能不能守住不列颠岛都不知道。】
【北美呢?】
【加勒比海周边还能够维持住。这话听起来还不错，但这其实只是他们不愿意扩大战线而没有行动而已。最重要的是加里福尼亚的失陷。现在装备和弹药补给都要靠贾布罗补给，想要发动攻势简直是在痴人说梦。】

说着，在旁边抽烟的男人叹了口气，继续说道。

【我们这边也差不多。自从地中海的制海权被夺取后，北非的部队的活动越来越频繁。虽然我不想认为今天或明天乞力马扎罗山就会被攻陷。】
【是因为那个大家伙吗?】

听到这句话，男人默默的点了点头。在前几天吉翁对欧洲发动的大规模攻势中，突然出现的那个大型MA，对于连如何应对巨型战车都感到苦恼的联邦来说，那简直是噩梦般的存在。作为防卫核心的mega粒子高射炮阵地如此轻易地被摧毁，导致吉翁的MS可以轻易的进行空降作战。

【而且那些古董飞机也很难对付，他们到底是怎么研发的这么快的?】

行动范围飞跃性地扩大的悬浮式移动的MS，和模仿旧俄罗斯军机设计的战斗机。虽然被联邦轻视为古董，但有报告显示，就连新锐的剑鱼也无法一对一地应对。因为目前还没有普及整个前线，所以还能勉强维持住。但一旦正式量产的话，各地的制空权都会变得难以控制。

【真是的，雷比尔那家伙，怎么会没有兵力了呢?】

开战以前，联邦政府和吉翁公国确实有着近30倍的经济差距和相近的战斗力差距。但这并不是单纯地说军舰有30倍的数量，士兵有30倍的人数那么简单。再进一步说，由于各方面的战斗导致经济大幅度缩水，地球也因为殖民地掉落的影响导致太平洋沿岸地区受到极大的损害。再加上月面都市和side 6都发表了中立宣言，现在大概是3倍吧。
当然，在国家面临危机的今天，打仗是最重要的，但资源也是有限的。官僚机构们为了有效地运营庞大的组织，导致粮食、医药品等可以共享的物资非常充裕，但另一方面，在士兵的数量、装备的生产以及预算的获取等各方面，各方部队呈现出拼命争夺「蛋糕」的局面。特别是在开战初期遭受了巨大损失的宇宙军和海军，为了重整军势而将这些资源集中了起来，但对于现在处于困境的陆军和空军来说，要用来建造一艘不知何时才能使用的麦哲伦号的资源，还不如用来造一些生产周期较短，能较快派上用场的坦克或飞机。
更有甚者，吉翁还使用了MS这种新武器，让宇宙和地面能以较少的兵力进行战斗。因此，与空军相比，由于被宇宙军夺走了大量的人力资源，联邦陆军反而陷入了吉翁在战斗力上更占优势的尴尬局面。

【这方面好像上级们多少有些愧疚。有人好像说要把V作战中制造出来的MS先行量产机优先转给我们。】
【哼，他是想利用我们来证明自己吧?】

男人毫不掩饰自己话语中的厌恶之情，开口说道。负责欧洲方面阵线的他，因为这次没有抵挡住吉翁的进攻，仕途被切断，会生气也是理所当然的。

【可是，我们也不能只靠缴获敌方兵器作战啊。既然他说要寄过来，那不用白不用。因为我们要进行实战测试，所以也可以让他们送我们几台。】

负责北美事务的少将明确表示，要把MS拿到手并非借给我们用。从加利福尼亚撤退时，他充分体会到了来自MS的威胁，他确信无论如何都要把MS弄到手。因此他也认为，即使不知道宇宙军有怎样的打算，陆军只要有MS到手，局面应该就会好转。只是，如果把这些事情坦率地说出来的话，肯定会引起爱面子的人的反对，所以才会用刚才的说法。

【就算MS到手了，主动权在吉翁那边这一点是不变的。那该怎么办?】
【关于这一点，情报部带来了有趣的情报。从4月中旬开始，敖德萨近郊的通信量大幅增加。】
【敖德萨……司令官是那个马·克贝吗?跟他有关?】
【还没有得到确切的情报。不过反过来说，那里确实有着严密的保护，应该让情报部对敖德萨进行调查。】

另外，根据侦察机的航拍图像，最近两个月敖德萨基地的规模也在急剧扩大。考虑到这一点，认为这些事情与该据点的基地司令部无关未免也太过乐观了。

【他是个麻烦得让人想要他早早退场的男人吗?】
【这方面得调查之后再做结论。唉，真想快点结束战争啊。】
【干脆订个奖金吧，10万卢布怎么样?】

最后这句话，大家都笑着表示赞同，男人们各自回到自己的办公室去了。第二天，贾布罗参谋本部的告示板上贴出了一名紫发阴沉男子的通缉令，但直到现在，地球联邦的官方记录上都没有成功支付10万卢布奖金的消息。









【喂，乌拉根，为什么货船是圆的呢?】

上校一边戳着盘子里日式的烤鱼料理，一边又说了句奇怪的话，大概是最近很喜欢吃日式料理吧。

【啊，对不起，这种事情我想都没想过。】

乌拉根我虽然算是有能力的，但并不是万能的。既能运载兵器，也能组装兵器的货船，为什么是圆形，是人们从来都不会去思考的事情，所以说它是圆的，我也只是觉得有什么理由让它变成圆的而已，除此之外我没有其他的想法。与同是人类的前一位上校不同，现在的上校似乎很在意这一点似的。

【这不是很奇怪吗?集装箱也是圆的吗?船舱里的房间也是圆的吗?不，我知道有时候这就是所谓的设计。但是这可是货船啊?为什么要把搬运用的货船设计成圆的呢?船上肯定会有用不到的空间啊。】

上校似乎越说越兴奋，一边执拗地搅拌着作为配菜的纳豆，一边说着。因为这里是食堂，所以希望你不要做出什么奇怪的举动，但到目前为止还没有人抱怨过这个问题就是了。

【啊，那是有理由的，上校。】

跟上校搭话的是从MIP调来的乔伊·布伦工程师。自从阿萨姆事件(敖德萨基地司令部工作人员擅自命名)后，与上校接触甚密的他，理所当然地坐在了乌拉根旁边，开始进行说明。

【原本货船和盖洛普是作为紧急展开用HLV和物品的运输车辆而设计的。前线部队用盖勒普移动的时候，我们打算直接用货船从宇宙中运送物资。】

因此，为了确保在宇宙中运输的便利性和生产效率，使用了HLV的生产设备，才变成了圆形。但是，在实际战争中，要对频繁移动的部队做到精准地投放物资是很困难的，如果位置发生偏差的话，在米诺夫斯基粒子环境下也很难进行搜索，再加上最糟糕的情况是物资会完好无损地落入敌人手中。所以很少使用这个功能。

【原来如此，乔伊工程师，谢谢你，我又少了一个疑问。】
【不不，要是能帮上忙的话就好了。这次你要改造盖洛普吗?】
【改造盖洛普的话好像会引起很大的骚动，改造起来也很辛苦。】

以前上校编纂出的旧式武器的数据，现在在吉翁共享给全员使用。但想要使用到现有设计上，貌似相当的困难。现在在加利福尼亚的卡尔马上校正主导进行着改良方案，不过，进展好象不太好的样子。

【因为盖普诺是什么都能做到一部分的机体。虽然想让那些工作在某种程度上分工，但这样做的话，成本太高了。】

上校一边不耐烦地喝着味噌汤一边回答道。也就是说，想要轰炸机、运输机和航空母舰合在一台机体上的话，肯定是不可能的。但是，如果单纯地分成3架的话，整备方面的负担显然会增加两倍以上，为了驾驶增加的机体的人员也相应的需要增加。再加上盖普诺的尺寸，光是修改生产装备都让人头大。

【关于这一点，我下次再和卡尔玛大人谈谈。该找个什么话题呢……啊，盖洛普。虽然我对它没有什么意见，但实在要说的话，我不喜欢它那门二联装主炮。】

上校说攻击范围太小，他不喜欢。

【一般来说，因为会碰到机体，所以只能左右各移动30度的角度，这属于构造上的缺陷了吧?】

顺带一提，乔伊工程师苦笑着补充道，就算机体上没有突出来的部分，也还是连180度都打不到。那么，为什么会出现这种情况呢?看来这也是因为军方后期追加要求。盖勒普的原型车完成之后，正处于实验阶段的时候，前来观看的军方人员说，自卫用的火器仅靠105毫米机关炮是不够的，为了增强火力，紧急安装了二联装主炮。顺带一提，105毫米机关炮也换成了175毫米速射炮。
上校之所以到现在为止都没有抱怨过这一点，是因为盖勒普本来就是移动用的机体，而且是负责整备和作战指挥的人员搭乘的移动据点。上校的意见是，如果上面搭载了能够轻易进行战斗的武器的话，人们就会更容易选择战斗而不是逃跑，从而徒增损失。

【运输车为什么要上战场战斗呢?】

但是考虑到现状的话，随着MS的行动范围的扩大，盖勒普运输时的安全性也在提高，如果那样的话，让它变得能够对战场进行火力支援还是比较好，这好像是这次上校想提出改善提案的理由。而想要改善的地方，据说是加装近距离防御武器和提高主炮的射程射界这两个方面。关于这件事，乔伊技师说，盖勒普的动力输出也很宽裕，只要稍微增大车身尺寸，改造一下形状，应该不会那么难的。

【这么说的话，盖洛普也要在敖德萨这里生产吗?】

乔伊工程师拿工厂被调到敖德萨的原因，也就是多普那件事来戏弄上校。这时，正喝着饭后绿茶的上校扬起嘴角回答道。

【敖德萨已经拥有相当多的制造基地。虽然单个生产基地会提高生产效率，但只要损失掉的话，生产能力就会锐减，这是我们在加利福尼亚得知的事实。这个教训司令部也认识到了。】

后来，上级在下达矿山资源增产指示的同时，又下达了改良盖洛普、增加生产设施的指令，让上校深深叹了一口气，但现在还没有人知道这一点。 

第三十五话 0079/07/04 马·克贝（伪）和等级制度 
[第三十六话] by ¥_¥

第三十五话 0079/07/04 马·克贝（伪）和等级制度


接收那些麻烦的小姐已经过去一周了。茱莉亚小姐依然在瞪着我，眼睛里满是要杀人的感觉，但其他人都知道只要她一打算做些什么，等着她的就是全程马拉松，所以拼命阻止她。嗯嗯，希望你们一定要加强连带责任感。正当我如此轻松地想着时，一脸困惑的埃莉奥拉大尉对我开口说道。

【对不起，上校，说实话，她们快到极限了。】

咦?在这方面，首席少尉们应该把控的很好才对啊?我原本是这么想的。看来少尉们虽然看清了她们肉体上的极限，但对精神上的极限却有些疏忽。本来她们就是自愿上前线的人，所以早就做好心理准备了才对吧?就这样对她们进行了训练(易)，所以精神上坚强的成员暂且不说，仅凭一股使命感就冲上战场的成员也差不多要抑郁或神经衰弱了。虽然也有过「生病了就可以大张旗鼓地回老家了吧」之类不严谨的想法，但大尉做出的判断是，因为她们责任感强，如果因为出现自残行为或者精神病被送回家的话，她们很可能会自杀。为什么不觉得这种事情会发生在我身上呢?

【上校没问题的。】

我不知道你对我深厚的信赖从何而来。总之，差不多该给她们点好处了。说实话，我完全不了解她们的训练情况，所以我请少尉过来，问他有什么想法，他皱起眉头。

【是的，上校。老实说，她们连最低及格线都没达到。要上MS的话，至少还需要3个月吧。】

首先她们体力不足。其次也没有足以当兵的知识。因为她们天天呆在家里，是连军衔都分辨不出来的程度，对军队到底是个什么地方也没有了解过。别说让她们上MS了，说实话，首席少尉毫不顾忌地想让她们赶快滚回家。真是巧啊，我也同意这个想法。嗯，就当作这是一场预演吧。

【…预演?什么意思?】
【虽然这只是我的推测。】

在此之前，我打算先讲一讲史实中吉翁进行士兵动员的故事。历史证明，第二次世界大战以后，足以杀人的武器变得越来越厉害，军队里的士兵也越来越年轻化。即使是吉翁，也正因为现在我们处于优势，才让经过正规训练的士兵驾驶MS。如果连这种余裕都没有的话，比起步兵和旧世纪的战斗机等，体力方面的负荷远远低过其他武器的MS，只要让它能动起来就好了。所以有可能像她们一样，会有很多人作为新兵被派遣到前线吧。讲完之后，我看了看少尉，他的脸因为厌恶而变得扭曲起来。

【送孩子上战场，说实话有点恶心。】
【是啊，但如果被逼到走投无路的程度的话，哪个国家都会这么做的，当然我国也不例外。不知道是幸运还是不幸，她们在前线占据优势的时候来到了这里。为了在最坏的情况下也能想出最好的方法，我们也要好好训练她们。】
【…上校，您认为这次大战会变成那个样子吗?】

怎么说呢。因为我无法预见未来。而且所谓的原作知识也不知道能支持我到什么时候。

【我会尽最大的努力不让这种事情发生的。但是，事情发生时再后悔也为时已晚了。那么，做好最坏的准备也是军人的使命吧。】

从把孩子拉上战场的那一刻起，作为大人和军人，都已经不合格了。

【如果是这样的话，让她们驾驶模拟装置比较好吧。如果上校能陪着她们的话，她们会更受鼓舞的。】

是这样吗?如果这算奖励她们的话，我是无所谓的。

【知道了!那我下午就和她们玩玩吧!】

于是，我收拾完文件工作，哼着歌走向模拟室时，在路上偶遇了西玛少校。

【哦，少校，你也要去模拟室吗?】

海军陆战队原计划在攻占伊比利亚半岛后接收高射炮阵地。但因为高射炮被阿萨姆干掉的原因，她们的工作没了。海军陆战队因此有点闲得发慌。不过，正因为如此，精锐的他们才会用模拟装置和实机对基地里的部队进行培训，所以也算是件好事。按照当初的计划来看，我们可以通过陆路与非洲取得联系，对北大西洋的袭击也在稳步进行中。如果一切顺利的话，接下了不列颠岛也许就能拿到手中了。

【是的，星冈她的父亲拜托我一些事。上校怎么了呢，那些娇生惯养的大小姐今天没有去司令部抱怨吗?】

哈哈哈，那怎么可能呢。

【等她们哪一天不抱怨了，战争也应该已经结束了。我今天要奖励她们，现在我准备在模拟装置里跟她们对打。】

我这么一说，少校笑着站住了。嗯?怎么了?

【上校亲自指导她们?】
【没那么厉害，顶多就打了2 ~ 3次模拟战吧。】

体力和精神也会有所消耗。MS驾驶员一天也开不了多久的MS。说实话，我到现在都不知道为什么在模拟装置上和我对战是种奖励。

【…原来如此。啊，失礼了。】

说着，少校走到稍远处拿出手机开始说些什么。是根三郎打来的电话吗?也许不是什么大事，少校立刻结束了通话，面带微笑地回来了。

【失礼了，上校，我们走吧。】

我点了点头，正要走的时候，这时我的手机开始震动起来。什么啊，这个时候找我有事吗？

【啊，是上校吗?那个，我有件事想和您商量一下。】

联络我的人是根三郎。怎么了?同时找我和西玛少校有事吗?

【商量吗?不好意思，稍等一下可以吗?我今天有预约……】
【啊!这件事很急啊?如果可以的话，我希望你能够马上过来。】

什么，难道发生什么麻烦了吗?正当我不知该如何是好的时候，少校开口了。

【怎么了，上校?】
【嗯，根三郎说有急事要找我，该怎么办呢?】
【…如果可以的话，我来照顾那些大小姐吧。】

哎，可以吗?

【可是，少校你也有事要做吧?】

说到这里，少校笑着开口说道。

【我这边的事没那么急，要做的事情也和星冈小姐的父亲有关。如果我因为上校的事情而迟到的话，他会理解的。我没问题的。】

少校这样对我说。仔细想想，我觉得实战经验丰富又熟悉战场的少佐肯定只会进行模拟操作的我更为合适。顺带一提，女性之间可能更容易吐露心中的烦恼。好，这里就拜托西玛大人吧。

【那么，对不起，我能够拜托你吗，西马少校，之后我再找机会向你道谢。】
【我很期待，上校。】

西马大人笑着走向了模拟室。看起来很高兴啊。









当大尉通知我们穿着驾驶服到模拟室集合时，米利森特·埃文斯少尉不禁欢呼起来。
虽然我们在各种各样的基地里带过，但敖德萨对我们的处理是最让人难以接受的。毕竟这一周里，我们只是在基地里跑来跑去而已。我的朋友菲斯·斯莫雷特少尉和A班的茱莉亚少尉这样内心强大的成员当然觉得无所谓，但我看到了同班的米诺尔·亚雅西少尉在夜里哭泣的样子，米利森自己的情绪也有些低落，所以MS的搭乘许可对我们来说可以说是天降甘霖。

【嗯，不是实机，而是模拟装置。】

走在旁边的费斯打趣说道，但她也掩饰不住自己嘴角的笑容。

【哼!太迟了!不让我驾驶MS，对吉翁来说可是一大损失!】

在她的身后，茱莉亚少尉正兴高采烈地指责着上校。每次她这么说的时候，米里森就会偷偷地叹了口气，毕竟自己要跑的圈又会变多了，希望她能好好控制住自己的嘴。

【好，所有人都在。那么我有个好消息。】

在房间外出现的埃莉奥拉大尉露出了僵硬的笑容，说着便走进了房间。正当我们纳闷的时候，不知为何，身穿秘书官制服的少校笑着跟在她的后面。

【今天，少校大人会代替忙碌的上校大人来照顾你们。少校是攻下直布罗陀的英雄，你们可以尽情地向她倾诉自己内心的烦恼。】
【我是西玛·加拉豪少校。对你们来说，让上校来照顾你们真是好福气。我会好好陪你们玩的…给我做好心理准备。】

看着笑容可嘉的少校，米利森意识到我们踩到了老虎的尾巴，但事态已经无法控制，只能默默回礼。顺便一提，据说当天发生了茱莉亚少尉哭着道歉这种极为罕见的事态，但由于各位相关人员对此噤口不言，真相无从考证。 

第三十六话 0079/07/06 马·克贝（伪）的秘密报告
[第三十七话] by ¥_¥

第三十六话 0079/07/06 马·克贝（伪）的秘密报告


根三郎先生找我商量的还是关于龟霸的事情。根三郎担心的是，以目前的状况来看，兹玛德公司能够通过制作样机获得其中的技术经验，与其他公司相比，兹玛德公司能够得到的情报太多了。简单地说，按照现在的状况开发下去的话，吉翁尼克和MIP都要和我们翻脸了，最糟糕的是，借给敖德萨的各公司成员不仅会被调走，还有可能被炒鱿鱼。
啊，有这么多宝贵经验的技术人员要裁掉吗?也许你会想为什么要这么做，但这次和阿萨姆改造的时候不同，必须相当深入地公开各公司所垄断的技术。兹玛德是大推力引擎和发电机系统及其控制程序。吉翁尼克是与结构材料相关的MS的控制系统。MIP是与mega粒子炮相关的技术，都是些光靠合作很难拿到手的东西。
所以，如果在敖德萨的技术人员把这些技术私自拿出来的话，就相当于做出了严重损害公司利益的行为，即使公司说这些技术人员很危险，对此我们也无法反驳。
当然，一旦这些人被炒鱿鱼，即使军队再雇用他们，也不会像以前一样。能够访问各公司的数据库，和各公司的合作也会中断。说不定公司会要求这些技师禁止接触本公司的机体。那样的话就麻烦了，太麻烦了。

【那么不好意思，就把这次的开发过程完全向各公司公开吧。当然，能用到的技术只有得到各公司认可的技术。你觉得如何呢?】

这么一说，根三郎先生和公司应该都能接受才对。根三郎先生一脸遗憾地回答道。

【很遗憾，我们无法做到集各公司技术之精华于一身。】

我想就算吉翁倒了也做不到吧?

【既然公司是需要盈利的，那就没办法了，让您费心了。】

话说回来，这种程度的事情用电话和我讲不就好了吗?为什么叫我过来?我看向突然开始狼狈的根三郎先生。什么，你还隐瞒了些什么?

【啊!那个，不，对，对!其实兹玛德的人跟我商量过了!关于内容，我想听听上校的意见!你看，我觉得光用电话讲的话会有点难懂吧?】

虽然他明显隐瞒了什么，但既然说不出口，就不要勉强问出来了吧。

【既然你这么说，我就不追究你隐藏着些什么了，只要对基地和士兵们无害就行。】
【我发誓没有，请您放心。】

我对松了一口气的根三郎先生叹了口气。

【……根三郎先生，请您再装的像一点行吗。您的回答就像是在坦白自己有隐瞒的事情一样。】

听了我的话，根三郎一脸尴尬地把图纸放到桌上。嗯，不是借口，是真的有想和我商量的事情吗。

【嗯，战蟹的改造，按照现在的布局来看，无论如何排热性能都不达标。我用上校说的半封闭式骨架试着估算了一下，但容积还是不够。】

说着，他给我看了看设计图，那是一个不知为何大了一圈，变得又胖又圆的MS。

【为了延长在地面上的活动时间，我们在背面增加了气冷装置。但是，重量增加了，负荷也增加了，所以效果不如预期的明显。】

我看了看图纸旁边的估算数值，确实只能看到细微的变化。是啊。

【干脆把水冷装置删掉怎么样?】

因此，需要加装水陆两用式冷却装置。

【很难啊。水冷装置中容积最大的储水装置是需要同时使用到负重罐和水箱的。如果是要做成两用的话，尺寸反而会变得变大。】

我能想到的都已经试过了。……?等一下。

【储水单元和负重罐兼用吗?】
【嗯，是啊。】

等等，等等。

【这架机体是怎么浮出水面的?】
【那当然是排水…啊。】

出现了一阵尴尬的沉默之后。我打开了话匣子。

【看来这架机体的冷却机构有根本性问题。失礼了。】

说着我看了看图纸，因为是兼用的，压载槽被放置在耐压壳中。那样的话就会写得越来越重。而且为了确保重要的登陆时的充足水量而变得更大。我敢断言，想出这个机构的人都是笨蛋。

【……如果不兼用的话负重罐就能小型化，要做到水陆两用的话就不需要储水罐，那样的话也不需要耐压壳，就可以空出很多空间了吧?】
【确实，这样的话……啊，不行吗?】

根三郎马上又重新计算了一遍，但好像还是不行。仔细一看，由于需要用到风冷，散热器的位置受到了限制，这与内部机构，说白了就是与内部的mega粒子炮产生了干扰。

【那就从根本上修改配置吧。】

根三郎先生对我所说的话充满了疑问。呵呵，你要是这么看着我的话可就麻烦了。我可是拥有原作知识的流氓!

【移开腹部的所有武器。把巨型mega粒子炮放在手臂上，把导弹发射器放在背上。】

我早就想问问了，为什么要把导弹发射器塞进肚子里。

【导弹这一点我还能理解，但为什么要用到巨型mega粒子炮啊?这太不平衡了。而且考虑到给格斗爪的动力传输机构，手部看起来会相当臃肿……】
【就是说，我想问的是，为什么要装那么多格斗爪呢?如果和其他机种一样，要握住携带武器的话倒也罢了，但为什么要在装上mega粒子炮的情况下再装那么多格斗爪呢?】
【…是要抓东西之类的吗?】
【如果只是需要抓东西的话，一只手不需要五只爪子，只要有2 ~ 3只就行了。顺便加大尺寸，能够提高坚硬程度的话就更好了。】

我边说边用指尖戳图纸。

【顺便说一下，让MIP把准备用于下一架水陆两用MS的mega粒子炮送过来吧。如果安装在手上的话，射击范围应该会变大，所以装扩散式mega粒子炮的必要性不大。】
【所以可以在空出来的空间里追加冷却系统吗?有意思，让我们来计算一下。】

看着兴奋地操作着手机的根三郎先生，我心满意足地站了起来。顺便说一下，我之后也去了模拟室，但站在门口的大尉向我道谢后，立刻把我赶了回去。如果模拟室里面在讲些少女的秘密的话，我也就只能离开了。西玛少校到底在做什么呢?
这些事发生在两天前，虽然我不太清楚发生了什么，但茱莉亚小姐这两天一直在认真地训练。只是，她一看到我就会尖叫着逃跑。让我有点受伤。顺便说一下，我告诉这些大小姐们，在不影响训练的范围内，闲暇时可以使用模拟装置练习，大家都露出了紧张的笑容，在旁边听的西马少校让她们向我表达谢意?然后这些大小姐们用非常有精神的声音对我说了感谢的话。看来她们的忠心都掌握在西玛少校手中啊。

【哦，上校，好久不见了。我听说你最近很活跃，是不是被姐姐看得很紧啊?】

这些事情暂且不论，进入7月之后联邦也差不多开发出了各种各样的东西吧，我也想利用原作的知识来做些各种各样的事，于是试着联系了卡尔马大人。虽然一开始我就被嘲笑了!

【我只会为自己的无能感到羞愧，我应该提前选定驾驶人员的。】
【你不是开了一个训练学校吗?连我都听说了。真希望你也能来我手下工作。】
【训练学校?】

那时什么?我一脸莫名其妙，卡尔马大人笑着告诉我。

【上校你不是在模拟装置里和士兵们训练吗?那些数据已经向大家公开了。前几天，我们教导队的教官拜托我让他去敖德萨进修。】
【我不吝啬于接受人才，倒不如说我觉得应该积极开展人才交流行动。】

至少要加强各个方面军之间的合作才行。这个先暂且不提

【接收人才的事情稍后再说。今天我有个消息想告诉卡尔马大人。】
【……这就是上校这次想要使用保密强度很高的专用激光线路的原因吗?那应该是个很有趣的消息才对。】

一旦被发现就麻烦了，先被处理掉的话也不好办。

【实际上，我得到了有关联邦新武器及其运用研究的情报。】
【啊? !】

吃惊吗?很吃惊吧?这可是连连情报部都没有得到的情报。

【虽然规模和装备的详细情况还没有查明，但似乎是在北美的基地里进行新武器和对运用新武器的士兵的培养。从情况来看，新武器可能是MT或者MS。】
【等等，等等上校，我可没听说过这种事。你说是在北美?那些家伙就在我们眼前干这种事?】

卡尔马大人会混乱也是在情理之中的。不管怎么说，北美的主要城市几乎都在吉翁的势力范围内，即使是尚处于联邦手中的加勒比海沿岸，一旦被攻破，随时都有可能失陷。一般人是不会在这种地方研究新武器的。

【应该是抓住了这个盲点吧。情报部也没想到敌方会在最前线研究新武器，因为如果没有我们的某个情报员提供的情报的话，我根本不会去调查的。】

我若无其事地说道。我当然没有什么情报员，我只是凭着对原作的知识，从几家古董商那里打听了一下食物的流向。不过，光是打听这一点就能明白的事情也是有的。

【应该只有一处很有规模的基地，虽然规模不大，但运送过去的粮食明显比其他地方多。】

也就是说，有一些研究人员在那里。联邦为了掩盖事实真相，找了好几家业者分批送货，可惜没能好好隐藏身份，这一点做的不咋地。世界上有很多人只要给他钱，就不管你是联邦还是吉翁了。

【……原来如此，原来如此，上校。这确实得使用隐藏线路。那么，地点呢?】
【克拉克山的奥古斯塔基地。我认为，虽然风险很高，但有值得我们现在把它拿下的价值。】 

第三十七话 0079/07/09 马·克贝（伪）和相談 
[第三十八话] by ¥_¥

第三十七话 0079/07/09 马·克贝（伪）和相談



【做得很好，上校!谢谢你!】

突然德兹鲁中将向我打来电话，我都不知道发生了什么事，只能慌忙接起来，对方用大嗓门向我表示了感谢。那么大声的话，基地外都能够听见啦。
听他说，好像是为了联邦宇宙军的作战，贾布罗向宇宙联邦军派出了增援，但不幸的是，第603技术试验队正在进行评估试验。对，就是敖德萨送上宇宙的扎克雷罗。虽然双方都是不期而遇，但这次我们这边的运气似乎更好一些。虽然装载的对舰导弹是模拟弹，但正在进行的试验项目是MS装载试验。而联邦舰队没能做好对空准备，位于外缘的两艘萨拉米斯级（サラミス）战舰被扎克雷罗号击沉，扎克雷罗上还搭载了三架全副武装的扎古R型MS也进行了战斗。从结果来看，扎克雷罗号虽然有多处中弹，但只需要更换装甲板即可，扎古R型中有1架小破，但本该作为联邦增援而前往宇宙的由3艘战舰、8艘巡洋舰组成的舰队却被完全消灭。扎克雷罗和火箭筒（ジャイアントバズ，没找到适合的名字）的战果，立刻传回了本国，进行性能评估的技术中尉对此赞不绝口，还提交了一份报告，要求尽快生产。顺便说一下，单独击沉了1艘战舰和2艘巡洋舰，之后又协同击沉了2艘战舰的迪米特利曹长特别晋升为准尉，并被授予吉翁十字勋章。虽然我收到了他满是感谢之词的邮件，但我还是回了一句「这是您赢得的功勋，请您挺起胸膛」。再加上受到扎克雷罗的惊吓，原本活跃的勒纳图突然停止了军事行动，频繁活动的舰队也陷入了蛰伏之中。托这一点的福，德兹鲁中将高兴地联系我，说可以更新装备。

【扎克雷罗固然好用，但还是那个火箭筒更重要!那个很好。现有的机体也能立刻使用，这一点我很喜欢!】

不，我想说既然是MS，武器能够通用不是应该做到的吗，不过，吉翁的携带火器没有互换性，火箭筒本来也是为大魔专门设计的，但同样是手持使用的，为什么不能通用呢。我对此百思不得其解，都是手持武器，大魔能用的，扎古同样也可以使用吧!绝对可以吧!虽然光束武器不能通用，但至少实弹武器还是可以做到的吧。

【您能喜欢的话，真是太好了!】
【我们也会在所罗门设立生产线。MMP79的评价也很好。真羡慕有你这样的部下的基西利亚!】

能不能不要说出这种发言呢!?顺便说一下，MMP79是强行提前生产出来的MMP80（扎古装备的一种小口径机关炮）。想早点在地面建造基地中完成量产。

【阁下的手下不是有很多优秀的人吗?比如红色彗星和蓝色巨星，还有康孔(コンスコン)少将和赫伯特·冯·卡兹本（ヘルベルト・フォン・カスペン）上校。】

我这么一说，德兹鲁阁下露出自嘲的笑容，压低了声调说道。

【确实，他们都是我优秀的部下。但他们太像我了，对政治完全不上心。说句没出息的话，就连和总司令部的人交涉，也有一半以上是靠我的强权和恫吓才达成的。这等于是我自己在制造冲突的火种。】

哎呀，还在这么做呢。

【确实，在预算方面存在一定程度的冲突是无可奈何的，但宇宙攻击军与突击机动军之间存在着隔阂。我们被毁谤为策划阴谋的阴谋者，你们则被视为粗鲁的野猪。真是可悲啊】

如果少了其中一方的话，就不可能在战争中获胜。不过，武官和文官的摩擦是人类史上开始以来的传统文化，在某种程度上也是正常现象。

【真是的，如果吉翁还有十个像你这样的家伙的话，这场战争就会变得更轻松了。】

是这样吗?我想他看了最近基西利亚大人的表情之后，应该就不会那么想了。

【对不起，没能辜负您的期待，我也不好说些什么，只能慢慢交流，达成理解吧。】

我耸了耸肩，一直表现得很夸张的德兹鲁阁下突然安静下来，认真地看着我。说穿了就是以猛兽一般的气势盯着我。

【要交流吗?好啊，上校，我跟哥哥和基西利亚也商量一下。】

不知道怎么回事，德兹鲁阁下又自作主张地挂断了通信。我知道，这代表着麻烦事又到我头上来了。

【通过士官之间的交换分配，促进军队间的交流和加强连带关系……对吧?我觉得这是好事，但为什么要由我们来做呢? !】

当机立断，真不愧是狡猾的德兹鲁阁下，但其他两个人竟然爽快地答应了，令我大吃一惊。不过，如果基西利亚大人能把德兹鲁阁下纳入自己的派系中的话，在国内的发言权也会增加，所以这并不奇怪，问题是基连总帅。对那个人来说，增加基西利亚大人的力量不是很麻烦吗?说起来，要做也可以做啊，在本国交流，功绩归他自己，也容易给别人灌输自己的思想，为什么要在敖德萨这里进行呢?想到这里，我想到了一个假设。

【原来是这样啊。】

说起来，这次的交换分配是上级临时起意，从士官的角度来看，是要被派到未知的地方去的。也就是说，基连总帅认为这次计划将彻底失败。因此不打算掺和这件事，就把这件事的责任推到基西利亚大人或德兹鲁阁下那里去了。结果，我因为发言不慎，成了替罪羊。完蛋了!?

【…这次可能真的要降职了。】

说实话我无所谓。只要不愁吃穿，月球也好，小行星带也好，木星也好，我都可以去。但是，现在可不能这么做。

【都把这么多人牵扯进来了，总不能只有我一个人逃走吧。】

我一边叹气一边看着送来的交换人员名单，差点喷出红茶。

【啊，阿纳贝尔·卡多上尉和松永真上尉?基西利亚大人也派了很多人过来。】

我想应该是这样吧，因为德兹鲁阁下身在所罗门，能用的大概只有康孔少将、ラコック上校和卡兹本上校吧。可能因为每个人的军衔都比我高，或者都一样，所以为了不让事情变得糟糕起来才这么考虑的吧。顺便说一句，是想让他们两个人积累业绩升职吗?把这两个老套的家伙交给我，德兹鲁阁下不会感到不安吗?要是他们俩发火打了我的话，那可就麻烦了。
不过，这次基西利亚大人好像也很清楚这件事，我完全没有否决权!

【对不起，补给物资已经接收完毕，这里是清单。】

看着一边这么说一边把文件递给我的乌拉根，我忍不住说道。

【我说，乌拉根，你是不是也该升升职了?】
【啊?这是什么意思?】

优秀的副官不见了，老实说这对我来说很困扰。但让这么有能力的人当我的副官的话，老实说不是在浪费人力资源吗?

【不，我只是觉得，如果你当上基地的副司令的话，我在很多事情上都能做的轻松一些。】
【…阁下，我是少尉。】

我知道。但我不在的时候你不是把敖德萨打理的井井有条吗。

【是啊，当上副司令，不用等我批准，你不就能处理事务了吗?现在吉翁已经没有什么人才了。让你这样的人当少尉，说白了就是一种损失。】

说到这里，乌拉根用茫然的眼神看着我。你、你看什么?

【那么，工作变得轻的上校要干什么呢?这次你打算坐专机去散步吗?我也能理解你想用无理的方法逃避事务的心情，但请放弃，面对现实。】

这样不是挺好的嘛，让我稍微享受一下嘛!我无话可说，一边叹着气，一边在递过来的文件上签了字。那么，该怎么做好呢?









阿纳贝尔·卡多在分配的房间里收拾着私人物品，不知长叹了几次。作为与突击机动部队加强联系的一环，交换士官，在一定时间内学习对方的做法。在人力资源不宽裕的吉翁，今后需要超越军队的隔阂进行合作。虽然上司说他是看准了这一点才选择这么做的，但这并不能成为阿娜贝尔自己能够充分接受这件事的理由。准确地说，他可以理解建立这种合作体制的必要性。但他不知道自己会被提名为负责人和候选人。

【阿纳贝尔上尉，可以进来吗?】

敲着开着的门向这边打招呼的，是同样准备被派遣过去的松永真大尉。她的表情看起来很轻松，至少他不像我这样烦恼。

【啊，实在是非常抱歉，松永上尉，发生什么事了吗?】
【不，德兹鲁阁下担心贵官烦恼，所以拜托我来委婉的打探一下。】

松永上尉这么说，让我不由得露出苦笑。有着白狼外号的他，也和自己一样有着强烈的武人气质。一边说着要「委婉」，一边堂堂正正的把话说出来就能看出这一点。

【与其说是烦恼，不如说是疑问。坦白地说，我是武人。我想在这场独立战争中为祖国尽一份力，但这只是作为一名士兵准备战斗罢了。】

如果让我用MS战斗的话，我可以先发制人地切入敌人舰队。为了在战场上取胜，我也会绞尽脑汁。但是这次的指令是要我学习更高一级的政谋之类的东西。我觉得那对自己来说超纲了，而且那些东西本来就不适合自己的性格。我笑着回答，老实地说，松永上尉和我都是这样的。

【不过，松永上尉看起来对此并不烦恼啊。】
【也许是因为我和德兹鲁阁下认识的比你更久吧。】

松永上尉说着开口了。在「一周战争」和随后的「鲁姆战役」中成为众矢之的的宇宙攻击军，至今仍有很多部队没有恢复过来。特别缺少的是担任队伍指挥的上校和中校这样的军官，为了在高浓度米诺夫斯基粒子下进行舰队战斗，很多军官都在鲁姆战役中冲在前线，结果我们失去了很多开战以前就支撑着军队的中层军官。因此，虽然强行把MS驾驶员中功绩高的人任命为校官，在一定程度上弥补了指挥系统的空白，但从根本上来说，具备后勤和战略知识的校官的数量缺口过大。

【我也听过德兹鲁阁下对总部的申请和交涉，那可太过分了，那完全像是个二世祖在恐吓别人一样。】

松永上尉一边笑着，一边评价着自己的长官。

【也就是说，阿纳贝尔上尉，这根本不是什么所谓的交流。他照顾我们的时间结束了，现在轮到我们照顾他了，仅此而已……不过，我也觉得这还是有点太早了。】 

第三十八话 0079/07/12马·克贝(伪)和败北
[第三十九话] by ¥_¥

第三十八话 0079/07/12马·克贝(伪)和败北



晚饭结束后，大家正喝着红茶的时候，我接到了某个消息。值班的少尉慌慌张张地跑进了房间里。因为他没有敲门，所以乌拉根皱起了眉头，但我决定先问问少尉发生了什么。

【少尉，怎么了?有什么麻烦吗?】

说实话，我的预感告诉我出问题了，所以我完全不想听!

【是，报告!刚才在北美大陆发生了大规模的战斗!我方MS部队好像承受了巨大的损失!】

听到这个报告，我不由得皱起了眉头。不，能够早点让我得知这种报告是很感谢，但我还是不知道发生了什么。

【少尉，冷静一下。你是从哪里得知的消息?是谁通知的?】
【是、是的。是地球方面军司令部的卡尔马·扎比上校告知的!他请上校您尽快联系他。】

这不是很重要吗?嗯，不知道是我们这帮家伙最近赢得太多了，心理承受能力还是有点低啊。这种程度就动摇的话，敖德萨行动的时候会不会直接晕过去一半呢?

【我知道了。乌拉根，你先带少尉去食堂吧。】

说着，我立刻走向通信室，屏幕上出现了满脸阴沉的卡尔马大人。一副灰心丧气的样子。

【啊，上校，不好意思把你叫过来了。】
【不，没问题。刚才我听说损失很大。】

说到这里，卡尔马大人露出了痛苦的表情。看来损失相当严重。

【完全是我的问题。损失了两个中队的扎古II,和一个大队的扎古坦克（マゼラアタック）】
【交战地点是奥古斯塔吗?到底遭遇了什么?】

事前应该确认过高射炮的存在，所以我想应该不是高射炮的问题。

【敌人采取了非常经典但有效的方法，就是树立障碍物。】

据说，用航空照片等看不出来的巧妙配置在基地附近的巨大水泥块，极大地限制了悬浮MS的行动，当MS变得行动迟缓时，又被隐藏起来的碉堡和战壕的集中炮火击破。。过于相信机动能力而进入基地的部队大部分都没有携带盾牌，这也是损失扩大的主要原因。

【如果攻击队伍没有以决死的觉悟进行支援炮击的话，这次投入的攻略部队可能会全部损失掉。这完全是我的失误。】

扎古坦克中队认为用175毫米的榴弹很难破坏障碍物，为了开辟路径，尝试用穿甲榴弹直接对准路径上的碉堡。幸运的是，由于扎古坦克的分离功能，大多数搭乘人员得以生还，但受到攻击的中队全员战死，其余中队也几乎都重伤。顺便一提，古夫部队更惨，实际上有10名驾驶员战死。因为开古夫的大多是老驾驶员，这是比扎古坦克大队更严重的损失。

【敌人已经有对悬浮MS的对策了吗?真麻烦啊。】
【不过，我们也有所收获。首先，我们控制住了奥古斯塔基地。托这一点的福，我们也知道他们在开发些什么了。正如上校所说，我们找到了他们的MT和MS。】
【两个同时开发吗?真是惊人的国力啊。】

联邦这不是还完全游刃有余吗，太厉害了。

【然而,两者看起来可以说都是半成品。MS看起来和扎古II性能相当,但实际上相差不少。MT也说因为中途废弃开发而与MS一样，无论是防御力还是运动性都是不足为惧。不过，这两种机体上搭载的火炮的威力是不容小觑的。】
【也就是说，在装备方面他们比我们更优越?】
【是MS、MT的装备。事实上，这次的损失虽然也是因为敌人建设起了完备的防御设施。但我们也不能乐观，看看这个。】

说着，卡尔马大人把几张照片放到了屏幕上。

【虽然我们回收了实物，但损毁严重，看来分析还需要一些时间。】
【卡尔马大人，这是】

虽然我知道这是什么，但是已经投入实战了吗?

【啊，他们已经完成了可以搭载在MS上的光束兵器。如果能够量产的话，我们MS的优势可能会一下子崩溃。】
【确实，能在这里得到这个东西真是太幸运了。】

在光束兵器面前，现有的MS的装甲完全没有意义。另外，虽然容易被轻视，但光束武器弹速快和后坐力低也是不可忽视的优点。虽然子弹数量少，但考虑到同等威力的武器是火箭筒，从尺寸上来说，作为副武器容易携带的光束步枪比火箭筒更为优秀。
而且，在原作中联邦把光束武器作为主要武器使用也是可以理解的。因为在高浓度的米诺夫斯基粒子下，即使训练得再充分，也很难联合战斗，而且在进行立体战斗的宇宙空间里，MS战斗一般都会变成乱战。这样一来，射击的机会本来就很少，即使有机会，射击时间也很短。于是，高弹速和高威力的武器必然会受到青睐。再加上MS不像步兵那样会因为疼痛而变得行动迟缓或不能移动，而且因为机体上拥有装甲，所以就算是吃下机关枪的一发子弹，只要不是运气很差，打到重要部位的话都不算造成了损失。而且补给充足，战斗力也比对手强，子弹用完了后退即可。
末期的吉翁坚持配备光束步枪，难道不是想用这种容易击中的武器来弥补新人驾驶员训练度低的缺点吗?不过也不能排除想要利用敌人使用的武器的可能性。
总而言之，现在吉翁得到了耗费时间才能研发出来的光束武器实物，在某种意义上可以说比得到了联邦的MS更有意义。这不是比摧毁什么白色恶魔更为重要的功绩吗?

【这台黑色的MS装备光束武器干掉了两个扎古II的小队。还好兰斯中校（ランス）把它干掉了!】
【黑色的MS吗?】
【嗯，中校认为它是应该是指挥官用的高性能MS。奥古斯塔好像也只有一架。但是，量产机在性能上也不算很差，更重要的是，有报告说量产机也装备了光束武器。】
【战线不会出问题吧?】

欧洲大陆和这次作战基本上完成压制的北美还好说，眼下正在攻略中并且后方据点不足的非洲和东南亚好象会变得相当麻烦。

【那么，我们商量一下吧，上校，我想从你的基地里抽调一些兵力。】

这句话让我不由得沉吟起来。

【205大队已经部署到非洲去了，207大队也计划部署到东南亚去。】

多亏了生产出来的大魔II作为预备机交给各大队使用。因此，敖德萨基地的仓库久违地冷清了起来。对了，再派的话就只剩下基地守备队了。

【不，我需要的不是MS。前几天我终于得到了总帅的许可。加利弗尼亚也开始生产MT了。我想向你借来MT的小队作为教官。】

哦，真的吗?

【而且非洲方面的军队在据点攻略上花费了很多时间。如果可以的话，希望你把阿萨姆借给我……2号机要生产出来还需要一段时间吧?】

因为扎克布罗的大量生产，MIP总公司对此叫苦不迭。托这一点的福，只做了一次试做的框架，就连测试都没有时间做!好像没办法。丹尼斯好像也在所罗门忙的要死，要量产扎克布罗好像还需要很长时间。

【如果欧洲方面军司令部同意的话，我就没有异议。派遣人员可以由我们来选拔吗?】
【没关系，我对这方面一无所知，所以才想拜托你的。】

稍后再找迪梅吉艾尔少校商量一下吧。正当我这么想的时候，卡尔马大人不知为何对着画面外斥责着。好像是联络员突然进来了。我也不敢发言，不过感觉司令部和指挥所的士官素质都不咋地。我一边想着这些，一边喝着红茶，收到报告书的卡尔马大量的脸渐渐扭曲成愤怒的表情。

【……上校，对奥古斯塔基地的调查结束了。】

啊，这是出了什么事啊。

【我觉得很奇怪。镇压的时候我们俘虏了很多人，其中有很多未成年人。为了慎重起见，我对俘虏进行了审问，结果发现了大问题!】

说完，卡尔马大人把资料摔在地上。老实说，我不知道俘虏都说了些什么，但应该是些听了也不会让人心情愉快的事情。

【那里并没有在培养新武器的驾驶员。那帮家伙一直在研究如何制造作为武器的人……那些家伙把人当成实验体了吗? !】

太好了，弗拉纳根博士。如果你和史实一样研究下去的话，说不定就会被卡尔马大人处死呢。

【这很正常，虽然听起来有些不太舒服。】
【上校，你能容忍这种行为吗? !】
【加尔玛大人，理解和容忍是完全不同的。我只是单纯地说，作为一名军人，我能理解他们的心情。虽然人和武器不同，但我也做过同样的事情。】

让不能用的东西能在战场上派上用场。道理很简单。不过，就我个人的看法，不稳定且使用时间短得吓人的强化人，我不知道他们到底有什么用。在这种事情上耗费将来的战斗力，联邦蛮愚蠢的。
我不知道卡尔马大人是怎么理解我的话的，他低着头，向我宣布道。

【上校，我已经决定了。这场战争我们一定要赢。然后我们要彻底破坏地球联邦这个组织。为了今后的人类，我们不需要联邦。】 

第三十九话 0079/07/17 马·克贝（伪）的高度信息线
[第四十话] by ¥_¥

第三十九话 0079/07/17 马·克贝（伪）的高度信息线



打开的显示器上，伴随着雄壮的音乐，出现了吉翁的标志。男人愤愤地看着这个无论什么时候看都喜欢不起来的标志，点上了一支烟。当初是在成为高级军官的时候，出于彰显社会地位的意义才开始吸烟的，现在香烟却成了安定自己精神不可或缺的存在。

【这是军队解析留在基地里影像的结果!请看!联邦口口声声说要守护国民的自由与安宁，却对国民进行着这些人体实验!】

与广播员充满感情的声音一起播放的画面，是被绑在被仪器包围的椅子上，发出尖叫声的少女。而且画面中还出现了一名医生打扮的男子按住乱动的她，向她注射药剂的场面。让人头疼的是，那个男人的脸以可以看清楚脸的分辨率播放了出来。如果是对情报比较了解的人，应该会知道他是一名脑科学家，最近被联邦军的医疗设施雇佣了。就在他思考如何应对的时候，画面在拖走动弹不得的少女时中断了，播音员开始高声指责联邦军。往地球上丢殖民地的人在谈些什么人道主义?男人心中涌起一股愤懑之情，但广播员接下来的这句话一下子改变了男子的想法。

【地球方面军司令官卡尔马·扎比上校说，我们得知这个基地的存在，是因为联邦军内部的支持者为我们提供了情报……】

播音员的话还没有说完，取而代之出现的是巨大的破碎声。超过了沸点的男人对着显示器扔出了烟灰缸。尽管如此，男人还是按捺不住自己愤怒的心情，把叼着的香烟往地上一摔，又踩了好几次。

【那个自以为是知识分子的阴险混蛋!只会给我留下麻烦!】

男子想起隶属陆军的奥古斯塔基地司令的脸，痛骂他做事完全不利索。如果这件事是真实的话，真想把他叫来揍一顿，但遗憾的是，基地陷落时他乘坐的舰船全都被炸飞了，所以也没能如愿。
问题更大的是播音员刚才的发言。播音员说是联邦军内部的支持者提供的情报。奥古斯塔基地对陆军来说可是在北美的宝贵基地，对宇宙军来说也是进行新人类研究的重要据点。如果对构筑防线的其他基地也同时发动攻击的话还好，但这次明显只针对奥古斯塔基地的军事作战，提高了情报已经泄露的可信度。但男人认为这是吉翁设置的情报战。即使军队内部存在预算争夺和人员争夺的问题，但在面临「吉翁」这一紧迫威胁的情况下，联邦军绝不会是一个松散的组织，不会因为想拖其他派系的后腿，就让进行通敌行为的人步步高升。再加上从给敌人造成的损失来看，很难认为吉翁掌握了基地的防卫体制，即使有情报提供，也不是什么重要情报。
但是，如果情报泄露这一可信度如此之高的状况，上级暂且不提，基层士兵们应该不会轻易接受吧。如果这样，即使只是进行表面上的内部调查，这次内部调查也会导致派系之间的隔阂加剧。本来应付吉翁就十分困难，再加上现在军队之间的步调不一致，这简直可以说是噩梦了。男人心情低落，将身体沉入沙发。









【上校，我们敖德萨是从什么时候开始变成托儿所的?】

西玛少校看着眼前的景象，一脸惊讶地问道，我也叹了口气。

【既然没有其他单位愿意接受他们，那也没办法吧。我们总不能把他们处理掉吧。】

在我们的前面，是在基地尽头刚刚建起来的庭院，几个孩子在那里悠闲的生活着。虽然年龄各不相同，但据说最年长的也只有19岁，所以也算是孩子吧。如果要问他们是什么人的话，他们是前几天袭击的奥古斯塔基地里的实验对象。最初是为了宣传联邦的非人道行为而要被送往本国，不过，由于他们的精神十分的不稳定，其中甚至有一坐上航天飞机就精神错乱的孩子，所以紧急让他们在地球上的设施接受照顾…表面上是这样，实际上是本国的人不愿意接受他们。

【有被催眠的迹象。】

加利福尼亚的医生做出了这种诊断，所以说不能把不知道什么时候会变成恐怖分子的人送进移民区里。结果我被他的话激怒了，就决定在加利福尼亚照顾他们!这时，基西利亚大人开口了。她好像说，就算是孩子，也不该轻易把接受过敌军军事训练的人放在移民区里，但说真心话，她应该是想有效利用联邦方面研究的样本吧。事实上，在基西利亚大人以商谈为名向我下达命令的第二天，弗拉纳甘机关就向敖德萨派遣了工作人员。

【本来是想在基地之外另建设施的，但那样应该很难吧。他们的身体已经被严重折磨，所以足够的医疗设备是必要的，而且考虑到万一，还是放在战斗力附近比较安全。】

弗拉纳根博士看着终端上看似病历的资料开口说道。是的，这位大叔就堂堂正正地站在送过来的工作人员的最前面。扔下新人类设施来这里干什么!?我问他，他说那边的实验差不多结束了，正在把装置实用化，因为设施那边有专门的部下在负责这件事，所以他闲着没事就过来了。总而言之，他那边的被实验者研究完了，就打算来看看新的样本。这里姑且算是前线吧?我试着向他抱怨，但他一脸爽朗地回答说，有护卫在，没关系的。

【这是科学家该有的精神啊，惜命的人可当不了科学家啊。】

有无防卫目标的存在会大大限制行动，所以少校的意见极为正确。

【在加里福尼亚恢复战斗力之前先忍耐一下吧。这段时间会给你带来不便，你能原谅我吗?少校】

对，问题是地球上现在没有比这里更安全的地面据点了。亚洲和非洲还在战斗，北美在前几天的战斗中损失了战斗力。虽然还有欧洲，但要说在地球上哪里战斗力和设备最为充实的话，敖德萨是最好的。所以才会有麻烦事从各个地方丢过来。

【…没办法啊。暂时增加巡逻小队吧，补贴什么的要按时给啊?】
【拜托了，少校。】

我和西玛少校正聊着聊着，两个腋下夹着文件的士兵走了过来。仔细一看，原来是不久前作为交换军官从宇宙攻击军送过来的松永真大尉和阿纳贝尔·卡多大尉。

【失礼了，上校先生。关于您指示的矿山运营方面，我想问一些问题。】
【嗯，没关系的，真上尉……卡多上尉也有问题要问吗?】

真上尉神情严肃，卡多上尉看上去有些疲劳，他们俩上前搭话。让这两个武人突然经营一个矿山还是很辛苦吗?因为有乌拉根的支援，我还以为能行呢。

【不，上校，我的问题也是一样的。】
【这种想法不太好。即使看起来问题一样，但有可能是不同的原因造成的。不要妄下定论，试着说出来…首先你应该学会依靠周围的人。】

如果不这样做的话，说不定就会被某个武斗派的秃头所蛊惑，变成恐怖分子哦。他那认真的态度，总让人觉得他很容易走偏了路。

【依靠周围的人吗?】
【对了，上尉。第一，你是来学习我们的做法的吧?那你首先应该依靠我们才对。】

你要是不问我问题的话，我就不知道该告诉你些什么了。如果站在实际教学的立场上，我就能理解学校老师到底有多伟大了。我算是不会教人的那一种。

【…那么，请回答完松永上尉的问题之后我再问吧。】

卡多上尉沉思了一会儿之后，脸上露出了愉快的表情，话音刚落，一旁的真上尉就显得有些夸张，显得有些失落。看起来很有意思。

【喂喂，阿纳贝尔上尉，你这不是太见外了吗?就叫我真吧。】
【我知道了……啊，我知道了，真上尉。这样可以吗?】

我看着一脸羞涩的卡多上尉，提议道。

【那就慢慢谈吧。顺便，西马少校也一起来吧。舰队方面的问题，少校的经验更为丰富。】
【站着说话也不方便，换个地方再聊吧。说起来，虽然不知道是谁，但我听说前几天有人买到了好酒。】

混蛋

【喂，你就放过我吧。】
【顺便请乌拉根少尉给我们来点下酒菜吧。哎呀，这应该是一次很有意义的谈话。】

就不能放我一马吗??









阿纳贝尔·卡多看着惊慌失措的上校，差点笑出声来。卡多对这样的自己感到惊愕。因为在阿纳贝尔的价值观看来，看到上司之间的对话而笑出来是非常荒唐的行为。

【嗯，不错。大尉，你现在这张脸比愁眉苦脸要好几倍。坚硬是你的优点，但坚硬的钢铁总是脆弱的。你要是学会变得柔软一点的话就好了。】

上校话音刚落，加拉豪少校便一副深得我心的表情继续说道。

【那么，作为学习的开始，就先建立起紧密的上下级关系吧。不，我只是想喝到波尔多的葡萄酒罢了。】

看到上校一边哀号一边恳求着加拉豪少校，阿纳贝尔终于忍不住笑了出来。而且，自己被人说出自己的不足之处是什么，可真难得。所以阿纳贝尔才会向上校开口。

【原来如此，听说酒精有松弛肌肉的效果，所以一定要喝下去才能变得柔软。】

卡多上尉，你也是吗?阿纳贝尔对着嘴里说着恺撒所说过的话的上校露出笑容，突然产生了疑问。
上校为什么不叫我的名字呢? 

第四十话 0079/07/18 马·克贝（伪）和敖德萨的伙伴们（新加入成员）
[第四十一话] by ¥_¥

第四十话 0079/07/18 马·克贝（伪）和敖德萨的伙伴们（新加入成员）



人为什么明知第二天会变得痛苦还要痛饮酒精呢?是的，因为人的意志薄弱。看着空得一干二净的瓶子和尸横遍野的地狱般的房间，我叹了口气。
开始三十分钟的时候还保持着理智，或者说是理智的状态。
被毫不留情地打开的红酒吸引了注意力，这也不能成为借口。我挠着头，回想起昨天的事。

【上校大人!为什么不叫我的名字呢? !】

完全变成了口风不清、双目呆滞、满脸通红和醉汉条件的卡多大尉突然开口。你是谁啊!是谁让你喝到这个地步的!我这么一看，真大尉做了个抱歉的手势。
(我不认为一杯红酒就能醉成这样啊)
真的就一杯啊!?

【你在听吗?】
【我在听，大尉，你先冷静一下。】

顺便说一下，在卡多大尉的身体开始不规则摇晃的时候，乌拉根和艾米少尉去拿下酒菜，然后就再也没有回来。她们逃跑了，这是正确的判断。但我不能原谅她们。想着想着，大尉突然低着头，肩膀开始颤抖。这是哭出来了吗!?开玩笑的吧!。

【又不叫我名字了。上校讨厌我吧?】

这是怎么了啊?

【你误会了，大尉。我认识一个和大尉同名同姓的男人，所以我很难叫你的名字。】

不过，我只是单方面通过屏幕认识他而已。

【明明上校是个男的，还这么说话，真是奇怪。】

真大尉像评论别人的事情一样。喂，你这个元凶，你可真从容啊…给我记住哦。我责难地瞪着他，这时，西马少校带着遗憾的眼神开口了。

【上校，阿纳贝尔大尉也太可怜了，快叫他的名字吧。】

听到这句话，大尉猛地抬起头，眼眶湿润地握住了西马少校的手。

【少尉，我知道你，你是个好人。】
【一直以来我都是被怎么看待的呢……】

西玛少校无奈的说着。也许是觉得目标转移了，我松了口气，但是大尉歪着头想起来了，再次催促我道。

【好了，太棒了!请叫我的名字!】

大尉张开手，全力地宣传自己。什么啊，一边叫名字还要一边拥抱吗?我还在犹豫，大尉的脸又扭曲了，满眼都是泪水。看着大尉的另外两个人也感到一种无言的压力，说他实在是太麻烦了，快叫名字吧。

【我知道了，我知道了。我保证以后会好好称呼你的，安娜贝尔上尉……这样可以吗?】
【太棒了!】

我呼唤名字的瞬间，大尉满脸笑容地抱住了我。我意识到自己心中最重要的东西发出声响，逐渐崩溃，就在这时，一脸凶相的少校拉住了上尉。

【你喝多了，上尉!你就先在这里睡一觉吧!】

话音刚落，少校便迅速把上尉绑了起来，带回了卧室。从紧闭的门的另一边传来了【那里不行!你摸哪儿了??】之类让人心惊肉跳的声音，不过，因为我是绅士，所以不会偷看的。绝不是因为害怕偷窥被发现而社会性死亡。而是因为我是个绅士。

【啊，对不起，上校大人。】

真大尉不好意思地低下头，我叹着气回答。

【意料之外的事情罢了，下次注意就好了。大尉，这是份很好的经验。】

说着，我往大尉空了的杯子里倒红酒。因为刚才的闹剧，软木塞不知跑到哪里去了，这瓶酒只能今天喝完。我一边这么想着，一边往自己的杯子里倒酒，发现大尉正用严肃的眼神看着我。什么?又怎么了哦?

【我理解你的心情，但大尉，少佐修行的格斗术是实战形式，你有多少条命都不够用哦。】

听到这样的忠告，大尉从嘴里吐出了红酒。真脏!这酒很贵的啊!?

【哈哈……我才没想过这种事情!】

那是怎么回事啊，再说一遍，我不喜欢拐弯抹角。我半睁着眼望着他，大尉的视线落在红酒上，开始说话。

【…以前我在卢姆战役胜利纪念仪式上见过上校。坦白地说，我不认为你就是那个马上校。】

不是别人。大概，真上尉对这里的生活还算满意吧。对矿山基地的运营也很积极，从乌拉根的报告中也能看出他努力学习我们做法的态度。所以，他出于对我有疑惑的罪恶感向我自己坦白了这件事吧。如果真的怀疑并逮捕我的话，他一定会找一个更多人的地方，而且是带着同样疑问的同伴一起来吧。这种诚实是他的优点，我自己也很喜欢他这一点。

【大尉，告诉我这件事之后，你想做什么?】

说着，我便慢慢站了起来。

【就像你说的，如果我是被人偷换了的话，那么你告诉我你发现了这件事的意图是什么?】
【我……只是，对怀疑你感到抱歉……】
【这里不是忏悔室，我也不是神父。再说了，大尉。如果我到现在为止都是欺骗你、让你相信，然后准备给你致命一击的别人的话……接下来会怎样呢?】

说着，我慢慢走近餐具柜，拉开抽屉，把手伸了进去。大尉绷着脸，站了起来。我已经确认过他手无寸铁。

【给你个忠告，大尉。当上将军之后就不要再轻易相信别人了。如果怀疑一个人的话，就做好最坏的打算再行动。告诉怀疑的对象你在怀疑他也是错误的。】

说着，我从抽屉里抽出手，回头看着大尉。还没等我伸出手，大尉就滚到地板上，把沙发当成盾牌。

【那张沙发是总帅府里那张沙发的复制品，没有装防弹板，很便宜，坐着很舒服。】

我说着便走近大尉，大尉似乎下定了决心，从沙发上跳了起来，正要抓住我的时候，他的眼睛动了一下，停止了动作。

【所以我说过，不要轻易相信别人。】

说着，我把巧克力塞进大尉嘴里。顺带一提，要说为什么是巧克力，是因为抽屉里装的是点心，没有合适的东西。

【你是在嘲笑我吗? !】
【大尉，这是一场关于心理准备的讲座。我想让你放心。这样多少有点像你心目中的马上校了吧?】

说着我坐回沙发，喝起红酒。

【这次碰巧我不是敌人，真是太好了大尉。如果是真正的敌人的话，现在你已经死了。】

听了我的话，大尉气急败坏地喝起葡萄酒。真不想让出去啊，毕竟太贵了。算了，你就喝吧。

【你人真坏。】
【那是当然的。如果我个人因为遭到欺诈而失去财产的话，那么我笨也就罢了。但如果敖德萨基地司令被欺骗的话，很多士兵就会丧命。怀疑对方和相信对方是差不多的，尤其是在用人方面上。】

想到这里，我开始头痛起来。借着喝醉的劲，我好像把事情搞得一团糟!没有被守卫们看到真是太好了。这不就变成了我不相信部下了吗

【而且，问题还不止这些。】

我从餐具柜里取出巧克力放进嘴里。甜味和微微的苦味在嘴中扩散开来，遗憾的是证明了自己不说在做梦。

【真是的，要做好最坏的打算吗?我竟然还大言不惭的教着别人。】

说着，我回想起现在在卧室里呼呼大睡的她们。对，她们。

【阿纳贝尔·卡多，宇宙攻击军所属大尉。…性别，女性。】

一开始察觉到违和感是因为基西利亚大人，接着是加里福尼亚基地的司令官卡尔马大人，还有和原作不符的作战日期。而最大问题就是名副其实的女性阿纳贝尔·卡多上尉。到了这个地步，连我这个笨蛋都发现了。

【也就是说，这里是和我所知道的高达非常相似的另一个世界吗。】

我拼命握紧颤抖的手，试图冷静下来。到现在为止事情都进行得很顺利，但是今后呢?原作知识这个优势变得不可靠的我到底能做些什么?我的脑海里浮现出来到敖德萨之后与我有关的人的脸，那是一种无可奈何的重压。如果我弄错了的话，他们就会死。

【我能让他们活下去吗?】

没有人回答我的疑问，我的喃喃自语消失在回响着大尉鼾声的房间里。




追记
阿纳贝尔上尉的声音是佐仓绫音！ 

第四十一话 0079/07/21 马·克贝（伪）和吉翁的圣骑士
[第四十二话] by ¥_¥

第四十一话 0079/07/21 马·克贝（伪）和吉翁的圣骑士



结果，我还是没有找到明确的答案，很遗憾，时间是不断流逝着的。在忙得不可开交的时候，我突然意识到。
我已经把状况搞得一团糟了，和原作已经完全对不上了。顺便说一下，虽说多少有些偏差，但吉翁和联邦在某种程度上都是和原作一脉相承的，这也是让我心情如此从容的原因。因为流程相同意味着基本的行动方针和目标也相同。当然，根据形势的不同，作战计划会变更，有时会提前，有时会延迟，但即便如此，我还是很清楚对方想要做什么。于是我改变了态度，决定先解决眼前的问题。

【是关于扩充受灾者保护设施防备兵力的申请吗?】

我回想起吃饭时与西马少校一起讨论防卫体制的时候。

【如果对方是MS或MT的话，怎么办?】

我带着不少的守卫!弗拉纳根博士大声说着，却被西马少校若无其事地这么一说，搞得哑口无言。虽说是在基地外面，但博士似乎没有想到MS会来到位于敖德萨基地这个区域的设施附近。

【我不认为MS能进到这种地方。】

我无奈地回答道，少校露出奸诈的笑容。

【我们降落在直布罗陀的时候，联邦的人也说过同样的话。因为降落在敌人的腹地是不符合常理的行为…也就是说会有不符合常理的人会驾驶MS来到这里吧?】

提出这个作战的我好像是个不符合常理的家伙…。不就是降落到到处都是敌人，没有退路，得不到友军支援的地方，控制住敌方基地而已吗?哈哈哈，我好像还真不正常!?

【有可能。在MS面前，人就像被猫驱赶的老鼠一样。只要这个基地会因为几个人的性命而停止活动几天的话，就会有人来冒险的。】

如果利用运输机进行超低空入侵的话，运气好的话应该会有飞机能够飞到敖德萨上空。因为基地最近在不断扩建，所以防空火力和防御设备的建造还没有完成。1架运输机能够携带3架MS，因此，如果以损失掉运输机和MS为前提发动攻击的话，完全有可能发生这种事情。顺便说一下，博士他们所住的地方都是庭院和植树造林的森林，有一定的作战空间，但防守薄弱，所以从敌人的角度来看，这里一定是很容易降落的地方吧。因为我已经接到好几次驱赶走高空侦察机的报告，所以联邦应该已经完全掌握了基地的概况才对。

【作为负责守卫基地的人，我建议设置对空武器，并常驻MS小队。问题是没有空闲的驾驶员。】
【那么，能不能把MS交给我们呢?幸好我带过来的护卫是MS的驾驶员。]

对于博士的提议，少校补充说，如果条件是指挥权归基地一方，也就是我手下的话就行。博士也答应了，于是组成了巡逻小队。
既然要交给他们MS，就需要审批，也就是我眼前的文件。我打算配备4架大魔，对于一个小队来说这是不上不下的数量，但护卫有4个人，而且因为大魔也有贮备，所以先给这么多吧。幸运的是，大魔的生产也很顺利，所以我们立即分配好机体之后，开始了训练。

【回避最好的是1号机，综合技术最好是2号机，3、4号机，只能期待他们今后的表现了吧，博士。】

弗拉纳根博士一边看着训练状况，一边不时地记着笔记。从服装上看，他就是一个普通的大叔，但从表情上看，他是一个研究者。因为我有点时间，就过来看看他。看来他的状态还不错。

【您看出来了吗?】
【MS的动作我都会注意到的。不过，这只是模拟作战罢了。】

说着我坐到博士旁边。训练是将小队分成2对2进行模拟战斗。从技术上看，1、2号机遥遥领先，但3、4号机配合的也很默契，取得了不错的成绩。只是2号机的技术超群，3，4号机想要取胜的话恐怕很困难。

【1号机上的玛利安·维尔切（マリオン・ウェルチ）少尉参加了新人类能力开发的研究，但因为研究暂时结束而空闲了下来。她听说了敖德萨这里的情况之后，就请求和我同行。】

真是个好孩子啊。要是没有来到军队当一名士兵的话就更好了。

【因为她是扎比家的孤儿院出身，还有3、4号机的兄妹也是如此。】

那里的工作人员是热心的扎比家信徒，与其说是尊敬扎比家，不如说是近乎狂热的崇拜。3、4号机的兄妹原本要被用在那个糟糕的实验上，但因为实验废弃而得救了，他们经常呆在少尉身边，可以看出他们作为新人类的一点能力。因为他们本人也希望来到敖德萨，所以把他们也带过来了。

【那对兄妹还没有对机器的检测做出反应，但是他们能够以极高的准确度识别对方的想法和思考。】

博士喘着粗气说道。

【我竟然想通过一次确认测试就把这样的人才丢掉，只能说我的眼界太过于狭隘了。】

博士自嘲他是为了研究而研究。哦，你是真的悔改了吗。但是，变成这样的话我也很困扰。虽然我想避免让她们死亡，但也不能让这项技术就此停滞下来啊。

【博士，不是这样的。正因为有了你的研究，我们才能够使用它。为了研究而研究，这样不是很好吗?正因为你想解开心中的疑问，他们才成为了不仅仅是士兵的存在。】

大概是明白了我的意思吧。博士露出一副茫然的表情，然后悲伤地笑了出来。

【对不起，我这个老男人也多愁善感起来了……上校，我们会下地狱的吧。】
【那样不是很好吗?如果这样就能够快一点结束这场战争的话，我心甘情愿。】

两个大叔就这样安静下来，不知是不是模拟战结束了，大魔停了下来。正如预测的那样，1、2号机获胜了。3号机身上沾满了油漆弹，4号机像是被斜劈了一下，身上整整齐齐地划了一条线。
从MS下来后的驾驶员们，一边说着什么一边朝我走来。头发发青的女性…更确切地说，用女孩子来形容更合适的小个子驾驶员首先注意到我，向我敬礼。接着注意到我的2号机的驾驶员也做出了同样的动作，最后3、4号机的驾驶员慌慌张张地向我敬了个礼。我也起身回礼。

【动作不错。虽然才刚刚接触，但已经能驾驶的很好了，应该说是很有天赋吧?】
【嗯，不，上校大人，距离完美还差得远呢。不过，大魔真是一架很棒的机体。】

说着，抬头看着大魔的是2号机的驾驶员尼姆巴斯·修塔森（ニムバス・シュターゼン）大尉。这个大尉，我也曾在游戏或其他地方受到过他的照顾和敌对，所以我自以为很了解他，但稍微调查了一下之后，发现他和原作有些出入。准确地说，虽然他做着我所知的原作里所做过的事，但该说他是认真还是高洁呢，关键是他真的很骑士。因为我很在意而试着问了一下，他也爽快的说出来了。诶?也就是说，他杀了上司，也杀掉了撤退的友军?我这么一问，大尉也毅然承认了这是事实。也不找任何借口，我很疑惑他为什么会完全不辩解，就去调查了一下，却什么内情都没有发现。杀掉的长官因为抛弃部下在敌人面前逃亡，大尉想要抓住他却被长官袭击，大尉不得已，只能应战。而所谓抛弃撤退的友军，真相似乎是内奸伪装撤退，而大尉击破了投降联邦的部队的袭击。一般来说，杀了上司就会降职了事，但完全没有追究他的责任，我觉得很奇怪，但就是这么回事。所以军队里关于他的流言满天飞，听起来他完全是个坏人一样，为什么不说出真相呢?我好奇的问了问他，

【因为我确实杀掉了他们。】

他一本正经地说道。啊，这家伙也是像阿纳贝尔大尉那样的武士。尼姆巴斯上尉见我一脸不高兴，笑着继续说道。

【而且，理解我的人自然也会理解我的，这样就可以了。】

……如果以后不指导他的话，他很可能会成为恐怖分子的帮凶，我得提醒他一下。
我一边回想着和大尉的对话，一边抬头看着握着热切斧的大魔。联邦也制造出了MS，出现格斗战的可能性会提高吧。虽然大魔是十分优秀的机体，但是在格斗战中，特别是速度毫无用武之地的状态下。大魔和扎古差不多。当然装甲方面大魔更厚，但既然联邦制造出了光束军刀，装甲就没有什么意义了。这方面还是说一下吧。幸运的是，也有好的地方。

【虽然性能很重要。但是大尉还是比较适合扎古II吗?】

我这么一问，大尉果然一本正经地回答道。

【是的,上校。我个人的确比较适合扎古II。但是我们小队需要的是大魔。】
【确实。】

包括玛利安少尉在内，剩下的三个未成年人在身体上还是不如一般士兵强壮。弗拉纳甘研究机构提供的食物和补品也十分丰富，但这不是一朝一夕之内就能见效的。那么,同样是要驾驶机体,大魔驾驶起来会比扎古II好一些。不过我很想戏弄一本正经的大尉，不知不觉间说漏了嘴。

【对了，大尉，这家伙的肩膀要涂成红色的吗?】

大尉听了我的话之后，睁大了眼睛。哎，骗人，这个梗你懂吗?我吓了一跳，但大尉有点兴奋地向我敬礼。什么什么?

【对于您的关怀，我无话可说。我尼姆巴斯·史塔森，在此发誓，一定不辜负上校的期望!】

大尉这种意料之外的反应让我困惑不已，之后我就回到工作岗位上去了。几个小时后，基西利亚大人把我叫了出来。问我为什么要随便给部下配备专用机。我心想这是什么意思，仔细一想，原来把肩膀涂成红色是尼姆巴斯上尉的个人标志来着。那天，在通讯中断之前的大约10分钟里，我一个劲儿地不断土下座。
今日得到的教训是祸从口出。下次可不能想都没想就乱说话了啊。 

第四十二话 0079/07/22 马·克贝（伪）和新生力量
[第四十三话] by ¥_¥

第四十二话 0079/07/22 马·克贝（伪）和新生力量



【居然会有这种事!我早就准备好了，上校!】

我把尼姆巴斯上尉的事告诉了技术部，如果能一边持有格斗装备一边进行射击的话就好了，根三郎先生像是在等着我说这件事似的，喘着粗气叫了起来。绝对只是想这么说一次吧。丹尼斯快回来啊，再这样下去技术部就变成浪漫研究会了。虽然也已经差不多变成这样就是了。

【不过这也不是我们原创的。】

出现在我眼前的，是不知不觉间追加了大型背包和可动式机械臂的我的专用大魔。最近我在机库都没看到它，我还以为是收起来了呢，原来是用来测试新装备。因为分批申请了研究用的预算，所以我完全没有注意到。

【源三郎先生，求求您，下次请您先说一声再这么做。】

因为MS是军队的东西，被随便玩弄的话就麻烦了。有一段时期，前线驾驶员们都喜欢改造扎古，这样做很流行，模仿这一行为的士兵层出不穷。结果可靠性相当高的扎古II的可靠性完全跌至6成左右。因为会发生这种事情，现在连简单的调整都需要一一申请。。我清楚地记得，接到通知的吉翁尼克公司非常的头疼。正因为如此，现在只要是需要更换零件的改造，就必须向上级申请。一般情况下，事后报告也可以。

【那么，这就是对我所提的要求的改造吗?原来如此。】

说着，我一边看着MS，一边浏览递过来的资料。嗯嗯，大体上和我预想的一样。我在工作的闲暇之余想到了这个东西，不愧是吉翁，鬼点子就是多。

【将工作机时代使用的辅助臂和FCS（Fire Control System——武器管制系统）联动，以使用装在背后的射击武器。也可以做到同时开火。】

我这么一说，根三郎笑着回答道。

【本想让你大吃一惊，真是不识趣啊，上校。】

你这也太失礼了。

【我已经很惊讶了。在大魔还处于试验化阶段的时候，我就想提出这个方案了，但因为做不到而放弃了。】

不管怎么说，原先的辅助臂只能用于一些固定的位置辅助、材料的搬运等简单且无需负重的工作。这也难怪，MS的动作本来就是对人的动作进行采样制作的。也就是说，吉翁的MS基本上，人类没有的部位也不会被做成能动的结构。而且，如果辅助臂的使用次数与主臂相同的话，为了确保强度，重量的增加是不可避免的。如果多个肢体上都拥有AMBAC系统的话，驾驶起来就会变得麻烦，这也是阻碍这类技术发展的主要原因。

【但是，你准备好了足够的数据来组装实用机体了吧?】

总不能因为重量平衡完全改变了，就简单修改一下扎克的数据吧。应该是从头开始重新计算过的。而且如果要与FCS联动的话，工作机时代的数据也无法使用。那个辅助臂一开始也是完全需要手动控制的。

【靠人海战术做到了。因为是认真做的，我们对此很有自信。】

我一问才知道，维修班的成员就兴致高涨地从废弃材料中组装出了测试数据的MS，空闲的海军陆战队队员和基地驾驶员只要一有空闲时间就会叫他们过来采集数据。嗯，我完全没有发现呢。

【我们是为了吓上校你一跳才藏起来的，所以能够让艾米少尉站在我们这边，对我们来说帮大忙了。】

我说艾米这家伙最近我走到哪她跟到哪呢!原来她是要看住我啊。根三郎先生自豪地说，这是世界上完成度最高的MS操作系统，因为西玛少校对这套操作系统进行了仔细的检查。只要一打开开关就做到细致完美，这就是技术人员的坏习惯吧。

【看样子值得信赖。顺便一提，能对现有的MS进行改装吗?】

如果是一次性的东西的话，那就干脆送给西玛少校吧。虽然对其他人不公平，但让经常驾驶MS的人使用更好的机体，带来的好处也更大吧。

【这一点没有问题。只要把操作面板和背后推进器拆下来换成这个就行了。对了，虽然需要更换操作系统，但用现在的操作完全没有问题。チバ中尉已经测试好多次了。】

真的假的。

【根三郎先生，如果我想让您生产这种装置，您能准备多少?】

听到这句话，根三郎露出不好的笑容，拿出手机。

【如果没有生产线的话，一天最多也就2 ~ 3个吧，而且只是组装背包，安装需要更多的时间…那么，这里有生产线的图纸和工期的估算，该怎么办呢?】

这位大叔果然是作弊者吧。

【太棒了。请马上开始制造。我会跟上级好好说的。】

说着，笑得更厉害的根三郎扔出了最后一颗炸弹。

【知道了。上校，还有一件事。现在的大魔经过改装后，内部容积空出了很大的空间。所以我们和MIP的人讨论了一下……可以让大魔装上MIP试制的水陆两用发电机。】

咦?装上那个?

【可以做到和发电机连接，虽然有各种各样的制约…不过还是能用的，光束武器。】

根三郎先生毫不犹豫地说出了这么多荒唐的话，我拜托他马上整理好报告书，然后慌慌张张地开始准备报告。
首先我必须马上告知基西利亚大人背面装备的事。因为完全可以对现有机体进行改装，所以可以简单地强化现有战力。再加上现在大魔还在增产，获得许可的话越早越好。
另一方面，光束兵器有几个问题。首先最大的问题是要装上发电机。总之，大魔预定使用的发电机是最近刚开发完成的大功率发电机。问题是发电机的生产效率偏低。总而言之，输出功率接近大魔的一倍，尺寸却几乎不变，堪称奇迹造物，但也因此制造变得复杂，与以前的产品相比，价格上涨，耗时也多。这样一来，大魔的生产效率自然也会下降，是否让大魔安装这种发电机，我是做不了主的。
不过，总司令部的人对这种事应该不太熟悉。他们觉得只要能提高性能就行了，很容易就会批准吧。如果真的是这样的话，我就拜托MIP把发电机的生产线也搬到我们敖德萨或加利福尼亚吧。如果可以的话，两边都建一条生产线都可以。
就在这时，根三郎先生为我带来了改造计划的概要和大致数据的报告书。因为需要采用直接连接发电机的方式，所以假设要使用光束武器的话，就需要在背包中配备光束炮的专用部件。

【也就是说，背面装备是可替换的?】
【是啊，不过仅限于安装了发电机的机体。】

现有的机体本来就用不到光束武器。不过这么一想，能量CAP真是伟大的发明啊，用着和大魔差不多的输出就能使用光束武器了。

【所有成本加起来是现有MS的两倍。两倍吗?】
【发电机和光束武器的价格是现在的估算数据，量产起来的话多少会低一些吧，就算这样也只能减少两成吧?】

好像是只能生产一部分的高端MS啊，可以看到只有少量投产的未来。

【这会成为能源CAP实用化之前的纽带吗?】

老实说综合来看很难说是什么很好的机体，但是现在这个时候存在能使用光束兵器的MS，这一点很重要。

【已经打算投入使用了吗?】
【嗯，所以也得好好准备一下。】

如果让联邦产生了在武装上不占优势的错觉的话，还没有准备足够数量MS作为战力的联邦会想要避免消耗掉自己的MS吧。这样一来，要么联邦会放弃大规模攻势，改为小规模的游击活动，要么躲在基地里加强防备。而且不管联邦他们采取哪一种方式，对现在的吉翁来说都是有利的。正如字面意思，在掌握了将近地球一半的土地的现在，时间是我们的伙伴。

【让联邦浪费时间，对现在的吉翁来说没有比这更有价值的事情了。】









【喂，有个好消息和坏消息，你想听吗?】

少尉坐在餐厅靠窗的座位上用餐，一位同事向他搭话道。他们两个在基地都是老资格的MS驾驶员，最近正在熟悉悬浮式MS。

【什么?雷比尔死了吗？战争结束了吗?】
【哈哈哈，如果是那样的话，那现在应该整个基地都在狂欢吧?你想听听看吗?】

没有不听的选项吧。少尉一边戳着鸡肉意面，一边叹着气回答道。

【那就先从好的方面开始吧。】
【哦，那个更换背包的MS模拟装置解禁了。】
【解禁了吗，好快啊。】

测试开始还不到一个月。就让测试人员以外的人也使用，也就意味着今后那种MS将作为标准机投产。

【我是听海军陆战队的人说的，应该不会错吧?】
【哎呀呀，等我们熟悉了那种MS的驾驶方法的时候，联邦军可能都不在了呢。那么，坏消息是什么呢?】

从刚才的话中只听到了好处的少尉歪着头，被反问的同事则叹息着开口说道。

【不好的消息是，上校已经坐在模拟装置上了。】
【那个人还要继续变强吗? !】

想着下次再进行小组作战的话应该就能击落上校的少尉不由得叫了起来，然后深深叹了口气。看来要拿到上校的奖金还得等很久呢。 

第四十三话 0079/07/24 马·克贝（伪）和敖德萨
[第四十四话] by ¥_¥

第四十三话 0079/07/24 马·克贝（伪）和敖德萨



【也就是说，拆除弹射器来减轻重量，减少主翼的空气阻力，你是这么认为的吗，上校?】
【是的,以前的多普，因为续航距离不足,加油机是必要的,但如果是多普II的话，应该没有问题吧。所以就拆掉那些用处不大的东西来提高速度。】

好久没联系了，卡尔马大人向我征求了关于多普的意见。可能是遇到了很大的困难，他看起来相当疲惫。

【但以现在的机动性，还是躲不过高射炮。】
【搭载MS的多普是做不到拥有战斗机的机动性的，那是不可能的。这不是轰炸机和运输机所需要的性能。只能放弃了。】
【要是阿萨姆能够再便宜一点的话就好了。】

说完叹了口气的卡尔马大人。现在在格拉纳达拼命生产的阿萨姆改，生产速度并不理想。前些天3号机终于制造了出来，但却被拿去攻占东南亚了。相对来说，欧洲和北美能够自行生产出一定程度的装备，但本国的装备生产却一直被推迟。敖德萨还不错,但是加利福尼亚那边要建造的东西太多了，所以有点忙不过来。前几天我们也在赶工生产古夫II。

【但您的移民计划很顺利吧?既然如此，我倒觉得没必要那么着急就是了。】

实际上，自从前几天的宣传节目播出去之后，居住在地球上的低收入阶层和因环境恶化而难民化的人们对联邦的不信任感高涨，卡尔马大人使出了让这样的民间人士们移民到side3的招数。
老实说，我不知道他们会不会对促进了环境恶化的吉翁抱有排斥感，但因为被选为对象的人们基本上都陷入了吃不上饭的困境，所以如果能得救的话，他们也会向敌人求助。原本就靠殖民地的进口来维持粮食供应，再加上陆地上的粮食生产地北美在我们的掌控之下，澳大利亚因为殖民地可以说是完全毁灭了，有在储备粮食的军队还算能够撑得下去，但民间，而且原本就是难民的人们可就没东西吃了。像这些人，差不多都活不下去了。所以才会来投靠吉翁。

【嗯，多亏了エッシェンバッハ的协助，再加上上校你给的建议。申请者增加了不少。】
【如果能帮上忙的话，那就太好了。】

我也没说什么大不了的。我只是提议移民过来的人最好免除他们的兵役。说实话，即使说他们是难民，他们前几天还是联邦公民，一换地方就马上拿枪指着他们让他们上战场什么的，心理上的抵抗感会很强，最重要的是厌战情绪会非常强烈，所以我认为「可以远离战争」这句话对他们来说很有魅力。顺便还公开了针对间谍的对策，限制移民区之间的移动，严格限制原有居民向移民区的移动之类的决策。毫不隐瞒地把缺点也告诉了难民们，这样一来，申请者反而增加了。我从道格拉斯上校那里学到了，待遇太好的话会被怀疑是陷阱的。

【目前我们正在疏散现有的居民，让他们移民到空出来的殖民地里，但收容极限很快就会到来。我想尽早确保新的殖民地。】
【如果是宇宙中的殖民地的话，应该还有不少吧。】

虽然在战争初期各地都遭受了毁灭性的损失，但只要修理一下，还是有很多殖民地可以使用的。得克萨斯殖民地就是一个很好的例子。反正放着也没啥用，拿去住就拿去住吧。所以在移民计划被提议的阶段，就有人提出了把难民们迁移到殖民地的建议。现在总司令部应该也和卡尔马大人一样烦恼吧。为了战争的胜利，请一定要努力啊。

【那件事就交给哥哥他们了。其实还有一件事有点问题。】


说着，卡尔马大人送来了一份资料。

【上校你的活跃刺激了本国…也刺激到了开发人员们。老实说，是刺激过度了。】

送来的数据只是一份所谓的提案书，读着读着，我感觉自己的脸颊都抽动了。

【卡尔马大人，这是?】
【是开发部提议的，据说是贾布罗攻略用MS群…】

从眉间的皱纹看来，卡尔马大人也对这个计划持否定态度。太好了，如果有人一本正经地说要批量生产这种东西的话，我可能会笑出声来。

【水陆两用…兼基地进攻用MS的开发以及支援MS的提案?本国的开发部是脑子缺氧了吗?】
【他们还挺认真的。他们好像对上校你产生了强烈的对抗意识……德兹鲁哥哥重建宇宙攻击军的时候不是也依赖过上校你吗?听说这件事激发了他们的危机感。】

总司令部提前把预算拿走，方面军的首领却找一个基地司令商量，把我们当成什么了吗?当成傻瓜了吗?好像我经常受到这样的指责。说实话，我觉得很抱歉。

【以秘密侦察、潜入工作用MS为核心，使用挖掘岩盘用MS、开设路径用MS和火力支援MS……。侦察机和火力支援机退一百步我可以理解，但是开通道路还要搞专用MS ?还有岩层挖掘用MS ?他们真的认为我们可以在敌人阵地的正中央大搞土木工程吗?】

果然还是氧气不够啊，这次的氧气送多一点过去吧。

【基连哥哥对此也抱持怀疑态度，觉得如果没有其他有效的方法的话，也可以考虑一下。】

所以才会出现这种东西啊。

【我真想对正在认真开发贾布罗攻略用MA的基尼亚斯少将下跪道歉。基尼亚斯少将是怎么说的?】
【他说他会尽最大的努力…但是，即使努力也做不到的事情就是做不到。】

据说按照目前的开发进度，即使再怎么压缩也需要3个月。少将给我发邮件说，他的开发计划也被无端指责了。总司令部真是滴水不漏吧。拖后腿真的是有一手的。没办法，又是件麻烦事。

【那就没办法了，先拖一拖吧。】

我想说，反正高达的实战数据和残骸都已经寄到本国去了，赶紧处理吧。具体来说就是能量CAP快点给我造出来。

【时间?上校，你打算干什么?】
【我想试一下。设计图已经送来了吧?那就先送一架挖掘用MS过来吧。】

我指了指画有看着都会笑出来的插图的资料。对了，这东西要怎么送到战场上去呢?虽然写着悬浮式，但是完全没有水下移动设备哦。

【挖掘用?不，我这里有试验机，送过去也没关系，但要那台东西干嘛?其他的不需要吗?】

没关系的。为了争取时间。

【它可以挖掘岩层吧?】

我这么一说，卡尔马大人好像理解了什么，一脸不高兴的表情。虽然他作为指挥官变得可靠了起来，但也因此脸色不太好。要是不会被那个爱摆架子的姑娘讨厌的话就好了。

【哎呀呀，一听到上校的想法，就就知道自己只是个年轻人。明白了，拜托了。啊,那个背包，古夫II也能安装吗?多亏了那个背包，最近大魔的申请太多了啊。】
【我去问问技术部吧。卡尔马大人，MIP公司的事也请您多多关照了。】

我们寒暄了几句之后，挂断电话，我抱着胳膊叹了口气。

【那么，该让谁开呢。】









第一天的跑步变成了所谓的准备运动，持续了一周。刚开始的时候，大家还会对每天只知道跑步而感到不满，但现在大家都在默默地训练。与西马少校的模拟训练是如此的令人震惊。虽然不是自吹自擂，但我们当时测试适应性的时候，我们全员的MS适应性算是相当高的。
(很搞笑吧?)
少尉边跑边忍不住笑了起来。因为问题原本就出在MS的适应性考试上。我们所参加的考试是面向士官的适应性考试，从级别上来说并没有错，但问题是事务官考虑到了我们父母的情况，跳过了训练课程，直接任命我们为军官。也就是说，在适应性测试中，体能和耐力等项目根本不存在，只有空间识别力、反射神经等，以及对MS的基本知识。
回想起过去的经历，少尉明白了。在被派到敖德萨这里之前，所有的负责人都看透了我们不是能驾驶MS的人，所以才想要让我们进入事务或秘书之类的部门。当我们意识到这是和自己所想的完全相反的特殊待遇时，那种失落的心情，我们一点也不想再回想起来。

【好，最后一圈了!快点!】

听到这个声音，领跑的茱莉亚少尉加快了速度。原本体格就很好的她，在这一个月里获得了我们这些人中最强的体力和持久力。当茱莉亚从指导教官少尉那里听说那个可怕的上校竟然认真地为我们制定了培训课程，让我们成为MS驾驶员之后，茱莉亚的态度骤变，变得顺从了起来，甚至开始反思自己过去的行为。顺便说一下，她在训练中偶尔会对路过的上校投去和以前不同意义上的热情视线，不过，少尉觉得茱莉亚她还是先注意到西玛少校看着她的目光比较好。

【好的，好的，没问题的上校先生…我知道了。全员集合!】

首席少尉好像和上校在终端上聊了些什么，决定让成员们集合。别说提速了，全员都冲刺起来，完成定额后，所有人在首席少尉面前集合。

【好，一边冷静下来一边听我讲。刚才上校联系我，说要把MS交给你们。】

成员们一瞬间愣住了，然后欢呼起来。少尉虽然没有表现出自己态度，但也感到兴奋得心跳加速。

【别大惊小怪，上校是想让你们测试一下原型机，他好像是想知道新人是否也能熟练驾驶。也就是说，你们还没有被认可为合格的驾驶员。】

话虽如此，首席少尉的脸上也露出了笑容。这是当然的，因为上校亲自命令让这些人参加测试，就表示她们被认可了，可以把MS交给她们。
(原型机是什么样的呢?如果是像大魔一样的机体就好了。)
之后过了几天，当MS到达敖德萨并进行机体说明时，茱莉亚少尉崩溃了，那就是另一回事了。 

第四十四话 0079/07/28 马·克贝（伪）的采购
[第四十五话] by ¥_¥

第四十四话 0079/07/28 马·克贝（伪）的采购



【差不多也该成型了。】

在齐马德公司的MS制造工厂里，我一边仰望完成临时组装的战蟹，一边对旁边的高桥艾莉工程师说道。她身材娇小，乍一看还以为是个孩子，但她从很早之前就开始参与MS的开发，曾提出过悬浮型 MS的开发方案，是兹玛德公司的秘密人物。
从建造大魔的生产线开始她就一直呆在敖德萨，但实际上我们并没有怎么接触过。应该说，是我在躲着她。

【组装好之后才是见真章的时候。只是一个不知道哪里来的外行随便提提自己的意见，我们公司就能变成这个样子，不愧是兹玛德公司。】

艾莉女士阴阳怪气的说着，一头披肩的银发摇曳着。嗯，果然还是讨厌我啊。

【根据收到的报告书，3号机已经开始组装了吗?听说驾驶员想从海军陆战队里选拔。】
【是啊，加利福尼亚的人都在闹别扭。唉，自己制造的机体被修改到这种地步，他们闹别扭的心情我也不是不能理解。】

因为在水中用的驾驶舱也保留了下来。只有这一点通用吗?

【反正MIP的新型MS一旦制造出来就会被淘汰，能够留下名字就不错了。】

昨天正式公布了水下用MS的下一代主力——魔蟹（ズゴック）。兹玛德公司生产的这款没能赶上，销售员先生哭了，而吉翁尼克的营业员也一脸遗憾。不过，吉翁尼克公司已经决定生产战蟹，所以似乎没有那么辛苦。

【这么说来，你还干涉过吉翁尼克公司的水陆两用MS计划。如果你能像之前那样把开发计划中止，这台机体的未来也会一片光明，上校，你不这么认为吗?】

这丫头又说了些荒唐的话。

【请不要胡说八道。这两者的概念完全不同。那台是以隐蔽为主的侦察机，这一台是面向精锐的高性能机体。】
【那就使用特制发电机和执行器吧，这样性能应该能再提高10%左右。】

别扯裤脚，你是孩子吗?

【喂，你刚才是把我当成小孩子了吧?】

为什么被发现了?

【我没想过这种事情。我再强调一次，希望你不要乱说。按照你的说法，应该是制造出来之后的使用阶段才是重点吧。零件采购困难、可维持性差的机体根本用不了。】
【嘁!】

丹尼斯不能快点回来吗，和这孩子直接对话真的很痛苦。根三郎先生一心扑在大魔身上，你去问她吧!我就这么被扔出来了。

【包括调整在内的启动试验将在后天左右进行。那就拜托你寻找驾驶员了。】

说着，艾莉女士挥挥手之后，便不知去向。丹尼斯真的不能快点回来吗?









【又是那家伙? !】

内维尔技术上校将总司令部发来的中止开发命令摔在地上，大声喊道。最让人头疼的是他负责的地球进攻用武器遭到了马·克贝上校的投诉。在那之后，马·克贝又对他参与的开发计划指手道脚了好几次，最后还对他在加利福尼亚推进的地面用MS的生产提出了要求，结果，本来应该成为大合同的古夫的采购数量被大幅削减了。
幸运的是，与改良同时进行的飞行型古夫的实用性得到了认可，所以与吉翁尼克的关系也没有恶化很多，但一想到在这件事上帮忙，甚至还帮着调整的就是那个马·克贝，内维尔就感到非常痛苦。
负责宇宙军装备的同期上校经常因为这件事而不断抱怨，当时他正在沮丧地说，连想都没想就决定了新装备的采购和使用，真是久违了的好消息，心情很好，但做这件事的又是那个马·克贝，一想到这里，内维尔就火冒三丈。

【那家伙到底是怎么回事? !跟我们有什么仇吗? !啊? !】

他踢倒了装饰着的观叶植物花盆，像个小孩一样大闹了一场，然后趴在会客用的沙发上深深叹了口气。最近，因为那个男人，技术总部对内维尔的评价越来越低。而不管内维尔如何对部长呼吁马克贝的危害，部长也只是笑笑说道

【前线人员的评价很好，也就是说都是士兵们想要的兵器，这不是很好吗?】

部长竟然说出了这样的话。这些不懂政治的技术人员真的很让人为难。

【哼，但是就算取消了阿格（Agg）系列，那家伙也找不到替代方案吧。说到底，没有我们的技术本部是做不成任何事的。】

虽然那家伙最近有点得意忘形，但也差不多该碰壁了吧。内维尔想象着他到时哭得一塌糊涂找自己的场面，露出了坏心眼的笑容。









背景音乐是激烈的挖掘声，所有人都呆呆地看着屏幕。房间里除了我，还有乌拉根、艾米少尉、西马少校以及进修的真上尉和阿纳贝尔上尉。

【这个还是不行吧。】
【不行吧。】
【我看不行。】
【虽然是MS，但这是……】

乌拉根和艾米少尉熟练地冲着红茶分给大家。顺便说一下，我本来还邀请了德梅齐埃尔少校。

【MS ?建设用?我不了解，pass。】

说着他就去给新派来敖德萨的坦克兵训练了。

【报告书上也写上了，噪音太大了，隔壁的坑道都投诉了。】

大概是被猛烈地抱怨了，阿纳贝尔上尉皱着眉头向我报告。我也看过了实际的工作影像，确实除了挖掘的声音以外，完全听不到其他的声音。坑道战术是中世纪就开始使用的古典战术。如果发出这么大的声音的话，很快就会被地下声呐抓住吧。旁边的真上尉也指出了问题点。

【钻头也是个问题。根据钻头大小的不同，如果不让钻头休息一段时间的话，钻头损耗的非常快。】

说到钻孔钻头，一般的做法是向钻孔内部喷射冷却剂来散热，但据我所见，配备的钻头上并没有这样的机构。只能挖一会休息一会了。

【工作起来感觉如何?】

对于我的问题，大尉摸了摸下巴，露出为难的表情。

【我不是专业挖洞的人。听小姐们说，完全靠直觉开。】
【嗯，待会儿再去问问根三郎先生吧。不过，这完全没用啊。】
【挖掘速度比传统的挖掘机要快，问题是排土赶不上。】

没错，它比我们平时使用的挖掘用的重型机械挖得快，但由于排出泥土的传送带跟不上，泥土很快就会堆积起来。鲜为人知的事实是，挖掘过后因为泥土松散开来，因此土的体积会比挖掘前增加不少。所以如果不随时运土的话，机体就会被活埋。现在正在进行测试，用矿山里的重型机械和输送带将残土运出，但去贾布罗作战什么的还是算了吧?再加上要在到处都是粉尘的环境下移动MS，悬浮式机构会卷起灰尘，强力吸进泥土，需要频繁地维护悬浮机构。竟然设计出这种东西。难道这家伙的设计者真的是缺氧了吗?

【挖掘行动不是在太空也进行过吗，怎么没发现这些问题?】
【因为在无重力的宇宙中，挖出的残土会自行排出到一定程度。我记得在挖掘现场也有开采矿物用的运输集装箱，但没有排土用的。】

西马少校一边搅拌着接过的红茶，一边说道。啊，因为攻略过几个小规模的采矿卫星，所以知道这种事情吗?

【也就是说，完全没有考虑过使用情况。谢谢各位，我把这件事报告上去吧。】
【啊，这个嘛。能拜托你一件事吗，上校?】

真上尉抱歉地举起手。什么事?你说说看?

【怎么了，真上尉?】
【那台样机，能不能多安排几台到敖德萨?】

你说什么?

【我也想拜托你安排几台送到所罗门。上校，您能够安排一下吗?】

啊，阿纳贝尔上尉也这么说?

【等等，刚才不是说不能用这种东西吗?】

听到这句话，两人露出了为难的表情。

【完全不能用于进攻，但作为挖掘用的重型机械十分优秀。】
【如果忽视噪音问题的话，只要追加钻头冷却装置就可以了，所以在露天开采的矿山等地，预计工作效率会有很大的提高。】
【这样的话，还是用履带比较好吧，悬浮式机构就不行了吧。】

我一问才知道，操作起来感觉和战前租赁的挖掘机器很像，有很多拥有操作挖掘机器经验的员工。搬运的时候被员工们看到了，想要那个!大家好像也提出了这样的要求。反正本来都没打算继续开发，所以也没有彻底保密，竟然受到了大家的喜爱。

【知道了，我先问问卡尔马大人吧。】

之后，被根三郎先生改造，作为高性能重型挖掘机械重生的阿格，在采矿作业和阵地构筑上，甚至战后复兴上大显身手。据说，设计者和规划者虽然受到了称赞，但一提起这个话题，他们就会变得不高兴。 

第四十五话 0079/08/01 马·克贝（伪）和模擬戦
[第四十六话] by ¥_¥

第四十五话 0079/08/01 马·克贝（伪）和模擬戦



【好。曼宁、阿斯，机体的性能你们都记住了吧?】
【啊!没问题。】
【我也没问题，可以开始了。】

听到双方的回答，阿图尔·兰切夫少尉深深地吸了一口气。

【虽然机体的性能并不算强……但是驾驶新型MS的可是上校。不要大意。】

参加这次模拟战纯属偶然，我去报告了那些大小姐的训练情况的时候，正好被指定为上校的训练对象。上校那时说话时的口气，就像去超市买东西似的。

【陪我做一下新型MS的模拟战吧。反正数据越多越好吧?】

无论什么装备，只要在生产前提出要求，就会收到符合要求的模拟数据，并要求进行实际验证。
不过，虽说是上校自己提出来的要求，但一届基地司令官也没必要亲自下场测试MS吧。我这么一问，旁边的西马少校用疲惫的声音回答了我。

【怎么说呢，上校运用的方式很独特啊，上校是第一个提出这些想法的，他也最能理解并使用这些新型MS。…再说，说实话，在这个基地里没有比上校更厉害的驾驶员了。】

大约从一个月前开始，上校一边反省在阿萨姆上的失态，一边不断参加模拟训练，老实说，现在已经达到了无法匹敌的领域。前几天虽然上校被击落了，但那是以西马和德梅济耶尔两位少校为首，加上真上尉和阿纳贝尔上尉，加上尼姆巴斯上尉和马里恩少尉，这些加起来齐心协力，甚至能攻下一两个基地的家伙。聚在一起才把上校击落了。不过那与其说是战斗，不如说是单方面持续追击逃跑的上校，可以说是狩猎。顺带一提，唯一被击落的真上尉似乎相当消沉。
我一边想着这些，一边再次确认对方的性能。
输出和古夫相同。就装备而言，有装在头部的2挺90毫米机关枪、装在手臂上的改良型格斗爪、还有280毫米火箭炮，都是训练中十分熟悉的装备。但有两点让人在意。

【听好了，对方是比我们身形小一圈以上的机体。如果只靠目视的话，会失去距离感的，要仔细确认仪表上的数据。另外，要时刻注意各传感器的信号。】

训练的第一战，与其说是对上校有利，不如说是在预设的运用方式下的测试。测试条件是夜间的沿岸基地。说实话，这个条件下，就算是和其他水陆两用MS战斗也很讨厌。
对手的装备对于大魔来说太弱了。唯一的是近身格斗爪比较麻烦。幸好大魔的速度很快。可以通过移动保持距离来拉开距离。

【明白了。】

两人回答的同时，广播里响起了训练开始的声音。我们紧张得身体有些僵硬，小心翼翼地移动到海岸线附近。我们三人得出的结论是，因为是从海中浮起攻击，所以要抓住MS从海里冲出来的瞬间。虽说是小型MS，但毕竟是超过10米的机体，想要从海里爬上来的话，海面当然会剧烈地波动。如果是障碍物林立的海面的话，小心一点上浮或许很难注意的道，但如果是这种没有障碍物的平静海面的话，就无法使用这种战法。
今天一定要击落上校。我们气喘吁吁地等待着那个时刻，但过了5分钟还是没有动静。我们觉得上校是想让我们放松警惕，又等了5分钟，但海面还是很安静。

【太奇怪了，我想上校应该会选择在这里登陆才对。】

这个模拟基地中，能勉强用MS从水中接近沿岸的地方只有这个码头了，最重要的是这里能马上进入遮蔽物众多的仓库。

【上校是预料到我们会在这里蹲点，另找登陆地点了吗?】

下士所说的话让人迷惑。这次上校要测试的是MS的工作情况，所以确实没必要勉强和我们战斗。正当我犹豫该不该下达移动指示时，身后的仓库突然发生了爆炸。

【可恶!上校果然还是登陆了吧!】

阿斯恶狠狠地说着，把机体转向仓库，就在阿斯的后背毫无防备地暴露在海面方向的瞬间，有什么东西从海中窜了出来。

【阿斯!在后面! !】

我大声喊道，但为时已晚。从海中迅速地飞出的MS用阿斯的大魔巧妙地挡住了我方的射界，同时射出的铁柱朝还没有来得及回头的阿斯的大魔射去，打出了致命的一击。

【阿斯!】

为了扩展射界而移动着的曼宁中士连喊叫声都显得苍白无力，铁柱射穿了阿斯大魔的驾驶舱。
射突式ブレード（类似打桩机的东西，没找到合适译名），我想起了武器表中出现的陌生名字的武器。然后上校在我们眼前展示了它的正确用法。

【上校啊!】

与中士的机体相反方向移动的我的MS，不顾射击会误伤到阿斯的大魔，扣动了扳机。因为如果按照正常来讲，阿斯肯定现在已经战死了。虽然我用MMP-79开始了120毫米口径的连射，但没能射中上校，只是往阿斯的大魔上增加了弹痕。

【要去哪里? !】
【在右边，少尉!】

我按照中士所说的方向看去，发现了以超出标定数据的速度移动的上校。仔细观察就会发现，这是利用热流的推动力来提高速度。（原文：ヒートロッドの巻き上げ機能を利用して速度を稼いでいる。没看懂）

【真是个多才多艺的上校!】

我们用机关枪瞄准，想要进行追击，却被上校的射击打断了。当我们进入掩体的时候，上校已经消失在仓库了。

【曼宁、阿斯怎么样了?】
【当场判定死亡，干的真漂亮。】

听到意料之中的话，我叹了口气，看了看阿斯的大魔，驾驶舱被铁柱毫厘不差地贯穿了。如果上校是我的朋友的话，我想要称赞他。但很遗憾，现在他是我的敌人。

【电波就不用说了，热源和声音都没有得到反馈，真麻烦。】
【习惯了这种方便的工具之后，没想到眼睛竟然这么不可靠。】

因为觉得米诺夫斯基粒子环境下搜索手段很重要的上校，大魔比扎古加入了更多的搜索用装备。想要发现敌人变得特别容易了，不过，这也意味着开战时理所当然的只靠目视的搜索敌人的机会大幅减少了。假如联邦准备了与现在我们使用的机体具有同等隐形性能的机体的话，那么对老兵们暂且不说，对新兵来说可谓是相当严峻的战斗。因为地球和宇宙不一样，从不缺少可以隐藏起来的地方。

【太麻烦了，虽然很遗憾，但是要重新考虑一下思路了。要去防卫基地了。】
【不去仓库街找上校吗?】
【在仓库这种全是隐蔽物的地方和看不见的人战斗才更危险。而且他是那个调皮的上校殿下啊。谁知道他会干出些什么事来。】
【是啊。】

说着，我和中士的两架MS选择遮挡物较少的道路开始移动。我们认为，即使是上校，也很难在这种情况进行突袭，而且上校驾驶的机体，火力要比我们略逊一筹。

【话说回来，上校是在哪里学会这种机动方法的呢?】

中士一边左右观察着四周，一边开口问道。

【确实。不过，在我们进行模拟战的时候，有人使用过这种机动方式。】

因为确实有人用过这种方式，所以上校可能是看到这一幕才想到这种方法的。虽说是模拟实验，但能突然做出这样的动作，上校的实力实在是令人咋舌。我们边说边走到离防卫目标不远的仓库街尽头的瞬间时，发生了意外的事情。

【什么? !】

在后面警戒的中士发出了惊愕的声音，同时响起了巨大的跌倒声。我慌忙回头一看，发现在自己走过之前什么都没有的地方被拉上了钢丝。不，那不是钢丝。

【在那里啊!】

我手中的机关枪对准了射突式ブレード的枪托，也就是上校所在的位置射击。仅仅10秒弹夹就被清空，我立即重新装弹。当我又射空了一整个弹夹时，才发现倒下的中士并没有起来。

【你怎么了?快起来啊！】

我小心翼翼地端着机关枪叫喊着，却没有得到回应。

【起来啊!怎么了? !】

我焦躁地转头一看，发现中士的MS仰面躺着，和阿斯的MS一样，驾驶舱被捅穿了。

【嗯? !】

头脑中冷静的部分告诉我，现在简直就像恐怖电影里的一个场景一样。如果这里是恐怖电影的世界的话。

【结束了，少尉。】

突然，上校的声音在驾驶舱里响起。从模拟场景的设定上来看，上校是无法与我们进行通信的，除了MS之间的接触线路，即在非常近的距离之内。
我回过头去，最后看到的是失去一只胳膊的上校所驾驶的MS。









真是台有趣的机体啊。应该是スウィネン公司生产的吧?我记得那家公司的社长是个思想很愉快的社长，在MS开发方面似乎很优秀。

【模拟结束了，上校您辛苦了。】

负责记录数据的艾米少尉对我说道。驾驶舱也几乎是坐式的，要不要生产躺着的模拟驾驶舱呢?

【不过，这台机体的输出有点力不从心，动作有点迟缓，而且武装也太偏向格斗方面了。】

因为小型化的弊端，机体中几乎没有内置火器。ヒート・ロッド（不知道是不是电热鞭）?那不算射击武器。

【上校你应该很擅长处理这种事吧?】

我对一脸疲惫地和我搭话的阿图尔少尉回答。

【这是罗列出对我们有利条件的结果，少尉。而且，在驾驶员较少的海军中，无论如何都需要用一台机体来执行多个任务。不过，在内部容积小的龟霸里，也增加不了什么武器，根据任务调整装备才是最好的选择吧。】
【……是这样吗?】

阿图尔少尉深深地叹了口气。喂喂，叹气的话幸福就会溜走了。

【总之，下次换个模拟场地吧。对了，我们来看看龟霸在白天的隐蔽程度如何。】

不知道为什么，阿图尔少尉的脸色变得难看了起来。是身体不舒服吗?要不然算了?，但是阿图尔少尉用自暴自弃的声音回答道。

【是的，不，上校大人!我会陪你到最后的!】

过了一段时间，实机被运进了敖德萨基地，但不知为何，一部分驾驶员和海军陆战队不愿靠近龟霸。那到底是怎么回事? 

第四十六话 0079/08/04 马·克贝（伪）和开始的故事
[第四十八话] by ¥_¥

第四十六话 0079/08/04 马·克贝（伪）和开始的故事



【坦白说，雷上尉，靠那台东西是赢不了吉翁的。】

军队的最高司令官居然通过密道通信，说出这种话吗?提姆·雷一边感到了焦躁和沮丧，一边保持着作为军人最低限度的分寸回应道。

【奥古斯塔的事我听说了，是被吉翁的新型MS干掉的。】

实验品的陆战型MS暂且不论，精心设计送过去的1号机被击毁，就连提姆自己也受到了不小的冲击。但是，如果看了好不容易被带回来的数据之后，他制造出的杰作，RX - 78高达失败的原因很明显。但尽管如此。

【还为时尚早。希望大尉你能开发出更高性能的机体。另外，暂时中断宇宙用机的开发，将建造中的4 ~ 6号机作为陆战用装备的开发母体。】

简单地说。提姆感到自己的脸颊有些僵硬。即使是现在的高达，由于对零件要求的精度过高，也无法制造出足够的数量。原本先前之所以会败北，是因为数量上的差距，失败也不是因为高达性能不足。当然，如果不能战胜10倍的敌人的话，高达就会被认为是性能不足。

【4 ~ 6号机的事情我已经知道了。但是，如果要进一步提高高达的性能的话……】
【关于这一点，我把从奥古斯塔成功逃脱的开发小组和在贾布罗研究机体性能提升的モスク・ハン博士派到那边去了。至于具体的方案，我会再送过去的，请你们接受。】

把想说的话说完之后，雷比尔上将切断了通信。提姆忍不住把手边的马克杯扔到了墙上。

【输了是因为装备不够好吗? !你们这些野蛮的战争贩子们! !】

他大声骂了一顿之后，然后深深坐在椅子上，全身瘫软。这时他已经恢复了技术人员的思考方式。

【非常现实的问题，高达的性能是完美的。但是生产效率非常低，不能量产。】

这是因为高达的驱动系统采用了现场电动机驱动。虽然在能量转换效率和容积等方面胜过了流体脉冲系统，但关键的马达需要极高的加工精度，只有总公司位于月球的阿纳海姆电子公司能制造出满足高达要求的产品。仅此而已。月神二号制造出的产品达不到标准值，加工不良的也很多。那样的话，高达连的一半输出都达不到吧。更令人烦恼的是前几天联邦舰队在卫星轨道上的失败。得益于这次失败」，原本用于运送月球的「side - 6」宣称高性能工业产品，相当于战略物资，并装载了马达的阿纳海姆运输船被吉翁缴获。阿纳海姆方面也乖乖地跟随吉翁而去。因为吉翁现在占优势，所以阿纳海姆这些家伙想向吉翁献媚，这是明摆着的资敌行动。

【哼，说到底都是些会吸血的蝙蝠吗?】

因为咒骂并不能使事态好转，所以提姆把思考转移到了其他事情上。
如果零件供应被中断的话，高达的生产就会停止，现有机体也很难维护。

【这样的话，就只能用现有生产基地能制造的零件来组合高达了。】

制造功率高的马达本身并不是不可能做到的。只要放大马达的体型就可以了。但是如果那样做的话，高达的高自由度组合能力就会消失吧。而且为了配合大型化的马达，高达重量的增加是不可避免的，所以要么把装甲做得比现在还薄，维持住重量，要么舍弃运动性，重装甲化。想到这里，提姆挠了挠头。
(怎么回事，这是要返祖到RX77吗?)
但是，如果不解决驱动系统的问题，无论提姆怎么思考都无济于事。无论有多么高性能的结构，如果做不出来的话，那就和画饼充饥没什么区别。

【问题是那位大将对这件事理解到了什么程度?真是的，我这个外行……】

现在为了创造出能充分利用高达的环境，需要一些必要的东西。提姆一边盘算着，一边熟练地操作起手机。

【先从改良这个开始吧。哎呀哎呀，暂时不能回家了。】

想起最近连话都没说过的儿子的脸，提姆叹了口气。

【这项工作结束后，和儿子回地球一趟吧。】

说完，提姆走出了通信室，走向研究室。









【啊，上校，好久不见。】

接通通讯的基尼亚斯少将看起来比以前疲劳了很多。

【看样子身体不太舒服啊。少将，怎么了?】

听到这里，基尼亚斯少将深深叹了口气。

【…总司令部的命令可真麻烦啊。】

我一问才知道，原来是因为阿扎姆派去增强东南亚战线的战斗力，当时总司令部里出现了这样的发言。

【咦?阿普撒拉斯（Apsalus）和现在在秘密基地制造的MA, 阿·巴瓦·库的新型MA一样吧?】

这番话让人不禁想问，总司令部的家伙们，到底有没有看过报告书?
也就是说，现在在阿·巴瓦·库开发的MA和阿普撒拉斯差不多。那就把珍贵的米诺夫斯基工艺用来制造阿扎姆吧。诸如此类的联络不断地向基尼亚斯少将发去。但是，阿普萨拉斯计划是由国家最高权力的公王陛下批准的。为了避免出现总司令部否定公王殿下的计划这种事情，所以才用这种阴暗的手段让基尼亚斯少将主动提出中止开发。

【军方也不希望徒劳无功地增加新机种。如果1个月内不能提交出成品的话，就把停止开发作为议题……】

据说基尼亚斯少将因为急于开发而疲惫不堪。那倒也是。在少将看来，阿普萨拉斯计划包含了复兴家族和自己的梦想等各种各样的东西。而且因为自身身体的问题，一碰到奇怪的刺就会马上暴走。

【这种事早点告诉我的话就好了。】

也许我能帮上忙。话还没说完，就被少将制止了。

【别这么说，上校。】

少将所属于总司令部技术本部。简单来说，就是统管军队武器开发的部门。所以，在技术总部毫无作为的同时，基尼亚斯少将这边正在稳步开发。正因为如此，技术本部对少将充满期待，绝对要赢马克贝那家伙!让他好看! !对少将的加油消息似乎已经堆积如山了。如果暴露出少将和我有过联系的话，那少将可就麻烦了，天知道那帮家伙会对少将做些什么
。简直是到了说也说不出口的地步。问题是除了加油以外，技术本部似乎没有起到任何作用。
因为这种原因，少将实在是无能为力，还是选择跟我联系了一下。

【我说过如果可以的话会把机体寄给你的，结果却发生了这样的事情，真的很抱歉。】

不，就算你道歉我也不知道说些什么。本来少将也没什么做错的地方。

【请不要道歉，现在放弃还太早，距离提交成果还有一个月的时间吧?】

原作的话，因为对米诺夫斯基技术的调整和测试遇到了困难，10月下旬原型机才首次试飞。从那以后不到1个月就完成了MEGA粒子炮的安装。而且在这个世界上，原型机参考了阿萨姆的数据，现在应该已经基本完成了飞行测试才对。

【但是，我认为以目前的机体完成度是无法让人接受的。】

真的假的。

【飞行测试已经基本结束了吧?是机载武器的开发进度推迟了吗?】
【是的，射击控制程序的开发似乎遇到了困难。】

那个可能确实很麻烦。就算想装上其他武器蒙混过去，那阿普撒拉斯也会变成和阿萨姆一样的机体。

【关键的MEGA粒子炮无法射击的话确实很麻烦…】

我用手托着下巴呻吟着，但少将一脸不可思议地开口说道。

【不，能发射啊?】
【什么?】

我不由得发出了愚蠢的声音。

【如果只是射击的话是可以的，但是在多重锁定和多重射击时的目标跟踪方面还存在问题，要射击的话必须手动控制。】

这句话让我浑身无力。是的，这个人真是天才，真让人吃惊。

【…少将，这不就结束吗。这次的报告只要指出阿普萨拉斯和阿萨姆不同就可以了。】
【但是，仅仅和阿萨姆不同是不能被他们所接受的吧……】

这就要看演示效果了吧。不过我觉得赌一把也不错。这个时期在阿·巴瓦·库开发的MA，多半是MA-08 大扎姆（Big Zam）。但那台机体还在开发中，而阿普萨拉斯已经有了实机。与赶鸭子上架的阿萨姆不同，阿普萨拉斯的专用MEGA粒子炮拥有名副其实的悬殊威力。所以我笑着对少将说道。

【差距太大了，因为阿萨姆没有能够贯穿贾布洛岩盘的装备。你觉得这个世界上到底有多少装备能抵挡住能穿透贾布罗岩盘的火器呢?而且那台新型MA别说是射击了，连完成都还没完成。如果是这样，不如让阿普萨拉斯用上那台机体的技术更合理一点。】

少将被我所说的话吓了一跳。技术人员往往不擅长向下修正自己决定的东西，真是没办法。

【射击控制程序并不是没有完成，而是只要双人驾驶的话就可以做到多重锁定和射击。】
【不，这是……】
【即使进入大气层也能承受住热量的厚重装甲和冷却系统，即使受到一些攻击也无伤大雅。你说速度很慢?到达目标地点后，这架机体的作用是呆在原地进行大范围的破坏。只要拥有能到达目的地等待己方MS的机动能力就足够了。】
【嗯、上校?】
【机体空间好像还有些空余的地方。如果把预定装在正在开发的MA上的I力场发生器装上去，使阿普萨拉斯对光束的防御变得坚如磐石的话也很有意思……我很期待他们对这架MA的评价。】

我对目瞪口呆的少将笑了笑。

【少将，你是天才。毫无疑问是天才。所以请更珍惜自己。吉翁想要赢下这场战争，你的存在是不可缺少的一环。】

算了，先不谈这些了。

【而且，如果失去朋友的话，我会很寂寞的，我不想有这种感觉。】 

第四十七话 0079/08/05 马·克贝（伪）和奴隷
[第四十八话] by ¥_¥

第四十七话 0079/08/05 马·克贝（伪）和奴隷




设置在基地相当深处的地下，却是意外地舒适的空间。除非考虑到这里关押俘虏的单人牢房的话。

【你好，特拉维斯·柯克兰中尉，感觉怎么样?】

男人用与内容相反的丝毫没有友好感的声音问道。

【对伙食和床都没有什么不满意的。如果没有这个东西和哨兵的话，那就更好了。】

说着，特拉维斯举起手臂。手上戴着严厉的手铐。

【我也很想这么做，但这里有很多可怕的人。考虑到你和你朋友的安全，这是最好的选择。】

特拉维斯的视线透过强化丙烯板投向声音的主人。这个阴沉可疑的男人是这个基地的司令官。说实话，这么大的大人物为什么会和自己扯上关系呢?受到的待遇倒也不差。就像刚才说的，伙食有保障，床铺也比简陋的士官房间里的高级。正因为如此，才让人觉得恶心。

【那你找我到底有什么事?】

在奥古斯塔投降的不只有特拉维斯的部队。但是解除武装后，不知为何只有特拉维斯的队伍被秘密带到这个基地里软禁起来。

【那就单刀直入吧，你愿意当我的棋子吗?】

听到这句话，特拉维斯下意识地把手上的水杯弄掉了。

【喂喂，你说这话是认真的吗…别太小看我了啊?】

特拉维斯杀气腾腾地瞪了他一眼，旁边的士兵立刻把手伸向了腰间的枪支。但对方笑着制止了士兵，接着又开口说道。

【我很了解谈判的方法。对了，用你想要的东西来交换怎么样?】

听到这句话，特拉维斯嗤笑一声。

【我不认为你能准备我想要的东西。】
【是吗?比如关于side 3的一家食堂什么的……你应该也很感兴趣吧?】

听到这句话，特拉维斯不由自主地站起来，但他立刻意识到了自己的失败。因为他看到眼前的男人正对着自己露出猥琐的笑容。

【看你这个样子，好像对这个话题有点兴趣了。】

特拉维斯带着失望的态度粗鲁地坐在床上。虽然他非常生气，但对方完全是个高手。

【…她平安无事吗?】

听了特拉维斯的话，对方露出了为难的表情。

【喂喂，我还没听到你的回答呢。交易应该公平一些吧?】

抓起来关起来还和自己好好沟通。虽然特拉维斯在心里不断咒骂着对方，但情况已无法逆转。他用尽全力用不高兴的声音回答道。

【知道了，我可以做你的狗。好了，你满意了吗?回答我吧。】

不知道是不是对特拉维斯的话感到满意，男人带着坏笑开口说道。

【很好,那太好了。那么我也说出答案吧。她还活着,平安无事!】

听了这句话，特拉维斯感到安心、懊恼，还有些许虚脱感，他对自己今后的处境隐隐感到不安，然后男人向他扔来了炸弹。

【你最重要的两个人都平安无事…到目前为止。】
【怎么回事? !】

面对怒火中烧的特拉维斯，男人以一如既往的表情开口说道。

【她的儿子现在前往了地球。你明白我这句话的意思吧?】

这番话让特拉维斯不由得咬牙切齿。吉翁的士兵降临到处于战争中的地球，理由只有一个。

【你这家伙…!】
【你就是这么和主人说话的吗?】

特拉维斯对这个满不在乎的男人产生了杀意，同时也在推测着这个男人的立场。为什么现在把这些事情告诉特拉维斯呢?他的意图是什么?

【根据我表现出的态度，来决定要不要救我儿子…是这样吗?】
【很遗憾，我不能保证这一点。因为他也是一名军人……嗯，如果你愿意帮忙的话，我保证会尽自己的一切努力。】

层次不同。特拉维斯一边举手表示投降，一边这样想着。与之前自己那个连脸都没见过的饲主相比，这家伙的大胆和恶毒都要高出前任好几个档次。

【我知道了，不，我知道了。那么，我该做些什么?】

听到这句话，男人让身边的士兵为特拉维斯打开手铐。当特拉维斯对自己的束缚如此轻易的就解开这件事感到困惑时。男人若无其事地开口说道。

【首先你要管好你的部下。啊，如果有需要的东西就告诉我，一般的东西我都会备齐给你们的。另外，只要有一个人背叛的话，所有人都会死。记住这一点……之后的事情我会再通知你的。】









【这样可以吗?】

看过他和他的部下经历的乌拉根这样问道。
他们的经历确实很糟糕。不管怎么说，他们的嫌疑都很大、炸死自己人、黑客入侵军队数据库、杀死长官，算是不想和他们扯上关系的一类人。

【也就是说，他们即使做了那样的事也没有被处刑，而是活了下来。岂止如此，他们的能力强到联邦会给予宝贵的MS给他们作为战力。】

而且，虽然他们被视为罪犯，但好像确实没干什么事情。好不容易逮到他们之后，我拜托谍报部调查了一下。但这些家伙从状况上看，应该是冤罪，没有证据，只有证词。大概是以前的饲主想让他们当自己的棋子，所以才动用了各种手段吧。

【而且就算他们是罪人也没有问题，那不是更不用顾虑了吗。】
【可是，不知道他们什么时候会背叛啊?】

我觉得这一点也无所谓。

【他们对联邦的忠诚心本来就很低。不过，如果他们对联邦的忠诚心很高的话，那我就该怀疑他们的理智了。再加上我们还有王牌，如果王牌还在手中的话，他们就不会轻易背叛我们的。】

特别是特拉维斯，他比起自己，更关心自己的家人——女人和儿子。如果我没有看错这一点，就可以通过他继续掌握这支部队。

【那么，我们也该有效地利用他们了。】









【是调动…吗?】
【啊，因为敖德萨的援军，战线已经稳定住了吧?上面好像想趁这个机会整顿一下部队。】

一直关照他的重庆基地的司令官一边说着，一边把命令书递了过来。

【你的部队也是如此，开战初期建立起的游击部队和选拔部队大多都是混编，正好现在战况不错，就好好整顿一下吧。】

游击、选拔等特别的部队称呼，总之这些部队很难编入正式的大队里。道格·施耐德（ダグ・シュナイド ）指挥的部队也是这些部队之一。

【老实说，你们的队伍处境很危险，我觉得这样还不错。】

通过部队内部的竞争扩大战果。以这种外行的名义召集起来的、从所谓精英路线中脱颖而出的人，就是道格掌管的马加锡亚中队。虽然不否认竞争这个规定的好处，但在待遇差距明显的道格队里却完全相反。别说其他小队了，就连自己小队的成员都被视为竞争对手的这种方式，别说是做到部队之间的合作了，就连小队内部的成员也无法发挥应有的团队精神。而且很多人因为急于取得战果而采取了无理的行动，增加了部队的损失。战果不佳，损耗严重，会获得这样的评价也是没办法的事。当然，大部分队员都觉得自己是被其他窝囊队的人拖了后腿吧。

【说实话，非常感谢。如果只是普通的调动的话，队员肯定会有不满，但如果能够得到新型机体的话，那些家伙就不会那么不满了。感谢您的照顾。】

听了道格的话，基地司令官瞪大了眼睛，笑着否认了。

【不，不是我推荐的，是对方指名你们的。】
【指名?】

基地司令简短地说了几句肯定的话，取出一支烟，点上，吸了一口烟说道。

【敖德萨基地司令直接出马，对我说能不能把手下的马加锡亚中队让给他。他是个很善于疏通管道的人，几乎他找我的同时，上级就对我下达了调动的指示。啊，他们甚至说，本来要代替你们去敖德萨的部队会来到我这里，可以尽情地训练他们。】

基地司令笑着对道格说道，道格感到背上冒着冷汗。敖德萨基地的司令亲自指定了自己的小队，听基地司令这么说，这可真是出乎意料的好待遇。正因为如此，讨厌的预想在道格的脑海中挥之不去。
那个聪明伶俐的上校到底想让我们做些什么呢? 

第四十八话 0079/08/09 马·克贝（伪）和疾驰的幻影
[第四十九话] by ¥_¥

第四十八话 0079/08/09 马·克贝（伪）和疾驰的幻影



【初次见面，马上校，久仰您的大名。】

少校一下车就向我敬礼，我一边笑着答谢他，一边直接出击。

【很荣幸能见到你，约翰少校，我先告诉你，量产机型已经确定了。】

所以不要把它带过来了，拿回去吧。

【哈哈哈，说这个还为时尚早，你知道EMS-04 兹达吗?】
【我听说过竞标的事情了。说实话，我不知道你们竟然还在继续开发。】

事情的开端是上个月末的事情，我向基西利亚大人报告MSM-03C高战蟹开发情况的时候。因为已经决定量产MSM-07魔蟹和MSM-04龟霸了，所以MSM-03C高战蟹作为概念试验机的继续开发请求和相关预算得到了同意，所以果然有戏!正当我兴致勃勃地做着报告的时候，结果当场基西利亚大人以微妙的表情告诉我，齐马德的开发部约我进行会面。因为MSM-03C高战蟹好歹是由基西利亚大人主导开发的，所以基西利亚大人联络了对方。所以，他们好像想和我聊聊的样子，一定要见面!因为好像有什么跟踪狂要主动联系我来着，所以我差点就挂断了和基西利亚大人的通信。

【所以我就把他们派到你那里去，你去给我对付他们。】
【啊，好的。】

女人不好惹，是自己上司的女人就更不用说了。
就这样，不知为何，宇宙飞船的开发团队来到了敖德萨，说到兹玛德的宇宙飞船，当然是使用了木星引擎的速度之星（没找到相关资料）啊。加速过度就会和驾驶员一起变成星尘的没用的东西。而且，要说最麻烦的，当然是这个男人。

【欢迎来到敖德萨，约翰·鲁克·杜瓦尔（ジャン・リュック・デュバル）少校。希望我们这次会面能有丰硕的成果。】

说着，我握住了对方伸出来的手。那么，这家伙到底是来干什么的呢?











上校打量着自己的目光让约翰不由得起了一身鸡皮疙瘩，但约翰还是面带笑容用力握手。老实说，约翰不擅长所谓的政治和讨价还价。四年前的MS竞标中，他也曾无数次后悔如果自己能够再园滑一些的话就好了，但那样做的话，他就和自己所唾弃的那些人一样了。因此约翰必须坚持自己的信念，洗脱兹达的污名。
(不过，这位上校胜于倾听。他就是这样的家伙。)
敖德萨的基地司令可以说在吉翁的技术人员中是无人不晓。原本敖德萨只是个资源开采基地，转眼间就变成了现在地球上屈指可数的制造基地，为欧洲方面的胜利打下了坚实的基础。不仅如此，吉翁国内的主要制造商全部的武器，特别是在地球上使用的武器，只要敖德萨不参与改造，前线部队就会非常的不满。再加上他对宇宙军的重建也做出了巨大贡献，如果把这些事告诉什么都不知道的人的话，不是被认为是谎言，就是被怀疑头脑是不是有问题吧。连约翰自己都认为自己拥有非常优秀的开发团队，但恐怕这个想法是错误的。

【老实说，我想少校你是有什么做不到的事情吧?】

单凭这句话约翰就能明白，这个上校不只是一个负责协调和召集优秀人才的人。换句话说，这位上校知道约翰是有什么困难才来找他的。

【是吗?如果有上校的帮助的话，我相信兹达一定能再次腾飞。】

所以约翰像要挑战似的这样对上校说道。









面对喘着粗气热情洋溢的约翰少校，我一边应付着一边想着该怎么办。因为是兹达啊，兹达。不，我知道他看起来不错，我不否认他的设定让我觉得很浪漫。但是希望你先冷静一下。假设自己是一支部队的指挥官的话，那么兹达真的是台合适的MS吗?
我当然承认它的性能。从配置来看，它的性能与扎古R型几乎相同，工作时间与扎古F型相等。成本方面，和扎古I型相比算是相当的高,但只比扎古R型贵个一成左右。再加上机动能力几乎全部由AMBAC和主推进器提供，所以被击中时引发爆炸的风险也很小。
但是，但是。与之相辅相成的风险是，兹达会在驾驶时失控分解。
说起来，就算结束了训练正式踏上战场，驾驶员的技术也可以说是千差万别。就算是同一个部队里的不同驾驶员也会有差距。如果出故障的话机体会解体哦!如果失控的话驾驶员肯定会死的哦!不可能让这样的机体上战场的吧。
这种无法让人信任的机体，就算性能再好，也不会有人愿意驾驶吧。

【不过，这么看来，这架机体可真是不可思议啊，少校。】

我把约翰少校请到办公室的接待处里，一边看着手机上兹达的简介，一边歪着头说道。因为在这之前我确实没有仔细看过兹达的详细数据,现在把它和扎古I进行比较过后,发现了令人在意的地方

【重量比扎古I重了将近十吨，而推进力比扎古I高了将近20000KG，从推重比来看，两者基本相同。】

不，反而是扎克的推重比更高。

【啊，这是错误的，上校。重量是实际驾驶时的重量。也就是说，那是全装重量。】

你说什么?

【这么说，兹达比扎古轻将近4吨?】
【是的，加上扎古的推力是包括各处配置的各喷口在内的合计推力，所以主推进器之间的推力差距更大。】

嗯，明白了，不用这么激动。

【也就是说，这架机体的问题很简单，就是机体和发动机相比强度不足。设计这架机体的家伙最好学习一下「安全率」这个词。】
【关于这一点，我不否认。特别是引擎开发团队，脑袋上的螺丝完全掉了。】

说着，高橋艾莉小姐在少校的旁边一下子坐了下来。

【喂，你是不是又把我当成小姑娘了?】
【是你的错觉吧?为什么艾莉小姐会出现在这里?】

听到这里，艾莉女士皱起眉头，抱着胳膊哼了一声。

【兹达和我多少有些关系，希望你能给些建议。】

原来如此。

【那么，真心话是?】
【如果上校说我的作品是拙劣作品的话，我会揍你一顿。】

我觉得这个女孩可以再老实一点活下去的。

【但是，如果事实上兹达就是会分解的话，问题很大啊。】
【我们遵守了指定的安全系数进行设计的，我敢保证，机体的强度在直升机之上。】

那为什么会解体呢?我半睁着眼睛望过去，约翰少校显得很不自在，艾莉女士则摆出一副不高兴的样子回答道。

【说白了，都怪引擎开发团队太愚蠢了。】

据说原本以制造推进器起家的兹玛德公司，在公司内部中，引擎开发团队拥有非常大的发言权。因此，问题的出发点，据说是开发小组开发出了比搭载预定的引擎更高功率的引擎。

【那个疯狂的科学家明明可以按照我的要求去做的，但在开发新型引擎的过程中，我还以为自己会被吹飞呢。】

艾莉女士似乎是想起来这件事就生气了，用叉子不停地刺着作为茶点的蛋挞。虽然我理解不了你的心情，但你也不能糟蹋食物。

【而且兹玛德的上层几乎都是从推进器开发部门升职的人，所以很难阻止他们……】

说着说着约翰少校一脸不快。唉，同事都因公殉职了，他也很难过吧。

【这样的话，你应该也知道我接下来要说些什么了吧?】

如果是为了改善缺陷的话，对不起，做不到，希望你能够回去。

【请稍等，引擎的改善我们已经有了方案，接下来只要解决机体的强度问题就可以了!】

真是麻烦啊。

【为什么要那么执着于兹达呢?现在的吉翁虽然在前线上保持优势，但是前景不明朗。没有余力把资源浪费在你们的所谓自尊和爱好上。】

听到我的话，两个人都僵住了。那么，该怎么办呢?

【我不擅长政治和讨价还价，所以就坦白说出来吧。我当然不希望这架MS因为一次失误而成为一架失败的MS。】

是吧，不过那样的话我也没办法啊。

【但是，我并没有轻率到只凭这个原因就行动起来的程度。上校也知道军方正在为选定下一届宇宙用MS而烦恼吧?】

我知道。老实说我的意见是，只要能源CAP能够实用化，扎古R型就够了。

【兹玛德打算提议把大魔改造成宇宙用，但不行。】

因为质量巨大的大魔在宇宙中使用的话，会把推进剂用完。

【所以你觉得兹达比较好?我认为扎古R型就足够了。】
【扎古R型的确是各好主意，但考虑到今后的战场发展，确实会让人有些担心。不是吗?】
【你是指扎古R型的性能不足吗?】

就像少校说的，扎古R型以高性能而著称，但由于把原来的扎克钻研到极限了，很难进一步提高性能。特别是发电机等核心部件，不变更基础设计几乎不可能更换新产品。也就是说，战争长期化的话，联邦制造出高性能的MS的时候，扎古R型可能无法与之匹敌。

【我不擅长迂回的说法。我想要上校正在开发的内部框架MS的设计技术。如果有那个的话就能解决强度问题。】 

第四十九话 0079/08/15 马·克贝（伪）和魔獣
[第五十话] by ¥_¥

第四十九话 0079/08/15 马·克贝（伪）和魔獣



约翰少校所说的MS架构，是可以交给他的，但是也要向其他企业公开哦。我向兹玛德总公司说了一下之后，把数据给了他，他就喜笑颜开地回去了。我期待他能做出比MS-09R力克大魔（Rick Dom）更好的东西机体后我又向基西利亚大人索要在中亚地区部署的马加锡亚中队，结果她一脸无奈地答应了。因为现在上面正好要开始整合那些多的毫无意义的特殊部队，所以我这次算是搭上了顺风车。顺带一提，马加锡亚中队的战功竞争方式似乎是基西利亚大人想到的方法，因为彻底失败而让她相当沮丧。

【我还以为道格·施纳德上尉能很好地抓住缰绳呢……】

虽然基西利亚大人看起来能难过，但这是不可能的。如果各队因为战功而竞争的话，对手失败只会让人高兴，但很少有人会想要帮助别人获取战功吧。考虑到这一点，其他部队也变得独狼起来。但也就是说，如果帮助别人的话，对手就会得益，结果部队内部形成了作战中不帮忙、不参与其他人作战的默契......什么笨蛋啊?会死的啊?
因为他们变成了这股样子，所以即使来到敖德萨基地之后，态度也非常恶劣。不，虽然他们没有反抗长官，但对其他队伍的态度也是咄咄逼人的。正当我烦恼该怎么办时，德梅齐埃尔少校和西马少校若无其事地说道。

【对这种人说再多话也没用，让他们用身体记住不是更省事吗?】
【只要上校来和他们训练就行了，然后再给他们看我们和上校的训练，这样他们即使再不愿意也能够明白吧。】
【那叫训练吗……】

西马少校所说的训练，虽然是使用实机的训练，但其战斗阵容却是我VS德梅齐埃尔少校、西马少校、真上尉、阿纳贝尔上尉，再加上尼姆巴斯上尉和玛利安·维尔切少尉，一比六的变相群殴。说白了，那不是训练，好听点就是狩猎，说得不好听点就是动用私刑。战斗情况大致是，在躲避西玛少校几乎要让人哭出来的炮弹时，被以魔鬼般的速度逼近的真大尉和尼姆巴斯大尉的斩击逼得喘不过气来的时候，躲避无情的阿纳贝尔大尉和玛莉安少尉的远程狙击。到目前为止我还没有存活超过10分钟以上。前几天攻下乞力马扎罗山回到敖德萨的维尔纳少尉正跃跃欲试看着我，好像要加入进来似的，请饶了我吧。我早就打不过了，为什么不能让我带几个人一起被打呢!?

【上校的身体很重要。也就是说，您是不能死的。因此，您有义务掌握从各种状况中生还的技能。】

我敢断言，如果能从这样的战斗力中生还的话，我面对白色恶魔也能不落下风了吧。不，我绝对不打算和他战斗。

【不过，如果是这样的话，其他驾驶员也可以吧?】

不，我也不是讨厌训练，驾驶MS也很开心。只是这段时间进行实机训练的时候，乌拉根好像蛮不高兴的来着。
说到这里，两人露出了灿烂的笑容。

【要做就应该做的彻底一点。】
【要想叫醒睡眼惺忪的笨蛋，刺激越强越好。】

所以就这样把道格上尉叫过来，咦，这些人在说什么，你们的精神还正常吗?嗯，大抵是出问题了吧。

【机种转换的实际操作指导……吗?不，这方面没有问题，但是指导者是上校是什么意思?】

虽然道格上尉做出了理所当然的反应，但遗憾的是，在敖德萨里这样行不通。

【大尉，这不过是娱乐活动的一环罢了。再说，如果能看到自己的指挥官能够熟练驾驶MS的话，不是能够提高士兵们对指挥官的信任感吗。】

当然，知道比不知道要好。但我看到了，西玛少校的眼睛在笑。那完全是找到玩具的眼神。

【是、是。不过很不好意思，我们部队的人都是些不懂分寸的人……万一让上校大人受了伤的话。】

道格上尉话音刚落，德梅齐埃尔少校就笑了起来。

【没问题的，上尉。你不用担心上校的，这里的所有人都可以保证这一点。啊，莫非你们手下的训练水平实在是不怎么样?那就没办法了，我帮你调教一下手下吧。】

道格上尉对这句话明显怒不可遏。

【既然已经到了连模拟战都无法完成的地步的话，那也没办法了吧?对了，正好现在有新兵在训练，说不定这将是一场精彩的比赛。怎么了，上校?】

为什么突然把话题甩给我!?你看，道格上尉都懵了，这不是完全不行吗?

【你们两个都不要太挑衅上尉了。对不起，上尉，这些家伙最喜欢干这种事了。拒绝掉也没关系的，我们不会做对你们不利的事。我们约定好了。】

我训斥了这两个人之后，道格上尉语气坚定，目光坚定地低声回答。

【不，没有问题。不过，刚才我也说了，我们中队里的人都是些不懂事的人，这样真的可以吗?】

啊，看来是阻止不了了。

【啊，没关系。可以用实机训练吗?】
【是的，没关系。】

哦，竟然马上回答。看来是很有自信啊。

【好，那就从13点开始模拟战吧。】

道格上尉对我所说的话迅速敬礼，表示同意。德梅济耶尔少校在一旁看着，开心地开口道。

【上尉，下午最好告诉中队里的人不要吃太多饭哦，打扫起来也很辛苦的。】

所以说不要再挑衅他了!

【…失礼了!】

上尉满脸通红地离开。门关上后，我重重地叹了口气。

【你们俩都喜欢太开玩笑了，连道格上尉都要失去冷静了。】

说到这里，和刚才的气氛完全不同，表情冷静的两人开口说道。

【道格上尉的问题也不少，那可不是一名指挥官，而是父亲。】
【如果是后勤人员的话，这样也不错，可要是让这种家伙带着士兵上战场的话，我可不能接受。他是那种迟早会杀死部下和朋友的人。】

如果是一般的部队，这样做还不至于很严重，但是士兵方面问题也很大，半吊子的人作为士兵确实会起到不好的作用，这是两人的评价。因为不是队长而是作为父亲和队员们接触过多，道格上尉会娇纵部下。娇纵会放松管制，成为独断和不服从的温床。特别是对那些精神上尚不成熟的年轻士兵更是如此。

【而且还有那个战功竞争方法，那种方式跟让新兵去死有什么区别?】

因为实际上原作中会有部下因为无法控制而战死，所以说的也没错。

【他们能在没有死人之前来到敖德萨，实在是侥幸。所以要好好教育他们。】

看着这样说着露出笑容的两个人，我无奈的摇了摇头。最近的乌拉冈，我一上MS就冷眼看着我，好可怕哟。我一边想着，一边无奈地叹了口气。
嗯，毕竟是我把他们叫过来的，教育一下他们也是我的责任吧。

【那么，我们就来培训一下这些身经百战的新兵吧。】









【也就是说，我们完全被小看了啊，上尉。他们是这么说的吗?】

经过一番苦思，道格·施纳德决定将发生再基地司令办公室的对话毫无保留地告诉队员。因为是充满挑衅性的语言，所以刚听到的时候，道格很生气，但过了一段时间，等道格冷静下来之后，他就隐约感觉到了少校他们的意图。
(那确实是一种考验。)
对于年龄相差父子般大的队员，他自认为是以队长的身份来对待队员们的，但如果要问道格这样做是否正确，道格也无法回答。
事实上，不列颠作战以后虽然没有出过问题，但也陷入过几次危险的状况。参加地面作战后，道格也经常劝阻队员不要冒进。

【哼!我也不知道他是上校还是什么，他是以为我们这些身经百战的老手驾驶新型MS的话就能赢过我们吗?】
【但是，那个上校难道是敖德萨数据的创作者吗?】

「敖德萨数据」是从2个月前开始分发到地球方面军各地的训练数据。以悬浮式MS为主，是非常有益的数据，其中MS的个人战斗的最高难易度的大魔拥有不讲理的强度，比起通过最高难易度，不如说是看能够在最高难易度下撑多久。

【这里不是有那个直布罗陀的英雄吗?那个数据应该是他的，但估计功劳都被那个上校抢走了。】

看着哼了一声的吉·赫尔穆特（ギー・ヘルムート）中士，道格意识到少校们的担心是正确的，同时也庆幸在没有出问题之前就来到了敖德萨。

【不管对方有什么意图，我们的行动方针是不会改变的。不用客气，让上校大人见识一下你们的实力吧!】

所以，道格故意说些煽动人心的台词。为了能够切实的修正问题。
(借此机会我也重新锻炼一下吧。训练什么的，对我来说还远远不够啊。)
道格一边暗地里下定决心，一边环视着气鼓鼓的部下们。那么，其中又有几个人能够继续坚持当士兵呢? 

第五十话 0079/08/17 马·克贝（伪）的日常
[第五十一话] by ¥_¥

第五十话 0079/08/17 马·克贝（伪）的日常



【啊，好累。喂，你们听说了吗?】

在餐厅的一角吃着迟来的晚餐时，费斯一边说着一边走了过来。

【辛苦了，发生了什么吗?】

米里森皱着眉头反问道。毕竟敖德萨是个不缺话题的地方。如果只问有没有听说什么，也很难猜出对方到底在说些什么。

【就是那个新来的那个部队的那些家伙，他们马上就和上校进行了模拟战，而且还是用真机!】
【什么嘛，真羡慕他们。】

以战士的表情与冰激凌搏斗的小稔少尉鼓起脸颊，表示了自己的不满。
这也难怪。虽然允许她们使用模拟装置，但米里森她们还没有得到驾驶战斗用实机的使用许可。即使是允许使用模拟装置，因为正规的驾驶员需要优先使用，所以米里森她们能使用模拟装置的时间也很少，能和上校进行模拟战的机会就更少了。

【是精英部队吧?是需要他们立刻上战场的，所以和我们的标准不一样。】

坐在旁边的塞尔玛少尉一边说一边用没有抑扬顿挫的声音喝着果汁。虽然很不甘心，但事实确实是如此，米里森虽然没有说出口，也对这番言论表示同意。对方是从开战一直战斗到现在的老手，而我们是连速成都不算的半吊子，待遇上有差别也是很正常的。

【不过，我想我们也是有成果的的。你看，连我们专用的MS都有了吧?】
【说得也是。羡慕别人也没什么用。现在要做的就是全力完成任务!】

茱莉亚少尉的脸上露出了温暖的笑容。因为前几天她在基地帮忙挖掘泥土时，被上校看到她穿着睡衣、满身尘土的样子，发出了怪声，结果3天来她都是一副毫无生气的表情，只会说「是」和「是」。恋爱中的少女其实很容易理解。

【啊，不过，洞挖得太多了，我都不知道自己是驾驶员还是矿工了。】

米利森也点了点头，塞尔玛少尉见状再次开口说道。

【不过，学到的东西也很多。最近比起挖掘矿山，参加基地建设的次数更多吧?】

听到这句话，费斯点了点头。第一周是在矿山进行挖掘作业，凑齐足够的机体后就被派往各个基地，每天都在建设部队的要求下与地面进行格斗。今天，费斯还在基地西侧挖了一条大规模的战壕。

【工兵队的同伴们教会了我很多东西，真是值得学习啊。】

听了爱丽丝少尉的话，大家都深深的点头。工兵队的人大多都很有工匠精神，可能是对年纪小的姑娘比较温柔吧，他们会教给茱莉亚她们很多东西。最初只是高效率的挖掘方法，现在已经有人传授她们有用的阵地构筑方法和地形解读方法了，甚至还有人教授她们如何利用爆炸物高效率地毁坏建筑物。虽然这对MS驾驶员的训练没有直接的好处，但米利森认为，现在的自己根本无法判断到底什么知识能够派上什么用场，所以只要是能学到的知识，她们都会如饥如渴地问个不停。
结果，训练结束后的饮食和休息日的茶话会等对话也发生了很大变化。一开始聊的都是哪里的蛋糕好吃，什么品牌的夏季服装设计比较好看等等，但现在聊的都是扩建工程的进展情况，哪个小队里的谁哪方面技巧比较厉害。作为正处于青春期的女孩，说实话聊这些东西还是蛮怪的，但选择这么做的不是别人，正是她们自己。当然，如果她们在本国的母亲看到她们背上晒得黝黑的皮肤的话，也许会晕倒。

【话说回来，精英部队啊。那是怎么训练的呢?】

小稔少尉喝着咖啡色的糖水，把话题拉了回来，鼻息粗重的费斯开始自豪地讲述起自己听到的故事。

【这个嘛!一开始是1对1的战斗，但是他们都在不到3分钟的时候就被干掉了!后来大家觉得说不过去，就增加了人数，最后全员群殴上校!】
【还是那么乱来啊。】

虽然言语中夹杂着无奈，但一脸轻松的茱莉亚少尉如此评价道。说实话，对米里森她们来说，完全不知道如何与超过己方10倍人数的敌人进行战斗，所以米里森也表示同意。

【马加锡亚中队应该人不少吧?我想他们驾驶的应该是扎古，但即便如此，怎么才能分出胜负呢?】

塞尔玛少尉皱着眉头说不明白，费斯又得意地回答。

【上校说：你们之间的合作太幼稚了，只是21连战的话，还不足以战胜我!】
【听起来很奇怪啊。】

看来我们要得到上校的认可还需要很长时间。米里森悄悄地叹了口气。











【那么，从现在开始，MSM-03B…战蟹改的启动测试开始。西玛少校，请做好准备。】
【哈啊!系统全绿，战蟹改。启动!】

随着西马少校的启动，战蟹微微颤抖了一下，然后慢慢地动了起来。

【哦，动了。】
【那当然了，你知道这台机体是谁设计的吗?】

我感动得说漏了嘴，结果被艾莉小姐瞪了一眼。

【不管是谁设计的，我都会得出同样的感想的。毕竟是和之前完全不同构造的机体。】

如果被纠缠上的话会很麻烦，所以我没有和她对视，而是模棱两可的回答了她。不过真厉害，虽说得到了正在研究的长野博士的协助，但毕竟是试制一号机，本以为问题会很多的，没想到动作看起来却很顺利。

【喂，叫我造这台机体的是上校你吧?】

面对半睁着眼睛冲过来的艾莉女士，我慌忙按住了她。

【哎呀，不仅仅是把外行的心血来潮变成了现实，还完成得如此完美。兹玛德公司的，不，是艾丽女士的才能，真是令人惊叹。谢谢你。】
【哼、哼!如果没有我，恐怕要花5年的时间才能做到这种程度!】

很遗憾花了7年。虽然她羞得脸都红了，但视线还是紧紧地盯着测量数据的显示器。话虽如此，但她还是很紧张吧。在短时间内做了出来，还让战蟹改顺利地通过了测试项目。不，真的很厉害。

【正常移动是没有问题的。少校!请切换到悬浮移动模式!】
【知道了，热核喷气引擎启动。走吧!】

只减速了一瞬间，释放悬浮系统的战蟹发出独特的吸气声，变成了悬浮模式。

【嗯嗯，引擎好像也没有问题。】
【从原理上来说，这很接近返祖啊。】

没错，战蟹改现在可以使用悬浮移动了。确实和扎古ii和古夫相比明显速度下降不少,但还是有近200公里每小时的速度,脚部周围的关节的负担也更少了。特别是对于重量集中在上半身的战蟹来说，如何减轻腿部负担是提高陆战能力的一大课题，可以说这么做是一石二鸟。顺便一提，由于其他MS使用的涡扇结构尺寸太大，所以采用了涡轮喷气方式。因为能源效率低下，技术人员不愿意这样做。

【放心吧，反正是人先不行了。】（原文：安心したまえ、どうせ先に人間の方が駄目になる）

我这么一说，艾莉小姐露出了哑然的表情。从目前的情况来看，虽然缩减了不少的运行时间，但小型且大功率大的新型引擎改造也立即完成，脚部改造也顺利进行。虽然这些部件在水中完全没有作用，但这也是没办法的事。

【机体的温度上升也是意料之中的。状况良好，少校，请移动到射击场，我们要进行MEGA粒子炮的测试。】
【好，好，我马上就去。】

少校的声音也很明朗。看来西玛少校相当喜欢新型的MS啊?

【目标是红1号、蓝1号、绿1号，请准备好后依次进行射击。】

颜色是各自设置的区域，数字是区域内配置的位置。以这次为例，分别是距离射击MS200米、500米、1000米的目标。虽然还有2000m和3000m的标靶，但这次好像没用到。嗯，这是我第一次观看射击试验。

【了解，冷却机构确认启动。粒子收缩，从红色开始。输出是50%…开枪吧!】

就在MS张开双臂摆出射击姿势的瞬间，战蟹改的手臂中吐出一道光芒，将放在红色台子上的目标击飞。

【50%的输出就能达到这种效果，真是太可怕了。】
【虽然有些不甘心，但这就是真正的MIP吗。我会继续努力的。】

射击的目标是黑色MS…是模仿了高达盾牌的东西。如果放大看显示器上的情况的话，就会发现盾牌被吹飞，连后面的固定件都被熔化了。嗯，如果是靠近对方MS的话，应该是一枪就足够干掉对方了吧，希望能打中。在我思考这些问题的时候，西马少校理所当然地把蓝色和绿色的盾牌都吹走了，她抱怨道。

【这种距离的固定目标，闭着眼睛也能打得到。能加大难度吗?】
【这次是动作测试，你先就放弃吧。待会儿还会进行射击测试呢。】
【还有射击测试吗?我很期待，博士。】

艾莉女士对一边笑着一边继续考试的少校同样报以微笑。看到这两个人，我也确信测试应该成功了。
顺便一提，在我报告了当天的测试结果后，收到了来自海军的大量「战蟹」改装配备要求，和MIP公司声泪俱下的投诉，因此我也开始着手「魔蟹」的版本升级。晚饭时，艾莉女士瞪着我，我默默地把布丁递给她，她却用锐利的扫踢回应了我。真是搞不明白她到底怎么了。 

第五十一話 0079/08/18 马·克贝（伪）的老朋友
[第五十二话] by ¥_¥

第五十一話 0079/08/18 马·克贝（伪）的老朋友



他的家位于巴西利亚的高级住宅区的边缘。他从专门为要人定制的汽车上走了下来，壮年的仆人静静地迎接他。

【欢迎回来，老爷。】
【啊，我们一个星期没见过了?真是的，在那样的地牢里待了一个星期，简直喘不过气来。】

他脱下上衣交给管家，从水瓶里倒上水一饮而尽，深深叹了口气。

【完全是在搞笑。他们还觉得自己能赢吗?】

他没有要求默默跟随的管家回答，继续说道。

【你觉得今天的会面谈的是什么?是关于对月面都市的经济制裁?如果阿纳海姆采取不合作的态度，我们也必须做出相应的姿态?还要继续追加敌人?他们的脑袋都是摆设吗? !】

贾布洛无论在军需民需方面都储备着大量物资。因此，开战初期被灌输地面上的任何地方都不安全的联邦政府高官们，争先恐后地以疏散为理由来到贾布洛，浪费着储备物资，过着和以前一样优雅的生活。
(人口外流依然在增加。这些家伙真的明白吗?大多数国民认为引起这种事态的吉翁比我们更为可靠啊!?)
尤其最严重的是北美地区。由卡尔马·扎比这个与最高权力密切相关的人提供正式文件担保难民的安全。给难民们打了一剂强心针。再加上，尽管联邦战况不容乐观，那些政治家们仍然认为与吉翁之间的战争不是战争，而只是局部纷争。说实话，过于乐观也要有限度啊。

【都已经忘掉了人类总人口的一半已经死了吗?】

感觉政治家们都没有意识到这一点，于是他发出了呻吟。开战初期死亡的大部分都是没有选举权的「太空人」，之后的死者也都是些贫困阶层。在政治家们看来，不能成为自己选票的人怎么样都无所谓，所以不管怎么死，也不过是一个数字罢了。

【这场战争打算一直持续到人类灭绝吗?】

被任命为总司令的雷维尔大将高呼抗战到底，甚至令人感到顽固。其中甚至孕育着疯狂的思考，在他看来，这只是一场席卷全人类的凄厉自杀行为。不管怎么说，吉翁方面通过side6几次向联邦询问停战的事，但连问都没问就退回了。

【危险啊…嗯?】

他一边思考着今后的生活，一边摆弄着堆积的邮件，发现里面混入了一个奇怪的信封。乍一看是平淡无奇的素色信封。邮戳也在联邦势力范围内，盖着经过严格审查的印章。但是，这更让这个信封显得可疑。

【…殖民地公共机关所用的信封?】

信封的手感很差，几乎没有人喜欢用。也就是说，这是有意使用这种信封的。而且，他很了解是谁喜欢用这种东西。

【果然是你啊，唉。】

信中只有生存报告和想下国际象棋等平淡无奇的内容。但这足以让他下定决心。

【对不起，……看来我的生活方式已经决定了。】

看到主人久违的笑容，管家静静地低下头，为了满足主人的要求，离开了房间。










【下次交换俘虏时，我会把你们送回联邦的。】

我把奴灵队成员叫出来后，大家的脸都明显地僵住了。嗯，是啊，联邦可是把你们当成罪犯的。

【你们的任务很简单，就是利用我告诉你们的路线把联邦的情报泄露出去，仅此而已。啊，放心吧，接头线人已经找到了。】

听到我的话，成员们多少放松了紧张。只是，为了不让他们起异心，也要钉上钉子。

【坦白地说，我并不相信你们，所以我也给你们买了保险。具体来说，如果你们中有人背叛了我的话，你们中有人的家人就会不幸。你们要记住这一点。】

特拉维斯中尉的表情明显地因愤怒而扭曲，但我没有理会，继续说道。

【除了输送情报以外，如果有有用的情报的话，我们约定给奖金，顺便说一下，我们目前最大的目标是锁定贾布罗的位置。】

那个地方在原作中也没有明确记载，地名也是虚构的，所以是真不知道。

【说这些话合适吗?】
【我对看人的眼光还是很有自信的。虽然我不相信你们，但我相信你们的能力。】

顺便说一下。

【反正你们也没有否决权，我就抱着这样的想法去鼓励你们吧。】

说着我催促他们离开，西马少校带着阿纳贝尔上尉进来了。这段时间，西玛少校一边进行着「战蟹改」的测试，一边用她自己的话说，就是在玩弄马加西亚队的成员。对正在变更机种的他们照顾得很周到。总觉得很会照顾人的少佐已经成为了基地MS部队的老大。那位小姐们也很认真地执行她安排任务，我好像被那个马加西亚队讨厌了，但他们对少校却非常顺从。

【他们的用途已经决定了吗?】

少校看着离开的特拉维斯中尉他们问道。

【啊，幸好有门路，他应该能帮得上忙才对。】
【原来如此。你可真是个坏人啊。】
【当然，不然我怎么会在军队中出人头地呢?】

好人会选择战斗以外的道路吧。

【当然，这不是我能说的话题。】

我们笑着这么说，阿纳贝尔上尉一脸无言以对的表情。

【上校你们对这场战争持否定态度吗?】

啊，这么说来，这方面的话题我们完全没有聊过。这是个好机会，不如说教一下吧。……被她讨厌的话，到时候再说。

【我认为这场战争，或者不如说战争都是徒劳的。】
【没用…吗?】
【与其说是没用，不如说是浪费更准确。想想看，大尉。这场战争死了多少人?如果他们还活着的话，能够对经济做出多少贡献，连小孩子都知道这种事吧。为了满足各自的欲望而互相损耗，这不是浪费叫什么?】

阿纳贝尔上尉对我所说的话皱起眉头。在这里经营了这么久矿山的话，不谈感情，对于作为人力资源的人的价值也深有体会吧。

【说起来，这场战争的起因是我们想要独立的欲望。嗯，为了不让大家误会，我想说的是，我并不认为往地球丢殖民地里是件好事，但因为我自己也觉得不独立不行，所以才发动了战争。但归根结底，这是一种想要过上更好生活的欲望。】

我不否定欲望。正因为有欲望，人类才能够走到今天，脆弱的身体才能把生活圈扩展到宇宙中。

【也就是说，大尉，人类史上根本不存在谁是正确的战争，其中有的只是立场的不同，以及即使杀死对方也要贯彻自己欲望的意气之争。】

上尉默默地听着我的话。表情僵硬是因为信念和我刚才的对话背离了吗?

【所以上尉，请注意那些用正义、大义这种好听的话来掩盖战争本质的人。特别是那些真心相信这些东西的人是最危险的。因为以信念为驱动的人是不会在乎道理的，对他们来说得失不是问题。这样的事情会把周围的人也卷进来，把身边的一切都毁灭掉。】

比如某个秃顶的家伙。

【战争的本质。】
【你也看到了他们吧?那些被我们称为敌人的奴灵队，他们怎么样?】

大尉一脸痛苦地回答我的问题。

【他们只是普通人，和我们没有任何区别，只是一个普通的人。但他是我们的敌人。】

听到这句话，我也静静地点头，开口道。

【是的。只是所属的阵营不同，立场不同而已。所以大尉，我不会说不要打仗之类的话，因为我也是军人。但我绝对不会认为这是正确的。如果认为我们在进行着所谓正确的战争的话，那我们就会成为连畜生都不如的存在。】

听了我的话，大尉只是默默地敬了个礼。为了她的名誉，我就不记录她当时的表情了。 

第五十二話 0079/08/22 马·克贝（伪）和联邦军
[第五十三话] by ¥_¥

第五十二話 0079/08/22 马·克贝（伪）和联邦军



【好，有客人来了。】

他一边不停地舔着因紧张而干裂的嘴唇，一边隔着瞄准镜瞪着敌人。对方的战斗力是3架扎古，跟在后面的是同样3辆として戦車，然后是2辆AFV。虽然没看见带翅膀和带裙子的，这让他感到有些遗憾，但想起部队里还有新来的家伙，他转念一想，这也许是训练他们的好对象。

【第二分队，准备好了。】
【第三分队准备完毕。】
【第四分队，射击准备就绪!】

第四分队的分队长因紧张而声音嘶哑，为了让分队长冷静下来，他开口道。

【没关系，我们和他们的距离是3000，他们绝对找不到我们的。所以不要着急，冷静下来按顺序做就行了。】
【好、明白了。】

听到分队长的语气缓和了一些，他感到很满足，但同时也感到有些苦涩。如果当时自己理解了战斗到底是怎么回事，哪怕只有现在的一半水平，队里的人都不会出事，队长也不会死吧

【目标的速度都没变，他们是打算来野餐吗?】

第二分队的人用惊讶的语气报告道。

【开着大个子，胆子也变大了吧，得告诉这些宇宙人，地球是个可怕的地方……等到1500距离齐射，第二、第三分队射击最前面的第一个，第一和第四分队射击后面的那个。听好了，盯着动力炉。】

听到队员们简短的回答，他心满意足地拍了两下射手的肩膀。射手轻轻点头，解除了安全装置。其他组员立刻向后弯下腰。过了一会儿，那些家伙们毫无戒备地进入了射程内

【开炮!】

他大叫的同时，4道光线穿过扎克的身体。剩下的1架在理解发生了什么之前被前后发生的友军机的爆炸卷入。翻倒在地。

【第二发! 1、2、3队瞄准战车! 4队瞄准摔倒的那一个!】
【装填!】

确认更换发电机的装填手退避后，他拍了两次射手中士的肩膀，自己也趴在原地。队员们立刻进行了射击，这次可能是被弹药引爆了，战车的炮塔被轰然炸飞。用瞄准镜一看，倒在地上的扎克也被稳稳射穿，瘫倒在地。

【好，继续! 3,4分队，干掉AFV !】

在得到队员的答复仅过5秒后，队员进行了最后的射击，敌军部队全军覆没。

【哎呀，各队，报告损失!】

他拍了拍衣服上的灰尘，确认了一下情况。得到的回答当然是损失为零，完全胜利。

【这样一来，我们部队合计击破数就达到了21个，可以说是赫赫战功了。】

射手中士抬起防护头盔的挡光板对他说道。

【多亏了这家伙啊，前辈们用的可是有线制导导弹。】

救了他一命的队长等人，在死于敌军炮火之前创下了击毁13架MS的记录。

【真是的，能量CAP真是好用啊。】

说着，中士敲了敲炮筒。拉蒂M79反MS步兵光束步枪。这是专用于反MS发射器的步兵携带式光束武器。有效射程3000米，操作一座需要一个分队，由于射击时机体热量过高，射手必须穿着宇宙军驾驶员服改装的专用防护服才行，每次射击时都需要重新装填装有能量CAP的弹匣也很麻烦。不过，即便是MS，也能够一击击破。这是联邦陆军开发出的新武器。

【装甲师的那些家伙好像也得到了新玩具，差不多该让那些宇宙人都知道这里是哪里了。】

他一边说着，一边向部队发出移动的指示，去狩猎下一个猎物。毕竟这里是地球，不缺乏步兵藏身的地方。

【我要让你们这些家伙后悔没在欧洲杀了我们，吉翁混蛋。】









【斯堪的纳维亚半岛的联邦军队很麻烦。】

今天的例会以这样沉重的台词开始。
虽然对欧洲的全面扫荡已经结束，西欧地区也基本成为了吉翁的势力范围，但由于攻击船队的行动并不顺利，斯堪的纳维亚和不列颠岛的联邦军还很活跃。不过不列颠岛这边还躲藏着联邦军，幸好周围布满了水雷。问题是北欧联邦的行动十分活跃，为了阻止他们袭击运输船队。

【我已经确认过资料了，能够护航的MS实在太少了。是不是应该进一步增强潜水舰队?】

参谋殿下说得很简单，我却插嘴说。

【很难啊。水下MS的驾驶员不是那么容易培养出来的。本来宇宙中的MS就不足，很难挖出有能力的驾驶员，现在从头开始培养的话需要很长时间。】
【我也同意上校的意见，而且还有设备方面的问题。虽然确保了足够的MS数量，但距离太远，最重要的是很难确保到可靠的维修人员。】

尤里少将抱着胳膊说道。

【但是我们不能对此置之不理吧?卡累利阿地区的部队已经遭受了相当大的损失。】
【是那个『格什彭斯特』吗?】

「格什本斯特」是最近一周左右出现在整个战区的未知武器。从被击破的残骸可以确定是光束攻击，但是没有得到更多的信息。因为遭遇的部队都是名副其实地全军覆没。我只知道至少敌人都是步兵，因为在MS周围发现了敌军士兵的残骸。步兵在地球上很难发现，所以应对起来也很麻烦。由于目前无法确定具体情况，军方也无法制定有效的对策，只能采取收紧补给，减缓活动的方针。不过，目前的大西洋舰队实力不足，想要封锁联邦的补给线简直是痴人说梦。不过潜水艇有20多艘的话，基本的封锁还是能够做到的。

【既然非洲方面稳定下来了，就派阿萨姆过去吧?】
【真难啊，在连海军都没有的情况下封锁印度洋，倒不如说我还想再要一台阿萨姆。】
【二号机之后的战果不太理想，上校能不能再改良一下?】

真是无理取闹。

【老实说很难吧。维尔纳少尉作为驾驶员是很优秀的，但作为教官，他还不够格。】

首先，在操作说明中加入独创词语的时候，一般人是很难理解的。

【靠空军压制怎么样?多普的战果如何?】
【很困难啊，联邦的战斗机都装上了光束武器，光靠多普的防空根本防不住。】

联邦已经把改良型战机投入了战线。据说这家伙是什么简易型光束炮的家伙,而且在装载光束炮的情况下，也并不比多普慢很多。如果是单纯的空战的话，多普比较有利。但在性能和攻击上,对面更为卓越。而且联邦也在不断投入新型战机，联邦的飞行员人数本来就比较多，所以我们的空军似乎陷入了苦战。真不愧是联邦空军，虽然有些不甘心，但在飞机方面我们还是不如他们。

【关于这一点，我有个好消息。前几天接到消息说，我军也成功实现了能源CAP的实用化。】

哦，终于搞定了啊。

【还在设计采用该技术的搭载光束武器的对地攻击机，最晚下个月就会部署实机。】
【喂喂，能用吧?】
【没事，出问题的话就交给上校改良吧?】
【你们把我当成什么修理工具了吗?】

我怅然若失地回答，不知为何会议被笑声包围了。不，你们很过分啊。

【可是敌人的防空能力可也不容小觑，尤其是喜马拉雅级的战舰，如果不做点什么的话，是封锁不了补给的。】

一艘船就能搭载近40架飞机而且一直伴随着运输船队航行。而军舰本身的防空能力也相当强，所以应对起来很麻烦。

【考虑到风险，最理想的是由潜水部队来处理他们。】
【请问加里福尼亚正在建造的水下MA情况如何?】

米海尔上校这么问，我叹着气回答道。

【好像一直在生产战蟹改，前几天终于开始临时组装1号机了。如果考虑接下来要进行测试的话，最早也要到9月下旬才能成为战力。】
【一个月啊，好长啊。】

问题是不仅如此。

【问题可能不仅仅出在地面上。】

大家的视线都集中在我的话上。我开口道。

【阿纳海姆有相当多的工业产品通过side6出口到了side7。表面上看那些都是机床和配件……】

我的脑海里浮现出阿纳海姆常务那张恶狠狠地泄露着情报的脸，继续说着。

【听说主要的物品是フィールド・モーター。…对了，联邦的MS是用フィールド・モーター驱动的吧?】

我的话引起了大家的骚动。嗯，应该是吧。

【他们肯定已经在准备宇宙用MS了吧。最糟糕的是我们和本国的补给路线也有可能被他们切断。我们必须在地面上做好某种程度的应对准备。】 

第五十三話 0079/08/23 马·克贝（伪）和技术开发本部
[第五十三话] by ¥_¥

第五十三話 0079/08/23 马·克贝（伪）和技术开发本部




内维尔·舒特·朗威上校的早晨很早。正好在闹钟30分钟前起床，他把茶壶放在火炉上。水烧开到适合泡红茶的温度需要20分钟。在这期间，他移动到起居室外，开始了每天必做的沙包练习。从刚开始的时候因为不小心殴打沙包而弄伤手腕的经验来看，他的打击手段主要是拳打脚踢。内维尔是个善于学习的男人。
内维尔熟练地将从军方数据库打印出来的阴险男子的照片贴在指定位置上，做好准备后，他深吸一口气，举起手臂。

【哈啊哈哈啊哈! !】

伴随着尖厉的尖叫，他两次、三次地挥动手臂击打着沙袋。贴在沙袋上面的男人的脸扭曲得惨不忍睹，在第7次的打击中掉落下来。内维尔立刻接近距离盯着破碎的照片，然后闹钟响了起来，告知内维尔时间到了。内维尔调整了一下自己的呼吸和服装，把茶叶倒进茶壶，泡了3分钟后，以完美的姿势把茶倒进杯子。

【嗯，早上还是喝阿萨姆比较好。】

自从开始做这项日常活动以来，不知是不是心理作用，内维尔感觉自己的身体状况有所好转，食欲也增强了。当内维尔意识到自己已经无法享受早上泡的红茶的味道时，不禁感到愕然，但那已经是过去的事情了。

【随着接收地球难民的扩大，调查各方面的废弃殖民地的行动，能够顺利进行吗?】

内维尔一边打开从玄关拿来的报纸，一边啃着吐司。他一边大口享受着涂满了marmite的面包，一边阅读着引人注目的报道。

【什么?听说有森口博子的慰问演唱会? !啊!我要去!】（代表歌曲是《机动战士Z 高达》的后期主题曲「水の星へ爱をこめて」、《魔神坛斗士》的后期主题曲「サムライハート」及剧场动画《机动战士高达 F91》的主题曲「ETERNAL WIND〜ほほえみは光る风の中〜）

内维尔立刻拿起手机准备买票，但票已经卖光了，无奈之下，他联系了几个部下，成功拿到了票。

【哦，真是的。慰问演唱会的话，应该对我们这些技术军官是免费的啊，不，应该是要邀请我们才对吧?事务所在想些什么呢……噢，时间到了吗?】

内维尔看了看挂在墙上的时钟，时针正指向7点半。差不多也该上班了。今天殖民地的天气设定是夏天，外面也相当明亮。一打开玄关，已经开始变暖的空气就会进入房间。今天好像一天都会很辛苦。

【可是，我不能休息!】

内维尔热心的建议起了作用，基尼亚斯少将决定继续开发正在开发的MA。而且内维尔还接到了开发使用前几天实用化的能源CAP的对地攻击机的命令。内维尔确信重力战线的命运完全系于他自己身上。

【呵呵，说到底，靠那些自以为是政客的外行插手赶工出来的东西，是无法渡过难关的。最后需要依靠的还是我们这些技术人员。】

那么，今天也继续为祖国做贡献吧。然后在开发新型机种的表彰中得到长假。

【敖德萨打来电话，说想咨询水陆两用MS的追加装备……】
【水陆两用MS已经移交给加里福尼亚方面了，你让他去问加利福尼亚的负责人。】

内维尔一上班就听到不想听到的名字，皱起了眉头。但是报告是义务，报告的部下是无辜的。内维尔发挥出最大的自制力，努力用安静的声音告诉部下该做的事。

【上校，昨天您指示的附带追加设备的德戴GA（Dodai GA）设计已经完成。】

说着内维尔打开部下递过来的文件，确认其中的内容。大体上和内维尔预想的一样，他满意地点了点头，把文件交给内维尔的部下看着他，似乎想说些什么。

【怎么了?有什么事吗?】
【是的，不是，上校。我想知道这次追加装备的目的是什么。】

内维尔不禁为部下的学习不足而叹息，但转念一想，他不懂也不无道理。因为并不是所有人都像内维尔一样是天才。作为伟人兼伟大天才的义务，内维尔温柔地教导他。

【前几天地球方面的报告，你看了吗?】
【是的，因为不明的光束武器，地面军受到了不小的伤害。】

内维尔对这句话点了点头，继续说道。

【我一听就知道那是什么攻击，所以才命令追加装备。】
【你看穿不明攻击的真面目了吗? !】

内维尔对部下的反应很满意，决定把答案告诉他。

【其实很简单，联邦他们让步兵携带光束武器，不仅热量和声源探测器探测不到他们，还用光束武器把目击者一一干掉，这就是最好的证据。一定是小心光束炮没错，步兵能持有的火器除了射线炮以外，只有这种可能了。】

内维尔所说的话让部下们瞠目结舌，如果将光束兵器小型化到步兵可以携带的程度的话，那会是一项惊人的技术革新。不过从当时的情况来看，不难想象这是一种还不成熟的武器，所以内维尔并不认为那会有多大威胁。
首先，由于光束武器需要冷却，所以这么小型的光束武器不可能能够连射。再加上前线的步兵没有积极的使用这种武器，使用起来需要相当多的人，可以推测这种武器缺乏机动力。恐怕是因为轻量化到步兵所能承受的极限，能量CAP的容量很低吧。再加上大型发电机无法提供射击时所需的电力，所以肯定是靠炸药式发电机来强行补充电力。

【也没什么好说的，不过是临时赶制的东西，就像某个基地司令的作品一样。】

内维尔嗤之以鼻地说，这不过是凡人的想法。然后对自己的作品加以夸赞。

【自古以来，步兵的天敌就是火焰，所以德戴GA都装备了对地火焰喷射器。火焰是靠遮蔽物或紧急构筑的阵地无法阻挡的东西。一定能给那些没有脑子的联邦士兵们迎头痛击。】

顺便说一下，这种带有火焰喷射器的德戴GA在被分配给欧洲方面军队后，立即被送往了敖德萨，并统一拆除了火焰喷射器。听到这个消息后，内维尔的每日功课延长了10分钟，但这是另一回事了。











我本来想和技术本部商量改良龟霸的事，结果技术本部不但毫不客气地拒绝了我的请求，还让我来回折腾。但我这才发现，原来是龟霸的设计者空降到加利福尼亚了。什么嘛，我还以为被技术本部讨厌了呢。绝对被讨厌了!

【…谢谢。】

我马上联系了卡尔马大人，设计者马上被我叫了出来。就这样，情绪低落的小哥在画面前坐成了一排。为什么是体育坐姿?

【初次见面，约翰·斯威宁工程师…这么称呼可以吗?我…】
【马·克贝上校，初次见面，我听说了很多关于您的事，也听说了您的不幸。】

……嗯，这个人真难办!

【您能够认识我，我很荣幸。】
【您好像肆意玩弄了我的作品。托您的福，公司的评价也很好。实在是非常感谢您。】

骗人!

【……啊，斯威宁先生，不，我可以叫你约翰先生吗?关于那件事，我不打算道歉哦?】

约翰听着点了点头，闭上眼睛僵住了。这家伙真的没睡着吗?

【…那是在我原本设计的基础上大幅修改的产物。虽然我不怎么喜欢，但如果变成了更有用的形式的话，作为技术人员我应该高兴才对。】

约翰闭着眼睛连连点头。你还醒着吧?我们现在对话吧?

【您能这么说的话就帮大忙了。还有问题哦。】

我的话让约翰的身体瞬间僵硬起来，他慢慢睁开眼睛，以一如既往的表情看着我。

【要追加水中用装备的话，那个龟霸的容积不够。…我没有睡觉哟?】

请用态度表现出你没有在睡觉啊。

【嗯，所以我们正在考虑用外部连接的形式……不如说，我们想以龟霸为核心模块制造小型潜水艇。】

虽然是小型潜水艇，但却是以MS为主要核心。有着自主航行能力，动力炉是核反应炉。如果是在水中行动的话，因为无需考虑冷却问题，所以可以任意改造出力。在上面加上2 ~ 3人的居住空间、仓库和鱼雷发射管的话，MS不就成了一艘小型潜水艇了吗。

【现在从零开始培养潜水艇的船员很困难，但是水陆两用的MS驾驶员有不少，如果他们参与袭击船队的部队的话，会比现在轻松很多。】

沉默地听着的约翰第一次扬起了嘴角。

【您知道我们公司的理念吗?】
【应该是『将梦想变为现实』吧?我觉得这是技术人员应该要有的理念。】

我这样回答后，约翰这次终于露出了容易理解的笑容。

【说实话，我并不想和你合作。如果说是否符合现实的话，你的提案听起来都很不错，但这些提案都缺乏趣味。不过，我改变了主意。把MS改装成潜水艇，实在是太荒唐了，实在是太有趣了。】

哈哈哈，我就当作是被夸奖了吧。

【听说你已经成为灵长类最强的动物了，那就顺便把海洋生物最强的称号也给你吧。】（原文：聞けば霊長類最強は達成したそうじゃないですか、ならばついでに海洋生物最強も頂いておきましょう。说实话没看懂什么意思）

说着，我们隔着屏幕开始干杯。 

第五十四話 0079/08/25 马·克贝（伪）和Ｖ作战
[第五十五话] by ¥_¥

第五十四話 0079/08/25 马·克贝（伪）和Ｖ作战



【汉博士，你来了。】

面对对起身迎接的雷上尉，清真寺·汉（モスク・ハン）笨拙地敬礼。他看着雷上尉的标准动作，有点后悔地说:「不要找因为我是技术人员之类的借口，也应该稍微练习一下礼仪动作了吧。】

【我们也很荣幸能见到您，雷上尉。】

随后，从奥古斯塔逃出来的研究员们也纷纷开始寒暄。结束后，每个人的工作工具陆续被运进来。位于港湾地区的这个办公室，表面上是管理、维修殖民地建设用的重型机械的地方，所以不仅是电脑，连CAM系统也毫不客气地搬了进来。虽然工作机械被搬到了隔壁房间里去，但塞入了各位成员的电脑和资料之后，房间一下子就变得狭小了起来。

【其实我也想给你们开个欢迎会，但不巧被上面逼的很紧呢。不好意思，这么快就请大家把这个完成。】

说着，雷上尉在墙上的大屏幕上显示的是清真寺他们都很熟悉的机体。

【这是?大尉，怎么回事?我们应该是来制造RX-78…超越高达的MS才对啊。】

清真寺所说的话不无道理。因为屏幕上出现的是大家都很熟悉的机体。也就是RGM-79，吉姆。其他人也有着同样的感想，开始和周围的人聊起来，房间里顿时喧闹起来。在监视器旁看着这一幕的雷上尉，仿佛不忍目睹似的叹了口气。

【原来如此，你们的意见我完全理解了。那么我再问一下，你们所说的超过高达是指什么?】

听了雷上尉的话，清真寺在心里歪着头。

【开发各种规格都超越高达的机体，除此之外还有什么吗?】

奥古斯塔开发组的一个人开口了。清真寺也持相同意见，但另一方面，他也很在意眼前这个男人的回答。

【作为一名技术人员，我赞成你的意见。但作为一名武器研发人员，你不及格。】

雷大尉说完，操作起手边的终端机，这次把高达的参数和其他参数并排的显示出来。

【这是从奥古斯塔的战斗图像分析出来的高达的实际动态参数。】

包括清真寺在内，在场的所有人都屏住了呼吸。因为那里显示的数值不仅距离预测数据相差甚远，甚至连原先设计的纸面数据都没有达到。

【归根结底高达的作用是什么?比吉翁的MS更优秀吗?不对，绝对不对。我们不是在用MS玩人偶游戏，高达的作用是战胜吉翁。】

谁都没有开口，只是专心听着雷上尉所说的话。

【机体性能优秀确实很重要，但在MS战中，要发挥出MS的性能，对驾驶员的技术要求非常的高。为了解决这个问题，我们在高达上安装了学习型电脑，但这次却事与愿违。】

不断进化为最佳机体的控制系统。看似是最优解的方案，却需要巨大的制造成本，结果还没来得及成长起来就被数量所压倒。而且在高达被敌人掳获的现状下，我方的底牌已经完全暴露给吉翁了。

【不能再耍花招了，从现在开始必须用正面攻击法打倒他们。】
【也就是说，我们第一次看到的吉姆就是所谓的正面攻击法?】

听到清真寺脱口而出的话，雷上尉点了点头，从军人变回了技术人员，开始进行说明。

【是的，汉博士，既然我们失去了学习型计算机的优势，我们也要培养出优秀的驾驶员，而且要在短时间内培养出大量的驾驶员。因此，我们所制造的机体应该以让驾驶员生还为第一目标。】

伴随着雷上尉的这句话，屏幕上的画面回到了最初显示的画面上。

【驾驶舱采用了在奥古斯塔研究过的逃生舱，与核心战斗机相比，在确保机体容积的同时维持了被击破时的逃生性能。另外，包括驾驶舱门在内的驾驶员单元部分采用钛合金，提高了防弹性能，发电机通过重重防护独立存在，在紧急情况下可以让驾驶舱脱出。】
【我觉得你说的有道理，大尉。但为什么要以高达为基础?考虑到今后的发展，应该以高达为基础进行开发吗?】

听到这个问题，雷上尉朝发言的人那边瞥了一眼，回答道。

【再重复一遍，军队需要的不是高档MS，而是普通的MS。坚韧、顺从，即使有一点损伤也能立即修复好并重返前线。因此，使用高品质的零件组装MS反倒是一种麻烦。而且现在高达的性能完全是夸大后的数据，只能出现在报告上的数据到底有什么用呢。】

因此，将机体性能降低到驾驶员能够操作的水平，并在此基础上放宽零件组装标准。理想的MS是即使是使用街道工厂中生产的零件也能够毫无问题地组装起来。别的研究者对这样断言的雷上尉又提出了新的问题。

【但是，高达的话，为了满足原本就很高的性能要求，应该有相当大的内部空间吧?】
【高达的富余是由组装高达的素材所决定的。结构简化之后，吉姆的内部容积更大。另外，你知道吗?一台高达的建造费可以建造20台吉姆。】

士兵的多寡是能够直接影响战局的重要因素。

【更进一步说，即使是那样的实际行动性能，高达也能击破最少3台敌人的MS。也就是说，吉姆只要能使用光束兵器，即使是这种程度的机体也能足以应对吉翁的机体。】
【但是，这样就不能满足上级提出的条件了。】

其他工程师用夹杂着困惑的声音反驳道，雷上尉露出不好的笑容。

【这个机体搭载了和高达同样的引擎。在此基础上重量削减了5%，推力也和高达相同。也就是说成为了和高达输出相同，加速性能相同的机体。】

听到这句话，清真寺在心里大喊这是欺诈。确实，搭载相同的引擎，表面上输出功率是相同的。但实际上这关系到驱动的现场引擎的转换效率，所以并不是说引擎的输出功率相同就会产生相同的扭矩。事实上高达和吉姆的输出差是10%左右，但是在有效扭矩上出现了一倍以上的差距。也许是这件事写在了清真寺的脸上，雷上尉张开了嘴，露出了笑容，仿佛在说我了解你的担心似的。

【当然，采用相同的引擎在性能上不可能达到与高达相同的扭矩。不过就这一点来说，这位汉博士有解决办法。】

突如其来的指明让清真寺楞住了。

【他所研究的磁铁涂层理论非常的了不起，使用它，即使是极低的引擎转换效率也能获得足够的扭矩。】
【不、不。那个理论是为了提高反应速度……】

清真寺小声的反驳理所当然地被无视了，雷上尉继续热情地演讲。

【目的是提高反应速度，但我们这里应该注意的是减少机体的摩擦阻力，减少驱动时的阻力就可以减少所需的扭矩，射击时在关节部追加瞬间锁定机构就可以解决机体稳定的问题。仅凭这一点，我们就可以节省大部分费用，可以说这架MS的成败取决于汉博士也不为过。】

面对从天而降的重任，汉博士发出了无声的悲鸣，但雷上尉并没有停下脚步。

【这个机体所要求的性质上必须装载学习型电脑，但是高达上安装的学习型电脑不仅复杂，成本也高，所以吉姆只装载了拥有数据收集功能的简易版。数据回被传送给配套的中继器，再由各基地所安装的服务器进行整合、优化，反馈给前线的其他机体。这样一来，即使机体损失掉，只要驾驶员还活着，就可以立即以同样的战斗力再次投入战斗之中。】

在专心听讲的奥古斯塔开发组中，有人兴奋得面红耳赤。清真寺也很理解这种心情。在此之前，对于新型机体开发这一模糊的指示，大家一方面满怀期待，另一方面也有很多不安。但是，看着强有力地发挥着领导能力的雷上尉，清真寺感到一种应该说是自信的东西涌上心头，这方面我能够做到，这个人也能够带领我们做到。

【好了，各位。虽然争论无穷无尽，但遗憾的是时间有限。我们现在先造出这家伙，开始工作吧。】

后来，清真寺在回忆那段时期的自传中这样写道。
我们正是在狂奔中制造出了这些东西。 

第五十五話 0079/08/26 马·克贝（伪）的休息日
[第五十六话] by ¥_¥

第五十五話 0079/08/26 马·克贝（伪）的休息日



我喝着熬夜后的咖啡，在最后的报告书上签了字，从窗户望向蔚蓝的天空的时候，突然意识到。

【我最近都没休息啊。】

人类的身体真是不可思议的东西,没意识到之前完全没有感觉,但一旦意识到，各种东西就会蜂拥而至。具体来说，就是疲劳啦，想玩的冲动啦。而我这个平凡的家伙，在遇到这种情况的时候，不会去鼓励自己，而是会给自己找借口，是个软弱的人。
例如,今天文件处理完了,也该休息了吧?
而且，离原作开始还有不到一个月，现在不休息的话我就没有休息的时间了。
……而且，我明明住在离海这么近的地方，但别说海水浴了，我就连在海滩悠闲地享受日光浴的时间都没有，夏天就这样结束了!等等。
等一下，我知道了。我是基地司令?而且是上校?作为基地的最高负责人，我不能轻易休息来着?

【正因为如此，我才来找你申请休假。】
【上校，你大清早叫醒我，要说的就只有这些东西吗？】

是直接从床上爬起来的吧,睡衣外面套着制服上衣，顶着一头睡乱发型的尤里少将隔着通讯画面叹了口气。怎么了吗,我想要休息，于是向上司申请休假不是理所当然的吗?

【我说上校，你总是越过我去和地球方面军司令和突击军司令会面来着，事到如今还来找我吗?】

我也不想这样啊,我对尤里少将说道，但不知为何他身边的秘书用冰冷的视线盯着我。

【算了,算了。那要休息多久啊?】
【是的,一个星期左右……】
【一个星期? !】
【我本来是想这么说的，但我也没那么不明事理。今明两天吧。】

我也差不多该体验一下夏天的乐趣了吧。呵呵,沙滩上的餐厅里那微妙的炒面,在呼唤着我!

【不行，放弃吧。】
【什么?】

你刚才说了什么?

【我说，不可能。你是打算去伊斯坦布尔一带买古董什么的吗?说白了，为了保护你，我们两天之内不能出动士兵。】
【啊?不，这是非常私人的行动，不需要护卫吧?】

听到我这么说，尤里少将一脸惊讶地深深叹了口气。你是把我当成笨蛋了吗?

【你是傻瓜吗?】

噢，说出口了。

【不，当然要有保镖跟着吧。】

因为我的地位相当高，所以我打算叫两个人作为随从陪我一起去。我也没那么不小心的。

【喂，辛西娅。糟糕了，这个上校可能真的是个傻瓜来着。】

一边指着我一边对秘书官说这种话的尤里少将，你是什么人啊!说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋啊!

【是天数的问题吗?那至少今天一天也好啊。】

我这么一提议，尤里少将就一脸悲伤地看向秘书官，秘书官也一脸痛心地摇了摇头。我不想看别人打情骂俏啊。

【我来温柔地告诉这个傻傻分不清立场的上校大人吧。你知道吗?毫无疑问，现在你就在联邦军最想杀死的人名单中的首位。】

哈哈，真是个好笑话。

【别开玩笑了，最近欧洲抓捕间谍的数量在敖德萨一带是最多的。也就是说，那帮家伙正忙着收集你的情报。我并不想说情报部的坏话，抓捕间谍也不是绝对安全的。让他们知道你是从敖德萨里出来了的话，搞不好会把你去过的城市都打得粉碎呢。】

把自己的国民一起杀掉都要干掉我吗，到底是有多恨我啊。说起来，我做了那么招人怨恨的事吗?……好像是做了来着?

【啊，也就是说。】
【是的，你可以休息，但绝对不允许离开基地。去古董市场什么的在战争结束之前就放弃吧。】

对方冷冷地说完之后，通信就断掉了。咣，震惊…你以为我会生气吗!既然可以休息一天，待在基地里就呆在基地吧，对吧?呵呵，我要去玩海水浴!

【有什么好事吗?】

正当我兴高采烈地做着准备工作的时候，我的身后传来了毫无起伏的声音。不用回头我也知道，是我的副官。

【…乌拉根你起的好早啊，这不是早过头了吗?距离吃早饭还有段时间吧?】
【工作就要一口气做完，我也要监督您来着。……?您看起来很高兴啊?】

说谎的话就杀了你，蒙混过关也杀了你，诚实地说出来就给你想办法。用这种可怕的声音对我问话的乌拉根。好奇怪啊，明明我才是这个基地的司令啊。

【啊，乌拉根……】

我刚想坦率地向他道歉，却又发现了问题所在。不，我什么错误都没有吧?伟人也说过，马上道歉是日本人的坏习惯，不，不知道之前的马克贝是不是这样的。但既然我没有错，就堂堂正正地说出自己的要求就好了。而且我是基地司令!再说一遍，在这个基地里我是最了不起的家伙!

【不好意思，我太累了，今天请了一天假。】

做的不错!休假是我的正当权利!好了，怎么样啊乌拉根!?

【是吗?我知道了。】

咦?看到收拾起文件的乌拉根，我不由得僵住了，乌拉根露出了讶异的表情。

【上校?怎么了?】
【啊，啊，不，嗯。就这样，我休息去了?】
【好的，我确认文件之后会进行处理。那么，请您好好休息。】

说着，乌拉根行了一礼，就要离开房间。什么嘛，吓我一跳。那么，基地里有泳衣吗?正当我这么想着的时候，门一打开，乌拉根就像突然想起什么似的开口说道。

【啊，不用我说吧。既然要休息，就请您好好休息。去附近的古董市场什么的……您明白吗?】
【啊，是的。】

我是这个基地最伟大、最伟大的…我有点没自信了。

【哈哈哈!所以你才会在基地里散步?】

那之后我去问过后勤部门，问他们有没有泳衣，结果负责人告诉我。

【我们没有那种东西。】

没办法，我只好放弃海水浴，在基地里散步。不，我也想在房间里好好放松一下，可呆在房间里的话，不知不觉就专心地擦起壶来了。所以一个人呆着的时候，我尽量只在睡觉的时候进自己的房间。我心满意足地散步的时候，忽然听到木材摩擦的声音，我好奇地走近一看，只见弗拉纳根博士正用斧头与圆木搏斗着。顺带一提，福利院的孩子们从窗户担心地看着他。

【真是愚蠢，真想休息却不知道怎么休息，我可真是个不合格的大人。那么，博士你在干什么呢?】

在旁人看来，他只是在殴打木材而已。

【啊，我想给孩子们做个秋千，不过稍微花了点时间。】

怎么看都只是在批量生产木片而已，这种话我就不说出来了吧。看孩子们这个样子，似乎和博士相处的也很融洽啊。

【他们现在怎么样?】

我这么一问，博士的视线没有从木材上移开，回答道。

【一切都很顺利。幸好没有接受催眠治疗，也有轻度药物污染，但应该没有后遗症。只是……】
【只是?】
【殖民地掉落带来的精神冲击……说白了就是心理创伤。这部分恢复的很慢，而造成的记忆障碍我们无能为力。】

所以至少要给他们快乐的记忆。博士自嘲地笑着说，虽然知道这么做是伪善，但还是忍不住做了些什么。

【要美好的回忆吗?那么我有个好主意，你们这些家伙!】

我向从窗户窥视的孩子们打招呼。

【我们想做个秋千!不巧，博士和我都很笨!你们能来帮我吗?】
【嗯、上校?】

有什么好惊讶的?我可没有冷漠到对他们置之不理的地步啊。

【唉，这样的假期也不错吧?】

说着，我挽起胳膊。朝建筑物的方向望去，孩子们正战战兢兢地朝这边走来。话说回来，我从中学做过美工以来，就没干过木工活了，能做出来吗?我一边这么想着，一边拿起锯子。

【既然如此，那就造一个大家伙吧，一个大家都能坐上去的大家伙。】
【上校，我们做不到吧?】

什么嘛，做事情目标很重要啊。
结果半路上看不下去的工程队的人都闯进来了，我们一边大吵大闹一边搭建着，转眼间天就黑了。在工程队的努力下，除了秋千以外，我们还在设施的一角建立起了相当多的游乐设施，但秋千一直都有不少孩子排队等候着。 

第五十六话 0079/08/29马·克贝(伪)与无牙魔兽-前篇
[第五十七话] by ¥_¥

第五十六话 0079/08/29马·克贝(伪)与无牙魔兽-前篇



【也就是说，在side 7里，联邦在进行MS的开发工作?】

我看着发过来的资料，基西利亚大人一边点头一边开口说道。

【因为是值得信赖的消息来源，所以应该不会错。他们还说想顺便转让作为资料交货的引擎。】
【是那些格拉纳达的家伙们吗，金钱交易方面我们会积极考虑的。话说回来，那些月面居住者真是些精明的家伙。】

说着，基西利亚大人哼了一声。那个，完全不是在夸奖他们吧。

【另外，为了研究，我们也想送几个引擎到总部去的。还有弗拉纳根机关……不好意思，我想让一个在弗拉纳根医疗中心住院的女孩子来敖德萨。】
【…女孩?】

我向一脸讶异地皱着眉头的基西利亚大人讲述了事情的经过。

【前几天，基地里的弗拉纳根博士向我推荐了她，说有个女孩在机械构造方面表现出了罕见的才能，希望我一定要让她在敖德萨里学习。】
【哼……确实要学技术的话，你那里比较合适吗?好，我帮你安排好了。还有其他的事情吗?】

基西莉亚大人用手托着下巴，保持着思考的姿势说道。很顺利地就取得了批准。

【是的，不，基西利亚大人，以上就是我想说的内容。】
【嗯，那我就把这件事转告给哥哥。啊，卡尔马说他想和你商量一下有关MS的事。回头再联系你，就这样。】

在欧洲方面军的例行会议上，我说起了对V作战的事情，结果被基西利亚大人训斥了一顿，说什么这些情报怎么不早说出来。我觉得应该再多了解一下什么叫沉默是金。

【嗯，那些月球上的家伙。反正他们也不亲联邦。】

由于吉翁军的攻击，导致各个殖民地人人自危的现在，月面都市的存在对吉翁，联邦双方都有着很大的影响。对联邦来说，月面都市是地球上无法提炼、制造的工业零件和合金的宝贵来源;而对吉翁来说，月面都市是补给军需、和容易短缺的民需物资的供给源。这场战争拖得越久，月面都市越赚钱，双方消耗的越多，月面都市的地位就越高。如果是这样的话，他们会想尽办法的让战争继续打下去吧。

【大概开发机械也是用的民用产品吧?】

开发MS材料的供应点不会也在side 6的某处吧。不，搞不好也有可能使用联邦自己的航线。毕竟是从宇宙世纪开始前就有的月面都市。联邦有什么秘密路线也正常

【嗯!啊、上校? !】

也许我是太纠结这些问题了，肚子有点饿，我摇摇晃晃地走向食堂，在走道上撞到了一个人。
哦，对不起，没事吧?我一边想着事情，一边伸出手去，结果听到对方叫了一声。

【……伍长你有没有受伤?】
【是的，上校先生!没问题!】

哦，哦。你很有精神啊。伍长立刻站了起来，向我行了一个标准的敬礼，我望着他，走在我旁边的人拉开了距离，开始讲悄悄话。

【里贝里奥……你是个好人……】
【放弃吧。那家伙运气真不好……】

真是的，讲上司悄悄话什么的倒也是无所谓，但也要好好观察对方啊。世界上也有在意这一点的人吧?……哎呀，难道说我也像道格上尉一样被小看了?唉，被小看了吗?不行，那可不行啊。

【…嗯，看来是教育不足吧?】

被我的话惊吓到的马加锡亚中队成员们看着我，但是很遗憾，有点晚了啊!

【正好，吃饭前稍微娱乐一下吧。】









【那为什么要叫我们呢?大人?】
【我也是为了部下着想，所以才会告诉他们敌人真正的实力啊。】

面对以研究用为名拉来的模仿陆战型高达驾驶舱的模拟装置，特拉维斯一脸痛苦看着面带恶笑的上校问道。

【啊，这里为什么会有这种东西?】
【有很多，有很多呢。】

我笑着回答不解地歪着头的奴灵队成员。能调动对方所有装备的潜入特工，或者某个地方的詹姆斯，不也是蓝色的吗?（原文：相手の装備を十全に動かせる潜入工作員とか、どっかのジェームス君も真っ青じゃない？）

【顺便为了认真工作的你特别服务，特拉维斯中尉。你看，显示器左边第二个，你不觉得很眼熟吗?】

我走过去小声告诉了他，而他完全用杀人的眼神瞪着我。呵呵，眼神不错啊。

【好好告诉你儿子，敌人有多可怕吧。】

说着，我向在另一个房间里待命的马科西亚部队的成员走去。

【好了，让你们久等了。今天的训练对象，我准备了特别的成员哟。】
【特别的…吗?】

我笑着回答代表回答的道格上尉。

【嗯。前几天从联邦流亡的义勇兵就是你们今天的对手。不过他们的人数太少了。就组成小队互相对抗一下吧，剩下的人就由我来照顾了。别担心，今天我们也会组成小队。】

我跟乌拉根联系，说要去和马加锡亚中队的成员们玩一会儿，然后他长长地叹了口气，叮嘱了我。上次训练结束后，我因为太累而不停打瞌睡，感觉很不舒服。

【我是埃利奥拉·伊格纳切夫上尉，今天担任上校的队员。】
【我是艾米·潘兴少尉!我也是上校的僚机!请多关照!】

可恶的乌拉根，让我带女孩子一起训练。顺便我想问一下，埃里奥拉上尉能驾驶MS吗?真的可以吗?

【这可是淑女的嗜好。】

她笑着回答道。什么？side 3的女学园有MS驾驶这类的选修课吗?让这些大小姐开MS安全吗?。然后我问艾米少尉，她会驾驶MS吗？

【没问题!上校的数据我已经全部看完了!】

艾米少尉说出了让人觉得不安的言论。嗯，真的没问题吗?

【没关系，虽然是临时队员，但我们也是一个团队，请多关照。】

说着，我坐进了模拟装置。









【…这就是敌人的MS吗 ！】

虽说只是模拟对战，但文森特·格莱斯纳军士长还是第一次遇到人形的敌方MS，他感到了一种难以言喻的恐惧。
联邦已经成功开发出了MS，并投入了实战。这件事文森特是从前线得知的,但遭遇报告很少,而且大部分是开着扎古II的老驾驶员上去应对，自己和敌方MS正面对峙的机会。到现在文森特都没有碰上。

【没问题的，文森特。他们看起来比上校弱啊。】

队员里贝里奥打趣道。

【这有什么可比的?】

包括休纳德队长在内的马加西亚中队全员向上校发起了挑战，结果遭到了漂亮的反击，让文森特记忆犹新。

【不要因为是模拟训练就松懈，利贝里奥伍长!我们来了!】

随着施纳德队长的斥责，敌机开始移动了。肩膀涂成橙色的MS与吉翁的机体相比，是由直线轮廓构成的。与我方同样由3架MS编成的敌军部队，各自的手中握着不同的武器。

【…这家伙!文森特!牵制持盾的那台!里贝里奥盯住后面的持火箭筒那台!不要想着击破他们，妨碍射击就好!我来收拾拿着双枪的那台!】
【明白了!】

与此同时，文森特他们散开了。机体的加速速度，扎古根本无法与之相比，他感到轻微的兴奋，一边对着敏锐的步法一边逼近的持盾MS射出了机关枪。但是被侧步躲开了。

【啊!不错!但是速度我比你快!】

说着文森特正要追击的瞬间，里贝里奥尖锐地叫了起来。

【文森特!】

听到这个声音的文森特立刻强行改变了MS的前进方向。他也因此失去了追击的机会，但同时看到火箭筒从自己所在的位置上掠过时，他明白自己被盾牌手引诱了。

【人数一样，机体性能这边比较高…而配合程度对面压倒性高吗?】

虽然心里很难过，文森特还是承认了这一点。在马加锡亚部队中文森特的小队配合比较紧密，但很大程度上还是依赖于施纳德队长。结果，重要的队长一旦被按住的话，部队的机能就会显著下降，交战没过几分钟，文森特等人就全部被判定为战死。 

第五十七话 0079/08/29马·克贝(伪)与无牙魔兽-后篇
[第五十八话] by ¥_¥

第五十七话 0079/08/29马·克贝(伪)与无牙魔兽-后篇



【可恶!不要过来!不要过来! ?】

隔着通信传来了对方的尖叫。因为主要目的是文森特和特拉维斯他们的训练，而我和马加西亚中队进行的是所谓的教学，也就是通信频道在全员连接的状态下进行的训练。

【你是忘掉了我吗?】

当我接近敌方机体时，大魔的注意力被我吸引住，动作变得单调起来，而埃利奥拉上尉用175毫米的子弹精确地射穿了大魔。从刚才开始这个人就一直在对驾驶舱射击，杀意太高了吧?

【哇!哇!】

另一方面，负责拖住最后一架MS的艾米少尉一边愉快地喊着，一边埋头工作。因为射击太过率直，很快就把火箭筒打空了。这也是性格使然吧。

【啊，约翰!该死!】
【哇? !】

汤姆强行推着艾米少尉的机体飞向埃利奥拉上尉。但这是过于鲁莽的选择。

【在朝着敌人冲刺的时候给我安静一点。】

埃莉奥拉大尉吐出了似曾相识的台词，将武器一扔，用一记漂亮的直拳打在冲过来的大魔的脸上，使其摔倒，然后用光剑刺向驾驶舱。艾莉奥拉大尉刺下去之后，还仔细地扭动了几下。你和马加锡亚中队有什么新仇旧恨吗?

【一定要下死手。要是手下留情导致被反杀的话，那可就麻烦了。】

我很害怕笑着说这句话的艾莉奥拉大尉。











MS被击落后，塞维罗·奥斯瓦尔德军士长望着黑屏，叹了口气。塞贝罗率领着由队伍中成绩最优秀的成员组成的A小队。也就是说，他是除了道格上尉以外，马加锡亚中队里最有本事的驾驶员。但是，他在上任没几天就深刻地认识到，这种自负和自尊心在敖德萨中根本起不到任何作用。

【开玩笑的吧，你们真的是军人吗?】

这是在21打1的，那场无论输赢都丢人的战斗中彻底失败之后，作为对手的上校对他所说的话。一开始，塞贝罗以为是对方在指责自己训练水平低，再加上无话可说，便噤口不言。上校确实驾驶的是新型MS大魔，但这在数量差距面前，机体性能的差距实在是过于微不足道了。而上校对沮丧的塞贝罗等人继续穷追猛打。

【现在马加西亚部队解散，特别竞争制度也立即废除。】

队里有几个人对上校所说的话怒不可遏，但塞贝罗反而接受了这一切。因为他深切地感受到了自己与真正的顶尖驾驶员之间的实力差距。与此同时，塞贝罗体会到了肩上的重量卸下来的感觉。作为部队中最优秀的驾驶员，也就是经常被追赶的一方。无论在战场还是在基地都不能松懈。为了不被从第一名的宝座上赶下来，塞贝罗一直在不停地激励着自己，而废除特别竞争制度，对他来说，就意味着切断了脑中紧张的弦。这使他不禁自嘲起来。明明升职之路已经被堵死了，自己竟然还能感到安心。明明自以为做好了为祖国独立而殉的觉悟，但自己似乎比想象中的还要弱小啊。

【可恶!…对不起，是我的问题。】
【啊，啊。不，是我们的防护不足。应该在数量上处于劣势的时候重新进行防护的。是我的问题。】

通过通信传来伍长约翰•路易的声音，让塞贝罗被拉回到现实中，对双方都很自然地表示道歉感到了吃惊。约翰的综合成绩可以说是中等偏上的水平，但作为驾驶员的技能与塞贝罗相差无几。如果是以前的话，约翰应该会对自己没有提供掩护表示不满，还会反驳说赛贝罗没有按照自己的指示行动。

【这么说的话，我才对不起你们呢，我不应该那么轻易地就被击落的…】

说着，第一个被击落的卡门伍长情绪有些低落。但是，用塞贝罗的话来说，一个人对抗着上校的卡门反而是最没有问题的。倒不如说，在这段时间里没能击落其他机体的自己才应该受到责备，把责任全部推给卡门也不太合理吧。

【大魔比扎古速度快，所以距离更容易计算失误，要注意这一点，尽早发出指示。】

正当赛贝罗烦恼该如何对情绪低落的两人解释时，通信中混杂着不知从何而来的无力的声音。

【嗯、上校? !】
【你们三个人都已经掌握了大魔的操作方式，剩下的就是记住对应的战术了。】

战术是可以锻练出来的。当赛贝罗对与几天前得到截然相反的评价感到困惑时，上校笑着继续说道。

【下次再战斗的时候，希望你们能变得更厉害。那么，轮到你了，曹长。】








哎呀，A小队的成员这不是很能干嘛。我不由自主地兴奋起来。虽然论技术和经验他们还差得远，但和刚来到这里时那种横冲直撞的战斗方式相比，简直是有天壤之别了啊。刚才的战斗也是制定好作战计划，互相配合进行战斗的。因为本来就是被选拔出来的驾驶员，所以驾驶水平是有保障的，现在合作的经验增加了的话，就能作为独当一面的部队战斗了吧。果然是因为竞争制度刺激了他们的竞争心，朝着不好的方向发展，才会变成那种样子吧。

【上校，您可真是温柔啊。】
【激发部下的干劲也是上司的责任吧。而且，如果他们变强了，我也会得到回报的，这百利而无一害啊。】

部队越强大，在战场上的存活率就越高。为了达成我的目的，没有比这更有价值的事了。我一边想着这些，一边调整着通信频道。G小队和奴灵队的模拟战好像也结束了。就像原作一样，特拉维斯中尉和文森特军士长在窃窃私语，真是令人欣慰。另外，小弗来德和道格上尉似乎很合得来的样子，好像是写作强敌，读作朋友的类型啊。马文和里贝里奥伍长一边苦笑着聊天，似乎彼此都很辛苦。气氛不错。
……但是不好好教育一下他们是不行的吧?

【好了，埃利奥拉上尉和艾米少尉，我们马上要进入下一场模拟战了。】
【是的，上校。】
【我、我知道了!】

嗯，艾米少尉好像有点累了吧?但既然选择参加训练，就请再坚持一会。

【艾米少尉，你累了吧?你总是过于全力以赴的驾驶，中途再多休息一会儿吧。】
【是!对不起!】

这是性格使然吧。

【艾米少尉，你可以僵持下去，但不要勉强自己，更不要担心我们小队会因为你而战败。】

这类人总觉得得到别人的帮助是在撒娇或给对方添麻烦。
当然，如果什么事都让别人帮忙的话，那当然是这样没错。但即使是自己做不到的事，他们也会抱着同样的想法去克服。如果是学生这样学习倒也不错，可惜这里是军队，我们是士兵。自己的成长固然重要，但在此之前必须优先解决问题。因为不这样做的话就会死。

【可是，这样会给上校你们造成负担的。】
【我有这么不可靠，连部下都无法保护吗?那就对不起了。那么，为了我这个不可靠的上校，你能把问题告诉我吗?】

不让他说出来的话，我也搞不清楚自己所有的问题。这是我的过错，毕竟我经常玩的是单人游戏，倒不如把队伍的指挥交给在后方专心射击的埃莉奥拉上尉比较好。

【是我的能力不足。毕竟在没有完全掌握你们能力的情况下进行战斗是很困难的。对了，埃利奥拉上尉，不好意思，下次模拟战就拜托你指挥了。毕竟你身处后方，比较容易观察局势吧。】

听了我的话，两个人都屏住了呼吸。怎么了嘛。

【……我来指挥上校?】
【虽然不能保证能完全按照指示去做，但我还是努力满足你的期待吧。】

我的话让两个人停顿了一下，两人都忍不住笑了起来。又怎么了?

【我明白了。埃利奥拉·伊格纳切夫上尉，申请指挥本小队。】
【拜托了。那么，还有5场比赛，好好打吧。】

当天的模拟战和上次一样，马加锡亚中队全败，但据观看比赛的人说，他们结束后的表情和上次完全不同。 

第五十八話 0079/09/01 马·克贝（伪）和赤色彗星
[第五十九话] by ¥_¥

第五十八話 0079/09/01 马·克贝（伪）和赤色彗星



【上校送过来的新款盖洛普很受好评。】

卡尔马大人兴高采烈地说道。在攻打北欧的时候，我特意把不久前完成的改良型盖洛普送到了加利福尼亚，作为对中美洲地区的火力支援。不过，能否说那是改良还不好说。

【不，卡尔马大人也给了我很大的帮助，如果这样能报答卡尔马大人的话，我就心满意足了。】

多亏了之前打下了北美的城市，工业产品和民用物资相当的充足。特别是在北美设有据点的所谓中小企业的技术人员和操作人员也被大量收编。缴获来的联邦军装备，特别是后勤使用的卡车和四驱车等轻型车辆都可以进行维修，一下子就能补充上缺少的物资，补给方面就变得轻松多了。生产起来也方便不少。

【但是，一开始我很吃惊。改良后就没有主炮了!我现在还能回想起接收盖洛普时的后期部门的愁容呢。】

是啊。但是没办法。当时出了各种各样的问题，除了高美中尉以外，所有人都认为这个主炮很碍事。于是我说想提高火力的时候，大家都陷入了困惑，差点就得出了做成悬浮式也不错之类的结论，于是我慌慌张张地提出了自己的意见。

【不，拖着几个装着炮台的车厢当作火力输出不就行了吗?】

盖勒普，因为内部空间几乎被货物和MS占满，所以作为移动据点使用的前提是有车辆跟随才行。而且很容易被人遗忘的一点是，这家伙原本是作为拖车而设计出来的，所以有能够连接、牵引多个车厢的输出功率。

【当我在清单上看到炮战车这个字时，简直不敢相信自己的眼睛。】

我心想这基本上是变成了悬浮式的装甲列车了嘛，于是就改了一下名字。我觉得能把我的点子变成能用的兵器的敖德萨技术部的诸位技术有点提高过头了。好啊，再多干点。

【纽茵·比达（ノイエン・ビッター）少将说他想再早两个月拿到新款盖洛普呢。…好了，我有很多话想说，现在就进入正题吧。你知道赤色彗星吗?】
【……虽然我没见过他。他出什么事了吗?】

突然出现了熟悉的名字，让我不由得僵住了。

【前几天情报部根据上校提供的情报进行了详细调查，结果确定联邦正在进行V作战计划。】

不是发现，而是确定。你收集到了不少情报吧?

【也就是说，side 7是这个计划的中心?】
【我不太清楚，但至少可以肯定那里有联邦重要的据点。多兹鲁哥哥下令让赤色彗星潜入进行调查。】

听到这句话，我感到脸上流下了讨厌的汗水。喂喂，为什么会在这种地方出现和原作完全一样的情况呢?

【……原来如此。只是潜入吗?】
【嗯?有什么问题吗?】

卡尔马大人露出了讶异的表情。夏亚既是卡尔马大人同期入职的同事，又是他的好友，所以卡尔马大人不会怀疑夏亚的本领。

【我并不是在怀疑他的能力。不过，如果是要潜入的话，除了看他的个人能力以外，更重要的是对部下的统率能力。】

原作的夏亚就是失败在这个地方。总之，我觉得那家伙太执着于当一名驾驶员了。那他要打算怎么向扎比家复仇呢?如果是我的话，我会站在调动部队的立场上，暗中召集起同志策划叛乱之类的。说到底，就是因为不想负担责任，又想对扎比家复仇，所以夏亚他才会干这些不上不下的事情。

【…确实。不管夏亚多么优秀，如果周围的人都没有能力的话不就没有意义了吗?我会建议哥哥对人员的选择再仔细检查一下的。有事还是和上校商量一下比较好呢，今后也请你多多关照了。】

看着笑着这么说的卡尔马大人，我在桌子下面握紧了拳头。求你了，这种事就别再找我了。









【命令终止出击?到底是怎么回事?】

补给结束后，就在向总部联络准备出发的时候，听到了终止出击的命令，夏亚·阿兹纳布尔少校歪着头。从事前被告知的内容来看，联邦在side 7开发宇宙用MS这件事已经确定了。如果是这样的话，是可以提前出击的，没有推迟出击的理由。

【是的，因为要重新考虑部队的编制，所以请等一下。】
【都说兵贵神速……但毕竟是命令啊?】

夏亚一边读着交给他的命令书，一边叹了口气。虽然嘴上说着没有办法，但夏亚的内心中还是放下了心来。虽说是潜入作战，全员都配给了新型MS，但除此之外的队员编制和现有的部队没有什么区别。而且现在作为部下被分配到夏亚手下的成员即使往好了说也很难说是些能手。特别是新来的吉恩伍长，虽然作为驾驶员技术很高，但也有轻视周围人指示和忠告的倾向。而老练的牛仔曹长暂且不提，就算是身材苗条的中士，说好听点是很慎重，说实话就是怯懦，战斗力方面也不可靠，这是夏亚的真心话。当然，夏亚认为这次只是一次收集情报的作战，不会进行战斗才对。但另一方面，自己率领的手下缺乏应对突发状况的能力，也让人感到不安。

【不过，都到这一步了还暂缓出击，对多兹鲁阁下来说，可真是少见啊。】

在作战开始前，多兹鲁是那种会烦恼很久的人，但一旦开始作战他就会当机立断起来。这次多兹鲁中将明明觉得这是个难得的机会来着。这时副官多伦少尉开口了，他大概收集到了一些情报。。

【据说卡尔马上校给了中将忠告，说上校在北美基地里吃了不少苦头，所以对我们现有的战斗力感到了不安。】
【哦，卡尔马上校…也不像个公子哥了啊?】

夏亚这么一说，多伦少尉露出无言以对的表情。意识到自己的失言，夏亚笑着拍了拍多伦少尉的肩膀。

【不好意思，我好像也一样没有摆脱学生气息呢。对不起，就当我什么都没说吧。】

听到了这句话，多伦少尉露出安心的笑容，默默地敬了个礼。正当夏亚为这个动作耸了耸肩时，接线员正式送来了中止出击的指令书。

【嗯，这样的话今明两天是行动不了了。多伦，为了不让身体变得迟钝，要进行训练。告诉他们10分钟后到MS仓库集合。】

说着，夏亚自己也走向仓库。夏亚一边走在人迹罕至的通道上，一边思考着。

(那个卡尔马会提出忠告?……看来不像是以前一样是个摆设了啊)

【…我还在犹豫吗?事到如今还犹豫些什么?】

向扎比家复仇。为此，自己已经犯下了无法挽救的错误，事到如今还在犹豫些什么。在夏亚这样想的同时，如果担心宇宙居民，不，人类的未来的话，夏亚就应该抛弃私心，为吉翁的胜利献身，这样的想法也确实存在于夏亚的心中。

【一定要做出选择吗?】

这同时也在等于承认夏亚自己的所作所为是错误的。

【卡尔马，你只是我的好朋友吗?…还是……】

自己真正的目标到底是什么?夏亚的心中没有给出明确的答案，就来到了仓库。









【嗯，是啊。】

面对堆积如山的名为报告书的抱怨，我叹了口气。前几天，作为联邦新武器格什彭斯特的对策，技术本部送来了一些装备。

【带火焰喷射器的轰炸机要用来干什么啊?】

尤里少将一边抽着脸一边问到，你问我我也不知道啊。为什么要送这种东西过来!?为什么??说!我联系了技术本部。结果对方说这是识破格什彭斯特真面目后的对抗武器。啊，知道那是什么东西了吗?真的吗?我慌忙的询问了详细情况，原来是步兵能够使用的光束兵器。喂喂，联邦也太厉害了。能量CAP出来才一个月哎，步兵光束武器什么的。这又不是星球大战，饶了我吧。那么，虽然我现在知道联邦的步兵能够使用光束武器了，那为什么要往德戴上装火焰喷射器呢?

【开发人员说，从情况来看，联邦的步兵们埋伏，高度隐蔽，进行阵地建造的可能性很高，使用通常的轰炸无法歼灭他们。另外，考虑到非制导燃烧弹头缺乏稳定性，所以选择了火焰喷射器。】

原来如此。真是天才的想法啊。那么，要如何精确地找到高度隐蔽起来的步兵并对他喷射火焰呢，请务必教一下我。

【这要怎么办?】

シゲル中尉在以惊人的气势送过来的德戴型飞机前挠着头，我叹着气回答道。

【先全部拆下来，再装上气化炸弹。既然无法确定目标的位置，还是进行大范围压制比较现实一点。】

本来这就是遭遇袭击后的处理方式，也不能减少我方的损失。唉，反正对方的步兵全灭的话损失也会减少，不过，在那之前一直被偷袭的话，即使是温厚的戴尔中士也会冲刺着打过去吧。

【这件事我得提上两句】（原文：これは一度話さねばならんかもしれんなぁ）

听到我说的话，坐在我旁边的乔伊颤抖了一下。怎么了? 

第五十九话 0079/09/04 马·克贝（伪）とネヴィル
[第六十话] by ¥_¥

第五十九话  0079/09/04  马·克贝（伪）とネヴィル



【我还以为是谁呢，原来是敖德萨基地的上校殿下啊。我听说您很忙呢，能够抽出时间来陪我，我真是太荣幸了。】

刚接起电话，就被人讥讽了。啊，本来找你预约的人就是我吧?虽然我被拒绝了三次。

【初次见面，内维尔上校，今天在百忙之中打扰到您……】
【是的，时间非常宝贵。我也很高兴上校能和我有着同样的意见。】

内维尔先生直接打断了我的话。哈哈哈，你要是这样的话，我也是有脾气的啊?

【那么，坦率地说。没有用途的拙劣作品已经够多了，希望能寄来一些能用的装备。啊，不用再开发了。想要的东西我们会整理好送过去的。你们只要默默地制造出我们想要的东西就可以了。】

听了我的话，以一副游刃有余的姿态把杯子送进嘴里的内维尔上校僵住了，表情呆滞地看着我。什么嘛，不是你先开始的吗。

【我们的作品是拙劣的作品吗?如果没有我们的作品的话，你们根本就没有战斗的机会，如今却说出这种话。】
【作为一名将领，我确实不会说出没有武器就能战斗之类的话。但是您竟然说那些东西是武器?这让我很吃惊。希望您一定要教我那些东西在前线使用的方法。因为实在是太前卫了，谁也理解不了用法呢。对了，除了德戴，您还做了什么?】

顺便说一下，内维尔先生的代表作很可爱。老实说，我觉得那也不咋地。再加上那四台贾布罗MS系列好像也是他做的，所以我想这位大叔的脑浆绝对是变色了吧。

【哎呀哎呀，竟然把自己的无能归咎于兵器。真不愧是上校您啊，竟然连工具的使用方法都不知道。】

虽然内维尔先生的脸上浮现出了从容的笑容，但很遗憾，眼神完全没有在笑。

【哦，你不知道吗?谁都用不上的东西不能叫工具，而是叫废物。对了，不管谁来用都没用的东西好像也叫废物来着。这么说来，前几天正式停止了MS-06V 扎古坦克（Zaku Tank）的生产批次呢。】

内维尔先生听了我的话，把嘴边的杯子慢慢放回了碟子里。不知是抑制不住感情，还是生病了，手在颤抖，杯子和碟子发出嘎吱嘎吱的不和谐音符。嗯嗯，效果很显著嘛!

【……话又说回来了。那么，今天您有什么事要跟我说呢?】

一口气喝了两次红茶的内维尔先生笑着问道。好像刚才的对话就当作没有发生过一样。

【其实是关于格什彭斯特的开发委托。】

我也学着他笑着这么说之后，内维尔先生皱起眉头。

【那么，前些日子我不是把应对的兵器寄过去了吗?虽然您好像不太喜欢呢。】

那是不喜欢的程度吗?

【我们首先考虑的是保住MS。按照内维尔上校的说法，只要能使光束武器失效的话，MS就完全可以应对那些联邦步兵。】

内维尔先生对我的话陷入了沉思。不愧是真正的技术军官，一谈到这方面，表情就变了。我默默地看着他，他似乎已经想好了对策，用沉重的语气确认道。

【也就是说，要制造能够搭载在MS上的I场发生器是吗?】

不是的!不，也没错!

【能做到吗?】
【如果MS的尺寸能达到现在的3倍大小的话就有可能了。】

我满怀期待地反问道，果然得到了愉快的回答。那不就是MA-08 大扎姆（Big Zam）吗!

【我们想要的是能够搭载在现在服役的MS上的对光束装备。如果价格便一些宜又容易改造的话就更好了。】
【…也就是说，便宜又容易安装的小型I - field发生器吗?】
【能做到吗?】
【如果从现在开始研究的话，可能10年后能开发出来吧。】

那样的话战争都结束了!战斗这么久的话人类会灭亡的!

【暂时放弃I立场吧。我们想尽快解决这个问题。很遗憾，我们等不了10年。……对了，有没有在机体表面涂上热吸收率高的涂料这样简便的方法呢?】

我好像在哪里看到过格鲁古古的屏蔽罩上使用了耐光束涂层技术之类的东西来着。

【MIP公司确实开发出了这样的技术，但这也不能抵挡光束。】

据说，和前几天掳获的光束兵器同等输出的光束直接命中涂层的话，几乎没有抵挡效果。那么，到底要涂多少才能够挡住光束呢?

【根据照射时间的不同，最少也要20毫米厚。如果要想承受多次射击的话，至少要40毫米。】

而且内维尔先生的意见是，如果只是抵挡格什彭斯特，20毫米或许也没问题，但既然不知道实际的数值，他也无法保证效果。

【顺带一提，在前线进行涂层处理也不像刷油漆那样，需要使用专用设备，没那么简单。】

好像只要有异物进入涂层的话，性能就会立刻下降。所以，据说MIP方面也在考虑使用之前预先在装甲上涂上一层，如果被击中了的话就把装甲整个替换掉，或者从一开始就以弃用为前提涂上涂层。嗯，感觉不太行啊?

【很麻烦啊……还是不能像发射导弹那样吗?】

如果出现米诺夫斯基粒子那样的小道具的话，会不会好一些?

【…你刚才说什么?】

听了我的话，内维尔先生突然探出身子。怎么了？

【嗯，如果能够简单一点的话。】
【不是这一句，是前面那一句?】

嗯。

【不能像发射导弹时那样……吗?】

我这么一说，内维尔先生不知为何摆出思考的姿势，开始嘟嘟囔囔起来。喂喂，怎么了?

【…上校，因为有急事，请允许我先告辞。对了，刚才说的对光束防御装置的事能不能先交给我?可以吧。】

内维尔先生说着起身挂断了通讯。大概是想到了什么东西吧。他就像大学时关照过我的教授，今年刚开始工作时的气氛完全一样。
……如果可以的话，这次最好送过来些能够使用的东西。









上校漫不经心的话语让内维尔感受到了所谓的天启。虽然说出这话的人似乎对此没有任何感觉，但这也是没办法的事。他也只有口才值得夸奖，在内维尔看来，他也算是个聪明人，但即便如此，他还是和内维尔这个天才不一样。

【哼，不过，他还蛮可爱的，懂得真诚地恳求我。】

是的，说到底，无论他再怎么说，最终都不得不依靠内维尔。这么一想，她的态度就像叛逆期的孩子一样，让人不禁露出笑容，真是不可思议。

【这不是有现成的廉价的抗光束装备吗?】

内维尔说着便窃笑起来。导弹，以及使其失效的米诺夫斯基粒子。从这个关键词中浮现在内维尔脑海中的是作为舰艇装备配备在战舰上的光束扰乱幕。只要保持一定浓度的话，就连要塞炮级别的mega粒子炮都能折射掉，如果使用这个装备的话，削弱格什彭斯特什么的不是很简单吗?
因为身处宇宙，360度都可能遭受攻击，而且要防御的目标是巨大的舰船，需要覆盖住相当大的范围，所以光束扰乱幕装载在大型弹头上，但是这次的防御对象是MS，而且要防御的是比舰炮威力低的光束。所以可以大幅降低散撒浓度。也就是说，可以完成装置小型化、也容易携带。之后只要在MS上装上一旦被击中就能感知到并向适当方向散布弹头的系统就行了，这种东西只要在机体上添加传感器就可以了。也就是说，只要安装对波束用APS即可。

【好了，要忙起来了。】

内维尔打起精神走向办公室。今天也是为祖国做贡献的一天。在这场战争结束后写写自己的自传吧。因为，如果人们不记得领导这场战争胜利的英雄的内维尔的话，对人类来说是一种损失。
日后，作为防御装置的弹头送到前线时，前线也独自开发出并配备了装有光束扰乱幕的外置装甲，

【啊?被击中后马上散布开来?我们的光束武器不是也会失效吗?】

还有

【外置装甲不是只能保护关节吗?你们这些傻瓜?】

因为双方抱持不同的意见，在两位上校意想不到的地方爆发了一场代理人战争，但那又是另外一回事了。 

第六十話 0079/09/10 马·克贝（伪）和道别
[第六十一话] by ¥_¥

第六十話 0079/09/10 马·克贝（伪）和道别




我勉强操纵机体躲开了尖锐刺来的光刃。视野快要红透了，可我根本无暇顾及这些。一边咂着嘴，一边把副臂上的副武器发射出去后立刻后退，好不容易拉开距离的瞬间，这次从机体上方出现了光束。哎哟!差点就被直接命中了哟!?

【竟然能够避开! ?还是那么灵敏!】

真上尉似乎也很吃惊，但我更加吃惊。以前他为了和我在他擅长的距离中战斗而试图强行缩小和我之间的距离，现在却理所当然地用射击偷袭我。

【你们是什么时候训练射击技术的?我的手下真是不懂得什么叫分寸!】

你们这样对我这个只会做文书工作的上校实在是太过分了。

【这句话我还想问你呢。那么，今天就要收下你的首级!】

光束打在MS的手臂上，副武器也被炸飞。装备在另一侧手上的火箭筒也已经发射，正在装填。大概是认为我手上的射击武器暂时熄火当成了个好机会吧。真上尉扔下了残弹不多的光束来复枪，再次挥舞着光束刀向我逼近。

【上校，结束了。】

但是我要表扬你!竟然让我用出了这个绝招!我操纵着MS，将胸前的发射器转向真上尉。必杀!全弹发射!(实弹)

【什么? !】

射出的导弹在以最短距离撞进来的真大尉的机体前炸裂，虽然只遮蔽住了主传感器几秒。但那几秒钟对我来说已经足够了。

【作为王牌驾驶员至少要有一个绝招啊，给我好好记在心里。】

我把只靠惯性冲进来的机体用盾牌击倒，然后用光剑剑刺向驾驶舱。同时，模拟器宣布比赛结束。

【哎呀呀，最后让我赢下来也可以的吧?】

我对一边嘟囔着这种事一边从模拟装置走下来的真上尉一脸不屑地反驳到。

【对真大尉你这样的王牌驾驶员放水的话，才是不对的吧?】

真上尉听了我的话，一瞬间愣了一下，然后露出苦笑。然后像在回想着对战一样，一边把手合上又打开，一边回头看着模拟器。

【可是，R-2可真是一架了不起的机体啊，大型机居然能做到这种程度。】

是的,刚才的战斗是吉翁尼克为了制作出搭载光束武器的宇宙地面两用机体,对扎古II r型的改良机体,通称r-2型。现在以收集地面上数据的名义，将一架原型机及其模拟器数据送到了敖德萨。

【啊，吉翁尼克也能做出些好东西啊。如果它能够量产的话，我军在宇宙中的优势将坚如磐石。】

我表示肯定的时候，真上尉也用力地点了点头。这大概是驾驶员的天性吧。他的脸上散发着少年般的光芒。嗯，虽然并没有打算量产!
不管怎么说，这是为了应对联邦，调查光束兵器和对光束涂层性能的测试机体。托这一点的福，R型比原作中增产了几台，不过，预计制造4台就结束。不过，考虑到今后的零件供应，以及得到的实验数据。如果顺利的话，现在的扎古R型将会依次更新为这种R - 2。既然是难得的机会，那就在背包里追加一个空投坦克吧。当我这么说的话，设计团队大喊着为什么不先说!?好像发疯了似的。对不起，之前我还不知道这件事呢。
顺便说一下，为什么要在敖德萨这里进行测试呢?因为联邦正想方设法从敖德萨这里获取情报，所以在敖德萨秘密地进行测试，不就是所谓的灯下黑吗?似乎是依照这么简单的想法来做的。还有，反正都要直接给吉翁尼克公司提供数据，敖德萨不是有专业人员吗!好像也是。嗯，我们这里的技术团队都很有本事呢。

【宇宙……真快啊。我还以为前几天才刚到这里呢。】

说着，真大尉露出了落寞的表情。没错，真大尉和阿纳贝尔大尉将结束为期2个月的研修，乘坐本周末的定期航班返回到所罗门。返回后他们将被晋升为少校并分配各自率领的舰队。顺便一提，作为交换，我们突击机动军派出了キリング中校和マレット大尉的彩色组合。体育系出身的マレット上尉似乎做得还不错，而キリング中校则因为说话太过分，被时任指导官的康斯康少将修正得连脸型都变了。基西利亚大人愉快地说，他比以前相比更有男人气概了。女人真是无情啊。

【只是要比现在多花些时间见面，就这么简单而已，上尉。】

我觉得这也没什么，所以尽量轻描淡写地说道。不要说得像今生就要离别似的。现在还在打仗呢，这样不太吉利。

【哈哈哈!、那倒也是。那么，在下一次模拟战之前，我就好好锻炼一下自己的本领吧。对了，上校，如果我击落了基地外的人的话，能得到M奖金吗?】

M奖金是什么?那是什么?

【咦?M奖金是什么?那么，模拟战的话……还需要阿纳贝尔上尉和你继续努力了。】

所以奖金是什么啊!?

【没事，这和上校的未来有一点关系。】

你这个说话无视别人的家伙，问题太大了!?我一边笑着一边追赶着逃跑的真大尉，但被他成功地甩掉了，目送着和阿纳贝尔回到宇宙的真大尉，我的心情十分郁闷。好了，下次我要滥用职权把你叫出来好好教训一顿!
那么，虽然这周发生了这样的事情，但除此之外基地里也没有太大的变化，只是稍微安静了些…

【请不要说谎。】

大家好，今天我也是呆在敖德萨的办公室里。刚才发言的人是坐在对面左斜前方增设的桌子上的、板着脸的乌拉根上尉。崭新的制服上，闪闪发光的阶级章十分亮眼，搭配得非常得体。因为是全新的，所以现在的制服非常的显眼。

【喂喂，上校，下午不是要和我们打模拟战吗?快点搞定吧。】

这是坐在另一侧的会客区悠闲地喝茶的西马中校的发言。因为她当上了中校，新制服也已经穿上了。平常我看惯了的那种ss风格的衣服，居然在秘书官和本国的女军官中大受欢迎?虽然鞋跟很低，但西玛中校还是穿上了浅口鞋，颜色沉稳的长筒袜也很显眼，很保养眼睛。

【…哦，是模拟战吗?那么在此之前请把这边的文件也处理完吧，准将。】
【……】

不知道为什么，在我默默看着乌拉根的时候，乌拉根却露出了灿烂的笑容。

【很有胆量，这一点值得表扬。】

说着乌拉根把手里的文件加倍了。我默默地从座位上站起来，在乌拉根面前下跪。

【与其这时候道歉，还不如一开始就乖乖认输呢。】

德梅济埃尔中校笑着说道。没错，我们终于升职了。至于乌拉根，竟然是两个阶级的特别晋升!嗯，是我申请的。顺便说一下，我也是堂堂正正当上了准将。

【准将这个称呼听起来好像很弱的样子。】

因为这种莫名其妙的理由，大家至今还叫我上校。这个，不会混乱吗?

【只是个称呼而已，应该没有问题吧。】

我们副官很刻薄。
对了，不知道她从哪里知道的，哈曼也向我发来了祝贺的消息。她最近很少用邮件，而是用通信和我聊天。和以前相比，她的表情也变得开朗、丰富了起来。











【呵呵呵~】

把转移到个人终端上的数据打开之后，哈曼笑了出来。内容是3天前特别许可的与叔叔的通话记录。

【好久不见，上校!…啊，您现在是准将吧，恭喜您晋升了!】
【谢谢，没多久你就变漂亮了啊，这件衣服也很适合你呢，哈曼。】

平静地笑着的上校，不，是准将。是哈曼，不，这个设施里所有人的救世主。虽然对他本人这么说的话，他可能会觉得太夸张而笑出来，但至少哈曼是这么认为的，而且几乎所有人都会赞同这个说话。就算是刚才称赞我的衣服这件事，如果是以前，别说是买衣服了，就连是否能买到新衣服都不知道。因为在那个时候，哈曼在周末能和姐妹、好朋友一起橱窗购物是让人无法想象的事情。
尽管哈曼对自己说这多半是客套话而已，但还是无法抑制自己脸颊的发热和心跳加速。同龄的孩子们都说偶像中的谁好漂亮，但哈曼觉得，比起在画面中说些不痛不痒的温柔话语的男人，先用行动表现出来的准将要帅得多。虽然他的眼神有些锐利。

【玛莲娜姐姐说因为最近吃得太多，希望增加考试的内容。职员们对此也很为难，在旁边看的我都忍不住笑了出来。】

即使只是哈曼在说着些日常的话题，准将也毫不嫌弃地听着哈曼讲话。但也不是随便当做耳边风听听就算了，有时准将也会详细询问内容，也会陈述自己的意见。这代表准将没有随意的对待哈曼，这让哈曼讲的更加起劲。这样一来，原本定好的时间就在转眼间过去了。

【啊……时间到了。】
【咦，是吗?快乐的时光过得可真快啊。】

因为哈曼知道准将这句话是发自内心的，哈曼的心跳越来越快。所以，这句话脱口而出也在情理之中。

【其实我想在呆在准将身边多说几句的。】

听到这句话，准将露出了为难的表情。这也难怪，毕竟现在这个人正在地球上战斗着。

【我也想答应你的请求，但我这里不太安全，我暂时也没有时间过去看你。不过等情况稳定下来，我会再去拜访你的，卡恩小姐，我跟你约好了。】
【…明白了。那个，准将。还有一件事，我可以拜托你吗?】
【有什么事吗?】
【能请您直呼我的名字吗?我不喜欢您这么生疏的称呼我。】

听了哈曼竭尽全力说出来的话，准将愣了一下，露出平静的笑容，开口道。

【我知道了，哈曼。嗯，我期待见到你的那一天。】

以这一天为界开始全力启动的少女，最大限度地发挥出了自身的所有能力。结果，日后哈曼成功降落在敖德萨的时候，引起了一场大骚动，但不知道未来走向的少女此刻正天真地笑着。 

第六十一話 0079/09/18 马·克贝（伪）和高达
[第六十二话] by ¥_¥

第六十一話 0079/09/18 马·克贝（伪）和高达



为了V作战调查而再次被召集起来的夏亚走进所罗门的一个会议室里。夏亚敬礼后，早已呆在办公室里的对方开口说道。

【辛苦了，夏亚少校。彼此的上司都在胡作非为啊，真是辛苦你了!】

夏亚快活地笑着回礼，男人亲热地走过来拍着夏亚的肩膀，夏亚拼命地掩饰着快要抽动的脸颊回答道。

【是的，少将殿下，您能给我这样的任务，我感到非常荣幸。】

说到这里，康孔（コンスコン）少将瞬间瞪大了眼睛，然后放声大笑起来。

【哈哈哈!这么年轻就很勤奋啊!这么小的年纪就能够成为少校也可以理解了。我会支援你的，所以尽情胡闹吧…但毕竟是潜入作战啊?】

夏亚被和以前看到康孔少校时的反差吓了一跳，只能回以暧昧的笑容。因为以前的少将是个谨慎消极的人，说好听点是个稳重的家伙。

【话虽如此，但我觉得全部交给年轻人也不太好。所以我还带来了可靠的帮手，上尉!】

听了他的声音，一名壮年男子带着怅然的态度走进了房间。

【好久不见了……不，现在你是我的上司吗?好久不见了，赤色彗星。上一次这样见面是在月球上吧?据说我的部下受到了你的照顾。托你的福，大家都平安回来了。谢谢你。】

向夏亚敬礼的是兰巴·拉尔上尉。在战争爆发的第一周，他和多兹鲁中将发生口角后，因为工作态度恶劣，理应被调到闲职去了才对。

【既然是要潜入，就需要有能力的家伙吧。我相信少校你的能力，但你的部下实在是太年轻了。虽然这样不太好，但你能不能理解这是我个人的担心?】

回想起经过两周的训练仍不见改善的部下们的脸庞，夏亚坦率地叹了口气，笑着回答道。

【哪里的话，少将大人，正如您所说，我手下的队伍还很不成熟。如果能有大尉你这样的老将来协助我的话，没有比这更令我放心的事情了。】
【对、对了，上尉。你也该有个大人的样子了。】

听到康孔少将这么说，兰巴·拉尔上尉露出不好意思的表情，哼了一声说道。

【我会尽最大努力，但对手的具体情况还是个未知数，我不能做出保证。】
【什么，如果遇到危险的话，那就赶快撤退吧。毕竟只是一次潜入行动而已。】

少将说着打开终端机，开始说明。

【少校手下有一艘姆塞级轻型巡洋舰（ムサイ級軽巡洋艦 Musai-class Light Cruiser）。扎古的话……有4架S型，我们有一艘契贝级（Chibe-class）和一艘姆塞级。如果要穿过月神二号的警戒网的话，这么多部队应该就是极限了。因为联邦最近又变得活跃起来了。MS方面，拉尔上尉的小队中配备了3架S型MS，另外一支舰队的守卫配备了6架R型MS和1架扎古莱罗（ザクレロ）改。只是是隐秘行动，我们无法得到补给，所以在备用物资方面我们只有一架R型MS。少校你呢?】
【我们没有备用机，只有维修零件。】

夏亚这么回答之后，上尉发出了呻吟。

【对手也是MS吧?没有备用机真让人不放心啊。】

少将对这么说的上尉摇了摇头。

【不，在我们的MS部队出现损失的时候，作战就已经失败了。这种情况下，就像我刚才说的那样，我们要立即撤退。】

夏亚对这句话进行确认。

【如果败露的话，不管敌方战力多寡，我们都不会发动攻击吧?】
【是的，我们必须在事情败露后立刻回到所罗门，不能停留。如果没有其他问题的话，我们就开始决定大致的计划。】

看到两人点了点头之后，少将拿出移民区的平面图继续说道。

【首先，货物大门…这扇写着A2的门吧，我们派出6架MS。留下一架MS确保门在我们的掌控之中。然后用剩下的机体在殖民地内搜索。我的计划大致是这样的。】

说着，少将把剩余的MS分成三组，分别分配到港口区、工业区和商业区中。

【如果考虑需要作业机械和零件制造的话，最有可能的地点是港口区，其次是工业区。最坏的情况是，就算我们被发现了也容易撤离。因此，这两个地方各派2架MS，为了以防万一，剩下的1架MS侦察商业区和居住区。】
【开着MS搜索吗?】

夏亚也觉得拉尔上尉的意见很有道理。因为是潜入作战，应该要从MS上下来比较好隐藏行踪。

【如果这样方便隐瞒行迹的话，那倒是也可以。但拉尔上尉，你的部下中有人专门接受过潜入训练吗?】
【…不包括我在内的话。】
【夏亚少校你也一样吧?不过你们在驾驶员课程中应该学过如何隐藏MS的相关知识吧?】

对于这句话，夏亚默默点头。应该是在4月末吧?应地球方面军的要求，在MS驾驶员的训练课程中增加了使用遮蔽物和伪装用装备实现MS的隐藏这种课程。听说是因为习惯于在宇宙空间这种遮蔽物缺乏的环境中作战的MS驾驶员对这方面很不熟悉，所以在地面上很容易被发现并遭遇空袭的缘故。
真没想到连现有部队的驾驶员也要重新接受培训。

【也就是说，与其离开MS，还不如在至少能活用学到的内容的情况下调查，是这样吗?可是如果这样的话，要接近设施不是很困难吗?】
【这方面的问题我也考虑过。】

上尉反问时，少将露出恶作剧成功的孩子般的表情回答道。接着出现在终端上的是一个陌生的设备。

【少将，这是？】
【是侦察型扎克装备的照相机枪。虽然需要我们手动控制可视范围，但分辨率是扎克单眼传感器的5 ~ 6倍。】

少将说道，问题是如果机体隐藏在设施内部的话，就无法确认具体情况。但如果是这样的话，敌方MS的生产数量应该不多才对。而且以这次的潜入人员根本无法进入设施内部，所以这样调查既方便也安全。

【如果真的没有发现MS的话，就是我们无法处理的事件了。因为间谍活动是情报部的任务……不过，这次的事件没有牵涉到总帅和基西利亚少将，所以我想，把这件事全权委托给德兹鲁中将，应该另有深意才对。】
【是坏消息吗?】

听到夏亚的回答，少将重重地点了点头。

【因为卡尔马上校已经拿到了联邦制MS的样本。现在再以少数人潜入side7收集情报本身意义不大，所以恐怕德兹鲁中将希望我们能够击破敌方的MS。】

击溃敌人这个令人不安的关键词让夏亚不由得和兰巴·拉尔上尉面面相觑。

【因为这段时间宇宙军并不算活跃。德兹鲁中将大概是想要在这件事上取得显著的功绩吧。实际上一开始他也打算派出舰队的一半进行作战。】

少将的话让夏亚回想起来。和康孔少将的谈话是在自己的侦察任务中止之后才进行的。如果是这样的话，那就是在第一个命令被撤销后，德兹鲁中将的心情发生了很大的变化啊。

【如果是这样的话，这次的作战不是应该进行战斗吗?】

夏亚像是对上尉的疑问追认般点了点头。因为少将刚才已经明确表示，不管战斗力的多寡，这次只需要侦察而无需交战。也就是说，他采取了偏离德兹鲁中将本意的行动。

【如果不考虑士兵的损耗的话，还是可以进行战斗的。或者把殖民地直接炸掉。】

听到这句话，上尉的脸扭曲了。对于感情深厚，作为军人又太过拥有常识的上尉来说，这两种情况的发生都是他难以接受的，所以他会这样也无可厚非。

【刚才我也说过了，月神二号最近的活动越来越频繁。如果是这样的话，side 7有可能是个诱饵。所以我们只需要进行侦察，但他们的真实生产地点应该是月神二号吧。】

一般来说，即使side7属于联邦的后院，联邦也不会在战斗力并不高的side - 7上开发决定着自己军队命运的武器，这是少将抱持的意见。

【可是，如果是这样的话，情报部所掌握到的V作战情报又是怎么回事?听说MS开发用的物资也被运过去了啊?】

夏亚提出疑问，之后少将便无趣地哼了一声。

【这是月球上那些家伙他们为了赚钱才这么做的吧。因为最近我军战况推进的很顺利。照这样下去，战争在年内就会结束。大概是为了避免这种情况发生，他们才向联邦提供援助的吧。】

也就是说，月球上那些家伙的目的是通过这次的情报将我方的战斗力调离到side7，想办法消耗掉。毕竟月神二号有工厂，也能制造出MS。

【虽说宇宙军的战斗力已经大致恢复了，但仅凭宇宙军的力量还很难攻下月神二号。如果他们增强了战斗力的话，那就更不用说了。所以我们不能在这种地方贸然损失兵力。特别是像你们这样的王牌驾驶员。】
【这样的话，我同意加入潜入部队。这样的话，殖民地内的搜索就可以顺利进行了。】

听到这句话，少将点了点头，开口说道。

【知道了，那就这么办。一小时后发布出击命令，然后以1700标准时间出击。还有什么其他问题吗?】

看着沉默的两人，康孔少将缓缓吸了一口气，露出了微笑说道。

【好吧，那就出发吧。】 

第六十二话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立在大地之上－Ⅰ－
[第六十三话] by ¥_¥

第六十二话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立在大地之上－Ⅰ－




【喂，准将，我们是不是已经不需要古夫了?】

看到一脸认真地问我的卡尔马大人，我不由得僵住了。啊，你突然在说些什么啊?

【我早就想跟你说了，上次因为V作战的事而没能说出口。】

前线稳定下来了，缺乏发展性的古夫好像也要减少生产的数量了。

【那架MS快要服役了吧?我在想，干脆让古夫的驾驶员们开它怎么样?】

那架机体指的是格鲁古古。说实话，因为吉翁在地面战场上并没有处于劣势，所以我本以为格鲁古古会更晚出现的，或者最糟糕的情况下出现。但出乎我的意料，格鲁古古预计将相较于原作提前一个月出厂。因为我觉得很不可思议，所以就问了一下吉翁尼克的技术人员们，得知自从战蟹那件事以后，三家公司的业务合作取得了极大的进展，结果史实上延迟开发的MS-11机动扎古（Action Zaku）顺利完成了。该机体是考虑到已经投入很多机种的现状而设计出来的，特别是推进器和驱动系统的大部分部件与现有机体相同是其特征所在。而且由于将机动扎古的很多零件单元化了，所以虽然是台新机体，却能在短时间内使用与地面、宇宙专用机体同样的零件进行作战和修理。简直就是战场上的优等生，是台给那个小胡子伍长看到的话，会说出就是这个!我想要这个!的MS。

【确实，如果换成那个的话，吉翁尼克公司也不会那么麻烦了，只是时机的判断很重要。】

因为在整个地球上都有古夫在服役。在欧洲和东亚战线，因为敖德萨的原因，大魔是主力，但在其他地方，还是古夫更多。而且扎古的数量也不少。从这一点来看，在依靠宇宙补给的澳大利亚和非洲等地，能够与扎克共享零件的格鲁古古比古夫更容易使用吧。

【我打算先从北美开始陆续更换，剩余机体暂时运往澳大利亚或非洲支援。乞力马扎罗山的战斗力还不够。】

不管怎么说，乞力马扎罗山最后还是自爆了。纽茵·比达（ノイエン・ビッター）少将哭个半死，拜托尤里少将借他工兵队。多亏如此，乞力马扎罗山才掀起了空前的土木风暴。

【我们还有时间，不要着急，慢慢来吧。】

前几天交换俘虏的时候，我们把奴灵队的所有人都送回去了。如果顺利的话，说不定能在对面进行敖德萨作战时先发制人。这时，我还悠然自得的。对，就是过于骄傲自满了。









在一片漆黑中，扎古默默的前进着。side 7所在的宙域接近月神二号，因此有着因为米诺夫斯基粒子而导致的电波阻碍。即便如此，为了尽可能不被发现，别说母舰了，就连与僚机的无线电线路都被封锁了。再加上为了把发热控制到最低，发电机的功率也调到了最低，所以驾驶舱里也很暗，温度降到了冰点附近。如果没有驾驶员服装的话，大家都会冻成冰块吧。已经这样航行1个小时了。完全无事可做…吉恩伍长在冰冷的驾驶舱内叹了口气。

【真是的，那些大人物到底在想些什么呢?把那些殖民地赶紧炸掉不就好了吗?】

吉恩抱怨的东西不仅是无聊的现状，还包括出击前的命令。

【这次的潜入如上所述，是在秘密进行的。拉尔上尉跟着夏亚少校行动，你负责确保后路。】

被这样命令后，兰巴·拉尔上尉和夏亚少校组成了侦察小队。也就是说，吉恩要在后方行动。

【别开玩笑了，不打败敌人的话，我就什么功劳都没有。】

不愧是被分配到王牌夏亚少校部队中的一员，吉恩虽然是一名新兵，但身手不凡。但作为士兵，他的视野过于狭窄。所以才只是个伍长，但他本人却认为那是因为没有立功的机会所致。
长期处于阴郁的环境中，人的思考就会偏向消极的方向。屏幕上没有任何变化的宇宙空间，只有最低限度的光源的驾驶舱，听不到任何人的声音，发出的声音也没有得到回应。在没有人否定也没有人肯定的情况下，从自己嘴里说出的话，就像诅咒一样折磨着吉恩的精神。

【说到底，为什么要选那个只有身材高大的家伙作为伙伴呢?那个懦夫别说侦察了，只要到了敌人附近肯定就吓得动弹不得了吧。夏亚少校连这点都不知道吗?】

在吉恩发泄出来的不满终于发泄到了德兹鲁中将身上，这时机体上响起了轻微的碰触声。

【所有机体都听到了吧?在行动开始前进行最终确认。我已经说过好几次了，这次的作战目的是侦察。只需要收集情报，避免与敌人交战。】

吉恩觉得自己刚才的思考似乎被少校的说法否定了似的，微微咂了咂嘴。幸好少校没听见，他继续解释道。
(哎呀呀，这个少校大人到底同样的话要说几次才肯罢休呢?)
这么说来，据说少校驾驶机体的速度是普通人的三倍。事实上，在模拟战中，少校的机体难以想象的速度移动着。说不定肉体都跟不上那个速度，大概是大脑出现了什么障碍吧。如果这么对他本人说的话，估计会被揍一顿的。在吉恩这么想着的时候，令人烦躁的说明似乎已经结束了。通信结束后，小队已经接近到显示器上可以清楚地看到殖民地的位置了
(总之要取得战果的话，方法很简单。)
毕竟战果就在眼前。









感到一阵困意之后，提姆·雷看了看手表。

【啊，已经这么晚了啊……】

此时已是深夜，屋子里只有提姆一个人了。为了放松僵硬的肩膀，伸了个懒腰的时候，提姆的面前出现了一个马克杯。

【上尉，你先休息一会儿怎么样?】

皱着眉头说这话的是清真寺•汗博士。

【谢谢你博士。不过现在是关键时刻，我可不能轻易休息。】
【是关键时刻吗?……大尉，我们开发出的机体能够拯救联邦吗?】

各个side现在都毁灭了，而月面都市和side6则为中立，所以能称的上是联邦宇宙据点的地方只有月神二号了。而在陆地上，继北美之后，夏威夷、欧洲、东亚、非洲也相继沦陷，虽然勉强保住了不列颠岛和斯堪维亚半岛，但随着吉翁海上封锁线的全面展开，沦陷也只是时间问题。剩下的据点有印度大陆、南美、东南亚和俄罗斯，还有澳大利亚，但是除了南美和印度大陆以外，其他地方也正在被攻略。虽然情况不容乐观，但联邦议会和军队间的意见仍未达成一致。会感到不安是理所当然的，但既然已经下定决心，就尽人事听天命吧。

【一定可以的，所以我要让你们和那个一起回到贾布罗去。】

那个是指昨天入港的军方新型军舰。为了让那家伙平安抵达side7，动用了月神二号大半的战斗力，进行了华丽的佯动作战，由此可见宇宙军对这次作战的谨慎程度。包括汉博士在内的开发人员将一同乘坐军舰返回贾布罗，从事新型MS的改善工作。

【对此也不必过于悲观。虽然我军的领土较少，但从生产能力来说，我们和吉翁还是势均力敌的。】

开战初期殖民地的坠落使太平洋沿岸遭受了巨大的损失，而欧洲原本就没有制造基地。不列颠岛是唯一的例外，那里也是联邦的势力范围。北美的失陷固然令人痛心，但考虑到联邦派出的游击队和间谍，在加利福尼亚以外的地方，吉翁恐怕很难生产所需的军需物资。考虑到这些，仅仅依靠贾布罗的生产能力就有足够的力量与吉翁抗衡。最重要的是，这次开发的新型MS被设计成可以在现有的任何据点进行生产的机体。为了维持住足够的性能，成本比吉姆高了一倍以上，但即便如此，在价格方面，能把拥有高达水平的机体成本控制在原先一成左右的价格，也算不错了吧。

【设计数据已经发往各个据点了，迟早会开始量产的。这样一来，我们在战场上的劣势也会被打破。】

虽然无论如何也不能轻易说出口，但提姆在心里补充道。

【而且，重要的是我们的战斗力和吉翁达到持平后，如何尽快采取下一步的行动。】

这样说着，提姆保存录入完毕的数据，进入发送数据的准备。提姆他们完成的是高机动化和重火力化的MS设计方案。顺便把拿到的阿纳海姆制造的引擎设计图也一起发送过去。

【既然如此，博士你还是先睡一觉比较好。明天会很辛苦的。谢谢你的咖啡。】

说着，把博士送出了房间之后，提姆再次走向书桌。 

第六十三話 0079/09/20 马·克贝（偽）屹立于大地之上－Ⅱ－
[第六十四话] by ¥_¥

第六十三話 0079/09/20 马·克贝（偽）屹立于大地之上－Ⅱ－




【果然没那么容易找到吗?】

夏亚一边确认着透过照相机枪看到的影像，一边嘟囔道。现在的时间已是深夜，殖民地内也几乎被黑暗所笼罩。

【我们可能扑了个空，其他人找到目标了吗?】

进入殖民地的夏亚等人按照事前的决定分成3组，开始进行侦察。夏亚的部队是虽然离入侵的港口最远，但也是被认为发现概率最低的居住区，所以同伴丹宁(デニム)曹长也比较在意其他部队。

[拉尔上尉是个老练的人，他的部下也是一样。我们不用担心他们会出问题。】

说着夏亚把照相机对准了商业区。不知道这个时间段，还有几家店在营业，虽然商业区的灯光比居住区要亮，但那里似乎还是没有发现夏亚他们想要的东西。

【可是，联邦不会发现我们吗?】

用最低限度的操作控制着MS姿势的丹宁曹长开口说道。

【移民区的中央是无重力的，我们的MS可以侵入到殖民地的深处。如果是夜间侵入的话，联邦基本上是找不到我们的，除非在移民区内进行雷达探测。】

正如康孔少将所说，我们没有遇到任何障碍，顺利到达了殖民地的最深处。恐怕其他调查队伍也是同样的状况。

【但是，找不到想要的东西的话，一切都是徒劳。要是能有什么成果就好了……】

说着，夏亚正打算再次搜索的时候，发现远处有什么东西在闪光。接着传感器检测到空气发生了轻微振动。这对士兵来说是司空见惯的事情，但却不应该出现在这个殖民地里。

【爆炸? !】
【失败了吗? !】

夏亚想到了最坏的情况，一边改变MS的姿势，一边将手中的照相机枪对准发光的方向。发现了断断续续的闪光，那一定是攻击。

【港湾区? !联邦他们找到阿库鲁斯（アコース）少尉和科尊·葛兰姆（コズン・グラハム）少尉了吗?丹宁曹长，很遗憾，我们的作战失败了。我们撤退吧!】

夏亚驾驶着MS，觉得自己已经没有隐藏的必要了，冲了出去。慢了一拍之后，丹宁曹长的机体也在同时开始加速。不顾消耗，只花了不到原来十分之一的时间，问题的元凶就出现在了夏亚的眼前。

【吉恩伍长!你在干什么! !】

港湾区发生了战斗,因为贸然攻击而导致其他两人不能撤退的扎古II出现在了夏亚眼前。

【敌人！少佐!那是他们的MS !】

被这句话吸引，夏亚把目光转向光线射向的方向，发现确实有一个人形的残骸倒在那里。但是，更重要的是，夏亚的脑子里敲响了警钟。
那架MS躺在搬运用的拖车上，而这里是港湾区。从中得到的答案让夏亚的背脊上起了鸡皮疙瘩。

【站住!作战失败了!和我方会合之后撤退!】

就在夏亚陷入思考的一瞬间，丹宁曹长为了按住吉恩的机体接近了吉恩。

【你在说什么呢!如果我们在这里放过他们的话，他们就会前往地球的!我们可不能让地球人拿到新型MS…】
【啊!快躲开！丹宁!】

丹宁曹长能对夏亚的话做出反应，简直是个奇迹。MS瞬间飞退，赤热的光条掠过地面。但是，那并不是瞄准了丹宁机体的射线，而是因为射向吉恩机体的射线射偏了
被数发光束贯穿驾驶舱的吉恩的扎古在夏亚话音未落之前就倒下了，背包的推进剂引发了爆炸，吹飞了扎古上半身。

【啊、啊? !】

因为同伴的突然死亡而陷入混乱的丹宁曹长停下了MS的动作。而且那是足以结束他人生的时间。

【丹宁!动啊！丹宁! !】

夏亚一边向可能有敌人的地方射击一边喊叫着，但奇迹没有第二次。虽然光束的数量比刚才少了，但还是被几条光束贯穿的丹宁的扎古像吉恩的扎古一样爆炸了。

【…我不会死在这里的!】

就在夏亚面对着敌人的时候，其他队伍也陷入了危机。

【可恶!开什么玩笑! ?】

科尊·葛兰姆少尉一边换上最后一个弹夹，一边咒骂道。在侦查初期阶段，两人发现有什么东西进入了船舶用的港口，为了得到更准确的情报，两人进入了海湾区，但就在他们发现敌人的新型战舰时，战斗已经开始了。而且当然因为战斗开始了，敌人开始了搜索，潜伏着的二人也很容易被发现，被浓密的防御炮火包围着。就算想要逃跑，也会被收容在战舰内的MS展开包围，但如果贸然行动就会变成马蜂窝。

【…这样的话，只能死在这里了吗?】

因为四周没有米诺夫斯基粒子，所以科尊少尉从使用的通信器里可以听到阿库鲁斯少尉的声音。

【别胡说!】

为了防止被监听，科尊少尉简短地回答。不管是投降成为俘虏，还是死在这里，至少要争取到让上尉离开的时间。而且说不定其他队伍也会来救援我们的。就在科尊少尉这么想着的时候，外面传来了爆炸声。看来他们的运气还没有用尽。









【爆炸? !啊、上尉，该怎么办……】
【很遗憾，中士。我们的作战失败了。你全速返回入口，为我们留下退路。】

从爆炸地点立刻察觉到状况的兰巴·拉尔对同伴スレンダー中士发出了指令。科尊少尉虽然好战，但并不是会在潜入作战中贸然发动攻击的笨蛋。而同行的阿库鲁斯少尉性格谨慎，毫无疑问，出了什么变故。

【上尉，你打算怎么办?】

也许是担心自己一个人回去会受到袭击，中士对兰巴·拉尔问道，兰巴·拉尔一边感叹士兵素质低下，一边回答道。

【我会先在工业区大闹一场，然后发动佯攻的。别担心，敌人还没有注意到我们的入口，你应该很安全。但你是我们的救命稻草，拜托了。】
【啊!我知道了!】

兰巴·拉尔目送着扎古朝着来时的方向加速前进之后，小心翼翼地让机体下降。

【要是带了120毫米的话就好了。】

因为，90毫米导弹的初速和穿透力十分出众，但在对付远距离敌人时速度衰减严重，不适合远距离射击，而且弹头的炸药量也小，不适合用于破坏固定目标。虽然本来这次应该是侦察行动，90毫米就足够使用了。

【嗯，这样应该不会在殖民地的墙上开洞的。别恨我啊，毕竟这是战争。】

说着，兰巴·拉尔没能控制住速度，机体直接着地。兰巴·拉尔从卷起的灰尘和飞散的瓦砾中慢慢站起来，向手边的仓库开枪，放在仓库附近的储物罐可能装了可燃物，引起了猛烈的爆炸，把天空都染成了橙色。

【好了，但愿一切顺利吧。】 

第六十四话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立于大地之上－Ⅲ－
[第六十五话] by ¥_¥

第六十四话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立于大地之上－Ⅲ－


面对这突如其来的袭击，联邦军的指挥所像捅了马蜂窝一样变得骚动不已。因为象征是深夜，而且遭遇袭击的地点是离指挥所很近的港湾区，所以联邦在第一次攻击中就损失掉了大部分秘密安置的武装车辆。

【上尉，百忙之中打扰到你了，请你立刻到避难所避难。】
【我知道，但至少让我先把这里的资料销毁掉。】
【啊?不，大尉。我们的迎击部队已经出动了。这样的话……】
【如果迎击部队失败了的话怎么办?敌人的数量有多少?你凭什么认为吉翁他们只出动了现在这些兵力？身为军人，你要做好最坏的打算再行动起来。】

提姆焦急地站了起来，转头一看，只见年轻的少尉一脸困惑地站在自己身后。

【不好意思，我有点不够冷静啊。抱歉，我需要人手。能帮我一下吗，少尉?】
【啊、好、好，我来帮忙!】

看着少尉说着把手边的资料整理好放进包里之后，提姆的心情变得阴郁起来。来自英国的少尉大约只有20岁。年龄与提姆的儿子相差无几。难道联邦已经被逼到连这样的少年都要让他上战场的地步了吗?
就在提姆思考这些问题的时候，附近又发生了一次更大的爆炸，几分钟后，士兵们开始慌慌张张地在走廊上来来往往。

【…情况有变吗?喂!】
【啊?怎么了!大尉，怎么回事? !】

提姆叫住跑着的下士官询问情况，原来联邦的MS部队击毁了袭击而来的扎古2架，但是被剩下的3架扎古弄坏了1架MS，而且在工业区划出现了新的扎古，正在进行破坏活动。

【工业区? !】
【喂、上尉?】
【……对不起，少尉，我有一件不得不去做的事。我现在不能去避难所。】
【怎么会!】
【你先去找个MS驾驶员过来，我必须去工业区一趟。】

在工业区，为了MS的增产而增设了不少制造设备，别说是正在制造的零件，就连制造用的设计数据都全部保存在那里。虽然有保密措施，不过，MS能够把设备搬走。

【多功能CAM(computer Aided Manufacturing，计算机辅助制造）此刻竟然被我们带来了大麻烦。】

表情痛苦的提姆急忙走向停车位。虽然设备中应该没有输入所有零件的数据，但吉翁从材料选定用的材料数据和输入完毕的零件来做到类推机体性能这种事并不难。

【而且，那里还有那个。】

数据收集完之后，上级的兴趣转移到了新型MS上，所以工业区还有应该被放置在仓库里成为摆设的高达。

【不能让吉翁轻而易举的拿到那台机体。】
【大尉!过来这里!大尉!】

一到停车场，身穿野战服的下士就挥手叫住了提姆。

【真是太好了，下士，现在要是有辆好一点的车的话就好了。】
【装甲车都派出去了。要对付MS的话，开什么车都没什么差别的。】

说着，下士敲了一下引擎盖，这辆车只是把市内常见的卡车改装成军用的普通车辆而已。

【确实。…接下来就差驾驶员了。】
【抱歉！我来晚了!】

说着，一个陌生的兵长跑了过来。

【你是MS驾驶员吗?兵长?】
【是的，上尉大人。我是丹尼尔·勋伯格（ダニエル・シェーンベルグ）兵长。我接到指示，要我听从大尉您的命令!】

看着比刚才的少尉还要年轻的兵长，不安的提姆开口说道。

【其他人呢?正在战斗吗?】
【是的，上尉大人。因为我们的兵营直接遭到攻击，现在正在确认其他人是否存活。】

虽然说了「确认存活与否」之类的话，但大概是希望渺茫吧。看到兵长紧握的拳头在颤抖，提姆意识到自己失言了。

【啊!是吗，对不起。兵长，RX-78…啊，你高达的驾驶经验是?】

提姆一边催促兵长上车，一边问道，兵长皱起眉头。

【嗯，没有，上尉大人。我是新兵，所以只有吉姆的驾驶经验。】
【是吗，不好意思，在到达目的地之前请尽量把驾驶方法记在脑子里。基本上和吉姆差不多，不过有几个地方不一样。】

提姆一边说着高达和吉姆不同的地方，一边把高达的操纵手册交给了兵长。

【那我启动了。】

曹长提醒过之后，车子加速向工业区驶去。

【千万要赶上啊…】

也许这是作为科学家应该感到羞愧的事情，但此时此刻，提姆不得不选择向神祈祷。











【快到极限了啊。】

兰巴1拉尔听着驾驶舱内响起的警报器喃喃说道。警报会在日出前2小时发出，本来计划是以此为信号让所有MS返航的。

【好了，要是那个胆小的中士能保住入口的话就好了。】

说着，兰巴·拉尔果断地向发射导弹的卡车毫不留情地射击。把传感器转向港湾区，还能够看到断断续续的闪光。

【我还以为至少能引来一架MS呢，没想到不过来。】

虽然兰巴·拉尔破坏了不少装甲车，但是作为敌方主要战力的MS终于没有出现。如果是这样的话，自己也应该加入到己方的队伍中去才对的。

【不过也算是有成果了，这是一个不错的礼物。】

兰巴·拉尔把被破坏掉的工厂中的一部分的CAM系统抱在怀里，笑着说道。从同样被破坏的仓库里堆着的零件来看，联邦的MS应该是在这里制造出来的。如果能够把这个带回去的话，说不定就能够摸清楚联邦的新型MS的具体数据。
兰巴·拉尔确信这个系统有着这样的价值，将机体转向港湾区。那么，从现在开始就算跳跃前进也需要20分钟才能够赶到。就在他想着必须尽快行动的时候，兰巴·拉尔的机体感受到了突如其来的震动。

【不是因为爆炸吗?是什么?】

兰巴·拉尔讶异地将机体转向出现震动的方向。那里有着一间仓库，因为爆炸的影响而倒塌了一半。

【是传感器出问题了吗?那……】

由于周围的火焰和爆炸，热力和声音传感器都变得不可靠起来，所以兰巴·拉尔采取了最简单的确认手段，用手中的武器打向仓库。发现没有什么特别的反应之后，这让兰巴·拉尔松了一口气，他觉得自己也变得有点紧张了。就在兰巴·拉尔张开嘴想要长叹一口气的瞬间，一台机体随着轰鸣声飞了出来。

【那是什么? !】

飞出来的是在新闻发布会上看到过的的联邦制造的MS，应该是指挥官驾驶的机体。与在新闻发布会上看到的不同，MS在火焰反射下的装甲是暗灰色，散发出一种冷冰冰的气氛。当兰巴·拉尔意识到对方机体手里握着的武器正对着自己时，他毫不犹豫地移动起机体。
联邦已经完成了可以搭载在MS上的光束兵器，其威力与舰炮相同。
兰巴·拉尔一边回想着技术部的报告，一边冲向仓库，使机体滑进建筑物的阴影里。但很快，兰巴·拉尔知道自己失策了。因为贯穿仓库的光束吹飞了自己驾驶的扎古的左臂。正如报告中的那样，光束兵器性能令兰巴·拉尔战栗不已，但他还是强行操纵着机体，对着即将着陆的敌机倾尽自己手中所有的弹药。

【怎么可能!应该直接命中了啊! ?】

也许是左臂的丧失让扎古的失衡了，子弹虽然有些分散，但至少命中了十发以上才对。尽管如此，灰色的MS还是泰然自若地端正了姿势，把枪口对准了兰巴·拉尔。
兰巴·拉尔咂了咂嘴，在枪口对准他之前，他操纵机体向后一跳。途中要小心翼翼地移动，避免动作变得线性起来。他思考的已经不再是如何打倒这架机体，而是如何逃脱。当兰巴·拉尔跳跃到达顶点时，红热的光束掠过兰巴·拉尔的扎古。

【什么? !竟然在殖民地里这么做! ?】

面对毫不犹豫地向自己MS射出的光束，兰巴·拉尔不禁大叫起来。虽说是己方引发的战斗，但联邦的军人却毫不犹豫地在殖民地内使用这种威力与舰炮相同的武器，这种行为让人感到无法理解，同时，兰巴·拉尔心中充满了后悔的念头。兰巴·拉尔是一名武人，自尊心非常的强。因此，即使戴肯派下台，即使自己被老朋友蔑视为扎比家的狗，只要最后能够让宇宙居民独立，兰巴·拉尔打算忍受这一切。从那场单方面的屠杀毫不为过的战斗，到对不分军民的殖民地进行攻击的一周战争。那个时候兰巴·拉尔打倒了拼命保护殖民地的联邦军，看到吉翁向殖民地发射核弹的瞬间，兰巴·拉尔心中的那一点点正义感完全被打碎了。所以他从这场战争中离开了。不幸的是，除了战斗之外，他根本不知道自己能够做些什么，而且自己的名声比自己想象的还要响亮，而且，道尔中将还想把这样的自己留在他的身边。更重要的是，还有那些跟着自己来到这个地狱的部下。阿库鲁斯在前几天第二个孩子才刚刚出生。科尊则有着年迈的母亲。而他身患重病的妹妹如果不接受治疗的话，将很难生存下去。除此之外，兰巴·拉尔的部下中还有很多其他的难处。这些尉官和下士的退役养老金根本无法维持他们的生计。兰巴·拉尔之所以接受这次的任务，是因为这是不需要战斗，只需要进行侦查的作战，以及自己有着能够不伤害到平民就能完成任务的信心。

【后退也是地狱，前进也是地狱……】

刚才，联邦MS的攻击完全没有考虑到对周围的伤害，兰巴·拉尔对此感到非常痛苦。说到底，联邦也并没有想要保护殖民地。之所以保护这个殖民地，也是为了不被敌人夺走罢了。他并不是为了保护宇宙居民的生命和财产而阻挡在自己面前的。
如果是这样的话，这场战争就没有什么正义可言，有的只是坚持自己主张的利益之战。而且，如果联邦赢下这场战争的话，恐怕就不会有宇宙居民的独立机会了。

【既然要下地狱的话，至少也要达到目的才划算啊。】

兰巴·拉尔把打完弹药的机枪扔了出去，尽可能减轻机体的重量。灰色的MS的目的是保住工业区吧。兰巴·拉尔进行第二次跳跃时，对方既没有追击也没有射击，只是目送着兰巴·拉尔离去。

【你记住，总有一天，我一定会再找你的。】

因此，现在首先要活回所罗门才行。兰巴·拉尔做好了为此要采取一切手段的心理准备，驾驶着机体向港湾区驶去。 

第六十五话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立于大地之上－Ⅳ－
[第六十六话] by ¥_¥

第六十五话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立于大地之上－Ⅳ－






【逃走了……不，应该说还好对方撤退了。】

提姆冲进仓库，在启动机体的同时遭到了炮弹的袭击，当时他以为已经完蛋了，但结束后一看，结果还算不错。虽然生产设施损毁了不少，但是因为有保存完整的数据，所以可以进行修复。2架高达也都平安无事。保持警戒的曹长也松了一口气，放下了手中的枪枪。

【辛苦了，兵长你受伤了吗?】
【哈哈，大尉大人。机体和我都没有问题…那个，好厉害啊，高达!】
【啊，谢谢。不好意思，就这样拜托你继续警戒了。】

听到兵长用兴奋的语气回答的谅解，提姆也终于长长地舒了一口气。
以训练中心的练习得到的数据为基础，高达的学习电脑也进行了更新，事实证明这样做是正确的，提姆一边暗自的擦着冷汗，一边也觉得其实这次只是运气好而已。因为对方只带了一把机关枪轻装上阵，而且想带走CAM系统，所以让对方在进入格斗战之前机体就受损了。
从对方机体的动作来看，操纵那架MS的驾驶员应该是非常擅长操纵MS的人。假如持有格斗装备并打算近战的话，以丹尼尔兵长的操纵技术和现在的高达，应该是无力与之抗衡的。

【大尉，港湾区指挥所打来的通信。】

说着，曹长把通信器递给了提姆。看来敌人并没有在殖民地中散布米诺夫斯基粒子。

【大尉，你没事吧?那边的情况怎么样?】

联系提姆的是不知为何已经入港的「飞马」级，白色木马舰的舰长パオロ中校。

【是的，中校。侵入工业区的只有1架扎古，作为紧急措施，我启动了高达3号机进行迎击。虽然阻止了对方夺取设备，但敌机逃走了，具体情况不详，生产设备也受到破坏。】
【因为指挥side 7守备队的ディエゴ少校战死了，所以临时委托我担任指挥人员。侵入港港区的扎古大概有5架，4架被击落，只有一架逃走了，具体情况我还不清楚，第一、第二小队的MS中有两架严重受损，第三、第四小队的机体全机严重受损。】

也就是说，至少有2架扎古成功撤退。这件事让提姆警惕起来。

【中校，可以的话，请派一名驾驶员过来。】
【很遗憾，那是不可能的，上尉。正规的驾驶员都在警戒中或治疗中，候补生方面除了你身边的丹尼尔兵长以外生死不明。在睡觉的时候直接遭到敌人的攻击……只能说他们运气不好。】
【那么，能否根据现场判断，允许我征用平民呢?】
【等等，上尉，你到底在着急些什么?】

提姆咂了咂嘴，拼命克制自己的发言，对方真的不像是个老练的中校。

【敌人已经确认过了我们的战斗力，如果他们再度在殖民地内发动攻击的话，下次我们就守不住了。】

停泊在港湾区的战舰对他们来说是绝佳的目标吧。

【可是，敌人已经失去了4架MS。】
【请问，其中有几架携带了火箭筒或榴弹的MS?】
【能确认到的只有第一架。】
【来到这里的扎古也是轻装上阵的，他们手头上的武器只有机关枪。但是他们还是选择发动了攻击，这无疑是在侦察我们的实力。倒不如说真正的战斗现在才刚刚开始。】

无视了被这句话吓得一言不发的中校，不想浪费时间的提姆大喊「不行」。

【他们是会向殖民地发射核武器的家伙。再这样下去的话，整个殖民地都可能会被炸飞的，中校!】

当然，我们签订了南极条约。但是MS是靠核动力运转的。不能说一定不会发生什么意外，吉翁他们也可以巧妙地以此为借口进行破坏。但不管怎么说，敌我双方都有很多架MS。

【我知道了。我马上准备出港，我会发出平民的避难指示，以现在的时间为准，放弃side 7的生产据点和军事设施。上尉，这方面就交给你了，千万不要乱来哦。】
【啊!我知道了!】

几乎在提姆回答的同时通信中断。现在舰船准备出港的话，虽然会给工作人员增加负担，但总比死掉要好，只能如此安慰自己了。

【丹尼尔兵长!不好意思，请把2号机从仓库里搬出来!然后尽量把安全的集装箱搬到拖车上!曹长，不好意思，这次能不能先带我去居住区一趟?】
【是的，上尉。可是你在居住区要做什么呢?】
【在我住的地方，住着不少工人，其中应该能找到几个拖车司机吧……另外，还能找到我们现在急缺的驾驶员。】

说到这里，曹长皱起了眉头。他脸上一副，怎么可能从普通人中找到了解军事机密的MS驾驶员呢。如果提姆也是一名普通的军人，是一位有良知的父母的话，恐怕他也不会做出这种选择。但他早就把这些杂念扔到了一旁。

【毕竟让人无可奈何的坏孩子到处都有…比如说，随便偷看父母电脑的傻儿子。】
【那、上尉，怎么可能……】
【没时间了，快走吧，曹长。】












【喂，阿姆罗。有人来了哦?】

被杂乱的敲门声和睡意混杂的声音吵醒的阿姆罗看了看手表，叹了口气。现在的时间是早上6点，因为今天是休息日，所以昨晚阿姆罗和朋友们一起玩游戏玩到很晚。顺便一提，说话的应该是睡在客厅里的凯吧。大约一个月前，阿姆罗被叫去代替一个在赛车比赛中受伤的机械师工作，后来不知道为什么被凯盯上了，他经常来家里玩。顺便说一下，认真又好相处的邻居隼人也经常和他们俩一起玩。

【我是不会从床上起来的，放弃吧。】

说着，阿姆罗重新盖上毛毯，可凯还是不肯放弃。

【哎呀，他们怎么看都不像是好人啊……】

阿姆罗觉得凯的声音有些可疑，于是揉着眼睛将门打开，发现凯不知为何正被全副武装的联邦兵用枪指着。

【你、你们是什么人? !】
【……你就是阿姆罗·雷吧?我是联邦宇宙军第4军7号守备队下属第38巡逻小队的リュウジ・サカタ曹长。你的父亲雷上尉委托我把你带过去……他是谁?】
【嘿嘿……啊，我是阿姆罗君的同学凯·西汀。】

阿姆罗瞥了一眼卑躬屈膝地笑着的凯，点了点头。曹长听到回答后，慢慢地放下枪，挂上了枪的安全装置。

【知道了。你是小凯吧?不好意思，你也得跟过来一趟了…还有其他常来到这个家里的朋友吗?】

正当阿姆罗犹豫该怎么回答的时候，事态又发生了变化。玄关的门铃响了，门口传来年轻男女争吵的声音。在阿姆罗说出什么之前，曹长就已经走向玄关了。阿姆罗和凯两人被按住。目送曹长离去仅仅2分钟。一个小个子少年和要强的少女被曹长带到了阿姆罗他们面前。

【他们是谁?】
【他们是住在隔壁的弗劳·波住在附近的小林。】

结果，阿姆罗实在想不出合适的借口，只好把最基本的内容告诉曹长，曹长耸了耸肩，然后像聊家常一样，轻飘飘地对隼人说道。

【不好意思，让你害怕了，其实阿姆罗的父亲雷上尉拜托我把阿姆罗带过去，你看，今天早上殖民地里不是发生了骚动吗?】
【嗯，听说是在工业区发生的事故，后来是在港湾区发生的来着?】
【嗯，所以雷上尉想让我带点东西回去，问一下阿姆罗君的话就知道了……】
【是什么样的东西呢?我经常打扫这个家，也许能帮上忙。】
【喂!喂!】

隼人从阿姆罗和凯身上的气氛中明白了什么，闭上了嘴。这时，曹长又恢复了军人般的表情。

【…看来必须让你们也过来一趟了。你是叫隼人吗?你也和他们做过那个吧?】

面对曹长的目光，隼人缩了缩脖子。因为隼人对那个有印象。

【请等一下!是我邀请他们的!这跟他们没关系吧? !】

阿姆罗慌忙的想要阻止曹长，但得到的却是冰冷的回答。

【他们偷窥了军事机密，并将其用于私人用途，这样还算是无关人员吗？】
【不、我们不知道那是那么重要的东西!】
【闯入平时就被禁止进入的上锁的房间，把被锁住的电脑里的东西拖出来，还想说些什么呢?不好意思，请放弃吧。我们也不想做出一些粗鲁的行为。】

面对最后通牒，阿姆罗等人无法辩解，只能跟随曹长前往父亲提姆·雷的身边。 

第六十六话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立于大地之上－Ⅴ－
[第六十七话] by ¥_¥

第六十六话 0079/09/20 马·克贝（伪）屹立于大地之上－Ⅴ－



阿姆罗他们被带去的地方，是烟雾缭绕的工业区。用大音量带着耳机玩游戏的阿姆罗和凯不知道，昨晚side 7的行政区下达了让民众在家待命的命令。不过，从地面上留下的弹痕和屹立的灰色MS中，阿姆罗感觉到昨晚应该发生了什么大事。

【是的，是的是的。我可以保证小姐您的安全。两位也请尽快前往避难处，不，不是简易帐篷，而是救灾用的……】
【啊…父亲!】

看着一边说着什么一边走过来的提姆，阿姆罗不由得叫出声来。提姆注意到阿姆罗的声音，露出复杂的表情走了过来。

【阿姆罗，我大致知道你在我的电脑上做了些什么。所以我现在开始不再以父母的身份对待你，而是以军人的身份对待你。阿姆罗·雷，你私自阅览并利用了军队隐藏起来的情报。本来应该以间谍嫌疑拘禁你的，但军方现在想要和你做一笔交易。】
【啊、父亲? !】
【听好了!如果你作为军人，今后参加联邦军，完成自己的责任和义务的话，这件事联邦就不会追究了。你的两个朋友也一样。怎么样?】
【啊，那个……阿姆罗的父亲?那个，是要我们做什么……】

隼人战战兢兢地举起手问道，提姆则默默地指着屹立着的MS。也就是说，是让阿姆罗他们驾驶MS吧。毕竟阿姆罗他们把残留在提姆 电脑里的MS模拟器当作游戏玩了很久。

【太荒唐了!我们只是孩子! ?怎么可能去操纵MS呢!】

阿姆罗这么说着的时候，表情僵硬的提姆突然抓住他的衣襟，扇了他一个耳光。记忆中自己这是第一次被自己的父亲殴打，阿姆罗陷入了混乱，自己身上发生的事情是如此的不讲理，阿姆罗泪眼汪汪地瞪着父亲，却只能看到父亲那怒不可遏的脸庞。

【怎么样，阿姆罗，我没问你能不能做到。我只是让你选择驾驶还是被捕。不想驾驶也行，我会把你囚禁起来的。】

提姆正要让一直站在一旁的曹长过来的时候，一直看着事态发展的凯发出了声音。

【啊，我要参军!参军!】
【凯? !】

阿姆罗不由自主地叫了起来，凯含泪回应道。

【我会被军队关押几年?一年还是两年?如果成为罪犯的话，学校会让我退学的。而且就算坐牢出来，有犯罪前科的青少年也不好找工作，对吧?那我还不如当军人呢!】
【这是战争啊! ?可能会死的啊! ?】

阿姆罗用悲鸣般的声音反驳，但这次被旁边传来的平静的话语制止了。

【我、我也参军!】
【隼人? !】
【如果我成为罪犯的话，爸爸他们也会很困扰的，这、我不能这么做。】

看着低头一言不发的朋友，阿姆罗再次瞪了提姆一眼。

【我知道了，我知道了!我来吧，我会驾驶的!所以可以放开他们两个人了吧? !】

但得到的回答却是无情的话语。

【很遗憾，既然他们也接触过了那些东西，就不能让两个人就这样回去了。不过，只要你努力的话，他们也许能胜任后勤任务。】

反正不是正规军人，提姆在阿姆罗耳边补充道。听到这句话，阿姆罗不由得咬紧牙关，但遗憾的是，阿姆罗没有选择。

【…我知道了。那我该做些什么呢?】
【得救了。首先是2号机……是那台装在那边拖车上的蓝色机体，把它启动起来。之后听从丹尼尔兵长的指示就行，我还有一些必须要做的事情。曹长!】

说着，提姆把手里的文件塞给了阿姆罗，提姆对警戒着周围的曹长说道。

【不好意思，那两个人就麻烦你了，随便让他们干点杂活就行了。】
【我知道了!你们两个过来这边。现在有一大堆文件要搬出去!】

阿姆罗把视线从被叫到，而慌忙跑过去的两人背后移开。写在文件上的数据，和模拟装置中的数据相比起来，相差了不止一倍。

【太厉害了……这就是老爸梦中的……】
【你是阿姆罗是吧?不好意思，希望你能够早点过来帮忙。】

正当阿姆罗仔细阅读着自己父亲递过来的文件时，丹尼尔兵长抱歉地说道。

【啊，好的。对不起!】

果然是父子啊，在丹尼尔兵长的自言自语中，阿姆罗一边目送着凯和隼人，一边向拖车走去，只见拖车上放着一架和涂成彩色的丹尼尔兵长的机体一模一样的MS。阿姆罗钻进已经打开的驾驶舱，环视驾驶舱。由于布局等与PC上的模拟装置基本相同，所以阿姆罗能够顺利启动。

【好厉害，动作很流畅。而且扭矩也……】

运载的推进剂和发电机的能量容量接近扎古的5倍。这样的话，即使没有得到补给也能独自行动1 ~ 2个月吧。

【好像启动了啊。你真是太厉害了，要是让我们这些技术不好的家伙来开的话，光启动都要花3分钟。】
【啊，不，那个…谢谢?】
【别那么害怕。现在你也是我的战友，放轻松一点……不过，我也是临时的驾驶员，不知道这次任务结束后还能不能坐上这家伙。】

丹尼尔兵长笑着说道，这让阿姆罗的紧张感有所减弱。对于一提到军人就只能想到父亲或父亲身边的人的阿姆罗来说，既没有高压态度也没有威压的军人，看起来既残酷又新鲜。

【那个，我该做些什么?】
【啊，先把物资装到拖车上，那边不是有没坏掉的集装箱吗?把它一件一件地装上去就行了。】
【我知道了，我试试看。】

阿姆罗小心地踩下踏板，让机体向前移动。这么说来，老爸现在在做些什么呢?










【你要抛弃我们吗? !】

从行政区来的事务官正要打到保罗的时候，站在左右的警备兵慌忙阻止了对方。事务官想说的，保罗也明白，保罗也想做点什么，但现实问题是，以白色木马的收容能力。是做不到让side 7的所有人避难的。即使放弃舰船上的所有货物，也只能让1万人上船。当然，在食物和设施都不完善的情况下那样做的话，结局可以想象。

【并不是这样的，月神二号马上就会派出支援的。】
【不能带我们逃回地球吗?我们现在还在为联邦尽忠，遭受这样的待遇也太过分了吧!】
【请不要胡说。这艘舰根本无法运送将近500万人。刚才我也说过了，会有从月神二号来迎接你们的军舰。因此，最现实的做法是等候救援，前往side6避难。】

听到这句话，事务官一脸痛苦，低着头挤出了声音。

【……至少在接我们的船来之前，不能先停在side7吗?】

你是想让大家一起被吉翁活活打死吗?这句话快要从保罗的嗓子眼里蹦出去的时候，又被他的理性抑制住了。

【我觉得很遗憾。但是现在的我们没有足以阻止吉翁的力量，留在这里也没有意义。而且还有时间，我们会尽可能地进行补偿。请您原谅。】

听了保罗的话，事务官无力地笑了笑，慢慢地转身。正当保罗犹豫着该如何安慰那失落的背影时，事务官走到门口，回头开口说道。

【…联邦军是为了保护联邦公民的生命和财产而存在的。看来我们不是所谓的联邦公民啊。】

在保罗回答对方之前，事务官已经离开。保罗无言以对，深深叹了口气，靠在椅背上。

【联邦军是为了什么而存在的?我无法可说。】

不仅不能保护应该要保护的国民，反而要丢下他们，自己逃走。保罗当然知道这是任务。但是，理解和接受是两码事。

【中校……】
【不好意思，只是我这个上了年纪的人有些多愁善感罢了。物资搬运情况和士兵收容情况怎么样了?】

保罗一边向一脸扭曲表情的少尉道歉一边确认出航进展。

【是的，中校。留在港湾区的MS的零件已经全部搬运完毕。遗憾的是准备装运的6架MS全部严重受损。对于需要紧急救助的士兵，已经全部送往行政区的中央医院中。但是由于伤员较多，仅靠卫生兵无法进行医疗，所以我们现在从行政区调派了医疗人员，在基地内设置了野战医院，就地进行治疗。】
【平安无事的士兵有多少?】
【白色木马的船员一直在舰内待命，所以几乎没有伤亡。驾驶员方面，第三小队的全体成员已确认阵亡，第四小队的全体成员已确认生命安全。候补驾驶员中有3人确认生存，14人战死，8人失踪。…关于基地守备队的阵亡情况还没有统计出来，大概有6成是战死或失踪。】

保罗不禁沉吟道，这样就更不能久留了。side 7的守备队虽然是拥有800人的加强部队，但终究是以步兵为主体。而且宇宙军在MS上倾注精力，导致步兵的装备还未更新，现在side7也没有地球上那些能够对抗MS的步兵武器。

【告诉各位抓紧时间。快点收容平安无事的人员和伤兵。如果上尉的预测正确的话，我们已经没有多少时间了。】

虽然把生产设备丢在这里很可惜，但如果白色木马继续留在这里的话，side7就会再度变成战场。而且从刚才事务官的态度来看，平民受伤的可能性最大。伤兵也是，除了不能动弹的人以外，尽可能把他们送到side6比较好。

【快点!敌人不会等我们的。】 

第六十七話 0079/09/21 马·克贝（伪）和头上的恶魔
[第六十八话] by ¥_¥

第六十七話 0079/09/21 马·克贝（伪）和头上的恶魔



傍晚的多云天气仿佛是假的一样，万里无云的星空一望无际。在贾布罗附近以北20多公里的旧老虎保护区临时监视基地里工作的李胜宇中士对在旁边工作却不戴耳机的同事说道。（原文：コジマ大隊の駐屯しているダレイビル基地から北におよそ２０キロ、旧パックク・タイガー保護区に仮設されている監視基地に勤務，完全没看懂这写的什么）

【胡塞，认真点，不然队长会揍你的。】

东南亚战线上，4月突发猛进的进攻就像假的一样。最近几个月，前线陷入了停滞状态，士兵们的士气非常低。

【啊!在执勤时带着女商人偷懒的队长怎么了?】

说着胡塞取出口香糖塞进嘴里，把帽子盖到脸上，摆出打瞌睡的姿势。李中士一边对放弃职务的同伴发出无奈的叹息，一边操作着监视用的瞄准镜，这时，设置在显示器旁边的声音传感器开始报警。

【嗯?怎么回事?】

吉翁的飞机速度超过音速，因此声音传感器监测的主要目标是直升机和气垫船。但是传感器上显示的目标高度是8000米，虽然看起来不可思议，但目标的反应很微弱，速度也很慢。

【喂，胡塞!你看一下这是怎么回事!】

李中士向具有分析官才能的同事打招呼后，不耐烦地起身的胡塞中士不知为何露出了惊愕的表情。

【那是?】

李中士惊讶地回过头来，最后看到的是天空中浮现出的几个光点，以及射出的粗大光线。










我看到卡尔马大人送过来的报告时，不由自主地发出了奇怪的叫声，虽然我被乌拉根用奇怪的眼神盯着，但我并没有错。因为，就像我说的那样，联邦增加了战力。虽然进行了侦察!但是冒出了比预想中还要多一倍的MS!这要怎么办?
咦，怎么回事?多一倍是什么意思?而且90mm子弹没有效果，也就是说高达开始量产了吗?

【敌人的新型舰船已经从side7出港。因为月神二号派出了援军，所以放弃了追踪……是吗?赤色彗星也抽到了下下签啊。】
【话说回来，这个报告是怎么回事?宇宙军开始雇佣童子军了吗?】

在一旁观察报告的西马中校发出惊讶的声音。虽然我知道这样很失礼，但为了道尔中将的名誉，我还是开口说道。

【宇宙军前几天才逐渐凑齐了人数，提高士兵的素质是之后要做的事情。虽然现在时机有些不对，但这也是没办法的事。】

因为这是战争，不能一概而论。不过这个有点麻烦啊。

【如果报告属实的话，side7的损失轻微，那么放过这艘新型军舰的话可能很麻烦。】
【何出此言?】
【他们在side7进行了V作战。如果那是MS的开发计划的话，那不就代表设计新型MS的科学家也在这艘军舰上吗?】

当然，也有可能已经死在袭击中了，但也不能太过乐观。

【也就是说，那艘军舰上有比新型MS更麻烦的家伙。但是那样的话就麻烦了……】
【是啊。】

我也同意西马中校的话。既然月神二号开始派出军队，我们也不能轻易出手。而且就算俘获了白色木马。目标人物也有可能分乘多艘舰艇离开，或者以白色木马为诱饵，目标人物乘坐其他舰船撤退。只是，从报告中的情况来看，侦察部队好像只是遭到了side7防卫队的袭击，所以我们避免了最坏的情况——进入杀戮机器的白色恶魔并没有诞生。那应该还有办法吧。

【不过我们还有办法，因为我们已经控制住了近地轨道，在那里埋伏的话，应该有很高的概率能抓住他们。】

从报告上看，应该没有平民乘上了白色木马才对，那要不要干脆让白色木马变成流星比较好呢?

【在近地轨道…进入大气层的时候发动袭击?那样风险相当的高啊。】

因为吉翁现在没有拥有大气层突入能力的MS。

【毕竟是他的手下惹出来的麻烦，是他的问题。这点风险都不想承担的话，那就麻烦了。再说，我也不是要他毫无准备的这么做就是了。】
【那上校你又要用什么魔法呢?】

什么魔法啊。为什么我每次提点自己的意见，大家就会说这是魔法?……哈!难道是指都市传说里超过30岁的人会变成大魔法师吗!?

【附近不是有一艘回收用的姆赛级号吗?里面不是有几艘有大气层突入能力，能在一定程度上运送货物的运输艇吗?让MS踩在上面，攻击后再回收就行了。】

我取名为「飞行装甲作战」。但是，一旦使用一次这种方法，就会被敌人模仿，我们的舰队进入大气层的风险也会上升，这是一把双刃剑。而且需要驾驶员拥有极高的驾驶技术，不推荐普通人使用。西马中校听到这句话后，吓了一跳。

【怎么说呢，在直布罗陀的时候我也想过……上校头上的螺丝是不是少了好几个啊。】

哈哈哈，就算夸奖我也不会有什么好处哦?

【问题是我们目前在近地轨道上部署的部队是以MA为主体的。】

但如果这次再度失败的话，我们就无计可施了。贾布罗上空的制空权掌握在联邦手中，所以我们无法派出大规模的袭击部队，对贾布罗的袭击也是依靠加乌空母和阿萨姆进行的，所以和之前轰炸时相比，贾布罗的对空系统恢复了不少。这是问题所在。卡尔马大人已经找我借维尔纳中尉好几次了。

【要不要跟卡尔马大人说一声，让他帮个忙?】

话音刚落，艾米少尉就走进了会议室，用充满活力的声音做了报告。

【失礼了!拉萨基地的基尼亚斯少将发来联络请求!】

哎呀，又发生什么事了吗?嗯，正好打算去通信室一趟来着。

【我知道了。】
【好的，我先和卡尔马大人预约一下。】
【拜托了，那么，艾米少尉，我们走吧。】







【好久不见啊，准将。你升职的时候我没能祝贺你，实在是非常抱歉。】

基尼亚斯少将的脸色和之前没有太大变化，但语气却能感受到他的疲倦。

【请不要在意。你们那边的开发也进入了佳境吧?和阿普撒拉斯的建造相比，我的晋升不过是小事罢了。】
【今天联系你，就是想要通知你个好消息。】
【…难道! ?】
【是的，虽然还有很多需要修改的地方…但是完成了。今天早上结束了所有的测试，我正式提交了阿普萨拉斯的完成报告。】

真的假的。不，真的吗?现在才9月啊。虽然之前也提到过来到最后阶段了，但还是比史实早了近2个月。也没有偷工减料，至少是基尼亚斯他也认可的完成度吧?这难道是上天的恩赐吗?

【恭喜少将，你终于完成自己的心愿了。】
【谢谢，准将。按照约定，1号机会送到敖德萨。…另外，其实我还有一件事要跟您说。】
【嗯，什么事?】
【实际上，我很快就要返回本国了。阿普萨拉斯的改进和制造将由拉萨的员工继续负责，但很遗憾，我的工作好像到此为止了。】

也许是听到这句话，我自然而然的流露出了悲伤的表情，隔着屏幕的基尼亚斯少将慌忙说道。

【啊，请不要误会。我并不是今天明天就会死……我是为了活下去才回国的。】

因为阿普萨拉斯已经完成，所以基尼亚斯要正式在本国专心进行治疗了。宇宙射线辐射对于宇宙居民来说其实是很常见的病症。像基尼亚斯那样严重的人虽然很少，但如果是意外的轻度辐射，通过服药和基因治疗就能痊愈的。本来就遭受了严重辐射的基尼亚斯能活到这个时候，其医疗水平也比我的前世要高很多了。なんか大人になった赤いのが議長とかになって全人類ニュータイプに改造します！これぞデスティニー計画！とか言い出しそうで怖い。（没看懂，于是放原文）

【是吗?虽然会很寂寞，但这也是没办法的事。】

少将的性命更重要。

【我打算让诺利斯·巴卡德（ノリス・パッカード）上校接替我的职位。处理阿普萨拉斯前往敖德萨的问题。】

听他这么一说，我想到了一个好办法。这个，说不定也能用上吧?

【基尼亚斯少将，我想问个问题，那个附加推进器已经完成了吗?】
【嗯?嗯，说到底只是个化学火箭，倒不如说比本体更早就完成了。】
【I - 立场的装配呢?】
【那个也完成了。只是需要冷却，连续运转10分钟之后，需要3分钟左右的冷却时间。】

原来如此，原来如此啊…。

【少将，很抱歉，在您把阿普萨拉斯送来敖德萨之前，我想拜托您一件事。】
【如果是准将您的请求的话，我不会拒绝的。您想让我作什么呢?】

我笑着对这么说的少将说道。

【我想让阿普萨拉斯去贾布罗和联邦打个招呼。】






作者的话：关于本作品中的阿普萨拉斯。
因为和原作一样的一个传感器做不到多重锁定(也就是持续跟踪多个目标)，基尼亚斯君很烦恼，所以某个基地司令提出了建议
【一个不行的话，多加几个不就行了吗?】
于是阿普萨拉斯，变成了全身有很多单眼传感器的奇怪MA。
就像百目鬼一样。
装甲比原作要弱是作者的原创设定。
 

第六十八話 0079/09/22 马·克贝（偽）和追撃
[第六十九话] by ¥_¥

第六十八話 0079/09/22 马·克贝（偽）和追撃



【没想到这么快就能得到洗刷污名的机会啊。】

夏亚一边看着正在紧急进行补给的姆塞级战舰，一边对康孔少将说道。逃出side7之后，康孔少将把完好无损的夏亚驾驶的扎古S型和作为预备的扎古R型交给了放弃机体但驾驶员平安无事的兰巴·拉尔上尉的两位成员，兰巴·拉尔小队留下监视联邦的新型战舰，其他部队全速返回所罗门。

【新兵素质低下并不只是你一个人的错。德兹鲁阁下也或多或少该负点责任。再说这次的作战指挥官是我。要说有责任的话，也应该在身为指挥官的我身上才对。】

夏亚意识到这样下去只会不停的道歉，为了转移话题，夏亚再次将视线移回姆赛级身上。

【可是，竟然有如此荒唐的想法，在战舰进入大气层的时候发动攻击。】

话音刚落，康孔少将就冷哼了一声。

【从side 7的侦察情报来看，月神二号内的工厂应该还没有建成。如果是这样的话，开发人员会前往贾布罗的可能性很大。而目前最有可能乘坐的就是那艘搭载了新型MS的新型军舰。所以我们不能眼睁睁地看着那艘舰抵达贾布罗。不过对我们来说，要是被联邦拖住的话就麻烦了。少校也是这么想的，所以才申请R型的吧?】

夏亚耸了耸肩，看着这么说的少将说道。

【很不巧，我并没有拿到R型扎古。】
【不过这不是拿到了新机体吗。现在连扎古r型的预备机都要上战场了……不过，那真的没问题吗?】

这台MS应该就是即将送到前线的样机吧。因为如果作战没有成功的话，夏亚就必须前往地球进行堵截，所以德兹鲁中将为他准备了一架大型MS，而且是将要代替R型的机体。

【性能肯定要比R型高，而且最重要的是可以使用光束武器。但愿这次我能够洗刷自己的耻辱。再说，扎古r型不适合地面作战这一点也是事实。】

现在的R型是宇宙专用MS，控制程序也是宇宙专用的。因此，在有着重力的地球上，r型操纵起来很困难。但驾驶扎古S型在会被重力吸引的近地轨道上战斗风险太高。因为s型的推力不足。当然，F型就不在讨论范围之内了。

【嗯，如果作为驾驶员的你能接受这台机体的话，我也没什么可说的。不过你也别勉强自己啊。少校你可是有着光明的未来啊。】

康孔少将叹着气说道。这次的作战由试作机体的试飞员们负责援护夏亚，但之后预定补充进队伍的士兵们不仅比吉恩还年轻，而且驾驶技术也很差。夏亚看了士兵分配前拿到的简历后，不由得发出了感叹，说实话真是让人头疼。

【打扰了，我是约翰·鲁克·杜瓦尔（ジャン・リュック・デュバル）少校，从今天开始着任。】

正当夏亚这么想着的时候，有人敲了敲门，一个金发、梳着大背头、看上去一丝不苟的少校走了进来。

【嗯，我就是掌管这艘临编舰队的孔少将。期待贵官今后能有所作为。】
【我是夏亚·阿兹纳布尔少校，请你多多关照。】
【噢，能和那位赤色彗星共事，我感到非常荣幸，也请你们多多关照。】

约翰少校笑着答谢后，要求握手。夏亚一边想着他似乎不是个坏人，一边握住了他的手。

【恕我冒昧，杜瓦尔少校，能告诉我关于这架机体的具体情况吗?单看说明书是很难了解到机体的具体情况的。】
【没问题。康孔少将，这样可以吗?】
【啊，没关系。不好意思，现在时间紧迫，尽量拜托你了。】
【我知道了，我会尽力而为的。】

听到康孔少将的话，夏亚也行了个礼，和约翰少校一起走出了房间。

【至少要干掉杀死部下的敌人，那台联邦的MS。】









我把用阿普萨拉斯牵扯贾布罗作战计划告诉了卡尔马大人，结果他一副「你到底在说什么」的表情。
不，我在想。简单地说，就是想作为姆赛级飞过贾布罗上空时的保险。当然，姆赛级有大气层飞行能力，正常飞行的话是没有问题的，不过，西马大人也说可能发生意料之外的事情。
既然是我提出的作战方案，就要负责到底啊。

【如果什么事都没有发生的话，就不要让阿普萨拉斯起飞了。不过，那样的话会让做好准备的士兵们辛苦了。】
【那样的话应该没有问题。本来阿普萨拉斯1号机就是打算交给敖德萨来使用的。】

这么说来，基尼亚斯说是要给我，我也答应了，但这种战略级的武器因为两个基地司令的口头约定就到了敖德萨的手上，这怎么行呢?啊，不过我还是第一次听说卡尔马大人打算把阿普萨拉斯交给敖德萨来着，其他人没有提出反对意见吗？

【他们更想使用经过准将你调整过的兵器吧?】

这是相当高的评价。

【非常感谢，这也多亏了我的手下召集起了一堆优秀的员工。】

我这么一说，卡尔马大人露出奇怪的表情，然后不知为何苦笑起来。

【就当作是这样吧。对了，换个话题，MS-11，正式的名字定下来了，据说是格鲁古古。】
【是使用了预定的名字吗?可以从中看出吉翁尼克公司的自信啊。】
【听说格鲁古古的生产要全部放到地面战线上生产。姐姐对我说，让我在加利福尼亚也准备建立起生产线，你那边有没有得到消息?】

虽然敖德萨早就是生产基地了。

【还没得到消息。不过，也只是时间问题了，我还得腾出点空间。】

趁现在先从吉翁尼克的技术人员那里拿到生产资料，分发到古夫和扎古的生产线上。毕竟需要关停其中的一条生产线才有足够的工作人员。这样的话生产线也放在那里算了?啊，不过格鲁古古比扎古大来着?不行，信息量不足。

【我们这边也会安排的，不过格鲁古古在重力下的移动实验应该会交给准将你吧。啊，说不定那件事你也得到了通知？】

哪件事?

【哦，不行。这是军事机密，忘了我只是个准将来着。啊，距离成为一个成熟的军人还差得远呢。】

我很在意啊!?但好像是军事机密来着，我也没有办法。然后我和卡尔马大人随便聊了2 ~ 3句之后，就结束了通信。卡尔马大人的订婚消息还没公布，气场惊人的卡尔马夫人的恋爱之路似乎也走的很顺利很顺利。看起来很幸福的样子。我一边想着这些杂事，一边感到无法抹去的不安。
从side 7的侦查作战开始的一系列连锁反应。还有报告书上写的，新兵的暴走导致的侦察失败和新型军舰从的side7逃走。明明日期和装备都变了，为什么还会发生这样的事情呢?难道是所谓的历史的修正力?别开玩笑了，这里是和高达原作很相似的另一个世界吧?即使心里清楚应该只是意外，心中的不安还是无法抹去。既然如此，该做的事就只有一个了。

【消除不安的方法只有一个，那就是采取行动。】









【真是厉害的加速度啊!】

根据康孔少将的忠告，在出发前应该试着驾驶一下新机体，于是夏亚决定在所罗门的训练区域进行一场模拟战，夏亚在驾驶机体后，得到的第一个感想就是这个。毫不吝惜地使用了钛金属，在提高强度的同时实现了轻量化的兹达的加速是和夏亚以往开过的MS不一样的，像往常一样没有穿着驾驶员服就登上MS的夏亚多少有些后悔了。但对方却毫不在乎地瞄准着夏亚。

【嘁!】

夏亚让机体旋转起来，试图从射程中逃脱。但这次因为旋转产生的G力，夏亚的视野开始变黑。因此，机体的动作变得非常直线，仅过了数秒，夏亚就被击落了。

【所以我才说您应该穿上驾驶员服的。】
【对不起，杜瓦尔少校。】

扩音器里传出了略带惊讶的声音。不知为何，夏亚感觉对方的声音让自己十分的怀念，心中也产生了疑问。因为夏亚与约翰少校是第一次见面，而且夏亚并没有从记忆中发现和对方拥有相似声音的对象。

【总之先暂停吧，这样子下去没法训练的。】
【抱歉，给您添麻烦了。】

看着一边说着话，一边往回走的约翰少校的背影，夏亚恍然大悟。
啊，是这样啊。有谁会提醒我，这是多久没有发生过的事情了?
夏亚原本在各方面都很优秀，所以从小就很少受到警告。而这一点在亡命地球之后变得更为明显。岳父岳母热情地迎接了逃难来的夏亚，但和夏亚并没有变得亲密起来。而自称监护人的那个被歪曲的妄念所冲激的老人的斥责，对夏亚的心也没有任何触动。夏亚伪造身份参军后，成绩优秀的自己虽然受到了称赞，但从未有人因为担心自己的生命而提醒过自己。回想起来，自己是在什么时候会开始反省并认真接受提醒的呢?那是小时候爬上庭院的树，结果摔了下来，差点受伤，被拉尔家的青年救了下来，被狠狠地训斥了一顿的时候吧。夏亚想到这里，不由得笑了出来。

【阿兹纳布尔少校?】
【啊，不，对不起，我有点呛到了。】
【如果身体状况不佳的话，要不要接受一次医生的身体检查?】
【谢谢。不过没问题的，等我穿上驾驶员服后请马上重新开始训练。】

夏亚说着将身体沉入座位中，慢慢地吐了口气。连自己都觉得自己变得过于扭曲了。母亲和妹妹都不会原谅这样的自己吧。无论如何，夏亚也不应该成为什么人上人。没有被人教导、没有被人引导过的人，怎么能够做到引导别人这种事呢?
但这样也好，只要能够实现自己的愿望就可以了。因为，这也和人类的未来关系不大。（原文：それで人類がどうなろうが知ったことではないからだ。）

【愚蠢的复仇者，这个名字正适合我。】

机库已经近在眼前。 

第六十九話 0079/09/23 马·克贝（伪）和衛星軌道
[第七十话] by ¥_¥

第六十九話 0079/09/23 马·克贝（伪）和衛星軌道




【在没有护卫舰的情况下降落到地球上……月神二号的那些家里蹲们是不是没有理解到这艘军舰的重要性啊?】

面对出港以来不知道是第几次的副长那不满的声音，保罗一边叹着气，一边说着同样不知道是说了第几次的台词。

【别说胡话了，安德鲁（アンドリュー）上尉。ワッケイン少将做得很好。而且这是我们商量好的结果吧?考虑到隐蔽性，让我们独自行动更不容易被吉翁察觉。】
【我只是提出了普通的意见而已，如果您认为这是我对少将个人的诽谤的话，那就麻烦大了。】

保罗听了大尉的话之后，感到腹部一阵沉重。说起来如果会遭到袭击的话，也应该是MS的袭击吧。在遭到MS袭击的时候，萨拉米斯级和麦哲伦级到底能起到什么作用呢?老实说，很让人怀疑。特别是在月神二号里服役的舰艇都是大战前建造的，防空火力大部分依靠导弹，在米诺夫斯基粒子环境下战斗的话，其性能会大幅下降。

【但是如果靶子增加了的话，本舰遭到攻击的可能性也会相对减少，反正那些不能正常作战的旧式舰艇就干脆……】
【上尉!】
【与本舰的重要性相比，这种旧式军舰坏了就坏了!难道我说错了吗? !】
【上尉! !】

副长若无其事地把自己的同伴当作随时可以丢弃的棋子，这让保罗感到头痛，为了不让他继续再说下去，保罗制止了他。这位上尉以第一名的成绩毕业于士官学校，但保罗觉得他在人格、能力方面存在着不少问题。因为在训练和初期航行的时候没有发生问题，所以保罗没有认识到问题所在。但是他的思考缺乏灵活性，以自我为中心的发言也引人注目。是典型的只会学习的军人。这样的人竟然在士官学校里能拿的第一名，士官学校的质量也大不如前了啊，保罗一边暗自叹气，一边想着至少要改变一下舰桥上的尴尬气氛。

【…我想和雷上尉商量一下这方面的问题。不好意思，请你把他叫来。】
【这样的小事为什么要让我去做呢?我更希望您能允许我使用通信器来和月神二号的那些废物理论。只要我出马，那些顽固的月神二号司令部的残兵们也一定会为了我而感动流泪，献出自己的生命的!】

保罗舰长开始感到头晕起来，他拼命支撑着身体，不让自己晕过去。

【很遗憾，因为有可能被敌人发现，所以我们不能使用通信器。比起这个，你还有更重要的任务，希望你在把雷大尉叫道舰桥的同时确认舰内的受损情况和士兵的现在。这种事只能拜托你这个优秀又认真工作的副长去做了。】

听保罗这么一说，刚才的不高兴似乎就变成了谎言似的，上尉高高兴兴地敬了个礼，毫不在意周围的气氛，走出了舰桥。

【时代变了啊，少将说得没错。】







【曹长!伍长!你们刚才是在干什么?】

安德鲁为了寻找提姆上尉而来到了机库，他看到的是一个驾驶员抓住墙上的铁管，拼命的转动双脚——做出了也就是所谓的骑自行车的动作。那个人应该是第一小队的队长布鲁斯·布雷克伍德（ブルース・ブレイクウッド）中尉。因为在之前的战斗中他的2名部下负伤，驾驶的MS也严重受损，所以通过战时晋升，身为候补生却在实战中击退了扎古的勋伯格兵长晋升为了伍长，而更早以前就在雷上尉手下参与了模拟装置的样本数据制作的，雷上尉的儿子阿姆罗·雷和曹长2人在驾驶着放在仓库里的样机进行模拟战。中尉是陆军出身，所以应该不怎么聪明吧。安德鲁对布鲁斯奇怪的举动投去轻蔑的目光后，环视了一下周围，发现雷上尉正忙着盯着那两架垃圾样机看。

【雷上尉，舰长在叫你，请你去舰桥一趟。】

安德鲁走过去搭话，而雷上尉头也不回地回应道。

【对不起，高达的整备遇到了困难，我无法脱身。可以使用舰内通信吗?】

安德鲁一边在心中叹气，一边用钢铁般的自制力控制住了自己的表情，开口说道。

【好的，请你尽快处理。我还有任务，先告辞了。】

说着安德鲁转身离去。途中他看了看舰内的情况，姑且不论军舰受到的损伤，士兵们的状况相当糟糕。大家看起来完全不明白安德鲁到底在担任多么重要的任务。
这艘军舰的命运掌握在自己的肩上。安德鲁一边确信着这一点，一边快步继续视察。










【好像还来得及啊。】
【嗯，但这将会是一场相当艰苦的战斗。】

夏亚的回答让少校默默点头。虽然夏亚因为自己高超的技术而在短时间内大幅提升了驾驶兹达的驾驶技术。但从战斗力来看，夏亚手下只有2艘轻巡洋舰和2个小队的MS，在近地轨道能够协助夏亚的舰艇也只有2艘轻巡和2架MA，还有1个小队的MS。这其中和夏亚汇合的小队驾驶的是R型，如果敌人下降到地球了的话，他们就不能参加战斗了。而虽然舰艇数量超过了对方，但让没有大气层突入能力的姆塞级进入低轨道的风险太高。况且敌人最少也搭载着5架MS，就算能赢也要战斗很久。

【而且对方是能够无视90毫米弹药的怪物MS吗?真让人头疼。】

装弹数量多、高初速的90毫米弹药在摧毁战斗机和对空武器方面极为好用。但现在，威力不足的问题令人担忧起来。

【开发部也没想到联邦MS的装甲厚度会接近扎古的一倍还多吧?】

实际上，90毫米的弹药可以在1000米内贯穿所有吉翁的机体。而根据报告来看，联邦的MS有着即使在200m内，90毫米的弹药也无法贯穿的装甲。

【我们只准备了一挺光束步枪，而且是试作型，弹数是10发，剩下的MS只能用火箭筒对付他们了。】

目前预定的计划是这样的。首先用两台MA高速袭击后撤离。如果对方这样被干掉的话就好了。不过，如果MA失手的话，扎古R型的2个小队，带着4艘舰船引诱敌人MS部队离开敌方军舰。这个时候装备了光束步枪的夏亚也会参与战斗，他负责处理敌人的指挥官型MS。在此期间装备了火箭筒的剩下的MS和MA攻击敌舰，以击沉为目标。如果即使这样敌舰也没有被消灭的话，姆塞级和MA撤离，夏亚在敌方军舰下降时发动最终攻击。如果能够击沉的话，是最好的，但在夏亚判断不可能击沉对方的情况下，逼迫对方将降落点转移到吉翁占领区来阻止对方降落到贾布罗。要在短短30分钟内完成这些事情，可见时间有多么的紧迫。

【如果那时袭击他们的话……】

如果等那艘军舰从side 7出港后，夏亚立刻用残存的全部战斗力攻击他们的话。夏亚一边思考着，一边觉得这样或许不太可行。那时夏亚手下残存的MS有3个小队，MA也有1架，但武装方面相当寒酸。因为只有2挺火箭筒，而且其他机体携带的都是装载了90毫米口径弹药的武器，所以必须将火箭筒让给指挥官MS。而且对方的指挥官MS的驾驶员有让那个蓝色巨星受伤的高超驾驶本领。如果连联邦的量产机都拥有一击就能击破己方机体的火力的话，那么为了击沉那艘新型军舰，恐怕夏亚的部队会全军覆没吧。

【事情已经过去了，再提这些事也没意义了。而且听说轨道巡逻舰队内精锐众多，从技术上来说，也不至于差对方这么多吧?】

确实，轨道巡逻舰队下属的驾驶员，在任务性质上是目前吉翁宇宙军中实战经验最丰富的家伙。但那是对军舰和对战斗机的战斗经验，对MS能做到什么程度，说实话还是个未知数。而且他们一直都是消灭了从地球冲上来的敌舰，并没有和想要降落到地球的军舰交战的经验。

【不稳定因素太多了，心情坏起来了。】

在卢姆战役中，第一次经历米诺夫斯基粒子环境下战斗的联邦兵也有着和自己一样的想法吗?面对这种无法回答的疑问，夏亚一边思考一边注视着逼近的友军舰艇。










【不可以，吉姆没有进入大气层的能力。】

对于保罗中校提出的问题，提姆皱着眉头回答到。起初，保罗中校询问的是机体的整备状况和受损机体的修复状况，但保罗中校突然压低声音，问道。
我们的MS能一边冲入大气层一边战斗吗?
怎么在说些乱七八糟的话啊。提姆在心里挠着头。确实，高达有着单机突入大气层的能力。当然那只是单纯突入的能力，不是一边战斗一边突入的能力。再加上吉姆为了削减成本把装甲材料都降级了，当然不能冲入大气层里，所以是不可能的。

【也就是说在降落的过程中，我方的MS会被无力化吧大尉?】
【是的，但是我们的MS在耐热性方面比吉翁的MS优越。如果我们不能出手的话，那他们也不能出手吧?】
【一般来说是这样的。可是上尉，有人报告说袭击side7的敌机上有一台红色的机体。】
【红色的机体?】
【你应该听说过吧，那是赤色彗星的座机。我看过了卢姆战役的战斗记录，那不是一般的对手。那是一种能够违背我们常识的超人。也就是说，如果我们认为进入大气层时不会遭到吉翁攻击的话，那家伙肯定会在这个时候发动攻击的。】

为什么你能那么确信会发生这种事呢?保罗中校大概是看到了提姆的表情，又补充了一句道。

【从月神二号出来的时候，从side7追踪着我们的敌舰的反应消失了。也就是说，现在他们不知道我们所处的位置。如果他们打算在宇宙的某个地方对我们下手的话，而且也没有和我们接触。那么就应该认为他们埋伏在绝对能捉到我们的位置比较好。】
【那么改变降落地点怎么样?马德拉斯和东南亚还在我们的掌控之内吗?】
【很遗憾，就算变更降落地点也只是暂时延缓了死亡的脚步，而且在近地轨道上还有着那个。】
【…那个是指格雷姆林吗?】

格雷姆林是吉翁从两个月前开始投入前线的大型武器，被联邦称为MA。
近地轨道上住着让军舰坠落的恶魔。
虽然不知道是谁这么提出来的，但事实上，将联邦发射出的舰艇和护卫舰艇的高空截击机毫无区别地一同击坠，这样的机体确实对得起格雷姆林这个名字。

【如果要浪费时间的话，对我们很不利。而且无论如何，我们都无法一场战斗都不打就降落到地球吧。对不起，只能拜托你尽量整备MS了。】
【…作为技术大尉，我无法保证能够做到。但是我会尽自己的最大努力的。】
【对不起。】

说完这句话，通信就断开了。提姆深深叹了口气，走向正在接受中尉训斥的阿姆罗等人。

【中尉，不好意思，我能借用一下曹长吗?我想和说明一下他在下次作战中要使用的装备。】
【上尉大人。…没办法了。今天的训练结束了!解散!】

虽然训练被打断的中尉一脸不高兴，但从提姆脸上的表情中，他似乎也察觉到了这件事的重要性。

【啊、得救了，爸爸。】

提姆抓住瘫倒在地的阿姆罗的手臂向高达扔去。被抛到空中的阿姆罗挥舞着手脚，但还是直接撞到了高达上。

【在这里你就叫我上尉吧，阿姆罗曹长。而且我也不是来救你的，我只是因为有需要才叫你过来的。】

说着，提姆一脚踢向满脸不高兴的阿姆罗。

【阿姆罗，你听好了，你再这么撒娇下去的话，在场的所有人都会死的。你心中肯定有很多不满和想说的话，但这些还是等我们活着回去再说吧。】

说着，提姆把阿姆罗塞进了高达的驾驶舱。

【敌人马上就要来了，在那之前你能否熟练驾驶高达，将决定我们的生死。】

面对因为这句话而露出不安表情的阿姆罗，提姆努力挤出笑容开口说道。

【别担心，军人虽然很严厉，但不会让你去做你做不到的事的。那个中尉也相信你能够做到，所以才会因为你做不到而生气。】
【爸…上尉你也是吗?】

阿姆罗这么问之后，提姆用力点头表示了肯定。

【当然。毕竟，你是我引以为傲的儿子。】

阿姆罗轻轻点了点头，提姆心满意足地开始进行讲解。地球已经近在眼前了。 

第七十話 0079/09/23 马·克贝（伪）和重力井
[第七十一话] by ¥_¥

第七十話 0079/09/23 马·克贝（伪）和重力井



【紧急警报!紧急警报!轨道上的友军请求支援!请派遣援军!这不是训练!重复!这不是训练!】
【贾布罗的各位驾驶员，这次的护卫对象是SCV-70。对象目前正受到强力的敌方战斗力的攻击。请尽可能迅速的……】

听着不断响起的警报和接线员接连不断的指示，约翰·易卜拉欣·雷比尔深深坐回了椅子上。

【希望它能够平安抵达贾布罗。】

当然，雷比尔自己也十分清楚这可能性不大。但另一方面，正因为抱有一丝希望，他才派出贾布罗仅有的几架高空截击机进行增援。
因为雷达在米洛夫斯基粒子环境下无法使用，所以这场战斗对身为后方指挥官的雷比尔来说让人心焦。放置在作战室中央的战术显示器已经很久没有使用过了，现在换成了只能播放侦察机发送过来的光学影像的豪华电视。确切地说，因为从影像中无法详细分析出战况。自己只能下达模糊的增援或撤退的指示，可以说战斗完全交给了前线指挥官们。

【条件和对方一样，剩下的就看士兵的训练程度和装备了。】

雷比尔盯着光线交错的显示器。手自然而然的用力起来，手里的报告书被压扁，发出声响。

【SCV-70，与吉翁军会敌。击落两架敌机中的一架。但是敌人作为增援投入了MS9架，本舰单独迎击困难。请尽快派出救援。】

将报告读出来的接线员很兴奋。不管怎么说，迄今为止，吉翁的MA虽然肆意击沉着联邦的舰艇，联邦却一次也没有接落过对方。而这是吉翁的MA第一次被击落，所以接线员很兴奋。

【拜托了。】

雷比尔小声嘀咕道。









【你说对方只用了一击就击落了扎古莱罗? !你是说对方的火力相当于战舰级吗? !】

夏亚一边在机库做着出击的准备，一边听着报告，不禁提高了自己的声音。扎古来罗被击落当然令人吃惊，但更重要的是对方仅仅只用了一击。
敌人的MS开始迎击。这意味着我方的意图被识破了。夏亚很想痛骂制订作战计划的人，但又因为自己的心中也有着同样的计划而闭上了嘴。
而且在这期间事态也在向坏的方向发展。监视组确认了多个从地面上升起的光点。

【是截击机啊!】

从性能上来看，是无法与MS相比的机体，但绝对不是可以无视的存在。特别是对于缺乏防空能力的姆赛级来说，即使只有几架截击机也会对姆塞构成威胁。

【没办法。姆塞级提升高度，保护好自己就行。MS小队，全机出击。按照预定计划击毁那艘军舰!】

夏亚大叫着拉下头盔的遮阳板，这时才发现自己的手在微微颤抖着。
(这是在害怕吗？我在害怕?开什么玩笑!)
夏亚为了掩饰自己内心的焦躁，继续发出指令。

【跟敖德萨联系一下，说计划出了点问题。】
【可以吗?】
【这是对方提出的作战方案，让他帮帮忙也是应该的。我出发了!】

说着夏亚驾驶着机体，用力踩下油门踏板。与之前驾驶的S型相比，G力对身体的负担变得更大，但夏亚现在觉得这种负荷感也不错。

【让我见识一下吧，联邦MS的性能!】









迎击舰队的支援请求比预想中来的还要早。仔细一看，贾布罗好像真的在掩护白色木马。是派出了高空截击机吗?难道是ORX-005加普兰?啊，是フライダーツ啊，好像是MSV什么来着，记得不太清楚了，算了。我一边这么想着，一边飞快地联系了拉萨基地，基尼亚斯少将兴奋地表示理解，几乎同时阿普萨拉斯号的出发报告也送过来了。应该是做好了准备吧。说不定在作战开始前驾驶员就已经在驾驶舱里待命了吧?

【这么说来，我还不知道阿普萨拉斯的驾驶员是谁来着?】

爱娜大概还在宇宙吧?不会是诺里斯·帕卡德上校吧。

【是我的妹妹爱娜少尉驾驶着阿普萨拉斯。这不是因为爱娜是我的家人而在偏袒她，她的驾驶技术确实不错，也是军队里接触阿普萨拉斯时间最久的驾驶员。而副驾驶是约姆·卡克斯（ヨンム・カークス）上尉。他的射击技术在军队中也是一流的。】

你怎么在地球啊!?

【驾驶员是你妹妹吗?不，我并不是在怀疑少将的选择?】

毕竟是我拜托他这么做的。

【她也是一名军人，虽然她是我的亲人，但我也不能偏袒她。况且，她和阿普萨拉斯一定会回来的。不过，万一受伤的话，准将您会负责任的，我很放心。】

哈哈哈。糟糕，他的眼神是认真的。

【我也相信着阿普萨拉斯。】

听到这句话，基尼阿斯少将一脸遗憾。喂，你这个哥哥，不要把妹妹当作牺牲品啊。
就在我们闲聊的时候，传来了阿普萨拉斯已经到达作战区域的报告。好，已经赢了。









与马·克贝和基尼亚斯的预想相反，战况并不乐观。首先，阿普萨拉斯抵达时，剩余的一架扎古来罗和两架ms已经被击落，一艘姆赛级严重受损，而另一艘引擎受损，被迫撤退。意识到原因的爱娜发出了悲鸣般的声音。

【指挥官型MS有2架? !】

一台是正在与友军MS部队战斗的灰色机体，一台是像在守护敌舰一样战斗的机体。不知是测试用的MS还是什么，机体被涂成蓝色，与另一台的颜色完全相反，支配着整个战场。

【还剩2分钟!】

坐在射击座位上的约姆上尉喊道。敌人进入大气层的速度比预想的要快。而且，装备了对舰装备的友军MS因为蓝色MS和高空截击机的阻挡，无法对敌舰进行攻击。

【就这样瞄准敌舰射击!】

爱娜不等约姆上尉回答就修正了航行轨道。这次的目标本来就是那艘敌舰，只要把它击落，我方也能撤退。正当爱娜这么想着，把机体转向前方的一瞬间，眼前一亮。

【没用!】

蓝色MS对阿普萨拉斯的射击被I立场挡住。爱娜一边感谢着建议搭载I立场装置的准将和技术部上校，一边进一步接近敌舰。

【你不知道这么做是徒劳的吗? !】

就在爱娜对不断重复射击的蓝色MS感到焦躁的瞬间，阿普萨拉斯射出的光束划破了天空。第一击射偏了。

【机体摇晃幅度过大，无法瞄准!采用扩散模式!】

从约姆上尉所说的话中领悟到敌人意图的爱娜，对在这种极限情况下，还能后冷静地做出判断的那台蓝色MS的驾驶员咋舌。但时间已经剩下不到40秒了。

【这个距离!还能够再靠近一点!】

话音刚落，阿普萨拉斯再次震动起来。但是，响起的损伤警报告诉了爱娜，这和刚才的光束攻击不同。

【增援? !还有增援吗?】

爱娜看了看显示器，能看到从阿普萨拉斯的下方一边发射机枪一边上升的敌机。先不说机关枪，如果搭载了反舰导弹的话，恐怕连阿普萨拉斯也无法平安无事。死亡的恐惧从爱娜的胸中涌上心头，但爱娜咬紧牙关让机体继续加速。蓝色MS再次进行射击并让阿普萨拉斯摇晃起来，但仅凭这种程度是无法阻挡这次攻击的。

【给我中!】

提示到达有效射程的警报响起的同时，约姆中尉再次按下发射按钮。和刚才不同，像淋浴一样扩散开来的光束包围了敌舰的后方。

【成功了? !】

爱娜一边转动机体一边观察敌舰，可以看到敌舰右侧疑似引擎的部分严重受损。但对方还在继续下降。而我方的MS已经被姆赛级回收，而敌人的MS也接二连三的返回到降落中的军舰中。但那台蓝色的指挥官型MS仍在外面警戒。知道作战失败的爱娜咬紧了牙关。就在这一瞬间。

【还没有……!还没有……结束!】

爱娜刚听到夹杂着噪音的叫声，就看到了一架友军MS逼近敌舰。那是夏亚少校的座驾。看到夏亚少校这么做的瞬间，爱娜的心里就下定了决心。

【上尉，我们也要马上冲进去!做好心理准备!】
【出发吧。】

听到这句话，爱娜不由自主地露出了笑容，同时让机体做好了突破大气层的准备。
就在这一瞬间。
兹达射出的光束掠过敌舰的舰桥，引起了小小的爆炸。敌舰的船体稍微倾斜了一些，站在上面的MS拼命地保持着平衡。而爱娜心中那一瞬间的欢喜被随后出现的冲击性的画面所改写。









【开什么玩笑!】

夏亚一边拼命地操作着引擎失去控制的MS一边大叫道。机体外的温度已经超过了1000度，机体各处都发出了警告声。
在最后的瞬间，为了追上正在降落的敌舰，夏亚解除了发动机的限制。那是作为顶尖驾驶员的自负，以及夏亚偶尔会犯的冲动的坏习惯，但这次却事与愿违。
为了开发团队的名誉，约翰少校告诫过夏亚绝对不能把限制器解除，为了在发生意外情况时能保证驾驶员的存活，兹达进行了重新设计。但是，正是这种新型设计让夏亚变得如此的危险。

【什? !】

异响，还有冲击声让夏亚一愣。驾驶舱内显示器上出现了引擎丧失的字样。这让夏亚一时无法理解，头脑一片空白。试图控制机体减速的赤色彗星，正在从彗星变成流星。
再说一遍，这不是开发团队的问题。本来前提就是不允许驾驶员擅自解除限制。而且在受到大气阻力的情况下，兹达也不可能以超过最大加速度的速度前进。而使事态变得更加恶化的是兹达的引擎。
绝对会出现把限制器拆下来的笨蛋。
对此深信不疑的开发团队在机体上设置了一个装置。那是引擎在一定时间内接收到解除限制器的信号时，会让引擎从机体中强制脱出。引擎停不下来?那如果把引擎和兹达分离开，减速的方法就只有利用逃生装置这一个方法了，但至少比让驾驶员和机体一起变成宇宙中的垃圾要好得多，但这种设计反而让夏亚陷入了危及生命的状态。
当然，推力大部分依靠主引擎的兹达如果失去了引擎的话，就无法抵抗重力。
不断上升的机外温度、不断下降的高度、开始不听话的机体。
在驾驶舱内的温度终于超过了300度的时候，夏亚本人也做好了就这样死去的准备，这时兹达释放了自己最后的力量。
还有再次袭来的冲击。
仔细一看，机体上的零件一个接一个地剥落，框架也被一块块炸飞。仅仅用了3秒的速度，只剩下驾驶舱部分的兹达作为最后的抵抗进行了逆向喷射，但这点力量在面对地球的重力时，实在是太过于无力了。
但是夏亚的厄运就此结束。

【所以啊!我不是说过不要拆掉限制器吗? !】

在第三次冲击来临的同时，驾驶舱内传来了不像是米诺夫斯基粒子环境下能够进行的通信。声音的主人是约翰少校。

【杜瓦尔少校?】

虽然是十分激昂的声音，但听到那个声音的瞬间，夏亚明白对方冒着生命危险来救自己之后，失去了意识。 

第七十一话 0079/09/23 马·克贝（偽）和命运
[第七十二话] by ¥_¥

第七十一话 0079/09/23 马·克贝（偽）和命运



雷比尔在作战室里看着热火朝天的现状，接到接线员的报告后深深叹了口气。

【…这可不好办啊。】

受损的白色木马一边向北方飞行一边下降，同时带来了不可思议的情报。在我方确认到涂成深绿色的那个圆形的MA的同时，在上空进行作战的空军部队内的4个飞行小队被一击击落，在继续的射击中白色木马的左引擎单元大幅受损。之后发生的事情可以说是一场噩梦。防卫指挥官アントニオ中校目睹了对方的巨大火力之后，依然下令全力迎击。结果，造成了损失伪装弹射器12座、防空炮58座、VLS（垂直发射系统）6处以及新锐机「ビルフィッシュ」2个飞行战队64架飞机的惨痛结果。首先，通过此次战斗，吉翁已经掌握了防御设施的分布情况，因此确定贾布罗的位置也只是时间问题。
而且如果在战斗期间降落在地面上就好了，但不知为何试图逃亡的白色木马却选择了向北行驶，似乎降落在了北美。
原本以为更安全的贾布罗也蒙受了巨大的损失，政客们就像捅了马蜂窝一样开始骚动起来。甚至有人提出应该向吉翁投降。

【既然现在说要投降，为什么之前在南极不这么做呢?】

说起来，联邦为什么会继续战斗下去呢?难道不是为了维持人类最初的全人类统一政体吗?如果承认吉翁武力独立的话，人类将再次陷入泥沼的内战，直到灭亡。所以雷比尔才会如此坚定的抗争吉翁。

【如果再过10年……不，5年的话。】

如果不发生战争，各方面都有发展的话。地球的权力平衡会倾向于另一方，自治权的扩大，吉翁对联邦政府的参政权或许也能通过交涉获得。但那也只存在于空想的世界里了。

【至少要阻止吉翁武力独立。】

即使会被后世称为恶魔。雷比尔平静地下定决心，走出房间。









为什么要降落在北美?
可以降落的地方还有很多，太平洋啦，大西洋啦，加勒比海啦! !
而且差点死掉的赤色彗星什么的也在北美的，还有卡尔马大人。讨厌，我的心中只有不祥的预感。MS都解体了为什么还活着?，爱娜中尉用激动的声音夸赞着杜瓦尔少校不顾危险救出夏亚，回到加利福尼亚的事迹。杜瓦尔少校，多管闲事啊。

【但这不是重点。】

因为还有个不得了的大麻烦。相比之下，兹达解体的事情和杜瓦尔少校的事就显得那么微不足道了。我在自己的房间里抱着壶，一边试图安定精神，一边思考着今后该怎么办。
根据报告好像出现了2架高达来着。灰色的…大概3号机在和夏亚的战斗中失去了左臂，头部也被炸飞了一半，所以暂时不能出战了吧。但另一架高达的机身是蓝色的，听起来让人很不舒服。突然击落扎古雷罗的就是这家伙吧，所以就算没有出现什么白色恶魔，也会有相应的驾驶员出现吗。而且好像全程无伤啊，加上那些量产机的话，感觉白色木马是比原作更厉害了啊。而且在北美，而且还有夏亚。
这是死亡flag。而且据说，我是在德克萨斯死掉的。
很好。
什么，这是什么?是什么命运的强制力吗?这是在开玩笑吗?这是要我接受命运吗?那真是太可惜了!

【现在可不是说这种话的时候。】

我狠狠地叹了口气，走向办公室。好吧，如果说命运是不可避免的话，那就全力殴打它，把它打飞吧。给我好好体会一下下定决心的御宅族的力量吧。

【乌拉根，我们要出发了。把维尔纳中尉给我叫来。西马中校，选出一个最精锐的中队，做好MS的整备。德梅济埃尔中校，不好意思，下午的训练取消了，你得跟我跑一趟了。】

我连珠炮似的点名，让办公室里所有人都看在眼里。

【准将?你是打算攻打哪里的基地?】

为什么会这么想?

【目的地是北美。】
【北美?又是联邦的秘密基地吗?】

所以为什么会这么想呢?

【那艘新型军舰坠落在北美，我要去解决掉它。】

听了我所说的话，大家沉默了片刻，然后都露出「你在说什么」的表情。我已经说过很多次了，我可是敖德萨的司令官啊。

【北美没有提出支援请求啊。】
【随便去别的战线搅和不太好吧?】
【至少要向卡尔马上校确认一下……】
【再慢就晚了!】

我大声封杀大家的反驳。真讨厌，这样可能会破坏我和大家的良好关系。用威压压垮部下所说的正论，这不是上司该做的事。

【…虽然是未经确认的情报，但是我收到了一部分过激的戴肯派企图暗杀卡尔马大人的情报。当然这也有可能是联邦散布的谣言。但是既然出现这类情报的话，联邦会有什么动作也不奇怪。现在又出现了新型军舰，我必须尽快排除掉那些不确定因素。】

我斩钉截铁地说道，大家看了一眼，立刻行动起来。

【不好意思，拜托你找一下维尔纳中尉。训练中?不要紧，告诉他基地司令在找他。然后准备让阿萨姆出击。装备? 常规装备就行了。】
【1 ~ 3小队做好出击准备。工作时间到了。这是基地司令官亲自下达的命令!加油!】
【哦，是我。不好意思，下午的训练取消了。请马上进入出击准备，弹种是2号，整备完毕后上舰。啊，我要跟司令官出去一下。】
【虽然我自己提这个问题有些奇怪…你们相信我吗?】

听我这么一说，西马中校笑了起来。

【真的是太可疑了，不过上校你相信吧?】

德梅齐埃尔中校也跟着笑了起来。

【既然上校你相信有这种事情发生，那也没办法。就算是贾布罗我也会陪你去一趟的。】

面对泰然自若的两人，我不知该说些什么好，这时，乌拉根摇着头叹了口气。

【你们二位太惯着准将了。对了，准将，请您快点写好申请，即使是突袭，也要按照相应的步骤来。】

乌拉根带着失望的表情说道，两人这次终于大笑起来。

【哎呀，上尉，我会注意的。不过，你也差不多吧?】
【没错，敖德萨的家伙好像都是些傻瓜啊。】

我默默地向他们鞠了一躬。











【少校的情况怎么样?】

卡尔马·扎比抑制住想马上冲进病房的心情，对主治医生问道。
那艘新型敌舰…代号为「木马」的迎击作战很遗憾地失败了，未能在近地轨道上击沉它。不仅如此，参战的战友们也受到了不容忽视的损失。再加上发生了夏亚少校差点丧命等相当危险的情况。幸好夏亚被救了出来，但降落到地面时已经昏迷不醒，被抬进了医院。卡尔马本来想马上确认好友的安危，但又不能放下手中的业务，来到医院时已是日落时分了。

【虽然有轻度的脱水症状，但基本上是疲劳导致的体力下降。意识也恢复了，明天应该就能够出院了。】

听到这句话，卡尔马松了一口气。虽说不是什么小事，但他也不想在这样的任务中失去重要的朋友，作为一名军人，在这样的地方失去如此有才能的他，说句实话，太可惜了。
卡尔马一边听着报告，一边打开病房单间的门，看到了戴着令人怀念的墨镜的朋友。

【好久不见了，夏亚少校。】
【啊，好久不见了。卡尔马……不，是地球方面军司令官卡尔马·扎比上校……吧?】

看着和从前一样的朋友的说话方式，卡尔马不禁放松了心情。

【现在是私人时间，叫我卡尔马就行了。不过在士兵们面前要注意分寸。不过，联邦的新型MS看起来相当厉害啊。说实话，我没想到你会失手。】

听到这句话，夏亚一脸痛苦地开口说道。

【啊，联邦也造出了不得了的MS啊。确实，如果能干掉它的话，应该能拿到吉翁十字勋章吧。】
【也许吧。毕竟它打败了蓝色巨星和赤色彗星。说实话，真麻烦啊。】

卡尔马所说的话让夏亚表情变得复杂起来。

【说实话，我还以为你会因为可以立功而高兴呢。虽然因为那台MA让敌舰受了伤，但只要把敌舰击坠，功劳就是你的。】

听到夏亚的这句话，卡尔马笑着回应道。

【我倒不是对立功不感兴趣。北美虽然已经逐渐安定下来，但支持联邦的人还很多，还有游击队。一想到还有这些人要处理，我就很头痛呢。】
【…我给你添麻烦了吗?】

朋友的声音听起来比以往任何时候都要软弱，这让卡尔马很是吃惊。夏亚是个很有自信的人，而且取得了与他的自信相符的成果。但仔细想想，他也和自己一样年轻。而且，对于在军队中屡建功勋的他来说，这次可能是他第一次受挫。想到这里，卡尔马觉得自己对夏亚太娇惯了，为了慰劳夏亚，他挤出笑容。

【你会来到北美也是因为信任我吧?我还没有心胸狭窄到无法满足你的要求。唉，现在就先好好休息吧。毕竟是你，肯定这几天都没睡好吧?明天开始又要忙起来了，今天就算是休息一下也不会有人会抱怨的。】
【……也许吧。谢谢，卡尔马。让我休息一下吧。】

卡尔马给难得变得如此软弱的朋友打着气。

【我跟你认识这么久了，还是第一次被你道谢呢。我要走了。晚安，夏亚。】
【啊，晚安。】

说着卡尔马走出单间时，手机来电了。

【我是卡尔马?怎么了?】
【马·克贝准将的部队已经到达基地。】
【是吗?辛苦了。请不要对他们失礼。】

卡尔马简短地回复了部下的联络，挂断电话后狰狞地笑了出来。

【既然差点杀了我的朋友，那就别指望我会手下留情，木马。】 

第七十二話 0079/09/23 马·克贝（伪）和少女の戦場
[第七十三话] by ¥_¥

第七十二話 0079/09/23 马·克贝（伪）和少女の戦場



把时钟的指针稍微倒转一下。一架航天飞机着陆在准备就绪的马·克贝的敖德萨里。飞机刚一停下来，舱门就被打开了，一名身穿与周围风景完全不相称的白色连衣裙的少女跑了出来。

【呵呵呵!这股风，这种感觉才是战场啊!】

刚一下车，少女就一脸茫然地说道。

【小姐，你还不知道战场到底是怎么回事吧?先退下吧!这个皮包很重的。】

跟在女孩后面的少女用听不出丝毫霸气的声音问道。正如少女所说，她的手里握着一个很大的手提袋，可能是因为重量太大，手还微微颤抖着。

【嗯，娜娜姐姐，这事最重要的是开始。】
【这个最重要的开始，马上就要被从上面丢下来的包压扁了哦…躲得蛮快的啊?】

听到这句话，少女慌忙后退，被称为娜娜的少女摇摇晃晃地走下舷梯，刚一踏上地面就皱起了眉头。

【…尘土飞扬，有股臭味。这个绝对会留下味道的。】

娜娜直到最近都没有被检测出作为新型人的才能，在设施里也接受了很多特别严酷的考试。因为绝望，有一段时间她患上了重度抑郁症，现在也因为患病时的影响，整个人都散发着一股倦怠的气息。

【到底是怎么回事啊，你这家伙。呆在敖德萨对你有什么好处呢?只要对自己有利，就能反败为胜……】
【快看!快看!娜娜姐姐!他们来接我们了!大家都在哦!】

在慌忙前进的少女面前，并排站着笑容满面的女少尉和板着脸的男上尉。

【……哈曼·卡恩特别候补生，还有娜娜·弗拉纳根技术少尉，是吗?我是艾米·潘兴少尉。基地司令马准将委托我为两位做向导。】

看着露出笑容的少尉，小女孩……哈曼·卡恩心中的警戒水平提高了一个台阶。
没错，这里已经是战场了。
在之前的对话中经常听到的海军陆战队中，最大的障碍就是她，虽然这一点至今都没有改变，但是敖德萨还是有很多猛将。其他还有最近被称为地球方面军偶像中队等在本国被介绍到的敖德萨的某个中队。全员都是由贵族小姐组成的一个中队，虽然她们说准将是值得她们尊敬的人，但哈曼明白。接受采访的少尉，完全露出了一张恋爱少女的脸。其他队员虽然多少有些差别，但也差不多吧。另外还有技术士官中尉、基地守备队少尉，以及欧洲方面新闻中出现的与敖德萨有关的女性，都是不能让哈曼掉以轻心的对象。从某种意义上来说，这将是一场远比用枪或MS战斗更严峻的战斗吧。眼前的少尉也是如此。当她呼唤着准将的名字时，声音中夹杂着喜色。像娜娜姐姐和身边这个男上尉好像都没有注意到这一点，但是逃不过我哈曼·卡恩的眼睛的。哈曼向少尉打招呼后，视线转向前方的上尉时，她受到了雷鸣般的冲击。
这家伙是怎么回事?
空气中弥漫着沉重的压力，哈曼向后退了一步。看到上尉一脸讶异地走了过来，哈曼不由得想要说出拒绝的话，但还是拼命忍住了。
人类在同性之间建立婚姻关系已经有一百多年了。哈曼当然知道有着这样的关系，也从玛莲姐姐的珍藏——具体来说就是藏在书架后面缝隙里的薄书——中学到了这方面的具体知识。哈曼为自己的短视感到咬牙切齿。准将是个很优秀的人，应该考虑到性别程度不会成为障碍才对。女副官是最大的障碍?开什么玩笑，和眼前的上尉相比，艾米少尉就只是个沉浸在初恋中的少女罢了。
(但是，不能输!虽然我知道有这种糜烂的关系。但这是违反自然规律的!我会让准将回到正道上来的!)
如果和哈曼的恋爱关系成立的话，那么会在另一个层面上出大问题，但这种事少女完全没有放在心上。重新下定决心的哈曼精神抖擞地坐上了迎接的卡车。少女的战争才刚刚开始。









【…她到底怎么了?】

乌拉根无法想象自己遭到了哈曼巨大的误解，他担心地望着摇摇晃晃坐上卡车的哈曼，对艾米问道。

【出什么事了吗?是不是长途旅行累了啊?】

艾米少尉和敖德萨基地司令一样，对这类问题反应迟钝，她也和乌拉根一样，脸上满是问号。

【那可不行，她们两位是第一次来到地球，就算是一点小问题都有可能酿成大祸。今晚我们另外为她们准备饭菜吧。】

基本上属于体力劳动的军队里的饮食都是高热量的事物。对于身体不适的少女们来说，这样的食物多少有些不太适合吧。

【另外…有肉吗!】

看着两眼放光的艾米少尉，乌拉根一边在心里嘀咕着这样就能恢复体力的只有你，一边开始考虑今晚的菜单。能干的副官是个勤恳的男人。










【你突然要求我进行增援，到底是怎么回事准将?你又发现秘密设施了吗?】

我冷静下来，觉得连申请都不交上去就独自前往加利福尼亚的话，也太过独断专行了，于是对卡尔马大人以敖德萨的名义递交了救援申请。日期是今天所以没有任何问题。现在收到申请的乌拉根一定在努力吧。我会给你买罐头当礼物的。我一边想着这些，一边从阿萨姆上下来，迎接我的卡尔马大人问道。说实话，我非常想知道大家心中的我到底是一副怎样的形象，但现在没有时间，所以就下次再说吧。

【我以前不是说过吗?只要卡尔马大人你遇到困难，我就会支持你。】

听到我这么说，卡尔马大人露出惊讶的表情。喂喂，难道你以为我是在开玩笑吗?我是那种只会耍嘴皮子的男人…好像是来着。

【准将，你确定联邦的新型军舰是值得你如此认真对待的对手吗?】

没错。

【那是当然的。我们设下的陷阱被他们成功地破解了。而多亏了赤色彗星，我们才有了弥补的机会，要不然，他们现在就已经呆在贾布罗里面了。】

尽管我们有着优势，但如果就这样放任能够开发出那种东西的技术团队进入贾布罗的话，不知道他们能做出些什么东西来。而且如果在这里对他们放置不管，让他们和补给部队汇合的话，高达的数据会传到联邦手中。那样的话，那些吉姆也不知道会变成什么样的怪物。

【现在正在敌舰坠落的附近进行搜查。本来打算等夏亚恢复之后再下手的。】
【夏亚少校的情况现在如何?我听说MS在大气层中解体了。】

听了我的话，卡尔马大人摇了摇头。

【因为我还有工作，所以还没问详细情况，但至少没有生命危险。】
【是吗?虽然背着他夺走了属于他的一份功劳，但这是和时间的赛跑。联邦应该已经掌握敌舰的落点，所以不知道救援部队什么时候会出发。越快处理掉越好。】

说完，卡尔马大人用手托着下巴陷入了沉思。他可能觉得夏亚都拼到这种地步了，做出把他的功劳抢过来这种事很不好。

【说实话，我的真心话是不想动用太多兵力。因为北美地区已经逐渐稳定下来了。如果此时再动用军队的话，恐怕市民的民心也会再次动摇，这样一来，好不容易平息下来的游击队也有可能再次兴起。】
【如果是需要带领少数部队的战斗的话，赤色彗星无法参加作战确实是个很大的打击。】
【降落的杜瓦尔少校等人的机体需要补给，阿普萨拉斯也需要整备。为了能够弥补战斗力，兰斯中校率领着一个中队的古夫，但不可能只依靠他们进行作战。】

我也点头表示赞同。

【虽然不能说赢不了，但这将是一场艰难的战斗。所以我也带了些战斗力过来。】

听了这次战斗的参加成员之后，卡尔马大人面色变得凝重起来。其实我是想把海军陆战队的所有人都带来的。

【喂喂，敖德萨的防守没问题吗?】

防守吗?

【守备队还在，贾布罗也没有时间聚集起足够的兵力吧?】
【也就是说，不能错过这个好机会了，准将。好吧，敖德萨的部队什么时候能到?】
【最晚今晚。】

听了我的话，卡尔马大人毅然决然地宣布。

【我知道了。那么，明天早上06:00开始攻击敌人的新型军舰。也麻烦准将你了。】

我敬了个礼，而卡尔马大人笑着答谢，然后开口说道。

【准将，不好意思，我现在有两个小时的私人时间，要去探望一下朋友。】
【我知道了。那么，在你动身之前，我有一个小小的请求。】
【是什么?】

没什么大不了的。

【请借我几支盖洛普，我想放点欢迎的烟花。】

说完，卡尔马大人张大了嘴。哈哈哈，你还差得远呢。

【我在准备的时候，也没有必要让敌人就这样好好休息吧。】

我一脸不屑地说道。 

第七十三话 0079/09/24 马·克贝（偽）和荒野
[第七十四话] by ¥_¥

第七十三话 0079/09/24 马·克贝（偽）和荒野




【告知联邦军将士，对诸位的勇武，我们心怀敬意。但是诸位已经被我军包围。没有得到救援的希望。请尽快解除武装…】

我把大音量播放的广播当成早晨的铃声，慢慢睁开了眼睛。嗯，好大的音量。

【早上好，几点了?】
【05：00啊，要再睡一觉吗?】

说着，西马中校递过来一个马克杯。嗯，这咖啡真苦，真想早点回家，喝上一杯乌龙茶。

【不，还是算了吧。现在情况如何?】
【木马没有动静，很安静。】
【没有在夜里选择逃走的吗?那么现在应该是强弩之末了，这样就轻松多了。】

德梅齐埃尔中校一起床就对我说了一堆黑话，我笑着回答道。

【应该在夜间试过几次，很遗憾，可能性很低吧。我方的情况怎么样?】

一边散播米诺夫斯基粒子一边四处炮轰，木马好像相当混乱的样子。

【阿普萨拉斯没来得及修好，只能就这样起飞了。另外，驾驶兹达的杜瓦尔少校和斯伦德中士两个人无论如何都想要编入卡尔马上校的指挥之下。】

大概是想靠这次作战立功吧。

【赤色彗星呢?没赶上吗?】
【现在好像恢复过来了，但好像因为没有MS而起了争执。】

因为他把MS弄坏了。而且地面上的MS几乎都是悬浮机体。可以说，没有经过训练是很难驾驶的。那样的话剩下的选择就是扎古或古夫了，不过已经基本关闭生产线了，所以除了OS以外几乎都没有升级。坦率地说，这样的赤色彗星，完全是累赘。……所以就在这里出手吧。

【好像浪费了很多时间。请转告夏亚少校，把运过来的R-2借给他。那样的话至少比开古夫强吧。】
【可以吗?那是吉翁尼克公司交给你的试验机吧?】
【反正是量产不了的样机。坏了的话我会向吉翁尼克公司道歉的。比起这一点，我想要更多的战斗力。】

说实话，我希望借助北美的战斗力进行作战，但那样的话，就像卡尔马大人所说的那样，北美大陆又要陷入短时间的混乱了吧。所以我想尽可能地增加能参加这场战斗的战斗力。

【…而且，还是把他留在前线比较方便。】
【…?你在说什么?】
【不，没什么。总之请联系卡尔马上校，同时也请他准备启动我的大魔。】
【啊?不不不，你在说什么啊上校? !】

西马中校慌慌张张的，真是莫名其妙啊。我歪着头，德梅济埃尔中校挠着头继续说道。

【让主帅上前线有什么用?上校你就在这里做好指挥就行了吧。】

说着，梅济埃尔中校指着地板。但是这样很奇怪啊。

【这次的总指挥由卡尔马上校担任。也就是说，从指挥系统统一化的角度来看，我还是加入MS小队比较好。】

这个完美的理由怎么样?

【请在卡尔马大人身边辅佐他吧……】
【这可不是训练，太危险了。】

嗯。

【也就是说，你们是说我可能会死，所以想让我留在后方吧?】

对于我提出的问题，两个人无言地回答肯定。喂喂，没那回事啊。

【真可笑。因为我模糊的情报把你们送上危险的战场，我却站在安全的地方看着你们战斗?这样说不通吧?】
【请你考虑一下自己的立场!你和我们不一样，是无可替代的人。】

别说傻话了。

【德梅齐埃尔中校，你现在能开着MS指挥海军陆战队吗?】

我对西马中校所说的话点了点头，然后对德梅齐埃尔中校问道。

【…做不到。】
【西马中校，你能搭乘斗狼，像梅济埃尔中校一样进行支援吗?】
【不是这个问题！】

哈哈哈，我早就料到他们会反对。所以不要告诉乌拉根啊!

【我知道没有人能够代替我。而且，我的直觉告诉我，现在正是关键的时刻。】

很久以前，我就说过。
要让敌人死，也要有自己会死的觉悟。
当然，我根本没有死或让对方死的打算，但正因为如此，我才不能不站出来。因为我就是我。

【…我明白了。但是，如果我感受到了危险的话，无论如何都请您一定要后退。请记住这一点。】
【到时候我来殿后，请不要忘了。】
【我会记住的。】

说着，我们开始准备出击。









【还没有得到贾布罗的答复吗?那些鼹鼠们为什么不早点向本舰派出援军呢?】

安德鲁上尉坐在被子弹击中时的碎片弄伤的队长座椅上，焦躁地咬着指甲。甩开敌人的追击之后，好不容易逃到了北美的丘陵地带，但是白色木马已经筋疲力尽了。8台发动机中能够正常运转的只有一台。轮机长在冲入大气层时战死了，作为轮机长代理的副长，即使安德鲁向他询问修复进展，也只得到了正在全力修复的回应。MS部队虽然也需要修复，但他们会说数字和时间，还好一些。即便如此，鉴于现状，各个部门还是提出了让安德鲁无法接受的报告。

【这些家伙真是派不上用场。】

再加上敌人从昨天傍晚持续到现在的炮击，根本无法让其他人到舰外进行侦察。更让安德鲁着急的是，到了这个地步，北美的市民和游击队也没有和白色木马进行任何的接触，甚至没有要扰乱敌人后方的迹象。

【联邦军的军舰现在正陷入困境，他们到底在做什么?这种时候难道不应该为了联邦崇高的使命而放弃他们的生命，以此来报答联邦政府的恩情吗?】

寂静的舰桥上响起了安德鲁的声音。一直避开安德鲁视线的接线员下定决心地开口说道。

【副长。】

听到这句话，安德鲁瞪了一眼接线员。

【请正确发言。现在保罗中校丧失了指挥能力，我是舰长。】
【……非常抱歉。舰长，敌军从刚才开始就在进行劝降。】

安德鲁察觉到接线员想说些什么，叹了口气。这位接线员似乎缺乏身为联邦士官的自觉。

【不可能投降的。与其这样，不如通过所有信道向北美方向求救，因为敌人的情报封锁，民众有可能不知道我们在这里。如果民众知道作为解放者的我在这里的话，一定会为了大义而用生命来帮助我们的，这样我们就有机会逃脱了。】

安德鲁慷慨激昂地说着，似乎是被对方的气势所震慑，接线员敬了个礼，回到了座位上。安德鲁认为这种事即使自己不说，他也应该知道才对，但为了维持士气，现在不应该骂这个接线员，于是安德鲁噤口不言。但他想着，如果到了贾布罗的话，就把这个接线员从军舰上赶下去吧。

【要是炮击停止了，就组织侦察队去确认周围的情况，我想要情报。】
【如果敌人已经包围我们的话，那侦察队会不会有危险?】

临时副长布莱特·诺亚少尉这样问道。保罗中校似乎很喜欢他，但安德鲁不看好这个家伙。

【不要只看到风险。再说，敌人已经包围我们只不过是你的臆测而已。高估敌人并过分害怕，你作为军人难道不会感到羞愧吗。而且如果其结果对我方不利的话，那就只能说这是对敌人有利的行为。我说的有什么不对吗?】
【但是……】

安德鲁把自己的计策告诉了还在喋喋不休的少尉。

【听好了，少尉，侦察什么的就让MS部队去做。这样的话，即使敌人包围侦察队，他们也不会马上被干掉。】
【这样一来，本舰的防御会不会变得薄弱?】
【我无法理解为什么你会有这样的想法。如果敌人无视MS小队而攻击我舰的话，敌人就会把背后暴露给MS小队，这样敌人就会被前后夹击，遭到集中炮火的袭击，毫无疑问会变成尸体。你说的就是这种微不足道的危险，明白了吗?去，转告MS小队去做侦察。】

安德鲁说着便把少尉从舰桥上赶出去，重新坐回座位上。沾着前任的血的头枕虽然有点不舒服，但现在也不能挑三拣四。因为除了安德鲁之外，这艘船上现在没有人有资格坐在这个位子上。

【我，我才是能为联邦带来胜利的英雄。我不能在这种地方被困住……】

战斗已经迫在眉睫。 

第七十四话 0079/09/24 马·克贝（偽）和攻防
[第七十五话] by ¥_¥

第七十四话 0079/09/24 马·克贝（偽）和攻防



【敌舰没有回应!】
【好啊，部队准备得怎么样了?】

卡尔马原本就确信木马不会投降。但另一方面，在这几个月的地球生活中，他也认识到了人类是脆弱的生物。由于昨晚马·克贝的骚扰，让对方身心俱疲。在这种情况下，如果无法得救的话，人就会拼死抵抗，但如果听到「放下武器就能得救，投降就能活下去」这样的话，很少有人还能坚持到死为止。如果再加上事关个人生死的价值观，那么为了让士兵们步调一致，指挥官需要煞费苦心的进行思想工作。
再加上盖洛普对周围进行的大面积炮击，妨碍了难以发现的步兵和小型车辆的侦察，所以对方无法掌握我方的战斗力。因此，对方必须在情报不充分的情况下做出判断，这样一来，必然无法制定出具体的方案，士兵也会对指挥官产生不信任感。

【各队部署完毕，下面是夏亚少校发送过来的电文。】
【读出来。】
【把胜利的荣耀献给你!结束。】

看到状态似乎有所好转的朋友，卡尔马内心放下心来，开口说道。

【回电!】
【好的，内容是什么呢?】
【与其追求胜利，不如平安归来更好。还有，这次不要破坏MS了。以上。】
【好的!我知道了!】

就在这样下达命令的时候，卡尔马突然意识到。
(啊，我再也不能和夏亚并肩站在同一个战场上了。)
这件事让卡尔马感到寂寞，想到明明和自己处于同样立场，却可以上前线的准将，卡尔马对这种不公平感到些许不满。卡尔马想起出击前与准将的对话。

【驾驶MS出击?别开玩笑了准将。你打算怎么跟姐姐报告? !】

准将已经因为擅自调动军队的事已经受到了基西利亚少将的斥责，欧洲方面军的尤里少将也表达了自己的不满，但准将依然爽朗地笑着。

【既然已经让他们生气了，所以即使再多做点什么也不会改变我的命运。而且是我想出击沉那艘军舰的作战方案的，为了那些为了我的策略而拼上性命的人，我一定要把他们杀掉。】
【这一点我明白。但这和准将你上前线是两码事吧?】

说真心话，卡尔马希望马·克贝能够作为参谋支持自己。但是，作为现场的最高指挥官，他不能将这种话说出口。

【那就换个更简单易懂的说法吧。哪怕多一台MS也能提高作战的成功率。如果卡尔玛大人能担任指挥的话，就不需要我指挥了，如果这样的话，我打算作为一名士兵派上用场。】

加尔玛对执意要上前线的准将使用了最后的手段。

【你难道不相信自己的部下吗?】

但是，对准将来说，这种程度的挽留应该是在他预想的范围内吧。他非但没有动摇，反而笑着开口说道。

【我当然相信我的部下，他们一定会把木马拿下的。但我太贪心了，希望能和所有人一起品尝胜利的美酒。】









【3……2……1……零，时间到了，混蛋，一起出发吧!】
【大气数据，周边磁场修正完毕。第一发燃烧弹发射，敌人吓得停止移动。下一发也是一样!】
【哈哈!好大的家伙!不过今天的鱼叉已经磨得很锋利了! !】

作战开始的警报响起的同时，各位大喊着各自的开场白，从基地出发。我深深地吸了一口气，慢慢踩下踏板。

【现在，是战争时间了。】

友军的飞机在轰鸣声中滑出，头顶上不断有光焰飞过。这是盖勒普搭载的MLRS毫不吝啬地射出的对地火箭。在那飞翔的声音中，远处响起了雷鸣般的炮声。

【真是高调啊。】

正在附近移动的西马中校打来了通信。因为以部队的规模来看，这样的射击连2分钟都持续不了。

【要是能在敌人出来之前连同军舰一起炸毁掉的话就再好不过了，但卡尔马大人确实很果断。】

在经历了奥古斯塔基地作战之后，卡尔马殿下采取了稳健而慎重的战斗方式，这让我有点意外。

【是想在老师面前表现出好的一面吗?真让人欣慰。】

西马中校竟然说这种莫名其妙的话。老师?难道不是想让夏亚少校对他刮目相看吗?

【有同学在，卡尔马大人应该会变得很卖力吧。】

说着，前方山脊的另一头闪烁着光芒。那里好像是兰斯中校负责的区域。

【不能按照预定计划进行吗?西马中校，你就这样以木马为目标!我会确认那里有没有指挥官型MS。】
【明白了!】

伴随着简短的回答，9架MS同时加速。我从旁边越过山脊，确认着兰斯中校率领的古夫小队的战况。出现在眼前的是悲惨的战场。
敌人的数量是3架MS，全部是由量产机组成的小队。与此相对，我方有9架MS，转眼间就包围了他们。可能是为了让光束兵器实用化而提前准备的装备，除了兰斯中校的机体之外，全员都装备上了格鲁古古的护盾，所以对方的射击也被无效化了。啊，兰斯中校冲了进去。

【咦?准将，怎么了?】

在左右两边的机体被热风吹得无法行动之后，把敌人的MS砍断手脚做成不倒翁的中校对我问道。嗯，没什么。我只是被你的英姿吸引住了而已。

【不，这里好像没有指挥官驾驶的MS，我只是想确认一下这一点，打扰了。】
【不，难得过来了，我们一起去吧，反正目的地是一样的。】

说着，兰斯中校指示部下的小队搬运敌人的MS，迅速行动起来。话说回来，这个人也是个热心的戴肯派来着。不管怎么说，只要夏亚不搞事就没事，不过还是先把他列入要注意的人物名单中吧。

【不愧是十字勋章获得者啊，对方的MS在中校你面钱简直就像是婴儿一样。】

虽说在数量上赢了对方，但是瞬杀敌人3架MS什么的，这个人难道是怪物吗?

【哈哈哈，因为每天都在锻炼…其实是想牵制对方的，因为在模拟作战中，这种攻击都打不到敌人来着。】

中校意味深长地笑着，这是什么啊?原作里他明明是个很有个性的家伙，现在却变成了冷酷无情的刽子手。

【真想请您多帮帮忙。哦，看到目标了。】

中校话音刚落，包括我在内的所有人的机体都散开了。岂止是周围，舰上到处都是显眼的白色底色，与它的名字相反，舰身反射回的光芒映照在黎明前的大地上。

【哼，不愧是新型军舰。看起来干的不错啊。】

好不容易平安无事的几支对空机枪展开了顽强的反击，却被已经接近的大魔当场摧毁。可不要说我无情，我已经进行过劝降了。
最具特征的主翼左侧连同根部被炸毁，掉到了地面上，左侧机库上半部分的舱门也脱落了，可能是被火箭筒击中了，舱门冒着黑烟。眼看就要被击沉了，所以我对正在攻击的大魔的驾驶员问道。

【西马中校怎么了?为什么这里只有一个小队? !】
【准将? !啊，不好意思!西马大人是去救援途中遇到指挥官MS的夏亚少校了!】

他的回答让我背脊发凉。那个西马中校率领着2个小队，甚至连赤色彗星都在，却现在都没能与我们会合?

【兰斯中校，对不起，拜托你处理这家伙了。我去找西马中校。】
【可以吗?】

如果击沉母舰的话，MS就只能投降或者战斗到死。击坠MS的基本都是中校，所以功劳也应该属于中校吧。不过，这些对我来说都是小事。

【没关系，我并不是为了立功才参加这场战斗的。】

我说着，不等中校回答，机体就已经出发了。在我说话的时候，海军陆战队的队员机灵地将西马中校所前往的最终地点向我发送了过来。那是与兰斯中校所在的丘陵相反的洼地，旁边有一小块耕地。

【要赶上啊!】

以超过300公里的速度行动的大魔，此时我却感觉它太慢了。 

第七十五话 0079/09/24 马·克贝（偽）和死神
[第七十六话] by ¥_¥

第七十五话 0079/09/24 马·克贝（偽）和死神



接到出击命令的瞬间，布鲁斯•布雷克伍德拼命抑制住了把头盔摔在地上的冲动。

【那个自以为是精英的瘟神!】

旁边负责第二小队的乔纳斯·乔利亚斯卡少尉也抱着胳膊叹了口气。

【想要得到敌人的情报，虽然我是知道需要这么做的。】

他说的话有一定的道理。在不确认敌人的战斗力和布阵的情况下进行作战无异于自杀。但是为了得到敌人的情报，让作为主要战斗力的MS离开母舰这一点让士兵们不能接受。本来因为昨晚的炮击就导致引擎单元没能修复，即使知道敌人的布阵情况，白色木马也无法从现在的位置移动。因此，与其在这个时候分散战斗力，不如加强防御准备迎击，他提出了自己的意见，但被舰长嗤之以鼻地驳回了。

【现在是极其不利的状况。只有采取积极的行动才能打破这种状况。我们的存在已经通过通信传遍了北美。现在敌人的后方肯定已经被起义的市民们搅乱了。如果消灭面前的敌军的话，获得补给也变得容易起来。这样的话以本舰的获救为起点，这就是个夺回北美的好机会!」

看着慷慨激昂的上尉，布鲁斯很想揍显示器一拳，但最后还是成功地向他敬礼并切断了通信。旁边的显示器立刻发出沉闷的声音，扭曲了。

【你们那算是好的，作为驾驶员的小少爷就不太行了，昨天的炮击让他们完全吃不消，这倒也正常。】

即使是正规军人、接受过相应训练的人，也会患上战场PTSD。布鲁斯明白，让几天前还是平民的少年忍耐着炮火声睡着是不可能的。再加上在进入大气层时丹尼尔伍长负伤，所以3号机的驾驶员是和阿姆罗曹长一样临时从平民中招募的凯·西登伍长。他的驾驶技术并不差，但现状实在是太差了。而且3号机的维修零件不足，只能拼凑着试制零件和机箱零件来制造临时的零件。虽然用临时制作的模拟数据进行了驾驶练习，但也不知道凯伍长现场会出什么状况。考虑到这一点，布鲁斯建议把高达2号机留在白色木马里，但舰长也不同意。

【反正那是不会被正式录用的样机，在这里把它用到坏掉也没问题的。】

但是它的驾驶员是平民，而且是个孩子，布鲁斯把从喉咙里吐出的话咽了回去。因为我们这些作为大人的军人不给力，所以他们这些孩子才站在战场上。那个时候，布鲁斯觉得自己和坐在舰长座椅上自大的没边了的上尉没有多大差别。

【中尉，你在这里吗? 3号机的调整总算是结束了，大概能正常启动吧。另外，受损的MS中也有一架可以启动，只是手臂周围的装甲掉落了，左臂没有装甲。】

提姆上尉不擦被汗水和灰尘弄脏的脸，径直走了过来。他虽然是设计人员，但他的知识和技术都很可靠。从side 7出来以后，他持续着对MS进行修理，MS小队能够撑到现在也多亏了他。但是，即使是这样的上尉，如果没有足够的物资补给，似乎也无法继续修理下去了。

【辛苦了，上尉。这样能够启动的MS只有7架，2个小队吗?】
【…舰长已经下达侦察命令了吧?】

布鲁斯无意识地抚摸着下巴的伤口陷入了沉思，提姆上尉压低声音问道。

【是的，代理舰长已经神志不清了，他说要用我们主要的战斗力去做侦察。】
【……中尉，为了以防万一，我把这个交给你。】
【这是?】
【是病毒。吉姆的机体本身的资料价值很低。因为高达已经被缴获了。但是控制程序是另外一回事，学习电脑一旦被夺走，我们的底牌就会被一网打尽。】

布鲁斯反问道，上尉把光盘递给了他。

【这就是破坏程序的病毒吗?】
【是的，对不起，投降的时候请把这个输入电脑。】

上尉的说法让布鲁斯大吃一惊。

【投降，上尉你认为我们会输吗? !】
【我反过来问你，在这种情况下，在这种让MS小队离开母舰的指挥官手下战斗，你觉得能赢吗?】

布鲁斯不知该如何回答，提姆上尉继续挤出苦涩的笑容。

【我现在说的是很残酷的话。但不管怎么说，你们都是不能死的。不过，在我看来，吉翁他们不会那么残酷。虽然他们的进攻方式很残酷，但似乎很讲道理。】
【你是说那些攻击殖民地并把它们扔到地球上的家伙不残酷吗?】

布鲁斯的故乡是澳大利亚。虽然躲过了殖民地的直接袭击，但经营的农场因为殖民地的碎片而完全毁灭，朋友中也有人因此死亡。这让布鲁斯如何能够相信会做出这种事的吉翁人呢?

【中尉，他们之所以攻击殖民地，是因为其他殖民地加入了地球联邦。从这一点来看，是拥有殖民地驻扎舰队却没能保护住本国国民的联邦军的失职。而且当时也没有禁止使用质量武器。从这一点来说，在南极条约制定后，他们一次也没有丢过陨石，更别说是殖民地了，尽管他们掌握着整个制宙权。】
【因为他们现在前线推进顺利吧?】
【也许是吧。不过这么说的话，我们联邦军即使被逼到走投无路也不能保证不会使用什么手段。接下来就是今天早上的劝降了。如果相信他们的宣传的话，至少统治北美的卡尔马·扎比是个崇尚人道主义的家伙，他们不会虐待俘虏的。】

至少比起跟随抛弃自己的人战斗，投降活下去的机会更大。这是上尉的意见。

【真是乐观的想法啊。】
【希望你将其称为算计。对于现在的联邦来说，MS驾驶员是最有价值的财产，就这样让你们轻易死掉可不行。既然可以进行俘虏交换，就算受尽屈辱，你们也要活下去。】

太过分了。布鲁斯笑着说，但总比让我为什么大义而死要好得多。










【那是什么装甲啊! ? 120毫米弹药都不起作用!】

灰色的指挥官MS没有闪避我方发射的子弹，平静地接受射击后，使用背上装备的加农炮进行了反击。再加上对方右臂手上有把光束来复枪，左臂也有着连装发射的光束兵器，指挥官MS就像会移动的炮台一样，挥洒着压倒性的火力。

【可恶!中弹了!】

麻烦的还不止这些。蓝色机身的指挥官MS与赤色彗星和约翰少校等人形成了包围网，压制住了蓝色MS。但紧贴着灰色指挥官MS的量产机填补着漏洞，填补了指挥官MS的射击死角。而且还不时趁机射击，让我方中弹。

【库尔特中尉!不要勉强，后退!我们只要抓住他们就行了!】

但另一方面，西玛的心情还算轻松。那架有着怪物般的机身的蓝色MS的指挥官机体虽然很麻烦，但我方面对的灰色MS和量产MS，并不是什么无法战胜的对手。虽然部下被击中了，但那是因为子弹是弹速较快的光束，我们的机体上都配备了对光束用的模块装甲，所以没有对机体造成太大的损害。再加上我方的MS数量和性能都比对方高，所以只要保持一定距离进行射击战，就绝对不会输的。
(好怀念啊，不过这次我的立场完全反过来了。)
西玛回想起模拟作战中第一次输给准将的时候，虽然这里是战场，但西玛还是忍不住笑了出了。这么一想，面对这些家伙，大家都变得如此游刃有余，大概是因为平时就习惯了这种情况吧。

【不要害怕!准将才更可怕呢!】

西玛一边鼓励部下，一边看向时间。交战已经过去10分钟了。虽然还没有拿下对方，但那是因为我方没有发动强攻。如果有人死了也无所谓的话，对面这些家伙不到1分钟就能打倒他们吧。但是，那样的话，即使那个人表面上看起来会很坚强，但内心里也会感到很悲伤吧。这么一想，队员们自然就不会打算拼命了。

【啊!海军陆战队也变得天真起来了，得让准将负责啊!】

把手中打完子弹的机枪扔掉，换上备用火箭筒。虽然火箭弹很难命中对方的机体，但这样一来，也容易为其他队员制造机会，迫使敌人回避。

【好了，我们慢慢来吧，直到你们的母舰坠落为止!】








【可恶!可恶!中啊!中啊!】

扩音器里响起下士的尖叫。布鲁斯想说点什么，但情况不允许他分心。
(什么敌人混乱了!这不是很冷静吗!而且这些家伙绝对是精锐部队!?)
布鲁斯明白我方完全被困住了，但还是动不了。因为对方的一举一动都能清楚地告诉布鲁斯，当布鲁斯决定抗争到底的瞬间，布鲁斯和下士都已经不在这个世界上了。现在他们之所以能活下来，也是因为吉翁他们需要尽可能无损地掳获布鲁斯他们驾驶的机体吧。既然布鲁斯他们被拖住了，那白色木马就没有防御部队了，被击坠也只是时间问题。那样的话，自己就只能投降了。

【随机应变。】

遇到敌军部队时该怎么做，向舰长请示之后，听到的就是这句话。而且因为米诺夫斯基粒子浓度过高而无法与白色木马通信。既然等待援军无望，照这样下去，比起白色木马的坠落，自己死的似乎更快一点。

【随机应变啊……提姆上尉，希望对方真的和你说的一样讲道理吧?】

布鲁斯一边说着，一边把光盘插了进去。 

第七十六話 0079/09/24 马·克贝（偽）和交涉
[第七十七话] by ¥_¥

第七十六話 0079/09/24 马·克贝（偽）和交渉



此刻，三兄妹正隔着显示器商量着今后的发展事项。

【那么，把多洛斯（ドロス）级大型宇宙战舰2号舰「多洛华」(ドロワ)交给宇宙军，这样可以吗?】
【哦。】
【没问题。不过，初期生产的格鲁古古要优先分配到地球上。】
【是要武装那个特别大队吗?你的手下不是到处都是王牌驾驶员吗?】
【地面战况维持着占据优势的状态…听起来很不错，但是实际上战况十分焦灼，战线推进缓慢?那个笨蛋把西马中校拿走了，所以我手下也没几只好用的部队。而且月神二号也差不多该让它退场了吧。】

哥哥摸着下巴，回应道。

【敖德萨数据在宇宙中是不能使用的。在宇宙军逐渐恢复着的同时…联邦也在补充兵力。】

大哥听了之后，叹了口气。

【如果一切都能如愿的话，就不会发生战争了。那么，基西利亚，格鲁古古的模拟数据制作顺利吗?】

听到这句话，基西利亚一脸痛苦。

【很难说是顺利。召集来的驾驶员虽然技术很好，但教导能力很低。真正算是有进展的只有盖亚上尉所属的小队吧。】

拥有黑色三连星之称的他们当初对将要教导别人表示为难，但是在基西利亚希望培养后进的要求下，他们以屈服的形式参加了。从战争初期开始就参与MS驾驶的他们的建议非常正确，基西利亚甚至让他们担任驾驶员培训课程的教官。

【我们这边也在以卡多少校为核心进行战术研究，但情况不太理想。这方面还是得专门研究才行……真希望哪个笨蛋在当基地司令的时候能够闲着没事把这东西做出来。】

德兹鲁的语气中带着几分无奈，基连笑得双肩颤抖。

【那个笨蛋现在在卡尔马那里吗?为了攻击那艘新型军舰来着，是卡尔马要求支援的吗?】

面对基连这个带着调侃意味的问题，基西利亚依然一脸失望地回答道。

【命令书的递交时间和他到达的时间完全对不上，他好像很在意那艘军舰。】
【敖德萨的怪物执着于一艘军舰吗?那么，军舰里是会出现鬼还是蛇呢?】
【不管出现什么，把它干掉才是我们要考虑的事情吧。】

基西利亚确信地断言道。











【到此为止了!联邦的驾驶员!】

情况十分危急。西马中校率领的海军陆战队保持着安全距离完全压制了量产型和灰色的MS，高达3号机，不过，夏亚少校和 约翰·鲁克·杜瓦尔少校的混编小队面对2号机…不知道是不是因为与可恶的高达发生了苦战，其中一架兹达差点被击坠。完全从其他MS的意识外闯入的我用火箭筒炸飞了高达3号机的腿部。
我模仿兰斯中校把高达三号机劫持之后，对着抓住MS,正要用光束剑穿透兹达驾驶舱的高达2号机，用尽全力对着无线电频段大喊。

【放下武器投降吧，否则你的同伴就完蛋了。】

说着我举起MS的左臂，虽然手中的机体是高达3号机，我还是把热剑靠近了高达驾驶舱。光束剑身烧成赤热，把装甲表面照的透亮。为了稍微威胁一下毫无动静的高达，我融化了一点高达3号机装甲的时候，3号机说出了荒唐的发言。

【哇!啊，好烫!讨厌!讨厌不想死!救救我!救救我啊! ?】

……你刚才说了什么?
我的体感温度一下子下降了几度。真奇怪，因为我穿着驾驶员服，应该气温不会突然影响到我才对。而且连手都抖了起来，啊嘞?我是不是突然酒精中毒了?意识飞向了奇怪的方向似的，即便如此，我那经过街机游戏锻炼过的眼睛还是盯着高达2号机。

【不要动，联邦的驾驶员!如果动的话，人质的安全，我就无法保障了!】

说着我把热剑靠的离驾驶舱更近了。高达的内部构造也开始熔化，驾驶舱里也更容易感受到热量了吧。驾驶舱里面的驾驶员变得更吵了，但我没有时间理会他。没有动静?别开玩笑了。高达2号机把手中的光束步枪瞄准了我。

【准将!危险!】

西马中校近乎悲鸣的声音响起，可惜为时已晚。我已经被锁定了。

【联邦的驾驶员，你是…嗯。算了，投降吧。你们的母舰已经被击坠了。】
【准将!】

重新站好姿势的夏亚少校和约翰少校各自把手中的武器指向高达。但是，为什么呢?我完全想象不出他们两人会攻击的未来。

【啊、救救我夏亚少校!警，警报!那家伙把驾驶舱锁起来了! ?】

兹达的驾驶员发出惨叫，没关系，你是重要的人质，不会被杀掉的…虽然我现在想说些什么让他安心下来，但如果驾驶高达2号机的是阿姆罗的话，那他现在就是个多愁善感又天真的15岁少年。我觉得不能对这个稍微受点刺激就偷走高达逃跑的家伙的自制力和计算能力抱有期待。

【阿姆罗，你是个优秀的驾驶员。不过你想想看，现在你的母舰坠落了，在没有补给和整备的情况下，你的机体能撑多久?而且这里是我们的领地，你逃不掉的。】

高达一动不动。白色木马的坠落只是时间问题了，但现在它还没有坠落。如果明白了这一点的话，为了拯救白色木马，眼前的机体就会变成连鬼神面对他，都会逃跑的怪物吧。我拼命地转动因紧张而发干、黏糊糊的舌头。

【如果现在你投降的话，所有人都能得救。我觉得这不是笔坏交易吧?】
【…你完全不说自己能够得到什么。一味的强调是在为我考虑，难道不是因为如果我反抗的话，你们会为难吗?】

一个声音从扬声器里传来，虽然很安静，其中却带着明确的杀气。好敏锐啊，莫非你已经觉醒NIWTYPE了?饶了我吧，我怎么可能赢过认真起来的你呢?

【看来你很清楚。我们的利益很简单，就是尽可能无损地掳获你驾驶的机体。看起来，这就是V作战的集大成之作吧?】

非要说的话，我觉得那个像吉姆一样的量产机更合适研究来着，但我却故意摆出出一副认为高达很有价值的样子。因为现在我越是认为高达有价值，就越能让这个交涉具有真实性。

【……吉翁的家伙不可信。我一释放这家伙，你就打算把他打死吧?】
【如果你是这么想的话，就不要用这种迂回的说话了。与其这样，还是早点决定该怎么做比较好，因为我是个性急的家伙。】

说着，我再次晃动左臂上的高达3号机强调。尽管如此高达2号机还是一动不动。

【…这是我最后的让步。让周围的MS放下武器。】
【准将! ?】

秘密进行狙击准备的西马中校对着隐藏线路发出惨叫。对不起，不过这样做的话，这里的所有人都能够活下来了。

【怎样?还不能相信我们吗?】

看到身边的MS放下了武器，听到了我的话之后，高达2号机慢慢地，但确实解除了战斗态势。当光束军刀被关闭的时候，站在高达周围的大魔从两侧按住了高达。

【哇!】
【别耍小心思了!他投降了!】
【是、是!对不起!】

我话音刚落，从北边传来了一阵巨大的爆炸声，慢了一拍之后，信号弹升空。

【确认!蓝色3发!已经击沉敌舰!】

听到这句话，我缓缓地将高达3号机放回地面，深深的叹了口气。
这么累的事，我再也不会做了!









德梅济耶尔把脸从瞄准镜上移开，缓缓的进行深呼吸。最后他放出的穿甲榴弹直接命中了木马的舰桥，白色军舰就此停止了抵抗。

【哎呀呀，宇宙军舰真是太耐打了吧。】

明明是从连碉堡都能轻易射穿的距离进行射击的，结果除了舰桥以外的地方都没能造成有效打击。
但这只是德梅济耶尔误会了，联邦军的军舰中，防御力如此之高的宇宙军舰也只有天马级了。作为MS的运输母舰被设计出来的天马级为了满足甲方的无理要求，通过极高的防弹性能和各部分的模块化和单元化，获得了惊人的损伤控制性能。
作为代价，每艘的制造成本是麦哲伦级的数倍，甚至维护成本也是麦哲伦级的10倍以上。当初与V作战联动进行的天马级军舰原本预定建造数十艘的，但由于预算数额过于高昂，某军政系大将被吓得面红面赤，结果几位财务负责人递交了辞呈。

【辛苦了，中校大人。那我还有事要做，先走了。】

在白色木马上空缓缓盘旋的阿萨姆传来了这样的通信。机体容积较大的斗狼坦克和阿萨姆虽然一般用于短距离作战，但因为机体上都配备了激光通信器，所以即使在米诺夫斯基粒子环境下也能保持良好的通信。

【嗯，我和兰斯中校一起进行处理，你不用在意，去吧。】

话虽如此，但刚才德梅济耶尔也通过无线电确认到另一边的战斗也结束了。据西马中校说，至少参战的驾驶员全员平安，准将也没有受伤。只是好像他做了些什么，回去后西玛中校要说教准将一番。「待会儿有必要详细询问一下事情经过。」德梅济耶尔一边这么想着，一边再次将视线转向木马。在向舰桥直接发射炮弹的1 ~ 2分钟前，可能是想当作诱饵，一架飞机从白色木马中飞出，立刻被维尔纳中尉击落。可能是因为运气不好，飞机直接坠毁，海军陆战队应该派人去回收的才对。舰桥被破坏后，敌军毫不犹豫地投降了，这让德梅济耶尔有些扫兴。

【唉，能轻松地完成工作也是件好事。】

俘虏的拘留和装备的接收是步兵的工作，为了恫吓敌人，让他们在步兵到达之前不要产生奇怪的想法，德梅济耶尔特意将炮口再次对准木马，重新深深坐在座椅上。坦克兵的出场时间就到此为止了。 

第七十七話 0079/09/24 马·克贝（偽）和事後処理
[第七十八话] by ¥_¥

第七十七話 0079/09/24  马·克贝（偽）和事後処理



【那么，来看看我们的老大说了些什么吧?】

维尔纳从驾驶员服的内袋中取出战斗开始前准将直接递给他的小纸条。看了看其中的内容之后，他下意识地叫出了声，慌忙捂住了嘴。
(喂喂，老大，这可不是开玩笑的时候啊?)
纸条上面写着，参加此次行动的夏亚·阿兹纳布尔少校很有可能在这次作战中暗杀卡尔马·扎比上校。而且准将还指示，如果夏亚有可疑的举动，就立即攻击，根据情况由准将负责将其无力化并逮捕。

【这不是很平静吗?】

说着维尔纳看向地面。地面上有着即将报废的量产机，灰色的一台失去手脚的指挥官MS，还有在这种状况下依然趴在地上的蓝色指挥官MS。夏亚少校驾驶的R-2似乎在指挥官MS的旁边窥视着什么。
(看上去好像没有杀气啊…。反而好像在犹豫着什么?)
维尔纳感受到R-2释放出的气氛，打开了武器的安全装置。维尔纳并非不相信准将所说的话，但另一方面，他也不至于盲目到把炮口对准还未有异动的同伴。
(要我随机应变，是吧?准将?)
如果是西玛中校或乌拉根上尉的话，在接到准将下达的指示时，她们应该会毫不犹豫地逮捕夏亚少校吧。这是在万一出错了的情况下，为了避免自己连累准将而会做出的行动。

【哎呀呀，我也得变得园滑起来了啊…干什么啊?】

和维尔纳一起操控阿萨姆的另外两个人用看着外星人的眼神盯着维尔纳，但他们什么都没有说。









【赢了…吗?】

对夏亚来说，这场战斗，就这样结束了，让人无法轻易释怀。蓝色机身的指挥官MS。虽然夏亚和它相识才两天，但直觉告诉夏亚，驾驶这台机体的家伙一定会成为自己一生的对手，但现在它被一种并非纯粹的胜利的力量所折服，伫立在夏亚的眼前。
(真是滑稽啊…)
自己到底在做什么?为了复仇潜入吉翁，却没有做出任何有效的行动。是接近卡尔马了吗?还是立下战功成为了所谓的少校?
那又怎样?如果被分配到其他军队中的话，就不可能像这次一样再次遇到卡尔马了。虽说自己是吉翁最年轻的少校，但手下只有一艘军舰和一个MS小队。和部下之间也没能建立起心腹之类的信赖关系，就算建立起良好关系也不足以以此发动叛乱。但如果问夏亚是否记得自己的同事和上司，夏亚也回答不出来几个人。

【我可真笨。】

竟然活成了这副德行。明明有更多可以去做的事，也有更多应该去做的事，可到头来自己还是个醉心于复仇这个词的庸俗之人。从抛弃戴肯之名的那一瞬间开始，自己就变成了如此渺小的存在吧。战斗结束后，夏亚动都不动，只是无所事事地站着原地。夏亚眼前那架指挥官MS解除了武装，开始打开驾驶舱门。

【举起双手慢慢走出来，不要做什么奇怪的动作啊?】

听着西马中校用扩音器喊出来的声音，夏亚对成为阶下囚的指挥官MS的驾驶员产生了兴趣，将MS摄像机对准了他。虽然只和他战斗了两次，但夏亚对这个两次战斗中都表现出令人难以置信的驾驶技术的对手很感兴趣，也没有什么打算和想法，夏亚只是想看看让自己开始钻牛角尖的对手的样貌。却不知道这将极大地打乱自己的人生。

【是个孩子? !】

即使是吉翁，也有未成年的士兵。特别是在鲁姆战争中损失了大量驾驶员之后，未成年人参军的人数越来越多。前线部队暂且不论，后方的补给部队和所罗门中的整备部队、传令员等杂务都由新兵负责。但即便如此，也至少都是些高中毕业的18、17岁的家伙。但眼前这个明显连高中都没上过的年轻人，连吉翁军中都找不到这么年轻的军人。这件事让夏亚很吃惊，但那个少年在这种绝境下也绝不屈服，还瞪着自己，夏亚开始动摇了。

【…!联邦的驾驶员，请报上所属、阶级和身份。】

西马中校用压抑着感情的声音对敌方驾驶员问道，但对方什么都没有说。一开始夏亚还以为对方是发自内心的反抗与夏亚他们对话，但似乎不是这样。西马中校加强语气，再次催促之后，少年迟疑地开口说道。

【我是地球联邦宇宙军所属的阿姆罗·雷曹长…。…ID不知道。】

这句玩笑般的台词让夏亚哑口无言。军人不可能不知道自己的ID。西马中校完全理解了这句话的意思，用压抑着愤怒的声音指示驾驶员从MS上下来，并指示部下回收机体。夏亚像事不关己似的看着这一切，不由自主地脱掉头上的头盔。

【这种不舒服的感觉到底是怎么回事!】

夏亚还没有意识到这是所谓的义愤填膺。









战斗已经结束了，赶紧回来吧。我充分理解了卡尔马大人的意思，垂头丧气地走向卡尔马大人待命的临时指挥所。嗯，应该算是指挥中心一类的东西吧。

【回来了，准将，你没事就好。】

卡尔马大人一边递上装满咖啡的马克杯，一边说着慰问的话。真心话大概占2成，剩下的都是讽刺和调侃吧?他似乎也成长了不少。

【能帮上忙比什么都好。……俘虏们的情况如何?】

白色木马里的部队已经先一步解除了武装，俘虏应该已经开始移送加利福尼亚了。

【嗯，移送已经开始了。那些家伙都很老实。真是的，那之前为什么死不投降呢?】

说完，卡尔马大人一边喝着咖啡一边叹气。如果能够做出合理地判断的话，应该早就选择投降了才对。

【也可能他们有什么计策，还是注意一下比较好。】

从现场情况来看，可能性很低，但潜伏在我方地盘里的联邦军和游击队或许会尝试对他们进行救援。不过，因为他们好像没有使用激光通信，所以贾布罗应该不会派出救援才对。不过，就算贾布罗派出救援，现在也只会被我们干掉而已。正当我和卡尔马大人聊着聊着的时候，一个副官模样的男人过来搭话。

【不好意思，俘虏的名单已经做好了，在这里。】
【辛苦了。】

说完，卡尔马大人立刻浏览起清单。虽然有点失礼，但我也走到卡尔马大人的旁边看起了名单。
咦，这是。

【这个名单没出错吧?】
【是的，没错，我已经向现场指挥官确认过了。】

中尉立刻回答。嗯，跟对方确认一下比较好。

【这个叫保罗的中校，敌方军舰的指挥官是他吗?】
【是的，不过，准将阁下。保罗·卡西亚斯纳尔中校现在因伤昏迷不醒。敌舰的指挥官是这位布莱特·诺亚少尉。】
【一个少尉指挥那艘军舰?】

同样读着名单的卡尔马大人发出了恍然大悟的声音。先不说冲进大气层之前的问题，就连我自己也不太清楚白色木马之后为什么会迷路。不过如果是布莱特在指挥的话，应该不会做出这些迷惑举动才对啊。算了，现在这件事不重要。

【卡尔马上校，看来幸运女神还在我们这里。】
【哦……看来，准将你的目标人物好像在名单里啊。】

听到这句话，我用力地点了点头。

【是的，捉住他，对吉翁的意义将远远超过击沉那艘军舰。】

说着我又看了一眼名单上的名字。上面写着提姆·雷的名字。岂止是目标人物，我这算是一下子抽中了大奖呢。实在是运气好。而且从现状来看，还可能发生各种有趣的事情。

【是吗?……怎么样准将?如果可以的话，我想把审问那个俘虏的工作交给你。】

卡尔马大人若有所思地说出了这种荒唐的话。不，说实话我很愿意，不过这样可以吗?

【是很重要的人物吧?抓住那个雷比尔将军的时候，父亲也和他见过面。那么准将去审问俘虏应该也没有问题才对。条约里也没有写准将不可以亲自审问俘虏。】

首先，一般的审问官恐怕无法很好地问出情报，所以我期待着准将的表现吧。听到这样的话，我好像有点干劲了呢!

【既然您如此信任我，我也没理由拒绝。虽然我没有才能，但为了不辜负您的期待，我会尽全力审问的。】

我这么说的时候，不知为何，卡尔马大人忠告我不要做的太过分。在大家心中，我到底有着怎样的形象呢?这次我要好好问问大家。我发誓。 

第七十八話 0079/09/24 马·克贝（偽）和提姆·雷
[第七十九话] by ¥_¥

第七十八話 0079/09/24 马·克贝（偽）和提姆·雷




那是一间打扫得很干净，但没有任何东西的房间，光线充足，房间里却甚至没有一扇换气窗。如果要比较一下的话，白色的单人牢房或许还比这件屋子要有生活感，提姆在催促下坐到了房间中央的折叠椅上。
(被叫出去的是我和诺亚少尉。……他也是倒霉啊。)
保罗中校负伤后，安德鲁上尉负责指挥战舰，但他看到敌人的攻势变得越来越猛烈的时候，便命令诺亚少尉负责指挥战舰，自己则慌忙逃走了。据和自己呆在同一辆运输车上的接线员说，他说这是为了成为诱饵，转移敌人的注意力才这么做的。但除了接线员和接到指示的诺亚少尉之外，完全没有人知道他离开了，由此可见他的真实想法。这就是所谓的小人吧。
不过，当时他似乎还带着高达数据的复印件离开了，如果他能回到联邦的话，作为被留下的一方的提姆虽然有些气不过，但他这么做也算是有意义吧。但很遗憾，据说飞机飞出去不到1分钟就被击落了，他之后的生死，提姆就不得而知了。

【啊，让您久等了吧?能见到您真是荣幸啊，上尉。】

提姆等了几分钟，有人打开了房间的门，走了进来。是一个军衔相当高的男人。有着奇怪的头发，不健康的肤色，伶俐的眉眼和完全看不出感情的脸。提姆想着，那微微弯成月牙的嘴角，与其说是想要表示友好，不如说流露出了嗜虐的愉悦带来的扭曲感吧。

【啊，等得不耐烦了啊。如果我记得没错的话，南极条约应该有规定俘虏的待遇吧?】

提姆故意挖苦了对方几句之后，坐在提姆面前椅子上的男人开心地笑了出来。

【嗯，嗯，我了解得很清楚。因为我也参加了那场签订仪式。】

听到这句话，提姆才意识到眼前的男人到底是谁，警惕性一下子提高了。

【您是累了吗?上尉你，最近应该忙的连睡觉的时间都没有了才对吧?】

提姆对这么说的男人生气了，但还是缓缓地吐了口气。他是想煽动我，让我失去平静，但他不会得逞的。

【因为有人活蹦乱跳地丢了一夜炸弹。虽然有点困，但也没什么大不了的。】
【那真是太好了。因为要聊的话题有点长，我还在想如果你累了的话该怎么办呢。那么，我就直接进入正题吧。上尉，我希望你就此退出这场战争。】

对方像谈论天气一样轻松地说出这句话，让提姆愣了一下，但当他察觉到这句话的意思后，身体变得僵硬起来。

【杀害俘虏是违反条约的!】

看着忍不住叫出声来的提姆，男子似乎并不在意提姆的态度，还指示附近的士兵端饮料过来。他那泰然自若的姿态助长了提姆的焦躁。这时，提姆的脑海中浮现出出击前对中尉说过的话。卡尔马·扎比是人道主义者，应该不会虐待俘虏…但是，这仅限于卡尔马·扎比一个人，这并不是进攻地球的吉翁军的全体表现。丢下殖民地的他们也无视了法律的善恶观，如果他们有良心的话，觉得他们会遵守条约的自己是不是太过于乐观了呢?提姆感觉到自己的背上流满了冷汗，瞪着对方，试图试探对方的意图。男人似乎理解了提姆的思考，笑了出来。

【哈哈哈。我们可不是无赖。我们有着遵守约定的良知。和你们所守护的联邦政府不同。我的要求很简单，希望你们自愿投奔我方。】

这句话让提姆瞠目结舌。

【…认真的吗?就算被你们所俘虏，我也是地球联邦军的士官。你是说要我背叛吗?】

提姆在心里感到愤愤不平，觉得自己被这个狡诈的男人小看了。但是，他内心里的激愤因为对方所说的话而冷却了下来。

【如果您同意的话，我就保证您儿子的安全。这对您来说也不是什么坏事吧?】
【什么意思?】

提姆姑且试探了一下，当然没有取得效果。

【驾驶那架机体的驾驶员，也就是您儿子的生命能否得到保障，取决于您接下了所说的话。】
【你想说要用人质威胁我吗?不是说要遵守条约吗?】

提姆带着轻蔑说道，却因为男人接下来说的话而楞住了。

【条约?你在说什么?我们签订的条约仅限于保护联邦军人，游击队不在条约的适用范围之内。】
【你在说什么?他是联邦军的军人!】
【我知道你让他紧急参军了，是吧?虽然说情况紧急，但在正式任职手续办完之前就让他上战场，这是你的问题。】

听到对方的回答，提姆意识到了自己的失态，咂了咂嘴。虽然为儿子和他的朋友们捏造了文件，但月神二号并没有同意他们参军，之后要在贾布罗正式让他们参军。也就是说，对于眼前这个男人所说的话，提姆无法反驳。

【游击队的处置是根据逮捕国家的刑法来判决的。在我国，杀害两个人以上，而且不是过失而是故意的话……肯定会被判死刑吧。】

看着悠闲地喝着士兵端来的茶，像闲聊一样提起自己儿子的死刑的男人。提姆下意识地跳起来，试图揍他一拳，但还没来得及碰到他，就被旁边的士兵按住了。

【你!敢摸我儿子一根手指头!我一定要杀了你!我一定要杀了你!无论做什么事都一定要!一定要! !】

提姆这么大叫着，而男人则一脸无奈地耸了耸肩，用冷静的语气开口说道。

【哎呀呀，真是太野蛮了。所以我才提出了不这么做也不错的建议，对吧?我也不是故意要对你孩子下手的。怎么样，上尉?你应该知道你应该怎么做了吧?】
【…我儿子的安全，确实能得到保障吧?】
【那就要看你的态度了。嗯，我会尽可能保障他的安全吧。不过，因为战争还在进行，我可能会把他安置在吉翁军的设施里，如果联邦他们使用核武器，把殖民地一起炸飞的话，那我就没办法了。】









提姆上尉离开后，卡尔马大人也进来了。那表情即使说好听一点，也很难说是和颜悦色。

【准将，我说过了，不要做得太过分。】

您在说什么?

【如果他只是一名普通的俘虏的话，送回联邦也无所谓。但是如果不利用起他的话，对我们国家来说是一种损失。如果得到了他的话，不最大限度地对他加以利用，就对不起因为他而殉职的士兵们了。】

我这么回答后，卡尔马大人面无表情地沉默了。德金公看人可真有眼光，你不适合当军人啊，卡尔马大人。

【卡尔马大人，身为将军，有时必须忘记自己心中的正义。首先应该考虑的是，为了自己所谓的正义，自己和手下的士兵们会受到怎样的伤害。】

如果全世界都能用所谓的正义解决的话，就不会发生战争了。如果想要体现自己心中的正义，就不要来当军人，当政治家才是捷径。

【所以说要把孩子当作人质，用孩子逼迫对方的父母?把孩子当作工具，我们这不是和联邦一样吗?】
【我认为，与其将公国200万名将士的性命暴露在危险之中，还不如牺牲敌方唯一的国民的性命。】

我对着拍着桌子激动不已的卡尔马大人说，他一脸凶相地瞪着我。这么说来，我们之间的关系也算是破裂了吧。
两个人对视了一会儿，卡尔马大人大概明白我的想法没有改变，粗鲁地坐到椅子上，深深的叹了口气。

【…这次的事情我会全部报告给基西利亚少将，甚至是基连大将。我再问你一次，准将，你没有改变意见的打算吧?】

听到这句话，我默默点头。

【我知道了。俘虏和民兵的移送将由加里福尼亚负责。你还有什么想说的吗?】

那我就提一提吧。

【首先请把驾驶指挥官MS的少年们送到弗拉纳根医疗中心去。还没上高中就有如此高超的驾驶技术。也许是奥古斯塔研究中心出来的实验成功案例。而且我担心押送俘虏会遭到联邦的袭击，也需要人护卫，熟悉宇宙的人比较好。所以夏亚少校和约翰少校适合这份工作。另外，征募这些孩子，不给他们正规军籍就把他们丢入前线，这是我们大张旗鼓地批判联邦的好机会。最后，这件事的提案和负责人请由我来负责。】
【…姑且问一下。为什么要这么做呢?】
【因为每个人都有属于自己的角色。卡尔马殿下你是一位仁慈而人道的将领，那么就需要有人来干背后的工作吧。】

幸运的是，从表面上看，我比他职位高。就算这件事出了什么问题，只要把责任全部推给我，就可以避免吉翁军队整体的形象受损。最糟糕的也就是谴责我，剥夺我军籍，或者把我关进单间里，就能把我和卡尔马大人划清界限。为此，有必要明确下达指示的人到底是谁。

【这就是战争吗?】

卡尔马大人不屑地说道，我只能默默地点了点头。 

第七十九話 0079/09/26 马·克贝（偽）和凱旋
[第八十话] by ¥_¥

第七十九話 0079/09/26 马·克贝（偽）和凱旋




这一天就在和卡尔马大人的商谈中结束了，第二天，我坐上了飞机，准备返回敖德萨。我还是第一次坐吉翁的飞机呢。飞机的形状就像吃多了的金鱼似的，乘坐起来却很舒服。技术部的人也在做些好事嘛。在这种无聊的思考中，我一共花了半天的时间，回到了敖德萨。我回来了，敖德萨。太阳已经西斜，气温也有点低了。大家辛苦了!今天我要拿出私人的红酒招待你们哦!正当我摇摇晃晃地走下舷梯时，眼前出现了一个人影。

【回来了啊，准将。看起来你玩得很开心啊?】

这位毫不掩饰怒气、高高在上的人，正是我美丽的长官基西利亚少将。
为什么!?
我因为无法跟上状况而环顾四周。刚才还笑眯眯地跟在我后面的西玛中校也收敛起笑容，和我保持着距离。基西利亚大人的身后是板着脸的乌拉根。是、是阴谋啊!?

【怎么了?不是有什么要说的吗?用你擅长的口才逗我开心吧，准将。】

基西利亚大人用完全没有笑意的眼神看向我。我跪坐在她面前，慢慢地低下头。夜幕降临后，敖德萨的土地变得格外的寒冷。

【你!如果觉得这样不好的话!为什么要这么做? !】

先听我说完啊，我的房间里响起了基西利亚大人的怒吼声。她顺势一口气喝光了葡萄酒，然后立刻端起酒杯，我默默地给她倒酒。啊，被称为「好酒年份」的56年的波尔多酒越来越少了。

【你在听吗?嗯?】

基西利亚大人目光坚定地，用淑女不该用的声音对我问道。

【我听到了，所以请放开我的头发，这样很痛哎。】

住手!快三十岁的男人的头皮是很敏感的!?

【完全看不出你有在反省，你知道吗?因为你，我吃了多少苦?压制那些得意忘形的家伙!安抚那些想拖你后腿的家伙!我问你，你知道为你的古怪行为收尾到底有多辛苦吗?】

这是喝醉了吧!她一边说着一边兴奋起来，抓着我的头发挥舞着手臂，动作太大了。啊，现在头皮出现了讨厌的声音和难以忍受的剧烈疼痛。

【对不起，对不起，对不起，对不起…痛痛痛痛。】
【我说了什么?你听我说了什么吗?准将你有在反省吗?】

啊，这是职权骚扰!那天晚上，我的头顶变得有点寒冷。











【那么，卡尔马上校，承蒙您关照了。】

夏亚一边说着，一边向坐在办公桌前的卡尔马行了个礼。卡尔马现在的样子就像夏亚心中的「将领」一样，这让夏亚心中产生了难以言喻的焦躁感。为了不把心情表现在脸上，夏亚静静地咬紧牙关。

【啊，已经这个时间了吗。对不起，少校，把这么麻烦的事交给你去做。】
【不，是我没能帮上您的忙，实在是非常抱歉。只是让我帮忙搬运行李而已。】

听到夏亚这样的回答，卡尔马脸上的表情瞬间变得僵硬起来，但马上挤出笑容回应道。

【嗯，如果是少校你的话，我可以把他们放心的交给你。你搬运的行李在这场战斗中有着极其重要的意义…千万不要怠慢。】

行李。那是叛变到吉翁的联邦上尉和他的儿子，还有他的朋友们和缴获到的毫发无伤的指挥官MS。不过，根据上尉提供的情报，已经知道机体的名字是高达，不是什么指挥官MS，只是试作机。而那些孩子们虽然只是普通的民间人士，但在看到他们的驾驶技术之后，很难相信他们没有接受过军事训练。
因此机体和上尉将被送到格拉纳达，孩子们则被送到位于side 6的弗拉纳甘医疗中心中。

【我知道。可是，弗拉纳根医疗中心到底是个什么地方?】

弗拉纳根医疗中心这个地方，夏亚还是第一次去。虽然他身边没有人去过，但听说所罗门也派了几名人员到那个医疗中心中接受了检查。听到夏亚这么一问，卡尔马的脸瞬间僵住了，然后用和平时一样的声音命令副官说道。

【…嗯。不好意思，请你暂时离开。我想和暂时不能见面的朋友私聊一会儿。】

听到这句话，副官默默地低下头，走出了房间。确认副官走出房间后，卡尔马从椅子上站起来，从柜子里的水瓶中往玻璃杯里倒水，然后努力用冷静的声音开始说话。

【夏亚，我现在要说的只是我的自言自语。以前我不是攻占了奥古斯塔的联邦设施吗?吉翁也有着同样的设施，当然是非正式的。】

只听这句话，夏亚就准确地理解了卡尔马想要表达的意思。也就是说，弗拉纳甘医疗中心。

【准确地说，并不是像联邦那样，把人当成武器进行研究，而是把特别的能力，设施中称为新人类的能力进行强化，并将其转用为战斗能力的研究，不过，我不知道这有什么区别。那个地方被基西利亚少将控制着。】
【也就是说，那些少年会作为小白鼠被送到那个机构，是这样吗?】

对于夏亚提出的问题，卡尔马既不表示否定也不肯定，只是把视线投向了窗外。但谁都看得出来，这份沉默已经说出了答案。
据参加这次作战的马·克贝准将说说，至少弗拉纳根医疗中心没有进行过对人体有害的试验。但不管怎样，如果不把那些孩子进入医疗设施的话，他们就会作为恐怖分子受到处罚。这么做也是在保护他们的生命。」

【如果是自己都无法蒙混过去的诡辩，还是不要说出来比较好。卡尔马，你觉得这样好吗? !】
【那还有什么办法!】

卡尔马的怒吼声打断了夏亚的话。

【把孩子当成小白鼠玩弄，这是不对的!这种事我当然知道!可是那个孩子，那个只有15岁的少年!竟然驾驶技术和你不分高低!?如果他是个天才的话就好了。但如果他是被联邦制造出来的实验体呢?既然存在着这种可能性，我就赞同马准将的意见。】
【…但是这么做与正义相悖。】
【虽然是借用别人的话来说的，但我不能为了我个人的正义而让部下白白暴露在危险之中。】

自己的良心和数十万部下的生命。这两者根本不用比，面对一脸愤怒地断言的卡尔马，夏亚感到惊讶，同时心中也感到一种难以言喻的不快。那个曾经自己瞧不起的娇气小子，现在已经变成了独当一面的将军。夏亚亲眼目睹了这一切，嫉妒着卡尔马。但总是站在人群最前面的他，并不理解这到底是一种怎样的感情。

【是吗?既然你这么说，我就只好顺从你了。】

夏亚说完后，便再次挺直身板，向卡尔马敬了个礼，转身离开。直到夏亚离开房间关上房门的最后一瞬间，卡尔马都没有对他说过一句话。











【昨天真是不好意思，准将。那个，我昨天好像也不太对劲。要是你能够忘掉的话就好了。】

看着窗外缓缓流动的景色，基西利亚大人说道。现在我们正在敖德萨上空1000米左右，驾驶着阿萨姆进行航行。虽然和基西利亚大人一同驾驶阿萨姆是一个flag，但是白色恶魔已经被逮捕的现在，我已经什么都不怕了!

【昨天?不好意思，发生什么事了吗?】
【啊!是吗?不，没什么，别放在心上。】

基西利亚大人发出了安心的声音，诶?为什么不是表情?那是因为她穿着一身不可思议的紫色服装，还戴着口罩和头盔。虽然容貌比原作还要稚嫩，但看起来她依旧不太适合这身衣服，但我并不是那种会指出这点的愚蠢的男人。

【这件事上级也给予了很高的评价，特别是干掉木马的兰斯中校和加菲尔德中校两名，将被授予吉翁十字勋章。指挥官MS…是叫高达吗?对于缴获那台机体做出贡献的家伙，我也在考虑给他们一些奖励。】

哦，太棒了，中校。虽然不知道这是你的第几枚勋章了，但勋章还是多多益善嘛。不过说到奖励，海军陆战队的人可都是些喜欢货真价实东西的家伙。发红包什么的，他们可能会很高兴吧。

【谢谢您，希望这么做能激励到士兵们。】

我到完谢之后。基西利亚大人的视线转回我这边，接下来才是正题啊。

【那么，作为代表，你也一起参加这次的表彰仪式吧。】
【我知道了。】

又要离开基地了。我得买礼物给乌拉根，让他消消气了。

【还有，我现在就告诉你，颁奖仪式结束后你的所属将会改变。】

什么意思?

【坦白地说，这次你实在是做的太过分了，连我都压不下去了。所以还是请你去基连总帅手下干活吧。】
【你是说要把我调到作战总部吗?那么敖德萨要怎么办呢?】

我是吉翁的军人，愿意听从命令。虽然我很想这么说，但如果让我离开敖德萨的话，我一定会想方设法的拒绝的。

【…从立场上来说，你和拉萨基地的基尼亚斯少将很接近。敖德萨基地的规模太大，不适合交给欧洲方面军管辖，所以交给总司令部……也就是说，你不会离开敖德萨基地的。】

基西利亚大人的这句话让我松了一口气。

【是吗?】
【算了，你就好好干吧。基连总帅可没有我这么宽容。】
【我会铭记于心的。还有，基西利亚大人，我还没有收到您的联络，请问颁奖典礼在什么时候举行?】

是今天吗？那我得跟乌拉根他们联系一下。我一边想着交接事宜一边问道，基西利亚大人则是一脸不可思议地看着我。怎么了?

【刚才不是说过了吗?颁奖典礼是后天。】

所以!你早点说啊!基西利亚大人不可思议地看着垂头丧气的我!
今天的视察虽然就此顺利地结束了，但不知道她从哪里听说了昨晚发生的事，晚上的私人房间里突然出现了一颗名为哈曼的炸弹，引起了各种骚动，但这是另外一回事了。 

第八十話 0079/09/27 马·克贝（偽）和胎動
[第八十一话] by ¥_¥

第八十話 0079/09/27 马·克贝（偽）和胎動



一边看着联邦的舰艇在旁等候，一边看着自己乘坐的舰艇被引导向港口。夏亚不由得露出苦笑。开战的时候，单单入港都要等几个小时，而且吉翁的舰艇还只能停靠在货运和作业船用的港口处。但现在只要联系港口，不用几分钟，就会有拖船出动，真是高档的待遇。现在这个殖民地又自称中立，想必联邦政府对此也会很生气吧。

【桑吉巴尔级住起来很舒适，都舍不得下来了。】

站在一旁的少校开玩笑地说道。事实上，与之前夏亚乘坐的军舰相比，这艘军舰的内部容积更为宽裕。该舰不仅房间宽敞，而且通道和机库等也很宽裕，因此进行移动和整备等工作时压力较小。本来这艘军舰应该是要派往敖德萨使用的，但是准将对卡尔马表示暂时用不上这艘军舰，所以卡尔马把这艘军舰借给了夏亚。

【…是的，我必须感谢将其借给我的卡尔马上校。】

将被联邦军队征召的不幸平民转移到殖民地中。参加这次任务的大部分士兵应该都听说过了这次的任务。之所以不把他们送回故乡，是因为他们已经参加了战斗，被当成了游击队。所以为了不让他们再次被联邦军带到战场上。要带他们到医疗机关去，也是他们因为战场的压力引起了所谓的PTSD征兆。表面上用得上这个理由。
(考虑的真是周到…考虑的是准将殿下吗?)
想到这里，夏亚感到了强烈的不快。夏亚陷入了一种被准将玩弄于股掌之间的感觉。
从事情的开端V作战的侦察作战开始，那个准将就擅自插上了一脚。虽然从结果来看，情况是在向好的方向发展的，但另一方面，夏亚的想法也受到了准将的阻碍。原计划让敌舰坠落在北美的，却差点让敌舰抵达贾布罗，之后虽然敌舰幸运地移动到了北美去，但夏亚还没来得及接近卡尔马，敌舰就被干掉了，自己没立多大的功就再次回到了宇宙中。而且据说让夏亚作为护卫也是准将的提案，所以夏亚感觉很难受。
(准将好像想把我和卡尔马分开一样行动着…难道他已经注意到了吗??)
夏亚这么思考着，却立刻否定了这一结论。夏亚一直小心翼翼地不把复仇的事告诉任何人，也不表现在态度上。如果准将注意到了这一点的话，那么在离开地球之前，让夏亚和卡尔马两个人独处就不太对劲了，而且那时的卡尔马看起来，也不像是知道些什么。

【夏亚少校，你怎么了?】

看到夏亚沉默下来而感到惊讶的少校讶异地问道。

【不，没什么。我只是觉得手续办得真快，是时候让士兵们行动起来了。】

夏亚回答了少校的疑问，少校似乎想说些什么，但还是赞同了夏亚的提议，向站在旁边的少尉搭话。夏亚一边对十分体贴的少校撒谎感到了些许罪恶感，一边回想起那名名为阿姆罗的少年的事情。
也许是精神上被逼到极限了吧，他虽然说话很客气，却毫不掩饰自己攻击性的态度，从他和自己一样的鲁莽，以及在被父母折腾的共同点上，总让夏亚有种既视感。而且，夏亚对他的那份才能也非常的感兴趣。
(虽然听说他可能是联邦制造出来的强化人，不过，他好像确实是没有进入过什么奇怪的设施中被拉去做实验…如果是这样的话，他可能是真正的新人类。)
这种可能性强烈地刺激着夏亚。因为他的存在正是吉翁·戴肯所提倡的新人类的证明，是身处宇宙环境中，人类觉醒的典型。而且，即便他不是天生的太空人，如果觉醒了这种力量的话，也可以用来否定基连提倡的显性人类生存说。那意味着夏亚手里得到了一张极其强力的手牌。

【…好想要啊。】

夏亚喃喃自语的话语，没有被任何人听到，就这样融化在虚空中消失了。










【…啊?】

举着茶杯的褐色少女突然好像注意到了什么，将视线投向远方。

【怎么了?拉拉桑?】
【玛琳小姐，你可以叫我拉拉的……】

拉拉一边对着坐在面前的高雅姑娘这么说着，一边皱起了眉头。虽然被对方当作平等的朋友对待很开心，也很喜欢她的人品，但周围人讶异的眼光也是不容忽视的。一个是公国重要人物的女儿，另一个是所谓的实验品。虽然人人平等的说法在世间流传已久，但拉拉知道，身份的差别是存在的。

【如果你不想我这么称呼你的话，那我就叫你拉拉了。然后呢……啊。】

说到这里，玛琳大概也注意到了什么。视线投向同一个方向，脸上露出了困惑的表情。

【真是个拥有强大力量的孩子。但是现在好像可能被压垮。不安、焦虑、愤怒……我的内心里充满了悲伤。】

通过设施的训练，拉拉已经能够极其敏感地读懂他人的感情。但是，即使暂且不提拉拉经历的那些锻练，现在拉拉正在思考着的那位少年也和其他孩子完全不一样。玛琳点头表示赞同，这就是所谓的证据。玛琳的感受能力虽然可以与拉拉不相上下，但在解读和接受思想的能力上却要比拉拉逊色很多。而因为玛琳能感知到那个少年的内心，所以她知道那个少年到底拥有多么强大的力量。

【可是这可真少见啊，自从准将跟我聊过之后，就没有带着这么强烈的负面情绪的孩子出现在这里了。】

对于玛琳的疑问，连那个少年身边的人的感情都能感受到的拉拉回答道。

【他也许不是吉翁人。】
【这是怎么回事?】

听到拉拉的话，玛琳摇了摇头。

【周围的人都对他报以同情和怜悯，还有一部分的恐惧。他可能是被联邦机构抓起来的，作为实验对象的孩子吧。】
【既然如此，就应该温柔地对待他。因为这个世界并不是只有所谓的痛苦的。】

玛琳说着点了点头，但拉拉的意识转向了另一个心灵。虽然比不上那个少年，但或许他比一般人要更强一些，但不知为何，从他身上散发出的情感强烈地吸引了拉拉。那就像迷失了方向的迷路的孩子，那是拥有无比的痛苦，却又悲哀得无力的被击垮的心灵。因为单纯，所以心灵伤痕累累的，如果没有谁抱紧他的话马上就会消失的那个青年，拉拉想要拯救他。

【你很单纯啊……少校。】

玛琳只是不可思议地看着拉拉喃喃自语的说道。









看到眼前的设施，阿姆罗感到很失望。因为身边的吉翁士兵都很关心阿姆罗，阿姆罗本以为自己就会这样被当作可疑的人体实验的实验体，但没想到出现在眼前的的是位于side 6的一个普通医疗设施。
(这么说来，PTSD是怎么回事来着)
虽然自己并没有那么憔悴，但朋友凯和隼人的心情似乎很沉重的样子。来这里的路上，他们好像很害怕，话也明显变少了。而且两个人都对声音很过敏，即使在移送途中，只要出现稍微大一点的声音，他们就会慌乱，远处传来炮声的话，身体就会颤抖。阿姆罗想起这件事，觉得送自己来医疗设施的吉翁说不定并不是什么坏人，又慌忙的摇了摇头。
(别被骗了!阿姆罗！为了麻痹我们，先给点好处，这不是惯用手段吗!)
本来凯和隼人会变成这样也是因为吉翁的进攻。既然如此，由吉翁来照顾他们也是理所当然的。阿姆罗这样想着，试图保持平静，但这个想法却被眼前出现的人物轻易地推翻了。

【你们是新入所的人吗?初次见面，我叫玛琳·卡恩。这位是拉拉桑，我们来这里已经很久了，有什么不明白的东西就问我吧。】

看着微笑着说着话的她，阿姆罗不由得呆立在原地。刚才还很害怕的凯和隼人也同样红着脸看着她。阿姆罗看着这样的两个人，自己竟然也因为看得入迷而感到羞耻，慌忙移开视线，对方却好像觉得很好笑似的笑了出来。那副微笑的样子让阿姆罗差点再一次看得入迷，但另一方面从心中浮现出的疑惑又让阿姆罗继续保持着思考。
(这些人说她们来这里很久了。但怎么看她们都只是普通人，不像是身心有什么疾病的样子。那么，这个设施到底是干什么的?)
阿姆罗不由自主地坐直了身子，被介绍到的少女对他露出了微笑。

【没关系，没有必要害怕。这里没有会伤害你们的家伙，也没有会害怕你们的家伙。】

听了她的话，阿姆罗不禁用手掩住嘴，尴尬地反问道。

【谢谢你为我担心。我的表情看起来有那么的不安吗?】

听到阿姆罗这么一问，她们对视了一下，终于笑出声来。

【我知道，因为你很害怕，叫得很大声呢。】
【嗯，连我都听见了。哎呀，莫非你是没听说这里是什么地方就过来的?】

虽然两人所说的话让阿姆罗无法释然，但阿姆罗似乎掌握了重要的线索，所以继续提问。

【不是医疗中心吗?这里到底是什么地方?】

阿姆罗这么一问，拉拉就像恶作剧成功的孩子一样回答道。

【这里是弗拉纳根医疗中心……是研究新人类力量的地方哦?】

面对这意味不明的回答，阿姆罗不知该如何回答时，玛琳伸出了援手。

【别再取笑他了。对了，这里是研究新人类的机构。】

隼人听了，变得脸色发白。因为现在民间所知道的所谓新人类研究，只有吉翁播出的有关臭名昭著的奥古斯塔研究中心的宣传节目。看到隼人的脸色，意识到自己失言的玛琳慌忙继续说道。

【啊，不用担心，这里不会发生像奥古斯塔那里的事情的。你看，我不是说过我们一直呆在这里吗?】

言外之意是她们看起来像是坏掉了吗，阿姆罗摇了摇头。但是，另一方面又不能保证自己能得到和她们同样的待遇。毕竟阿姆罗他们是来到这里以代替死刑判决的。
(好好干，阿姆罗。无论如何都要活下去啊。)
阿姆罗他们还不知道，这分觉悟会在好的方面遭到背叛。 

第八十一話 0079/09/28 马·克贝（偽）和表彰
[第八十二话] by ¥_¥

第八十一話 0079/09/28 马·克贝（偽）和表彰




【德梅济埃尔中校和兰斯中校的勇武是我军的骄傲……】

你不觉得颁奖典礼上的致辞和演讲会让人感觉特别困吗?你好，我是马·克贝。视察结束后的第二天，我一大早就被塞进高速飞船来到了我的故乡。不知为何，我还是第一次主观地这么想呢，尽管如此，我还是感到些许怀念，也许是因为马·克贝的记忆吧。

【那么，两位中校，请出列!】

在热烈的欢呼声中，身着礼服的两人慢慢地登上了高大的讲台。德梅济埃尔中校因为自己是家族成员中唯一被授予的成员而感到有些不情愿，现在他也带着从容的笑容参加了颁奖仪式。。
基连总帅主动上前和他们二人搭话，他的手搭在两人肩上，表现出率直的司令官形象后，亲手将勋章佩戴在两人胸前，会场气氛达到最高潮。之后我也作为部队代表获得了奖状。

【各位!让我们再一次对英勇奋战，并取得卓越战果的两位中校报以热烈的掌声!】

加上主持人出色的煽风点火，现场掌声如雷。我已经想回房间了。之后我心灰意懒地数着素数，等到仪式圆满结束后，我就这样直接前往总帅府。我心想着是关于任免的事吧，就跟着去了，结果不知为何被带到了基连总帅的办公室，又不知为何侍卫被赶走了。啊，什么，怎么了!?

【卡尔马向我提出了报告，连基西利亚也提出了报告。准将，你好像很随心所欲啊。】

基连阁下带着邪恶的笑容(※只是个人感想)说道。嗯，这是什么恶魔，看起来超恐怖的啊。

【承蒙二位格外关照，我不胜感激。】

我一边这么说着，一边动都不动，这是在夸赞我吧?这个人比想象的更有人情味(太失礼了)。

【嗯，但是违反军纪的事也不能就这样过去了。即使功绩卓著，违反军纪的人也要受到相应的惩罚，否则组织迟早会崩溃。准将，你难道不这么认为吗?】
【…您说得对?】

如果你提出这种正确的论点的话，那我可真是倒霉透顶了。信赏必罚是一定要做到的，而且功绩卓著的话可以无视命令!的暴走的笨蛋，就是我。

【也就是说，你已经做好了心理准备了吗?】

太好了，这次去北美古董市场买罐子的事还没有暴露。我放下心来，堂堂正正地说道。

【是的，但是部下们只是遵从了我的命令而行动，还请您对他们网开一面。】
【呵呵呵，好吧。既然你这么说，这次的问题就由你一个人负责了。】

基连阁下晃了晃肩膀，露出邪恶的笑容。

【谢谢。】

我说着低下了头，基连阁下从桌子上拿出文件读了起来。

【突击机动军所属马·克贝准将，因为贵官的提案使联邦军的作战受挫，我们对此做出高度评价，因此认为贵官的贡献很大，所以进行特别晋升，任少将。另外，根据最近战斗的功绩，授予你吉翁十字勋章。】

说着，基连阁下把军衔章放在桌上。

【我知道…嗯?】

我没有认真地在听，正想低下头的时候才发现有什么不对劲的地方。咦?我现在是升职了吗?

【恭喜你少将，你也正式升为将衔了。另外，从今天起，你将担任总司令部所属特别派遣部队的指挥官。任务是收集敖德萨的资源，并在该地区试制制造地面武器群，并支援地球方面军的后方行动。】
【阁下，这是……】
【我的意思是，让你原来怎么做就怎么做。啊，敖德萨的人就用原班人马，因为狼群只有聚集成群才有价值。】

真是的，你这个帅哥，说你像什么恶魔什么的，对不起!

【承蒙您格外关照，我不胜感激。从今以后，我将为祖国鞠躬尽瘁。】

说完，基连阁下满意地点了点头。哎呀，我有点理解亲卫队的心情了，这才是真正的领袖魅力吧!正当我这么想的时候，基连阁下依然面带笑容，又拿出了一份文件。

【那就正式开始吧，少将，现在你已经正式转到总司令部了，听听接下来的评价吧。】

……?

【总司令部所属特别派遣部队司令马·克贝少将。贵官在隶属突击机动军时，多次受到司令官基西利亚·扎比少将的警告，但却擅自收集战斗力，未经申请进行装备改造。又指使地球方面军司令卡尔马·扎比上校伪造命令，结果在没有联络司令部的情况下擅自调动我方战斗力，对此你有什么想要辩解的吗?】

等、等一下。

【对于这件事，总司令部认为这是极其严重的渎职行为。我军下达的判决是你有叛乱之意，计划立即拘留并进行军事审判，但考虑到基西利亚少将和卡尔马上校的报告，决定给予你处分。】

哎，已经决定了吗?确定要处分？处分是什么？

【这次你严重的渎职行为本应严惩不赦，但我军经研究决定，给予你免去少将职务，降2级，剥夺十字勋章的处分。那么，请接好。】

说着，基连阁下把我的少将军衔换成了上校军衔。我刚才还说过你看起来很帅吧?那是骗人的，你这个阴险的恶魔!









结束任免后，心情稍微好转的基连，在仪式结束后前往宴会会场。上校进入会场后，有一群人围着他，他们可能想找个好地方和少校处处关系。但上校避开了这些人，没趣地在贴着墙壁上。基连向他打了声招呼，走进办公室旁边的接待室。从柜子里取出适量的威士忌放在了桌上。

【嗯，军队的时间结束了。接下来是私人时间，你可以放松一下了。】

说着，上校亲自给基连倒酒，但他的表情并不好看。基连对此并不惊讶。基连知道自己的表情很难看，因此在人际关系的培养上总是很辛苦，所以看到上校这样的反应，基连也只是苦笑着说这是经常发生的事。

【从今以后，我们要成为更亲近的上司和部下，所以现在即使敞开心扉，也不会受到惩罚哦?】

基连一边说着一边举起酒杯。大多数人不是毫不犹豫地回答，就是纹丝不动地等待基连发话，但上校不一样。他拿起同样倒了酒的杯子，尝了一口味道后，一口气喝了下去。这个举动让基连感到些许喜悦。像这样和谁一起喝酒是什么时候的事情了?想着想着，上校皱着眉头开口说道。

【不好喝，香味不够。这只是单纯的烈酒罢了。】

听到这句话，基连不由得笑了。好久没喝酒了，准备的酒被人说不好喝，基连还是第一次听到。

【那真是不好意思。我只想喝得醉醺醺的，不太讲究味道。】
【干涉个人嗜好虽然不太好，但这也不是什么喝酒的好方法。我地认为，与酒打交道的诀窍就是去享受美酒。】
【好喝的酒啊。有什么推荐的吗?】
【…是啊。】

上校走到柜子前，把几个酒瓶放在基连的面前，漫无边际地说着哪种酒好。基连心想，他真是个胆大包天的男人，便不露声色地开门见山的说道。

【你可真是博学多识啊。既然你对文化和技术都很了解，那么我能跟你聊的东西就只有政治了。】
【您别开玩笑了，阁下您的博学多识，全民皆知。】
【是吗?比方说，关于ジオニズム (Zeonism) ，你怎么看?】

基连这么一问，上校用手托着下巴，看着眼前的酒瓶开口说道。

【是种宗教吧。】
【宗教?】
【没有人能够独立地活下去，所以心中必须要有依靠。对宇宙居民来说，这就是ジオニズム (Zeonism) ，大概就是这种东西吧。】
【关于其中的内容，你怎么看?】
【那只是在说一些好听的话而已。如果说在严酷的环境下才能体会到更高层次的精神的话，那么原始人类在严酷的环境中生存更久才对。虽然宇宙居民号称能在严酷的环境中生下去存，但也只是生活在环境完全受控制的殖民地里。至少宇宙居民能在真空中生存之后再说这种话吧。】

基连不假思索地提出了更深入的问题。

【那么，我主张的優性人類生存説呢?】
【优秀的人发挥出自己的领导能力，团结民众，这在某种意义上是理所当然的事情，对于这一点我没有疑问。只是，吉翁公国的国民是否符合所谓优秀的人，那我就很怀疑了。首先，如果对方是优秀的人，就把所有的决断都交给一个人的话，这是一种扭曲的社会结构，很明显，这是一种放弃自己的责任和权利的家畜化。在没有考虑到这一点的时候，吉翁公民和联邦公民之间就没有什么差别了。作为选民来说，对于领导人的失败对自己所造成的影响，也许联邦公民还会动动脑筋想想办法，而吉翁公民只会交给其他人。】
【上校，你的思想相当倾向于联邦吧?你竟然在我面前说出这种话来。】

基连这么一问，上校便无聊地回答道。

【我并不是说联邦是正确的，只是阁下您也不可能是完美的领导者，如果是这样的话，我们不需要发动战争就能独立了。因此，我只是在说哪边的政治体系稍微好一点罢了。】
【但是，愚蠢的政治和腐败继续下去的话会怎么样呢?持续下去的结果就是人类即将失去自己的故乡，地球。】
【如果人类因此而灭亡的话，那就代表着人类就是这样的物种而已。如果不自我约束就会走向灭亡的话，这样的种族还不如不存在，这样对地球来说不是更好吗?】

上校这么干脆地断言，让基连愣了一下，然后久违地大笑起来。因为笑的太过分了，站在一旁的上校瞪大了眼睛看着基连。

【上校，看来你是个很有趣的人。能遇到你这样的人我很高兴，今后也请多多关照。】

说着基连伸出手，上校踌躇地回握了过来。这是两人开始长久交往的第一步，但现场的两人还没有理解到这一点。 

第八十二話 0079/09/28 马·克贝（偽）和仕事
[第八十三话] by ¥_¥

第八十二話 0079/09/28 马·克贝（偽）和仕事



【地面战线现在还很平静，你就趁这个机会去跟他打个照面吧。】

基连那个无眉大背头。托他的福，出现在我眼前的是一名看起来像精明的银行职员的老年绅士，此刻他正喝着红茶。

【欢迎您的光临，准将……不，少将?哦，原来是上校啊。真是失礼了。】

哈哈哈，你这个混蛋，要是想打架的话，我奉陪。

【经历了调职再降职，就像东洋人说的，真是让人欲哭无泪。现在又要我来处理这些缺陷产品，真希望能有个假期。】

我这么回答，内维尔上校笑着点点头。虽然他额头上的血管已经暴起，脸上却丝毫没有生气的神色。

【我明白。不过很抱歉我的作品没能达到您的期待，不过工厂的开发很顺利。】

喂喂，你忘了吗?现在我可是总司令部下辖的部队司令啊。我把打印好的纸捆直接扔到脸上露出闪亮牙齿的内维尔上校面前。基连说要在乌拉根不在的宇宙期间借给我一个副官，所以跟在我身旁的秘书官大尉是个有着异国风情的美女，是个只要使我眼色就能察觉我要做什么的优秀人物。真好啊，来敖德萨就职吧。

【这是……】
【如你所见，这是正在开发中的MA的报告书。居然能批准开发这种废物，我必须要强烈谴责总司令部那帮家伙。】

我一脸悲哀地摇了摇头，内维尔上校的杯子发出令人不快的破裂声。嗯，真是似曾相识啊。

【在阿普萨拉斯已经完成的现在，肯定会有人对开发概念和阿普萨拉斯相似的MA抱有疑问。但是，在有着相同的目的上采用不同的方法，这对技术层面来说是非常有意义的……】
【啊，内维尔上校，您好像误会了什么，我并不是说不要造新东西，我只是说要造就造能用的东西。】

内维尔上校对我所说的话完全不屑一顾，哼了一声。

【能使用的东西吗?不愧是敖德萨传说中的怪物。难道连这种东西都不会用吗?】
【我军追求的不是只有天才才能够使用的高端机械，而是谁都能使用并取得战果的武器。如果您不理解这一点的话，只能请您另谋高就了。】
【既然你都这么说了，我倒想问问你，你到底对它哪里不满意?它有着超过阿普萨拉斯的火力和装甲!还有不间断运转的I - 立场 !如果这都不能派上用场的话，那什么叫能用的武器? !】

内维尔上校变得鼻息粗重，滔滔不绝的锁了起来，我含了一口红茶，反驳道。

【持续工作时间只有20分钟，这是致命的问题。难道技术部有一种宗教信仰，主张所有战斗都要在1小时之内结束吗?】

他们一会儿信仰格斗，一会儿信仰快速结束战斗，信仰转变的很快啊。

【顺便说一下，全方位发射的光束炮，这是什么配置啊。啊，说到配置，上面写的是以对空防御用的制导炮弹为主力的装备……你们这是在开玩笑吗?】

上面写着全地形适应型MA，所以你们是打算让这家伙在地上走吗?

【关于工作时间的问题，因为这个时间是在宇宙中全力运转的时间，在地面上运用的话没有这方面的问题。武器配置方面，本机的运动性能较低，在今后设想的与以MS为主体的敌人的战斗中，得出的结论是全方面配置是最理想的。也不用担心防空问题。而且它也可以在地面上行走。】

比起技术人员，这个人更适合当律师吧?他说的内容乍一看都像是回答了我的问题，但丝毫没有消除我的顾虑。换句话说，这台MA既不能在宇宙中全力运转，也不能回答我针对火炮配置脆弱性的问题。至于对空导弹，在回答中完全没有提及使用上有困难的地方，可以步行与能达到战场所需的机动性有着天壤之别。因为他能制造出对光束兵装，所以他是有足够的知识和技术支持他开发的。……但一码归一码。就算他的提议被否决了，也绝对不会改变意见。好，我改变作战计划。

【原来如此……话说回来，上校，你知道弗拉纳甘医疗中心正在开发的装置是什么吗?】
【弗拉纳根……啊，好像是在开发利用脑波和神经电信号的假肢吧。虽然我在医疗领域是个门外汉，但是假肢如果能和活生生的肢体一样使用的话，对公国来说将是一大福音。】

因为有很多四肢残缺的退伍老兵。首都防卫大队的部队规模已经和连队差不多了吧?

【不愧是上校，你的消息可真灵通。其实我听朋友说，假肢开发已经可以达到用脑波操作的程度了。不过，还不能做到像是自己的肢体那样精密的动作。】
【哦。】

内维尔上校还没完全明白我想说什么，漫不经心地回答。呵呵，这种从容能持续多久呢?我暗自笑着，压低声音继续说道。

【我只在这里告诉你，突击机动军对这项研究表现出了浓厚的兴趣，他们正在独自研究能否将这项技术用在武器上。】
【哦……在这里说出这种事可以吗?】

没关系，因为这项计划是在总司令部的批准下进行的。毕竟是绝密计划，所以是需要保密的，要是被联邦发现了这项计划，我会掉脑袋吧，但至少告诉内维尔上校是没有问题的。

【如果不能被上校你这样的人有效利用的话，有再好的技术也没有意义啊。…详细的资料还有待收集，但据说相关武器是采用有线操作式的MEGA粒子炮。】
【哦!真的吗!】

内维尔上校听了我所说的话马上就明白了我想说什么。嗯，这个人的头脑还是这么好。

【还有，MIP公司正在试制舰艇用的新型散热板。而且，阿纳海姆公司对我们询问是否需要采购力场马达（Field Motor），流体脉冲系统虽然扭矩高，但占用空间大。如果换成力场马达的话，能空出来相当多的空间吧?】
【原来如此，这样一来就有了装载对空装备的空间。】
【我还有作为一个外行人的想法，就是像扎古来罗那样，用フレキシブル・ベロウズ・リム安装推进单元怎么样?我想，如果直接转动推进单元的话，应该可以提高运动性能才对。】

听我说完，内维尔上校皱起眉头沉吟起来。

【这是一个很有魅力的方案，但如果是这样的话，推进单元就会变成外置式，所以从防御敌人攻击的角度考虑，这不是一个很好的方案。而且，如果把脚部动力变成力场马达的话，就需要统合两个系统产生的动力。这样一来，好不容易腾出来的空间就会被蚕食掉。】

唔，做不到吗?那这个呢?

【那针对侦察机开发的，带有推进器的螺旋桨坦克……还是叫发射推进器吗?把它做成装备怎么样?】
【可能会提高推力，但不能解决运动性问题……不，我记得敖德萨研究的那个结构，是叫内框架结构吗?如果用那个的话……】

内维尔上校说着陷入了沉思。啊，看来有戏。

【不好意思，马上校，我有点事。】

内维尔上校心神不定地说道。

【好的，上校，我期待你能做出来好东西。】









内维尔草草的打了个招呼就走出了房间，拿出手机立刻联系了开发团队。

【啊，是我。关于弗拉纳甘医疗中心正在试制的装置，请火速让他们把资料送过来。如果说是从总司令部的上校那里得知的情报的话，对方也不会拒绝吧。还有从MIP那里拿到舰艇用散热板和反MS用导弹的资料，对了，用马上校的名字，无论如何都要拿到情报。】

内维尔边说边想起刚才和自己聊天的上校，嘴角上扬，真是个令人吃惊的男人。内维尔还以为他被降职了两个级别，应该会消停一会的，真是小看他了。话虽如此，虽然他的军阶下降了，但实际手下指挥的部队规模并没有变化，反而因为成为总司令部的下属，获得了突击机动军所属部队无法阅览的情报和设施的权限。也就是说，在权力上反而得到了强化。如果他真的是敌人的话，那当然是最麻烦的对手，但至少从那个上校身上看不出他在政治上想要把内维尔踢下去，或者想要篡权的意图。
也就是说虽然不是自己的朋友，但是方向相同…在为吉翁的胜利而行动的过程中，他肯定是内维尔认为是能给自己带来利益的对手。虽然多少有些咄咄逼人，但表现出自己的度量，谅解对方也是内维尔身为年长者的职责吧。
(与其和他盲目竞争，不如合作更有益)
众所周知，他已经和各企业以及从企业中派遣出来的技术人员建立了密切的联系。而且最近总司令部还直接下达指示，要在敖德萨确认过开发出来的武器才可以正式列装。虽然让人生气，但如果从一开始就收集到意见的话，就能省去不必要的修改时间。当然，调整武器是一项庞大的工作，但如果是由那个上校来做这份工作的话，对内维尔来说没有任何损失。因为无论他提出什么要求，创造出武器并将其送上战场的人只有内维尔自己。

【不过话说回来，那个上校所说的最后一句话是什么意思啊?】

内维尔不由自主地低语。做出来好东西到底是什么意思呢，因为到目前为止，只有开发出好东西，内维尔才会选择将其送到战场上。 

第八十三話 0079/09/30 马·克贝（偽）和ACE（笑）
[第八十四话] by ¥_¥

第八十三話 0079/09/30 马·克贝（偽）和ACE（笑）




【呃?】

连续射出的光束不断擦过机体。战斗开始才过去3分钟左右，虽然没有被直接命中，但已经有部分装甲超过承受极限发生了变形，驾驶舱内响起了洪水般的警告声。可恶!宇宙战中光束这么麻烦吗!?

【怎么了怎么了!传说中的怪物只有这种程度吗? !】

一边高喊着激昂的煽风点火般的言论，一边从后面逼近的格鲁古古继续进行射击。完全被玩弄了啊。第一次进行所谓的宇宙模拟战，连让我熟悉一下环境的机会都没有!街机里可没有所谓的无重力场地啊。

【嗯…哦，好…就是这里!】

我强行扭转机体开始射击，但被轻易地躲开了。可恶，这机体好重啊!?

【击中了!】
【可恶!】

因为我强行扭转机体导致速度下降，黑色的格鲁古古一口气拉近了距离。把朝我挥来的光束剑用盾挡住，我也踢了一脚作为回礼，不过，被盾挡住了。但是因为反作用力，我和对方拉开了距离。

【中!】

我不由自主地喊着，扣下了扳机。但是射出的光束无法捕捉到对方的机体，消失在空中。不过到这里为止还处于我的预想当中。

【就是这里!】

我放弃了因为被光束剑击中而被切断了一半的护盾，用左臂上的90毫米机关炮进行射击。看准机体因移动而变得僵硬的时候进行射击，这样的话是无法躲开的!


【这种宛如教科书般的战斗简直让人打哈欠。】

对方的话音刚落，我的机体就剧烈摇晃起来，紧接着，主屏幕上出现了被击落的信号。不行，又死了啊。









【哼，技术比想象中的要好啊。】

就在他将对方的格鲁古古击落的同时，模拟战斗宣告结束，奥尔特加中尉抬起头盔的遮阳板，长长地叹了口气。
这次的战斗完全和程序中的教程一样。但是，很少有人能把教程中的要求准确地执行到那种程度。即使是最后的攻击，在奥特加被迫使用绝招——放弃手中的装备，故意错开AMBAC的时候，也很难说是奥特加的胜利。毕竟对方的本职工作不是MS驾驶员，而是基地司令。

【辛苦了，不过敖德萨的怪物也没什么大不了的啊。】

从模拟装置下来后，战友马什中尉一边安慰着上校，一边嘲笑他。目前为止，奥特加三战三胜，看起来自己似乎处于压倒性的优势。所以马什没有注意到吗?

【别说了，那不是他的本职工作。】

在旁边抱着胳膊的盖亚上尉说道。作为小队的指挥官，他有分析对方动向的习惯吧。盖亚似乎注意到了什么。

【真不愧是有名的黑色三连星，我可真是束手无策啊。】

就在这时，从旁边的模拟装置下来的上校边说着边走了过来。

【好像还是没防住啊?】
【防御得已经很好了。】

听到盖亚上尉这么一说，上校耸了耸肩。马什看到上校对这次失败毫不在意，脸上露出了不高兴的表情，奥特加想要阻止马什，但为时已晚。每个驾驶员都为自己的技术而感到自豪。所以模拟战输了就会懊恼，赢了就会高兴，这是很自然的感情活动。反过来说，如果不表现出这样的感情的话，言外之意就是不拘泥于胜负，更进一步说，根本不把技术的高低放在眼里。这种表现强烈地刺激了驾驶员，而且是仅凭本领立下战功的驾驶员的自尊心。
作为队伍的领导者，有这种自觉的盖亚和感觉自己是侥幸取胜的奥尔加还能坦率地接受上校的这种表现，但在第一次对战中，轻易地将上校击落的马什却因为上校的表现生气了。

【哦?我本来还很期待传说中的上校殿下到底有多厉害呢?】
【是吗?让你失望了真是很抱歉。啊，对了，盖亚上尉，如果可以的话，我还想和你的小队一起进行……】
【好的。】

上校似乎对别的事情很感兴趣，对马什的煽动毫不在意，马什变得更加不高兴了，终于开口说道。

【真是的，连你这种水平的家伙都赢不了，看来敖德萨的驾驶员们的技术实在是太差了。】

听到这句话，刚才还聊得津津有味的上校身上的气氛一下子变了。

【……哦，这句话可真有意思啊，中尉。】
【不不，这是很严肃的事，上校先生。地球方面军的驾驶员们居然连这种水平的家伙都打不过，这是不是在开玩笑啊。不管怎么说，如果他们失败了的话，接下来宇宙就会变成战场，不是吗?】
【喂，你这混蛋!】

盖亚慌忙制止了不断挑衅的马什，但为时已晚。

【你说得很有道理。不过，你连看都没看过我的部下就说这种话的话，应该做好了相应的心理准备吧?】
【哦?上校殿下，你是要哭着去找基西利亚大人还是送我去牢房?我可是冒着生命危险驾驶MS的，要是被所谓的大人物威胁就屈服的话，那你可就太小看我了。】

面对露出牙齿嗤笑的马什，上校面无表情，将视线转向盖亚，缓缓开口说道。

【上尉，不好意思，还是请你继续陪我一会儿吧。部下的所作所为，上司需要负责，不允许你拒绝。奥特加中尉也同样如此，听到了吗?】
【上校，他这是……】

盖亚开口辩解，但嘴角上扬的上校抢先开口说道。

【我不打算干什么，只是再打一场模拟战而已。对了，如果你们赢了的话，我就给你们想要的东西。只要是我能给的东西，什么都可以。】

听到这句话，奥特加不由得探出了身子。马·克贝上校从突击机动军时期开始就是一名有名望的军官。据说只要有心，什么机体都能搞到手的男人说什么都可以给。对于驾驶员来说，这是个千载难逢的好机会。

【…这是个很有魅力的提案，上校大人。那我们输了的时候会怎么样呢?】

盖亚这么一问，上校露出眼镜蛇一般的笑容，这样回答道。

【到时候我会拿走你们的自尊，我会拿走马什中尉的MS。】









【你在干什么呢，上校?】

正当我调整模拟装置中MS的数据时，被我的秘书官发现了。

【这是一种娱乐活动，在敖德萨非常的受欢迎。】

说着，伊内斯·菲隆（イネス・フィロン ）上尉抱起胳膊，双目半睁。高个子的她，这么做虽然不会有压迫感，但这一刻，她不退缩、不谄媚地回问道。

【所谓的娱乐活动。竟然会赌上MS，敖德萨的风纪看起来相当松懈啊?】

嘁，被你知道了吗?但可惜的是，我事先已经做好了准备。

【没问题。昨天接收的测试用的格鲁古古会作为替代留在这里的。如果说是要用实机测试宇宙用装备在地面上的使用情况的话，这也不算是什么借口吧。】

我所说的话让她皱起眉头，露出了真是没办法啊。的表情。被一个可怕的美人瞪着，这样好像会上瘾啊。

【…这是借口。那么你的真实想法呢?】

是什么?这还用说吗?

【中尉嘲笑了我的部下。作为打架的理由，已经足够了吧?】

男人也有非战斗不可的时候啊。









伊内斯隔着屏幕，望着来不及阻止就钻进模拟装置开始模拟战的上校，深深地叹了一口气。

【原来如此，埃莉奥拉，这家伙确实是个问题儿童。】

作为监视人员，她被正式告知之后将被调往敖德萨工作，在担任马·克贝上校的代理副官时，她想起了与在敖德萨工作的同期同事取得联系时的情景。

【一言以蔽之，他就是个脑筋特别灵活的笨蛋。】
【这听起来实在是太矛盾了，什么叫头脑灵活的傻瓜?】

这句话作为对上司的评价实在是太过分了，伊内斯不由得皱起了眉头，但埃莉奥拉一边笑着看着伊内斯，一边继续说道。

【因为我也找不到其他合适的说法了。啊，作为前辈，我给你一个忠告。最好不要让上校离开你一个小时以上。】

伊内斯很生气自己把这个忠告当成了玩笑。不过，自己的视线明明只移开了半小时左右。

【奥特加!马什!发动集中攻击!】

盖亚上尉的声音让伊内斯的意识回到屏幕上，不知为何，三架格鲁古古的对面出现了上校的格鲁古古。

【这个作战方式可不太好啊，上尉。】

上校这样说着，他现在就好像在牵着黑色三连星一样战斗。明明不久前还输给了对方来着。

【喂，少尉，上校他做了什么?】

仅仅几分钟就能将战局完全扭转过来，以伊内斯的常识来看是完全不能理解的事情。所以，她一开始怀疑上校是不是调高了机体参数。但是负责监视情况的少尉一脸困惑地看着伊内斯。

【嗯，不，上尉大人他。啊，不，要说有没有调高的话……确实是调高了?】

听着少尉含糊不清的话，伊内斯有些不耐烦地催促他继续说下去。

【简单地说，格鲁古古为了让新手驾驶员也能驾驭这台高机动的机体，把转弯速度和反应速度降低到了和扎古差不多的水平。】

因为加速性能和原本的性能提高了，所以格鲁古古的直线加速和制动方面比扎古要强。不过，格鲁古古运动性能和现在服役的扎古R型没有太大的差别。但这已经是令人惊叹的性能了。毕竟R型的工作时间很长，但能够完全发挥其运动性能的驾驶员很少，这也是格鲁古古还没有大规模配装的原因。

【那么，上校他做了什么?】

少尉对伊内斯这个问题的回答很简单。

【是的，现在上校殿下的机体性能和盖亚上尉一样。】

什么都没有。也就是说，那个上校他。

【之前只是在玩弄他们吗?】

这个事实让伊内斯兴奋得脊背隐隐作痛。

【把我们当成垫脚石了! ?】
【记住了，大尉!如果有数量上的优势和火力上的优势的话，就不要再耍小聪明，从正面将其击溃才是最优解!】

上校的机体一边大喊着，一边劈开马什中尉的机体，接着上校的机体被奥特加中尉的机体破坏了右臂，但上校机体左臂的机关炮射中了奥特加的驾驶舱，上校的机体回过头来，再次向奥特加的驾驶舱刺出了光束剑。就在上校冲向盖亚大尉的驾驶舱的时候，上校的驾驶舱被光束剑切开，发生了巨大的爆炸。

【原来如此，确实是个脑筋灵活的笨蛋。】

下次绝对不能让他离开自己的视线。伊内斯下定了决心。为了阻止正准备和黑色三连星进行肉体格斗的上校，她走向模拟装置。 

第八十四話 0079/10/01 马·克贝（偽）和不归
[第八十五话] by ¥_¥

第八十四話 0079/10/01 马·克贝（偽）不归



天亮后的第二天，我立刻被叫了出去，现在我正站在格拉纳达的基西利亚大人的办公室里。

【你是得了那种不惹事就会死的病吗?啊?】

一边说着一边焦躁地用手指敲着桌子的基西利亚大人。嗯嗯，今天也很漂亮，不过她的表情不太对呢。你看，笑起来的你更有魅力哦。

【不，少将阁下，我只是执行了被指定的任务罢了。】
【…呵呵?任务就是和训练对象进行赌上MS的模拟战，最后直接扭打在一起吗?在你不知道的时候，总司令部已经发出了很多新的指示了。】

我脸上的膏药太大了，根本藏不住。顺便一提，战斗的胜利者是伊内斯上尉。她那令人捉摸不透的步伐，一击就击晕了骑在我身上的马什中尉，刚把我拉起来，马上我就被狠狠的打了一下。女人真是可怕。

【嗯，不是的，我和马什中尉的那次会面只是一场娱乐活动，我在努力培养和训练对象之间的相互理解罢了。】
【你在说什么?】

基西利亚大人抱着头，眼神中充满了遗憾。真够可笑的，要是联邦军队的话，这样我就能一次性解决问题了。

【嗯，这倒也没关系。所以，马什中尉提出了返还机体的请愿书……】
【我拒绝。】

你觉得通过基西利亚大人就能拿回机体吗?真是太天真了，中尉，我不会就此罢休的。大体上机体的更换许可已经通过，而且上级没有指定我要带回地球的机体是哪台机体，还是就此放弃吧。

【…我从来没有像现在这样觉得送走你实在是太好了。好了，今天你的行程是和博士的面谈吧。面谈结束后你就赶快滚蛋。】

听起来像是假的一样，这可是几天前还是我上司的人说的话。
我敬了个礼，退出房间，开始向工业区移动。据说流亡的提姆·雷以上尉待遇被引进格拉纳达后，一开始的两天与原联邦成员愉快地聊天，之后就像空壳一样在开发部工作。因为看起来怪怪的，所以让我去看看情况，说实话我去的话不会有反效果吧?
在车上，我对坐在我旁边的伊内斯上尉相当好奇，那种格斗技她是从哪里学到的?就这么闲聊的功夫，转眼间我就来到了工业区。手头上完全没有谈判材料该怎么办……我想着想着就到了提姆上尉的实验室，虽然是到了…。

【伊内斯上尉，这里真的是提姆上尉的实验室吗?】
【是的，上校，是这里没错。】

真的假的。在伊内斯上尉的肯定下，我再次看向实验室。简单描述一下就是，警戒森严的废料堆放场和办公室用的拼装房。喂喂，这可是宇宙纪元啊?都什么年代了，还在用什么拼装房!?周围用墙壁围了起来，与其说是防止入侵，不如说是防止上尉逃跑(上面还很仔细地拉上了带刺的铁丝网)入口处有哨兵带着可爱的宠物(如果被咬的话会连胳膊一起被咬断的大型犬)，毫无防备的盯着房间里的人。侍卫看到我之后，和我四目相对，他对我立正敬礼。嗯，完全就是战斗机器啊。

【…我还以为是谁呢，你来这里干什么?】

脏兮兮的工作服，凹陷的眼孔，脸上沾满油污，声音没有张力。嗯，提姆上尉看起来很疲劳啊。

【好像没什么成果，所以指示我来看看。】
【成果、成果?没有材料、没有工具、没有人力，我一个技术人员能做什么?】

说着，提姆上尉把手里的机器扔了过去，躺在颜色暗淡的沙发上。他那傲慢的态度让伊内斯上尉皱起了眉头，我一边用手制止了她，一边思考。提姆上尉，你是不是比我想象中更像一个工作狂啊?至少他是个在这样的环境中也不打算偷懒的家伙，好像不是个很会变通的家伙。那么我们就还有谈判的余地。

【确实，要在这种环境下让你拿出成果来也不太可能。那么，上尉，你愿意接受多几个人的监视吗?】

他倒戈的理由是自己的儿子，所以上级也不能轻易相信他吧。所以我要给他戴上容易一眼就看出来的项圈，表明他没有背叛。反过来说，如果提姆上尉不接受我的条件的话，那么提姆上尉就无法得到上级的信任了。那样的话很遗憾，就只能让他像这样呆在这里慢慢腐朽吧。

【应该已经有很多人在监视我了吧?】
【那是专门用来防止逃跑的监视摄像头。我提议的是更深入的监视……说得直接一点，我要派一个对联邦军怀有极大敌意的技术士官给你做助手。】

对于我所说的话，提姆上尉明显皱起了眉头。是吧。现在负责监视他的侍卫恐怕连提姆上尉到底在干什么都不知道。但是，技术士官可以明白上尉到底在干什么。

【另外，我还要他报告上尉你每天的工作内容。啊，你们一起提交工作报告吧。】
【听起来我简直就是个刚进公司的新人似的。如果我这么不可信的话，当初还策反我干什么呢。】

上尉苦笑着说道，我耸了耸肩。没办法啊?叛徒不被信任是人之常情。而且如果叛徒很优秀的话，那就更麻烦了。

【让你留在联邦是不可能。如果可以的话，我一般会最大限度地利用手头中的一切资源。】
【可以吗?】

上尉虽然有些不满，但说到底，他今后也要在吉翁生活下去，所以还是趁现在做好心理准备比较安全。我说会保护他的家人之后，他表情严肃地答应了。

【很好，你有这个价值。】

我这么回答后，伊内斯上尉一脸不解地跟在我身后。这么说来，说着说着就想起来了。送去弗拉纳甘之后我还没有理会过来着，阿姆罗他们没事吧?他们又不是发誓效忠联邦什么的，只要战争结束后就能回家，他们能老实待着吗?啊，让他上上学校也不错啊。

【…说实话，我不明白上校你为什么要这么支持他。我想我国应该也有很多优秀的MS开发者才对吧。】

确实有很多呢。

【有个古老的军事家曾经说过，抢夺敌国的一份粮食，其价值是吃掉自己国家粮食的数倍。我认为这句话也适用于人。如果把一个敌国的开发人员为我方效力的话，就会产生两个人的差距。而且，如果是你这种站在主导一场计划的立场上的家伙的话，其价值就不是单单一个人那么简单了。】

当然，因为是强迫他们这么做的，所以他们不会发挥出全部的实力，也不能成为某些计划的核心。但是，对现在的吉翁来说，这样就足够了。

【而且，现在也可以说是引进他们的最好时机。】
【最好…吗?】
【伊内斯上尉，这很简单。】

现在吉翁使用的MS使用的是流体脉冲驱动。这个驱动系统，可以方便地产生高扭矩和保持力量，但不管怎么说都要大量使用机体内部的空间。扎古II之类的机体，都有机体内部塞不下的东西，只能作为外置装备挂在背上。
问题更大的是，这个系统的抗弹能力非常弱。而且为了传递力量，需要在机体全身铺设装有流体的管道，因此，只要机体中枪，动作都会受到影响。当然，重要部分有多条线路保持运动能力，但这又会导致机体内部空间被进一步压缩。

【武器的进化目标都一样，最终目的的都是小尺寸、高功率和多功能。】

在这一趋势下，流体脉冲系统与力场马达有着很大的差距，甚至可以说，从未来发展来看，流体脉冲系统完全没有胜算。

【就只是因为这个吗?】

就是这么回事。

【比如他造出来的高达。那是可以上下分离的，甚至可以在战场上现场替换零件。】

我的这句话让伊内斯上尉哑口无言。是啊。如果是扎古的话，想要把坏掉的下半身换掉，就算把零件都准备好了，也要工作一天才能够做到。既然使用了流体脉冲系统，零件的模块化就变成了一个难度非常高的问题。

【所以，今后必须推进力场马达的开发。吉翁尼克公司已经提出了提案，我们就往这方面努力吧。】

说实话，这场战争应该不会持续太久了，战争结束后必然会出现大幅度的裁军。当然开发预算会最先遭到削减，所以在预算充足的现在，先推进研究。听我这么说，伊内斯上尉一脸佩服地连连点头。

【上校想得可真远啊。】
【我只是爱操心又胆小而已。那么，差不多也该回敖德萨了吧?】

真想回敖德萨。反正工作也积压了不少吧。

【关于这件事，上校。】

什么啊，说话吞吞吐吐的。

【还有什么事没做吗?对不起，我不记得了。】

我这么一说，伊内斯上尉很抱歉地回答道。

【多兹鲁中将曾联络我，希望上校你在格拉纳达的视察结束后立刻前往所罗门，基连总帅也同意了。】

……我什么时候才能回敖德萨? 

第八十五話 0079/10/03 马·克贝（偽）与所罗门
[第八十六话] by ¥_¥

第八十五話 0079/10/03 马·克贝（偽）与所罗门



从格拉纳达到所罗门，方向和前往地球的路途完全相反。尽管如此，你还是在回去之前先去露个脸吧!什么的，就算这么笑着对我说，我也很困扰啊。特别是我没有否决权!

【这里可真是大变样了啊。】

进入宇宙区域后，我惊讶地发现所罗门周围漂浮着好几个殖民地。每一个都是把小行星链接在一起形成殖民地，或者把只有一半的小行星封住建造起来的，乍一看都只是些残骸，但每一个殖民地都在好好地运转着。

【是的，上校。这是之前卡尔马大人提议的移民区移送计划的副产品。虽然不能给予民间人士居住使用，但可以作为小型生产基地，我们会把地球上的物质运到这里进行生产。】

啊，就像秃鹫舰队在战后建造的荆棘园一样。在这么短的时间内就做好了啊。

【生鲜食品的设备也在正常运作，晚餐也很值得期待。】
【那太好了，好的饮食生活也能让心灵变得丰富起来。】

听了我的话，中尉用力地点了点头。

【据说下周新型MS的生产线也将启动。如果完全启动的话，吉翁可以继续战斗10年。】

听到这句似曾相识的台词，我不由得露出苦笑。

【就饶了我吧。这么战斗下去的话，我连古董市场都去不了。】

我这么一说，中尉笑着开口说道。

【那么，一定要快点取胜啊。上校，已经检查完毕，请从6号门进去。】

听到这句话，我看向站在一旁的舰长，他静静地点了点头，继续前进。顺便一提，这次搭载的是帕佐克级（Pazock-class）大型运输舰改。将前后两个货舱连接了起来，在中央增设了连接通道和桁架结构的加固部分，实在是天才的想法。因为有制宙权了，运输量变多的话会容易使用哟!好像是抱着这样的想法进行改造。我和有这个想法的人好像很谈得来的样子。顺便说一下，还没有正式名字。

【那么，舰长，承蒙您关照，如果有机会的话，我还会再麻烦你的。】

确认军舰靠岸后，我对舰长道谢，那位老派风格的舰长摘下帽子，用回礼回应我。

【上校，期待您的下次光顾。祝您旅途愉快。】

既然要回地球，那就去乘坐准备配给给敖德萨的桑吉巴尔级（Zanzibar-class）吧。我没想到会因为这样的理由被叫上宇宙。不过，如果考虑到安全方面的话，还是坐这个回去比较好，坐穿梭艇什么的太可怕了。

【辛苦了，上校!】

我正看着士兵们把准备带回敖德萨的土特产搬到桑吉巴尔级上的时候，背后有人对我搭话。

【啊，阿纳贝尔少校，好久不见。】
【是的，托您的福。听说上校先生您玩得很开心呢。】

嗯，这次做的确实有点过了。算了，是要反省一下。

【我也没办法找借口。倒不如说，我还挺感谢军队能这样放过我。算了，我会暂时反省一下，老实点的。】

我一脸严肃地说完后，阿纳贝尔少校一脸严肃的靠了过来。等、干什么!

【…老实说清楚?】
【不好意思。】

我仔细地说明了事情的原委，但阿纳贝尔少校还是带着一副半带怀疑的眼神。

【我知道了，那就先这样吧。来，上校，德兹鲁中将在等着您，这边请。】

阿纳贝尔少校以我听不懂的回答为结尾开始带路，我继续进行解释，但阿纳贝尔少校的态度始终没有改变，直到我来到德兹鲁中将的办公室。











【你还是个让人不会感到无聊的男人啊!不过，你多少也要手下留情一点。因为基西利亚很纤细啊!】

一向以豪爽著称的德兹鲁中将一边大笑，一边说道。我的心思也很细腻，所以这方面能不能稍微照顾我一下?

【今后我会留意的。对不起，阁下，有件事我想请教一下您。】
【哦，怎么了?】

这么说，那是啤酒杯吧?把啤酒杯送到嘴边的德兹鲁阁下。杯子里面的东西和我一样应该是红茶才对，但里面的砂糖含量非同寻常。大概只能喝出砂糖的味道吧?

【今天阁下到底有什么事找我?老实说，我不认为仅凭交付军舰就需要让我跑一趟。】

倒是大概知道因为什么就是了。

【喂，上校，你觉得现在的所罗门怎么样?】

果然是这个问题啊。

【虽然比起本土和格拉纳达还差得远，但已经不能说是一个前线要塞了。】

我也喝着红茶回答道。

【嗯，是啊。身边这么多生产基地，这里已经不能作为前线的堡垒使用了。所以我想尽快确保宇宙的安全。】
【是扎古雷罗出问题了吗?】

对我所说的话默默点头德兹鲁阁下。

【关于基地运营方面的官员，居连总帅已经安排了不少。这方面应该还能想办法，但问题是——】

德兹鲁中将看着马克杯，愤愤地说道。现在战斗力变得充足了，真想赶紧干掉月神二号。但是联邦拿到了高达的资料。当然高达本身并没有量产化，但上面搭载的装备和量产机就另当别论了。在这短短的时间里，联邦已经开始了MS的量产，出击的舰艇经常有MS跟随。而且还搭载着光束武器。

【说实话，光束武器很麻烦。】
【虽然使用了之前开发的耐光束涂装，但效果不太好。扎古雷罗的运动性本来就不够，要突破混杂着MS的防空网是非常困难的。】

多亏扎古来罗的正前方搭载了耐光束涂层，1 ~ 2发的光束攻击承受下来是没有问题的，不过，损伤率相较于以前大幅度提高。只看统计起来的资料的话，与MS被制造出来之前相比，在据点里能修复的程度的这种轻微的损伤增加了十倍。必须送回制造商修理的损伤也增加了近4倍左右。当然也会出现有机体等待修理的情况，部队的运转率也下降了很多。

【服役的机体中有4成在等待修理，无法启动……这是一个让人头疼的数字。】
【有什么办法吗?】

德兹鲁阁下把脸凑到我这边说道。不，我可不是22世纪穿越过来的蓝狸猫啊。

【扎古雷罗本来就是用来对舰攻击的MA，所以不太适合与MS进行战斗吧。不，说得不好听一点。以现在的扎古雷罗是不可能对付联邦的MS的。】

听我说完，狡猾的德兹鲁阁下一脸不高兴地用力往椅背上一压。看起来相当结实的沙发发出了不和谐的抗议声。

【不用你说我也知道这一点，我只是想让你想想办法。】

哦，从商量变成命令了啊。嗯，毕竟我现在是总司令部的直属人员，这次的见面在某种程度上给点意见也没关系，我也有点想法，那就试着乱来一下吧?

【那么，不好意思，可以让我使用一下通信吗?】











【马上校打来的联络?请立刻接听。】

正在享受下午茶的时候，内维尔接到通知，说有急事需要联络。虽然是难得的下午茶时间，但内维尔是个懂事的大人。怀着断肠般的心情，内维尔放弃喝下第三杯的红茶，走向通信室。

【百忙之中打扰到您了，内维尔上校。】
【没事，如果是马上校您的联络的话，我马上就会赶到。那么，到底怎么了?】

至少在有利益的情况下，内维尔一边在心里这样补充，一边催促马上校继续继续。大概是对内维尔的友好态度放心了吧。马上校以缓和紧张的表情开口说道。

【其实我现在在所罗门。】
【啊，原来如此。】

仅凭这句话内维尔就大致猜出了问题，内维尔在心里叹了口气。大概是对损害增加的MA的对策，德兹鲁中将等人要求他解决吧。

【这是我实在无法处理的案件，希望能借用内维尔上校您的智慧。】
【扎古雷罗是一架很好的MA，但它的设计有点过时，不能很好的适应战场。我建议使用MIP提前部署正在建造的新型MA。】
【新型的MA，是叫比格罗吗?】

马上校的这句话让内维尔由衷地感到佩服。果然这个男人消息十分灵通。

【嗯。比格罗它，在维持与扎古雷罗相同加速性能的同时，有效载荷接近一倍。虽然运动性没有太大变化，但如果继续增设推进器和装甲的话，机体就能承受MS所能携带的光束武器的攻击了。】

说完，马上校露出满面的笑容，表示赞同。

【那真是太棒了。如果开始生产比格罗的话，我军的制宙权就稳固了。那样的话，剩下的就是把那些人从月神二号里踢出去了。那么，上校，比格鲁还需要多久才能开始生产呢?】
【也不可能一制造出来就马上服役，要凑齐相应的数量的话，最快也得下个月底才行。】

马上校用手托着下巴，露出了沉思的表情。说实话，从刚才回答的数字来看，日程相当的紧张。

【如果是这样的话，就需要争取2个月左右的时间啊。上校，其实我想请你制造一个小玩具。】

这个男人果然有用。内维尔听完马上校的想法之后，满意地点了点头。 

第八十六話 0079/10/04 马·克贝（偽）和教導
[第八十七话] by ¥_¥

第八十六話 0079/10/04 马·克贝（偽）和教導



【看来你玩得很开心啊。我知道了，我会转告大家的。】

因为你向各处联络进行了商讨，所以最后的调整由你来做吧?我被德兹鲁阁下扔了出去。没办法，我只能暂时在所罗门住一段时间了，我会买很多礼物的，所以原谅我吧。我联系身处敖德萨的乌拉根，得到的回复是开头的台词。这不是我的错!

【上校，您已经联络好了吗?已经联络好了是吧。那我们就开始训练吧!】

一打开通信室的门，我就被在通道里瞪大眼睛等着的阿纳贝尔少校立刻抓住。在基西利亚大人那里和黑色三连星们玩了玩的事已经告诉了德兹鲁阁下，所以变成了这个样子。

【除了调整装备之外，你也没什么要做的吧?那就稍微和他们训练一下吧。】

因为德兹鲁阁下的这句话，不知为何我和战技研究小组进行了愉快的模拟战。虽然我委婉地拒绝了，说没有宇宙用的机体，但是基地里的吉翁尼克公司的那些家伙，用了不到一个小时就把扔在桑吉巴尔上那台借给夏亚少校的R-2重新改造成了宇宙用的MS。我开始痛恨吉翁尼克公司的优秀。因为这样的原因，我先在模拟装置上测试了1个小时，之后又进行了机体调整，在实机上进行了1个小时的1对1模拟战，等回过神来时，我已经打了近2个小时的对小队模拟战。我会死的!

【你还是那么强!我还以为在宇宙里能赢你呢。】

阿纳贝尔少校以出了一身好汗的口吻这样说道。不，实际上打起来非常的困难的。如果没有和黑色三连星大干一场的话，我想我大概会输的。每个人的技术都很不错，更重要的是，他们和我们的部队在合作时的配合程度上是天壤之别。

【……完全打不中的家伙，是继卡多少校和真少校之后第一次遇到。】

说话的是同一研究组负责驾驶MA的凯利·雷兹纳（ケリィ·レズナー‎）上尉，声音虽然很平静，但明显情绪十分高涨。他本来是MS的驾驶员，但是因为他在高速运动时的耐G能力超群，好像变成了MA的驾驶员。

【不，扎古雷罗驾驶起来十分的不灵活，能让他行动起来那么快。上尉，你的技术真不错。】
【凯利……额!雷兹纳上尉到现在为止出击了15次，但是没有让机体受过过一次擦伤!】

我对夸耀着部下的阿纳贝尔少校微微一笑。接着问了问上尉。

【怎么样，上尉，老实说，驾驶扎古雷罗还能继续战斗下去吗?】

我这么一问，凯利上尉一本正经地说道。

【我认为，接到命令去什么做就按照命令去做的人才是一名军人。】

多么模范的回答。但是现在我不需要这样的回答。我不禁苦笑着说道。

【确实，以你的技术或许可以做到这一点。那么换个说法吧。你能命令技术不成熟的MA驾驶员驾驶那架机体进行对舰攻击吗?】

上尉听了我的话，沉默了一下，露出为难的表情回答道。

【很困难吧。这不是技术高低的问题，而是身体的问题，这一点不是依靠训练能够解决的。要突破MS组成的防空网，对大多数驾驶员来说都是难度很高的任务。】
【是啊。但是现实问题是不能让联邦继续随心所欲的下去了。如果有的话……。上尉，什么样的机体才能让你安心攻击呢?】

我这么一问，上尉大概察觉到了我的意图，认真地烦恼起来。对我来说，能听到各种各样的意见的话就好了。这家伙也和阿纳贝尔少校一样太过于认真了。

【你不用那么烦恼的，上尉，现在不过是在闲话家常罢了。就算听了你们的意见，我也不能保证能准备好你们想要的东西。先把最想要的东西告诉我吧。】
【那就是好的传感器和高火力的武器。】
【也就是说，在敌人的射程外用压倒性火力把敌人打飞……是这样吗?这样的话就好了。】

凯利上尉似乎没理解我的话，一脸惊讶地问道。

【好吗?这是什么意思呢，上校?】
【就是这个意思，上尉，看来我安排的装备好像没有浪费啊。】

如果想提高运动性的话，丢人现眼也不错。正当我在心里放下心来时，少校不知为何向我投来了尊敬的目光。上尉和默默站在身后的卡利乌斯（カリウス）中士两人都向我投来了惊愕的目光。

【不好意思，上校，我好像听到您好像说什么已经采取了对策是吧。】

凯利上尉用带着困惑的声音问道。啊，是啊，我在没有充分听取现场意见的情况下，作为对策就准备好了合适的装备!你这家伙到底在说什么呢?不过请允许我解释一下，德兹鲁阁下的要求和战斗报告我都看了一遍，也和内维尔上校讨论过了。所以说，你看，我已经准备好了和你们想要的东西几乎一致的装备了吧?

【虽然不能说完全符合你们的心意，但我已经尽自己的全力准备了。】

说着，我把准备好的装备显示在终端上。

【大概是9月初吧?因为阿普萨拉斯和阿·巴瓦·库中正在开发的新型MA价格昂贵，让总司令部面露难色，所以提出能不能用更少的预算打击贾布罗的要求。】

总司令部的那些家伙脑子是进水了吗。如果能做到的话，我一开始就会选择预算更少的方案。

【唉，结果预想都因为火力不足而被打入冷宫…不过其中也出现了一些有趣的东西。】

说着给他们看的图像上写着使用LWC轨道攻击的字样。在史实中是被称为MSM-07Di 飞蟹/杰卡克机动潜行系统（Ze'Gok）的很棒的垃圾装备，不过，现在因为我们吉翁战况占优势，所以作为基地攻击用武器被提出来了。

【原来的计划是在一次性的控制单元上绑上一次性的武装集装箱，然后让集合体进入大气层，凭借进入大气层时的动能和实弹武器的质量进行攻击。】

因为母机已经进入大气层，所以没有违背条约中禁止的轨道上进行质量攻击条目!所以安全!因为这实在是很难说的通，所以总部为此争执不休，于是弹头换成了反舰导弹、多管火箭，最后还换成了光束炮，结果在计算阶段时才发现，这架东西能够造成的伤害连阿普萨拉斯的一半都达不到。好像是这样。

【有趣的是这个东西。】
【…28连多管火箭系统，R-1 ?】
【据说是想用火箭连续轰击岩盘突破贾布罗的防御，问题是在设计过程中没有注意到多管火箭无法攻击到同一个地方。】

虽然这是没有察觉到的错误，但现在暂且不提这件事。重要的是，该武器的火力足以损坏岩盘，而且装备起来非常方便。

【为了把火箭本体的价格控制在适当的范围内，所以该武器只使用了接触引信，现在我和技术本部商量追加生产了定时引信……我想，如果能把这个装在扎古雷罗上，多少也能实现上尉你的愿望吧。】

因为用这种武器代替了散弹炮，所以用于近距离防御的火力自然而然的会下降。但今后我方不会贸然发动进攻，而是采取远距离饱和攻击的方针进行作战。因为MS无法跟上扎古雷罗的速度，所以我们只需要在防空圈外发射火箭发动攻击就可以了。
在米诺夫斯基粒子散布的环境下，高级电子设备和远程导弹都派不上用场，除了近距离格斗战术以外，其他战术都毫无效果，这是战斗中的常识。无论是吉翁还是联邦，目前都依照于这一常识而进行武器开发。但是，这可以说是从20世纪末开始的所谓智能装备为根本的发展方向。

【…使用方法和以前完全不同。但是这样的话进行格斗战的机会就会大幅减少。我也觉得这是个很好的方案。】
【既然上尉这么说，我就放心了。那我还有一个提案。】

说着，我打开了另一个文件夹。出现的是扎古雷罗。

【…上校，这是?】

阿纳贝尔少校一脸惊讶。而在旁边看着的凯利上尉好像注意到了什么似的开口说道。

【不，长得很像，但它不是扎古雷罗。】

非常正确。

【果然不能蒙骗驾驶员的眼睛吗?对了，这是MA-4-b，量产型扎古雷罗。制造出它的人叫它ホルニッセ。】
【量产型?】
【简单地说，就是简化扎古雷罗的各部分部件，提高了生产效率。因此，运动性能减少了30%，正面装甲只有原来的一半厚度，光束炮也只有一门。】

听了我的说明，卡利乌斯中士忍不住说道。

【与其说是量产，不如说是廉价版比较合适。啊，那个，对不起!上校。】

说完，他好像想起了我的军衔，慌忙道歉。

【没关系，因为事实确实是如此。更重要的是，制造出它仅需要扎古雷罗一半的时间和预算，而且外观上看和扎古雷罗没有区别…至少没有一眼就能辨别出来的差异。】

说到这里，阿纳贝尔少校似乎已经理解了我想要做什么，一脸恶作剧的表情，说出了答案。

【原来如此，用这架机体来弥补数量不足的扎古雷罗，从远距离进行饱和攻击。从联邦的角度来看，我方的扎古雷罗数量众多，所以即使损失很大也不能对我们贸然出手。而且因为我们可以安全地反复出击，所以即使是练度低的驾驶员也可以参与作战…这实在是令人讨厌的手段。】
【削减部分装甲后的装载能力和加速性能与扎古雷罗相同。虽然说降低了运动性这句话听起来不太好听，但驾驶稳定性却得到了提高。】

也就是说，让不成熟的新兵和技术不太好的驾驶员驾驶ホルニッセ，技术好的驾驶员驾驶扎古雷罗兼任护卫，就能一次性投入大量的MA进行作战。

【这是告诉他们数量战和饱和攻击不是联邦专利的好机会。】

阿纳贝尔少校一脸严肃地做出决定，感动得面红耳赤。哈哈哈，你可以夸奖我哦!

【上校，你说得对。不过，我还是愚蠢地认为，不管怎么安全，让不成熟的驾驶员轻易出击，风险还是很高的。】

?

【啊，那是当然的。】
【特别是从我这次听到的内容来看，这次的机体驾驶起来与以往的训练完全不同，其中可能会有士兵会对此感到困惑。】
【我认为这是合情合理的意见。】

那一瞬间，我感到背脊一阵寒意。原因只有一个。因为阿纳贝尔少校嘴角挂着笑容，不知为何用猛禽般的眼神看着我。我意识到自己发言失态时已经晚了。阿纳贝尔少校以一副捕获猎物的猎人的表情继续说道。

【那么，就只能开始训练了。卡利乌斯，把闲着的驾驶员都给我叫出来，特别是MA驾驶员，如果没有什么特殊情况的话，全员参加。这可是和敖德萨的怪物战斗的难得机会!】

不，那个。

【我知道了。】

不要啊!?

【这是检验刚才上校您提到的战术对一流的驾驶员有多大效果的好机会，我也想参加这次模拟作战。】
【你在说什么啊，凯利!无论如何你都要参加!啊，对了，我们也要向负责教导的迪米特利（デミトリー）准尉打声招呼!看来这会是一次很好的训练!】

这孩子是不是回到宇宙之后解放天性了!?
我保守的抗议也无济于事，接下来要训练3个小时！会死的! 

第八十七話 0079/10/09 马·克贝（偽）和宇宙軍
[第八十八话] by ¥_¥

第八十七話 0079/10/09 马·克贝（偽）和宇宙軍




嗨，大家心情怎么样?我是马克贝。我已经来到所罗门一周了，在敖德萨里堆起来的工作变得越来越多，让我感到不安。但是，我现在过着非常规律的生活，完全无心思考这种事。
具体来说，就是早上起床训练，吃饭训练，和技术部碰头训练，午饭训练，测试搬运的装备训练，晚饭训练，洗澡睡觉。这样的生活持续了三天。
感觉一天有一半以上的时间是在驾驶舱内度过的，午饭好像也是在驾驶舱内吃的三明治，但从日程上看，我的生活还是很有规律的。我再次切身体会到生活规律并不等于生活的很健康。

【早上好上校!今天也一起努力吧!】
【啊，早。今天也很精神啊，上尉。】

真早啊，连一起来就敲门的伊利斯上尉都绷着脸对我说起床时间到了。话说回来，少校的日程和我差不多，但他看起来完全不疲惫。不行啊，我作为上司，不好好表现的话就会违反纲纪。
不仅如此，我还筋疲力尽，诶?只是这种程度就筋疲力尽了吗?果然是总司令部手下的垃圾的集会之类的笑话会出现的。要是这种事传到基连总帅耳朵里的话，恐怕会影响到我的评价。本来我的评价现在就是负面的，这仅剩的好评要保持住啊。就在我胡思乱想的时候，伊利斯上尉身手敏捷地跟在我斜后方，向我传达了各种需要联络的事项。虽然声音不大，但听起来很清楚。这也是一种才能吧。回到基地后我一定要向艾米少尉请教一下怎么样才能做到。

【后勤部发来消息说，已经收到了改良过的火箭了。】
【工作速度很快啊。那机体呢?】
【原型机正在进行运行测试。设计数据已经送到所罗门的工厂。我已经联系了内维斯上校，想请您商量一下这件事。】

我和丹尼斯也有3个月没见面了。而且一见面就大喝特喝，这样会不会对肠胃不好?

【知道了，请你转告他，我早饭后就去见他。另外，我想先测试一下火箭的性能，请允许我使用第二训练场，并准备好合适的标靶。】
【之后是午餐和小队的实际技能训练，晚餐，之后到21：00为止是在模拟装置上的新兵训练!】

是吗，又是训练啊…?

【阿纳贝尔少校?为什么是你管理我的日程?】

我这么一问，少校一脸不可思议地歪着头。嗯，很可爱，但是现在这一点不重要。短暂的沉默后，阿纳贝尔少校似乎恍然大悟，露出笑容，爽快地回答道。

【上校在所罗门生活期间，德兹鲁阁下命令我照顾您。】

嗯嗯。因为在宇宙军中，你和真少校是和我关系最亲密的家伙，所以这样也并不奇怪。德米特里准尉应该没有接受过随从兵的教育才对。

【因此，我们会尽自己的绵薄之力帮助上校您的。外界和司令部的日程调整由伊利斯上尉负责，所罗门内部的事情则由我安排!】

你是我训练了三天的原因吗?

【少校，少校，你的职责是，在我生活在所罗门期间，安排日程吧?】

我可没说过我要泡在训练里啊。太好了，今天就慢慢和丹尼斯聊聊新机体吧!啊，难得和内维尔上校打声招呼，把比格罗的事也一并告诉他或许更好!呵呵，是啊，我是做事务工作的，所以训练什么的越少越好。

就在我独自一人开怀大笑着的时候，一脸困惑的阿纳贝尔少校开口说道。

【是的，上校。但是德兹鲁阁下已经下达指示，尽可能让上校您参加训练。另外，伊内斯上尉也提议，如果给你空闲时间，你就会惹麻烦，所以要尽可能在训练中拘留你。】

伊内斯上尉，你也是吗?

【…你们是不是误以为我是行走的麻烦制造者啊?】
【是的，不，上校大人，你确实是个麻烦制造者。】
【是谁趁大家不注意的时候，在食堂里玩起了谁吃热狗更快的游戏，把三个士兵送进了医务室?医疗部和后勤部已经向我们投诉，不许再让他们吃热狗了?】
【…这只是娱乐活动。】

伊尔玛塔尔·尤蒂莱南中尉真是个劲敌。如果他没有热狗配可乐的信念的话，被送到医务室的应该是我吧。我回忆着着与强敌(友)的激烈交战，身旁的两人眼看着眼睛都快半睁了。什么嘛，那种看废物的眼神。

【少校，非常抱歉，关于上校在所罗门的行程，就交给你吧。】
【知道了，伊内斯上尉。这几天来，上校的训练在士兵们中间很受欢迎。士兵们不会觉得有什么困扰的。】

好奇怪，我的军衔应该比你们更高才对吧?我不满地看着她们，她们笑着回头同时开口。

【有什么问题吗?上校?】

是的，没有任何问题。









【哼!动作真潇洒啊!】

看着四处逃窜的橙色扎古，兰巴·拉尔上尉狰狞地笑了出来。技术这么厉害的话，虽说是娱乐活动，但能和那三个人打成平手也是让人可以理解的。

【克兰普!不要上当!】

兰巴·拉尔一边叫着一边用光束步枪射击扎古前方的碎片。立刻看到了引擎的火光和从爆炸的碎片中飞射而出的光束。

【太、太好了，上尉。】

就在克兰普放下心来的瞬间，同一地点再次射出光束，克兰普的格鲁古古被炸飞。

【嘁!真让人生气!】

就在兰巴·拉尔喊出这句话的瞬间，自己的驾驶舱里也响起了遇袭警报，他瞬间踩下了踏板。他刚才所在的位置立刻被来自上方的光束击中，他一转头，就有3架格鲁古古MS朝他冲了过来。

【上尉!】
【不要破坏阵型!吉恩!不要乱跑!】

还没有掌握格鲁古古性能的斯特奇伍长移动到兰巴·拉尔的身边，失去了与吉恩中士的配合。教导队没有放过这一点。在兰巴·拉尔被别动队的3架MS缠住的时候，有着绿色和蓝色涂装的格鲁古古以大大超过一般MS的速度冲了进来，在擦身而过的时候切断了吉恩的格鲁古古，斯特奇伍长慌忙射击，但被对方用来复枪射穿了。

【这下输了啊。】

当兰巴·拉尔设法击坠敌方一架MS时，自己的小队已经全军覆没。橙色的格鲁古古，带着双色的格鲁古古向兰巴·拉尔逼近。









【能这么轻易地击坠蓝色巨星的小队…真不愧是卡多少校。】

多亏了这几天参加训练的上校，在小队战中经常被安排守住基地的比斯雷伍长，在控制室里目睹了在所罗门也名列前茅的兰巴·拉尔上尉的队伍被击溃的全过程。他在外面观战的成员面前，不由得这样说道。

【笨蛋，比斯雷伍长，你没看到吗?】
【那是上校为了让少校能够随心所欲地行动而按住了另一个小队，少校她才能如此方便的行动。】

说着，参加训练的前辈们笑了出来。坦白地说，比斯雷对阿纳贝尔少校驾驶的格鲁古古的表现看得入神，对上校驾驶的R-2则没怎么注意。

【不，少校也很厉害，那个高机动背包是昨天才到所罗门的吧?已经使用得很熟练了。】
【昨天晚上她一直在模拟室内待到很晚…和上校。】
【是吗……上校，我要从后面干掉他。】
【住手，凭我们是打不过他的。】
【上校有那么厉害吗?】

因为是前辈的夸奖，所以比斯雷也忍不住这么问。听到这句话，前辈露出了深深的叹息，眼神中充满了遗憾。

【那个，比斯雷。我知道你只是一名伍长，但你眼光要放得更长远一些，否则你很快就会死的。】
【宇宙MS战需要对全局的关注。你的专一是个优点，但如果作为驾驶员你只关注一点的话，那可不行。】
【正因为你这样，你才总是被安排在少校的小队里，真让人嫉妒。】

就在比斯雷气鼓鼓的时候，先一步回到休息室的卡利乌斯中士笑着开口了。

【怎么了?你们又在取笑比斯雷伍长吗?】
【不不不，这家伙只记得盯着少校的屁股看，所以我想让他了解一下驾驶员的心得。】
【这家伙完全不了解上校的厉害之处，卡利乌斯也对他说些什么吧。】

听到这句话，卡利乌斯中士双手托着下巴陷入沉思，他请求工作人员播放刚才的模拟战录像，开始用平静的语调说道。

【首先，上校用夸张的动作接近了敌人的小队，对吧?多亏了上校，我和少校才得以在没有被对方察觉的情况下移动到合适的狙击点。这时，他一边移动一边向拉尔上尉的小队发射了几发光束，这一举动也不容忽视，因此2号小队也占据了有利的位置。】

回放还在继续。画面上的橙色R-2不断射出着光束，华丽地移动着，但到此为止没有命中过任何人，看起来射击精度很低的样子。

【这个也挺讨厌的。】
【啊，觉得对方打不中，就想着可以和对方拉近距离。】
【上校是故意没有瞄准的。实际上，在最后关头，上校用两发子弹就把对方干掉了。虽然没有少校的射击精度那么高，但上校的射击还是很有威胁的。】
【怎么样?比斯雷，你知道敖德萨的怪物有多厉害了吗?】
【是的，清楚了。】

话虽如此，但比斯雷除了驾驶技术以外，还切实感受到了上校的厉害。在向控制室走来的人群中，有一位美丽的银发女性正无忧无虑地笑着。她面对的家伙正是那个上校。而且比斯雷从来没有见过少校那样笑过。 

第八十八話 0079/10/12 马·克贝（偽）的帰還
[第八十九话] by ¥_¥

第八十八話 0079/10/12 马·克贝（偽）的帰還




幸亏量产型扎古雷罗的一号机已经制造完成，来到所罗门，那我的工作已经结束了，回去吧!就这样我被拖着回家了，令人怀念的敖德萨。虽然我离开了这里将近两个星期，但基地还是一副老样子…我的待遇也是老样子啊!

【原来如此，你有上了宇宙就捡几个士兵回来的习惯吗?】

我一回来就在办公室跪坐着。怎么回事啊?我可是这个基地的司令官啊。

【对不起，乌拉根上尉，我没有听从埃利奥拉上尉的忠告，一直盯住他……】
【不，伊利斯上尉。这不是你的错。倒不如说就算派一整个MS小队的人手都看不住他，所以你做得很好。】

乌拉根一边说着，一边营造出仿佛他们已经是昔日战友的气氛。恩恩，关系好是件好事。如果可以的话，希望你能改善一下我的待遇。

【你们两个人就先这样吧，上校好像也在反省了。上校也有他自己的想法吧?对吧，上校?】

西马中校用柴猫般的眼神看着我，为我辩护。虽然感觉她好像一直在强调上校这一称呼，但我相信她绝对不是在故意取笑我。

【怎么说呢?因为是上校嘛，如果说上校是看到他们的境遇才把他们捡回来的，我也不会感到惊讶的。】

先一步回到敖德萨来的德梅济埃尔中校笑着说道，你说的没错。你的洞察力可真了不起。

【不过，虽然这么说有点不妥，但你又带回来了一群麻烦的家伙。】

西马中校读着关于那几个驾驶员的文件，皱着眉头叹了口气。我与她们的相遇，要追溯到一天之前。








【不能接受治疗是怎么回事? !】

为了不被强加更多的工作，我急忙坐上リリー・マルレーン（没找到这是个什么），就在这时，我听到了一个声音。放眼望去，旁边的栈桥上，完成任务回来的部队和现场负责的官员似乎在说着什么。

【上校?】

伊利斯上尉似乎有着什么预感，对站住的我不安地问道。我无视她，朝着继续争吵的人走去。

【并不是说无法治疗。只是现在房间满员无法进行……】
【你看不出来吗? !如果不马上接受治疗的话，情况就很危险了!还等什么?贵官你是要哈金伍长去死吗?】
【所以，现在正在确认能否进行治疗……】
【现在不是讲这些废话的时候了。伊利斯上尉，告诉リリー・マルレーン马上准备好手术室。那里的中尉，来帮我一下，把他抬过去。】

担架车上躺着一个痛苦呻吟的青年。听中尉刚才所说的话，他就是哈金伍长吧。

【哎、上校? !】
【别磨蹭了，事关生死!】

话音刚落，伊利斯上尉和中尉就开始行动起来，负责现场的上尉似乎对现状感到困惑，呆立在原地。喂喂，我又不是什么外行。

【用军舰上的治疗设备也有可能处理不了这种伤势。上尉，你马上去确认手术室情报吧。还是说你打算叼着手指看着战友就这样死去?】
【是、是的，上校先生!我马上去进行确认!】

这种时候还好有着失重状态，可以不受台阶和角度的影响搬运患者，最重要的是，移动方法的选择非常多。说起来，在基地也没有好好研究过运送伤员的方法。回去后一定要考虑一下。正当我这么想着的时候，一起搬运伍长的中尉含着泪向我道谢。

【谢谢你，上校，真的非常感谢你。】
【道谢还早着呢，中尉，道谢要等到他得救之后在做，你也要好好处理一下伤口，你的左臂受伤了吧?】

中尉被我所说的话吓了一跳。不不不，你故意藏起来的话，连傻瓜都能发现啊。我把伍长和中尉交给在军舰入口处待命的医护人员，也跟了过去。因为我想，虽然我对治疗没有贡献，但我的阶级也许能帮上他们什么忙。

【上校，刚才的上尉联系我说，手术室已经空出来了。】

伊利斯上尉的语气中带着惊讶，我也不由得冷哼了一声。

【至少机灵点啊，哪怕是说谎，现在也要让房间坚持住满才行。不管他们有什么理由，真是群笨蛋。】
【您注意到了吗?】

没什么好惊讶的。伤痕累累的MS加上伤兵，光是这样就足够我了解情况了，还有那个中尉。

【如果不是因为她们，所罗门早就不复存在了。她们的徽章应该是义勇兵的样式。】

对于我的回答，伊利斯上尉露出了痛苦的表情。这也是没办法的事吧。他们是战争开始后才倒向吉翁的人。虽然他们认同吉翁的理念，但他们背叛了联邦，这个事实令人感到沉重。背叛者的侮蔑和可能被背叛的猜疑混杂在一起，让他们的行动、语言都令人怀疑。结果，他们受到了麻烦的弃子般的待遇，直到现在。

【关于这次的事情，我想说明是个偶发事件。】

考虑到我和所罗门司令部的今后关系，伊利斯上尉特意提出了这样的建议。明明我们才认识不久，她却很认真地在为我考虑。是个好人，但我可不能把这件事就此揭过。

【谢谢你，上尉，但这样做是不行的。】

在战争中，正义和理念的价值微不足道。不过，它们也有着所谓的价值。

【不管出身如何，只要是在我军服役并战斗过的人就是优秀的军人。如果让他们战斗的话，回报他们的功劳是我们军队理所当然要做到的义务。组织的秩序只有在谁都尽了自己义务之后才能发挥作用。不应该有所谓的例外。】

没错，就在我试图说服上尉的时候，机内的通讯终端响了，接线员告诉我是德兹鲁阁下打来的。在伊利斯上尉阻止我之前，我就拿起了电话，一个令人寒心的声音在我耳边响起。

【哦，上校，你搞定了吗?】
【是的，德兹鲁阁下，因为您好像很为难的样子，所以请允许我尽我微薄之力帮助您。如果这样能帮上忙的话，那就太好了。】

我这么一说，德兹鲁阁下用微弱的声音喃喃地说:「你肯定明白了吧?」明白什么了啊?

【哼，害得我的办公室里怨声一片。那些笨蛋说什么被你威胁了，威胁医疗组，强行改变手术室的日程，休假时被叫去，没有病人，闹得天翻地翻。】
【如果一开始就认真对待他们的话，就不会发生这种问题了。】
【你也多少考虑一下他们的面子吧。】

德兹鲁阁下竟然会说出这种诉诸感情的话。哈哈哈，别开玩笑了。

【哦……面子吗?当然，如果那种东西比老练的驾驶员的生命还重要的话，我愿意把我这颗头送给他们。作为交换条件，他们我就收下了。】

我这么一说，伊利斯上尉哑口无言，电话那头传来什么东西轰然倒地的声音，大概是德兹鲁阁下慌忙站起来的缘故。

【你知道你在说什么吗?上校!】
【是的，德兹鲁阁下，他们不是看重所谓的面子吗?那我就以头为担保把他们带走吧。放心吧，作为代替我会把自己的装备留下的。】

自己的装备到底有多少价值?我不知道，也不在乎。

【…这件事我会正式报告给基连总帅的。即使这样你也要带他们走吗?】

德兹鲁阁下，如果只是这样就能够阻止我的话，我打从一开始就不会说出这种话的。

【请您多多指教。这样做还可以省去我汇报的时间。不过，基连总帅也相当聪明，我建议您在汇报时要考虑周全。】
【…好了，我知道了。快回去吧。】

就这样，作为送给敖德萨的礼物，我得到了一个小队的义勇兵。











【呵呵呵，我还以为他会在你这里稍微老实点呢，没想到他还是那么锋利。】
【别开玩笑了，老哥。】

面对一脸不悦地说着的德兹鲁，基连露出坏心眼的笑容。

【不过，你也因此得救了吧?】

听基连这么一说，德兹鲁叹了口气。宇宙攻击军的士兵们也有很多都是靠狡猾的人品聚集在一起的。说好听点是认真耿直，说难听点就是不懂变通，有着精神洁癖。正因为他们是这样的人，对所谓的背叛者，也就是义勇兵的指责声音当然很大，为了团结这些从人数上来说属于多数派的人，尽管自己很痛苦，但德兹鲁还是把义勇兵当作棋子对待。基连想，弟弟本来就很重感情，说实话，指挥起他们一定很痛苦吧。

【老哥没对他说什么吗?】
【虽然我说了不要做到太过分，但他反驳得很痛快。】

说着，基连背出了上校说过的话。

【为正义而战是愚蠢的，但是没有正义就无法战斗下去也是人类的本性。如果否定联邦，将他们的所作所为判定为恶的话，那我们也不要再去做同样的事情了…大概是这样的。】

自己作为特权阶级，怒骂着从宇宙空间中榨取资源的联邦，称呼己方人民为被选中的人民，给予其他人冷酷的劳动又不给予奖励。那吉翁和联邦又有多大的区别呢?基连笑着说，这样真像个男子汉啊。

【可是，轻易地把士兵从其他人手下带走，这可真麻烦啊。】
【关于这个，他也提出了些许建议。他好像很想明哲保身啊。唉，这也太不平衡了。】

基连开心地把正在看的文件放在桌上。文件封面上这样写着。

【关于以MS部队为核心的特别工作组构想及其人员选定的意见呈报】 

第八十九話 0079/10/14 马·克贝（偽）和汚泥
[第九十话] by ¥_¥

第八十九話 0079/10/14 马·克贝（偽）和汚泥



建在冷清山麓的设施内，异形机械们昂首阔步的前进着。一开始小心翼翼，但操纵异形机械的男人们很快就知道这么做是徒劳的。

【晚了一步吗，米夏，你那边怎么样?】
【我这边也没什么。对了，情报不会泄露了吧?】

在看似研究所的建筑物里，并排出现了一堆完全不协调的仓库，米哈伊尔·卡明斯基（ミハイル・カミンスキー）中尉从一旁窥视着，发出了不可置信的声音。

【好像是上级拿到的特别情报，所以泄露的可能性很低吧。事实上设施也确实出现在了这里的……安迪，你那边呢?】

放弃了在MS能确认的范围内收集情报的哈迪•斯坦纳上尉，向侵入研究大楼内部的部下安迪•斯特劳斯少尉发送了通信。所幸米诺夫斯基粒子的影响很小，通信畅通无阻。

【目前还没有发现什么特别的收获……不过，几天前这个设施肯定还在运转吧。到处都有被人使用过的痕迹……嗯?怎么了?加西亚，发生什么事了吗?】
【怎么了，有麻烦了吗?】

安迪慌慌张张地开始驾驶MS移动起来，哈迪问道。

【不，加西亚那个家伙嚷嚷着她发现了什么，现在我就过去看看……这、这是? !】
【怎么了?发生什么事了?安迪，快报告!】

安迪愕地叫了一声，然后陷入了沉默，哈迪催促他赶紧报告详细情况。于是安迪痛苦地编织着语言。

【好吧，队长。这里毫无疑问是他们的研究设施……他们好像把必要的东西都带走了。】

说完这句话的同时，安迪发来了一张静止的照片。房间里堆满了被丢弃的尸体。看到尸体的哈迪也不由得皱起了眉头。因为很多尸体很明显都只是孩子。

【那帮家伙似乎越来越不要脸面了……要怎么办呢?队长。】

加西亚恶狠狠地说着，向队长请求指示。哈迪深深地吸了一口气，平静下来后开口说道。

【先把照片拍下来，情报部的人应该会很高兴的。然后再确认一下有无生存者。嗯，希望渺茫吧。】

说着，哈迪拍下照片，从胸前取出香烟。

(地球虽然不是什么好地方，但能够毫无顾忌地抽烟真是太棒了)

哈迪一边这么想着，一边叼着两根烟，另一根点燃放在烟灰缸上。那是哈迪在自己的朋友和战友去世时会进行的他独有的祭奠方式。

【听说在这座岛上，死了的人无论是敌人还是朋友都会成为灵魂。…唉，遇到你们也是某种缘分吧，至少哀悼一下你们吧。】

哈迪嘟囔着，暂时闭上了眼睛。但正是哈迪的这种想法创造了奇迹，但随后安迪告诉了他令人难以置信的消息。

【队长!队长!生存者!还活着!还有活着的家伙!】

听到这句话，哈迪睁大了眼睛，立刻发出了指示。

【保护起来!去找找有没有维生装置!剩下的家伙给我警戒周围，听好了，这是宝贵的证人!一定要把他带回来!】

谁也不知道这种行为会带来怎样的未来。









【……是吗，提姆·雷上尉逃亡到吉翁了吗?辛苦了，退下吧。】

约翰让憔悴的部下退下，把递过来的报告书扔到桌子上，将身体深深靠在椅子上。现状并不乐观。乍一看联邦和吉翁的战线处于胶着状态，但联邦的资源正在一点点减少。幸运的是，由于当时参与开发的技术人员们都还在，所以V作战本身并没有受挫，MS的量产化也开始了。但是，先前的连续失败，使现有武器的支持派得势，由于正在开发的武器种类繁多，使联邦最大的优势，大量资源无法发挥作用。而且最失算的，是吉翁的地球方面军的奋力作战。按照当初的计划，虽然联邦在一定程度上据点会被吉翁夺取，但是在6月的最后阶段，吉翁的进攻速度会下降，到8月吉翁补给线过长迎来进攻的极限。这是开战初期总司令部得出的结论。因此以少数的战斗力迫使吉翁遭受损失，缩小战线。在对方缺少补给的时候大举进攻。V作战就是为了这个计划而启动的。

【最大的失误是加里福尼亚…还有敖德萨吗?】

虽然联邦预想到了这两处地方会失陷，但吉翁复原敖德萨或作为据点进行增建的速度远远超过了联邦预想。仿佛已经习惯了侵略行为，打破了守护者联邦和邪恶的吉翁的公式，现在反而是联邦把战争当成了一种麻烦事。

【…没时间了啊。】

恐怕这几个月的战斗情况将成为联邦的分水岭。如果在今年内都不能扭转局面的话，那么随着时间的推移，吉翁和联邦的国力差距将逐渐缩小，再过1年就有可能逆转局面。不过，在那之前，政客们为了明哲保身，应该会开始高呼停战吧。

【不好意思，村沙博士和克尔斯特博士搭乘的航班已经抵达。】
【是吗，平安到达了吗?】
【是的，大家都平安无事。】
【我知道了。请转告他，让他马上提交所需物资的清单。】

如果他们的研究完成了，推翻现有的焦灼局面也不是没有可能。无论它多么有违人道主义。如今的联邦已经没有余力放弃这一手段，而且约翰自己作为军人的骄傲也已不复存在。










【晚了啊!】

读了独眼巨人小队的报告后，我把报告书摔在桌子上，以此多少发泄一下心中的郁闷。事情的开端，是在向弗拉纳甘机构确认阿姆罗他们的情况。他们适应得也很顺利，阿姆罗已经完全和其他孩子打成一片了，其他两个人也恢复得相当好，看到这一切，我放下心来，想和他们聊一聊的，就问了问福利院的情况，没想到炸弹飞来了。

【要说情况的话，从上个月开始，克尔斯特博士因为身体不适长期在疗养。】

西姆斯中尉的语气纯粹是在担心同事，但我怎么听都觉得出现了大麻烦。慌忙询问情况，已经晚了。克尔斯特的家里已是空无一物，克尔斯特博士也不知去向。
没办法，我只好拜托尤里少将借了一支独眼巨人小队，袭击了最有希望的候补村沙研究所。

【克尔斯特博士有那么麻烦吗?】

抱着胳膊看着我的德梅济埃尔中校问道。嗯，说直白点，我觉得他一定会被列入本世纪十大危险人物之一吧。

【直截了当地说，他是为了达到目的不择手段的天才。】
【原来如此，不过，不是还有很多这样的人吗?】

是啊，吉翁和联邦都有不少这样的家伙。

【他特殊在两点。第一，他的目的是抹杀新人类，目标过于模糊。第二，他制造出了抹杀新人类的装置。对我们来说麻烦的是第二点，也就是消灭新人类的装置。】

因为我所说的话太过离奇，德梅齐埃尔中校听不懂，一脸难以言喻的表情。嗯，很难讲清楚啊。

【嗯，是一种特殊的装置…吗?】
【具体是怎么情况我不知道，不过从他留下的资料来看，应该能大幅提高MS的性能。】

中校似乎理解了我的意思，双手交叉点了点头。

【原来如此，这很好理解。而且他还受到了联邦的保护……】
【嗯，应该说装置已经做好了吧。从报告来看，装置已经进入量产了。】

我边说边催促中校看桌上的资料。当然，里面还附有独眼巨人小队拍摄的被实验者照片。中校见状，不快地皱起眉头。

【上校，这到底是怎么回事?那位博士难道是在搞什么奇怪的仪式吗?】
【…这是绝密情报。希望你听过之后忘掉。克尔斯特博士开发的装置是一种模拟新人类能力的装置，也就是类似于玛利安少尉的躲避能力，他将这种能力安装到任何人都能使用的操作系统中，但在这个过程中，这个人的精神会被植入装置中。他似乎想到了一个可以把驾驶员嵌入控制系统里的方法。】

史实上虽然是偶发事故的结果，但因为我的阻止，弗拉纳甘机构停止了这类实验，所以发展应该没这么快才对。但从那张照片来看，…EXAM已经完成了，进行了大量的实验的结果，可以认为EXAM量产化已经成功了。

【原理我完全听不懂，那也就是说，联邦的机体今后都可以玛利安少尉那样躲避攻击吗?那可真麻烦。】
【具体性能我也不清楚，毕竟要看驾驶员的能力如何。但可以肯定的是，性能肯定比以前更高了。】

说到这里，我从桌子上拿出文件。

【我不喜欢打赌，看来有必要提前提交这份计划了。】 

第九十話 0079/10/16 马·克贝（偽）和哈曼
[第九十一话] by ¥_¥

第九十話 0079/10/16 马·克贝（偽）和哈曼



【上校!我也要一台MS !】

在和德梅济耶尔中校进行了激烈的谈话后的第二天。我提出的所谓关于工作组的构想，被基连阁下询问要不要在敖德萨里试一试?如果是正在更新装备的部队，可以先抽调一部分过来，得到了基连阁下的同意。正当我准备接受桑给巴尔级的补给时，突然闯进房间的哈曼红着脸对我说出了这句话。不不，别开玩笑了。

【很遗憾，我不能把MS交给不是军人的家伙。】

而且你还是个孩子吧。我话刚说完，又闭上了嘴。为了让弗拉纳根博士研究她的新人类能力，我给了她滞留在基地里的许可。处在利用她的立场上，还找借口的话，也未免太失礼了。

【但是乔伊先生也在驾驶阿萨姆啊，上校。】
【那是为了调整机体，他不是专属的驾驶员。而且我是绝对不会让他上战场的。话说回来，你为什么想要MS ?】

我这么一问，哈曼一脸茫然地拿出一份健康诊断书。等等，三围数字什么的要藏起来啊!你是女孩子吧!?

【这是昨天的测量结果!请看，我超过了军方MS搭乘要求的最低身高!】

MS的驾驶舱数据与现有的武器相比调整幅度非常大。这是因为军方想要更多的MS驾驶员，所以要求制造商在驾驶舱设计方面尽可能的做的大一些。因此，在史实中，这就成为了吉翁在人手不足的情况下，将孩子们作为驾驶员源源不断地送上战场的原因之一。

【是啊。但是，就像刚才说的，我不能把MS交给不是军人的家伙。】

MS又不是玩具，我刚说完，哈曼就突然发怒了。

【我不是因为想要玩具才要MS的!我只是想帮你一点忙!】

说着哈曼变得泪眼汪汪起来。真是的，不愧是新人类。完全不听人话!你也稍微体谅一下我的心情吧。

【希望你先不要哭，嗯。我知道你不是想要闹着玩，我也很高兴你想帮助我。但是，我也有小小的自尊。】

我从椅子上走到哈曼身边，和她屈膝对视。虽然哭的样子也很可爱，不过我还是觉得女孩子笑起来更有魅力。

【不把你们这样的年轻人送上战场，这是我竭尽全力的逞强。所以，哈曼，你能为我忍耐一下吗?】

孩子就是未来，就是希望。我们为了有更好的未来才拿起了武器。但是，如果为了美好的未来而将未来损耗殆尽的话，那就本末倒置了。所以我不会让孩子们踏上战场，也看不起把孩子卷入战争的人。嗯，也就是说，当哈曼还呆在基地里的时候，我已经是个无可救药的混蛋了。所以我至少要阻止她拿起武器。

【我已经是大人了，连孩子都能生了!】

看着脸涨得通红、转过身去的哈曼，我愣了一下，忍不住笑了出来。看到我笑了起来，哈曼鼓起脸颊瞪着我，我也不服输地回答道。

【哈哈哈，找理由硬说自己是大人，这就是你还是小孩子的证据。】

我站起身来表示这个话题结束了，哈曼抬眼问道。

【那么，我要怎么做你才会承认我是大人呢?】
【如果你能成为我战斗的理由的话，那就请你一直做个孩子吧。】

听我不怀好意地说完，哈曼再次鼓起脸颊，粗暴地坐在待客沙发上。我拜托艾米少尉准备茶水，然后在与哈曼相对的沙发上坐下。那么，要怎么做才能让这位公主改变心情呢?









【基本设施的说明到此结束。很遗憾，伍长哈基姆·奥巴迪（ハキム・オバディ）需要长期疗养，所以你们小队暂时由两名成员组成。】

听着副司令的介绍，面无表情的大尉的说明，恩马·莱希（エンマ・ライヒ）中尉仍然无法相信发生在自己身上的事情。为了侦察敌情，她的部下哈基姆伍长不幸被高射炮击中。负责补给的上尉告诉他们，如果就这么逃回去的话，她们是无法接受治疗的，正当他们为此奋力抗争的时候，穿着不熟悉的改造军服的上校插话了，现在恩马来到了敖德萨。至此，她终于明白了那位插话的上校就是近来名声大振的马·克贝上校，而从眼前的大尉那里得知，那位上校不知为何收留了他们。（这个小队出自機動戦士ガンダム MS IGLOO 603）

【在地面上的战斗经验,看来是没有啊…一直到现在都在用扎古I吗,武器方面用的是什么?】
【是的，我使用的是105毫米机关枪和135毫米步枪，哈基姆伍长和中士分别使用的是120毫米和280毫米火箭筒。】
【请等一下。宇宙攻击军的装备应该已经全部更新为mp - 79和ジャイアントバズ（一种火箭筒）了吧?】

对着讶异的大尉，恩马不禁苦笑着回答道。

【是的，主力部队应该全部替换成了新装备。但是我们这样的部队就只能使用这些被替换下来的旧装备了。】
【…莱希中尉你的部队应该是现场作战部队吧?】
【因为有原因。】

恩玛说着便笑了出来。不愧是那位上校的部下，这个基地的家伙都是些好人啊。在考虑到这是十分难得的好环境的同时，恩玛也对轻易相信自己的他们在危机管理上的松懈感到不安。

【原来如此，那么你们也需要熟悉新装备啊……有什么事吗?】

是恩玛的脸上露出了不安吧。说到一半，大尉皱起眉头问道。

【是的，上尉，我们刚才已经说过了我们是怎样的部队来着。】
【我听到了。】
【那么，请告诉我，为什么要像对待其他部队一样对待我们呢?虽然我们自己这么说不太对劲，但我们都是曾经背叛过联邦的人，你不认为我们还会背叛吉翁吗?】

听恩玛这么一问，板着脸的大尉可笑地歪了歪嘴，开口说道。

【你要背叛我吗?】
【我没有这个想法。但我问的是关于危机管理的……!】

就在恩玛情不自禁地从座位上站起来，正要开口的时候，大尉从旁边的包里拿出一沓厚厚的纸，放在桌上。恩玛的视线转向因相应的重量而发出沉重声响的纸堆上。

【恩玛·莱希中尉，贵官的忠告是十分正确的，我并不是无条件地相信你，只是我们知道你不会背叛，仅此而已。】

说着，大尉翻起纸张，原来那是关于恩玛他们的调查书。令人难以置信的是，不仅是出身、家人，连朋友关系、青少年时期的文章都被整理了出来。如此详细的报告，确实表示恩玛他们不会背叛，不存在背叛的要素。

【我们可不是那种因为无知而无畏的无能家伙。】

大尉所说的话让恩玛感到恐惧。原来如此，他们知道我们不会背叛，但这绝不等同于信赖。









经过长达一个小时的激战，哈曼成功地让上校同意让自己参加模拟训练。即使和上校直接谈判，哈曼也有信心成功，但恐怕不可能这么快就得到认可。
(必须感谢弗拉纳根博士啊!)
先提出一个无理的要求，然后以让步的形式让对方接受原本的要求。这种技巧可以说是谈判中的初级中的初级技巧，正因为如此，效果也得到了证明。哈曼愉快地把艾米少尉准备的点心和红茶送进嘴里，为了能尽快参加今晚的模拟训练，哈曼试图追加谈判。这时，门铃响了，对讲机里传来一个熟悉的男人的声音。

【失礼了，上校。哈曼小姐有没有来这里?马上就要到考试的时间了。】

听到弗拉纳根博士的声音，上校一边看着艾米少尉，一边催促博士进来。博士身穿乳白色薄毛衣，脖子上挂着身份证，披着白大褂，这是博士最近的固定打扮。博士被引导到椅子上，和一起来的少女一起坐了下来。博士若无其事地坐在了哈曼对面的座位上。

【嗯?像这样见面还是第一次啊。我是吉翁军总司令部所属的特别派遣部队司令马·克贝上校。因为名字有些太长了，请记住我是敖德萨的马·克贝就行了。】

上校对坐在了自己面前的女人…对着娜娜·弗拉纳甘爽朗地笑了起来。突然被打招呼的娜娜，发出了一声小小的，但确实很短的悲鸣。无论是谁，第一次看到上校的笑容，都会觉得是个坏家伙在策划什么吧，这也是没办法的事。哈曼正想着事后该如何安慰情绪低落的上校的时候，被问候的娜娜也低调地开口说道。

【嗯，我是娜娜·弗拉纳根。嗯，大概是弗拉纳根医疗中心的，是博士的助手吧。】

也许是这个自我介绍引起了上校的兴趣，上校提出了自己的疑问。

【娜娜?难道你有兄弟姐妹吗?而且弗拉纳根博士是优秀的人，作为家人很让人羡慕呢。】

原本只是想闲聊几句，但上校很快就发现自己踩到了一颗巨大的地雷。因为被问到的本人表情微妙，而坐在旁边的博士则尴尬地移开视线。

【…啊，对不起。因为我是孤儿，所以不太了解家人是什么。因为来这里需要可靠的身份，所以博士当了我的养父。】
【是吗?是我太失礼了。嗯?博士，难道娜娜这个名字……】

上校半睁着眼睛看着博士，大概是从娜娜所说的话中察觉到了事实。至于博士，他则缩在沙发上，没有找任何借口。

【因为检体号是7号，所以叫娜娜，嗯，很容易理解吧。】

对于这样笑着说着话的娜娜，哈曼在心里叫喊着这完全是在火上浇油啊，但表面上她只是把手里的杯子拿到嘴边，不让任何人察觉自己的心理活动。

【博士……用数字来称呼人可不行啊，娜娜你也不能习惯这种对待方式。请坚决表达抗议。】
【那么，上校给娜娜姐姐起个名字怎么样?】

突然心血来潮，哈曼提出了这样的建议。所有人都愣了一下，然后露出的表情各不相同。娜娜兴致勃勃，弗拉纳根博士似乎回心转意似的笑了出来，上校则明显有些狼狈。

【要我来起吗?不，这种事首先要看本人的意见。】
【如果要问我的意见的话，我是无所谓的。应该至少会是比数字更好的名字吧，而且博士的品位也就那样。】
【是啊，我实在是太没品位了，能不能把起名字这件事交给上校呢?】
【请给娜娜姐姐起个好听的名字吧!】

开心起来的哈曼也忍不住说出了这样的话。上校喃喃地说着各种各样的借口，当他明白自己逃不掉时，便抱起双臂闭上了眼睛。结束了非常长的思考后，上校认真地看着娜娜。

【那么，让我给你起个名字吧，阿德勒特，从今天开始，你就叫阿德勒特·弗拉纳甘。】

这个名字在古语中是贵妇人的意思，但弗拉纳根博士却面露难色，为上校取了个好名字而松了一口气，但又带着几分懊恼的表情祝福着娜娜改名为阿德勒特。哈曼也笑眯眯地看着这个温馨的场景。……哈曼发誓，刚才和上校两个人吃的点心叫阿德勒特什么的，绝对不能说出来。 

第九十一話 0079/10/16 马·克贝（偽）和義勇兵
[第九十二话] by ¥_¥

第九十一話 0079/10/16 马·克贝（偽）和義勇兵



人们常说爱丽丝·诺克斯少尉是个怪人。被人当面这么说，生气倒也罢了，但她生气起来都给人一种慵懒的感觉，遗憾的是，她本人并没有注意到这一点。不过，为了她的名誉，这只能说明她以与他人不同的标准判断生活中的各个方面，并不是智慧不足或缺乏危机管理意识。
不过，即使是最亲近的朋友，看着她也会感到不安，无论去哪里，必定有人——大多是茱莉亚少尉——跟着她。

【哎呀，初次见面啊，中尉?】

基地里的士兵数量可以说是非常庞大的，但如果是需要从事特定业务的士兵，自然就会聚集在一起。参加MS的模拟战斗就是一个容易理解的例子，而且，一到特定的时间，由于轮班的关系，出现在模拟室里的几乎都是熟人。所以，在模拟室前和自己偶然相遇并敬礼的人，是第一次见面，这让爱丽丝很意外，她不由得脱口而出。原本平易近人、不胆怯的性格也是让她说出这次发言的原因吧。问题是她搭话的对象是义勇兵恩玛·赖希中尉。

【嗯?嗯，初次见面。找我有什么事吗?少尉?】

看着不知为何十分警戒的中尉。站在爱丽丝旁边的茱莉亚插进两人中间。

【对不起，中尉，你第一次见到这孩子，她一直都是这样的。】

中尉听了这句话，明白对方也不想惹麻烦，于是放松身体，友好地露出微笑。爱丽丝虽然内心感谢茱莉亚为自己着想，但无法违背自己的欲望，忍不住开口说道。

【不好意思，中尉，我是爱丽丝·诺克斯少尉。请问能问一下您的名字吗?】

从她的举止和行为来看，这个中尉绝对是一名驾驶员。前些日子从宇宙中返回的上校，不惜与宇宙攻击军争执，也要把一支小队带回来，这是现在敖德萨最热门的传闻。

【恩玛·莱希中尉，你对我很感兴趣吗?少尉。】
【是的，非常感兴趣。】

为了编成新构想的战术小队，上校亲自召集起士兵。还有从宇宙攻击军挖角来的中尉，要是说没有兴趣就是骗人的。爱丽丝自然而然地意识到自己是这么想的，在心里笑着说自己也变得像个驾驶员了。

【真是抱歉，我也对你很感兴趣，中尉。】
【确实是个有趣的地方。但不好意思，我不是你们所期待的那样的人。因为我…】
【有什么问题吗?】

中尉刚要说什么，一个出乎意料的人出现了。一身象牙色的军服，奇怪的头发，锐利的眼睛，爱丽丝到现在看着他还是会感到紧张。而她审判的茱莉亚少尉因为其他原因变得身体僵硬。

【是的，不，上校。因为我们是第一次见面，所以我和莱希中尉聊了一会儿。】

爱丽丝微笑着回答道，上校简短地回答「是吗」，就很干脆地接受了。上校对纪律和规矩非常严格，但在这种地方却很豁达。正因为大家都觉得这是对自己强烈信赖的表现，所以才愿意跟着上校前进吧。

【恩马中尉刚来到到地面不久，如果可以的话，希望你能给予她一些帮助。】
【嗯，明白了!】

茱莉亚的回答作为士兵几乎是100分，但是作为恋爱的少女却是零分，爱丽丝苦笑着向上校敬礼。上校对这一情况满意地点点头后答谢后，表情缓和地说道。

【好了，我接下来要去做模拟战斗，你们呢?】
【请务必和我们一起去!】
【好，那就一起吧。中尉也一起来试试怎么样?】
【那我可以参观一下吗?】

听到这句话，失去了检验中尉实力的机会的爱丽丝有些遗憾，但她马上打起精神，走进模拟室的大门。因为她认为，只要中尉呆的时间足够久，不用着急，机会总会到来。更重要的是，还有更高级的美食在邀请着爱丽丝品尝。








【先适应一下基地吧。机体已经给你们准备好了，暂时在模拟装置里熟悉一下。】

听副司令这么一说，恩玛吃完晚饭，走向模拟室。她现在非常后悔那都是错误的。

【开玩笑的吧?】

义勇兵不了解军队内部的情报。所以其他士兵大多都想和义勇兵保持距离，自然而然地，义勇兵之间就会抱成一团，所以义勇兵们很难获得情报。但连义勇兵都知道敖德萨有着一群优秀的驾驶员，所以义勇兵们认为敖德萨的驾驶技术应该相当不错才对。
(我听说基地司令是在和连自己所属的机体都没有得到的雏鸟少尉……)
4架大魔正在交替位置进行战斗。因为上校训练完成后，茱莉亚少尉叫来了自己部队的成员。旁边另一个小队的成员看着屏幕，正兴致勃勃地聊着天。

【上校果然很厉害啊，把茱莉亚少尉他们三个人玩得团团转。】
【还行吧，塞尔玛少尉。现在从背后……啊，不行，被发现了。】
【前锋只有茱莉亚少尉不够啊。6个人的话，我和费斯也可以担任前锋。】
【6比1打起来才有胜算。嗯，成为正规驾驶员真难啊……】

从交谈的内容来看，似乎给她们驾驶机体的条件是以小队为单位战胜上校。如果不能以3比1赢下上校，一般会认为是她们3人的实力不足。但恩玛确信绝对不是。
(绝对是那个上校太奇怪了!)
少尉们的驾驶技术非常高。至少在个人技术上与恩玛相当，或者在擅长的领域上更胜一筹。而且配合得也很好，老实说，恩玛真想大喊一声，哪有像你们这样的新兵，可他们自己好像并没有意识到这一点。

【怎么样，中尉?如果是中尉你的话，你会选择怎么攻击上校?】

米利森特少尉一本正经地问道，恩玛实话实说。

【不可能的，我的技术和你们差不了多少。说起来，为什么默认我能和上校进行势均力敌的战斗呢?】

我反问道，旁边的米诺尔少尉尴尬地回答。

【我听说上校为了新成立的部队成员，和宇宙军吵了一架，还把你带了回来……】

发出了长久的叹息后，恩玛告诉了她们事情的真相。虽然不喜欢被友好的人们用厌恶的眼光看待，但不解释误会，事后败露的话反而更容易败坏好感。恩玛心想，现在双方才认识几分钟，应该没那么容易生气吧。

【我们是义勇兵……来自联邦的背叛者。宇宙攻击军对我们的迫害很厉害，上校看不下去，才把我们带了回来。】
【原来是这样啊。】
【和我们差不多啊…不好意思，中尉，你的常用装备是什么?】
【在宇宙中对舰战斗的次数应该比较多，实际情况是怎样的呢?】

做好了心理准备说的内容被轻易的一笔带过了，恩玛很是为难。而且少尉们还是一如既往地跟恩玛说话，让恩玛有些不知所措，不由得开口说道。

【咦?你没听见吗?我是义勇兵啊?】
【我听到了，中尉。】
【难不成你用的是从联邦手中缴获而来的装备吗?中尉，没问题，我想问的是你的常用装备和个人习惯。】
【嗯，义勇兵不会不用上战场吧?啊，难道是后勤任务比较多吗?】
【不是这样的!】

对于这个错误的回答，恩玛不由得叫了起来。米利森少尉渐渐察觉到了什么，一脸认真地说。

【不管你出身于何方，中尉不是为了吉翁冒着生命危险战斗过了吗?那么中尉和我们就没有什么区别。当然，有人会怀疑你们，但我们认为没有这个必要。】

当然，如果被要求不要和没有上过战场的我们呆在一起的话，我也无话可说。米里森一边苦笑着一边说道，她的表情丝毫看不出任何谎言。所以，恩玛就像绞尽脑汁般反复发问。

【…为什么?】
【很简单，因为你被上校带到了这里。如果那个人相信你的话，你就不会背叛他。】

这种充满自信的说话方式让人不禁哑然。如果上校说恩马没有问题，所以不会背叛，那还让人可以理解。但是，米利森所说的话并非如此。害怕失去上校对她们的信赖，恩玛就不会采取与此相关的行动。

【好像来到了个奇怪的地方。】
【是的，这里确实是个奇怪的地方。】

让一名少尉如此断言的上校引起了恩玛的注意。看来恩玛有必要考虑一下接下来是该高兴还是该叹息了，她一边叹息一边在心中嘀咕着。 

第九十二話 0079/10/17 马·克贝（偽）和暗躍
[第九十三话] by ¥_¥

第九十二話 0079/10/17 马·克贝（偽）和暗躍



【上尉，吃饭啦。】
【哦，谢谢。】

接过递过来的包裹，立刻打开，咬了一口里面的东西。安德鲁上尉（这位是之前指挥白色木马然后逃跑的那个家伙）咀嚼着软趴趴的面包，说实话数量和口感都不行，但现在也不能太过奢侈。

【有什么好消息吗?】
【不行啊，媒体完全听从那些宇宙人的摆布。】

说着，男人把一起拿回来的报纸扔了过来。扔在桌子上的标题都是卡尔马·扎比发表谴责联邦声明演说的照片。安德鲁拿起手中的遥控器，打开电视一看，同样是一些自称评论家的人，自以为是地说着一些同样的内容。

【真是可悲……难道他们的心中就没有对联邦的报恩之心吗?】
【说到底，媒体就是一群不负责任、只顾自保的人。问题是这些人有着无比的影响力。】
【能不能袭击并阻止他们?】

安德鲁这样提议之后，男人皱起眉头，开口说道。

【很困难啊。这附近加强了管制，我们的不少同志也被抓了。老实说，连能不能上尉你送到贾布罗都不知道。】
【…!是吗?不，不好意思我说得太过分了。那样的话虽然很遗憾，但还是应该避免风险才对。但是，像你们这样的战士，连支援都没有，贾布罗到底在干什么?而且既然我在这里，救援部队也没有行动的迹象。难道不是为了支援我们，至少应该调动前线佯攻吉翁来帮助我们吗?】

安德鲁这么说着，却没有注意到男人正用冰冷的眼神看着他。就这样一直持续着，等到安德鲁的不满情绪缓和下来，男人终于开口说道。

【我调查到了一些事，好像有人不希望上尉你回到贾布罗呢。】
【你说什么? !】

面对突如其来的情报，安德鲁不由得站起来逼问男子。被安德鲁的气势吓得后退了几步的男子，接着又说道。

【你应该认识吧?是戈普（ゴップ）大将。他现在好像在和吉翁进行和平谈判。如果上尉你恢复联邦英雄的身份的话，主战派得到支持，这样对他来说会很麻烦的。所以他不希望上尉你回到贾布罗呢。】
【和平? !笨蛋!那不就等同于失败吗?】
【嗯，所以无论如何都得让上尉你回到贾布罗，阻止戈普大将。好了，我们走吧。】

说着男人走出了房间，但已经进入自己世界的安德鲁并没有注意到这一点。











【这样可以吗?】

欧萨里班（オサリバン）对报告书的内容很满意，秘书对他问道。虽然知道秘书的提问意图，但心情愉快的他还是替秘书开口说道。

【如果要提问的话，首先要明确你要问什么、是怎样的问题。上位的人能察觉到你想问什么，但那些部下是不会知道的。】
【对不起，我是问联邦的上尉。现在让他回来是不是为时尚早了?】

负责战争武器的供给，而且对向两军出售商品的阿纳海姆来说，现在正是生意的春天。在董事会上，扩充设施，特别是增设军需用工厂的意见日益强烈。但是欧萨里班的意见却不同。

【虽然这样下去也不错，但战争不会永远持续下去，总有一天会结束。如果那时太过深入其中的话，很可能会成为人生的污点的。】

这场战争已经持续不长了。假如不用那个上尉，不干掉主和派的政治支柱戈普上将的话，恐怕还能再打一年。但是，到那时阿纳海姆能从中获得的利润并不多，而且为此进行的投资肯定会成为无法回收的负债。

【军需物资的增产计划?想什么呢。】

战争已经改变了。新武器MS崛起的这场战争。假如联邦有胜机的话，阿纳海姆或许也可以选择与联邦合作。但是，现在即使拖延下去，这场战争的结果也不会改变。既然如此，就不是一直沉浸在狂热之中的时候了。欧萨里班坚信，做好战后的安排才是公司目前最需要做的事情。

【MS确实很有魅力，但我们公司不可能超越在该领域领先的吉翁厂商们。他们积累的技术经验量太大了。但在民用领域，我们公司可谓是独霸一方。】

在吉翁方面的制造商全力投入军需MS制造的现在，如果能够立刻结束战争，战后的需求几乎就能被阿纳海姆所垄断。那样的话之后的发展就简单了。只要用资金实力买下战后经营不稳的吉翁制造商就可以了。这样一来，就可以轻松地获得对方的技术，拥有这两项技术的阿纳海姆将成为完全支配地球圈的企业。

【贪图一时的利润，那不是在做生意，而是在赌博。你不这么认为吗?】









【运气真好，你是这么想的吧?哥哥?】

看着正在执行任务却不爱说话的哥哥，贝尔伍长苦笑着回答道。

【北美和非洲沿岸完全处于我们的势力范围之类。如果联邦要派遣船队的话，就只剩下这条路了可走了，没办法啊。】

他们此刻正藏身在大西洋中央，联邦唯一能确保制空权的路线上，在几分钟后就要换班的时候，他们捕捉到了敌人的运输船队。

【这是换班前的一个小惊喜啊。幸好鱼雷还剩很多，要不要辉煌地取得战果，在基地炫耀一下呢?】
【你在很奇怪的地方很积极啊……向上修正角度3、方向……瞄准目标。】
【目标是运输舰?】
【不，是喜玛拉雅级。干掉喜马拉雅级之后，我们有充足的时间处理运输舰。也不用担心防空舰队遭到反击】

哥哥像谈论明天的天气一样轻松地回答了贝尔的问题。既然哥哥说自己过于积极向上，但贝尔觉得他们兄弟相处得很融洽。

【射角30,1号到8号全部发射管注水确认。3、2、1…发射!】

之前的寂静仿佛变成了谎言一样，鱼雷轰隆作响。被命名为「シュナーベル」的是前苏联制造出的被称为「スーパーキャビテーシ」的装备。经过改良过的它具有最高速度超过400节，在1分钟内就可以跑完射程10000米的性能。
而且这种速度在充满欺骗手段的当今海战中，是最有希望命中敌方的手段。

【喂!快跑!】

说着贝尔便开始驾驶龟霸进行急速潜行。现在敌人可能发现了鱼雷的航迹，但已经晚了。不一会儿，弹头重达600公斤的「シュナーベル」号击中的声音响彻在水中，接着是沉重而沉闷的金属碎裂声。

【嗯，击沉。喜马拉雅级一艘加上赠品什么的…大概驱逐舰也击沉了2艘吧。】

哥哥爽朗的声音对贝尔传来，大概是为了以防万一用声呐确认过了战况，贝尔德长舒了一口气。然后摸了摸自己的驾驶舱。

【シュナーベル真好用啊。得感谢敖德萨造出了这个东西。】
【虽然也有人说这是旧世纪的翻版武器，但只要能用，我是无所谓啦。】

从吉翁的海军成立初期——说起来还不到半年——就一直驾驶水中用MS的贝尔笑着说道。如果是旧式的机械或海洋型MS的话，应该无法接近敌人的船队才对。即使接近了，如果没有这个叫做「ゼーフントとは」的外部装置，也无法像这样单方面地进行攻击。因为海军拥有的MS都是水陆两用的MS，无法装载那么大型的鱼雷。托这一点的福，贝尔连连获得战功。不过，海军MS小队，最近连休息的时间也没有，不断轮番出击。

【军方要提高海军的选拔标准也是可以理解的。没错吧，这就是所谓的一击即中吧?】
【哥哥又说这种联邦式的事情……】

贝尔一边提醒着在轰鸣声中悠然离开战场的哥哥，一边思考。自己的同伴中取得战功的人越来越多。虽然认为这本身是值得骄傲的事情。另一方面，贝尔冷静地理解到战功持续增加的意义。
(装备确实变好了。但我们的驾驶技术并没有戏剧性地提高。那么，战功的增加，也就意味着我们发动攻击次数的增加…)
那代表着什么呢?这种事连小孩子都明白，贝尔心想。

【哥哥，之后可能要发生大事啊。】
【啊?怎么了?贝尔?】

贝尔的预测是正确的，此后无论海路还是空路，联邦的运输部队数量激增。
宇宙世纪0079,10月17日，联邦军反攻作战的火焰已经点燃。 

第九十三話 0079/10/20 马·克贝（偽）的战斗
[第九十四话] by ¥_¥

第九十三話 0079/10/20 马·克贝（偽）的战斗



【这艘军舰看起来很不错，驾驶感觉如何?西马中校。】
【因为和莉莉·玛莲的设计不同。人员的训练程度也不太高，我暂时要努力适应一些，上校。】
【要是能把调到潜水舰队的船员调回来就好了。】

说着我看了看报告书。这是前几天抵达敖德萨的另一艘桑吉巴尔号，准确地说是其改造过的开普敦型一号舰，是一艘以在大气层内作战为主要目标的战舰。握把和单脚射出的弹射器被变更为高达中熟悉的两脚+弹射甲板，主炮也配置在舰底侧方。最重要的是这艘舰艇搭载了米诺夫斯基飞行器，让这样的大块头可以做到在空中静止不动。顺便说一下，莉莉·马莲稍后也将被改装成这样，现在还在进行设计。

【那不太可能吧。现在他们可是海军的希望之星，如果把他们要回来的话，海军的负担好像会变的很重啊?】

正如西马中校所说。我就这件事问了一下尤里少将，他向我低头说不要把他们调走。

【暂时你就从事对非洲方面的物资运输等工作吧。我希望让一支MS小队也和你一起去确认一下现场情况。】
【那样的话，我也要时常离开基地了。我有些担心基地的守卫。】
【基地里也有教导队，不过德梅济耶尔中校也不能常驻于此。那样的话，你是想要一个基地守备队队长吗?】

最简单的方案就是把现在的中队长提拔一下。

【让道格上尉或埃利奥拉上尉晋升怎么样?】
【他们两个人都坚决推辞，说他们不配做大队长。】

虽然作为指挥官的我想说，他们其实完全可以晋升了。但如果是他们本人不愿意这么做的话，强行让她们晋升也不太好吧。那这样的话。

【还是老样子啊。】











【派特务游击队前往敖德萨! ?」】
【我记得道格拉斯·罗登上校的部队正在加里福尼亚进行整备，我想请您借给我一支部队。】

必杀，我已经拿到了许可!为了组建小队，我拿到了人事调动权!所以就让我尽情的使用这份全力吧。说起来上校他手下为什么只有1个拥有实际战斗力ms小队啊，真是暴殄天物。

【不行，放弃吧。】
【好，那就赶快…不行吗?】
【重新进行编制后，我们让道格拉斯上校在北美担任志愿者大队的指挥者，志愿者中来自北美和其他殖民地的人比预想中的要多，所以我们让道格拉斯上校负责他们。道格拉斯上校本来就习惯于照顾人了，现在可不能调走他。】

这确实。但原来如此，卡尔马大人终于决定不拘泥于派系而用人了。或许是因为统治地区扩大了，没有闲工夫在乎这种事了。但不管怎么说这都是件好事。

【原来如此，那就算了。那么，该怎么办呢?】
【如果上校你兼任的话……开玩笑的，所以不要用那种眼神看我。】

不，刚才那是认真的，确实是认真的。不过我再兼职的话会死吧?

【别开玩笑了，这么看来我军确实人手不足啊。】

接下来恐怕要和联邦一决胜负了吧。虽然有士兵速成项目，但训练内容并没有神奇到让人接受过训练之后就变成一名正规军人，至少大部分人还没有真正的应征入伍。因此，他们也做不到什么，即使能做到，做的好不好也要另说。所以不少事都与新兵无缘，即使是被分配到敖德萨的新人，只要没有特别的理由，都要经过正规教育成为真正的军人后才被派去进行任务。
但指挥官就另当别论了。不管怎么说，如果说士兵还能通过人海战术速成的话，指挥官可就没这么简单了。培养指挥官的难度远远高于培养士兵，关键在于积累的经验和眼光。一个天才能够战胜100个凡人什么的，这种事情只会发生在故事里。

【说实话，地球方面军的每条战线都缺乏指挥官，我觉得上校你想要挖走他们很困难。】

确实。

【非常抱歉，占用了您的时间。关于这件事，我会和总司令部商量一下的。】
【没关系，如果能找到合适的人选的话，也拜托你帮我也找两个了。再见。】

那么，该怎么办呢?









【是要升职…吗?】

突如其来的任命令让加德姆（にガデム）上尉一脸严肃地对屏幕上的德兹鲁中将反问道。

【是的，在本国研修两天之后，你就升阶为少校了。之后就会调到总司令部的部队里去了……怎么了?】

面对这样说的中将，加德姆不知该如何回答，但最终不擅长讨价还价的加德姆决定坦率地说出自己心中的疑问。

【是的，中将阁下。自开战以来，我并没有取得什么像样的战果，对军队来说也没有什么值得特别评价的功绩。这样的我为什么会突然升职呢?】

大概是加德姆坦率的话语缓和了他的情绪。德兹鲁中将愉快地扬起嘴角，开口说道。

【军队评价了你的从军经历，这么说你能够接受吗?】
【如果年龄大了就能晋升的话，现在总司令部不就成了所谓的老人俱乐部了吗?我把一生都奉献给了军队，我不希望军队是如此看重老人的存在。】

加德姆堂堂正正地说出了带有批判意味的话，德兹鲁似乎忍不住笑了起来。

【你也真是个不懂事的家伙啊。要是再灵活一点，再年轻一点的话早就不只是个上尉了。】

被德兹鲁这么一说，加德姆耸了耸肩。

【确实如果能做到这一点的话，我就不会当这么久的上尉了。】

也许是很喜欢加德姆的回答，德兹鲁频频笑了笑，调整了一下呼吸，开始说明详细情况。

【也有人看到了你这不懂变通的家伙。放心吧，上尉。这份幸运并不是从天而降的。硬要说的话，这应该是所谓的时来运转吧。】

德兹鲁长官说了一句让人无法放心的话，就在加德姆犹豫该如何回答的时候，话题进行了下去。

【你知道前些日子敖德萨基地被总司令部接管的事吗?我们正在那里组建起一支新的部队，但不巧人手不够。听说想让你在那里担任MS部队的指挥官。】
【请、请稍等!阁下!】

面对与现在的境遇相差甚远的待遇，加德姆不由得叫出声来。

【MS部队的指挥官? !让我这么一个老家伙去做指挥官到底是要干什么? !】

加德姆叫喊着，但德兹鲁露出坏心眼的笑容，开口说道。

【老实说，我一开始对这件事也没兴趣。不过，听过了之后觉得这也不是什么坏事。】
【这是什么意思?】
【虽然当面这么说有些失礼，但老实说，你已经服役不了多久了吧?这样下去，即使转为预备役，也只会忙于后方的后勤事务工作。但是，如果让你的经验就这么浪费掉的话，那就太可惜了。】

退役时的军衔是尉官还是校官，除了养老金的多少以外，待遇也会有差别。如果是校官的话，不仅可以当指导教官，还可以当军校的讲师，那样的话，能教给士兵们的内容也会很多。从驾驶MS的方法到对待部下、管理部队的方法，加德姆将能够教导今后的年轻人很多东西。

【从一名普通士兵到一支部队的指挥官，你的这份经验是军队中的宝贵财富。就这么浪费掉是一种损失。如果不利用起来的话，就没有资格作为你的上司了。怎么样，上尉，你接受这份工作吗?】
【军队中用人实在是很粗鲁啊。我都这把年纪了还被要求要去学习新事物。不过德兹鲁阁下，请务必把这项任务交给我。】

说着，加德姆浮现出浑厚的笑容。现在开始学习新事物吗?还不能让自己放松下来吗?这不是很好吗?比起作为老人在角落里老老实实地待着，这样的人生要充实得多。就在加德姆下定决心的时候，加德姆想起了德兹鲁刚才所说的话，笑得更深了。

【不过，居然能对德兹鲁阁下您说出如此言辞激烈的话语，敖德萨的司令官真是胆大包天啊。】
【不，我想那可能是胆大过头了。他这番话不是对我说的，而是对基连总帅说的。】

听到这个回答，加德姆放声大笑起来。看来今后的生活要刺激起来了啊。 

第九十四話 0079/10/26 马·克贝（偽）和流転
[第九十五话] by ¥_¥

第九十四話 0079/10/26 马·克贝（偽）和流転




【上校，我要向你辞行了。】

艾莉小姐一进来办公室就这么对我说道，我犹豫着该怎么回答她，但还是决定先把想到的东西说出来。

【女士，您可以再多说一些，这样我就真的完全听不懂了。】

你真的以为这样就能得到批准吗。为什么露出那么不可思议的表情?

【很难理解吗?】

不是的!

【我理解您的要求，但我想问的是为什么我要同意。】
【你真是不受欢迎啊。那样的话……】
【不受欢迎和这个没关系。】
【不，你其实和不受欢迎也没关系。】

你这家伙到底在说什么?算了，说重点。

【那你为什么想要离开?开发相关的工作暂时可以暂停，但也不能说没有理由就要离开吧?】

听到这里，艾莉小姐把目光转向窗外。我也跟着往外一看，崭新的格鲁古古正在朝训练场移动。

【这架MS不错，格鲁古古。不过我想给它起个新名字。】

别这样。

【嗯，虽然它的造价有点贵，但我觉得还是值得的。】

拥有从新兵到老手都能轻松驾驶的操作难度，极高的基本性能。因为作为吉翁的MS拥有难以置信的改造可能，扩张性也高，整备起来也轻松，可以说是我能想到的最好的MS!但是，一台的造价接近扎古的两倍，但随着吉翁经济规模的扩大，国家税收的增加，这一点并没有成为大问题。甚至议会为了尽早结束战争，通过了临时增加预算的请求。

【就是因为这台东西。】
【原来如此。】

随着格鲁古古的服役，今后采购大魔的数量会逐渐减少，损耗掉的MS也会被格鲁古古取代。也就是说，兹玛德公司将失去一个招牌商品。

【而且好像有人挖走了原联邦的技术人员，企图搞什么阴谋?害得我们的首脑们脸色铁青，结果连兹达也没能改变不被录用的局面。】

虽然性能上和格鲁古古不相上下，但兹达的操作性实在太差了。而且在地面上不能改造成悬浮式，所以在机动能力上确实不如格鲁古古。

【所以要把艾莉小姐你叫去开发新型MS吗?说实话，我觉得现在已经为时已晚。】
【总的来说，就是在开发费用充足还的现在，尽可能地进行MS相关技术开发。】

这孩子说话可真不留情面。

【兹玛德有恩于我，我知道了，我会安排您明天的航班回国。】

说着，艾莉女士愁眉苦脸地挠了挠脸颊。

【啊，虽然要上宇宙，但我的目的地不是回国。】

你说什么？

【不是本国?那你是要去哪里?】
【PEZUN】

回答我之后，艾莉小姐说自己还要收拾行李，迅速离开了房间。嗯，是吗，PEZUN。
小行星PEZUN、是处于side6附近的吉翁工厂之一。本来是side2建设的时候从小行星带里拉来的一颗资源卫星，不过，因为一周战争和宙域暗礁化让其转变为军方主导的MS开发基地。如果按照原作来看的话，为了回应打破胶着的战况这种荒唐的做法，不知道为什么那里就变成了MS的产地，现在似乎作为普通的研究据点运转着。我记得前几天吉翁尼克公司制造力场马达的地方就是PEZUN。

【但是，兹玛德公司的新型MS吗……】

……怎么想都不会是什么好东西啊。但毕竟是MS嘛?大概不会和我有关系了吧?最重要的是，白色恶魔连同驾驶员都被我掳获了!我赢了!哈哈!

【打扰你了，上校大人……怎么了，脑子发疯了吗?】

正当我双手叉腰放声大笑时，走进房间的加德姆·冯·伯格少校用看可怜人的眼神看着我。虽说是我把他叫到敖德萨的，但这位老爷爷这不是相当的自来熟吗?

【不，我在想些有趣的事。是不是遇到了什么麻烦，少校?】
【除了要记住的东西变多了之外没什么问题。真没想到现在还能开上新型MS。】

少校耸耸肩逗我，我笑着回答道。

【连MS的性能都不知道要怎么指挥部下呢?而且少校的格斗技术也很受大家欢迎，希望你一定要推广这项技术。】

虽然我不喜欢近战，但是MS驾驶员拥有白刃战技能绝对是一个加分项。特别是加德姆少校，他驾驶MS能熟练使出格斗技巧，而且其动作对驾驶员来说负担很小。我想这可能是他在无意识中改善动作来适应身体随着年龄的增长导致的体力下降，但这反而更适合体力较差的驾驶员们去学习。尼姆巴斯上尉和真少校的运动数据一般驾驶员是学不来的。

【没关系，这里的人又认真又勤奋，积极又值得教导。】
【那就好。如果有缺少的东西就说出来，我们会尽力准备的。】










上校一脸认真地回答之后，加德姆向他敬礼，离开办公室的同时忍不住笑了起来。虽然从国防军时期开始加德姆就在军队里工作，但敖德萨是他经历过的最舒适的环境。精干勤奋的士兵，充实的装备。物资也充足，饭也好吃。无论是要加德姆教导驾驶员，还是让他指挥他人战斗，既然这个基地给予了加德姆如此优渥的条件，如果加德姆拿不出成果的话，他就难逃无能的责备。

【哎呀呀，竟然跑到这么个男人的手下来工作了。】

虽然嘴上这么说，但加德姆的心情非常好。虽然现在的繁忙程度已经无法与自己担任补给舰舰长时相比，但这种自己被人需要的切身感受充盈心中，从那天以来，一直空着的胸口仿佛被点燃了一盏明灯一般。

【不好意思，高登，我暂时不会去你那里。我还有很多愉快的故事要跟你讲，你再稍等一会儿。】

加德姆一边对亡友喃喃自语，一边走在走廊上，这时前面来了一群年轻人，笑着向加德姆行了个礼。

【少校先生，您在这里吗?不好意思，能占用您一点时间吗?】

提问的是秃头上尉道格·施纳德。站在他后面的应该是同一小队的年轻吧人。听说前几天他们的机体已经换成格鲁古古，是基地最早换装格鲁古古的部队。追根溯源，据说这是一支集中突击机动军所有精兵的选拔部队。老实说，加德姆很想知道究竟是发生了什么事情才能组成这样一支的部队，但加德姆并没有注意到自己也是其中的一员了。

【没关系，上尉，有什么事吗?】
【跟在我后面的是文森特·克莱斯纳军士长和吉·赫尔穆特（ギー・ヘルムート）中士。这两个人是小队里近战技术最优秀的，能否请您传授他们少校您的技术?】

看到上尉一脸认真地问道，加德姆差点儿笑出来，又将笑声吞了回去。
(真是的)
不仅没有接到上级的指导命令，反而先过来提问了。看看这些年轻人，个个都是一脸充满干劲和期待的表情。加德姆仿佛咀嚼着喜悦般扬起嘴角，毫不畏惧地断言道。

【当然可以，但你也知道我是个老掉牙的人。当然教学方法也是如此，你们有觉悟吗?】
【啊!少校!】
【求之不得!少校!】
【说的好!我马上就来!跟我过来!】

说着，加德姆带头向模拟室走去。在路上，加德姆暗下决心。努力到极限吧。为了让这些年轻人尽可能的活下去，自己也要学会如何教育他人。自己就是为了教导他人才被叫到这里来的。
(跟上来吧，年轻人。我会把我的全部教给你们的。)
后来加德姆的格斗术因其性质，作为特别不擅长格斗技术的人更应该记住的技术在军队中普及开来，甚至在MS教学课程中被追加为必学项目，不过，那又是另一个故事了。 

第九十五話 0079/10/26 马·克贝（偽）和小康
[第九十六话] by ¥_¥

第九十五話 0079/10/26 马·克贝（偽）和小康



【我想听听你的意见。】

大清早就和军队的最高负责人面对面，说实话我觉得这样对心脏不好。如果可以的话，下次会面可以改到晚上的时候吗?如果能提前几天联系我的话，我会很高兴的。

【是不是应该改为征兵制?确实，我军人力不足是个大问题，但现在军队需要的不是数量，而是专业人才。】
【这我明白。但现实问题是，以现有战斗力很难维持住地面战线。你看过那份报告了吧?】

报告应该是前几天海军送来的那一份吧。直截了当地说因为敌人的输送量增大了，需要更多的战力和装备!虽然是个简单的报告，但其含义却很深刻。因为现在的联邦军除了准备进攻之外，根本没有必要输送物资。

【一次两次的话，欧洲和北美还能挡住，但三次四次呢?】
【很困难吧?从目前确认到的运输量来看，联邦发动两次攻势就会耗尽我们的预备战斗力。】

如果想从其他战线上把人拉出来补上的话，有可能会被联邦盯上这个好机会。

【正因为明白这一点，所以才有了那个作战计划，对吧?不过，那实在是太赌博了。如果成功了还好，如果失败了，最坏的结果就是丢掉地面上的主导权。】

是啊。

【也就是说，必须扩充战斗力了吗?】
【是的，现在虽然也有一定数量的志愿者，但远远不够所需的数量。尤其是MS驾驶员，缺口尤其严重。】

因为MS是军队的核心，所以需要很多驾驶员。虽然不如旧世纪的战斗机驾驶员选拔那般严格，但也需要相应的适应性，而且驾驶员在战场上的损耗也很严重。虽然和我所知道的那个时代相比，现在的医疗技术进步了很多，但失去的手臂无法长出来，死去的人也不可能复活。不过，除此之外，宇宙世纪的科学技术还算勉强够用。

【不是说只要有体力就能胜任驾驶员的。】

不过，只要有体力就行的，也就只有步兵了吧。正当我思考着这种荒唐的事情时，窗外传来了嘎吱嘎吱的声音。从MS上的标志来看，是原马科西亚部队的机体。虽然道格上尉的表情僵硬，但似乎对这只队伍很有感情，恳求我留下他们原本的标记。原本就是因为重视MS的适应性而被选拔出来的成员，现在在基地里也成为了被称为海军陆战队或原马科西亚斯的驾驶技术高的代表部队。再加上无论什么MS都能灵活驾驭，所以一有新型装备他们就会最先被派去测试。刚才驾驶的格鲁古古也是追加了传感器之类的改良型号。

【例如，建立一支把罪犯召集起来的惩罚部队怎么样?】

正在我沉思的时候，基连阁下突然说了些荒唐的话。

【人格方面有问题的人处理起来比驾驶技术问题难度更大吧。尤其我们的主战场在地球，对于宇宙居民来说是个呆着压力就很大的地方。如果打扰到当地居民的话，统治就无从谈起了。】
【把他们送到没有人的地方不就行了吗?】

嗯，史实中的我做过那样的事情!

【最坏的情况下，即使是杂兵也可以派上去。但这样一来，我们的补给线不知道会变成怎样，与其这样还不如让步兵来……】
【怎么了?】

等一下啊?

【基连阁下，MS的适应性考试现在怎么样了?】
【没变过。你也很清楚…原来如此，你好像在想些有趣的事情啊?】

为什么光凭我提的这个问题就能知道我的想法呢?天才真可怕。

【先在我这里试行，如果可以的话，也请在加利福尼亚也试一试。】

听我这么说，基伦阁下用手捂住下巴，闭上眼睛。沉默了一会儿，马上开口说道。

【有必要和现有的资格证区分开来。哎呀哎呀，简直就像是驾驶证一样。】
【确实如此。不过，如果能增加战斗力的话，这么做还是不错的。】








【好久不见，基连大将。您平安无事，下官非常高兴。】

基连没有看以坚强的笑容报告的加尔玛，而是朝卡尔马后面望去。大概知道自己被人看到了吧。看似副官的青年因紧张而微微颤抖着。

【卡尔马上校，不需要说这样的客套话了。更重要的是，把人赶走。】
【我知道了。】

卡尔马用视线催促青年离开办公室，青年明显松了一口气，走出了房间。卡尔马立刻向观望着这一情况的基连补充道。

【对不起，哥哥。他平时很优秀。但只要看到总司令，谁都会紧张起来的。请原谅他。】
【卡尔马，你的温柔是你的优点，但温柔和溺爱是两码事。如果想让他担任地球方面军司令官的副官的话，就再锻炼锻炼他的精神吧。】

虽然这种说法让人难以理解，但卡尔马知道基连在担心自己，便回以苦笑。

【待会儿我会批评他的。那么，今天怎么了?】
【关于增强战斗力的事，他又想到一件有趣的事了。】
【又来了?为什么平时在生活中会想到这么多鬼点子呢?我想问一下诀窍。】
【那是因为他是个有趣的家伙。说不定你开始收集罐子的话也会出现鬼点子呢。】
【收集罐子这件事我会考虑一下的。那么，他又提出什么有趣的方案了?】

听了卡尔马的话，基连嘴角上扬起来。

【听说是限定驾驶许可。】
【什么?】

基连对着一脸茫然的卡尔马说道。目前正在进行的MS适应性测试主要是面对模拟宇宙空间战斗的空间把握能力和识别能力测试。但是，如果限定在地面上驾驶的话，这些能力的需求性就会大大下降。如果是这样的话，那么那些在适应性测试中落榜的士兵们，在地面限定条件下，不是也可以作为驾驶员战斗吗?

【也就是说，让MS在地面上跳来跳去，操作起来和汽车也没有太大区别。对了，我不知道敖德萨怪物的感觉和普通人差距到底有多大，但至少在征兵之前应该有一试的价值。】
【原来如此，如果是已经来到地面上作战的其他兵种，至少应该具备了地面战的常识才对，而且步兵也比较容易补充士兵。】
【嗯，特别是老兵比较多的加利福尼亚和敖德萨，肯定有人落选过，这么做说不定会成为优质的兵员来源。我们也会安排申请者参加地面考试的。我想让你们来选定测试内容，可以吗?】

面对无畏地笑着下达命令的基连，卡尔马笑着回应。

【我知道了。但是，如果这件事全部交给马上校的话，功绩不就只属于他了吗?】

听了卡尔马的话，基连愉快地笑了出来。

【建议把你卷进这件事的不是别人，正是马上校。你知道为什么吗?】

听基连这么说，卡尔马想了一下，说出了自己的想法。

【如果加利福尼亚也同时进行这项计划的话，就能尽早扩充战斗力。比起自己的功绩，军队补充兵力更重要……是吧?】
【不仅如此，如果无视身为地球方面军司令官的你而制定出关于战斗力的扩充计划的话，那些麻烦的家伙会引起不必要的骚动吧。那样的话，劝说也会花费时间，参加者也有可能减少。因为他是如此的招人讨厌。】

听到哥哥笑着这么说，卡尔马叹了口气。事实上马上校的敌人也很多。不管怎么说，只要遇上不满意的事情，马上校连哥哥都敢骂。不管对方是谁，他都可以满不在乎地批评对方，如果觉得部下遭到了不当对待的话，他就会把部下连同部队一起带走，所以被其他人讨厌了。而且受害的大多是属于德金派系的家伙，甚至有人指责上校是亲戴肯派的急先锋。但只要冷静下来一看，就知道马上校只是在打抱不平而已。而被马上校攻击的家伙，本来就都是品行有问题的人。再加上马上校的行动(难以置信的是)从来没有对军队造成过什么不利影响。因此，哥哥们和姐姐们都一直袒护着上校，但就连被袒护这件事也成为马上校被讨厌的主要原因。

【那些废物都叫他扎比家的疯狗。但你不觉得被攻击得最厉害的就是我们吗?】

确实，经常被攻击的姐姐和大自己一岁的哥哥每次和自己通信时都会发牢骚。

【所以才会叫他疯狗吧。但是，别看他那副德行，其实他心里清楚的很，不会造成致命伤的。】

听到这个回答，卡尔马再次叹了口气。 

第九十六話 0079/10/29 马·克贝（偽）和選定
[第九十七话] by ¥_¥

第九十六話 0079/10/29 马·克贝（偽）和選定



提案得到批准已经过去三天了。我想到这个计划的第二天命令就送过来了，这也太轻率了吧?

【基本上嘛，以压制月球表面的模拟战斗为基础设计就可以了。把重力设定成1g就行。】
【又不是在选拔特种部队，只要掌握最基本的驾驶技巧就行了。地形的应对?这些会根据所属基地的不同而发生变化的，所以作为分配后的追加课程学习吧。】

今天，敖德萨的模拟战斗室热闹非凡。我说要制作地球用的MS适应性测试程序，所以加德姆少校和西马中校兴致勃勃地跟了过来。顺便一提，德梅齐埃尔中校此刻正坐在模拟装置里进行测试。

【不，现在让我开MS什么的也…】

虽然他一开始有些不情愿，但现在还是兴致勃勃的驾驶着。

【虽然没有上校说的那么严重，但确实可以进行驾驶了。】

一开始中校还在战战兢兢地移动MS，现在已经从悬浮机动到射击都熟练掌握了。虽然对手是静止目标，中校的动作也很单调，但至少能让MS动起来了。不过，作为MS驾驶员的两个人好像不太满意。

【悬浮机动是在平面上进行的运动，和普通的移动方式变化不大吧。基本上，如果有驾驶过某种车辆的经验，应该不会太难学会吧。】
【比起宇宙中的环境的话，Y轴上的负担大大降低了。只要减少了对上下方向的警戒，负担就会减轻很多。据点之间也基本上是处于一个平面上的，最重要的是地面的目标比较多。】

MS的适应性中最受重视的是空间把握能力。之所以这么说，当然是因为在战斗中能够正确判断对方和自己的位置这一点很重要，但还有更重要的意义。

【哎呀，地上战斗比较轻松这一点确实不错。】

MS在战场上基本上是像无头苍蝇一样到处乱窜。战斗机之间都会发生狗斗，但与之相比运动更加复杂的MS更容易引起空间意识失调这种现象。再加上按照现在的战场常识，战斗中米诺夫斯基粒子撒得几乎要淹死人一样，所以MS无法接受电波的引导。而且在宇宙中，有时连自己是静止的还是移动的都不知道，如果空间识别能力不高的话，驾驶员瞬间就会迷路。顺便一提，即使是老手驾驶员也会出现这种情况，我问她们这种情况下该怎么回去，她们说看运气。

【地面上的话，驾驶MS也不错啊，但还是坦克比较适合我。】

两人半睁着眼睛看着从模拟装置上下来的德梅齐埃尔中校。

【中校，那完全是驾驶坦克的动作，纵轴机动除了躲避障碍物以外，在地面上根本没有其他用途。】
【看你的动作，基地里的那些家伙用不了五分钟就可以把你驾驶的MS变成马蜂窝。但如果是第一次驾驶MS的话，应该算及格。】
【…没关系的，我是开战车的。】
【嗯，每个人都有擅长和不擅长的地方。不过，这样一来，即使是在适应性测试中落榜的人，也证明是可以在陆地上驾驶MS的。】

我笑着对板着脸的中校下了结论。

【技术本身根据训练程度的不同，在某种程度上是可以改变的。但现在我军也成了缺人的军队啊。】
【是啊，没想到有一天会出现人比MS还少的情况。】

史实上也说过同样的话。但那时双方的人力资源都差不多已经耗尽，所以意义完全不同!

【暂时以步兵部队为基础接受驾驶员转换考试。虽然会尽可能地听取本人的要求，但基本上如果有适应性的话就让其成为MS驾驶员。】
【步兵待遇相当低啊，基本上都会选择成为驾驶员吧。】
【这样一来，补充的人手基本上都是步兵吗?从步兵部队里抽调走太多老手的话，会不会很难压制城市?】

无论是占领市区，还是维持占领后的城市，无论走到哪里，步兵都是必不可少的兵种。但总司令部的意见是，从现状来看，步兵规模缩小一定程度也没有问题。

【因为欧洲和北美的统治情况相当良好。步兵部队用不上这么多人。最重要的是，因为前段时间的广播，大部分地区对我们都相当友好。】

北美那边好像把武器还给了当地的警察，让他们参加维持治安的活动。尤里少将还抱怨说，是看不起我们吗。虽然克尔斯特博士是个最好赶快死一死的家伙，但至少在这件事上吉翁应该感谢他才对。

【今后战线上MS充足时，将以巡查队为主要选拔对象，然后是炮兵队。】

巡查队是降落作战初期作为侦察部队驾驶轻型车辆的部队。但是，随着战线的扩大，为了填补战场中空出来的空隙，他们仍然使用轻型车辆执行着巡逻任务。其中最令人难以置信的是让活生生的人坐在名为ワッパ的神奇装备上巡视战场。虽然驾驶员服性能很优秀，但是没有防弹能力，机体也并非装甲。一旦被对方发现，感觉会瞬间没命。电机驱动，安静小巧!最适合侦查!虽然打着这样的宣传语，但风压只会让人和机体飘起来，反而会卷起厚厚的灰尘，说实话，我觉得用同样的马达驱动摩托车或汽车比较让人难发现。地形应对能力也不错。

【巡逻队本来就是为了弥补MS的数量不足才出现的。】
【炮兵部队又是为什么?不需要炮兵部队了吗?】
【炮兵部队方面，据说计划将他们的装备更新为MS。我们也收到了通知，说要送样机来敖德萨进行测试。】

说着，我把手机拿给加德姆少校看。上面写着装备为680mm加农炮，高美中尉看了会很高兴，但看到这些的加德姆少校却绷着脸。

【在MS上安装重型主炮吗?】
【准确地说，炮弹是共享的，主炮本身是新开发的。】

从一开始就把射程划分为轻量型。

【机体名称是……YMS-16M 扎梅尔（Xamel）吗?如果使用这种MS的话，应该和以前的炮兵部队也没有太大区别吧。这么说来，这个需要护卫吗?】
【虽说是暂时把它当成炮战用MS使用，不过大概就是如此吧。目前用于炮战的是大魔的加农炮，但它不能进行曲射，即使装上能发射的装备，射程也不可能比得上680mm加农炮。】
【哦，这又是一个新的MS吧?】
【既然机会难得，德梅齐埃尔中校，你要不要坐上去试试?看你的表现，操作起来应该不难吧?】

西马中校风趣地说，我摇了摇头。

【除了搭载大口径火炮这一点之外，这架机体和斗狼没有什么共同点，西马中校。】

本来就是面向炮兵驾驶的扎梅尔几乎没有任何装甲。重量大半来源于是主炮和炮弹，真是一辆新式的主炮运输车。当然，如果想让它像斗狼那样拥有重型装甲的话，那重量会是现在的数倍，那样的话推进器也会大型化。这样的话机体尺寸就更大了……这样的恶性循环就开始了。斗狼则在搭载主炮的口径上进行了妥协。只有扎梅尔的一半口径，这是在斗狼那个尺寸和重量上可以选择的最大尺寸了。

【又高，又没有装甲，简直就是台自走炮。不过，时速100公里可移动的680毫米加农炮就足以构成威胁了。】
【原来如此，这和作为破城锤的斗狼完全不同。这家伙是台投石机吗?】

说着说着，少校频频点头。这个比喻有点老套，你喜欢这类东西吗?

【好了，闲话就说到这里。西马中校、加德姆少校，不好意思，请继续调整模拟程序。德梅济埃尔中校请总结一下模拟装置的感想，哪怕是很小的想法和感受也请列举出来。你们的行动会影响到士兵的生存。】











【这次是MS的适应性测试?喂喂，我们的军队这不是变得很有意思了吗?】

读着贴出来的通知，辣妹中士吹起了口哨。作为巡查队里唯一的MS驾驶员，她不久前刚刚拿到了大魔。

【似乎是从步兵部队开始优先进行测试。他们好像只会先考虑适应性，优先进行模拟训练。】
【你的消息还是那么灵通。】
【巡逻队的人数好像是不变的，这纯粹是增加MS配备数量的方针。虽然克瓦兰曹长很不高兴，说这样会减少驾驶ワッパ的人数。】

克瓦兰曹长从开战后就一直乘坐ワッパ，所以对ワッパ的感情也很深厚。很容易就能想象出他那个样子，让辣妹中士不由得苦笑起来。

【嗯，能不能驾驶MS是要看考试结果的。驾驶上那个之后说不定会意外地喜欢上呢?尤其是大魔，最棒了。】

辣妹中士一边说着，一边热情地介绍自己的大魔MS是多么的好，索尔伍长一边笑着回应，一边想起了克瓦兰曹长。
(曹长，别往奇怪的方向跑的话就好了。)
后来，他的担心得到了证实，失控的克瓦兰曹长向上级陈情说要制造出性能更高的ワッパ，不知为何，敖德萨基地司令为此烦恼不已，但这与成功通过测试的索尔毫无关系了。 

第九十七话 0079/10/31 马·克贝（偽）和試験
[第九十八话] by ¥_¥

第九十七话 0079/10/31 马·克贝（偽）和試験




看着正在从高台上运输下来的零件群，我叹了口气。为什么我们的开发部要把这种满是缺陷的装备送过来呢?

【就像资料上说的那样，真是个有趣的东西。】

也许是觉得我傻乎乎的样子很好笑，西马中校笑得很开心。现在为了训练自己的部下，做到即使西玛中校不在，手下的部队也能顺利行动，所以她现在仍然留在基地里。通信室里不时传来她的斥责声，看来训练也还需要很长时间啊。

【别开玩笑了，中校，他们打算怎么让我们使用这个东西?】

说着我打开手边的手机，再次确认了一下扎梅尔的规格。全装备重量121.5吨，最高速度99km / h。到这里为止还好说。

【全高27米，开发部在想些什么。】

扎梅尔又重又慢。不，能以100公斤的速度移动这么庞大的身体，我知道开发部的技术力非常的高了。但是即使是速度比扎梅尔快上三倍以上的大魔，也不会让驾驶员驾驶MS从基地移动到战场上。也就是说，一般都是让MS坐上运输机或是盖洛普前往战场的。

【不拆开就装不上去?而且太大了，不能用普通的机器组装?什么情况这是，这个真的能通过开发批准吗? !】

没办法，最近开发部送来的东西都还不错，所以我完全没去在意扎梅尔的开发情况。还出现了一些莫名其妙的请求，说什么要改造ワッパ之类的东西。

【不如先组装起来做个性能测试吧?把改善要求收集齐再把它送回去也不迟吧?】
【说实话，我对此没什么没兴趣。】

说起来，敖德萨在被委任新武器运用试验的同时，还负责评估、摸索运用方法，甚至是机体本身的改善方案。如果其他开发团队设计制造的机体被带到敖德萨的话，会变成什么样呢?

【这炮是谁造的! ! !】

扎梅尔就算由优秀的维修小组进行组装。整备班用全力运转也花了半天才组装起来!这样的话要怎么上战场啊。我心情沉重地跑到射爆场，让扎梅尔试射了一枪。而一直笑眯眯地跟在后面的高美中尉突然一脸严肃地大声叫道。嗯，在炮弹发射的瞬间，机体附近到处喷出燃烧气体。看来是故意让气体泄露出来的。而且，可能是因为到处撒着大量气体，几乎让人误以为这座680mm加农炮是尊无后座力炮，炮身虽长，初速度却相当的慢。尽管如此，在开火的瞬间，整个炮身还是产生了巨大的震动，第一颗子弹飞向了奇怪的方向。

【上校，这炮真的能直射吗?】

炮击化NEWTYPE的德梅济耶尔中校也驾驶不了吗?

【先射，打到命中标靶为止。】
【这是什么惩罚游戏……】

中校用悲切的声音回答我之后，默默地射击。直到射爆场出现9个大洞时才逐渐往目标靠拢。

【威力实在是无可挑剔。】
【威力吗?德梅济埃尔中校，接下来你试试榴弹炮，可以吗?】

西马中校慢悠悠地说着风凉话，我一边叹着气一边问德梅济埃尔中校，而中校用难以言状的声音回答了我。

【啊，上校，对不起，没有弹药了，请给我补给。】

我默默地把手里的剪贴板往地上狠狠的一摔。







【好，放弃吧。】

在那之后，我试着让扎梅尔进行了驾驶测试和模拟战，但最后的结论是，无论让他做什么，都是个半吊子。终于冷静下来了。
远距离炮击精度不够，但又没有支持它在近距离瞄准敌方的装甲。而且在中距离交战时，携带的子弹数量完全不足以支持它进行战斗。不过，毕竟炮口口径太大，这也没办法。

【加农炮不是问题，问题是制造这台东西的家伙太小看火炮了。】

虽然一直在做研究，但开发部实际开发陆战武器这还是第一次。这也不是不可以理解的。

【这次的开发情况，我们所提的要求也不太对。】

老实说，这次双方都有问题。地球方面军原本就认为战斗力的不足不是通过补充人员可以解决的，而是通过让士兵多能化来弥补战斗力的不足。也就是说，通过使MS变得多功能，让一个士兵就能完成从步兵到坦克、炮兵的任务来增强战斗力。他们是真的很喜欢多面手。于是，让MS去做炮兵的工作，事情就解决了，但这里有一个重大的问题。回顾近代史就会明白，由于技术的进步，兵种的界限变得模糊起来，有时也会兼任其他任务。但其实被编入炮兵的士兵的兵种也可以分得很细。粗略地划分的话，可以分为支援在前线战斗的前线炮兵，对敌人阵地轰炸的直接支援炮兵和用远程炮和远程火箭直接攻击敌人后方的整体支援炮兵。虽然都是炮兵，但使用方法却完全不同。话题回到扎梅尔身上，开发部一听到炮兵就想到了后者。因此，让扎梅尔拥有最低限度的机动性以后，全力让加农炮变得更大，制造出了名副其实的可移动火炮。然而，前线想要的却是另一种东西。我想要的是能伴随MS部队进行支援，也能做到前线炮兵工作的MS，也就是突击炮之类的东西。喂喂，但这是什么?这么大这么慢的废物是MS ?HAHAHA !不知道是不是被其他人提了什么意见的，总之是追加了轻量化、小型化、装甲化等与开发部一开始预想的完全不同的要求，直到现在变成了这个样子。如果是按照初期设计方案来设计的话，扎梅尔作为炮兵队的MS应该勉强及格才对。

【如果不能用盖洛普搬运的话，这完全用不了啊，如果能用盖洛普搬运的话还算可以。】
【直接进行支援的话，又完全没有装甲。还不如把斗狼的炮塔换成固定式的炮台，制造成突击炮来的方便。】

确实。这个尺寸大小的话盖洛普也有火炮，突击炮兵的话有斗狼。即使是把它作为自走炮来使用，改装后的轮式火炮使用起来应该会更加方便才对。……嗯，就这么决定了。

【阿萨夫上尉，高美中尉，你们改造一下斗狼上的自行火炮，改造成和这个加农炮同口径就行，就交给你们了。】
【明白了。】
【那个，上校，那这台东西要怎么办呢?】

在此之前一直默默听着的根三郎对我说着，指了指屹立在一旁的扎梅尔。嗯。该怎么办?

【放在这里也太占地方了，我正在考虑把它送回加利福尼亚，你有什么想法吗?】
【是吗?但是把它丢回仓库也太可惜了，如果可以的话，我想把它做技术验证用机。】

就像以前说过的那样，本来机体的改造需要得到军方的批准才可以进行，但我们在被总司令部拜托测试装备的同时，也被允许对机体进行改造，但仅限于陆战武器。当然，还是需要报告的，但对于属于敖德萨基地的机体，我们可以随心所欲的进行改造。

【如果是试作装备的测试，确实可以拿来用啊……】

脚基本是从大魔那里挪用来的，发电机和控制系统也和大魔很像。说起来这家伙，体型都这么大的发电机只有1080千瓦吗?真的是炮战特殊化MS啊。

【那好吧。那都拿来测试了，能不能想办法把它缩小一圈?】

一一搬运的时候要是能够不拆开来运的话就太好了。

【嗯，姑且可以试一试，但请不要抱有太高的期待。】

哈哈哈，你在说什么呢?

【我很了解源三郎先生你们的手艺，我就尽情期待了。】











【喂，博士，小姐，我之前跟你说过的装备的事。机体方面，好像有结果了哦?】

玛利安·维尔切少尉和哈曼，以及同行的弗拉纳根博士在餐厅里正聊着模拟对战的结果，这时，一位中年男性，根三郎·星冈技师和他们搭话了。虽然他从外表和性格上来看都是个不折不扣的顽固父亲，但他似乎很不擅长应对年轻女性，所以经常请求弗拉纳根博士帮忙。前几天，奥古斯塔的孩子们说太无聊了，甚至还请根三郎在弗拉纳甘医疗中心敖德萨支部内部设置了MS模拟装置，而且受欢迎到需要排队等候。而一直使用正规模拟装置训练的哈曼和玛利安也和根三郎认识已久了。

【这么快?确实，不是说现在的MS尺寸不够吗?】
【是的，但上校收到了一个很有趣的东西。他说这个东西没用，所以就把它送给你了。】

看着露出恶作剧小鬼般的笑容说着话的根三郎，弗拉纳根博士反而露出了接受的表情。

【包容的敖德萨对开发人员来说是个很好的环境。我们马上把地面用的试制单元送过去吧。】
【我先把拿到的图纸大致调整一下。姑娘，感觉如何?这可是专用机啊!】
【好的!谢谢叔叔!】

哈曼满面笑容地回答。而默不作声地看着这一幕的玛利安，暗暗叹了口气，开始思考起今后的事情。

(那么，该怎样报告才不会对上校的胃造成最大的负担呢?) 

第九十八話 0079/11/02 马·克贝（偽）和波及
[第九十九话] by ¥_¥

第九十八話 0079/11/02 马·克贝（偽）和波及



【她的情况怎么样?】

我隔着玻璃看着被送进重症监护室的女性，对弗拉纳根博士问道。

【不太好。虽然还活着，但也只能这样活着了。】

全身绑着管子和电线的她，是前几天袭击村雨研究所时发现的唯一的生存者。年龄在10多岁到20多岁左右。有着灰金色的长发，身上没有任何能证明个人身份的东西，再加上一直没有恢复意识，连她的名字都不知道。

【有相当大的吸毒迹象。检查结果显示，比起肉体，对精神……也就是说，对大脑有影响的药物使用得更多。】
【请继续说下去。】

在我的催促下，博士做了一次深呼吸，开口说道。

【这是以前我们研究所也进行过的试验，就是故意阻碍脑内物质的吸收程度，使人陷入抑郁状态，人为地制造高压力状态。在这种状态下，具有新人类素养的人会强烈地产生特定的脑波，我们称之为サイコ・ウェーブと（感应波）。如果长时间维持这种状态的话，就可以人为地提高感应波的输出……」

光是听着就觉得这样对身体不好。

【当然，因为会持续给大脑增加负荷，所以可能会出现实验者的记忆障碍、人格障碍，最严重的可能是脑死亡。从残留量来看，药物服用已经达到极限。即使醒过来，也会出现严重病症的概率很高，最糟糕的是，很有可能就这样再也醒不过来。】
【想为她做点什么。】

虽然有些憔悴，但是看的出来是个美女。如果能让她以实验受害者的身份出现在媒体上的话，反联邦的气氛会越来越高涨。毕竟能够轻易地打击敌人的士气，治疗她的费用也就不算什么了。

【老实说，如果需要继续治疗下去的话，就必须使用总部的设施了。即便如此，也不能保证她能够早日康复，再说了，治疗费用也相当高。】
【希望你能尽你所能的去做。费用的话，还没有到一架MS的造价吧?等到达军舰级别的时候再考虑吧。】

我知道这是一种伪善。但将活生生的人作为实验动物一次性使用掉，这也太过分了吧。

【…那么，我有想要试一试的方法。】

博士露出了一副下定决心的表情，我有些紧张地反问道。

【有什么办法，但也有相应的风险……我可以这么想吗?】
【是的。再说也不能保证是否能够成功。】
【不过，我想赌一赌，您能告诉我详细情况吗?】

我催促他继续说下去，博士则用沉重的语气开始讲他的想法。

【我说过，新人类可以利用感应波对其他新人类进行感知，对吧?我们就利用这一点。】

原来是想利用新人类之间的共鸣，来唤醒她失去的意识啊。但是请稍等一下。

【不好意思，那负责唤醒她的新人类是不是也会很危险?】
【是的，因为她们接触到的是进入了昏迷状态的人格，所以会承受极大的压力。而且，作为新人类的能力也需要相当高的水平。】

新人类的能力大致可以分为表达能力和接受能力两种，如果这两种能力都不高的话，就很难做到唤醒他人这一点。顺便一提，现在在敖德萨的新人类中，似乎只能勉强让哈曼当此重任。不过，由于她的精神尚未成熟，在感应的阶段无法承受住压力，导致哈曼自身精神崩溃的风险很高。喂喂，这么危险的方法，要让谁来做啊。

【我只知道一个人有此等能力，是隶属与本部的拉拉·辛少尉。如果是她的话，或者……】









【你好，少校，今天也要巡逻吗?】

说着，拉拉对在大厅等候着她的少校露出笑容。他每周一次来到研究所进行补给，顺便露个面。

【啊，一个星期没见了，你还好吧?拉拉。】

夏亚笑着把手里的箱子递给拉拉。一股香草的甜香扑鼻而来，大概是蛋糕什么的吧。

【我很好。不过，因为经常吃点心，所以体重稍微增加了。】
【是吗?虽然我怎么也看不出来。不过我是不是给你添麻烦了?】

说到这里，夏亚的脸上真的流露出了些许不安，拉拉连忙继续说道。

【是我给你添麻烦了!我很期待你能来到这里。】
【那太好了。其实我很想来这里多露露脸，但既然我身上有任务，那我就不能这么做。】

但尽管如此，现在比以前已经轻松多了。虽然表面上各殖民地保持中立，但在上次的广播中，舆论已经倾向于吉翁，特别是在宇宙，这种倾向更加明显。进一步说，side6的官员们也鼓励吉翁的军舰在side - 6停靠。也就是说，希望通过对吉翁军人们的特殊待遇，搞活side 6的经济。当然这不是什么慈善事业。而是活跃的经济流通增加了消费，而吉翁本国也满足了殖民地的这一需求，企图从经济上获得回报。总而言之，金钱至上的吉翁军人在side 6中可谓是很受欢迎。夏亚自己也有几家可以说是老客户的店，今天买的糕点也是那家店的新产品。但是，在同一个宙域有好几个舰队轮流巡逻，夏亚一周只能靠港一次。

【没关系的，少校。不过，感到辛苦的时候请告诉我吧?我也能听你发发牢骚。】
【要是对你这么做的话，福利院的工作人员会瞪我的。】
【嗯。】

夏亚耸了耸肩，拉拉则笑了笑。但这份不像战争时期的平静气氛，却被一通联络打破了。

【失礼了，拉拉少尉。弗拉纳根博士打来电话，说有紧急事情要和你商量。】
【是所长打来的吗?很少见啊，有什么事吗?】
【说是想让你帮忙治疗那个被敖德萨收容的女性，详细情况会直接告诉你。】
【我明白了。少校，难得您来一趟，对不起。请允许我离开一下?】
【不，你不用管我，快去吧。】

一通联络，拯救一个女人。但现在谁也没有意识到，为此采取的行动，会导致后面的走向变得无比混沌。









【想要延长驻守时间吗?突然怎么了?】

工作时间快结束的时候，部下打来电话，德兹鲁惊讶地说道。因为这是红色彗星打来的联络，所以德兹鲁急忙接起了电话，但内容竟然是休假申请，这让德兹鲁有些吃不消。但是，夏亚少校的表情非常认真。

【非常抱歉，阁下。实际上，弗兰纳根医疗中心要进行一项实验。我希望参加这次实验，所以才提出了这样的请求。】
【哼…实验?】

德兹鲁虽然是个重感情的人，但作为军人却是个现实主义者。在战斗中有着自己的信条，但不追求所谓的美学，甚至认为依赖超自然力量是可耻的事情。因此，当他听说基西利亚开始研究新人类武器时，甚至忍不住抱怨说，还不如用这笔预算去造一艘军舰。

【是的，应用了新人类相互理解能力的实验……准确地说是医疗行为，是用来治疗在那个研究所中保护的女性。】
【也就是说?】
【如果这个实验成功的话，米诺夫斯基粒子下的通信问题就解决了。我认为这对我军来说是极其重大的突破。】

听了少校的话，德兹鲁抱着胳膊思考。如果像夏亚所说的那样，以MS为单位的交流也可以在战场上完成的话。熟知米诺夫斯基粒子的吉翁军人，一定很清楚其中的好处。毕竟只有我们单方面可以互相联络，也能进行战斗。没有比这更好的战场了。
问题是范围有多大，精度又如何。但这确实是个很有意思的提案。
虽然事后技术报告也会送到各部门的手中，但注重现场感受的德兹鲁，由自己的部下，而且是经验丰富的人直接看到新技术的感想是很重要的。虽然夏亚少校在这次战役中战绩不佳，但他的洞察力非常出色，这一点是德兹鲁自己也非常信赖的，让优秀的部下积累丰富的经验，培养高级士官的重要性，德兹鲁也深有体会。考虑到这一点，让夏亚暂时放弃作为日常工作的巡逻任务，德兹鲁认为完全在可以接受的范围内。

【好吧。我会做好安排，让你能参加实验的。你能做出什么成果，就让我好好看看吧。我很期待。】
【啊!谢谢!】

夏亚向德兹鲁敬礼，德兹鲁一边回礼，一边挂断电话，解开领子的扣子，深深的叹了口气。

【新人类，人类的革新，宇宙居民应该前进的未来……我们也要为这种东西而投入战斗之中啊。】

到底自己有没有资格自称吉翁呢?把这种无法对任何人说的烦恼深藏在心中，德兹鲁重新开始了工作。为了这场战斗的胜利。 

第九十九話 0079/11/03 马·克贝（偽）和烦恼
[第一百话] by ¥_¥

第九十九話 0079/11/03 马·克贝（偽）和烦恼



为了银发少女酱的治疗，我送走了马上返回宇宙的弗拉纳根博士的第二天。我抱着胳膊站在办公室里跪坐着的根三郎先生和哈曼面前。

【如果你有什么要说的话，现在就可以说出来。】

听了我的话，哈曼噘着嘴把头扭向一边。顺便说一下，根三郎先生看起来很不自在，扭扭捏捏的。

【前几天我不是说过吗?哈曼，我不能把MS交给你。那为什么你专用MS的开发申请会混入我的待处理文件之中呢?】

我说着拿起桌上的文件左右晃了晃。顺便一提，申请者的名字是根三郎。好像他以前几天收到的扎梅尔为基础做了什么好事。

【怎么了?如果没有什么理由的话，这份文件我就驳回了?】

就在我宣布胜利的瞬间，哈曼站了起来，毅然地看着我，开口说道。

【马上校，关于这次的事件，我强烈抗议你这样对待我。】
【什么?】

啊，糟糕。我发出了原本的声音。然而，哈曼却毫不在意地继续说着。

【根三郎先生提出开发的机体是新人类专用机，不是我专用的MS。】

呵呵?

【说了句有意思的话。这里的MS驾驶者上写着你的名字，是作为新人类的你驾驶的新人类用MS。而且理由是现在在基地有能力驾驶它的只有你不是吗?如果这样还说不是属于你专属的MS，这不是在开玩笑吗?】

我这么一说，哈曼扬起嘴角。那张脸就像是给猎物设下陷阱的猎人的笑容一样。

【你的判断错了，上校，请仔细阅读一下那份文件。那架MS的驾驶员真的是我吗?】

什么…难道!?我慌忙查看资料，驾驶员中确实有哈曼的名字。但是，我发现了这个文件的陷阱。不，我理解他们用了什么方法了。

【原来是这样!】

看到我不由自主地叫出声来，根三郎先生露出了得意扬扬的表情，又露出安心的表情。我确实说过不会让哈曼当驾驶员。另一方面，我也允许哈曼作为新人类参与研究，使用相关器材。而扎梅尔是需要双人驾驶的MS。也就是说，如果哈曼不是作为驾驶员，而是作为运用新人类装备的使用者，就至少不算触碰到我提出的条件。但是，最后的条件还没有满足!面对我的怒视，哈曼回以柔和的笑容，再次开口说道。

【您说过吧，大叔?不能把MS交给我。当时我确实听到过，如果是工作人员的话，即使是平民也可以搭乘MS，如果是军人的话，就可以上战场。】

虽然和我当时说的话不同，但内容并没有错。我沉默不语，而哈曼从胸前口袋里拿出崭新的阶级勋章。

【本日起我被正式任命为弗拉纳根新人类研究所的特务少尉。对不起，叔叔，我是个坏孩子。】
【…真是个坏孩子啊。】

虽然被调到了敖德萨，但弗拉纳甘机关表面上毕竟是隶属于突击机动军的，人事权归突击机动军所有。也就是说，哈曼不用我许可也能成为军人。我深深地叹了口气，带着投降的意思在文件上签了字。当然我也可以拒绝，但既然她也下了如此坚定的决心，这次我就认输吧。我把写好的文件直接交给根三郎先生，做了一次深呼吸，转身面向哈曼。哈曼的眼睛因自己的愿望实现了的喜悦和违背了和我的约定的罪恶感而摇摆不定。所以我这次一定要向你做出保证。

【嗯，既然你已经下定了决心，我就不会再阻止你了。但我希望你能答应我。】
【有什么事吗?】
【我希望你不要死。就算有人会诽谤你胆小、卑鄙，我也希望你能活下去。然后，我希望你有一天长大成人，成为能保护其他孩子的人。所以，无论如何，不要为了我们这样的大人而浪费掉自己的生命。】

把生命用在我们这些让孩子打仗的混蛋身上，实在是太浪费了。

【叔叔……】
【现在是你最后一次这样称呼我了，哈曼特务少尉。除了私人生活以外，你要对上级使用正确的称呼。那么，你出去吧。】
【知道了，上校。感谢您的好意，那么，哈曼·卡恩少尉，就此告辞了!】

哈曼说着笨拙地敬了个礼，我回了个礼之后，目送着她离去。

【你骗了我!叔叔! !】

第二天，也就是今天，正当我和大量的文件做斗争的时候，伴随着叫喊，哈曼冲进了办公室。我不怀好意地笑着提醒哈曼。

【公私不分这一点真是令人佩服啊，哈曼特务少尉。而且一开口就侮辱上司，胆量真大啊。】

听到我这么说，哈曼一时语塞，有点畏缩，但马上就明白我在嘲笑她，恢复了气势，把手里的手机递给了我。

【MS的驾驶许可!到处都没有我的名字!】

哈曼这么说着，我拿起刚才写好的文件给她看。

【啊，还没有收到任令吗?哈曼特务少尉，我任命你为YMS-16改，暂称扎梅尔改的专属驾驶员。当然，其他机体我是不会借给你的，请你务必集中精力执行好自己的任务。啊，顺便一提，据说扎梅尔的改造预定在本月下旬才完成呢?】
【什? !】

基地里的机体原则上归我指挥。而且交给弗拉纳根机关的机体终究是我租借给他们的，交给谁去改造、交给谁驾驶都由我来决定。哈哈哈!

【在改造完成之前，你可以在模拟装置上进行任意的训练。怎么了?如果有什么不满的话，我可以听一听。】

只是听一听而已。

【太狡猾了!上校!】
【是啊，大人都很狡猾。你终于意识到这一点了吗?】

被这句话彻底改变主意的哈曼，一到休息时间就会现身办公室抢夺我的茶水，但她之后被伊内斯上尉抓住脖子，带到茶水间去了。过了一会儿回来之后，发现她比之前老实多了，我便问她发生了什么事，结果没能得到答案。唯一能得知的是，伊内斯上尉和埃莉奥拉上尉一样，都不是应该反抗的对象，这一点留在了我的记忆之中。











【上校，你是认真的吗?】

扎梅尔的改造许可下来的第二天。上校走到在开发室盯着图纸的源三郎面前，笑着把文件递给了根三郎。

【我相当认真。制造出来的机体既然是一次性的，那就尽可能把它做成有意义的东西。】

上校边说边在手边的椅子上坐下，对着根三郎开口说道。

【关于现如今提出的改造方案，我明确地说，这是不合规的。我们已经在格拉纳达完成了搭载新人类装置的样机。总部的工厂也在进行着这项工作，所以现在只往扎梅尔身上安装现成的装置是没有意义的。】

对于上校的话，根三郎报以沉默。如果按照上校的话来说，实际上扎梅尔的技术价值很低。如果说有什么用的话，那就是可以获得新人类装置在地面上的工作数据，但这样的话，就不用特意制造改造机体，将完成的回收机重新制造成地面用的设备或许会更快。

【话说回来，真的是想尽办法往上面加武器啊。】

尺寸指定以能装进盖洛普为前提，不过，反过来说大小在能装进盖洛普的前提下达到了极限。毫无疑问，如果是全装备状态的话，这一架就足以填饱盖洛普的全部容量了。武装方面也没有像当初设想的那样只是用于自卫，而是装得像个刺猬一样。

【MEGA粒子炮加火箭发射器…追加4个副臂，全身追加武器搭载借口?这还能算是MS吗?】

因为勉强算是有四肢，所以AMBAC系统是可以正常运转的，但是性能很低，回避和机动都要依赖引擎的推力。再加上大量的装备，不是一个驾驶员能应付过来的。

【毕竟需要双人驾驶吧?嗯，说实话，在意分类也没什么用。反正是没什么意义的东西。而且……】
【而且?】
【这台东西改造完了之后，那孩子就要上战场了。】

根三郎挠了挠头，明白了上校这句话的意思。机体的完成时间越晚，哈曼出击的时间就越少。如果需要改造的东西变多的话，就会花费更多的时间，上战场的时间就会推迟。而且，万一哈曼出击，如果是驾驶着压倒性的高性能MS，生还的概率也会提高。看来上校还没有放弃不让她上战场这一念头。

【我会尽我所能的，但请不要太抱有期待。】

作为技术人员自己绝不会偷工减料。上校则笑着回应了根三郎这个宣言。

【我很了解根三郎先生您的技术，所以满怀期待。】 

第一百話 0079/11/04 马·克贝（偽）和分水嶺
[第一百零一话] by ¥_¥

第一百話 0079/11/04 马·克贝（偽）和分水嶺



【所以我想知道，当地球变成死亡之星后，他们到底想做些什么?】

为了共享地面限定飞行员资格的考试情况，我联系了卡尔马先生，上校，这种事不重要，你先听我说!结果卡尔马大人上来就是这么一句话，把我整蒙了。怎么，附近的吉野家人很多吗?我一边在心中嘀咕着没有人听的懂的话，一边喝着红茶，一边听卡尔马大人说话，没想到他竟然说出了什么不得了的东西。

【他们这些笨蛋，用灿烂的笑容来掩饰他们创造出来的恶作剧!】

不管怎么说，敌军都藏在丛林里吧!那就让丛林消失吧!只要丢几个这东西到丛林里，不到一个月就能把丛林干掉!那些开发人员好像是这么笑着介绍アスタロス(Astaroth)的。
アスタロス(Astaroth)的话，虽然是我模糊记住的原作知识，但好像是能够吃尽其他植被，拥有强力繁殖能力的环境破坏武器之类的东西，是非常灰色的武器。据说原本是为了研究如何在殖民地这一有限的空间里种植高收益的作物，但结果却是创造出了能够异常繁殖的植物，而且完全没有可食用部分。而且，由于它的生长需要大量的养分，周围的植物都枯死了，这东西就在实验室里蔓延开来，形成了无与伦比的杂草堆。如果某个笨蛋把这些东西撒到地球上的话，就会破坏地球的生态系统，那能不能用来打仗!?考虑到这一点，就打算把它用到军事上。

【它不仅破坏了原有的生态系统，而且是无法嵌入生态系统的异物。因为它只会繁殖，然后枯萎，什么都不留下。确实，丛林会消失。但他们完全不了解这代表着什么!】

即使是住在殖民地的人，他们也知道植物会把二氧化碳交换成氧气。但是，对于大部分生活都依赖机器的宇宙人来说，植物的净化作用对他们只能起到辅助作用。特别是密闭型殖民地，除了观赏用植被以外，身边几乎不存在其他植被的side 3的家伙们，即使理解破坏循环系统的严重性，也不可能对此有实感。毕竟对他们来说，植物不过是赚零花钱的好东西罢了。

【…虽然事到如今我才理解，但上校。我终于知道为什么要在side3征收的水税和空气税了。这些东西如果不掌握在国家的手中，而是允许他们自由贸易的话，不知道会变成什么样子。】

卡尔马大人一边深深地叹着气一边说着这样的话。确实是这样啊。实际上，在高喊建立吉翁共和国、独立之前，side 3的生活并不像吉翁人他们说的那么糟糕。因为作为重工业殖民地建设起来的side3，从其他殖民地的建设用材料和工业产品的订单中获得利润，也享受着联邦政府的优惠政策，以与其他殖民地相同的金额运营这些环境系统。原来是这样的。但side3的政权负荷变成了原来的两倍以上的时候。side3的那些家伙就嚷嚷着要独立，联邦政府既然说既然你们不是我们的国民，那联邦政府就没必要给予你们生活保障了吧?今后我们会以合理的价格卖给你们水和空气。联邦说了这样的话。当然，这样的事情一旦被发现的话，其他人肯定会表达强烈反对，所以当时的政权为了把所有问题都推给联邦政府，制造了联邦从side3民众手中收取了大量税金的假象。
顺便说一下，经济制裁方面，如果说开的话也很简单，如果吉翁独立成为其他国家的话，为了保护国内企业，联邦会向其征收关税，虽然考虑到其他殖民地的经济情况，没有必要这么做就是了，不需要的东西不买就可以。殖民地的建造暂且结束之后订单会大量减少吧?即使这样也要独立吗?的压力压在吉翁的身上，但由于side 3他们是真心想要独立的，所以说side3单纯被征收关税才是所谓的正确答案。在这次世界大战中，吉翁一方的意见未能与对方达成一致，虽然也有外交努力不足的原因，但最根本的原因恐怕还是因为社会保障福利上的差异导致对联邦政府的态度出现了差异吧。

【事到如今，既然战争已经开始了，保障国民生活就是我们的义务。在联邦和我们进行战斗的现在，会争抢起资源也是没办法的事。】
【大体上，如果现在把地球变成不能居住的星球的话。难民会大举涌向殖民地吧?我们国家根本没有能力养活住在地球上的所有人。】
【岂止是这样，如果使用这东西，连宝贵的水和空气的供给源头也会被它破坏。保守点说，人类会灭亡吧。】

如果真这么做的话，下一场战争就是争夺水和食物的生存竞争了。这是一场为了杀死对方的战争。远古时代姑且不论，在科技高度复杂化的现代，人口的减少将会直接导致基础设施的衰退，如果连呼吸都需要地球供给的殖民地这么做的话，人类肯定会灭亡的。

【我实在不认为我们国家的那些人是被选出来的优良品种。上校。】

卡尔马大人再次叹了口气，而我耸耸肩当作回答。









被带到与医疗行为，而且是被称为手术的行为所想象的完全不一样的房间里，夏亚在面具下皱起了眉头。

【我还以为你们已经允许我参加治疗了?】

夏亚对带路的西姆斯中尉问道，而中尉一脸认真地回答了夏亚。

【是的，少校先生。今天的治疗就在这个房间里进行。博士指示，无论对患者还是拉拉少尉来说，最好都是在没有心理负担的环境下进行治疗比较好。】
【…无论如何，这都和我认为的医疗行为有相当大的差距。】

夏亚这么一说，西姆斯苦笑着补充道。

【这倒也是，毕竟这是一个还需要摸索的领域。】
【原来如此。我是个门外汉，就不多问了。但是这样的话，要如何判断手术是否成功呢?】
【隔壁的房间里有测量仪器，还有医护人员，我们本来打算让少校您也呆在那里的。】

西姆斯继续说道，根据拉拉少尉的要求，让夏亚呆在了这里。夏亚听说这是为了尽可能提高拉拉少尉的状态而做出的决定，不禁提出了疑问。

【如果我在场就能帮助到拉拉少尉的话，玛莲娜小姐和福利院的其他新人类不能帮上忙吗?】

听到夏亚这么一问，西姆斯中尉一脸为难地回答道。

【举个例子，当你看到令人感动的场面时，或者看到令人想要捂住眼睛的凄惨场面时，你会因为很多人一起看到而感动的感觉变淡，或者因为一个人看到而受到的打击变大吗?精神上的冲击与物理上的冲击是完全不同的，即使增加了接收者，但这毕竟是拉拉少尉和患者一对一的交流，其他人很难像夏亚少校您所说的那样给予拉拉少尉帮助。】

如果可以将多个精神整合为一个精神的话。西姆斯中尉继续说，有了这样的装置的话，事情就不一样了。

【这么看来，我呆在这里是为了什么?】
【孩子害怕的时候，如果有喜欢的毛绒玩具在身边的话就会好一些了吧?】
【也就是说，我是玩具……好吧，如果这样能减轻拉拉少尉的不安的话，那我就心甘情愿地接受吧。】

夏亚少校您肯定能做得很好的，虽然没有依据。在西姆斯中尉如此毫无意义的鼓励下，夏亚露出苦笑，这时，房间的入口被打开了，出现了一张病人用的大床，还有几个工作人员，拉拉·辛少尉也走了进来。看了看表，离预定的治疗时间还不到10分钟。

【感谢您同意我的任性要求，少校。】

夏亚笑着对低头行礼的拉拉说道。

【不，我才是非常的不好意思呢。我只是想近距离见识一下你们的力量而已。而且，没有男人会因为女性依赖自己而感到不适的。】
【嗯。】

拉拉笑着回应，但夏亚没有看出拉拉的表情有些僵硬。

【喂，少尉，就像你说的那样，我是个没用的家伙。不过，既然被你拜托了，我就会尽我所能。所以，如果有什么需要我做的，请尽管告诉我。】

这句话出自夏亚之口，纯粹得没有任何算计。所以听到这句话，拉拉笑了出来。

【什么没用的人。只要少校有你在我的身边，我就感到很安心，更重要的是少校你太过于低估自己了。你只是还没有意识到自己真正的力量而已。】
【那是……】

夏亚心中隐约透出一丝期待。正如她所说，如果自己也是被称为新人类的人的话。如果自己是已经去世的父亲口中的，已经达到了下一个阶段的存在的话。
(或者，如果我能看到比复仇更有未来的东西的话)
夏亚意识到，自己已经超越了之前孩子般的好奇心和算计，以及夹杂着些许男人的好感，对拉拉的憧憬变成了爱慕和崇拜。
(那么，拉拉。请指引我吧。)
虽然一句话也没说，但一脸了然于心的拉拉少尉微笑着向夏亚伸出了手。而夏亚则毫不犹豫地拉起她的手。小心包裹在手心之中，不想破坏，也不想分开。

【时间到了，少尉，可以开始了吗?】

回过神来，工作人员已经全部离开房间，西姆斯中尉也不见了。从墙上的扩音器里传来了中尉的声音，两个人这才意识到自己已经沉浸在自己的世界里许久了，不由得面面相觑，露出了苦笑。

【对了，少尉，可以了吗?】
【来吧，少校。】

然后两人面向患者。直到手术结束的最后一刻，紧握的手都没有分开过。 

第一百零一話 0079/11/04 马·克贝（偽）和刻印
[第一百零二话] by ¥_¥

第一百零一話 0079/11/04 马·克贝（偽）和刻印




在side 6的生活，对阿姆罗·雷来说，每天都平静得令人扫兴。正如前言所示，处处关心自己的玛琳和拉拉的存在感也很大，就连一个月前自相残杀的人现在都能做到互相问候了。而且，通过与他们的接触，阿姆罗理解了自己的世界是多么的狭小和封闭。

【不管是吉翁还是联邦，说到底，都只是些普通人而已。】

阿姆罗站在餐厅的露台上眺望着中庭，对面的座位上有人一边向阿姆罗打招呼，一边坐了下来。

【凯。】

坐着的是和阿姆罗一样被联邦征召，被吉翁逮捕带到这个设施的凯·西丁。被带过来的还有一个人，隼人小林，但今天他好像没有和凯一起行动。

【有个好懂的坏家伙，把他打倒就会迎来圆满结局，现实里可没有这种好事。】

说着，凯喝了几口自己带来的马克杯里的饮料。听到这句话，阿姆罗静静地点了点头。自己居住的殖民地遭到袭击，起初也对破坏自己日常生活的吉翁心怀怨恨。不，准确地说，阿姆罗现在还恨着吉翁。但是，在这个设施里和被称为敌人的他们交流过之后，就很难继续对某人抱有杀意了。

【如果是间谍电影的话，那可要小心了!是怀柔陷阱!前辈或上司或许会这么说吧?】

阿姆罗对耸耸肩装模作样地说着的凯报以苦笑。因为地面上的事情，两人的关系变得有些尴尬，但在这个设施接受了心理咨询，经过和有战场经验的人交谈之后，他们之间的关系得到了修复。

【那么，为了不落入陷阱，我们各自决定负责监视对方吧。我先监视玛莲小姐，可以吗?】
【太狡猾了!公平点说，猜拳来决定吧?】

就在阿姆罗他们聊着聊着，决定接下来的行程的时候，事情突然发生了。

【什么…这是!】

不愉快、恐惧、厌恶。明确的负面情绪从近处猛然喷发，让阿姆罗不由得按住了头。

【喂，喂!阿姆罗?可恶!这种嘈杂的感觉是怎么回事? !】

虽然阿姆罗他们不知道，但是正好在那个时候，拉拉·辛少尉开始了治疗。不幸的是，拉拉少尉的能力比预想中的还要高，而被实验者的意识中却残留着超出所有人预想的压力，两者相结合，导致预想之外的事态发生，即负面感情扩散到了设施四周周围。

【这样的…人…人被吞没了…。不行，那种黑暗，是不应该存在的黑暗! ?】

唐突地灌入脑海中的负面感情，而阿姆罗的强大的新人类感受性，足以窥见这股负面感情的根源。反复的药物灌注和一味地将憎恶感情灌入体内的催眠试验，让实验者的好几个同伴崩溃、错乱、遭到废弃。完成所有的试验之后，等待实验者的当然不是什么耀眼的荣耀待遇。而是冰冷的地板，和随意倒在地上的、曾经是自己朋友的东西的残渣。
如果拉拉的才华没有这么高的话。或者，如果不是那个成为她心灵支柱的男人碰巧在场的话，这次治疗就会以失败告终，也不会变成现在这样。但是，历史没有如果，已经发生的事实是不会被推翻的。

【喂!喂!阿姆罗!振作点! ?喂?有人吗? !】

凯自己也摇摇晃晃地大声说道。阿姆罗倒在地上，小声地嘀咕着什么。意识已经混浊，负面感情作为诅咒铭刻在了阿姆罗的脑海里。

【这就是……敌人。应该打倒的……真正的……】









(这就是新人类看到的世界吗!?)
闪耀着翡翠光泽的光怪陆离的世界。这是一个既像宇宙的地方、象征死亡的宇宙空间，又是个充满温暖、包容光芒的世界。
温柔的世界，夏亚的脑海中瞬间浮现出这句话。但世界突然就被改变了。满是黑色的世界中，惬意的飘浮感被无边无际的不安所取代，本应温暖的空气化作绝对零度的利刃，撕裂着身上的皮肤。

【这是什么? !】

粘稠的缠在身上的气息让人十分容易理解到这是所谓的杀意。为了不迷失在这深沉的杀意之中，夏亚紧紧地握住了拉拉的手。那一瞬间，无数的悲鸣震动了夏亚的鼓膜。

【这是她的记忆，但不仅仅是这样。留在她心中的，其他人的残渣。…是想要保护她吗?】

随着拉拉声音的出现，漆黑的世界出现了光明。那与想要压垮全世界的漆黑相比是非常微小的光芒，但那无疑是希望的光芒。

【很痛苦吧?很痛苦吧?虽然我不能代替她承受这些，也不能帮助你们，但是我可以保护你们想要保护的她。所以，请再一次让她回到这里吧。】

因为这个世界确实有着温柔的光芒。听到拉拉的话语，黑暗开始摇晃，微弱的光芒仿佛回应着这一切一般，放出巨大的暖流。
(这就是，拉拉的…心吗?)
作为旁观者的夏亚被强烈的兴奋和颤抖所侵袭。这就是新人类。能够互相理解，用温暖的心包围宇宙的人。正是看到亡父所说的所谓革新的力量，夏亚才明白了自己真正应该做的事情。

【这、这是?】
【成功了，少校。】

不知何时，周围的人都回到了原来的房间里，躺在床上的女人微微睁开了眼睛，发出干巴巴的声音。拉拉用牵着夏亚的那只手和另一只手抚摸着女人，发出了放心的声音，夏亚重新想起了自己所在的地方和呆在这里的目的，深深地叹了口气，对拉拉说道。

【哎呀呀，我也看到了，我应该去做的事情。】











【上校，请你说说自己的理由。】
【非常抱歉。】

屏幕那头，身材乖戾的凶器（基连）先生对我问道，我只好立刻开口道歉。

【我知道你没有在开玩笑。我并没有要求你道歉。在这个时候，你想要通过卡尔马拿到他认为相当危险的战略武器的资料，我是在问你为什么这么做。】
【非常抱歉。】

我又道了一次歉，总司令的太阳穴微微动了动，这样可不行。

【上校?】

不，那个吧?其实我挺喜欢看动植物资料的。它有着怎样的生态，为什么会有这样的生存方法，这看起来不是很有趣吗?所以呢?我对拥有相当有意思的生态的アスタロス(Astaroth)也产生了兴趣…。这么说会不会被杀呢?

【其实，我对那个与这次大战完全无关的武器很感兴趣。】
【道歉之前，你先说清楚为什么。那么，它的哪一点触动了你的心弦?】

好吧好吧，我并不想把它当成武器使用，这一点你已经理解了。那么我就这样把想到的说出来吧。说不定战后它还能派上用场呢。

【卡尔马大人告诉我，那种武器在拥有爆发性繁殖力的同时，也会消耗大量的水和营养。】
【啊，报告书上说测试用的设备完全失效了，这一点怎么了吗?】
【也就是说，它有吸收大量水和营养的能力。】
【我知道，所以你想用它做什么?】
【改善水质。】
【继续。】

听到我的话，基连阁下挑了挑眉毛，催促道。好吧，环保无论在哪个时代都是不好批评的东西!

【根据资料记载，即使是在荒地上，它也会吸取仅有的养分来进行繁殖。而在同样的报告中也说，土壤中的有毒物质…报告书中说土豆还含有重金属。现在的地球，特别是海洋污染严重，即使除去盐分也不能用于农业和饮用。】
【也就是说，你想用那个东西来净化大海?】
【我认为，对于依靠地球提供大量空气和水的我们来说，如果能这么做的话，这是非常有意义的。】

不，我想把空气和水送到本国。如果只需要除去盐分就能饮用的话，那完全是件好事。不管怎么说，宇宙移民逐渐增多，水和空气的运输量一直在上升，仅靠一般的水源根本供不应求。海水淡化设备本来就是为了满足水源需求的权宜之计。虽然现在因为在战争还能勉力支撑，但这样下去绝对会供不应求的。

【…有测试的价值吧。至少比当作武器使用要好得多。好，你的意见我接受了。】

之后我会发送追加的资料过去。说着，基连阁下挂断了电话。真是的，和他说话对心脏真不好。报告什么的可以全部用邮件处理吗?不行啊。
就在我胡思乱想了几天之后。以追加资料为由，将大量的纸捆和一群表情微妙、有着人妖口吻的少校率领的人调到了敖德萨。喂! 

第一百零二話 0079/11/07 马克贝（偽）和敖德萨
[第一百零三话] by ¥_¥

第一百零二話 0079/11/07 马克贝（偽）和敖德萨



【地球比我们想象的要广阔得多，也残酷得多。物质和人都在无休止地被吞噬着…吗?】

这是谁说出的话呢?我盯着欧洲方面军总部送来的MS补充要求书，脱口而出道。无论哪个战线都要求至少补给100架MS是要干什么?因此，库存再次被清空，基地中的备用机也被带走。当然这样也不够，目前正在增产。嗯，这也难怪。毕竟敖德萨行动马上就要来了。不过，联邦集结起了兵力，瞄准了欧洲的某个地方，但这次的情报控制很严格，别说情报部了，就连我的朋友都不知道他们的目标地点。因此，无论哪条战线，只要知道自己可能遭到袭击，他们就会想尽办法的增强战斗力。

【前几天的测试结果太戏剧性了，维修组的人都对此叫苦不迭。】

或许也有其他原因，但从边笑边喝咖啡的德梅齐埃尔中校身上，已经感觉不到以前的焦躁了。好不容易收集起的斗狼小队的驾驶员中也有相当多的人合格转换成地面限定MS驾驶员，说实话我还以为他会很失落呢。

【上校，你的表情看起来是很奇怪我为什么没有消沉下去吧?】
【说实话，我已经做好了你会抱怨一声的心理准备了。不知道你的心情到底发生了怎样的变化呢?】

中校笑着喝光马克杯中剩下的咖啡。

【老实说，我也有些许寂寞的感觉。他们是我一手培养出来的学生，也是和我同甘共苦的战友。但现在和之前可完全不同了。】

中校一边往马克杯里倒咖啡，一边若无其事地继续说道。

【开战前的那个不稳定，在地面上能战斗多久都不知道的MS，和现在支撑着整个地球战线的MS，价值已经变的完全不同。而且…】
【而且?】

中校再次坐在沙发上，露出苦笑继续说道。

【他们都在烦恼。好不容易当上了驾驶员，还在认真地烦恼驾驶斗狼和驾驶MS哪个更好。光是这样，我就已经满足了。】

听到中校这么说，我默默地举起茶杯。目前，斗狼部队就像二战时期的德国重型坦克部队一样，以敖德萨为据点向欧洲全境开始进行紧急部署。虽然并不是向开战初期那样各个战线都配备了斗狼小队，而是哪里有需要就去哪里的救火队员似的游击队。不过，今后决定全数退役的斗狼还有替代品，所以斗狼小队要从战场上消失还得等很久。斗狼小队也可以当作炮击部队使用，意外地可能比MS还要长寿。

【失礼了，上校，特务游击部队请求联络，说想接受补给。】

正当我和中校愉快地聊着这种略带苦涩的话题时，满脸愁容的乌拉根走了进来。

【特务游击队?哪个小队?】

最近，因为部队正在进行重组和合并，大部分游击队应该都解散了才对。

【狞猫小队】（另一个名字是狼雀鳝小队，不知道哪个是正式译名。是机动战士高达: Cross Dimension 0079里的一支小队）
【原来如此，我知道了。】

狞猫小队。史实上是马克贝为了进攻地球作战，需要一支一次性使用的部队而编成的特务部队。主要的任务是侦察和扰乱联邦后方，所谓侦察就是利用MS进行扰乱侦察，扰乱后方也是用HLV把他们扔进敌营，或者让他们进行空降作战，怎么想都是些让人直接去死的任务。当然，部队成员们也是些死掉也没关系的家伙…直截了当地说，是由罪犯或相当于罪犯的人组成的小队，是特务部队中特别不好对付的部队之一。……顺便说一下，在这个世界里，这只小队的提案、编制都是我完成的。怎么办，不会一见面就被刺杀吧?

【不管怎样，先准备好补给物质，我也去一趟吧。】











【没想到补给申请会被受理啊?】
【现在还不能掉以轻心吧?东拉西扯却不给东西，这不是他们惯用的伎俩吗?】

听了马丁·哈格（ マーチン・ハガー）曹长的话，莱斯特·卡罗特（レスタ・キャロット）伍长冷哼了一声。狞猫小队的构成已经被整个地球方面军所知，所以即使能得到补给，也有可能被拒绝。

【但是，靠联邦的废弃集装箱能完成的补给是有限的。我们已经到了极限，也没有备用零件了，下次如果有人的机体受损的话就无法修复了。】

兼任部队机械师的雷·汉密尔顿（レイ・ハミルトン）伍长哭诉道。

【虽然我们驾驶的不能说是新型MS，但还是需要补给的。】
【好了，接下来就看亨利的交涉了。心怀希望的等待吧。】

这个时候，成为部下们话题的亨利·布恩上尉，对此刻的现状感到困惑。
(为什么，这个男人会出来!?)
亨利想问补给的事，结果被叫出来领取补给，没想到领取地点就在仓库前，而且在那里等着的男人就是马·克贝上校。

【好久不见啊，亨利·布恩（ヘンリー・ブーン）上尉。看起来好像没事，这可比什么都好。】

亨利忍不住讽刺上校说道

【托您的福，我才得以享受在地球观光的乐趣。不过，只能看到河流和沙漠，让我也有点厌倦了。】
【上尉，我相信你们的驾驶技术。不过我要明确地说，我还没有乐观到可以相信你们的人格。】

上校目光落在补给申请名单上，以平静的声音回答。其中既没有厌恶也没有嘲笑。只是有将事实作为事实传达给亨利的事务性感情。上校继续说道。

【我对你和你的部下马丁·哈格军团长所遭遇的事感到很遗憾，因为那是如果没有人陪葬就无法解决的事情。但你的部下可不一样。】

这句话让亨利觉得脸上的伤口开始隐隐作痛。亨利曾隶属于基西利亚·扎比的亲卫队，但因涉嫌参与反扎比派的政变而被定为政治罪犯。而马丁因为鲁莽的训练导致8名新兵殉职，但他其实并没有做错什么，那是当时的新兵负责人，一位军方高层遗失了中止指示的文件而引发的事故。而马丁被当成了替罪羊。
但是，亨利的其他部下就没那么简单了。雷·汉密尔顿伍长毫无疑问在训练学校中杀害了两名同期生，而莱斯特·卡特伍长，无论他有什么理由，他抢劫杀人是事实。只有葛拉·汉中士虽然没有什么犯罪经历，但他为了替死去的哥哥报仇，以危险的动机入伍吉翁。

【确实从降落到地面到现在为止，你们都很老实。但是人的本质是不会轻易改变的。可以杀害侵犯自己名誉的人，可以为了保护家人而攻击无关的他人……为了复仇拿起武器。当这样的人拥有力量的时候，会对没有力量的人做出什么呢?这不是很难猜到的事情吧?】

对于这句话，亨利想反驳很简单。但是，这么做又能怎样呢?在不可动摇的过去的事实面前，从当事人的口中说出的话是如此的轻松。亨利自然而然地握紧了拳头。忠于军务，让部下也遵守纪律。但如果问亨利这是不是因为他习惯于不破坏规律的生活的话，他自己也只能沉默以对。

【所以，上尉，你就证明一下吧。】

对着正要低头的亨利，上校说着的同时，把文件朝亨利扔了过去。亨利慌忙接过来一看，发现补给申请书上已经签了字。但是，上校修改了其中的一些请求。

【不好意思，我们已经没有扎古II的库存了。所有的扎古都已经送到亚洲和澳大利亚去了，剩下的都是巡逻队要使用的MS，所以不能交给你们。所以今后请你们驾驶大魔。】
【…嗯?】
【嗯，放心吧，关于适应训练，我会和司令部联系的。训练期间，你们的队伍将暂时呆在敖德萨，稍后我会为你们准备基地内用的通行证，请来办公室领取。】

无法跟上话题的变化，让亨利不禁发出困惑的声音。

【啊，那个，上校?】
【有什么事吗?】

面对依旧冷淡回应的上校，亨利开口再次确认道。

【刚才上校先生你说不相信我们。不过，根据刚才的说法，在进入敖德萨之前，应该是允许我们更换机体吧?】

听到亨利这么一问，上校的表情终于露出了笑容，用看有趣东西的眼神反问道。

【我是这么说的，你有什么疑问吗?】
【真搞不懂!你为什么要对不信任的我们这样做? !】

对于亨利的叫喊，上校保持着刚才的表情，再次回应道。

【当然了，区区几张纸面上的报告，是不可能了解一个人的，所以现在的我不相信你们。刚才我说了，人的本质是不会轻易改变的，但这并不代表改变不了。亨利·布恩上尉，你们在陆地上，在残酷的战场上生存下来之后，什么都没有改变吗?】

如果想让对方相信你们的话，那就用你们的行动来证明吧。亨利向上校敬了个礼。回到了自己的部下身边。









事到如今还来找我要MS，是来找茬的吗?而且扎古的生产线都已经关闭了，所以要准备扎古还不如直接给他们换新的MS比较简单。唉，在前线作战的家伙是不会明白这些事的。姑且让他们换乘数量最多的大魔，暂时让他们在基地逗留一段时间，在某种程度上放松一下心情。顺便告诉尤里少将他们在敖德萨表现不错，其他基地对他们的待遇应该也会好一些。只有在我们这里才能正常得到补给，效率低下也要有个限度。反正已经稍微敲打过他们了，应该不会突然出问题吧。
……就在我放松警惕的时候，欧洲方面军司令部打来了电话。

【既然他们要更换机体，那就顺便改编部队，就由你来负责吧，所以增援的敖德萨守备队的事就不用再提了吧?】

而听到这个消息的伊内斯上尉说出了:

【你又捡回来了什么家伙?请详细说明。】

之类的话。虽然之后的处理相当麻烦，但当时的我对此毫不知情。 

第一百零三話 0079/11/10 马·克贝（偽）和道具
[第一百零四话] by ¥_¥

第一百零三話 0079/11/10 马·克贝（偽）和道具




【失礼了，上校，有件事我想跟你商量一下。】

我看了一眼一进门就对我这么说的尼尔赖特（ニアーライト）少校，然后一边重新开始文件工作一边开口说道。

【怎么了，少校?】

前几天拿到敖德萨的资料我也看了一遍，说实话，アスタロス(Astaroth)以外的实验产物实用性更高，所以我提出了改良方案。在宇宙人看来，海带是所谓的杂草，这是朴素而令人震惊的事实。明明海带很好吃啊。闲话休题。这个明显对我的态度不高兴的混蛋，表面上隐藏着自己的愤怒，温柔地对我说道。

【我的MS，应该已经到敖德萨了才对，但是到现在还没有任何消息。是什么地方出了什么差错吗?】

哈哈哈，终于来找我了吗?

【少校，你了解现在欧洲的情况吗?】

之前平静下来的斯堪纳维亚的联邦军的行动变得活跃起来，以相当高的频率向不列颠岛运送着物质。毫无疑问，欧洲某处将成为战场。因此，敖德萨现如今正如火如荼地向前线输送着尽可能多的MS。

【嗯，我知道。不过，这是两码事吧?】

原来如此，看来这家伙真的是个笨蛋啊。

【这是一回事，少校。前线的MS现在严重不足。而被调到后方兵站据点的废物部队。要优先把MS供给给谁，这种事连小孩子都知道吧?】

我笑了笑，少校的脸颊扭曲了起来。怎么这么易怒啊，你没有摄入乳酸菌吗?

【我们可是战技研究小队啊吗?上校想说的话我明白了，但你还是给我做好心理准备啊?因为我们的工作是在前线拯救很多士兵。】

战技研究，说的挺好听的?不过太天真了。我把报告书扔到正在喋喋不休的少校面前。少校讶异地看着我，我催促他看报告，他一捡起报告，脸色就变差了。

【这是你们降落到地面后的活动记录。你还记得吗?对了? MS的战技研究到底是用来干什么的?】

局部战争战技研究特别小队，这个名字听起来很夸张，但实际上他们完全没有执行过这种好听的任务。这是当然的，因为他们是为了监视反扎比派，有时甚至是肃清而建立起来的人员，小队的名称也只不过是一个不管派到哪里都可以找借口的名称而已。对，到之前为止是这样的。

【差不多该把那个也处理掉了。】

这是一位没有眉毛的独裁者，好像是草草结束了清扫工作之后，顺便说的一句闲话。也就是说，主帅阁下说了，他们已经没用了，就交给你处理掉吧，饶了我吧，真的。我忍住想要叹息的冲动，面对眼前的现实。包括尼尔赖特少校在内，战技研究小队的各位成员能力虽然不差，但都是一些令人遗憾的家伙。在我看来，即使遭遇了同样的境遇，甚至是更恶劣的环境，海军陆战队的成员们也没有腐坏，以军人的身份履行了自己的职责，与战技研究小队的那些家伙截然不同。
回到话题上来。我眼前脸色发青、嘴角痉挛的尼尔赖特少校此刻正站在一个分水岭上。如果不能在这里体现出他作为军人的价值的话，等待他们的不是战死就是接受军事审判。听主帅的口气，他说战后再处理的话太麻烦了，让他现在就战死吧。能满不在乎的让人去送死的男人，我和他对生命的价值观不同啊。唉，相对来说我也算是他的同类，不过就这么让人去送死会让我寝食难安的。

【我理解你们的情况，因为你们是总司令部的所属部队。所以我想说的是，你们现在的处境非常危险。】
【…这是怎么回事?】
【你应该很了解你们的处境吧?你是怎么把已经没有用处的工具处理掉的?】
【骗人!】
【骗人?】
【我被承认了!作为优良的吉翁国民中最优秀的存在!和那些只有人样的废物价值完全不同!那样的我会被扔掉?和垃圾一样?那是不可能的! ?】

尼尔赖特少校用充满敌意的眼神对我喊道。我忍不住笑着开口说道。

【优秀?让我发笑。在得到权力之后，你都做了些什么?如果你是为了保护弱者而行动的话，我还能给予你好评，但你不是啊?你只是站在欺侮他人的一方，重复着恶劣的行为。你说你这样的男人是最优秀的人类?开玩笑也要有个限度。】
【你又懂些什么? !对一直处于掠夺、虐待一方的你来说!把我当作人类对待的只有扎比家!】
【我不知道，所以我只能这么想。但我可以告诉你，为了得到别人的认可而盲目地听从别人的话的人可算不上人，只是个工具罢了。】

说着，我把模拟装置的使用许可和格鲁古古的驾驶手册扔到桌上。我既不是神，也不是圣人。我不会吝啬于对人伸出援手，但也不会闲到对讨厌的人多管闲事。

【这是本基地收集到的格鲁古古的各项驾驶数据和驾驶员的驾驶体验。局部战争战技研究特别小队队长，尼尔莱特少校。我命令贵官你编写这些数据以及研究格鲁古古在地面上的战斗技巧。我要告诉你，这是你最后的机会，不要成为工具，要真正做一个人，用你自己的双手。】









尼尔赖特听不懂眼前这个男人在说些什么，混乱的大脑拼命的思考着。自己明明已经变成了人，从那个地狱爬出来，被优良的吉翁的最高等的大人承认是人了。所以我做出了作为人理所当然会做的事，应该是这样才对。
(变成人给我看看?这个男人到底想说什么?)
确保自己的利益，践踏弱者。为了目的和欲望坦然地舍弃他人。能做到这一点的人不就是拥有力量的人的证明吗?因为我们经常被这些人这样欺压。说实话，尼尔赖特既不盲目相信扎比家，也没有对扎比家的忠义之心。正因为尼尔赖特作为人的权力和扎比家拥有的权力密不可分，所以他才以对扎比家有益的方式工作着。
但是男人说。这个想法是错误的。尼尔赖特虽然觉得这是在开玩笑。生下来就是人类的家伙，能理解好不容易变成人类的自己吗?但是，另一方面，他的脑海中也出现了其他的假设。如果从人类的角度看，现在的自己不像人类。难道是像个工具吗?
(胡说八道!)
尼尔赖特拼命地将浮现在脑海中的怀疑抛诸脑后。自己是人类，是特别的人类。既然如此，凡夫俗子也有看错的时候吧。越是想这样肯定自己，疑虑就会不断膨胀，不安就会扰乱内心。就在找到答案的瞬间，尼尔赖特感受到一阵冲击，仿佛脚下要崩溃了似的。扎比家也好，眼前这个男人也好，都不是因为被其他人认可才成为人类的。那么，以别人的认可来定义自己是人类的自己难道才是异类?这样的话。
(我是…不算人吗?不，不仅如此…没有，变成人?)

【人不能依靠自己活下去。所以，想要得到别人的认可，想通过对别人有用的事情来证明自己有着所谓的价值。这是很自然的想法的吧。但是，少佐，可不能把自己的存在理由托付给别人啊。】

男人对陷入混乱的尼尔赖特说道。

【为了谁而活。这听起来是很有意思的话啊。但是，少佐，这也代表要把自己所做的一切责任都推给那个人。逃避自己责任的家伙，有什么资格自称为人呢?】

这句话唤醒了尼尔赖特过往的记忆。是父亲还是母亲?被埋在痛苦的记忆里的那句话，已经不知道是从谁那里听到的了，但尼尔赖特之前听到过那句话，所以现在的他能清楚地回想起来。

【这不是很好吗，尼尔赖特。即使世界的所有人都在喊着你不是人类，你也知道你是人类。所以，你要做一个能让你自豪的自己。】

为什么现在才想起来?在这么想之前，尼尔赖特受到了巨大的冲击，他不知道自己为什么会忘记这句话。
是的，所以自己才拼命学习。不知从什么时候开始，学习变成了增强能力的同义词。不知道从什么时候开始，自己不再把自己当人看了。
想到这里，尼尔赖特自然而然地笑了起来。为什么自己会拼命地想要成为所谓的人呢?明明自己从一开始就是人。
(原来如此，我确实不是人。)
但那是刚才的事了。

【早这么说不就好了吗?身为上校，难道就不擅长聊天吗?】

今后的困难该如何解决呢?尼尔赖特一边想着这些麻烦事，一边戏弄眼前这个畅所欲言的男人。刚才对他的焦躁和敌意都消失了，自己只是想和眼前的男人再多说几句话。

【我是说，你应该抱有这种觉悟，因为我肩负着你们的生命。】

尼尔赖特对笑着这么说的男人产生了好感，同时也感到惊讶。既不是轻视，也不是施压。只是，他从来没有想过自己能够和别人一起愉快地聊一些无聊的话题。

【原来如此，那我们就努力表现自己的能力，不让别人把我们废弃吧。】

说着，尼尔赖特拿起桌上的资料。首先是要改善与部下的关系，然后是部队内部的意识改革。虽然想到了很多要做的事情，但尼尔赖特确信，对他们来说，这将是他们迄今为止最激动人心的任务。因为从今天开始，我们要回归人类的身份。 

第一百零四話 0079/11/10 马·克贝（偽）和戦況
[第一百零五话] by ¥_¥




【哎呀呀，雷比尔也很让人伤脑筋啊。】

戈普走在灯光明亮的走廊上，一边在几份提交上来的文件上签名，一边吐露着自己的心声。虽然拿到了制空权，但作为运输路线核心的制海权却没有得到保障，因此造成了不小的损失。据情报部称，吉翁利用小型潜水艇进行攻击，但对戈普来说，这是毫无意义的情报。因为需要考虑这些的是作战总部的参谋，戈普的工作是备齐前线所需的物资。正因为如此，在没有制定具体对策的情况下，通过增加运输量来强行确保物质数量的方针，让戈普相当的头疼。

【虽说一艘运输船的人员不足100人，但如果船沉了的话，就会造成相应的损失。真是的，事到如今，士兵也不是免费的啊。】

现在的联邦军作战无论海陆空都无需以数量为前提制定作战计划的。这是因为联邦拥有高度发达的通信技术，再加上没有比联邦军自身更强大的敌军势力，所以只以少数精锐部队进行战斗就可以了。但是开战初期通信方面就被米洛夫斯基粒子毁灭了。在战斗力上也不是预想的非对称战斗，而是国家之间的战斗。为此，联邦军不得不以数量作战，其结果，联邦军所拥有的资源也难以满足各方面的要求。不仅是遭到毁灭性打击的宇宙军，现在作为主力在地球上与吉翁对峙的陆空军。太平洋舰队的重建也没能顺利完成，为了维持海上航道安全而奔走的海军们都在不断索求物资和士兵。如果像演说中说的那样，吉翁的行动也有所减缓的话，应该还有办法，但现在完全看不到那种迹象。不仅如此，据说吉翁前线的战斗力还在随着我方的行动而不断增加。
(听说联邦的国力是吉翁的30倍，但现在应该不是这样了吧?)
戈普认为自己是人类中的寄生虫。他不记得自己做过什么积极的社会贡献，即使是看起来对社会有所贡献的行动，也是因为这么做对自己有足够的回报才去做的。而且在戈普看来，战争这一状况等同于人类这一自己的宿主被病魔侵袭，重要的是宿主能够痊愈，即结束战争，回到以前的状态。所以戈普采取了以联邦军胜利为前提的行动。
(如果因为爱惜坏死的手臂而丢了性命的话，那就得不偿失了。)
当然，如果失去手臂，就无法完全康复。生活上肯定会有不方便的地方，也不会像以前那样给戈普的人生带来丰富的养分。但是，如果舍不得这么做宿主就死了的话，那就没有意义了。因为和病毒不同，戈普没有下一个宿主可供其选择。

【失礼了，戈普大将阁下!】

问题是如何让雷比尔接受自己这个提案。正当戈普这么想着的时候，一名士官挡住了戈普他们的去路。护卫少尉立刻将身体挡在戈普面前。

【怎么了?你是?】

虽然对方话里带刺，但戈普对他并没有报以警惕。因为只有有一定身份地位的家伙才能进入贾布罗的中央设施区域。

【我是联邦宇宙军所属的安德鲁上尉，今天是来请求重返战场的。】

上尉自报姓名之后，戈普却毫无印象地歪着头，一名参谋在他耳边说道。

【前几天在前线受到保护的天马级战舰的幸存者。】

听参谋这么说，戈普想起了自己2 ~ 3天前看过的报告书。内容是在北美坠落的天马级战舰，白色基地的幸存者靠自己的力量到达了前线并受到了保护。但是，他为什么会出现在这里呢？

【你不是还在疗养吗?】

戈普记得，文章末尾应该写着安德鲁上尉因身心衰弱需要疗养一个月。

【……治疗已经结束了。因为我的身体没有问题。而且考虑到现在，像我这样有实战经验的人，现在不是悠闲的在后方休息的时候。】

戈普虽然觉得这个理论没有问题，但为了修正对方话语中的错误还是开口说道。

【上尉，你的意见是合理的，但有几个问题。第一，你恢复得好不好，应该由军医来判断才对;第二，我没有权力让你回到前线。因此，如果你想回到前线的话，就应该尽快回到医疗设施，让医生开具诊断书，然后提交给人事部。】
【那样做就太迟了，所以我来拜托您了!】
【我已经说过好几次了，我没有那个权力。】
【不可能。毕竟戈普阁下有着无数的人脉和权力，让我回到前线不是轻而易举的事吗? !】
【上尉，住嘴!】

大概是忍不住了，在戈普身后听着对话的一个参谋叫道。戈普一边用手制止，一边像教导孩子一样对上尉说道。

【上尉，我是军队高层，也就是应该成为模范的人。这样的我如果滥用权力为所欲为的话会怎么样?联邦军又不是山贼集团。刚才那件事就当我没听见。好了，你走吧。】

戈普对默默低着头的上尉说着，从他身边走过。然而，戈普却产生了怀疑。拥有想要和吉翁战斗的强烈使命感，并且拥有足以进入这个区域的阶级和权限的人，不可能不理解人事权利的重要性才对。
(那他是怎么出现在我面前的?)
决定戈普命运的，是他的嗅觉吧。在龙蛇混杂的联邦中，身为大将的他非常擅长观察他人的行动和期望的未来。在他看来，上尉的行动明显与他的目的不一致，也就是说他另有目的。

【趴下!】

说着，戈普趴在地板上。这里是军队的重要区划。但是，军人携带武器是不受限制的。

【逆贼!死吧!】

上尉大叫一声，从腰间上拔出手枪，扣动扳机。对戈普来说相当不幸的是，第一个遭到枪击的牺牲者是自己的护卫少尉。而其他人已经很久没有进行过射击训练了，甚至连枪都没有带在身上，为了确保戈普的安全，他们采取了行动。

【呜? !】

冲击力和热量拍在戈普的背上。啊，自己中枪了。想着想着，戈普叫了起来。

【抓住他!】

奉命行动的一名参谋牺牲了，但上尉手里的枪此刻已经没了子弹。剩下的参谋们注意到了这一点，全员扑了上去把上尉按倒在地。

【勾结宇宙人，诱使联邦走向失败的奸臣!只要有我安德鲁在，就不要认为你的阴谋会成功!联邦!联邦将在我的手中走向辉煌的胜利!】

(真是的，人生中最后听到的一句话竟然是骂声，连我都想不到会发生这种事。)

在逐渐离去的意识中，戈普昏了过去。









【哈哈哈!怎么了，小伙子? !这样怎么可能抓的住我! !】
【你嚣张过头了，老头儿!佐奇!】

被加德姆少校所驾驶的格鲁古古所玩弄而感到焦躁的尼尔赖特向率领另一个小队的佐奇中尉请求支援，但得到的却是令人寒心的声音。

【少校!我们也抽不出手啊! ?】

佐奇他们正在对战的，是基地所属的大魔小队。虽然装备都是一样的，但战况却是一边倒。毕竟2架大魔对战3架大魔，却把对方弄得团团转。不过，3架格鲁古古被1架格鲁古古玩弄着的尼尔赖特他们也没有好到哪里去。

【这是大魔能做出的动作吗? !】

部下不由得叫了起来，佐奇也激烈地表示赞同，但他没有时间将其说出口。因为。

【游戏时间结束了。】
【啊，中尉。】

因为伴随着毫无紧张感的话语，从左右分开的大魔中间出现一道光条，贯穿了他的大魔。

【啊、光束兵器? !】

对着大声疾呼的布拉德少尉，对方的大魔发出了带着惊讶的声音。

【你们的大魔里不是也有吗?嗯，好像都被加德姆少校压制住了。对了，你还有时间惊讶吗?】

对话结束后，光束再次照亮战场，一架大魔被立刻击毁。之后的展开也没有什么战术可言，就是包围之后投入全部火力，从旁观者的角度来看，这实在是一场残酷的战斗。

【哦，上校，这些家伙也太弱了吧?】

上校在控制室里目睹了整个过程，加德姆少校对他说出了这样的结论。

【是你们太强了吧? !】

尼尔赖特使出浑身解数的呼喊，只得到了上校的叹息。 

第一百零五話 0079/11/12 马·克贝（偽）和欧州戦線
[第一百零六话] by ¥_¥

第一百零五話 0079/11/12 马·克贝（偽）和欧州戦線




【对了，老实说，你觉得他们的攻击目标到底是哪里?】

如果要商量MS的供应问题的话，必然会提到这个问题。尤里少将一脸严肃地对我问道。

【从目前的情况来看，根本没有相关情报。搞不好他们的攻势准备只是在唬人，只是在调查我们的动员能力和物资流向而已。】

由于从不久前开始的MS的大规模增援，欧洲的战线最近都是吉翁占据优势。但联邦的兵力也在不断增强，当初我以为是在地球全境展开大规模攻势，也就是所谓的敖德萨作战，但联邦现在这么做的话，未免太过赌博了。

【如果一定要打的话，我会选择欧洲西岸的港湾……布雷斯特一带。】

我这么一说，尤里少将风趣地反问道道。

【哦?毕竟你这么喜欢历史，我还以为你会说加莱或是诺曼底呢。】

这都什么年代了，还在提诺曼底?

【攻占加莱之后会受到我们全方位的攻击。因为这里有很多可以展开攻势的平地。诺曼底和布雷斯特在这一点上是一样的，但如果是布雷斯特的话，联邦撤退时可以直接以南美为后路进行撤退。】
【以撤退做为前提吗，这么消极?】
【假设不列颠岛作为联邦的兵站据点能够发挥作用的话，诺曼底和布雷斯特都是可以选择的进攻地点。但是，在现在不列颠岛的联邦士兵战斗力受损的情况下，联邦的补给只能依靠贾布罗运输。万一不列颠岛的制空权丢失，联邦攻略欧洲时可以采用的选项就会非常少。】

所以联邦有必要保留不列颠岛的战斗力作为后手。因为只要有它在，就能牵制我方的航空部队和地面战斗力的动向。这样一来，我方在联邦登陆时可以使用的航空战斗力就只有大西洋舰队的航母战斗群了，而大西洋的航母对我们来说也很重要。如果是这样的话，我们就会尽可能地将航母战斗群部署在己方制空权范围之内。也就是说，联邦是可以从不列颠岛得到空中支援的，航空母舰遭到打击的风险也很高，而且想要攻下桥头堡的话，最好是有能够迅速运送物资的大规模港口设施的地方。我们这边海上游击队的活动范围差不多已经被联邦摸透了，如果联邦也知道进入北海的风险很高，那么加莱本来就不在他们的选择范围内，港口设施也不足以让联邦手握制海权，那么联邦想要登陆诺曼底也很难。现在那一带到处都是两军的水雷，连MS都难以在其中航行。或者也可以考虑夺回伊比利亚半岛，但联邦没有像我们这样拥有水陆两用的强力战斗力，三叉戟作战恐怕很难再来一遍。再怎么说，光靠大托盘级（Big Tray-class）、吉姆和74式ホバートラック是无法进行陆地作战的。

【或者，别盯着欧洲看，联邦也可以登陆非洲啊。】
【你是说联邦要拼了命地把拿下只有石头和沙漠，剩下的就是丛林的地方夺回来吗?】
【不能小瞧非洲。非洲是我军第二大钛矿开采基地。而且，那边的MS需要钛矿，非洲对他们来说相当重要。】

问题是非洲幅员辽阔，正如尤里少将所说，非洲的基础设施极其脆弱，水资源匮乏。虽然即使没有水，MS也能运行，但士兵可不能没有说。这样一来，攻下非洲的物资运输难度就不是攻下欧洲能比的了。非洲没用拥有大规模港口设施的城市也是一个负面因素。但是，如果联邦能收复非洲的话，就可以无视直布罗陀海峡，从地中海方向进攻欧洲。这一点非常麻烦。

【把阿萨姆优先送到非洲就是这个原因吗?他们也说要多送一些阿普萨拉斯过去。真是些麻烦的家伙。】
【没办法。因为MS根本不适合防御那片大沙漠。当然要以速度和打击力兼备的MA作为主要战斗力。】

而且，不拘泥于MS，毫不犹豫地重用飞机和MA的伊恩•维特（ノイエン・ビッター）少将也是个优秀的家伙。

【哎呀呀，就算是敖德萨的怪物也不能看穿联邦的想法吗?不过那样的话，我还是想要一支能快速行动的部队。上校，在百忙之中，拜托你继续增产炮战车。】

你这个鸟巢头，还是老样子，毫不客气地说些像是在开玩笑的话!

【我尽最大努力吧。】

考虑到史实，现在最有力的候选地就是敖德萨，但我没有确凿的证据表明联邦同样会攻击欧洲。应该说，就算敖德萨被盯上了，联邦也绝对会用别的方法攻过来吧。
(话说…、地中海、波罗的海、卡累利阿。啊，有从马德拉斯经由阿拉伯到里海西岸的路线来着?)
如果想进行敖德萨作战的话，接下来的1 ~ 2周就是关键时刻了。因为部署在旧俄罗斯领土上的联邦第4军一直躲在乌拉尔近郊附近，所以只要他们没有在冬季进行进攻之类的自杀念头，就不会采取行动。说实话，我也绝对不想一边泡在米诺夫斯基粒子里面，一边在暴风雪中进行战争。结束与尤里少将的通信后，我一边想着这些事情，一边走向办公室，正好碰到了正准备进屋的乌拉根。

【失礼了，上校，有朋友的来信。】
【真少见啊。】

看着收到的信，我不由得脱口而出。一直以来对方都相当谨慎，连寄邮件的时间都是不定期的，唯独这次用快递直接寄过来了。而且距离上次的信送过来还不到一周。由此我意识到这是一份极其重要的情报，立刻拆开信封，一边进屋一边浏览其中的内容。而且我的推测完全正确了。

【乌拉根，糟了。最近联邦军发动大举攻势的可能性极高。】









突如其来的话语让乌拉根的思考瞬间停滞了。上校刚才说了些什么?

【对不起，上校，这句话是什么意思?】

对于这样反问的乌拉根，上校本人大概也不愿意承认吧。他满脸苦涩地再次开口说道。

【最近，至少这个月联邦军向欧洲发动攻击的可能性极高，不，他们肯定会发动攻击。】

上校如此断言后，继续说道。

【但这样一来，至少布拉夫这条路线就不用考虑了，进攻路线也缩小了很多。从非洲迂回……中亚的进攻路线就不用考虑了。】

说着，上校把送来的信放回桌上。知道所有信放在哪个地方的只有乌拉根，即使是乌拉根，也没看过信中的内容。

【像他这样的人，不太容易被更换掉。】

这是以前乌拉根要求看信中的内容时，以防间谍为由拒绝的上校所说的话。仅凭这一点，乌拉根就能理解写信的人在联邦军中有着很高的地位。从那以后，乌拉根就直接从送信的人手中直接收信，除了自己以外，基地里的其他人都不让其碰触，直接把信送到上校手中。

【原因不明，听说联邦军的戈普大将遭到袭击，现在生命垂危。虽然不知道是谁干的，但真会干些好事啊。】

虽说是敌人，但毕竟是大将级别的人，乌拉根自然听过这个名字，但对于这个不太熟悉的名字，乌拉根皱起了眉头。

【这个名字听起来很陌生啊。大将的受伤和联邦会发动攻势有什么关系?】

听到乌拉根的问题，上校愣了一下，然后恢复严肃的表情回答了他的问题。

【他是一个谨小慎微的人物，连乌拉根都没听说过他啊，而且他还是联邦后勤部门的总管。】
【是后勤……吗?那他受伤会影响到联邦今后的物资运输，倒不如联邦会推迟进攻时间吧?】

听到乌拉根这么一问，上校摇头否认。

【像他这样的人，对物资运输的安排应该不会马虎。而且，不只我们意识到之后联邦会出现混乱，雷比尔大将肯定也会考虑到这一点采取行动。】

既然如此，上校继续说道。上校说，虽然戈普补足了联邦足以维持这次攻势的物资和运输手段，但如果此时推迟攻势的话，联邦的攻击很有可能推迟到明年春天再进行。因为一到冬季，部署在北方的联邦军就无法行动起来。对于生长在殖民地的宇宙人来说，寒冷到让人动弹不得的冬天，虽然头脑能够理解那代表什么，但并没有实际的感受。但是，乌拉根能够理解在如此寒冷的天气里行动的困难。毕竟，就算是生活安逸的敖德萨，想要让这样一支部队在外面熬过一整个冬天也不是件容易的事。

【也就是说，只要不断拖延下去，联邦军的计划就会被打乱，难道他们就会像赌一把一样展开攻势吗?】
【从常识上来说是这样的。但是，即使联邦想那样做，情况也太糟糕了。虽然说了那么多，但雷比尔到目前为止还没能表现出像样的功绩。之后不管他是从总司令的位置上下来还是被丢下来，不打一仗是不会结束的，这样的话，还不如在预想的战斗结束之前拼一把，那个老人会这么想也不足为奇。不管怎么说，他是会一脚踢开停战协定，继续战争的家伙。】

实际上，在《南极条约》签订后，吉翁方的优势并没有消失，在乌拉根看来，雷比尔是主动踏入了战争的泥沼之中。能够做出这种选择的人，不会因为攻击变得困难就选择和平共处。

【从这个意义上来说，戈普大将的离开对我们来说也是相当不利的。他的思考方式比起军人更像是政治家，比起政治家更像是一名商人。如果出现无法盈利的战争的话，或许可以以他为中心和联邦进行和平谈判。真是的，真是干了件麻烦事啊。】

对上校这句话，乌拉根深表赞同。战争只不过是一种外交手段。既然如此，在这方面投入的成本还是越少越好。 

第一百零六話 0079/11/15 马·克贝（偽）和前夜
[第一百零七话] by ¥_¥

第一百零六話 0079/11/15 马·克贝（偽）和前夜



【哼，雷比尔也是开始乱来了啊。】

从朋友送来的情报中可得知，联邦计划正式在欧洲展开大攻势的3日前，和欧洲方面军的大人物们进行了长时间的讨论，得出了目标肯定是敖德萨的结论。不过，和能在某种程度上移动的位于加利福尼亚的司令部不同，敖德萨可不能抛弃生产据点和矿山逃跑。因为到现在为止吉翁的攻势比原作中顺利不少，所以我本来觉得敖德萨不会是主要目标，不过，那个胡子老爷爷好像强行确定了作战方案。
但是，真的是太过于乱来了。从史实上看，联邦欧洲方面军能够掌握在自己手中的只有地中海沿岸、巴尔干半岛以及安纳托利亚半岛的一部分，实际上欧洲的大部分地区都还属于吉翁的势力范围。特别是由于联邦无法控制波罗的海和北大西洋，在不列颠岛隐藏着的陆上武器需要顶着我方的炮火再次登陆。集结地点只能选择华沙吗?再从东欧、旧俄罗斯领地进攻，这么看起来，联邦也不算是完全被包围住了。
与此相对的，吉翁在掌握欧洲全境的基础上，在黑海肆意制造潜水部队，在大西洋上肆意袭击联邦的船队。

【如果可以的话，想在集结之前把联邦的兵力削减一定程度，不过，应该做不到吧。】

波罗的海依然属于联邦的势力范围，不列颠岛周边也构筑起了严密的反潜防御网。虽然史实情况不太清楚，但从情报来看，运输船队的数量激增。虽然攻击起来很容易，但这却耗费了潜水部队大量的精力，而且运输路线千奇百怪，让潜水艇舰队忙于应付补给船队。
虽然吉翁前线的装备和数量都比史实增加了不少，但由于支配地区是史实中的一倍以上，所以说实话战斗力密度上与史实并无太大差异。再加上敌人的主力似乎都集中在斯堪的纳维亚半岛，以己方的航空战斗力很难对其进行轰炸。躲在峡湾里什么的，难道你们是提尔皮茨吗?无奈之下，只好把已经丢在仓库的280毫米和175毫米炮设置在波罗的海沿岸容易登陆的位置作为碉堡使用。顺便在外围撒下了水雷。考虑到对当地人的疏散准备和战斗后的补偿款，我现在就开始头疼起来了，但总比让平民们卷入战斗造成不必要的死亡要好一些吧。再加上敌人在欧洲全境的活动日益频繁。完全放弃奇袭的打算，想要束缚我们的前线部队吧。不列颠岛也变得闹腾起来了，最近一向安静的中东也活跃起来了，乌拉尔的第4军也频繁地出现在拜科努尔一带，到处都像捅了马蜂窝一样乱作一团。虽然我们知道联邦的目标是敖德萨，但无论何处的部队都确信自己是联邦的主要攻击对象，所以没能把战斗力派到敖德萨，很抱歉地向我道歉。不过，在敌人就在眼前的状态下降低战斗力是愚蠢的行为，我也能理解。

【没有动用主力就想要轻易拿下我们的后方据点吗?别小看我啊。】

让他们见识一下敖德萨的潜力吧。












【集聚情况如何?】
【是的，目前已经完成了目标值的98%，登陆部队的准备也没有问题。】
【ヘビィ・フォーク级、喀土穆、阿什加巴德、威灵顿、堪培拉的弹药和燃料补给已经完成，这两天内其他物资也将到位。】
听到参谋们一个接一个的报告，约翰深深点头，小声向一名秘书官确认到。
【巴丹怎么样了?】
【昨天和贝尔法斯特一同入港，现在正在增设反水雷装备。预计明天15：00点工作结束。】
【…埃尔兰中将有什么消息吗?】
【目前只收到增加扫雷艇的请求。】
【…是吗?】

说实话，约翰不太相信埃尔兰这个人。不管怎么说，他在派系内提倡和平论调，对这次作战持否定态度，而且在side 3担任驻扎武官的时间也很长。不能说他在思想上就没有沾染上吉翁的思想。
因此约翰委派埃尔兰作为巴丹号的诱饵部队的指挥。他认为，只要他能吸引敌人的战斗力就可以了，即使不能，只要他不在本部，自己和他就不会产生意见冲突，妨碍大部队的行动。再加上吉翁以前播放的宣传节目。广播中说联邦军高官中有吉翁的间谍，但埃尔兰中将没有任何可疑的举动和通信记录，证明了他的清白。约翰亲自对各高级军官进行了追加调查，结果没有发现任何可疑之处。
(也就是说，这种让我方疑神疑鬼导致的相互不和本身就是他们想要的吗?)
即使约翰自以为理解了吉翁的行动，也不能就此掉以轻心。而且平时约翰和埃尔兰的意见就是对立的，大战当前，容不得一丝闪失。

【…敌人会如何应对我方的作战计划吗?】
【放心吧，虽然区分了主攻手和诱饵的区别，但实际上这个作战是双正面作战。在遍布欧洲全境的吉翁地盘上，一旦遇到敌方，接下来就是数量和物质的比拼了。多亏了戈普大将，至少在这次攻势中不会出现物资短缺的情况，那么接下来就只剩下进攻了。】

王牌我方也准备好了。约翰没有说出口，只是在心里补充道。更进一步说，因为缩小了计划范围，所以在陆战武器和物资方面有富余。就算这次失败了，只要能够给吉翁造成相应的损失，联邦也会比吉翁更快的恢复，这也是约翰的想法。虽然戈普大将受伤是一个巨大的损失，但如果只是把他做过的事情再做一次，虽然效率会降低，但只要让参谋去做就可以了。
(对，至少有必要这次处理掉那个男人。)
约翰想起从照片上看到的敌将样貌，下定决心。暴风雨已经近在眼前。









敖德萨矿山基地，最初只有3个采矿基地，不知不觉中变得仅矿山就有近20个，以MS的制造工厂等所在的敖德萨郊外基地为中心，在拥有近10个驻扎地的地球中，规模也仅次于加里弗尼亚基地。是个大据点。而敖德萨基地是是直径达200公里范围的这个据点的总称。
作为欧洲方面军的心脏的敖德萨基地有着设有中央司令部的基地和一个MS大队。分散到周围基地驻扎的其他两个MS大队,斗狼II组成的一个坦克大队。除此之外，作为炮兵火力，各MS队拥有20辆盖洛普。空中战力也拥有两个轰炸机编队和四个战斗机编队，另外还拥有4架战斗机。在这里，作为特别游击部队的桑给巴尔级和其开发型开普敦级机动巡洋舰各一艘，以及搭载在其中的2个MS中队位于马·克贝上校的指挥之下。
而且这些只是具有机动能力的战斗力，以步兵构成的警备队为首，还有用高射炮和导弹武装的防空小队，配备移动式雷达单元的搜索小队等，相当于一个前线方面军。

【只要有心，那家伙一个人也能支撑起这场战争吧。】

这是尤里·凯拉内听取敖德萨基地部队配备情况的报告后的感想。虽然自己和他属于同一个势力，但指挥系统不同，而且这是他自己独立建立起的部队。如果防守敖德萨基地这事由上校以外的人来指挥的话，一定会绞尽脑汁地削减其他地方的战斗力，派遣值得信赖的部下前往敖德萨。但是现在的敖德萨给人的感觉是可靠和安心。即使事态发展到撼动欧洲军司令部的地步，只要敖德萨还健在，尤里相信吉翁就能再度卷土重来。

【准备得很周到，真是太好了。托他的福，可以不用太在意敖德萨基地的防御了。】

说着，尤里想起刚才和上校的对话。

【既然对方好不容易来一趟，就这样一次性的把他们解决掉吧。】

上校一边提议在敖德萨附近的登陆点构筑防御阵地，一边泰然自若地断言道。

【喂喂，你疯了吗?万一敖德萨被攻下了要怎么办? !】
【倒也是可以稳扎稳打的进行防守，但那样的话，这场战争就会拖得很长很长。所以就趁这次机会请雷比尔退场吧。】
【解释得通俗一点，不是每个人的大脑都和你一样的。】

尤里怅然若失地反问道，上校瞬间瞪大了眼睛，表情严肃地道歉。

【不好意思，这次作战对他们来说可能十分关键，因为只要能夺回欧洲，联邦就能大幅扭转和吉翁的军事平衡。这样的话，作为指挥官，那个老头儿出风头的可能性相当的高。】
【应该是吧。】

米诺夫斯基粒子会妨碍通信，这是另一个问题。约翰•易卜拉欣•雷比尔的政治生涯目前正处于风中之烛的紧急状况，这也是很大的原因。在这种情况下，如果作战失败的话，他当然会遭到撤换，但如果赢了交接给部下的话，多少会有问题。即使下达指示的是雷比尔，如果产生了另一个收获胜利果实的家伙会怎样呢?一定会有人抛弃那个落魄的老人，推举新的英雄吧，也一定会有人谴责雷比尔，试图削弱他的力量。为了不让这些人乘虚而入，雷比尔很有可能亲自担任前线指挥。

【即使是为了瓦解联邦的主战派，也需要在这里消灭他们的主力。为此，我们必须把他们拖入让他们无法逃跑的地方，也就是敖德萨基地。】
【既然如此，直接在登陆点把他们干掉不是更好吗?】
【这等于是在宣传我们设下了陷阱。倒不如说，只有付出努力去突破，他们才能成功地落入陷阱。人都不愿意承认自己的所作所为是徒劳的，所以他们会想办法找理由。】

顺便消耗掉他们的炮弹的话，之后的战斗就容易不少了。上校平静地说着，尤里深深感到这个男人不是自己的敌人真是太好了。

【北部的部队只留下最低限度的警戒部队，撤到欧洲中央。因为他们正好要进行双正面作战。我们就赶紧转换部署进行应对，然后在他们开始正式进攻敖德萨的时候切断他们的后路。】
【说得简单，那到底该怎么做呢?】

我反问道，上校脸上浮现出强烈的笑容，说了出来。

【你忘了吗?我手下可是有直布罗陀的英雄啊。】 

第一百零七話 0079/11/15 马·克贝（偽）和风暴
[第一百零八话] by ¥_¥

第一百零七話 0079/11/15 马·克贝（偽）和风暴



【我不要。】
【怎么了。】

联邦军已经开始行动了，我也准备开始调动部队，把作战计划通知了西马中校，结果遭到了她的断然拒绝。

【他们的目标是敖德萨，对吧?那就把切断后方的任务交给欧洲方面军去做吧，我们要做的是守住基地。】

敌人的军团规模很大，为了拿下敖德萨，他们派出了数十个师团。与此相对，基地的防卫战斗力只有两个旅团。而且要守住相当大的一片地域，所以我们无法扭转双方数量上的劣势。因此，西玛中校的想法是，把自己麾下的机动灵活的任务部队作为预备战斗力，消灭敌人的突破战斗力，巩固防卫敖德萨。如果只是为了保护敖德萨的话，这样做确实比较可靠。但是，我太贪心了。

【如果只是想要守住基地的话，中校的想法是完全正确的。…但是我太贪心了。我想差不多该结束这场战争了。】
【结束?】
【中校，我想在这次行动中取下雷比尔的首级。】

我这么一说，中校瞪大了眼睛。哈哈哈，现在就惊讶还太早了吧?

【因为你们的队伍名声很响。如果知道『直布罗陀的恶魔』出现在自己的后方，也就是自己的生命线——物资仓库的话，至少能引诱出一个师团。就算钓不上来，烧毁掉他们的物资的话，联邦也会损失惨重，这是一笔相当划算的交易。所以就把主菜让给欧洲方面军吧。】
【话是这么说，但如果他们没意识到是我们在行动的话不是就没有意义了吗?如果是这样的话……】
【肯定会注意到的。】

我笑了笑，中校则是一脸莫名其妙的表情。嗯，差不多可以说了吧?

【大概是一个月前吧?有个技术士官逃亡到吉翁，他带着联邦新武器的情报。】

当时正好是白色木马掉落地球的时候，时间非常紧迫，但总觉得那个技术士官运气不好。不管怎么说，他本来是打算来到敖德萨的，因为那时我到了总司令部，他也一起前往了总司令部。而平时总是把麻烦东西扔给我的尤里少将，在办理相关手续之前先联系了我一声。

【要把从联邦亡命到吉翁的技术士官送去总司令部吗?】
【那家伙是间谍，所以送过来正好。】

那个时候尤里少将的脸相当精彩。我还以为对方拿来的资料是强袭型坦克，没想到是普通的坦克。哦，换句话说，那家伙是打算空手套白狼，还是想把新技术当作筹码?既然是难得的机会，那就有效地利用它吧，所以我把它放进欧洲方面军司令部的特殊技术部——只有个名字的部门，为了他专门创建的——，把伪造好的情报伪装成部门间的业务报告让他看到，方便他传递资料给联邦。现在联邦的情报上，我们在欧洲的MS部署数量还不到前线上的三分之一吧。

【正因为如此，他是个相当好用的传话筒，是否要把中校你的存在告诉敌人，都取决于我们的想法。】

不过，仔细一想，他们是根据那些假情报来进攻的吗?我倒是有点同情联邦军的士兵们了啊，虽然不打算放松警惕。

【而且也不用那么悲观。我们的MS部队虽然数量不多，但是步兵部队上，北方和东方方向总共有20个师团参加了敖德萨防御战。也就是说，基地的MS部队完全可以作为机动战力发挥作用。】

我这么一说，中校一脸复杂地开口说道。

【…难道联邦这次的攻势本身就是上校安排好的?】

不不，没这么离谱。

【如果能操纵到这种地步的话，我根本就不会制定把敖德萨当作这次攻势的目标。我还没有疯狂到要承担多余的风险的程度。】

我不想死，也不想让其他人死啊。











【那就麻烦您了，纽茵·比达阁下。】
【这是我的台词，我也受到了你相当多的照顾。上校就拜托你了，上尉。】

维尔纳上尉的敬礼非常漂亮，纽茵·比达向维尔纳上尉回礼的同时，产生了混合着感叹和憧憬的感情。维尔纳上尉——第一次见到他时还是中尉——刚认识他的时候，他就像一头谁也驯服不了的野兽。让人记忆犹新的是，身为他饲主的上校对有这样一个男人在自己身边的事实给予了很高的评价。从那之后还不到半年，维尔纳上尉的变化却让纽茵切实感受到了上校这个人的有趣之处。

【如果不变得伟大一点的话，就无法保护上校，因为他是个很危险的人。】

边笑着边说出改变理由的维尔纳上尉，无论从哪个角度看，都是一名优秀的军人。遗憾的是，作为教官的本领还是老样子。

【可是，决战吗?正如维尔纳上尉所说，他确实是个果断的男人。】

借阿扎姆的时候和他联系过几次，与出征仪式上见到他时相比，他变成了个相当精悍的男人。以前的上校虽然是个用兵家，但总觉得他是个喜欢俯视着现场的人，但从现在的他身上感觉不到这种感觉。不仅如此，他似乎很受到部下的喜爱，甚至让部下想要保护他。

【而且他也有着所谓的觉悟，是个好将军，说不定哪天就会成为军队的核心人物吧。】
【阁下你也很受欢迎啊。】

副官大尉一边递上咖啡，一边对自己说道。纽茵一边道谢一边接过马克杯，说出了自己的想法。

【让士兵们活下去，实际上并没有那么难。因为谁都不想死，所以即使不命令他们这么做，他们也会竭尽全力的活下去。但是，如果是命令他们去死的话就不一样了。无论多么崇高、多么有意义，人都会想要活下去，没有人会因为有人命令自己去死而开心吧，更何况命令自己的人是自己仰慕的人。…所以我认为，将军的器量取决于是否能够命令部下去死。】

说到这里，纽茵的表情缓和下来，耸了耸肩。

【不过，这是像我这样的普通将领的想法。如果是像他这样的战略家，也许会这么说:「下令让部下去死的时候，作为将领就已经失职了。】

虽然是开玩笑说的，但在享受咖啡味道的过程中，纽茵认为，如果是他的话，说不定真的会这么想吧。









【不好意思，上校，萨哈林上尉来确认出击时间了。】
【又来了，今天是第几次了?】

放下终端机和笔，卡尔马·扎比上校重重地叹了一口气。请求出击的是萨哈林上尉，阿普萨拉斯的驾驶员，但原因肯定是基尼亚斯少尉。因为阿普萨拉斯的开发，更重要的是，马上校救了她哥哥一命，所以她对马上校怀有超乎寻常的感激之情。因此，当上校请求支援，而且指名阿普萨拉斯为支援人员的时候，她的兴奋情绪引起了些许失控。

【有干劲是件好事。】

仅一个上午就询问了3次出击时间，虽然多少学会了冷静，但对于年纪尚轻的卡尔马来说，这样还是会让自己焦躁起来。

【没办法，虽然我不太想用这种方法。对了，告诉爱娜少尉。马上校详细指定了你们的出击时机。也就是说，太早或太晚都会偏离上校的想法。对上校来说，你们不是单纯的增援，而是王牌。所以，在那个时刻到来之前，老老实实的等着。】
【我知道了。】

说完，卡尔马目送中尉离开，再次看向终端，开始整理文件。不过，虽然视线盯着文字，脑子里却回想着之前和上校的对话。

【增援倒是没问题，但不能马上前往战场是怎么回事?】

听到卡尔马这么一问，上校一脸认真地开口说道。
阿普萨拉斯拥有很高的攻击力。而且由于拥有重装甲和I立场的缘故，半吊子的攻击是不会起作用的。但是，正因为如此，一旦它出现在战场上，就会成为最先遭到攻击的目标。因为那些家伙还没有正式开始攻击敖德萨，太早来的话，阿普萨拉斯很有可能会遭到集火。】
【也就是说，在他们进攻敖德萨之前，做好准备?】
【是的，如果没有帮手的话，想要全歼他们就很难了。敖德萨可以利用阵地发挥出陷阱的作用，但做不到全歼敌人，因为MS数量不够。】
【那让阿普萨拉斯在敖德萨待命不就好了吗?】

正如上校所说，阿普萨拉斯的火力是压倒性的。预想将贾布洛连岩层打穿的火力，可以横扫地面上所有的武器。卡尔马认为，只要让阿普萨拉斯呆在敖德萨，就能充分发挥作用。

【问题还不止于此。那时敖德萨周围的阵地应该已经损毁，作为防空阵地是不够用的，而且最重要的是联邦为了拿下敖德萨而准备了大量的战斗力，可想而知防空火力也有相应的规模。敖德萨没有足够的航空战斗力来帮助横冲直撞的阿普萨拉斯，考虑到其他战线，欧洲方面军也没有多余的飞机。】

所以要在最好的时机，让阿普萨拉斯成为突如其来的，从敌人注意力之外飞来的拳头。看着笑着这么说的上校，卡尔马在由衷感谢他不是自己敌人的同时，也对不得不向他守护的敖德萨发动攻击的联邦兵报以同情。 

第一百零八話 0079/11/17 马·克贝（偽）和敖德萨作战（1）
[第一百零九话] by ¥_¥

第一百零八話 0079/11/17 马·克贝（偽）和敖德萨作戦―1―




在离日出还有几个小时的黑暗中，许多士兵们正在活动着身体。11月的斯堪纳维亚，气温已经足以撕裂皮肤，连呼出的气息都是白色的。

【各位，早上好。】

一个声音的出现平息了骚动。接着，声音再次响起。

【我想你们已经知道，今天我们将踏上欧洲的土地，3个小时后，你们将作为人类从未经历过的登陆战尖兵，向欧洲前进。为了夺回现在被一个权力者的私欲所蹂躏的故乡。】

声音还在继续，所有的将士都听到了这个声音。

【我们的先辈流了很多血，把这片土地变成了乐土，在先烈牺牲的基础上，我们建立了安宁的社会。现在，肤色、语言、信仰……以这些无谓的区别为理由互相攻击的时代已经过去，我们活在当下。但是，总有人企图重新引发混乱。为了自己的欲望，挥动利刃，再次引诱人类走向混乱的人，为了满足自己的欲望，他们毫不在乎地夺走了许多宝贵的生命，我们不能屈服于这样的人。】

话语铿锵有力。在场的所有人都默默地听着这些话。

【我们要战斗，为了重新取回和平。我们要战斗，为了明天的到来。在以后的战争史上，今天将会具有重大的意义。作为联邦重新回到欧洲的日子，更重要的是作为吉翁被打倒的开始的一步，对于诸位来说，今天所迈出的第一步，将作为人类史上伟大的一步被人们所铭记。诸位，地球联邦军的将士们，敖德萨作战从现在开始。】

欢呼声震耳欲聋，空气震颤起来，与之相呼应的陆战艇的引擎开始响起。伴随着尖锐的吸气声，飞机一个接一个地飞上天空，迅速排成一列。人类曾经拥有的最大规模的暴力装置，现在终于启动了。









【已经完成了防线的部署转换，以及平民的避难工作。】
【雷区的铺设和对陆地战车障碍物的增设，将按照预定计划在今天12：00点完成。】
【临时编制MS大队的名单和使用机体的名单，请进行确认。】
【西马·加拉豪中校发来电文，请确认。】

大约在一个小时前，轨道上的巡逻舰队打来了电话。听到联邦军出击的消息，敖德萨也变得慌乱起来。

【大家的心情我能够理解，但请稍微冷静一点。距离敌人到这里还有一天多的时间，现在就紧张起来的话，身体会吃不消的。】

从报告来看，联邦比当初预想的行动时间提前了2个小时以上。紧张起来是好事，但紧张过头了就会成为负担。

【你是不是应该再紧张一点啊？】
【如果我一慌，联邦的战斗力就会减少的话，那我当然会慌。既然所有计划都在按部就班的进行，剩下的就是把事情做完做好，等待结果的到来了。】

说着，我把送来的报告显示在终端上，进行检查。全部按照我指定的安排王城离，真的，大家都很优秀啊。

【是这样吗?那么，临时编制MS大队，这样真的好吗?】

当然不太好。

【现在是特殊时期，能动用的兵力越多越好。说实话，我是想派人去保卫欧洲本部的。】
【嗯，应该没有问题。指挥官尼尔赖特很优秀，副官亨利上尉也很有战场经验，对战况的把握也很好，应该不会那么糟糕吧。】

指名他们的时候两个人都吓了一跳。唉，还在进行MS的转换训练的时候，突然将他们编入MS大队中，说实话，真的很对不起。

【临时编制的MS大队基本上算是总部的预备战斗力。行动的时机判断就交给少校你了。好好干吧。】
【交给我吧。那么，上校，老实说，你觉得这场战斗，我们能打赢吗?】

加德姆少校一脸尴尬地继续说，大概是因为我已经把敌人的规模大致告诉了校官军衔以上的人以及乌拉根、伊内斯上尉了吧。

【想要在敖德萨取胜很难啊。】

对方的数量轻松超越我们的两倍。听我这么一说，老爷爷的表情就变得微妙起来。

【这个时候，即使说谎不是也要说能赢吗?】

哈哈哈，别开玩笑了。

【指挥官说谎什么的暂且另当别论。首先我是个胆小鬼，不可能赌上别人的性命说谎的。】
【现在的部队虽然士气高涨。不过，知道这件事的只有我们吧?说实话，我不知道当士兵们看到敌人的时候，士气能保持多久。所以，我觉得士兵们需要一个依靠。】

嗯，虽然不想这么做，不过没办法啊。

【乌拉根，不好意思，请打开广播。】

听我这么一说，不知为何大家都高兴地行动起来。真的，我觉得我不太适合演讲啊。









【大家早上好。我就简单说几句话，希望大家不要停下手中的工作。】

当埃莉奥拉换好正装，在等候室放松时，喇叭里传出了上校的声音。上校似乎不擅长这种演讲，每次都会往演讲中加入一些微妙的内容，但士兵们却意外地认为这反而很有趣。

【这个周末，我打算去伊斯坦布尔的古董市场，为保护文化遗产而尽自己的一份力。】

这样的演讲开头引来了一片笑声，让埃莉奥拉也不禁露出苦笑。因为上校的外出被禁止这件事的是众所周知的事实。

【可是威胁已经逼近敖德萨基地了。联邦辛苦了这么久，听说只是为了拿下我们基地，就发动了军团规模的攻势。真是的，为什么不把这些劳力用在更有意义的地方呢。】

如果是军团的话，战斗力至少不会低于敖德萨基地的10倍。然而，上校的评价竟然是联邦在浪费力气。

【而且令人发笑的是，他们以为仅凭这点战斗力就能拿下我们基地。我对在这样的指挥官手下作战的士兵深表同情，但对方是认真的，我们也要认真对待他们，对他们手下留情的话，对伟大的联邦军来说可太失礼了。】

这时，大概是忍耐到了极限，隔着扩音器也能听到其他士兵们的笑声。笑声回荡了一阵，话音刚落，上校又开口了。

【这次来的客人有点多，但没有什么特别的，大家和平常一样。按照训练要求完成工作就行了。你们不会犯错，我也不会犯错。只要能做到这一点，一切都尽在掌握，很简单吧?像平时一样，按照训练完成业务……教育一下那些自以为是世界守护者的家伙吧。】

瞬间，欢呼声震动了整个基地。埃莉奥拉惬意地感受着这股震动。这种演讲才像个司令官，才像那个人会说的话。

【听到了吧?不用因为是第一次上阵就害怕，也不用为此而感到紧张。】

埃莉奥拉对表情缓和下来的部下说道。

【按照上校的指示，像平时那样去做就可以了。】
【嗯，队长!】

埃莉奥拉对部下精神饱满的回答感到满意，但同时也有一个顾虑。难道已经习惯了上校的举动的她们，真的会把对方当成普通的对手吗?











【大概吧，我们追求的不是赢，而是不输就行。】

关于这一点，我已经做了充分的说明，可老先生好像还是不明白似的。

【嗯、嗯？】
【少校，有什么不明白的就直接问吧。】
【那我问你，在这种情况下，你不觉得不输是很困难的一件事吗?】
【从物资的堆积情况来看，联邦最少也动员了200万人左右，步兵大概有100个师团吧?】

不过，毕竟拥有装甲战力和MS，再加上飞机，实际上师团的数量会再减少一点吧。

【哇? !这不是我们的20倍以上吗? !】
【单从数量上来说肯定是打不过的。但是，敌人大多是使用旧有武器的老旧部队，从战斗力对比来看，差距不会这么大。我们也有防御阵地。最重要的是，敌人不知道我们拥有多个MS完全充足的师团，为了不让联邦的北部方面军发现这一点，之前就已经下令让他们不要全力战斗了。】

那可是能阻挡住大魔大队的阵地，如果对手是战车的话，就更难突破了。

【剩下的就是看主攻的欧洲方面军如何撕破联邦的软肋了。】

我没好气地笑了出来。

【指挥官也是一样，虽然他们自称身经百战，但其实他们参与的都是不对称战争，国家间的正规战争，在这次大战中这还是第一次出现，更不用说米诺夫斯基粒子下的大规模战斗该如何进行了。那么，还有什么必要惧怕他们呢?】

看着目瞪口呆的老爷爷，我喝了一口红茶，又重复了一遍刚才的话。

【我不是说过了吗?只要像平常那样做就可以了。】
 

第一百零九話 0079/11/17 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（2）
[第一百一十话] by ¥_¥

第一百零九話 0079/11/17 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（2）




【啊，真是惊人的数量啊。】

日出时分开始的联邦军的攻击，为了不破坏港口设施和市区建筑，格外的小心。并将除此之外的一切都化为了灰烬。

【真是的，敖德萨的魔法师是算到了一切吗。】

利用大魔的瞄准镜确认战场情况的士兵这样说道。他们是欧洲北方方面军所属的士兵，是被安排在现在平整的海岸进行防卫的部队中的一员。如果敖德萨没有发出警告，说联邦要攻击这个地区，或者没有提议在等待联邦进攻之后对此进行引诱的话，毫无疑问，他们肯定会和那些炮弹正面交锋。而现在，看着这一切的他们放下心来，说着放松的玩笑话。

【来了。】

经过30分钟的饱和炮击之后，在飞机的掩护下，联邦的登陆舰接二连三地涌向海岸。幸免于难的碉堡和设置在市区屋顶上的高射炮进行了顽强的反击，但被接连投下的炸弹所摧毁。

【这样可不行啊。】

虽然有几艘登陆舰触雷触礁，掉落出来的61式坦克被幸存的地雷炸飞，但从整体数量来看，这点损失实在是微不足道。

【他们进入市区的时候就是信号发射的时候，你可别搞错啊?】
【知道了。】

在确认敌人已经充分进入市区后，士兵抬起大魔的左臂发射了信号弹。

【好，快逃!】

在敌人面前，不战而退。虽然他们做出了不像是军人的行为，但他们依然面带笑容。

【嗯，一开始还是让联邦嚣张一会吧。】

留下这句话后，士兵们操纵的大魔在没有遭到联邦军进攻的情况下撤退了。









【报告。保罗少将发来报告!第35师团已建立起桥头堡，损失轻微!继续在目标地点进行防卫及搜索，报告结束!】

听到这句话，参谋们松了一口气，大家开始畅所欲言。

【第一步成功了，对吧?】
【这证明戈普大将之前的警告纯属杞人忧天。阁下，请下达进攻的指示。】
【他们现在还措手不及，我们必须迅速行动起来，兵贵神速啊，阁下!】
【可是，这也太简单了吧?他们根本没有阻止我们的登陆行为，难道吉翁有什么计划?】
【但是眼睁睁地看着我方的陆上战斗力登陆海岸，对他们没有任何好处啊。那么，难道不是他们根本无力迎击吗?事实上我们也多少遭遇到了些许抵抗吧?】
【所谓的抵抗也都是匆忙建造起来的碉堡和雷区。这分明不足以算是正式战斗力啊?这其中果然有什么猫腻吧……】
【根据事前侦察，凡是有一定港口设施的城市都增设了这些设施。也就是说，他们不知道我们的进攻路线，更重要的是，他们没有意识到我们才是真正的进攻主力。】
【情报欺骗作战成功了吗?】
【埃尔兰中将不是连登陆都花了很长时间吗?吉翁他们肯定是把全部兵力都用在了防守埃尔兰中将上。】
【现在下结论还为时过早。】

雷比尔用平静而响亮的声音说道。

【作战计划还没有开始，我们甚至还没有正式踏上欧洲。】

而且，吉翁也不可能轻易的上我们的圈套。虽然没有说出口，但雷比尔在心中补充道。

【如果确认无误的话，就让各部队开始登陆吧。在携带强大陆战武器的情况下，敌方的基地只是个靶子罢了。】

说着，雷比尔将视线投向面前的显示屏上的街道。这时，猛烈的火焰和巨大的蘑菇云将摄像头烧毁，显示屏变得一片漆黑。雷比尔目瞪口呆地看着这一切，过了一会儿，远处传来了爆炸声。

【啊? !】

雷比尔一时语塞，联络员慌慌张张地跑进房间，把便条递给其中一位参谋。参谋看过纸条之后，肩膀颤抖着，用压抑怒火的语气向雷比尔报告。

【我来报告一下。刚才爆炸的是敌人设置的诡雷。市内到处都设置了诡雷。为了确保安全，请让我们先进行排雷工作。】
【转告保罗少将，作战才刚刚开始，不要着急。】

结果，到正式完成登陆为止需要3个小时，在这段时间里，参谋们毫无实际意义的争论让雷比尔非常苦恼，但除了保持沉默之外，他别无选择。










【应该说现在依旧按照计划进行着吧?】

我默默点了点头，看着朗读报告书并附上这样的评论的乌拉根。

【为了运送足以支持军队作战的物资，无论如何都需要相应规模的港湾设施。越大的部队就越需要越大的港口。雷比尔喜欢稳扎稳打的战斗，所以在确保港口之前，联邦所有的部队都不会轻易登陆。但如果先头部队正式登陆的话，他们跳入陷阱的概率也会相应提高。】
【他们会进攻吗?】
【他们肯定会来的。】

与其说雷比尔会选择战斗，不如说他已别无选择，联邦已经行动起来，不是他一句话就能够停下来的。而且，参战人员的数量越多，就越难以控制。即使雷比尔察觉到了危险，只要能欺骗大多数指挥官，联邦就不会采取停止攻势的选择。

【他们为了正面进攻移动了他们那庞大的身躯，但正是那庞大的身躯勒死了自己的脖子。在他们想把我们拖进消耗战的那一刻，他们就已经失败了。在这样的情况下，即使脑袋想停下来，手脚也会不由自主地乱动起来的。】

联邦军很强。特别是如果能够建立起各个部队之间的联系通道，以少数力量有规划地展开行动的话，吉翁军就会毫无办法地被吞没吧。从这个意义上来说，在只能选择消耗战的时候，他们的威胁已经少了一半。不过，就算只有一半，吉翁在原作中还是被碾压的。

【可是，他们的指挥官不是那个雷比尔吗?既然雷比尔是最高司令官的话，联邦的士兵不会听从他的指示吗？】
【那样的话，连战斗都还没开始，雷比尔就会从舞台上消失了。这场战斗开始的时候，他们自己就已经放弃了不进攻欧洲就此回去的选择了。因为雷比尔的原因，联邦需要背水一战，真是让人同情起联邦的士兵们了啊。】

最糟糕的是，就算那个直觉灵敏的胡子爷爷凭借NT般的感性识破了我方的圈套，发动强权自己逃跑了。在这种情况下，他们调动了那么多士兵，却在没有取得什么战果的情况下就逃走了。当然士气会下降，作战消耗的资材和人员也会完全浪费掉。顺带一提，我已经把潜水部队调到了波罗的海，万一联邦撤退的话，想必也会发生一些愉快的事情。也就是说，就算雷比尔从战场上逃走，也能把他干掉。虽然这比让他战死在前线的宣传效果要弱，但也足以成为联邦和平派重振雄风的重要理由。

【现在就先让雷比尔好好享受一下久违的欧洲吧。】









雷比尔他们终于正式登陆了，而等待他们的是令人头痛的报告。

【机场设施全部遭到破坏，连机库都无法正常运转。】
【对市区的排雷和探索已经结束了，这里的大型设施不仅是基础设施，连设施本身都遭到了破坏，使用起来相当困难。】
【港口设施，仓库平安无事，但是起重机上都被安上了炸药。现在正在进行拆弹工作……】

说到这里的时候，港湾区传来一阵爆炸声。

【……不用着急，慢慢拆吧。】

雷比尔拼命忍住捂脸的冲动，发出了这样的指示。

【敌人依靠的是不断骚扰。根据在前面的保罗少将的联络，几乎所有的敌方部队都没有正式交战就后退了。只是，在他们撤退的时候丢下了大量的地雷。】
【那么，想要到达预定地点相当困难吗?】

看着屏幕上的地图，另一位参谋一边操作终端，一边开口说道。

【是的，不，阁下。35师团正在按照当初的计划移动着。这样下去，就可以按照预想的时间来到目标地点。】
【怎么说呢?】
【是的，敌人的抵抗力度比预想中的要少，因此他们推进得相当快。】
【比预想中的要少?】

面对满脸惊讶的雷比尔，报告的参谋继续说道。

【当初的设想是以敌人没有中我方的诱饵为前提的，所以我认为现在的状况是否有些不自然。】
【埃尔兰中将说了些什么吗?】

听到这句话，另一位参谋回应道。

【是的，据说登陆的第32师团被敌人的远程炮重创，看来他们已经把兵力转移到埃尔兰中将那边去了。】

这句话里夹杂着兴奋，让参谋室中响起了小小的欢呼声。吉翁的陆上战舰达布德级（Dabude-class），被认为是进攻欧洲的最大障碍。而现在，它出现在诱饵部队的前方。

【达布德级（Dabude-class）的机动能力只有大托盘级（Big Tray-class）的一半，就算想阻拦我们，它也不可能快速来到这里。根据飞机的报告，埃尔兰中将那边至少有两艘达布德级（Dabude-class）。】
【阁下!这是难得的好机会啊!应该趁现在让35师团与陆上打击群会合，一口气打穿敌人的防线! ?】

面对建议展开积极攻势的作战参谋，航空参谋面露难色。

【等一下，就像刚才报告的那样，附近的机场被破坏了，无法整备飞机。在没有飞机支援的情况下贸然进攻敌方防线的话，会正中敌人的圈套的。他们说不定就是瞄准了这一点才破坏机场的。因为陆上打击群是我们的最高战斗力。】

说得好，雷比尔提高了对航空参谋的评价。即使是单舰，如果是具备相应防空能力的ヘビィ・フォーク级，完全可以应对少量的航空攻击。但是，大规模的空袭是很难通过防空火力抵挡的，更重要的是，还发生了上次的灾难性事件。

【航空参谋说得对，虽然我也相信我方军舰的性能，但不能过于自信。而且敖德萨是阿萨姆第一次被目击到的地方，不能大意。】

虽然目前只有阿萨姆出现在北美和非洲的目击情报，但雷比尔想，那个给他带来各种惊喜的男人，说不定此刻正藏着大量飞机等待联邦进攻。

【如果能够按照日程进行推进的话，就没有问题。不要着急，慢慢去做吧。】

首先，要稳妥地巩固己方的实力。雷比尔在心里这么想着，摘下头上的帽子。战斗现在才刚刚开始呢。 

第一百一十話 0079/11/17 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（3）
[第一百一十一话] by ¥_¥

第一百一十話 0079/11/17 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（3）



【为什么!阁下!】
【没有为什么。地球是由地球方面军负责的地域，他们也没有向我们请求支援。那么我们就没有派遣战斗力的理由。】

多兹鲁的视线丝毫没有离开屏幕的意思，见到这一幕的阿纳贝尔激动地踏出一步，却被旁边的真少校抓住了肩膀。

【听说突击机动军请求支援?】
【嗯，负责欧洲防御的尤里·凯拉内少将好像向我们提出了支援要求。我们也派出了相应的支援部队。】
【…阁下，我们受到了上校非同一般的恩情。敖德萨的将士们也是。现在不在这里报答他们的话，要什么时候才能够报答这份恩情呢?阁下，难道前些日子的事还没有…!】

对于义勇兵部队被抽调到敖德萨这件事事情，驻扎在所罗门的士兵们对此记忆犹新，众所周知，在此过程中，多兹鲁中将和马上校发生了一场争执。从那以后，多兹鲁中将再也没有联系过敖德萨。但是，即使事实如此，这也不是该对长官说的话，松永真尖锐地喊道。

【你说话太过分了!阿纳贝尔少校!】
【别拦我，真少校!我……】

话音刚落，房间里就响起了巨大的撞击声。两人看向声音出现的源头，发现多兹鲁中将的右手狠狠地砸在桌子上。仔细一看，厚重的木板上出现了细小的裂纹。

【这里不是让你们抒发感情的地方，而是我的办公室。想喊的话就去外面喊。】
【失礼了，但是我不能接受。】

阿纳贝尔少校虽然被斥责到这种地步，但还是瞪着德兹鲁，德兹鲁看着生气的阿纳贝尔，暗自在心中叹了口气。
(真是的，一涉及到那个家伙就变得不冷静了。那家伙就这么有魅力吗?)
同时，被认为是因为那件事才不愿意支援敖德萨，德兹鲁虽然感觉到计划进行得很顺利，但还是觉得很受伤。自己在他们眼中是那么斤斤计较的人吗?

【不提供支援，并不仅仅是因为对方没有请求，而是因为我方的提案被拒绝了。】

说着，德兹鲁从抽屉里拿出一叠纸，扔在桌子上。

【联邦正在策划反攻作战的时候，我也跟他说过这方面的事，当时他告诉我的就是这个计划。】

两人用眼神问德兹鲁能不能看一下，德兹鲁默默点头表示肯定。于是两个人踌躇着走了过去，看到封面后都僵住了，德兹鲁心满意足地开口说道。

【那个笨蛋说，既然对方要打过来，那不就是个好机会?】

月神二号攻略提案书。封面上堂而皇之地写着的文字让两人哑口无言。两人战战兢兢地看了看里面的内容之后，发现计划也很过激。也就是说，如果联邦在地面上的反攻作战中准备物资的话，那么对宇宙的支援应该会被压缩到最小限度才对。特别是在发动攻势的时候，贾布罗也会出面支援地面部队，所以这也是月神二号最虚弱的时候。因此，宇宙攻击军应该等待联邦进攻到一定程度后，排除掉作为障碍的月神二号。事实上，近一个月来，月神二号的舰队一直躲在基地里，即使与吉翁的部队碰面，也只是在轨道上施放水雷便立刻撤退。面对目瞪口呆的两人，德兹鲁中将以恶作剧成功的孩子的表情告诉他们结论。

【明白了吗?你们的师傅是说，没有必要让你们这些弟子为他担心。而且，如果明白了的话，就给我去马上做好准备，错过这个机会，我们宇宙攻击军可就真的对不起他了。】

两人回礼的动作非常出色。









晚上好啊晚上好啊。不知道是谁说的，今天可真是个美好的夜晚。厚厚的云层完全遮住了月光，撒得满满的米诺夫斯基粒子正精神饱满地干扰着电波通讯。要说我想说些什么的话。

【这是个绝好的夜袭天气，前线情况如何?】
【从古夫3号小队处得到了报告。与敌人的警戒部队进行交战，虽然造成了损失，但还是撤退了。目前还没有部队成功找到敌人本部。】
【投入了多少兵力?】
【古夫3个小队和HT-01B 玛捷拉坦克（Magella Attack）2个小队。HT-01B 玛捷拉坦克（Magella Attack）在进行炮击后立即撤退，因此没有造成损失，但战果不明。】

嗯嗯，很顺利很顺利。

【嗯，从第一天开始就做得不错，也起到了很好的作用。】

真是不错。对于无人机来说，能做到这种程度，已经可以给满分了。

【可是，我刚听说这件事的时候，简直不敢相信自己的耳朵。】
【嗯，我也一样，对内维尔上校的想法感到钦佩啊。】

那是地面限定MS资格驾驶证开始的第二天吧?早就停止生产、数量被压缩的HT-01B 玛捷拉坦克（Magella Attack）要正式退役了，军方对此有些为难。不管怎么说，因为是便宜货，而且一开始进行地面进攻作战的时候，吉翁没有其他有效的支援火力，所以不管在哪个战线上都剩下了大量的HT-01B 玛捷拉坦克（Magella Attack）。虽然现在的吉翁已经赋予起来了，但多年来养成的不浪费精神(也叫穷怕了)还是挥之不去，大家都对HT-01B 玛捷拉坦克（Magella Attack）该如何处理很伤脑筋，想着除了废弃掉它们以外，它们还有什么用。毕竟废弃掉它们也要花钱，从某种意义上说会这么想也是理所当然的。顺便一提，卡尔马殿下说要让统治地区的自警团来驾驶这些东西而遭到了基西利亚殿下的怒骂。这时，欧洲那个鸟巢头提出了简单的解决方法。

【全部把它们丢给敖德萨，那家伙会解决这个问题吧。啊，别忘了补充相应数量的斗狼哦?炮战专用的大魔也可以!】

你这家伙不说话会死吗?净说些多余的话!顺便一提，由于斗狼数量不够，所以用大魔代替。在兹玛德生产线工作的工人们死去的笑容出现在我的脑海中。
这么一来，将近500辆的HT-01B 玛捷拉坦克（Magella Attack）被丢到敖德萨，当然没有驾驶员，维修零件也没有，只剩下一些库存，就算想要铸造零件也没有对应的生产线。因此，那些战车在仓库里放了一段时间，有一天内维尔上校终于看不下去了，伸出了援手。

【要扔掉的话，至少当作武器把它们扔掉吧。】

100辆左右拆成备用零件使用(拆车是真的很麻烦)，剩下的100辆分成底盘和顶部分别接受改造，做成警备车辆和简易攻击机。那么，剩下的300辆呢?

【如果没有驾驶员的话，可以通过无线操作链接多台一起使用。】
【你在说什么?】

在撒满米洛夫斯基粒子的战场上用无线电进行操作?什么?要装激光通信器吗?那价格可和车身差不多啊?我这么一问，内维尔先生笑着回答到。

【哈哈哈，竟然还有少校不知道的东西啊。要使用到的是更便宜的东西…是接收麦克风。】
【啊!】

方法本身非常简单。让母机MS搭载了可以用超音波发出简单命令的装置。然后在HT-01B 玛捷拉坦克（Magella Attack）上安装接收麦克风和控制装置，如果不用装备米诺夫斯基粒子用的防护罩的话，那是一个用孩子的零用钱都能买到的廉价装置。当然，即使装上防护罩也比激光通信器便宜得多。问题是能接收声音的距离。

【水陆两用MS的声呐可以用在上面，所以效果应该是相当不错的。如果是在地球环境中，顶多也就是4 ~ 500m的距离吧。不过，让母机隐藏起来使用的话，效果还是可以的。】

顺便说一下，如果机体之间发出特定的声音的话，就可以把多个小队集成在一起运用。嗯，你是神吗?

【嘛，只要对敖德萨施恩，日后我就能得到好的回报，这是我的小聪明。那么，请加油。】

喂喂，看来我误会内维尔上校了啊。对不起，我之前还以为你是红茶中毒的重度红茶患者呢。

【非常感谢。为了不辜负内维尔上校的期待，这阵子，我们一定会全力以赴的。】
【嗯，是的。对了，我们还设计了对付大型武器的武器。】
【哦!如果他们进攻的话，陆战艇肯定会出现，请务必告诉我武器详情!】
【其实，参考了我们祖先的祖国开发的两栖攻击用的武器。原来的名字是面包（pan）……】

这时，通信突然中断了。之后我们双方在时间上无法达成一致，就这样迎来了联邦进攻的日子。如果现在有内维尔先生说的秘密武器的话，说不定防御起来就更加方便了，实在是非常的遗憾。

【上校?】

回想起和内维尔先生的愉快对话，意识似乎飞到了不知道何处。眉头紧锁的乌拉根担心地问道。

【嗯?啊，对不起。现在没有问题。总之，我们要彻底地装出一副忙不过来的样子，直到他们把鱼钩完全吞下去为止。】

敖德萨作战开始的第一天，双方都在没有损失的情况下继续作战。当然，谁都看得出来，这只是暴风雨前的寂静罢了。 

第一百一十一話 0079/11/18 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（4）
[第一百一十二话] by ¥_¥

第一百一十一話 0079/11/18 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（4）





敖德萨行动已经开始了一天，第二天，诱饵部队在海上的士气已经低落到极点。因为本次作战的核心始终是雷比尔大将率领的主力部队。虽然诱饵部队明白自己是站在支持主力部队的立场上，但面对拥有和主力部队同等战斗力却无法取得满意战果的现状，作为军人还是会感到焦急。这样的感情会妨碍士兵们行动。

【时机到了。敌人一定会对雷比尔大将的进攻感到不耐烦。那时才是我们发挥真正价值的时候，所以现在不应该徒然冒进。而且我们没有预料到敌人会有那么大的抵抗力度。所以如果要登陆的话，应该先把敌人减少到预想范围之内再说。】

事实上，敌人的抵抗非常的猛烈，强行进攻只会造成巨大的兵力损耗。但是参谋们的对此的反应并不乐观。

【中将是不想发动攻势吗。】

这句话的意思是说，埃尔兰中将胆小怕事。这个不经意的发言出现之后，诱饵部队中的参谋们的意见分成了两派。也就是支持埃尔兰中将，也是之前就一直跟随他的参谋，以及为了这次作战而从主力部队派来的参谋。
提出进攻的参谋们也有自己的理由。第一，按照当初的计划，诱饵部队也需要在第一天完成登陆，拿下重要据点。再加上运输物资拥有众多的运输舰。虽然北大西洋的制海权吉翁与联邦势均力敌，但考虑到之前联邦被击沉的运输船数量，还是希望尽快将人员和物资运到陆地。毕竟即使有护卫舰艇，也不代表完全不会遭到袭击。

【阁下是让准备让士兵们在海上就这么和吉翁一直僵持着吗? !】
【如果说是想和吉翁僵持，还是让士兵们白白送命的话，还不如僵持着好一些吧?毕竟死了的人是不会复活的。】
【这件事请让我向司令部报告!】

埃尔兰叹了口气，目送着说完这句话，便急促地走出舰桥的参谋。
(真是的，雷比尔要是打算监视的话，真希望能派个更聪明的人来啊。)
当然，埃尔兰也知道他不只是个参谋。在不了解情况的情况下主张全面进攻，固执地希望埃尔兰辅助雷比尔的进攻攻势，怎么想都是司令部派来的监视人员吧。他对埃尔兰的所有行动都充满了猜疑的目光，所以双方的意见相悖是理所当然的，但还是希望他能看清楚现状啊，埃尔兰叹了口气。

【这将会是一场持久战。】









看着从前线送来的报告，尤里·凯拉内露出了坏心眼的笑容。

【都落到这种地步了，连笑都笑不出来了吧?】

被这句话搭话的秘书官辛西娅上尉为难地皱起了眉头。联邦开始全面作战之后的行动，就像在我方手中跳舞的人偶一样。别说是己方，就连敌人的损失都由自己控制的战斗对指挥官来说可谓是理想中的战斗。虽然只是随口说说，但辛西娅还是说出了自己的谏言。

【阁下，自以为是是相当危险的。就算马上校的预测相当准确，敌人也是人啊。】

还是会发生意料之外的事情的。而且如果对方是经验丰富的指挥官的话，他们是不会完全按照我方的预想去行动的，谁也不能保证不会敌人的行动是否会超出那位上校的预料。尤里少将应该很清楚这一点才对。而尤里少将的表情就像被训斥的孩子一样，麻利地在文件上签了字，然后放下手机，把脚放在了桌子上。

【嗯，我有做好准备。所以好好告诉前线，不要吝啬子弹，之后的任务马上校会好好完成的吧?】

尤里一边说一边看着挂在墙上的地图。联邦的主力从格丁尼亚登陆，到敖德萨大约有1200公里的距离，即使没有进行像样的抵抗，估计也需要几天才能到达敖德萨四周。据说敌人至今仍使用了许多旧式武器。这样一来，就算想提高进攻速度，也很困难吧。
(如果我们也继续使用扎古或HT-01B 玛捷拉坦克来进行攻击战斗的话，后果不堪设想啊。)
在战场上，速度快拥有极大的优势。这种优势不仅体现在战术上，在战略领域也具有意义。在这一点上，强力推进MS 悬浮化的上校的存在，对吉翁来说是相当幸运的。

【没有前途的地球…啊。什么的，我也没有长远的眼光啊。】

尤里原本对入侵地球是持否定态度的。说他厌恶地球也不为过。不和心意的天气，空气中经常夹杂着某种气味和尘埃，水里到处都是微生物。更多的资源都依赖于宇宙运输，而寄生在地球上的人却以一副精英的姿态大肆掠夺着金钱。对尤里来说，地球就是恶意的集中点。但是，马上校向我们展示了地球本身对太空人民来说极具价值的东西。的确，如此优秀的水和空气净化装置在太阳系中恐怕找不到第二处了。那么，把它掌握在手中就有很大的价值。如果在这场战争中获胜的话，人类就会开始逐步全体移民到宇宙的计划。到那时，管理地球大部分区域的吉翁将站在比联邦更为有利的位置上，从现在的状况来看，这一点是显而易见的。

【控制水和空气的战争吗，真是太可怕了。】

那个男人到底是看着什么战斗的呢?等这场战争结束后再问他一次或许会很有趣。尤里一边想着这些，一边继续看向地图。









【喂，索尔，我记得你说过你申请的是PVN.4/3 瓦帕（Wappa）吧?】

看着一架接一架送入机库的机体，克瓦兰中士用颤抖的声音问道。

【啊……是啊，是吧?】
【是啊……那么，为什么连我们驾驶的瓦帕都被运走了，取而代之的是玛捷拉坦克呢? !】

就在那一瞬间，终端重重地砸在了克瓦兰中士的头上，他似乎再也忍不住了似的。

【你要逃避现实到什么时候?别的队早就开始训练了?还是说，你对我辛苦领到的新型瓦帕有什么不满吗?】
【啊，卡梅隆上尉。那个，不，我不是这个意思吧?】
【那就赶快进行驾驶训练吧。考虑到敌人可能会大举进攻，现在可没有太多时间了。我可不认为敖德萨的那位上校会把毫无用途的装备送过来。】

听到这句话，索尔的喉咙里发出一声惊呼。因为他们在MS测试考试中落榜了。

【这样一来，侦查工作不会变得有些勉强吧?】

从旁边看着索尔递过来的终端上显示的机体操作手册，克瓦兰中士的脸颊抽动起来。虽然型号继承了瓦帕，但是现在的玛捷拉坦克着实令人怀疑。而且只要是吉翁的士兵，恐怕没有人不知道玛捷拉坦克的上半部分只能飞行5分钟。原本的上半部分是需要用底盘运到战场上的，也就是通过所谓的车体运送过来的，但现在接收到的装备却缺少了车体。也就是说，别说侦察了，就连能否出击都很可疑。

【这一点已经得到了改善。正因为是你，我才会这么说，这次联邦的攻势是认真的。如果连这台东西你们都驾驶不了的话，最糟糕的情况就是你们拿着枪上前线和敌人对峙去了。】
【原本是用来通知情况的看门狗现在要它咬人吗?】
【是啊，上头希望能有一只能咬人的看门狗，所以才会加强这台机体。】

事实上部署的MS从扎古变为大魔，数量也从1台增加到6台。克瓦兰中士虽然认为自己执行的任务的性质不会改变，但他似乎猜错了。

【时间不多了，不想死就给我好好训练吧。】

克瓦兰望着卡梅隆上尉的背影，看了一会儿，视线移到正在饶有兴趣地操作终端机的索尔伍长身上，开口说道。

【看起来很简单，对吧，索尔?】
【嗯。不过，这台东西说不定很适合我们呢。】
【喂喂，不管多简单，我们还是第一次驾驶这玩意吧?】
【不，至少性能和瓦帕完全不同。】

说着，索尔递过终端机。克瓦兰中士半睁着眼睛看了看。

【这是什么?】

首先映入克瓦兰中士眼帘的是双座字样，看来上级还没有放弃用玛捷拉坦克进行侦查，驾驶舱上上还配备了光学双筒望远镜。另外，由于尺寸的问题，瓦帕无法装载的各种传感器类似乎也被好好地装上了。翻到下一页时，克瓦兰不由得叫了起来。

【啊?连续工作时间2400小时?最高时速420公里?骗人的吧? !】
【但是最高高度太低了，最高也只有3米吗?】
【这么说，是利用悬浮效应让机体浮起来的吧?原来是把发动机换成了大魔的热核喷气发动机啊。这样的话，这个高度也可以接受。连续工作时间不也是厂家所说的维护时间吗?】
【武装是机头固定的175毫米滑膛炮……啊，是以牺牲可动性能为代价来追加的普通炮弹吗?还有两门35毫米机关炮，是挪用了MS的基础武器装在了上面吗?】
【机身小型化之后，在确保升力的同时，确保武器有一定的攻击力吗?】
【这个，超硬ジェラルミンって……与其说是装甲，不如说是航空材料吧。】

由于追加的装甲，机体的形状发生了很大的变化。不像是长着主炮的小型飞机，因为整个都被装甲包围着，所以外形更接近于普通飞机。

【也就是说，在地面附近高速飞行，向敌人射出炮弹?能想出这个主意的人真是搞笑啊。】
【有转向喷嘴，运动性还不错……不过实际情况怎么样呢?】
【那种东西不驾驶过怎么知道呢，我们走吧!】

说着，克瓦兰跑向仓库。刚才低落的心情不知消失到哪里去了，现在邂逅了还没有接触过的新伙伴，自己的心情雀跃不已。
后来，908机动侦查小队开始向联邦袭击，因为速度快到宛如瞬间消失，被联邦称为拦路杀人犯，或者因为无区别地袭击联邦部队而被称为マンイーター（Maneater ），让人感到害怕。 

第一百一十二話 0079/11/20 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（5）
[第一百一十三话] by ¥_¥

第一百一十二話 0079/11/20 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（5）



【情况如何?】

雷比尔一边说着这几天一直在重复的话，一边坐在座位上。作战开始4天后，雷比尔率领的第三军主力终于抵达华沙。

【昨晚02：00点，先头部队解放了卢布林。在攻略时遭到敌人的强烈抵抗，损失了装甲战力的3成左右，为了进行补给，由第41师团接替推进任务。第35师团将补充503、504、508号坦克大队。】
【嗯，敌人的战损如何?】
【在卢布林确认到的MS部队，总共是两个中队的大魔。交战后，他们向克拉科夫方向逃跑，当时击落了两架大魔。】
【然后呢?】

听到雷比尔这句话，参谋的视线落在了报告书上。

【通过空中侦察，分别确认了利沃夫和科希策。以步兵防御阵地为主体，MS与卢布林数量相同，对基辅也实施了侦察，但因敌人的防御受阻，未能完成确认。】

听到这句话后，雷比尔深深的点头。

【补给完毕后，让三十五师团与四十一师团会合。然后让三十八师团也一起与他们会合。会合后以三十五师团为核心攻占利沃夫。】
【阁下，61式坦克的损失过大。投入901或902大队如何?】

901大队和902大队是此次作战的对MS战斗的核心部队之一。成员由是被量产化了的RGM-79-D组成，是白色木马中搭载的的改良型吉姆的改造型，不过，因为数量不够，所以把陆军从以前开始强化的对MS用装甲战力强行拉过来凑数了。这种装甲战力是在东南亚战线受到高度好评的被称为阿瓦兰奇（ Avalanche）的机体的改良型，在陆军中被称为TYPE-79C，以坦克为基础改造而来，不过，要说它是否是改造型61式坦克，它在61式坦克的基础上追加了对MS战斗用的各种传感器，主炮变更为光束兵器的同时，还追加了近距离用防御火器。有报告称，与吉姆相比，超级阿瓦兰奇的通用性大幅度下降，但装甲和火力却是压倒性的加强。特别是，将连装炮换成4联装炮的超级阿瓦兰奇单机火力相当于吉姆2个小队的火力。为了建造起这两支大队，花费了大量的预算，雷比尔认为为此而花费预算是有价值的，所以现在才不能使用它们。

【到目前为止遇到的MS加起来只有2个大队的数量，无论怎么想，大量的MS都还在敖德萨埋伏着，那么就不能在这里使用901和902大队。敌人是以步兵为中心进行防守的吧?将陆上打击群派往威灵顿和堪培拉，让他们尽快完成攻略城市的任务，以及对42、43、45、46和47师团发布进攻命令。无论攻占利沃夫的情况如何，都要继续向敖德萨前进。】
【那些师团的主要战力是はファンファンii,在和敌人部队遭遇的情况下,能够完成作战任务吗?】

はファンファンii是由side7制造,宇宙军急忙增产的机体。但其基本构造完全没有变化，只是放弃了对MS效果不明显的火箭发射器，在机体两侧各安装了4个轮轴步枪作为临时武器。射击次数的减少则用机体的数量来弥补。不过，本来的はファンファン就脆弱到在战场上存活不久，这次的再改造则是以减少成本和建造更快为目的，而且最重要的是变得更便宜了。由于适用范围广泛，再加上操作简便，所以作为辅助战力被大量生产了出来。

【但はファンファン的机动能力是足够的。现在吉翁他们在拖延时间，恐怕是想等到主力部队击退我方的诱饵部队回来为止。换句话说，他们想拖持久战，那么事情就简单了。】

恐怕敌人打算用步兵束缚我方的部队，在此期间用机动灵活的MS阻挡我方的突进部队。那么，只要突破到吉翁无法应对的程度就可以了。

【在让敌人无法动弹的情况下，让我方的主力前往敖德萨。为此，有必要让埃尔兰中将再做点什么……那边的战况如何?】
【昨天晚上21：00点再次进行登陆，拿下了布雷斯特周边地区。现在正在全方位的推进部队，试图束缚住敌人的部队。】
【……还是需要他在努力一把啊。不好意思，请准备联络埃尔兰中将。】

雷比尔目送行礼后离去的参谋，摘下帽子自言自语道。

【不顾损失的推进……吗?希望我不要下地狱。】

没有人回应雷比尔的这句话。









【哎呀呀，大将殿下用人实在是太粗鲁了。】

通信结束后，埃尔兰深深叹了口气，耸了耸肩对身边的参谋们说道。

【大将说了什么?】
【听说是要我们编成作战机动部队对敌人进行渗透。唉，对于已经在海上待了3天的士兵来说，这个要求实在是太过分了。】

作战机动部队是指单独深入敌营，以破坏敌人后方和战术武器为目的编制的部队。所以需要强并且能灵活应对所有事态的士兵，并且士兵们需要有无补给完成任务的心理准备。

【但是，我不认为中将您的想法有错。虽然我们的登陆完成的确实比预定时间晚了一些，但部队的损失远远低于之前的预想。从敌人的防卫状况来看，这是一个难得的结果!】
【对我们来说的正确答案并不一定是别人的正确答案。特别是，雷比尔上将把这次作战视为这次大战的决战。因此，比起损失，时间更重要。特别是我们对他来说是无法使用的兵力，所以不管我方发生什么损失，都要拖住敌人，他会这样想也没什么奇怪的。】

听了埃尔兰的话，参谋露骨地皱起了眉头。仅凭这一点就足以看出士兵们对雷比尔的信任已经受损，埃尔兰苦笑着说道。

【别在那些外派过来的人面前摆出这种表情啊?不好意思，请把坎普（ケンプ）上校和特拉维斯少校叫来。】
【要编制作战机动部队吗? !】



参谋只听到了名字就明白了埃尔兰的意图。坎普上校是一个非常好战的人物，他手下指挥的部队也非常具有攻击性。但是，他的技术确实很高，如果要进攻什么地方的话，他是第一个会被想起的家伙。另一方面，特拉维斯少校曾被吉翁俘虏一段时间，因此在部队中是个遭受到冷遇的人物。但是他的指挥能力出色，他自己的MS驾驶技术也相当出色，这是得到公认的事实。

【如果想要用装甲战力对敌方进行突破渗透的话，就只有坎普上校能够做到了。特拉维斯少校……嗯，他也是个相当重要的角色。】

特拉维斯指挥的部队是只由MS组成的一个大队。但是，大部分都是从吉翁逃亡到联邦的家伙，或是以赦免为诱饵让他们上战场的罪犯。与其他人相比，指挥官特拉维斯少校的军衔较低，这也是为了在他与其他部队共同作战时能够明确上下级关系。把贵重的MS交给那样的人，虽然也有人会对此提出疑问，不过，通过这次的事，参谋明白了。的确，像他们这样的人最适合执行这样的任务。

【好的，我马上把这两个人叫出来。】









面对突如其来的召唤，特拉维斯慌忙现身，而等待着他的正是让他去死的命令。虽然站在旁边的上校似乎因为能战斗而感到兴奋，不太能理解这次的任务到底要做什么，但无论怎么想，特拉维斯和身旁的上校都是为了给主力部队攻占目标争取时间的弃子罢了。

【请你们从第33师团和第49师团开辟的突破口，分别沿着各自的路线前往主力部队所在的华沙。坎普上校的34师从南方出发，特拉维斯少校的特务MS大队从北方出发。】

也就是让我们去死?特拉维斯拼命把这句话咽了回去。根据到目前为止的情报来看，防御波罗的海沿岸的敌方MS战力多半被我方的诱饵——也就是这支部队——所吸引，集结在莱茵河中游附近的可能性很高。如果路上遭遇到他们的话，后果将不言而喻。

【别那么悲观，少校。主力现在正在攻占利沃夫，那里一旦失守，战斗机就能覆盖到敖德萨的所有空域，所以现在他们应该正在进行紧急救援的准备吧。根据事前侦察，敌人的MS部队几乎已经耗尽，利沃夫连一架MS都没有，所以这种可能性极高，也就是说，你只要在背后适当捅吉翁一刀就可以了。】

听到这句话，特拉维斯抱起了胳膊。也就是说，如果在敌方移动的时候出其不意地发起攻击的话，在遭到反击之前就很容易一击脱离。而且敌方也会害怕会有其他部队存在，就不会选择派出全部战斗力迎击我方主力部队。不仅如此，如果某种程度上，特拉维斯在被发现的情况下进行移动的话，敌方还需要分出战斗力来追击特拉维斯。特拉维斯虽然不喜欢这种有可能让自己送命的计划，但觉得这确实是个有效的方案。

【你要是害怕的话，我可以代替你哦?少校?】

上校嗤笑着说，特拉维斯笑着回答道。

【非常感谢您的好意，但61号坦克用处不大吧，看来这项任务只能由我们来承担了。】
【到此为止吧。】

中将用语言制止了红着脸想要抓住特拉维斯的上校。

【坎普上校，我希望你的部队能够摧毁散布在欧洲的导弹基地。那样的话，特拉维斯少校的部队就可以更轻松的行动了。你以为我是在没有思考过的情况下帮你们选定路线的吗?】

这明确的警告让坎普上校倒吸一口凉气，立正了身子。埃尔兰对他的这副模样很满意，继续开口说道。

【这项任务需要随机应变，所以行动中的一切判断都交给你们了。我的命令只有一个，就是你们一定要到达华沙。】

听到这句话，两人用敬礼回应，埃尔兰用力点头，用响亮的声音命令道。

【好吧，希望一切顺利。那就出发吧。】 

第一百一十三話 0079/11/23 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（6）
[第一百一十四话] by ¥_¥

第一百一十三話 0079/11/23 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（6）



【你确定吗?】

我一边读着刚刚收到的报告书，一边确认到。

【是的，包括2艘敌方陆地战舰在内的2个师团正在向利沃夫发起进攻。同时，一个机械化步兵师正在向我方渗透。】
【机械化步兵师是怎么回事?人数是多少呢?】
【是的，据说部队大部分由气垫船组成。人数上已经确认，有5个师团左右。】
【是打算包围利沃夫吗?】

看着不断变动的敌军部队位置，站在一旁听着的加德姆少校低吼道。嗯，是诱饵啊。

【不对，动用这种机动性灵活的装甲师，他们的目的应该是趁机渗透突破吧。】

摆在眼前的利沃夫攻略部队是引诱我们的诱饵。只要拿下利沃夫，联邦就能掌握敖德萨周边地区的制空权，如果大举进攻利沃夫的话，我方也不得不进行应对。在这段时间里，联邦打算派出机动性灵活的部队，像闯空门一样突袭敖德萨。

【哼，集结起了那么夸张的部队，却干出那么狡猾的事。】
【怎么办?以利沃夫的战斗力，应付联邦的大部队有点吃力。】

驻扎在利沃夫的是欧洲方面军的2个MS连队吗?考虑到联邦拥有陆地战舰，需要进行增援啊。

【……不，基地的守备队负责干掉那些渗透进来的敌军师团。既然联邦已经深入到这种地步了，就没有继续隐瞒下去的必要了。准备联系迪梅济埃尔中校。然后联络欧洲方面军，已经没有忍耐的必要了，就让他们尽情地折腾吧。】









【哎呀呀，终于轮到我们出场了。】

掩饰不住兴奋的声音在机体中回荡。听到这句话的男人们都苦笑着表示了赞同。

【再呆下去都快变成化石了呢。】
【不会吧。哎呀，敌人带上了陆地战舰来着吧?那不是正好可以让你们放松身体的对手吗?】
【迪梅济埃尔中校，我理解您的心情，但请您注意。这些家伙很容易得意忘形的，要是错过了这个难得的机会，我们可就没脸见少将或上校了。】

伯恩上尉苦笑着说，迪梅济埃尔则用坚定的声音回答道。

【那就别太紧张了。好，中队各机都移动到A-01点，我们开始按照原计划行动。】

说着，迪梅济埃尔回想起上校最初交代给自己的任务。

【炮击敌方主力正面部队，击破成为敌方火力重点的陆上战舰群以及正面敌方部队?这可不容易吗?至少MS执行这样的任务是会死的。】

迪梅济埃尔舔着因兴奋而干裂的嘴唇，小声说道。
MS很强，毫无疑问是强而有力的武器，那份可以自由移动的悬浮机动是战车无论如何也无法做到的。但另一方面，迪梅济埃尔中校也确信战车拥有MS所没有的长处。
第一是火力，如果只是单纯的单发火力的话，即使是MS也能携带火力能与战车势均力敌的武器。但如果是持续火力的话，那就另当别论了。原本就以运用大口径火炮为前提被设计出来的战车和设计成多面手的MS有效载荷差别实在是太大。如果需要持续的火力输出的话，战车具有压倒性的优势。
第二是射程，要想在远距离准确发射炮弹，最好是发生大质量、高初速的炮弹。但为了实现这一目标，需要携带大重量的火炮，而且为了抑制强大的后坐力，机体本身也需要拥有相应的重量。当然，用外置装甲也不是不能解决这个问题，但相比之下，增加机体重量更省事也更可靠。但是，需要一定机动力的MS在增加重量这一点上需要妥协。重量的增加会直接降低MS的运动性能，而且在比战车的履带还要狭窄得多的双腿上增加自重的MS，机体各部分所需要承受的负荷当然也会增大。
然后，第三是装甲。在战车增加重量以增加稳定性的同时，同时也使战车的装甲变得更厚。实际上，与之前的斗狼相比，现在这个正式服役的斗狼战车重量增加了近30吨左右。尽管拆掉了那个被上校称为多余的变型机构，在构造上大幅简化了之后，重量反而变重了。用缴获来的联邦武器试验过得出的结果，联邦的61式坦克的主炮即使在距离斗狼500米左右的距离也无法贯穿斗狼的装甲，所以就敌方的攻击来说，只有陆上战舰的主炮对斗狼来说才有威胁。

【好了，我要重新教育一下那些地球人们什么叫坦克战。】

敌人已经近在眼前。









保罗一边慢慢地喝着咖啡，一边看着手表。

【时间到了，现在开始准备进攻利沃夫。请通知阿利伯克上校，让他们配合我们的进攻。】

虽说步兵是敌方的主要守备力量，但既然敌方有MS小队，直接贸然正面挑战也太愚蠢了。担任利沃夫攻略指挥的保罗一边看着地图，一边对此大伤脑筋。由于北部和西部都较为开阔，可以充分展开我方的战斗力，但问题是中间的广阔森林和小规模城市。包括利沃夫在内的居民似乎已经完成了避难，但如果真是这样的话，恐怕还会和之前一样，利沃夫已经变成了到处设下了陷阱的恶毒的吉翁玩具箱。保罗也曾想过让41师团向西迂回，从两个方向同时进行攻击，但考虑到一旦出现吉翁方面的增援，41师团无法单独应对，便打消了这个念头。不管怎么说，如果能在利沃夫建立飞行基地的话，就能在欧洲中央的制空圈内打出一个大洞。敌人应该也注意到了这一点，所以肯定是会有增援的。当然联邦也有足够的生力军，但徒然浪费战力是没有意义的。

【既然已经获得了数量上的优势，那就不要再耍什么小聪明，应该老老实实地正面推进即可。】
【是的，把MS小队配置在装甲部队的两翼，防备敌方MS的袭击。】

简直就是古代的方阵集团军啊，保罗一边这么想着，一边采纳了参谋的意见。在确认41师团的回应后，保罗向炮兵队发出了指示。

【好，在饱和轰炸结束的同时，装甲师开始推进。陆上战舰和本舰保持相对位置，准备接收支援请求!】

像是在回应保罗的声音一般，天空被染成了暗红色，层层叠叠的火箭弹划破大气，直冲云霄。面对这压倒性的景象，有人屏住呼吸，也有人发出欢呼。毕竟，攻占敖德萨的号角已经正式吹响。









尤里接过报告书，不由自主地站起身，对副官喊道。

【休息时间结束了!通知第28师团!迅速救援利沃夫!然后联络基辅的北部方面军，忍耐的不错，开始反击吧!】

虽然指令接二连三地发出，但司令部里秩序井然样子。众人反而像是在等着这个时刻似的，眼神炯炯有神，为了传达指示而四处走动着。

【然后告诉在法兰克福待命的西马中校，该她上场了，做的漂亮点!】

说完，尤利露出狰狞的笑容，粗鲁地坐回椅子上。他视线的前方是显示着整个欧洲的战略用显示器。由于米诺夫斯基粒子的存在，信息多少有些失真，但大致的情报是对的。

【在兰斯附近出现的联邦MS部队怎么样了?在勒芒确认到的装甲师情况如何?】
【MS部队的话，根据对方残留下来的痕迹，分成了几个小队进行移动，虽然增加了投入的侦察部队的数量，但是还没有确认到行踪。而装甲师方面，从22师抽调了2个MS大队对其进行拦截。】
【西部方面就这样防守下去。不用勉强，反正敌人好像没什么干劲。啊，以应对进攻利沃夫的敌方部队和渗透进来的MS小队为第一要务。】
【在法兰克福待命的第26、27师团要怎么办?】

听到副官的提问，尤里闭上眼睛思考起来。过了一会儿，尤里用清晰的声音对副官说道。

【还没到他们行动的时候呢!虽然有点对不起中校，但等敌人全部踏入陷阱再让他们行动。上校大概也是为了这一点才让人准备那种东西的。】

第一次听到这个方案的时候，尤里认为上校又说了些什么奇怪的话，不过据说那个方案原本是和MS的飞行测试并行进行的方案。

【啊?用德戴运输MS?】

屏幕上的上校以平常的表情开口说道。

【是运输专用的德戴II,如果同时使用两台德戴II的话,交给MS驾驶员操纵。可以做到用1马赫的速度抵达战场,能够做到在紧急的时候大规模的抵达战场。】

德戴飞机起飞并不需要跑道。正如上校所说，如果移动速度增加到3倍的话，可以选择的战术也会发生很大的变化。但是，出于一些担忧的想法，尤里说出了否定的话。

【简单地说让MS搭乘飞机开始移动，可MS驾驶员都是些连飞机驾驶经验都没有的家伙啊。他们能正常驾驶德戴吗?而且如果被敌方战斗机袭击了的话要怎么办?】

对于尤里的这个问题，上校露出意料之中的笑容回答道。

【根据到目前为止进行的物资运输的飞行数据，我们已经制作出了自动航行程序，德戴的大部分操作都是自动进行的，而对付敌机，则完全可以套用运输时的战斗数据。直截了当地说，就是在低空高速飞行。而且战斗机想要攻击德戴也不容易。不管怎么说，有2架德戴。如果其中一架彻底防空的话，就不会那么容易被击坠。这一点已经在敖德萨验证过了。】
【因为是你才能做到这种事吧，所以说欧洲的所有驾驶员都能做到是不可能的……但是，听起来倒是可行，可以试试。】

实际测试后，证明了这方法相当有用，足以让人思考为什么以前没有人这么做，于是作为这次战争的关键，对MS驾驶员们进行了大量的训练。
尤里不知道。这是在数年后的战争中作为一般移动手段的辅助飞行系统，出现在这个世界上的瞬间。 

第一百一十四話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（7）
[第一百一十五话] by ¥_¥

第一百一十四話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（7）




虽然已经做好了心理准备。春木远野抬头望着被染成红色的天空，心想，原来是这种景色啊。他原本是一个充满理想的青年，因为青涩而叩开了军队的大门，因为不成熟而作为一名步兵来到了地球上。一小部分精英居住的乐园，他心中对地球的幻想，在降落几分钟后就随着战友的内脏一起消失殆尽了。
在这几个月里，他知道了当初的自己是多么的无知。现在的他，比起理想，他更重视自己怀里那支寒酸的步枪，就像刚降落到地球几分钟就被绞成肉末的战友一样，自己总有一天也会变成这片大地上的红色斑点消失掉吧。自己明明已经认命地接受了这份命运。

【混蛋!快躲起来!】

伴随着一声怒吼，身体被拽了起来，春树的意识被拽回了现实。经过锻炼的身体，不受意志控制的跑了起来。布置在利沃夫周围的战壕，为了阻碍敌人的侦察，外表看起来相当寒酸，但四周都有掩体，可以抵挡炸弹的直接攻击。好像是敖德萨的那个上校执拗地呼吁建立起敖德萨周边城市的防御，连基地的工兵部队都用来建造这些防御工事。春树和跑在前面的小队长一起冲进已经开始关上的大门的同时，外面响起了激烈的子弹撞击声声。那一瞬间，春树明白自己又活下来了，不由自主地瘫倒在地。

【这可是真正的炮击啊。连火箭都用上了，看来那些家伙真的打算把这里拿下了。敌人的部队马上就要来了，每个人都给我检查好自己的装备!】

对吉翁军的步兵来说，让他们感到欣慰的是，联邦军仍然将旧式的战车作为战斗力投入到了这场战争之中。因此，就算战车携带反坦克导弹和经过改装，战斗力也不是很强。假如联邦也和吉翁一样大量配备了悬浮式的MS的话，恐怕吉翁的步兵们会被束手无策地蹂躏致死吧。

【听好了!刚刚本部发来通知!面对敌人的攻势，地球方面军司令部所属的第28师团正在向这里驰援!到达时间是16：30 !也就是说只要坚持6个小时左右，我们就胜利了!】

就在春树他们反复检查装备的时候，小队长大声喊道。听到这份喜讯，春树周围的人都露出了带着惊喜的叹息声。因为第28师团是地球方面军中第一个全员驾驶MS的师团，而且以技术高超著称。面对用旧装备来战斗的联邦军，想必28师团将所向无敌吧。
(问题是我们能不能活到那个时候啊。)
驻扎在利沃夫的部队有1个步兵师和2个MS中队，还有步兵师的炮兵大队。虽然也有防御阵地，并不是无力对抗，但就战斗力而言，还是寡不敌众，也很难说足以阻挡联邦的装甲师。最糟糕的情况是，即使守住了城市，步兵部队也有可能因此全军覆没。
(真的能够活着看到胜利吗?可恶!)
正当春树在心里咒骂时，小队长开口了。

【远野一等兵，你好像能使用外骨骼吧?我给你找了一套，你可以去穿上它了，检查的时候可不能怠慢啊。】

外骨骼是战前吉翁军试制的步兵用外骨骼。原本上级就有让步兵运用重装备的想法，不过，在大规模配备外骨骼之前，MS出现，再加上应用了所谓小摩托的小型飞机问世，外骨骼就完全没用了，放在仓库积灰。但是，不知为何，这种装备在吉翁的欧洲方面军中还有一些库存，并作为步兵部队的装备提供给了前线的士兵们。加上联邦军使用的步兵用光束步枪的改良品——也就是拷贝品——从敖德萨被送到前线，作为外骨骼的武器所使用。顺便说一下，外骨骼的大小比联邦的要大3成左右，也无法内置发动机，只能从基地设施内通过线束供给能源，连自由行动都做不到，是相当难使用的装备。但是，能够让步兵从正面击破战车的步兵可使用装备似乎还是很受欢迎的，意外地收到了很多补给请求，经常听到有传闻说某位上校在接到增产命令后发出了悲鸣声。

【喂!队长你这家伙!】

现在还在当步兵的家伙，全部都是在MS的适应性考试中落榜的家伙，所以能够穿上稍微有些MS感的外骨骼在士兵中颇受欢迎。看来上层也有这样的想法，特意起了个步兵支援用机动外骨骼这个长得像MS的名字。顺便说一下，因为外骨骼的使用完全不需要资格证，所以所谓的「会用」只是指春树使用过而已。
领完装备之后，春树带着沉重的脚步声走向外骨骼，部队已经准备就绪，即将出击。

【你们听好了!刚才我也说过了，只要坚持6个小时，我们就赢了!我想不会有人会在此之前死去吧，如果有人犯了要死的错误的话，我会让他活过来，然后再杀他一次!尤其是远野!如果你再像刚才一样犯傻的话，我就把你踢到月球上去!记住了吗? 出发了!】
【明白了!】

这可能是自己人生中最漫长的6个小时了吧。春树一边想着，一边跑了出去。









【炮击得好厉害啊。你看，几乎到处都是灰尘。】
【真的啊，敌人应该已经全都烟消云散了吧?】

虽说是部队内部的局域网，但手下的语气实在是太过悠闲，让小队长霍普金斯少尉拼命忍住想要发火的冲动。虽然战车是为了应对米诺夫斯基粒子环境下的战斗而改造的最新型M61A6，但霍普金斯的手下都是些成为坦克兵还不到2个月的新兵。
(以精兵强将著称的503坦克大队里有8成是新兵，真是让人笑不出来)
在欧洲战场上，503可以说是一支非常倒霉的部队。他们是距离敖德萨最近的部队之一，所以之前理所当然地在没有任何对策的情况下与敖德萨发生了战斗，遭受了巨大的损失。尽管如此，仍有近一半的士兵撤退到了伊比利亚，但在那里等待他们的，是那台魔鬼般的MA。如果当时部队长没有决定弃车撤退的话，恐怕现在霍普金斯也已经被列入战死者名单中了吧。不过也因此，部队长被调查委员会所调查，最后荣升为教导新兵的教官。

【废话到此为止，小队继续前进。配合己方的压制射击对敌方战线进行突破。A阵型，全车启动!】

霍普金斯少尉指挥着自己的车冲在最前面，仔细地确认着监视器内的情况。A6是一辆将传感器接收到的信息转换为视频，提高了通信功率的车辆。军队的大人物们夸张地将其称其为米诺夫斯基粒子环境对应型车辆，其实也没有什么好改造的，不过是像旧世纪的战车一样，让驾驶员来亲自观测战车环境罢了。而且可乘坐人员只有2人，所以在车长警戒四周的时候不能射击，相反，射击的时候无法观察四周，真是一辆没用的东西。尽管如此，A6与只能看到炮塔正面有什么的A5相比起来，还是好了不少。
(就算能互相通信，手下都是些新兵，通信也没用啊。)
按照霍普金斯的说法，这些新兵能做的只有勉强移动战车、开火。既不可能做到与队友合作，也不可能思考地形偏差和对敌人阵地警戒。当然，能做到这些的霍普金斯以自己为中心，让新兵们像野鸭子一样跟随自己进行作战。不过，这种状况并不仅限于这个小队，503大队的全部小队都是这样的。如果部队长还是以前的那位部队长的话，就不会出现这样的编制了。他肯定会把幸存下来的老兵和新人分成两队，根据情况和需求分别进行使用。但新到任的少校不仅缺乏变通，而且讨厌自己的部下提出意见。
(至少再过一年，不，半年就能成型了。)
如果有足够的训练时间的话，这样编制部队也没有问题。因为老兵和新兵可以积极地进行团队交流，知识和技术传达起来就会更为顺畅。但是，在战场上让新兵们学习完全不合适。

【遭了!】

司机大叫的同时，战车前方还未散开的烟雾被一道亮光劈开，贯穿了霍普金斯乘坐的战车。幸运的是，稍微偏了一点，不至于将霍普金斯一击毙命，但战车左侧的履带完全融化，车身一边向左侧倒下一边停了下来。

【光束武器!可恶!全车散开!一边避开烟雾，一边蛇行移动，避免自己被锁定!】

说着，霍普金斯转动战车上的炮塔，向射出光束的方向连续发射榴弹。从被射击的位置来看，应该是所谓的步兵用光束兵器。同时霍普金斯对敌人的胆量也感到震惊。敌人在饱和炮击中冒出头来，甚至发起了攻击。如果这不是所谓的蛮勇的话，那么霍普金斯面对的，就是一群身经百战的老兵。

【各车!总之先冲进敌方阵地!然后再瞄准射击——】

没有将命令传达到最后，霍普金斯被再次射出的光束分解成分子。所以他不知道自己的小队连一辆车都没到敌方阵地就被全部击破。









【可恶!笨蛋、笨蛋!那些家伙没完没了了吗? !】
【吵死了!别再动了!装不进去了啊!】

面对不停倾泻而下的炮弹和沙土，春树泪眼汪汪的大叫着，负责装弹匣的尹上等兵发出了不亚于子弹落地声的大声怒吼。因为需要和基地的发电机连接，所以步兵用的光束步枪——正式名称为パンツァーシュタンゼン——在战壕里可以射击的位置是固定的，而且大型化的弹匣也需要随行的装填手搬运。从附近的保管库取出。由于采用了与联邦制的炮管相比起来，收敛率更好的炮管，所以无需在意热量问题，但弹匣还是太大了，让士兵们对此抱怨不已。

【呼……呼……装、装填!】

听到了尹上等兵的声音，春树探出身子，对准在轰鸣声中向自己逼近的敌方坦克射击。向冲在最前面的车辆射击时，被落在近处的炮弹震倒在地，所以用了两发才把敌人干掉。因为仓库里无法立刻为弹匣装填子弹，所以春树能用的子弹是有限的。

【死吧!】

随着春树喊叫声发出的光束，这次漂亮地射中了敌人坦克的正面，一击击破。看来春树第一个干掉敌人就是敌人的队长，其他车辆动作单调，也没有进行反击。仔细一看，旁边的小队射出的光束也同样射中了另一辆坦克。

【哈!你们这些华而不实的家伙!无论如何都要冲过来的话!我要把你们全都干掉!】

就像春树说的那样，之后的他，也会一如既往地继续和不断涌来的战车战斗，几分钟后，春树已经开始感到后悔。 

第一百一十五話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（8）
[第一百一十六话] by ¥_¥

第一百一十五話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（8）




斗狼的移动速度非常快。大多数人都会对此感到困惑。因为斗狼拥有接近300吨的自重，再加上陆地武器中，比斗狼还要大的武器就只有陆上战舰了，这让斗狼的印象很难和快这个词联系在一起。但是，事实胜于雄辩。联邦军的战车——61式坦克的最高时速可达90公里,而斗狼的最高时速是110公里,改良型斗狼甚至更高,达到了120公里。另外，关于接地面积也不能忽视。因为改良型斗狼使用了大型宽履带，接地面积更大，所以移动起来更加的方便。
因为斗狼速度极快，而且敖德萨的基地司令早就把利沃夫视为这场战争的要冲，下达了让斗狼小队潜伏在卡尔什近郊的指示，因此，比起从布达佩斯出击的欧洲方面军主力，斗狼小队先行参加利沃夫的防御战是必然的结果。

【利沃夫……可恶啊!联邦!】

透过长焦镜头看到的街道，已经变成了一片废墟。看到这一幕，年伍长懊悔地叫道。虽然其他人很容易被年伍长那悠然自得的举动和难以拒绝的性格所迷惑，但年伍长是一个比别人更有正义感的男人。他大概是为了因任务而多次见到过的的利沃夫居民而义愤不已吧。

【伍长，冷静点，民众疏散已经结束了。建筑物的话再建就可以了，现在集中精力在眼前的战斗。】

德梅吉埃尔一边这样劝谏，一边看了看监视器。传感器之类的部件也以与MS共享部件的名义完成更新，因此影像与之前相比鲜明得多。
(把整个城市炸得一塌糊涂。那帮家伙，打算完全毁掉城市，直接干掉我们。)
至今仍在持续的饱和轰炸就能证明这一点。不知道是因为不在乎城市的机能，不愿意在这上面花费时间，还是因为以往联邦在城市遭到地雷的经验，从一开始就放弃了利沃夫这座城市，德梅吉埃尔无法得知联邦的想法，但对于正在进行的战争，他立刻做出了反应。

【各车都往东北偏北方向行驶，从网格C8往西行驶。】
【是要攻击敌人前排的后方吗?】

对于德梅吉埃尔发出的指示，伯恩上尉这样问道。看了下战术地图，德梅济耶尔指示的目标地点距离我方防线有5公里左右，从之前得到的侦察情报来看，那应该是敌军装甲师正中央附近。

【不，事情好像没那么简单，你看。】

说着，德梅吉埃尔把映着北方天空的影像传到各车的显示屏上。影像上面有好几处黑斑。

【这是…轰炸机? !】
【啊，那是被称为デプロッグ的重型轰炸机。】
【难道联邦还要发动空袭吗? !】

德梅吉埃尔向提出疑问的巴里中士讲述了自己的推测。

【不对，轰炸机的身旁还有作为护卫的战斗机在吧。他们打算的恐怕是纵深攻击。看来我们的司令官大人也让他们吃了不少苦头啊，现在攻击利沃夫的那帮家伙并不是以控制利沃夫这座城市为目标。这是大规模进攻的前兆啊。】

德梅吉埃尔的话让所有人都沉默了下来。有的人是因为这超乎了自己的想象，有的人是因为从眼前的光景中充分理解到了这种可能性，还有的人是因为在此基础上察觉到了德梅吉埃尔要做些生命。像是在肯定众人的想法，德梅吉埃尔露出了狰狞的笑容，开口说道。

【是啊，他们会像云霞一样涌来，而我们要狠狠地咬向他们的侧腹。好了，走吧!】
【好！】

没有一个人提出异议。










【可恶!对面到底有多少人啊! ?】

在前线，基层的士兵能知道的信息微乎其微。因为士兵需要做到的不是思考，而是打倒眼前的敌人。因此，在场的人都没有给出春树想要的答案，得到的则是令人感激的责骂。

【在动嘴之前先给我动手!快开枪!】

仓库里的弹匣在接敌后不到10分钟就打光了，现在使用的是备用的反坦克导弹。不过光凭反坦克导弹是无法击毁敌人战车的，所以主要是瞄准敌人的履带。击破履带让敌人战车的速度明显地下降了。但即使履带被破坏了，联邦的战车仍然用火炮进行攻击，所以春树他们连想要抬头都变得相当困难。
(开玩笑的吧?)
为了躲避敌人的攻击而把头缩进战壕的瞬间，春树抵挡不住诱惑，看了看现在的时间。

【不行，这种事我怎么能…】

什么忍耐6个小时就行了，这点程度就快死了。接敌才20分钟不是就变成了这个样子吗!正当春树的不满越积越多，想要破口大骂时候，受到了猛烈的冲击，身体被炸飞了。那是至今还记得的和降落到地球那天一样的景象，大量的沙土和爆炸的压力带来的极大的冲击，幸运的是多亏春树穿着外骨骼，让他在四处飞散的铁片中活了下来。但是，其他人就没这么幸运了。

【呜，哇……】

春树勉强清醒过来，起身一看，原来战壕上出现了一个大洞。

【…不会吧，这里怎么会有个洞呢。】

春树的话听起来很空洞。那里不会有洞，因为尹上等兵刚刚还站在那里。所以那里是不会有洞的。

【尹上等兵?】

对于春树的呼唤，从刚才开始就没有人回应。响起的春树颤抖的声音，之前如果春树用这样的声音说话的话，尹上等兵会立刻怒斥他。但是，春树现在能听到的只有沉默和敌人子弹击中周围掩体的声音。

【尹上等兵? !尹上等兵? !】

你已经明白了吧?不知道是谁在嘲笑春树。如果现在和那时一样的话，结果也会一样，你不是也做好了死去的心理准备吗?总有一天自己会变成大地上的红色斑点，今天则是轮到尹上等兵了，仅此而已，事到如今再怎么不想接受这个事实也为时已晚。

【尹……一等兵!喂!远野!有人还活着吗? !】

伴随着一声怒吼，有人跑了过来，强行将春树推倒。春树用不安的眼神看了他一眼，原来是额头流血的小队长。

【队、队、长、尹、尹上等兵……】
【我知道，罗伊伍长也死了。敌人的炮击好像完全盯住了这条战壕。刚才总部发来指令，包括我们在内的守卫这里的小队退到第二战壕，做好准备。啊，别忘了把光束步枪带走啊!】

看着小队长说完就跑开了的样子，春树把半埋在土里的光束步枪从地上强行拔了出来。罗伊伍长死了，尹上等兵也死了。下一个死的会是谁?队长吗?还是…。

【别开玩笑!我!要活着!回去! !】

春树用尽所有的声音呼喊着，模糊的视野渐渐变得清晰起来，原本渐渐远去的爆炸声又回来了。道理和意义什么的，等活下来之后再思考就好了。春树恢复了力量，在战壕里跑了起来。






【可恶!太碍事了! !】

德梅吉埃尔等人开始发起突击，试图从敌军的侧腹突击，而首先迎接他们的是由气垫船编成的部队。与战车相比，这种气垫船既小型又快速，而且还能有限地进行三次元的机动，加上携带了光束武器，让德梅吉埃尔产生了戒心。但他很快就意识到气垫船对德梅吉埃尔毫无威胁。因为德梅吉埃尔知道自己最警戒的光束武器的射角和射程过于狭隘。只能朝前方射击，射程还不如斗狼所携带的副炮，也就是说，如果敌方要进行射击的话一定要朝向斗狼这边才行，而且还需要近距离射击。而且气垫船的装甲也很简陋。气垫船原本是设计成用来使用导弹或步兵可以使用的小型武器的。但这些武器对斗狼根本造成不了威胁。

【各车!只击破向你驶来的敌车即可，不要被他们的动向所迷惑!】

虽然德梅吉埃尔发出了警告，但部队的每个成员都已经注意到了这一点，反而欢迎联邦冲过来，自己再进行反击。其中也有奇迹般地射中斗狼的机体，但被搭载了光束扰乱幕的模块装甲所阻挡，无法造成有效杀伤。面对这样的部队，德梅济耶尔决定大胆地下达指示。

【所有人，不用理会对方，优先突入敌军阵地!】

从常识上看，这不是指挥官应该发出的指令，但没有一个人表示反对，而是跟随着德梅吉埃尔向前推进。

【看见了!确认敌人的陆上战舰 !弹种燃烧弹!发射!装填燃烧弹，继续发射!】

慢了一拍才射出的炮弹，将大地染成了一片火红。现代的战车对燃烧弹有相应的应对措施，所以不会出现士兵被烧死的情况。但既然使用的是内燃机，就有可能出现因缺氧而导致引擎熄火的可能性，更重要的是，出于人类的本能，驾驶战车冲进燃烧的火焰里这种事，实在是很难做到。如果是没有经过充分训练的士兵就更不用说了。不出所料，敌人在突然出现的火墙前紧急停车，与后面的人发生碰撞或堵塞。对于德梅吉埃尔等人所驾驶的斗狼来说，这可谓是最好的时机。

【开炮!】

德梅吉埃尔毫不犹豫的发出命令，榴弹在敌人的战车阵中炸裂。射出的炮弹完美地发挥了它的作用，一瞬间就制造出了一片地狱。但此时斗狼们已经离去，瞄准了下一个猎物。

【…找到了。沃德克00比08，网格A2，恶魔!请求支援射击!】

找到了心仪的目标对象，德梅吉埃尔毫不犹豫地打开了激光线路。在今天的战场上，这支由斗狼战车编成的部队拥有绝对的优势。是因为安装在每辆车上的激光通信器。这样一来，德梅吉埃尔就可以立即向部署在远处的炮兵发出支援请求，同时自己也可以进行辅助炮兵进行瞄准。

【知道了，第一颗子弹发射。击中时间还有15秒。】
【明白了，就这样保持线路畅通。】

然后收音麦克风捕捉到了大口径炮弹在大气中发出的独特摩擦声，仅过了3秒，负责前线指挥的联邦军第35师团司令部大托盘级（Big Tray-class）的前端被炮弹击中。









突如其来的冲击让保罗少将陷入了混乱之中。
他现在所处的位置是距卢布林东南方向130公里的地方。距离事先侦察确认的敌人前线还有二十多公里的距离。
从先锋部队的后方出现敌人的巨型战车开始，战况开始发生变化。敌人的巨型战车完全蹂躏了为继续攻击而派出的后续装甲部队，至今仍在战场上肆虐。我方即使想进行支援射击，也因为敌军身处友军正中央，误伤的危险太高而踌躇不前。然而保罗不知道，这次的犹豫将决定他的命运。

【什、什么!是轰炸机吗?他们把阿萨姆拉到前线来了吗?】

虽然保罗嘴上这么说，但别说前线部队了，就连派去轰炸敌军后方的飞行部队也没有发出发现重型轰炸机的通知。在一片混乱中，保罗命令大托盘级开始回避运动，并对敌军的炮兵部队进行搜索。同时也诅咒自己为了指挥，过于接近前线了。
对于陆地战舰来说，20公里是足够开始交战的距离。实际上，装载在大托盘级（Big Tray-class）或ヘビィ・フォーク上的火箭的最大射程为200公里，在保罗现在所处的地点不仅可以攻击敌人的前线，还可以攻击到敌人的后方。不过，毕竟只是最大射程，如果要精准命中的话，需要靠近到一百公里作用，而且要和人造卫星的数据同步才能完全瞄准。
尽管如此，只要物资充足，就可以毫不在意地用饱和攻击将敌人的阵地瓦解，但还没等到兵力充足起来，司令官就失去了耐心。不，与其说是忍耐，不如说是时间不够了。
吉翁的地面部队确实是强敌。MS这种新武器虽然也很麻烦，但本质是不同的。吉翁很清楚联邦的痛点在哪里。吉翁早就料到联邦会打持久战，而且还熟练地用兵，切断了联邦的运输网，孤立了前线部队，很快就反包围了联邦。而且，部署在欧洲的第四军半数都是新兵。真是让人笑不出来。前几天流传的吉翁的宣传中，有人戏弄说，这是联邦的威胁战术，是要把大量的士兵送到吉翁，对吉翁的国库施加压力。
由于屡次败北，联邦收到了相当多的投诉，甚至有人提出，原本对继续战斗下去相当消极的陆海空军应该放弃宇宙军，或者说是放弃战争，提出议和。也就是说，如果继续这样下去的话，不久的将来，雷比尔将军将下台，在军队内失去发言权。那样的话，无法挽回首战败退的宇宙军也会连锁性地失去在军队内的发言权，所以必须在还能动起来的时候，哪怕是受伤严重也要给吉翁漂亮的一击。
没有为什么，这场战争因为一个老兵的权力欲望而继续持续了下去。
第二次冲击袭来，车体倾斜。就在保罗努力抑制住想要咂舌的心情，准备发出应战的指示的瞬间，炮弹飞进了舰桥，保罗少将永远失去了说话的机会。 

第一百一十六話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（9）
[第一百一十七话] by ¥_¥

第一百一十六話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（9）





随着太阳开始落山，第28师团在利沃夫完成会合，此刻的战况已经向吉翁一方倾斜。由于斗狼大队的闯入，联邦前线指挥官保罗少将当场战死，担任代理指挥的阿利伯克上校缺少与MS的交战经验，这给联邦军的先锋造成了毁灭性的损失。但是，这期间联邦飞向敖德萨的轰炸机不仅炸断了通往利沃夫的主要干道，还空袭了几支补给部队，双方在不可预知的情况下迎来了大规模冲突的第一天的夜晚。

【嘿，联邦也干得不错。不过，我们也一样想要破坏他们的后方啊。】

由于欧洲方面军航空部队的忘我战斗，敌人的战斗机暂时停靠在华沙。西玛认为，夜晚能见度降低的现在正是偷袭的最佳时机。

【如果能做到的话，我倒是很想就这样直接打败华沙军团。可惜了啊。】

话虽这么说，但西玛自己也很清楚这是不可能做到的。毕竟我方只有2个ms中队和2艘巡洋舰，要用这点兵力去袭击埋伏着多个敌方师团的据点，实在是力不从心。

【中校，距离到达目标地点还有30分钟。】

听着舰长一本正经的话语，西玛点了点头。

【我知道了，那么接下来就按照计划进行吧。军舰就交给你了，打的漂亮点。】
【我知道了。我会把军舰完好无损的送回敖德萨的。】

听到舰长的回答，西玛笑着回答说「拜托了」，然后走出舰桥，走向更衣室。熟练地换上驾驶员服后，西玛才发现这是件新的驾驶员服。

【啊，对了，是不久前大量生产出来的吧?】

西玛记得那应该是进入10月份之前的事情。上校突然开口说道。

【天快冷下来了啊。】

上校立刻让人送来一套步兵用的寒冷地区装备，自己穿上，抱着胳膊呆了一会儿，突然和总司令部取得了联系。

【你们想谋杀士兵吗?】

那时西玛也是第一次知道，欧亚大陆的内陆地区…既所谓旧俄罗斯的冬天非常严酷，有的地方甚至能达到- 50度的低温。军方准备的冬季装备当然没有预想到会遭遇那样的气温，甚至让士兵的脸直接裸露在外面。顺带一提，如果在这种情况下巡逻的话，不到一小时肯定就会冻伤。虽然知道了问题，但是研究对应装备的时间实在是太少了，接到通知的后勤部正在大伤脑筋的时候，上校若无其事地提出了解决方案。

【普通的驾驶员服既有保暖功能，又能保护头部。总之用来代替防寒装备已经足够了吧?如果是驾驶MS时穿的驾驶员服装，在战斗中也不会那么容易破吧?】

因此，各基地中预留的驾驶员服被紧急收集起来，作为防寒装备送往寒冷地区。

【那个人到底是从哪里知道这些知识的呢?】

有机会一定要问问他。西玛对于自己能活着回到敖德萨这件事没有任何疑问，她一边这样想着，一边走出换衣间。









太阳落山后，格丁尼亚的港口设施依然灯火通明，大量的物资正从舰艇上陆续卸到地面上。汇聚在北欧的物资量非常庞大，作为欧洲窗口的格丁尼亚也像字面意思上一样，源源不断地接收着物资，并不断的将物质送往前线。

【还没有多余的拖车吗?米迪亚（Medea）完全不够用啊。】

虽然容易被VTOL（垂直起降）功能和其巨大的有效载荷蒙混过去，但米迪亚（Medea）的运输能力绝对称不上良好。不管怎么说，即使能搬运的量相当的多，机体数量也太少了，最重要的是移动所需要办理的手续很繁琐。与陆运不同，陆运只要确认装载物资的数量和指定目的地，就可以快速运转起来，但米迪亚的使用需要提交飞行计划，还要多次确认装载物资的数量，实在是非常的麻烦。这完全是因为米迪亚的所属横跨多个部门，而且目前还没有改善这种情况的迹象。

【听说了吗?好像我们在前线被打得很惨。】
【毕竟到现在为止打的也太顺利了吧。所以我们才会熬夜往前线运物资嘛，吉翁的那些家伙也稍微打起精神了啊。嗯，也许是在做最后的挣扎吧。】
【应该吧，毕竟我们的部队那么多，而且这次我们也有MS了吧?如果条件一样的话，我们是绝对不会输给那些宇宙人的…】

一边确认着平板电脑的数据，一边说着这些话的两个人突然感觉有些不对劲。从刚才开始就有一种奇怪的声音在耳边响起，像喷气声一样，声音越来越大，已经可以清晰地传到耳朵里了。

【喂，这是什么声音?】
【不知道，是陆地战舰吗?没收到入港请求啊—】

一边说着，一边往窗外看的男人僵住了，被他拉着从窗户往外看的另一个人注意到男人为什么楞住了，发出了悲鸣。

【敌、敌! !】

男人按下房间里准备的紧急警报开关，用力摇晃着还僵在那里的朋友。

【喂!逃难!快逃到避难所去!】
【哦、哦? !】

两人慌忙冲了出去，敌人的身影已经出现在了他们眼前。









【嗯，事到如今才注意到我们?太迟了!混蛋们，准备好了吗?】
【OK!】
【什么时候都可以!】

听到部下们充满干劲的声音，西玛毫不掩饰自己的兴奋，接着给指挥着巡洋舰的舰长发去了通信。

【好，舰长! MS中队准备出动!等我们出发后，你们一边躲在海面上，一边寻找着敌人进行攻击!一艘船都不要留下!】
【我明白了，祝你武运昌隆。】
【哈啊!】

不是与弹射器相连的舱壁，而是舰底的出入口——原本是为了返航而设置的大门——打开了，MS从大门出一个接一个地飞了出去。一飞到空中，西玛就朝慌慌张张照向自己的探照灯接连不断地发射炮弹。

【你就那么希望我瞄准你吗? !那我就满足你的要求吧!】

因为飞的不高，所以西玛驾驶的MS马上降落到了地面上，背上的加农炮向手边的仓库开始射击。MS-09-D改，搭载了外置加农的改良型大魔是西玛的爱机。格鲁古古是一架很好的MS，但西马更喜欢大魔。大魔本身的素质就相当出众，搭载的光束加农炮和能量CAP与之后的MS也不同，子弹可携带数量相当的多。再加上由于发电机输出的提高，扭矩也增加了，预备的武装和外置背包也能加强大魔的运动性。虽然操作能力有所下降，但也在可接受的范围内。实际上，海军陆战队出身的人在自己的MS上选择这种大魔改型的人占了大半，剩下的人选择了普通的大魔D型。顺便一提，有一部分笨蛋竟然说，西玛会选择大魔是因为大魔是上校的专用机，所以西玛好好教育了他们。让他们知道世上也有不能说出来的事情。

【没干劲啊…啊。】

西玛适当地破坏了一下四周的仓库之后，港口的守备队似乎终于反应了过来，吉姆一边向西玛射击一边靠近。面对好不容易出现的有战斗价值的对象，西玛自然而然扬起了嘴角。

【这种时候该怎么说呢?……啊，应该是给我咬紧牙关，接受我的指导吧?】

说着，西马让自己的机体加速，拉近双方的距离。本来西玛驾驶的大魔是在射击战中才发挥威力的机体，但现在的战况并不适合射击战。其他队员都在各自为战，米诺夫斯基粒子浓度实在是太高，连短距离通信都做不到。如果西玛的中队中有像联邦军那样有专门的信号转播车就另当别论了，但不巧的是，袭击基地的时候可不能带这种奢侈品。因此为了弥补火力上的劣势，西玛将机体向前推进。

【虽然我不擅长MS格斗技啊!不过现在可不是说这种话的时候!】

西玛一边向前冲去，一边把手里的机枪换成腰间的光束剑准备肉搏，对方慌忙一边散开一边开始后退。从这一动向中，西玛立即识破了对方打算利用数量包围己方的策略，唐突地改变了自己MS的前进方向。西玛特意用一只脚触地，使机体急速转弯。如果和敖德萨的悬浮式MS对战过的话，就会知道这是他们经常使用的小把戏，但敌人似乎十分吃惊，突然被西玛瞄准的第一架MS停下脚步慌忙拔出了背上的光束剑。然而，西玛丝毫没有想要进行格斗战的意思，毫不留情地用背上的加农炮射击动作僵硬的第一架MS。

【你以为我握住光束剑就是要和你近战吗?太天真了!】

接着，西玛同时使用推进器急速接近旁边的敌方机体用光束剑直接刺穿了敌人的驾驶舱。一转眼就损失了2架MS，也许是动摇了吧，向西玛包围过来的3架MS慌忙开始射击，西玛用被刺穿了驾驶舱的敌方MS挡住了射来的子弹，趁射击减弱的间隙，西玛再次用背后的加农炮攻击正在瞄准的两架MS。直接命中。剩下的一架MS见状慌忙采取了回避行动。

【真让人笑不出来，那个叫凯的小伙子可比你们厉害多了!】

西玛把敌机当作盾牌，再次接近第一架MS。对方虽然踌躇了一下，但似乎下定了决心，一边后退一边进行还击。大概是想和剩下的另一架MS夹击西玛吧。但完全没有默契啊。

【记住，射击时不要让敌人和同伴放在同一条瞄准线上。】

在从后方传来的警报声响起的瞬间，他西玛狠狠地撞向旁边的仓库。由于反作用力，西马的机体当场向旁边偏离了一些。光束射过西玛刚刚呆着的地方，西玛像事不关己似的隔着镜头目送着光束远去。

【不好意思，让你这么轻松地干掉了自己的战友。】

当加农炮射向因误射了自己人而呆立不动的最后一架敌方MS时，西玛笑了出来。接着回头，由于遭到误射而在泥滩上搁浅的机体也被光束击破，周围被染成一片红色。接敌后仅2分钟就斩杀了6架MS，这一战果让西玛被联邦称为格丁尼亚的恶魔。 

第一百一十七話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（10）
[第一百一十八话] by ¥_¥

第一百一十七話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（10）



变成了相当麻烦的情况。现在是晚上8点，按照军队里的说法应该是20：00点吧。总之，天已经黑下来了，过了一段时间。

【利沃夫的情况如何?】
【多亏在天黑前到达利沃夫的28师团，形势有所好转，但敌人的攻势还在继续。然后战车大队要求进行补给。】
【特诺比利不是还有一个连吗?让他们顶上，拿特诺比利的物资补给不行吗?】
【仓库好像早就被盯上了，物质已经被炸没了。】
【连制空权都不拿就强行冲进来，看来联邦那些家伙的士兵还多得很啊。】

敌人的攻势丝毫没有减弱。而且轰炸机像傻瓜一样，一出现就对城市和车队进行轰炸。虽然我方的飞行编队也上前迎击，但毕竟敌人的数量太多了。如果成群结队的轰炸倒还好，但一次只派出2到3架飞机，投完弹就走，应付起来相当麻烦。
其中还夹杂着一些不起眼的被改造成防空用的飞机，我方飞行编队去迎击时反而有机体被击落。再加上不是大规模轰炸，而是少数机体同时向多个地方轰炸，所以我们的飞行编队完全人手不足。想从欧洲方面军借调一些部队，但如果敌人抓住这个机会，空袭加利福尼亚的话，那可就麻烦了。

【刚刚得到消息，308大队遭遇敌军部队，将其击退。】

听起来像是好消息吧?

【少校，这是第几个部队了?】
【3个师了吧，再不撤退的话，MS的弹药就不够了。】

加德姆少校面无表情地回答。一同出击的309大队也遭遇了4个师，并击退了他们。309大队已经发出了需要补给弹药的请求，为了接替他们的临编大队已经出发，他们正在返航补给。看起来是赢了吧?然而，敌军一旦与我方部队相遇，稍加战斗之后就立刻逃跑了。而且因为是分散逃跑，所以我方人数不足，追不上。因此取得了胜利，也确实对敌人造成了损失，但要说这与士兵们付出的辛劳是否相符，那可以说是完全不值得。

【309大队的补给情况如何?】
【机体整备和弹药补充都已完成，只要您一下有命令，我们马上就会行动。】

309的大队长明明自己也累了，还这么对我说，不过我也知道他不喜欢我，毕竟跟他交往了这么久。

【马丁（マルティン）少校，听你这么说，说明驾驶员的疲劳还没有完全消除吧?】
【…是的，但是战友们都在战斗，不能只有我们单独休息。】

真认真啊。但这种想法很危险。

【你说的不对。疲劳的你们出击，万一遭到损失，麻烦就会落在你所说的战友身上。而造成你的战友疲惫不堪，你们无法充分休息的状况的，就是我。】

为了维持补给线和第一道防线而准备的物资大部分被侵入利沃夫后方的敌军师团和飞机炸毁。况且，即使我方想派增援，也要应付敌军师团的骚扰，在这种情况下，我只能派出最后的守军马科西亚中队。更糟糕的是，与28师会合后，利沃夫虽然守住了，但已经有很多敌军师团突围防线，利沃夫被孤立在敌人当中。无论他们多么优秀，也撑不了多久。

【虽然很遗憾，但是放弃利沃夫，将战线缩小到第二战线。如果是夜间的话，敌人的轰炸频率多少也会减少一些。把生还者一个不留地带回来。然后通知坦克大队，在友军撤退完成前，让他们坚守利沃夫2个小时。】
【…明白了。】

正当我在心里向一脸懊悔地跑去传令的艾米少尉道歉时，加德姆少校关切地开口了。

【这样可以吗?】
【不太好。但继续交战下去就等于继续中了对方的圈套。有必要重新谋划，重新掌握住战场的主动权。对不起，我想先离开一下，和欧洲方面军谈谈今后的打算。】
【知道了，现在暂时不需要你做去判断，你就好好研究一下吧。】
【拜托了。】

我说完，立刻向通信室走去。因为在指挥所里说些丧气话，如果情报以奇怪的形式扩散开来，造成混乱的话，那就不堪设想了。不过，我想战斗正激烈时，指挥官不在指挥所也是很正常的吧。

【哦，看起来情况很棘手啊，上校。】

对方大概也早有预料，我一联系，尤里少将只用了不到1分钟的时间就接起了我的通讯。

【是的，我低估了雷比尔，我一直觉得他是一个不会勉强的家伙。】
【现阶段，对方的损失已经超过了10个师团……但在对方看来，这还只是他们战斗力的一成左右。如果打算全部用完的话，应该还会很有精神地继续进攻吧。】
【袭击华沙的计划如何呢?】
【刚刚确认任务部队作战成功，30分钟后返回，22：00点左右到达。】
【两个小时吗?】
【已经到极限了吧? 28师团也发来报告了。你们那边的战线即使缩小一点也没有问题的了。请努力保全战力，如果可能的话，也尽可能地回收步兵部队的话就帮大忙了。】

尤里少将说着便低下了头。可恶，就知道你会这么说，我才讨厌不了这个人。

【我发誓，会把所有人带回来的。】

就这样，我决定让部队撤退到第二防线，内心放下心来。









【后退命令? !我还能继续战斗呢!】

命令下达得非常突然，预备大队正好遇到了第二个敌师，使其败走。敌方的编制还是一如既往的以坦克为主体的部队，虽说数量极多，但对于全部由MS编成的茱莉亚她们来说，并不算是可称为敌人的威胁。但是，只要进行攻击的话，弹药就会减少，即使不战斗，长时间的操纵MS也会消耗她们的体力。

【虽然还能战斗，但现在已经很危险了，小姑娘。指挥官觉得不能这么做的话，士兵也不能提出异议啊。】

负责指挥临编大队的尼尔赖特少校用委婉的语气斥责道。在传闻中他是一群不怎么样的人的队长，但见面一看，是个举止沉稳的优秀指挥官。只是茱莉亚对他差劲的MS驾驶技术不信任和他称呼自己为小姐这一点感到不满。

【而且在战斗中，后退是最困难的，因为要保护不能战斗的伙伴。你知道上校是怎么对我们说的吗?】

茱莉亚因为这个问题自己无法回答而不知所措的时候，副队长亨利上尉伸出了援手。这也是一支聚集罪犯的惩罚部队，从这一点来看，他们绅士得令人难以置信。

【上校大人是这么说的，你们要保护那些撤退的同伴。这不是很有趣吗?我们这些罪犯，来监视其他人的我们，竟然要去保护其他人了。】
【不是单纯的后退，而是按照敖德萨基地司令的命令去做。你知道吗?马上校相信我们能做到这一点的。】

最后，我们的中队长埃莉奥拉上尉继续说道。听到这句话，尼尔赖特少校和亨利上尉忍不住笑了起来。

【当士兵可真是命苦啊!如果我们成功的话，一定会得到上校的感谢的。】
【如果能得到那个男人的感谢，那可比勋章还要好啊。】
【但拿不到养老金吧?】

埃莉奥拉上尉插嘴搅和，听着充满笑声的通讯，之前的兴奋消退了，茱莉亚稍稍有余力看向周围的情况。
缩小战线，放弃利沃夫。守备部队以步兵部队为核心，如果他们要撤退的话，乘坐的是没有装甲的运输车辆，或者是ファットアンクル等运输机，即使是对自己毫无威胁的敌方的一个普通小队也足以对他们造成威胁。

【各位成员，听到了吗?接下来我们将前往利沃夫，与撤退的友军会合后，BC中队负责护卫，A中队与剩下的坦克大队会合，守住防线，可以吗?】
【明白了!】

就在部队的所有人都这么回答的瞬间，第一个做出反应的是米诺尔少尉，在部队中最敏锐的她尖锐地叫道。

【确认11点有以高速接近的热源!这个反应…ICBM（全球性洲际导弹） ? !】

听到这句话，所有人都确认起MS的传感器。接着，发出声音的是驾驶格鲁古古B型，也就是传感器性能最好的MS的——佐奇中尉。

【不，那样的话高度太低了!而且这个热量，尺寸也很大…难道是特攻队吗? !】

听到这句话，尼尔赖特少校叫了起来。

【紧急联络敖德萨!有个不明的大型物体正在高速接近敖德萨!快截击它!总之看看能不能把它打下来!】

呐喊结束后，那个东西从慌忙准备对空迎击的茱莉亚等人头上掠过。它处于MS无法迎击的高度，但是，可以用照相机捕捉到它的身姿。

【MS ?】

没有人回答茱莉亚的这句话。这个夜晚还没有结束。 

第一百一十八話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（11）
[第一百一十九话] by ¥_¥

第一百一十八話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（11）



当夹杂着噪音的紧急联络传来时，敖德萨的指挥所也像捅了马蜂窝一样陷入了一片混乱。因为监视卫星也捕捉到了那些东西。

【发射地点是斯堪纳维亚半岛!不列颠岛!而且是从多个地方发射而来的!】
【监视人员有在干活吗? !】
【白天战斗中米诺夫斯基粒子浓度高，雷达……】
【待会再说!总之先让高射炮部队把它打起来!对了!全体!无论如何都要阻止他来到基地!】
【他们的目标是!算出的结果已经出现在了显示器上!…诶?这是?】
【这次是什么?】

负责防空的上尉怒吼道，但联络员看了看屏幕上显示的降落地点，也露出了怀疑的表情。

【是不是算错了?再算一遍……】
【…不，没有错。1号目标，降落地点未发生爆炸，没有确认到爆炸光!没爆炸?】
【2，3号目标的降落地点同样未发生爆炸，同样平稳，也无法确认到爆炸光。】

指挥所里的气氛一下子缓和下来，然后又充满了疑问。目标降落的地点都是远离基地的位置，如果要造成大面积破坏的话，就需要使用核弹头，而且是战略核武器。但是，一个个降落到地面上的目标，一个也没有爆炸，结束了飞行之旅。

【那些东西到底是什么?联邦到底想干什么?】

如果当时上校还呆在指挥所的话，应该会立即派部队前往目标地点进行确认。但是，因为上校和欧洲方面军队的联络，离开了指挥所。这导致等接到临编大队的联络时，已经过去了3分钟。这是足以让它们行动起来的时间，即使上校在场，恐怕也无法阻止这一切的发生吧。









【什么?】

最先注意到这一点的是强行从基地司令手中拿到待命命令的特务少尉哈曼·卡恩。一开始的疑惑，渐渐变成了明确的不快感，现在可以确信地说。

【有股恶意冲过来了…在这里? !】

哈曼看了看身旁的她，她想必也感受到了这种不快感。玛利安·维尔切少尉表情僵硬，身体微微颤抖。

【你没事吧，少尉?】

同样在一旁待命的尼姆巴斯·修塔森（ニムバス・シュターゼン）上尉关切地问道。

【来了，上尉。大概这就是那个人的…】
【啊!是克尔斯特·摩卓斯（クルスト・モーゼス）吗!】

看到上尉激动的样子，说实话，哈曼很吃惊。虽然尼姆巴斯上尉因表情严肃、沉默寡言而容易被人所误会，但他是一个非常高贵的人。同时，他对自己要求严格，能够安慰弱者，就像童话里的骑士一样。他会如此露骨地表现出敌意的人究竟是什么样的人呢?同时哈曼也明白了。这份不快中夹杂着恐惧、悲伤。

【走吧，上尉。如果是他创造出来的东西的话，只要我呆在这里，大家都很危险。】

听到这句话，哈曼想起了以前偶然听到的上校和博士的谈话内容。

【发现新人类并杀死它的机器?】

听到哈曼这句不由自主说出来的话，玛莉安少尉和尼姆巴斯上尉先是大吃一惊，然后认真地点了点头。

【是的，卡恩少尉。这是因为一个愚蠢的男人的执迷不误所制造出来的杀人机器。如果不阻止它的话，孩子们就危险了。】

孩子们是指正呆在这个基地最安全的地下避难所避难的孩子们吧。避难所里有着一台HLV发射器，万一有什么情况发生的话，孩子们也可以乘坐HLV逃到宇宙去。当初哈曼也是以护卫的名义呆在避难所的，但她以自己的阶级和任务为理由留在了基地中。

【那我也要战斗。】

听到哈曼这么说，尼姆巴斯上尉摇了摇头。

【不行，太危险了。你现在也去那边与孩子们汇合吧。】
【我做不到。】
【少尉。】

看着一脸困惑的尼姆巴斯上尉，哈曼毅然决然的回答道。

【如果他制造的机器是要杀死了新人类的机器的话，那我也会被它们盯上的。而且，在这种情况下，我并不想被保护，而是要站在守护他人的位置上，所以我才得到了这个阶级章。而且】
【而且?】
【上校对我说过，要我成为能够保护孩子的人。】

虽然感觉还有点早，但这样下去也不行。尼姆巴斯上尉先是一脸惊讶，然后低着头，肩膀颤抖，最后开始大笑起来。

【哈哈哈!你可真是个了不起的女孩。竟然能和那个上校交锋，我和你的信念差太多了!好吧，你也跟过来吧。】
【上尉……】
【但是我不允许你死。如果你面临生命危险的话，我会成为你的挡箭牌，别忘了这一点。】
【好!】
【…那个……不好意思，不过，是完全不打算问过我的想法吗?】

没错，站在墙边愤恨地叫出声来的，就是和哈曼搭档的埃迪塔·维内尔（エディタ・ヴェルネル，这位出自POWER DoLLS 3）中尉。她用巧妙的动作驾驶着上半身涂成银色的机体，所以有着银狐的外号。

【哎、中尉? !你不支持我吗? !】
【不需要问我的意见的，我只是个微不足道的驾驶员。我想带你去小姐想去的地方。嗯，嗯，不管是地狱还是天堂，请告诉我吧。】
【你就是这么想的嘛。】埃迪塔中尉假装哭泣。但是哈曼不会被她所骗。因为她用手遮住的嘴角明显在笑，更何况上尉也早就知道她在假哭，所以他没有插嘴。只是因为大家都太过坚定，所以为了缓解紧张，她才故意扮起了小丑。

【好了!那我就对你下命令了!来吧，请带我上战场吧!】

哈曼笑着断言，中尉也回以微笑，堂堂正正地宣布道。

【嗯，我很高兴。那些无法相信未来的悲伤机器，就在这里把它们全部干掉吧!】

听到这句话，大家一起跑向机库。









【太荒唐了，大小姐!这还没完成呢! ?】

面对涂装成纯白的扎梅尔，根三郎反驳道。

【啊?说谎可不好啊，星冈叔叔。这台机体这不是已经完成了吗?】

被哈曼少尉笑着反驳，根三郎一时语塞。不，还没有完成是事实。预定安装的主炮还没到就要参加战斗了，所以现在没有合适的主炮…作为代替，只能装上阿萨姆的备用主炮了。但是，除了安装主炮之外的工作都完成了。以反复在模拟装置获得的数据为基础，根三郎自认为调整的相当完美，对机体本身的性能也没有不满的部分。也就是说，正如哈曼少尉所说，源三郎之所以坚持认为这架机体尚未完成，是因为他无法忍受比自己孩子还年轻的少女乘坐自己制造的机体前往战场。

【叔叔，请你听从我的任性请求吧。为了我自己，为了能走向我能接受的未来。我现在需要这台机体。】
【给我5分钟……不，给我3分钟，我要对机体进行最后的检查。】

对于根三郎总算挤出来的答案，哈曼少尉深深地鞠了一躬。根三郎则是深深地叹了口气。小孩子会在自己不经意的时候，慢慢的长大成人啊。
(不，不对。)
她长大不是她的错。而是因为周围的大人不允许她还是个孩子。既然如此，作为大人中的一员，至少应该把自己该做的事做到最好。下定决心的根三郎大声说道。

【你们听好了!接下来要让这家伙出击了!】
【等、等一下爸爸!喂、真的要这样做吗?上校会很生气的! ?这次可能真的会被炒鱿鱼的!】

面对惊慌失措的美音，根三郎正面回应。

【我来向上校解释。责任全部有我承担!快去给我检查！】
【好!】
【真是的，爸爸对年轻人太放纵了……】

女儿说了句不容根三郎置若罔闻的话，但根三郎故意无视了女儿的话。为了遵守3分钟之内检查完毕的约定。 

第一百一十九話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（12）
[第一百二十话] by ¥_¥

第一百一十九話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（12）



我和尤里少将反复进行了商讨之后，回到指挥室里，然后收到了无数荒唐的报告。我只离开了10分钟啊!?这就是战场吗!?

【什么VOB啊!】（没找到相关资料）
【V…?那是什么?】
【嗯?啊，不，什么都没有?】

哎呀，异世界的知识不由得脱口而出了。必须想办法解释一下。

【对，那个，我想那是以前在什么小说里出现过的词语。用大型的推进器把武器送到敌方阵地……因为在我的印象中是不可能出现在现实中的方法，所以就不由得脱口而出了。】

对于我的解释，加德姆少校一脸无法接受的表情歪着头。

【是吗?嗯，出处就算了。但是他们采取了你所说的不现实的方法。现在已经确定的数量是20架左右，也就是说估计有20架MS散布在基地周围。但是……】

加德姆少校会有疑问也不无道理。确认的20架MS以大约10马赫的高速飞行，在几乎没有减速的情况下落在了地面上。即使是科学技术如此发达的宇宙世纪，也没有以如此快的速度撞到地面，还能让驾驶员平安生还的装置。

【啊!看来是EXAM啊!】

我心中的线连在一起。刚才，根三郎先生发来了哈曼出击许可的申请。同时，尼姆巴斯上尉也提出了对那些MS的截击意见。换句话说，他们，不，应该是她们冷静下来之后，发现了什么吧。正当我着急的时候，加德姆少校不高兴地开口了。

【司令，你从刚才开始就在说些我听不懂的东西，你要是想让我指挥防守基地的话，就给我说得明白一点!】

他的一声怒骂，让我的血都冷下来了。对了，我现在是这个基地的司令。吵闹也好，懊恼也好，事后再说，如果不这么做的话，部下就会死去。

【恐怕敌人开发、并派出了无人驾驶的MS。以前亡命联邦的克尔斯特·摩卓斯博士做过类似的研究，他在联邦完成了他的研究了吧。】
【也就是说，20台无人驾驶的MS，现在准备开始攻击我们的基地?】
【是的，应该注意的是，因为是无人驾驶的MS，所以机体的性能能发挥到极限。也就是说，这是20架性能高得可怕的机体。反应速度也可以认为是和玛利安·维尔切少尉相同的水平。】
【哼，那可真够麻烦的，我也得鼓起干劲了。】

什么意思?

【既然大小姐都要出击，我这个老爷爷却呆在指挥所这种地方摆出一副高高在上的样子，那可不太好。让我去阵前指挥她们吧，啊，把马尔科西亚中队那些人叫过来。】

不不不，你这老头儿在说什么呢!?

【别胡说八道了，指挥官上前线什么的，这又不是再打什么古代战争?】
【北美的时候。】
【呜、呜、你? !】

不行吧!?

【上校你不也是这样。】

不是这样的!?

【你就那么担心我吗?别看我年纪这么大，行动起来还是挺灵活的。】

啊啊啊啊，真是的!你们家伙总是这样!

【…如果相信之前得到的情报的话，搭载EXAM的MS应该会优先攻击新人类，用我们的话来说就是优先攻击玛利安·维尔切少尉和哈曼少尉等人。对基地造成破坏也没关系，好好地指挥她们……而且绝对不能让她们死。】
【交给我吧。】

说着，我试图追上离开指挥所的加德姆少校的背影，这时，走到我身边的伊内斯上尉开口了。

【加德姆少校的实力是真的，相信他吧。所以上校不能跟过去。】

你是不是太不信任我了!?









【建立数据链接。战术目镜，FCS同步开始。回声装置激活。大地声呐，系统关闭。发电机压，正常，主控臂，锁定释放。中尉，请修正射击角度+ 3。】
【好的。】

听到哈曼的请求，埃迪塔·维内尔中尉迅速地调整了机体瞄准的位置。

【锁定目标，发射!】

就在哈曼发出声音的同时，作为主炮的MEGA粒子炮射出一条光束。光束直接划破黑暗，在遥远的远方引发了大爆炸。

【射中了吗?】

听到中尉的问题，哈曼摇着头回答到。

【不，没射中。我还以为在传感器外能射中呢。】
【果不其然，不愧是被上校称为怪物的机体。】
【不过，它并没有像玛利安少尉那样在开枪之前就开始回避，只是用传感器捕捉到光束袭来，才会开始回避。】
【那要怎么办?】

对于这个问题，哈曼歪着头回答道。

【很简单吧?只要火力覆盖到到它避不开的程度就行了。】

所幸周围还有马科西亚斯中队的一个小队陪同自己一起作战。而且。

【说到底，就是一台毫无思想的电脑，和上校比起来根本不值一提。】

看着喘着粗气在胸前握紧拳头的哈曼，埃迪塔中尉哈哈大笑。

【哈哈哈，少尉和上校很熟啊。是啊，对方确实比上校要弱。】

虽然哈曼很想问这到底什么意思，但在那之前，敌人已经开始接近哈曼她们了，似乎终于用传感器捕捉到了哈曼的存在。理解了这一点的哈曼露出了冰冷的笑容。

【没有任何配合，只有性能出众的MS。真可怜啊，本来的它们应该会是更厉害的对手吧。加德姆少校，我们会按照你的指挥行动。不过你要小心，那孩子很敏锐，说不定会到处咬人呢。】

听到哈曼的警告，加德姆少校叹了口气。

【哎呀呀，与其说是战斗，不如说是在驱赶猛兽啊。好，我们好好干吧。少尉你们也别受伤了哦?】

笑着回应了后，哈曼驾驶的扎梅尔向基地外开始移动。之后高速追击过来的联邦机体，其动作和上校事先告诉哈曼的行动一致，哈曼确信自己已经胜券在握了。

【如果情报属实的话，那些机体是不会合作的。不，应该说它们做不到才对。】

听了上校的话，所有人的脑中都浮现出了问号。是什么意思，为什么说他们无法合作呢?

【那个无人操作系统虽然能激发机体的全部性能，但也有一个很大的缺点，就是会对强烈的感情产生反应。】
【强烈的…感情?】

上校苦笑着对一脸不解的加德姆少校说。

【对于我这个普通人来说，这一点很难向你们解释。所以，还是借用专家的智慧吧，哈曼少尉。】
【啊?我吗?】

上校突然的指名让哈曼心跳加速。

【嗯，玛莉安少尉也可以。我听说你们在某种程度上可以看到别人的感情，实际情况如何?】

虽然听到玛莉安少尉也可以的话让哈曼有些受伤，但哈曼马上就否定了自己的想法。明明哪个都可以，上校却优先选择了自己。换句话说，越是自然地先选择了自己，上校就越是对我感到亲切。恋爱中的少女的思考是极其积极正面的。

【是的，在我看来，就像是从人身上漏出来的光。想法的强度影响光的亮度，感觉不同的话颜色也会不同，这么说能听到吗?】
【啊?真的?】

哈曼笑着回答惊讶的埃迪塔中尉。

【是真的，中尉你现在很吃惊吧?】

听到哈曼的话，大家惊呼一声。

【言归正传，虽然那架机体也拥有像她们一样的力量，但终究只是机械。它们无法区分光芒来自谁。而所谓的新人类，他们身上的这种光似乎很强烈，那些机器似乎是通过光芒的亮度来判断对方是不是新人类，而拥有探测这种力量的机体身上，也会发出同样的光芒。】
【啊，那就代表它们自己也是闪闪发光的，不能互相区分?啊，这样就不能合作了吗?】

因为无法区分对方是敌是友，所以不可能做到合作。

【不过，这已经是旧情报了，这种情报也有可能是对方设下的陷阱。因为联邦他们应该也知道我们对克尔斯特·摩卓斯博士的研究有所了解才对。】
【那么，该如何判断这是不是陷阱呢?】

上校笑着回答抱着胳膊的加德姆少校。

【很简单。】

（让新人类在它们的传感器外对它们狙击，让它们察觉到我们在单独行动的时候，根据它们是否呼叫同伴追踪我们来判断它们是否能够合作。为什么这么快就想到了破解办法呢?上校果然很厉害!)

即使这是所谓的陷阱，只要把它们分开到物理上无法合作的程度，剩下的就只需要一个个干掉就行了。哈曼想起上校若无其事地说着这句话，感觉脸上放松了下来。现在，哈曼确信自己确实对上校有用了。 

第一百二十話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（13）
[第一百二十一话] by ¥_¥

第一百二十話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（13）



【原来如此!这确实很麻烦!】

射出的120毫米子弹，没有碰到敌人就飞向了天空。埃迪塔·维内尔中尉忍住想要咂嘴的冲动，拿出盾牌。紧接着，盾牌被敌人的子弹不断射中，机体微微摇晃起来。埃迪塔不甘示弱地回射了一枪，但还是射空了。

【比想象的要快啊!而且动作越来越流畅。它在学习吗? !】

哈曼少尉发出了惊愕的声音，但埃迪塔没有时间理会。毕竟扎梅尔又大又笨重。虽然从尺寸上来说，动作应该算是很快了。但对于一直被敌人瞄准并躲不开子弹的扎梅尔来说，这并不能起到任何安慰作用。为了不让敌机继续射击，埃迪塔继续射击强迫对方回避。

【糟了!我还以为打起来会更轻松一些呢。】

120毫米子弹用完的瞬间，连接在肩上的75毫米加特林立即启动，形成了一片弹幕。但还是没能抓住敌人，只是白白浪费了子弹。

【是啊，我大意了，一对一想要干掉对方有点太贪心了。】

在加特林发射的过程中，埃迪塔一边更换120毫米子弹的弹夹，一边在心里叹了口气。与其说是太贪心了，不如说战斗到这种地步的时候，已经不能以常识进行思考了。假如自己一个人用普通的MS和对方战斗的话，从一开始，子弹就会用完，也不会给埃迪塔重装子弹的机会，直接进入格斗战，然后被击坠了吧。虽然让人有些遗憾，但比起自己发射的120毫米子弹，哈曼少尉射出的75毫米炮弹更容易命中敌人。也就是说，哈曼少尉的射击非常准确。当然，毕竟自己还需要操作机体，而哈曼少尉是在专心射击，尽管如此，这种仿佛知晓未来的射击技术，作为MS驾驶员既可靠又可怕。

【爷爷他们怎么样了?干掉对方了吗?】

听到编辑器的话，哈曼少尉为难地皱起了眉头。在哈曼她们引开这台MS的时候，在比较近的地方还有另一架飞往基地的MS，加德姆少校等人负责应对那台MS。

【中尉，你居然敢这么称呼少校，要叫军衔啊。大家都平安无事，不过好像也没能击败对方。】
【喂喂，爷爷加上马加锡亚中队的一个小队成员都不能干掉对方吗?联邦真是造出了一个不得了的怪物!】

埃迪塔边说着，边用盾牌挡住再次飞来的子弹。为扎梅尔专们制作的盾牌具有高度的防弹性，甚至可以抵挡斗狼的主炮。因此，敌人射出的90毫米或100毫米子弹完全不起作用，但对MS驾驶员来说，不断被敌人射击、盾牌不断被击中会造成巨大的压力。

【再这么拖下去我会撑不住的!少尉你有没有办法! ?】
【是啊，可不能把时间都花在它身上，一口气干掉它。中尉，拜托了。】
【交给我吧!】

话音刚落，一直和敌机保持着一定距离的扎梅尔迅速加速，向敌机冲去。面对这突如其来的举动，敌机毫不犹豫地放弃手中的机枪，拔出了腰间的光束剑。

【太快了!吓死我了!】

为了弥补扎梅尔的慢速度，根三郎追加了几个部件。例如，现在展开开来，平时内置在后裙甲中的紧急推进器，可以在短时间内以接近平时一倍的速度发动突击。说白了，哈曼想要使出除了上校以外没有人能够做到的绝招。

【毕竟是无人驾驶的MS，动作再快也不用担心驾驶员啊。】

虽然不算是战斗狂，但埃迪塔也是一名MS驾驶员。MS之间的战斗会让人兴奋起来，面对强敌也会让人兴奋。但那毕竟是人与人之间的战斗。看重的是人类的狡猾，和拼尽全力战斗的意志。而吉翁的MS驾驶员们可没弱到会输给机器的程度。

【就是这里!】

配合着扎梅尔的行动，敌机在计算上最合适的地方全力开始突击。和哈曼少尉预测的一样。哈曼少尉则是大叫一声，埃迪塔立即让扎梅尔进行紧急制动。已经进入最大加速的敌机没有改变自己的动作，以最短距离向扎梅尔逼近。但是，这正好上了哈曼少尉的当。为了回应哈曼少尉的意志，安装在机体背后的副臂蠢蠢欲动起来，各自握好手中的武器。普通士兵不可能同时控制多个，而且是处于不同位置的武器。但是这架机体和哈曼少尉可就不一样了。6只手臂分别握着不同的武器，在最刚好的时候喷出了包围敌机的弹幕。然后开始的就是埃迪塔完全看不清楚的战斗了。之后埃迪塔看了战斗记录之后才知道了真相，强行想要避开扎梅尔射击的敌机，没能避开全部的子弹，然后急速的紧急制动让敌机摔倒在地。而等待在敌机面前的则是扎梅尔的主炮。

【再见，期待下次能够见到真正的你。】

哈曼少尉嘟囔着一句埃迪塔听不懂的话，发射了主炮，战斗就这样草草落幕了。









另一方面，与哈曼等人分开，以附近的另一架敌机为战斗对象的加德姆和马加锡亚中队成员则是陷入了僵局。毕竟对方既不是野兽也不是强盗，而是MS。

【基!他跑到那边去了!」
【喂!喂!还好吗? !】
【不要停下脚步，先把它包围起来!】

小队中所有的MS都是格鲁古古，装备统一为光束步枪，这也给加德姆他们带来了麻烦。虽然光束步枪威力和弹速都相当优秀，但是使用子弹数少，发射周期长的光束步枪，很难形成密集的弹幕，而且光束步枪威力过大，射击时容易伤害到基地。所以加德姆他们的射击机会有限，反而让敌机更加接近基地，陷入了恶性循环之中。

【塞贝罗!基!找准时机，准备进行格斗战!】

这样下去迟早会有人受伤的。加德姆做出了判断，立刻从部下中选出擅长MS格斗技的两个家伙，拿起光束剑。敌人的行动只能用流畅来形容。攻击目标的选择也很恰当，只是因为每一次攻击都忽略了连续攻击的可能性，所以每个动作之间的间隙都很大。
(问题是极高的反应速度和机体性能能够弥补这一点!)
这种不平衡使加德姆强烈意识到敌人不是所谓的人而是机器。而且，在加德姆看来，这是对MS开发人员的一种侮辱。

【别闹了，你这家伙! !】

虽然从背后对敌人发起了攻击，却被轻易地躲开了，但这正如加德姆所料。他挥下手中的光束剑，将因反作用力而浮起来的双脚朝着对方的上半身甩了出去。敌人毫不犹豫地用手中的光束剑劈开了逼近眼前的双腿。

【哎呀呀，经验不足啊。】

由于双腿中内置的热核喷气发动机被切开，其中所蕴含的等离子体烧毁了敌机的头部，在夺去了敌机视野的下一个瞬间，正如加德姆预想中的那样，另外两根光束剑刺穿了敌机。如果是普通的MS战斗的话，胜负已分。

【不行!塞贝罗!基!快走! !】

加德姆喊叫着，但为时已晚，还没等两人松开手中的光束剑，敌机就发生了大爆炸。

【爆炸? !】
【塞贝罗!基!喂!回答我啊! ?】

用带着哭腔的声音确认情况的人是卡门伍长吗?加德姆按着摇摇晃晃的头，艰难的开口说道。

【现场情况……报告!】
【少校!你没事吧? !】
【我没事，情况怎么样?】
【塞、塞贝罗驾驶的机体和基驾驶的机体直接撞上……机体严重受损，驾驶员没有反应!】
【冷静点，驾驶舱有没有受损?】

卡门伍长用颤抖的声音告诉加德姆情况后，加德姆慌忙开始确认起部下的生死。他从完全失去行动能力的自己的MS中爬出来，用目测确认两人的机体情况。虽然机体还在冒烟，但驾驶舱周围并没有出现致命的损坏。如果驾驶的不是格鲁古古，而是扎古的话，现在他们已经死了。两人的安危得到确认后，被机体救了一命的想法变得强烈起来，因此引发了加德姆对强制MS做出那样的举动和行动的联邦的反感。

【虽然不知道是谁，不过给我记住了。总有一天我会告诉你MS的强大。】

虽然这么说，但接下来该怎么做却让加德姆很伤脑筋。毕竟还有10多架MS等待处理。









【是思想上的差异。】

我想起了以前和提姆博士闲聊时的事。令人疑惑的是学习型电脑的存在。说起来，吉翁的操作系统中也有学习功能。因此，只要驾驶员坐上去，机体就会得到最优于驾驶员的优化，甚至有一部分人，可以像操纵自己的手脚一样操纵着MS。吉翁经常有所谓的专机也是因为这个原因。

【思想差异?】
【吉翁的操作系统是为了最大限度地发挥驾驶员的能力而设计的，是名副其实的操作系统。所以学习性电脑的目标也是尽可能的发挥驾驶员的能力。但是联邦的学习型电脑目标不同。联邦学习型电脑的目标是，无论是谁驾驶MS，都能发挥机体的最高性能。】
【那是不可能的。】

对提姆博士所说的话，我否定道。驾驶员的技术差距归根结底就是身体素质的差距。思考的速度、判断力，最重要的是身体的强度。因为身体有差异，所以技术会有偏差也是理所当然的，要发挥机体的最高性能，就等于无视驾驶员的身体极限。对于肉体上无法承受加速度和G力的驾驶员来说，这就代表着死亡。

【嗯，所以目标是无人驾驶。】

用博士的话来说，现在的联邦驾驶员全都是用来给学习型电脑提供数据的。收集起庞大的信息，计算出最佳的动作。当学习完毕的电脑被搭载在MS上的时候，联邦的MS才算真正完成。

【联邦最终打算无人驾驶MS?】
【至少设计高达的我是这么计划的，因为对于MS来说最多变、最不稳定的零件就是驾驶员。无论准备多么高性能的机体，如果不能发挥出所有的能力就毫无意义，这一点你们在北美不是已经证明过了吗?】

提姆博士说着把马克杯递了过来。

【不过，要在这次世界大战中完成学习型电脑恐怕很困难，毕竟能收集到的数据太少了。而且就像你说的那样，这完全无视了驾驶员的死活。】

说到这里，提姆博士露出坏心眼的笑容补充道。

【不过，如果和能够做出独立判断的人工智能组合到一起的话，或许会成为极大的威胁。】

事到如今我才想起这句话，我一边挠着头，一边接到了加德姆他们小队严重受损的通知。天还没有亮啊。 

第一百二十一話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（14）
[第一百二十二话] by ¥_¥

第一百二十一話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（14）





接二连三传来的报告，让雷比尔摘下头下的帽子，按住自己的额头。

【保罗少将战死了吗?】
【是的，现在由阿利伯克上校代理指挥。】

阿利伯克上校原本是在贾布罗处理事务的后勤人员，也缺乏实战经验。接到空袭成功和特降部队成功展开的报告后，雷比尔立即决定增援。

【让列昂尼德少将率领的第71师到前线与我方汇合，现在是个好机会。告诉902大队也和71师去汇合，突破敌方防线，直指敖德萨。然后……啊，我们还有几个装甲师?】
【目前在待命的部队有36、37、60、61、62、63共6个师。】

【……没办法。让第72师团向格丁尼亚前进，然后向36、37、60、61、62、63师团也下达前进命令，不能浪费保罗少将的牺牲。趁现在推进前线。请通知73师也做好出击准备，但是，EXAM…啊，就算性能再好，无人驾驶终究效果不佳的吗。】

雷比尔看着报告书，叹了口气。派出的20架MS中，已经有3架失去反应。而且作为最终手段的自爆，成功的只有一架。联邦的官员们期待着划时代的无人MS和能够完美释放RX-78性能的EXAM能够用于对敖德萨的直接攻击，但效果似乎并不理想。但雷比尔所不知道的，因为敌人的驾驶技术非常出色，如果目标是欧洲方面军的司令部的话，即使只有一半的数量，也可以将司令部旁部署的部队连同司令部一起让它们从这个世界上消失。

【阁下，那么大本营的守备战力除了MS和MT各1个大队以外，就只剩下机械化步兵了。派出的战力是不是太多了?】

雷比尔闭着眼睛回答道。

【出现在我们后方截断运输线的也只是小规模的MS部队，而且不是还带着母舰一起袭击我们的后勤基地的吗?也就是说敌人没有能更好的派出作战部队的手段了。如果考虑到敌人的移动速度，敌人很难在今晚赶到我方大本营开始进攻，而且我们派出的兵力相当多，来袭击我们还不如向西部战线增援。】

除了留在大本营的守备部队以外，其他的部队都去进攻前线了。虽然还没有遭遇过敌人的陆地战舰，不过接到了装甲师袭击的报告。最重要的是，埃尔兰率领诱饵部队的登陆推迟了3天左右，导致前线的推进程度没有达到预想中的程度，敌人被吸引住的战斗力也没有达到预定中的程度。特别是北方的部队没有被埃尔兰吸引注意力，对雷比尔来说相当的麻烦。
(敌人的MS数量远比之前预想的要多啊。既然如此，就不能从西部战线抽调走装甲力量了。)
目前，联邦的西部战线以乌奇和比德戈什奇两个城市为基点，部署了30个师左右，但其中大部分是机械化步兵师，装甲师只有3个。从目前的情况来看，必须靠他们顶住即将开始反攻的吉翁的欧洲主力军，所以别说从那边抽调部队了，雷比尔甚至还想派点人过去。情报上说，悬浮式MS虽然配备了先进的装备，但生产速度很低，需要频繁维护，在物资方面也给吉翁造成了压力。结果正式开始战斗一看?在战场上见到的敌军机体都是悬浮式MS，在战斗中不仅没有故障，就算被击中也能泰然自若地逃回。那么，事前情报部掌握的情报又是怎么回事呢?接连不断出现的意外情况让雷比尔头疼不已。如果整备的难度和情报中所说一样，敌军的机体仍然没有减少的话，事实只有一个。

【请转告前线指挥官，让他增加轰炸机的数量，最少也要比现在多一倍。另外，如果可以的话，让战斗机编队做好准备。今晚的西部战线将会是一片混乱。】









【喂，特拉维斯，这样真的好吗?】
【特拉维斯少校，对吧?马文中尉，我们已经不是之前的处理垃圾小队了。】
【取而代之的是蝙蝠，不，因为是骗人的，所以是狐狸吗?嗯，这个暂且不论，我也赞成鲍默的意见。在这个时候背叛联邦的理由是什么?特拉维斯。】
【我也想问，至少现在，在联邦内我们的安全也得到了保证。所以，你还有什么理由对那个上校讲义气?】

被部下们这么一问，特拉维斯·柯克兰少校下定了决心。自己和他们从奴灵队的时候就认识了。不想对他们说谎，况且自己之所以会选择背叛联邦，也都是因为自己的原因。

【还记得那个上校送我们离开时说的话吗?】
【如果有人背叛的话，就会杀了谁的家人……是这样吗?这句话的威胁意味很重。不过，这和我无关。】

马文中尉哼了一声。对于原本就是孤儿的他来说，这确实是个无关紧要的威胁。

【那句话并不是对所有人说的，而是一种对我的威胁，意思是让我不要背叛他们。】
【也就是说，你的家人被绑架为人质了?】
【有什么证据吗?】

听到这句话，特拉维斯的脸上露出带着无奈的笑容。

【哪还需要什么证据，都让我和他本人面对面了。…我的孩子，现在作为那个混蛋的部下在那个基地里驾驶着MS。我一旦做了什么的话，那家伙只要心意已决，什么时候都可以…】
特拉维斯犹豫了一下，说到这里便停了下来。但其他人已经明白了一切，部队陷入了尴尬的沉默。最先打破这一僵局的是弗雷德·利珀军士长。

【好啊，我跟着特拉维斯走。】
【喂，真的假的，弗雷德 ? !】

多丽丝·布兰德准尉叹着气，对惊慌失措的马文中尉说道。

【你难道认为弗雷德是骗人的吗?还有，老实说，如果你想活下去的话，你不觉得只有跟着特拉维斯走了吗?虽然现在没事，但如果我们接下来对吉翁发动攻击的话，肯定会被追击，肯定会被杀掉的。】
【…联邦的敖德萨进攻成功了的话，就没事了吧?】

面对皱着眉头反驳的马文中尉，多丽丝准尉笑着摇了摇头。

【就算我们再努力，联邦也只能多撑了2 ~ 3天罢了。】
【理由?】

对于马文提出的问题，多丽丝准尉放出了最大的炸弹。

【因为联邦那边有内奸，那个人就是埃尔兰中将。他偷偷摸摸的和吉翁接触，用电子数据传递情报，真是帮了我大忙。】

多莉丝准尉笑着说道，幸亏如此，才找到了他露出的马脚。听了这话，马文中尉按住了头。

【喂喂，真的?真的吗?那是怎么回事?难道我们会在这里，也是那个上校的安排吗?】
【大概吧，不然我们不可能在这么好的时机被送到这么重要的地方来吧。而且，在去华沙之前，所有的判断都交给我们自己来做，这样的命令太不符合常理了，已经不用我多说了吧?】
【嗯?要怎么办?马文中尉?我的话，只要战后也能保证我的人身安全，联邦获胜或吉翁获胜我都无所谓。】

对于多丽丝提出的这个问题，马文中尉不情愿地回答道。

【我在这里固执己见的话，也没什么用，换句话说，只要你们两个跟着特拉维斯，我就没有选择了。】

听了马文中尉的回答，特拉维斯心里松了一口气，再次指示道。

【好，那我现在就说说我的计划。按照计划从现在开始向东前进，移动到预定的回合点，等待散开的各小队集合，集合后在原地待命。】

多丽丝听懂了特拉维斯的意思，用惊讶的声音问道。

【你也想邀请其他人一起逃亡吉翁吗?】
【哪怕只有一段时间，他们都是我的部下，现在他们都在我的命令下拼命的战斗着。既然如此，我也不能抛弃他们，这不是情理之中的事情吗。】
【如果他们拒绝的话怎么办?】

弗雷德军士长的语气是如此的漫不经心，像是在确认明天的天气似的，特拉维斯以往常的语气回答道。

【沉默着跟着我走就好了。不行的话……就只能算了吧。】

特拉维斯嘴上这么说，心里却很乐观。被安排到自己手下的部下，大多都是从吉翁逃亡的，和特拉维斯他们一样是以赦免为目的参军的惩罚兵。而且这次分配到手中的装备也支持了特拉维斯的想法。
(所有人都拿到了不同的机种，也就是说，把这个作为伴手礼带回吉翁吧?毕竟我们是紧急编制而成的，所以也有相应的借口。真讨厌，埃尔兰这家伙想的这么周到吗?)
特拉维斯拼命抑制住脸上的僵硬，开口道。

【还有什么问题吗?如果没有的话，5分钟后开始移动。不要忽视对自己MS的检查!】

他的这个选择极大地推动了历史的齿轮，直到战后他才知道这一点。 

第一百二十二話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（15）
[第一百二十三话] by ¥_¥

第一百二十二話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（15）





【可恶!吉翁那帮家伙实在是太得意忘形了!】

迪特·波什（ディーター・ボッシュ）中尉在震耳欲聋的警报声中，向自己的爱机奔去。其他飞机已经起飞，战斗机小队的成员也都坐上能动的飞机准备起飞。前线对空监视接到紧急联络的时间是在接到敌人MS出现在格丁尼亚的联络后不到30分钟。
(白天的攻击是诱饵吗!?)
攻占华沙数日以来，每天都会出现敌军飞机发动袭击，但今天的袭击规模非常大。起初，联邦以为这是为了维持敖德萨上空的防空防线而拖住我方的战斗机和攻击机，后来听说这是格丁尼亚遭到袭击后的佯攻。再从这个状况被预测到联邦西部战线敌人MS的袭击的事，航空大队也接到命令，马上起飞攻击敌军。

【フライ・マンタは无法起飞吗? !】
【全都换装了对地攻击装备!最少也要1个小时……】
【对方是攻击机吧? !那么对地攻击装备也能起到牵制作用!总之给我起飞!】

在维修班和管制员的怒吼中，迪特中尉冲进驾驶舱，迅速让机体起飞。从周围人的话来看，吉翁在因米诺夫斯基粒子导致雷达几乎无法使用的情况下发动了夜袭，而且是只用攻击机低空入侵联邦基地。先不说已经起飞的ビルフィッシュ，就连预想中对付MS的フライ・マンタは带着对地攻击装备都要立刻出击。

【视野没有问题，跑道上的各架飞机请依次起飞!重复，跑道上的各架飞机请依次起飞!把敌人打下来!】

指示起飞许可的绿色引导信标浮现在跑道上。迪特拼命安抚自己焦躁的心情，踩下油门。
(冷静点，在空中失去冷静的人会死的)
升空的机体依次组成编队，组成临时飞行队。迪特看着这一幕，感到胃部一阵沉重。在米诺夫斯基粒子环境下，通信会受到阻碍。如果是平时就一起行动的队友的话，在米洛夫斯基粒子环境下也能进行某种程度的合作，但现在这个状况下很难做到。再加上视野受限，据说吉翁的飞机都是从距离地面很近的高度袭来的。如果要进行低空战斗的话，风险必然会上升。

【虽然你们的野心很大，但这里可是地球的天空。】

迪特中尉下定决心，绝对不能让吉翁在地球上为所欲为。而这时，他的耳机里传来了来自队友的悲鸣，那是队员在看到敌人时发出的悲鸣。

【什么?敌人的数量增加了? !到底是怎么回事? !】
【开玩笑的吧!他们的数量增加了一倍以上!这是什么鬼把戏! ?】

情况似乎正在加速向坏的方向发展。迪特做好了心理准备，重新握紧操纵杆。









【啊，活着可真好。】

说出这句话的是欧洲方面军第54飞行队的奥托·基特尔（オットー・キッテル）少尉。虽说是为了作战顺利，但把自己飞机的控制权让给别人，而自己待在空中的那种不舒服的感觉，即使是坐惯了的，爱机的驾驶舱也无法将其抹去。

【但是，现在是行动起来的时候了!】

只要紧握油门和操纵杆，爱机就会贪婪地吸入大气，发出轰鸣的咆哮声。同样，周围也出现了从德戴的拖曳钢缆上分离，不断上升高度的我方飞机的身影。
(没能参加白天作战的那份不快感，我会从你们身上好好补回来的，联邦！)
他所属的第54飞行部队,作为驾驶德戴II号的飞行部队,是部队里的老牌飞行部队。司令部特意不让他们参加白天的空战，而是指定他们作为夜晚的主角。

【各……队……反复……机，各……】

到处都是的米诺夫斯基粒子使通信变得模糊不清，雷达自然也无法使用。但是每个人的驾驶技术，以及机体上的先进装备。在黑夜中，让奥托他们成为了一只只猛禽。

【传感器正常运作中……警告!两点钟方向确认到光点!】

光学传感器，それがドップII号,虽然听起来像是一个强而有力的武器的名字。原本是为MA设计的小型单眼传感器，在开发MA时，负责开发的上校认为MA也需要夜间的作战行动能力，所以就在MA上安装了这种传感器。多亏了它的存在，在夜间也能获得和白天相比毫不逊色的视野。所以得到了广泛的应用。不过它本来是用于监视机体下方和后方视野死角的传感器。所以拥有极高的图像处理能力，面对肉眼无法确认的远距离目标也能简单观测到。不过也因为这个原因，传感器显示的画面就像一个人被抛到空中一样，需要花费很长时间才能适应。但是，一旦习惯了之后，它的便利性会带来无法估量的好处。现在，奥托能够立刻发现用肉眼无法确认的远距离光点。只需要告知队友敌人的位置，己方飞机就会有条不紊地将机头转向敌人。

【战斗机…奇形怪状的飞机也有一些。对于跑得慢的运输机来说，都是威胁!】

那么，应该做的事就很简单了，干掉他们就可以了。队长似乎赞同了奥托的想法，开始加速。对方的战斗机性能不差,但如果是空中攻防的话，德戴II也不差。……而且。

【今天放开了打，打到尽兴!】

数道光芒射向敌军编队，似乎在肯定这句话。奥托抬头一看，组成编队，甚至还带着多普护卫的4架德戴正飞在空中。这4架飞机是残存在欧洲方面军的最后的初期型德戴，也是唯一保留多普搭载能力的德戴，因此被派来执行此次任务。

【我是249，现在开始负责对空管制，各架飞机请服从我的指示。】

一架德戴强行突破米诺夫斯基粒子环境，开始向周围发送信息。是把德戴的武器全部换成通信装置，才能做到这种强行进行高功率短距离通信的。也就是说，虽然是有限的，但我们可以在通信也能使用的情况下进行战斗。剩下的3架飞机发散米诺夫斯基粒子，妨碍敌人的通信。由于与基地的通信状况恶化，几个敌军编队的队列被打乱了。而54飞行队没有温柔到放过这个机会。

【趁你病要你命!】

奥托也不例外地发射了飞机上搭载的导弹。敌机也立即开始采取闪避行动，但有几架行动迟缓的飞机被导弹所吞没。

【各位开始作战。这边只要保护好运输机就是我们的胜利，从进入攻击范围的飞机开始优先处理。】

奥托不由得歪了歪嘴。事实上，无论击落多少敌机，只要护送对象少于一定数量，作战就会失败。而且这次的护送对象——令人难以置信的是搭载了两架MS的运输机——和外观看起来一样笨重。
(不过，关键是干掉对方。)
敌机降低了飞行高度，准备瞄准运输机，奥托则是迅速瞄准敌机，扣动扳机。搭载光束武器的敌人的ビルフィッシュ与配备机枪的现有机体相比，从进入攻击范围到射击的过程非常短，而且射程也远。然而,大前提——准备动作还是有的,更重要的是我方能够沟通联络，可以合力围剿对方。

【你竟然小瞧我们!】

同样选择攻击运输机的另一架ビルフィッシュ也被同伴的机关炮连射变成了火球。奥托一边确认，一边立刻拉升，确保攻击位置。

【那么，下一个猎物会是谁呢?】

为了鼓舞自己，奥托大胆地说道。毕竟战争才刚刚开始。









【战斗机部队的那些家伙，是把我们当成诱饵了吗! ?】

在旁边的运输机发出这样的不满声音后，紧张地握着操纵杆的南（ナム・ヨンジュ）少尉强忍着激动的心情开口说道。

【集中注意力，小心敌机!】

这确实不是什么好办法，但我们的飞机数量本来就算少，如果不采取这种有风险的方法的话，就无法扭转劣势。开战前隶属于はガトル部队的南非常理解战斗机驾驶员们的心情。因为和MS性能之间差距被瞧不起的次数很多。而且，联邦的飞机驾驶员，特别是战斗机驾驶技巧非常高。所幸现在遇到过的部队因为米诺夫斯基粒子，导致配合的不太好，所以还能勉强应付，但即便如此，对手的驾驶技巧也绝对不比我们的驾驶员要差。
(如果白天没有消耗他们的战斗力的话，就危险了。)
这样一来，联邦应该是拦不住我们了，真让人哭笑不得。虽然现在的场面对我方有利，但在现场的人看来，这是一次在走钢丝的行动。加上正在操纵德戴让南更为紧张。作为小型飞机，南对德戴并不陌生，因为它的构造也可以做到把集装箱装在上面，所以在上面放点什么东西也不是什么奇怪的想法，但南万万没有想到，上级不仅要德戴装载MS，还要亲自操纵MS。幸运的是，从目前积累的飞行数据来看，只要注意好高度，德戴就不会坠落，但因为注重的是稳定性，所以无法期待运动性能。这似乎是想通过装在上面的两架MS中的一架进行对空监视来进行弥补，但暂且不论MS, 德戴的脆弱程度就算是30毫米的机枪也很容易让它坠落。即使飞行高度在50米以下，在时速超过900公里的情况下，南也没有自信操控它平安降落到地面上。

【可恶!又来了!这次是侧面吗? !】
【别说话，回避!】

南一边诅咒着对手，一边努力忍耐想要拉满操纵杆的诱惑。现在，在德戴身旁移动的这支部队维持着所谓的方阵编队。简单来说，就是在相互掩护的位置内飞行，提高德戴的防空能力。所以就算被盯上了，也不能为所欲为。只能相信自己的伙伴们。
(回去的话，一定要提出调职申请!至少和这家伙不在同一个队伍里!)
距离华沙还很远。 

第一百二十三話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（16）
[第一百二十四话] by ¥_¥

第一百二十三話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（16）




在战场如此动荡不安的情况下，敖德萨也有一场战斗即将结束。

【确认到敌方MS自爆!这是第12架!】
【我们的损失如何?】
【MS大破16台，中破2台，小破1台。】
【驾驶员呢?】
【有8人重伤，正在治疗中，还有9人受伤，都是轻伤。】
【上校，轻伤者中有人申请再次出击。】

还是算了吧。还有8架MS，正在顺利地破坏基地。因为面对EXAM机体，普通步兵只会白白送死，所以我把炮台全部设为自动拦截，所以炮台完全没起到就被击毁了。不过至少浪费了对方的弹药吗?

【加德姆少校怎么样了?】

加德姆少校应该也在机体严重受损之后回来了才对。这几天好歹有几台MS作为备用机已经调整完毕，但终究是刚刚出厂的新鲜机体。严重受损的机体直接废弃，而操作系统钟的数据也无法转移，更换新机体的风险相当高。所以我想听听加德姆少校的意见。

【是的，请求出击许可的是加德姆少校。】

……那个老头子。

【上校，埃迪塔·维内尔中尉提出了补给申请。】
【只有加德姆少校愿意再次出击吗?】
【不是的，上校。塞贝罗·奥斯瓦尔德军士长、文森特·格莱斯纳军士长，还有吉·赫尔穆特中士三名也是自愿的。】

就算是算术不好的我，也知道他们都是伤者。

【关于他们提出出击请求这件事，加德姆少校怎么说?】
【他说没有问题。】
【…在扎梅尔返回补给的时候，让那3人和戴姆少校一同出击。但是要极力避免与敌方交战。然后联系仓库，肚子饿了的公主要回来了，要有礼貌地接待她。】

我说着看了看表。电子表上显示的数字是22：03。按照计划，现在欧洲主力应该正在向驻扎在勒维尔的联邦大部队发动进攻。也就是说，这是关键时刻。

【差不多到了做决定的时间了。告诉维尔纳上尉准备出击，攻击前线部队。然后联络卡尔马大人，拜托他让仙女做好准备。】

我盯着屏幕上移动的光点命令道。不过，有激光通信功能的人造卫星真是好用。能在米诺夫斯基粒子环境下清晰的确认到前线的战况，可谓是无价之宝。事实上，联邦现在和前线无法取得联系，当然我们这边也无法和前线取得联系。一想到如果像史实那样失去轨道上的制宙权的话，我就毛骨悚然。

【……还不如准备一架通信专用飞机呢。】

这样一来，各部队的协作就能更加紧密。虽然能做的我都做了，但还有很多能做到的没做成啊。

【上校?】
【不，没什么。真希望欧洲方面军能够将敌军一击必杀啊。】

现在也只能信任他们了。我拼命压抑着想要驾驶MS飞出去的心情，继续指挥着。









【到这里来!】

几乎毫发无损地突破敌人前线的第26师团，受到了敌人新武器的猛烈迎击。敌人的机体看起来就像把MS的上半身按在坦克的下半身一样奇怪，但火力相当凶猛。

【啊!又掉下去了? !】

飞在他们前面的飞机又被击落了一架。突然被抛到空中的MS也马上被光雨吞噬变成了火球。
(再这样下去的话…)
会被击坠的，在焦躁的南面前，中队长多姆举起一只手，南理解了他的意思，对同样驾驶着MS的德吉列伍长叫道。

【要跳下去了!抓好了!】
【噢? !】

在听到回答之前，南先让德戴进一步下降，直到接近地面的程度。警报不断的在驾驶舱内响起，但南毫不在意地继续加速。另外还有几架发现中队长意图的飞机也同样下降了高度。

【伍长，总之先开火!】
【你给我记住了!】

伍长边骂边把装备在MS上的火箭筒连续射向敌人。注意到攻击袭来，几架钢坦克慌忙转向迎击，但还是把其中一架钢坦克的上半身炸飞了。

【哈!火箭筒可不是闹着玩的!】

南不顾高扬大叫的德吉列伍长，冷静地告诉他下一步的行动。

【差不多该跳车了，3,2,1。】
【等一下!】

理解了南想要作什么的德吉列伍长慌忙驾驶着MS，解开了与德戴的连接。刚刚怎么这么慢呢，南事不关己的想着，握紧了手中的操纵杆。

【走了。】

南说话的同时，把德戴的马力固定到最大。然后驾驶MS跳下德戴。德吉列伍长的机体也在一瞬间跳了下来，失去驾驶员的德戴以最大速度冲向了敌人。虽然没有诱爆，但德戴的身体已经变成了高速的质量武器，德戴一边砍下钢坦克的上半身，一边向前飞去。没等看到这一切，南就瞄准了天上的飞机，用全自动步枪射出90毫米的子弹，击落了一架飞机。

【呃!】

确信将敌人击落的话语，却被回击的光束所淹没。如果她让机体加速前进的话，这个时候应该就从这个世界上蒸发了吧。但是运气站在了南的这一边。敌人的光束碰到MS上的光束搅乱幕封入式装甲，被挡了下来。本来光束扰乱幕是跟不上机体的移动速度的，但南因为专心瞄准而让光束扰乱幕在南的机体前面形成了意料之外的光束防御墙。还没来得及感叹自己的幸运，南就启动了火箭筒，将所有的火箭筒全部射出。

【加速!加速!】

这些火箭筒几乎都没有击中或遭到截击，但还是有一架不幸的飞机被射中了，可能是弹药被诱爆了，引起了相当大的爆炸。趁着敌人的防空火力减弱的时机，后续部队陆续从南的上空飞过。

【拜托了…】

南一边将这一切看在眼里，一边不知道在对谁嘟囔着，握紧MS的操纵杆。奇迹已经不存在了，那接下来就必须靠实力生存下去了。









【部队的突击情况如何?】
【现阶段，华沙已经突破了1成左右。】

听到副官立刻回答的报告，尤里·凯拉内（ユーリ・ケラーネ）发出了呻吟。因为敌人的迎击比预想的要激烈得多，能够突入华沙的部队很少。

【部队的损耗虽然也只有1成。不过就算剩下的部队全部成功突破，也只有3个大队……这可真够麻烦的。】

这次拦截虽然是偏离双方意图的偶然，但从情况来看对联邦一方有利。特别是对吉翁来说出乎意料的大型坦克——钢坦克——的出现，以及其高超的防空能力，阻止了当初吉翁预定的对敌方司令部的袭击，使得原本到达华沙的部队也无法对市区进攻，陷入了僵局。如果现在开始展开巷战的话，步兵也是不容忽视的战斗力。这个事实让尤里挠头，决定亮出底牌。

【哎呀哎呀，我本来想留个后手的。告诉格拉纳达，击落月亮吧。然后告诉北美，今晚是晴天。】

听了尤里的话，接线员立刻发送了暗号。看到这一幕，尤里深深坐回椅子上，叹了口气。

【哎呀呀，这次丢脸丢大了。】
【总比只顾面子而导致战斗失败要好吧?】

虽然事前掌握了那么多情报，但仅凭欧洲方面军队无法应对联邦的事实，将给司令官尤里留下无数的问题。但就像秘书官说的那样，一旦失败，就不是丢脸的问题了。虽然夺回敖德萨并不困难，但重建敖德萨需要多少时间和劳力，想想就令人害怕。

【现在我还在为后续的赔偿头疼呢。不过这也不失为一个好的宣传机会，宣传部的人又要高兴了。】

听到副官谅解的话语，尤里确信自己已经胜利了，嘴角上扬。 

第一百二十四話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（17）
[第一百二十五话] by ¥_¥

第一百二十四話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（17）



乔尼·莱登(ジョニー・ライデン)少校望着被染成红色的屏幕，确信想出这个主意的人一定是疯了。

【使用HLV降落到地面上的话，MS驾驶员所需要承受的风险相当大。而本装备就是为了解决这些问题而制作出来的。】

说着，被送到部队里的，是怎么看都只是切成两半的穿梭艇。

【坐着它冲进大气层?不不不，是在开玩笑吧?】
【降落方面由MS和穿梭艇自动控制，好是好在切成两半的穿梭艇比一开始的要小，不容易让敌方瞄准吗…?】

说到底，自己只不过是一个MS驾驶员，根本没有否决权。只能驾驶着MS，和队友一起坐上切成两半的穿梭艇一个接一个地下降到大气层。幸运的是，没有一架机体出现问题，但说实话，乔尼·莱登感觉这样真的很不舒服。
(真的没问题吗!?)
高度计上的数字急剧下降，令人怀疑穿梭艇到底有没有起到作用，MS也随之不断震动，乔尼·莱登拼命抑制着不叫出声来的冲动，这时，传感器捕捉到了正在高速接近的MA。

【好大! ?】

叫喊出声的是第3小队的小队长西门子·威尔海德（ジーメンス・ウィルヘッド）上尉。那台MA在一瞬间超越了乔尼·莱登，向地面飞去。是阿普萨拉斯，它不顾射向自己的光束，将庞大的身躯暴露在敌人面前。

【真是个强壮的仙女。】

开着玩笑的是自己小队里的杰卡毕尤斯·诺德（ジャコビアス・ノード）大尉。抱有同样感想的乔尼·莱登不禁笑着说道。

【不过是个好女人啊。】

那毫无疑问是为了掩护乔尼·莱登他们才这么做的。那架机体的驾驶员通过暴露自己，把敌人的火力集中到自己驾驶的MA上，让后面的队友更安全的降落。虽然MA的装甲比MS厚得多，而且听说阿普萨拉斯搭载了叫I立场的，能使光束无效的装置，即便如此，主动去承受敌人的集中攻击也是需要勇气的。
(是对机体的信赖，还是认为这场战斗值得她赌上性命呢?)
乔尼·莱登想着，但无论如何，都应该对她的所作所为表示敬意。而且其他人似乎也一样，尽可能的以阿普萨拉斯为盾牌准备降落。

【各机按预定计划打开降落伞。别错过时机了啊?】

部队长盖亚少校沉着地说。高度已经降到9000左右，包裹着MS的穿梭艇开始缓慢的减速。受到的攻击比预计中的要少很多，乔尼·莱登确信作战已经成功。

【好不容易来地球一趟，至少也要立个功再回去吧!】

大地已经近在眼前。









【看好它。】

雷比尔盯着出现在屏幕上的巨大身躯，立即下令对其展开截击和光束扰乱幕。在情报部的报告中被称为阿普萨拉斯的MA的存在，是本作战中的重要防范对象。它装有直接命中的话毫无疑问连战舰都能破坏掉的MAGE粒子炮，正如遭遇过它的人所说的那样，确实是飞在头顶上的恶魔。虽然雷比尔预料到对方会在己方防空能力减弱的这个时候发起攻击，但实际出现的时候还是会让人感到胆战心惊。

【不要停止光束搅乱幕的发射。高射炮全部集中瞄准天空中的敌人，MT和MS集中对付在地面上的敌人，机械化步兵也立刻展开。现在是关键时刻。】

雷比尔一边说，一边为自己的失策咬牙切齿。因为MS踩在飞机上突破防线什么的完全处于雷比尔的意料之外。托他们的福，为了防备HLV的空降而分布在城市内的MT现在变成了游击部队。而且这些机体都以光束武器为主要武器，完全拿阿普萨拉斯没办法。而且只要阿普萨拉斯还在己方阵地上空，就必须继续维持光束扰乱幕的存在，如果不能迅速击落它的话，就有可能因为无法应对从天而降的HLV而失败。
(不过，用的太早了。我早就知道你们会派出阿普萨拉斯争取时间。)
雷比尔从之前得到的惨痛教训中，准备了专门的部队迎击阿普萨拉斯，企图安定自己的精神。但是很快就被联络员的惨叫声无情地打断了。

【从空中出现的MS ? !飞机跑道被破坏了!】
【对空监视人员在干什么? !】
【没有发现HLV的存在!吉、吉翁他们让MS单机降落到大气层中吗? !】

惊愕的声音被传到指挥室的震动所打断。

【报告情况!】

其中一个参谋提高了嗓门。接下来的话如同噩梦一般。

【飞机跑道上被多枚火箭弹击中!敌人的MS正在降落!】
【航空部队起飞了吗? !】
【没有……】

听到这句话，参谋当场瘫倒在地。口中嘟囔着条约如何如何，但雷比尔没有时间理会他。

【舰长，我同意使用Mk-53。不好意思，请通知全军进行回避。】
【什? !】

面对这宛如开玩笑一般的命令，舰长哑口无言，但雷比尔平静地重复着。

【我可不能在这里倒下，就算被骂为恶人也无妨。】

雷比尔的眼神里包含着坚定的意志。









【你疯了吗?雷比尔?】

埃尔兰中将捏碎了手中的暗号，不禁叫了出来。

【嗯、司令?雷比尔将军说了什么?】

被埃尔兰的表情吓得战战兢兢的，带着暗号前来的参谋问道。对此，埃尔兰毫不避讳地开口说道。

【听说他同意使用Mk-53!那个老头子是想让人类和他一起殉情吗? !】

Mk-53是由大托盘级（Big Tray-class）级的主炮发射的核炮弹。虽然因为尺寸问题，威力不及ICBM，但这无疑是违反南极条约的装备。

【不过阁下，为了改变现状，多少还是需要一些极端的办法吧。】

说出这句话的是雷比尔派来监视埃尔兰的参谋。那张脸上浮现出了丑恶的笑容。

【多少?多少?你知道吗?只要我们违背南极条约，吉翁就不会和我们客气的!他们已经破坏了好几个殖民地了。他们随时都能把地球变成一颗死亡之星啊! ?】
【那不是要看方法如何了吗?幸好MS和MT都是用核反应炉驱动的。舰炮无法准确的瞄准敌人。不幸的直接命中核反应炉也不足为奇。】

埃尔兰明白了参谋想说的话，对此头疼不已。瞄准敌人的MS和MT发射核炮弹。即使是近距离命中，如果是具有足够破坏力的核武器的话，也很容易击破，诱爆MS的核反应炉吧。而且如果被吉翁追究起来的话，只要坚持说是用普通炮弹击破的MS的核反应炉引起的核爆炸就行了。
(这家伙真的认为这种连孩子都骗不了的谎言真的行得通吗?)

【怎么了?讨论已经结束了。雷比尔长官之所以会陷入苦战，很明显是因为阁下你的指挥完全没有拖住敌人。再这样下去的话，就算被怀疑叛国也很正常啊。】
【你小子!给我闭嘴! !】
【不会让士兵白白送命?真是太好了。但是，如果因此导致作战计划失败的话，那就没有意义了。你们就是不知道这一点，所以战况才会变成这样!】

面对丢下埃尔兰而陷入舌战的参谋们，埃尔兰在内心为他们而喝彩。因为他确信，现在就是最好的机会了。

【…撤退。】

为了不让对方察觉自己的内心，埃尔兰低声开口说道。

【…你说什么?】
【我说要撤退。不能把违反南极条约当作联邦军的全体意见。我们作为联邦军，根据刚才的暗号判断这次作战已经失败了。】
【开什么玩笑!我方部队还在战斗啊? !】

埃尔兰瞪着咬紧牙关的，雷比尔的参谋继续说道。

【正因为如此，就更需要在此做出让步了。轨道上的制宙权现在掌握在吉翁手中。如果我们贸然使用核武器的话，连投降的机会都没有。】

当然，轨道上的敌军部队未必做好了万全准备。但是既然我们都把核武器带到了战场上。谁也不能保证敌人不会做出同样的事情。最糟糕的是，只要发射几枚核弹，各条战线就会直接变成地狱。

【也就是说，阁下你要违抗雷比尔长官的命令，放弃自己的职责?……举起手来!埃尔兰中将!我以在敌前逃亡的嫌疑逮捕贵官!】

雷比尔的参谋骄傲地用枪指着埃尔兰，却还不明白自己处于怎样的立场之中。

【那你打算怎么做呢?遵从命令发射核武器，成为终结人类史的导火索吗?】

听到埃尔兰这么一问，男人露出嘲笑的表情说道。

【赢了就好!历史是由胜者所书写的!那些琐事只要我们赢了就会全部解决!】
【你真是个笨蛋。】

这句话成了信号，悄悄靠近参谋的护卫扣动了扳机。

【啊? !】

伴随着一声惨叫，男人痉挛着倒下，与此同时，同样由雷比尔派来的其他参谋们也迅速的被逮捕。埃尔兰确定周围再也没有敢于反抗自己的人之后，再次开口说道。

【通知前线部队!本次作战失败，我们撤退!各部队迅速撤退!】
【明白了!】

听到部下们的回答，埃尔兰满足地坐在了椅子上。 

第一百二十五話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（18）
[第一百二十六话] by ¥_¥

第一百二十五話 0079/11/24 马·克贝（偽）和敖德萨作戦（18）


【核弹? !想要违反条约吗!】

看着射向阿普萨拉斯的炮弹产生的火球，吉翁的士兵们心中浮现出的感情与其说是恐惧，不如说是愤怒。

【连约定都不能好好遵守了吗? 地球人们 !】

但也不是什么不能理解的行为。对联邦来说，浮在空中的那台MA是用尽一切手段也要排除掉的灾难。而且，如果吉翁赖以生存的基地一起被炸飞的话，吉翁可采取的手段也不多。再进一步说的话，和MA一同来到战场上的MS大队也相当麻烦。毕竟是所有机体都染上颜色，被冠上幻兽之名的吉翁王牌驾驶员部队。

【喂，你看!就是那台格鲁古古，是黑色三连星!】
【三连星?只有两架啊?】
【听说第三架MS还在敖德萨里。】

降落时的紧张感已经减弱，通过短距离通信闲聊的吉翁部队也变得松弛了下来。这也难怪。因为各色各样的格鲁古古在战场上横冲直撞，不断蚕食着敌人的战斗力。只能说是单方面的碾压了。

【你们这些家伙!你们在干什么!难道要抹黑我们欧洲精锐部队第26师团的颜面吗?】

听到这句话，所有人都恢复了冷静，准备继续战斗。

【敌人因为发射光束扰乱幕的关系不能使用光束武器。也就是说不用担心敌人的步兵光束枪，全机突入市区，全兵装自由使用。不要落后于幻兽他们!】

伴随着叫喊声，MS不断涌入市区。战斗的结果就这样确定了下来。









【你是认真的吗?】

EXAM的压制总算是结束了，正当我正在确认基地的受害状况时，乌拉根慌慌张张地拿着一张小纸条走过来。我不知道发生了什么事，之后才知道是联邦军射出了核武器。喂喂，那个老头儿死定了。

【欧洲方面军总部也进行了图像分析，毫无疑问，联邦他们使用了核武器。】
【混蛋……】

雷比尔老爷子，你真的打算吹响末日的号角吗?

【该怎么说呢?】

问我该怎么做吗，我也很为难。之前的战斗都还算是在双方默认的规则内进行的。但是这件事是违反南极条约的行为。该如何应对不是我一个基地司令能做决定的。

【其他敌军部队未必不会使用核弹，请向各师团发出警告。然后指示整备人员也穿上备用的驾驶员服。】

发射的应该是核炮弹才对。但从华沙到敖德萨，仍处于巡航导弹的发射范围内。万一雷比尔那老头子再发射一颗也是有可能的。
(话说回来，真是讽刺啊。)
老实说，我在某些地方小看了联邦军。不，应该说是某种意义上对他们报以的信赖。因为地球是他们的土地，是他们的故乡。因为我不认为他们会轻易做出在地球上使用核弹这一选择。
(我还是小看了战争啊。)
想想也很简单。已经有殖民地这样的人工大地，也有可以在宇宙射线中轻松活动的廉价宇航服。而且，利用米诺夫斯基粒子的技术，这个世界里想要在宇宙和地球之间来往变得相当容易。对放射能污染的恐惧感变得极其淡薄也不足为奇。当然，这是雷比尔会使用核弹的理由，而他并没有考虑到居住在这片大地上的人的心情。

【这么说来，雷比尔是宇宙移民肯定派来着。】

也就是说，他认为只要能维持住联邦这一政体，之后也可以迁往宇宙生活。所以才会毫不犹豫地采取这种手段。

【你有点太极端了。…人类没有那么成熟的，雷比尔。】

如果人类真的如他所想的那样的话，地球就不会被污染到这种程度了。从这个意义上来说，他可能没有看清楚何为人类。

【以防万一，让步兵们尽可能的不要行动，然后准备除辐射设备。】

不知道是不幸还是幸运，为了防止MS的核融合炉爆炸产生污染，基地里还准备了除辐射设备。不过，因为此类事故很少发生，所以大部分设备都放在仓库里吃灰。

【可是，这样一来我们的防卫战力就不足了。】

我对皱着眉头的乌拉根笑着回答道。

【这部分就请欧洲方面军再多费点力气吧。我记得当时应该还有一两个师团呆在司令部里吧。差不多也得让他们动一动了吧?】
【可是，还有欧洲方面的防卫问题，有这么简单吗?】
【没什么问题的，战争已经差不多结束了。关于增援，我直接和尤里少将说吧。】

说着，我再次走向通信室。反正就核问题，我们也要进行某种程度的商讨。





【嗯，我这边也确认到了，肯定是核武器。我想说，之后的事情会相当的麻烦。】
【虽然我们也往地球上丢了殖民地，所以也不好说些什么。但我同意你的意见。这样一来，赔偿费用就会上涨。最坏的可能是，民众还会请求到本国避难。】
【干脆直接让他们住在敖德萨就好了。】
【很困难吧。现在敖德萨附近的移民区都是一些临时的居住点。要想永久居住的话，要进行彻底的改造。如果要容纳更多民众的话，还不如制造新的移民区。】

一般来说，让地球民众和殖民地的人民住在一起的话，绝对会引起不满的。这样一来，殖民地之间会因为差距而爆发战争也就不足为奇了。应该说绝对会发生这种事。

【这些事就交给本国的政治家去烦恼吧，然后是申请增援，对吧?】
【是的，既然有核攻击的风险，那么就不能使用步兵进行防守了。所以很抱歉，请派MS小队过来。】

听我这么一说，尤里少将嘴角上扬地开口说道。

【在联邦发射核炮弹之前，进攻法国领土的敌军不仅停止了进攻，反而开始了撤退。因此我方的战斗力才有了增援的余力，这又是怎么回事呢?】
【联邦也不是铁板一块啊?使用核武器是相当敏感的问题，有些部队因为反感而放弃作战任务也并不奇怪。】

听了他刺探的话语，我装出一副什么都不知道的样子。

【哦，身处联邦高位的人竟然放弃了任务吗。这么说来，你说你对核武器也有什么想法来着?】
【是的，关于这次的事情必须保密，让总司令部来判断。】
【真少见啊。我还以为你会对联邦穷追不舍，趁此机会痛打落水狗呢。】

你这是在说我吗?

【问题不仅仅在于吉翁和联邦。如果民众再因为狂热下去的话，那么我们直到地球成为死亡之星为止都不会停止战争。这么做没有意义。】
【那倒也是。】
【再加上什么时候妥协也是个问题。为了胜利有必要把对手逼到绝境，但如果逼得太紧就不知道对手会做出什么事。如果不择手段的话，我们有足以消灭对手的手段。但说实话，我真的不想去想象如果用了之后，地球会变成什么样子。】

现在，吉翁在战争中极具优势。恐怕这次也能干掉雷比尔吧。但是，即便如此，联邦军还是有足够的战斗力和我们僵持。而且，当我们在他们眼中被认为是毫不留情的杀戮者的时候，他们肯定会对吉翁本国实施核打击的。反正对方只要让几架装着核武器的宇宙飞船撞向殖民地就行了，有很多办法可以实施核打击。

【打了胜仗后，发现两个国家都变成一片废墟。如果两国的国民一个不剩地死完的话，那这场战斗还有什么意义。唉，偶尔让本国那些身居高位的家伙们吃点苦也是件好事。明白了，援军马上出发，其他的就交给总司令部了。】
【如果可能的话，还是通知一下卡尔马大人比较好，因为他比较为百姓着想。】

如果知道这件事的话，他大概会对贾布罗发动突袭吧。大概是和我得出了大致相同的结论，尤里少将笑着欣然接受了。我一边喝着咖啡，一边思索着还有什么要说的时候。这时，门铃响了，出现了慌张的乌拉根。

【失礼了，上校，现在情况紧急。】

我还没来得及问他怎么了，就看到屏幕上的尤里少将，他的身后也有个秘书拿着一张便条纸，看起来很慌张的样子。

【上校，刚才前线传来消息，说雷比尔乘坐的陆地战舰被击沉了，看来我们赢了。】

漫长的夜晚终于迎来朝阳了吗。 

第一百二十六話 0079/11/25 马·克贝（偽）和收束
[第一百二十七话] by ¥_¥

第一百二十六話 0079/11/25 马·克贝（偽）和收束


袭来全身的剧痛唤醒了雷比尔的意识，出现在他视野中的，可谓是地狱。
(太过分了。)
这是第二次了，自己乘坐的军舰被击坠，之前也是这样吗?不，因为之前那次在宇宙，看起来或许没这么凄惨。雷比尔想着这种荒唐的事，艰难的站起身来，再次坐回自己的座位上。

【啊……输了啊。】

好不容易活下来的几台显示器上出现的光景，早已不是所谓的战斗，而是收拾残局罢了。投降的士兵们被抓住，而还在抵抗的家伙们则会被毫不留情地连同建筑物一起炸飞。但大部分人都选择了投降。

【我看错了……不，应该说我的计划错了吧。】

由于涌上来的不快感，虽然觉得这么做不太好，但雷比尔还是把口中的血往地板上一吐，然后深深的叹了口气，继续坐回座位上。他的胸中被今后联邦黯淡的未来所占据。

【早就已经停不下来了。接下来就是竞争和斗争的时代了。对方应该不会不懂这一点吧?】

雷比尔想起身处月球背面的德金·索德·扎比和基连·扎比的脸，低声说道。这句话本身是没有错的。但是，作为军人和现实主义者的他，对民众的心理和由此产生的不合理的思考让这场战斗走向了失败。人并没有简单到只要选择最优解就能选择听从他人的安排。

【没有下一个十年让我挥霍了吧。】

但是，他已经无能为力了。因此，为了留下最后的希望，为了完成自己的职责，雷比尔用尽剩下的全部力量，从椅子上站起来。既然失败已成定局，就必须让更多的士兵活下去才行。雷比尔在逐渐模糊昏暗的视野中拼命寻找幸存的通信器。幸运的是，在军舰的最深处、离自己座位最近的通信装置仍然在正在运转。雷比尔用出最后的力气，开口说道。

【向全军通报，作战失败，立即撤退。重复，立即撤退!】

话说完之后，还没来得及听到回答，雷比尔的意识就深深地沉了下去。









天空开始泛白，可以通过视觉看到外面的情况了。当然，透过夜视显示器也能看到就是了，但当画面被天然的光芒照亮之后，那副光景夺去了我的视线。

【基地被破坏的乱七八糟啊。】

攻占华沙之后，敌人的攻势减弱，大多数的联邦部队开始后退。其中也有部队因过于接近敖德萨而被堵住退路而投降。虽然各个部队的反应各不相同。但已经可以认为联邦已经失去了有组织的抵抗能力。欧洲方面军也不会放过这个机会，准备进行追击。

【西马中校撤退了吧?】

虽说被赶了出去，但联邦军的战斗力还很强大。两个连想断其后路的话未免也太过危险了。

【是的，部队已经进入母舰，正在向欧洲方向迂回前进，德梅济埃尔中校请求批准追击。】

明明折腾了半天了，看起来还挺有精神的啊。不过，好像斗狼大队也没什么损失，既然中校认为可以继续作战的话，那就随他去吧。

【知道了，告诉他小心谨慎一些。啊，阿萨姆那边情况如何?】
【维尔纳上尉正在请求出击。】

我对一脸困惑的伊内斯上尉反问道。

【…阿萨姆的其他驾驶人员呢?】
【副驾驶员和攻击手因过度疲劳而晕倒，目前正在治疗中。】

那他是打算怎么出击呢?

【他说他一个人也能继续作战。】
【不需要。现在胜负已定。没有必要因为贪心而让他承担不必要的风险。不如把维尔纳上尉也送进医务室接受检查。乌拉根，阿普萨拉斯的情况如何?】
【成功迫降，驾驶员和机体的主要部件都平安无事，只是装甲受到核炮弹的影响熔化了，无法起飞。】
【周围应该还满是辐射才对，所以就让驾驶员在驾驶舱里再呆一会吧。如果生命维持装置没有问题的话，请让他们暂时忍耐一下。】
【我知道了。】

我一边说着，一边轻轻接过手机。手机上汇总了目前查明的战损情况。我不由得板起了脸。

【这数字可真吓人。】

死亡人数约1000人左右，而受伤人数超过3万，仅MS就损失30架以上。而这只是敖德萨指挥下的部队的伤亡人数，欧洲方面军的话，可能是敖德萨的5倍还不止。正当我为此而唉声叹气的时候，伊内斯上尉开口了。

【确实是不可忽视的损失，但还不至于无法挽回。】

听了她这番劝谏的话，我抖擞起精神。这是一场我开启的战争，并且因为他们的奋勇献身才终于赢下胜利。如果我还对结果表示不满的话，实在是对不起那些在战场上奋勇拼搏的士兵们。

【是啊，首先要为胜利感到高兴才对。当然，也要等胜利之后的事做些准备。】
【是的。】

我一出声，乌拉根马上回应道。虽然还是老样子，但他那平静的样子让人觉得很可靠。

【告诉镇压华沙的部队，让他们好好确认雷比尔的死亡。他有前科，要是再让他逃跑一次，发表所谓的胜利演说的话，那可麻烦了。】

这么麻烦的事，我可不想再出现第二次了。

【我知道了。还有加德姆少校打来电话，说大家都没事。】
【是吗?辛苦了，让全员好好休息一下。】

我静静地舒了口气。大家指的是包括少校在内，原马尔加西亚斯中队成员和哈曼，还有尼姆巴斯上尉等人都没事。特别是原马加西亚中队成员中，有人被卷入自杀式爆炸中，身负重伤。虽然现在还在治疗室里接受治疗，但至少已经没有了生命危险。大局已定，在事态终于开始稳定下来的时候，我感到视野开始变暗，就那样失去了意识。









【是因为过度疲劳吧。】

听完诊察结果，伊内斯·菲隆上尉长舒了一口气。看向身旁，只见肤色不太健康的上校正躺在床上静静地发出鼾声。上校倒下了。这件事给敖德萨带来了比联邦军进攻更大的混乱。一晚上就成为王牌驾驶员的少女哭着冲进了办公室，而平时冷静的副官开始错乱地安排起手术，应该应该在一旁待命的驾驶员们涌向医务室，如果在这个时候联邦再派一架MS来敖德萨的话，说不定敖德萨会就此沦陷吧。
(真是个复杂的问题。)
虽然认识的时间很短，但伊内斯也承认上校是个非常优秀的人。问题是因为他很优秀，所以有很多依赖着他的人。上校在同时兼任着基地里的精神支柱吧。而且众人对上校的依赖程度比想象中的还要严重。

【没想到连乌拉根上尉也会这么慌乱啊。】

平时即使上校不在他身边，他也能顺利完成任务，所以发现时已经晚了。那已经超越了所谓的信任，更接近于某种崇拜和依赖。即使分开了也能确信上校没有问题，这点倒是没什么。但万一上校行踪不明，最糟糕的是战死了的话。别说是迷茫，就连暴走都有可能。拥有实务能力和被众人所信赖的优秀副官暴走起来的话，对敖德萨来说可谓是噩梦。

【这是个好机会，也是时候让他们离开上校成长起来了。】

伊内斯再次看了看睡在床上的上校，做出了决定。不管怎么说，如果那个副官陷入暴走的话，敖德萨里的这些家伙不仅不会阻拦，反而会很高兴地伸出援手。再加上这些家伙有着异常的战斗能力，所产生的结果，实在是令人难以想象。

【现在，先就基地的重建做个大致的总结吧。】

如果在乌拉根上尉产生奇怪的想法之前就把工作交给他的话，一定程度上可以争取到一些时间。之后等上校起床后再和他谈谈就可以了。伊内斯得出了这样的结论，赶走了还在医务室门口聚集着的家伙，向办公室走去。之后，基地外的联络也蜂拥而至，令伊内斯大伤脑筋。但那是另一个故事了。 

第一百二十七話 0079/11/25 马·克贝（偽）和事后
[第一百二十八话] by ¥_¥

第一百二十七話 0079/11/25  马·克贝（偽）和事后



不管愿不愿意，世界还是会继续运转下去的。我睁开眼睛，发现自己躺在床上，仰望着不知名的天花板。还没来得及说出某个天真的少年的名言，护士就冲了进来，医生也来了，怒涛的诊察结束后，医生笑着说了一句。

【您过劳了，今天请休息一天。】

这是个很有魅力的提案，但我拒绝了。虽说战斗的主导权已经转移到欧洲方面军手上，但这场战斗还在继续，现在可不是指挥官可以悠闲睡觉的时间。正要我起身的瞬间，医生面带笑容地抓住我的肩膀。骗人!?身体动弹不得!

【医生?】
【如果士兵的身体出现了问题的话，军医有权限制他们的行动。当然，即使是司令官您也不例外。】

不行，眼神里完全没有笑意。

【知道了，医生。今天我会老实躺在床上的，这样可以吗?】
【直到我认为您已经康复为止。】

面对医生这不容分说的台词，我默默地举起双手表示投降。









【那么，身体方面没什么大问题吗?】

面对反复询问的最高权力者，乌拉根用一如既往的声音回答道。

【没有。据说是因为过度疲劳引起的暂时性昏厥。为了慎重起见，我们对上校进行了详细检查，确诊为没有问题。】

不知道有什么好笑的，乌拉根的面前，浮现出冷笑的基连•扎比总帅双手抱在一起说道。

【嗯，那家伙也还算是人吗?好吧，敖德萨基地的指挥暂时由你来代理，之后把检查结果提交总司令部吧。那么，辛苦你了，上尉。】

对着话音刚落就变暗的显示器行了足足两秒的礼后，乌拉根深深叹了口气。

【哎呀呀，我们的上校真是受欢迎啊。】

报告情况后不到半天，连总帅的确认联络都没有预料到的乌拉根，再次做了一次深呼吸，试着控制住自己的心率。
(但是，这次却让人胆寒啊)
虽然之前也有过几次这样的情况出现，但像这次，上校在自己眼前倒下，对心脏带来的冲击程度是不一样的。如果不是伊内斯上尉冷静地行动的话，敖德萨或许现在还处于混乱之中。

【这样作为副官可是失职了啊。】

不仅如此，乌拉根还是敖德萨基地的副司令。上校在发生意外情况时，他就是敖德萨基地的领导者，军衔虽然是上尉，但乌拉根的地位却比战斗部队的指挥官西马、德梅济耶尔这两位中校和加德姆少校还要高。这样的自己在关键时刻却没有采取理性的行动，真是让人哭笑不得。不能再这样了下去了。乌拉根打起精神回到指挥所内，伊内斯上尉和加德姆少校正在交谈。

【哦，辛苦了。】
【少校，你的身体还好吗?】

听乌拉根这么一问，加德姆少校无聊地哼了一声。

【嗯，这种程度的伤还算不上什么。对了，上校的情况如何呢?】
【听说是过度疲劳导致的，经过精密检查之后也没有发现什么异常。】
【你大意了。】
【是的。】

对于超负荷工作的上校，基地里没有一个人对此出面劝谏。因为从他之前的言行举止来看，所有人都认为，如果真的不行的话，上校就会自己说出来的。

【幸好没出什么大问题。今后在加强对上校的监视的同时，也有必要以防万一。】

看着边操作终端机边说着话的伊内斯上尉，准确地理解了对方的话的含义后，乌拉甘皱起了眉头。言外之意，是自己被对方劝谏了。

【给您添麻烦了。今后我会努力保证不再发生这样的事情的。】
【这一点也很重要，不过上校倒下的情况本来就不正常，平时应该把业务分配的更为合理一点吧。】

在伊内斯上尉回应乌拉根的道歉之前，加德姆少校插嘴道。确实，预防紧急情况很重要，但为了避免发生这种情况，从平时开始就注意也很重要。

【这样的话，我还想再多找些帮手。光靠我和乌拉根上尉，是无法处理完所有事务的。】

听了伊内斯上尉的发言，加德姆少校抱着胳膊沉吟道。

【确实。光是矿山基地的运营就已经相当麻烦了，再加上生产和开发……喂，我们的老大为什么只是个上校啊?明显职务和业务不相称啊。】
【……和总司令部说一声吧。既然出现了这种问题，总司令部也会表示理解的。】

面对露骨地转移视线和话题的伊内斯上尉，乌拉根毫不犹豫地继续说道。

【是啊。虽然不能说需要参谋，但能多派几个事务官就好了。我马上跟总司令部联系。】
【喂、喂?你们两个?】

两人没有回答加德姆少校的话，匆匆忙忙地回到自己的工作中。有些事还是不要告诉其他人为好。









从终端到报告书全部被拿走的我，呆呆地望着窗外。今天的天气不巧是阴天，这段时期特有的阴沉沉的云层覆盖了整个天空。对了，应该是受战争的影响，粉尘大量的在空中飞扬，弄不好以后几年都是这样。搞不好附近还会发生饥荒什么的吧?

【粮食的保障、住房的重建，还有仍然在持续的战争吗?】

而且这次虽然只有一枚核弹，但对东欧的粮食生产也会有影响。这样的话，这次没有直接出现战斗的地区也要赔偿才行啊。万一出现了受害者的话，也不太好。

【难道是MS或者什么东西被诱爆了才变成这个样子的吗?】

说到MS，粗略估计一下，这次作战损失的机体数，我记得一共有319架左右。实际上相当于1个师团的MS变成了废铁。

【更让人心痛的是阵亡者人数啊。】

从死亡人数来看、28938人、从投入的士兵人数和敌人的数量来看，只死了这么点人可谓是奇迹。从负责报告的伊内斯上尉兴奋的表情可以看出，这次作战可以说是大获成功。但是，这并不能让死去的士兵们起死回生。

【不好，是天气的问题吗?】

我怎么也提不起劲来。不仅如此，因为无所事事，思考方向变得逐渐负面起来。窗外阴冷的天空，让我感觉像是有人在对我批斗一般。

【…还是先睡觉吧。】

大概是走神了吧。我感到相当的疲惫，精神被身体的不适感牵着鼻子走。那么，首先要恢复体力。这样一来，心中这种刺骨的焦躁和无力感也会消失一些吧。









【赢了啊。】

读完来自宇宙攻击军以及地球方面军的报告后，基连·扎比嘴角上扬，喃喃说道。按照计划，欧洲方面军成功地守住了敖德萨，同时宇宙攻击军攻陷了月神二号。宇宙完全被吉翁所掌握在手中，地球也拿下了大半。
(失算的是那家伙倒下了。不过，从现在开始，事情已经变得简单起来了。)
即使马克贝上校能在几天内归队，但重建饱受战火摧残的敖德萨基地却不是几天能够做到的。如果包括对周边居民的补偿，需要花费以年为单位的时间也不奇怪。但是，如果不是暴政，而是想用善政对地球进行统治的话，这是必要的经费。

【不过，雷比尔真是帮了个大忙啊。】

尽管这不是雷比尔的本意，但那一发核弹还是在联邦军中引起了轩然大波。虽然目前只能以不幸的事故、MS的动力炉爆炸等借口搪塞过去，但如果真相被公开的话，联邦将很难压制舆论。如此一来，南极条约就会毁于一旦，等待我们的将是人类走向灭绝的唯一道路。

【不是使用者，而是被害者吗，这对我们来说可真是讽刺啊。】

但雷比尔已死，剩下的联邦主战派中也无人能取代他了。那么，联邦早晚会回到谈判桌前。一想到一拖再拖的战争即将结束，基连的表情也自然而然地缓和了下来。 

第一百二十八話 0079/11/28 马·克贝（偽）和重建
[第一百二十九话] by ¥_¥

第一百二十八話 0079/11/28 马·克贝（偽）和重建



医生强制让我休息后过了三天，我终于得到医生的允许，回到了工作岗位，在这短暂的时间里，这次行动的善后工作几乎已经完全结束。

【接下来是将无法返回原住地的原居住者移送回本国的计划。】

就像这样，几乎一切都准备好了，之后只需要我签名就行了。虽然很轻松…该怎么说呢，是不需要我了吗?

【怎么了?】

不知道是不是因为我的手停了下来，乌拉根一脸惊讶地问道。

【不，我在想应该怎么向居民们解释啊。】

如果不做任何说明就把他们送上宇宙的话，可能会出大问题。正当我想着相关事宜的时候，站在一旁的伊内斯上尉开口了。

【关于这一点，我已经说明过了。】

听伊内斯上尉说，目前由军方全权负责解决，而且总司令部也批准了。对民众的说明是MS的核动力炉被诱爆导致的核辐射。连封口令都下了，多少不会流传开来吧。真是多管闲事。对了对了，说到核武器，雷比尔将军的战死已经正式得到确认。虽然没有羞辱遗体的嗜好，但现在尸体正冷冻保存等待运回本国。大概是打算用来做宣传吧，说实话对此我的心情不太好，但是让国内外都知道他的死讯有很大的价值。既然如此，就不能一口气直接和联邦进行停战谈判吗?

【MS的生产线……暂时恢复不了吗?】
【是的，我们把MS生产线的修复工作排在最前面了，但至少还需要两周时间才能恢复。】
【吉翁尼克公司的生产线完好无损，真是不幸中的万幸。确认一下格鲁古古是否有可能增产，最坏的打算是扩大格鲁古古的产量来补充战斗力。】

从长远来看，兹玛德公司也应该好好地改正恢复自己的生产体制。不过，敖德萨现在的MS不足，加上这次战斗暴露了我方MS的实际数量比情报中要多。如果是这样的话，希望在联邦再次作战之前，能将敖德萨的MS数量恢复到战斗前的水平。

【向本国申请补给怎么样?】

虽然我很想这么做。

【不行啊。本国寄来的MS都送到卡尔马大人手上了，那边也是在拆东墙补西墙的。】

虽然加利福尼亚基地是地球方面军数一数二的生产基地，但实际上如果只考虑MS的生产线的话，和敖德萨没有太大的差距。因为加利福尼亚几乎包揽了地球方面军所使用的所有常规武器的生产。而且水陆两用的MS生产线也几乎都集中在加利福尼亚，古夫和大魔暂且不提，格鲁古古的生产线也才刚刚建立起来。因此，现在吉翁国内格鲁古古生产量最多的实际上是本国才对。

【被打了，就得做好还手的准备。】

即使月神二号陷落了，联邦也没有提出和谈的要求。麻烦的是，并不能由吉翁作为领头进行和谈。作为军人来说，不使用武力打算以外交解决战争是件好事。但其中有一个陷阱。联邦不像吉翁一样，军队和政治的首脑是同一个人，而联邦是以文民统制为宗旨的民主主义国家。也就是说，战场上的情报，是通过报告书这一媒介传达给其他谈判者事务官或政治家的，但其中可能会出现一些问题。例如我方探询联邦是否打算谈判时，就变成了吉翁不顾军事上的优势，不选择武力解决，而选择和联邦政治解决问题，在对方看来是这样的。

【吉翁一边确立起了军事优势，一边和我们主动提出交涉。难道他们已经无力再战，没有余力了吗?既然如此，我们再加把劲就可以干掉他们了。】

这不像是正常人的想法吧。但是，对于只看过报告书上的战争的人来说，这是完全有可能出现的想法。毕竟对他们来说，多大的损失都只是个数字，而这个数字对他们自己的生活没有影响。因此，希望自己能够继续从中获利，而做出让战争持续下去这一最坏的选择。而防止这种情况出现的方法简单明了。只要让那些政治家体会到自己的生命会受到危险就可以了。以这次世界大战为例，丢下殖民地就是一个很好的例子。在其他亲联邦派别全军覆没、无处可逃的情况下，面对即使是核避难所也无法逃脱的致命攻击，一定令他们胆战心惊吧。只是这一招现在已经派不上用场了，为了再次威胁那些潜藏在贾布罗的政治家们，我们才选择把可用的战斗力集中到卡尔马大人那里。

【不是应该公开联邦使用了核攻击吗?】

在迂回曲折且不能忽视己方人员损失的计划中，乌拉根这话透出了对联邦的一丝敌意。

【这不是能拿来开玩笑的事啊。】

确实，从短期来看，这样做的效率会更好。战争本身说不定也会很快结束。但是，从长期来看风险实在是太高。如果出现双方违反条约的事实，即使结束了战争，也会令人生疑。因为双方都违背了所谓的约定。那么，谁又能证明他们不会无视战争结束时签订的条约而再次发动攻击呢?特别是战败的一方，由于在军事上受到限制，战后确实会处于比对方更不利的状况中。到那时，又有多少人能够理性地控制住自己呢?而且在这种条件下，由于那时贾布罗大概率已经被收编，联邦军手中管理的很多情报也会随之消失吧。当然其中也包括拥有核武器的数量。既然已经选择了战争这一无论如何都留下遗恨的外交方式，就应该最大限度地考虑之后的处理办法。

【真是难办啊。】

乌拉根叹了口气，我则是笑着把文件递给他。这场战争真的不能早点结束吗?









【以上是关于敖德萨作战的相关报告。】

报告完毕后，会议室被沉闷的空气所包围。这次可谓是输得无可辩驳，不仅失去了大半的战力，还给敌人抓到了不小的把柄。像是要发泄自己心中的不满似的，男人开口说道。

【根据报告，在撤退命令下达之前，贵官就已经下令让部下撤退了，埃尔兰中将，是吗?】
【是的，没错。】
【也就是你当时选择放弃任务了?】
【不，只要确认一下通信记录就知道了，当时全军已经得到了雷比尔将军使用核武器的通知。而作为联邦军的总体意见，我们无法接受使用核武器。所以我才命令撤退的。】
【如果使用核武器的话，作战会不会成功?】

听了初出茅庐的中将所说的话，埃尔兰笑了出来。

【有可能，敖德萨也许现在已经被攻陷了。但是那又如何呢?不管怎么说，敖德萨毕竟只是吉翁在地球上的一个据点。在吉翁看来，敖德萨不过是在敌人的领地上建造的桥头堡罢了。就算摧毁了对吉翁也不致命，吉翁他们只会高高兴兴地再丢一次殖民地，直到地球毁灭为止。】
【逃回来后还摆出一副英雄的样子，实在为人所不齿啊。如果报告属实的话，贵官您应该是为了佯攻而推迟了3天才登陆的吧?你不认为这个延迟对整个作战造成了重大影响吗?】

面带讽刺笑容的情报部中将一边用指尖敲着手机，一边这样说道。情报部也在此次作战中遭受了不小的损失。欧洲方面的间谍几乎被吉翁一扫而空，再次构筑情报网恐怕需要相当长的时间才行。但这些都不是埃尔兰所关心的。

【没有考虑过。请看战斗详报就知道，我们遭到了敌方极其顽强的抵抗。根据情报部提供的战力分析来看，我们认为自己已经充分引诱了敌人的战力。虽然不想说，但是如果贵官们没有对敌人的战斗力分析失误的话，我们做出的应对也会不同。啊，对不起。这样的『如果』不是现在该说的东西吧?】
【请停止你的转嫁责任行为!】
【真是让人发笑。本来这次的作战计划就是以贵官们的情报为基础制定出来的。但计划从基础就已经被颠覆了，却还说失败是我们作战人员的问题，你的这种发言不就是在推卸责任吗?】

激烈的舌战因为一声咳嗽而终止。

【…问题是今后该怎么办。现在月神二号也陷落了，政客中提倡和谈的人也越来越多了。】

重新坐下的埃尔兰无趣地哼了一声。

【虽然不想说些什么，但政客们会这么想不是理所当然的吗，他们关心的只是选票和自己的命而已而已。他们的真心话是，如果自己的生命受到威胁，独立也好，什么都可以随吉翁的便。真是太麻烦了。】

埃尔兰虽然这么说，但也能理解他们的心情。政治家要想获得发言权，必须成为议员，但在民主主义国家中，成为议员取决于得票的多少。无论拥有多么崇高的理念，考虑的政策如何造福全人类，如果不被选为议员的话，就毫无意义。而之所以他们会被选中，是因为他们被认为是能给人民带来更多利益的人。因为对于大多数民众来说，比起1000年后的人类存亡，今天支付的工资多少更为重要。结果就是，只要是为了选民的利益，无论如何都要继续进行战争。但如果觉得有损失的话，就会立刻和吉翁友好相处。但这并不奇怪，因为赋予大众决定国家方针的权利，联邦就是在接受这一风险的基础上建立起的政治形态。不过，对于为此而流血的军人来说，这实在是一件令人难以忍受的事情。

【事、事到如今，这也是无可奈何的。可是，雷比尔的死实在是令人心痛。】

埃尔兰正确理解了这句话的意思，眯起了眼睛。既然最高司令官战死了，就必须决定后需人员。但是，现在的那个位置毫无疑问是用来承认地球联邦军败北的屈辱性角色。没有人会想要继任吧。除了埃尔兰。

【真是重大的责任啊。】
【你接受吗?】
【虽然不太想做，但总得有人来做吧。那就应该由我这种无关紧要的人来承担责任了。】

从阶级和权能上来说，吉恩·科利尼上将（ジーン・コリニー）和舰队派的首辅格林·怀尔特（グリーン・ワイアット）中将最为妥当，但很难想象他们会自愿选择成为一个牺牲品。更重要的是，他们是战后领导联邦的重要人才。科利尼大将虽然属于保守派，但在满是精英的军官中很受欢迎，他是一个精通等级之分的人，所以不会对比自己军队更为强大的对手贸然下手。由此产生的军队内部的不满，也可以巧妙地利用牺牲埃尔兰的改革派来发泄，不至于造成什么致命的情况。想到这里，埃尔兰开口了。

【我已经习惯抽到了下下签了，这种程度没什么好说的。】

那坦然断言的样子看起来像是一号人物，但也没什么好说的。毕竟埃尔兰在吉翁有着光明的未来。 

第一百二十九話 0079/12/04 马·克贝（偽）和準備
[第一百三十话] by ¥_¥

第一百二十九話 0079/12/04 马·克贝（偽）和準備



早上越来越冷，各位怎么样呢?我是马·克贝。敖德萨今天的天气还是一如既往的阴天，吹过的风又冷又干燥，令人完全不想出门。但我是基地司令，所以还是得出来看看的。

【真是的，把这种东西寄放在敖德萨，我也很为难啊。】

我一边叹着气，一边看着基地最外边的设施。说是设施什么的，其实是大量帐篷和围绕帐篷搭建的铁丝网群组成的据点。没错，这里是敖德萨战役中投降的俘虏们的收容所。如大家所知，作战计划大致算是成功了，但麻烦的问题也接踵而至。

【第一、第二战俘营已经收容到极限了。临时搭建也完全不够用，只好搭起帐篷暂时住一段时间……总司令部回应了吗?】

联邦军在之前的作战中，采用了我方预想不到的渗透战术。虽然因此造成的直接损失很轻，但问题是在我方的作战成功之后。按照预定计划，渗透进来的联邦军应该直接撤退才对，但由于他们过于深入我方势力范围，而且很多部队都是师团或旅团规模的部队，更有部队甚至以大队规模陷入了无法撤退的困境。其中确实有和我方战斗到全军覆没的部队，但大部分部队在退路被切断的时候就投降了，结果我军的俘虏多达100万人。而在格丁尼亚把所有的运输船都弄沉了的那一战可谓是让人头大。因为这一战，没有及时撤退的联邦军有近20个师投降了。因为负责追击的是欧洲方面军的军队，所以俘虏也应该由欧洲方面军的军队来照顾才对，这时那个鸟巢头出声了。

【反正敖德萨基地要重建，不是也要整理一下周边设施吗?我们也会派遣工兵去敖德萨的，把战俘营建在敖德萨吧。】

确实集中建设战俘营的话效率会比较高!而且还郑重地得到了总司令部的许可，所以我也不能拒绝。于是，大麻烦就丢到了我的头上。

【好像正在热火朝天的赶着工期，但时间还是很紧迫吧?毕竟连移民用的移民区都还没建起来。】

伊内斯上尉皱着眉头向我报告，我则是叹了口气回答道。

【是吗?不过，真是让人头疼啊。】

南极条约规定了俘虏的相关待遇，当然是不能虐待和拷问的。而且我并没有这方面的兴趣，所以也不打算去做，但重点在于，虐待包括强制劳动。如果没有南极条约，让这些联邦军动起来建造自己的战俘营也是可行的，但基于条约的协定，不能这么做。也就是说，敖德萨现在要养着100万只会吃饭的家伙。更可怕的是，今后的俘虏肯定会越来越多。因为至今还有部队潜伏在我方势力范围、还在逃跑。好不容易修好了周边城市，却被逃跑的联邦军袭击，最糟糕的是被让返乡的市民被逃跑的联邦军掠夺物质的话，那可麻烦了。维持治安也是统治者的重要工作啊。

【只能申请发放简易宿舍了吗?】

要是冻死了俘虏，不知道主帅阁下会说些什么。我一边听着正在埋怨没有分发冬季装备的联邦军们，一边叹了口气。说到这里，我想起了移民，核弹的危害远比我想象中的要轻，幸运的是，没有出现我想象中的对土地的大量污染，也没有出现因污染而无法返回家乡的人。即便如此，华沙已经处于毁灭状态，利沃夫也完全被夷为平地，重建需要以年为单位的时间才能完成，再加上现在已经进入冬季，住临时住宅对市民和俘虏来说都不是件舒服的事。在我向各自的市长们进行道歉说明之后，收到了相当多的居民的宇宙移民申请。看来也有人认为，既然前往宇宙，工作和居住的地方都能得到相应补偿的话，总比不知何时又会被战火波及的故乡要好吧。即使不是这样的话，如果吉翁就这样顺利地赢下这场战争的话，对地球居民的偏见肯定会越来越大。也许是认为还不如尽早前往到宇宙比较安全。

【移民当然是需要优先照顾的，所以暂时还是请联邦士兵们忍耐一下吧。】









【特拉维斯中尉，你回来了?】

听到这个熟悉的声音，特拉维斯·柯克兰的身体瞬间僵硬起来，但他并没有将惊慌表露在脸上，而是笑着转过头来。声音的主人，正是特拉维斯挂念在心中的人。

【噢，好久不见了，曹长。我们都平安无事，真是太好了。嗯?不好意思，我没注意到，你竟然升职了啊，恭喜你，少尉。】

特拉维斯对着面前崭新的军衔章眯起了眼睛，说出了祝贺的话语，军衔章的持有者文森特·格莱斯纳少尉则是露出了不好意思的笑容。

【是的，谢谢。不过我只是跟在加德姆少校的屁股后面战斗而已。】
【能活下来就已经很好了。…死了的话，就什么都做不了了。】

投降后，基地司令向特拉维斯告知了文森特少尉在这次作战中的任务，特拉维斯苦笑着说道。然后，特拉维斯的思绪又回到了之前与基地司令的对话上。那是一场极其危险的战斗。上校以这样的开场白进行了说明，他的脸上流露出对难以置信的事情的强烈后悔。

【我违背了和你的约定，对此我真的感到很抱歉。】

当上校说出道歉的话时，特拉维斯甚至不知道发生了什么事。这让特拉维斯忍不住询问上校的意图，上校则是一脸不可思议地回答道。

【你和我有个约定，而约定就是契约，那么想要尽可能的不违背条约不是理所当然的吗?】

看着上校说得那么理所当然，特拉维斯越发混乱了起来。

【…难道，你真的打算遵守约定吗?】

听特拉维斯这么一说，上校皱起眉头回答道。

【那当然了，这笔交易是我提出来的，我虽然是个坏人，但也正因为如此，我才理解遵守契约的重要性。】

也有相当老好人的坏人啊。特拉维斯想起上校当时的表情，强忍着脸上的笑容，文森特少尉则是一脸不可思议地问道。

【中尉?怎么了?】
【啊，我想起了让人愉快的上校大人。太好了，少尉。士兵最大的不幸就是跟随着一位不靠谱的长官，幸好我们的长官是个正经的家伙，虽然很奇怪。】
【这一点我完全同意。能与中队规模的战斗力势均力敌的上校，可能已经不算是人了吧。】
【喂喂，侮辱上司是不对的，小心被上校听到了啊?】
【说得好，问题是我已经听到了。】

特拉维斯感到自己脸上的表情僵硬下来。回头一看，站在那里的是刚刚话题中的人物。

【不好意思，在你们畅谈的时候打扰了你们。我想和你商量一下你带来的人的处理方式，中尉，有时间吗?】

上校笑着问道，特拉维斯只能点了点头。









虽然说上司的坏话是军队中的惯例，但我还是希望大家注意一下的。因为现在是文明时代，所以我也不会进行铁拳制裁。在办公室的沙发上面对面坐下后，我叹着气对中尉说道。

【中尉，我并不想阻止你们交流，但请你们说坏话在私人空间里讲可以吗？虽然你们这么讲，我也不能责备你们就是了。】

大体上，不是人什么的。这可是会伤到我那比钢化玻璃还纤细的心啊。

【啊!真是不好意思。】

我讽刺了他几句，而他很认真地回答。但我知道，这家伙绝对没有在反省。如果不是对作战指挥的怀疑或对方针的不满的话，就随他去吧。这种程度的容忍也是作为上级所需的度量吧。

【好吧，那就进入正题。你们带回的机体除了量产型以外，全部都要带回本国进行分析。幸好在之前的作战中，已经回收了不少相关零件，所以你们可以继续驾驶量产型机体执行任务。】
【任务吗……你不会说要我们成为实弹演习的靶子吧?】

你这家伙到底把我当成什么了?

【不用担心，只是普通的任务罢了。不过，虽然会有一定的风险，但至少比让你们在前线战斗安全。我把你任命为特务少校，你带来的人就继续听从你的指挥，好好干吧。】

所谓特务少校，说白了就是个名字罢了。基本权限还是原来的军衔，但是有专职的部分，比如特拉维斯中尉，只有在执行我下达的任务时，才能得到相当于少校的权限。与正式的任命不同，像我这样的基地司令和舰队司令等都可以任命所谓的特务少校，使用起来很方便，但另一方面，工资却和原来的军衔一样，只能说真是黑心啊。特拉维斯中尉看着乌拉根为他准备的名册，说出了这句话。不，我理解你的心情。

【上校您不认为我们还会叛变吗?】
【或者让你继续做双重间谍?】

说着，我抱起胳膊。说实话，以他们的能力应该能做到这点，但能做和想不想去做有很大的距离。考虑到他们的现状，答案显而易见。所以我笑着告诉他。

【确实，以你们的能力，这也是有可能的做到的。但是，这样做对你们有什么好处?】

在目前的情况下，即使让他们再度返回联邦军做间谍，我也拿不出什么合适的报酬了。当然，如果是钱可以解决的问题倒还好，但至少就特拉维斯中尉而言，在他的心里有着比金钱和地位更重要的东西。因此，既然那个东西还在我手里，他就不会叛变。而且，敏锐的特拉维斯中尉不可能不理解什么叫连带责任，在这种情况下，他还是带着自己的手下一起来到了敖德萨，这已经说明了一切。

【我以前说过，我信任你，但我同时也不信任你，现在我要收回这句话，我信任你的为人，所以我确信你不会背叛我。】

特拉维斯中尉露出死心的笑容，举起了双手。 

第一百三十話 0079/12/07 马·克贝（偽）和親子
[第一百三十一话] by ¥_¥

第一百三十話 0079/12/07 马·克贝（偽）和親子



看着发送到终端内的大量报告书目录，康孔悄悄的叹了口气。在完成攻占月神二号的指挥任务后，等待康孔的是授勋和命令他接手坐镇月神二号的命令书。

【阁下用人真是太粗鲁了。】

攻占月神二号本身并没有什么问题。正如事先计划的一样，没有援军，物资也不充足的联邦军一看到我方开始认真攻打月神二号，就早早地向side 6撤退了。虽然让驻扎舰队的半数以上都逃掉了。但是康孔并没有责怪部下们。这也不是什么麻烦事。战舰不用说，都是大胃王，弹药和燃料是越打越少。而side6已经在高喊中立的同时，明确地向吉翁方面牵线搭桥，即使联邦抵达了side6也无法得到充足的补给。而且在同一个宙域的据点培曾也在等候着联邦军的到来。就算逃跑的联邦舰队企图夺回月神二号，也只会迎来悲剧性的结局。想起这些，康孔稍稍平息了心中的郁闷，再次回到与报告书的斗争中。虽然在攻略月神二号的咋都中损失不大，但另一方面，攻下的月神二号内却问题堆积如山。设施大多遭到破坏，电子数据也大多被删除，物资也大部分被运走，剩下的都被小心翼翼地破坏和粉碎。而且因为要塞内到处都有着超级凝固汽油弹，所以必须进行拆弹。因此，仅单纯的驻扎就花费了康孔将近一周的时间。目前正在以港湾区域为中心进行对设施的修复。

【数据库的复原是否比想象中的还要顺利，如果是这样的话，就优先修复MS的生产装置。】
【舰艇用的生产设备不用放在第一位吗?】

副官对康孔下达的指示反问道。如果要恢复月神二号作为据点的功能性的话，修复舰艇生产线确实效率更高。但是康孔的想法却不同。

【比起情报已经收集的差不多的联邦舰艇，先研究所获信息少的MS才更为重要。而且现在联邦已经失去了宇宙中的所有据点，我方补充舰艇的需求度接下来会很低。而且总有一天会修好的。】
【我知道了。】

康孔对着低头行礼的副官感到满意，突然想起来了。攻略的时候运气好的掳获了些MS，差不多已经送到了培曾了吧?









【这个布局是肖恩设计的，他好像还是没改掉让MS内部太过拥挤的习惯。】

提姆·雷一边站在t台上望着拆掉装甲的最新型MS，一边喃喃说道。与那位上校会面后，第二天提姆就被以助手的名义监视，三天后被送上了开往培曾的班车。在培曾，提姆的工作主要是对力场马达的开发提供建议，或者是像现在这样，拆解缴获的联邦MS。

【怎么样，博士?】

坐在旁边操作平板电脑的助手玛格丽特·施奈达（マーガレット・シュナイダ）技术少尉问道。这次送来的机体是最近从月神二号中缴获的机体，稍微应该是在询问提姆这台机体与联邦之前的机体的差异吧。

【最根本的部分和现在的机体完全没有区别。硬要说的话，就是稍微提高了力场马达的输出吧。燃料管道变粗了，MS也稍微大型化了一些。这可能是为了对抗吉翁的新型MS而做出的改进。】

提姆一边说着，一边把视线转回机体，发现关节部位的防护装甲已经被拆掉了。

【马达从外观上看不出有什么差别。不过，因为提升了输出，所以驾驶员可能会觉得变得很难上手。不过，性能为什么稍微有些下降啊。】

听到提姆的话，玛格丽特少尉露出惊讶的表情。而提姆本人，则反而惊讶于自己竟然没有注意到这一点。

【数据拿来看看。你看，这个是和我一起被掳获的机体上的数值，接下来是10月初确认到的数值，这个是这次的数值，虽然各有2 ~ 3%的差异，但性能确实在逐渐下降。】
【不是因为零件间的个体差异吗?】
【如果这台MS是高达的话，那倒是有些可能。】

提姆一边把手机还给少校，一边抱着胳膊说道。因为考虑到只要是联邦军的制造基地，任何地方都可以生产出MS用的力场马达，所以以大型化和重量增加为代价实现了方便生产化。特别是在引擎输出方面进行了严格的管理，每个马达的差异都控制在0.1%以内。从工业产品的角度来看，要求极高的精度，这可以说是必然会出现问题。与使用从成为机体核心的流体脉冲引擎来驱动MS的吉翁军的MS不同，联邦使用的力场马达，马达的输出差会强烈地影响到机体的平衡。特别是对于两足行走导致结构不稳定的MS来说，这是一个严重的问题。虽然在OS方面可以让MS保持相当一部分的稳定性，但那毕竟是在战斗中的损伤和高负荷的情况下才能让OS保持MS的稳定。如果从交付MS阶段开始就必须在OS方面进行修正的话，实在是太麻烦了。如果在提姆来到吉翁后，联邦还没有修改标准的话，上一台和这一台的力场马达应该会被视为不符合标准而被淘汰掉才对。提姆并不知道这种输出不一的力场马达是如何出厂的。

【联邦制造力场马达的精度下降了?】
【要么是使用了替代材料，要么是降低了标准，提高了生产效率。】

但是，已经来不及了吧。提姆确信联邦已经为时已晚。吉翁军正在进行列装的MS-11，被称为格鲁古古的机体虽然只是量产机，却拥有与高达势均力敌的性能。当然，与以前的机种相比，虽然价格毕竟昂贵，但与联邦军都无法量产的高达相比，还是便宜得多，最重要的是生产效率也很高。
(而且，在这种情况下)
吉翁尼克与兹玛德公司并行开发的力场马达技术验证机。公开的制造书中记载的力场马达的提供方就是阿纳海姆。就连制造高达的时候，提姆也曾被阿纳海姆狠狠的给了个下马威。对于阿纳海姆毫不吝惜地为吉翁提供与联邦同等甚至更高性能的零件这一事实，比起愤怒，提姆反而是露出了苦笑。
(但是多亏了阿纳海姆，高达3号机才得以修复，真是讽刺啊。)
吉翁尼克的力场马达技术实证机接近完成的时候，作为性能评价对象的不仅是格鲁古古，高达也被选中了。现在的高达，作为战斗数据的回收和作为硬件的学习型计算机的研究用品，核心战斗机被送到了吉翁本国，但是其他的部分以及2号机全部被修复得像新的一样，放在了培曾基地中。就在这时，提姆想到了一件事。

【这么说来，高达的驾驶员是今天到达培曾吗?】
【是的，听说是乘坐下午的第一班航班来到，应该差不多在向司令报到了吧?】
【是吗，反正吉翁的MS驾驶员都很优秀，应该能轻松驾驶高达吧。】

两个小时后，提姆在无意中说出的话遭到了背叛。





【我是来自弗拉纳根研究所的阿姆罗·雷特务少尉。】
【我是凯西·汀特务少尉。】

出现在兼任高达机械整备主任的提姆面前的两人，毫无违和感地穿着吉翁公国的制服。

【阿姆罗?还有，小凯?你们在说什么?研究所?还有特务少尉是什么?】

提姆不是傻子。但尽管如此，在超出自己预料的事态出现在自己面前的时候，会一头雾水也是相当正常的。

【爸爸，我是自愿参军的。我找到了自己应该做的事情。】
【阿姆罗，你在说什么?】
【爸爸你以前不是说过吗?你说人应该多多了解宇宙。现在我明白了，人到了从地球离开的时候了。所以那些妨碍我们离开地球的人，那些想利用我们这些人的家伙，我必须打倒他们。】
【你在说什么……】

说出这些话对泰姆来说已经是竭尽全力了。提姆记得自己以前对阿姆罗说过这样的话。但是，这是为了展现人类建设殖民地的智慧和可能性，不希望让阿姆罗在闭塞的地球上对未来产生厌世感的父母对孩子所能表现出的爱。而绝对不是像阿姆罗所说的那样类似于选民思想那样的想法。

【小凯，你也是吗？】

提姆的视线转向站在一旁的儿子的朋友。一直以来对社会抱有偏见的他，现在开口时眼神中却带着坚定的意志。

【大叔，我们知道了，那些自以为是的统治者、守护者正在做的事情。要是我们不行动起来的话，就完蛋了。不管你怎么劝我们，我们的意志是不会改变的。】
【你在说什么?阿姆罗，小凯，你们知道了些什么?】

当然，提姆并不知道作为EXAM被检体的少女的悲惨经历。但是另一方面，身为少年的他们也不知道联邦政府是如何保护无法从地球离开的太空民众的。

【人在宇宙中可以成为新人类。但是，有一些人不承认我们这些新人类，而不仅是不承认我们这些新人类，甚至还想把我们当作他们手中的工具。这就是现在的联邦政府。因此，联邦必须瓦解掉才行。】

阿姆罗毅然决然地说出这句话后，提姆眩晕地再次看了看自己的孩子。这个孩子，自己心爱的儿子，到底知道了些什么?

【没关系的，爸爸。我们会赢的，战争很快就会结束的。然后，我们去接妈妈，三个人再生活在一起吧。】

看到儿子脸上久违的笑容，提姆的心中却感受到了莫名的恐惧。 

第一百三十一話 0079/12/09 马·克贝（偽）和未来
[第一百三十二话] by ¥_¥

第一百三十一話 0079/12/09 马·克贝（偽）和未来


【移送俘虏的计划就此告一段落了吗?】

感觉到自己完成了一项重要的工作之后，我深深的叹了口气。虽然在敖德萨近郊建起了3个收容所，但只能收容10万人左右，收容所很快就迎来了极限，我意识到这个方法行不通，于是整顿了几个因为移民而被遗弃的城镇和村庄，把城镇全部改建成了收容所，终于解决了这个问题。啊?越狱?因为收容所周围有着一条30米宽的护城河，所以只能从有大门的正门出入。阿格真的很好用。虽然连日进行挖掘工作的小姐们眼神都死掉了。之后我还对欧洲方面军申诉，终于在安纳托利亚半岛的保留区建立起了战俘营。把战俘们塞进运输船里不就行了?诸如此类可怕的提案都出现了，但怎么能把贵重的运输船用在这种事情上呢?而且，也不能把没有护卫舰的运输船丢在海上不管吧，联邦空军会来轰炸的啊。咦?莫非提出这个提案的人是想…。嗯，就当不知道吧。

【乌拉根，战俘营的情况怎么样?】
【目前还没有发生什么问题，只是负责监视的士兵们有些不满。】
【那也是没办法的事。】

负责监视的是从欧洲方面军借来的步兵部队。当然，因为是参加过这次作战的部队，所以看见被俘虏的联邦军会感到不满也是很正常的。

【没办法，那就请求欧洲方面军增派人手吧。缩短士兵们的轮班时间，增加士兵的休息时间。另外，联系总司令部，如果可以的话，请他们派几个慰问团过来。】

要是出现虐待俘虏，甚至引发暴动的话，那可麻烦了。

【之后记得提醒一下我对这件事进行后续处理。】

说着，我打开下一个文件夹。那是弗拉纳根博士递交上来的报告。前些日子，他和银发的弗兰西丝·勒·贝里埃（フランシス・ル・ベリエは，好像是出自power dolls的角色）一起回到了敖德萨，现在正努力为留在基地的孩子们进行心理治疗。虽然并不像哈曼那样天赋异禀，但是有新人类素养的孩子们中，感受到EXAM变得精神不安定的孩子好像也很多。我在这方面完全是门外汉，所以只要是博士需要的东西，我都会优先订购备齐。一般都是玩具和书，倒也没什么问题就是了。报告的内容是扎梅尔正式建造完成，阿德勒特小姐想对装甲材料申请实验，还有就是孩子中有人拒绝再次乘坐模拟装置。嗯，这方面还是好好问一下比较好。我很在意弗朗西斯小姐的情况，应该问问她的情况吗?

【去跟她们谈谈怎么样?】

我僵住了，乌拉根突然说出了这样的话。怎么回事?明天天上是会掉殖民地吗?怎么突然开起玩笑了。

【剩下的都只是些关于基地重建情况的报告，我也能处理的。】

啊，真的吗?发生什么了?

【如果上校您想继续做文件工作的话，我也不会阻止您的。】

被乌拉根这么一说，我匆匆忙忙地离开了办公室。





【哈哈哈，部下这么为上校您着想的话，是好事啊。】
【突然的改变会让我感到不舒服的，这让我很烦恼啊。】

在闲聊着的大叔们身边，阿德勒特小姐（就是之前那个叫娜娜的女孩子，被弗拉纳根博士收养，马·克贝起名字的那位）不自在地喝着茶。身旁是带着柔和的笑容，同样优雅地喝着杯子的弗朗西斯。看起来感觉很平静啊，真实情况又如何呢?

【贝里埃小姐的状态还好吧?】
【上校，请您叫我弗朗西斯。托您的福，我的身心都很好，当时承蒙您格外关照，实在是不胜感激。】

弗朗西斯说着笑得更深了。据我所知，这个人过着非常凄惨的人生。老家是澳大利亚的资产家，和未婚夫去北美旅行的时候，因为殖民地的坠落导致双亲去世。由于避难的地方被吉翁占领，她和未婚夫逃到了联邦的势力范围之内，不知道发生了什么，未婚夫抢走了她的所以财物。我想原因是她表现出了所谓新人类的素养，所以双方经常发生口角。于是，被未婚夫抛弃的她总算到达了联邦的势力范围，但身份证什么的全部被抢走的她作为可疑人物被联邦拘留了。而且在侦讯过程中，因为被检测出新人类素养，所以弗朗西斯小姐被关押在精神病院中，被研究新人类的实验员发现，遭受人体实验，被逼到死亡的边缘。
……完全是吉翁让她变成这样的啊!
为了不让背上流下讨厌的汗水，我拼命掩饰，喝了口茶。弗朗西斯先生看着我的脸，越发露出笑容。说实话，她的笑容很可怕。正当我烦恼该如何回答时，弗朗西斯小姐先开了口。

【你这么害怕我的话，我会受伤的。】
【抱歉，我是吉翁的军人。我不知道你会有什么感受。但为什么你会对我露出笑容呢?难道你不讨厌吉翁吗?】

弗朗西斯小姐对我提出的问题瞬间露出惊讶的表情，视线落在手里的杯子上，接着说道。

【我没想到吉翁的军人会直接对我说出这种话啊……老实说，我确实讨厌吉翁。但是，在抢走我宝贵的东西这一点上，联邦也是如此。既然如此，不如以此为筹码，投靠那些会为此而感到罪恶感的家伙，难道你不觉得这是明智的选择吗?毕竟现在的我还是个连国籍都没有的小姑娘。】
【……原来如此，这是合情合理的选择。】

她是一个非常聪明理智的人。所以她理解自己所处的环境，她在对我们说。我不会原谅你们，但我会给你们赎罪的机会。如果她说自己已经原谅了我们的话，我反倒无法消除对她的怀疑。毕竟自己所有的一切都被夺走，没有人会不憎恨夺走自己一切的人的。

【我知道了，弗朗西斯小姐，我们会尽力满足你的要求的。现在你有什么想要的吗?】

听我这么一问，她歪了歪头，说出了句荒唐的话。

【那么，我想获得MS的驾驶资格，请允许我使用模拟装置。】
【…博士?】

我不由得半睁着眼睛望向弗拉纳根博士，博士尴尬地移开视线开口说道。

【她问我怎样才能获得吉翁国籍……最简单的办法就是让她作为军队人员加入我的研究所。】
【请不要责怪博士，上校，她只是听从了我的愿望向你提出了请求而已。再说，现在是MS的时代，掌握驾驶MS的技术不是也不错吗?】

看着弗朗西斯小姐笑着这么说，我叹了口气，表示投降。









【啊，弗朗西斯小姐好像已经讲完了，我可以说话了吗?】

为了打破这种微妙的气氛，阿德勒特·弗拉纳甘开口了。这种沉默时间越长，气氛就越不好。因此，她虽然觉得自己有点不太礼貌，但还是装出一副不会察言观色的样子，把大家的注意力引导到自己身上。

【啊，对了。阿德勒特小姐，你好像想对装甲材料进行什么验证试验?】

大概是察觉到了阿德勒特的意图，上校立刻插话道。

【名义上说是装甲，但准确地说，是关于结构材料的实验。】
【继续说下去。】

现在吉翁的MS几乎全部采用超硬钢建造。如果以开战前的稀少矿物资源供给状况来看的话，超硬钢是最好的选择。但很明显，在矿物资源充足的现在，是时候换一种材料了。
听到阿德勒特的话，上校抱着胳膊垂下了视线。在之前的作战中得到的联邦军的MS样本几乎全部都是钛合金制造的。上校当然不可能不知道，所以才会对阿德勒特可能会说出的话提出疑问。

【联邦的MS确实都是由钛合金制造的。不过，阿德勒特少尉，你的想法是什么呢?钛合金的价格昂贵，产量又少。我想你不会想说像联邦那样，因为MS产业的需要而大量生产钛合金吧?】
【上校说得没错。不过，即使如此，我还是认为从现在开始对钛合金进行研究更为重要。】

也许是阿德勒特的断言引起了上校的兴趣，他沉默地继续说道。

【联邦和我们都在使用光束武器。如果今后这种作战方式不变的话，像超硬钢这样的装甲也没有什么用。那样的话MS的防御手段就会把重点放在回避上。在这种情况下，超硬钢不适合作为MS的材料。】

在单位体积的强度上，钛合金略逊于超硬钢，而钛合金的性能则略高于超硬钢。问题是，镥或钛合金的重量只有超硬钢的一半。当然，越轻，对驱动系统的负担就越轻，推进剂的消耗也就越少。而让阿德勒特断言钛合金优于超硬钢的是，今后MS的研究方向。

【格鲁古古采用的是内骨架结构。毫无疑问，今后MS的设计将以这种结构为主流。这样一来，对钛合金的需求肯定会提高。】

其实没有被注意到的是，内骨架结构拥有更大的可动区域，而且因为拥有固定骨架，往MS上增设追加的推力器和力场马达也很简单。这个特性在保证机体的运动性上是非常大的优势。问题是为了确保内部容积，需要高强度的结构材料，毕竟骨架在机体的重量中占有很大的比重。

【与现有的合金相比，我们想制造出两种强度相同、生产效率更高的合金，以及强度进一步提高的合金。】

说完这句话，静静地听着的上校露出了不怀好意的笑容，从怀里拿出了终端机。

【您说的话非常有趣，阿德勒特女士。】

上校边说着边操作手机，然后把手机递给阿德勒特。

【写上你想要的数字吧，你需要什么我会准备好的。】

阿德勒特没能战胜眼前的诱惑。 

