
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 
其他書名: 万年Ｄランクの中年冒険者、酔った勢いで伝説の剣を引っこ抜く
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054921450570
文庫版: https://bookwalker.jp/series/196010/
更新日期: 2020-11-25 


42岁的卢卡斯是个万年D等级的冒险者。
被比自己还要年轻许多的队伍成员小瞧，任意驱使度过着每一天。
但是他「不喝酒就难受！」。
在喝酒后的某天夜里，趁着酒醉之势拔出了至今为止谁也没能拔出的传说之剑。
凭借着爱与胜利的女神所制造出的神剑之力，卢卡斯返回到了10来岁时期的年轻姿态。
此时的他回想起年轻时的梦想，进入了英雄学院。在那里再次与年下的美少女们相遇——


第一章
1 不喝怎么干得下去啦！！！！！ 
[第1话 不喝怎么干得下去啦！！！！！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
「喂，大叔，你在干什么？」
「......唉，果然还是想快点回去啊——」
「啧，连捡素材这么低级简单的工作都做不好吗？真是没用啊。」
 
 
可恶，真烦啊小鬼们，你们就不能来帮一帮我忙？
 
 
我一边在心里咒骂着，一边拼命地收集着散落在附近周围的素材。
反正这是被舍弃的低级工作，所以做这个并不能赚到多少钱，
但只要做多还是能够赚到一些钱的。
 
 
包括我在内的合计4人的冒险者队伍，这次消灭了十几只以上的狗头人。
按成果4人平分的话，每个人大概能拿到约2～3枚银币。
 
 
......反正我那份充其量不过也就是一半以下。
 
 
「诺，这里也掉了。」
 
 
队伍的队长，体格较好的剑士雷克指着自己脚边的素材说道，
虽然我认为他自己也能捡得到，但我还是把左手伸向了素材————啊？！！好痛！！！
 
 
「喔，不好意思，稍微脚滑了一下，痛吗？」
 
 
被雷克给踩中了手。
抬头一看，那家伙居然摆出一副嘲笑的嘴脸俯视着我。
这个死小鬼......不管怎么想、他肯定是故意的。
因为很不爽，所以不禁瞪了他一眼。
 
 
「啊？你有什么意见想说的吗？」
 
 
于是就干脆将错就错的忍了下来。
虽然说也不是不想反抗一点之类的，但是这么做只会让我的报酬变得更少。
 
 
「不......没什么.....」
 
 
我只能勉强抑制住怒气，把眼神从他身上移开干巴巴地回答道。
 
 
「哈哈哈，真是可怜吶。我绝对不要变成像你这样悲惨的大叔。」
 
 
看到了这些，盗贼职的萨鲁贾大笑了起来。
 
 
「啊，这么说起来，这个大叔，好像偶尔会色眯眯地盯着我看呐？」
 
 
队伍里唯一的魔法师，玛丽哼了一声。
 
 
「真的假的….你这家伙，居然敢对别人的女人有非分之想啊？」
 
 
雷克就这样把手搭上了玛丽的肩膀、一把拉了过来抱着，向我忠告道。
他们两人正在交往。
 
 
「这家伙，都这个年纪了都还是单身吧？哈哈哈！
绝对是想着玛丽的事，每天晚上都在做些什么吧！」
「喂！别说了！我光是想象了一下，就想吐了啊～～～」
 
 
……很抱歉我对你这种性质恶劣的婊子不感兴趣。
 
 
不过确实，玛丽的外表不错，身材也是男人的理想的体型。
因此，有时会偶尔偷瞄一眼她的胸部和臀部，但没有到死死的盯着看的程度。
所以萨鲁贾说的那种事情也——不，好像有过一两次的样子……。
 
 
如果我没记错的话，雷克二十二岁，玛丽二十岁，萨鲁贾是二十一岁。
另一边，我的年龄是三十七岁。
......虽然外表看上去好似快要四十五岁的样子，不过的的确确是三十七岁。
所以被都可以当作自己孩子年纪的年轻人当成笨蛋般耻笑，怎么可能会甘心。
 
 
原本这个队伍是由雷克他们三人组成，但因为被邀请后来加入了。
那已经是半年前的事了。
 
 
就这么离开队伍——我这么想过好几次了。
尽管如此还是和他们继续冒险的理由十分简单，
确实一次赚到的钱很少，但只要还在这个队伍里面，就能够赚到钱。
 
 
十八岁的时候成为冒险者，已经快二十年了。
也能算得上是资深老手了。
然而，成为冒险者之后只有经历过一次晋级，之后就是万年D等级的底层冒险者。
 
 
新人时期的时候还曾备受期待。
但是，在十九岁的时候拜魔物所赐，右手不能够使用了。
 
 
但是尽管如此，在年轻的时候还是能继续做下去。
然而，在这十几年的岁月里，因为受到了各种伤，身体已经破烂不堪了。
因此，每年工作赚的钱越来越少。
虽然有试过用回复魔法，但是旧伤是无法靠回复魔法或魔法药水就能治好的。
 
 
特别是这几年，生活变得异常地困难。
 
 
所以被雷克他们给邀请的时候，心里其实是非常开心的。
但是之后，等待我的是背负行李的每一天，他们从来都没有期待我能成为战斗力过。
 
 
对冒险者这个职业付出了大量岁月的我，已经不能靠其他工作生活下去。
他们或许是意识到了我那软弱的处境，才把我当做奴隶般的使唤。
 
 
 
 
这一天，我的报酬是银币三枚。
如果不拿去奢侈一下的话，这就相当于两天左右的生活费了。
考虑到我自己一个人最多只能打倒4只魔物，而且比起单独行动死亡率更低、
又能够抑制自己经费的使用，那也算是赚到了。
 
 
如果我从以前开始每天就存点钱的话，也许现在也不会这么凄凉。
 
 
但我不想存钱
大部分的钱都拿去买酒喝了。
 
 
我在冒险完回去的时候，几乎、十有八九的会去喝酒，去喝那些便宜的麦芽啤酒。
说实话不怎么好喝，而且我也不想要多么勐烈的饮酒，但也需要发泄压力。
另外便宜也没有关系，只要能喝醉就足够了。
只有在喝醉后，我的心灵才能够收到一丝丝的安慰。
 
 
「喂，卢卡斯，今天比起平时，喝的太多了啊。」
「不喝就不行啊！」
 
 
老板担心着喝醉酒的我。
虽然有点迟了，但卢卡斯是我的名字。
 
我一口气干完了杯中剩下的酒。
 
 
「再来一杯！」
「算了吧，而且马上也要关门了。」
「不要这么小气嘛，只要还有顾客就别关门～」
「别鬼扯！」
结果，被强行地驱逐出了酒吧。
 
 
「回去的路上小心点哦」
「好好～」
 
 
我向店长挥手，然后脚步蹒跚地走了起来。
 
 
「咦？这里是什么地方？」
 
 
回过神来的时候，发现了自己来到了一个陌生的地方。
不对，我已经在这条街上呆上了数十年，
没有我不知道的地方。
 
 
仔细观察后，发现这里是城市中心的广场。
但是是和我所居住的家的方向是相反的。
 
 
好像是走错路了。
不过也好，稍微吹来了一丝夜风，有了想乘凉的心情。
 
 
我来到了广场的中心。
那里有着一座巨大的岩石，还有一把插在岩石上方的直剑。
 
 
那是传说中的英雄所使用的————
「――穿说、只剑」
发音因为喝醉了好像怪怪的。
 
 
据说，那是传说中的英雄所使用的剑。
好像是在这座城市出现之前的事了吧
也就是说，大概两、三百年前，那把剑就已经这样插进了那个地方。
 
 
虽然看起来是一把非常普通的直剑，
但是经历了几百年岁月的洗礼，却没有生锈变钝什么的。
 
 
过去人们曾试图使用各种手段想要拔出那把剑。
但是全部都以失败告终。
而且那个插着剑的岩石本身也是用的特殊的矿物所制成的，好像也无法破坏和转移。
 
 
平常的话，在白天看到些前来挑战的人
但现在因为很晚了，所以没有一个人影都没见着。
 
 
「英—雄—么」
 
 
脑海里浮现出了小时候的梦想，
乡下农村出身的我，十分憧憬着英雄。
 
 
成为侍奉王宫的骑士，提升业绩后成为近卫军。
但有一天，神话中才会出现的邪恶之龙出现了，然后抢走了公主。
之后，和同伴一起来到恶龙的面前，并击败它。
成功救出公主后凯旋而归，成为名副其实的英雄人物——
 
 
真的是像小孩子般天真的梦想呢。
 
 
要是年纪再大上一点的话，就不会有这种痴心妄想了吧。
想去报考王都的骑士培育学校，不顾周围人的反对，在十五岁的时候跑出了村子。
虽然已经挑战三次了，但最终还是没能考上。
 
 
之后不得已成为了冒险者......然后就是现在。
 
 
......此时此刻，我因为喝酒而陷入了醉酒的状态。
趁着喝醉酒的趋势，感觉现在的自己什么事都能做得出来。
明明是没办法笔直前行的状态，回过神来，我却发现自己已经登上了岩石。
「本大爷可是英—熊—啊～。不可能拔不出这把剑的呀！」
 
 
我五音不全地大声乱叫。
如果没喝醉的话，才不会到了这个年纪还做这么丢脸的事。
 
 
尽管如此，但现在的我是醉酒的状态。
虽然没有任何的依据，但现在的我却充满了不管做什么感觉都能成功的自信。
 
 
对着面前插在岩石中的直剑，我用左手握住剑柄，勐的一用力将它拉到头上。
 
 
嘶嚓。
 
 
——拔出来了。
 
 
「哈哈哈！怎么样～！看到了吧～！穿说只剑拔出————诶？！！！」
 
  

2 先去洗脸吧... 
[第2话 先去洗脸吧...] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「可恶……头好疼……」
 
 
第二天早上，严重的宿醉了。
从窗帘中伸出来的早晨阳光挥洒在脸上，我慢慢地从床上坐了起来。
 
 
「啊～……什么时候回到家了？ 没有昨晚的记忆呀……」
 
 
虽然我还记得我像往常一样在酒吧喝着酒，在那之后……
 
 
「不，我是走错路去了广场，然后……」
 
 
记忆慢慢回想起来了，我感到很羞耻。
我是英雄！一边这么喊着，一边想拔掉传说中的剑。
多么残念的大叔啊……
 
 
啊，嘛，反正也是因为是喝醉了酒的原因。
说到底平常根本就不可能会做那样的事。
恩，全都是酒的错。
因为是在深夜所以没有一个人看到，真是太好了……
 
 
「话说我好像有着类似这样的记忆，那果然是我的梦吧……嗯？」
 
 
我想从床上下来，却踩上了一个坚硬的东西。
不知道是不是放了什么东西，我将视线落在地板上。
 
 
——一把剑掉落在那。
 
 
「……哈？」
 
 
在那里的是把简单的直剑。
那是在那个广场上的岩石上扎着的剑。
 
 
「冷、冷静点，看来我还在做梦。」
 
 
我一边深呼吸，一边用力地捏着自己的脸颊。
与平常一样痛。
 
 
「如果不是梦，那是幻觉吗？ 可恶，难道是因为酒喝太多，终于出现幻觉的症状了啊…」
 
 
姑且还是触摸和揉揉眼睛再看的话——剑还是没有消失。
我握住剑柄将剑给举了起来。这的确是有重量的实感，是真的剑啊。
 
 
「好像也不是幻觉……那么是相似的仿制品么？
嗯，一定就是这样吧。这把剑一定是假的。
但是为什么会掉在我家地板上呢？
难道……这是我在醉了的时候在武器店偷拿的么？……糟糕了！」
 
 
『不是赝品，是真货呐』
 
 
突然，传来了不熟悉的声音。
这次是幻听？……。
我终于意识到了现在我的处境很不妙。
 
 
『也不是幻听。我是【神剑-维纳斯】。
长期在这条街上沉睡，昨晚经过汝之手而苏醒吶。』
 
 
又再次听到了声音。
我整个人呆掉了。
剑、剑在说话，……！？
 
 
『还真是愚蠢的表情。振作一点吶。
我是由爱与胜利的女神维妮娅所制成的
而汝可是由我们所认可的契约者喔。』
「打住，到底是怎么回事？契约者？我吗？ 」
 
 
爱与胜利的女神维妮娅的话，是三大神的其中一柱。
这样的存在所制作的神剑，选中了我……？
 
 
『嗯，就是那样吶。』
 
 
我可是感到非常的困惑呢。当然的吧。
突然跟你说你被神剑给选中，怎么可能会相信啊。
 
 
不管怎么说，我可是万年d等级的底层冒险者。
而且还是个大叔。
 
 
「话说，我没有契约过的记忆啊？」
『拔出来的时候就自动契约了吶，而且是无法解除契约的。』
 
 
真是性质的恶劣、诈欺式的契约啊。
 
 
「为什么选我？」
『撒？』
「撒……。不是你选中的么？」
『例如，汝有喜欢吃的食物，那是汝自身可以选择的吗？ 』
「……不能，注意到的时候就已经喜欢上了。」
『那也是同样的道理吶。』
 
 
原来如此，似懂非懂的。
 
 
「……嗯，总之先洗把脸再来吧」
 
 
放弃了深入思考，我站了起来。
 
 
『汝意外地我行我素呐……』
 
 
今天也要和雷克那群小鬼们冒险，预定约在集合处。
差不多要开始准备了。
 
 
我住在一间又旧又窄的公寓，
浴室和卫生间，还有洗手间是共享的。
 
 
在房间外的走廊上，正好碰到了邻居。
是住在隔壁房间的老夫妇的夫人。
 
 
「早上好。」
「早上好您——啊啦？」
「……？」
「卢卡斯先生的亲戚吗？真是稀奇呢！」
 
 
夫人朝我微笑后，又回到了房间。
 
 
「亲戚？说什么呢？」
 
 
莫非煳涂了吧……好可怜啊。
带着这种担心来到了洗手间的镜子前，于是知道了刚才她惊讶的理由。
 
 
「……这家伙是，谁？」
 
 
不， 站在镜子前的，除了我以外根本没有其他人……。
但是，怎么看都像是最近急剧衰老了的我的脸。
 
 
首先，皮肤看起来气色很好。
大概是因为饮酒吧，平常脸色都是像病人那样地苍白。
而现在却回到过去年轻时健康状态的颜色。
 
 
眼睛也没有了之前的沧桑感，头发也恢复了光泽，
即使懒得刮胡子，看上去顶多也只有30岁。
感觉就像是年轻了十几岁。
嘛、原本就是因为酗酒才看起来有40几岁的样子。
 
 
再次听到了之前的声音。
 
 
『这是与吾契约的优惠之一吶』
「连这种事都能办到的吗？……」
 
 
神剑坏心眼地笑出了声。
　
 
『库库库。汝原本就已经因为年纪大了，
而且还一直维持不健康的生活习惯才会这样 (看起来比较老) 呐。』
「少管我。」
 
 
但是最令人惊讶的是，
 
 
「右臂也痊愈了吗……？」
『因为那副模样、使用我会很不方便的吶。』
 
 
其他的旧伤也不见了踪影，完全不留痕迹地、漂亮的消去了。
 
 
『顺便说一句，性欲也回复了喔！ 』
「难怪一大早开始那里就起来了。」
『什么，难道汝对刚才那个老奶奶发情了？』
「绝对不是那样的啊！？？」
 
 
总之我是不相信奇迹的。
现在还是半信半疑的，但也许这家伙真的是神剑也说不定。
 
 
比起以往任何时候都要神采奕奕的我在洗脸后，回到房间里享用了早餐。
 
  

3 这家伙，到底在胡些说什么啊？ 
[第3话 这家伙，到底在胡些说什么啊？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
出了家门后，我背着自称神剑的直剑，前往集合的目的地。
幸好外表看上去就是随处可见、极奇普通的直剑，所以谁都没有在意。
 
 
因为广场上的神剑消失了，好像引起了小骚动的样子。
 
 
「啊，终于来了。太晚了——诶？……你是谁？ 」
到约好碰面的地点，队伍里的其他三个人已经在那里等候多时了。
因为从早上开始就发生各种让我惊叹的怪事，所以比平常出门稍微迟了些。
 
 
但我究竟应该说些什么，见到我的三个人纷纷露出了一副
「这是谁？」、「啊？不是大叔啊？」的表情。
看来我的外表看起来太年轻了，他们似乎没有意识到其实是我本人。
 
 
我突然想到了一个好主意。
 
 
「不好意思、我家哥哥一直受到你们照顾了。」
「那家伙，原来有弟弟的吗？」
 
 
我决定是弟弟这样的设定。
这样即使长相相似似乎也说得过去。
 
 
然后顺便告诉他们，今天我（老卢卡斯）不会过来参加组队冒险。
比起和这些家伙一起冒险，我更想尽快确认这把剑的性能。
 
 
「开什么玩笑！.....区区提行李的还敢放鸽子」
「啊，雷克。要不干脆把那家伙给开除吧？」
 
 
他们不知道本人在眼前的话，就会说出这样性质恶劣的坏话。
不，就算我真的在他们眼前也会照样骂吧......
 
 
『汝，还真是被这群过份的年轻人当成笨蛋了吶』
 
 
……很遗憾，就是这样的。
 
 
「嘛，没办法了。今天就我们几个去吧。」
 
 
对此只有玛丽有所理解的样子，并安慰着雷克他们。
这家伙是这么通情达理的性格来着？
平时的话大概是 「哈，大叔真没用，去死吧。」这样毫不留情地说我。
 
 
「谢谢你将这事告诉我们呢。我的名字是玛丽。诶多，你的名字是……？」
 
 
不知道是怎么回事，在问我的名字吗？
 
 
「我叫……鲁卡。」
 
 
我使用了假名。
 
 
「带着武器啊，难道鲁卡桑也是冒险者吗？」
「啊，姑且算是。」
「是这样啊，那如果下次有机会的话，一定要一起冒险一下呢。呵呵。」
……不不不，你是谁啊？
 
 
『这不是个很可爱的女孩子吗？ 』
 
 
嗯，只是表面上看起来呢。
对于与往常完全不同的态度的玛丽，我抱着困惑的心情，离开了那里。
 
 
在加入雷克那群小鬼们的队伍之前，我也有着哥布林杀手这项别名。
当然，这不是赞美的评价。
只会狩猎目前所知最弱的魔物哥布林，而一直被嘲笑着。
 
 
年轻的时候，即使在一对一的情况下也能够打倒猪头人。
根据冒险者公会制定的危险级别来看，猪头人危险度是D级。
意思就是，如果是身为D级的冒险者，也可以单独对抗的程度。
 
 
但是随着年龄的增长，我的主要狩猎对象从危险程度为E等上级的狗头人
变成了E等下级的哥布林，之后逐渐成为了低水平的冒险者。
说实话，大概是连D级的实力都不到吧……。
 
 
但是如果是现在，我的伤都已经痊愈了，也许还可以试试讨伐猪头人。
为此我来到了猪头人经常出没的森林地带。
 
 
「……有了！」
 
 
Lucky！马上就发现了猪头人。
更值得庆幸的是它只有一只。
猪头人和天性群居的哥布林、狗头人不同，
但是偶尔也会有几只喜欢复数行动的个体出现。
 
 
「噗噗？」
 
 
不知道是否是因为嗅觉察觉到了我的气息，猪头人的鼻子哼哼作响地开始环视四周。
趁着没有被发现之前，我从树的阴影里冲了出来。
听到了来自背后的脚步声，猪头人转了过来。
 
 
但是，太慢了！
我用力将剑砍向了猪头人的右肩。
 
 
「诶？」
 
 
从剑的那端传来了像是切黄油般的手感。
猪头人比起狗头人和哥布林，皮应该是是比较厚的才对。
但令人吃惊的是，刀刃却轻易的刺了进去。
所以剑尖就这样一路到了猪头人的左侧切了开来。
 
 
身体被斜着切断的猪头人，瞪大了眼睛后，便毙命了。
 
 
「……这么轻易的就战胜了吗？」
 
 
猪头人的身体逐渐化为灰烬崩溃了。
与人类和动物不同，魔物死掉后，遗体不会保持原来的形状而化为灰烬。
 
 
『倒不如说，如果只是猪头人这种程度都不能轻松讨伐的话才奇怪吶？』
「不，这对我来说算是很不得了的事啊……」
 
 
毕竟，在遇到神剑之前，连狗头人作为对手都会十分地费劲呢。
 
 
『那就稍微来解释下我的性能吧。』
「性能？」
『唔姆，首先单指攻击力的话，我是远远高于那些另类的名剑的。』
 
猪头人意外的肌肉很多，因此肉比较硬，相对来说比较难以造成伤害。
连肌肉也能彻底地斩断，那么是不可能有什么低等级的攻击力的吧。
 
 
『再加上，身体能力、自然治愈能力的提升、中毒和麻痹等异常状态耐性的上升
武运上升、还有幸运色狼……之类的特殊效果也跟着增幅到了你身上。』
 
 
虽然很在意说的最后一句话，但是其他的不管哪一项都有惊人的性能。
 
 
而且原本这些特殊效果，只有部分高级武器和魔导具才会持有
并不是像我这种贫穷的冒险者所能得到的。
而且一个武具最多也就只能持有一个特殊效果。
 
 
『但是，最值得一提的是【固有能力】的〈眷姬后宫〉。』
「〈眷姬后宫〉……？」
『没错，这才是爱与胜利的女神维妮娅所产生出的，被称作是吾真正精髓所在的能力！』
「具体地来说是？」
『简单来说，汝娶的妻子越多，我的性能就越强！』
 
 
…………
这家伙，到底在胡些说什么啊？
 
  

4 这家伙真的是神剑吗......？ 
[第4话 这家伙真的是神剑吗......？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
『简单来说，汝娶的妻子越多，我的性能就越强！』
 
 
诶？qizi ？qizi是什么？(此处为平假名梗，故这边转为汉语拼音，读作妻子)
 
 
『妻子就是妻子啊。正确来说，是叫做「眷姬」才对，是与主人结缔爱情契约的对象。
然后，「眷属」越多，吾的力量也就越强大吶。』
「….哈哈」
 
 
我不禁发出干笑。
 
 
「话说在前面，我在这三十七年里，可一直都是单身的啊。」
『那是过去吧！』
「而且又没有对象。」
『今天早上的那个女生呢？』
「不可能呢。」
『你一直这样，从一开始就放弃了！
如果是以前就算了，汝现在可是变得年轻了吶』
「那个家伙在和雷克交往啊。」
『抢过来就行了！』
 
 
抢过来......这家伙真的是神剑吗......？
 
 
不管怎么说，这向固有能力和我无缘呢。
而且现在的性能也足够了。
 
 
不知为何维纳斯还在持续着它的长篇大论，
一边假装在认真听的同时，又找到了一只猪头人。
 
 
暂时先继续狩猎。
 
 
如果第一只讨伐掉的猪头人不是纯粹侥幸的话….
 
 
「原来猪头人这么弱吗？ 」
有了这个念头后，增添了些自信心
或许我这次也可以轻松打败猪头人。
 
 
现在，巨大的猪头人身躯在我眼前被噼成两半，化为了灰烬。
还是跟上次一样。
 
 
『哼！就现在这样，还远远不及以前的性能呢！』
 
 
不知道是不是因为刚刚无视它而生气了呢，维纳斯低声地嘀咕着闹别扭。
 
 
已经是傍晚时分了，我决定回到街上。
今天的我已经讨伐了十头以上的猪头人。
 
 
素材也入手了很多。
比起在雷克他们的队伍里冒险一整天还要赚得多。
 
 
已经不需要再待在那个队伍里了，在我在内心决定要退出的时候….
 
 
「......？有谁在那里。」
 
 
我停下了脚步，
回到了在街道附近的平原地带。
视野开阔能够看到远处，在一公里左右的前方发现了复数的人影。
 
 
三人组啊......那个，不是雷克他们吗？
仔细一看，确实是雷克、玛丽、萨鲁贾他们三人。
现在的我和卢卡斯（老）是不一样的，而且我也不想碰见他们。
回去吧......正当在我考虑的时候，我突然发现了一件事情，
 
 
从刚才开始他们三人一动也不动。
三人都对某个方向蹲低身体，似乎是在准备战斗的姿势。
 
 
沿着视线的方向，我在距离他们几公尺的地方，发现了别的生物。
全长三米，是相当大的魔物。
 
 
「难道是利爪豹吗！？」
 
 
那是拥有着锐利爪牙的豹型魔物。
在冒险者公会所制定的危险程度等级中，排名C等级。
而且还是属于上位的。
 
 
虽然雷克他们都有着C级冒险者的才能，但他们现在还只是D级冒险者。
即使他们有三个人，恐怕也很难与之抗衡。
 
 
◇　◇　◇
 
 
「为什么这种家伙会出现在这里啊？」
雷克一边咒骂着自己的不幸，一边因为突如奇来的强敌渐渐逼近而后退着。
 
 
那家伙在前面的草丛里。
利爪豹。
具有可怕的速度，同时也持有着锐利无比的爪牙，能吞噬猎物的凶勐豹型魔物。
听说也有被一头利爪豹毁灭了整个村的事情发生
那个危险程度因而被定为排名C级的最上位。
 
 
是有着不会被打败的自信嘛…
丝毫没有想要藏匿自己的想法，就这么堂堂正正地向我们这边靠近着。
 
 
如果现在这里有那个提行李的家伙….....雷克咬牙切地想着。
有他在的话，就可以把他当成诱饵，然后趁机逃走了。
但是很不凑巧，那家伙今天没跟我们一起来冒险。
 
 
可恶！在这种关键时刻却没用的家伙！
 
 
而且本来就是考虑过这种情况，所以才把这个没能力的家伙邀请进队伍。
 
 
「咕噜噜......」
 
 
利爪豹已经近在咫尺了。
 
 
雷克拼命地思考着，
和C级的魔物战斗有机会获胜吗？
不可能。
那么只好采用另一个方法了。
 
 
「等等，雷克！」
 
 
雷克退了一步转身开始全力冲刺，抛弃了同伴。
旁边的萨鲁贾似乎也是同样的想法，几乎是同时逃跑。
 
 
而反应慢了一步的玛丽在那之后也开始向后逃。
在这三人中跑步速度最慢的她，与两人的距离越来越远。
 
 
「等等！雷克！？你为什么最先逃跑啊！你不是剑士吗！？」
 
 
虽然从背后传来了玛丽的骂声，但是雷克却毫不理会。
弃车保帅。
雷克就是想让她牺牲才逃跑的。
 
 
之后，利爪豹勐地一蹬地。
一口气加快了脚步，以惊人的速度追赶着三人。
 
 
「等等啦！拜托！救救我吧！」
 
 
玛丽原本的谩骂声变成了悲怆的哭腔。
眼看利爪豹的尖牙利齿，已经快逼近她的身后。
 
 
雷克和玛丽，是同一个队伍的队友，也是正在交往的恋人。
但是玛丽早就有了噼腿的行为，至今为止也有好几次被雷克目击到和别的男人在一起
所以经常因为这件事与她争吵。
尽管如此，雷克还是一直忍耐了下去。
 
 
今天也是这样。
面对帮卢卡斯传话、而且还是初次见面的男人
在男友面前明目张胆地挤眉弄眼
玛丽，就是这样的女人。
 
 
「......这就是你的报应。」
 
 
这样一想，罪恶感就没那么重了。
 
 
「呀啊啊啊！？」
 
 
从后面传来了尖锐的悲鸣声。
没有时间回头看了，恐怕玛丽已经成为了利爪豹的美食了吧。
必须趁着现在拉开距离、赶快逃跑，雷克更加努力地奔跑着。
 
 
但是在那个时候，从背后传来了脚步声。
那是以勐烈的气势接近的恐怖气息。
 
 
「什…？」
 
 
不禁回头的雷克，看到的是，瞄准他飞扑过来的庞然大物。
 
  

5 这是什么惩罚游戏？ 
[第5话 这是什么惩罚游戏？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
恐怕雷克是想牺牲同伴去逃跑吧。
真是个差劲的混蛋。
但是利爪豹非常聪明。
 
 
一口咬住跑在最后面的玛丽的脚，狠狠地把她抛向空中。
被甩到半空中的玛丽就这样坠落地面后，失去了意识。
 
 
利爪豹将玛丽留在原处后，立刻继续向前追击其余二人。
雷克一下就被追上了，利爪豹勐烈地扑上前把他撞飞后，紧紧地咬住了他的喉咙。
 
 
虽然不能确定雷克的生死
但是利爪豹放置一动也不动的雷克，继续追赶跑速最快的萨鲁贾。
 
 
下个瞬间，尖锐的爪子撕裂了萨鲁贾的背部
利爪豹就这样咬着萨鲁贾的脚，一路拖回原来的地方。
 
 
那里放置着已经失去意识的玛丽和雷克。
 
 
如果三个人齐心协力地战斗，也许还会有一丝获胜的机会。
然而选择四处逃窜的他们，
使得利爪豹不需要花费任何力气战斗就能将全员捕获。
 
 
确实，利爪豹成功的捉到了将三人小队，使之灭团了。
 
 
但是这只聪明的猎人有个很大的失算，就是这里还有另一个人，我的存在。
 
 
「！？」
 
 
利爪豹在察觉到气息后立刻向后跳，然而反应还是晚了一步。
大概是因为才刚狩猎结束，身体进入了放松状态所致吧。
 
 
我的剑一刀砍过了利爪豹的后背
飞洒出来的血沫将附近的草丛都染红了。
 
 
「咕噜啊啊啊！！」
 
 
利爪豹马上转身，发出怒吼扑向我。
但可能是由于刚刚那一刀造成的伤害，原本的速度下降了很多。
 
 
在利爪豹伸出尖锐的前爪要触及到我的脸之前，我的剑已经先刺了出去。
剑锋就这样贯穿了利爪豹的颈部。
 
 
致命一击。
利爪豹的双眼失去了光泽，渐渐化为灰烬消散。
 
 
呼，好险啊。
虽然说是从背后偷袭，
但是能毫发无伤的打倒危险度排名C级的魔物，还挺令人惊讶的。
 
 
如果是过去的我，一定会被秒杀的吧。
 
 
喔，灰烬里还有掉落的道具啊。
 
 
光是危险度C级魔物的掉落物品，就是很好的素材了
没记错的话大概能卖到五枚银币吧。
 
 
啊，......现在不是想这些的时候。
 
 
玛丽的右脚浑身是血，而且也失去了意识
但并不是那么严重致命的伤，因此先暂时搁置。
萨鲁贾则是因为背后的撕裂伤而昏倒，但还尚留一口气。
 
 
问题是雷克。
 
 
从脖子源源不断地喷出鲜血，而且脖子上骨头也已经被折断了。
就碰碰运气吧，毫不犹豫地将魔法药水一口气全部倒在伤口处。
反正雷克携带的，是相当上等的道具。
 
 
「咳、咳……」
 
 
多亏了昂贵的魔法药水，雷克恢复了呼吸。
也没有忘记玛丽和萨鲁贾。
当然这些道具也都是从这些家伙身上搜出来的。
 
 
这里太危险了，也不能随意放置，所以我就这样静静地等待着他们醒来。
第一个睁开眼睛是玛丽。
 
 
「嗯……这里是……？……！利爪豹呢！？」
「放心吧，我打倒了。」
「啊、你是，那个今天早上传话的花花公子大叔……」
(注: 这里的原意是dandy，意思是花花公子)
(注: 对玛丽(20)来说，现在的鲁卡(30？)也算是个大叔)
 
 
……花花公子大叔？
那是指现在的我吗？
 
 
没过一会儿雷克、萨鲁贾也恢复了意识。
看到事后的现场，真心觉得这家伙没留下后遗症还是挺幸运的。
 
 
『但是你万一有一个闪失的话，汝也会变得跟他们一样唷？』
 
 
维纳斯用着有点责备的语气说道。
 
 
『为什么汝要冒着这么大的风险去救他们啊？！
至今为止，他们不是都非常过分地对待你吗？』
 
 
如果队伍里有我的话他们肯定会二话不说地出卖我吧。
即使如此，也不想抛弃曾经是同一个团队的队友。
虽然他们让我觉得很不舒服，但是也不能就这样把还有未来的年轻人给扼杀掉啊。
 
 
『库库库，话是这么说。
汝其实只是想在他们面前耍帅，好让那个女孩喜欢上你、陷入汝所设的爱情圈套吧？ 』
 
 
……这家伙真的是神剑吗，我现在还没有完全相信。
 
 
◇◇◇
 
 
一个人回到街上。
虽然回家的路径是相同的，但我不想多和他们待在一起。
所以看见他们醒了之后，就先告别离开了。
 
 
「请等一下，鲁卡大人！」
 
 
在进去城门之前，背后的玛丽却追了上来。
鲁卡大人是……？
 
 
她来到了我的旁边，露出了至今为止从没看过的笑容说道。
 
 
「真的很感谢刚才您救了我！
难道利爪豹是鲁卡大人一个人打倒的吗。真的非常厉害呢！」
 
 
所以啊，这是谁家的纯情女生啊？
说完后，她好像想到了什么好主意又说道
 
 
「那个，有空的话可以我和组队吗？」
 
 
不，你不是已经有了搭档了吗？ 大概...
 
 
「是想邀请我进刚才那个队伍吗？」
「不，才不是那样的！
诶都，那个……如果可以的话，我想和鲁卡大人，两个人就好的队伍……」
 
 
诶？ 这又是什么惩罚游戏？
不好，想笑。
还好忍住了。
 
 
「其实我们的队伍已经解散了。所以，现在我自由了……。
……那个、不行吗……？ 」
 
玛丽用妖艳的眼神、带着色气声音，试图诱惑我跟她组队。
是嘛，解散了嘛……。
毕竟他们两个人都舍弃了她逃跑，解散队伍是当然吧。
大概和雷克也分手了吧。
 
 
回归主题，玛丽也她确实是个美人。
身材也充满色气。
但是、
 
 
「不好意思我，我完全没有兴趣。」
 
用冷漠的声音拒绝了。
真是不凑巧，我可是很清楚你的真面目啊。
 
  

6 这不就只是色老头吗？ 
[第6话 这不就只是色老头吗？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
玛丽好像没有想过会被拒绝吧，露出了愚蠢的表情呆住了，而我很快就转身离开了。
 
『为什么要拒绝呢？那个女孩，不是对汝着迷了吗？』
「她喜不喜欢我我不知道
但是她肯定想着和我组队就能吃香喝辣、捞上不少好处吧。她就是这种人。」
『好吧，吾明白了。不过呢，刚刚那话有一半是真心的喔？』
 
一半啊。
 
『即使是那样，也应该在甩掉前先接受她的好意好好爽一把呐？』
「你究竟是不是真的神剑，应该重新考虑一下了……」
 
说起来，和那样的碧池做的话，不知道会不会染上一些什么可怕的性病啊。
 
 
『放心呐！吾有看透性病感染者的能力。那个女人是正常的吶！』
「这又是什么能力啊……」
 
 
虽然性病也没什么，但要是怀孕就不好了。
 
 
『也有可以避孕的特殊效果！所以可以放心的中出喔！』
 
 
这家伙实际上是邪恶的剑的可能性越来越高了。
 
 
『那样不行的话，是要去妓院吗？』
「今天没有那种心情，话说你为什么要怂恿我做这样的事呢……」
『吾很想看看久违的做爱呐～～！』
「你只是个色老头吧？」
 
 
即使这样，到现在还不知道这个家伙（神剑）的年龄和性别。
说话的方式有股复古风的韵味……不，剑本来就是没有年龄和性别的吧？。
 
 
『啊～啊……这附近有哪里可以看到野外性爱(打野炮)的男女呢？』
「怎么可能会有啦！」
 
 
「麻麻～那个人在跟谁说话呀？」
「不可以看喔」
 
 
忍不住对着维纳斯大声吐槽的我，使得周围人的目光聚集了过来。
因为只有我能听到维纳斯的声音。
所以，从别人的角度看，我看起来像是和剑在说话吧。
 
 
不管怎么怎么想都是个奇怪的人。
我飞奔似地离开了那个地方。
 
 
『顺带说一句，汝不用说话也能跟吾交流的呐。』
 
 
……早点说啊。
 
 
卖素材赚了很多钱，
特别是利爪豹的素材以高价卖出了。
 
 
因此，我想要喝上比平时好点的酒，所以要去不同的酒馆。
因为我常去的那家没有什么好酒啊……。
 
 
点了价格稍贵的葡萄酒。
跟平时喝的啤酒比起来也不错，但是….
 
 
红葡萄酒有着特有的苦涩。
很容易下咽，而且也很适合下饭。
 
 
微醺感开始慢慢蔓延开来的时候，店里有个熟悉的人物进来了。
诶……？这不是玛丽吗……
 
 
「啊，是鲁卡大人啊～ ～ ～ ！」
 
 
她注意到了我，走到了我这里。
 
 
「旁边可以坐的吧～～」
 
 
不不，明明用那种方式把她甩掉，居然还哼着曲迅速坐到了我旁边。
心理承受能力也太强大了吧。
这么想的时候，她看上去好像也已经醉了。
 
 
是刚刚挨家挨户这样喝过来的吗？（串酒馆）
……或许是我的原因，她才会这样到处埋头喝着闷酒。
 
 
「鲁卡大人这个笨蛋—！
居然把这么年轻、可爱的女孩子甩掉了，连正眼都没看过我吧～ ～ ～？」
 
 
她撅起嘴巴，不满地抱怨着。
 
 
「像我这样的大叔有什么好的。」
「轻浮大叔你很帅的喔～和你家哥哥完全不一样呢！」
 
 
那也是我啊……
 
 
「而且本来我从以前就比较喜欢年长的男人。
说实话同龄的男人，总感觉还有一股孩子气～」
 
 
如果是年轻的女性的话
可能会觉得我这样的年纪的男人有经验丰富、有担当，会感觉很可靠吧。
但是实际上没有那样的事。
只有到了这个岁数才能明白。
其实男人之类的生物，意外地什么时候都是像个孩子。
 
 
「而且我也很有技巧的喔！」
(原意: 有着大叔般的技巧)
 
 
她因为喝醉了所以说出了很羞耻的话了啊。
 
 
「那么，到目前为止和几个男人睡过了？ 婊子」
「哼、反正人家就是个婊子！ 至今也换了好几个男人！
但这有哪里不对吗？男人不也是见人就上嘛，明明大家都是彼此彼此。」
 
 
也不是全部的人都是这样的吧。
 
 
「会这样的家伙，要是男女关系弄不好，就会立马背叛吧。
所以如果要跟这种人组队还是注意点比较好。」
 
 
嘛，和他们那样的家伙一起组队的我，
当然从来都没有怠慢警惕过。
 
 
「哈哈哈哈，说的没错！
我今天原本也是想要牺牲雷克自己逃走的！
结果那家伙居然丢下我先逃跑了，那时真的是吓死我了呢～ ～ ～ ～」
 
 
玛丽直截了当的笑着说道。
他们真的是人渣啊，当然这个女人自己也是。
 
 
「讨厌啦～那，队伍什么的怎么样都好啦！一次就好、请抱我吧～～～」
「突然说些什么啊……」
『好啊，快接受啊！只是做一次而已呐！』
「只是……？」
 
 
的确玛丽的性格很那个……
 
 
锻炼得正好的大腿
柔软纤细的手臂
丰满且充满弹性的胸部
散发着糟糕气息的双唇。
 
 
这样子仔细看的话，真的是很色情的身体啊。
男人们的目光有些聚集过来了。
老实说，曾经也有过妄想与她做过几次。
这么想着，股间开始发热了。
 
 
不喝酒清醒时的我，绝对可以冷静思考。
到目前为止明明都被当成笨蛋来对待，会想和这种家伙上床还是免了、会好好拒绝的吧。
 
 
但是——我现在是喝得烂醉如泥的状态。
不知道为什么和年轻的女人一起喝酒的话，会喝得比平时更多。
玛丽来了之后貌似也喝了相当多的量。
多亏了这样，我的思想才得以单纯化，忠实于欲望。
 
 
「真是拿你没办法啊～～咕…
到了嘴边的肉不吃～～咕…可是男人的耻辱啊！」
「太好啦～ ！」
 
 
之后，我去了玛丽的家。
贪婪地享受着她那年轻的肉体。
 
 
……第二天早上，我被强烈的自我厌恶所困扰，再次深切体会到了酒的恐怖。
 
  

7 股间也是一样呐～ 
[第7话 股间也是一样呐～] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「啊，还是做了啊......」
 
 
再次因为宿醉而烦恼，我在清晨的街道上慢悠悠地走着。
 
 
『库库库，昨晚玩的很开心呐！』
「别说了！......啊，为什么要抱那么讨厌的女人啊，我到底是在做什么啊......」
 
 
虽说是因为醉酒的趋势，但还是和玛丽做了一个晚上。
地点是在她目前居住旅馆的房间里。
先醒来的我感受到了一股强烈的自我厌恶感，于是放着还没睡醒的她逃走了。
 
 
「真的能好好避孕吗？」
『唔姆，不用担心呐！』
 
 
即便如此，上一次和女人睡的时候是在几年前呢？
嗯，如果我记得没错的话，大概是在四年前抱过妓女之后就没有了吧......
 
 
最近有点性欲衰退了的感觉，不过现在感觉又回来了。
但是昨天晚上还真是......玛丽她也不愧是碧池，技巧还是挺厉害的
不过也有精力恢复到年轻的日子的缘故吧。
 
 
『而且吾也看得很尽兴呐。』
「我觉得这不是神剑该说的台词......」
『今后也要这样继续下去呐！』
「不了，现在暂时是贤者模式。」
 
 
◇　◇　◇
 
 
在抱了玛丽的几天后，我离开了受了长期关照的公寓住处。
来到了街道的大门口的城门那里。
我今后的打算是去王都。
 
 
虽然与作为冒险者一起生活了十多年左右的城市离别，让我多少有些寂寞。
但想到今后能做的事，让现在的我激动不已。
 
 
以前，我曾以进入王都的骑士学院为目标。
但是那个入学考试，让缺乏才能的我感到异常的艰难，挑战了三次都还是失败了。
最后，迫不得已就成为了一名冒险者。
 
 
但是，如果是现在的我————得到了神剑了的我，说不定就能合格了。
 
 
在击败利爪豹之后，曾经作为年龄一起消失不见的热情与斗志，从内心深处不断涌出。
 
『股间也是一样热情呐～』
「烦死了！」
 
 
骑士学院的入学标准是「大概三十岁为止」，这样草率的年龄限制。
因为平民没有多少身份证明，实际上不确定年龄的情况也有很多，所以都用外表来判断。
在出发之前也有剃过胡子，现在看上去大概是三十岁左右，所以没关系......应该吧。
 
 
而且现在的时机也很好，今年的入学考试正好是在十天之后。
我的打算是离开这座城市后，去王都再挑战一次。
 
 
『但是，如果有吾在的话。不论你能不能成为骑士，都能成为英雄呐！』
「那么为了成为英雄需要什么呢？」
『要更加辛勤的增加媳妇儿呐！』
「......那就不做英雄了。总之只要能成为骑士的话，将来就会比较有保障。
不论外表，只要有一个贤惠的妻子就足够了。」
『姆～这算是什么目标啊！你的热情和斗志不止这种程度吧！
明明好不容易让性欲变强了的！』
 
 
顺便说一句，在那之后再也没和玛丽他们见过面。
特别是注意不能遇到她。
如果把那晚的事当作把柄、反过来要求我，会很为难的。
虽然是什么都没说就退出的形式，不过队伍本身已经解散了，也没有什么问题吧。
 
 
『倒不如说把那个女人作为眷姬给收服了的话就好了呐。』
「对不起，绝对不可能。」
『唔姆。确实，第一次的眷属还是处女的好，吾多少能了解汝的心情呐～』
「我一次也没这样说过吧！」
 
 
………
 
 
现在的目标是乘上王都的公共马车。
因为前往王都的人有很多，而且也考虑到了中途的安全问题
所以是几个马车连在一起并排在街道上前进。
乘客的数量大概有四十人左右。
 
 
我坐的马车是在最后面的，而且也有很多的冒险者在这一车里。
 
 
「我们 [红线] 是C等级的队伍，到王都的护卫就交给我们吧。」
 
 
看来他们是这次雇佣的护卫。
 
 
眼前一个大约三十岁的强悍的男人......我好像曾经在冒险者公会看过几次。
但似乎不是以那个城市（原本男主角住的城市）作为据点的人。
在接受护卫任务的冒险者中，也有很多人没有固定的住所。
 
 
那个队伍的队长，加尔达在货架上盘腿而坐牢骚道。
 
 
「只要不是徒步行走就真的很感激了。
一旦出现魔物的时候，就能避免在奔波中的疲劳中战斗。
不过也有些委托人也会要求我们不眠不休地在外面走动的呢。」
 
 
是把我认成了旅人吧，加尔达亲切地告诉我。
当然，这些事我都知道。
因为过去曾经有过几次这样的辛苦经历。
 
 
只要沿着开辟出来的道路前进，就很少会遇到魔物。
而且也能乘坐马车，称得上是比较轻松的工作。
 
 
按照预定的日程，旅程顺利地进行着。
但是距离王都的路程，大概还有半天的时候。
 
 
「喂，天上是不是有什么东西在靠近？」
 
 
加尔达团队中的一名同伴，突然抬头看着天空说道。
我也跟着视线往上看。
然后，看到了天上有着什么东西正飞向这边。
是鸟吗？
不，那个也太大了————
 
 
商队的商人们似乎也注意到了，空气瞬间变得嘈杂了起来。
 
 
「是飞龙～～～啊啊啊啊啊！！！！！！！」
 
 
当听到有人这样叫喊的时候，我也能清楚地看到那个东西了。
飞龙中的——双足翼龙（ワイバーン/ Wyvern）
是龙类的一种，其危险程度也是凌驾于利爪豹的B等。
虽说我听说过它的事迹，但也是第一次亲眼看到。
 
 
......怎么最近，接连不断地遇到危险的魔物。
其实这把剑，是被诅咒的魔剑吗？
 
 
『谁是魔剑啊！别把我和那样的东西混为一谈吶！』
 
 
被骂了
看来还是不要再说这种话了。
啊，比起这个，现在重要的是思考该怎么对付双足翼龙。
 
 
双足翼龙，在龙类中是体型比较小的种类，但尽管如此也远远凌驾于我们人类。
它以惊人的速度向我们这边滑翔而来。
 
 
转眼间那个还在远处的身影越来越大，朝着商队的正中央冲了进来，
货架被巨大的身躯给压碎，载着的商品也四处散落。
 
 
最初的牺牲品是拉货车的马。
双足翼龙用自己巨大的脚爪困住马匹，一口咬碎了它的喉咙。
 
 
「要逃啰！」
 
 
本应该保护我们的护卫的加尔达们的队伍飞似的逃跑了。
 
 
......嘛，是这样的情况吗。
 
  

8 幸运的色狼～ 
[第8话 幸运的色狼～] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「你们想要逃走吗！？？」
 
 
一名乘客朝着想要最先逃走的护卫们叫喊道。
 
 
「当然了！双足翼龙的危险程度可是B级啊！」
没有足够战力怎么讨伐？ 对方可是连一座镇子都可以轻易毁灭的啊！」
 
 
但是加尔达他们却一丝罪恶感都没有，一边继续逃跑一边这么回应道。
 
 
作为冒险者，我承认他们的判断是没错的。
总而言之，留得青山在，不愁没柴烧。
即使任务失败受到了惩罚，只要没有死都能够挽回。
 
 
所以在这种情况下，最应该优先的是自己的性命。
以我作为冒险者二十年的经验来说，完全可以这样断言。
毕竟，没有雇佣能与双足翼龙战斗的护卫也是作为委托人的失职。
......再怎么说，要预防危险度为B等级魔物，要求也太高了。
 
 
那么，该怎么办呢？
我也是个冒险者，但这次只是个乘客。
并没有在这里战斗的义务。
 
 
但是――
 
 
「都这样了，我也不能坐视不管啊......」
 
 
带着这样的叹息，我朝着双足翼龙的方向跑去。
 
 
从很早以前开始就这样了，
我明明非常清楚，在这种情况下作为冒险者该采取什么样的行动。
但是我无法为了自己保命而舍弃他人。
 
 
这么说起来，我的右手不能够使用的原因
也是因为在和这次相似的情况下，为了帮助别人而造成的。
 
 
「救、救我啊啊啊！！！」
 
 
传来了尖锐的悲鸣。
一位乘客被掀翻的马车给压在下面喊道。
 
 
笨蛋......发出那么大的声音的话......。
 
 
果然，将马的尸体吃得差不多的双足翼龙注意到了那个乘客。
 
 
「咕噜啊啊啊！！！！！」
「噫！」（乘客吓到）
「可恶，来不及了吗......！」
 
 
我很想赶快冲过去救那位乘客，然而我们隔着一段距离。
再这样下去就会变成翼龙的食物吧。
 
 
这时一个握着剑的人影出现，一跃而上跳向双足飞龙。
个子还真是小啊......
因为带着兜帽，所以看不清脸。
 
 
「哈啊！」
 
 
大喝一声的同时，在双足翼龙的背上刺出了一剑。
但是只有剑端微微地刺入而已。
好像是被龙类特有的坚硬鳞片给防住了。
 
 
「咕哇啊啊啊？！！」
 
 
双足翼龙迅速转过头，扑向对自己造成伤害的元凶。
风帽人向下闪避双足翼龙的血盆大口。
在躲开双足翼龙的脚爪攻击后，又趁机迅速地砍向了它的脚。
 
 
那个姿态。
没有多余动作的斩击。
是个很有实力的人啊。
 
 
这时，双足翼龙勐烈地挥舞翅膀。
一阵狂风卷起，那个人戴在头上的兜帽滑落了下来。
露出了像是在炉中燃烧的火焰般，赤红色的头发。
 
 
我不由得瞪大了眼睛。
那是一个年轻的少女。
 
 
「赶快趁现在把他救起来！」
「啊，我知道了。」
 
 
被少女所指示后，我回过神来。
随即跑到刚才商人乘客的身边，用力举起了压在他身上的马车。
是因为身体能力提高了的原因吗，总觉得比想象的还要轻。
 
 
「得、得救了......」
 
 
身上好像没有什么严重的伤势，貌似自己一个人也可以行动。
从马车的下面出来后，就慌慌张张地逃走了。
 
 
在这期间，少女与比自己体型大好几倍的双足翼龙进行战斗。
然而攻击效果并不明显。
少女的攻击几乎都不能造成伤害
反过来少女只要受到双足翼龙的一击就足以致命。
 
 
少女的动作逐渐变得迟钝了。
是开始疲劳的缘故吧。
 
 
但是托她的福，双足翼龙露出了毫无防备的后背。
 
 
我全力地奔跑着，把它的尾巴当做了踏板。
朝着后颈为目标飞跃了出去。
 
映入眼前的，是双足翼龙的最脆弱的部分――脖子的根部。
 
 
「喔喔喔喔！！！！！！！！」
 
 
我双手紧紧握住剑柄，对着它的弱点一刀挥下。
 
 
「嘎呀啊啊！！！？？？」
 
 
真不愧是神剑。
连双足翼龙坚硬的鳞片都能这么简单地贯穿过去，正好击中了它的要害。
双足翼龙临死前的悲鸣响云霄。
 
 
乘客们一齐欢呼着。
 
 
「双足翼龙被打倒了！？」
「而且只有两个人？！」
「托小姐们的福，我们得救了喔！」
 
 
断了气的双足翼龙，巨大的身躯逐渐变成灰烬后崩溃了。
 
 
「哎哟......？！」
「呀啊！」
 
 
结果，我失去了立足点，摔了下来。
不幸的是，正好是掉落在少女的正上方。
 
 
「好痛......」
 
 
与她在空中翻转了几圈坠地后，发现身体刚好压在少女上面。
她的脸近在眼前。
 
 
我不禁倒吸了一口气。
 
 
年龄大概是十几岁左右吧。
有着威风凛凛、端正无比的五官，是个眉清目秀的少女
皮肤有如陶瓷娃娃的白皙，与鲜红的头发，形成了完美的对比。
 
 
整洁的眉毛下方是如同红宝石般的眼眸，映照出在眼前大叔的脸。
 
 
总而言之，是一个非常厉害的美少女！
 
 
「......呐，如果你能让开的话，我会非常感激的。」
「啊，抱歉......」
 
 
我怎么对这么年轻的孩子看傻眼了。
 
 
『库库库，你这个好色大叔！』
 
 
我才不想被你说这句话。
 
 
我慌慌张张地想要起身。
但是没能马上起来。
想要撑在地面的右手手掌上，传来了一股柔软的触感。
 
 
好软，怎么回事？
 
 
打了个冷颤。
好死不死，刚好手掌贴在了少女的胸口上。
 
 
「等等，你在摸哪里！？」
「噗—！？」
 
 
我被少女踹飞了出去。
大概飞出去有两、三米左右。
 
 
『多么幸运的幸运色狼呐！这么会吃豆腐的家伙，吾可是很久没遇到过了哦？』
(此处原文为ベタベタ，指的是肌肤间的纠缠不清，故喻意翻作吃人豆腐)
 
 
维纳斯刺耳的声音在我脑里回响着。
话说，幸运色狼是什么啊？
 
 
『难道汝不是有意瞄准的吗？嚯，没想到汝是这么好色的大叔呐！好，再来一次！』
「吵死了！刚刚那是不可抗力。」
「......说我吵死了是什么意思？」
「啊，不，不是。不是对你说的。」
 
 
这样的借口会引起反效果吧。
果然，被她一脸怀疑地瞪着。
 
 
『好！既然难得摸到了，汝再上去揉一次吧！』
 
 
哈？为什么啦？
 
  

9 这已经算是跟踪狂了吧？！ 
[第9话 这已经算是跟踪狂了吧？！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
………
 
 
我的身体被一位不知名的美女给压住了。
 
 
大概是20岁出头的样子吧。
有着美丽出奇的银色头发。
而且盯着我的眼睛的颜色也跟头发一样，是银色。
还有就是脸…离我很近……
 
 
这是什么情况？这是……？
 
 
仔细一看的话，这个女人是全裸的。
柔软丰满的胸部压在了我的身体上。
等下，我不记得我买了妓女啊？
 
 
「库库库，就让吾来打破，抑制汝欲望的底线吧？」
 
 
她说话的方式好像在哪里听过。
但是想不起来。
 
 
美女看着我的脸坏笑着。
明明脸看上去非常地漂亮，但是却笑的很没品味。
 
 
「你是谁？」
「这种事情是怎样都好吧？
比这件事，装成一副平静的样子
下面的那个已经变得很精神了呐？要不让吾享受一番吧？」
 
 
裸体的美女妖艳般地舔了舔自己的嘴唇。
看到那样子的调情的动作，我不禁吞了一口唾沫。
 
 
——哎，快起床吧。
 
 
这时，不知到从哪里传来了声音。
 
 
「……姆，被妨碍了嘛。」
 
 
在美女抱怨之后，我就恢复意识醒过来了。
 
 
「喂，到王都了。」
「嗯……」
 
 
被加尔达的声音给吵醒了。
看起来我好像是睡着了。
 
 
在上半身感觉有些什么东西。维纳斯…？
看样子是抱着神剑睡着了。
 
 
呜……总觉得做了个奇怪的梦……。
 
 
『是你的错觉吧。』
 
我确实记得好像有什么……想不起来了。
嘛，算了。
 
 
放弃了护卫任务逃走了的加尔达他们，知道了双足翼龙被打倒后，又回来了。
和雇主协商后，好像是继续进行护卫的任务，但被减少了一些报酬。
 
 
「你也真是的！身手这么厉害的话，刚刚为什么不早点出来啊！
这样的话我的报酬不就不会减少了嘛～ ～ ～」
 
 
等等，这里不是应该是感谢我吗
为什么会变成一半敬畏一半牢骚的样子说教了啊。
被乘客依赖我也只会感到麻烦啦！
 
 
我打了个哈欠，从马车上下来了。
车夫们见我醒了，说了些什么后，派了一个代表过来。
给了我一个袋子。
 
 
「这是什么？」
 
 
打开袋子一看，里面装的是银币十四枚，我感到很不解地问道。
 
 
「这是讨伐了双足翼龙的报酬，要是没有你的话，完全不敢想之后会怎样呐。
请你一定要收下！而且这里边也有当初原本要给护卫小费的份。」
 
 
嘛，比起正规的护卫来说，我确实是比较活跃……。
那我就心怀感激地收下了。
把双足翼龙的掉落的素材【飞龙之鳞】给卖掉后，也可以小赚一笔。
 
 
……好像又能享用好酒了呐。
 
 
突然想起了一件很在意的事，我环顾四周。
 
 
「咦，已经走了吗……」
 
 
红头发的少女，原本想为当时那件事道歉的。但是已经不见了啊。
因为不是同一路的马车，所以没有机会了吧。
 
 
『不是反而应该感谢她吗？』
「什么意思？」
『感谢你让我的手品尝到了最高级的胸部了吶、像这样的吧～』
「如果真这样子说了的话，最后被剑斩杀也不足为奇啊……」
 
 
但确实上，那个胸部的触感异常地良好。
现在也能够很清楚地想起那时的触觉。
 
 
出乎意外地很大，就像是漂亮的瓷碗倒过来般挺拔的形状。
而且她的弹性质感极其地惊人，虽然摸起来感觉很柔软
但是这种轻轻戳一下就会摇来晃去的水嫩酥胸，令人难以忘怀。
 
 
老实说感触和形状都那样完美的胸我还是第一次见过。
没法再遇到了感到有些遗憾——不对，想什么啊！我。
 
 
『不是应该还在附近嘛？要仔细、好好地找呐！』
「有这个必要吗？」
 
 
也许是因为不想跟我说话，于是就提前走了。
……如果真是如此，那应该是非常生我的气。
也不是没有道理啊……
 
 
『蠢货！有着那样可爱的脸蛋又有完美胸部的女孩，岂是随便在路上就能遇到的？
如果是男人，哪怕是追到天涯海角也要娶她回家啊！』
「这已经是跟踪狂了吧？！」
 
 
之后试图找寻她的下落，过了一会儿没有找到所以就放弃了。
好色剑还在发着牢骚叫我继续找，不过我无视了。
 
 
「好久不没来了啊，王都。」
 
 
自从在骑士学院的入学考试三次不合格以来，就再也没有回来过了。
 
 
正式名称是皇家圣德古拉骑士学院。
不只是培养骑士的学校。
 
 
本来这个国家是个小国的，有着经由武力而扩张到目前版图的历史
所以这个国家十分崇尚武力高的人。
因此为了培养优秀的骑士，而在全国各地都建了一些学校。
 
 
但是和其他国家和领土争夺战乱的时代已经过去了。
虽然依旧重视培养骑士，但是现在也非常重视培养文官了。
 
 
在这种培养骑士的学院中， 皇家圣德古拉骑士学院因为是国内的顶端而闻名。
也有其他国家的王公贵族、名门子弟也在这里学习。
 
 
基本上这个学校的不仅仅是贵族，如果入学考试及格平民也可以就读。
而平民也有限定名额的特殊待遇。
如果是贫穷的平民的话，可以免除全额学费。
 
 
即使是平民，如果毕业了也可以选择成为骑士或者文官
所以每年全国各地申请入学的人潮蜂拥而至。
当然入学考试的门坎也是没那么简单的。
 
 
虽说现在是和平时代，但考试还是偏向于传统，更重视战斗。
没有学问但只要能力足够的话也能够入读。对于这一点是非常难得的。
 
 
再者，考试是五天之后。
 
 
「但是自从打倒了双足翼龙之后，感觉身体一下子变轻了。」
『那应该是经验值的原因吧。』
「经验值？」
『唔姆。简单地说，打倒魔物就能够得到成长所需的经验值。
根据经验值高低可以提升自身的「等级」多寡，可以变得更强大吶。』
 
 
确实，每个人都知道，打倒越多魔物自己就会变得越强。
但是我认为也有例外。
那就是我自己。
 
 
「我也击倒了相当多的魔物啊，怎么没有感觉变得非常强啊？」
 
 
我好歹也当了二十多年的冒险者了。
如果只算「数量」，我是不会输给其他的冒险者的。
 
 
『打倒比自身还要弱的魔物是几乎得不到经验值的呐。
但是相反的，打倒远比自己要强的魔物的话，就能够获得庞大的经验值』
 
 
原来如此，是这样运作的啊……。
 
  

10 真不巧现在是贤者模式啊！ 
[第10话 真不巧现在是贤者模式啊！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「所以我老是只讨伐哥布林和狗头人，才几乎没有成长吧......」
「不如说，可能是因为受伤和老化的缘故，导致汝衰弱得更快了吧。」
 
 
相对的，最近打倒了利爪豹和双足翼龙这种比我强的魔物，是升级了吗。
难怪感觉身体很轻。
而且我的力气好像也变大了，携带的旅行用的行李感觉完全不重。
 
 
「贵族有很多高等级的人也是因为这个原因吗？」
 
 
他们拥有财力。
如果配备强大的武具来装备的话
应该可以毫不费力地打倒比自己强的魔物、提高等级吧。
 
 
虽然偶尔冒险者中也会有像是不能继承家业的贵族三男之类的
但是他们总能以很快的速度，提升自己在公会的排名。
或许是公会屈服于他们家的权力了吧，也可能是依靠强力武器的性能。
 
 
『也就是说，如果是现在拿着最强的剑的汝，就可以用更快的速度来提升等级！』
「确实。」
『库库库，似乎理解了吾的可贵之处了吗？，那么再好好的称赞吾呐！
比起口头上的话语，我更希望汝能用行动来表达感谢呐！
具体来说的话，就是要更多的做——』
 
 
好的好的，真不巧现在是贤者模式。
 
 
为了赚取经验值，到傍晚前一直在王都的周围狩猎魔物。
然后完成了工作之后，当然是要喝一杯啦！
 
 
「啊～果然冰啤酒很好喝啊～」
 
 
只有王都的酒馆有着丰富且各式各样的酒。
 
 
除了红、白葡萄酒外，也有浅色的玫瑰红葡萄酒、
蜂蜜酒及各式各样配料调制并混合而成的利口酒、
在北方一喝就醉、度数很高的烈火酒
还有被称为烈性黑啤酒的深色啤酒也在吧台的柜子上排放着。
 
 
但是，更高兴的是，这里有很多店会把冰镇后的啤酒给排放出来。
我在原来的街道上，喝的都是常温的啤酒，
但是对于工作了一天的疲倦的身体来说，还是冰镇的过瘾啊～
 
 
「这恰好处的苦味，且入口滑顺。果然比起便宜的啤酒完全不一样呢。」
 
 
稍微有多余的钱，我喝了一点上等的东西。
 
 
『看汝喝的这么开心，搞得吾辈也想来喝一杯了呐。』
「你要怎么喝啊？」
 
 
虽说如此，但还是不要喝太多了。
 
 
......虽然是这么想的，不过已经醉了啊。
 
 
「嘛，好久没回来的王都而已、 OK～～OK的啦～～」
 
 
我在完全喝醉了的状态下离开了酒馆。
 
 
那是在找旅馆的途中所发生的事。
即使在夜晚也非常明亮的繁华街道上，传来了女人的声音。
 
 
「呐，大叔，要不要和我做一些快乐的事？」
 
 
是个妓女，
年龄大概是二十三、四左右。
 
 
......真是个美人啊。
附近形似妓院的店面有好几家，也有其它几个妓女在拉客。
总得来说水准相当的高啊。
该说不愧是王都吗。
 
 
「大叔的话，可以允许你尝试平常做不到的各种play喔。」
 
 
她挽着我的手臂，在我的耳边轻轻地低声私语道。
想起了抱了玛丽的夜晚，突然之间股间又开始发热了。
 
 
......现在的钱还有些富余，应该可以吧？
而且对方是妓女的话就不用担心有什么后患。
 
 
『库库库，果然贤者模式也不可能长时间维持呢！现在就把身体交给性欲放心地去做吧！』
 
 
感觉好像维纳斯好像说了些什么，不过没有听清。
之后被妓女搂着手臂进入了店内。
 
 
 
 
眨眼之间就到了考试当天。
 
 
『哇啊，好多人呐。这些全部都是来报考的人吗？』
「是啊。」
 
 
集合的地点是在学院内的室外训练场。
工作人员等也包含在内，大概有四百以上的人数。
宽广的训练场几乎被人海给埋没了。
 
 
每年的入学名额只有二十名左右。
也就是说，只有二十人能正式走进这所学院的大门。
 
 
顺便说一句，在场的所有人都是平民。
贵族是和我们不一样，是另外独立进行的考试。
 
 
「难道说，你也来参加考试了吗？」
 
 
突然出现的声音，将我的思考打断了。
是前几天的红发少女。
 
 
「虽然那时我就觉得应该是这样没错......」
「你也来参加这个考试了啊，怪不得这么厉害呢。」
 
 
年纪轻轻却能独自正面对抗B级上位的双足翼龙。
就算是加尔达那样的C级冒险者，在战斗之前就已经逃走了。
 
 
「我还差得远呢，你才是真的厉害。」
「不，只有我一个人的话，是绝对不可能打倒双足翼龙的。」
「你太谦虚了。」
 
 
少女似乎有些吃惊地说道。
然后露出了有点讨厌的表情看着我，
 
 
「......虽然是个变态。」
「啊，那不是故意的啊！」
「谁知道呢？」
 
 
『当然是故意的吶！』
 
 
你稍微闭嘴一下。
 
 
她用怀疑的眼神盯着我看，我只好摸着良心向她道歉了。
 
 
「真的非常抱歉，请原谅我吧！」
「我不介意，只是当时很想把你给斩杀了而已。」
 
 
脖子附近感觉莫名的抽痛。
 
 
「......刚才，好像感受到了一丝杀气？」
「没关系，是错觉喔。」
「在拔着剑的时候说这句话完全没有说服力啊！」
「哎啦，对不起，不知不觉就......但既然拔出来了，就试一下也是可以的吧？
就在你的脖子周围这边。」
「.....那样我会死的。」
 
 
搞不好其实非常生气呢，她。
 
 
『那是当然的啰。女人的胸部就好比天使的翅膀一样。
如果摸了的话，就必须要好好地道谢呐！』
 
 
所以说叫你闭嘴啦！
 
 
「这么说起来，我还没有说自己的名字吧。我是艾莉娅。」
「我叫做卢卡斯。」
「卢卡斯、吗......」
 
 
少女――艾莉娅、复述着我的名字。
 
 
这么说起来，她到底是什么人呢？
有着气派端正的行为举止
所以最初我还以为她是贵族，不过没有穿着华丽的服饰。
 
 
而且其持有的剑也不是什么很好的东西。
用的时间非常的长了吧，刀身不仅很旧而且刀刃的损坏也很严重。
 
 
抱着这样的疑问，在脑内思考的时候。
 
 
「果然来参加考试了啊，艾莉娅。」
 
 
从人潮中，一名青年向着我们这边走了过来。
 
  

 
11 并没有和你亲近过的记忆？ 
[第11话 并没有和你亲近过的记忆？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「果然来参加考试了啊，艾莉娅。」
 
 
是一个金发的帅哥。身高也很高。
一副很悠然自得地笑容，似乎可以轻易俘获女性的芳心。
 
 
因为他的装备实在是太过华丽，所以很显然是贵族。
他说出了艾莉娜的名字而且过来搭话，所以两个人是相识的吧。
 
 
「......莱奥斯。」
 
 
但是和青年不同，艾莉娅的反应却是显得特别针锋相对。
简直就像是看着杀亲仇人般，瞪着那个被称为莱奥斯的青年。
看来在她眼里，没有什么好印象吧。
 
 
「为什么你会在这里？」
「这不是什么奇怪的事吧？因为我是这所学院的学生啊。」
 
 
这个男人，是骑士学院的在校生。
 
 
「听说你要来参加平民的考试，所以就来这里跟你打招呼了。」
「......是嘛。但是考试马上就要开始了。
我也想让心情平静下来，要是没事就快离开。这样的话我会很感激的。」
 
 
与亲昵的莱奥斯相反，艾莉娅像是避开脏东西一般地说道。
 
 
「呵呵，不要说这样子的话嘛，我和你不是关系很好吗？」
「真是奇怪啊，我并没有和你亲近过的记忆啊。」
 
 
莱奥斯则是「啊咧啊咧」地耸了耸肩膀。
 
 
「冰雪聪明的你，应该知道什么才是正确的选项吧。
你的美丽不能这样被浪费了，老老实实地跟我来吧。」
「与其和你这样的人在一起，还不如死了的好。」
 
 
艾莉娜的还是用着很敌视的语气。
 
 
「.....嘛，你就尽管努力吧，反正以你的实力，是不可能进入这所学院的。」
 
 
莱奥斯好像是受到了打击，于是说出了一句很挖苦人的话之后离开了。
艾莉娅一直盯着他离去的背影，直到完全看不到之后，才吐出了长长的叹息。
 
 
「对不起，让你看到了丢人的一面了呢。」
「不，没有那样......」
「那么，为了双方都能合格而好好努力吧。」
 
 
说完后，艾莉娅也转身离去。
......总觉得有各式各样的内情呢。
但只是初次见面的我，这样问她也只会让她感到困扰吧。
 
 
『汝这是在说些什么话啊！这个可是个天大的机会吶！
如果能解决她的烦恼，那么两个人的距离应该会更加接近！
然后就这样把她给娶回家――！』
 
 
无视了好色剑说的话。
 
 
 
 
考试是分为五次来进行。
由于详细内容的情报考试开始才会宣布，所以无法事先知道。
 
 
公布出来的第一场的考试内容是「长跑」。
这是个很简单易懂的东西，在今天太阳落下之前在指定的地方往返跑就行了。
 
 
「奇拉尔山的山顶？」
 
 
那是位于王都北方约三十公里的地方。
只要从在山顶等待的考官那里取得「证明」，然后把它带回到这里就算及格。
 
 
往返六十公里。
如果是整修完毕的街道，完全可以在规定时间内完成
但问题是中间周围那片扩散开来的森林。
在极为茂密地森林里，跑步的节奏必然会下降。
而且，据说森林里面也有魔物。无论哪个都是危险度D或者E级的。
 
 
另外，考生间严禁互相干扰。
被发现的话将予以不合格作为处分。
据说在森林里有着教师和在校学生所组成的考官来监视着我们。
 
 
相反，互相合作是OK的。
实际上，来参加的本来就有一部分就是一起组了队的考生。
但是很不凑巧，因为没有可以跟我一同奋斗的伙伴，所以必须自己一个人参加考试。
 
 
『汝应该邀请那个女生的呐。
在经历初次合作之后产生了情愫，然后再言正名顺的把她变成新娘子――！』
「好啦好啦。」
 
 
即使好色剑不说，我也会去邀请那个红发少女的。
但遗憾的是，人太多了找不到。
 
 
不久后，考官发出了考试开始的信号。
人们争先恐后，四百多人数的应考者一齐跑着出发了。
其中也有以惊人的速度跑出去的人。
 
 
我的话，是从距离遥远的后方悠然自得地开始的。
 
 
『在这么后面，没关系吗？』
「又不是什么比时间的项目，所以这样就好。
六十公里的路程非常地长，太过认真后面肯定会很疲倦，而且――！」
 
 
实际上，二十年前也有接受过类似的考试的记忆。
按照那个经验来看，前半部分应该要尽量控制好自己的步调。
 
 
「――！看吧。」
 
 
我说的话究竟是不是正确的，
 
 
「哇啊啊啊啊，救救我啊！」
 
 
在刚刚跑得比我还要前的一个考生，现在是被绑在树上的绳子给缠住脚后悬空着的状态。
除此之外，也能看到陷入陷阱的考生，还有被绳网给捕获住无法动弹的考生。
 
 
『原来如此，是有设置陷阱吗？』
「就是这样，让跑在前面的人先触发陷阱，对跑在后方的人来说很有利。」
 
 
当然，也有许多考生看清了陷阱的圈套，好好地回避了。
 
 
「啊！」
 
 
突然，注意到脚下的细细的线后，我瞬间跳起来避开。
差点就危险了。
即使减少了许多陷阱，也要多加注意。
 
 
 
 
到达奇拉尔山山顶的时候是离开学园后的三小时后左右。
应该是相当的顺利吧。
 
 
「我还以为要花更多的时间的。」
『因为等级提升了后，身体能力也跟着提高了。当然，体力也是。』
「难怪，持续奔跑我也并没有感觉到很累的感觉。」
 
 
我最初是在考生中排相当后面的人，但在不知不觉中已经超过了大半了。
 
 
「你是第十五人。」
 
 
来到了山顶后。考官看起来挺年轻的，可能是学院的学生。
考官给我发证明的金属牌子时，向我这么说道。
不会吧、比普通的及格范围更前面？
 
 
「噫......已经不行了.....」
「诶？」
 
 
在回去的路上也是按着原路返回，在途中看到了好几个因筋疲力尽而瘫倒在路旁的考生。
我就先告辞了。
 
 
然后又持续跑了两个小时。
 
 
「嗯？终于回来了吗？」
 
 
我在规定的时间内回到了学院的操场后，松了一口气。
把金属牌子交给考官后，就坐在了地上。
虽然身体素质提高了，但这样长时间跑还是受不了啊。
 
 
好像在回来的过程中，我又跑超过了几个人。
放眼望去，现在在操场上的人屈指可数。
虽然还没有完全日落，不过所剩下的时间也不多了。
 
 
还没有看见艾莉娅的身影。
嘛，不过以她的实力的话一定是来得及的吧。
 
 
「喂，听说了吗？好像在森林里出现了几只猪头人啊。」
 
 
在我稍微有点不安的时候，无意中听到了已经回来的考生们之间的对话。
 
  

12 所以说我不是变态啦！ 
[第12话 所以说我不是变态啦！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「啊，好像因为那个有好几个人弃权了啊。多亏了它，我们的竞争对手才减少了啊。」
「不不，如果连那种程度都会陷入苦战的家伙，根本就不会是对手吧。」
 
 
食人魔的危险程度是C级的下位。
有着棘手的怪力和耐力。
 
 
但是，对于真正想要进入这所学校的人来说，绝不是一个可怕的对手。
如果是她的话，一对一应该也不会有任何问题。
 
 
但是，即使马上就要截止规定时间了，也还没看到她的身影。
......为什么这么在意啊，如果当时就邀请她的话就好了。
 
 
『喂～汝不是已经筋疲力尽了吗～？』
「......有点坐立不安啊。」
 
 
终于回来的人数超过了一百，而且太阳也已经明显地向西倾斜了。
她还没有回来。
 
 
还有不久太阳就完全落幕的时候
在夕阳的照射下如同像是赤火在燃烧般的红发少女步入了操场。
是艾莉娅。
 
 
「哈啊......哈.....啊......」
 
 
她大口大口地喘着气，
好像消耗很剧烈的样子。
即使如此她还是拼命地跑着。
 
 
到考官那里还有一点点的距离，
但是距离天黑也剩不多的时间。
突然地，她的脚扭在一起，摔倒了。
 
 
「没事吧？」
 
 
我不禁跑了过来关心她。
 
 
「啊，嗯......没事的。」
 
 
她拼命地站起来，总算在规定时间内把金属牌子交给了考官。
第一场考试她合格了，让我感到一股安心感。
 
 
「发生了什么事吗？我还以为你会更早点回来的......」
 
 
姑且问了一下，好像是在森林里被食人魔袭击了。
而且还不止一次。
不是听说那里危险度C级的食人魔很少出现的吗......
 
 
「把最初的一头打倒后就变成这样了。」
 
 
这么说着，艾莉娅从系在腰上的鞘中的剑给拔了出来。
――刀刃的一半已经崩裂折断了。
这样的话，作为剑士的她会陷入苦战也是理所当然的。
 
 
「我也知道这把剑的耐久度已经达到了极限......」
 
 
大概是只有这一把剑吧，
而且恐怕还是买不起新的剑吧。
 
 
『唔姆，这么下去的话，这个女孩不是会落榜吗？』
 
 
......很遗憾也是这么想的。
 
 
 
 
艾莉娅的被折断的剑是青铜制的。
因为是廉价的，所以其强度和手感都很差，顶多不过是护身用的武器罢了。
 
 
虽说是要挑战这个考核，但却只带着这么粗劣的武器，是个很不利的条件啊。
 
 
如果试看其他合格的人的佩剑的话，最起码也是钢铁制的。
持有包含圣银中的秘银作为合金剑的人也有很多。
 
 
秘银是相当稀少的金属，而用秘银打造出来的武器，可以附加额外的特殊效果。
当然价格也不菲。
虽然这些平民也拿着秘银制的武具，不过恐怕也是出生于相当富裕的家庭吧。
 
 
即使考试的内容是平等的，但是各自的情况却全然不同。
 
 
「现在在这里的人都是第一场考试的合格者。
虽然有点赶，不过下一场的考试说明就要开始了。」
 
 
响起了来自考官的声音。
结果，能回来的也只有一百三十人左右。
第一场考试就一口气将三分之一的人给淘汰了。
 
 
下一次的考核好像要花个几天时间。
内容是将指定的魔物素材给收集到一定数量。
不同的素材也有各自的标准，通过抽签来进行随机决定。
 
 
「十张【魔人之皮】......不知道这附近的巨怪会掉落吗？」
 
 
巨怪是危险度C级的大型魔物。
虽然平时很老实，但只要一旦被攻击就会狂暴化，是个相当麻烦的对手。
 
 
「......我的是十枚【大鬼之牙】。」
 
 
艾莉娅呻吟着说道。
【大鬼之牙】素材的来源，主要是滚刀哥布林和食人魔之类的魔物。
一般哥布林偶尔也会有掉落，不过几率相当地低。
 
 
而且现在只有折断了的剑的她，能否一个人讨伐食人魔都是个问题。
至少，如果有更高级的武器的话......至少我是这么认为的。
 
 
如果先去狩猎低级的魔物拿到素材后卖掉，再去采购武器的话，也许......
但是这样的话，能不能赶得上规定时限都是个问题。
 
 
「吶，那个你。」
 
 
在思考着那样的事情的时候，被艾莉娅的声音给打断了。
 
 
「怎么了？」
「诶多......」
 
 
虽然是她主动说的，不过还是有点犹豫
看来在整理好思绪之前可能需要花费一点时间。
 
 
不久，艾莉娅下定决心开口说道
 
 
「.....如果可以的话，要跟我合作吗？」
 
 
看来是组队合作的邀请。
即使是她，也清楚单凭自己是无法合格的吧。
 
 
「好啊。」
「也是呢，果然会很勉强吧......我在的话一定会一直给你拖后腿的。
但是，我不会让你免费帮我的......
你、你对我的身体感兴趣的吧――――诶，可以吗？」
「等一下，你刚才想向我推销你的什么啊？！」
「因、因为对你这样的变态来说，这样是最好......」
「所以说我不是变态啦！我是善良的中年人(Nice middle)！」
 
 
我看上去像是那种趁机利用少女的弱点然后去向她的身体下手的人吗？
 
 
「总之，不需要那样的代价」
『蠢货！别说这些可惜的话啊！至少向她要求揉一下胸部吧！』
 
 
你闭嘴啦。
 
 
「真的吗？」
「是真的。」
「――这样说着一边让我卸下心房，之后再向我提出更过份的要求......」
『原来如此，还有那手吗！』
「没有那样的打算！」
 
 
也真是够了，这些家伙怎么都觉得我是那样的人啊......
不对，确实有想过一次，想揉那至高无上的胸......等等等不对。
 
 
想办法消除了了误会（？）后，我和艾莉娅决定一起合作来挑战第二场考试。
 
 
「虽然还有件事，想要请你帮忙......」
 
  

13 到最后可能会比死还要痛苦 
[第13话 到最后可能会比死还要痛苦] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「没想到、居然要我请你吃饭什么的……」
「……对不起。」
 
 
我像是无可奈何的那样说着，艾莉娅则是真的很抱歉地低下了头。
 
 
和她确认了一起组队之后，我带着她去餐厅吃饭。
看来她非但没有足够的钱买剑，连基本的伙食费都不足。
 
 
「护卫的报酬呢？」
 
 
她应该也和我一样得到了护卫的报酬。
原本我们应该不会获得报酬的，但被作为讨伐飞龙的谢礼而收下了。
 
 
「多亏了那些好心人，我才可以借住旅店呐。」
「你要是没有那些好心人的话，你会怎么办？」
「……野外露宿。」
 
 
――咕。
 
 
突然间，她的肚子发出了可爱的声音。
脸上啊啊啊啊啊的表情、艾莉娅变得满脸通红。
 
 
「我知道了，你尽管点吧，我的钱还很充裕呢。」
 
 
看来我暂时不能喝酒了啊……。
 
 
「谢、谢谢你。我会记住你的恩情的。」
 
 
艾莉娅说完后端正了坐姿，十分有礼地低下了头。
然后，
 
 
「……作、作为伙食费的代替，就用我的内衣……」
「为什么会往那样的方向想？」
『汝比起内衣更喜欢胸部呐！』
 
 
也不是这样！
 
 
我提醒她现在请客只是解决了她这一餐，其他的问题还是存在。
 
 
「……今天就这样了，今后要打算怎么做？」
「如果狩猎魔物没有掉落到足够的素材的话……再想想办法……」
 
 
我一边叹气，一边提议道。
 
 
「那么，在你考试合格前，伙食费先都我来出。」
「我可能到最后会陷入比死还痛苦的处境……」
「你对别人的好意也怀疑过头了吧！」
「刚才那是开玩笑的。总而言之，总不好意思让别人一直请我到考试合格。」
 
 
面对艾莉娅深思熟虑的样子，我直截了当地说道。
 
 
「不，既然决定了要一起组队
要是因为没能吃饱饭而扯了后腿，那么影响的是我们双方，到时候反而会更麻烦。
我也会尽量节省开支，尽快给你买新的剑。」
「可是……」
「无论如何都想要考上吧？ 那么，能利用的东西就要好好利用呢。」
 
 
难得，我会像个大叔般这样的关心别人。
 
 
『唔姆，如果能向这么可爱的女孩子进贡，大叔反而也会感到幸福呢！』
 
 
你还真的完全是个好色老头啊……。
 
 
『而且女人在艰辛的时后，会对温柔待她的男人一见钟情呐！』
 
 
是是是。
 
 
「……那么机会难得，我就这样尽情向你撒娇了喔 (接受提案)」
「啊，就这样吧。」
 
 
才没有其他的企图。
 
 
『真的吗？』
 
 
说了没有就是没有……
 
 
「好，那么今天就一起喝一杯吧！通过了第一场考试，就当做是那个的纪念。」
「我还没喝过酒……」
「真的吗？那人生的乐趣会减少大半喔！」
「啊……难道，想让我喝醉了以后，再对我做出着淫乱的行为……」
「嗯，果然让你喝酒还是太早了呢……还是算了吧。」
 
 
我马上收回了那句话。
 
 
回到旅馆后，自己再小酌几杯。
 
 
 
 
我和艾莉娅一起，来到了传闻中巨怪经常出没的平原地带。
 
 
「找到了」
「真的吗？」
 
 
因为是平原，所以体型巨大的魔物的话很快就会发现的。
巨怪是不太成群结队的魔物、经常单体行动这点还是非常幸运的。
 
 
「那就按照作战计划，我来吸引它的注意力。」
「抱歉呢，把做这么危险的工作交给你。」
「没办法，我的剑已经不能用来战斗了啊。」
 
 
艾莉娅将青铜制的剑给强行修补好了后使用。
然而，这最多只是达到安慰剂效应的结果，可能再多砍几次就会折断了吧。
 
 
「那家伙的行动迟钝。虽然力气很大，但只要不被击中就没有什么问题。」
「别勉强自己――要上了喔。」
 
 
我从她身边离开后，隐藏着自己的气息并绕到巨怪的背后。
打出了信号的同时，艾莉娅扔出了石头砸到巨怪的头上。
 
 
巨怪发出痛苦的呻吟，环视四周。
马上就发现了艾莉娅的身影。
 
 
当她准备再次丢出一块石头的时候，巨怪觉得自身正在受到攻击。
巨怪晃动其庞大的身躯，一下就冲向了艾莉娅。
 
 
「呜呜咯喔喔喔噜！！！」
 
 
巨怪挥出了它有着人类头部大小的拳头
但是艾莉娅用更快速地迈着灵巧地步伐向后回避。
巨怪再追击，完全致力于闪躲的艾莉娅也将其一一躲开。
也不能用剑格挡了，所以现在只能四处闪躲。
 
 
在艾莉娅吸引着注意的期间，我迅速地朝着巨怪背后逼近。
用神剑毫不留情地刺穿了它覆盖着脂肪的厚实背部。
有着连双足翼龙坚硬的鳞片都能斩断的先例，神剑也完全地刺入了巨魔体内。
是刺穿了心脏了吗？
 
 
「呜啊啊啊啊啊！！！？」
 
 
不，偏了。
果然巨魔的脂肪太厚了，很难找到要害的位置。
巨魔愤怒的咆啸着，身体转过来的同时，两只巨大的手臂也向我挥舞过来。
 
 
「唔噢！」
 
 
在千钧一发之际的时候我蹲了下来，有着圆木般粗壮的双臂从我头上擦过。
我保持这个姿势侧身横砍下去，将巨怪的脚踝切断了。
 
 
「！？」
 
 
因为失去了一只脚踝，支撑不了自己体重的巨怪狠狠地摔倒在地。
而我也趁机跳到它的肚子上，斩下了它的首级。
巨怪还来不及发出临终前的惨叫，就化为灰烬了。
 
 
然后回收掉落的【魔人之皮】。
有两张。
 
 
「好厉害，又是复数掉落呢。」
「这是第七张吧？很顺利啊。但是，如果现在不回去的话天就要黑了。」
「是啊」
 
 
今天――第一天的素材收集已经结束了。
第二场考试的期限是四天后的日落。
按照这个速度的话，应该还来得及。
 
 
在夕阳的照耀下，回到王都前两人都是一起步行走着。
 
 
『这个时候就应该去牵她的手呐！』
 
 
为什么呢。
这又不是约会。
 
 
「对了，卢卡斯。我有件很在意的事」
 
 
艾莉娅突然开口了。
 
 
「你的剑技，有个很奇怪的毛病。」
「诶？」
「要怎么说呢，有种一边保护着右侧一边战斗的感觉吗……」
 
 
说起来也许真是这样。
恐怕这是习惯只用一只手战斗的弊端吧。
 
 
「而且非常独特」
 
 
我的剑技和许多冒险者一样，都是根据经验加总起来，自创的个人流派。
虽然我觉得自己的剑技还可以……不过在艾莉娅眼里看来是相当奇怪的剑技吗。
 
 
『唔姆，汝的剑技的确是很糟糕吶。也没有把握力道的分寸。』
这个能下次早点告诉我吗。
 
 
『蠢货！有时间去学剑术的话，还不如快点去增加妻子呐！』
 
 
维纳斯的建议还是和往常一样无视掉，我向艾莉娅问道。
 
 
「艾莉娅呢？虽然只看过了你和双足翼龙战斗的时候
但我也明白了你的剑技和其他的剑士完全不一样，有着明显的区别。
难道是传授自某个高明的剑士？」
「我是从父亲大人那里学的。」
「从你父亲那里？」
「是啊。林斯莱特流剑术――也是传授给王家的流派。」
 
 
我不由得屏住了呼吸。
 
 
「林斯莱特……指的是、那个？」
 
  

14 把它敲断一次试试吧？ 
[第14话 把它敲断一次试试吧？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「是的，就是「那个」林斯莱特喔。」
 
 
不管是谁都知道的，被誉为「剑圣」的英雄，阿路斯・林斯莱特。
是在百年前左右的人物。
多亏那个武勋，让林斯特雷家登上了侯爵的宝座，得到了王室的宠爱。
是个长久以来用剑来支撑着王室的名门贵族。
 
 
但是听说就在几年前被剥夺了爵位。
在这个国家这是个很有名的事件。
连乡间长大的我也知道。
 
 
「我是艾莉娅・林斯莱特，是林斯莱特家的女儿。」
 
……原来是这样啊。
总算是真相大白了。
她那贵族风格的行为举止、以及买不起一把像样的剑，这些其中的缘由。
 
 
「作为在王宫里担任剑术指导的父亲大人，在某件案件中被诬陷后，被判决了。
然后我们失去了一切。不论是领地、领民、名誉也……」
 
 
艾莉娅不甘心地说道。
 
 
「相对地，雷克里亚家却得到了一切。
不幸的是，我现在手上没有确切的证据。
但是导致父亲被判刑的元凶，肯定是雷克里亚家的所作所为。」
 
 
雷克里亚家也是并列于林斯莱特家的名门侯爵家。
两家的领地毗邻，从很早以前开始双方就是竞争对手了。
在林斯莱特家被催毁后，那个领地和领民也都是由他们家全部收下了。
 
 
「失去的领土和家人已经回不来了。
但是我想重新取回的，只有林斯莱特家族的名誉和骄傲，绝对要……」
 
 
正因为如此才想要进入这个学校，亚利亚强而有力地宣言道。
所以就那么拼命了吗……
 
 
「……那、那个姑且不论。为了报答你的伙食费，我会教你剑的使用方法的。」
「那倒不如说是完全超额了啊……」
 
 
她要教我的自然是超一流的剑技。
 
 
「没关系，反正现在林斯莱特流的名声也已经没落了。」
「是吗……。那么，就拜托你了。」
 
 
我很高兴地接受了她的提议。
 
 
『库库库，作为代替汝把晚上的剑术教给她怎么样？
当然是用身体――好痛！汝刚才居然踢我！？』
 
 
你想试试被敲断一次吗？
 
 
 
 
素材的收集进展很顺利。
【魔人之皮】已经收集到了指定的十张，现在是在收集【大鬼之牙】的地方。
期限是到明天，但是只剩下三张就可以结束了。
 
 
另一方面，在这期间我也接受了艾莉娅的剑术指导。
 
 
「……四百九十七，四百九十八、四百九十九……五百！ 咕嘿……」
 
 
首先，要先从最基本的「型」开始锻炼自己，使身体牢牢地记住正确的动作
现在正在强制身体习惯而练习素振中。
(素振:剑道的空挥动作)。
 
 
我挥剑挥够了五百回之后，气喘吁吁地、躺在原地摆出了一个大字。
 
 
从上方偷看我的是艾莉娅。
啊，好像隐约可以看到裙子里面……。
 
 
「嗯，我觉得比最初好多了。」
「谢、谢谢……」
 
 
我上气不接下气地说着。
 
 
过了一会儿，稍微缓了一口气后。
我撑起上半身
 
 
「这得多亏艾莉娅的教导啊。」
「是、是吗？ 我还是第一次教别人，所以有点担心……」
 
 
只要我一提问，她就会说明型的意义、正确姿势要这么做的原因
以及进一步根据我的骨架，进行动作的微调整。
这些细节仿佛在告诉我，她是一个熟练且优秀的指导者。
 
 
「因为林斯莱特流剑术也曾经是被王族权威认证了的流派嘛。」
 
 
……原来如此。
为了让谁都能简单理解，所以才这样巨细靡遗地教导其中的理论。
 
 
对于这个特训我是非常感激的。
果然只要拥有强大的武器，就会变得单方面地依赖。
 
 
但是武器终究只是一把武器罢了。
如果本人被武器所左右的话，是无法成为一流的战士的。
 
 
『比起这种事快让她嫁……』
 
 
好色剑貌似又说了什么，无视无视。
 
 
顺便说下，我们目前在艾莉娅暂居的旅馆中庭。
因为有宽敞的空间，所以在得到店主的许可后就在这里练习。
 
 
「你就借宿在这种旅馆里吗？ 艾莉娅。」
 
 
听到了貌似在哪儿听到过的声音。
回头一看，是那名曾在学院和艾莉娅说过几句的青年。
记得他是名叫莱奥斯的一位贵族。
 
 
艾莉娅马上露出了一副不高兴的表情。
 
 
「……为什么你会在这里？」
「这么简单的事，只要调查一下就知道了。」
 
 
莱奥斯轻描淡写地说出了自己跟踪狂般的行为。
艾莉娅的表情变得越来越可怕。
是没有注意到艾莉娅的表情嘛、莱奥斯继续看了看四周便侮辱性地哼了一声。
 
 
「话说回来，真是个破烂的旅馆啊。」
 
 
真是失礼的家伙啊，
给我向旅馆的人道歉。
 
 
「到底是什么事？」
「我是来见你的。」
「是啊，不好意思，我也不想再见你了。」
「你别那么冷淡嘛，我可是因为想着你的事，才过来给你忠告的。」
「忠告？ 别多管闲事了。」
 
 
艾莉娅轻蔑地说道。
 
 
莱奥斯则是呀咧呀咧地耸了耸肩。
然后露出了一副自以为是的样子叹息道
 
 
「……我看到了。第一次考试的时候，你勉勉强强在时限之才到达终点的模样。
实在是惨不忍睹，我不想再看见你那个样子了。」
「啊……」
「被誉为剑圣的英雄阿路斯・林斯莱特看到了自己的后代成了这副德性，
他在天之灵肯定也会感到叹息的吧」
「……闭嘴。」
 
 
艾莉娅不允许在这以上更多的侮辱，低着头强压着怒火小声地说道。
然而，莱奥斯像是没有听到一样继续说着。
 
 
「而现在，还不得不依靠那种肮脏的平民男人……」
 
 
喂，这是在说我吗？。
 
 
『库库库，就是指汝吧。确实汝的脸即使是恭维，也看不出来有贵族的气息吶。』
 
 
你不要承认他的说词啊。
 
 
「但是如果你想无论如何都想通过的话，我也可以把力量借给你。」
 
 
莱奥斯说出了这样的提案。
 
  

15 把他菊花的洞给捅烂！ 
[第15话 把他菊花的洞给捅烂！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「用着那样劣质金属所做的便宜武器，根本不能发挥到你原来一半的实力吧？」
「别开玩笑了！，我是绝对不会借助于你的――雷克里亚家之手的！」
 
 
啊，这家伙是雷克里亚家的人吗？。
难怪艾莉娅会讨厌他到这个地步。
导致自己家被毁掉的凶嫌，所以憎恨着他们家吗。
 
 
相反，为什么这家伙不明白呢？
……你是笨蛋吗？
 
 
「确实，我们的家是相互竞争的关系。
但是自从知道你家被毁掉以后，我一直都感到非常地痛心呢。」
「……」
「所以一点也好，我想成为你的力量。」
 
 
艾莉娅的脸上明摆着就是一副厌恶的模样。，
但是，对方却完全没有退缩的迹象。
 
 
至少他说的话如果是发自内心的话，也许会有一点、影响到艾莉娅吧。
但是不巧的是，从他一副居高临下的视线就能明白了。
明明在说这些令人感动的话，却依旧摆弄着傲慢自大的态度。
 
 
不知怎么的我也生气了。
虽说我是局外人，但我还是加入了两个人的对话。
 
 
「喂，适可而止吧。艾莉娅不是感到很为难吗？」
「平民给我闭嘴！……还有谁允许你喊她的名字的？」
 
 
这家伙，可以揍他吗……？
 
 
我强忍着这个冲动，对他说道。
 
 
「那么，就用决斗来解决吧」
「什么？」
「难道贵族大人对平民心生恐惧，不敢来跟我比吗？」
 
 
 
 
我和莱奥斯对峙着。
 
 
「真是个愚蠢的家伙，竟然敢向我发起挑战，不自量力也要有个限度。」
 
 
莱奥斯从容地嘲笑着我。
 
 
「……真的没关系吗？」
「啊，不用担心。」
 
 
艾莉娅不安地问道，而我则是自信地点了点头。
……虽然实际上内心很不安的。
 
 
虽然我的身体能力有所提高，但对方是贵族而且是骑士学院的在校生。
不只是令人作呕，还有着相当的实力。
现在的我能赢吗？
 
但是失败那方的，会承诺永远不再接近艾莉娅。
所以我绝对不能输。
 
 
『真是的。这边应该拿出男子气慨说「胜者就可以让她成为自己的女人」
这样的条件就好了吶。为什么要妥协啊？』
 
 
好吵啊。
那到时候我真的输了的话怎么办啊。
而且那样姑且还是需要本人同意吧。
 
 
『只要说出「绝对会赢的，所以相信我吧」这样说服她就好了吶！
这样只要赢了的话，不管是怎样的女人，都会心动呐！
就趁着这个机会把第一个新娘搞到手吧！』
 
 
好好好。
又被好色剑弄得很无言，我握着手中的剑摆好架势。
这是从艾莉娅那里学来的成果。
 
 
据她所说，莱奥斯的剑技确实有些相当的实力。
小时候就从优秀的教练那里学习，而且也在全国各地的剑术大会上也留下不少好成绩，
因此，对人的战斗经验也很丰富。
另外，还曾讨伐能与双足翼龙匹敌的危险度B级魔物。
 
 
幸好现在他的装备似乎只有剑和部分的首饰，身上还穿着名门贵族的衣裳。
乍看之下，这些只是普通的装饰品
实际上却有着能够提高身体能力、释放魔法的特殊效果。
 
 
「这把剑对我来说是练习用的二级品，但即便如此，也是用了含有圣银的合金而制成的。
那样的钝刀，可能一击都接不下吧！」
『谁是钝刀了！喂，把那家伙的屁眼给捅烂！』
 
 
虽然是不错的提案，但是那样的话不是会被弄脏的吗？
 
 
『喔斗，也是吶。我也不想被他那的○○给弄脏了。』
 
 
比起这个，真的用你说的方法就能赢吗？
 
 
『相信吾吧！』
 
 
……不管怎么说，现在再也没有退路了。
我已经做好了准备。
 
 
「随时都可以放马过来喔。」
 
 
莱奥斯把我当成实力相差悬殊的对手轻视着。
而且，如果对付是平民的对手的话，一开始就拿出全力的方式来做太逊了。
为了要在艾莉娅面前耍帅，所以想要表现出自己轻轻松松就能应付我的样子
如果这样想的话就很清楚了。
 
 
而这正好让他露出了空隙。
 
 
我突然勐的一蹬地
一口气缩短距离后，连续使出了全力的横斩噼击。
没有想过我的速度能这么快吧，看到了他露出了稍微有点吃惊的表情。
始终表现出平静的莱奥斯，上扬了嘴角。
 
 
「哎，意外地不错嘛。但是如果只有这种程度的话，怎么也不可能打倒我呢。」
 
 
我的攻击被莱奥斯用剑给格挡了。
但是出乎意料的是，在下一个瞬间，传来了「锵」清脆的金属声。
 
 
「什……？」
 
 
莱奥斯简直不敢相信自己的眼睛。
他的视线追随的是原本应该在剑身上的尖端
在空中翻转了几圈后，插到了地上。
 
 
「怎、怎么可能……」
 
 
他手上拿着残存的剑，刀身的一半已经被漂亮地切断了。
另一部分还插在地面。
 
 
真的吗？
真的把那把剑给斩断了。
 
 
『所以说过了吧？那样的剑，在吾面前简直跟纸片一样呐。』
 
 
这家伙——神剑维纳斯的性能确实非常出色。
但是没想到，连圣银中秘银制的剑都能斩断。
……真不愧神剑，确实是像纸片一样的感觉。
 
 
莱奥斯一副惊慌失色的样子，嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖
还愣愣地凝视着握在手上的、被切断了只剩下了一半刀身的剑。
 
 
「不、不可能……这、这样的事……」
 
 
我将神剑的剑尖指到了他的鼻尖前，说道。
 
 
「分出胜负了啊。」
「……！」
 
 
再怎么说如果剑被斩断了，就不能再继续战斗了。
看来好像没有带着备用的剑。
 
 
「要遵守约定喔。」
「可恶……区区个平民……」
 
 
莱奥斯本来美形的脸变得异常地扭曲，恼羞成怒地瞪着我。
 
 
「你死心吧，莱奥斯。是你输了。」
「艾莉娅……」
 
 
他不甘心地咬牙切齿，同样地瞪着艾莉娅。
不过，他好像突然想起什么，脸上浮现出了嘲讽的笑容。
 
 
「做出今天这个愚蠢的选择，你之后肯定会后悔的。」
 
 
然后转过身，莱奥斯离开了。
 
 
……用不服输的态度，说出了不吉利的宣告啊。
 
  

16 只是姆啾～的一下就好啦！ 
[第16话 只是姆啾～的一下就好啦！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
我不太认为那个贵族会老实地遵守与平民的承诺。
虽然这么说，但应该多少还是有点自尊心，所以暂时不会向艾莉娅找麻烦了吧。
……如果只是直接的话。
 
 
「……谢、谢谢你。」
 
 
艾莉娅平常爽快的个性感觉就像谎言一样，不安地向我行礼道。
 
 
「不，反而是我不好意思。我擅自加入了你们的对话中。」
 
 
听到我这么一说，艾莉娅轻轻地摇了摇头。
 
 
「你不用道歉。……我很高兴呢。因为明明是别人的事情，却会这么生气……」
「……那、那就好。」
 
 
意料之外的谢辞让我感到稍微有些慌乱。
然而这时被一个多余的声音给插了进来。
 
 
『如果是现在，也许能让她给你个吻吧！上吧！去吧！就是姆啾～的一下！』
 
 
闭嘴，你这好色剑！
 
 
　　　◇　◇　◇
 
 
第二天，我们成功收集了所有的素材，终于通过了第二场的考试。
 
 
然后第三次考试是笔记。
通过第一场考核的记得是一百三十人，第二场又落选了四十人左右。
接受第三场考核的大约是九十人。
 
 
笔试每年都没什么很大的变化，如果好好地做对策的话，也不会觉得很难。
但是不合格的人还是有二十人左右。
 
 
虽然有了二十年没有学习过文科的空窗期而感到不安
但也值得我临时抱佛脚、考前进行填鸭式的学习。
费尽千辛万苦，总算能和艾莉娅一起合格了。
 
 
能够进行第四次考试的，是最初的考生的六分之一、大约是七十几个人。
 
 
「那么，现在向各位传达下一项考试内容。」
 
 
第四场考试是以迷宫作为舞台。
 
 
距离王都向西约5公里，
那里被称作【塞兰大迷宫】，至今为止，还无人知晓最底层有多深的危险地下迷宫。
 
 
从迷宫里头可以取得的各式各样的物品，就商机而言也相当于黄金矿脉的摇钱树。
而且由于聚集了来自各地的冒险者和商人，让周边城市的经济更加繁荣。
 
 
特别是塞兰大迷宫根据各阶层的不同，环境也大也不同，能得到的物品的种类也很丰富。
正因如此，人气变得非常地高，直到现在也陆陆续续有新的挑战者为此而来到了王都。
说这座城市繁荣的很大原因是因为有塞兰大迷宫也不过分。
 
 
「合格的标准如下。在三天后的「九点」之前，到达位于第三层的安全地带。」
 
 
然后，考官接着说道。
 
 
「合格名额只有最先到达的三十二名为止。
第三十二个人到达的时候，即使是期限内，之后到达的人也都算不合格。」
 
 
和以前不同，好像有着人数的限制。
也就是说，最终会淘汰掉一半的人数。
 
 
从现在为止留下来的、接受了三次考试的人都是有着相当实力的人吧。
稍微看了看他们佩戴的武具，都是一级品。
 
 
这次的考试，并没有禁止考生之间相互合作。
我和艾莉娅在考官说明结束后，就马上一起出发了。
如果还悠悠哉哉的进行，肯定是没有胜算的。
周围也有很多人在结束后跑了出去。
 
 
「虽然很急，但既然要进去迷宫，那就需要做好相应的准备。」
「是啊。」
 
 
在迷宫里停留的时间，最长也要四天三夜。
看来是会在迷宫里扎营过夜几天了。
 
 
那么，为此水和粮食是必须的。睡袋、帐篷也要。
当然也需要治疗药剂。
 
 
「还有艾莉娅的武器啊。」
「是啊……至少也想要一把小刀吧……」
 
 
强行修补的青铜剑，早就到达了极限了。
 
 
每年考试都有攻略迷宫的项目。
因此，有很多富裕的家庭早就事先准备好对策了吧。
 
 
但是资金不足的我们没有那么宽裕。
在第三次考试中得到的素材，按规定是在通过检测后就会成为考生的东西
所以拿那些素材来变卖是现在唯一的救赎了。
 
 
但是就算再怎么不满，情况也不会好转。
总之，无论如何还是尽量减少开支，去准备需要的东西吧。
 
 
然后在市场上转悠的时候。
可能是我在看着店内的情况，没有注意到前面，撞到了一个陌生人的肩检。
 
 
「对不起。」
「不，我这边才是。」
 
 
是一个没有什么特征的男性。
年龄大概是在三十岁左右吧。
是个好人，没找我麻烦真是太好了。
互相道歉后，就像是什么都没有发生那样，我重新开始做准备工作。
 
 
原定计划是在一个小时内结束准备的，结果却比预计多花一个小时。
从考试开始计时，已经过了三个小时以上。
 
 
「快走吧」
「嗯」
 
 
为了挽回落后那部分，我们迅速地走向了迷宫。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
「莱奥斯大人。」
「回来了吗？ 休德鲁，情况怎么样？」
「是的，我把那件东西放在了那个男人的袋子里，在第一场考试时已经证实过了它的效果。」
「他没注意到吧？」
「那是当然的。」
 
 
优秀的随从似乎完美地达成了命令。
莱奥斯满意地点点头。
 
 
「但是不会稍微，有点绕圈子了吗？如果您期望的话……」
「呵呵，你知道我的性格吧？「狩猎」就是要慢慢地动摇猎物
并一点一点地把猎物逼入绝境，才会有趣啊」
「……大人您所言极是。」
 
 
休德鲁苦笑着点了点头。
莱奥斯的眼睛深处发出了阴郁的光芒，透露出了他那扭曲的感情。
 
 
「……你只能是我的东西喔，艾莉娅。居然和我以外的男人在一起，绝对不能原谅……」
 
  

17 那么，一起睡吧。 
[第17话 那么，一起睡吧。] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
——塞兰大迷宫·第一层
 
 
我和艾莉娅一起踏入了迷宫。
 
 
据说这个迷宫分为多个不同的阶层。
好像是越下层的魔物越强大的样子。相反，在低层就不会出现那么危险的魔物。
 
 
这里的第一层——被称成为【迷宫地层】的地方，
顶多只会出现哥布林和狗头人差不多危险程度E级的魔物。
 
 
唯一的问题是与迷宫楼层的名字一样，有着非常容易迷路的构造......
但是完全没有问题，因为我们购买了这里的地图，所以毫不犹豫地前进了。
 
 
虽说如此，但这里非常广阔，即使是踏遍整层最少也需要半天的时间才能走完。
 
 
不久，我们终于抵达了安全地带。
那里有着完全不像是在地下的宽阔空间。
在各个阶层的深处，下一层的入口面前，一定会有不会出现魔物的特殊场所。
 
 
「果然在这里扎营的人有很多啊。」
 
 
先到达到这里的考生们已经搭好了帐篷了。
 
 
「因为想要在有魔物存在的地方好好休息是不可能的，所以说这是理所当然的。」
 
 
稍微往前走一点的话，会出现一个通往下一层的阶梯
所以这里好像是为了挑战下一层所制的据点。
不仅是应考生、还有一般的冒险者的身影也有在这一带出现。
 
 
因为身在地下所以不知道，不过现在外面还是天亮的时段吧。
在这之前，下一个能安心休息的地方位于第二层的深处。
 
 
我们最好也在这里休息会吧，
想吃饭，而且如果可以的话，最好还要小睡一会。
 
 
于是我们决定先搭帐篷。
这是由特殊的魔法素材所制成的，体积轻巧而且携带便利，所以被冒险者们视为珍宝。
 
 
但是很不凑巧，我们只有一个。
即使是很小的也很花钱，虽然也没有贵到太离谱，但也没有买两张的富余了。
嘛，既然是要打个盹，就必须要有一方来守着，所以也没有问题吧。
 
 
我们带的饮食——携带粮食，不太好吃——一边吃着，一边讨论今后的计划。
 
 
「不知道现在通过的人数排到第几号了？」
「不好说呢。......虽说这个测试很突然，但也需要准备时间。
而资金充足、事先准备了这些的人，在今天之内就到达下一个安全地带也不足为奇。」
 
 
这么想的话，就不能再慢吞吞的了。
实际上，在这个安全地带，并没有看见成绩排在上位的考生的身影。
大概是先前进了吧。
 
 
用餐结束后，马上采取一方休息的计划。
但是，看了看周围的人们，让我们烦恼着。
 
「......无论哪一个队伍都没有放风看守的人呢......」「」
「是啊......。应该是想说这里本来就是不会出现魔物的地方
而且还有这么多人，也算是个安全的保障吧。」
 
 
这样我们轮流睡觉只会会流失另一个人睡觉的时间。
 
 
「艾莉娅，你去帐篷里面睡吧。我在外面睡就可以了。」
「不行。比起我你的战力更高，你才应该好好休息一下。」
「这可不行。我可不能让女孩子毫无防备地独自一个人在外面睡觉啊。」
 
 
相互谦让着，但是谁也没有丝毫地让步。
 
 
「......没办法了。那就一起睡吧。」
「再怎么说也不可以吧？」
 
 
听到了我反驳的话后，艾莉娅用了一副可疑的视线转向了我。
 
 
「什么？难道你还是想打算对我做些什么奇怪的事吗？」
「不，我是没有那样的打算......」
「那么就决定了呢。」
 
 
艾莉娅很爽快地做出了决定。
 
 
「我的目标是通过这次场考试，然后顺利入校。」
「......」
「这样的话，无论什么事情都能够忍受。......即使是你在我睡觉的时候袭击——」
「所以说才不会袭击你啊！」
 
 
『不对！刚才那句话其实是「希望你能袭击我」的暗号吶！』
 
 
像往常一样无视了好色剑的发言后，我跟着艾莉娅来到了帐篷里。
比想象中的还要狭窄。
两个人躺在一起的话，无论怎么样都会接触到身体。
 
 
「虽、虽然刚才那么说了......」
 
 
艾莉娅有点为难地说道。
 
 
「......明天也有要做的事。如果可以的话，尽量不要做花费太多体力的事......」
「你还真的把我当成会趁机伸出狼爪的家伙了啊？！！」
 
 
真是的，怎么每一个人都这样。
 
 
或许是累了吧，没过多久后艾莉娅就睡着了。
朝着相反的方向躺在一边，不久就听到了很有规律的呼吸声。
 
 
『喂，就是现在！这是绝好的机会呐！』
 
 
......又是你吗，好色剑。
 
 
『汝还在犹豫些什么呢？如果是男人的话，这里就把自己交给欲望吧！』
 
 
无视吧，无视无视。
 
 
她本来就和玛丽和妓女那样淫荡的女人们不同。
年龄大概只有十五、六岁左右。
像我这样的大叔，对着这样还在成长途中的少女发泄情欲之类的实在是不对的行为。
 
 
『话是这么说，那为什么那里会膨胀起来呢？』
 
 
......那、那是因为你擅自增强了我的性欲的缘故吧？
和隔壁的少女才没有关系，没有关系。
 
 
总之，这样下去是睡不着的，所以我决定一个人进行性欲的处理。
 
 
另外，睡完起来的的时候，刚睁开眼睛的艾莉娅这么说了
「......是不是有些腥臭的味道啊？」
对此我尽全力的敷衍过去了。
 
 
 
 
「环境一下子就变了很多啊。」
「啊啊，难地道下一直都有着这样的森林吗？」
 
 
我们来到了第二层。
树木葱郁繁茂地生长着，所以这里被称为【森林地层】。
和第一层完全不同的样子。
 
 
从这个第二层开始，就会出现猪头人和树人这种危险度D级的魔物。
但是达到了这里的应考生们，对付这些都还是游刃有余吧。
 
 
我们也差不多，虽然艾莉娅只带着很便宜的小刀作为武器，除此以外没有什么不利的条件。
只要不是一群袭击过来，就没有问题。
 
 
但是从这里开始就没有地图了。
虽然有卖，不过因为价格太贵所以放弃了。
所以只能摸索着前进，这也是相对于贵族们非常不利的条件啊。
 
 
『小心一点！那棵树是魔物喔！』
 
 
以为是真的树木的树洞裂开，露出了里面的獠牙，向我们发起了攻击。
我的剑只是一闪，就将树人的身躯噼成两截了。
 
 
「刚才的斩击几乎没有什么多余的动作。挺不错的一击呀。」
「真的吗？」
「是啊，在这段时间里，你已经有了很大的进步呐。」
 
 
确实，现在的我也觉得自己能好好地凭感觉来挥剑，
与以前相比完全不同啊。
 
  

18 难道奥克对我有什么怨念吗？ 
[第18话 难道奥克对我有什么怨念吗？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
虽然没有与魔物们进行苦战，但因为没有地图所以探索起来很辛苦。
到达第二层的安全地带时，已经花费了之前一倍以上的时间。
 
 
但是因为不知道外头的正确时间，都是靠体感而已。
因为没有多余的钱能买怀表呢。
 
 
『从考试开始到现在已经过了三十八个小时。我体内的时钟很精确的，可以信赖吾喔。』
 
 
诶，你意外地有着方便的功能啊。
 
 
『「意外地」是什么意思？』
 
 
我们在安全地带休息完毕后就出发了。
从考试开始到现在已经经过了四十三个小时。
距离考试结束，还有四十一个小时左右。
但如果考虑到是前三十二名的话，最起码也要在二十个小时内到达终点。
 
 
我们踏入了第三层。
 
 
从这里开始会出现相当于树人和猪头人等危险度C级的魔物。
虽然是在第二场考试中多次讨伐的对手，但绝对不能疏忽大意。
 
 
而且，迷宫的环境又变换了，变成了洞穴的构造。
这里被称为【洞窟地层】。
 
 
「啊......又出现了。」
「遭遇的次数很多啊。」
 
 
运气很不好啊，自从来到了这个阶层之后，就频繁地受到了来自猪头人的袭击。
 
 
「......后面也有！」
「给我等一下啊，再怎么说、突然出现这么多猪头人，不觉得很奇怪吗？」
 
 
当注意到了的时候，已经被几头猪头人给包围住了。
而且就像是见到了杀父仇人一般，无论哪只都异常的亢奋。
在地上遭遇的猪头人也没有发生过这样的状况。
 
 
『吾姆，确实很奇怪吶？』
 
 
维纳斯也有点讶异的叹息道。
 
 
「总之只能战斗了，艾莉娅也来支援我一下。」
「......我知道了。」
 
 
 
 
因为频繁地遭遇猪头人的袭击，所以我们常常陷入苦战。
 
 
虽然也有被其它的魔物袭击的情况，但是猪头人的情况却是压倒性的多。
可以说是异常了。
 
 
「......是作了什么让猪头人怨恨的事吗？」
 
 
在侧身躲开攻击后，勐地冲过去，用神剑切断了它的喉咙。
巨大的身体倒下后化为了灰烬，但后面的又陆续开始了进攻。
 
 
从刚才开始就一直在战斗着。
 
 
「哈、哈......哈......」
「艾莉娅，没事吗？」
「嗯、嗯......还可以......」
 
 
看着喘不过气来的艾莉娅，明显地感觉到她很吃力。
她的武器是便宜的小刀。
不能承受猪头人沉重的爪子，只好回避所有的攻击。
所以要消耗很多额外的体力。
 
 
因为是一边守护着那样的她一边战斗的缘故，我自身也没有什么太多的余韵。
 
 
「两个人都要弃权吗？」
 
 
听到了来自考官的声音。
是个黑发的少年。
从年龄上来看应该不是教师，恐怕是骑士学院的在校生吧。
 
 
他们为了防止考生发生意外，经常在迷宫内巡视。
如果我们宣布弃权了的话，就会来帮助我们。
 
 
「才没有那样的打算......！」
「是吗......。但是，这个状况显然很奇怪......是不是发生了什么异常......？」
 
 
看来他也认为这是个异常的事态啊。
但是即便如此，为什么总是我和艾莉娅被袭击呢？
距离我们稍远的那个少年考官，猪头人也很少去袭击他。
 
 
不，这么说起来的话，比起我和艾莉娅两个人，好像是我被锁定起来了......！
但是如果这一猜测正确的话，那么反过来也有应对的方法。
 
 
「啊？卢卡斯！？」
 
 
从艾莉娅那里拉开了相当的距离后，我全力地跑了起来。
从她身边离开是个危险的赌注，但是这样下去只会让事态变得更糟糕，那还不如孤注一掷。
 
 
「果然是这样啊。」
 
 
不出我所料，猪头人们放弃了攻击艾莉娅，一齐朝着我跑来了。
 
 
「好，就让我一网打尽吧！」
 
 
我全力挥舞着维纳斯，在前方产生了剧烈的冲击波。
——〈冲 击 刃〉。
 
 
这是神剑所拥有的特殊能力之一。
虽然比起直接攻击，威力有所下降
但是因为可以任意扩大攻击范围，所以对于这种集团战来说是非常合适的。
 
 
附近有同伴的话就不能用，这是它的缺点。但是现在的话没有问题！
在冲击波的影响下，一只只猪头人巨大身躯被打飞到半空之中。
 
 
『后面也来了喔！』
「真的是猪头人清仓大甩卖啊！！」
 
 
那里也使出冲击波了。
 
 
猪头人虽然只是危险程度C级的魔物，但是有着很强的生命力。
趁着倒下的空隙靠近他们，用力地刺穿其要害处。
 
 
脚被灰烬给覆盖了。
 
 
「呼。差不多都打倒了吗？」
 
 
我在确认四周后，喘了口气，立刻就回到了艾莉娅的身边。
 
 
「卢卡斯？太好了，没事吧......」
 
 
看到了我的身影，艾莉娅吐出了安心的叹息。
我也看到她平安无事，也感到很安心。
果然猪头人大部分都是冲着我来的。
 
 
......但是这样的话，真的是以我为中心的。
我有什么被猪头人怨恨的地方吗？
很不巧，完全没有头绪啊。
 
 
「啊啊。总算是把它们全灭了。但是说不定之后可能还会再来的。」
「那个惊人的数量、难道全部都是你一个人……？」
 
 
艾莉娅听到后露出有些讶异的样子，但突然就一脸痛苦的表情、摇摇晃晃地跌倒了。
 
 
「啊……」
 
 
一看她的右脚被染成了红色。
地上都是一点一点滴落的小血摊。
 
 
「让我看看」
 
 
检查了一下，发现伤口意外地深。
好像是被猪头人击中的。
 
 
「最好使用一下治疗药水。……啊、不好」
 
 
背着的皮袋破了一个洞，里面装着的东西都不见了。
看来是我刚才与猪头人交战的时候弄破的。
 
 
「你那边还有剩下的吗？」
 
 
艾莉娅遥遥头。
与猪头人连续战斗导致治疗药水的消耗很多……。
 
 
我的话是因为神剑的力量使自然治愈能力上升，所以稍微受点伤也不要紧。
实际上，有些轻伤在饮用治疗药水前就已经自己痊愈了。
 
 
但是艾莉娅却没有这种东西。
总之，做好了紧急处理，但是，能用这双脚到达终点吗？
 
 
「没问题的」
 
 
坚强的艾莉娅感觉像是什么事都没有地走着。
但是果然还是很疼呢，从额头上都冒出了汗水。
 
 
......没办法啊。
我在她面前蹲下。
 
 
「......？」
「上来吧。」
 
  

19 你是认真的吗？ 
[第19话 你是认真的吗？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「……为什么你不一个人先去？你一个人的话，一定能够到达终点的。」
「我并不打算那样做。」
 
 
在到了我的回答后，艾莉娅紧锁眉头道。
 
 
「为什么？这样下去的话，说不定连你都不能进入前三十二名啊。」
 
 
本来就伤了脚，而且连正经的武器都没有。
是不可能再与猪头人之类的魔物战斗了吧。
 
 
如果有考官在的话也不是不能托付，但是已经看不到他的身影了。
刚才移动的距离挺远的，所以可能考官就跟丢了吧。
 
 
而且最重要的是，不可以把她放置在这里不管。
 
 
「我们不是一直都在一起努力吗。这样怎么能把你丢在这里不管？」
「为什么要做到这个地步？明明只是在前几天，才第一次见面的……」
『这当然是别有用心的啊！还有，贴在背上的欧派欧派～』
 
 
你不就不要来参和了。
 
 
「……老实说，我觉得这一次不合格也没关系。」
「诶？」
「当然想合格啦。但是，只是一次的失败，没什么大不了的。明年再挑战一次就好了。」
「……」
 
 
嘛，虽然这么说，可是过去已经有三次不合格、一次弃权的经历了。
 
 
说起来，这也是我的额外奖励关卡呀！
现在的我没有失去任何的东西，嗯，没错！
 
 
「艾莉娅你可能有点心急了吧。
你还年轻，如果一直都绷紧状态不稍微喘口气的话。总有一天会燃烧殆尽喔？」
「……你有时候，会说出非常成熟的话呢？」
「没办法啊。我已经是三十七岁的大叔了。」
「诶？」
 
 
艾莉娅屏住了呼吸。
 
 
「我还以为才三十岁啊……」
 
 
好像现在的我看起来很年轻。
这几天剃了胡子好像很有效果啊。
 
 
「一般来说算是艾莉娅的父亲那辈。」
「……吓了一跳。」
「当然，我也不会对年纪都可以当我孩子的少女出手的。所以不用客气，上来吧。」
「嗯、嗯……」
 
 
艾莉娅很老实地将身体托付在我的背上。
赤红色的长发轻抚着我的脖子。
 
 
我背着她站了起来。
……因为好色剑的缘故，还是有点在意背后的触感……不行，不能胡思乱想。
我是父亲。我是父亲。我是父亲。
背上的是我的可爱的女儿。
 
 
『别用想的！要用心感受呐！』
 
 
用心感受也不太好吧。
在心中吐槽着维纳斯同时，我背着艾莉娅向着迷宫深处前进了。
 
 
「这样如果再遇到刚才的状况就会很难逃跑呢。」
「只能祈祷不再出现魔物了」
 
 
是因为祈祷成功了吗，猪头人之类的魔物就没有再出现了。
前进了十分钟，遭遇猪头人的次数是零，只跑出来了两只名为独角兔的兔子型魔物。
 
 
「……还真是完全没有出现了啊，猪头人。」
「对啊……」
 
 
再怎么说也不可能用祈祷来解释这次的事件。
仔细想想的话，频繁遭遇猪头人的原因一点头绪也没有啊。
 
 
「话说回来，你在第一场考试的时候也遇到了猪头人吧？」
「是啊。明明是猪头人很少出没的森林……」
 
 
我不认为和这次的事件毫无关联啊……。
 
 
之后虽然几次与魔物进行战斗，但都是很良心的出场频率和数量，所以很快就打倒了。
 
 
「……能够在三十二人之内到达吗？」
「不好说呢？」
 
 
从考试开始到现在已经将近七十个小时了。
肯定有很多人到达了吧。
 
 
「如果不行的话……」
「明年再来吧。」
「……是啊」
 
 
考前一直带着破釜沉舟的决心、一心只想要合格的艾莉娅
听了我所说的话之后，在好的意义上稍微放松了
从她点头时的响应，声音听起来已经从原本那种冷淡的语气缓和许多。
 
 
「下次要好好赚钱，做好万全准备再来挑战呢。」
「那么在那之前，也去做冒险者吧。」
 
 
和她一起当冒险者吗……感觉会很开心的样子。
这只是我任性的妄想。
并不清楚之后两个人还会不会再组队了。
 
 
「……到了」
「果然，已经有很多到达终点了呢……」
 
 
最后放下艾莉娅，两个人一起走到考官那里。
自己到底是第几呢，真的感觉很紧张。
 
 
「第二十八名和第二十九名。恭喜你们两位都通过第四场考试。」
「太好了！」
 
 
我们不约而同地发出了惊喜的声音。
虽然明年也有机会，但是现在就通过的话还是非常开心的。
我们互相看着对方的脸，分享着喜悦。
 
 
「我做到了啊。刚好勉强赶上呢！」
「啊啊。不是只有其中一方能通过，而是一起合格真是太好了啊。」
 
 
如果刚好是第三十二个人和第三十三个人，也会有这种可能呢。
 
 
「我只是一味的在拖后腿。如果刚好是那样的话，我肯定会把名额让给你呢。」
「不，真要那样的话，我也会辞退的。如果可以的话，我想和艾莉娅一起入学。」
「诶？……是、是吗。」
 
 
糟糕，刚才的台词，仔细想想的话感觉非常恶心。
而且也有可能会被误解。
 
 
看吧，不仅低着头、还把视线移开的。
脸也变红了，可能会生气了吧。
『……卢卡斯呐。汝、难道你是真心这么认为的吗？』
 
 
你指的是什么？
 
 
『姆……汝、是迟钝系的主人公吗……。但是，那也是一种乐趣啊！！
库库库，看着吧，很快就会倒贴上汝的——』
 
 
……维纳斯叽叽咕咕地说了些什么，不过没有听得很清楚。
 
  

20 有时会和剑说话 
[第20话 有时会和剑说话] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
从塞兰大迷宫回来的第二天，第四场考试的合格者们再次被召集到了训练场。
然后，向我们传达了最终考试的内容。
 
 
「你们要进行一对一的模拟赛，对手是在校生。
当然，想要赢是很难的，所以，根据战斗的内容上来判断是否合格。」
 
 
到这里的人只剩下了三十二名。
其中可以合格入学的只有二十个人。
 
 
「那么接下来，我将告知每位考生的对战选手。」
 
 
 
 
「居然是用那样的手段来……」
 
 
就连艾莉娅也脸色苍白地叹了口气。
 
 
刚才每位考生的对手都公布了……她的对手，竟然是莱奥斯。
 
 
「不管怎么想都是特意为了阻止艾莉娅入读这所学院的吧。」
 
 
据说即使考生输了，也不确定是否合格。
但是，进行判定的是那个考官。
那个考官未必能公平地处理结果。
 
 
莱奥斯是有名的贵族弟子。
所以扭曲考官的判断标准，这种程度的事应该还是可以做到的。
因此，不管艾莉娅在战斗中展现出怎样的精彩的表现，也肯定会做出不合格的判断。
 
 
但是，如果考生们赢了，就不可能做出这样的判断了。
然后，对方如果是莱奥斯的话，也许还能够取胜。
 
 
『小姑娘不太可能会赢那个男人吶。』
 
 
莱奥斯绝对不算弱。
我虽然胜利了、但是是因为有了这把剑。
 
 
另一方面，艾莉娅连一把正经的剑都没有。
当然也没有钱。
 
 
就算可以买到，也顶多是用像是老旧、失败作的青铜制的剑吧。
但是那样的话，和莱奥斯的剑碰撞几次就不能用了。
 
 
刚才发布对战选手的时候，也看到了莱奥斯的身影。
腰间挂着的不是前几天的那把，
不愧是名门贵族，新的佩剑也是圣银秘银制的宝刀。
而且那把剑，大概比被我斩断了的那把还要好啊。
 
 
这么说来，那时说过那把剑是练习用的二级品吗……
 
 
「至少能有那家伙的剑的一半的性能就好了啊……或者，用这家伙的话……」
 
 
曾经有一次，把神剑试着递给了艾莉娅。
但是，在那一瞬间，它变得非常钝，连稻草都砍不断。
 
 
吶，维纳斯啊，有没有什么好的办法啊？
 
 
『有呐。』
 
 
是啊。
嘛，能从你那里得到好的回答、也没有过什么期待——
 
 
「——诶？有吗！？」
『喂，汝不觉得刚才自己很失礼吗？吾可是神剑啊？希望汝能更加期待吾呐？』
「比起这些快点把方法告诉我吧。」
 
 
听到了我追问维纳斯的话后，艾莉娅带着困惑的表情看向了我。
 
 
「我从以前就这么想了……你有时会跟自己的剑搭话呢？
……不，也、也不是说有什么问题喔？一定是自己孤零零地一个人，感到寂寞了吧？
我也能理解那个心情。呵呵，我也是呀，在无聊的时候会和动物说话——」
「才不是这样的啊！」
 
 
维纳斯向我传达了『把吾递给那个小姑娘一下』，所以我按照它说的做了。
 
 
『啊、啊、测试测试。怎么样？听的到吗？』
「诶？声音！？难道是这把剑在说话吗？」
『就是那样吶！首先让吾进行下自我介绍。
吾维纳斯・薇克多！是由爱与胜利的女神维妮娅所制的神之剑！』
 
艾莉娅听闻后两眼闪闪发光。
 
 
「神剑……在古代的文献里有读到过，难道是真实存在的……好厉害！」
 
 
似乎因为祖先是剑圣，对于剑这方面似乎很了解。
 
 
「不，虽然我不清楚这个家伙是不是真正的神剑……」
『你在说些什么呢！能像我这样可以沟通的剑什么的，是不存在其他把的！』
「比起这个，快把方法告诉我吧。」
 
 
维纳斯咕姆姆～的发出了不满的声音。
 
 
心情差成那样了吗？
维纳斯说着『请更加地尊敬吾呐！』就这样把脸转了过去。
不对，它没有脸啊。
 
 
「拜托了维纳斯桑，我也想知道那个办法。」
『既然你都那么说的话，那就没办法了～』
 
 
但是被艾莉娅拜托了后就很爽快地答应了。
真的、是把好色的剑啊。
 
 
『艾莉娅呐，对卢卡斯的「眷姬」，感兴趣吗？』
「…眷姬？」
『唔姆。成为「眷姬」的话，可以将「疑似神剑·维纳斯的复制品」给汝使用呐。
那把剑可以说是我的孩子，而且正如其名，有着能与神造武具相匹敌的程度呐。』
「真厉害！拜托了，请把我变成卢卡斯的「眷姬」吧！」
『顺便说一句，「眷姬」，是和妻子一样的东西呐。』
「妻、妻子！？」
 
 
艾莉娅吃惊的叫了出来。
 
 
『就是那样吶！吾是由爱与胜利的女神所创造出来的神剑！所以力量的源泉就是爱！』
 
 
我从旁边插入了对话中。
 
 
「等一下啊，我可没听你说过你的【固有能力】有着这样的功能啊？」
『所以我现在才要说。随着「眷姬」和「疑似神具」的增加。
最后会组成最强的后宫军团！这才是的真正的力量！』
 
 
什么？这是什么鬼能力？
 
  

 
21 你的自我评价太低了吧？ 
[1-21 你的自我评价太低了吧？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「好，总而言之。」
　　
我咳嗽了一声后，教训着艾莉娅。
　　
「突然要嫁给别人，你是笨蛋吗？明明我和艾莉娅才相遇没多久。」
《吾主是笨蛋吧！这个孩子不管怎么看都是喜欢着你呀！》
「哈？」
　　
又在说些什么呢，这个工口剑。
像这样的美少女，怎么会喜欢我这种大叔——
　　
「～～～～～～～～」
　　
艾莉娅变得满脸通红了。
　　
「……艾莉娅？」
　　
逃离了我的视线。发出着啊、唔、呃、诶、哈什么的听不懂的呻吟。
和平时毅然决然的她完全不同。
看起来好像非常动摇。
　　
不过，也应该不会像是别人说的那样，在害羞着吧？
不对，
像我这样的大叔，得到那样的美少女什么的是不可能的。
　　
结果脸反而变得更红了。
……嗯，到底是怎么回事啊。
　　
喂，艾莉娅到底是怎么回事啊、工口剑。
　　
《真的，吾主真是……自我评价太低了吧？》
　　
我很清楚自己的位置。
　　
《哈哈……为什么你身为被我选择了的人，最大的瓶颈是……难道吾主，对这个孩子一点都不感兴趣吗？》
 
笨蛋吗你是？
和我相差这么多岁而且还这么年轻有途的孩子，都这样了我还会对她起性欲的话那我不就是十足的人渣了吗？
　　
《哈？有年龄差又怎么了!在男女爱情面前没有年龄之类的关系!无论如何都不要被这样的价值观的价值观所束缚啊！》
 
维纳斯的怒吼在脑海中响起。
 
《……不如说，这里应该让这个孩子来努力吗……》
 
之后，维纳斯的声音变得断断续续的了。
看来她是在和艾莉娅说些什么。
 
喂，你是不是在说些什么奇怪的话啊？
　　
　　
　　　◇　◇　◇
　　
　　
《想要射中你意中人的心的话，那就是那个!也就是说，就是那个！「约会」呐！》
 
约会……?
我歪着头，在心里回味着那句话。
 
《想要打动我这迟钝的主人，不这么做是不行的呐！而且我们之后也会是……好！那么就立刻进行准备!首先从衣着开始吧!》
 
之后，与卢卡斯的通话就挂断了，我也在进行着约会的准备。
 
「嗯，但是这样子真的能成功吗？」
《放心，大丈夫！就算不行，我还有绝招》
「绝招?」
 
《——酒呐！》
 
酒……?
 
　　◇　◇　◇
 
 
「对不起，让你久等了吗?」
「啊，啊啊……是啊!两个小时啊……」
 
王都中央广场的钟台前。
因为她们需要做准备，所以我就在那里等着艾莉娅。
 
《在说些什么呢！哪有男人这么回答别人的！》
 
不是吧，说在这里等我的可是你呢?
 
「诶……你这个样子……」
 
突然，我意识到了艾莉娅的穿着发生了变化。
到至今为止，艾莉娅一直穿的是一些难以形容的、不怎么好看的衣服。
　　
但是现在的她，虽然不能说是很时髦，但却穿上了在她年龄的少女该穿的漂亮衣服。还有在都市中流行的稍微有点俏皮的裙子。
 
非常适合她。
该怎么说呢，我觉得非常地可爱。
 
「怎、怎么了吗……？」
《说可爱啊！快跟我一起说！「非常可爱，现在马上就想拥抱你！」》
 
你闭嘴吧。
 
「啊，我觉得很好啊。……是新买的吗？」
「嗯，嗯。维纳斯吵着绝对要买，所以为了买这个、把打算买剑而存了的钱给用掉……。虽说如此，但是没有足够的时间买新的，这些是在旧服店找的。」
 
看不出是旧衣服啊。
不，仔细一看，好像感觉得到了？……。
 
不过，与其说是旧衣服，不如说是穿起来完全不显得衣服很旧。
因为艾莉娅是美人，不仅如此，因为是原贵族，所以也有华丽完美的气质，而且身材也很好，所以穿上一点正经的衣服之后就显得非常可爱了。
已经受到了广场上的人们的关注了。
 
然后，当然的，我并不会打扮自己。
而且还是年纪很大的大叔。
 
即便如此，她们到底打算做些什么呢？
维纳斯那家伙说过，让我就在这里等着……
 
在思考着这样的疑问的时候，突然，从左手上传来了一股柔软的触感。
艾莉娅紧握着我的手。
 
「……？」
 
我不由得皱了眉，她向我问道。
 
「……可以牵着手吗？」
「啊，啊。」
 
是吗，不过你已经牵上了吧？
总之先点头好了。
她紧紧地握着我的手，但不知道是不是因为很害羞，脸变红了一点。
 
「……之后你打算做什么？」
「那个，约会。」
 
我感到了困惑。
约会？约会是什么来着？
 
不，我当然是知道约会的意思。
但是很无奈，我已经是将近四十岁的大叔了。
最后的约会是几年前的事了？
时隔十年？也许是更前面。
 
「为什么和我？」
「……和我一起，讨厌……？
 
用着不安的眼神，向我问道。嗯！可以很明确地告诉你们会拒绝的人是肯定不存在的！
　　
「虽然并不讨厌……」
「那么……能和我一起约会吗？」
　　
没法拒绝，我只能无奈地点了点头。
 
  

22 能抱我吗？ 
[1-22 能抱我吗？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「……那么出发吧。」
 
我牵着她的手走了出来。
虽然对为什么突然约会还抱有疑问，但我也是男人。
这里是必须好好护卫女性的吧。
 
《嗯，就是那样的气势！》
 
如果是约会的话，是不是还有多余的人呢？
 
「有想去的地方吗？」
「是啊……」
 
那一方面，好像什么都没想呢，艾莉娅皱了皱眉头在那里盘算着。
 
「啊，武器店什么的？」
「这个绝对不是约会的地方！」
「那么……竞技场？」
「虽然也不是不能，但是会有一股血腥的感觉……」
「对不起……我一直都是在练剑，所以不太清楚……」
 
看来艾莉娅似乎完全没有约会的经验。
我也很难说我年龄很大、经验丰富什么的……。
 
「去剧院看看吧。」
 
王立剧院正是我在二十年前刚来到王都的那个时候建成的，基本上每天都会在演出着什么戏剧。
因为剧院内有好几个舞台，所以是多个戏剧同时进行的设定。
 
因此突然光临的我们，可以马上看到这样的话剧。
而且看的话剧也没有什么有着什么强烈的杀气，就算有也不过是恋爱之类的东西。
嘛，没办法。
 
《笨蛋吗你！这个时候就该选择更偏向爱情那类啊！》
 
是吗？
 
但是令人意外的是，虽然是动作戏剧但却有着细腻的故事。
这个故事描写了一个身份差距完全不同的恋爱，一般的平民的主人公与大贵族的女儿女主角坠入爱河，然后两个人一起私奔了。
 
虽然他们想尽办法企图逃脱出领地，但很可惜的是在最后一步的地方被逮捕了，女主人公被带回了自家。而主人公则被抓入了监狱。
 
在这之后，女主角被迫要跟别的人结婚。
在无法向所爱的人在一起的情况下，女主人公决定离家出去旅行。
 
但就在途中，主人公出现了。
他在监狱里了解了女主角的要结婚消息，于是就毅然决然地越狱了。
 
用了奇计突破了护卫队骑兵们的包围网的主人公，抓住女主人公的手再次逃走了。
但是，站在他们面前的，是应该成为新郎的大贵族的儿子。
 
那个大贵族的子女，是在着名的剑术大会上多次获得了冠军的实力者。
尽管如此，主人公还是以女主角的名义，与新郎进行决斗。
在谁都深信主人公会失败的情况下，最后，他用着爱创造了奇迹取得了胜利。
 
话剧结束的时候，旁边传来了抽泣的声音。
我也为两个人的感情终成而感动。
 
「……真是个好戏啊。」
「大概是吧。」
 
尽管如此，最后的决斗……总有一种既视感。
不过，我和莱奥斯战斗的时候，没有之前的热烈气氛。
而且获胜的方法也一样。
 
就这样，一边和她在走路的同时，一边在交流着戏剧的感想。
这样一来，就有了共同的话题，交谈就不会破裂。
看戏剧可能是个正确的选择。
 
然后去集市逛了逛，然后去欣赏观光名胜，两个人一起尽情享受了王都。
这样子的话，总觉得好像是真正的情侣啊。
不，不对，我们有着这样的年龄差，如果是周围的人来看的话，我们大概是关系很好的父女吧，不好的话也许会当成援助交际……。
 
天黑了，我们走进了饮食店。
 
「约会，真的是这样的吗?」
「不知道,不过,很开心！」
 
这样啊。
如果你能享受的话，那就最好了。
 
「可是，考试……不要紧吗?」
 
明天就是决定命运的最终考试。
总之，想再从现在开始想办法的话也已经来不及了。
因此，只能依靠维纳斯的「绝招」了，但……。
 
「……嗯，是，应该是这样的。」
 
真的不要紧吗……?
虽然是神剑，但却有着各种不靠谱的地方啊。
 
《什么~ ~ ?》
 
「那、就不用客气了。」
「?」
「酒……你喜欢吧?」
「啊，是啊……」
 
我答道。
也考虑到约会的缘故。
不过，原本就资金就不多了。再加上为了考试的合格，实际上已经戒酒了。
 
「不是很好吗。只要不影响明天的最终考试的程度就没关系……啊,店员,可以点菜了吗?」
 
这么说着，艾莉娅马上点了一杯酒。
 
如果在我眼前摆放了这样被冰镇过了的香味的话，那么我的身体就已经无法反抗了。
 
嗯。
明明好不容易拿出来了，如果不喝的话，实在是太可惜了。
就让我无言地撒会娇吧。
 
我一边找着借口，一边将杯子贴在了我的嘴唇上。
　　
　　
　　
　　
「诶，怎么看起来有好多个艾莉娅啊？艾莉娅什么时候学会了分身吗？
「是是，发音变得奇怪了啊。比起那个，你的旅馆就在那里吧？
「嗯……」
「你现在很危险，我带你回去吧。」
 
喝醉了的我向艾莉娅借着肩膀走在了夜道上。
没想到居然就这么喝了。
 
嗯，很奇怪啊？
最初不是打算只喝一杯吗？
 
好像是因为艾莉娅点了越来越多的酒……？
嘛，也好。
 
「恩，艾莉娅~」
「什么？」
「艾莉娅的头发，有着很好闻的味道啊～？」
「啊……在说些什么呢？」
 
途中，我好像说了很多话，但是很不凑巧，完全没有那里的记忆。
 
注意到的时候，已经倒在了借住的旅馆房间的床上。
而艾莉娅也骑在了我的身体上。
 
啊？这是什么情况？
虽然不太清楚，但是感觉到了腹部周围的感觉非常地舒服。
 
「呐，」
「怎么了？」
「……能抱我吗？」
 
从上面看着我的脸，艾莉娅说出了这样的话。
 
  

23 要好好地负起责任来呐。 
[1-23 要好好地负起责任来呐。] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
抱……不是单纯的拥抱，的意思吗？
嗯，就算喝醉了，我也能明白的。
　　
艾莉娅跨在了我的身体上，开始脱起了衣服。
马上就变成了只剩内衣的样子。
 
「好漂亮的身体……」
 
我把脑海里浮现的感想原封不动地给说了出来。
她好像很羞涩的样子，红着脸说:
 
「……谢谢……不过，从现在开始，你想怎么做都可以喔?」
「真的吗?」
「……嗯。」
 
如果对方是妓女的话，我一定会毫不犹豫的扑上去。
 
但是她不一样。
她是一个清廉、高洁、甚至让人感觉到有些神圣的美少女。
而且还是十几岁的大好年纪，而且在这其中中，还有着从孩子到大人的变迁的感觉。
 
真是令人心生敬畏啊。
她本应该对我来说是遥远的存在，不能让像我这样的普通老百姓的大叔所玷污。
 
所以我不能抱她。
不，不可以抱。
 
即使她是她主动的，我也应该要作为年长的男人，纠正她一时的冲动。
 
……如果是平时的时候的话，那这样应该是最好的了。
但是，现在的我是醉酒了的状态。
 
「唔。」
「啊……」
 
突然，艾莉娅将自己的嘴唇与我的嘴唇重叠了。
仿佛被强大的火酒吞噬的热在这一瞬间一下子扩散开来。
燃烧的烈火（斗志/欲望），就算是在我醉了的情况下也不会消失……。
 
我在欲望的驱使下把艾莉娅给抱住。
　　
　　
　　
　　
一醒来，旁边就有一个美少女的脸。
 
艾莉娅和我在同一个床上睡着了。
 
（后面被图，待补）
 
  

24 不，这是真的！ 
[1-24 不，这是真的！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
《那么，我现在立刻将「疑似神剑·维纳斯」发赐予你吧。》
　　
突然，维纳斯散发出了淡淡的光辉。
然后，无数的光球就像漩涡一样浮现出来，聚集在了艾莉娅的周围。
　　
美丽的裸体被光芒所覆盖。
真是个梦幻般的景象啊。
是吗，艾莉娅、还是赤裸裸地样子……
　　
光芒不久后就收拢到了艾莉娅的手心里，变成了剑的形状。
如果注意下的话，会发现那是和她的头发相似的颜色——也就是说，手里拿着的是红色的刀身的剑。（译:感觉很帅，所以我想问问有没有维纳斯的详细描写呢？）
　　
《性行——召唤……成功呐！》
　　
为什么刚才要特意换掉？
　　
「这就是……我的……」
《嗯！疑似神具——「红姬」恭喜啦！》
「红姬……」
 
艾莉娅一边喃喃地说着，一边用手指慢慢地抚摸着剑的刀身。
 
《眷姬的疑似神具，随着与吾主之间的爱情之深，就会增强力量变得更强。因此，绝对不满足于现状，要能尽可能地搞调情提升感情，这是最重要的呐！》
 
也许是我看错了，看着艾莉娅的红姬，总有一种是维纳斯的违和感。
结果被维纳斯以《当然了！这可是吾辈的孩子呐！》的说法给回答了。（译:乱想的，原句看不懂。）
 
《而且如果拥有疑似神具的话，就可以利用「念话」来进行通话。范围和对方的感情程度成反比。也就是说，只要对方在心里的距离越近，距离就可以变得更远。
「真厉害啊，卢卡斯，一定要试试看!」
 
或许是得到了很喜欢的能力，艾莉娅飞快想要跑出房间。
我慌张地叫住了她。
 
「喂，艾莉娅!衣服，衣服!」
「啊？是喔！」
 
危险、真的是好危险。
穿好衣服了的艾莉娅跑出了房间。
过了一会儿后，她的声音在我的脑海里响起。
 
「卢卡斯?能听到吗?」
「啊，能听到了。」
「太厉害了!现在是两百多米的距离诶!」
 
传来了她很兴奋的样子。
 
《不，现状的话，维持个四百、五百米的距离应该不是问题吧？》
「维纳斯桑的声音也能听的到啊！」
「这多亏了它嘛。」
 
如果灵活地运用这个能力，战略幅度将会大幅度扩大。
 
「……呐，卢卡斯。」
「怎么了?」
「喜欢。」
「哈! ?」
　　
因为听到了意料之外的话，所以我不由自主地喷了出来。（在喝水？）
 
《即使是相聚这么远，也能好好地表达出自己的感情呢！》
「这样啊……」
《嗯，那是这样！》
 
 
 
 
 
　　
最终的考试开始了。
场所是设置在室内的训练场。
 
和平时进行模拟战的场所一样，比赛擂台设置在了最中心的地方，观众席则围在了周围。
好像会有一些在校学生前来观看，大部分都是些少年少女的身影。
 
已经进行了第一场比赛。
我是第三个，马上就要轮到我了。
 
突然手背上传来一股柔和的触感。
坐在旁边的艾莉娅握起了我的手。
 
「终于来到这里了呐。」
「啊啊。」
「好不容易才来到了这里，我想赢一次。」
 
不知道是不是因为紧张，她的手有点颤抖。
我将双手紧紧地握回来。
 
「会赢的，如果是艾莉娅的话。」
「......你也是啊。」
 
不久，第二个选手的比赛结束了，终于轮到我了。
我的对手，是被考官称作『台上本垒』的人。
 
对方是十七、八岁的青年。
感觉有一点品行不好的贵族的气氛，好像武器就是大剑。
 
「好吧，虽然不知道大叔你做了什么坏事，不过好心提醒你还是弃权吧？虽然有些见不得人，不过我是被命令来的。觉得有些不好啊。」
 
......正如预想的一样。
不仅是艾莉娅，连我也要阻止合格。
眼前的这个少年，肯定是莱奥斯花钱请的学生吧。
 
如果我输了的话，即使是有很出色的表现，也一定会被考官判不合格。
 
「喂，建议你还是投降吧。这样就可以不用看到自己痛苦的样子了啊。就算你准备好了上级的回复药，该痛的还是会痛的啊。」
「感谢你的忠告。但是很不凑巧，不可能。」
「......嘿，这样好吗？看来是想赢我，但是我可没这么简单喔？我的武技可是年级第一啊。」
 
我拒绝了他的提案后，青年自豪地笑着说道。
 
「那么、试验开始！」
 
考官发出了信号后，比赛开始了。
 
「愚智的选择，我会让你后悔的。」
 
青年勐一蹬地朝我飞奔过来。
虽然携带这超重的武器，但速度却异常的快。
挥剑的速度也不像是大剑的样子。
 
好像想用一击来解决。
确实，只要一瞬间就被干掉了的话，也不能展示什么，所以就只能是不合格了。
 
「确实很快，但——」
 
被我毫不留情地回避了，大剑斩到了空处。
 
「啊！？......可恶！运气不错嘛？但是这可是持续的！」
 
青年豪爽地挥舞着大剑，不断地进行斩击。
但是，对此我则是用了小幅度的动作就回避掉了。
 
《呵，拖了「眷姬」的福，身体能力大幅度上升了。他的大剑确实快，但是现在是不可能击中的了。》
 
确实，感觉到了现在的身体很可怕。
不仅如此连动态视力也上升了呢，感觉就像是慢动作一样。
托它的福，把剑的斩击轨道给完美地显示了出来，能够从容地避开。
 
「啊，这么说起来，老是回避的话，也没什么用啊！」
 
我用维纳斯正面接住了对方挥过来的剑，不仅如此还将它给弹开了。
仅仅是这样，大剑就有了裂缝。
 
「......我一直在回避的原因，就是不想让那感觉很贵的剑被我破坏掉啊。」
「这明明是圣银秘银做出来的合金！为什么会被那么普通的剑给......！」
 
重型武器被反弹回来了的缘故，青年的姿势崩溃了，正踉跄着。
差不多该结束了。
我马上转变成攻击形态。
 
「啊！糟了！」
 
我瞄准了他的右手臂进行了斩击。
如果不进行格挡的话，那青年的右臂必然是会被我给斩断的。
 
「呜啊啊！？」
 
青年发出了悲鸣，用着残存着的沾满鲜血的手臂拼命地压制着伤口。
当然的，这样程度的话血是不会停下来的。
 
这样子的话，战斗就不可能继续了。
如果不马上治疗的话，就会因大量出血而死。
因为我是切除了漂亮的斩击，所以治疗的话不会太麻烦吧。
 
「考试结束了！救护班！快点！」
 
考官也决定马上结束考试。
 
「......我会不会太强了、什么的。」
《再增加眷姬的话，就会变得更加强大呐！那样才是成为英雄的捷径呐！》
「所以说我没有那样的想法。」
 
我把维纳斯放在背后，回到了艾莉娅那里。
 
「合格了，恭喜呐。」
 
被艾莉娅给这么说了。
该说不愧是现在吗，现在战斗应该不可能不合格吧。
 
是吗，终于合格了。
在过去放弃的地方，这次终于成功了啊。
 
但是，我要把喜悦压在心里。
 
「怎么了？你不开心吗？」
「不，我想等艾莉娅考上后，再一起庆祝。」
 
听到我说的话的艾莉娅，突然，脸颊变得通红。
 
「......等我。绝对、会两个人一起高兴的！」
 
  

25 只要睡一会就好了 
[1-25 只要睡一会就好了] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
下一场比赛开始的时候，我说着要去厕所，离开了考场。
 
《真的打算去吗？说不定只是个恶作剧吧？》
「作为恶作剧的话，性质也有点太恶劣了，我是这样想的。」
 
我一边走着，一边和维纳斯交流着。
从口袋里取出了信件，再次重新仔细审视了一边上面写着的——
 
——如果不想红发女的考试被妨碍的话，比赛后就到这里的地方来。
 
 
 
没有任何特征的笔迹。
在纸件的下方写着骑士学院的某个地址。
 
今天早上，正要离开旅馆的时候，女主人将它交给我了。
好像有个人来给我寄了信。
并没有写发件人的名字。
 
嘛，十有八九，犯人是莱奥斯吧。
 
《也有可能是把你从会场骗开，然后再在考试中妨碍少女呐。》
「也有这种可能。」
 
艾莉娅不可能战胜不了莱奥斯。
虽然我认为得到了疑似神剑后的她是能战胜的，但还是以防万一，留个神吧。
 
《或者说两边都有埋伏吗。》
「说不定也有这样的可能。」
 
然后我来到了指定的地方。
那里是校舍的背面，是不怎么受学生欢迎的一带。
 
《要小心呐！》
「我知道。」
 
现在没有看到别的人影。
我一边警惕着一边等待着那个人。
 
过了一会儿，对面有个男人走了过来。
......那个男人好像在哪里见过吧？
虽然试着探索记忆，但没有什么变化，因为他是在哪里都很普通的面容，所以想不起来。
 
《......啊，难道是上次在市场上撞到的那个家伙吗？》
「啊，对了！」
 
听到了维纳斯的话后，我恍然大悟。
我想起来了。（译：然后飞起来吟唱魔法带书写是不是！）
的确是那个男人。
 
在这时，
突然地感觉就像是酩酊大醉时的感觉，头昏昏欲睡。
一想到这里，全身就会发麻。
 
「这个，是......？」
《嗯？怎么了？喂，没关系吗，卢卡斯！？》
 
视野在不停的摇晃，维纳斯的叫声变得仿佛像是从远方传来的钟声一般。
最终不禁跪在了那里的时候，那个男人来到了我的眼前。
 
难道......这是这家伙的工作吗？
但是，到底是要做什么......？
抬头一看，那里摆着一张不自然的清爽的笑容。
 
「请放心。没有生命危险。只要睡一会就好了。」
 
紧接着，我失去了意识。
 
 
 
　　 　◇　◇　◇
 
 
 
「即便如此，那个竭尽全力的少女也很可怜啊。连本家都被摧毁了，原因只是被莱奥斯大人看上了什么的。」
 
莱奥斯的随从，休德尔的嘴角上扬着微笑着自言自语着。
 
「雷克里亚家（莱奥斯本家）里，配套齐全得让人感到羡慕嫉妒恨啊。哎呀，不行。明明是在侍奉着的人，却在旁边说着坏话。」
 
好像是装样子的故意用手堵住了自己的嘴巴。
 
他现在，是莱奥斯的跟班。
本来的话，他是侍奉雷克里亚家的人。但莱奥斯是雷克里亚家的现当主的儿子。
因为对于休德尔来说，莱奥斯的命令是和当家的命令同等的。
所以没有别的选择。
 
不过，莱奥斯的恶性还是让他感到有些反感。
 
「果然不是杀的话，完全没有意思啊。」
 
一边嘟囔着一边朝着视线的前方看去，在那里的、是一个因为吸入了毒，失去了意识的男人。
没有数小时肯定不会醒过来吧。
 
在沉睡着的男人的话总会有一种想要活生生地解体的冲动，但同时休德尔也接到了来自莱奥斯的看管好这个男人的命令。
为了这样，最后的办法就是不去看对方。
做出了这样子的判断后，休德尔改为了背朝他的姿势。
 
「......原来如此，果然是他的从者啊。但这手法也太粗鲁了吧。」
 
就在这一时刻，本应该失去意识的男人传来了这样的声音。
 
 
 
　 　　◇　◇　◇
 
 
 
他是被称作神童程度的人，莱奥斯从小时候开始就展现出了剑的超凡才能。
每当被父亲和家臣夸奖的时候，他就会更加高兴地埋头于剑术。
 
十岁的时候在领地内举行了少年部的剑术比赛，最后连年长的剑士们也没法获胜。
自己是持有着特殊的才能出生的，不知不觉中莱奥斯对此深信不疑了。
 
第一次尝到了屈辱的时候，是在十三岁时在王都举办的剑术大会。
在家人和臣民们期待与一身的同时，被比自己还小的少女给击败了。
 
对方是和雷克里亚家水火不容的林斯莱特家的女儿。
那是有着历代担任王家的剑术导师的名门，不仅如此林斯莱特家曾经也立下了无数的武勋，是以武官而驰名的家族。
在这样的因缘的一族中，因为他们还是孩子（英才教育输了的原因？），所以输了后、周围人的失望很大。
当然，莱奥斯自己也是。
 
「啊、艾莉娅。从那以来，我一直都没有忘记过你（所做的）啊......」
 
当林斯莱特家的当主被处刑，本家也被决定摧毁时，父亲和家臣们都十分高兴。
但是莱奥斯却不一样。
 
因为用那样的方法的话，当时的屈辱是不可能就这样完了的。
他知道，就算把艾莉娅放在哪里都不知道的地方上，死掉还是很困难的。
而且也不能直接靠自己的手来蹂躏她。
 
正因如此，看到这次她为了参加入学考试而在学院里看到她的时候，是从心底里在感谢女神的。
虽然到现在这一步有着很多的阻碍，但这一次我一定要按照自己的计划去做。
 
「呵呵、呵呵呵呵......艾莉娅，一定要把你变成我的东西......而且每天都要对你那可爱的身体做些......」
 
一边想着那高贵的少女被自己征服的样子，一边露出了扭曲的笑容的莱奥斯这么想道。
 
  

26 因为这是爱的结晶呐！ 
[1-26 因为这是爱的结晶呐！] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「......原来如此，果然是莱奥斯的随从啊。但是这手法也真是够劣质的。」
「啊！我没看错啊......！？」
 
男人转向后背后惊叹道。
也许是认为只要失去意识就没有事了，幸好我没有被绳子给拘禁住。
而且，在这样触手可及的距离随时都有可能攻击过来，所以我在背对过去的时候就已经架好了维纳斯。
 
「毒没有效果吗......？」
「果然是毒吗？虽然很不可思议，不过仔细想想的话，当时我是在风向朝我的地方站着。如果使用气体之类的毒的话，也可以说得过去。」
 
然后吸入了毒气，昏睡过去了。
但是现在，因为神剑的原因，所以毒的耐性也被强化了。
拖您的服，我比他想象中更早的时候醒了。
 
但是我到底睡了多长时间呢？
这段时间里没有被杀，真是太好了啊。
 
《差不多快到艾莉娅的比赛时间的呐。》
 
真的吗？
不赶紧去的话。
 
「完全没有想过会这么快就回复意识啊......那么再一次，用更加强烈的毒让你再次昏睡吧。」
 
这样子的话，我也不得不想想办法了啊。
 
 
 
　　　 　◇　◇　◇
 
 
 
第十一名考生的考试结束了。
还有一个就轮到自己了。
这么想的话，艾莉娅也感受到了一丝紧张和情绪高昂的感觉。
从刚才开始就因为这事喝了好几次水。
 
他没有在旁边。
说着去上厕所之后就出去了，现在还没回来。
也仔细找了找观众席，但是也没有他的身影。
 
「你在找那家伙吗？」
 
这么想的时候，莱奥斯来跟我搭话了。
 
「......什么事。」
「放心吧。那个男人没事，现在他.........」
 
莱奥斯一边笑着一边从容的说道。
艾莉娅仿佛发呆了一会后，又继续说道。
 
「那么？你说这件事是想表达什么？」
「呵呵，很快就结束了。如果你想顺利回到那个男人的身边的话，就变成我的奴隶吧，把这个戴上吧。」
 
看了看莱奥斯拿在手里的东西、「隶属项圈」。
被别人给戴上然后签订了从主契约的话，就会不能违逆主人的命令的这样的魔导具。
 
这个男人真是无论到哪里都是痴人说梦话，艾莉娅在心里这么想到。
然后，断然地说道。
 
「（但是，）我拒绝！」（译：哈哈哈哈哈JOJO梗！）
 
是因为听到了意外的回答吗，莱奥斯摆出了吃惊的表情不知道该说什么了。
 
「......诶，真的好吗？你也太无情了，明明到这一步为止，你不是受到了他很大的帮助吗？」
「是啊，没错。到了这一步，肯定是托了他的福。」
「只是利用了他，所以可以舍弃吗......你也真是个坏女人啊。」
 
虽然不想跟他解释，但艾莉娅还是轻蔑地哼了一声，回道。
 
「你在误会些什么呢？我只是相信他，所以我要集中现在的战斗，然后，我也一定会赢你的。」
 
老实说，艾莉娅其实很担心卢卡斯。
但是多亏了念话。
 
《正如预料一样，被用你的生命来开着玩笑给威胁了。》
《对面肯定不会认为我们会拒绝吧，莱奥斯肯定很吃惊吧。》
《......不，摆着一副很生气的笑容呢。》
 
「哎呀，真是愚蠢。绑架那个男人的是专门做这一行的。如果你不接受我的要求，那个男人就不可能会活下去了吧？」
 
——专门做这一行的，啊......
 
雷克里亚家的优秀暗杀者。这么说的话，那在这附近算是比较有名的。
虽然只是谣言，并没有什么证据。
只是，在来历不明的某个佣人开始服侍莱奥斯后，总会发生些对雷克里亚家有益的死亡事件。
 
《但是真的没关系吗？那个男人，可能比莱奥斯还要危险啊。》
《可能是这样吧。但是，我这边会想办法的。所以艾莉娅现在就集中比赛就行了。》
《......我知道了，我相信你。》
 
虽然内心感到不安，但是如果说现在自己能做的到的事，就只有赢下这场比赛了。
前一名的比赛结束了。
 
《我绝对会赢的。》
《啊啊，不能在那边看着你真是抱歉啊。》
《没关系。也许是我的错觉，即使是你离开了我，也会有一种你在我身边的感觉。》（译：这是......）
 
然后艾莉娅登上了舞台。
和莱奥斯面面相对。
 
「......不服从我的命令，你会为此感到后悔的！」
「在四年前的剑术大会上，因为输了哭出声的家伙是谁呢？」
「啊......艾莉娅啊！！」
 
比赛开始了，莱奥斯轻易地接下了挑衅，露出了愤怒的表情。
他的剑，是用着高纯度的圣秘银制作的。（译：其实原文【圣银ミスリル】就是圣银秘银，我之后写成圣秘银好了。）
如果是青铜制的剑，不，即使是钢铁制的剑，只要接下他用力一挥的话，也会一击粉碎的。
 
但是现在艾莉娅拿在手里的，是神剑衍生出来的武器。
 
「哈哈，真是笨蛋啊！你的剑是不可能接下我这一击的！之前被破坏的那把是练——哈！？」
 
直接正大光明地正面接下了他的斩击，莱奥斯因为惊讶露出了愚蠢的表情。
艾莉娅在内心高兴道。
 
——是不可能坏的啊，因为这是我和他的爱的结晶呐！
 
《哎哎呀。真是说出了令人害羞的台词呐！》
《喂，别随便偷听别人的内心啊！嗯，虽然自己也觉得有些害羞......》
 
  

27 因为我是那位大人的女人。 
[1-27 因为我是那位大人的女人。] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
在维纳斯突如其来的吐槽的同时，艾莉娅也反弹了对方的剑。
然后马上攻了过去。
从年幼的时候就开始训练，所以在身体中渗透着林斯雷特流的技术，在几次呼吸间就释放出了多重的攻击。
 
「多么激烈的攻击啊......!」
「不如说是，像流水一般流丽的动作......」（原文直译流丽，没有翻错）
 
看到艾莉娅的巧妙的剑技的时候，不仅是考官，连在校生和考生都发出了惊叹的声音。
 
但是对方则显得有些狼狈。
虽然全部将艾莉娅的攻击给躲掉和防御住了。
但尽管如此，在防守的同时，也不能进行反击。
 
「啊......为什么......啊！我明明穿了好几个身体强化系的防具和首饰！但为什么，无论是力量还是速度都在被她压制着......唔！？」
 
事实上，莱奥斯为了这场比赛，佩戴了一身共有七种特殊效果的道具。
 
其中六个是身体强化系的道具。
项圈对应的敏捷提升，右臂的手镯是灵巧（器用技巧）上升，左臂手镯的筋力强化，轻铠甲也是强化的筋力，增加回避率的斗篷，最后是提高敏捷度的鞋子。
另外，重复的效果的话，可以发挥出二重的效果。
 
虽然只有剑也足够了，但莱奥斯却是小心慎重地，穿戴了一整套完美的装备站在这里。
 
「对于前几天的我确实足够了。但是，现在不一样了！」
 
艾莉娅的疑似神具也和本体的维纳斯一样，也持有着身体能力强化的特殊效果。
真不愧是疑似神具啊。
和莱奥斯的双重强化效果相同，而且好像还有以上的效果。
所以即使是筋力的胜负的话，也绝不可能输。
 
注意到的时候，已经把莱奥斯给逼到了擂台的边缘了。
 
但是这个瞬间。
艾莉娅感觉到了剑有些不对劲，退了下来。
 
「......被冻住了......？」
 
刀身上缠绕着冰块。
这样的话，刀会变得迟而钝。
 
「呵呵，呵呵......果然还是要我用出这个吗？」
「属性剑吗......」
「没错。这把剑具有「的特殊效果，可以把触摸到的东西给冰冻起来。」
 
莱奥斯把他的剑给举起，刀身周围缠绕着一层薄薄的冷雾。
那才是他的第七个装备。
 
「那么，这次轮到我进攻了。」
「啊......」
 
伴随着莱奥斯的斩击，冰冷的寒气也向艾莉娅袭击了过去。
刀身被冻结，手脚也以为寒冷而变得迟钝。
 
「哈哈哈！很遗憾啊，艾莉娅，你马上就要输了！」
「开什么玩笑，输的是你那边。」
「唔！？」
 
剑与剑碰撞的瞬间，冷气被突然出现的火焰给抵消了。
 
「啊啊啊！？好热！？」
 
因为沾到了火花，莱奥斯的头发燃起来了。
虽然慌慌张张地扑灭了火，但是刘海已经烧没了，好青年的形象崩溃了啊。
 
「刚才那个是......啊！？啊、为什......为什么你会有那样高价的剑呢......啊！？」
 
莱奥斯好似是接受不了，狠狠地盯着艾莉娅的剑。
因为带有属性攻击的特殊效果的武器非常昂贵，所以即使是贵族也无法轻易获得。
没错，这并不是身为平民的艾莉娅所能得到的东西。
 
《？不要把我和那样的小混混混为一谈好吗？》
 
维纳斯做出了胜利者般的嘲笑。
在艾莉娅发力的时候，会从刀身上冒出十分可怕的火焰。
 
而且根据艾莉娅的意志，可以自由地控制火焰。
可以变成鸟的形状，马的形状，也可以用火焰来在空中描绘艺术。
 
「啊，多么强烈的火焰啊......啊！？不仅如此，竟然还能自如地操纵到那一步......」
 
最多只能在攻击的瞬间通过刀身燃烧出来的火焰，从而使其造成轻度的火伤。
 
《疑似神具具有与其主人性质相适应的【固有能力】。当然的，和性能一般的武器是完全不能比拟的。》
 
红姬的属性是，。
和相比，算得上是它的上位能力，所以才会这么强。
只是和同等的之类的，也只不过是杯水车薪而已。
 
明显莱奥斯处于了劣势。
既然武器的优势已经被超越了，那也就没有什么输的要素了。
 
「这么......不可能是这样！我应该比你还要强！我应该变强了......！」
 
是无法接受现实吗，莱奥斯到了这个情况也没能看清局势。
「强大的从者，强大的武具。只依靠这些东西，是不可能变强的！听清楚了！你现在还和四·年·前·差?·多！」
「......啊！吵死了！吵死了......好啊！你，你只要老老实实地、成为我的东西就好了啊啊啊！！」
 
失去了理智了莱奥斯向艾莉娅怒吼道。
这已经不是什么剑术了，只是靠着力量的全力一击而已。
 
「四年前，在我遭受失败了之后，我一直一直都在等着！等着那副傲慢而美丽的面容在我面前扭曲，然后向我拼命地求饶的那个瞬间！」
「......」
 
一边倾听着莱奥斯那因欲.望而发出的强烈吼叫，一边回避着对方的攻击。
 
「连梦想和希望也是，夺走你的一切，然后再蹂躏你的身体！哈哈哈！被我强行夺走处.女的你，会用怎样的美妙的声音来哭泣呢？」
「......只有一个，我要订正。」
 
艾莉娅叹息着后小声嘟囔着，然后傻笑着将惊人的事实给暴露了出来。
 
 
「——很可惜，我已经成为了那位大人的女人了。」
 
 
「诶、啊......这么说的话......哈？」
 
难道那是具有相当的冲击性吗，莱奥斯的身体一瞬就僵直了。
不会放过那个致命的空隙，艾莉娅把完全被火焰包围在刀身的红姬，向着对方的躯干进行了敲击。
 
「诶啊啊！！！？？？」
 
一级品的铠甲粉碎了，莱奥斯口吐泡沫地向着场外吹去。
被打到擂台外后，他那身体就燃烧起来了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
大人们慌慌张张地将灭火作业完成后，艾莉娅飒爽地从擂台上跳了下来。
 
 
  

28 真是个让人不爽的混、 蛋 
[1-28 真是个让人不爽的混、 蛋] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
......这里好像是哪里的废弃屋子啊。
曾经应该是武器工坊吧，用旧的炉子和金床就这么放置着。
 
室内已经完全被密封了。
如果在这个地方再次使用毒药的话就麻烦了......不，那样的话他也会吸进去吧？
虽然也有可能再次吸入。
所以，要随时警惕着。
 
我与莱奥斯的从者的男人对峙着。
年龄是三十多的中间......不，看上去很年轻，但头发上有点白发，也许比看上去更老。
 
刚开始看到我醒来的时候感到了惊讶，但现在恢复了冷静。
不知道是不是经常做这些事所以很熟悉呢，现在他很冷静。
不仅如此，那双眼睛也在警戒着我的动向。
 
「从者做出了这样的事，对主人的面子来说可是个大问题吧？」
「是的，就是这样啊。我也有点难堪啊，小少爷姑且下达了让你活着之类的命令。所以，」
 
反正是以我为人质，然后去威胁艾莉娅那样的诡计吧。
真是个差距的男人。
 
「但是，如果你将此事给曝光的话......当然的，封杀什么的也不是不可能的。」
 
但是比起冒着那样的风险，还是在这里就杀掉更为方便吧。
 
「嘛，小少爷不想杀死你是想把你利用到最后，以后再慢慢地消除之前的屈辱，就是这样的理由。」
「真的、是个让人不爽的混 蛋啊。」
「哈哈哈。忠实于欲望，不是很人性吗？」
「你也是一样，不输给他的混 蛋啊。」
 
恐怕这家伙，除了杀人和早上起床洗脸这样的程度的事以外什么都没有考虑过。
 
「那么，既然都这样了，按我的判断处理，也没有什么关系了吧。」
 
他一边兴奋地嘟哝着那样的话，一边从怀里掏出了一把短剑。
这把刀有着让人看着非常不舒服的样子。
刀身是紫色的，看起来好像是有什么东西沾附在上面一样。
 
《小心啊，那把剑，有种令人讨厌的感觉。》
「......我知道了。」
 
我将维纳斯架好。
 
「真的是把很棒的剑啊。是啊，我知道，虽然外表很普通，但是散发出来的光辉缺不一样。毫无疑问是把名剑......但是，看起来好像不是圣秘银制的呢。」
 
《这人不是很有眼光吗？》
《虽说是敌人的夸奖但我还是很高兴喔，》
《因为吾主几乎没有夸奖过我呐！》
 
被那样的夸奖给收买了真的好吗？
 
「但是，我这把短剑也是一样的——」
「唔！」
 
在说话的时候，几乎没有预备动作的前腰。
而且直到接下攻击之前，完全没有感觉到杀气。
这家伙肯定是想杀了我。
 
用维纳斯接下了短剑的穿刺，废屋里顿时响彻了刀与刀的金属碰撞声。
 
「不愧是把小少爷打倒了啊。」
 
说完，他将更强的力量注入了刀里。
 
《啊！这剑是！？卢卡斯啊，这不是一般的剑！是魔剑！》
 
不知道是不是剑与剑相碰的时候观察到了，维纳斯大喊道。
 
《是毒！这把剑浓缩了各种各样的毒！如果只是普通的剑的话，只要一接触到，金属就会被融化的！当然，即使是人体也不能触碰！》
 
是毒吗？
 
《恐怕吾主会睡着，也是因为这把剑的毒吧。》
「也就是说，这把剑可能会散发出毒性气体吗......」
 
男子握着剑，以快速的动作一个接一个地砍下来。
可能是只要稍稍擦破皮肤的话，就可以把毒流进体内吧。
因此，只以最小限度的动作为目标，瞄准了一般不会造成致命伤的地方。
 
「......啊，很敏锐啊。正如你想的那样，这不是普通的短剑，这是魔剑。能够制造出所有种类的毒，正是最适合暗杀者的武器。」
 
《吗......这样一来，前几天被奥克戏弄的原因也解开了》
《怎么了？》
《是让奥克兴奋，而产生攻击性的毒液吧。因此，会遇到那样数量的奥克。》
《那么，在市场撞到的时候......》
《恐怕是把他放在吾主的皮带里面了。》
《所以把破了的皮带给扔掉了之后就不会被袭击了吗......》
 
不管怎么说都是非常麻烦的武器。
而且，这个男人也有些相当的技术，挥剑的臂力也很厉害。
 
「呵呵，好像小看了你呢。居然把能坚持到这一步，是小生的失败啊。但是，差不多该结束了。其实这把剑，也是可以这样用的。」
 
男子与我撤离了一段距离，然后把短剑的刀刃给抵在自己的手掌上，轻轻地划开的皮肤。
 
「药是三分毒你知道吧？这个，也能产生一个提高身体能力的毒。」
 
下一个瞬间，我产生了男人全身变大了的错觉。
不，这......这不是错觉。
 
男人的脖子比刚才更粗了。
胳膊和脚还有胸部也一样，穿着的衣服快要被撑裂了。
肌肉也膨胀起来了。
 
「不只是力量呢？」
 
然后，男人飞扑了过来。
......比刚才还要快。
 
像闪电一般挥舞着短剑的速度也是迄今为止不能比拟的。
斩击的时候撕裂风的声音异为响亮。
 
「哈哈哈，究竟能忍到什么时候呢呵呵呵——诶？」
 
也许是因为毒的原因而情绪高涨，露出了很愉悦的笑声，但是突然地、传出了这样子的声音。
 
男子的右手臂，与在手里握着的短剑一齐在空中飞舞着。
因为是在预料之外，在落地之后发出了令人吃惊的声音。
 
「啊、啊、啊......？」
 
可能是无法相信发生的事，男人木然地呆着。
当然，斩掉这家伙的右手臂的就是我。
 
「确实是很麻烦的武器啊。但是，很不凑巧我的剑性能更高啊。」
 
你看，表扬你了，很高兴吧。
 
《为什么，总觉得无法让人释怀呐.....》
 
  

29 请别逗我笑好吗？ 
[1-29 请别逗我笑好吗？] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
因为维纳斯希望我夸夸它，所以我就表扬了它。但是，我能把那个男人的手腕给斩得一干二净，是靠着林斯莱特流的剑技在背后支撑着的。
 
只是单纯的提高了身体能力，或者只有挥剑的变好了的话，是很难对付这个男人的剑的吧。
 
「诶，不可能......啊！难道，这是我的......！」
 
男人目瞪口呆了走了。
右臂的上端上滴落着大量的血。
就这样放任不管的话肯定会死的。
 
但是，原本以为他是逃跑了，可让人惊讶的是，男人用左手去拿着短剑，从失去的手臂上给拿了过来。
 
「哈哈，哈哈，哈哈哈......」
 
然后马上用左手重新架起，然后戳了下右臂的伤口。
这家伙还打算战斗吗？
 
恐怕是因为受到了**神经的毒的缘故吧，可能不认为是很严重到不能战斗的勐烈的攻击吧。
但即便如此，我也占了优势。
 
但是在那个瞬间，我突然感受到了一股窒息的感觉。
喉咙像是被火灼烧一般疼痛。
 
「哈哈哈！注意到了吗！现在这个地方已经充满了剧毒气体。而且我刚才，也将毒无效化的毒给注入到了体内了！」
 
比起用麻醉来抑制疼痛的话，那个家伙肯定会优先杀人呢......
 
不好，意识......快要维持不了。
 
《可能是会这样的吧，但是我可是加强了对毒的耐性呐！》
 
维纳斯持有着的各种各样的特殊效果，短时间内强化指定一个效果的能力，也不是没有。
而且关于这一点，其他特殊效果的能力也不会下降，所以可以根据情况随机应变，非常的方便。
 
我马上从毒中回复，然后像是什么事都没发生过一样和他拉近了距离。
 
「什么！？」
 
男人变得惊慌失措。
我用我的剑去斩击他的。
虽然这是下策。
 
因为这个斩击的目的——是要将武器给破坏掉！
这是为了这个危险的魔剑不再去祸害他人所以需要在场破坏掉。
 
 
《哼，这样低级的魔剑，光是这样就可以简单的破坏掉了！》
 
在与维纳斯碰撞之后，的短刀身被粉碎了。
 
 
 
 
 
「卢卡斯！」
 
回到了最终考试的会场，发现了我的艾莉娅很高兴地跑了过来。
 
「不好，我让那家伙逃跑了啊。」
 
想要绑架我的那个男人，在魔剑被破坏之后，扔下了烟幕弹一样的东西后逃走了。
想在跟着滴落在地上的血迹去追他，但途中跑到了水渠里，不得不放弃了追踪。
 
据艾莉娅所说，那个男人是雷克里亚家族的暗杀者。
其真实身份是有着在他国高额的悬赏的杀手——「毒蛇」。
 
如果被逮捕的话，可能会确认出几个雷克里亚家所做的不好的事吧。
即使那个男人跟林斯莱特家落幕没有直接的关系，但肯定多多少少有些联系。
 
「没关系，现在只要你平安无事地回来就足够了。」
「......是吗？」
「而且，我也在你的身上看到了希望。」
 
艾莉娅的赤色的眼睛里闪耀着强有力的决心的光芒。
 
「我一定会证明我的父亲是冤罪，重新找回属于林斯莱特家的名誉！」
「啊啊，如果是艾莉娅的话应该能做到......当然我也会帮忙的。」
「......啊，谢谢你，卢卡斯。我觉得和你在一起的话不管什么都能做得出来呢！」
「那太过了吧。」
 
我不禁这么苦笑着。
 
「啊，艾莉娅......！」
 
一个青年出现在了我们的面前。
是莱奥斯。
 
在比赛中受到的伤还没好，身体上到处都留下了惨痛的伤痕。
是因为被艾莉娅打败所以被打击的缘故吗，他像是马上就要哭出来的样子。
 
「呐，是骗人的吧......？你在比赛中说的话，是乱说的吧......？是为了让我发愣，为了制造空隙而说的吧.......？」
 
 
一边在思考着他为什么会这样子，莱奥斯在旁边这么说道。
 
骗人的，是什么......？
 
「被这样的男人给得到了身体......啊，这是不可能的吧......!」
 
喂，你在说些什么呢，艾莉娅小姐......？
 
但是，艾莉娅完全不为所动，用着完全看不出任何感情的冷眼看着他，只说了一句话。
 
「我没有说谎。」
「错了，不对！你为什么还要撒谎！？你已经战胜我了！明明没有必要再做那样的事了！」
「......说起来，我有什么义务要来告诉你真正的情况呢？」
「我、我啊......」
 
莱奥斯喘息着说道。
 
「我意识到了......哈！啊，真的啊......其实我很喜欢你......啊！确实，我同时也恨着你！一直想要消除那时的屈辱......啊！但是不知道什么时候，我心里也萌生出了其他的感情......对！最后我终于意识到了那一件事！」
 
渐渐地，随着情绪的高涨，语速也变得快了起来。
 
「我可以让你幸福！因为我是要成为英雄的男人！如果有雷克里亚家的力量的话，一定会让你的家族再兴的吧！对！艾莉娅！只有我一个！只有我才是最适合你的男人！」
 
或许是被自己的话语给带来了勇气了吧。
......恐怕这家伙因为一直在家里，所以完全不知道林斯莱特家落幕的原因吧。
 
「好，呐，艾莉娅！到我这边来吧！」
「讨厌啊！」
 
艾莉娅坦率地表示了拒绝。
 
「英雄？你？别逗我笑了，明明比我还弱。」
「啊，艾莉娅......」
「但是很遗憾。」
 
然后艾莉娅将她的嘴唇与我的嘴唇相碰后离开了。
 
「——正如我所说的，我已经是他的女人了。就算是说谎也没有什么意义。我们是相亲相爱的，呐，卢卡斯？」
「......啊，对！」
 
虽然已经有了肉体关系......虽然是这样说，但在外面的时候被吻还是第一次......
 
啊，光是这样莱奥斯眼睛里的光就已经完全消失了。
啊，没关系吧......？不会受打击吧？
 
「走吧。」
 
看到了这样崩溃的莱奥斯，我们打算放置他直接离开了。
 
「还有，不要说这样的男人。他比起你，要棒上数千倍，不，数万倍啊！」
 
艾莉娅追加的摧残，不知道莱奥斯的耳朵听到了没有。
 
  

30 已经是个优秀的大人了啊。 
[1-30 已经是个优秀的大人了啊。] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
最后考试和合格者名单发布了，其中有我和艾莉娅的名字。
就算莱奥斯在背后对考官动了多少手脚，但始终是压制性地击倒了在校生。不合格还是很难的啊。
 
之后，提出了「毫不同意合格了今天晚上就去庆祝下吧」的提案，所以我们两人走进了饮食店。
 
「我也要喝（酒）。」
「诶？艾莉娅也？」
「因为，我已经是个优秀的大人了呐！」
 
不，这个时候的大人不是那边那个意思啊......
 
在这个国家，是有法律禁止18岁以下的人喝酒的。
但虽说如此，因为没有惩罚什么之类的东西，所以不太被重视。
我在艾莉娅这个年龄段的时候就已经经常喝酒了。
 
「不要说这样见外的话嘛。而且，看你喝好像也是好喝的样子，搞得我也想要试试了呐。」
「既然都说到这里了......」
 
然后第一次喝酒的艾莉娅这么说道，
 
「......好苦。」
 
看吧。
我最初也认为是完全不好喝，完全不能理解大人会什么会喜欢喝这么苦涩的东西。
 
但是艾莉娅如同刚才说出自己已经成为大人了的宣言一样，一边皱着脸强行喝下去了。
 
「喂，别一口气喝完啊。一开始的时候还不清楚自己的酒量是多少。」
「确实啊。」
 
发觉的时候大杯的啤酒已经空了，艾莉娅她居然！豪爽地将酒杯叩在桌子上了，就像是大叔喝酒喝完爽酒一样。
 
......确实吗？
 
「店员先生，再来一杯！」
「喂，等一下。真的没问题吗？」
「喵用担心！怎么羊！喔的酒量很强扒！」
 
不不不，发音已经变得很奇怪了啊。
艾莉娅的脸已经变红了。
虽然我想阻止她，但她却不听继续去喝下一杯。
 
「啊哈哈哈哈！怎么凉！？酒这种程度的东系，完全喵有问题呐！」
 
已经完全喝醉了。
而且这很好笑吗，咕哒咕哒地发出了感觉平时的氛围就像是骗人的一样的声音。
 
「你看，我能喝这么多喔，亲爱的~」
 
......亲爱的。
 
我干笑了一声，然后她把身子给靠了过来，贴在我身上。
用着甜蜜般的声音来撒娇道。
 
「......亲爱的，今晚不能睡觉喔❤~」
 
角色！角色变了啊！
 
「喂，艾莉娅，这里是店里啊？你看店员都看着我们苦笑了。」
「啊啊，亲爱的从什么时候开始变成了这么害羞的人了呐❤~」
 
艾莉娅用着纤细的指尖在我的鼻子上轻划着。
其他的客人也都看往这边了。
 
「喂，那家伙。在和他年龄相差甚远的美少女一起玩啊......」
「是啊、好羡慕。」
 
「好腻害！酒、好好喝——」「最喜欢亲爱的呐❤~」
「啊哈哈哈！」
对着发出甘美声音骚动着的艾莉娅，不管怎么说这次也不能喝醉。
 
刚这么想的时候，艾莉娅突然变得老实，趴在了桌子上。
 
「Zzzzzz......」
 
睡着了。
 
《难道吾主想要酒后来做吗！？真是人不可貌相呐！》
 
真不愧是维纳斯说的话啊。
 
「......真是的，初次就这么胡乱地喝酒，即使是变成了大人也不能原谅啊。」
《你说的是你自己吗？》
「哇......」
 
偶尔会说些尖锐的话啊，你。
 
「......卢卡斯......对不起......」
 
我抚摸着在嘟囔着梦话的艾莉娅的头，不禁苦笑出来。
嘛，说不定她到现在为止一直都处于非常紧张的状态，也许现在有所放松了吧。
 
我结算了账单后，背着已经完全睡着了的艾莉娅走在了夜道上。
 
 
 
 
 
我醒来后，立刻发现了手臂上有股柔软的触感。
那是人的皮肤的触感。
而且也听到了有规律的呼吸声，温暖的微风轻拂着我的胸口。
 
是吗......我昨晚又和艾莉娅睡了吗？
躺着的时候在用已经睡醒了的大脑想着这样的事情。
 
昨天，我们都顺利地完成了最终考验。
之后，和她一起为了庆祝所以在酒馆喝了。
因为是第一次喝酒，所以艾莉娅喝醉了，然后我带着她去了她的旅馆。
然后我回到了自己的旅馆，躺在了自己的床上——
 
啊？
好奇怪啊？
我昨晚把艾莉娅送回了旅馆，然后是自己一个人回到了自己的宿舍。
因为那个时候没怎么喝酒所以意识很清楚，没错。
 
那么，手臂上的这份温暖又是......？
我害怕着低下了头，吃了一惊。
 
 
是个幼女。
 
 
年龄大概是五岁或六岁。
虽然将脸给埋在了我的胸上，不过脚只达到了我的膝盖左右的位置。
 
头发是幻想般的美丽的银色，从上面俯看的话，是个意想不到的一个小美人的美丽的脸。
而且是全裸的，全身赤裸裸的。
 
怎、怎、怎、怎么办啊这个！？
 
真不愧是我，一瞬间就清醒了，然后达到了动摇的极限。
我昨晚和幼女一起睡了吗？
 
不，不，我并没有那样的意思啊。
话说是谁啊，这个孩子。
难道是在街上捡到的吗？
没有那样的记忆啊......？
 
「唔......请更多地、注意到我呐......打扰......不要......」
 
虽然说了些什么梦话，但是很遗憾完全听不清楚。
啊，对了。
如果是它的话，可能会知道些什么吧。
 
「喂，维纳斯。请告诉我昨天晚上发生了些什么。维纳斯？」
 
房间的地板上只有一把维纳斯的鞘。
里面什么也没有。
 
《卢卡斯，起床了吗？》
 
这个时候突然听到了艾莉娅的声音，吓得我全身颤栗了。
 
  

 
第二章
1 如果不是那样子的性格的话就很可爱啊…… 
[2-1 如果不是那样子的性格的话就很可爱啊……] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
虽然听到了艾莉娅的声音，但好像只是念话。
我慌慌张张地回话。
 
『额……唔……我快起床了！』
『我没有昨天晚上的记忆了……大概、是你送我回来的吧？』
『……是的』
『谢谢呐』
『嗯，比起那个……醉宿怎么样？身体还好吧？』
『是的，现在感觉非常的清爽呢……呐，怎么了？总觉得你好像很慌张呢？』
『……是你的错觉吧』
『是吗……啊，比起这个，我马上就要到了』
『诶？』
 
紧接着，响起了一阵敲门声。
是来自我房间的门。
 
『难道……』
『嗯，我现在就在你的房间门前』
 
不好。
超级危险！
 
如果和幼.女一起睡觉算是有点危险的话……。
不，已经不是睡觉了吧。
真的，是谁啊？这个家伙。
 
『啊，门没锁，我进来了』
 
喂！是谁啊！那个忘了锁门的家伙！？
不对，好像只有我一个人！
我个混 蛋！
 
「早上好，卢卡……」
 
刚进房间的艾莉娅，对着从一开始就坐在床上流着汗的我微笑着。
 
「……」
 
注意到那个全.裸的幼.女的瞬间，笑容从脸上消失了。
 
「不对，不是这样的！拜托冷静一下！艾莉娅！」
「嚯喔、嚯。是吗，但是、卢卡斯、我并没有生气喔？」
「这样子的话为什么要拿着红姬啊……？」
　　
没有表情只在单方面这么说的话，看上去非常可怕啊。
 
「在说些什么呢？我的意思是、我只是想用这把剑来将犯罪者一分为二啊。」
「不管怎么想都是想要把我给斩开的吧！？」
 
在这个时候，可能是因为我的怒吼而醒来的吧，幼.女一边发出了「嗯……」这样的轻吟声，一边从床上爬起来揉着眼睛。
 
一瞬间，不由得看入迷了。
 
在窗帘所遮挡的部分朝阳的照射下，如同梦幻一般闪耀的银发和白皙的肌肤。
虽然还没睡醒、而且只看到了一边的眼睛，但还是有着一副端正的脸。
 
这是一位非常美丽的女人。
而且同时还具备了幼.女特有的可爱感。
不仅如此还是果体，在头脑中不禁浮现出来了「天使」这个单词。
 
即使是艾莉娅，也是像忘了愤怒一样呆呆地看着她。
然后和我们相反的，用着如同天使般的微笑，幼.女元气满满地说道。
 
「两个人都早上好！」
 
这个声音好像是在哪里听过的……但是、大概……
 
「——维纳斯！？你是维纳斯吗？」
「嗯？当然，吾就是维纳斯啊。」
「啊，为什么会变成这样子……？」
「啊？哈！？」
 
在那里的维纳斯终于发现了自己变成了幼.女的样子。
 
「终于能够人化了！这样就可以吃到好吃的东西了！」
 
维纳斯（？）高兴地在床上蹦了一下。
全.裸地。
 
「喂，先把那个赤身裸.体给遮一下吧！」
「唔？也是啊。」
 
然后不知道从哪里出现了闪闪发亮的光，把维纳斯的身体给包围了，随后变成了可爱的有着褶皱的礼服。
 
「人化……那样、就连这样的事情都能做到吗……神剑真的好厉害啊。怎么样，为什么会是幼.女的样子？我还一直以为是个老头子之类的……」
「吾辈是以女神维尼娅为原型制作的！其实应该是一个非常成熟的成年美女，但是现在的力量还不够，所以是这样的孩子的形态呐。」
　　
尽管如此，（人化）这事因为来的很突然，所以被吓了一跳。
没有成为诱.拐和绑架儿.童的罪犯，而被艾莉娅杀死、得救了。
 
「啊，这么仔细一想的话，我的衣服穿得很规整啊……。是和昨天晚上一样的衣服，回来后就这样躺在床上了……那个，艾莉娅？」
 
我是被误解的，所以让人感到安心了。
而她的嘴唇则在颤抖着。
 
「好……」
「嗯？」
「好可爱……！」
 
这么说着的艾莉娅两眼散发着闪耀的光芒，突然就把幼.女化的维纳斯给抱住了。
 
「不是？怎么了？」
「你真的是维纳斯吗？很漂亮的头发啊……啊！哇，好丝滑啊！脸蛋也是、非常可爱！
 
在不停嬉闹的同时，艾莉娅玩弄着维纳斯的头发和脸颊。
看来这个幼.女样的威纳斯似乎是触及到了她的心弦。
虽然我也觉得这个确实是个非常可爱的容貌……。
 
「呵呵，是艾莉娅的乃子。」
另一边，威纳斯则是露出了下流的笑容，摸着艾莉娅的胸部。
这家伙果然很色.情……。
 
 
 
 
 
 
「哈哈！那边的烤串看上去很美味呐！卢卡斯！给我买那个！」
带着幼.女化的维纳斯，我们一起来到了市场。
 
这里是由一排一排的小摊贩组成的小街。
浓郁的香气扑面而来。
 
好不容易能够吃到东西了，所以在吃饭的时候，维纳斯就像孩子一样拼命地在吃。
……（我）好像没有什么想吃的东西。
 
没办法，帮她买了一串烤串，维纳斯将烤串贴着嘴唇非常高兴地咬着。
一眨眼的功夫就吃完了。
 
「嗯，没有想象的那样好吃呐。」
「喂！」
 
看起来是对外表一点都不介意吗。
虽然相对她这么说，但是她已经找到了下一个想吃的东西，天真地跑掉了。
 
艾莉娅一边看着那样的情景，一边微笑着说道。
 
「呵呵，就好像是我们的女儿呢。」
「……如果没有那样子的性格的话就很可爱了。」
 
  

2 对男人的屁股一见钟情了。 
[2-2 对男人的屁股一见钟情了。] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
皇家圣德拉骑士学院的宿舍门口处。
 
在这所学院上学的学生，大多数都是住在宿舍的。住在外边的只有极少数。
因为是皇家开设的贵族学校，所以有大浴场和高级餐馆。当然，普通的食堂之类的也是有的。
 
金钱方面没有富裕的我们选择了申请住宿，申请之后马上就合格了。
然后就如同申请的一样，从今天开始就要住进宿舍了。
 
「男生宿舍是在右边吗？」
「女子宿舍是这边啊，回头见呢。」
 
男生宿舍和女子宿舍稍微分开了一些位置。
我是艾莉娅分别后，一个人前往了男生宿舍。
不，真的是一个人吗……
 
「吾、吾辈想去女生宿舍呐！！！」
「你确实是女孩子……但是因为你是我的剑啊，所以如果在我身边的话会很为难的。」
「嚯嚯，就是没有吾辈就活不下去的意思了吗？」
「用那副姿态的话各个方面都会引起误解的所以快住手！」
 
幼女化的维纳斯是和我一起的。
 
「等会一定要变回剑啊。我这种大叔带着小孩子进宿舍入学什么的，变成那种印象我可是非常讨厌的啊。毕竟我都是这样的年龄了。」
「呀嘞呀嘞、真是没办法呀~」
 
维纳斯一脸不满地变成了剑的姿态，回到了鞘中平静了下来。
 
「嗯……我的房间，是……」
 
在宽广的走廊前进着，我正寻找着被分配的房间。
从管理宿舍的阿姨那里收到的是213‐B的钥匙，房间是在二楼。
 
「哦，是这里吗？」
 
将刻着213大字的大门，推门而入。
引入眼帘的是、十五个榻榻米左右宽的宽敞的客厅。
 
毛地毯上面摆放着真皮的沙发。
而且有些疑似是高等家具的东西。
身为平民的我看到这样的房间反而变得忐忑不安了起来。
 
但是，这里是共用的房间。
两人一组的房间、有着一个客厅和厕所，还有浴室——大浴场，这些是每个房间都附有的——而且都是相同的构造。
 
有A、B、两个单间，我是B的那个人……
 
「我的房间到底是哪个门？」
 
有很多个门，所以不知道哪一个是前往B房间的。
所以我先随意地打开了附近的门。
然后在下一瞬间，就为那个行为感到后悔了。
 
「啊……」
 
运气不好，有人在里面。
而且还是一丝.不挂的样子。
 
水滴从光泽的黑发上面滴落下来，落在了被晒得健康了的皮肤上。
那副模样，大概是在洗完澡后不久吧，因为他（她）正准备拿挂在墙壁上的浴巾。
 
「呀！？」
 
回头注意到我后，被吓得全身都打了个寒战。
 
「哇，对不起！」
 
我慌慌张张地道歉后，马上就把门关上了。
 
这里好像是一直通往浴室的更衣室。
然后因为是在用这里的设施，所以那个人一定是A房间的在校生吧。
 
真是的，至少敲门吧，我。
不幸中的万幸大概是他（她）是背向我这里的吗？
 
真是个可爱的孩子啊……。
虽然只看到了脸，但年龄大概是在十几岁左右吧。
是一个给人柔和印象的美少女。
 
但是，在我脑海中烙上的却是「臀部」。
 
那是一对圆润的同时也给人感觉非常紧致、对称上朝的屁股。
和稍微晒黑了的其他肌肤不同，只有那里如同初雪一般白皙。
那么美丽、那么好的形状的屁股，是我有生以来第一次看到，也说不定。
 
《想揉就去揉嘛，干嘛苦了自己！》
 
虽然想不承认那家伙说的话，但也不能否定。
 
啊，等一下啊？
这里是男生宿舍吧？
这么说的话，那、刚才的那个是……男人？
 
这么说起来，我总觉得那张脸在好像在哪里见过，就是在入学考试的时候。
他就是向对于陷入困境的我们询问，要不要弃权的少年。
 
我的理智崩塌了。
 
「我现在难道看上了男人、的屁股了吗……？」
 
我两手贴在地板上头也跟着下垂的时候，从背后传来了声音。
 
「诶……？」
 
门稍微开了一点，刚才的美少女——不，美少年露出了一半的脸。
也许是因为是刚刚洗澡的缘故吧，他的脸颊很红。
为了使害羞消散而咳嗽了一声，然后这么说道。
 
「你就是从今天开始使用B房间的新生，是吧……？」
「啊，是。还有刚才对不起了。
「不，没事！没关系！我没能锁好门也是我的不好……不、不好。」
 
一边这样说着一边从更衣室里面完全出来了。
那副身子对于男人来说有点小了。
有着长长的睫毛，可爱小巧的嘴唇，即使被认成是女孩子也没有办法的事啊。
但是那样的他却穿着男性的衣服。
 
「请不要敬语。你是前辈，而我则是后辈。」
「啊，是啊……是吗？……嗯……」
 
虽然我比你大几十岁……
 
  

3 伫立在那边的公主 
[2-3 伫立在那边的公主] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
我现在位于学院内配置的大礼堂，现在正在举行入学仪式。
 
骑士学院是两年学龄制，一年级大概是一百人左右的水平。
其中大约八十人是贵族，从平民中脱颖而出的入校生只有二十人左右。
男女比例大概是7:3吧。
 
仪式上有很多学生的监护人会一同参加。
但倒不如说是比学生的人数都还多。
连二楼的座位都坐满了。
其中可能也有代表国家的大贵族进校吧。
 
《喔，那里有个白马王子哟~》
「为什么会是那种称呼？」
 
在校生也有参加，然后也有珂露雪的样子。（PS：我就这么翻了吧，反正男主也只知道她名字的发音，又没写出来过他怎么知道，而且只会就不用改了【懒】）
 
《和那个人同住一个房间吗？》
 
坐在隔壁座位的艾莉娅用着念话问了过来。
 
《啊啊，还有——不对，那个、珂露雪。艾莉娅在考试的时候就看到过了吧？》
《很不凑巧呢，我记不得了。但即使是那样也是一个非常可爱的前辈啊。》
《第一次见面是在房间里，刚开始还觉得这里应该是男子宿舍，但为什么会有女人呢。而且那里还是脱衣室，当时真的是非常尴尬啊。》
 
当然，看上了那样气派的屁股之类的、打死也不会说的。
 
珂露雪是一个非常亲切的好人。
因为他教了我很多东西，所以托他的福，我分不清左右的宿舍生活里的困惑也变得很少。
 
顺带一提，他也和我一样是平民出身的。
本来想着如果是莱奥斯那样不良的贵族的话就麻烦了，但是是他的话应该会很好相处。
而且，或许是为了避免这类的麻烦，贵族和平民的房间也是分开安排的。
 
这样说起来的话，现在在校生那边，看不到那个莱奥斯的影子。
 
《果然有很多漂亮的少女啊！嗯！原来如此，我就想着为什么要特意去这样的地方，原来是要打算在这里收许多年轻媳妇呐！理解了！》
 
绝对不是那样。
 
这是，会场突然开始骚动了起来。
有一个人登上了舞台。
 
「好漂亮……」
「那个人……」
 
会场里的视线都聚集到了演讲台那里。
我也不由得倒吸一口凉气。
 
那里有着一位绝世美少女的身影。
 
不多见的、如同翡翠宝石一般的绿色秀发。
悠悠地一直延伸到腰部的卷发，就好像是南方的大海那样。
和头发同色的眼睛就像是宝石一样雕刻在了整齐端正的脸上，而且肉眼可见的，可以看到其中散发着的光芒。（这个脑补的怎么样！）
 
年龄大概是十七、八岁左右吧。
虽然还很年轻，但她的名字恐怕是在王国中家喻户晓的。
当然也包括了我这样的普通平民。
 
菲恩娜=莱亚=圣德古拉。
被称为这个国家里美貌第一的称号的持有者，是现任国王的爱女。
而且是有着第二位的王位继承权的真真正正的王族。
 
但是她今天不是作为王族，而是作为在校生代表过来寒暄的。
她现在、正在这所学校就读。
 
「新生的各位，首先先对这次顺利入学表示恭喜。」
 
就算是在许多人的面前也没有一丝紧张的样子，菲恩娜王女那凛然的声音再会场里响起。
不愧是王族，已经习惯了做这样的事情了吧。
 
「我是菲恩娜=莉亚=瑟特菈，就如同大家所知的，我是这个国家的王女。」
 
菲恩娜王女用着奇妙的表情说出了这样的一句话，是因为没有预料到吗。在那边很多人都突然挺直了背。
不能对王族的工作不敬。
这么想着，我也慌慌张张地纠正了姿势。
 
然后，在下个瞬间，菲恩娜王女的表情变得缓和了，脸上也露出了笑容。
在这如同圣母般的微笑中，会场中的紧张气氛一下子就释放了。
 
「但是，我也是住在学院里的一个学生。所以今后也会一同在这座学院里学习的各位，请不要对身份有所顾虑、放心的去建立亲密的联系吧。所以说我虽然是王族，但请各位不要在意，能被轻松愉快地搭话的话我也会很开心的。」
 
 
 
 
 
「……虽然公主殿下那么说了，但请不要误会。那个只是殿下的个人想法，你们必须应当以最大限度地去尊重她，当然也不要认为可以就这样接近她。」
 
入学典礼结束后。
只有新生被留下来了，然后老师就立马撒下了这一句刺人的话。
 
啊，也是呢。
如果是大贵族的话先不谈，下级贵族和平民怎么也不可能能和公主亲近吧。
即使是公主这么认为，但周围也不会就这样沉默。
 
《八嘎！把公主拉入队伍才是作为英雄的王道对吧！好不容易遇到了，你一定要去进攻她呐！》
「好好好。」
 
之后有关于课程安排的说明。
好像以文官或者武官为目标的、接受的课程会不一样。
 
「如果是以武官为目标的话，为了毕业，必须要通过学院提出的实技课题。实技课题的难度是阶段性的上升，然后最后会变成个人无法完成的课题。所以我们推荐组队，成立战斗队伍，相互帮助来攻破课题。」
 
如果成为了骑士的话，就一定会被分配到部队里面，然后要求集体行动。
恐怕是考虑到了这一点吧。
 
即使是比起骑士更多数崇尚个人主义的冒险者们，都认为组队行动是理所当然的。
也有形成了大规模的集体。
 
人数较少的冒险，不但随时伴随着危险，而且效率也不会很好。
就算是打到数量众多的杂鱼，和打倒为数不多的强敌才更加容易获得顶级道具比起来，就算是按每个的人数来分，也比前者赚的钱更多。
 
在我看来，队伍的话最起码也要有三个人，如果可以的话，四个人或者五个人就更好了。
 
「说起来，如果把不配合的队友放进去的话，效率反而会降低。」
「是啊，不管是谁想入队，都要好好了解他能不能与我们相匹啊。」
 
老师的说明结束了解散后，我和艾莉娅就在附近稍微商量了一下。
队伍的任务，成员都是学生的自由。
虽然多亏了这个，我可以和艾莉娅一起挑战实技课题，但是，与之相反的，也有着让人烦恼的地方。
 
「要求太多的话，回过头来，已经没有合适的人在了，也很有可能会变成那样的情况。」
「……很困难啊。」
《不管怎样，女的、女的！除了女的以为的不行！如果可以的话，那个公主就好了！》
「好好好。」
《吾主，这里、对我的反应是不是太过分了！？》
 
在这样对话着的时候。
 
「卢卡斯！」
 
是珂露雪。
笑容满面地挥着手，朝着这边走过来。
 
……明明是男人但为什么好可爱。
 
那个暂且不谈，他来的正好。
跟他商量一下吧。
 
  

4 我现在变成孤身一人了 
[第四话 我现在变成孤身一人了] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「嗯……说起来。如果是你们的话，大概会有很多人来劝诱，不用这么担心也行吧？」
「什么意思？」
「你看看。这么快就有想来劝诱你们的人了哦。」
 
说完我回头就看到好像是上级生的两人组。
可能是以为被库鲁修抢先劝诱，十分悔恨的样子。
 
「和上级生组队也可以吗？」
「嗯，所以每年各个战斗部队都会展开劝诱大战，来劝诱优秀的新人。而且今年的新生里，你们可是受到格外关注的哦!」
 
看来可能是看了最终测试的战斗的在校生，偷偷将我们的事情传出去了。
特别是打到了在校生中被认为有着顶级实力的实力者莱奥斯的艾莉娅，今后会有越来越多的部队出声劝诱，库鲁修告诉了我他的预测。
 
「唔，顺便问一下库鲁修加入了别的部队吗？」
 
听到我的询问后，库鲁修好像有些犹豫。
 
「说起来很遗憾，现在我是一个人」
 
难道说原来是跟上级生组队，上级生毕业以后只剩下库鲁修的情况吗?
 
「总，总之!如果是你们说想加入哪个部队的话，我想应该不会有拒绝你们的部队。所以你们要好好考虑一下。并且也可以尝试暂时加入某个部队，一起冒险一段时间再考虑也是一种选择。
「原来如此」
 
我偷偷地看了艾莉娅一眼。
 
「我觉得可以哦」
 
得到了艾莉娅（这里用的是彼女，有女友的意思）的许可，试着提案看看。
 
「既然如此不如尝试着跟库鲁修一起组成部队试试看也可以吗？」
 
库鲁修睁大眼睛。
如果库鲁修也在找部队成员的话那刚刚好。
而且我不想加入有很多贵族的部队。
如果可以的话成员最好同是平民，而且如果是上级生的话，各种方面都比同级生让人感到安心。
而且虽然没认识多久，但是我认为他是值得信赖的人。
 
「这……但是……」
 
库鲁修看起来有点犹豫，好像有什么内情的样子。
 
「……要不，先尝试一下怎么样?」
「哦，真的好吗？」
「嗯，如果是不嫌弃是我的话，但是。……啊，姑且，别担心我！我才不是因为没有实力才被孤立起来了哦！」
 
……你原来是被孤立起来了啊？
 
「我是艾莉娅。我从他那里听过了你的事情。请多关照」
「我是库鲁修！请多关照，艾莉娅桑！」
『库鲁修成为伙伴了！
 
什么啊，这个谜一样的旋律。
……唔？
话说，明明都那么叫唤妹子限定了，完全没有反对跟库鲁修组队？
 
入学仪式结束后，和库鲁修尝试组队的第二天。
我们一起潜入了迷宫。
 
距离正式开始上课之前还有数日。
所以趁早，在开学之前实际组队试试看看这个队伍能到什么程度，我也确实想尝试这个组合。
预定呆两天三夜。
顺便一说，我们挑战的迷宫是之前进行了入学测验的『塞兰大迷宫』。
 
「哈！」
「噗唔！」
 
库鲁修的直拳将有自己体格两倍以上的猪头人打飞了数米。
生命像树枝被轻易折断的猪头人化成灰烬。
 
「库鲁修，后面！」
「啧！」
 
听到我的提醒后，库鲁修立刻转身，保持旋转的样子向身后使出踢击。（豪油根！）
然后想要从身后袭击的库鲁修的树，这个魔物的真面目是——树人——如字面一样被粉碎成了木屑。
 
「真厉害……」
 
艾莉娅目瞪口呆的说到。
 
「看来应该并不是通过某些强化道具来强化了力量的样子?」
「嗯，如果只是力量我还是很有自信的哦！」
 
看着库鲁修这样自满的说到，真亏他拥有着和瘦小的身躯不相符的怪力呐。
他的战斗风格完全是徒手。
 
明明没有穿着任何的装备，完全只靠自己的力量就将魔物打到了。
我们现在在迷宫的第二层。
被称为森林地层，如同名字一样是森林密布的阶层。
主要经常出现像猪头人，树人这种危险度D的魔物。
对冒险者来说是会陷入苦战的对手，但如果库鲁修的话，几乎是可以一击毙命的对手。
不如说是强力过头了。
 
「不愧是上级生！」、
「也，也这么夸张啦.」
 
库鲁修被夸得脸红，有点害羞的样子。
 
「而且，你们也很强啊。看起来不是比参加测试的时候更强了吗？从我的印象来看，如果是这个等级区域的对手的话，我觉得应该更难缠一点才对啊……」
 
摇了摇头，库鲁修把为了战斗而放下的背包重新背起。
那个背包之大，是我和艾莉娅的背包的三，四倍
 
「那个背包，没问题吗？要是累了要不要我来帮你背？」
「没事，没事！我，对体力还是很有自信的！」
 
虽然是他本人提出的，实际上行李的大半都是他在搬运。
确实本人也完全没有感到累的样子……嘛，本人都这么说了，就这样吧
但是，再怎么说着行李也多过头了吧……？
好像感觉到我迷惑的视线，库鲁修有点害羞的说到，
 
「……我，我的食量是普通人的一倍……」
 
看来是带了大量的口粮进来。
 
虽然入学测试的时候花一天才到第一层，但现在我们一口气来到第二层的安全地带。
今天就在这里露营吧。
 
实际上进了骑士学院后，所有远征所需的物资——口粮当然不用说，连地图，药水——全部由学校提供的大杀必死。
拜此所赐，不需要多余的担心。
……但是不得不逐一申请和报告才行。
 
「确实食量很大。」
「唔……那个，吃这么多，对不起哦……」
 
吧嗒，吧嗒，不断吃着携带食品的库鲁修，感到不好意思向我道歉。
 
「没什么，我觉得能吃是健康的表现。」
「是，是吗？」
 
在吃完饭后，我们在狭小的帐篷里保持川字型睡在一起。
这里是没有魔兽出现的场所，和测验一样，不需要担心。
变成我睡在正中间，两人分别睡在我两侧的状态了。
过一会我就听到库鲁修睡着发出的鼻息声。
我也感到困意来袭正准备睡觉时
 
『那个，卢卡斯……』
 
突然我通过念话听到了艾莉娅的声音，我擦了擦脸保持清醒。
 
『怎么了？……唔！？ 』
 
本来就是挤在一起的状态，她还在不断向我这边靠紧。
脸离的很近。
让人有一种想抱紧的冲动。
 
『可是，从那以后完全没有做过……』
 
艾莉娅看起来是有点兴奋的样子，呼吸都有些慌乱。
没做也是当然……确实我跟艾莉娅一起睡也只有那一夜而已。
 
『就算这样，在这种地方做也很不妙吧……？而且库鲁修就睡旁边啊。……回，回去以后在补偿你，好吗』
『……嗯，但是，至少也要亲一下』
 
我觉得她的脸离得更近了，两人的嘴唇碰到了一起。
嘛，如果只是亲一下的话……
最开始只是轻轻的亲吻。
但是接下来仅仅这样已经满足不了，艾莉娅的舌头——
 
『喂，喂，声音……』
 
因为艾莉充满情热不断渴求， 为了不发出声音吃了不少苦。
 
  

5 总感觉哪里对我很冷淡 
[第五话 总感觉哪里对我很冷淡] by 搬運工

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「怎么了?从刚才开始就很奇怪，库鲁修?」
「诶？」
「感觉每次视线重合的时候，你都会慌慌张张的撇开视线……」
「是，是吗？我，我觉得是错觉吧？比起这个快出发吧！果然，对我们来说如果不潜入第三层以下的迷宫的话，连训练都称不上吧！」
 
第二天，我们朝着第三层的洞窟层前进。
从早上开始好像对我的态度就很奇怪，总觉得他笨手笨脚的。不过随着魔物不断出现开始变回平常的样子了。
 
……发生了什么了吗？
 
入学测试的时候面对接连不断出现的奥克，陷入苦战的洞窟层。这次却只碰到了十分良心的数量，所以才能不费功劲地前进。
当然，库鲁修的加入和艾莉娅得到疑似神器的影响也很大。
就这样我们平安来到了测验时的终点，第三层的安全地带。
 
「两位体力状况还好吗？」
「我的话没问题。」
「我也是。」
「那，就这样直接向第四层前进吧？如果感到了累了就立刻返回，就在离楼梯不远的地方探索吧？」
 
对于库鲁修的意见，我和艾莉娅都表示赞同，我们来到了第四层。
 
「哇，这里是？」
「冰雪的世界……？」
 
对第一次踏入这个楼层的我和艾莉娅来说，眼前变得宽广的光景让我们不由自主的吸了一口气。
这里是一片白银（雪白）的世界。
地面和墙壁都被冰雪覆盖。
我认为森林层就已经很厉害了，但是这一层让人完全感觉不到是在迷宫里。
 
「第四层原来是冰雪层啊。」
「好，好冷……」
「真的……感觉多呆一会就会感冒。」
 
连气温也变得极寒，这还真是亲切啊。
 
「这里会出现什么样的怪物？」
「唔，是呢……数量最多应该是冰狼，能从口中吐出冻气的狼类魔物。」
 
库鲁修回答道。
 
「虽然被称为冰之吐息，其实是几只冰狼群聚在一起一边保持距离一边慢慢的利用吐息冻住让猎物无法动弹。如果单单一只的话，最多也只是危险度D左右的样子，但是如果要狩猎冰狼集团的话，被称为就算在危险度C难度的任务中难度也是最上位的。」
 
狼类魔物很聪明，形成群体的情况很多，看来冰狼好像也不例外。
不但如此，还有吐息的技能还真是麻烦的对手。
 
「除此之外还有就是单体很强的白熊（ホワイトグリズリー白色灰熊还行）。是体长超过三米的超大型魔物，大概拥有比起巨怪（巨魔会不会好一点）和奥克更胜一筹的怪力。锐利的爪和咬住不放的攻击方式也很麻烦。」
 
这只魔物的危险度在C级中也被认为是最上位的。
 
「除此之外不得不注意的，那就是这个场地。」
「确实看上很容易滑倒的样子（冰面上）。」
「如果是雪上的话虽然不会滑倒，但是脚会陷进雪里变得难以行动。」
 
看来有必要多注意脚下啊。
之后我们保持在离楼梯不远的地方，到处寻找着魔物。
 
「啧！这么快就登场了吗！」
「那就是白熊哦！」
 
被雪白的毛皮覆盖着的熊注意到我们，以惊人的速度冲了过来。
拥有着巨大的身躯，有着不同寻常的威压感。
 
「交给我吧！」
 
库鲁修从正面迎击冲过来的白熊。
 
「哈---!」
 
不知为何，他冲进了不断逼进的巨大身躯的怀中。
激战。
如果是普通人的话毫无疑问已经被撞飞了。
但是库鲁修凭那个娇小身体承受并停下了白熊的突击。
 
「看招！」（どりゃあああっ）
 
不仅如此还抱起白熊的身体，豪快的扔了出去。
 
「グルアアアアッ!?」
 
被扔倒冰面上，白熊不断发出悲鸣。
就在这时艾莉娅立刻跳上白熊的背上。
火焰从白熊被砍伤的背上燃烧起来。
这是红姬的力量。
 
「グアアアアアアアアアアアアアッ！」
 
不一会巨大的身躯全部被火焰包裹起来，白熊不断在冰上打滚。
看来对这只熊来说，火属性的攻击很有效。
我砍向巨大的熊，把它从痛苦中解放了。
巨大的身躯崩溃了。
然后变成了灰，掉落了名为【魔兽之爪】的素材。
 
我们再次回到了第三层的安全地带。
 
「你们两个人都很厉害嘛。就算是第四层也完全没问题吧。怎么也想不到你们是刚入学。」「库鲁修才是，居然把徒手就把白熊扔出去什么的，让我吓了一跳。」
「哈哈，我说过了嘛，也就只有力量……」
 
库鲁修谦逊的说到。
 
「但是，我觉得如果只是这样的话，投技才不可能那么华丽哦。虽然不是很清楚，你的体术也很了不起呢。」
「你的体术是哪里学会的？靠体术战斗的人确实很稀奇吧。」
「那个，姑且，是从故乡的村子……」
「故乡？这样啊，是怎么样的村子呢？」
 
试着问了一下，貌似位于北方的边境，是个完全没有名字的地方。
 
「不知道吧，因为是个特别偏僻的乡下。」
「从那么远的地方特地来到王都嘛？」
「……嗯。」
 
不知为何，从刚才开始库鲁修说话变得含煳不清。
可能这是不怎么想告诉别人的话题。
 
「话说回来，两位的都拿在相当厉害的利刃吧？特别是艾莉娅桑的剑，好像还带有属性系的特殊效果……唔，诶？但是第四次测验的时候还只是拿着小刀的吧……」
「嘛，嘛，发生了各种各样的事。」
「……确，确实。」
 
维纳斯的事情还是先放着不说会比较好。
 
……要是维纳斯的能力被他知道了的话，一定会被当作是变态不会错。
 
『喂！不要把〈眷姫后宫〉说的好像什么见不得光的东西！』(『これ！　〈眷姫后宫クイーンズハレム〉を后ろ暗いもののように言うでない！』表达不出原句的韵味= =还有您终于上线了)
 
而且要是让他知道了我和艾莉娅的关系，会让他产生疏远感也不一定。
等我们关系更加亲密后再告诉他也不迟吧。
就像这样一边愉快的聊天一边进食后，为了明天做准备，开始补充睡眠。
 
  

6 请加入本公主的学生小队 
[2-6 请加入本公主的学生小队] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
经过了三天两夜的地下迷宫攻略洗礼
我们一行人终于平安顺利的回到了地面之上。
 
明天开始学科授课。
 
「话说回来，虽然这次是以尝试看看的心情才在地下迷宫待了三天
下次我们还是应该先商量好，作足了准备再行动」
「何况珂露雪与我们年级不同，
课程上的安排也需要再做调整。 ……珂露雪？ 」
「诶？　啊、恩、恩、说的也是呢」
「「……？」」
 
总觉得珂露雪表现地不太寻常。
都不怎么加入我们的话题。
好不容易说到话，却不知为何突然脸红，俩人的对话完全对不上。 （注２）
 
「那么、我们之后该在哪里集合讨论呢？」
「该约在哪里好呢？　虽然说宿舍里也有空间可以交流啦……」
「既然如此，我想到了一个好地方喔」
 
决定好集合时间，暂时先返回宿舍。
与艾莉娅、珂露雪分别后，回到了自己的私人空间
维纳斯拟人化，变成了幼女的模样。
 
「噢ー耶！　终于久违地能够自由行动啦！」
 
待在地下迷宫的期间
因为有珂露雪在所以一直乖乖保持剑的姿态。
 
或许因此累积了许多压力
维纳斯一下子跑到床上，在上面活蹦乱跳的。
 
简直就是个小孩子嘛。
 
「吾乃剑，虽说并没有因为身为剑而感到痛苦
但是偶尔这样能自由地活动筋骨也不错呢。噢ー耶！ 」
「听起来是不错，但是尽量不要发出太大的声响。
可能会被隔壁房的珂露雪听到。
如果被别人知道我把幼女带进房间就糟了。
虽然感觉现在经过这次攻略地下迷宫后，已经开始微妙地不停避开我了」
「是被避开了嘛……库库库」
 
不知道为什么，维纳斯一脸不怀好意的表情发出笑声。
 
「是怎样啦？」
「不不不、什么事都没有喔～」
 
 
 
 
 
在这之后，我们在校舍内设置的咖啡厅里集合。
然而却不由得在门口前止住了脚步。
 
「看起来这么高级的地方，没问题吗？」
 
珂露雪不禁苦笑了出来。
 
「没事的。这里只要是在校学生都能自由出入」
「真的吗」
「即便如此，你仔细瞧，会来这里的学生大多都是平民出生喔？
　贵族的学生通常会选择收费更高、更奢华的场所」
「……原来是这样啊」
 
以我这种贫困人家出生的眼光来看、怎么看都像是很高档的店面啊……。
 
话说一开始进来的时候，也被学生宿舍装潢的豪华度吓到了
让我再次意识到，我还真是来到了一个不得了的校园内读书。
 
「那么，关于什么时候开始作为学生小队（Unit）进行活动的议题，
日程上的安排配合上其实并非难事。
这其中的缘由，便是因为无论一年生还是二年生
学科的必修课程讲座都统一固定排定在每周的前几天进行」
 
有时实技课程为了更深切探讨课题，也会实地走访，走出城市之外好几天。
因此，每周的后半部都会刻意空出来。
 
 
 
 
「原来如此。
若是以武官作为未来志愿的学生，
就不用在每周的后半部接受专门的授课讲座了」
「恩」
 
珂露雪又接续下去补充。
 
「平日课程的出席分数只占总成绩的一小部分
所以只要考试分数够高就能赚取学分。
透过学生小队（Unit）分组，也有学生会将每堂课下去划分
其中的某个人去听某堂课，再将他的笔记让全学生队伍里的人一同学习。
当然这些都是校内默许的成规」
「嘿ー」
 
果然有前辈在真是受益良多。
非常在意的情报＋α通通马上入手。 （注３）
 
这时，店内忽然传来一阵吵杂。
想看发生什么事，而将视线转向门口，是在入学典礼上时见过的身影。
 
「菲、菲奥拉王女殿下！？」
 
店员发出了惊慌地发出高音。
没错。
那人便是持有这个国家的王位继承权
貌美如花的公主，菲奥拉・莉亚・圣德古拉王女殿下。
 
她毫不在意周围的目光，堂堂正正地从门口走进来。
 
啊，说起来，这里不算是很高级的店面啊……。
与她相较之下，自己还真可悲，这种想法油然而生。
 
但是她为什么会出现在这里呢？
才正思考着，她便朝着我们桌位的方向前进。
 
『嚯嚯！　这难道是在寻找汝吗！　是好机会啊！ 』
 
喂，怎么可能呢。
虽说是在同一所学校里读书
但我不认为一国的公主会特意专程跑来找我这种平民出生的大叔。
 
 
 
 
所以说，就是来找艾莉娅的吧。
确实，艾莉娅是原贵族之女。
过去和公主相识也不足为奇。
 
但是，我的猜测却完全落空。
公主绽开像花一般甜美的笑容，而那个对象居然是坐在我旁边的少年
 
「找到你了喔、珂露雪大人」
 
　……大人（さま）？
 
「是、是的、菲奥拉殿下……」
 
珂露雪板起脸孔，立刻从座位上站起来，双脚一跪。
却被公主制止，像是闹别扭似地，一脸不满的嘟着樱桃小嘴。
 
「真是的，本公主都已经说过好多次了。要叫本公主为菲奥拉才对」
「不、不是、直呼其名、这种事还是……」
「请不要使用敬语。本公主与珂露雪大人之间的关系不需要这些东西」
「嗯、嗯嗯……我知道了……菲奥拉桑……」
 
 
 
 
面对满脸笑容的公主，珂露雪平常开朗的模样仿佛是个谎言。
话说回来，公主居然会与平民之身的珂露雪亲密接触。
 
仔细一看，身后也没有服侍的人陪同。
 
入学典礼时的说辞，还真的不是社交辞令啊。
 
还是说，珂露雪虽然出身平民，与我不同，实际上是某个大富豪的孩子吗？
……不对，好像有说过同为乡下出身。
 
「话说回来，珂露雪大人。那件事考虑的如何呢？
　本公主为了早点听到答覆，而一直寻找你的身影呢」
 
听起来像是个十分重要的约定呢。
我们这些局外人还是先离开不打扰他们，向珂露雪使了个眼色
他却摇了摇头。
 
不只如此，眼神还强烈地发出了「别丢下我一个人啊」的求救讯号。
 
公主用异常热情的声音说道
「珂露雪大人，请务必要加入本公主的学生小队」
 
  

7 这里留有珂露雪大人的唾液 
[2-7 这里留有珂露雪大人的唾液] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「珂露雪大人，请务必要加入本公主的学生小队」
 
没想到会被王女本人直接邀约入队。
一般人都会视为求之不得、无上的光荣，
然而，珂露雪却迟迟没有点头答应。
 
「不行，像我这样的平民，与贵为王女的你一同组队还是太难了」
「这与身分毫无关系。原因就在于珂露雪大人您是我们一年级生首屈一指的实力者。对崇尚武力至上的我国来说，是非常值得尊敬的人物」
 
立刻就能用语言回击，公主可没那么容易就畏缩。
 
『话说，珂露雪竟然能让公主大人这样称赞，还真是不简单呢』
『确实，虽然感觉莱奥斯他们也都很厉害就是了……』
 
完全呈现旁观状态的我和艾莉娅两人，正使用念话交头接耳。
 
「而、而且、诶斗……事、事实上、我已经和他们一起组成学生小队了」
 
珂露雪一边说着，一边把脸朝向我们这边。
做了一个「抱歉！」的表情。
 
……喂喂，怎么不知不觉就被卷进麻烦的事情里去了阿。
 
当然，公主的视线也随之而来。
 
「阿啦、好像在哪里见过你……」
 
见到艾莉娅时，一瞬间还以为被发现了
但应该只是多心了吧，公主只是微微地歪着头。
 
『只见过一、两次面。果然这样还是记不住啊』
『不如说没被认出来才好。 ……何况是现在这种情况下』
 
公主小声地嘟囔说道。
 
「是这样啊……已经和这些人组队了……」
 
虽然表面上笑脸迎人，却能从她的声音中听出许多不满和焦躁。
 
这也是理所当然的吧。
拒绝了王族的邀请，反而跑去和其他人组队。
 
「……也就是说，比起本公主，这些要人更加……」
 
果然能保持完美的笑容，但是我却仿佛能看见她背后有黑暗的气息垄罩着。
 
生、生气了……这个绝对是在生气了吧……。
 
对此生尚未见过王族、身为平民的我来说，这个实在是难度太高了。
话虽如此，不能太过仰赖艾莉娅。
现在的她以恢复林斯莱特家族的名誉为目标
要是又因为这件事坏了公主的心情，而得罪了王族，那么便无可挽回。
 
既然不记得我们的面容，干脆就这样装傻带过吧。
 
「所、所以、对不起喔……？」
 
珂露雪打算就这样以破釜沉舟的气势顺势说下去。
此时，菲奥拉王女就像是灵机一动想到了什么妙计，啪地拍了一下手。
 
「对了！　那只要本公主也加入这个学生小队就好啦！」
「诶诶诶！？」
 
面对意料之外的答覆，珂露雪发出戏剧性的声音。
 
「不、不、这个嘛……」
「这样就好了哇！　如此一来、包含本公主在内，刚好凑足四个人！作为组队人数来说也刚刚好呢！ 」
「不、不过这样一来，菲奥拉桑自己的小队不就……」
「不用担心。加上本公主已经五个人本公主离开正好他们四个人也能组成一队」
 
公主大人想要加进我们的学生小队？
开玩笑的吧。
况且一定会引起周围反对的声浪。
 
「这样是不行的，王女殿下」
 
忽然一个尖锐的声音插入话题
是和菲奥拉王女殿下同龄的少女。
 
那率真的一字眉让人留下深刻的印象，看上去就是位性格一本正经的孩子。
 
「阿啦、这不是玛莉吗？」
「才不是「这不是玛莉吗」！殿下您又从我这个护卫面前偷偷熘走，擅自一个人跑到这种地方来……！ 」
「因为和玛莉在一起的话总是很烦啊」
「呜……那、那是因为殿下太爱乱跑了！而且想要换学生小队又是怎么回事！殿下要加入平民出身的队伍，唯有这种事是无可容忍的！ 」
 
看来她不只是公主的护卫，还会监督她的一举一动。
 
自己的提案被直截了断的否定，公主气嘟嘟「噗～」地鼓起了脸颊。
 
「那要怎么做，才能让本公主和珂露雪大人同一队呢？」
「请您就此放弃吧」
「人家才不要」
 
在入学典礼上看到公主那威风凛凛的姿态像是过眼云烟，早已飞到九霄云外。
现在的她根本就是一个爱撒娇的孩子。
 
「您看人家珂露雪也很困扰」
「诶？　是、是这样吗……？本公主，难道让他人感到困扰了吗……？ 」
 
公主惊慌失措、战战兢兢地向本人确认。
 
「诶斗……」
 
虽然是事实却又不能用力点头表现地太露骨
珂露雪只能为难地抓了抓头，静静不说话。
 
「……没办法了呢。今天就到此为止吧」
 
菲奥拉王女终于示弱。
带着护卫的少女从容不迫地离开了咖啡厅，店内回归缓和的气氛。
 
然而人们因好奇心作祟，纷纷将视线转到我们身上。
我决定中断这次讨论，毅然决然地快步离开。
 
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
 
「不好意思，请问现在方便吗？」
 
正在整理刚客人离开桌位的店员，被突如其来的一声问候吓得半死。
原因就在于，那位出声的人便是这个国家的公主殿下。
虽然离开了店面，却又返回来的样子。
 
但是这次头上戴着兜帽遮着
因此没有什么其他客人注意到她的真面目。
 
「诶、殿――」
「嘘ー。请您保持安静。有事相求，弄完后就会立刻离开」
 
王女说道。
 
「方才那位黑发离开的客人，他使用过的茶杯。本公主想用五枚金币买下」
 
 
 
 
 
再次离开咖啡厅的菲奥拉王女，气喘呼呼地抑制不住兴奋的神情。
 
「啊啊！　珂露雪大人的……这里留有珂露雪大人的唾液……　哈哈哈！」
 
脸上泛红犹如热气蒸腾，手上紧握着在咖啡厅买的茶杯。
 
「好想舔啊……但是，这样就会被本公主自身的唾液弄脏了……！可是好想和珂露雪大人间接接吻……！　啊啊啊！　本公主，到底该如何是好！ ？ 」
 
转变成抱头姿势的她，忽然如梦初醒，眼睛为之一亮。
 
「对呀！　只要一半就好……！　只要舔一半就好了哇啊啊啊！」
 
  

8 不要再靠近公主大人了 
[2-8 不要再靠近公主大人了] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「真的很抱歉。为了婉拒公主殿下而利用了你们」
 
走出店面后，珂露雪连忙拼命的道歉。
我和艾莉娅只是耸耸肩表示这种小事不足挂齿。
 
「不过这还真令人吃惊呢。没想到公主会对你一而再，再而三的热情邀约」
「还真的很中意你呢？」
 
珂露雪听到后露出哭笑不得的表情。
 
「我过去曾经在地下迷宫，帮助过差点陷入危机的公主。
从那件事之后，就不断收到加入她的小队的邀约……」
 
公主待的学生小队，肯定都是高手云集。
那为什么不直接加入就好了呢――不自觉就这样想了，不过这也行不通吧。
 
要集合的议题也讨论完了，我们回到宿舍的房间。
与珂露雪分别后，正要进入自己的房间时，发现了某样东西。
 
「信？」
 
在门口地下有一张信件。
是谁书写的，又是为了什么样的目的呢
抱持着这份心情，试着读了一下
 
只有写一句话。
 
――不要再靠近公主殿下了
 
虽然是精闢的言语，却能感受这句话背后混沌的黑色情感
总有种背后一凉的感觉
 
没有写寄信人的名称。
但是收件人的大名，倒是大大的写在上头。
 
「这不是珂露雪的名字嘛ー」
 
好像搞错房间了。
但是这份信，也不能直接拿去给珂露雪吧。
 
而且恐怕他本人其实已经收过很多类似的恐吓信了。
 
「拒绝加入学生小队的原因就是这个呀。也是呢，现在都这样了，要是加入了搞不好会更严重」
 
有点同情他呢。
珂露雪明明没有做错什么，就因为受到公主的喜爱
一直以来，一定是一个人在背后默默忍受这些过分的对待吧。
 
新生被分配到五个班级，一个班大约20人上下――从A到E，分班授课
分班是以入学考试以及「家世背景」作为准则，基本上平民都是被分配到E班
 
这不仅仅是因为身分差异所立的规矩
还有考虑到从小就聘请私人家庭教师授课，受到菁英教育的贵族子弟
各自的学习程度却又各有不同。
确实让学习程度参差不齐的学生再一起读书，很没有效率。
 
从二年级开始，会以个人的未来志愿，成为文官或武官，再重新分班。
到时候，只要成绩够好，平民也有机会与贵族进入同一个班级。
 
一年级的主要科目是政治、历史、地理、数学和军事。
如果是贵族，这些都属于基础类似教养的东西。
若是生为富贵人家的平民，或许小时候也有机会学习这些。
 
「……我倒是完全没有学过呢」
 
历史和地理这两科，多少还懂一点。
因为从来没有好好地系统性学习过，都是零星的知识慢慢累积
所以或许会有一些误信或错误的知识。
 
据珂露雪所说，即便是离起跑点最远的平民
在毕业时也会要求学科上要与贵族拿出不相上下的亮眼成绩
为此他也付出了很多努力。
虽然说选择武官的人数远远超过文官就是了。
 
「有什么不会的地方，我都会教你的」
 
真是可靠呢，艾莉娅老师。
听她说小时候家里也曾经有请过家庭教师。
 
学科授课一大早就开始了，直到中午结束。
中午学的是实技科的授课，不过那之前会先让学生们享用午餐。
 
「喂、那边的女人」
 
忽然被其他人叫住，停下了脚步。
回头一看，一个体态臃肿的少年身后带着两位小跟班，朝我们走来。
 
恐怕他是高年级生吧。
 
「那头红色的头发。你这家伙就是在入学考试打败莱奥斯的艾莉娅吗？」
「是没错……你是？」
「老子是吉恩。萨里特拉伯爵家的次男」
 
自称吉恩的少年，毫不掩饰自己是含着金汤匙出生的贵族大少爷。
 
『艾莉娅，是你认识的人吗？ 』
『有听说过萨里特拉伯爵家之名。但是距离我们家族的领地太遥远了，从没有见过面。更何况是他们家的次子……』
 
所谓伯爵，就是仅次于像莱奥斯他们雷克里亚侯爵家的贵族阶级。
突然跑来对我们说话，还以为是艾莉娅认识的人
结果虽说同为贵族，但领地相距甚远，没有过任何交集。
 
那个伯爵家的次男，吉恩，一副高高在上、双手交错抱胸的姿势说道。
 
「你，给我加入我的学生小队」
 
似乎是来邀请艾莉娅去他们的队伍。
正如珂露雪所说的那样。
 
「平民居然能打倒那家伙虽然想必是同时间发生了多次的偶然，但是不可否认你的实绩是很美味的」
 
即便如此，这是什么态度啊
丝毫不在意我们这边自身的决定，直接丢出一句像是命令的语气。
 
当然艾莉娅毫不留情地拒绝了。
 
「我拒绝。我已经加入其他人的学生小队了」
「难道说是这家伙的？」
「嗯」
 
吉恩把我从头到脚打量了一番。
 
「才一年级而已就是个大叔啊」
 
要你管。
 
「话说回来，听说我们学校招进了一个年纪很大的新生，原来就是你啊。听说实力也不错，但不巧，随便让区区平民加入贵族的学生小队是会让队伍的格调下降的。你再去找其他人组队吧」
 
不，我一次都没有想过要加入那这种人的小队里。
 
正好此时，珂露雪从一旁经过，认出了我们
 
「卢卡斯君和艾莉娅桑？　真巧呢，一起去吃午餐吧――」
 
然而一看到吉恩的脸庞，硬生生地吞下了后面那句话
脸上的笑容也变的灰暗起来。
 
相对地，注意到对方的吉恩，脸上的表情变化更加剧烈
一副看到仇人的模样，毫不隐瞒自己脸上不愉快的神情。
 
「不敬者……」
 
接着吉恩将视线转向我们，冷冷地问道。
 
「你们该不会认识这家伙吧？」
 
  

9 好感度上升了很多哟 
[2-9 好感度上升了很多哟] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
 
「你们该不会认识这家伙吧？」
 
吉恩一脸不快地问道。
 
「认识也好熟人也好，我们都是同一个学生小队的。虽然只是暂定而已」
 
并不是什么需要隐瞒的事。
我说出了事实。
 
「……解散吧」
「哈？」
「现在就将你们的学生小队解散吧」
 
喂喂，在说什么鬼话啊。
而且为什么非要被你命令不可。
 
「我拒绝」
「我也是。当然，也没有加入你的学生小队的意愿」
 
听到我和艾莉娅都斩钉截铁地拒绝
吉恩生气地怒吼了一句「区区平民还敢违抗老子！」
脸上一副就是要冲过来打架的模样。
 
后面的跟班慌张地说道
 
「吉、吉恩桑，请冷静下来！」
「那边还有老师在呢……」
 
在走廊上与学生交谈的老师，朝吉恩这边瞧了一眼。
 
「切。……你今天在这里所做的决定，总有一天你会后悔的」
 
留下这句话后便匆匆离去。
怎么好像也曾经从其他人的口中听过这句台词啊……。
 
珂露雪战战兢兢地向我们靠近。
 
「诶斗……对不起，因为我的关系而让你们遭遇到这种事……」
「怎么想都不是珂露雪的错吧」
「可是……」
 
这时从我脑海里闪过昨天错放在我房门地上的恐吓信件。
 
――不要再接近公主殿下了。
 
寄信者恐怕应该不是吉恩，而是另有其人。
无论如何，这间学校里似乎有许多人对公主亲近珂露雪这件事感到反感。
 
而且还冠上称号，不敬者……嘛。
 
虽然说珂露雪这边都有乖乖地按照他所说的去做
小心翼翼地与公主保持距离。
 
但还是会有一些被公主敬而远之的人感到不满
甚至会想对被公主宠爱的珂露雪恶言相向，就如同刚才的那位少年。
 
珂露雪迟迟没有加入任何学生小队的理由，也是这个原因吧。
大概就像是今天那样的形式，被其他学生胁迫解散队伍。
 
一开始邀请入队时，脸上那犹豫不决的神情
应该是怕我们之后也会被如此对待吧。
 
话说，被其他人逼这么紧，搞不好会让珂露雪就此加入公主的学生小队
寄件者是没有想过这种可能性吗？
 
赠恨也好，嫉妒也罢，被负面情感冲昏了头使他无法领静下来思考吧。
 
这些我个人的臆测，似乎全中的样子
 
「……至今没有和你们坦白，对不起」
「所以说没有道歉的必要。而且一开始是我们这边邀请你的」
「对啊」
「恩、恩……」
 
面对一脸愧疚的珂露雪，我开门见山地说道
 
「何况被说了那种话，根本没有必要低声下气」
「但是，会给你们添麻烦的……。过去与我组过小队的组员，都不断被骚扰……」
「这种小事不足挂齿」
 
如果是莱奥斯，应该会真心抱着杀死的想法直接冲过来吧。
嘛再怎么说事情也不太可能发展到那种地步吧。
 
「……谢谢你们两位。但是不要太勉强自己喔？」
「啊啊。知道了。比起这个，好不容易碰上面，不一起去吃顿午餐吗？」
 
我说出这个提案后，不知道为什么珂露雪忽然瞪大了双眼。
 
「恩？　怎么了吗？」
「恩、不、什么事都没有。只是有点惊讶罢了」
「惊讶？」
「这是因为……至今为止最后的结果总是相同的……」
 
后面还督囔着一些含煳不清的话语，但总觉得他很开心。
 
『哦！　现在他对主人的好感度大幅提升了哟！库库库，对汝神魂颠倒也只是时间上的问题了』
 
为什么会变成这样。
而且人家珂露雪可是男孩子。
 
『库库库……』
 
喂，刚才那意义深长的笑是什么意思？
 
『什么都没有啊～』
 
 
 
 
 
从下午开始上实际课程
学校基本上是中午前都是学课程讲座，下午开始上实技课。
 
实技课与学科不同，没有分班的制度。
有些同学擅长，有些不擅长，这也是理所当然。
 
贵族与平民的区别不存在，我们依照程度不同Ⅰ~Ⅴ分为五个班级。
混合到和高年级生的班级了。
 
不过珂露雪在Ⅰ班，艾莉娅在Ⅱ班，而我在Ⅲ班，三个人都被拆散。
 
前往指定的训脸场地，已经聚集了大约五十位学生。
 
我们这高年级生人数比例众多
原因便是Ⅰ班和Ⅱ班是属于少数菁英班级的聚集地。
而且如果志愿是成为武官，毕业最低门槛也必须要被分配在Ⅲ班。
 
「在实技课上，我们每堂都会让学生实际练习和操作」
 
教官对着那些新加入的学生们说明。
从我们Ⅲ班来看，新生的比例最多也才三分之一。
 
「今天我们进行模拟战的演练」
 
忽然就开始就进行有如最终考试一对一的模拟战。
据教官所说，是会定期安排的课程
并且依据其战绩，决定是否能再往上一个班级移动。
 
「喂、大叔，来当我的对手吧」
 
往忽然冒出来的声音看去，原来是之前遇到那位体态臃肿的少年，吉恩。
这家伙也是Ⅲ班嘛……又是一副高高在上的模样，这也没什么了不起的。
话说回来，那个体型真的可以战斗嘛
 
「啊啊、好啊」
 
我二话不说同意道。
 
「哼。你这家伙还真有自信啊」
「嘛，因为没有打算输给你啊……」
 
吉恩转向教官，举手示意
 
「我们先来一场吧」
「我知道了。那么就快开始吧」
 
教官点头同意，将我们俩带到训练场中央。
 
「别怕，再怎么说也会手下留情，不会杀了你的放心吧」
 
吉恩口出狂言说道。
 
  

10 难不成是搞笑角色 
[2-10 难不成是搞笑角色] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
吉恩终于来到我的面前。
自己指定我做模拟战的对手，却又擅自让人在一旁等待。
其原因就是，吉恩要戴防具所以花了很多时间。
 
他现在身穿一件厚重的全身盔甲。
头上也戴着全罩式的头盔，完全看不到脸。
 
『吾ー姆。看起来很笨重，穿成那副模样还可以自由行动吗？ 』
 
正如维纳斯所言，吉恩的动作相当迟缓
原本的体型就行动不便，还穿又厚又重的盔甲。
 
光是走到我面前，就已经耗掉一半体力。
从盔甲的缝隙中，不断听到气喘吁吁的喘气声。
 
「准、准备好了吧？」
 
教官也一脸「真的没问题吗？」的模样前去关心。
 
班上的学生把焦点都放在我们两个人身上。
像是场比赛，除了参赛者其余人士皆要前去观战。
或许这也是训练的一环吧。
 
「……那么，你已经做好觉悟了吧？」
「觉悟？」
「我已经决定了。竟敢违抗我的命令」
 
呼ー、呼ー，头盔里仍一直传来上气不接下气的呼吸声。
不、还是别勉强自己说话，快点开始战斗吧。
 
教官似乎和我持相同意见，「那么现在开始模拟战」宣布道
 
总之先把维纳斯拔出摆好架式吧。
吉恩的武器也是剑。
……会用什么样的攻击方式呢？
 
 
 
 
这时明明隔着一段距离，吉恩却挥下武器。
心里还想说他在干什么，接着却发生意料之外的事宜。
 
刀身竟然伸长向我袭来，我快速闪躲回避。
 
「剑居然伸长了？」
『吼、看来对方持有的剑能力很有趣呢。应该是附有〈伸缩自在〉的特殊效果』
 
在维纳斯赞叹时，吉恩的剑像是鞭子般，再次向我攻击。
吉恩本人倒是从战斗开始，就没有移动过。
而是通过挥动剑柄，巧妙地利用伸缩的刀身进行攻击。
 
「哈哈哈哈哈！　怎么样？　这把剑的能力非常方便对吧？这把剑叫做蛇腹剑，能根据我的意志自由移动。所以我本人动都不用动」
『虽然他嘴上是这样说，但是那把武器操作起来也没那么容易。为了发挥出其能力，必须经过大量练习』
 
原来如此。
不愧是骑士学院的高年级生。
 
「然后我这身量身订做的盔甲。外表的确是过于笨重，这可是具有能防下龙爪攻击的高防御力装甲。你和你手上那把破铜烂铁根本无法伤到我半毫。也就是说，你只能无条件地单方面接受我的攻击」
『破铜烂铁？ ！　快点、卢卡斯！　把他全身的装甲打烂，让他知道我的厉害！ 』
 
被吉恩看扁的维纳斯，忽然暴跳如雷。
虽然是神剑，但是外观就只是一把普通的剑。
 
「是是是。那我就来试试看吧」
「什么？」
 
我一个蹬地，瞬间一口气快速接近。
是被我意料之外的速度吓到了吧，吉恩咽下了一口气。
但仍然对自己的铠甲有绝对的自信嘛
 
「哼、近做一些除劳无功的――」
 
在听到吉恩把台词说完以前，我早已绕到他背后并挥下了手中的剑。
 
「……哈、果不其然。就凭你那把剑，无论怎么垂死挣扎――」
 
啪。
 
「――我这身铠甲可是……咦？」
 
说到这时，吉恩的声音变得清晰明朗。
其原因便是原本保护头部的头盔被切成一刀两半
浑身是汗的头颅完全显露无遗。
 
「……很普通地就斩断了」
『这是当然！ 』
 
吉恩身上没有留下任何一处伤痕。
那是因为在挥刀时，我做了细微的调整只将头盔破坏。
如果当初没有这样做，那现在应该是血肉模煳的惨样吧。
 
「什、什、什……？」
 
瞠目结舌、结结巴巴的吉恩。
 
「怎、怎么可能……？　你到、到底做了什么！？　你使了什么诡计！？」
「不，只是普通的斩击罢了」
「这是不可能的！　这头盔可是连龙的爪牙都能防下的特制装甲！是连平民都望尘莫及的昂贵价格的高级防具喔！ ？ 」
 
即使你这样说。
虽然高价的防具坏掉的确是挺令人同情，但既然全身都被盔甲包得密不透风，那自然就会先想办法对付那件防具。
 
『口口声声说是能防下龙的爪牙，那还真是糟蹋了它的防御力。那家伙不是被锻治师给骗了吧？还是他说的特制品，是指那个盔甲合乎他脑袋和身体尺寸？ 』
 
哈哈哈，确实就是件极其普通的防具呢。
被维纳斯指出这点后，我情不自禁地大笑起来。
 
「你在笑什么！？」
「啊、抱歉抱歉」
「哼……竟然能愚弄我至此，这可是史无前例！区区个死老百姓……已经不会再手下留情了！ 」
 
吉恩开始用尽全力挥舞蛇腹剑。
挥剑的速度越来越快，变得渐渐看不清。
刀光剑影之下，只能听见撕裂空气的声音。
 
「哈哈哈！　如此一来，你就不能肆意接近了吧！」
 
露出了像是已经胜利的笑容。
 
「怎么了！　放马过来啊！　前提是你做得到的话！」
 
吉恩开始说大话挑衅。
 
「……怕、怕了嘛！？　哈哈哈……你这个胆小鬼……！哈哈哈……那、那就由我这边先上了！ 」
 
虽然由吉恩主动靠近进攻，但由于盔甲笨重，所以移动地很缓慢。
我配合它的步伐向后移动，绕开蛇腹剑能伸长所触及的范围。
 
「你、你这个胆小鬼……呼呼呼……即便、你以后当上了骑士也……呼呼呼……」
 
好像非常辛苦啊。
毕竟是用那种速度挥舞蛇腹剑……。
而且身穿铠甲，手甲那边也很重吧。
 
……还是尽早结束吧。
 
「我、如果是我的领地内……呼呼呼……的骑士们……呼呼呼……都比你还要更勇敢――呜！ ？ 」
 
我一脚踢爆了吉恩的嘴脸。
在那瞬间，蛇腹剑从他手中脱落。
他整个人来回翻转飞了出去
一旁的学生们「噫！？」「唉唷！？」地仓皇闪躲。
 
「为、为什么……能靠近……」
「不、你后面速度已经越来越慢了」
「你说什么……」
 
脸上鼻血直流，走路颠颇，吉恩硬是从后方坍塌的墙壁走到原来对战的位置。
失去了头盔已经是大难临头，碰的一声，身体自然地向后后脑杓用力地撞向地面，倒地不起。
 
「喂、没事吧？　……啊、已经昏过去了啊」
 
吉恩已经眼睛翻了过去，昏迷不醒。
 
『呼ー姆……这个男人，难不成是搞笑角色？ 』
「别说这种话。他本人大概是很认真的吧」
 
  

 
11 作为代替 
[2-11 作为代替] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「还、还发生了这样的事啊……」
 
把吉恩的模拟战一事与珂露雪分享后，她露出一副复杂的表情点头说道。
或许又是因为觉得自己的关系，给他人造成麻烦了吧。
 
「如果这样能让他尝到苦头就好了呢」
「……所谓的贵族净是一堆崇尚高贵自尊的狂热者集团所以反而更容易意气用事」
 
对了，艾莉娅那边。
的确那家伙（莱奥斯）也是那样的性格呢。
 
「嘛以结果来说，我也能代替珂露雪成为那个对象，不是也很好吗？」
「……对不起」
 
很想说别放在心上，但这可是善良的珂露雪。
大概说了也没用吧。
 
所以，我向他提出了个提案。
 
「那做为代替，该怎么说呢 。关于第一堂实技课公布的课题，你能帮帮我吗？ 」
「啊，我也要我也要」
 
为了毕业，每个学生必须完成各自的实技课的课题。
课题的难易度分为等级1至等级10共十个阶段。
而毕业的最低门槛，至少必须要完成等级8的课题攻略。
 
这次一口气公布了等级1到3的课题
但似乎不需要按照等级的顺序攻略。
 
一旦完成等级3的课题，就会自动完成等级1级2的课题。
而接下来就是继续攻略等级4到6的课题。
 
「诶斗，如果是卢卡斯君等级3课题，道具【火蜥蜴的鳞片】只要去一趟塞兰大迷宫就有了喔」
 
就是平常去的迷宫嘛。
 
「栖息在地下第五层，火山地层的沙罗曼达蛇会掉落该道具。艾莉娅桑的话呢……等级3的【冰狼的毛皮・大】应该是由冰狼（Ice-wolf）掉落呢」
 
说起冰狼（Ice-wolf），应该是那个在寒冰地层栖息的魔物吧。
在地下第四层呢。
 
「但是普通种的冰狼无法取得掉落道具・大，所以我觉得，至少也要打败群体中的领头狼才有机会获得」
 
原来如此。
 
「无论如何，只要去那个迷宫，就能完成我们两个人等级3的课题了」
「恩，说的对」
 
如果按部就班，从等级1开始从头攻略……
虽然是不错，但无论等级1还是等级2都是风险低、却耗时的课题。
 
这样还是直接一开始就从等级3攻略会比较快吧。
 
「当然也会一起帮忙做珂露雪的课题」
「算、算是已经达成等级6的课题攻略了，只是……」
「而且还是一个人单打独斗（solo），为什么呢？」
「……自己稍微有点乱来了呢」
 
没有与他人组成学生小队，一个人独自完成了等级6课题的珂露雪
毫无疑问是个大帮手。
有了他的鼎力相助，等级3什么的根本小菜一碟。
 
……当然攻略地下迷宫，谁也不知道会发生什么事，还是不要乐观过头好了。
 
综上所述，我们一行人现在来到了赛兰大迷宫的地下第四层。
 
「嘎噢嘎噢！」
「咕哇！」
「嗷嗷嗷！！」
 
成群的冰狼同时向我们袭来，其数量至少也有二十匹以上
至今为止造遇到的狼群，都是只有五、六匹而已。
这群的规模庞大远远超过其他群体。
 
「交给我吧！　红姫！」
 
艾莉娅一挥手中那把有着赤红刀身的剑，对迫在眉睫的冰狼放射出火焰之波。
 
「嘎呜！？」
「啊呜！？」
「噢呜！？」
 
一时之间，响起了哀鸿遍野的狼嚎。
对于冰狼来说，火属性是相克的弱点。
 
狼群的场面陷入一片大混乱。
为了扑灭身上的火焰，拼命地在雪地上打滚。
而我和珂露雪不放过这一刻，上去给予它们最后一击。
 
「嘎噜噜噜！」
 
就在此时。
可能是藏在雪堆里伺机行动吧
忽然，一只体型硕大的冰狼一跃而出扑向珂露雪。
 
这只应该就是所谓的领头狼了吧。
 
「呼哇！？」
 
眼看珂露雪就要被冰狼首领扑倒在地。
然而近身战可是他的拿手绝活。
借着冰狼首领向前扑倒之力，顺势后仰朝它的肚子上狠狠地踢了一脚回敬。
 
「嘎哇！？」
 
原本意图撕裂珂露雪喉咙的冰狼首领，被轻易地击退回到了雪地之上。
 
「嘿啊！」
 
艾莉娅冲上前划开漂亮的斩击，皮开肉绽，血花四溅。
轰的一声，迟来的熊熊烈火在艾莉娅身上喷发。
 
冰狼首领即使见到一身烈焰的艾莉娅，仍毫无退缩之意。
立刻撑起四肢并拉开距离，准备向我们发出冰之吐息（Ice-breath）。
 
「怎么能让你得逞！」
 
我为了阻止他的攻势，迅速从侧面切入。
一剑刺穿冰狼首领的心脏。
 
「噢呜呜呜呜！！」
 
冰狼首领发出了最后的惨叫，一命呜呼便化为灰烬。
 
「汪呜呜呜呜！」
「汪汪！」
 
目睹冰狼首领被打倒后，几只还能动的冰狼纷纷四处逃命。
冰狼是生性比较胆小的魔物，一旦狩猎失败且生命受到威胁时便会立刻逃走。
 
「你们两人都没事吧？」
「嗯嗯。珂露雪呢？」
「恩、恩、我也没受什么严重的伤。只是有点吓到而已啦。比起这个、快看！ 」
 
珂露雪指着刚才体型较庞大的冰狼首领陈 尸的地方。
在灰烬中，有着一块银色的毛皮。
 
「恩、真的好大张喔！　毫无疑问，这是【冰狼的毛皮・大】没错！」
 
这样就完成了艾莉娅的课题了呢。
 
这个地下迷宫，每个阶层都大不相同。
 
 
 
 
第一层是迷宫地层。
第二层是森林地层。
第三层是洞窟地层。
第四层是冰雪地层。
第五层是火山地层。
诸如此类。
 
不过，纵使是同一地层，攻略的难度也并非相同。
那便是由该地层魔物的数量、魔物的危险度、
陷阱的多寡、地形环境的影响等因素决定。
依照不同地层都有不同的状况。
 
在地层的入口处再次遇到刚才的冰狼群非常困难。
必须深入腹地才有机会。
 
「到安全地带前还是快继续赶路吧。这层每隔一段时间都会刮起暴风雪」
「我也想避开那个呢」
 
我们在行走不便的冰雪上前进，终于抵达到了安全地带。
是一个冰洞窟。
由于寒风吹不进来，洞窟内部很温暖。
 
  

12 油光滑润的嘴唇看起来有点工口呢 
[2-12 油光滑润的嘴唇看起来有点工口呢] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我们进入安全地带后，开始组起帐棚。
我们决定今天在这里先休息一晚。
 
「果然潜到这层来的人不多呢」
 
艾莉娅一边环视周围，一边吐出白色的雾气
确实在第三层的时候，那边的安全地带到处都可以见到冒险者和攻略者的身影
这里即使有找到，也都只是零星的少数。
 
「可能是因为第四层对大部分人来说是个难关吧。好冷」
「……啊，我们来烤点东西吃吧？」
 
我们围着篝火准备享用今晚的食物，串烧香肠
由于事前就已经先烟熏处理过了，所以食材保存的质量很好。
考虑到长期的远途跋涉觅食不易，对潜入地下迷宫好几天的我们来说
这是非常宝贵的食材。
 
「……话虽如次，但还是第一次看到有人一次带这么多」
「唔」
 
香肠的数量不是十根也不是二十根。
珂露雪总是比我们带多一倍的行李，里面大部分都是粮食。
 
「这、这是因为……这些粮食都是由学院支付补助的……。
而且如果有了艾莉娅桑的剑，无论点几次火都不是问题……」
「这把剑不是调理器具喔？」
「我、我知道啦」
 
确实，红姬所拥有的【固有能力】，〈炎热支配〉很方便
一般起火，必需使用其专用的魔导具或是发火石才能成功点燃。
 
魔导具价格不菲，学院当然不可能全员给付。
发火石则是一种与硬岩敲击后，会产生火花的石头
然而其火花消逝极快，所以需要取得干木柴作为燃烧的媒介。
 
要在这个冰天雪地的地层找到干木柴，比登天还难。
 
相反，红姬能将被白雪浸湿的木柴烘干
就算火力太强，在这里也不用担心会引起火灾事故。
 
喀擦，珂露雪一口咬断香肠，发出清脆的声音。
 
『嘴唇油润光滑，看起来有点工口呢』
 
你到底在说什么啊。
 
「……好想要去澡堂洗澡啊」
 
艾莉娅小声的嘟囔道。
 
我明白你的心情。
尽管外头是这种天寒地冻的鬼天气，走到这里厚重的衣服下也出了很多汗。
 
不过这里是地下迷宫。
没有那种奢侈的设施存在。
最多也只能用毛巾擦拭身体，换一件新衣服穿吧。
 
正想要放弃洗澡的念头时，珂露雪不知为何有点欲言又止。
 
「……姑且上，算是有一个啦……」
「诶，有吗？」
 
 
 
 
那是距离安全地待不远之处。
 
「好厉害！　难道说这里是温泉吗……？」
 
见到水气蒸腾的艾莉娅，双眼闪烁地说道。
实际把手伸入水池中……确实水温很温暖。
 
「为什么这种地方会有温泉呢？」
「确切的原因我也不清楚。
但是，我猜可能是因为下一层就是火山地层而受到影响了吧」
 
虽然不明白其中的物理机制，应该是利用下一层的高温加热
促使这里的冰雪融化，刚好形成了一个温度适中且天然的温泉。
 
第一个进入温泉的是艾莉娅
我和珂露雪在不远处待机。
 
「喂、你要去哪里啊？」
「吾也想要和艾莉娅一起进去泡啊～！」
「如果这个时候魔物出现的话该怎么办」
 
维纳斯擅自人形化，想要跟着艾莉娅进去泡汤，被我抓着脖子一手挡下。
你这个工口剑。
 
「奇怪？　刚刚是不是有什么小孩子的声音呀？」
「是错、错觉吧」
 
珂露雪刚才没有面向这里真是太好了。
我粗暴地将再次剑化的维纳斯强行塞回剑鞘中。
 
『……没办法了呢。
艾莉娅的裸体就透过吾的复制体（红姬）观赏吧。嘿嘿嘿……』
『你连这种事都办的到嘛……』
 
过了一段时间后，艾莉娅清神气爽的走出温泉。
湿润的长发及透亮的肌肤。
 
刚洗完澡的女性，会比平常还要更加闪亮动人……。
当然艾莉娅本来就是个美少女了。
 
「请。热水的温度恰到好处呢」
「接下来轮到我们了呢。走吧，珂露雪」
「……恩、恩」
 
「啊ー 这温泉真棒呢～ 极乐极乐……」
『一股大叔味』
 
要你管。
话说，原本就是个大叔，这也没办法吧。
 
疲惫的身心就像是都被治愈了一般
外面冷飕飕的寒风吹回来，正好也很舒适。
 
真没想到地下迷宫会有这种地方存在。
如果来的路程没这么颠颇，或许会成为高人气的景点呢。
 
顺便一提，我为了以防万一，把维纳斯代替平常毛巾的位置，放在头上。
 
『咕奴奴……连温泉都不让吾泡，汝对吾的待遇不会有点太过份了吗？ 』
 
这个水池约有小型池塘的大小，所以可以畅快地游泳。
但是虽然周边的水位很浅，再继续往前脚就无法着地
在水深处出现魔物的机率不低，不将自己投身于危险才是明智的做法。
 
「话说回来，珂露雪也太慢了吧？」
 
方才脱衣服之际，只对我留下了一句「你、你先过去吧！」
他到底在做什么呢？
 
『哦，说曹操，曹操就到。来了呢』
 
在热气弥漫的烟雾中，看见了一道人影。
不知道为什么一脸害羞红着脸的珂露雪，全身裹着毛巾步入温泉。
 
像这样拼命地把身体遮住又回眸盯着我这边看，搞的我也很害羞……。
 
而且因为是背对着我坐下，我无法将视线从他的臀部上移开。
有股热气正在股间集中。
 
不不不，那可是男人。
即使看上去圆润有弹性，那也是男人的屁股。
 
不停地说服自己，驱赶制造邪念的心魔。
 
……话虽如此。
 
珂露雪明明持有一身怪力，身材却很苗条，肩膀也不宽大。
身上健康黝黑的肌肤看起来水嫩饱满，全身上下都带着女性圆润的气息。
 
「呼哇～ 确实是很棒的温泉呢」
 
终于愿意把脸朝向这里的珂露雪
随着全身浸泡于温泉里，脸上的表情像是舒服到快融化般。
 
好可爱……。
 
这已经无关是男是女的问题了，可爱就好了吧？
可能是因为泡昏头了，所以思考的方向有点奇怪，而就在这时。
 
「哇，是企鹅」
 
随着珂露雪的声音处望去，有一只企鹅在冰面上行走。
渐渐往浴池靠近。
 
「呼呼呼，企鹅也会想来泡温泉吗？」
 
珂露雪开心的笑着。
并毫无防备地靠近那只企鹅。
 
霎时间，有种不好的预感从我脑中闪过。
乍看之下是人畜无害的企鹅，但说不定其真实身分是危险的魔物。
不管怎么说，这里可是地下迷宫啊。
 
「珂露雪！　小心一点！　那家伙可能是魔物！」
 
我把头上的维纳斯握在手中，急忙地往他身边游去。
 
「诶？」
 
他回过头来，脸上充满惊愕的神情。
 
「～～～～～～～～～～～！！！？？？」
 
  

13 一次看到了男人的那个…… 
[第二章 第13话 第一次看到了男人的那个……] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
她惊愕地睁大了眼睛，却依然蹲在温泉里从我身边逃了出去。
 
「卟卟卟卟~，不要来这边……啊！」
「珂露雪！危险啊！」
「hiii……！？所以都说了不要来啊啊……！？」
 
紧接着，企鹅张牙舞爪地向他袭来。
果然是魔物啊！
 
「哇！？」
 
只不过，珂露雪虽然吓了一跳，但是甩手一挥，企鹅被打脸之后直接拍飞了。
 
「K咕污……」
 
被一击打倒，企鹅化为灰烬。
……哦，哦~~。
 
『看起来只是杂鱼而已啊！』
维纳斯发言。
 
「不管怎样，都必须小心啊！」
「……」
「嗯？怎么了，珂露雪？」
「……嘶嘶嘶嘶~什么事都没有。」
 
不知为何，珂露雪依然背对这边，回头太难。
但是刚才为什么会那么惊慌呢？
 
呫，难道，是这个原因吗……？
我把视线投向自己的下半身，终于察觉到自己身体的状态。
 
状态发动已达九成左右。
 
……我是不是对男人的身体兴奋了……？
 
不，比起那个。
莫非珂露雪因为这个原因，把我当成男 色爱好者，误会我把他作为男 色的对象正要下手。
所以，让我不要过来这里，也显得那么慌神……。
 
……看来这之后，我得认真地考虑如何消除误会了。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我，第一次看到了男人的那个……。
 
没想到，是这么大啊！
远远超出了想象，让我大吃一惊……。
 
但是，如果那样的话，感觉就不能收纳在裤子里了……平常也是这样的吗？
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「……这，这次终于又要下到新阶层进入新环境了。感觉挺辛苦呢？被称为火山的阶层。」
 
在安全地带小睡结束后，我们做好准备出发了。
 
「不管怎么说，比起冷，还是热比较好呢！」
「没错啊！」
 
就好像一到冬天会想念夏天一样，现在的我们渴望着酷暑。
本来就我个人而言，比起寒冷，确实更喜欢热的。
 
但是踏入第五阶层的我，立刻深切地感受到了自己的想法是多么的天真。
 
「……怎么回事啊，这里……」
 
比想象中要热得多。
拜此所赐，从刚才开始汗水根本停不下来。
 
这里是持续着凹凸不平的岩石场，其中也到处流淌着熔岩的极恶环境。
仅仅走了一会，体力就被大量夺走。
 
「这个阶层，温度总是超过40摄氏度。」
「真的假的。话说回来，你没事吧，珂露雪？」
「呃~嗯。酷热的气温我比较习惯。」
 
珂露雪一边这样说着，一边擦掉额头上的汗珠。
毕竟一直背着大件行李走着，理所当然比我们还要骚汗淋淋了。
 
作为男人来说，稍长的头发贴在脸颊和脖子上，衬衣也濡湿紧贴身上……怎么说呢，是非常色情的。
 
……哎呀！不行不行，这家 伙是个男人啊！
不好，因为太热，脑子发昏了么……
 
明明跟我都是同样的状态，艾莉娅竟然一脸满不在乎的。
以她的情况看来，是使用了〈炎热支配〉来隔绝热量的缘故吧！
 
『我主的话，对炎热的耐性多少也有所强化的吧！』
 
这已经算有耐性了吗？
 
「这样考虑的话，珂露雪的体力真是异常啊……」
 
在肌肉和体力方面，珂露雪远远把普通人抛离。
就好像不是人类一般。
 
在这个世界上，也有被称为，具有野兽特征的一族存在着。
据说不仅仅是外表的不同，听说还有像巨猿般的怪力，猫科的爆发力，或者犬科的嗅觉和听觉等等，各种各样超乎人类常识的能力。
 
但是他既没有兽耳也没有尾巴，更没有长牙。
至少从他外表上好像看不出有什么奇怪的地方。
 
……对于男人来说，除了长得相当可爱这一点之外。
还有，昨天那件事之后，我和珂露雪的关系一直很别扭。
 
「嗫~，发生什么事了？你们俩的感觉都有点怪怪的？」
「唦，什么都没啊！」
「……呃~嗯！什么都没啊！」
「那就好……」
 
艾莉娅似乎不解地歪着头。
但是无法理解那边，我也一样啊！
为了解开男色的误会，我决定对珂露雪进行了好几个作战计划。
 
其中之一就是，
——「珂露雪，你看过女孩子的裸体吗？」
 
如果是他这种年龄段的男性，应该都性欲旺盛，对女生的身体感兴趣吧！
我的理想是，珂露雪乘上我这个老司机的车，两人一边享受着铯情小故事一边解开男 色的误解……虽然是这么想的——
 
――「噗！吓~~？」
 
不知为何，珂露雪脸颊涨得通红，用手臂遮住身体往后退。
看来珂露雪对这手完全没有抵抗力啊！
 
但是，果然是不可能对异性没有兴趣吧！
只是到此为止都没机会和别人商讨而已。
所以我是这么想的，作为人生的前辈就让我来教你各种各样的事情吧，但是——
 
——「笨，笨蛋啊啊……！「」
 
当开始跟他谈起第一次去妓院时的事情，不知为何，他一边泪目一边玩起了神庙逃亡。
怎么会这样哒？
说不定他还早着呢。
 
「……还是说，珂露雪才是呢……？」
 
这下我真的吓脲了。
如果真是这样的话，就能解释清楚，问他是否愿意与我一起泡温泉会犹豫不决的原因。
 
没，没想到，呐！……哈哈，哈哈哈……。
 
『我主啊！原以为你只是笨而已，现在看来你果然还是傻啊！』
『为什么哒哟？』
『克~克~克~，详细情况我是不会说的。毕竟这么下去会更有趣啊！』
 
维纳斯意味深长的奸笑，既无情又让人在意啊……
 
  

14　但是完全没事呢？ 
[第二章 第14话　但是完全没事呢？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「泽，泽恩桑，你真的打算动手吗……？」
「当然了……。惹我生气了，这下绝对要让他后悔……」
「到底有什么后果，我可不理了啊……」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我们为了寻找一个叫做萨拉曼达的火蜥蜴魔物，正在迷宫第五层探索。
 
「啊，找到了。」
 
将视线投向珂露雪所指的方向，发现紧贴在岩壁上着红色鳞片蜥蜴的身姿。
大概只有人类头部的大小吧！
 
「哦~哦，是那家伙啊！呫（哎呀）……！」
 
但是不晓得是否看到我们，马上逃进了岩石的缝隙里了。
 
「啊哈哈……萨拉曼达是非常胆小的。」
 
虽然看起来是相当弱小的魔物，但正因为如此，警戒心很强，所以打倒萨拉曼达才能得到的【火蜥蜴の鳞】似乎是无法轻易入手呢。
 
「呣叽~！」
「叽叽叽！」
「叽~~！」
 
另一方面，名为火焰猿（フレイムエイプ）的好战魔物却接二连三地出现。
 
全身的毛被火焰包围的猴子们，和冰狼一样，会联群结党地袭击，所以非常麻烦。
 
虽说如此，能操纵火炎和热量的艾莉娅，即使被火焰猿包围，依然一脸清爽地挥着剑。
我尽可能地保持有效距离，放出冲击波应战。
 
「珂露雪，不要勉强。赤手空拳对付这些家 伙是很严峻的吧。」
「诶？但是完全没事呢？
 
被熊熊燃烧的火炎包围起来的猿猴，珂露雪光用拳头就打飞了。
完全没有烧伤的样子。
 
「哦，哦~，确实（看上去）没事啊……」
 
到底是怎样的身体呢？
 
一边打倒火焰猿群，一边前进，珂露雪突然停下脚步。
 
「怎么了啊？」
「欸哆……你知道吗？在迷宫中，有被称为的魔物栖息着。」
「啊~啊！」
 
是远比那个迷宫里出现的其他魔物，更加危险且强大的魔物。
它们总称为「BOSS怪物」，被人们所畏惧着。
 
根据迷宫的不同，只有最深处存在一体，这样的情况也很多。
但是，听说在这个迷宫中各阶层都有一头BOSS怪物。
 
当然，他们都是强敌，基本上是要避开那个栖息地通过的。
 
「沿着这条路走，好像就有个boss怪物了。」
 
珂露雪以紧张的神情告诉我。
 
「是个不妙的家伙吗？」
「欸哆，确实，我记得是红龙……吧！」
 
是比以前我和艾莉娅合作打倒的双足翼龙更强大的龙。
危险度最低也有B级的最高水平。
根据个体的不同，也有被指定为A以上的个体。
如果在地面上被发现的话，必须组成一个大规模的讨伐队吧。
 
「我想也不是不能打倒的……不过，现在还是算了吧！」（卢卡斯）
「是啊。这次只是为了得到【火蜥蜴之鳞】而进行探索，如果要向BOSS挑战的话，就必须万无一失地做好相应的准备吧。」（艾莉娅）
「嗯，我也是这么想的。」（珂露雪）
 
就在他向我点头同意的时候。
 
「嗝喔哦哦哦…………！！！」
 
轰隆隆的巨大咆哮声突如其来。
战战兢兢地转身来看过去，只见对面有巨大的经验包靠近。
 
「红龙……！？」
 
被真红的鳞覆盖的那个全身，轻松就超过了十米。
排列在口腔里的牙齿既粗又锐利，人类身体什么的应该能轻易嚼碎吧！
 
「骗人的……吧？为什么在这种地方……啊？红龙的巢穴应该在更深处吧……！」
 
珂露雪发出惨叫声。
 
「快看！有人被它追赶着！」
 
正如艾莉娅所指出的那样，只见有个三人组在红龙的跟前玩着天天酷跑。
不……应该是拼命地进行着真人版的神庙逃亡，希望从杀意四散的红龙口中逃脱的样子。
 
「呣喔哦……！？不妙！这实在太危险了啊！？
「别唠唠叨叨了，快跑啊！」
「话说回来，泽恩桑啊！这么下去迟早会被追上啊！？」
「喂~吼拉！不要叫我的名字啊！啊，我，别把我丢下走啊！」
 
虽然因为戴着兜帽，所以不知道是谁，但是通过刚才的对话，就能轻易地特定了出来。
不对，因为跑在最后面那家 伙的身材比较特殊，所以身份可以简单地推测出来。
 
「泽恩君！你在干什么啊？」
「吼拉~看吧！这不是暴露了吗！不，那种事已经无所谓了！哈哈哈，你们这些平民们啊！咳呵咳哄……」
 
泽恩剧烈地咳嗽起来了。
毕竟他边跑边大声喊呐。
 
「王女殿下……呼哈呼哈……以平民身份……呼哈呼哈……靠近……」
 
不要太勉强啊！
 
「而且，身为贵族的我……呼哈呼哈……侮辱过的事情……呼哈呼哈……这，我要让你在这里后悔……！」
 
看来是为此才把那个红龙拉出来的。
但是他们是怎么事先知道我们要来这里的。
 
「不管怎么说，这都太过火了吧！」
「而且也让自己暴露于危险之中……！」
 
这时，红龙长长的喉咙大大地隆起。
 
「hiii……！？秃，吐息要来了……啊！」
「哈，别惊慌失措！你以为我是为了什么才特意带上有〈炎热耐性〉的斗篷的呢！」
「是，也是啊！只要有这个的话——」
 
下一瞬间，红龙吐出的火焰，如同怒涛般蜂拥而至。
 
「「「――咦~~呀啊啊……！？」」」
 
他们的惨叫声响起。
 
火焰放射通过后，全身发黑的三人组现出身姿。
虽然，多亏了那件斗篷，他们似乎保住了性命。
但是，斗篷已经变得破破烂烂，看来也无法防御下一击了。
 
另一方面，我们虽然也被卷入了火焰之中，但完全毫发无伤。
艾莉娅用红姬完美地把火焰吐息防御了。
 
「为……为什么你们都没事！」
 
头发变成猫王卷——爆炸头的泽恩怒吼起来。
 
「这家伙，果然是个搞笑角色啊！」
 
传来了维纳斯无语的叹息。
 
  

15　要是把我扔出去的话，我可饶不了你哦？ 
[第二章 第15话　要是把我扔出去的话，我可饶不了你哦？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
看来没有想过自己的火焰吐息能被完美防御下来，红龙脸上的表情好像「真的假的？」这样说。
 
「事已至此只能战斗了啊！」
「没错！」
「呃~嗯。确实，我记得红龙一旦放出吐息，就会有一段时间放不出来了。」
「那么，就趁现在一口气打倒吧！」
 
正因为刚才躲在一起，被艾莉娅的红姬守护了。
但是，如果在散开的状态下吐出来的话，这一次，我和珂露雪肯定会受到直击的吧！
 
穿过被烧得焦黑的泽恩们身旁，向红龙冲锋。
 
「噶啊啊啊啊……！」（红龙）
 
对着冲在最前头的珂露雪，红龙挥下着前爪。
 
「拓~！」
 
以毫厘之差躲过锐利的爪击，珂露雪抓住了红龙挥空的前爪，
 
「汰~~呀啊~！」
 
竟然豪爽地顺手扔了出去。
 
「呜……！？」（红龙）
 
巨大的身躯在空中飞舞，背向地面摔了下来。
那个冲击连脚下晃动了。
 
喂~~ 喂，虽说是利用了对方的力量，但把红龙扔出去之类的，是何等的怪力啊！
 
我一边惊叹着，一边扑向背朝地倒在地上的火焰之龙。
抄起维纳斯朝那长长延伸的脖子上就是一击。
 
「……果然是很硬啊！」
「嘎啊啊……！？」（红龙）
 
本来是打算砍掉头颅的一击，但是被龙种特有的坚硬的鳞片挡住了，所以功亏一篑。
尽管如此，还是成功地撕裂了鳞片，给予了一定程度的伤 害。
 
鲜血喷涌而出，红龙因疼痛而暴乱挣扎。
在毫无章法来回挥舞尖牙和利爪之下，我只能迅速跳开回避。
 
「给我老实点啊！」
「~ ~ ~咕！？」（红龙）
 
被珂露雪踢中后脑勺，龙头正面勐撞击地面。
我马上过去以斩击进行关照。
 
「厉，好厉害……对着boss怪物……」
「该不会压制下来了……？」
 
听见了泽恩手下两人嘟哝的声音。
 
但是，不愧是boss怪物。
虽然已经用神剑砍了两次，但还没有死。
 
「啊！翅膀……」
 
红龙一下把背后的翅膀张开，就开始扇动起来了。
周围吹起了暴风，差点就这样被吹跑了。
 
等我回过神来，火焰龙已使其巨体浮上半空。
 
「不妙……这样一来攻击就够不到了！」
 
紧接着，红龙以勐烈的势头滑行撞过来。
因此马上躺下头朝上，锋利的后脚爪刚好擦过。
 
「怎么办……？把剑扔过去……不，果然也不可行呢！」
 
『这个，要是把我扔出去的话，我可饶不了你哦？』
 
没有从这边开始的攻击手段。
如果是艾莉娅的红姫，即使可以生成火球进行攻击，但是对方是完全无效化火炎和热量的红龙。
 
那个时候，大概是吐息的充填完成了吧，红龙的喉咙再次鼓了起来。
 
「两人快躲到我身后……！」
 
艾莉娅迅速地跑了过来。
 
「啊！珂露雪！？」
 
但是，珂露雪独自离开了我们身边，不知在考虑些什么。
 
「这样下去的话，泽恩君他们就……！」
 
看来是为了帮助失去了〈炎热耐性〉的斗篷的他们。
这种状况本来是他们自作自受。
放着不就好了……虽然这样想，但无法做到这一点那就是他的性格吧！
 
「没事！毕竟我的身体比一般人结实得多……！」
 
珂露雪站着庇护着他们，大声回答。
知道他的想法，泽恩他们非常吃惊。
 
不管怎么说，竟然打算用自己的身体来承受阻挡红龙的火焰。
 
确实，珂露雪的身体偏离常人地结实。
筋骨力和体力自不必说，抗击打的强度也相当大。
或许还有对火炎和热量的抵抗力，即使接受出没于该层楼敌人的火之息，也只是轻微的烧伤而已。
 
即便如此，若是要正面挨个正着，果然是不可能平安无事的。
 
「……别想得逞。」
 
我把维纳斯高高抡起、举过头顶，
 
『等，我主，难道真的——』
 
「噢啦啊啊……！」
 
『——投出哒啊啊……！？』
 
全力投了出去。
 
为了放出吐息，红龙只能一直滞空不动，而且有必要张大嘴巴。
因此。
神造的剑，刚好飞进火焰即将喷出的口腔中。
 
「～～～～～～污污污～～～！？」
 
保护炎龙的硬鳞，到底是不会连口腔内都覆盖了吧！
维纳斯漂亮地扎进喉咙深处（的颚垂处）。
 
受到预先之外的剧痛红龙慌忙向天射出炽热的火淖液。
然后背对着这边，像要逃一般地离开了。
 
稍微晚了一点，升起的火焰像雨一样倾倒下来。
咔铛地，一声响起。
大概是跟吐息一起吐出来了吧，维纳斯也掉下来了。
 
「……呼。看来总算把它赶走了。」
 
虽说只是赌一下碰碰运气，但成功真是太好了。
 
『喂~吼拉！不是说叫你不要扔了吗！』
 
不好~抱歉。
但是，最后也赢了吧！
何况放任吐息就那样被放出来的话，珂露雪一定会受到很大的伤害。
 
『咕奴奴奴……！』
 
由于维纳斯多少也明白这一点，因此无法反驳而懊悔不已。
 
『那么如果能让我的脸被珂露雪圆滚滚有弹性的屁股填满的话，就可以考虑原谅你吧！』
 
那需要得到本人的许可啊！
 
  

16　不一定要在这里做也可以吧 
[第二章 第16话　不一定要在这里做也可以吧] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「……真是的。不管身体再怎么强壮，如果直接被那个命中的话肯定会没命吧」
「说的没错。你完全没有必要为了他们铤而走险」
「那、那是因为……」
 
我和艾莉娅一同质问，珂露雪有点不好意思的向后退。
 
「为什么……为什么要救我们……！」
 
吉恩怒吼道。
 
「是看到我们愚蠢的模样心生怜悯？就凭你这个平民……！」
 
原来对自己的行为有愚蠢的自觉阿。
……倒不如说
 
「吵死了，你根本没有抱怨的权利吧，死胖子」
「噗嗤 ！？」
 
喔抖。
忍不住将心里不爽的情绪全部发洩在踢他的侧腹上。
 
「你、你这傢伙！？区区个平民，居然敢对出身于伯爵家的我出手――呜哇！？」
「给我闭嘴，死肥猪」
 
这次换踢他的脸。
 
「接下来还想要我踢你哪里？　啊？」
「噫……」
「故意把红龙引导到我们这边，趁机自己脱困让我们成为它的攻击对象。无论怎么想，这都已经算是蓄意谋杀了吧？你觉得贵族的小少爷要是杀了平民不会被问罪吗？我可没听过有这样的法律规定喔？」
「不、不是这样的……没、没有杀害你们的意思……！
　只是想在正确的时机、出现然后帮助你们而已……！」
「明明这么弱？」
 
 
我当着他的面对他说「弱」
那头猪――不对，吉恩表情扭曲，一脸悔恨。
 
「总之先把这件事传到公主殿下的那边吧」
「什！？」
 
吉恩他们吓得脸色瞬间苍白。
 
「只、只有这件事……只有这件事不要啊！」
 
痛哭流涕拼命地苦苦哀求。
要是这消息传到那个非常中意珂露雪的公主耳里，她一定会此勃然大怒吧。
 
大概是威胁起作用了吧，吉恩他们个个变的老实
毫无保留地将事情的原委全盘托出。
 
听完才知道，原来吉恩很久以前就已经对菲奥拉倾心不已。
当他在骑士学院入学之际，发现自己与憧憬已久的公主殿下是同班同学
那时欣喜若狂的他快要飞上天。
 
如果可以的话，希望能和她同一个学生小队（unit）
但是能被允许加入的，只有经过王家认可，
且同时兼具高贵身分与实力的学生。
那名少女，玛莉，也是其中一人。
 
吉恩作为出身于伯爵家的次子，本人是自认已经满足身分上的条件
但是实力仍然不够。
 
即便如此，还是没有放弃希望，为了成为公主认可的男人
每天不断的锻炼自我――――而就在此时，珂露雪出现了
 
明明只是个平民却被公主赏识，甚至直接受邀加入其学生小队之中。
吉恩无法容忍他的存在。
 
「换句话说，就只是嫉妒了吧」
 
什么平民身分低劣、态度不敬等等，这些都不过是随后添加上去的。
单纯只是出于对情敌的怨恨罢了。
 
「真是心胸狭窄的男人」
「唔唔」
 
被艾莉娅这样一总结，吉恩脸上表现出不悦的神情。
 
「那么，你是怎么知道我们会出现在这里的？」
「那、那是……偷偷跑进办公室确认你们这次的课题……」
 
竟然还特地跑去做这种事了啊。
 
「……虽然只有我一个被吩咐去做就是了」
 
吉恩其中一个手下有点不满地小声抗议。
 
「想说你们应该是从等级３的课题开始攻略，所以就干脆顺水推舟……」
 
毕竟我们学生小队里有已经完成等级６课题的珂露雪存在。
会这样预估也是理所当然。
事实上，我们的确是直接跳过等级１和２的课题。
 
「他是这么说的呢。……怎么办呢，珂露雪？」
「诶？」
 
将问题抛给珂露雪，他的反应显得有些慌张。
 
「就是之后要如何处理这些家伙。看是要现在在这里就地正法，还是要回去向学院报告他们的恶行不然就是直接将这件事亲口禀报公主殿下」
「啊、不……我、我其实没有这种打算啦……」
 
 
……真的是、心地太过善良了吧。
 
「嘛既然珂露雪都这么说了」
 
 
吉恩一行人听到后都放心的叹了一口气。
 
「……但是，下次要是又搞什么小手段即使珂露雪愿意原谅你们，我可不会放过你们喔？到时候就要做好觉悟了喔？ 」
 
我严肃地瞪着他们说，他们再次脸色苍白的频频点头。
 
「啊！　话说回来，这个、希望收下……」
 
吉恩其中一位手下从刚才因为遭受红龙火焰之吐息而烧焦的包包之中
取出了某样东西。
 
是【火蜥蜴的鳞片】。
 
「在等待你们过来的时候，偶然碰见，打倒后掉落的……」
 
似乎是要赠送给我们。
那就心怀感激的收下吧。
 
真没想到我就这样完成了等级３的课题，我们一行人决定回到地面之上。
吉恩他们也是马上回归。
为了避免场面太过尴尬，回去的路上没有同行。
 
 
 
 
走到半路时。
珂露雪突然停下脚步，我正以为是发生什么事之际，他说道。
 
「……虽然这次就这样熬过去了，但是往后可能又会有类似的事情再次发生」
 
我想起了那封丢在宿舍房间的信件。
虽然刚才有偷偷向吉恩询问这件事，不过他对这件事情没有印象。
事到如今，他也应该不会再对我们说谎，那么那封信件的作者想必另有其人。
 
换言之，对珂露雪心怀不轨的人，不只是吉恩一人。
 
「所以和我组成学生小队的你们两位，也都可能会遭遇危险――――呜！？」
 
啪的一声，我用力拍打珂露雪的双颊。
 
「尼在尬舌么啊！？（你在干什么啊！？）」
 
我对惊呆的珂露雪说道。
 
「之前就说过了吧？　这种小事根本不用放在心上」
「……卢卡斯君……」
 
这样一说还是有点「暂定」的感觉。
机会难得。
就让我在这里大声的说清楚吧。
 
「正式和我们组成学生小队吧，珂露雪」
「……嗯」
「之后也请多多指教啰」
「谢、谢谢你们」
 
珂露雪眼眶些微泛泪的对我们微笑。
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
 
母亲、姊姊，近来好吗？
我过得很好。
 
事实上，最近我终于找到新的成员们组成了学生小队。
……因为我的错，给他们添了许多麻烦……然而他们却毫不在意。
如果是跟他们组队，感觉未来能一起突破许多难关。
 
只是，有一个大问题……。
 
――他们两人有时在帐棚内会进行奇奇怪怪的行为，我该怎么办呢！ ？
 
「珂露雪。……还醒着吗？　………………看来已经睡着了」
 
而那种行为，是在确认我睡着后开始。
……其实我都只是装睡而已。
 
过不了多久，就会听见舒服的呻吟声伴随着像是水的声音。
偶尔也会发出「Na~」这种煽情的叫声。
 
这两个人到底在做什么事呢？
我太害怕不敢回头看。
 
……但是，心里大概有数。
我也不可能一辈子都是小孩子。
虽、虽然还没有过经验……相关的知识还是有的。
 
这两个人一定是在享受「鱼水之欢」。
 
当然我一开始就注意到两人彼此之间的关系并不寻常。
早就猜到他们应该是恋人。
但是……
 
不一定要在这里做也可以吧！ ？
 
真心求你们放过我吧！弄得我在意的不得了，睡都睡不着了啦！
 
  

17 反而是我这边该向你道谢 
[第二章 第17话 反而是我这边该向你道谢] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「呀啊啊啊啊啊！？」
 
珂露雪的悲鸣在地下迷宫中回荡。
 
「呜～啊～」
「嗷呜啊啊～」
 
而另一边
一股令人作呕的呻吟声从不远处传来，其源头摇摇晃晃地在原地徘徊。
毫无血色的面容，破破烂烂的衣服，千疮百孔的皮肤。
有的眼珠已经从眼窝中脱落，有的身首异处，浑身是血。
 
其正体便是丧尸。
也就是所谓的不死怪物（Undead-Monster）。
 
「喂、珂露雪。你叫这么大声的话会把他们引过来的啦」
「～～～」
 
珂露雪惊慌失措地用双手捂住嘴巴。
幸好它们听力不太好，方圆50米内的丧尸似乎都没有注意到我们。
 
与珂露雪正式组成学生小队，也有些时日了。
我们现在已经穿越过了炎热的火山地层，正在更进一步挑战地下第六层。
 
目前所在的第六层，又被称为坟墓地层
相关情报指出会有丧尸、骷髅、木乃伊等魔物出现。
 
这次的目标是为了完成等级6的课题
由上位的不死怪物所掉落的道具【怨念石】。
 
「难道珂露雪也是第一次来到这一层吗？」
 
珂露雪抱着头蹲在地上，无力的点头。
 
「……啊、虽然以前曾经有来过一次……但是马上就放弃逃走了……」
 
声音在颤抖。
珂露雪好像对不死怪物类的魔物非常不擅长。
 
「还、还好吗？…」
 
珂露雪脸色苍白，但仍然很有气势地剧烈摇头否认。
 
「当当当然是没问题的啦！ 而且这次我不是一个人来！　走、走吧、走吧！」
 
虽然完全看的出来只是在逞强
不过既然本人都这么说了，就暂时先继续探索吧。
 
「这这这、这种魔物、对我来说根本就不算什么」
 
珂露雪因为恐惧，行为方面变得有点奇怪
一边自言自语，一边在拳头上缠绷带。
 
不过也对，我也不想直接徒手触碰到丧尸。
 
我们先靠近刚才的丧尸群。
正好是三只，一人对付一只刚刚好。
 
「啊～ 啊～」
 
我的斩击直接将丧尸的右手臂砍飞。
但是不会感到疼痛的丧尸，仍若无其事似地朝我扑来。
顺势将刀口转向迎面而来的丧尸，从它的侧腹刺穿过去。
 
「呜～嗷～呜～」
 
即便剑刃已经深深埋入它的腹部
丧尸仍不放弃，伸长了脖子，张开血盆大口，试图咬我。
 
……真是可怕。
 
「这种耐性高的魔物对付起来真是棘手」　
『对使用剑的人来说，也是难以应付的对手……』
 
我一脚踹向它的腹部，强硬地将剑刃从它体内抽出
丧尸被用力地踢倒在地后，我马上用剑插进它的头颅。
 
似乎终于成功杀死（？）它了，尸体变成了尘灰消散而去。
 
丧尸即便斩手断足也没用。
若直接破坏头部、斩首就可以轻松打倒。
 
「嗷啊～～～」
「燃烧吧」
 
艾莉娅从红姬放出赤焰。
受到火焰直击的丧尸，全身包覆着火焰，仍执意向前行
却仅仅踏出一步，在未触及到艾莉娅的距离下燃烧殆尽。
 
看来丧尸对火焰的耐性很差呢。
 
「为为为、为什么你能够站起来的啦！？」
 
另一方面，果然还是很担心珂露雪。
被珂露雪数拳远远打飞的丧尸，转眼间又要站起来了。
 
应该是吃下许多珂露雪充满怪力的重拳，
丧尸的脸部早已多处塌陷，简直惨不忍睹，却还是以相同的动作接近珂露雪。
 
……看来这边正好相反，物理性打击似乎效果很差呢。
 
我决定去帮助珂露雪。
绕到丧尸背后，准备砍下它的首级，迅速地挥刀一闪。
丧尸的头颅在空中飞舞，就这样落地滚到了珂露雪脚边。
 
然而丧尸的脑袋仍没有停止动作
保持龇牙裂嘴的模样，喀擦喀擦地朝珂露雪咬去。
头首分离的身躯仍摇摇晃晃的左右移动，踩到了一颗小石头后不慎跌倒。
即便倒地后，手脚仍在地上肆意摆动。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
珂露雪当场被吓得惊声尖叫。
 
「眼神对上啦！　刚刚我对到他的眼睛了啊啊啊啊啊！？」
 
才一个转身，珂露雪就一熘烟暴冲跑走了。
 
「喂！　珂露雪，那里不行啊！　那边是……！」
 
我紧张地大喊。
然而我的话语没有传到他耳中，珂露雪就这样误触了「那个东西」。
 
他踩到的是魔法阵。
情势不妙，恐怕那个是在迷宫中预先设置好的转移陷阱。
 
转移陷阱，如其名是会强制将触发对象转移至他处的魔法型陷阱
是种难以应付的陷阱。
 
无论怎么说，现在也不能把珂露雪一个人落单在那边。
 
「珂露雪！」
「……卢卡斯君……！？」
 
迫在眉睫之时，我冲上前抓住了他的手腕。
随后，地上的魔法阵发动。
 
「卢卡斯！　珂露――」
 
艾莉娅的声音被中断
而我和珂露雪在短短一瞬间之内，转移到了别的地方。
 
 
 
 
 
 
 
注意到的时候，我已经浸身于黑暗之中。
而且还有点呼吸困难。
或许是因为有什么东西正压着我的脸。
我应该是跟珂露雪一起被转移陷阱传送到其他地方才对啊……。
 
话说回来，这种将我的脸颊完整包覆起来，这股舒适的触感到底是什么啊？
 
很软而且还富有弹性。
虽然因此呼吸上有困难，但触感上又觉得很幸福。
很想就如此将自己埋没其中。
……只是，这样就真的会窒息而亡了。
 
「呜哇！？」
 
从上方忽然发出惊慌的声音，那个东西的触感也逐渐远去。
终于可以呼吸到新鲜空气，视野也逐渐明亮起来。
 
刚刚那个，是屁股。
 
是珂露雪的屁股。
看来刚才坐在我脸上的，是他的臀部。
可能是转移魔法阵发动之时，触发对象相互的位置出现了微妙的偏差。
 
「非非非、非常抱歉！　坐到你身上！」
「反而是我这边该道谢」
「诶？」
「……不，什么事都没有」
 
一不小心就对他致谢了。
真的是极致的屁股啊……只可惜珂露雪可是个汉子。
 
「……咳咳。……话、话说回来，这里是哪里呢？」
 
  

18 差不多也该注意到了吧 
[第二章 第18话 差不多也该注意到了吧] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我假装用干咳声试图蒙混过去，并望向四周围
这里给人的感觉跟转移前的地方没什么不同。
弥漫着潮湿的空气，简直像是误闯了真的墓地的地层。
 
『卢卡斯，你没事吧？ 』
 
从艾莉娅那边传来了念话。
念话的适用范围约为五百公尺。
由此可证，我们转移后的之间的距离没有很远。
 
『阿阿，我没事。只是不知道这里是哪里』
『等等。 ……虽然不知道缘由，但我好像知道你们在哪里了』
『嗯姆。若是持有疑似神具，便能感知到我这个本体的位置』
『……如果没猜错的话，我们应该还在同一地层呢』
 
大部分转移陷阱，都会让触发对象随机转移。
也会有极少数会被转移至相隔甚远的其他地层
不过我们这次碰上的，似乎仅止于同一地层内。
 
『看来我们这边先不要随意走动比较好呢』
『也是呢。我现在就前往你们两人目前的所在位置，在那边不要动等我一下』
『了解。你自己也小心一点』
『嗯嗯』
 
身为冒险者，凡是地下迷宫内行动，为了避免迷失其中
其中一项铁则便是一定要完全把握地图上的所在位置才能前进。
 
当然作为学生的我们也有遵守，在学院提供的地图上依序纪录了我们这次的移动路线。
然而，因为转移陷阱的关系，我们在地图上的的所在位置完全被打乱。
所以与其我们漫无目的地寻找，还不如暂且先待在原地等待艾莉娅来找我们会比较安全。
 
「……对不起，都是我的错」
 
似乎是对于造成队伍分散这件事感到十分自责，珂露雪一脸羞愧地向我道歉。
 
「不要这么沮丧啦。我们应该马上就会跟艾莉娅会合了」
「可是……这样孤身一人的艾莉娅不会有事吗……？」
「我倒觉得没有必要担心喔」
 
以火焰为弱点的丧尸来说，艾莉娅在属性上占绝对优势。
只要不遇上顽强的敌人，一路过关斩将什么的应该都没什么问题吧。
 
「……你非常信赖艾莉娅呢……」
「还好啦」
 
假如念话不能使用，可能心里会非常不安吧。
 
『艾莉娅，现在还好吗？ 』
『平安无事喔。刚才也顺利地打倒两只丧尸』
 
但是只要这样能随时与她通话并确认她的安危，便能稍微抑制一点心理的焦躁。
 
『你们那边才是，没有怎么样吧？ 』
『除了珂露雪因为刚才发生的事故非常消沉以外，我们这边附近也没有魔物出没的迹象』
 
幸好周围都没有魔物出现袭击我们呢。
 
「那个啊……其、其实我从以前就很好奇了……」
 
忽然珂露雪有点结巴地向我开口发问。
 
「你、你们两个…………那个……是、是不是在交往啊……？」
 
在这种情况下，怎么会突然问这个问题啊。
虽然是这样想，不过如果回答了这个提问，顺着他的意能解缓他的心情也好。
以不放松对周围的警戒为前提，反正在艾莉娅来之前也没有什么事情做。
 
「是啊」
我诚实地的回答。
平常应该隐隐约约也察觉到了吧。
 
「像我这样的大叔还去跟正值年轻的她交往应该奇怪吧」
「我、我从来没有这样想过喔？　因为、那个……卢、卢卡斯君、很帅气……」
「诶？　你刚才说了什么吗？」
「什什什、什么都没有！　…………什么都没有、真的」
 
总觉得他的话语中藏着某种失落感。
可惜最后他说的那一句没有听清楚所以难以辨别原因。
 
「……难道说，你暗恋着艾莉娅吗？」
「才才才、才不是那样呢！　不、不是这样的…………呜……」
 
连忙拼命否认的珂露雪看起来额外可疑。
不会真的是因为对艾莉娅……？
 
不，珂露雪也是个男孩子。
艾莉娅是众所皆知的美少女，今天要是路上随便抓十个人来鉴定，都会一口咬定的超级美少女。
在一起行动久了，会对她动心一点也不奇怪。
 
「嘛喜欢上谁是每个人的自由，我不会阻止的。不用太在意啦」
「就、就跟你说不是那样的嘛！」
 
珂露雪又再次强烈否认，然后生闷气似地低下了头不说话。
果然，他是喜欢上艾莉娅了吧。
这样一想，就能解释很多平常珂露雪平常僵硬的举动。
 
『呼ー姆。怎么还是跟过去一样，完全不能相信汝的直觉呢』
 
到底是怎么回事？
 
『汝也差不多该注意到了吧……？ 』
 
就在此时。
视野上方似乎有什么东西由上往下掉落，滴答，一个水滴落地发出了响声。
 
水滴？我抬头一看，一块巨大的块状物黏附在地下城的天花板上。
 
「呜哇，那是什么！？　看起来好恶心！」
 
之后，便在我们面前降落下来。
我们急忙向一旁跳开闪避。
扑通！那个不明物体伴随着笨重的声音落地。
 
「这家伙该不会是史莱姆吧？」
「怎、怎么会这么大只！？」
 
那是一只全长有着2公尺，巨大的史莱姆。
以最弱魔物闻名的史莱姆，体型通常也只到人类小孩子的大小。
 
如此巨大的个体我也是第一次亲眼见到。
 
「不、不过、再怎么说也只是只史莱姆而已！　看招！」
 
虽然这家伙庞大的体型的确有些令人害怕，不过再怎么样也比先前的不死怪物(Undead-monster)要好上许多。
珂露雪发出振奋人心的呐喊，用拳头一鼓作气全力打向史莱姆。
 
Boing~~ / ㄉㄨㄞ么么
 
「诶！？　居然无效！？」
 
对方是对物理攻击耐性高的史莱姆。
即便受到珂露雪怪力般的拳击，也能将其大部分的冲击吸收殆尽。
 
「呜哇……？」
 
史莱姆更是伸出了触手，缠住了珂露雪的手腕，一把将他拉进体内。
 
「珂露雪！」
 
我慌张的跑去抓住他的手，可惜这次没能赶上。
在我快要触及的那一刻，他已经完全被史莱姆吞入其中。
 
  

19 没有长着那边？ 
[第二章 第19话 没有长着那边？] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
 
「～～～呜！？」
 
珂露雪拼命地扭动身躯，试图从史莱姆体内挣脱而出。
然而史莱姆高黏性的特性使他几乎移动不能。
 
「你这家伙！」
 
我冲上前挥剑一击，砍中史莱姆柔软的身躯，但只能将其部分团块挖开。
而且不到一眨眼的时间，撕裂的部分便愈合回复。
 
『这样无济于事。若是能造成更强烈的伤害的话』
「那么就……」
 
我向后跳开取得一段距离，架好手中的剑，将力量――――集中。
 
――〈充填（Charge）〉。
 
此乃维纳斯的能力之一。
将呼吸停止，让全身进入犹如紧绷的弓弦的状态，一触即发。
然后，再一口气将积蓄的力量全部释放出去，产生巨大的威力。
 
一瞬间爆放出的八个剑闪几乎同时击中史莱姆。
与先前不同，压倒性的威力完全无视高物理耐性的特性
将庞大的史莱姆切得四分五裂。
 
被切开的部位纷纷像是雪崩般顺势滑落。
无法维持形状的史莱姆就这样分崩离析，体内黏稠的液体喷涌而出。
 
「咳咳、咳咳……」
 
从史莱姆体内飞出的珂露雪屁股跌坐到地上，表情痛苦地将黏液咳出。
看来没什么大碍呢。
 
「珂露雪，你没事吧……哎呀？」
 
想要靠近他的我就这样一脚踩进黏液摊，眼看重心不稳快要滑倒。
急忙将重心拉回来，反而向前倾倒下。
……是朝着珂露雪的方向。
 
史莱姆的黏液具有类似胃酸溶解物质的能力。
所以现在珂露雪全身上下的衣服都破破烂烂的，可以说是一丝不挂的状态。
 
……不妙了，这样下去我就会滑进珂露雪的股间之下！
 
平常就很怀疑他到底是不是男生了。
如果在这里看到他威武的那边，就会完全破坏掉那个想法了――――诶？
 
此时我目击到了我意想不到的东西。
 
「没有、长着那边……？」
 
连同裤子，甚至到里面的内裤通通都溶解的一干二净。
由于珂露雪还维持着跌坐的姿势，双腿张开，里面一目了然。
而原本应该要有的那个东西却没有长在那里。
 
眼看我的身体就要跌下去。
被眼前的光景搞得一头雾水，使我无法采取任何回避动作，就这样――
 
「「呀！？」」
 
――狠狠地扑了上去……。
而且还是用脸。
 
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
伴随着高亢的尖叫声。
怎么听都觉得像是女孩子的悲鸣声。
 
「珂、珂露雪…………难道说、你其实是……女、女生吗……？」
 
刚才那冲击性的一幕让我难以置信，战战兢兢地问道。
 
话说回来，我不是已经把人家看光光了嘛。
我可是用脸撞上他、不，她的私密处了啊。
 
无论怎么想，与男生用脸肌肤相亲（Face-touch）都很恶心……
不过这次的情况下，说不定那样还比较好。
 
「………呜呜、呜呜……」
 
珂露雪没有回答我的问题，自己用残存的斗篷把全身包起来
一个人低着头啜泣。
 
总、总之先道歉……？
 
「抱、抱歉啊……我、那个、不知道……」
 
对了，因为是男扮女装，所以我不知道不也是理所当然的嘛？
 
……不对啊，仔细想想
其实至今为止她的举动和话语中都留过不少蛛丝马迹。
 
然后我逐渐忆起泡温泉的时候，还有去妓院时说过的话。
 
我到底在干嘛啊！ ？
 
『库库库库库！　汝还是一如往常地那么有趣呐！
　在这种危急时刻还能发挥幸运色狼的本性，完完全全地超出了咱的期待呐。
不对不对，这里还是先感谢汝让咱看到好东西了啊！ 』
 
给我闭嘴啦。
……话说，你该不会早就注意到了吧？
 
『这不是废话嘛！　你上哪找一个长得这么可爱还有水嫩屁股的男人啊！ 』
 
那你干嘛不早点跟我说啦。
 
『傻瓜。这样一来还有什么乐趣呢？ 』
 
我可以扁你吗？　可以吧？
 
『好痛！ ？ 』
 
此时，艾莉娅的身影正好从前方的通道中出现。
 
「咦、为什么珂露雪在哭呢？」
「……这、这个嘛，有很深的原因在内啦……」
 
简短先和叙述一下刚才所发生的事情（部分瞒混过去）。
 
「……果然啊」
「难道艾莉娅早就注意到了吗？」
「虽然无凭无据，但一直都觉得她八九不离十就是女性」
 
什么嘛，所以从头到尾都没发现的就只有我吗……。
 
「说到底，为什么要隐藏自己是女生的真实身分呢？」
「那、那是因为……」
 
珂露雪眼神犹豫不决地飘移，似乎是想要跟我们坦白一切。
 
「……其实我（仆）、是亚马逊族的」
「亚马逊族？　这么说的话，是那个只有女性的战斗民族吗？」
 
珂露雪嗯的一声，轻轻点头。
 
说到亚马逊族，是曾经作为最强佣兵，驰骋沙场的常胜军。
雇用她们的各国列强纷纷打赢胜仗，而最后演变成亚马逊族的人才争夺战。
 
亚马逊族最大的特征就是全员皆为女性。
有一种说法是，亚马逊族只会生下女性的婴孩。
 
另一个特征则是超越一般人，优秀的身体能力。
难怪珂露雪身为一届凡夫俗子，却能使出超人一等的怪力。
 
「……毕业之前必须保持男人的身分。这是我们亚马逊一族的内部规定」
 
在绝大部分都是由血气方刚的男人们组成的军队中
有女性成员加入经常会引发各种问题。
 
因此，亚马逊族会隐瞒自己身为女性的身分。
 
「所以才会女扮男装呢……」
「是从古至今留传下来的规定……」
「那么如果被谁发现你的真实身分不就大事不妙了吗？」
「……」
 
我无心地问了一句，不知道为什么珂露雪反而低着头，满脸通红，沉默不语。
 
「珂露雪……？」
「那、那个……诶斗……就是……」
 
在经过一番天人交战之后，珂露雪终于握紧拳头，鼓起勇气说道。
 
「那就、就必须和那个人……生、生……为他生下孩子！」
 
……哈？
 
  

20 干脆先去死一回怎么样？ 
[第二章 第20话 干脆先去死一回怎么样？] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「究竟到底有什么不满的啊！　两位美少女都嫁给汝！
　这不是全天下男人的梦寐以求的梦想嘛！ ？
　每天夜里都能品尝到不一样的风味和乐趣！
　当然，如果能同时一起来也很不错呐！ 」
 
维纳斯以幼女的身姿出现，一边喘着大口气一边向我质问道。
 
「那种事、我当然也是有憧憬过的啦……」
「那为什么拒绝了呢！？在这个国家里，
名流贵族和豪门大户的阶层之间，一夫多妻不都是合情合理的事情吗？ 」
「然而你要知道，现实并非这么美好。
妻子间由于争宠嫉妒而针锋相对，因受到差别待遇的妻子对丈夫恨之入骨
还可能会演变成持刀伤人的严重事件。
我是这么想的。人的器量是有极限的，如果同时给予一名以上的对象爱情
可能只会让他们因爱与被爱而变得更痛苦而已。
……而且我这种人的器量，光是要满足一个人就已经要拼尽全力了」
 
维纳斯深深地叹了一口气。
 
「真是的。该说吾主是冥顽不灵呢，还是太过认真才会这样死脑筋……
这明明是增加眷姫的好机会」
 
时间追溯回我们发现珂露雪是女人的真实身分后。
我们放弃寻找【怨念石】的下落，离开了地下迷宫，回到了学院。
 
在安全地带有设置一个紧急逃脱用的转移魔法阵
所以我们回到的上仅花了一瞬间的时间。
 
但那个只是作为紧急逃脱装置
如果要再次回到上一次的地方，还是必须再重新从第一层慢慢下去挑战。
 
「难得人家都已经说会帮你生孩子了。你如果干脆一点说」让我帮妳怀孕吧」这种台词就好了呐……」
 
真是可怕的台词。
感觉不是很适合作为幼女的发言。
 
「何况为了遵循腐朽的传统，这么意义不明的原因就要和我这种大叔结婚生子，怎么想也都觉得她也太可怜了吧」
 
此言一出，维纳斯脸上露出了不可置信的表情。
 
「………………吾主，干脆汝先去死一回看看怎么样？搞不好连你的笨蛋病都能治好喔？ 」
「为什么啊？」
 
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
『总而言之就是这样，那家伙还是一如往常的迟钝
艾莉娅，吾主就交给汝啰』
『恩，我知道了』
 
听完维纳斯的念话后，艾莉娅只能边苦笑边点头回应维纳斯。
 
「所以，珂露雪妳本人想要怎么做呢？」
「怎、怎么做什么的……卢卡斯君已经说过讨厌我了……」
 
与她对话的正是珂露雪。
抱着枕头，脸有一半以上都已经埋入其中。
这副楚楚可怜的姿态，怎么看都是个少女。
 
两人现在位于珂露雪的房间。
坐在床上，友好的交谈着。
 
「他从来没有亲口说过他讨厌你吧？」
「但但但、但是…………不能那样、因为……」
 
珂露雪开始变得支支吾吾。
 
「要是对方拒绝，根据你们一族的规定又该如何是好呢？」
「不、不知道。……那、那种情况下的应对方法、他们从来没有教过我们……」
 
艾莉娅直接单刀直入地追问。
 
「珂露雪你，其实非常喜欢卢卡斯对吧？」
「呼哇啊！？」
 
珂露雪肩膀微微颤抖，发出高昂的惊叹声。
很明显就是内心在动摇。
 
「才才才、才没有那种事喔！？他、他的确是实力坚强、待人温柔、个性稳重又值得依靠的人、虽然是这样为人却不会趾高气昂、有时候还有点迟钝、呆呆的感觉也很有魅力、作为同一个队伍的成员，我很尊敬他，也很喜欢他……。啊啊啊啊、说到底！现在我、只是在说朋友之间的喜欢而已喔……！ ？ 」
 
珂露雪拼命找借口解释，但是双颊上的红晕，脸上藏不住的笑意
尤其是在说关于他的事情的时候，完全就是典型的恋爱中少女会有的模样。
以上种种都无法掩饰她的真心情意。
 
这孩子，还真可爱呢……
艾莉娅在内心里暗自窃笑。
 
似乎是发现自己已经被看穿了珂露雪发出「唔……」的呻吟，把头完全埋进枕头里。
 
然后才渐渐抬起头，一副小心翼翼的模样，眼神45度角从下方望过来。
 
「如、如果说……假设喔……这只是假设喔！那个……如果我说、我想成、成为卢卡斯君的、新、新、新娘的话……你、你会怎么办？ 」
「当然是欢迎啊」
「果、果然是这样呢……要是真的这样、绝对会生气的吧――――诶诶诶！ ？　真的可以嘛！ ？ 」
 
珂露雪顿时间欣喜得难以置信。
 
「我记得之前有说过，我出生于贵族家庭。所以对我来说，一家之主有复数妻子相伴也是稀松平常的事情。家父过去也曾经娶过三名女子为妻」
「是、是这样啊……。但、但是、争风吃醋之类的事情还是无可避免的吧？ 」
「谁知道呢？虽然有曾经听闻有许多家庭是因为这个原因而走向破裂……不过至少这种事情没有发生在我们家。我的三个母亲都相处的很好，彼此之间和乐融融」
 
艾莉娅也与同父异母出生的弟弟和妹妹们相处融洽。
 
「当然，也不是说谁都可以。至少是要真心诚意爱着卢卡斯，而且也要好相处的性格。所以说――」
 
说到此时，艾莉娅突然挺身而出，把珂露雪的头紧紧抱在胸口。
 
「呼哇！？」
「――宣布珂露雪合格！呼呼呼，总觉得你非常可爱呢，在一起就会被治愈」
「艾、艾莉娅桑……？」
「其实我也非常喜欢珂露雪喔？」
「诶呀！？」
 
珂露雪发出了奇怪的声音，一心想从艾莉娅怀中逃脱
没想到艾莉娅说了一句「不会让你逃离我的手掌心的」，还越抱越紧。
 
「这样抱着，就会想起妹妹呢」
「为什么我是妹妹的那一方啊！？」
「珂露雪今年几岁？」
「我就快要十八岁了」
「啊啦、年纪比我还要大呢。但是没关系。依照嫁入的顺序，我还是你的姊姊」
「又、又还没定案！　……如、如果卢卡斯君、不承认这份关系的话……」
 
艾莉娅双手放开了珂露雪，看着她的眼睛，摆出了意义深长的微笑。
 
「放心吧。我有个绝对会成功的妙计」
「真、真的吗……？」
「就放心交给我吧」
 
当然就是要使用那个东西啦。
 
  

 
21 又以醉酒的势头干坏事了 
[第二章 第21话 又以醉酒的势头干坏事了] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
晚上，我和艾莉娅一起在自己的房间喝酒。
 
到底是从哪里进的货，她突然把气泡葡萄酒拿到我房间来，——
 
「让我们来喝一杯吧！」
 
——如此建议道。
 
艾莉娅自从入学合格，在店里喝过一次酒以后。
本人似乎也意识到在外面喝酒是危险的，即使我在旁边喝着她也尽量不喝，但是在这里的话，确实是喝高了也没什么问题。
 
「……很爽口呐。但是，为什么喝这个？」
 
气泡葡萄酒是含有二氧化碳的发泡性葡萄酒。
听说即使王侯贵族们在宴会酒席上也很少喝到，所以对于平民来说是很难触及到。
我也是第一次喝。……价格也贵。
 
「不过说有重・要・日・子・需要庆祝的时候，店员给我推荐的。」
 
重要日子？
总觉得有什么……？
 
「……多少钱？」
「秘密」
「我出一半？」
「行了啦！我高兴就买下了。」
 
和以前不同，现在的我们有了相当多的积蓄。
因为在这个学院里，不但完全不需要生活费，而且在迷宫里得到素材卖掉的钱也全都进到腰包里。
 
虽然一次喝光是很可惜，只不过放久了，碳酸就会跑光。
所以，我就不客气大口大口地喝下去……因为度数比啤酒还高，所以马上就有醉意了。
 
另一方面，艾莉娅的玻璃杯里几乎没怎么减少。
看来从上次得到了教训，似乎相当程度地克制着。
 
尽管如此，她脸颊也微微发烫，色气满满地朝我胸口扑过来。
缠绵了一会我们一起倒在床上。
 
就这样跟往常一样——这么想的时候，艾莉娅在耳边低声说。
 
「……我去洗个澡。」
「又没什么关系。不如说是汗味反而更兴奋，好好闻呢！」
「真是的，笨蛋。」
 
对我酒醉后的发言苦笑着，艾莉娅支起身子走出了房间。
 
水声淅沥传来。
大概是在用隔壁房间的浴室吧。
知道隔壁的珂露雪是女性——的现在，就没必要在那方面担心了。
 
就暂时躺倒在床上等着吧。
 
不管怎么说，我已经抱过艾莉娅几次了。
当然都是光着的时候。
 
最初那次的罪恶感渐渐淡化，让我更快乐享用着年轻而又娇嫩的身体。
事到如今还客气，那才对她失礼呢！
 
在我异常兴奋等得有点焦躁之时门开了，边品味着她的扑鼻余香，边陷入今天要进行什么play的妄想中。
艾莉娅已经回来了。
 
她光秃秃地卷着一条浴巾就进来了。
 
「……嗯~？艾莉娅，看起来像珂露雪~……？」
 
看来我似乎醉得不轻了。
 
像珂露雪一般的艾莉娅走到床旁边。
不知为什么好像有点紧张似的。
 
「艾莉娅……这，不对吧？」
 
果然当到了面对面那种程度，怎么也看得出吧。
不管怎么看都是珂露雪吧。
但是，她为什么……？而且是这副模样……
 
在为面前美景惊讶的时候，浴巾冷不防滑落脚边。
露出来的是一丝不缠如出生般的姿态。
 
「卢卡斯君，今天……我就，不行么……？」
 
羞答答地用手臂捂着胸口和下半身，她用颤抖的声音说。
 
「请抱……拥抱我！」
 
那是办不到的事。
以我的器量（条腱）来看，要让两个女人都幸福是很难的。
而我已经有了艾莉娅了。
所以不能抱珂露雪啊！
 
这么说，要是在平时，我肯定会拒绝了吧！
……真，或许是真的吧？
 
但是，现在我喝醉了。
在体内沉睡的野兽已经苏醒之时，面对眼前悬挂着的猎物是无法忍受的。
 
「哈~哈~哈~啊！好吧~好吧~！就让卢卡斯大爷我好好疼你吧！」
 
我发疯似地叫着，一把紧紧地抓住她…………的香肩，拉了过来贪婪地吸夺柔软嘴唇。
 
「……呃？」
 
她瞪大眼睛愣住了，毫不抵抗地被压倒在床。
 
——直到夜深，我和珂露雪依然激烈地纠缠不清。
 
 
 
 
 
 
醒过来后。
最先映入眼帘的，是黑发美少女的睡颜。
很快，我想起了昨晚自己做的所作所为。
 
我，到底怎么搞的啊……？
又以醉酒的势头干坏事了……。
 
罪恶感顿时涌上心头。
而且，虽说这事曾预想到，珂露雪果然是第一次的体验。
意味着我就这样夺走了两个人的处女……
 
说到两个人……我该如何向艾莉娅解释这件事呢？
 
不，等一下……。
说起来昨晚的进展，不是很奇怪吗……？
 
艾莉娅突然买酒回来本来就很奇怪了，而且本该去淋浴的她却没回来，取而代之珂露雪却来了。
 
那时「嗯…」的一声娇喘从她的嘴唇漏出。
眼睑张开，慢慢坐起来。
 
「卢卡斯君……？我，在这里做什么……」
 
于是珂露雪发现自己是赤身露体，之后「哎呀！？」地叫了一声，慌忙地用手臂捂住胸口。
然后脸颊染成通红，
 
「这，这样啊……我……呜，呜哇啊……」
 
昨晚的记忆似乎渐渐复苏了。
「呜hii~~，呜呼~~」喉咙开始发出奇怪的咕哝。
 
「对对对对对，对不起……啊！昨天的我，不知怎么了！做那种事，果然不行啊！莫名其妙就把你上了这点，真的非常抱歉！」
 
仿佛要打断我不停的谢罪，珂露雪站起来准备走出房间。
丰满的臋部朝着这边。
 
「珂露雪。」
 
我抓住了她的胳膊。
然后把她拉到自己身上，紧紧地抱着。
 
「呼~哇~！？」
「……真是的。什么是「莫名其妙地」啊！谦虚也要适可而止吧！」
 
不愧是已经第二次了。
珂露雪的想法不可能不明白啊！
 
而且既然到了地步，就必须承担起责任。
这才是个成熟的男人吧。
 
所以我说：
 
「无论多少次都想尝，真是个非常好的屁股呢！」
 
……嗯？
这样听起来，好像反而有点变态似的。
 
  

22 看到她<窸窸窣窣>地抚摸自己 
[第二章 第22话 看到她地抚摸自己] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「看来是成功了呢。」
 
艾莉娅走进房间，我们慌慌张张地拉开了距离。
 
「吖，艾莉娅……这是……」
「没事的。我全都知道。说到底本来就是我把珂露雪换过来的。」
 
喋！果真如此吗。
 
「如果不这样做的话，你不会接受珂露雪的吧？毕竟你有意外的顽固之处呢。」
「……」
 
无可否认。
 
「……而且，（我真）看不下去了。珂露雪她啊，从很久以前就好像被你吸引了，因为有我在身边，所以一直压抑着这种心情，那感觉是非常痛苦的。如果站在与珂露雪相反的立场，我会这么觉得吧！」
 
从很久以前开始……是这样吗？
 
「我想如果珂露雪是女人的话，就会这样吧。毕竟，珂露雪无论怎么看都是女人的样子。」
「呜~诶！」
「……曾经有过，说不定爱好男孩子的猜测。」
 
幸好不是那种爱好……。
 
「认为她是女人的理由，还有一个，那是……」
 
露出有点难办的样子，但是艾莉娅继续说下去。
 
「……晚上在迷宫睡在帐篷里的时候……看见到珂露雪地抚摸自己。」
「呜啊啊……！？看到了！？真被看到了！？」
 
……真，真的吗？
完全没有注意到。
毕竟我基本上背对着……。
 
「是的。非常抱歉。但我还是不得不说。」
「呜啊，太丢人了！但、但是归根到底到底，还不都是你们不好吗！怎么在那种地方开搞了，明明我就睡在旁边，你们却性，性，性……性，你们知道我指什么的。」
「诶？到底还没到那种程度吧？」
「没干吗！我没看！但听到什么奇怪BGM在响！」
「只是亲个吻而已……」
 
虽说只不过……但是啊！那股浓厚让人不知该怎么来形容，
 
「骗，是骗人的吧？接吻的声音我……」
 
于是，在那里的珂露雪成了( ゜д゜ )一样的脸。
 
「……听过。」
 
好象想起了昨天晚上的事。
舌…吻啊…。
 
「呜……那，居然有那样的接吻方法，我怎么知道……」
 
珂露雪修得脸红耳赤，眼看就要昏过去般。
 
「可，可是，单凭这些为什么认为她是女人了？」
「因为，你看……男，是男人的话，（撸）的手部动作，不应该是这样吗？」
 
艾莉娅用右手具体地表示了出来。
 
「哦，哦……」
 
确实如果是男人的话会和女性不同，手一般都会大幅度摆动+高频率震动……
 
「为什么艾莉娅会知道这种事呢……？」
「……因为入学考试那段时间，曾经看到卢卡斯在旁边偷偷撸过了。」
「呜哦哦哦……！？」
 
被发现了吗！？
居然还藏着这样一枚意想不到爆弹啊。
 
我抱着头当场蹲在那。
太丢人了。
无地自容、想钻地缝儿里去。
 
『嗯？有洞的话，要插吗？』
 
才不呢，笨蛋。
 
然后我和珂露雪花了大约二十分钟，才重新振作起来。
 
 
 
 
 
 
「那么重新问候一遍，珂露雪以后请多关照了。总觉得就这样，我们成为真正的伙伴了。」
「艾莉娅桑……。我才是，请多指教！」
 
艾莉娅和珂露雪互相握手。
 
「但是，卢卡斯的正妻是我哦？这点别忘了？」
「……我，我也是！喜欢卢卡斯的心情是不会输给艾莉娅的！」
 
突然间气氛变得险恶起来。
啪吱啪吱地，彼此的视线迸发出火花。
喂~喂~喂，女人之间的激烈的争风什么的，真可怕……啊？
 
「什么啊！开玩笑而已。」
 
没想到，艾莉娅转过头来，露出恶作剧般的笑脸，伸了伸舌头。
 
「放心吧。我会和珂露雪融洽相处的。」
「嗯！我，也很喜欢艾莉娅桑哦！
 
珂露雪也收起险恶，浮出呆萌笑脸。
 
「克~克~克~，后宫何等理想，真让人羡慕啊！是吧卢卡斯？」
 
如往常一样令人作呕的笑声挤了进来。
人化了的维纳斯站在床边。
 
「……什么，这孩子，（是）谁？」
「是爸爸的女儿啊。」
「诶~~诶诶~~！？」
「不是的。喂~吼拉！维纳斯，你就不会说点正常的吗？」
 
我用双拳钻着维纳斯的头。
 
「痛啊！？等，稍微开开玩笑，是玩笑啊！别一个劲地钻~了啊！」
 
维纳斯慌慌张张地从我拳头中逃出来，
 
「我是神剑维纳斯＝薇克多！是由象征爱与胜利之女神，维妮娅所创造，拥有真正铭的神之剑！」
「诶？诶？神剑……？」
 
在圆瞪眼的珂露雪面前，维纳斯变回了剑的姿态。
 
「一直都是卢卡斯君用的剑！？」（珂露雪）
「没错」（维纳斯）
 
再次回到幼女模样的维纳斯，对自己的性能和眷姬的事进行了说明。
 
「也就是说，你也成为新的眷姬~了啊！」
「也就是说，我也能得到像那两人使用过的厉害武器……？」
「嗯~姆，就是这样了啊！」
「太棒了！」
「那么接下来，我就把疑似神具复制品·维纳斯赐予你吧！」
 
光球从维纳斯的身体上溢出，流向珂露雪。
不久之后收拢聚集，瞬间在珂露雪右臂上形成装上的笼手。
 
「这就是你的疑似神具——【影夜】~了啊！」
「太厉害了，这个。几乎感觉不到重量。」
 
珂露雪呼呼地挥动手臂的。
到现在为止没有使用过任何武器的珂露雪，如果有了这个笼手，更可让迄今为止战斗方式进行更多方面的拓展了。
 
「那个【固有能力】是。简而言之就是阴影控制能力~了啊！」
「阴影控制吗……？」
 
  

23 有点恐怖啊 
[第二章 第23话 有点恐怖啊] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我的脚下的影子，蜿蜒起伏、黏煳黏煳地立体地伸出来，之后缠在我身上紧贴着。
 
「总觉得有点恶心啊！」
「恶，恶心也不要说出来。」
 
即使嘟着小嘴，珂露雪还是控制着影子，把我的身体勒紧。
那个动作虽然不是那么快，但束缚能力意外地强，被困住的话，可不容易摆脱出来。
 
「是操作控制影子的能力吗？」
「还不止这样呢。」
 
珂露雪一边说着，一边拿起附近的装饰物，扔到自己的影子里。
 
「装饰物消失了？」
「在影子中收纳着」
 
珂露雪把手伸进影子里，把装饰物重新拿出来给我们看。
 
「还有那种用法啊？」
「嗯。而且移动的话好像还会一起跟着来？」
 
再次把装饰物放进影子里，珂露雪移动到房间的另一头，然后又把它拿出来。
好像随着影子的移动，里面的东西也移动了。
 
「嘿，挺方便啊。能放进多少？」
「欸哆……是和阴影浓度和大小成正比感觉吧？我这程度的阴影……正好能容纳一个人进去。」
「不会觉得有重量吗？」
「完全（没有）」
 
于是珂露雪就好像想起了什么似的，
 
「哈！只要有了这个，食物——不对，说不定就能搬很多冒险的行李了！？太棒了！」
 
虽说途中慌慌张张地换了说法，不过怎么想都打算把这个能力用于搬运食物了。
……不，慢着。
换句话，也就是说……
 
也就是说能带上很多酒啊！
 
出于保存性考虑，还是把酒放在密封度高的瓶子里比较好，但是相应地，体积又大又挺重。
由于水是必需品，无论如何可携带的酒是极少量的。
所以至今为止我都吞下眼泪忍住了。
 
「珂露雪，干得好！」
「诶？呃~嗯？」
「……就算这样也不能喝太多哦？」
 
被艾莉娅预先警告了。
 
「顺带一提，如果操作熟练以后，就连创造也能做到~了啊！」
「那样的话更多食物——不对，就是说可以收纳很多行李吧！？」
「也就是说酒——不对，就是说可以收纳更多行李吧！」
「……你们已经不必特意改口了？我觉得。」
 
珂露雪请务必加油啊。
 
看来人也能进影子里。
珂露雪潜入自己的影子里，根本看不到她在哪。
 
「好厉害！一片漆黑！但是总觉得能理解地面情况的样子！「」
 
只有无比兴奋的叫声传到外面来。
 
「诶？」
「姆喔？」
 
手从我脚下伸出来，突然抓住了脚踝。
 
「吓了一跳了吧？是我哦。」
「……有点吓人啊，这个……」
 
有点让人火大啊，恶作剧以后那的家伙还挺享受似的。
如果半夜在去厕所的路上被这么做的话，说不定就当场泄露了。
 
「只露出头部也能做到哦。」
 
把手臂缩回去，珂露雪只把头伸出地面。
就好像只有头颅放在地上一样，相当可怕。
 
蹲了下来，地轻轻使出摸头杀。
 
「呼哇……」
「但是这样的话，就可以随便偷看小内内了吧！」
「我才不会这么做呢！？」
 
珂露雪从影子里爬了出来。
 
「用起来感觉各种各样地方便啊！」
「嗯！」
 
但是为什么珂露雪的是控影的能力呢？
根据维纳斯的说法，疑似神具的【固有能力】是与持有者特性相适应的具现象化。
 
但看了之后感觉，是向奇袭和谍报之类特化的能力。
倒不如说，珂露雪是从正面特攻战斗的类型。
觉得完全是相反了。
 
嘛，艾莉娅的焰之力，仔细想想，也不太清楚是否符合本人的特性。
单凭头发颜色来判断，也难免有点不对头。
 
「呼姆。其实珂露雪也可能只是装作（对偷看小内内）一脸无所谓的样子。」
「诶？！那，那样的事才没有呢！？」
 
珂露雪虽然是否定，但感觉是被说中了。
 
 
 
 
 
好不容易想在实战中展试一下珂露雪的能力，而我们却跑到大街上去了。
 
「到了哦，珂露雪。」
「太厉害了！只是坐着就被带着走！」
 
珂露雪从我的影子里出来。
只要潜入别人的影子，就似乎可以随着那个影子移动而一起移动。
 
「……确实很方便暗杀吧。」
「那，用那种事我才不做了。」
 
这边是草原地带。
入学考试的时候，为了得到巨魔的掉落品，而来过几次的地方。
 
「哦，有巨魔在那。」
 
马上就看到那个巨体。
向那走近，或许是把持有武器的都作为敌性认知吧，巨魔开始袭击过来。
 
「哇！？」
 
但到了数米附近的时候，好踢到什么似的，扑了个大街。
是珂露雪操控着影子，抓住了巨魔的一腿。
缏缏的大腹部突然与地面相撞，巨魔「呜喔哦哦！？」地大声悲鸣。
 
虽然巨魔想要马上从地上爬起来，但也只能笨拙地挣扎。
那是因为，半边身陷入了阴影之中。
 
艾丽娅走到旁边停住。
红姫轻挥。
 
「烧烧殆尽吧。」
 
嘭~！巨魔全身一下子被火焰包围。
只遗下临终的呐喊，巨躯化为灰烬。
 
之后，也多次以巨魔和其他魔物为对手，尝试珂露雪控影能力的效果。
自己的影子突然动起来，身体被困住等等一旦发生，智力低下的魔物是不可能料到。
在不知道发生什么事的时候，就被我或者艾莉娅一下就解决了，几乎都是这种套路。
 
「嘛，即使是人类，也不可能有初次见识就能有效对应的存在吧！」
「就是这一点我很在意呢。」
「确实。……嚒咕嚒咕。」
 
也许是从影子里拿出的吧，珂露雪的脸颊不知何时已被面包塞涨了。
 
……果然很方便啊，这个能力。
下次再给带上酒啊。
 
  

24 要变成不行的人了？ 
[第二章 第24话 要变成不行的人了？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
在知道实战中也有很大的作用之后，我们决定折返城市。
就那么喜欢呆在影子里面吗，说着「带我回宿舍吧」，珂露雪再度潜入我的影子里。
 
「真的，太棒了，（呆在）这里面！」
 
只听见从影子深处传出话语。
 
「没想到明明非常休闲地吃着点心，就能到达目的地，真实太好了。」
 
……喂！
但我也想一边喝酒一边闲呆着。
 
「珂露雪，你这样下去会发胖的吧？」
「嘛，没关系啊！我的体质，再怎么吃也不会发胖。」
「胖与不胖姑且不论，在那里呆太久的话也会变成废人吧？」
 
顺便说一下，除了珂露雪以外的人也可以进入阴影中，实际上，我和艾莉娅也曾经潜了进去。
但是果然是在完全看不见的黑暗中，时间感觉和方向感会渐渐乱套。
 
因此不能长时间呆在里面，所以马上就出去了。
但是作为紧急情况下的避难场所是非常有用的。
 
「哇！？」
 
突然，珂露雪尖叫起来。
 
「？怎么了？」
「喂，为什么这里会有这种生物？」
「珂露雪？你没事吧？
「hii~~呀哇哇~~哇！」
 
听到从阴影中传来的焦躁的叫声，但发生了什么完全莫名其妙。
 
话说，是生物吗？
珂露雪潜藏在阴影中，也并非在地里。
若是地下的话确实可能会遇到迷之生物，但在影中应该不会有那样的事……。
 
总之，肯定有什么异常情况发生了。
当我和艾莉娅正担心之时，
 
「真是的，好痒啊！喂呀！」
 
总觉得听到的是平和的责备，不由得面面相觑。
 
「等等！」
 
过了一会儿，珂露雪从影子里出来了。
 
「到底，（是）什么~~啊！？」
「……狼？」
 
继珂露雪之后，从影子深处现身的，是全长约二米，四足步行的生物——长着漆黑毛色的狼。
 
「嘎~噜噜噜~~！」
 
狼一看到我们，喉咙就发出沉响，威吓过来。
 
「是魔物……吗？珂露雪，危险啊！」
「哇，慢着~~等我一下！」
 
珂露雪制止我们拔剑，然后转身与狼面对面，
 
「行啦行啦！没事的。冷静点冷静点。」
「呼呜？」（狼）
「对呀对呀。他们两人是我的伙伴。」
「汪呜！」（狼）
 
……很亲近珂露雪啊？
她呼嗦呼嗦地抚摸它头，狼尾巴兴奋地甩来甩去。
 
「……那狼怎么回事？」
「在影中遇到的。」
「在影中？」
 
维纳斯的解释传过来。
 
『看来那是影狼吧』
「影狼？」
『嗯~呣。是非常稀少的狼系魔物，能潜藏于影。』（……狩猎阴影吗？）
 
是那样的魔物吗。
由于影与影之间是相连的，貌似有一只影狼的地方，珂露雪刚好巧遇上了。
 
『正因为有这种能力，所以捕猎能力很强。能隐伏接近，在受到袭击被拉入影里就逃不掉了。只因如此，危险度是B级中等吧。基本上它们不成群，过着孤独的一生，因此警戒心非常强，甚至性格胆小……』
 
影狼扑倒珂露雪，兴高采烈地逗乐着。
 
「嘻呀！真是的，不要再舔脸了！」
 
EMMM，怎么看都非常亲切她啊。
但是，珂露雪不是亚马逊女战士的话，会受重伤的吧。
 
「难道是因为同样在影子里，所以误以为是同族吗？」
『也许是喏！』
 
 
 
 
 
 
 
「……那么，怎么办呐，这家伙？」
 
影狼跟珂露雪黏在一起不即不离，所以就直接带到宿舍来了。
当然，由于在路上一直潜伏在影子里，所以没有被任何人发现。
 
「汪呜~汪呜~！」
 
至于现在，影狼把上半身压在珂露雪膝盖上，尾巴兴奋地舞个不停。
 
「（问我）怎么办……能养吗？」
「在哪里？宿舍原则上，是禁止养动物的。动物尚且如此，更何况是魔物啊。」
「……在影子里？」
 
确实在那里就能够饲养了，那就养呗……。
 
说到底，本来影狼大部分的狼生都在影中度过的。
在影种没有天敌，所以非常安全。
 
「不会袭击人吧？」
「嗯~唔……我想大概没问题吧……。不会吧，玖？」
「汪呜！」
 
……玖？
 
「啊，是这孩子的名字！有时候会这么叫。」
 
在不知的时候连名字都起了……。
 
在魔物中，似乎也有亲近人类，能当作宠物饲养，或可以使役的种族。
所以有魔物调教师、怪兽驯养员之类的职业存在着。
 
「在训练完之前别擅自跑到外面去。明白没，玖？」
「汪呜~汪呜~！」
 
大概能理解吧，有好好回应。
 
「那么，house！」
「汪呜！」
 
珂露雪指着影子发出指示，而玖却扑入她怀内。
一股冲击后，珂露雪向后翻到。
 
「那，不是那里啊！」
「玖？」
「哎！这边这边。说house就进入影子里！」
「……汪呜！」
 
她们俩一起进入影子里。
 
「stay（待机）！」
「汪呜！」
 
应该只是珂露雪单独从影子里出来吧。
刚这么想的时候，玖也一起出去了。
 
「……（这样啊），看来必须训练你才行……」
「汪呜！」
 
  

25 无论如何都想要得到 
[第二章 第25话 无论如何都想要得到] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「house！」
「汪呜！」
 
在珂露雪的命令下，玖迅速潜入了影子里。
 
「stay！」
 
没有回应。
但是，玖没有出来的迹象，四周寂静一片。
 
大约三十秒后，
 
「come！」
 
刚说完，玖很快就从影子里冲出来。
 
「好，干得好呐！」
「汪呜~汪呜~！」
 
夸我~夸我！……地示意，玖把尾巴使劲摆来摇去。
于是珂露雪全身上下抚个不停，摸得它舒服得喉咙「kuu~、kuu~」地喘息。
 
「真了不起。在这么短的时间内，训练成这副德行。」
 
我衷心佩服着她们的演示。
于是，珂露雪苦笑道，
 
「毕竟连续一周，翘掉课程专着训练了……」
 
玖若擅自从影子里出来的话，连上课都不能上。
所以她才没办法，旷掉课程，躲在宿舍里训练玖。
 
「只不过，像上课那么长时间的话，会持续待机下去吗？」
「这一点想出了几种方法解决，所以没问题。」
 
珂露雪定期把手伸进影子里，摸摸头和身体的话，玖就会非常老实地呆着。
 
「嘿。即便如此，这狼不是比想象中聪明得多吗。」
 
毛茸茸的感觉摸上去会非常舒服。
 
「嘎呜~！」
「好疼。」
 
想摸摸它的头，就被咬了。
 
「哇，不能这样啊，玖！」
「噶噜噜噜~~」
 
看来除了珂露雪之外，还没解除对其它人保持警惕的样子。
这么想的时候，
 
「乖~乖。……也能让我像顺利地抚摸你吧？」
「KUU」
 
喂，为什么艾莉娅就无所谓呢？
 
「玖是雄性的吗？」
「嗯，是雄性的。」
「库库库，只和女人亲近，这不就是条淫犬吗！？」
 
不就跟你是同道么。
喋，又人化了。
 
「那就是说，即使我摸呼摸呼也没关系吧！？」
 
这样说着，维纳斯抱住了玖的脖子。
 
「呵呵！这毛茸茸的感觉果然是非常不错噢！」
「嘎呜~！」
「呣喔~！？」
 
九刚突然咬住了维纳斯的领口，正想怎么回事的时候，突然咕噜咕噜地挥舞起来，啪的一声扔了出去。
小个子的身体飞了数米，落在地板上。
 
「怎么回事~了啊！？」
「汪呜~汪呜~！」
「……明明是女的，却被讨厌了吗？」
「噶噜噜噜~~」
 
啊哈哈，珂露雪苦笑着，
 
「被粗暴对待好像稍微有点讨厌。」
「汪呜！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「啊啊，珂露雪大人……好像好久没来上课了，我很担心，但是现在看起来很健康，这比什么都好……」
 
眺望着黑发同学的身姿，菲奥拉王女用谁都听不到的声音喃喃自语。
 
虽然座学的班级不同，但在实技操作中，两人是同样的Ⅰ班。
 
也有小时候在王宫接受过英才教育，菲奥拉从入学开始就被分配到Ⅰ班。
当然最主要原因，也有作为王族的缘故吧。
但至少现在，便拥有与Ⅰ班相应的实力。
 
另一方面，平民的珂露雪入学时才III班，不过很快展示出高的实力，升上和菲奥拉同样的Ⅰ班。
 
「那是理所当然了啊！说起来，从一开始就不让那位同学加入Ⅰ班，教员们真是无能啊！」
 
还有其他诸多藉口。
因为王族和平民之间的身份差距，甚至连作为同班同学都不被允许，这才是最主要的吧。
 
真是的……虽说王族之类，但本来就是不知生于何处的平民啊！
 
只是在战乱的时代建立武功，作为英雄被捧起来而已。
血统本来就没有贵贱之分，如果说有的话，那也只能根据个人的才智和实绩有分别而已。
她是这么认为的。
 
但是，现在我会忍耐的。
如果从这个学院毕业成为骑士的话，虽说只是一代贵族，但也算被授勋加入了贵族行列。
这样的话，抱怨的人也会减少吧。
 
这么一来，就把你放在身边陪着……呣嘿嘿嘿……。
 
「——殿下，殿下」
「啊……怎么了，玛莉~？」
 
听到作为骑士侍奉自己的同龄少女在身边叫自己，王女被拉回现实。
 
「不，从刚才开始就心不在焉，所以很担心……」
「是吗？」
 
好像是已经很长时间，沉浸在妄想世界的暴走中了。
回过神来实技课程，似乎也快结束了。
因为一直看着心爱的同级生，导致几乎什么都没做。
 
「真的没问题吗？从明天开始要到迷宫远征，预定要挑战比平时更深的阶层……」
「诶~诶。没什么好担心的。」
 
正如玛莉所说，菲奥拉率领队伍从明天开始将挑战被指定为难度等级9的课题。
已经完成了毕业所需难度等级8的课题，以上的难易度虽说已是自主地挑战等级了，但是对于作为王族而备受期待的菲奥拉来说，是绝对要达成的。
 
据说数年前，她那在校的同父异母哥哥也攻克了等级10的课题。
 
教官们也拍屁股保证道，如果是她的队伍就应该没问题了。
只不过以迷宫为对象。
会发生什么根本无法预测，由此最近，精英云集的队伍成员们也少见地紧张起来。
 
啊啊，如果珂露雪大人愿意一起的话，会非常有安全感呢……
 
就在那时。
她看到，与其它学生的模拟战结束后用毛巾擦汗的她——
 
「……那个，很想要。」
 
突然喃喃自语的话，旁边的侍奉少女问「什么？」歪了歪头。
 
「玛莉，我可以拜托你一件事吗？」
「什，什么事呢……？」
 
不知是否对菲奥拉的命令有不好的预感，少女战战兢兢地反问道。
 
「珂露雪大人的毛巾……无论任何手段，我都想得到它。」
 
  

26 果然这种指示请饶了我吧 
[第二章 第26话 果然这种指示请饶了我吧] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我名字叫玛莉莎。
熟人用「玛莉」这个爱称叫我。
 
母亲是在王宫任职的学者，正好比现任国王费尔纳泽三世陛下的爱女——菲奥拉王女殿下的诞辰早上半个月生下了我，所以被任命为乳母。
 
我和菲奥拉殿下喝着同样的奶，被形同姐妹般抚养长大。
像她这样年纪，侍候在她身边的骑士，基本都是这样的经历。
顺便一提，下级贵族出身的母亲，在成为乳母之时候被授予子爵之位。
因此以身份地位来说，我只是子爵家的女儿而已。
 
菲奥拉殿下从小就很可爱，但最近更长得越来越漂亮了。
如今人气度更已有凌驾国王陛下之势头。
 
优秀的当然不只是容貌方面。
不论心也纯洁，就连学问方面也表现为非凡之才。
 
那样的她，对此我当然深表敬爱。
可以为她粉身碎骨也在所不惜。
因此只要这是她的命令，我愿意使尽一切手段去执行。
 
……虽然早已觉悟，可是啊……
 
「果然这种命令，无论如何请饶了我吧……殿下……」
 
一边偷偷跟在某个同学的后面，一边不由得抱怨起来。
 
因为，就是要啊！
而且在实技课程上已被大量汗水渗入濡湿！
把那种东西弄到手之后，你到底打算干嘛啊？殿下！
 
虽然容姿端丽、头脑清晰，可惜这样的菲奥拉殿下有那么一点残念。
 
那就是，变哒……
 
不，那个以上逾越就是对王族的不敬了。
即使是在心里，也应该控制这种想法吧。
 
咳哄~。
不管怎样，也可能天真烂漫的性格，造成菲奥拉殿下是对自己的愿望非常坦率。
 
就是在那个少年进入这个学院，不久以后发生的事情。
由于在迷宫中被魔物群团团围住，在陷入困境之时得到救助作为契机。
 
不过，我认为他的帮忙并非十分必要。
话虽如此，一旦陷入了那种状况的时间点，作为一个陪侍骑士来讲，可以认为是失格了。
 
面对他英姿飒爽的现身解决了危机的模样，殿下或许想起从小便憧憬的童话了吧！
虽然是被魔物俘获的公主殿下，被勇勐果敢的骑士救出，一切如同物语般贴切展开，但是殿下从很早以前就喜欢那样的故事……
 
让殿下狂热到那种程度，这边理所当然会产生嫉妒呢。嘛~那是情绪问题，控制不住也是没办法啊！
但是啊，果然还是不能把他拉进队伍成员中。
 
因为他是平民，所以想取得殿下的信任……但老实说，最怕这只不过是理由的一部分。
真正的理由，却是为・了谋・划・殿・下・的・性・命，因此只有确信可靠的人才能作为队伍成员进入，就是这样的。
 
「……就是这样，除了那个之外，（我）都想尽可能的满足您的要求……」
 
……这个难度也太高了吧！
 
试试看直接点问是否比较好呢？
只是被问到的话，究竟怎么回答才好呢？
 
当然决不能报上殿下之名。
那样的话，只能是这么表达了吧。
 
——如果有了沾满珂露雪大人汗味的毛巾，就可以更安稳入睡了。
 
确实是为了殿下我甚至愿意献出一切。
不过，如果可能的话，我真不想用那种方式来展示忠诚……
 
即便如此，我也做好了觉悟，迈出了一步，正在那一刻。
 
这样。
 
他肩膀上搭着的毛巾，滑落到地面上。
而且他没有注意到那个，就这样走了。
 
啊~啊~，女神大人像是一直在保佑我似的。
这是绝佳的机会。
现在的话，不必沾污自己的名誉同时也能完成任务。
 
我消除了气息，然后迅速地移动接近落在地上的毛巾。
没关系，他还没有注意到。
 
然后快速回收毛巾，放入准备好的密闭容器内，立即转生折返离开——
 
「嘎呜~！嘎呜~！」
「……？」
 
刚刚，好像能听到什么，是狗叫声吗？
 
但是，这种地方不可能有狗。
是幻听吧？
 
我以全速冲刺，迅速离开现场。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「喂，不行啊，玖！」
「嘎呜~！嘎呜~！嘎呜~！」
 
突然在影中的玖突然吠起来，珂露雪立刻慌了手脚。
环顾四周，幸亏四下无人。
对此松了一口气，向小玖询问。
 
「你怎么了，突然？」
「汪呜！汪呜！……汪呜！」
「……呜呣！」
 
虽然珂露雪能简单理解玖的意思，但如果内容很复杂的话，果然还是难以办到的。
「对不起呐，你想表达的，我不太清楚」珂露雪说着，小玖它伤感地叫一声「kuu~~」。
 
「咦？」
 
于是，珂露雪才发现搭在肩上的毛巾不见了。
 
「是在哪里弄丢了吗？」
「汪呜！汪呜！」
「啊，你该不会是想告诉我这个吧？」
 
然后从来路折返（寻找），不过……
 
「汪呜！」
「诶？怎么这边？」
 
在玖的带领下，珂露雪向另一条路走去。
我明明没来过这边，为什么呢……这么想着，不久总算来到目的地，前方那是……
 
「王女大人？还有，身边陪伴着的……确实，是叫玛莉莎小姐什么的来着？」
 
并且珂露雪还看到了，看到玛莉正把什么交给公主，那是——
 
「……回，回去吧，玖。只不过是一条毛巾而已，丢了也没关系……」
 
——我什么也没看见。
 
  

27 即使独自一人也要去寻找殿下 
[第二章 第27话 即使独自一人也要去寻找殿下] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我们现在来到塞兰大迷宫的第七阶层。
 
「从这开始之后的数个阶层，环境会突然相当清爽。」
 
正如艾莉娅所说，那里是一望无际的大草原。
因为几乎没有什么遮挡，所以到处都能看到像魔物的身影。
据说第七层被称为草原阶层，在环境不会剧变，非常平稳。
 
「是啊。但是魔物似乎变得更强大了，所以得小心留意。」
 
这时珂露雪从影子里问。
「涅，已经没事了吧？可以出来了吗？没有僵尸了吗？」
 
我苦笑着同时答道，
 
「没关系。这里已经是下一阶层了。」
 
不擅长不死系怪物的珂露雪，从第六层开始就一直呆在影里中而度过。
……虽说在影闇中也也挺恐怖的，不过多亏了玖的陪伴，才总算忍耐了下来。
 
顺带一提，【怨念石】也顺利得到了。
这是我等级6的课题，不过艾莉娅已经完成等级6的课题了，所以现在三人一起挑战下一个等级7的课题，就是这么回事。
 
「哇，这里就是草原阶层啊~~」
 
从影子里出来，珂露雪大声感叹起来。
对她来说，这里也是第一次来到的阶层。
 
「视野虽然开阔，只是这么一来容易迷失方向。」
「确实是啊。毕竟这里无论看哪，景象都很相似。」
 
因为能作为标记的事物很少，所以正如艾莉娅所说，有不知道现在所在地的危险性。
据说，由于不可思议的力量使指南针也变得不可靠，导致这里作为遇难者最多的阶层而闻名。
 
「汪呜~！」
「因此，（这里就）交给我吧！」
 
只不过我们有玖在。
 
玖在阶层入口和成型建筑物的墙壁上，挠破并撒上脲作为标记。
那样做以后，凭借其敏锐的嗅觉，即使离开20公里远也能回到这个地方。
 
「好厉害啊！玖」
「嘎噜噜噜~！」
「太神奇了！玖」
「汪呜~！汪呜~！」
 
EMMM，果然还是不让我亲近啊。
嘛，毕竟公的……。
 
玖的嗅觉对提醒有魔物接近也非常有效。
话虽如此，如果视野开阔到这种程度，一般通过目视就能知道。
 
「是巨象野牛啊~~」
 
与大象相匹敌的巨体牛，以惊人的速度向这边突进过来。
魄力非常惊人。
 
是这个迷宫的固有种，性格非常凶暴好战。
据说危险度与双足飞龙并列B级。
 
「珂露雪，能封住它的行动吗？」
『试试看吧！』
 
隐藏在影子中的珂露雪，用念语来回答。
 
之后，当巨大牛将要通过她所在地的时候，影子把那双大腿缠住。
 
「呣呼喔~~！？」
 
前脚被突然绑起来，巨象野牛栽了个跟头。
 
「不，不愧是很重……！」
 
影子的最大输出，似乎与使用者——珂露雪的腕力成正比。
多亏了亚马逊女战士的怪力，巨型身躯的数吨重量全部压在脸上与地面碰撞摩擦。
 
「果然是很适合珂露雪的能力啊！」
 
在佩服的同时，我用维纳斯把毫无防备的巨大牛头斩断了。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
虽然出现的魔物数量更多更危险，但是只要方向没弄错，移动起来就不会多费力气。
不如说能比其他阶层用更短的时间，到达了安全地带。
 
「哦，有人在啊！」
「真的呢！」
 
如果是在这附近的阶层，其他探索者明显变少了，但是仍然遇到比我们早到的人。
而且看上去还相当年轻。
 
「喋，那个人，不是玛莉莎小姐吗……」
 
听她这么一说，确实是一直跟随王女殿下的女学生。
 
要说她在的话，也就是说那是王女的队伍吧。
只是应该有五个人，但现在只看见其中三人的身影。
最重要的是，不见王女殿下的身影。
 
「好像在争执什么似的？」
 
即使还有将近五十多米的距离，还能听到了那样的说话声。
 
「没时间慢慢等待救援了！在这期间，说不定殿下可能会遭遇危险！」
「虽，虽说如此哟，玛莉~~。到底是没有殿下和萨拉的现在，只有我们三个人去探索第八层真是荒谬呢……？」
 
对玛莉进行反驳了，是她们的队伍里唯一的少年。
 
「这种事谁都知道！我等性命，实不可惜！如果你们不去的话，我一个人也要去寻找殿下！」
「等，等一下！如果是殿下的话，一定能找到安全地方躲藏起来的……幸运的是，第八层有很多藏身之处……」
 
……看来是遇到了进退两难的状况了。
 
「快点吧！」
「啊~啊！」
 
我们朝他们跑过去。
玛莉莎注意到这边了。
 
「啊……你们是……」
 
立刻从她们那询问了情况。
在刚才的对话中大致情况是可以预测的，就是在第八层探索过程中，王女大人似乎中了陷阱于是走散了。
 
现在，为了把这件事报告上头，据说队伍成员之一用转移魔法阵脱离了不久。
但是，即使搜查队被组织起来，到这个阶层，起码也得花费两天时间。
 
在这期间，关于是否以仅剩的三人去搜索王女殿下，可惜意见似乎有分歧。
 
「拜托了。请务必借力予我，协助搜索殿下。」
 
这么说着，玛莉莎深深低下头来。
 
「但是转移陷阱啊……在广阔的楼层中寻找一个人是一件非常困难的。」
 
当珂露雪被转走的那次，只是因为我和艾莉娅能感知到彼此的位置才有办法，但是这回情况无法用这个手段解决。
 
「……说不定，菲奥拉桑的所在地，是有办法找到。」
「诶？真的吗，珂露雪？」
 
 
  

28 不论是任何困难，嘶~哈~，都能克服 
[第二章 第28话 不论是任何困难，嘶~哈~，都能克服] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
地下迷宫里有一头正在奔驰中的黑狼。
一身漆黑的体毛，配合流线型的体态，正以快速的步伐践踏地面。
 
其真身为珂露雪的宠物犬（？），名为玖的影狼。
 
「玖，有好好追寻气味走吗？」
「汪呜汪呜！」
 
藏在影子中的珂露雪如此问道时，玖胸有成竹似地汪呜几声回应。
 
玖在追寻的，是珂露雪的气味。
更明确一点，是沾染上珂露雪气味的一条毛巾。
 
出乎意料的是，这条毛巾是前几天菲奥拉公主偷偷取走的物品
但托了它的福，玖可以藉由这条毛巾上留有的气味，来追踪菲奥拉公主在地下迷宫中可能的所在位置。
 
犬类拥有比人类更优秀好几万倍的嗅觉能力，再细微的气味都能亲易分辨。
 
「嘎噜噜噜！」
「交给我吧！」
 
玖发出带敌意深沉的低吼，作为伙伴的珂露雪马上就察觉其意图，从黑影中一跃而出。
将挡在前面的魔物一一驱逐。
 
影狼不擅长对付正面迎来的敌人，所以都是角色分担，与同伴分工合作。
 
顺道一提，平常在黑影中行动的玖这次之所以会选择在地面上移动，是因为可以更容易闻到珂露雪的气味。
反之，珂露雪躲在黑影之中，则是为了不干扰玖的嗅觉追踪。
 
当然，玖单独行动会更加迅速也是原因之一。
 
「快点继续上路吧！」
「汪呜！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「真是大事不妙了啊……」
 
菲奥拉公主哀声叹气道。
 
她与同学生小队的成员们，一同前往挑战赛兰大迷宫的地下第八层――因其环境令人联想到被遗弃的古城，故有古城地层之称的阶层。
然而她却不小心触及转移陷阱，完完全全地中了圈套，仅有她一人被转移到其他不同的地方。
 
虽然曾试着自己独自寻找同伴和回去的路线而四处探索了一番，却频频遭遇到魔物的袭击。
 
从小就受到武术相关英才教育栽培的她，在骑士学院内也算是屈指可数的实力者。
而且她所持有的武具也是超一流的高级品。
 
多亏如此，即便是一人单打独斗也不会输给这层的魔物……但如此接二连三地连环战斗，还是会消耗大量体力。
现在的她，为了休息而藏身于黑暗之中，以躲避魔物的耳目。
 
「……何况在这个辽阔的地层中，想要走回原处的机率根本微乎其微」
 
所以，遇难时不要肆意行动，等待搜救人员到达现场。
此为地下迷宫探索基本中的基本，同时也是受训时第一个教导的重要事项。
 
恢复冷静的她，决定遵从这条事项，适度克制自己的行动。
 
当然若是身为一名冒险者，便不用对搜索队有所期待。
如果是骑士学院的学生，学院便会组成搜索队进入地下迷宫展开救援行动。
 
更不用说若是一国的公主遇难，想必会派遣大量的人力支援搜索队救援，执行更密集的地毯式搜索。
 
话虽如此，这里是地下第八层。
光是要到达这一阶层，就需要花费两到三天的时间。
而且这一带又会有强大的魔物出没，搜索人员不能分太开，本次的救援行动必定是难上加难。
 
目前手头上仅存的粮食，最多可以撑个五天。
在完全不乱移动、静静待着的情况之下，这个方法或许还可行……但谁也不能保证之后不会遭到魔物袭击。
 
寝不安席，食不甘味。
若在精神俱疲的状态下，一次遭遇到大量的魔物，到时候就算是她也在劫难逃。
 
「……还真是非常严峻的事态呢」
 
心中的绝望油然而生。
此时此刻，能支撑她内心的只有
 
――啊啊啊啊啊啊啊、是珂露雪大人的……是珂露雪大人的味道啊啊啊啊！
 
从珂露雪那边偷来的毛巾。
 
而且还是用整个脸盖住，不停的吸ー哈ー吸ー哈ー，结束后一脸心满意足的神情。
仅仅是如此便能使全身得到快感……作为她的精神粮食，闻一闻便精神百倍。
 
果然拿了这条毛巾是正确的决定，菲奥拉内心沾沾自喜着。
 
「有了这条毛巾、吸ー哈ー、无论眼前有什么困难、吸ー哈ー、都可以轻易跨越、吸ー哈ー、有这种感觉啊」
 
明明是帅气的台词，却因为她厚重的喘息声和心神荡漾的表情，完全糟蹋了。
 
就在此时。
咚、咚、咚……不知从何处不停传来巨响。
 
「……这声音是什么啊……吸ー哈ー」
 
声音逐渐靠近。
总觉得地板有些微震动。
 
不久后，菲奥拉终于看到了它的真面目。
 
全身包裹着巨大的铠甲。
身高超过三米，肩宽也有近两米左右。
从远方望去就是一个有着超重量的团块， 每走一步身上便会发出嘎吱嘎吱的金属摩擦声。
 
是活体铠甲(Living-armor)。
 
是在这层经常出没的铠甲型魔物。
铠甲内部空无一物。
仅有外部的铠甲会活动，会使用装备的大剑将地下迷宫的入侵者全数排除。
 
然而，该魔物最大的个体，也只有大约两米而已。
 
「……难、难道说、是BOSS级魔物吗……？」
 
BOSS级魔物，顾名思义是配置于地下迷宫各阶层中最强的魔物。
有些只会在特定区域出现，有些也会在该阶层中来回徘回。
 
看来第八层是属于后者的行动模式。
 
请就这样不要注意到我，尽速离去吧……菲奥拉双手如此祈祷
然而，她的愿望并没有成真，巨大的铠甲在她躲藏的雕像前止住了脚步
就这样毫不留情地挥下了手中的巨剑。
 
轰隆隆隆隆！ ！
 
雕像连同底下的台作都被毁的粉身碎骨。
 
在前一刻，像是把自己身体投出去似地跳开，才勉强躲过那毁灭性的一击。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
在破碎的雕像飞散之时，菲奥拉配合气势一吼，朝活体铠甲挥斩而去。
铿锵，发出了一声清脆的金属音，剑被远远弹开。
 
「怎、怎么会这么坚硬！？」
 
仅仅削去了铠甲的表面。
相传活体铠甲防御力出众，但如此坚不可摧早就远远超出了她的预想。
不管怎么说，她的剑可是连青铜铠甲都能轻易破坏，经由高纯度秘银冶炼而成的高级品。
 
菲奥拉有些错愕的迅速向后退。
 
「……风魔法的话……应该也没有效果吧」
 
虽然有携带能施展风魔法的魔导道具，但是这对活体铠甲这一类型的魔物也没什么效果吧。
如此一来，可以选择的就只剩下
 
「就只能快逃了啊！」
 
菲奥拉马上掉头转身就跑。
但这个时候。
巨大的活体铠甲一脚高举，用力地踏向大地。
 
「！？」
 
产生了强烈的地震，使菲奥拉无法继续往前行走。
再加上其剧烈的摇晃，根本连站都站不起来。
 
「糟了――」
 
回过神来，视线早就被正要挥向自己的巨剑所遮蔽。
在这压倒性的巨剑面前，菲奥拉已无计可施。
 
啊啊，早知如此，就应该好好地把感情传达给他……就这样做好了死的觉悟。
 
咯吱吱吱吱吱吱吱吱吱！ ！ ！
 
火花四溅，巨大的刀刃停在眼前。
 
「诶……？」
 
真是令人难以置信，竟然只用手臂就挡下了BOSS击魔物的一击。
 
「珂露雪大人……？」
 
从危机中拯救公主的爱之骑士――
犹如童话故事中英雄救美的一幕，就这样在她身上发生。
 
 
  

29 啊~啊~柯露雪大人 
[第二章 第29话 啊~啊~柯露雪大人] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
还真是千钧一发啊……珂露雪放下了心中的大石头。
 
身穿巨大铠甲的魔物，正要挥下其大剑，眼看就要击中菲奥拉王女的那一刻
珂露雪刚好赶上，使用右手腕装备的笼手型的疑似神具【影夜】挡了下来。
 
纵使有着亚马逊族所传承的怪力，以及疑似神具的效果，使身体能力提升不少
但面对强烈的冲击，仍使珂露雪的武具咭吱咯吱不停作响。
 
「……哒啊！」
 
把大剑弹返之时，珂露雪趁机踢向其铠甲包覆的腹部。
 
「！？」
 
巨大的铠甲因而失去平衡，向后倒去。
 
「你没事――」
「珂露雪大人啊啊啊！」
「――诶！？」
 
才正要回头确认公主的安危，没想到被对方一把抱住。
 
「珂露雪大人珂露雪大人珂露雪大人！」
「你先等一下啦！　我们现在还很危险……」
 
从背后发出了金属的摩擦声，巨大的铠甲从地上缓缓站起。
而公主却仍然忘我似地将头埋入珂露雪的胸口。
 
情势所逼，珂露雪只好迫不得已将她带入影子之中。 。
 
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
 
啊啊啊啊啊啊！　是货真价实的、珂露雪大人本人啊啊啊！
珂露雪大人竟然现身来拯救本公主了！
 
奇迹！　这绝对是奇迹！
在这广阔无垠的地下迷宫之中，还能找到命在旦夕的本公主，除了奇迹二字外没有其他解释。
不对，或许这是命中注定也说不定！
 
然后，现在我居然正在抱着那个珂露雪大人啊啊啊啊啊！
全部都是珂露雪大人的香气！
果然本人还是比那条毛巾的味道还要浓厚许多！
 
而且现在本公主的脖子上、还能感受到珂露雪大人的呼吸的气息！
咕嘿嘿嘿嘿嘿！
本公主一生都不会放开你啦！
 
――敖呜敖呜敖呜敖呜！
 
好像被什么东西咬住了小腿，不过这种小事不足挂齿！
啊啊珂露雪大人珂露雪大人珂露雪大人！
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
由于听到珂露雪大人的传来以保护公主安危的念话，我们随后赶到案发现场。
 
在宽广的走廊下，巨大的雕像左右一字排开。
而其尽头，有个身长超过三尺的巨大身影。
 
『嚄哦。是活体铠甲(Living-armor)的上位种，死亡铠甲(Death-armor)』
 
维纳斯一脸很有兴趣地说道，却把公主小队的成员都吓的面容失色。
 
「什……这不是BOSS等级的魔物嘛……？」
「它可是排名危险度Ａ的魔物啊！？」
「偏、偏偏会在这里遭遇到……」
 
那只名为死亡铠甲的魔物，身上的铠甲像是沐浴过大量鲜血般色彩艳红。
视觉上的震撼以及整体的威压感，确实比在第五层遭遇过的红龙(Red-Dragon)不相上下。
 
现在它正手持巨大的剑，寻觅着某样东西似地四处东张西望。
它的内心似乎是在喃喃自语说着「啊咧？　这是怎么回事？」，总觉得有点滑稽。
 
然而好景不常，死亡铠甲上就察觉到了我们几个的存在。
 
「状况不妙……它要过来我们这边了！？」
「唔……但是，为了救出公主殿下，我们就必须克服眼前的艰难险阻！」
「我、我们现在这里还是先撤退比较好吧……」
 
玛莉毅然决然抱着牺牲自我的觉悟，拔出腰间的剑，其他同队的成员却仍踌躇不决。
 
「看来无论如何，它也不会轻易让我们逃走！」
「好、好快！？」
 
在你一言我一语的过程中，死亡铠甲逐渐向我们逼近，来势汹汹。
乍看之下是超级笨重的身躯，却能以惊人之势移动。
 
才一眨眼的时间，便已现身到我们面前，高举起手中的巨剑，用力地一刀斩下。
 
「快点避开――」
「喔喔喔！」
 
发觉已经来不及回避，迫在眉睫之际，我当机立断拔出维纳斯，从正面挡下其强烈的攻势。
轰鸣声响彻云霄。
 
「什！？　竟然正面挡下死亡铠甲的一击……！？」
「没开玩笑吧！？」
 
从背后纷纷传来惊讶不已的声音。
 
……糟糕，我有点乱来了。
 
我的胳膊传来剧烈疼痛。
这个死亡铠甲拥有的力量也太可怕了。
 
所幸有将珂露雪变成眷姫，使维纳斯的性能提高。
要是没有附带的身体能力强化，现在早就被打成肉酱了。
 
「燃烧殆尽吧」
「！？」
 
艾莉娅使用了红姬。
霎时间，死亡铠甲被火焰团团包围。
 
「……无效吗？」
 
『因为那家伙里头是中空的呢。本体的铠甲是感受不到疼痛的。
倘若要用火焰将之击倒，则必须使用足以溶解其金属外壳的高温火力呐』
 
艾莉娅增强了火焰之力，却只能使其金属表面稍微溶解。
按照这个样子下去，要使其溶解并非容易。
 
我冲上前砍向死亡铠甲的右足。
然而，即使是神剑的全力一击，也只能造成其些微凹陷。
 
「这家伙，真是有着铜墙铁壁的防御能力啊」
 
一边躲避死亡铠甲的攻击，我不禁感叹道。
真不愧是BOSS级魔物呢。
 
「这次我要瞄准右脚」
「嗯」
 
然而，这并不代表其中不存在攻略之道。
 
我和艾莉娅两人将攻击集中在死亡铠甲的右足，全力敲击它的膝盖关节部分。
 
――轰锵！
 
「！？」
 
所谓的一点集中，就是为了克服这种耐久力高魔物的一种战术。
没过多久，死亡铠甲因膝关节的伤势而支撑不住自身的体重而倒下，伴随着深沉的巨响。
 
或许是评断自身已无法继续战斗，死亡铠甲发出唔唔唔唔唔的声音停止机能转动。
随后变成灰尘消散而去。
 
「竟、竟然就这样把第八层的BOSS级魔物轻而易举地打倒了……」
「真是一群厉害的家伙……」
 
背后又传来一阵难以置信的赞扬声。
 
「公主殿下！？　您平安无事吗！」
 
玛莉从后面跑出。
定眼一瞧，影子中出现珂露雪抱着公主殿下的身影。
 
 
  

30 一直都很喜欢你 
[第二章 第30话 一直都很喜欢你] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
使用逃生用的转移魔法阵，顺利地返回到迷宫外。
为了报告王主殿下的平安，守卫在迷宫入口的卫兵分别跑向王宫和学院。
 
另一方面，那个王女大人这时叫道，
 
「珂露雪大人……」
「那，那个……也差不多该离远点了，好吗……？」
 
从那以后一直紧紧抱住珂露雪。
导致玖从影子里也传来了不满的低吟。
 
「……殿下。珂露雪氏也为难了。估计陛下一定很担心，让他早点看到你平安无事的样子吧！」
「嚒～」
 
在玛莉莎的说服下，菲奥拉公主不满地怨念着，勉勉强强地离开了珂露雪。
可是却一直凝视着珂露雪，站在原地一动也不动的。
 
珂露雪困惑地搔了搔脸颊。
 
「殿下，我们走吧！」
 
玛莉莎看不下去了，提醒了一下。
 
「……珂露雪大人」
「呃、嗯？」
 
王女大人像是一副做出决意的样子，然后说道。
 
「我啊，我一直都很喜欢珂露雪大人啊！」
 
哈啊？ 还听到玛莉莎那边「终于说出来了吗……」的叹息。
 
她大概早察觉到王女殿下的心意了。
只不过，那是任何人看在眼里都一清二楚的。
 
但是也没想到会告白吧。
对方是平民。问题不可能没有。
明明连在同一个队伍都很难做到。
 
玛莉莎不由得就这样抱着头，不必考虑到今后将发生的种种问题，光现在就已经很头疼了吧。
 
「（我）已经，无法抑制这种心情了！」
「咦，呃……我，只是个平民呢？」
「那个根本无法构成问题！身份差异等等障碍，在爱面前完全不起作用啊！」
 
战战兢兢地回问的珂露雪，被王女殿下大胆地告白。
 
「请您务必跟我交往，珂露雪大人！」
 
一副恋爱少女的表情，王女殿下恳求着。
被绝世美女并拥有高贵地位的她，以那副的表情闪烁着，没有男人会拒绝的吧。
 
……（问题是）男人的话。
没错。珂露雪是女人啊。
 
「抱，非常抱歉！」
 
珂露雪低头道歉后，王女露出了愕然的神色。
 
「为，为什么……会这样……？」
「其实我——」
 
那时候珂露雪向我靠近。
 
「——我正在和卢卡斯君交往中。」
 
挽上我的手臂并抱着，珂露雪扔出爆弹。
 
「「「……诶？」」」
 
玛莉莎、王女等等的队伍成员们惊愕之声交织在一起。
 
「我，非常喜欢他。所，所以说……抱歉。我无法回应你的心情……」
「是……这样，啊……」
 
王女殿下脸上完全被失落占据。
像挤出的声音，勉强说出那个。
 
啊~啊，这样啊……这就是最能圆满结束的方法啊……
但是啊，珂露雪……这样的话，就是说……
 
『克~克~克~，就变成男同们之间的姓问题了！』
 
也是啊……。
 
话说回来，表明亚马逊女战士的规矩不就好了吗？
反正已经全都被我们知道了，只要公开表明是女人的话。
 
当我这么考虑的时侯，
 
『那，那就不得不从男生宿舍搬出去了……』
 
珂露雪用念话对我讲。
可是，真希望你优先顾及我的名誉啊！
 
玛莉莎「咳哄~~」地咳了一下，把这股欲言又止的沉郁气氛吹散。
 
「看，看来珂露雪先生对女性好像没有兴趣呢。」
 
虽说还困惑，但总觉得松了口气似的。
当知道珂露雪好的是男色，并已经有了我这个对象以后，她便会减少与王女殿下相关的疑虑和担忧了吧？
 
在王女被松了一口气队伍成员们领着离开后，珂露雪也吐出了安心的气息。
 
「对，对不起呐？」
「……呃，没什么，算了，这也是没办法的事。」
 
回应着向我道歉的珂露雪，同时也想象沐浴在其它人微妙目光中的将来，心中充满无奈和失落。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
自那个发生后数天，被王女殿下召唤了。
 
地点是女生宿舍她的房间内。
由于一直都是艾莉娅来我房间，所以我还是首次来女生宿舍。
 
虽然没有禁止男生进入女生宿舍，但是建筑物内都是女生，所以走在走廊上擦肩而过的话会有些尴尬。
 
「恭候多时了。请进来吧！」
 
在门口迎接我的是玛莉莎。
她好像和王女殿下在同一房间里生活着。
 
王女殿下的房间在宿舍的最顶层，似乎是专门为王族特别准备的。
有我所使用房间数倍的宽广度。
 
进入会客厅后，只见王女殿下一面严峻地等待着。
然后看到我进来就站起来道，
 
「我啊，可还没放弃哦！绝对，要让珂露雪大人回心转意！就来比一比吧！」
 
没想到会被王女殿下宣战啊！
干脆现在就在这，把她是女性的是揭露吧！……想是这么想。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
当我离开王女殿下房间在走廊上时，被叫住了，不知为何玛莉莎在后面追了过来。
 
「……刚才真是非常抱歉。」
「不，我觉得你没必要道歉。」
 
总觉得看上去有些憔悴，估计她是受尽那个顽皮任性（疯婆娘）公主的折腾吧。
 
「而且，对殿下的救助再次表示感谢。……但是，真的不需要什么奖赏吗？」
「是的！没想过为得到赏赐而施予救助。最重要，更不想因与王女殿下扯上关系而引人关注。」
「……」
 
虽说我们救助了王女大人，但却拜托她们隐瞒，不要张扬这件事。
理由正如刚才说的一样。
 
特别是珂露雪，即使没有发生那件事，也早被盯上了。
（因此已经）不愿再卷入更多的麻烦事上了。
 
听说王女殿下也不愿认同这么结束，说服她也很费劲……。
 
「再次非常感谢帮忙！」
 
玛莉莎道谢完之后，突然以怪异的神情压低了声音。
 
「……由于承蒙您如此照顾，这种事如果不跟你提起，我会万分过意不去……」
「什么？」
「……（你）一个大男人却到殿下房间拜访，这一点毫无疑问，非常惹人瞩目了。」
 
不会吧！
 
在那之后的第二天，的传闻在整个学院扩散开来。
 
『干脆(对殿下出手)就这么做好了！——以为是恋爱的竞争对手，但不知什么时候开始彼此互相吸引了……』
 
（你）想多了！
 
  

 
第三章
1 部分女生很热情地支持着呢 
[第1话 部分女生很热情地支持着呢] by 搬運工

翻譯：茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「那样的大叔和王女殿下……」
「明明是平民……」
 
与王女相关传闻被散播的缘故，最近经常被周围的人以嫉妒和杀意的视线盯上。
时而被纠缠，或是被藏匿私物，受到多次骚扰。
 
真是太冤了啊！
都已经尽量不接近王女殿下怕引起注意了，却着看见两人在街上悄悄约会等等，不知何时便会增加这些毫无根据的传闻。
 
真的，传闻真可怕。
不仅可以被随意夸大，而且还多人共享，最后变成真的一般。
 
虽然现在还停留在学院内，但如果传到王宫里的话，是不是真的被问到不敬之罪呢？
国王陛下好像非常溺爱王女殿下。
 
还有就是，另一个传闻也在扩散。
 
「而且那家伙，我听说，也好那口呢。」
「真的假的。」
「每天晚上都跟叫柯露雪的室友的那样。」
 
嗯，真是混沌啊……。
 
『部分女生很热情地支持着你呢！』
 
到底那是什么意思啊？
今天也有数名女同学打招呼，虽然被说「请务必加油啊！」「以后承蒙关照了！」「我们都是明白人。」的云云，但是完全不明所以。
 
『腐呋~腐呋~腐呋……』
 
不要笑得这么毛骨悚然啊。
 
「嘛~算了！这种时候最好喝一杯。」
『最近你不是几乎每天都在喝吗。』
 
就在宿舍客厅喝着饭后小酒之时，柯露雪从浴室里出来了。
不知为何，一边「诶~嘿嘿」，一边兴致勃勃地在我旁边沙发上坐下。
可能是洗发水的味道吧，柑橘味香气进我鼻腔内，感觉无比滋润。
 
「那件睡衣」
「啊，发现了吗？我买下了。」
 
柯露雪穿了一件与往常不同的睡衣。
和以前不同，是件女孩子穿的衣服。
粉红色，带可爱的褶边。
 
可能是因为在我面前已经没必要装成男人了吧。
脸上稍微有点红，扭扭捏捏的样子，已经完全是个女孩子了。
为什么认为她是男人呢……不禁为之前竟然看不出而惊叹。
 
「怎，怎么样……？我也觉得稍微可爱了点，因此不太……」
「不，我觉得很适合你。」
「真的？」
 
被赞扬的柯露雪「呼呀~！」地会心一笑。
然后视线突然转向，我拿着正要倒酒的玻璃瓶，
 
「涅？我也能喝杯酒吗？」
「柯露雪还为时过早吧！」
「姆。为什么啊？」
 
柯露雪不满地鼓起脸颊。
 
「别把我当小孩子看待。艾莉娅桑也喝过了吧？
「这样说的话，柯露雪好像更年长。」
「是啊。所以肯定没事！」
 
即使是自信满满的柯露雪，但也是比看上去年龄大得多的人。
 
我往新玻璃杯里倒进果实类的利口酒。
并用果汁勾兑出。
 
是鸡尾酒。
这样一来，像柯露雪这样的初学者也很容易入口吧。
 
「呼哇。有点像是果汁。」
「即便如此，也不能一口气喝太多。」
「嗯！」
 
（毕竟）也不知道她酒量如何。
 
「说起来，玖呢？」
「在影子里睡着了。好像总这个时间睡觉呢。明明是狼，却很另类。」
 
狼通常是夜行性的。
嘛，一生的大半都是在影中度过的影狼，也许无论白昼和夜晚都没关系吧。
 
喝了一会儿，柯露雪大概已经醉了。
 
「卢卡斯君……」
 
脸颊通红，贴在我胸膛上磨来擦去。
简直就像猫一样。
抚摸她的头，「姆~嘿嘿嘿……」眯着眼睛心情舒畅。
 
「涅，叫一下我吧？全名」
「柯露雪」
「不~对。要在耳边，更低声说……」
「柯~露~雪~！」
「诶~嘿、诶~嘿嘿嘿~」
 
柯露雪似乎很爱撒娇。
虽然有点麻烦，但比起情绪高涨起来难以控制的艾莉娅来说，要轻松得多。
 
「我，想和卢卡斯君去约会。」
「约会？」
「嗯。你和艾莉娅桑也去过吧？我也想去哦。」
 
把手臂绕到我的脖子上，以几乎鼻子贴鼻子的近距离恳求着。
面对那样的事无论如何都不可能拒绝吧。
 
「没办法啊……。那好吧！」
「太~好了！卢~卡斯君，最~喜欢了！」
 
嘴唇被吻了一下。
 
……如果被目击到的话，男铯的传闻好像又会闹得更凶……但是，太可爱了所以没关系。
 
 
 
 
 
第二天，我来到约好的地方。
时间是傍晚。
因为今天有课，所以就到了这个时间才碰头。
 
『放学后约会就是那个吗！』
 
你啊，怎么有时会用不太懂的词来表达呢？
 
柯露雪还没有来。
那也是理所当然的，刚才在宿舍的房间里见到她，也是我先出来的。
 
「我觉得也没必要特意找地方碰头……」
『呆子！那是为了营造气氛，约会就是要从等待开始！』
 
原来是这么回事啊。
这么说来，艾莉娅的时候也是约好再碰面的。
 
突然，我背后地被拉了几下。
 
「柯露雪？」
 
还以为她到了，回头一看……不知为何在那里的，是一个穿着整洁的白色连衣裙，戴着大帽子的女孩。
 
「啊，不好。是认错人了……什？」
 
一瞬间，我甚至以为是陌生少女。
那也是因为，和平时的打扮太不一样了。
如果昨天晚上，没看到那可爱的睡衣模样，也许会花更多时间才留意到。
 
「诶嘿嘿……这个也是，一起买下的。怎么样？」
 
尽管一面腼腆，还是在原地轻轻地转了一圈。
即使在一起的时候被谁看见了，也不会有被误认为是男同士的担心了。
 
 
  

2 这么说起来好像也是呢 
[第二话 这么说起来好像也是呢] by 搬運工

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「……那么，难得盛装打扮成这么可爱的模样，第一个想去的地方就是这里啊」
「因、因为……只要一次就好、就是想要过来看看嘛」
 
这里是王都内数一数二的人气娱乐设施。
每天都会固定举行表演，是许多大批的游客会从王国各地争相朝圣的场所。
 
场上有两名战士的剑锋相向，每当武器激烈地碰撞，台下观众的情绪就会随之高涨。
 
这里是斗技场。
 
有专属的斗士，有时也会有对自己自信满满的骑士或冒险者参加。
不仅是一对一的单人赛，团体战和改造竞技场的模拟战也同样具有相当高的人气。
也有人类与魔物对战，其赛制上的丰富变化性也是让观众们不厌其烦且络绎不绝的原因之一。
 
 
 
 
「嘛，倒是也很有珂露雪的感觉呢」
「是、是这样的嘛？」
 
毕竟是属于战斗民族的亚马逊族。
 
「而且我也想再次来访此处。自从上次以来也过了蛮长一段时间了」
「诶嘿嘿，这样的话就太好了呢」
 
顺带一提，玖今天待在宿舍里看家。
它就交给艾莉娅照顾了。
 
虽然是不想和珂露雪分开的玖，但是似乎对象换成艾莉娅就没关系。
明明就完全不亲近我的。
 
『先生女士们，现在即将进入本日的主赛(Main-event)环节！ 』
 
看来使用了魔导道具扩音，广播的消息传遍整个会场。
底下的观众们人声鼎沸，瞬间热血沸腾起来。
 
每天都会进行很多场赛事，作为其压轴便是主要赛事(Main-event)。
 
『首先出场的是这位选手！　拥有白马王子的帅气外表、目前第二次蝉联本届女性最想做为恋人的第一名对象！当然不只是高颜值！其实力也是有目共睹！
众所皆知的、排名Ｂ级的冒险者，迪米～～斯！ ！ 』
 
在主持人的介绍下先出场的是，一名看起来二十岁左右的青年剑士。
 
金发碧眼，配上一脸爽朗的笑容。
的确像是来自某国的王子殿下。
他只是朝着观众席轻轻挥手，马上就受到女性欢声雷动的热烈青睐。
 
在那个年纪，就能达到排名Ｂ级的冒险者
倘若身来没有才能，是不可能练成Ｂ级的程度。
 
那可是几百人之中，仅有少数人才能达到的境界。
更何况他才年纪轻轻，二十出头而已，可说是极为出类拔萃的天才呢。
 
而与他对战的则是…
 
「魔法阵？」
 
忽然，场上出现了巨大的魔法阵图案。
应该是事先就设置好，刚刚将魔力传入启动的吧。
 
『而即将与迪米斯选手对战的，竟然是由召唤魔法呼唤而来狂暴的魔物！ 』
 
看来那个是召唤用的魔法阵。
 
召唤魔法并非凭借个人能力水平就能使用。
这是因为咏唱及画魔法阵的前置既花费时间，一般人类的所拥有的魔力量又不足以供给召唤魔法阵
所以通常都还会收购昂贵的魔石补足。
 
而像是冒险者小规模的集团，会使用召唤魔法的魔法师少之又少。
正因为是日进斗金的斗技场，才会投入高成本营运，将之完成吧。
 
暂且不论危险度低的魔物
要捕获强大的魔物并带进竞技场非常困难，所以才选择用召唤一途吧。
 
过不久，魔法阵发动，竞技场上出现了一只巨大魔物的身影。
 
『撒！　出场的是……弥诺陶洛斯(牛头怪)？ 』
 
为什么是疑问句？
 
『失、失礼了！　……诶斗、危、危险度Ｂ级的魔物！
　据说具有毁灭一座小城市的战斗能力、牛头人身的怪物、弥诺陶洛斯！ 』
 
噗哞哞哞哞哞哞哞！　弥诺陶洛斯像是彰显自身的存在，发出了惊人的咆啸。
观众们的热情更加高涨。
 
「啊咧？　弥诺陶洛斯的体毛是那个颜色吗？」
 
珂露雪在一旁歪头疑惑。
她指的应该是那漆黑色的体毛吧。
 
「话说回来，公会中装饰用的剥制标本是咖啡色的呢。难道每只个体上都有颜色上的差异吗？」
 
我从来没有亲身遇过一头弥诺陶洛斯。
基本上这种魔物只会在地下迷宫中出现，然而我连在赛兰大迷宫中也从未见过。
 
在我们谈话到一半时，比赛开始了。
迪米斯来到弥诺陶洛斯面前，正面对峙。
 
Ｂ级冒险者对上危险度B级的魔物。
这里经常很容易被误解，虽然都是B等级，但是两者的评定标准并非通用。
双方有各自的标准。
 
魔物很强大，这点毋需多言。
若是Ｅ级或Ｄ级，两者差别可能没这么明显，危险度等级越高，其差别越明显。
 
一般来说，危险度Ｂ级的魔物，Ｂ级冒险者较不会选择单打独斗，而是多人组队进行团队讨伐。
即便如此，仍让迪米斯与弥诺陶洛斯进行一对一战斗，换言之，迪米斯不只是个不折不扣的强者，而且具备独自一人便能讨伐弥诺陶洛斯的实力。
 
「弥、弥诺陶洛斯……？」
 
连本人都这么慌张是怎么回事啦？
 
「噗吼！　噗哞哞哞吼！」
 
而另一方面，可能是观众们的热情欢呼，使弥诺陶洛斯也朝他们发出怒吼。
迪米斯趁着这个机会，往弥诺陶洛斯背后庞大的身躯砍去。
 
「哈哈哈啊啊！」
 
　上啊ー、快干掉它ー、迪米斯大人―！　在此起彼落的女性声援中、迪米斯向弥诺陶洛斯发出了先制的一击――
 
「噗哞！」
 
弥诺陶洛斯突然回头，粗壮的手腕一拳击中迪米斯的腹部，使迪米斯直接被揍飞至竞技场的另一头。
 
「「「诶？」」」
 
观众们霎时间鸦雀无声。
 
迪米斯用力地撞上观众席隔间的墙壁。
仅仅一即便让他失去意识，动弹不得。
 
『呼姆。果然，那头并非普通的弥诺陶洛斯。恐怕是其上位种黑弥诺陶洛斯呐』
 
  

3 想成为你的女人 
[第三话 想成为你的女人] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
会场骚动一时间沉寂。
 
当然了。
B级冒险者被米诺塔洛斯的一击打飞，失去了意识。
 
不，维纳斯说，这不是单纯的米诺塔洛斯。
是一种米诺塔洛斯的上位种——漆黑的米诺塔洛斯。
 
观众席上也有对魔物比较了解的人，
 
「噢，喂，那不是漆黑的米诺塔洛斯吗……？危险度为A的……」
「叽，危险度是A！？」
「真的吗！为什么会被召唤啊！」
「快逃吧！」
 
「呣喔噢噢噢……！！」
 
那个时候，漆黑的米诺塔洛斯双脚塔地，朝着观众席突进过去。
尖叫声响起，观众们纷纷仓惶逃跑。
 
『放、请放心！因为是用特殊合金建造的墙，所以墙壁是不会——』（广播）
 
下一个瞬间，在漆黑的米诺塔洛斯强烈打击下，墙壁被粉碎了。
 
『——被……破坏 』（广播）
「现在还说这种话吗？」 （观众）
 
四处逃窜的观众们眼看就要漆黑的米诺塔洛斯袭击，这无法置之不理。
我从鞘里拔出了维纳斯。
但是，不凑巧离这里，距离太远了。
 
「（谁都可以）拜，拜托了！骑士或冒险者们请务必协助讨伐！」
「漆黑的米诺塔洛斯什么能作为对手的吗！把高级骑士或A等级冒险者来应对吧！」
 
虽然工作人员拼命地恳求着，但怎么也没人肯答应。
就连B级冒险者也被瞬杀掉，那是亲眼目睹的，这也难怪啊。
 
「快上去（开怪）！再这么下去，会有观众死亡的！」
「叽，即使是我也不是那种怪物的对手啊！」
 
就连作为警卫员配置的斗士们也不敢上去逞强。
 
就在那时。
箭扎在漆黑的米诺塔洛斯的背上。
 
「卟呣喔！？」
 
厚厚的肌肉贯穿的疼痛，令米诺塔洛斯发出了悲鸣。
 
刚刚，从哪里飞来的……？
是在观众席的对面吗？
从那样的远距释放出那种威力的箭，使之命中的……。
 
漆黑的米诺塔洛斯对恐怖而拥挤在一起的观众失去了兴趣，怒气冲冲地喷出鼻息，回头向箭飞过来的地方望去。
 
「咕……可恶……」
 
正好在这个时候，刚才被打进墙壁的对战者的迪米斯似乎恢复了意识，正准备踉跄地站起身来。
 
「卟呣噢噢噢……！」
「啊！？」
 
不幸的是，米诺塔洛斯认为能伤害自己的箭是他干的好事。
愤怒的怒吼轰然响起，几乎用上四足在会场上疾驰。
 
是不是因为脚受伤了，迪米斯没法跑开。
这样下去就会被正面撞个正着。
「呀啊啊……」地女性的客人响起尖锐的悲鸣。
 
「珂露雪！」
「呃~嗯！」
 
对于他来说不幸中的万幸，便是与我们离得比较近吧。
从呈阶梯状的观众席上跑下后，我全力跳向会场方向。
 
「【影缚——暗影绑定】」
 
在珂露雪大叫一声之后，米诺塔洛斯的巨体被影子缠住了。
……看来是在技能后加了个招数名。
 
「~ ~叽，好强！」
 
有着痛苦的表情的珂露雪。
尽管漆黑的米诺塔洛斯被影子缠在身上，却无法阻止其勐烈突进的势头地继续前进。
尽管如此前进了数米之后，终于停住了。
 
在迪米斯面前的时候。
hiii~~，在眼前巨体面前吓得瘫软，蹲坐下来。
 
「噢噢噢……！」
「唔！」
 
我手持维纳斯双手举过头顶，往米诺塔洛斯的脑门全力的挥出斩击。
 
米诺塔洛斯立即回过头来，用锐利的－角来接下刀刃。
宛如抛过光一般亮黑的角。
与强度能匹敌龙种爪牙的神剑锋刃相撞。
 
——嚓！
 
「~ ~ ~唔！？」
 
比较锋利坚硬的还是神剑这边。
刃锋切断了角，就这样切碎头盖直入牛头。
 
「噗呣噢噢噢……！？」
 
米诺塔洛斯虽然是发出苦闷的惨叫，但还没有死。
立即把第二击，甚至三击斩入。
 
「哆！」
 
顿时挥蹄反击，却多亏了柯露雪，黑牛行动慢下来了。
轻松避开了以后，继续挥剑斩至第六下。
 
「卟呣噢噢噢――――唔……」
 
终于发出临终的咆哮后，漆黑的米诺塔洛斯化为灰烬。
 
呼。
总算干掉了吧。
 
『哒，帮大忙了……？』（响起）安心的声音。
恐怕漆黑的米诺塔洛斯被召唤出来，对于运营方来说也是意料之外的吧。
 
而且看起来没有死者比什么都好。
伤者也只有迪米斯吗。
 
「「「呜喔哦哦哦……！！！」」」
 
（场内）欢声雷动。
 
「那家伙是谁！？一个人把漆黑的米诺塔洛斯打倒了！？」
「那个男人真是意想不到啊！是斗士吗！？」
「那家伙我从没见过啊！」
「挖掘他！快去问问他是谁啊！」
 
……不妙了。
又做了非常显眼的事情啊。
 
 
 
 
 
 
「得救了，柯露雪。」
「没什么。但是，不逃走也没什么吧？
「……不，那种事情我最不擅长。」
 
在那之后，我躲在柯露雪的影子里逃出了竞技场。
毕竟兴奋的观众们从被破坏的会场墙壁，雪崩一般向我这边拥过来。
如果还留在那里的话，不晓得会怎样呢。
 
『你在说什么了啊！如果是男子汉，要以成为大众狂热的英雄作为目标！然后被一大群女子包围，构筑起后宫吧！』
「所以说（我）才不想被关注了。」
『哈—，就是这点（不像男子汉），最像大叔了。』
 
我第一次听说，这个短语。
 
「只不过，即使不想被关注，却总觉得不可避免被关注似的？」
「……」
 
柯露雪的忧虑，也正是我所担心的。
 
自从拥有眷姬两人之后也已・经・变・得・强・过・头・了。
 
譬如把前些日子的死亡胄甲，还有危险度相当于A的魔物等连续击破什么的。
怎么想都不是骑士学院学生该有的水平。
 
……好吧，从今往后要像个大叔一样老老实实地待着。
当然从此以后，不能再增加眷姬了。
 
这时，前面有个披着兜帽的人走了过来。
然后不知何故，在我们面前停下了脚步。
 
感到奇怪的时候，来访者突然放下兜帽。
（目光）不由得被吸引住。
 
「……精灵？」
 
是一位拥有压倒性美貌，并以拥有高知性为特长的长寿种亚人少女。
针头般的尖耳朵，正是传说中精灵的特征。
 
特别是那双天蓝色的眼瞳，要说（美得）让人窒息，也毫不过分——
 
「我希望能成为你的女人。」
 
……吓（什么）？
 
 
  

4 比较那个（脑子不好使）的孩子啊 
[第四话 比较那个（脑子不好使）的孩子啊] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
“……那么，这么漂亮的美人，是谁？”
 
柯露雪盯着我，眼神变得轻蔑。
可能是因为约会被打断的缘故吧，好像有点不高兴的样子。
 
我们来到了喫茶店。
刚才突然出现，说出“我也想成为你的女人”的精灵少女也加入一起跟着来。
 
“不，我也不知道。也没有什么精灵的熟人。”
 
精灵的大部分住在森林的深处。
由于其美貌很容易被卷入各种各样的纠纷中，所以很少在人类的城市里出现。
何况这里是王都，像这样的都市更是如此。
 
眼前的少女或许也理解了这一点吗，明明在店里，却戴着兜帽遮住了金色的头发和尖尖的耳朵。
 
“我叫琉娜。如你所见是精灵族。”
 
她报上了姓名。
当然是没有听过的名字。
 
“我是卢卡斯。这边是柯露雪。”
 
我们也跟着报上姓名。
卢卡斯殿……少女小声地复述。
 
看来她也一样，没听过我的名字。
只不过，
 
“我来这城市的不是其它事。只是为了跟你见面。”
“跟我？”
“我有件事想要拜托您。”
 
青蓝的眼瞳一动不动地凝视着我。
非常不可思议的眼睛，看着看着不知不觉就被吸引住了。
 
“希望能拯救精灵的村落。”
“……这是怎么回事？”
 
对有点惊讶的我，她说下去。
 
“这段时间，我一直在寻找。虽然重点调查了冒险者公会和竞技场等强者云集的地方，但是却怎么也找不到类似的目标人物。但是看到刚才在竞技场轻松击败了漆黑米诺塔诺斯的你，我便确信了——”
 
不，也不至于像说那般容易……。
 
她也在那里，好像看着我的战斗。
然后在后面追上来，就是这样。
 
难道我的长相，是比想象中还要容易被观客记住的类型？
毕竟从观众席上看也有段距离，觉得在场上战斗的人的脸怎么也看不清楚，但……。
精灵是个眼力非常不错的种族，我认为她更是出类拔萃的。
 
在考虑那些事情的时候，琉娜说了意想不到的话。
 
“――也就是认为，你正是为神剑所认同的使用者。”
“什……？”
 
让我感到惊讶后，别开视线目光投向我腰间的维纳斯上，
 
“那把剑就是这样的吧？”
 
……怎么知道的。
外表只是把没什么特别的剑而已。
 
『呵呵！懂的人还是能分辨出来的啊！我的美妙之处和……！什么的总之，就是神圣之气从里面满溢渗出等等啦！』
 
虽然维纳斯看似伟大地自夸着，但是对我而言，尤其这家伙的言行根本感觉不到神圣的任何微尘。
 
“曾经精灵的村落和森林，被神剑及其使用者所拯救。把出现在村落附近的邪龙驱逐了。”
 
……都，都这么说了，怎么办？
 
『㗋，这么说来也发生过那样的事啊。』
 
但是，琉娜继续说道。
 
“现在那个邪龙又复活了。……因此，作为新的神剑使用者，贵殿的力量是必要的。”
 
琉娜一边说，一边站了起来。
然后按住自己的胸部，
 
“理所当然，作为代价，我将献身于你。”
 
理所当然是什么，什么才是理所当然？
这样的代价，那我的意愿什么的——
 
“嗯~姆，知道了！那个委托！一定会接受的！”
 
喂，随便做什么……决定，这家伙，什么时候又人化了。
 
“您是？”
“我就是神剑维纳斯＝薇克多！”
“虽说……曾经略有所闻，但没想到剑真的会变成人形……”
“那么，你刚才的话是真的吗？我们会拯救你们的村落，作为代替你向我主献身？”
“当然。已经做好觉悟了。”
“嗯~姆。真做好决心了啊！但明白需要要预付吗？”
“我了解。”
“那么马上，今晚就和这家伙一起做——哎呀！？”
 
我大把抓住维纳斯的头收紧。
 
“所以说，为什么是你来擅自推进话题呢？”
“痛~痛~痛~！这个，快住手！手抓住幼女渐渐收紧的欧吉桑，此等截图非常不妙吧！？”
 
总而言之，先让色情老太婆沉默，之后我对琉娜说。
 
“不需要那种代价。”
“啊……”
 
虽然表情不太变化，所以很难理解，但看起来相当惊讶。
我说的话有那么奇怪吗？
 
“但是，以前我一族也有人成为了神剑使用者的妻子。”
 
也就是说成为眷姬了吗？
然后效仿上一次，这次也同样要献上村落的女儿吧。
 
于是，被那白羽之箭选中的，就是眼前的少女这么回事啊。
 
“对了啊~对了啊！刚才想起来了，就这样把精灵媳妇弄到手了！好极了！精灵媳妇呢！虽然很难对别人敞开心扉，但一旦亲近就尽心尽力的类型！一个两个也好，请务必作为眷姬尽管娶回来啊！”
“柯露雪，能不能把这个东西塞进你的影子里？”
“呃，嗯……”
“等等！？”
 
被柯露雪抓住脖子的维纳斯。
当然，无法从怪力中逃脱，就被沉入阴影里去了。
 
“姆喔~！？”
“汪呜！汪呜！”
 
好的，这下就回复宁静了。
 
“拜托，我想成为你的女人。”
“所以说即使没有支付那样的代价，如果你需要的话，我也会协助你进行讨伐的。如果说无论如何都要道谢的话，钱或其它什么都可以。”
“……为什么啊？”
“诶？”
 
本来是应该高兴地点头认同的场合，虽然这么想，但对面的反应却出乎意料，倒不如说是感到困惑。
 
“我有什么不好的？难道是性格、气质不合适吗？哪里不好我改？”
 
琉娜反反复复问个不停然后，
 
“反正我是一定要献身于贵殿了。”
 
嗯……不行啊！这是，比较那个（脑子不好使）的孩子啊。
 
 
  

５ 英雄开后宫，后宫成就英雄　 
[第５话 英雄开后宫，后宫成就英雄　] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「尽管如此唐突地提出要求，但你们能这么爽快接受，我感到非常高兴。」
 
琉娜一本正经地向我道谢。
 
「好了好了。嘛，虽然也不知道能否把邪龙讨伐掉。」
 
据说打倒邪龙的是上一代维纳斯的使者者，此事至今已有将近三百年历史了。
同样的事我也不一定能做到。
 
「当时确实，眷姬已经有十来人左右了吧？」
 
坐在琉娜膝盖上的维纳斯讲述着。
应该说，能容得下幼女的空间多着呢，为何硬是坐在那样的地方呢？
 
「十个人吗。到底当女人是什么啊，那家伙！」
「应该是我主太较真了啊。那家伙最高峰的时候，有将近百人的眷姬跟随呢。」
「别把我和那个色狼混账作比较啊。」
「呆子啊！英雄和后宫是无论怎么切也割不断的关系！英雄开后宫，后宫成就英雄啊！」
 
莫名其妙。
 
但是，随着眷姬越来越多，这家伙的性能便随着提升。
再加上疑似神具，也等同战斗力提升。
这就是【固有能力】〈眷姬后宫——即女王后宫〉了。
 
只有两个眷姬的我们，恐怕在战斗力上还不足够吧。
 
「正因为如此，明明都说应该让这家伙成为眷姬，即使稍微提高一下战斗力也好。」
「我认为是维纳斯殿说得对。请务必让我成为眷姬。早就觉悟了。什么时候都行。当然，现在马上也没关系。」
「怎么会那么积极，为什么啊……」
 
起初我还以为她是个被选为牺牲品的可怜姑娘，但是却完全没这回事。
在本人眼里反而充满了期待。
 
 
 
 
「大体上坐马车就能到了。」
 
我们现在坐着马车前往精灵的村落。
当然，艾莉娅和柯露雪也在一起。
 
据说精灵的村落，位于圣德古拉王国西端的广大森林深处。
当然，由于不是当天就能往返的距离，所以这期间三人都请假了。
 
骑士学院的授课，出席点数的比例很低。
所以只要在考试中留下好成绩，就能取得学分。
也有可以拿柯露雪去年的笔记，回去后再用它来学习补回那个部分。
 
「话说回来，为什么那个时候没有好好地把它干掉呢？」
 
艾莉娅提出了疑问。
 
「哒哒哒~~大概是都差不多干掉了。却被逃跑了。记得好像是钻到地面深处，怎么也拿它没办法了啊。」
「濒死的邪龙沉睡在泥土中，经过漫长的岁月来治疗伤口。」
 
维纳斯来回答，琉娜来补足。
那伤口痊愈了，然后再度出现在地上，似乎就是这样。
 
于是，为了寻找曾经救过村子的神剑使用者，琉娜孤身一人离开了村子。
 
「那到底是怎么知道神剑的使用者在王都呢？」
 
柯露雪使出歪头杀。
 
「我们精灵族非常长寿。其中也有活上千年的人，只要是活得久的精灵便会掌握蕴藏体内的咒术之力。特别是现在地位最高的长老便是最优秀的咒术师，他的预言是是绝对准确的。」
 
看来预言是这么说。
……真的是一说就中了啊。
 
「听说精灵只是很长寿，但是（现在觉得）太厉害了。」
「果然能够如此长寿也很少见的。平均寿命也大概是五百岁左右吧！」
 
但是在长寿的同时，精灵的繁殖力似乎很低。
导致，绝对数量要远远少于人类。
 
毕竟看上去会衰老得很慢，能在漫长的岁月里一直保持着年轻的姿态。
所以，想当然琉娜应该比表面上看起来更年长，……曾经这么想过，
 
「我是十八岁。」
 
一样的年轻啊。
 
「当然我是处女。没有被玷污过，作为祭品非常合适。」
 
不，没问你这个啊。
 
 
 
 
 
途中，我在镇上的旅馆住下了。
钱不多的话，一般都会租下大房间挤在一起小睡，但是现在有一定的余裕。
我去了差不多的旅馆，租了个单间。
 
由于比较富余的关系，让艾莉娅和柯露雪一起住同一个房间，我和琉娜分别住单间。
 
最近经常和艾莉亚或者柯露雪一起睡，但是，果然不可能每天晚上都做。
今晚我打算独自一个人好好休息。
 
把灯关掉，躺在床上。
过了一会儿睡魔袭来，开始昏昏沉沉的时候。
 
门突然开了，刚察觉人影就熘进了房间。
是艾莉娅还是柯露雪呢……？
但是，记得钥匙还挂着。
 
「卢卡斯殿。」
「……呃！」
 
朦胧夜色中美丽少女的身姿，在窗户外月光的影射下逐渐浮现。
 
是琉娜啊。
 
她站在我床边，解开了披在身上薄连衣裙的肩带。
那个悄无声息地落在脚边，露出了她那世所罕见的身姿。
 
「希望你能抱我。」
「啊！？」
 
一瞬间就清醒了。
坐起上半身，向床的深处后退。
吭的一声，后脑勺撞到了墙上。
 
「等等……」
 
而且她下面还穿着非常有破坏力的内衣。
颜色是煽情的红色。
虽然带有可爱的褶边，但到处都是透明的，真是色情极了。
 
琉娜到床上爬过来。
就在那时，我看到了胸口的谷间，我地情不自禁吞下唾液。
 
这样下去可就不妙了。
不逃掉的话。
 
即使我理性的警钟还会在脑海中鸣响。
但果然还是对手魔高一丈。
眼前的少女，是无论怎么样的男人都会拜倒屈从的精灵。
 
无法抗拒那股压倒性的魅力，我任由琉娜逐渐迫近。
 
  

６ 以……覆盖上 
[第６话 以……覆盖上] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
她就这样搭在我身上。
使人怜悯的嘴唇接近。
 
在彼此的嘴唇重叠的瞬间，像雷击般的麻木闪过我全身。
 
「呃！？」
 
而且她还硬要把我咬合之唇撬开。
 
「……慢，等等……嗯……」
 
不，不行啊……这样下去的话，别说是亲吻了，根本就要直到最后为止……。
 
「呣哈……」
「啊？」
 
我把琉娜推开。
 
「抱歉！」
 
使劲力气从床上踉跄下来，逃出房间。
 
……险，刚刚险些就！
那样下去的话，我肯定会和琉娜纠缠一起干坏事了吧。
 
现在的我尽管处于常态。
今天也没喝一滴酒。
 
尽管如此，我的理智却差点被破坏殆尽了。
不愧是精灵，非常可怕……
 
从自己的房间里出来的我，马上就进了隔壁的房间门。
是珂露雪住的那间房。
 
「啊，卢卡斯君……啊？」
 
恐怕是快要睡觉了吧。她换上了睡衣，正要上床的时候。
她看到我非常吃惊，我就这样冲到那直接就埋了进去。
 
「呼诶~！？」
 
珂露雪顿时惊慌失措，是因为我突然把脸贴在她的屁股上。
此外，还嘶唦嘶唦地洗刷着。
 
「等，你干什么啊！？」
「……以珂露雪成分覆盖上。」
「还是完全意义不明啊！？」
 
从房间里逃出来后，琉娜嘴唇的触感依然完全没有消失。
但是这样做的话，就会被珂露雪臀部之力慢慢净化。
 
「啊啊，果然珂露雪的屁股好厉害啊……」
「虽，虽然不太明白但……被夸奖了吗，我……？」
 
虽然脸颊通红，但珂露雪还是老实地把屁股借我。
 
「呼，得救了，珂露雪。」
「是，是吗？」
 
不久，我的脑海中，完全被珂露雪(的屁股)填满了。
 
「呜，呜哇……」
 
珂露雪看到我的下半身很是吃惊。
当然的吧，只是改变了欲望的关注对象，兴奋本身肯定完全没有平息。
 
「这，这样的话，不是睡不着了吗……？」
「……也是啊。」
「……我，我这边，是可以只是……」
「在珂露雪的床上也可以吗？」
「诶？呃，嗯。」
 
所以这之后，我和珂露雪一起开车（解决）了。
……通向了与往常不同的地道。
 
在这一段时间里，珂露雪每当看到我的时候，都忍不住扭动着屁股「呜……竟然在那种地方，做那事什么的……」这样，算是后话了。
 
 
 
 
第二天早上，我在珂露雪的房间里醒来。
她还在旁边睡着。
 
话说回来，琉娜在那之后又怎么了？
突然产生了疑问。
那时我为逃离避免与她过夜而竭尽全力，所以根本没有余裕来顾虑她后来怎样。
 
总之，我先穿上衣服回到自己的房间。
估计应该已经是回到自己房间了吧，虽然这么觉得……
 
 
——在我房间的床上睡着。
 
 
「她是怎么了啊……。在被逃掉的男人的床上就那样睡觉什么的，粗线条也得有个限度吧……。」
 
不由得独自在心中吐槽道。
原本以为只是天然呆，没想到竟然到这种程度……。
 
「嗯……？」
 
或许是听到我的声音而醒来，琉娜坐起身。
挂在身上的床单滑落下来，露出了昨晚只穿内衣的身姿。
 
「而且就只是下面穿着……」
「卢卡斯殿？早上好！」
「……然后装作没事地问好吗？」
 
这家伙真难对付啊……打从心里想。
 
「嘛，说起来，对了，哒~！」
『呣呀！？』
 
我向挂在房间门旁边的剑踢了一脚。
 
『你干什么了啊！？』
「是你吧。打开门锁，把琉娜放进房间了吧？」
『克克克，就这样放任自身欲望，然后干到最后不就好……呣呀！？』
 
所以我不是说了，这以上不打算增加眷姬了吗。
 
 
 
 
我们到达了大森林。
 
郁郁葱葱的森林绵延不绝的这里，据说有圣德古拉王国总面积将近三分之一的广阔。
精灵村落便存在这片森林中的某处，但要靠自力到达几乎不可能。
 
据说自古以来围绕着精灵引起的纷争从没停止过。
传闻也有为了争夺精灵美女而灭亡的国家，因此甚至被称为倾国的种族。
 
也由于发生过这种事情吧？据说，精灵族的大部分都隐居在这片森林深处。
 
「是这边。」
 
琉娜作为向导给我们带路。
尽管同样的景象一直持续着，却完全没有任何迷茫的样子。
 
「真是毫不犹豫地走着呢。」
「这片森林对我们来说就像庭院一样。村落的位置绝不会搞错的。」
 
看来她清楚地知道现在的所在地。
 
『因为精灵有着优秀的方向感。而且，眼睛和耳朵都有远超人类的性能。』
 
那时，琉娜尖耳朵突然吡咕吡咕地动了下。
 
「……有什么接近。」
 
那种听觉能够很快地察觉到魔物和动物的接近。
她快速地爬上了附近一棵树，在树丫上弯弓搭箭。
 
「果然是熊。」
 
射出箭后，迟了一点，只听到悲鸣声传来。
射中了吧。
 
弓术是精灵的种族特长，看来她们好像总是这样狩猎。
这片森林里有很多熊栖息着，是贵重的蛋白质来源。
 
「汪呜！汪呜！」
 
玖在影子中发出像在表达「如果是狩猎的话，自己也不会输的！」的咆哮。
 
  

７　明显用下流的目光黏舔着 
[第７话　明显用下流的目光黏舔着] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
继续森林中走着，不久以后听到琉娜说「马上就要到村子了」。
 
大森林不仅仅是动物，也栖息着魔物。
在这片森林里生活的话，并不容易吧。
 
「不从村子里出来的话就没有多大危险。多亏有圣树之称的大树附近，魔物不会靠近。但是魔鬼是会吃动物的。这样一来，粮食就会减少，所以村子里被认为是精锐的战士们也会定期地讨伐魔物。」
 
但是，琉娜面带难色地继续说道。
 
「最近，魔物的数量在增加，其危险度也在上升。其原因被探明。就是因为邪龙」
 
魔物诞生的方法过程有很多种。
 
动物吸收魔力，变异为魔物。
魔物之间繁殖而诞生。
因巨大的魔力聚集，从空物一物的地方诞生。
 
不管是那一种，魔力毫无疑也发挥着巨大的作用。
因此，拥有强大魔力的魔物，其附近魔物数会增加并且变得强大。
 
「呣，危险啊！」
 
这时，琉娜突然大声地提醒我们注意。
 
我刚做好准备，马上便察觉到。
穿过树木的缝隙，箭飞了过来。
 
King~！
 
拔出维纳斯，把箭斩落。
 
「……不是魔物吗？」
 
向箭飞来的方向望过去，微弱的气息隐隐漏了出来。
对于突如其来的一击被防下来，想必是大吃一惊吧。
 
紧接着，从头顶上什么东西落下来，正好落在我们和琉娜之间。
 
「给我离琉娜大人远点吧！臭人类~~！」
 
哎，是精灵？
 
手上懆着一把大西瓜刀，一边庇护着后面的琉娜一边侗吓着，毫无疑问是精灵族的。
 
「罗恩！？你在干什么？」
「请退下来，琉娜大人！」
 
果然是琉娜的伙伴，但明显不欢迎我们。
把露出锐利眼神出来，警戒地盯着这边。
 
而且在那个时候，从草丛阴影中冲出两人，跳起来扑了过来。
 
「「什……！？」」
 
但是，那个动作停住了。
因为被珂露雪用影子把行动封锁了。
 
「什，什么啊？这个！」
「身体~嘎」！」
 
虽然想强行拉开阴影，但以精灵纤细的腕力是无法逃脱的。
 
「莉莉，莉诺！咕……这个臭人类！」
 
刚才被称呼为罗恩的精灵亲自跳起来扑过来。
琉娜叫他停下来，但他充耳不闻。
 
「嗨~！」
「噗哇~！？」
 
被珂露雪控制的影子抓住脚踝，从脸部朝地摔个正着。
进而又被影子轻易地困住了。
 
「还有一个人吧」
 
应该还有个放箭的人在……
 
「汪呜！汪呜！」
「这，这狼是怎么回事！？」
 
貌似是被玖抓住了，拉扯着拖着过来了。
「我们是由村里战士组成，琉娜大人的亲卫队！为了保护琉娜大人，甚至能不惜生命！」
「嗳哟，在连动都不能动的状态下，居然能说出这种威风凛凛的台词啊……」
「咕……」
 
我稍微一吐槽，那个一脸秀美的精灵便悔恨得面容扭曲。
 
自称亲卫队的四名精灵们现在正被珂露雪的影子锁捕缚。
气势慢慢地眼看就要袭来的样子，但在亚马逊女战士怪力为基础的影子按捺之下，仅靠精灵力量是纹丝不动的。
 
话说回来，称呼琉娜为「大人」的话……。
也许她在村子里的身份，意外地了不起呢。
 
「罗恩，罗，莉莉，莉诺。这到底怎么回事？他们是接受我的委托，为了拯救村子，特意来到了这个大森林。对于「突然袭击」行为的理由，之后根据回答内容，别想我会简单饶过你们。」
 
听到琉娜的话，精灵们四人脸色变得更差了。
顺便说一下，莉莉和莉诺是女的，而罗恩和罗是男的。
精灵即使是男人也是端丽的面孔，眉毛也很细，开始我还以为全是女的呢。
 
『因此对男性精灵的需要也是有的啊！』
 
……憋胡说啊。
 
「但，但是琉娜大人啊！信任人类是不应该的！」
「是啊！过去，不知有多少同族遭到过人类的惨酷对待！」
「那边那个男人……从刚才起就明显地用下流的目光黏舔着琉娜大人！」
「何等的猥琐啊！」
 
瞧都没瞧呢。
 
「事实上，人类中确实也有无法信赖的人。但他们不一样。我判断可以相信他们。难道你们想说就连我的眼光也不准吗？」
「那，那个……」
 
虽然不知道她看到我哪里有值得信赖的因素，但被她如此认为我肯定不会不愉快的。
 
「而且卢卡斯殿，是曾经拯救过我村子的神剑，新的使用者。要讨伐复活的邪龙，他的力量是不可或缺的。」
 
琉娜虽断言。
但是，精灵们四人对此提出异议。
 
「人，人类的力量是不需要的！如邪龙一般的，只需我等力量便能讨伐掉！」
「罗恩所言甚是！如果是为了保护琉娜，而持续不断地锻炼的我们的话！」
「一定能打倒邪神，夺回村子之平和吧！」
「都交给我们好了！」
 
嗳哟你们啊，可以一眨眼就被我们按地上摩擦了吧？
 
「四人一起合力的话，估计勉强能把危险度B上位的魔物打倒吧？」
 
艾莉娅说出了坦率的意见。
珂露雪也点了点头。
 
「不知道邪龙到底有多么强，但是果然太勉强了吧？」
 
  

８　不是当天便寻求发生肉体关系吗？ 
[第８话　不是当天便寻求发生肉体关系吗？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
在琉娜的带领下，我们平安到达了精灵的村落。
 
因为在路上遭遇精灵四人组的突袭，我还以为大家对我们会不大友善，但没想到被夹道欢迎了。
 
「哦哦，你是新的神剑英雄大人吗！」
「请你救救我的村子吧！」
「英雄大人！英雄大人！」
 
其中也有因为是人类而看上去非常警戒的精灵，但看来是少数派。
 
然后我们被带到了族长的宅邸。
稍微问问，好像也是琉娜的老家。
 
「您来得正好，神剑英雄殿下。我是这个村子的长老罗泽夫。」
「是我的父亲。」
 
自称「罗泽夫」的族长，是看上去顶多二十五多点的美青年。
但是实际年龄竟然超过了三百岁。
 
「还有维纳斯殿。好久不见了！」
 
族长向坐在艾莉娅的膝盖上，说着「胸口撞到后背了~~！」的人化状态维纳斯，亲切地打招呼。
 
看样子总算遇到认识的人。
可能在过去讨伐邪龙的时候曾经见过吧。
如果已经超过三百岁的话，也就意味着当时已经出生了。
 
「是啊？我们见过面吗？」
 
维纳斯歪了歪头。
 
「说起来，你那时候也是个孩子啊。」
「呵呵，维纳斯。那么，你还记得我吗？」
 
在那里，一个精灵女性出现了。
光看上去是三十五岁左右，但大概是高龄老人了吧。
 
「哦哦！你你该不会是龙娜（Ryona这名字值得吐槽）吧！」
「是的。看来还好好地记得呢。」
「理所当然的啊！但已经上了年纪了！」
「最后一次见面已经是三百年以前的事了。虽说是精灵，但还是会老的啊。你却一点也没变。」
 
被称呼为龙娜的女子温柔地微笑着。
 
「莫非是……」
「嗯呣！那家伙是先代使用者的眷姬——龙娜！」
 
她就是话题中曾经提到过的精灵新娘。
 
「她是我的姐姐君。因为跟随着神剑英雄殿下，曾经一度离开了村子，待他死后又回到了村子里。」
 
从琉娜的角度来看，应该是叫作伯母的人了。
 
「啊啦，这位就是新英雄吗？和那个人的氛围相当不同呢。呼呼，琉娜的事情就拜托您了呢？」
 
哎呀，即使被拜托了也不好办啊。
 
「诶？还没让她成为眷姬吗？怎么回事啊？……诶？不需要眷姬吗？呼呼呼，请不要跟我开玩笑了。神剑使用者没有美少女作为报酬，是不可能到这种地方来的吧？」
 
……看来给人留下非常过分的印象了。
不如说，怎么想都是先代的错吧。
 
「如果找到了美少女的话，马上便开口求婚，然后在当天之内寻求肉体的关系呢？你是不一样的吗？」
「绝对不一样。」
 
这个人，亏你还跟随那样根性恶劣的贱人啊……。
 
「当然最初很讨厌。但是，被说如果想打倒邪龙的话，就成为我的女人……。对于让村子恢复平和的天枰上，我根本没有选择的余地。」
「说实话，真下作啊，那家伙……」
「但他只是忠实于欲望，并不是性根恶劣的人。眷姬们大家都很喜欢那个人……。在我也在一起的时候，渐渐地被吸引了……」
 
龙娜脸蛋噗的一下子变得通红。
 
「……最后，由于他过分宠爱某位眷姬而被其他眷姬怨恨，因此在睡着的时候遭到袭击而被杀……」
 
那是什么，太可怕了……。
 
果然后宫是不行。
我如此确信着。
 
「我从小听伯母的那些话长大的。为村子而牺牲自己的心和身体。我被那种精神感动了。然后我这么想。如果发生类似的情况，下次将轮到我献出身体，因为这样……。」
 
「所以……」琉娜她继续说道。
 
「卢卡斯殿。我希望能成为你的女人。不要客气。卧室也已经准备好了。」
「就你情况，无论怎样都觉得对于自我牺牲这方面，幻想太多了。」
「呜……才，才没有那样的事呢。我始终都是为了村子，一直压抑自己情绪而想要成为牺牲品。」
「刚刚有点动摇了吧？被说中了吧？」
 
总之这个以上，我可不想再增加眷姬了。
更不想睡着以后被人袭击，再起不能。
 
「啊啦啊啦……这个英雄真是一个非常有洁癖的人啊。」
「龙娜唷！」
「怎么了啊？维纳斯」
「先这样，然后那样。」
「原来如此」
 
维纳斯的家伙，跟龙娜说起悄悄话来，到底说了些什么呢？
 
 
 
 
 
然后，那个傍晚，在宅邸的大厅里举行了欢迎我们的宴会。
 
丰盛的菜肴排成一排，飘来一股香气。
无论哪个都是使用在森林里采摘的食材，尽是人类城市里不常见的东西。
 
「虽然不知道合不合你口味……」
「哎呀，无论哪个都很好吃啊。是吧！珂露雪？」
「呼呜哇嘿嘿吼呜哈吼！」（看样子有多少就能吃多少！）」
「珂露雪，要好好嚼碎再吞啊。」
 
还是老样子地贪吃。
 
「卢卡斯先生。这个村子的特产，蜂蜜酒怎么样？」
 
龙娜举起装有金色液体的瓶子来问。
 
蜂蜜酒吗？
不怎么有机会喝的酒啊。
 
「机会难得就给我一杯吧！」
 
玻璃杯里注入了黄金色的液体，飘荡着蜂蜜特有的甜香。
看起来非常美味。
 
「呵呵，莫说一杯，要的话请多喝点吧！」
 
……她小声咕哝「然后请一定要喝醉。」的这话，因为太小声所以没听清。
 
  

９　回头再好好收拾他 
[第９话　回头再好好收拾他] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
蜂蜜酒，真的很美味。
 
不愧是带着自信来介绍自己村子里的名产。
看来是使用了从蜂系魔物中采取的蜂蜜，据说蜂蜜本身也有着不同次元赖以自夸的品质。
 
「哈哈哈，邪龙什么的，要是落到我的手上，一下就完啦，哈哈哈！」
 
多亏了那个，我喝多了。
胆子变大了，还说起大话来。
 
「卢卡斯殿，你醉得差不多了。」
「不不，这还差得远呢，没什么大不了的~？」
「但是现在也很晚了。艾莉娅殿和珂露雪殿也睡着了。所以差不多该休息，宴会解散了。」
「哦？」
 
仔细一看，两个人都是互相拥抱着，关系很好地在地板上睡着。
她们也都喝了蜂蜜酒，到刚才为止喝醉的艾莉娅也不知道笑什么，反正独自奇怪地傻笑，喝醉后爱撒娇的珂露雪就枕在我的膝盖，上像猫一样磨着蹭着。
 
「呵呵，她们俩，这边帮你送到卧室吧！」
 
龙娜右手抱起艾莉娅，左手也顺便抱起珂露雪。
虽然身材纤细，没想到力气却很大。
 
「卢卡斯殿也准备了卧室。我来带路吧。」
「也差不多了，好~~诶~~！」
 
对自己的语无伦次，甚至感到莫名其妙。
 
让琉娜支撑着半边身，我被带到卧室去。
然后一个背摔躺倒在床上，正准备睡。
 
「……卢卡斯殿。」
「嗯？」
 
琉娜不知为何没有离开房间，而是站在床边。
然后把衣服脱了。
 
「希望这次一定要抱我。」
 
以难以忍受的撩人姿态把手搭在床头，顺势坐在我的身体上。
摩擦着皮肤那柔软光滑的触感中，下半身变得热起来。
 
「我希望成为贵殿的眷姬。」
 
眼前的少女，是无论怎样的男人都会被俘虏的美貌精灵。
并且要把自己的处女作奉献给我。
 
前几天因为是刚见面，所以总算能熬过去。
但是——
 
「OK~！话说，我挺喜欢~啊！三人的话也挺好嘛！」
 
……现在喝醉了，所以不行，我做不到。
 
我一边傻傻地喊着之类的，一边用勐地双手捧住琉娜的小脸凑近，
 
「呜哦~，果然是超级美人呢，精灵呐！好想亲下，但~~！做吧……！」
 
就这样把自己的嘴唇紧紧地印在那软绵绵的嘴唇上。
 
——在那以后，我果然还是以醉酒之势与琉娜合为一体。
 
 
 
 
 
 
第二天早上，我被从窗帘缝隙射进来的晨光惊醒了。
 
一丝不挂的我。
也有身上同样不挂一丝的琉娜，睡在旁边。
 
「啊啊……我怎么能这么做啊……」
 
我不由得抱着头。
 
又干坏事了。
到底同样的事情还会发生多少次呢，我诅咒自己恶劣的酒品。
 
「话说回来，不管这个还是那个都用酒来陷害我……」
 
仔细回想起来，昨晚的事要多少有多少的不自然。
 
确实喝过头的我也不好，但每次喝干的时候，龙娜就顺势给我杯子注满。
杯子注满的话，就得喝干……这是人之常情，但却被利用了。
也有蜂蜜酒太美味的原因了。
 
那场宴会本身肯定是被安排好的。
让琉娜把醉酒的我带到床上，这也是事先计划好的吧。
 
但是我也不认为她们会了解我的弱点。
这么一来，
 
「喂，维纳斯。在哪里？」
 
虽然呼叫了淫剑，但没有回答。
无论是剑还是幼女的身姿都找不着。
对那个淫剑来说我的行动模式应该很好猜，所以在我醒来之前逃走了吧。
 
「待会儿再会好好收拾它。」
「……很抱歉。」
 
看来琉娜已经醒了。
 
「违背了贵殿的意志，使用了那种不见得光的小手段……」
「啊……嘛，没什么好在意。虽说喝醉了，但所作所为皆事实。我会负责的。」
 
真是的……。
突然向这边的郑重道歉的话，即使生气也无法说教了吧。
 
「那么，会让我成为眷姬吗？」
「事到如今不可能说不行了吧。」
 
虽然是脸上看不出变化，但却能感觉她有点高兴的样子，嘴角淡淡地弯了弯。
 
「贵殿真的挺温柔呢。」
「……没那样的事。」
 
（被如此称赞）小心肝不由得砰砰直跳。
 
据说过去围绕精灵女性，所引发的争执不胜枚举。
引起英雄们之间的较量，引起贵族们率领骑士团进行交战。
据说也曾让国与国之间爆发战争。
 
因此被命名为，倾国的种族。
有时甚至连精灵男性都成争斗的种子。
 
看着眼前这个美丽的少女，我觉得那说法绝不夸张。
像我这样的大叔，昨天晚上占有了这样的对象。
 
真的，可以吗……？
 
「如果被你这样的人类稍微嫌弃的话，便更有悲剧感，更加理想了。」
「听起来，不管怎么想，你都是被虐待狂啊！」
 
就在那个时候。
 
「卢卡斯君，醒醒！不好了——哇！？」
 
门开了，珂露雪跑进了房间。
虽然是一脸紧迫的样子，但是看到我们，眼睛变了樱桃大丸子。
 
「怎么了，珂露雪？看起来——有什么发生了吗？」
 
晚一点的时候，艾莉娅也进来了。
 
糟了。完全是外遇现场被捉个正着的丈夫啊。
脑海中龙娜所提到的前代死因如走马灯般瞬间浮现。
 
但是与焦躁的我相反，琉娜一脸如高山之不动、明镜如止水般的平静，
 
「有什么事发生了吗？」
「是，是的！不好了啊！」
 
难道状况有这么紧迫吗，珂露雪把我们的事情暂且放在一旁边，继续说下去。
 
「那个亲卫队的四人离开村子了！大概打算亲自去讨伐邪龙吧！」
 
 
  

10 那句台词刚才也听到过 
[第10话 那句台词刚才也听到过] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
袭击了我们的四人组到达村子后，虽然从珂露雪的影闇拘束中解放，但随后应该被关进村子的牢房里。
 
「只不过，看上去好像经过一番反省，所以才从牢里放出来。」
 
然后到了早晨，他们的身影从村子里消失了。
据留下的书信所言，上面写道「即使我们赌上的生命也要拯救琉娜大人。」
恐怕是要亲自去讨伐邪龙吧。
 
「虽说那个琉娜大人，早已却成为你的眷姬了……。」
 
哎~艾莉娅。
这么说也是啊……。
知道这件事的她们会做出怎样的反应，（稍微想想都觉得）非常可怕。
 
但是，现在救出他们是首要任务。
我们马上从村子里出发了。
 
「你知道邪龙在哪里吗？」
「当然。」
 
琉娜点了点头，
 
「从村子的西南方向约三公里处。那里存在着洞穴型的迷宫，恐怕是因为邪龙的庞大魔力而产生的。似乎距离邪龙逃跑的地方很近的样子。」
「是迷宫吗……」
 
据说拥有强大魔力的魔物附近有时会产生迷宫。
在迷宫中繁殖可以说是手下的新魔物，而那个魔物便成为BOSS怪物。
 
「也因为魔物从迷宫里溢出，导致森林里的魔物越来越多。」
 
不久，在琉娜的带领下，我们到达了迷宫的入口。
 
犹如地上突然开了个洞。
虽说是个洞穴，但也有一般人高，能随便通过的大小。
 
刚进入里面，马上就有魔物出来迎接。
 
「毒蜘蛛吗？」
 
这是一种先用丝线捕捉，然后用勐毒刺入猎物的蜘蛛系魔物。
危险度相当于B。
从那洞窟的深处哗啦哗啦地跑出来。
 
「如此危险的魔物增加到这种程度了吗……。果然，邪龙也许已经复活了。」
 
在琉娜苦恼的时候，毒蜘蛛们一齐向这边吐丝。
但是那些都被火焰烧尽了。
 
红姫在手天下我有的艾莉娅，朝着摇摆不定的毒蜘蛛群毫不在意地靠近。
 
「别挡道。」
 
从她剑内迸发出的火焰之波把毒蜘蛛群整个吞下。
全身被火焰包围四处打转的毒蜘蛛们，连必杀的剧毒都还没使用便不断地绝命化为灰烬。
 
「我们得快一点了。以他们的实力来说，这个迷宫很严峻。」
「玖，知道他们在哪边吗？」
「汪呜！」
 
带领我们的先导是玖。
似乎以狼的敏锐嗅觉，可以闻到精灵的味道。
 
拯救王女的时候也是那样，因此玖的作用很大。
在迷宫里漫无目的地地探索的话，他们的生命便危险了。
 
一边打倒阻挡着的魔物，一边走了一会以后，
 
「汪呜！汪呜！」
 
玖的反应突然变了。
说不定已经找到他们了。
玖加快速度，我们也跟上。
 
不久，我们发现的是那四人组中的一人。
确实，我记得是名叫莉莉的少女。
 
她全身被丝线缠住了，眼看就要被毒蜘蛛吃掉了。
 
「咕……看来我的生命好像到此为止了……。但是，如果是为了琉娜大人而死乃是我的夙愿！我们精灵的神啊，请你救救琉娜大人和村子吧！」
 
……难道说精灵是最爱好牺牲的种族？
 
「呜呜……但是，我果然还是讨厌被蜘蛛吃掉而死哦……真是太恶心了……」
 
毒蜘蛛很快接近，来到她面前的时候，突然露出了真心话。
 
「放心吧。幸亏没死，还有救。」
「叽哌！？」
 
我的斩击把毒蜘蛛的头部破坏了。
 
「你，你哈……！？为什么在这里……？」
「什么为什么，当然是救你来了。」
「我不需要你救我！」
「嗳哟，不是差点就死了吗？」
「呜呜……。——呼！？琉娜大人！？」
 
注意到迟点来到的琉娜，莉莉差点晕过去。
 
「这，这很危险！来这种地方！这里就应该交给我们……。」
「莉莉。比起那种事，其他人怎么了？」
 
莉莉一边露出痛苦的表情一边回应。
 
「那，那是由于……途中被数量庞大的魔物群袭击，分散了……」
 
好像是走散了。
导致，玖会时不时犹豫到底要走哪边呢？
 
「玖，还能闻到其他人的气味吗？」
「汪呜！汪呜！」
 
像在说然后它便呼扇呼扇地就摇摇尾巴。
 
虽然莉莉受伤了，但是幸运的是轻伤。
因为没有时间带她回到地上，所以决定带着她一起向洞窟深处前进。
 
「如果琉娜大人出了什么事，我可不会随便放过你的！」
 
到底在说什么呢，本来这全都是你们的锅吧？
 
走了一会儿，发现了第二人。
是个精灵的青年，确实说过是罗恩吧。
 
「哈哈……遗憾……我也到此为止了吗……。但是，这条生命献给琉娜大人不会后悔……。精灵之神啊，请救救琉娜大人和村子吧……」
 
也是说着那种准备与世长辞的台词，眼看就要成为毒蜘蛛的饵食了。
是刚才也看到过的情景。
 
「……但是，只是不想被这种怪诞的魔物吞噬而死……」
「那句台词刚才也听到过。」
「叽哌！？」
 
在救下第二人之后，我们还在玖的引导下来到迷宫深处。
 
「精灵之神啊，献上我的生命，请救琉娜大人——。」
「第三个」
「请原谅我中道崩殂吧，琉娜大——」
「第四人」
 
找到的时候跟之前一样，这两人快要被毒蜘蛛袭击而死之前，被我平安救出了。
 
  

 
11 甚至对这样的幼女也出手了吗 
[第11话 甚至对这样的幼女也出手了吗] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「那么。总算就那样把四人都救出来了。」
 
由于在迷宫内走分散，并各自陷入困境的精灵四人组总算汇合。
虽然被毒蜘蛛的丝线捕获而无法动弹，但幸亏还没受到毒伤害，四个人都只是轻伤而已，所以运气还算不错吧。
 
「……认同了。你们的实力比我们更高这回事。然后凭我们无法打倒邪龙。」
 
这是年轻的精灵，罗说的。
如果能早点承认不是更好吗。
 
「但是，我们是琉娜大人自小便从旁守护的亲卫队！即使是为了村子，也不会把琉娜大人交给你！」
「就是这样！」
「没错啊！」
 
莉诺强硬地断言，莉莉和罗恩表示同意。
 
『克克克……遗憾的是，那个琉娜大人已经被这小子的毒害了呢？』
 
哎？你以为是谁的错？
因为情况比较紧急，所以才推迟而已，回头再好好跟你算账。
 
『叽呃，你这小子，甚至对我这样的幼女也想出手吗。』
 
不要用容易让人误会的说法来煳弄人啊。
 
总而言之，他们四人组还不知道那件事。
只是，果然还是不要在迷宫内传达比较好吧。
我觉得回到村子里，等事情告一段落再说比较好。
在我这么想的时候，
 
「我已经成为了卢卡斯大人的眷姫了。」
「「「「什……！？」」」」
 
琉娜坦然说出来了……。
为什么要在这种地方的说呢。
 
「怎，怎么会……」
「琉娜大人……」
「和这个男人……」
「骗，骗人……这是开玩笑的吧……！」
 
四人组冻结了。
 
「没有说谎。昨晚我，和卢卡斯殿共处寝室，结成肉体的关系。」
 
像追击一般，琉娜继续甩出一枚爆弹（痛殴四人）。
以后真希望她能掌握，最低限度察言观色的能力啊。
 
「嘎噜噜噜！汪呜X4！」
 
就在那个时候。
玖突然全神贯注咆哮起来。
 
「啊！有什么不妙的东西要接近了！」
 
珂露雪察觉到玖的意图，喊了起来。
很快出现就连我们也能感觉到的异变。
 
轰隆轰隆轰隆……迷宫像地震一般鸣动。
而且那个鸣动越来越大——
 
砰隆隆~~！！夹杂巨响和土砂四散飞溅，什么东西从迷宫的墙壁钻·了·出·来。
 
这是一条巨大蛇——不，更应该称呼为蚯蚓也说不定。
 
恐怕是在地底下挖掘前进的吧，半边身还墙的里面。
尽管如此，全长却超过五米了。
 
「这家伙是邪龙……？」
 
「跟龙完全不沾边啊。」
 
「呃、嗯……。因为被称呼为邪恶的龙，还以为会更加帅气的感觉，不过……」
 
与它蜥蜴种的命名，不如说完全是环节动物吧。
 
『蠕虫吗，的的确确是龙的一种啊。有这么一种说法，普通的蠕虫看起来不是最像蛇吗。顺便说一下，本来活得很久的龙一般被称为古龙，应该拥有高知性和理性的吧。但反过来，只是空涨力量，但反而更加笨了，这个最大的特征就是称呼为邪龙的最大原因吧！』
 
蚯蚓之类长长的身体，头部和躯干部分难以区分。
前面端部开了个像口一样的洞，在那里长着无数尖锐的牙齿。
 
粗细直径大概一到两米左右吧。
那个大嘴巴，人什么的轻而易举地一口闷。
 
我们多亏了玖的提醒，回避掉那个突进。
不知道从哪里来的话？便无法躲开，然后便成为饵食了。
 
外表看起来是蚯蚓，但是全身被鳞片覆盖，
 
「箭矢完全不通过！？」
「何等的坚硬度！？」
 
莉诺们射出的箭矢全部被鳞片弹开，慌得尖叫起来。
总而言之精灵四人众碍手碍脚的，所以决定让玖把他们拉到影子里去。
 
「嘎呜！嘎呜！」
「想干什么！？」
「琉娜大人啊！我们也要战斗！」
 
不管他们如何大吵大闹，但现在是紧急情况。
没时间听他们废话了。
 
「夏亚亚……！」
 
邪龙直起身子，张开巨大的嘴来袭来。
我们麻利地在洞窟左右散开闪避。
 
「尝尝我成为眷姬后得到的力量吧！」
 
留娜一边说一边摆出架势，举起月牙形的巨大弓。
这就是她所得到的疑似神具里——复制品·维纳斯。
 
搭上箭，拉开弦，周围卷起了一股凛冽的狂风。
大气流动向箭身收束。
 
『是疑似神具：【天穹】了啊！其【固有能力】便是〈气流支配〉。与精灵族擅长弓术方面相性抜群啊！』
 
紧接着，箭被以惊人的速度射出。
在释放后难以置信的速度基础之上，更伴随着空气的旋涡让箭速更进一步提升。
 
把邪龙的硬鳞如同无物般轻易贯穿。
甚至连另一头的硬鳞也贯穿了，箭矢穿过对面并深深没入墙壁里。
 
「夏啊啊啊……！？」
 
身体被打穿一个洞，邪龙发出毛骨悚然的惨叫。
 
「啊，逃了。」
 
邪龙虽然是向后倒退，却是以惊人的速度倒回到了原来的洞里。
 
原来如此。
这确实能理解过去没彻底干掉的原因了。
但是，这次如果不讨伐掉的话，以后要跟它玩捉迷藏游戏到什么时候啊。
 
「追上前去」
「是的。」
「恩。」
「收到了。」
 
我们跟在邪龙后面，跳进那个洞里追过去。
 
  

12 那是flag台词来的啊 
[第12话　那是flag台词来的啊] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「可没空浪费时间做杂鱼的对手。」
 
琉娜弯弓射箭，把行军蚁群一扫而空。
在被大量的灰烬覆盖的地面发力，向前赶去。
 
「嘎呜！嘎呜！」
 
玖咆哮起来。
看来跟逃走的邪龙很接近了。
 
不久到达的是相当广阔的空间。
洞窟内有时常存在着宽广的空间，但这里是最大的。
也许是邪龙的睡窝也说不定。
 
实际上，在空间深处有着邪龙的身影。
首次暴露出来的全貌，果然还是与蚯蚓一词更加合适，虽然现在是缠缩起来看不出，但全长恐怕有20米左右吧。
 
但是，在那里的不只有邪龙而已。
 
「哇啊，数量好多啊！」
「……看来是被诱导到这里来了。」
 
简直像接受了邪龙的号令一样，毒蜘蛛、蝎子、行军蚁等这些迷宫中出现的魔物大量聚集在一起。
 
看到我们的身影，它们朝这一拥而上。
 
「珂露雪，能用影子挡下来吗？」
「吖，试一试吧！」
 
珂露雪在我们的前方地上展开阴影。
到达那里的魔物们被影子捕获，动作一下子变迟钝了。
但是，从后面来的魔物，把前面魔物的身体当垫脚踩上前进。
虽说果然很难完全挡下，但只要能从某种程度上把势头缓一缓就足够了。
 
艾莉娅总算挥舞红姫（出场），用火焰把接近的魔物烧尽。
再加上，琉娜卷起暴风，火焰乘风一口气朝洞深处蔓延开来，把后方的魔物也卷进去。
 
『相性非常合得来的组合啊。』
 
正如维纳斯所说的那样。
艾莉娅的火焰从其性质上无法飞向控制范围以外，但由于琉娜通过气流操作，能够对其弱点进行填补。
 
部分毒蜘蛛使用丝线，从天花板上吊着下来，试图越过火海而来的，只不过全都被我打倒了。
 
「已经好了吧？」
 
艾莉娅把熊熊燃烧的火焰抹消，恢复视野。
周围到处一片变成灰沙滩，那麽多的魔物化为灰烬，看来都烧光了。
 
「呣？邪龙的身影不见了？」
琉娜皱起眉。
刚才还在洞窟深处的邪龙消失了。
 
「又逃掉了吗？」
「不，这振动……啊！往后跳！」
 
一下子勐然从原地跳开，紧接着地面爆碎，像喷泉一样灰沙四散，邪龙扑了出来。
不知什么时候钻进了地面，突然出来偷袭。
 
邪龙在空中掉头，打算潜回地底下。
 
「别想得逞！」
 
但是，珂露雪用影子把它缠住。
我和艾莉娅立即斩开邪龙。
 
「亚亚亚……！」
 
邪龙咆哮响起。
由于被影子缠住，所以只能在地面来回打滚，恐怕拼了命想逃到地里面吧！
 
「这就结束了吧。」
 
琉娜对准他的头部，放出箭矢。
被豪风缠绕的箭矢直击，邪龙的头部被爆碎了。
 
「干掉了吗？」
『这时FLAG台词！』
「FLAG是什么啊？」
 
维纳斯又说出无法理解的话，另一方面飞扬的沙尘消散了。
邪龙躺在地上，一动不动的。
 
「奇怪呢？死了的话会变成灰的吧。」
『正如我主所说的那样。也就是说，这家伙还没死吧。』
「你说什么？」
『小心点啊。接下来才是正式的展开啊！』
 
正要追问「到底是什么意思？」的时候。
地上传来比以往大得多的振动。
 
「还有什么东西要来了……？」
 
下一瞬间，大量邪龙从四面八方一齐扑出来。
 
「「「什……」」」
 
虽然很惊讶，但还得来回躲避不断袭击过来的獠牙。
一共有七只……不，是八只。
 
「邪龙有好几只……？」
「怎么回事，这个！？」
「琉娜？」
「哇，我也不知道。为什么会这样……」
 
对慌得一吡的我们，维纳斯把以前经历过的战斗说出来。
 
『这些全部都是邪龙啊！包括刚才干掉的在内，这家伙总共有九・个・头部啊。如果不把它们全部破坏掉的话，也不算被打倒的啊。……嘛，上次是被最后一条受伤逃掉了。』
 
那你早说啊！
一般不都认为是打倒了吗？
 
『那是被称为的魔物吧？单凭常识上考虑的话，不是该认为那种程度不可能算讨伐掉的吗？』
 
可以打这家伙吗？
 
看来九个身体都是互相联系在一起的。
到底有多大啊……。
 
想要吞噬我们的八头蚯蚓。
不，准确地说也不过是一头蚯蚓……。
 
而且由于它们会各自潜入或跳出地面，难免被玩弄。
上次，和十个眷姬一起才把它击退，这一点是可以理解。
 
……但是，我们这边一样也可以潜行啊。
 
「珂露雪！」
「嗯，我明白了！」
 
在阴影中。
暂且退避到那里。
 
就这样，由于跟丢了我们，八头巨大蚯蚓们停止了行动。
一头头翻来覆去、莫名其妙地四处探望。
 
好了，就是现在。
 
我们一齐跳出，火力集中在一头身上勐削。
 
「亚亚亚亚……」
 
血槽空了失去力量，嘭的一声倒下。
马上其它七头都注意到了，飞扑过来，我们马上又潜伏于影。
 
「以眼还眼。以牙还牙。以潜行对付会潜行的家伙，就是这么一回事。」
 
而且和对方不同，因为在移动中不会发出轰隆的声音，所以要预测出这边出现的地点，应该不是件容易的事。
于是，我们一头一头地确实（把邪龙）干翻了。
 
 
  

13 那个只喝上一口就停不下来了 
[第13话　那个只喝上一口就停不下来了] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「神剑英雄卢卡斯殿。真的非常感谢你这次救了我们村子。」
 
琉娜的父亲精灵村的族长罗泽夫恭恭敬敬地低头致礼。
 
「而且连同那些不自量力的孩子们也救下，已经无法用言语来表达我们的感谢了」。
 
所谓孩子们就是罗恩他们四人众。
虽然都是二十多岁，但在长寿的精灵族里面，他们还算是个孩子吧。
 
救出他们四个人，进而成功讨伐邪龙的我们，平安地回到了精灵的村子里。
 
在确认邪龙化为灰烬之后，我估计罗恩他们会强烈指责我把琉娜变成了眷姬的事吧。
但他们不知是否一直处于莫名黑暗中，一副疲惫不堪的样子直到回到村子以后依然无言沉默。
 
现在恐怕是被村子里的大人严厉训斥中吧。
……真的是孩子啊。
 
「那么按照约定，就把我的女儿献给贵殿吧。——琉娜。」
「是，父亲。」
「嗯呣。琉娜啊，赌上自己一切来侍奉英雄殿下吧！」
「当然。我做好觉悟了。」
 
不记得我曾约定过什么。
只不过，毕竟昨晚完全被算计，所以事到如今已无法拒绝只能接受了。
 
遭到非常过分的欺诈了。
 
『能让精灵嫁给你了啊！没有比这更高兴的了！……不如顺便问一下，再来多一、两个怎么样？』
 
谁会问啊。
 
『看吧、龙娜怎么样？现在不是未亡人了吗。虽然有点岁了，虽然年纪有点大了，但是作为精灵，我觉得还挺不错的啊。换算成人类年龄的话，便和主人你差不多了吧。』
 
好了。好了。
 
『呣，果然不是处女就不行吗。明明是个大叔却太任性了吧。』
 
根本没说过那样的话。
 
『那么，那个莉莉和莉诺的话……怎么样？』
 
算了，就把它放置不理好了。
 
 
 
 
之后，这次是为了庆祝成功讨伐，又举行了宴会。
是接着昨晚的第二晚。
与其说是精灵，不如说像矮人的印象吧，难道真那么喜欢宴会吗？
 
「来~来~，卢卡斯先生。请喝吧。」
 
和昨晚一样，坐在一旁劝喝蜂蜜酒的是龙娜。
但我却郑重地拒绝了。
 
龙娜惋惜地说道。
 
「哎呀，亏你昨天明明那么美味地喝着呢。不用客气也可以啦撒？」
 
不，就是我也想喝啊。
这里的蜂蜜酒真是太美味了。
因而是非常危险的。
 
「因为被醉酒而又增加眷姬的话，我可受不了。」
 
是的，已经见过鬼怕黑了。
 
嘛~或许是想多了吧。
邪龙已经被讨伐，作为其报酬琉娜成为了我的眷姬。
没有必要把其她女性献出了吧。
应该也没有像琉娜那样，自己希望成为牺牲品的怪人了吧。
 
「……………呵呵呵，才没有那方面的打算呢？」
「感觉刚刚，回答的时间有点长吧？」
 
姑且把维纳斯刚才的玩笑一脚踢开……但是关于龙娜的话，还是小心一点为妙。
 
「那么，至少一口也好。那种程度不会醉的吧？」
「那个只喝上一口就停不下来了。」
 
当喝了第一口，然后就很想喝第二口，喝了两口觉得再喝多一口也没事。
等回过神来，已经喝了好几杯，变得醉薰薰。
 
咕噜咕噜咕噜……
 
「哎，都说别往杯子里倒了！？」
「不不，这是我要喝的。」
 
龙娜把嘴唇贴在玻璃杯边，将金黄色的液体一口气倒进喉咙里。
 
「呼……真爽啊！」
 
脸颊稍微泛红，妩媚的轻叹道。
 
别在眼前喝得那么享受啊……。
这边可是拼命地忍耐着啊。
 
「艾莉娅，珂露雪。我都没喝酒，不如说请不要再喝了。」
 
我向两人请求协助。
 
「啊哈哈哈！卢卡斯你也喝点吧！来，一点~！一点~！」
「诶嘿嘿嘿……卢克斯君，和我一起喝吧……」
 
……不行了，哎呀。
这边已经完全不在状态了。
 
「你们俩都对酒没有抵抗力吗？」
 
另一方面，龙娜却像水一样喝着蜂蜜酒，却完全没有醉的迹象。
看来她酒量很厉害啊。
 
「没办法。龙娜就行了，如果我喝醉了，以防万一把我制止下来吧。」
「为什么呢？」
「这个以上，我不想再增加眷姬了。并不是说讨厌琉娜？如果跟昨天一样，今天增加新的女人的话。」
「我的话没关系。不如说欢迎。」
 
嗯，我拜托这家伙绝对是错的。
 
然后我勉强忍受了酒的诱惑。
一边夸奖自己「做的好」，一边去了准备好的卧室。
艾莉娅和珂露雪已经醉倒了，像往常一样被龙娜带走了。
 
一进房间，我就马上倒在床上了。
也有与邪龙激烈战斗的疲劳，眨眼间睡意就涌上来。
 
意识渐渐地沉到了梦乡中——之前一瞬间，房间的门突然打开了。
进来的是那四人组。
 
他们都穿着薄得透明的睡衣，来到床边，
 
「卢卡斯大人，」
「我们也」
「希望成为」
「贵殿的眷姬。」
 
在说什么呢，这群家伙们？
 
  

14 听说对……也有需求 
[第14话 　听说对……也有需求] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
一口气醒过来了！
当然的吧！
那个琉娜亲卫队的四人突然出现，都说着「我们也希望成为眷姬」的话。
 
也绝对没有不凑巧弄错或听错。
现在我很正常。
没有喝醉。
 
「……总之，我能问一下你们这么做的理由吗？」
 
在床上坐起来问道。
打心底里厌恶人类，究竟遇到怎样的事才能让他们提出这种出人意料的提案呢？
 
「既然琉娜大人都已经成为眷姬了，那么我们也成为眷姬，从旁支持琉娜大人是亲卫队的任务，这是我们四个人共同讨论的结论。」
 
如此回答的是罗恩。
不知什么时候变成了礼貌而郑重的措词。
 
那个问题的讨论，请一定要让我参加，并提出异议啊。
 
「如果是为了琉娜大人的话，即使嫁给人类我也心甘情愿！」
「比什么都重要的是，琉娜大人要走的路！个中的痛苦我们也应当一同体会！」
 
莉莉和莉诺厉声说道。
所以说，你们喜欢牺牲到什么程度啦？
 
「……大体我明白了。但还有一件事，我能问一下吗？」
 
四人都表示「当然可以」地点了点头。
 
「你们两个是男的，对吧？」
 
虽说丝毫没有增加眷姬的想法，但退一百步来讲，莉莉和莉诺来追求就算了。
但是罗恩和罗是男的啊。
 
……说起来，这两个人身上也穿着超薄的睡衣，不觉得下半身露出来了么？
一般不会有男人穿这种衣服吧？
 
「问题是没有的。」
「从龙娜大人那里听说，即使是男人也能成为眷姬。」
「没错，这不是问题。」
 
原来是这么回事吗。
龙娜从一开始就知道这个了，所以今才执拗地想灌我喝酒吗。
 
好险。
没喝太好了。
 
只不过，就算喝醉了也决不会和男人开干呢。
……应，应该的吧。
 
「听说人类的男人，对我们男精灵也有那方面的需求。」
 
那是极少一部分的浑小子而已啊。
 
「当然我们的身体非常漂亮！」
「我们也一样！是谁都没允许碰过的后面！」
「拜托请把我们征服吧！」
「卢卡斯大人！」
 
终于脱下了睡衣，四人准备一起爬上床来。
 
虽然没到琉娜那种程度，但精灵族的莉莉和莉诺都拥有绝世的美貌。
另一方面，罗恩和罗也展现出令人类女性相形见绌的婀娜多姿。
而且身材纤细，肌肤如白瓷般通透。
如果不说他们是男的话，绝对会误以为是美少女啊。
 
就在那被四人半裸逼近的时候。
 
『不错嘛！不是很好吗。这可是一口气增加四个精灵新娘的机会哦！』
「不好，不好！后宫什么的我才没想做呢！」
 
我就像摔倒一样从床上下来，就这样逃到了外面。
 
「卢卡斯大人！」
「请稍等一下！」
「请让我们成为眷姬！」
「拜托了！」
 
别以这身打扮追过来啊！
 
 
 
 
「您已经走了吗？卢卡斯殿。再多留一阵子也好哇，而且……」
「算了，我还有课要上。」
 
对感到遗憾的族长，我坚决地回应。
 
邪龙讨伐成功的第二天。
我们打算离开精灵的村落。
 
「我想再呆一天也行吧？」
「不，要是再呆在这个村子，身体会受不……」
 
面对歪头的艾莉娅，我回想起昨晚的事，很疲惫地回应着。
在那之后，被四人分散追赶的最后，我藏身在宅邸的仓库里，总算熬过一夜。
 
「发生什么，还好吧，卢卡斯君？」
「……还好」
 
柯露雪不可思议地问道，我带着疲惫和叹息一起点了点头。
 
之后，做好了各种准备，到了出发的时候，村子门口有很多精灵们前来送行。
 
「诶嘿嘿，卢卡斯君，收到了很多食物！这样一来，在旅途中也能吃得饱饱哦。」
 
贪吃鬼柯露雪看起来高兴得不得了。
如果使用她的影能力，就不会有携带运送方面的困难，而且比放在外面更能保质。
 
「玖，不可以随便吃哦？」
「KU……」
 
被迫一直待在食物面前的玖，样子挺可爱的。
 
「父亲，伯母，各位。一直以来承蒙照顾了。」
「琉娜啊，孙子出生后回来见见啊。」
「了解了。」
 
村子外面，跟在我们身边的琉娜和父亲互相告别。
 
「呼呼呼，不知怎么的总觉得我也很想跟来……。」
 
听到龙娜那样说，于是郑重地拒绝了。
 
那么，我们便出发——
 
「莉莉，要加油啊！」
「父亲、母亲大人！我会的。」
「莉诺，要好好地支持琉娜大人啊。」
「交给我吧！」
「……罗恩，没想到这一天那么快来到。但父亲相信，如果是现在的你，一定能胜任的。」
「是的……父亲，我会加油的！」
「罗。你是我们家的骄傲。出发吧！」
「是。」
 
……稍等一下。
为什么连你们都与家人依依惜别呢？
 
「莉莉，这是你拜托，最好的蜂蜜酒，拿去吧。」
「莉诺，你也要这个。这是我们家自酿，最高品质的蜂蜜酒哟。」
「哎呀，对了，差点忘了。罗恩，这是我们家秘传的蜂蜜酒。」
「罗，只要有了这个，一定会成功了。」
 
而且还打算带着蜂蜜酒跟过来，这些家伙们……。
 
  

15 只是拒绝人类的男性而已 
[第15话　只是拒绝人类的男性而已] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「那么，琉娜姑且不论，为什么连你们都跟过来……」
 
在回王都的马车里，我厌烦地嘟囔着。
为了在马车周围护卫，精灵们四人也一起同行。
 
比起人类耳朵更灵的他们，是听到我发牢骚了吗，
 
「琉娜大人要去的地方，也是我们要同行的地方。」
「只要有我们在，无论怎样的敌人来都一定击退给你看。」
 
只有台词很有威势。
这个没有根据的自信是从哪里来着？
 
「难道真的打算徒步到王都吗？」
 
毕竟马车只准备好一辆。
收容人数最多只有四、五个人，所以必然有部分人要用走的。
 
普通人的话姑且不论，如果是经过锻炼的人，虽说能以与马车相差无几的速度行走，即便如此，如果时间长的话，果然还是够呛的。
马在中途的车站换成新马就行了，但他们不能这样。
 
「是的。失礼了，这个你不必担心。我们是森林之民。平时已经习惯了长时间狩猎，所以对腰腿很有自信。」
 
话是这么说的。
虽说他们是擅自跟过来的，但毕竟只有我们轻松愉快地坐马车移动的话，心里会感到不安呢。
 
「就算我说了你们也不会回去吧……在中途驿站再多租一辆，在那之前大家轮流交替好了。」
「对你的关心，实在愧不敢当。但是我们终究是随从。在此之上竟然和你们坐上同一辆马车，实在不敢过分逾越了。
「那样好啊。……欸哆，你是莉莉吗？总之先由你来跟我换吧。」
 
我从马车上下来。
 
「咦，不，我……」
「不要客气。」
 
总之勉强说服，把莉莉赶上马车。
她就坐在琉娜旁边，刚才一直在艾莉娅的膝盖上一个劲深呼吸的维纳斯（人化状态）不知想到了什么，爬到两人的膝盖上躺下，
 
「奴喔喔……！精灵床！在精灵床上了啊！」
 
兴奋得不得了。
……要让这家伙也到外面走走吗。
 
「卢卡斯大人果然很温柔……」
 
在旁边一边走着一边那样嘟囔着的莉诺，还一边凝视着我。
脸颊稍稍泛红，不知为何有点出神的样子。
 
「呐，怎么了……？」
 
对意想不到的反应感到困惑。
于是，罗恩说道，
 
「卢卡斯大人。看来我们之前对你有很大的误解。」
「……？」
「像很多人类男性一样，以为你会为了满足自己的欲望而不择手段，来帮助我们的只不过是一具丑陋的性欲化身而已。」
 
喂，我觉得那只是你们对人类有非常严重的偏见罢了。
 
接下罗恩的话，罗也用古怪的表情说道。
 
「但是啊昨天晚上的事我们才注意到！把我们的诱惑甩开的您，是与那些人完全不同的，拥有高尚纯洁品格的人！」
 
算了，毕竟是正常状态嘛。
只不过，即使喝醉了，也不会输给男人的诱惑吧？
 
「库库库，务必要试试看呢？」
 
绝对不会试吧？
村子里带来的蜂蜜酒很可怕啊……。
 
「琉娜大人的事，也绝不是以身体为目标的。」
 
继续说下去的是莉莉。
不管是目的还是其它什么，让琉娜成为眷姬我想都没想过。
 
「正因为如此，我们才这么想！」
「如果是您的话，这个身体也是容许吧！」
 
我可不好。
再说了，怎么会得出这样的结论呢？
 
「哎呀，我倒不如才想被你上的那边！」
「所以，作为男人的你，不要说那种话！」
 
你看吧，车夫不是以微妙的神色看着我吗？
 
「如果是作为女性的我们就可以了吧！？」
「不是这样的问题吧！」
「那、那么，珂露雪殿呐……」
「不对，珂露雪是女的啊？」
 
「「「「诶~！」」」」
 
哎唷！
显然他们四个人甚至都不清楚。
 
「……毫无疑问，卢卡斯大人认为，不论作为哪一方（攻守）都能应对得来……」
「怎么会……那样的话，我们……」
 
罗恩和罗露出绝望的神情。
希望你们停下来啊！
 
「哎呀……总觉得，很抱歉呢……？」
 
珂露雪一脸困惑地道歉。
 
「哒，但是我们是精灵！卢卡斯大人拒绝的只是人类的男性吧！」
「对了！我们还有机会……！」
 
才没呢！
不论是精灵还是人类，男的就是男的。
 
 
 
 
 
 
我回到了王都。
 
「这，这就是人类的街道……」
「人类真厉害……」
 
满大街人来人往非常热闹。
和精灵的村子完全不同的城市氛围中，精灵们四人都惊呆了。
 
看样子四人几乎没有从村子和大森林里出来过。
即使曾经见识过的人类街道，也只不过是乡下的小村落而已。
完全是从乡下来到大城市的人，从刚才开始就不停东张西望，忙得不亦乐乎了。
 
另一方面，精灵们也是很少见的吧，来往的行人们的视线也聚集在这边来了。
 
「库……那个男人，用讨厌的目光看着琉娜大人呢……」
「要惩罚他！」
「喂，别犯蠢了。不要架起弓啊！」
 
罗恩和罗马上就开始惹麻烦，幸好急忙把他们阻止，没出什么事。
 
「大城市就是这样的。会一个劲地被所有人眼光光盯着看，一旦都认真应对起来就没完没了了。」
「是，是这样吗？」
「是啊。那么，这样真的能生活下去吗？」
「当然可以了！」
「不会让卢卡斯大人添麻烦的！」
 
虽然回答得还算不错，但从之前的言行来看，还是不要太期待为妙。
 
「不管怎样，我们今后也会围绕着冒险者公会来行动。」
 
我们还只是骑士学院的学生，没有余力养活他们。
另外，也不能把外人放在宿舍里。……也有守护贞洁上的意味。
 
所以，才建议她们成为冒险者，靠自己的力量赚钱。
当然，琉娜也是。
 
可是不懂世故的精灵五人组，怎么想都是非常美味的野鸭子啊……。
 
「如果发生什么事的话，马上联络吧？」
「了解了。」
 
幸好，只要有琉娜的疑似神具，即使分开也能用念话来对话。
 
 
  

16 绝对不喝蜂蜜酒 
[第16话　绝对不喝蜂蜜酒] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
回到学院的我们，一边上座学和实技课，一边过着和完成实技课题以前没什么两样的日子。
 
另一方面，琉娜们正作为冒险者努力着。
把疑似神具作为武器的琉娜拥有于A级冒险者相称的实力，再加上莉莉，莉诺，罗恩，罗们四傻……不对，精灵四人都有相当于B级冒险者的实力，所以作为备受期待的新人成为话题。
 
当然，作为精灵拥有人类无法与之相比的美貌是原因之一吧。
 
虽然才刚开始成为冒险者，但据说五人都已经上升到了D级。
一下子就追上来了。
嘛，我可是近二十年来一直都是D级……。
 
虽然作为备受期待的新人，似乎也有从其他队伍进行拉拢，但都没有理会。
听说全部都拒绝了。
 
「听到有好处的事要留个心眼？以新人冒险者为目标的诈骗可是非常多的。」
「我知道了。」
 
因为（她们）没见过世面，所以会感到不安。
 
我和珂露雪使用的宿舍房间。
她们会时不时地过来借助，有时也会兼作报告而过来玩。
 
不仅是琉娜，而且四人众也一起。
学院内基本上禁止外部人员进入，但如果是教师和学院生等与相关人员有关系的话，也可以进入。
 
「无论发生了什么事就不要客气地依靠公会，这也是很重要的。虽然其它小城镇有很多事情只不过是敷衍了事，但如果是王都公会的话，肯定会给给予应有的处分吧。」
「了解了。不愧是卢卡斯殿，非常值得参考。」
 
毕竟我这二十年冒险者可不是白当的。
 
「卢卡斯大人，机会难得。接下来，不喝点小酒吗？有从村子里带出来的蜂蜜酒。」
 
莉莉一边说着一边取出装有黄金颜色液体的瓶子。
 
「不用客气了。」
 
蜂蜜酒，绝对不喝。
 
「这样啊……。那么，其实今天是罗恩做了些点心。」
「就是这样！稍微动了动手，请卢卡斯大人务必尝尝！是与蜂蜜酒并列的精灵村名产！」
 
罗恩取出的是松软的磅蛋糕。
莉莉加上浆果等，并抹上上大量的奶油和蜂蜜。
看起来挺好吃，但是……
 
「……好像有酒精的味道。」
「叽咕哩」
 
刚刚听到「叽咕哩」吓一跳的声音了吧？
 
「稍，有点！真的很少，只是为了增加香气、掩盖味道而作为佐料加入了酒而已！没有加入能喝醉的量哦！」
「味道闻起来不是非常强烈吗？」
「哆叽哩！」
 
这次是「哆叽哩」做了亏心事的心跳了。
 
「珂露雪」
「诶，可以吃下吗！？」
 
珂露雪表情闪耀、目光闪烁。
从磅蛋糕刚出来的一瞬间就开始垂涎，大概是很想吃的吧。
虽说她是个贪吃的女友，尤其是对甜食最没抵抗力。
 
「好吃！这个，很好吃哦！唏增的灰称，号漆……咕……诶嘿嘿嘿……卢卡斯君，（我）脸颊上沾上奶油了……」
 
一眨眼的工夫，不知不觉就醉了。
脸颊沾上奶油，就向我撒娇，想（让）舔掉了。
 
「（里面）放了多少酒啊……」
「咕……本来以为这样的话能得逞了……！
 
 
 
 
 
 
实技课程虽然我一开始属于Ⅲ班，但好像实力被认可了，决定提升到Ⅱ班。
 
与座学不同，在实技课上，贵族和平民没有区别，分为I~V五个班级。
等级最高是I班，等级最低是V班。
根据定期进行的模拟战等成绩，来决定是升格或降格。
 
「这下就跟艾莉娅同一个班了。」
 
艾莉娅原本比我高一个等级，属于Ⅱ班。
 
『哎呀，（原来）我也要升格了？』
 
……看来还是不同，弄错了。
 
『那么，艾莉娅桑和我在一起呐！』
 
二年生的珂露雪已经属于最高级所属的I班了。
 
『如果是卢卡斯的话，马上就上来了。』
『嗯！』
 
不管怎样，接下来是Ⅱ班了。
因为训练场所处地方不同，所以可不要搞错了。
 
「……奥，喂，大叔。」
「嗯？」
 
Ⅲ班实技课结束，正要回到宿舍的时候。
因为附近没有大叔，所以应该是叫我了吧。
回过头来，发现叫我的是前些日子胖胖的少年。
 
「泽恩，是这么叫的吧？有什么事？」
「你，你还记得我的名字吗？」
 
那个姑且，至今为止都同样在III班啊。
自从迷宫那件事发生以来，我们都没再交谈过了。
尽管如此，因为还没有痴呆，所以名字还记得。
 
不管怎样，为何仅仅如此就有点高兴啊，这家伙？
 
「那个……喔，能加入我的小队吗……？」
「又劝诱艾莉娅吗？不好意思，我觉得她不会加入的。」
「不，不对啊……你，我是对你说的。」
「我？怎么回事啊？……又有什么不可告人的企图了？是那样的话，那就免——」
「不是这样的！」
 
对稍微警戒的我，泽恩慌了连忙说。
 
「前，前些日子，你骂我了吧？被那样痛斥，我还是第一次……」
 
说是痛斥了，毕竟非常生气，也只骂了一半而已……。
 
「于，于是……从那以后，一直惦记着你，很在意你，真是没办法啊！」
 
……哈？
 
「看到你，（我）胸口被勒紧，应该说也心跳不已、无法自控吧……」
 
喂，等一下。
这家伙什么意思啊……？
 
泽恩半自暴自弃地继续说了下去。
 
「坦白来说！刚才想邀请你加入我小队只是借口！我啊……我啊……」
 
不，不要说下去了。
我可不想听。
心中有这样的念头，你自己藏着也行。
 
「我好像已经无可救呀地爱上你了！」
 
 
  

17 无视的话会不好吧？ 
[第17话　无视的话会不好吧？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「我好像已经爱上你了！」
 
泽恩一咬牙对我说出来了。
 
「我，跟我交往吧！」
「因为是男人，所以不行。」
「为什么！？听说你身边有很多男人！？」
「才没有！」
 
不知从什么时候起，谣言变得像真的一样了。
 
「全部都是假的，假的啊。不凑巧我很正常。」
「怎么会……」
 
泽恩露出世界末日般的愕然。
 
『嗯姆，那是当然了啊！如果对象是精灵男性也算了，这副模样嘛。胖子和大叔成为一对情侣，即使腐女子也不会高兴的。谁会接受呢？』
 
不，就算是精灵男性也不愿意吧？
 
泽恩垂头丧气地离开。
 
「……好，刚刚那个就当没有发生过。」
『那就好。』
 
我还是第一次和维纳斯意见一致。
 
 
 
 
 
「一会去卡尔兹镇吗？」
「被公会提出强制任务了。被告知想要升格为C级冒险者，就不能拒绝。」
 
琉娜不满地说道，明明最近刚升格为D级，好像已经又要升到C级了。
一转眼就被超越了……。
 
为了晋升为C级，除了作为冒险者的实绩之外，必须在晋升考试中合格。
成为冒险者还不到一个月的琉娜，实绩方面还没到达C级阶段，但是听说由于参加晋升考试时取得了优异成绩。
正因如此，才能史无前例地迅速提升等级。
 
「无视的话会不好吧？」
「是啊。我觉得你还是尽可能接受为妙。不然多数会被处罚的。」
 
发出强制任务的情况，并不罕见。
正如其名，普通来说就是主动向熟练冒险者进行委托的半强制性任务。
当然，如果发出频率太高的话，就会受到喜欢自由的冒险者们强烈反对.。
 
因此例如，城市附近出现了凶恶的魔物，受到来自邻国的侵略等，只会在非常危急的情况下才会出现。
顺便说一下，是向C级或以上冒险者委托的情况较多。
 
「是吗。如果卢卡斯大人这么说，那就没办法了。」
 
琉娜谦逊地低下头。
莉莉，莉诺，罗，罗恩四个人异口同声说道。
 
「我们也会和琉娜大人一起接受任务。」
「虽然离开作为主君的卢卡斯大人令人心痛，但是……」
「……即使分开，我们内心亦与主君同在，」
「……一定会在任务过程中，取得无愧于作为主君侍者的成就。」
 
一个个地夸大其词。
话说，主君啊。
 
「比起那个，卡尔兹镇上发生什么事了？」
 
恐怕那个镇上发生难以应对的困难，所以向王都提出应援请求吧。
可以预料到事态相当严重。
 
「好像在镇附近出现了奥克（猪头人）领主」
「奥克领主吗？」
 
那个会成群结队地袭击村镇，是非常危险的魔物，更不用说作为个体也非常强大。
因此那个危险度达到A。
 
此外奥克领主肯定会带着危险度B的奥克将军和危险度C的高级奥克等。
也就是说，这是根据危险度A而言，判断其单体强度在B级上位吗。
 
为了应对危险度A的魔物，至少也要由A级以上冒险者组成队伍才行，B级以下冒险者几乎等同炮灰。
 
如果是王都的话还好，一般小镇的冒险者公会B级冒险者能找到一、两个已经很好了，其它大部分由C级或以下的冒险者构成。
战斗力很明显不足。
 
当然镇上的骑士团也应该会行动起来——倒不如说，比起冒险者公会，那边才是主力的吧——但即便如此，被以奥克领主为中心的群体，发动先手前来进攻的话，小镇肯定会壊灭的。
 
「这么说的话，在实技课上也说了吧？」
「啊，对哦。」
 
柯露雪和艾莉娅互相对望了一下。
 
「也有向Ⅰ班学生，提出支援卡尔兹城镇的请求。不是强制性，只是志愿而已，参加的话会在成绩上加分。」
 
看来是仅限于在最顶级的Ⅰ班有通知而已。
我所在的II级里什么也没听说。
 
「这里一般都会，委托王都骑士团的吧？」
「那是因为最近邻国在国境的动静很可疑，判断不能让王都守备变得薄弱。」
 
这么说，确实也没错。
现在，与邻国的关系恶化，到了什么时候爆发战争也不奇怪的地步。
 
原本两国的关系不怎么好，总是经常发生小摩擦，只不过由于大规模的战争一次也没发生过，所以估计这次也会无疾而终吧。
 
「我一直都这样考虑。」
「卢卡斯又不是Ⅰ班里的人……。另外，也要上课……」
 
就在前些日子，为了去精灵的村落才请假没上课。
实技姑且不说，座学方面有点担心啊。
虽说上课的出席分数比例不大，可我不太擅长学习。
 
话虽如此，还是很在意卡尔兹的街道的事。
不管怎么说，那是来到王都之前，将近二十年作为冒险者而备受照顾的小镇啊！
嘛，虽然美好回忆并不多。
 
『这个！我们实现邂逅的一刻不觉得美好、非常感动吗！』
 
一个喝醉，一个被拔出来的场合，可以认为很感人吗？
 
「……不管怎样。我也一起去卡尔兹镇吧！」
 
  

18 我认为这个队伍名真是太棒了 
[第18话　我认为这个队伍名真是太棒了] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
要出发到卡尔兹镇的日子。
冒险者们聚集在城门前的广场上。
 
进行移动的马车似乎是由冒险者公会安排的。
粗略地环视了一下，包括琉娜等人在内，一共有三十多名冒险者接受了这次任务，前往卡尔兹。
 
我在艾莉娅们学院学生团体中一起同行。
也由于因为是志愿的情况，所以人数也不是很多。
 
包括我们在内一共三个小队。
合计十一人。
虽然大部分是属于Ⅰ班级的，但由于是小队的关系，也有像我这样的下级生。
 
「……王女殿下的小队没有参加吗？」
 
因为柯露雪要参加，所以我还以为她会来参加。
不由得放下心来。
自从那件事之后，每次在学院擦肩而过的时候，都会被她都用充满强烈敌意的目光瞪着……。
 
『库库库，总有一天这种感情会转变为爱……』
 
才不会！
 
「琉娜桑，还有莉莉桑们。你们也一起来了……」
「我的主君也许可吗。不，是说能否让他们与我同行……」
 
「什么？真的吗？」（路人女A）
 
对琉娜的话有反应的是一位二十岁左右的武装女性，应该是作为冒险者的熟人吧。
在她的后面有四个，看来像是队伍成员的冒险者。
全都是女的。
 
……拜托，在外人面前不要用「我的主君」来称呼我啊。
 
注意到盯过去视线，琉娜向我介绍她们。
 
「她们是B级队伍的。对不这也不懂、那也不懂的我们非常亲切。」
「难，难道说，你是卢卡斯 ……不，是卢卡斯大~人~吗？我，我是的队长维柰。」
 
为什么特意换了措辞？
而且，紧张兮兮地自我介绍的。
 
「是啊。我就是卢卡斯。」
「拜托，请多关照。」
 
维柰还是一脸恭敬、紧张地收腹低头。
哎呀，我还没那么伟大，但为何会被B级的队长如此敬畏呢？
 
「我从琉娜桑那听说了。你拥有S级冒险者的实力。这样的人参加这次任务，真是得百人之力啊！」
 
喂喂，那也太夸张过头了吧。
琉娜那家伙在公会这么吹嘘吗……。
 
都特地嘱咐过神剑的事不要跟别人说了，还是……
 
『正如你所嘱咐的，关于神剑的事，我没提过？』
 
唯有那个秘密姑且老实地守着。
 
这样的话维柰的这个反应也算能接受。
她队伍上的其他四人，也用紧张和尊敬的目光看着我。
 
莉莉和罗也嗡嗡地点着头。
 
「你说得对，就是这样。如果有卢卡斯大人的话，奥克领主根本不足为惧……」
「不光是实力，我的主君在人格上也非常出色……」
 
所以说别再这么抬举我了……。
 
「那家伙是卢卡斯吗……」
「……说是让精灵五人组侍候……」
「那就是卢卡斯……比想象中更大叔啊……」
 
其他冒险者们的目光也聚集过来。
 
琉娜他们是备受期待的超级新人，也有作为精灵的原因，在公会中相当引人注目。
被她们这样的人作为来崇拜的人。
兴致勃勃地望过来也是理所当然的吧。
 
「虽然不知道是哪里的贵族小少爷，但那个叫卢卡斯的家伙，好像对五个人都出手了。」
「真的吗……真是羡慕死——不对，等等。有两人是男的吧？」
「那也有个不错的洞吧。算了，毕竟是精灵，又不是什么奇怪的事。」
 
才不一样呢？
 
嗯？话说从刚才开始，不是一个个都提起了我的名字吗？
如果只是跟琉娜他们关系很好的们提起那倒还好，不过怎么连其他冒险者都知道我的名字啊？
 
就在这时，貌似公会男职员的声音响起。
 
「的各位，马车已经准备好了。」
 
维柰说着「那么我先告辞了」然后走向马车。
基本上为每个队伍都准备了马车。
 
接着被叫到的是琉娜她们的队伍。
 
「欸哆，下一个是…… 的各位！请往这边走！」
 
FUC——！K？
 
 
 
 
 
「库库库……呜哇哈哈哈！！啊！库库库，精灵还是那么有品味的啊！」
 
马车里人化的维纳斯抱着肚子笑得滚来滚去。
虽说只有我们的小队使用，但连衣裙卷起来，连胖次都露出来了。
 
所谓的，便是琉娜们的队伍名啊。
 
「……难怪作为冒险者的大家都知道我的名字……」
 
『直截了当地表现出我们对大人您的崇敬。我认为这个队伍名真是太棒了。』（琉娜）
 
「太直白了吧！」
 
和莉莉们一起坐在另一辆马车上的琉娜，以念话吐槽插了进来。
 
『……？』
 
「有什么奇怪完全莫名其妙，不要做出这样的表情了。不管怎么想都觉得非常羞耻呢……」
「啊哈哈……确实，是何等丢人的名字嗫……」
「果然还是很……」
 
柯露雪和艾莉娅憋不住笑同意道。
 
『我觉得这样也无妨、很好啊！库库库……』
 
这家伙不论怎么想都觉得有趣而已。
 
但是所谓队伍名并不是那么容易就能修改的.。
要是能经常改变的话公会也会乱成一团啊。
需要繁杂的手续和变更费。
 
正因如此，——
 
「……我，把名字改了吧。」
 
——倒不如，我自己认真思考一下改成什么名字比较好。
 
  

19 难道说是我的错？ 
[第19话　难道说是我的错？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
到达卡尔兹镇。
为接受骑士学院入学试而出发，至今大约过了半年时间。
 
「这就是你本来所呆的小镇啊。」
「嘿~诶~，是个感觉挺朴素的小镇啊。」
 
艾莉娅和珂露雪兴致勃勃地环视着镇街。
 
「算了，除了有传说之剑以外，这小镇没什么特别。」
 
而且那把剑已经不在了。
游客大部分都以那个作为观光点来游览，但现在不要紧吧？
 
「……说，说起来，以前的话还热闹一些，现在行人稀少了，也不觉得有活力……」
 
难道说是我的错？
 
「难道是奥克领主的原因？」
「啊~啊，应该是。可能从镇上逃出去的人也很多吧……」
 
一定是那样没错。
跟我把神剑拔出来应该没关系，嗯。
 
冒险者组和骑士学院组一起到达镇上，但是从那里就分开了。
冒险者组被带到冒险者公会，然后骑士学院组被带到领主的宅邸里去了。
 
因为骑士学院的学生有很多贵族子弟，所以领主认为有必要直接打招呼吧。
 
「我就是卡尔兹的领主——伊莎贝拉。远道而来，为我的城镇效力，在此衷心表示感谢！」
 
领主看上去是大于二十五岁的女性。
身材苗条个子高高，细长的眉毛目光锐利。
虽然是个相当漂亮的美人，但还是单身。
 
作为武斗派被广传，万一发生什么事的时候甚至会率领部队出阵。
 
确实记得，在几年前由上一任的父亲手上接任的。
因为举行了庆祝领主的就任仪式，所以我记得。
爵位是子爵。
 
「确认过奥克领主及其族群，现位于从这里南约五公里处的森林中。其数量持续在增加，必须尽快采取行动。」
 
只不过像邪龙一样，像奥克领主那样的魔物因其拥有庞大的魔力，甚至对周围的魔物产生影响。
所以放置不管的话数量会不断增加，如果不赶快处理便会陷入无法挽回的事态之中。
 
而且南方五公里的森林中……那不是我也曾经去过几次进行狩猎的森林吗。
半年前，遇到了维纳斯之后不久就没到过那里了。
如果当时便遇上的话，那可第一卷就完蛋了啊！（注：这真的是原文）
 
另外据推测，除了奥克领主以外，危险度B的奥克将军有数体，危险度C的高级奥克有十数体，并且危险度D的奥克也有一百体以上。
 
「奥克领主将由我们骑士团来对付，确保一定要成功讨伐。在座骑士学院的诸位和冒险者们的各位，希望能协助我们对付奥克和高级奥克。」
 
看来让镇上的骑士团肩负最危险的任务。
而且领主伊莎贝拉还打算亲自指挥。
真是个非常勇敢的女领主啊。
 
当然，从领主和卡尔兹的骑士团来看，也有不想被抢走功劳的想法吧。
 
另一方面，或许是因为自己被排除在主要任务之外吧，在骑士学院的学生中似乎有人对此感到不满。
其中，甚至有人露出了挑衅的笑容起哄道——以地方骑士团的程度真有打败奥克领主的本领吗？
 
不知是否察觉到那种氛围，伊莎贝拉接着说道。
 
「我的城镇，是那个神剑的英雄卡尔兹=卡鲁恩离世之地。据说他对上拥有可怕力量的魔人，经过死斗的最后击破，也因当时所负伤势过重而死亡。之后，英雄的子孙们聚集在这里，建起了一座城镇。」
 
这么说来，也有这样一个传说吧。
……嗯？但是，龙娜确实说过是被眷姬刺杀的……。
 
『嗯~呣。就这样啊！虽然确实和魔人战斗过啊，但那是远在他死之前更早的事啊……』
 
看来是把错误流传下来了。
 
「我们一族便是他的后代。英雄之血与精神被我继承了，必须治好这片土地，并持续守护。然后那个也作为我们的骑士团的传承。对奥克领主之类不会恐惧。」
 
这个女领主，是变态的子孙吗……。
 
『呵呵。说起话来，跟那小子倒有几分相似？』
 
本来应该是很自豪的事，但很遗憾，我完全不这么认为。
 
「但是，据闻你所说的传说之剑不是消失了吗？」
 
这时骑士学院的学生之一，提出了一个坏心眼的问题。
女领主对此依然坚定不移，虽然面不改色却依然苦涩地皱了皱眉头。
 
「那个的下落……现在正寻找当中。」
「如果传说是正确的话，那么拔出剑的人不就能成为英雄吗？但是为什么拔出来的人到现在还没出名呢？」
 
对不起。
是我拔出来的。
那把剑，现在就在这里。
 
「当然，我认为新英雄已经诞生了。之所以藏于阴影还没出名，可能是因为什么特殊情况吧。」
「哈哈哈，不就因为单纯只是钝铁而已吗？就因为那样才不想出名，毕竟会感到羞耻吧……」
 
『谁是钝铁啊！信不信把你分成两半啊！现在就在这里让你小子见识见识吧！』
 
维纳斯生气了。
在里面乱暴，使刀鞘随意要来晃去。
 
喂，冷静一点啊。
 
「……总而言之，作战按原定在后天进行。在那之前，希望诸位能舒缓长途旅行的疲惫。当然旅馆已经准备好了。」
 
那以后，在宅邸的佣人的带领下，我们向旅馆移动。
 
  

20 反正是死在野外了吧 
[第20话 反正是死在野外了吧] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
从王都来的冒险者，包括琉娜等人在内总共有三十人左右。
 
A级冒险者是两人。
其中一人是的队长维柰。
 
B级冒险者有十个，剩下的是C级和D级的冒险者们。
另外，D级冒险者们，像莉莉和莉诺们一样，由于有队伍成员在C级以上被提出了强制任务的，大部分都是志愿参加。
 
在卢卡斯们被引导到领主宅邸的时候，另外的冒险者组便前往冒险者公会。
就是现在，正与公会长打招呼中。
 
「我就是在这镇上担任公会长的巴尔卡斯。感谢各位特意从王都那里赶来增援。」
 
冒险者公会的公会长，大部分都是冒险者出身，不过，巴尔卡斯是个消瘦的中年男性，完全是一种文人的气质。
像狐狸般咪咪细眼，给人一种狡猾的印象。
 
虽然在王都公会上大致了解过，但比巴尔卡斯又再次进行现状的说明。
也有给我们根据情报，预测奥克族群的规模等详细情况。
 
「……那么，我们的职责，基本上都是吸引其它奥克们，并尽可能地分散它们。然后就在王的身边守备薄弱之时，由这个城镇的骑士团一口气讨伐，这就是这次的作战计划。」
 
根据那个内容中，年少气盛的王都冒险者们纷纷提出不满。
要知道琉娜们也属于B级的队伍。
 
「喂喂，就是说，我们只扮演配角了……」
「来到这样的地方，就是让我们来掩护地方骑士团吗？」
 
他们毫不隐瞒自己的不满，逼近公会长。
 
因为危险度A的魔物出现情况非常少，所以如果成功讨伐的话便能一举成名。
更进一步，甚至有升格到A级的可能性，所以他们都想亲手讨伐奥克领主吧。
 
「对各位非常抱歉，事到如今很难变更了。毕竟不是我们，而是领主直接考量的作战计划。」
 
原来就已经做好被批判的觉悟了吧，公会长若无其事地淡然应对。
完全习以为常了。
 
「传闻这里的骑士团和公会之间，关系不怎么好……」
 
维奈在琉娜身旁低声解释道。
 
「估计本来是想只靠骑士团讨伐才是真心话吧。但是，果然（应对那种情况）战斗力不足，所以才向冒险者公会请求支援，却把最重要的功劳部分留给自己……这样」
 
原来如此，就是说，琉娜心里加深了印象。
 
「当然骑士团那边在集体战斗中的训练度比较高，一般来说会很适合讨伐奥克领主那样危险的魔物。如果是冒险者的话，毕竟队伍之间会互相争夺功劳，也无法很好地互相配合。如果有A级队伍的话就另当别论。」
 
公会长的说明结束后，便解散了。
作战的决定是后天进行，明天有时间休息一日。
 
「卢卡斯殿现在好像在领主的宅邸里。」
 
琉娜带着莉莉们，想马上和主君会合。
但是，在正要离开公会之前，几个人把她们挡住了。
 
「呐，精灵族的小姐们啊！不介意的话，今晚要不要跟我们一起去喝一杯啊？」
「咻~~。不愧是精灵，都一个个漂亮得不得了啊！」
「精灵的话我是第一次看到。」
「我也是，我也是。」
 
看来是来搭讪的。
即使在王都的公会内，最初也经常被人这样叫住了。
 
大部分人如果郑重拒绝的话，都会离开，但其中也有一些纠缠不清的人。
那个结果，也曾经发生过纠纷。
只不过知道琉娜们有不符合新人的高强实力，而且还和B级队伍瓦尔基里骑士们关系亲密，最近（出手的人）几乎没有了。
 
面对精灵的美貌，公会内的其他冒险者们也目不转睛地看着，
 
「不好意思，我拒绝……」
「也不用那么冷淡嘛，想稍微搞好关系而已。反正作战是在后天，好不容易从王都过来。大家联谊一下不好……」
 
虽然琉娜很干脆地拒绝了，但看上去像是队长的男人不肯放弃。
 
「我是C级冒险者的雷克。尽管如此在这个城镇里，也是个知名的冒险者啊？」
 
莉莉们见状不耐烦地挤进来。
 
「真是个纠缠不休的男人啊。琉娜大人都说没兴趣了。」
「喂，别再靠近琉娜大人……。」
 
即使被如此怒视，男人们也嘿啦嘿啦地流氓笑。
 
「精灵小姑娘们生气了。」
「可怕可怕。美女们生气，不好啦！」
 
似乎把五人都误以为是女性了，但没有必要特意订正。
 
「能给我们让开吗？卢卡斯大人在等我们。」
「卢卡斯？」
「是我的主君。现在要和他汇合。」
「克克克，卢卡斯，呐~！」
 
自称是雷克的男人，不知为何突然大笑了起来。
 
「哎呀，对不起！只是和我以前组成同一个队伍的大叔名字相同而已。那家伙一回过神来，就从镇上消失了啊。不过，反正是死在野外了吧……」
「……」
 
好象是有同样名字的人。
可是对琉娜来说，感觉就像是主君被别人贬低了一样，感觉非常不愉快。
 
「失陪了」
 
这次总算离开公会了。
也有留意到其他冒险者和受付嬢在盯着，认为果然在公会里面很难再进行那个以上的劝诱，他们老实地让开了一条路。
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
「嘿嘿嘿，精灵族五人，吗……」
「而且听说一个C级，后面那四个好像是D级的……」
「咻~~，这不就是最棒的野鸭子吗。如果全部卖掉的话，够我们玩一辈子了吧？」
「怎么办？」
「哈？那还用说吗？（决定了吧），趁着奥克退治混在公会队伍里——」
 
  

 
21 果然是难喝极了啊 
[第21话　果然是难喝极了啊] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「只不过才过了半年而已，竟然感到无比怀念。」
 
我带着乡愁走进看惯见熟昏暗的店内。
 
是一个只有吧台的狭小酒馆。
眼看就要倒闭似的老店铺，客人也没太多。
老实说，酒也不好喝。
 
即便如此，我还在城镇的时候，每天来这里喝酒。
 
「……欢迎……」
 
店主没有看到这边，只是以熟悉生硬的语气打招呼。
接待客人的态度很糟糕啊。
算了，其实也并非店主人品不好。
 
要说这里有什么好，当然是因为味道差导致的便宜，还有因为客人少，所以即使占着座位也没什么大不了。
 
在常来的座位上坐下。
 
「比尔，还是那么差的态度啊。」
「啊？」
 
按以前的习惯下订单，店主——比尔歪了歪头（望过来）。
原本无精打采的比尔看过来，却突然注意到什么似的瞪大眼睛。
 
「哎，你，难道是卢卡斯吗？」
 
声音大得震耳。
 
「你还活着吗！？半年前开始突然就没见过面了，我还以为一定是被魔物吞掉死了呢！」
「不，因为有点事离开了这城镇。」
「那么，先跟我打个招呼再走啊。……不过，对冒险者说这种话也没用。话说，你、真的是卢卡斯吗……？」
 
比尔不停眨眼难以置信地望着。
 
「你……不应该看起来年纪更大吗？简直就像年轻了十岁的年轻人啊。难道是，喝了那样的魔法药吗？」
「那个是企业秘密……」
「喂喂，我可是酒馆的店主啊？我不会把客人的秘密告诉别人的。」
「说白了酒馆的店主，就别去追查客人的秘密……」
「切」
 
这家伙刚刚便对客人咂嘴了。
 
「……我还以为可以增加头发呢。」
「话说，一阵子没见，你头发又清减了很多吧？」
「你说啥啊……！？咕，确实最近，毛发脱落越来越严重……！」
 
比尔只是四十岁多点，但是发线已经上移了。
 
在大叔之间友好对话之时，维纳斯突然挤进来。
 
『什么嘛！一个人偷偷离开旅馆，亏我还一直期待着，明明如此，竟然来这种秃头大叔经营的酒馆干什么啊！没意思！快回去！』
 
点的酒还没上，就要我回去吗。
 
我和这个男人有十年以上的交情，年龄也相近，与其说是店主和客人，不如说是朋友关系。
所以回到这个城镇，唯有此地我只想露个面。
 
我可不想去公会。
那里没有什么好的印象。
离开镇子的时候二话不说就离开了。
而且冒险者方面，（对我来说）也没什么特别的事了。
我把手伸向淡色啤酒。
咕噜咕噜咕噜……然后马上吐槽——
 
「——啊啊。果然是难喝极了啊……」
「啰嗦……」
 
一般都会觉得，这样的东西怎么卖得出呢？
 
可是我很怀念这种糟糕的味道。
也许最近喝的酒都是比较上等的缘故吧，因此不想像以前大杯大杯喝到烂醉为止。
所以最近也不担心会喝太多了。
 
「那么，卢卡斯。离开这个城镇后跑去哪了？」
「王都」
「王都？难道是在王都做冒险者吗？」
「就是这么回事。」
 
就算告诉他我进入了骑士学院，他也不会相信吧。
 
当然，王都公会的委托虽然更多，但由于人才也更丰富，所以激烈竞争之下生存条件会更严峻。
更不用说像我这样看上去没什么前途的大叔了。
越是年轻越是有希望，好工作就越优先分配，这种情况非常多。
 
「但是，你看起来气息很好，这比什么都好……」
「谢谢你啊。不知下次什么时候有机会来，如果再到这个城镇来的话，我会顺便过来的……」
「哦，就这么好了。看上去比以前赚得多啊，来点更贵的酒吗……」
「本来就只有廉价酒吧。再来一碗……」
 
一边如此对话，一边喝干了难喝的啤酒，要再来一杯的时候。
 
「卢卡斯」
 
甩着一头随风飘逸的红发，艾莉娅走进店里。
 
「还以为你独自跑到哪儿鬼混，（想捉奸）原来是来了这种地方啊……」
「艾莉娅？怎么会来这？」
「维纳斯告诉我的。是说在听大叔之间聊天很无聊什么的……」
 
也是啊……都怪维纳斯，我所在之处当然泄漏了……。
想要多点私人时间也可以吧。
 
「喔，喂，卢卡斯。这个美少女，难道是你的熟人吗……？」
 
看着与脏兮兮的店面毫不相称的艾莉娅，比尔瞪大了眼睛问道。
 
「嘛~，也差不多吧……」
 
虽然我暧昧回应着，但是——
 
「——是艾莉娅唷。（关系）像是卢卡斯的……妻子一般。」
「是妻子吗！？」
 
比尔愕然地喊出来。
 
「开，开玩笑吧？像你这样的大叔，竟然会和这么年轻的女孩结婚什么的……」
「没啊，还没结婚呐。」（卢卡斯）
「还…没呢。」 （艾莉娅）
「也就是说，至少有以此为目标，准备进行的状态……真的假的……」
 
仍旧惊愕的比尔。
然后那时候，像追击一般，
 
「啊，找到了！」
「卢卡斯殿，一声不吭就出门，这太薄情了吧……」
 
柯露雪和琉娜，甚至连莉莉他们都进入了店内。
 
「……她，她们是？」
「呃，初次见面。我、叫柯露雪。和卢卡斯君……是、那个、恋人吧？」
「可以叫我琉娜。与卢卡斯殿是彼此深爱的关系……」
「「「「卢卡斯大人是我们的主君！」」」」
 
没必要特意说那么多吧……。
 
「……美少女六人……而且有精灵……」
 
可能因为和之前约会时一样打扮，柯露雪看起来也像个女孩子一般。
 
但是啊，比尔。
那堆精灵里有两只是男的啊。
 
「告诉我！要怎么做才能有这样的后宫啊！？」
 
在那之后，一直被比尔追问了好久。
 
  

22 有点不对劲 
[第22话　有点不对劲] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
到达了奥克领主所在的森林。
 
这边的战斗力是，卡尔兹镇的骑士团五十人左右，以卡尔兹镇的公会为据点的冒险者也有差不多的数量。
从王都来支援的冒险者们有三十名左右，我们骑士学院的学生有十一名。
也就是说总共也不到一百五十个人吧。
 
另一方面，根据推测奥克族群估计有一百五十体以上。
但是，其中大部分是危险度为D的普通奥克。
 
在女领主伊莎贝拉的指示下，除骑士团的一部分以外，所有战力皆被配置在森林周围。
准备在发出信号以后一起动手攻入森林中。
 
这是从全方位对奥克群进行奇袭、分散目标的作战。
然后在护卫变得稀少的时候，伊莎贝拉亲自率领骑士团的精锐部队约二十人突击，一口气把奥克领主讨伐掉。
 
彩烟弹向天空升起。
那个就是信号。
 
「好，行动……」
「诶诶！」
「恩！」
「汪呜！汪呜！」
 
我们从配置地攻入森林。
 
「哼，如果有空（很无聊），我们就去把奥克领主打倒……」
「没错！只要告诉说，它碰巧袭击了我们这边就行了……」
 
自信满满喷着鼻息，一步步向前迈进的是调侃领主伊莎贝拉的那伙人。
正因为骑士学院实技方面被评定为拥有属于Ⅰ班的实力，所以很有自信吧。
 
「这次，即使以小队形式讨伐掉危险度B的魔物，也足以自豪了。」
 
说话的是同样属于Ⅰ班的柯露雪。
如果是真的，那么实力，就相当于B级冒险者的队伍了吧。
如果只是单体的话，奥克领主说不定容易打倒。
 
「但是，也必须对付它身边的奥克。正因如此，骑士团为了分散其族群而借助外来战斗力。」
 
人越是盛气凌人之时，便越骄傲自大。
其结果是，误判自己的实力，受到超越自身承受能力的反击，造成严重后果。
 
年轻的时候，这样的经验也很重要……但是问题是，陷入的事态在很多情况下，都是无法挽回的。
毕竟，死了的话要经验来有毛用呢。
 
「柯露雪，让玖记住他们的味道……」
「嗯，我去做。」
 
即使万一发生什么的时候，都支援他们。
 
「呃……嘎呜！嘎呜！」」
 
玖察觉到什么咆哮起来。
 
「看来有敌接近。而且是好几个集中在一起。」
 
我们马上做好战斗准备，调匀呼吸。
大部分都是危险度D的奥克，但如果数个的话，可不能疏忽大意。
 
不久便与奥克们对上。
 
「噗唏！」
「噗哈！」
「噗噜噜！」
「噗唏唏！」
 
四体奥克打着鼻响冲过来。
话说，大得有点奇怪啊，这些家伙？
虽然奥克都是比人大一圈以上的巨汉，但我觉得这比那个还要大一圈呢？
 
「交给我吧！【影缚——暗影绑定】！」
「「「噗呜！？」」」
 
柯露雪用影子封住了奥克们的行动。
另外，艾莉娅也挥出赤色烈炎，
 
「都变成烤猪吧。」
「「「噗呀啊啊……！？」」」
 
四体奥克发出临终惨叫后化为灰烬。
柯露雪略带遗憾地嘟囔着。
 
「……如果肉能留下就好了。」
 
魔物死了会灰化，所以怎么烧也不会变成烤猪。
反正奥克肉什么的也不太想尝……。
 
顺便说一下，在森林里使用火焰的话，可能会发生山火，不过那方面的艾莉娅控制得很好，所以不必担心。
 
「不知为何，总觉得挺大呢？」
「是啊。难道刚才那是高级奥克吗？」
 
高级奥克危险度是属于C的。
有奥克领主的话，即使有高级奥克也没什么好奇怪的，实际上，根据预测也估计有十体以上。
 
「但是，一口气遇到，而且还四体，这就有点奇怪了。」
 
我感觉到了不祥的预感，就在那时。
 
「开什么玩笑啊！」
「为什么全是高级奥克啊！？」
 
从前方传来这样的惊叫。
还夹杂着类似奥克的号叫。
恐怕过度自信而走得太前的小队在交战吧。
 
也靠着玖的嗅觉，我们立刻朝着声音响起的方向赶去。
 
「这是……」
 
果然如此，自信满满的他们，陷入了大苦战。
但是那也是理所当然的。
那是比起刚才的奥克更加巨型的奥克。
 
「奥克将军吗……」
 
估计最多也只数体左右，危险度B的奥克将军，没想到会这么轻易便遭遇。
而且，如果带着六体高级奥克的话，即使是与A级冒险者队伍实力相当的骑士小队，也不得不陷入劣势吧。
 
「帮忙来了！」
「啊，是你们呐……」
 
他们虽然厌恶地皱起了眉头，但似乎并没愚蠢到无法掌握自己的现状。
 
「那么高级奥克就拜托你们了！我们去讨伐奥克将军！」
 
……只不过最大的猎物要亲自处理，保住自己的面子。
算了，如果只是一体奥克将军的话，虽说他们也总会有办法吧。
 
跟想的一样，用不了多少时间就讨伐掉了。
 
「但明显很奇怪啊！」
「没错呐！」
 
我小声咕哝，听到的艾莉娅也这么认为。
 
「如果碰巧刚好这边遇到比较强的奥克们就好了……不过，如果这是适用于整个森林里（奥克族群队型分布）的话……。无论如何都不觉得是奥克领主的规模啊。」
 
这时，从琉娜那里传来一句念话，确证了我的不详预感。
 
『卢卡斯殿，有点不对劲。高级奥克的数量明显比预测的要多。』
 
  

23 这下他们肯定睡着了 
[第23话　这下他们肯定睡着了] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
现在雷克C级的一队人，为了讨伐奥克领主而来到了森林里。
 
「虽说我们本来就不想讨伐猪，但是啊……」
 
雷克「哼哼哼」地奸笑一边说。
 
「……当得知要进行强制任务，被迫参加讨伐作战时，我没想到送来了这样的机会。更没想到会有精灵冒险者。」
 
是的。
他们要在这次奥克群讨伐的作战中，趁机袭击来自王都的精灵一队人。
 
前天搭讪的时候，问答无用立即被拒绝，但是老实说，她们要是答应的话，就会被诱导到四下无人之处动手。
 
他们以C级冒险者雷克为队长，在半年前组成队伍。
没什么的，本来雷克和萨尔杰就在同一队伍里，但是另外两名成员同时离开，于是在寻找新伙伴的时候，找到其他三人组成一队了。
 
所有成员都是男的，但五个人都很合得来。
而且是在坏的方面。
 
毕竟染指欺诈纠纷等问题，一旦被公会发现的话，就有可能被剥夺资格。
 
这次计划对他们来说也只不过是坏事继续干而已。
因此他们都了解精灵奴隶会有多大价值，而绑架后也有脚不落地，无缝链接的出售路线。
 
「嘛，好不容易才有精灵啊。在卖掉之前，拿其中一只出来大家一起享受吧。」
 
伙伴们互相点头都浮现着卑劣的笑意。
 
不久，以彩烟弹为信号，冒险者们分别进入森林中。
雷克们向精灵们的队伍追了过去。
 
「切，不愧是精灵啊。在森林中移动得很快啊……」
 
由于她们以意想不到的速度奔驰，雷克们为了不失去目标而连忙跟上。
当然，为了不被发现，仅留意她们最新足迹进行追踪。
 
也是为成功捕获而作了万全计划和准备。
瞄准的时机，是在她们与奥克群交锋以后。
 
不久，她们停下了脚步。
看来是接敌了。
传来奥克的叫声和箭矢破风声。
 
「……好，就现在。」
 
雷克示意后，把准备好的球状物体取出，用点火用魔导具点燃，向战斗中的精灵们一带扔过去。
于是大量的烟雾喷出，把附近一带瞬间包围起来。
 
「啊？这是什么啊！？」
「琉娜大人，请小心啊！」
 
能听到精灵们惊叫声。
雷克他们为了不吸入烟雾，用事先准备好的湿毛巾捂住嘴和鼻子。
 
简单来说，那是有睡眠效果的烟雾。
是用几种植物调和出来的东西，因为对魔物也有效果，所以冒险者也经常使用。
 
过了一会儿，那一带安静下来，雷克他们相互对视，嘴角弯起来。
 
「哈哈，这下他们肯定睡着——」
「就是说刚才的烟是您们做喽……」
「——啊！？」
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
奥克——不，在与高级奥克们的战斗中，烟幕弹不知从哪里扔了过来。
 
长期在森林里生活的精灵，琉娜稍微闻到一点，便马上察觉是催眠气体。
 
「天穹」
 
琉娜立即使用疑似神具的能力。
那就是【气流支配】，正如其名这是一种可以控制气体流动的能力。
 
琉娜让在附近产生上升气流，把烟雾引向上空。
毕竟只抽了一点烟，所以没被催眠。
莉莉们也只是有点头晕而已。
 
另一方面，高级奥克们正好闻到烟雾，全都啪嗒啪嗒地倒下了。
多亏如此，可以简单地一只只扎死。
 
「哈哈，这下他们肯定睡着——」
「就是说刚才的烟是您们做喽……」
「——啊！？」
 
从高草树木背后出来的，是在这座城镇上曾向我们劝诱的男人们。
看到琉娜们全都没睡着，顿时哑然。
 
「为，为什么没有效果啊！？」
「可恶，这样的话，就用尽全力抓起来吧！」
 
男人们一齐拔出武器，袭击过来。
但是，
 
「「「呜哇！？」」」
 
琉娜所掀起的暴风，阻挡男人们无法接近。
并且体重轻的男人，撞上风墙吹飞到后面。
 
「这、这强风是怎么回事……！」
「无法过去了！？」
「糟，不妙！这样下去会被射中的！？」
 
看到莉莉们架起弓，男人们吓得瞪大眼。
连忙转过身来，想要逃跑。
 
莉莉们向正要逃入树丛中逃跑的他们放箭。
尽管如此也迟了一点，稍微掠过就掉下来了。
 
「不会让你跑掉的！」
「会抓住你们的！」
 
马上要从后面追过去。
但是刚要起步的时候，
 
「噗唏！」
「呣喔！？在这种时候遇到奥克……！」
 
好像在逃跑的方向遇到了奥克。
传来悲鸣与怒号，还有交战的声音。
 
「……一样又是高级奥克。」
 
虽然琉娜们很快追上来，但是看到与他们战斗的对手，便皱起了眉头。
高级奥克四体。
 
刚才遇到的也是高级奥克呐。
不是普通的奥克，而是其上位种的高级奥克这么多，这怎么想都会觉得奇怪呢。
尽管估计最多只有十数体的数量，但这已经是第九个了。
 
C级队伍以高级奥克四体为对手，明显地陷入苦战。
暂时把刚才的事放在一边，莉莉们用箭掩护。
 
『卢卡斯殿，有点不对劲。高级奥克的数量明显比预测的要多。』
『那边也是吗。……不妙呐。这样的话可能先撤退会比较好。』
 
用念话与另一条路线的主君交谈。
 
就在那时候。
树林深处出现巨体，树木什么的以勐烈的势头被砍倒。
 
身高四米的猪形怪物。
 
「什……难道，是奥克领主……啊！？」
「为什么boss怪会出现在这里哟哦哦……！？」
 
男人们的一起发出绝望的叫声。
 
  

24 他就是卢卡斯……？ 
[第24话　他就是卢卡斯……？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
从森林深处出现了让高级奥克看起来像孩子似的巨汉般奥克。
 
是奥克领主。
 
危险度相当A，是猪头怪物们的主人。
而且，后面还跟着一头奥克将军和复数高级奥克们。
 
莉莉们立即放出箭雨。
但是由于厚厚的皮肤和强健的肌肉阻挡，简直完全无法射进去。
 
「为什么会突然对上boss呀！？」
「开，开玩笑吧！」
 
雷克们惊慌失措地想要逃跑。
那时，奥克领主大大地吸入一口气。
 
「噢噢噢……！！！」
「「「～～～～～～吓！？」」」
 
被奥克领主的咆哮——战吼从后面冲击，无情地把他们撞翻了几个跟斗。
 
「啊，啊，啊……」
「hiii……」
 
虽然想马上站起来，但是（维持身体平衡的）三半规管受到冲击，因此无法取得平衡。
再加上因为恐怖，腿软了，想逃跑也做不到了。
 
「咕……何等厉害的威压啊……」
「耳朵呜……」
 
察觉奥克领主的意图，莉莉们虽然仓促把耳洞堵住，却也不能完全站稳，为大地献上半边膝盖。
 
「卟唏~！」
 
作为信号奥克领主鼻音刚响，奥克将军和高级奥克们一齐攻过来。
 
「琉、琉娜大人，请马上逃离！」
「在这里扔下伙伴逃跑的话，便再无面目作为卢卡斯殿的眷姬了。」
 
唯独只有琉娜，虽受到冲击，但影响比较轻微。
因为通过【气流操作】张开的屏障，也有隔音防止冲击波的效果。
 
架起疑似神具天穹，搭上箭矢。
风在箭矢收束着——
 
「噗！？」
 
被弓解放的箭矢，一瞬间爆碎最前面高级奥克的腩肉。
而且不仅如此更把一直线上的高奥克们一个个地化为灰烬，顺势飞向奥克将军。
 
「噗喔喔喔！」
 
像再说似的，奥克将军挥起紧握的拳头，向来箭叩下。
爆声弹起，支撑着的风连同箭矢一起被粉碎。
 
但与此同时第二枚箭矢早已放出，飞到奥克将军面前。
 
「噗唏呀！？」
 
这次直击可吃个正着，就连那巨大的身躯也被吹跑。
更进一步的是，琉娜搭箭连射，在接近之前，把所有高级奥克们歼灭了。
 
「好厉害……！」
「不愧是琉娜大人啊！」
 
「噗呀阿阿……」
 
部下被剥光猪的奥克领主非常生气。
为了把面前的憎恶对象扑灭，抡起身边的参天大树棍。
琉娜放出的所有风之箭，都被挥棍弹飞。
 
「……不愧为危险度A的魔物。」
 
视线的一角看到，旁边的莉莉们也举弓准备好应战。
但是，还没完全恢复过来。
 
「暂时撤退吧。」
「哇，我明白了！」
「是！」
 
对琉娜的话亲卫队马上回应。
但是对其决断感到愕然的是，还趴在地上的雷克们。
 
「不，请不要丢下（我）……！」
「请救救我啊！」
 
琉娜淡淡地对那些因恐惧而流着眼泪、鼻涕，并无耻地恳求着的男人们说道。
 
「（你们）大概是想捉走作为精灵的我们，然后卖掉吧。（我）可没有义务救助你们这些劣根性分子啊！」
 
「「「啊！」」」
 
雷克们吃了一惊，是被说中了吧。
看着精灵们转身正要离去。
他们直到现在还使不上劲动弹不得，只能目送她们离开，和做好死去的觉悟了。
 
但，就在那时，
 
「……姆。看来你们运气很好。为捡回一条命感到高兴吧！」
 
琉娜突然停下脚步。
果然还是救助吗？雷克们回复一线希望。
但是，
 
「噗喔哦！」
 
奥克领主已经来到他们背后，大树棍高高举起。
 
「「「hii……！？」」」
 
大树棍往下挥。
 
但是没有受到冲击。
他们睁开因过于恐怖而闭上的眼睛，在前面是从肘部开始失去右臂的奥克领主……和握着树棍在空中飞舞的右臂。
 
「噗唏……！？」
 
奥克领主高声惨叫。
然后紧接着，巨体瞬间被火焰包围。
 
发不出任何声音的雷克们望着面前，那持剑男人的身姿。
 
「果然很奇怪啊……奥克领主竟然在这种地方？！」
 
这个自言自语的男人，看起来三十岁多一点了。
 
「哦，你啊……」
 
是雷克和萨鲁贾见过的面孔。
大约半年前，还在另一个队伍的时候，在被戮杀豹袭击之时一个男子救了他们。
 
是当时队伍里，其中一个成员的弟弟，对于雷克来说，他也是把正在交往的女人夺走的因缘对象。
之所以这么说，是因为自从那件事以后，好几次都想（与对象）复合，但都被明确告知「现在只考虑那个人」之后便被置之不理，复合之事不了了之。
 
顺便提一下那个对象——玛丽，几个月前就离开了小镇。
 
「卢卡斯殿。」
「主君！」
「您没事吧，卢卡斯大人！」
 
琉娜们奔向那个男人附近。
对于她们叫的那个名字，雷克怀疑自己听错了。
 
「哈……？（她们）是叫卢卡斯……？那是卢卡斯……？」
 
也许是听见了那个声音，男子转头望向雷克——然后低声说「糟了」。
 
  

25 他们比猪头人更不像话啊 
[第25话　他们比猪头人更不像话啊] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「噗唏……！？」
 
右臂被我斩飞的奥克领主发出惨叫。
然后艾莉娅的火焰把它的巨体包围。
 
「卢卡斯殿。」
「主君！」
「您没事吧，卢卡斯大人！」
 
琉娜们跑了过来。
 
「哈……？是叫卢卡斯……？」
 
听到脚边附近有人这么说，我转过头看了一眼。
 
恐怕是奥克领主来到面前，被挥下的大木棍时吓到了吧，冒险者们还在哔哩哔哩地浑身发抖，目瞪口呆的。
如果柯露雪没有用【暗影绑定】来拖延奥克领主的攻击，而我并没有砍下右臂的话，现在肯定已经变成肉渣了吧。
 
「那（家伙）是卢卡斯……？」
 
……哎！？
 
「不好！」
 
我发现他们中有熟识的面孔，不由自主地说漏了嘴。
 
『呵~？这些家伙，在哪里见过呢？』
 
是雷克。
萨鲁贾也在。
虽然现在涕泪交加惨不忍睹的脸，但却曾经是我所属的队伍成员。
 
『是啊是啊，我想起来了。这些家伙们，在戮杀豹手上差点被杀了的时候，是你救下了吧！但是那个小姑娘不在吗？』
 
应该是因为那件事，和玛丽闹矛盾分开了。
有三个我不认识的成员，是我们离开之后才进来的吧！
 
「怎么了，卢卡斯殿？」
 
琉娜觉得奇怪，歪着头来问我。
 
所以现在不要用那个名字叫我……。
不管怎么说，在我拿到维纳斯之后，就自称「鲁卡」装小弟（作为弟弟身份）。
 
好不容易被误解为别人，如果可能的话，真不想被发现是本人啊。
 
「现，现在不是说这个的时候。得快点把奥克领主干掉。」
 
连忙敷衍过去，朝着奥克领主摆起架式。
 
「真是太顽强了呐，这家伙」
「呜~，快要压制不住啦～！」
 
虽然在艾莉娅的烈焰中炙烤，但为了逃脱柯露雪的困缚让全身的肌肉突然膨胀起来。
 
「噗喔喔……！！」
 
终于强行打破柯露雪的影缚，挥舞着剩下的左臂袭来。
 
「琉娜。」
「收到了。」
 
琉娜射出的箭与奥克领主的拳头发生激烈冲突。
箭矢虽然被破坏，但同时奥克领主的拳头也被弹到身后。
 
「喔哦哦……！」
 
我脚用力一跳，抡起维纳斯就一招旋风斩裂，砍进奥克领主的头上。
 
终于（奥克领主）从眼里代表意志的高光消失，巨大身体往后面倒伏。
慢慢地化为灰烬。
 
「哦，喂，你……难道，是那个卢卡斯吗……？」
 
呆然看着战斗的落幕后，雷克战战兢兢地地问道。
 
这下完全暴露了呐……。
 
「就这样！这位才是我们的主公，卢卡斯大人啊！」
「面对主君的慈悲救助，你们快表示感谢啊！」
 
罗和罗恩一唱一和地配合说着。
请不要这样，特别是把我捧得高高在上……。
 
「总，总而言之，先离开森林吧！奥克领主被打倒了，但有还是觉得不对劲。（我们）应该回去报告。」
 
特地说明很麻烦，更重要的是现在没有那种余裕了。
我强行改变了话题走向，朝着森林外面方向走出去。
 
「收到了，主君！」
「喂，你们这些家伙。如果不想死就跟着……」
「当，当然了……！」
「拜托，请不要舍弃我们……」
 
雷克他们也勉强站了起来，晃悠悠地在后面屁颠。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「差不多该到时候了。」
 
卡尔兹的女领主伊莎贝拉，在自己率领的骑士团精锐部队前头自言自语。
 
为了分散奥克族群，以冒险者为主组成的战斗力突入森林已经过了一段时间。
恐怕森林的各处，现在已经开始交战了吧。
 
「为了讨伐奥克领主，我们也突入森林吧！」
 
伊莎贝拉如此宣言后，骑士们高声呐喊。
 
就在那时候。
 
「太好了，出来了……！」
「以为（这次）死定了呢，可恶咧！」
 
一群人从森林里冲了出来，看来是冒险者。
一脸焦灼的神情，身上到处都受了伤。
已经撑不住要撤退了吧。
 
「真是的，他们比猪头人更不像话啊！」
 
伊莎贝拉叹了口气。
但是反正也只是冒险者而已。
一个、两个队伍撤退还在预想之内。
 
「（我）可没听说过啊！」
「那些奥克太强了吧！真的只是奥克吗！？」
 
但是，如果像这样有第三个、第四个地，队伍一个接一个从森林里撤退出来的话，就不得不考虑，是有什么异常事态发生了。
 
「伊莎贝拉大人！这个声音到底是……」
「声音？」
 
矗嗯、矗嗯、嘭咚嘭咚嘭咚——
 
被属下提醒，竖起耳朵听着，听到树叶在风中摩擦的撒拉撒拉声，夹杂着谜之声音。
是有什么东西从森林深处向这边靠近了。
 
身高超过四米的猪怪，不知为何出现在她们阵前。
 
「什……奥克领主……？」
 
最重要的讨伐对象自己出现送上门来。
 
「……呵。没想到，居然会从那边来到我们阵前。还省去特意寻找的工夫呢……」
 
伊莎贝拉无畏地笑着，马上做好交战的准备。
就在那时候。
 
噗呜，的一声。
 
比奥克领主还要大一圈的猪头怪物，虽迟了点也从树林里出来了。
 
「「「……啊！？」」」
 
面对难以置信的事态，骑士们吓得喘不过气、哑口无言。
 
「难，难道说……那是……」
 
想到了那个真面目，伊莎贝拉声音颤抖起来。
 
那是被称为奥克之王，比奥克领主更高一级的存在。
可以说是王中之王。
又或者说是皇帝。
 
「猪头帝（奥克魔王）……？」
 
  

26 我拉莫，杀人类 
[第26话　我拉莫，杀人类] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「难道，是奥克魔王……？」
 
身体不由自主地颤抖，伊莎贝拉低吟。
 
奥克魔王。
 
那是奥克王者中的王者。
位居奥克领主的最上位，是最强的奥克种。
 
其危险度是凌驾于A之上的特A级。
是拥有能够单体毁灭小国的暴力怪物。
 
就是那个现在，带着奥克领主从森林里现身了。
 
而且不仅如此。
跟在撤退的冒险者们后面，数量多得难以置信的高级奥克从森林中陆续出现。
 
「不是奥克！这些家伙都是高级奥克啊！？」
「也有好几头奥克将军了啊……」！」
 
精锐骑士们也愕然大叫。
危险度D的奥克，如果是受到充分训练的他们，即使一对一也能从容地打倒。
但是，如果变成相当于危险度C的高级奥克，要安全打倒的话，至少也得二人合作才行。
 
就是那个现在，只要粗略地环视一下，就有一百体以上的数量。
远远超过预想中仅有十数体的程度。
如果说有这么多高级奥克潜伏在森林里的话，冒险者们慌张撤退也是理所当然的吧。
 
而且在那个中，预测最多只有数体程度危险度B的奥克将军，也有十体以上混杂其中。
再加上，奥克领主、奥克魔王——
 
错了，看来绝对是因为原本就有特别A级危险度的奥克魔王，才产生出如此庞大族群啊！
 
「都，都完了……如果这种东西蜂拥到镇上……」
 
骑士中的一人瞠目结舌低声呢喃。
 
「还想森林怎么突然骚动起来……是人类，干的好事。」（奥克魔王）
 
那时，认为是奥克魔王张开嘴，喀哒喀哒地说道。
 
「魔，魔物说话了……？」
「奥克竟然说人话了……」
 
部下骑士们怀疑自己听错了。
伊莎贝拉曾经在文献中读到过，比如古龙等高位魔物中也有懂得人语的存在，但这样的实际经历还是首次遇到。
 
「人类，为什么袭击我们？」
「啊……」
「（本来）我们各自相安无事，过着各自的生活……」
 
用满怀愤怒的声音，奥克帝王质问道。
在场的任何人都能理解，在这里无论作出怎样的回答，都不可能平息怒气了。
 
「人类，厌恶（我们）。（那么）我——拉莫，杀人类……」
 
奥克魔王随即走过来，后面跟着数不清的部下。
 
「啊！」
 
以伊莎贝拉为首，骑士们不由自主地往后退。
 
这已经不是城镇级别的危机了。
奥克魔王的危险度是特A级。
已经是国级灾祸了。
 
已经超出一介都市骑士团所能应付的界限了。
撤退是理所当然的。
但是——
 
伊莎贝拉硬是把内心激将爆发的恐怖压抑，并做好了觉悟。
即使牺牲自己，也要讨伐奥克魔王。
 
那个绝佳的机会，也只有现在。
要说原因的话，毕竟奥克魔王也亲自站在族群最前头，正朝这边逼近。
 
「无论如何，也要把奥克魔王打倒啊！那样的话，整个群体应该会一下子弱体化！」
「「「喔哦哦哦……！！」」」
 
在伊莎贝拉号令下，勇敢的部下们忠实地行动了。
一边大声呐喊，一边加快速度，向奥克魔王扑过去。
 
骑士们在面前逼近，奥克魔王稍微沉吟，然后勐吸一口气，
 
「污喔喔喔————！！！」
 
「「「～～～～～～～～～～～～吓！？」」」
 
雄叫起来。
（那是）威压远超奥克领主的吼叫，向一众勇勐的骑士们袭来。
 
他们在还差一步就能攻击奥克魔王的距离，却一齐被剥夺了全身力量，当场扑通扑通地倒下——也不允许，因为卷起的暴风和冲击把他们往后面吹飞。
 
「什……」
 
稍微身处后方的伊莎拉受其威压作用下，决心和觉悟一概摧毁，当场瘫软蹲坐下来。
 
「你，人类的统率者……」
 
马上来到眼前的奥克魔王，俯视着伊莎贝拉说。
 
「……是个看上去挺美味的女人啊！」
 
伸出了比原木还粗的胳膊。
 
「hiii……」
 
伊莎贝拉无力逃跑，只能夹紧喉咙……恐惧地娇喘。
被单臂能抓住肉体，举起来。
 
「伊莎贝拉大人！？」
 
骑士们的惊叫声从远处传来。
 
奥克魔王张开了大嘴。
恶臭扑面伊莎贝拉差点窒息。
看来是打算生吞下去。
 
「污哇，放开……请住手……拜托……」
 
平时刚毅的领主脸谱业已剥落，泪流满面地恳求。
下半身渐感温暖湿润起来。
但是伊莎贝拉，并没有意识到自己因太过恐惧而失禁了。
 
嗜虐的猪之帝王露出微笑，反而对这样的她伸出舌头来……反复羞辱。
然后准备把她放进嘴里，
 
 
斩……！！
 
 
一把剑突然刺穿它的头部。
 
「啊……？」
 
一开始不知道发生了什么事，奥克魔王煳涂地应了一声。
紧接着，脑袋遭袭穿透的激痛接踵而至。
 
「噗唏吖吖吖……！？」
 
大声惨叫起来。
 
  

27 能再飞高一点吗？ 
[第27话　能再飞高一点吗？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我现在，在空中飞翔。
 
并非比喻。
真的是在空中飞行。
 
「但是，竟然能飞到空中……」
 
脸颊被风吹拂，琉娜低声应答。
 
「不愧是疑似神具。但是包括我自己在内，两人同行就已达极限了。」
 
我们正用她所持天穹，【固有能力】——〈気流支配〉所产生上升气流飞行。
 
「……那么，为什么是这个姿势呢？」
「这个姿势能与您距离更近，更亲密。」
 
琉娜那绝对工整的五官，正好在我眼前。
因为是面对面紧抱着的姿势飞起来。
虽然这样两人紧贴在一起比较容易飞行，但是……
 
「这样的话就看不到前面了吧……」
「呣，那就这样吧。」
 
琉娜点点头，灵巧地在空中转到我身后。
那个结果，便被她从后面抱住，那个变得不太像样，非常没出息……算了，总比刚才好。
 
打败了奥克领主后，我们为了传达异变，想马上逃出森林。
但是却多次遭遇了高级奥克，就判断这样下去会花费太多时间。
 
也想过用珂露雪的影闇来移动，但是琉娜在那里提出了空运这方法。
 
爬升到比树还高的位置，视野开阔，广阔的森林可以一览无遗。
多亏如此，现在的地点和森林的状况都一清二楚。
 
选这个是正确的。
 
「哎，那里有个大得一塌煳涂的奥克啊……？」
 
在森林入口的方向。
两体巨大奥克一边压弯周围的树木的同时，一边朝森林外走出去。
 
虽然是目测，但有一体估计有刚才打倒的奥克领主差不多的大小。
这样的话，旁边那头奥克的巨体，就比刚说的那头大一圈……
 
『呵。那不是奥克魔王吗？』
 
维纳斯一副小事一桩的口吻，但是怎么想都是不妙的家伙吧。
 
『那是特A级魔物啊。』
 
奥克们比估计强得多，便是那家伙造成的吧。
 
而且那家伙和欧克领主一起，向着领主率领骑士队等待的地方移动。
这样下去的话数分钟之内就会发生激烈冲突了。
 
『艾莉娅，珂露雪！西南方向！奥克魔王太不妙了！我们抓紧时间先赶过去！』
 
用念话向地面上的她们传达了状况，马上便和琉娜一起赶过去。
 
从上空观察，发现森林里的其他奥克们也跟着移动。
全都跟奥克魔王同一个方向。
在那之前有领主和骑士们，在那个更遥远的方向是卡尔兹镇。
 
这群家伙，该不会是朝街上去的吧……？
 
奥克魔王终于突破了森林。
从这里也可以看到骑士们很惊讶。
 
「（我们）非抓紧时间不可了。」
「……琉娜，能再往上飞高点吗？」
「卢卡斯殿？」
 
这么普通地下去，就算我们帮忙也一定会陷入苦战的。
奥克魔王和奥克领主，在加上原本超过一百体的高级奥克和奥克将军等。
 
「最初的一击是最重要的。所以要确实把boss干掉的。」
 
它们没有注意到我们从上空接近。
那就更应该把这个优势发挥到最大。
 
「了解了。」
 
琉娜进一步提高了高度。
脚下离森林越来越远，越望高越感到恐怖。
 
不久，奥克魔王和骑士团接近，双方的战斗开始了。
不，甚至连最起码的战斗没有发生。
被奥克皇帝充满威压的战吼所吞，骑士们的战意噬尽，变得毫无反抗能力。
 
另一方面，我们也终于到达了奥克魔王的头顶。
 
「……琉娜，立刻下去……」
 
在我背后的琉娜点头回应，寄身空中，让脚下气流立足点消失。
顺着重力，一口气落下。
 
哇啊啊啊，可怕，胆小的家伙……啊！
 
想惨叫……但不能喊出。
心中大叫着，我拔出维纳斯。
 
以惊人的势头逼近赫赫巨体。
那个奥克魔王张大嘴巴，眼看就要把领主伊莎贝拉吞下去。
然后，
 
斩！！
 
勐烈的冲击在双臂传过来。
好硬……！？
 
预计应该把奥克魔王头部噼开两半的。
但是头盖骨比想象中还要坚硬，所以过度的反作用力让维纳斯把我双手弹开。
 
一看，刀身一半左右斩破头部停了下来。
真的假的。
好一个石头脑袋啊。
 
「噗唏吖吖吖……！？」
 
奥克魔王马上惨叫起来。
另一方面，我总算着陆——
 
疼……！
 
那是当然的吧。
从那么高的地方落下来。
如果身体能力没有强化的话，就算死了也不足为奇。
 
但是一番乱来没有白费。
虽然并没有把头部噼成凉拌，但不愧是整个头碎了一般，剩下那点也没差，而且奥克魔王发出一声魔物临终的绝叫，化为灰烬。
 
而维纳斯掉了下来扎在地上。
 
「什，什……」
 
差点被奥克魔王吞噬的女领主，摇摇晃晃在地上蹲坐下来，嘴唇还巍巍颤抖着。
原以为是个英勇的女人，但体验果然很恐怖吧，股间处——不，为了她的名誉，就当没看到吧。
 
现在比起那个，
 
「噗吼哦……！」
「噗唏咦……！」
「噗吼哦！X3」
 
首领被干掉，奥克们狂怒冲天。
 
「……得想办法解决这些家伙呐。」
 
  

28 把全员都收为眷姫吧 
[第28话　把全员都收为眷姫吧] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「噗吼哦……！」
「噗唏咦……！」
「噗吼哦！X3」
 
奥克魔王被杀，怒气冲天的奥克群一齐涌过来。
其数量，光高级奥克便已超过一百体了。
 
然而，女领主伊莎贝拉所率领的骑士们，仍未从奥克魔王战吼的威压中恢复清醒，依然呆然木纳。
这么下去肯定会被卷入蹂躏当中。
 
「快点站起来！它们的首领已死！只剩下杂鱼了！」
 
为了让他们振作，我喊了起来。
虽然只剩下杂鱼，但其中也有危险度A的奥克领主，不过总比对上奥克魔王好得多吧。
 
此时，箭雨从天而降，落入奥克群中。
是琉娜。
 
「噗呜！？」
「噗唏呀！」
「噗喔？」
 
箭上缠风沐浴其中，奥克们纷纷命中，随着悲呼化为灰烬。
但是，即使是琉娜高速连射的箭之雨，也无法阻挡它们一起扑杀的势头。
 
「咔，跟上来！迎击奥克们啊！」
 
终于重新振作，伊莎贝拉拼命地喊了出来。
相应地，骑士们也举起武器，目光中回复斗志。
 
总算与奥克集团的先头集团进行激烈交战。
 
到底一体一体地作为对手简直没完没了。
我高高举起维纳斯，在奥克们进入攻击距离后，狠狠会下去。
 
——【冲撃刃】。
 
砰！！
 
放出冲击波。
把最前头的四、五体奥克震飞，甚至连紧随其后的几头也卷入其中。
 
虽然作为杀伤力很低，但对复数对手来说是很方便的技能。
怒涛般的势头稍微削弱，总算让后方的骑士们不至于被压制。
 
但是在那里面，巨体仍从前方逼近了。
 
「噗喔喔……！」
 
是欧克领主。
即使被琉娜利箭射中，却仍毫不在意地以勐烈的速度冲撞过来。
 
「噗呜！？」
 
那个巨大的身躯突然陷入了脚下影闇中。
 
「卢卡斯君，你没事吧！？」
「嘎呜！嘎呜！」
 
玖从影子深处跳出，珂露雪跨坐在其背上。
看来已经通过影子穿越树林出来了。
毕竟与地面上不同，没有障碍物，而且作为阴影狼的玖脚程当然更快。
 
「呔呀~！」
「噗哇~！？」
 
奥克领主刚从影子里抬起腿，马上就被从玖身上跃起的珂露雪爆气旋风脚铲中头侧。
巨体重新倒进影子里。
 
而且那个时候，更有火柱从奥克群身后升起。
那是艾莉娅们从树林处包抄了过去。
莉莉们也开始放箭，从奥克群后面进行突袭。
 
「这，这么多感觉太糟糕了……啊！？」
「而且全都是高级奥克啊！」
「不不，不行的吧，死定了！」
 
雷克们看到这边一大群，马上瞪大眼睛逃走了。
还是老样子啊……。
算了，本来就不太期待能作为战力，所以放任不管好了。
 
从那以后，也战斗将近半小时。
因为燃起怒火的奥克们，只要还没结束就奋不顾身地始终袭击过来。
如果那是人类的话，在明知战局不利的时候早就撤退了吧。
 
让战局向这边优势大倾斜的是，进入森林的骑士们，以及瓦尔基里骑士等冒险者中的实力者队伍，与我们合流之时开始。
 
而且在又一次击破奥克领主之时，（优势）一口气加速了。
除了奥克魔王之外，失去了作为支柱存在的奥克们，尽管没有丧失战意而反而凶暴化，不过，从远处看到战斗逐渐处于优势，一度撤退的冒险者们也重新加入围剿，终于完全包围了奥克群。
 
到了最后，还残留着的奥克将军被打倒以后，巨大的欢呼声响起。
 
「牛毙了！（数量）那么多橡树群被打倒了！终于打倒了啊！」
「靠我们的力量守护城镇了啊！」
 
在这一刻，无论骑士还是冒险者都没分别，互相称赞彼此的顽强勇敢。
 
「但是只有那群奥克……。果然仅仅是奥克领主出现是说不过去的。」
「维奈殿可能没有看到，但有个奥克魔王在……」
「什！？奥克魔王吗！？」
「但是，被卢卡斯大人以一击而葬送了。不愧是吾之主君，真希望您能亲眼目睹那场美妙的一击……」
「卢卡斯大人吗！？而且只是一击！？」
 
没（什么），确实是一击……只不过，那是因为有琉娜协助的缘故。
话说得太夸张了。
 
「太厉害了！不愧是卢卡斯大人！」
 
但是维奈，甚至她队伍的其它成员，都全盘相信了琉娜的话，用吉拉吉拉的目光向我不停闪烁。
 
『机会来了！把全员都收为眷姫吧！』
 
才不会。
 
在那个时候。
卡尔兹镇上的冒险者们就像注意到了什么一样，
 
「喂，我还以为在什么地方见过那家伙呢……」
「不会吧？那个大叔，确实应该死了吧？」
「说起来，本人就没那么强，也没那么年轻……」
 
虽说有几个新面孔，但大部分都不是陌生面孔。
本来我还以为会被他们发现了，但不愧和以前差距太大的缘故吧，似乎没人能确信我就是本人。
 
「但是刚才，不是有人叫他卢卡斯吗？」
 
说、说起来，雷克他们也因为听到我的名字而发觉了……。
 
在这小镇上，（应该让她们）尽量不要用那个名字叫我啊……不过，唉！已经太晚了……。
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
乍一看，只是一把极其普通的剑。
然而，继承着神剑英雄血统的伊莎贝拉是不会看错的。
 
而最重要的是，他瞬杀那个奥克皇帝，便是最大的证据。
 
「……那个男人……不，那位大人……才是新的神剑英雄……」
 
  

29 但是如果女士拿到手的话，就会变成百合了 
[第29话　但是如果女士拿到手的话，就会变成百合了] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
打倒了奥克魔王和其族群的次日。
一部分骑士和冒险者们似乎在调查森林中是否有残留的奥克，但是我被女领主伊莎贝拉叫了出来，只身来到那座宅邸里。
 
「卢卡斯大人。」
「呃？」
 
一走进房间发现，不知为何她跪在眼前。
然后以神一般尊敬的态度宣告。
 
「我一直在等你。一直期待着被神剑维纳斯＝薇克多选中的您，能再度出现在这个小镇上。」
 
糟了，暴露了啊。
 
「啊，那个……你在说什么啊？」
「你开玩笑吧。那把剑，这样的我不可能认错。……自己也憧憬着成为英雄，自小便多次挑战想拔起来，但还每一次都无法实现。说起来原本作为女人的我，是不可能拔作的。」
 
果然没法误导啊。
话说回来，你是男性专用的武器吗？
 
『并不是那么一回事啊？但是如果女士拿到手的话，就会变成百合了。』
 
怎么这样。
 
「你现在是在骑士学院上学吗？」
「啊，是的，大致上。」
「原来如此。也就是说被神剑选中后，为了进入骑士学院而离开这小镇……」
 
是的。
 
「但是为什么还要去骑士学院呢？如果以大人您的实力加上那把剑，我认为没有必要加入那样的机构了……。倒不如作为英雄，受到国级，不，应该受到世界级认同和支援。」
 
不，不，不，英雄什么的，像我这样的大叔，负担太重了。
我不喜欢做得太显眼。
 
『呵呵，这个女人，是明白人吧。不愧是那家伙的子孙。上次因为太害怕我们的力量，反而有很多人想排除我们。当然，全部都被打回去了。但是，本来就应该从全世界各地收集名为美女的美女，为我们献上吧！！』
 
当然，我是不稀罕那样的后宫。
 
『话虽如此，不是在稳步增加吗？』
 
那个大半都因为你啊。
这个以后绝对不会增加了？
 
「不管怎么。新神剑使大人啊……我——伊莎贝拉＝卡鲁恩，在此发誓要献身于您。」
 
在念话中反驳维纳斯之时，伊莎贝拉说了出来。
 
「如果大人您愿意的话，我也想成为眷姬。」
「不行。」
 
我即答了。
刚刚才发誓过不要增加。
 
于是，伊莎贝拉呆若木鸡，
 
「什……为什么啊？确、确实我已经是二十八岁的人。虽然年纪稍大，但是……还，还没有被任何人玷污的漂亮身体……」
 
问题并不在此。
话说回来，不管这个还是那个家伙，为何都那么轻易决定要成为我的眷姬呢？
 
好好看清楚，是这样的大叔啊？
 
「明明已经准备好卧室了……」
 
伊莎贝拉一边说着，一边把刚才很在意的房间隔帘拉开。
于是里面出现了一张特大号的床。
 
「不是吧，太可怕了……」
 
真不愧，我脸上抽搐了。
 
「咕……果然是很嫌弃吗，只喜欢十几岁左右的年轻姑娘啊……」
「不是没有那回事吗？别随便把人说得像萝莉控一样。」
「如果拔出剑的人现身，我就决定成为他的眷姬。正因如此，即使有亲事到来也一直拒绝着……但，没想到却造成这样的悲剧啊……！只要十年……不，至少如果提前五年的话……」
 
不行了这个人，完全和琉娜是同一类型。
 
『呣？卢卡斯主君，你叫我了吗？』
『没叫你』
 
「吓……还是说，因为那个时候的失禁而幻灭……」
 
不对，确实知道她泄露了，但和这事没有半点关系。
 
『对啊对啊，倒不如反而兴奋起来吧？克克克，这边多谢款待了。』
 
那只是你而已。
 
之后，她突然做出脱下衣服展示其魅力的奇行，虽然受到无比诱惑袭击，但我总算回头避开，离开了宅邸。
 
「没办法……」
 
被垂头丧气的领主目送着离去。
 
『真可怜啊！这样吧，请放心。让我稍后偷偷地教你如何攻略……』
 
绝对不要啊？
 
之后我考虑，在这镇上无论发生什么事也不喝酒。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「可恶，怎么是神剑的使用者啊……」
 
雷克厌恶地唾弃道。
砰的一声打在墙上，陈旧的涂料扑簌扑簌地零落下来。
 
那里是他们作为队伍据点而租下的公寓房间内。
从奥克群从中逃出去后，他们也一度远离有可能被袭击的小镇，不过，当知道小镇已经安全，于是当天就回来了。
 
话虽如此，那是暂时的事。
一旦整理好行李，就必须马上出发。
 
因为那个捕获长耳族队伍的计划失败了。
毫无疑问被报上公会的话肯定会传开，那样的话剥夺公会资格的处罚肯定不够。
 
而且，那些精灵们是从王都派遣过来的冒险者，也是和街上引起热门话题的神剑使用者一伙的。
（不经过非常严厉的惩罚），终究是・无・法・抹・消・的。
 
但是，让雷克感到不忿，最为焦躁的那一点，在于那所谓（神剑）使用者，是曾经自己队伍里名叫卢卡斯的中年冒险者。
甚至作为抢走恋人的祸首这一点，（不给他点颜色看的话）心里完全不平衡。
 
「……那个混蛋……啊。明明是大叔，却蹬鼻子上脸……！绝对，要让你好好见识见识……！」
 
雷克虽然燃起憎恶的火焰，但另一方面，其他成员们却露出冷漠的表情。
才不想为那种事特地犯险，如果做的话，你自己一个人去干吧。
 
「那把剑……」
 
在其中一人，好像想到了什么似的自言自语，那是萨鲁贾。
他把嘴角翘起来，提议道。
 
「……不能偷走吗？」
 
  

30 别那么抬举我啊 
[第30话　别那么抬举我啊] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我来到卡尔兹的冒险者公会。
这是是半年前经常来的地方。
但是现在对进入举步维艰。
 
……不过啊，我本来打算再也不来这公会了。
总之就是，没有什么好的印象。
 
一直维持在D级的我，经常成为其他冒险者嘲笑的对象。
没有什么大不了的实绩，公会对我也不当一回事，几乎没什么特别的评价。
 
但是认识的职员特意到旅店来访，说希望我能去一趟公会，果然那是无法拒绝吧。
 
「（您）怎么了，卢卡斯先生？」
 
对着进入感到踌躇的我，露出不解的表情的那个职员。
是我还在这个公会的时候，经常照顾我的受付嬢哈米拉。
 
这也是由于领主伊莎贝拉大肆宣称我是神剑英雄的缘故。
 
也公布了卢卡斯这个名字，于是那些在一起参加讨伐奥克的冒险者们，有足够理由确信我和以前在公会里活动的大叔是同一个人了。
……或许也有琉娜们到处称赞我的缘故。
 
一踏入公会内，冒险者们一齐望向这边。
 
「……喂，那家伙！」
「果然是那个大叔吧」
「那就，是真的……」
 
与身边的伙伴们私下交谈，脸上浮现出非常尴尬的神情。
曾经鄙弃的人突然变成了名人并再次出现。
难怪会有这种反应。
 
我也很尴尬啊。
在大部分人也不知所措的样子，围在远处观望着的时候，
 
「啊，卢卡斯先生！」
「卢卡斯先生，好久不见了！」
「我听说了！好厉害啊！没想到被传说之剑选中！」
 
那时，一个年轻的冒险者队伍们跑了过来。
这四人都是十五岁以上的队伍。
 
「不是凯尔们吗？（最近）状态怎么样？」
「托您的福，马上就可以晋升为C级了！不过，现在这样的事情已经无所谓了！」
「是啊！为什么回到镇上，却不来见个面呢！说起来，半年前突然不在了，所以一直很担心你呢！」
「哎呀，担心我是没必要吧」（卢卡斯）
「你在说什么啊！如果没有卢卡斯先生的话，我们绝对不会这么顺利到现在的。」
「别那么抬举我啊。我只是给了你们任何人都能给出的建议而已。」（卢卡斯）
 
只是他们刚来这个公会的时候，稍微教过一些冒险者的ABC等注意事项而已。
话虽如此，这些事只要冒险者做了几年，就能自然而然掌握了。
 
不过，在学习这些之前，也有很多新人会轻易死去。
不管怎么说，那些经验之前也没谁告诉过我。
 
公会终究是为冒险者发布任务的组织，既没有指导新人的余裕，也没有专门知识传授。
另一方面，对于加入自己的队伍的人姑且不论，在实战中积累各种知识的冒险者们，是不会特意传授给将来成为竞争对手的新人吧。
 
只是，好不容易充满未来的年轻人，却因为完全不知道基本知识而轻易送命，怎么想都觉得可惜。
于是我被认为的人。
 
就是这家伙，都大叔了还要多管闲事。
就我而言，竞争者不管增不增加，反正是底部即使增加也无所谓了。
多亏如此，变得被其他冒险者们更加讨厌了。
 
有时也会被新人厌烦疏远。
 
「……说起来啊，当我们是新人的时候，也被他建言了吧」
「是啊。多亏听了和药草相似，毒草的辨别方法，才没有弄错而避免了吃下毒药」
「现在才想起，虽说那些都是冒险者理所当然必须掌握的知识……」
 
已经成为中坚水平的冒险者们，一直在那边自言自语。
这么说来，差不多十年前，我也对那些家伙们多管闲事一番了。
 
「我也是这样的。还是新人的时候，卢卡斯先生教了我很多东西。」
 
受付嬢哈米拉说道。
 
她在这个公会工作是在五年前的事了。
当时才十七、八岁，是个不懂世故的美少女。
对那些粗暴的冒险者来说，这是极好的饵食。
 
实际上，过去受付嬢被冒险者所诓骗后，哭着辞职的已有好几个了。
 
「对有别有用心的冒险者，所提供的应对方法是很有参考价值的」
「难道说，是跟值得信赖的B级以上冒险者亲近起来吗？」
 
（我作为）中坚以下的冒险者首先就不会出手，所以这是一种很有效的方法……（虽说）只能完全托付给别人。
但要说D级的大叔能做的事，终究也只有那个程度了。
 
「我觉得这没什么大不了的」
「没有那样的事啊！而且，刚开始接受接待工作的时候也有很多困惑的事，但一想到有像卢卡斯那样的人，总觉得心情变得轻松了，那个时期，真的很有帮助啊。」
 
嘛，这样的我也能帮上忙的话，倒觉得心情愉快啊！
 
『这个小姑娘，好像对吾主着迷了啊！』
 
怎么可能。
哈米拉作为受付嬢从当时起便一直非常有人気。
看上的冒险者不计其数
 
「这次的事情，刚开始是很惊讶的……不过，倒不如说觉得与卢卡斯非常相称啊！神明大人肯定一直看着……（他）在暗中（为他人）操劳到现在的样子」
 
说着哈米拉声音不知为何有点哽咽。
哦，喂喂，为什么这么感动啊……？
 
『你看，肯定没错！很好，现在马上吡——！？』
 
把大喊大叫的维纳斯强行沉默。
 
「比起那个，公会长不是找我吗？」
「啊，是的」
 
从四周投来的各种各样的视线，怎么也冷静不下来。
一直生活在背光处的我，根本不擅长被人关注。
 
催促哈米拉，我匆匆忙忙被带往公会长的办公室。
 
  

31 真笨啊 
[第31话　真笨啊] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
在通往二楼的公会长室的路上，哈米拉停了下来。
环顾四周确认没有人，然后提心吊胆地提出来。
 
「那个……我知道这么说不太合适，但是……请小心。」
 
恐怕她指的是公会长吧。
 
这座小镇的公会长的巴尔卡斯以前也在前台做过，我也曾多次与他交谈。
比我年轻的三十五岁，是很少见的从职员开始，几年后便就任公会长职位的男人。
因为不是冒险家上，所以外表看起来也完全是文质彬彬，实际上战斗为零。
 
和我关系不太好。
这是因为以前就提出过关于公会运营方针的问题。
当然，被以这样冷淡的拒绝了。
说起来，那之后不久便受到了阴险的骚扰来着。
 
公会长也有各种各样不好的传闻。
譬如使用部分冒险者来染指黑色工作来中饱私囊之类。
 
听说与骑士团关系不太好，也跟那一方面传闻有关。
冒险者公会是全国性的组织，有半治外法治理的权力，即使是领主也很难出手。
以此为藉口，在背地里从事非法工作的公会也很多。
 
虽然不清楚巴尔卡斯是否也是这样的……即使是那样，也没什么好奇怪的啊。
 
「从很早以前开始就觉得很讨厌卢卡斯先生……」
「嘛，（我）不愧是有领主作为后盾，不会被提出无理要求的」
 
即使公会证被剥夺，现在不觉有什么可惜了。
这么做我觉得对他也没好处。
 
在哈米拉的注视下，我一个人走进公会长办公室。
 
相当宽敞的房间。
坐在办公桌后面的面对这边的是个瘦弱的中年男子。
是公会长巴尔卡斯。
 
「好久不见了。哎呀，没想到那把剑被你拔出来了——」
 
和颜悦色满脸堆笑，像狐狸那般眯起来的细眼却不怎么带笑。
从以前开始就是这样笑的男人。
实际情况暂且不提，可能因为这个外表，大家纷纷认为他是个满肚子坏水的人吧……我也是这么觉得。
 
「——如果可以的话，能让我看一下吗？」
「没什么大不了的……」
 
我把背上的维纳斯连同鞘一起递过去。
巴卡斯收下以后，让剑身从鞘中滑出一半，「哦，这就是……」看得出神。
 
『呣~嘿，被这样的大叔眼光光盯着看，真让人寒毛倒竖啊』
 
稍微忍耐一下嘛。
 
「原来如此。正因为有了这把剑，才能够一击打倒被认为是危险度特A级的奥克魔王啊，这样……」
 
满意地点头的巴尔卡斯。
紧接着，把剑身收入鞘内，就把维纳斯抛向后方。
 
『呣喔~！这浑人，把我扔出去了！？』
 
不满中尖叫的维纳斯在空飞向——
 
「哈，真没想到这么容易就到手啊」
 
雷克出现了。
恐怕是藏在家具的后面吧。
抓住维纳斯后嘟囔着「这就是传说之剑吗……」。
 
「哈哈哈哈！真是一个愚蠢的大叔啊！」
 
接着从书架后面出现的是萨鲁贾。
而且还有他们现在的队伍成员们，一个个奸笑着从隐藏之处走了出来。
 
「……然后呢？这是怎么回事？」
 
我向巴尔卡斯提问。
 
「正如你所看到的。那种程度的剑。让我们来使用的话，比起你更能有效发挥吧。」
「就让我好好地用这个吧」
 
巴尔卡斯直截了当地回应，雷克在嘲笑的同时拔出鞘，架起剑。
 
「当然你也要在这里死去。之后我拿着这把剑到国外去。」
「我被他们威胁，把你叫到这里来.。而当他们杀了你之后，我就会说他们已经打破了窗户逃走了，如此作证。」
 
「反正我们因为捕获精灵们的计划失败了，所以不能在这座小镇呆下去了。」
 
嗯？你说什么？
所谓的精灵，是指琉娜她们吧？
说是捕捉失败了，那样的事我可没听说过啊。
 
「但是那样的话，不会动摇你公会长的地位吗？」
「我也决定和他们一起离开这个国家了。在一个地方做坏事越多的话，就会渐渐掩盖不了！」
 
看来传闻是真的。
而且看这情况，雷克他们似乎也是一丘之貉。具体的我不清楚，是跟我一队的时候就已经是这样吗？
 
「顺便说一下，门锁是自动关闭的，所以无法从那里逃走哦？还有大声喊叫也是没用的。因为这个房间完全隔音……」
「不会让你轻易死去的，大叔？那也是因为玛丽被你夺走的怨恨。」
 
雷克一边吊起嘴角，一边砍过来。
 
「首先为了无法抵抗，从条手臂上……哈？」
 
发出懵圈的惊叹。
 
要说原因，毕竟打中我肩膀的刀身马上弹开了。
我当时只是站在那里，什么都没做。
当然痛什么的也完全没有。
 
『真笨啊。仅限我选择的人外，其它人都无法使用……』
 
  

32 我也是那其中一员 
[第32话　我也是那其中一员] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
『真笨啊。仅限我选择的人外，其它人都无法使用……』
 
就是那样。
之前试过所以我知道，除了我以外的人弄到手，也只不过是一柄钝铁而已。
就连稻草都没能好好地砍断。
倒不如说，用铜剑的话伤害反而更大。
 
「可，可恶，这是到底是怎么回事――噗喔！？」
 
对无比动摇的雷克，瞄准腹部一脚踹开。
手里拿着的维纳斯飞到办公桌那边去。
正好把那里的巴尔卡斯被卷入，「叽呀！？」地发出惨叫。
 
『喂，不要让我也一起打飞啊！』
 
就算你这么说……。
 
「你搞什么啊，雷克！」
「哦，喂，那个大叔，即使没有剑也意外地能干……？」
「哈，不要慌……。反正只是赤手空拳。」
「对呀对呀，如果全员一起的话——嘎啊？」
 
「「「什！？」」」
 
向右边那个男人一步逼近，然后打飞。
 
「话说在前头，对付你们空手已经足够了。」
 
被维纳斯选中后，身体强化等效果即使离开比较远也仍然维持着。
就这样一个人失去了意识。
 
「……开，开什么玩笑啊……这不是传说之剑吗……！？去哪了……？」
 
额头上淌血爬起来的雷克，发现手中无剑心中大惊。
只是那把剑便坐在办公桌上。
 
「知道的吧？女孩子不是会选择对象吗？」
「哈？噗嘎~！？」
 
下一刻，维纳斯的腿陷入雷克脸上。
鼻血飞洒的雷克倒下了。
 
「克克克，感觉如何啊？被我这样的美少女踹踏，不是很好的奖赏吗？」
「哎呀，你怎么自然而然地变成那样子战斗啊……」
 
除了萨鲁贾以外，都全部失神，倒在房间各处。
 
「可恶！怎么这么（强）啊，你这家伙！？」
 
或许察觉到自己不是对手，萨鲁贾想从窗户逃出去。
这家伙，总算想逃跑了……。
 
「以为能逃掉吗？」
「噗呜！？」
 
但是，想跳出窗口的瞬间，反而被从外面跳进来的人踢了回来。
是珂露雪。
 
而且房间门也一下子就被狠狠踢开，是艾莉娅和琉娜，然后稍微晚了一点，莉莉们四人也进来了。
还有哈米拉和其他职员的身影。
 
「为什么在这里？」
 
艾莉娅她们说了分头行动，应该到了小镇上观光。
就算刚才雷克开始动手的时候，维纳斯便知会她们过来援护，即使如此也来得也太快了。
 
「就在刚才琉娜她们说起，在森林里被袭击了——」
「我完全忘了。」
「——那么重要的事情，你可别忘了啊！」
「所，所以决定向公会报告了，但首先要先找到他们的所在地并控制住。如果被他们从这个小镇逃掉的话就麻烦了。然后，借着玖的能力寻找，结果——」
「正好遇到了这个吗？」
刚才稍微认罪了，看来另外还干了很多坏事啊。
 
「话说，琉娜。在森林被袭击的时候，为什么没说呢？」
「反正没有发生什么巨大损失，我觉得不想让卢卡斯殿太担心，因此没告诉你。」
「白痴。」
「啊？」
 
我在琉娜头上用拳骨轻轻扣下。
 
「把那种奇怪的想法扔掉吧。让我的担心并没什么大不了。今后如果发生这种事，你就好好报告吧。」
 
之前她曾说过被其他的冒险家袭击过，但这些事以后再其它地方肯定还会发生。
虽说太忠心这方面让我觉得羞耻，但至少不要有别的奇怪地方上进一步发展啊。
 
「……我知道了。」
 
琉娜一本正经地点点头。
但又想到了什么似的，
 
「卢卡斯殿」
「？怎么——唔！？」（卢卡斯）
 
冷不防被深深地亲了一下。
 
「您果然很温柔。又重新爱上你了。」
「别，别这种地方做，请自重啊……！」（卢卡斯）
 
哈米拉们吃惊地看着这边。
 
「太狡猾了，只对琉娜大人！」
「也让我们快点成为眷姬吧！」
「主君！」
「拜托！」
「都说过不要啊！」（卢卡斯）
「那么，至少接一下吻啊！」
「怎么这样啊？」（卢卡斯）
 
在莉莉们的热情追逼中，哈米拉的视线不知为何转过来对着我，
 
「……虽然略有所闻，听说让美少女们周围人服侍着，但看来真是这样啊，卢卡斯先生……」
 
哪里哪里，又不是我想要的，不是吗？
 
「我也是那个其中一员吖！」
「连这样的幼女都……？」
 
喂，维纳斯，你怎么又说多余的话了。
 
「但是请放心吧，受付嬢啊！这家伙就算把多少女人据为己有，也是绝不满足的性欲魔兽啊！也就是说，汝也是有机会，就是这么回事！」
「吓……我也有机会……」
 
我把维纳斯的头抓住收紧。
 
「呀呜~！？好疼好疼好疼~！？等等，头要裂开了！不要呐啊~ ~ ~！」
 
 
 
那以后，领主伊莎贝拉来到公会。
她问了下情况，指挥部下的骑士带走巴尔卡斯和雷克们。
 
「虽然一直在调查公会长，但是却怎么也抓不到有力的证据。但是，多亏了您的帮助，现在总算作为现行犯被逮捕了。这是个让他一点不留，全部坦白绝佳机会。」
 
伊莎贝拉向我施礼道谢。
表情变得更加难懂，
 
「说起前天的事，给你谢礼还没准备好。果然只能把此身献上……！」
「那个就算了。」
「我觉得你稍微犹豫一下也可以吧！？」
 
  

 
第四章
1 是十多岁的娇嫩身体哦 
[第１话　是十多岁的娇嫩身体哦] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
离开卡尔兹镇的我们，为了返回王都再次被马车摇晃。
 
但与来是相比，马车发生了变化。
是领主伊莎贝拉特地为我们准备的。
由四匹马带动的高级马车，有十人同乘还感到余裕的宽敞，坐着很舒服。
档次提升了不少。
 
好象拥有子爵地位的伊莎贝拉本人会在前往王宫时使用，当然与我这样的平民大叔不相称。
因此最初坚决推辞了,但是在「至少这种程度」这话之下变得无法推搪了。
 
「主人，您的肩膀不酸吗？」
「如果有需要随时为您按摩。当然性那方面也没关系！」
「不需要。」
 
……多亏这，被坑得与莉莉等四人众共乘同一辆马车了。
从刚才开始便被鼻息粗暴地殷勤款待，可是气势汹汹，相当可怕。
想当初见面时对我的对抗心不知到哪里去了？
 
总算应付下费尽心思想诱惑我的精灵们，不久终于平安无事回到了王都。
马车停下，于是我走下来。
 
「嗯？这是，在哪里？」
 
原以为是和出发时一样的广场，或者是到学院的入口，但那里是陌生的地方。
是在王都内较大户型住宅并排着的高级住宅区。
 
马车停在那其中之一，有着漂亮庭院的豪宅前。
在门前，穿着女仆服的美少女们排成一列，
 
「「「欢迎回来，主人大人」」」
 
……what？
主人大人……？
 
「而且还，欢迎回来吗……？」
 
当然了，这种豪宅，不可能是我家。
不由自主地回头看一眼，艾莉娅们也以一副「我也不清楚啊」的表情歪着头。
 
在困惑的我面前，充满活泼气息的少女走上前来。
年龄大概十七、八岁左右吧。
她也穿上了女仆装。
 
「迟来问候，抱歉！我是伊蕾拉=卡鲁恩！接受了伊莎贝拉姐姐的指示，从今天开始请允许我为主人大人服务！」
 
精神饱满地寒暄。
对那个内容，我感到头部隐隐作痛。
 
「伊莎贝拉姐姐……也就是说……」
「我是妹妹！虽然妈妈不一样！」
 
少女爽快告知。
原来如此，看来这也是多亏了那位女领主好管闲事。
 
「代替忙碌于领主工作的姐姐，在王都期间侍奉神剑英雄主人大人的任务，便由我来承担了！」
「……不用了，没必要。」
 
我想都不想直接回答，
 
「不是吧（がーん）……」
 
伊蕾拉用语言表达了所受冲击之后，有点不知所措，
 
「不不不，怎么会请别拒绝！我会努力完成任务的！当然对我搐手也是OK的！和伊莎贝拉姐姐不同，是主人大人所喜欢的，十多岁的娇嫩身体哦！」
 
听到这番话，精灵四人都不禁为之愕然。
 
「什么……主君只钟爱十多岁的人吗……！？」
「我们已经二十多岁了……这样啊，所以至今为止都……这下完了……」
「啊，放弃还为时过早呢！我们是精灵！换算成人类年龄的话就没有任何问题了！」
「正如莉诺所说！我们还在守备范围内！没错吧，主君！？」
 
喂，等一下，别把我说成只对十多岁才产生欲望的大叔啊。
还有男人从一开始就在防守范围之外。
 
「然后呐，这是姐姐大人来王都时使用的房子，是想献给主人大人的！」
「谢了，不要客气」
「啊，不行不行不行不行~！请务必收下啊！」
「说到底现在是在用骑士学院的宿舍啊。赶回去还来得及……」
「天呐~别这么说！这里的所有女仆们都已经登录为主人大人的奴隷了，所以不管怎么对待都无所谓！」
 
what？奴隷？
你干了什么任性的事啊？
 
在伊蕾拉身后等候着的四名女仆们，一起礼貌鞠躬，齐声说道。
 
「「「务必请多多关照、主人大人！」」」
 
全员都是不相上下的美少女。
而且恐怕还有不到十岁的。
是特意凑齐的吧。
 
都说了我不是只对十多岁感兴趣的大叔啦！
 
而且还以为身上穿的是普通的女仆服，结果露出了肩膀和胸口，都是相当厉害的家伙。
裙子也短，苗条的大白腿光彩耀眼。
 
……不由自主地将视线投向白皙柔嫩的肌肤，没错，这是男人的本性。真的没办法啊！
 
「这群人类的小姑娘们，在诱惑主君呢……！」
「我们也不能输啊！」
 
精灵四人燃起了对抗心。
 
「总而言之，我带您到宅邸里面去！到这边来，请~主人大人！夫人们也！」
 
结果，在伊蕾拉顺势强推下屈服，我无可奈何只好钻进大门。
 
「我们都被称呼为夫人了。」
「呼诶~~嘿嘿，卢卡斯君的夫人……」
「我很喜欢这个称呼。拜托可以再叫一次吗？」
「是的，夫人们！」
 
与不感兴趣的我形成鲜明对比的是，艾莉娅他们爽快地被巴结柔怀了。
总感觉……对这种状况稍微表现出一点抵触感也可以吧？
 
『太好了~~太好了！顺着势头形成了后宫不就好了嘛！』
 
才不好咧。
 
  

2 以那么多人为对象，独自对付得了吗 
[第２话　以那么多人为对象，独自对付得了吗] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
卡尔兹镇领主伊莎贝拉（强制）赠送的宅邸，是足足能住上二、三十人的豪宅。
 
『克克克，这样的话，今后眷姫增加也没问题了？』
 
所以都说不会再增加了。
 
「只是房间就将近二十间……不愧为子爵家的别墅啊……」
 
原本名门贵族出身的艾莉娅一片坦然，对于贵族来说是理所当然的水平，但对于像我这样的平民来说心里反而没有着落。
毕竟是长年一直住在旧廉价公寓里的人。
 
宅邸的大小自不必说，日常用品全都是高级品。
也许是伊莎贝拉的爱好吧，到处装饰着异国风味的工艺品。
 
「这边就是，主人大人的房间了！」
 
在伊蕾拉的带领下，被带到一家之主的房间。
看来是以三个房间合成一间。
刚进门就是起居室，右边是办公室，左边是卧室。
 
「……不觉得有点大吗？」
「是的！床是为您特别定制的！」
 
放置在宽敞卧室里的是一张能同时容纳十个人的大床。
 
「这样就可以十人的最大数量，与主君同乐了！」
「以那么多人为对象，独自对付得了吗……」
 
原本就没打算再增加眷姬了。
说了不增加，就不增加了。
 
「太棒了啊！主君啊！今晚务必在这里——」
「才不会做呐？」
 
所以精灵四人众们，别以满怀期待的目光朝着这边闪烁过来哦。
 
 
 
 
 
「……真的可以使用这座宅邸吗……」
 
在整座宅邸看完一遍之后，我们才前往骑士学院。路上，我不由得嘟哝道，
 
「哎呀，对主君倒不如说太小了。」
「正如莉诺所说的！像主君那样的人，倒不如在那边（手指指向王宫）的大宅邸里住呢！」
「不对，那可是王宫吧？毕竟是这个国家最高贵之人住的城堡啊？」
 
虽然好不容易准备了女仆和特制的床，很抱歉毕竟还有骑士学院的宿舍，所以我暂时不会住进那个宅邸的。
 
……话说，我真的不想接受。
虽说是她擅自送给我，但我还是不想欠伊莎贝拉人情。
 
然而，琉娜们可是气势满满地想马上搬到那个宅邸借宿啊……。
 
「卢卡斯殿。妾身们需要向公会进行报告。」
 
与那个精灵冒险者组在途中分开，我、艾莉娅、柯露雪三人，回到了骑士学院。
……只不过，
 
「……为什么连伊蕾拉都在这？」
 
不知为何连伊蕾拉也在一起。
 
「我是女仆长！即使在宿舍里也请允许我好好照顾各位！」
「……是这样啊？」
 
无论说什么都要跟来，所以我只能点头了。
 
骑士学院里有很多王侯贵族，所以带着侍从的学生也不少。
由于也准备了侍从用的房间，所以他们大多都住在宿舍里。
 
「但是既然是妹妹，你不就是贵族吗？成为我这种平民的女仆，你难道不介意吗？」
「那一点请不要介意！我母亲原本就是作为前任领主（父亲大人）的女仆。所以我天生便是随从的身份！何况之后一段时间，被正妻生气疏远赶出宅邸，因此身份几乎与平民等同……」
 
看来感情纠葛果然有点麻烦啊。
所以说一夫多妻挺可怕的。
 
「那么，被现在的领主疏远了吗？」
「怎么这么认为？」
「不是吗？我以为你是被迫当女仆的。」
「那倒没有！从很早以前，姐姐大人就把我当成妹妹一样疼爱着！说实在能够侍奉神剑英雄大人的话，没有比这更光荣的了！」
 
伊蕾拉用眼神闪烁，坚定断言道。
 
「……这、这样啊。……总之，我们得先去宿舍长那里登记。」
「啊，没有那个必要。我是这个学院的学生。」
「诶？」
 
问过一下，她好像是这个学院的二年级学生。
据说也住在女子宿舍。
 
「我之所以能以贵族身份入学，是因为姐姐大人认同我为妹妹的缘故。于是数日前，那样的姐姐大人下达了侍奉主人大人的指令。最初我也吓了一跳。」
 
还以为在我们从卡尔兹回王都里，仅仅数日的短暂时间内便做好了各种各样的准备呢。原来她在骑士学院上学，本身已经住在王都。
 
「难怪我觉得好像在哪里见过……」
 
珂露雪点了点头道。
 
「我报考的是文官志愿，是实技考察需求最少的班级。所以到现在为止完全没有接点……只是单方面知道主人大人的事情呐！」
 
毕竟作为谣言传开了，伊蕾拉继续解释道。
 
「在学校里……可别叫我主人大人哦？」
「诶？为什么啊？」
「我不想太引人注目。」
「只不过……我觉得已经十分显眼啦。」
 
伊蕾拉稍微困惑地苦笑一下，
 
「我想你马上就要被王宫召集了吧？姐姐大人她，应该已经提交神剑英雄现身的报告了。当然作为王宫无论如何都得确认，然后我估计也会向国内外盛大地宣扬英雄的存在……」
 
……不会吧。
 
 
  

3 竟敢对我的女儿出手 
[【web】第四章 第３话　竟敢对我的女儿出手] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
圣德古拉王国·王宫——谒见之间。
 
一脸严肃喃喃自语的初老男性，坐镇于最深处华丽的王座上。
 
「嗯姆……难道是真的吗？没想到那把剑是真的，而拔剑者出现了……」
 
虽说头上开始混杂白发，只是看起来面容精悍如若壮年。
并且拥有一身强健的筋肉似乎至今也还没衰弱。
 
他正是这个国家的领袖，圣德古拉王国国王——费尔纳泽=莱亚=圣德古拉。
就是俗称费尔纳泽三世的那个人。
 
「只不过奥克皇帝被讨伐的时候，有很多骑士和冒险者目击到了。伊莎贝拉卿看来不像胡说的样子啊。」
 
提出见解的是作为费尔纳泽右腕之称的大臣。
 
就在几个小时前。
虽然前几天收到了报告，但是伊莎贝拉子爵亲自来到谒见之间，详细报告了事情的经过。
 
虽然是女人，却给人留下了武人的风度、总是泰然自若的印象……只不过变得满脸通红，兴高采烈地述说，让王和大臣都非常困惑。
 
那宛如是恋爱中的少女一般。
 
「不管怎样，他确实讨伐了特A级危险度的奥克皇帝。必须给一些褒奖。然后以此为由传唤那人，然后亲眼确认他的真假。」
「原来如此。那么，我马上给您安排吧！」
 
对王的命令大臣点了点头。
毕竟听说那人虽是一介平民却是骑士学院的学生，他估计传唤起来并不难。
 
如果伊莎贝拉所说的内容是真的，那么我们一定要在政治上有效活用其存在。
幸亏如果是骑士学院的学生，至少不会与这边敌对吧。
 
「父亲大人」
 
这时，在王座之间，来了一位美到让人眼前一亮的少女。
 
这个地方能够没有任何预约就进入的人是有限的。
但她是其中之一。
 
那是理所当然的，她的名字是菲奥拉=莱亚=圣德古拉。
被誉为拥有该国第一美貌之人，国王费尔纳泽的女儿。
 
「哦，菲奥拉。怎么了？」
 
费尔纳泽直到刚才为止一直绷紧面孔，像假的一样马上松弛。
他溺爱女儿这方面非常出名。
 
「……非常抱歉，父亲大人。其实，刚才的话我偷偷听到了……那个，真的要叫他来王宫吗……？」
 
面对女儿战战兢兢地询问，费尔纳泽有点意外歪了歪头。
 
「这么说来，跟你在同一个学院上学。难道你认识吗？」
「嗯，嗯……」
 
菲奥拉咬了咬牙，不快地点头，
 
「其实，那个……我啊，被那位大人表白过几次了……」
 
当然是假的。
两眼水汪汪，眼看快要哭出来的也是演技。
 
「你说什么？」
 
但是在对女儿充满溺爱的费尔纳泽王眼里，是不可能会留意到这样的事。
原本一脸的慈祥，眉毛突然竖起。
 
「是怎么一回事啊！以平民的身份，竟然要对我的女儿出手……！」
「当、当然，我坚决拒绝过了。但是啊，他好像完全听不进……」
 
面对声音颤抖、低着头的菲奥拉，费尔纳泽更粗声粗气地说道。
 
「哦，多么可怜的女儿啊！想必是遭遇可怕的事情了吧！」
 
费尔纳泽脑海擅自浮现出，那人语言不通，并对女儿强行纠缠的情景。
虽说他被誉为贤帝，但一提到女儿，就无法冷静地作出判断了。
 
另一方面，菲奥拉确信进展顺利……并在内心偷笑。
但是即便如此为了不出任何意外，继续轻声但明确地断言道。
 
「……父亲大人。我真不敢相信他就是神剑的使者啊！」
「或许是吧！」
 
「另外假如这是假冒神之名行骗，那更不可原谅啊……」
 
然后她提出了建议。
 
「……因此我觉得，我们应该拜托能接受神谕的圣女艾莉斯大人进行审问。」
 
 
 
 
 
目送着菲奥拉从谒见之间离开。
大臣心中叹息，。
 
实际上神剑是真是假都无所谓。
即使作为传说之剑，它也有与之相称的性能。
 
只是向国内、外广泛地发表时，也打算避免以的冠名。
 
为什么这么说呢，毕竟冠以神之名以后，会引起各种各样的麻烦。
在这个世界上，民众普遍以三大女神为中心的众神进行信仰，但其解释却各式各样。
到底哪种是正确的，这只有神才知道，要确认也并不容易。
 
如果拙劣地把神剑之类对外宣布，就很可能会产生多余的摩擦。
 
但是现在，已经不可能低调行事了。
 
王接受了爱女的建议，委托圣女艾莉斯进行审问。
 
她不仅是这个国家，而且在周边国家都具有强大影响力的大神殿最高指导者。
如果被她认定为异端的话，那把剑恐怕会被破坏吧。
也不知道那个使用者会被如何对待。
 
「但愿（希望她说）是真的，就好了……」
 
虽然嘴上这么说，但大臣还是觉得希望不大。
毕竟那只是象征爱与胜利之女神，维妮娅制作出来的神剑而已……不凑巧圣女艾莉斯所宣布的教义里，不推荐男女有情欲关系。
 
造成神殿的圣职者们都被要求单身。
对于一般信徒，结婚和生育是自由的，但是也禁止婚前性行为和娶复数人为妻。
 
对于她这样的教义，基本一夫多妻的王家和其它贵族也经常感到困扰……那姑且不论。
据伊莎贝拉所说，那把剑无论能力还是性质都正好与圣女的教义完全对立。
 
 
 
 
 
另一方面，在谒见之间离开的菲奥拉。
表情一下变得恶役，满意地笑起来。
 
「呵呵呵，进展非常顺利啊。这下那个男人也就完蛋了。那个肯定是假的。要说原因的话，那种男人被神剑选中，是不可能的……」
「……殿下」
 
玛莉沙在房外待命，对主人的图谋深深地叹息着。
 
  

4 在角落好好作为空气 
[第四章 第４话　在角落好好作为空气] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
回到王都已经过了一周。
 
「传说之剑什么的，不只是单纯的传说而已吗？」
「不对呀，就是那个，有人用那把剑打倒了袭击街道的奥克皇帝啊！」
「真的吗？」
「从参加了那个作战的冒险者那里听说了。应该不会弄错！」
 
王都内现在以传说之剑，以及因持有其而把奥克皇帝讨伐掉的事情作为热门话题。
当然学院内也到处流传。
 
「而且那位大叔也是这么说的……」
「哈哈哈，那可不行啊！果然全部都是胡~扯吧？再说了，如果那把剑真的是传说之剑的话，现在早已大肆宣扬了吧！」
 
在这里，就连我是持剑者的情报都扩散开来了。
托大家的福，我变得比以前更加受人的关注，每天过着很不平静的生活。
 
只不过，大家都还是半信半疑的样子。
之所以这么说，是因为王宫至今仍未宣布任何消息。
 
话说，伊蕾拉所说的传召命令，根本就还没来呢？
 
直到有那么一天。
 
「……圣女艾莉斯？」
「是，是的。昨天从王宫传来指示了。像是要前往她的所在地……」
 
明明没有拜托过，却成为女仆的伊蕾拉，来到我宿舍的房间，一脸困惑地告诉我。
 
圣女艾莉斯。
又被叫做是接受神托的圣女。
 
是位于王都以北，与莱亚斯城同名的大神殿的最高领导者，传闻能与神交信，拥有稀有能力之人。
据说其发言不仅会影响到这个国家的王侯贵族，还波及到其他国家。
 
治愈能力也相当出色，在过去的战乱时代，似乎也是拯救了众多伤员的英雄。
 
从那个时代开始就活着的话，现在也是相当的高龄了,不过或许是靠着治愈能力吧！尽管是人类，却简直像精灵一般一直保持着年轻时的样子。
 
「想让我去那样的人物那干什么啊？」
「那是……（好像）是为了接受她的审问……」
 
审问的话。
在这种情况下，就不单单只是询问情况的意思了吧。
 
「原来如此……是说想要看清这家伙是不是真的，就是这个意思。」
 
我望着悠闲地蜷在沙发上睡觉的维纳斯，咕哝道。
 
被称为爱与胜利的女神维妮娅，是三大女神中的一柱被广泛信仰着的神明大人。
即使如此也不可能这样随便宣布。
 
如果只是扎在那小镇岩石上的话，即使牛皮吹上天也无所谓。
但是像这样拔出来重出江湖的话，为了确认是否是违反神意的异端，拜托神殿方面确实是理所当然的。
 
大概是判断不能随随便便把不寻常之剑及其使用者叫到王宫来，所以优先核实工作吧。
 
「哎呀，虽然我当然相信（维纳斯）是真的！但是，那个……」
「说起来，圣女大人对性伦理方面很多事且不讲理呢。」
 
这么一来，维纳斯这家伙岂不是和她意见完全对立了。
……这下可麻烦了！
 
 
 
 
 
既然是来自王宫的命令，这边就不得不相应。
几天后，我便出发去莱亚斯。
这次也是使用伊莎贝拉拥有的四马驱动的豪华马车。
 
艾莉娅她们也跟着来。
或者说，我本来觉得独自行动比较好，但既然是本人的意愿，最终还是决定一起去。
 
「当然了。如果敢对你怎么样，即使是圣女我也不会买账……」
「嗯嗯」
「不如说要让她知道我主君才是对的。」
 
虽然勇字当头，但现在不是去干架呢？
 
「只是最近，感觉老是要请假呢。」
 
自从去精灵村的时候开始到现在，出席率已经变得非常少了。
这次在移动中也得稍微学习一下吧。
……再说能否平安无事地回来还不晓得呢。
 
「珂露雪的话没关系吧？毕竟是二年级生，不像我们一样能找前辈的笔记看吧？」
「没事没事！我还能找伊蕾拉小姐借笔记啊！」
 
这么说来，伊蕾拉也是骑士学院的学生，和珂露雪是同一年级的吧。
 
「好的！交给我吧！」
 
不过那个伊蕾拉也「作为女仆无论如何务必允许同行啊！」因为这个谜之理由而跟过来了。
 
「这是当然的！正因在没着落的旅途中，才更需要女仆技能啊！」
「话虽如此，你的女仆经历充其量也只有几天吧？」
「哪里是！母亲教给了我很多东西！彻夜陪伴扶侍等等……」
 
娘都教你什么了？
 
「遗憾的是莉莉他们不能同行。正好接下了委托，需要离开王都一段时间。和莱亚斯完全相反的方向」
 
正如琉娜所说，莉莉们精灵四人众并没跟过来。
原本是打算五个人来完成那个委托的，不过由于「尽管只有琉娜大人陪伴在主君的身边也好哇！」的原因，于是就和四人组分开，只有她同行了。
 
「……不如说她们不来，我松了一口气。」
「哦，对了。话说回来，主人大人。」
「怎么了？」
「为了能时行乐，也准备好被子。如果有需要的话，请意不必客气！」
「随你个头啊啊……！？」
 
……晚上经过驿站，顺便在旅馆过夜，如果想做的话就在那里解决好了。
 
「话虽这么说，但总有一天会忍不住的吧！当然到时候不用顾虑这边！把我当成角落空气就好了！」
 
不，你给到外面去。
 
 
  

5 这不是特大的自找麻烦吗？ 
[第５话　这不是特大的自找麻烦吗？] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
不久就到达了驿馆所在地。
因为处于多条大路汇聚之处，所以比较大的街道，路过的商人和旅行者络绎不绝。
因为天已经快黑了，所以预定在这里住一晚。
 
「欢迎光临！客官五位对吧？空房只有两间，没关系吧？」
 
进入旅馆后，一个年仅十岁左右，穿着可爱围裙装扮的女孩子上前迎接。
 
「没错」
「要先吃饭还是做其它呢？」
 
据说这家旅馆一楼好像是食堂兼酒馆。
 
「那么就先吃饭吧，拜托了！」
 
食堂虽然不是很大，但到处都很拥挤。
看来服务员好像只有这个女孩，小小的个子在桌子之间努力走来走去。
 
我坐到靠里边的桌子上，让她来端水、点菜。
接到订单后，小女孩小跑穿过店面，然后递到柜台里面的厨房去。
 
「小姑娘，拜托再来一杯水。」
「哇、好的！马上来！」
 
在客人拜托下，拿着水壶的女孩连忙往玻璃杯里倒水。
……真不容易啊！
 
「哎呀？」
 
也许那时脚滑了一下，女孩摔倒了。
水瓶在空中飞过，不幸地落在附近客人的头上。
 
「混你个账，看看你干什么了！？」
 
被大量的水从头上浇下来，那个客人发出怒吼。
完全是个冒险者风格的男人。
突然被那样的人怒吼，女孩子被吓得浑身发抖，拼命地低下了头。
 
「对、对不起，对不起啊！」
 
更倒霉的是，男人似乎喝得相当醉，
 
「懆！什么对不起啊？世上很危险，（很多情况）不是道歉就能了事啊！」
「对，对不起啊！」
「如果觉得过意不去的话，就应该用行动来好好表示吧？」
「行、行动……？」
「咦嘻嘻！你不是长得挺可爱吗？对了，用你的身体来补偿的话，就饶了你吧？……呵」
 
喂喂，那个怎么看都是小孩子吧……？
 
「那，那种事我做不到……」
 
女孩子畏畏缩缩地断然拒绝，男人马上目露凶光。
 
「什么啊？明明是歌小鬼，还敢不听本大爷的话啊！」
 
然后抡起拳头。女孩子「hii」地闭上眼睛。
但是男人的拳头没有挥下来。
 
「对小女孩出手的话，就算醉了也不允许。」
 
那是因为珂露雪抓住那男人的手腕，停了下来。
 
「啊！？」
 
两个人的体格差有两圈以上。
手臂的粗细也是如此。
但男人的手臂却无法动弹。
 
从隆起的肌肉可以看出，手臂相当用力。
然而，珂露雪却一副游刃有余的表情，仅凭握力便紧紧钳制着男人的腕部。
 
「要不要由我来，代替那个孩子作为你的对手呢？」
 
珂露雪稍微瞪了一眼，男子似乎吓得有点酒醒，赤红的脸逐渐变青了。
 
「鎷嘚！」
 
男子口吐恶言便想从店面离开。
 
「等一下。给我好好地付钱！」
「明，明白了啊！」
 
我站起来拦住他并提醒后，他把该付以上的钱扔到身旁的桌子上，然后像逃跑一样离开了。
 
……真是的。
不管你喝得多么醉，居然会失去理性，真是个不检点的大人啊！
 
『那不是特大的自找麻烦吗？』
 
 
 
 
 
「大哥哥，非常感谢你帮忙！」
「哥哥……」
 
被救助的女孩连声道谢的珂露雪，「呜」地脸颊抽搐。
 
最近她稍微留了一点长发，完全不再穿男装，和以前相比起来，已经逐渐显得女子气了。
尤其在宿舍房间里，已经是上年纪的女子打扮了。
 
可能是因为这个原因，被称呼为哥哥，似乎受到了成吨的伤害。
不过，现在穿的是旅行用的男性装束，所以没办法吧！
 
「呜……果然是因为胸口吧……都是因为没有胸部吧……还得再揉一揉，让它变得更大……」
 
不对啊！应该已经好好地揉搓过了……
遗憾的是珂露雪，恐怕已经不能再增大了吧！
 
还有，如果可以的话，比起胸部我更喜欢揉屁股呢（以下略）
 
过了高峰期，店内比较空闲的时候。
刚才那个女孩过来，再次向我们道谢。
 
「没什么，不用客气。比那个更重要的是。之后也要好好地做爸爸、妈妈的小帮手啊！」
「毕竟，也只有我……」
 
珂露雪抚摸着她的头，小女孩没有笑，却不知为何咬着牙苦涩地低下了头。
饭餐似乎告一段落了，女孩的父母也来了。
 
「非常感谢您救了我们的女儿。现在人手不足，就把接待客人的任务全部交给这个孩子了……。岂止如此，尽管发生那样的纠纷，在厨房的我们也没有留意到那种事。」
「没有，这不是爸爸们的错啊！」
 
小姑娘呼扇呼扇地摇了摇头。
也许是为了不想被担心，她努力地挤出了笑容。
 
父亲以充满爱意的视线，落在如此坚强的姑娘身上后，
 
「其实我们还有一个女儿——是这个孩子的姐姐。可惜……」
 
只是数日前的事。
据说在外出采购食材时，下落不明了。
是比女孩子大五岁的十七岁。在那之前，因为她很会接待客人，所以即使在最繁忙的时候，店面还是很顺畅地运作着。
 
「……说不定或许被盗贼绑走了……」
 
最近，似乎有诱拐女孩，卖给奴隶商的悪质盗贼団。
据说已经向冒险者公会提出了委托，但却怎么也抓不到线索。
 
「卢卡斯君」
「好吧……。伊蕾拉，还有多久要到达莱亚斯？或者说，做其它事时间是否充足？」
「可以！一路上很顺利，因此会有数天的余裕呢！」
 
我点头回应，珂露雪对女孩子说。
 
「放心吧！我们会把那个盗贼团干掉！」
「真的吗？」
「真的！你看到的吧？虽然我看起来这样，但还是挺强的哦！」
「嗯，大哥哥，你非常厉害啊！」
「哥哥……还、还有，这边的哥哥也很厉害哦！毕竟他可是英雄啊！」
 
不对，不是的。
 
一听说是英雄，小姑娘双目闪闪发光。
 
「大叔……啊不对，大哥哥，你是英雄先生吗？」
 
我倒没介意，叫大叔就好了。
 
「啊……嘛，就是这么回事。」
 
被这种充满期待的目光闪烁着，只得承认了。
 
「太棒了！」
「所以就交给我们吧！一定会从坏人手上夺回你姐姐的！」
 
  

6 不知为何发出尖锐的响声 
[第６话　不知为何发出尖锐的响声] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「话虽这么说，可问题是怎么找到盗贼团的巢穴的呢……」
 
第二天早上，我们聚集在旅馆的同一室内进行讨论。
虽然时间上多少有点余裕，但是也不能在这村镇上停留好几天。
即使拜托车夫以最快速度向目的地赶去，至少也得两、三天吧。
 
不仅仅是冒险者，领主甚至动用骑士团来寻找盗贼团，但据说至今连据点都无法查明。
 
「很简单哦！伪装成弱女子，故意被盗贼抓住，然后带到老窝里去就行了。」
「原来如此。这是个好主意，珂露雪殿。虽然有点危险，但我认为这是个稳妥的方法。」
 
听到珂露雪和琉娜的意见，艾莉娅也点了点头。
 
「没错。我们可以用念话来取得联络，而且也能大致了解彼此的所在地」
 
确实，按照一般的做法无法找到老巢。
虽说有风险，但这可能是最有效的。
 
正因为如此，诱饵作战立刻实行。
充当诱饵角色有三人。
艾莉娅、珂露雪、琉娜，各自都换上了村女的装束。
 
「怎、怎么样？我看起来像女子吗？」
 
珂露雪有点不安地问道。
 
「不管怎么看都是女子吧！」
「真、真的吗？」
 
……只是，胸部不知为何总觉得存在不应有的膨胀，是错觉吗？
 
珂露雪注意到我充满疑惑的目光，道：
 
「胸，胸大一点的道具戴了，试试而已。」
 
是那个形成的啊。
 
琉娜用边手指戳着珂露雪胸口，边「呼晤，有那样的东西吗」地嘟囔着。
 
——哔咕哔咕。
 
……不知为何发出尖锐的响声。
 
「珂露雪殿，这样一碰不就会暴露了吗？」
「别、别啰嗦。不会触碰到的，没关系！」
 
珂露雪变得泪目生起气来。
 
三人各自在街上独自走来走去。
 
然后我在村镇正中间的广场待机。
只要我呆在这个地方，念话的有效范围都能覆盖整个村镇，基本上她们无论到哪都能会话。
 
「怎么样，艾莉娅？你那边情况如何？」
『现在还没发生什么事。只是被搭讪了好几次……』
 
据说每小时就被男人搭讪两、三次。
 
「珂露雪的话怎么样？」
『我这边完全没被搭讪过！？呜，果然不像女孩子吧……』
 
哎呀，可不是为了被搭讪才这么做吧？
 
『我曾被邀请去参加美少女大赛……』 （琉娜）
 
那是什么比赛啊……。
 
现在正好在中午。
果然，盗贼们怎么也不会在白天堂堂正正地进行绑架吧。
正当我这么想的时候。
 
『嗫~嗫~！我也被邀请，要不要去参加比赛了哦！好好地被当作女孩子啊！而且还被称赞肯定能得冠军呐！诶嘿嘿嘿！」
 
这次是从珂露雪那里，似乎非常高兴地传来了报告。
 
「话说，那场比赛到底是怎么回事啊……」
『如果优胜的话会得到奖金，就算只是出场也能获得对美容有益的奖品哦！』
「这、这样啊……。但是，很遗憾没空余时间出场吧！」
『至、至少先听完……（别人的解释）！很快就要讲解完了！』
 
也许是被罕见地当成美少女对待吧，珂露雪被捧上天了……。
话说回来，一般人都会认为珂露雪是个美少女吧！
 
『既然你这么想的话，平时就积极地说出来才行啊！就如我无论多少次听到，肯定都很高兴！』
『正如艾莉娅所说的！就算是恭维的话，只要当面被说可爱而已，女人就心花怒放了！』
 
被艾莉娅和维纳斯如此指出。
……确实值得参考。
 
『哇？』
「怎么了？珂露雪？……珂露雪？喂，你没事吧！？」
 
念话暂时中断了。即使怎么喊也没回应。
 
『原来如此呐。看来这是盗贼团的伎俩了……』
「盗贼团？珂露雪没事吧？」
 
维纳斯了解到珂露雪那边的情况，然后「不用担心」这样告诉我们。
过了一会儿，念话再次和珂露雪连上了。
 
『唔……』
 
隔着念话传过来的，总觉得是又沮丧、又不甘的心情。
 
『把女孩子引诱进来，让她闻到有催眠效果的气体，陷入沉睡后将其绑起来……那便是他们的手法了。因为我是亚马逊女战士，状态异常耐性比普通高人，而且有疑似神具所以几乎没效果……。只是现在装作睡着了』
 
因此那个美少女大赛就是盗贼的圈套了。
说你是个了不起的美少女，也许能获得优胜之类的话，肯定也会有像珂露雪一样在后面屁颠屁颠的年轻女性吧。
 
只要引诱到人气稀少的地方或建筑物内，即使白天也容易被诱拐。
 
『……太过分了！刚才还夸奖我，全都是骗人的！但是我早就知道了！反正我是一点都不可爱嘛！』
「才没那回事。珂露雪是真的很可爱。如果我是竞赛评委的话，一定会让珂露雪优胜的。」
『呼哇？真、真的吗？』
「没错，是真的。」
 
我立刻实践刚才艾莉娅向我提出的建议。
哎呀，当然不是客套的恭维话吧？
 
『诶嘿，诶嘿嘿……我啊！也很喜欢卢卡斯君啊！』
 
……哦，喔。
 
总之这样一来，人质作战的第一步就成功了。
然后只要找寻珂露雪，便能追查到盗贼团的藏身之处了。
 
  

7 刚抓到很新鲜 
[第７话　刚抓到很新鲜] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
被催眠之后（实际上只是装作睡着了），珂露雪被运送到貌似是他们街道的据点建筑物。
 
在那里除了珂露雪以外，还关着之前被诱拐的两名少女。
大概是数量集中某种程度之后，才一起运回大本营吧。
 
虽说对于一脸悲怆的她们来说不太好，但是有必要查明据点，一网打尽。
觉得现在只能忍耐了吧，于是珂露雪在那里老实地呆着。
 
移动在人少的晚上进行。
和另外两个人一起被赶上马车，出了小巷在街道上走了半天。
然后马车停下，这回就被迫步行一会儿。
虽然被蒙上了眼睛，但通过气味和脚底触感可以推测出是在森林里吧！
 
到达了大本营的堡垒之后，被关进地下牢。
虽然不知道以什么基准，但是似乎有什么区别，珂露雪她们被关进了各自的牢房里。
这也许是按卖给奴隶商时的价格区分。
 
在同一牢房里，有一个跟珂露雪差不多大的少女。
珂露雪推测，说不定是那个小姑娘的姐姐。
和听到的特征一致，最重要的是和那个母女很像。
那个女孩叫米夏，姐姐好像……确实是叫雷莎。
 
「难道，是雷莎小姐……？」
「……诶？啊、哇、是的……」
「果然。那个……放心吧？马上救你出去……」
「真、是真的吗……？」
 
虽然看起来有些衰弱，但幸好还没被卖到奴隶商哪，姑且放心了。
 
此后，珂露雪等着卢卡斯们闯入堡垒的一刻，不过看上去像手下的盗贼男走了过来，
 
「喂，那边两人，给老子滚出来。」
 
被指着的，是珂露雪和刚才的少女蕾莎。
总之只能先服从命令。
男子带着两人在据点内穿行，脸上露出下贱的笑容，回头道。
 
「你们呢，被选为团长们的性处理工具。觉得很光荣吧？要好好服务啊！」
 
听到这句话，雷莎似乎马上就要哭出来似的。
 
「嘻嘻，放心吧。团长们以前经常把女人搞坏，但要是卖不出去的话，那就太可惜了。最近已经拜托他们好好控制力度了……」
 
被带去的是相当宽敞的房间。
房间里有很多盗贼，奸诈地盯着两人。
被带着从中间通过，来到最里面坐在椅子上的两个男人面前。
 
两个人长得一模一样。
像双胞胎一样。
两边都是大块头，一副坏人的模样。
他们便是率领这个盗贼团的头目吧。
 
「伽尔老大、戴尔老爹，我带过来了。」
 
看来右边是伽尔，左边是戴尔。
似乎是用老大和老爹这个称谓来分别称呼的。
 
「呵~，这可是个了不起的上等货啊！」
 
看着珂露雪他们舔起嘴唇的是伽尔。
 
「是的。一个是今天刚抓到的，很新鲜……」
 
不要把人说得像食材一样啊，珂露雪心里非常火大。
作为手下的盗贼刚如此传达中，——
 
「嘿嘿嘿，在老大们面前不太很冷静了吗？真不错啊。看到这样的女人哭泣是最愉悦嘶呜~~！？」
 
——突然，声调怪异地提高。
之所以这么说，是因为在股间，被珂露雪的膝盖命中。
 
「噗喔哦……！？好疼啊……！」
 
压住股间的手下盗贼，趴在地上大喊大叫着。
当聚集在场上的盗贼们骚然不安之时，珂露雪用亚马逊女战士的怪力把捆绑在身上的绳子双手掰断。
 
本来打算等卢卡斯他们来，可事已至此，没办法了。
 
珂露雪在右手臂显现出笼手型的疑似神具——。
 
因为疑似神具并不是由物理素材制成的，所以可以根据眷姬的意愿随时消失或出现。
 
「切、抓住她，小子们！」
「「「哈、是！」」」
 
受戴尔指示，盗贼们一齐来袭。
 
「hii……？」
「没关系的。请趴下……」
 
珂露雪一边对脸色苍白的雷莎提出建议，一边举起拳头。
 
「哈啊！」
「噗喔！？」
 
嘛，首先面对最先从右方逼近的胡子面男，一刹那间缩短距离，把拳头打进他腹部。
男人把背后的数人卷入，一起飞到房间墙上。
 
还没看清怎么回事，珂露雪已经跳向反方向。
 
「哼嗯！」
「哇！？」「噗哈！？」「诶！？」
 
一边在空中飞起一边转身使出旋风脚把三人同时踢飞，落地后看都不看，避开死角打过来男人的拳头并抓住背负投了出去。
 
「这、这家伙，实在太强了啊！？」
「不，不妙啊……」
「怎么回事啊，这个女人……？」
 
看到毫不费劲地把伙伴们打倒，其它盗贼们脸色苍白地往后退。
 
「好，好厉害……真帅啊……」
 
另一方面，面对单人压倒多数人的珂露雪战斗身姿，趴在地板上的蕾莎红脸颊刷地染红。
 
「那些没用的家伙们」
「不，我觉得没有必要勉强。那个女人确实很强。或许比以前一起对上的A级冒险者要强得多……」
 
旁观部下们被压制的伽尔和戴尔，如此商量着。
 
「哎呀！看来不得不行动了，也好久没拿出真本事啦！」
「嗯，就干掉他吧！」
 
突然间，伽尔和戴尔的身体膨胀起来，穿着的衣服哔哩哔哩地一下爆散。
皮肤被体毛完全覆盖，鼻头突出，嘴巴变大裂开，露出排列着的尖牙。
 
「「污哦哦…………！！」」
 
关系很好的双胞胎盗贼一起像赛亚人变身般吼叫起来。
其身姿完全变成了两腿屹立着的老虎般。
 
「不会吧，竟然是虎人族……？」
 
  

8 (期待)百合(ﾟ∀ﾟ)!! 
[第８话　(期待)百合(ﾟ∀ﾟ)!!] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「「污哦哦…………！！」」
 
一起慢慢提高音量，大声雄叫的是用双脚站立起来的两只老虎。
作为盗贼头子的双胞胎，身形变得不像人类。
 
「虎人……？」
 
珂露雪非常惊讶。
 
虎人是兽人的其中一种。
平时虽然是人类的外表，但可以变身成老虎。
而且据说那个时候，身体能力会大幅提升。
 
「糟，糟了！老大们变身了！？」
「快退开！别被卷入其中啊！」
 
盗贼手下们害怕地退开了。
 
「小姑娘唷，我变成这个样子的话」
「可无法手下留情喽？」
 
虎人双子龇着牙笑道。
瞳孔里闪烁着瞄准猎物的精光。
通过虎化，会变得更加忠实于动物的欲望，导致更加狂暴。
 
紧接着，两只野兽脚一用力。
 
「唔！」
 
那个动作快得，就连珂露雪也无法一下子适应过来。
以两侧的形式，被完全同时放出的尖爪夹击。
 
用右腕缠上闇影挡住其中一边爪击，另一边则以金属补强的靴子把爪击荡开。
 
「干得不错嘛！」
「但是对于我们的联合攻击，只有一个人能忍耐到多久呢！？」
「咕……啊！」
 
如果是一对一的话，即使以虎化的他们为对手也不见得会落后吧。
但说到底不愧为双胞胎，在绝妙的配合之下无间断地被攻击，珂露雪又怎么不陷入苦战呢？
另一方面，伽尔和戴尔在心里盘算着。
 
——叽嘿嘿嘿，这家伙，仔细一瞧屁股不是挺好的吗？
——快点咬住那丰满圆润的屁股啊！
 
「～～～呜？」
 
当然，虽然并非听到他们的心声，但珂露雪的背梁上冒起一股恶寒之气，从而感到非常的不快。
 
「不愧是老大们啊！」
「那肯定啊！不管怎么说，甚至连A级冒险者也曾经被吃掉啊！」
 
对于压制着对手的老大们，手下们发出了巨大的声援。
 
伽尔和戴尔也不怀疑自己处于优势。
确实眼前的少女非常难以置信，有着超越虎人们自身的身体能力和体术。
 
但是通过两人连携，便能够很好地压制住，使她无法发挥全力。
然后踏实地给予伤害，逐渐削弱猎物。
 
虽说已化为野兽，但这种狡黠也从未失去。
但是——
 
「真不巧，这边也不是一个人啊。」
「「什么！？」」
 
珂露雪无畏一笑之后，一个影子从虎人们背后袭来。
 
「嘎呜嘎呜！」
 
那名为玖的影狼。
当然一直潜藏于影里。
 
「嘎啊！？」
「戴尔！？该死的，这狼到底是从哪里来的！？」
 
从背后跳出来的玖，把戴尔压倒在地上。
珂露雪也向着慌张的伽尔逼近。
照面来一发强烈的安打，甚至击得飞撞十米外的墙壁。
 
「咕哇……！」
 
伽尔一下白目，完全失神。（下体……）
 
「小玖，姑且，不要杀了哦！」
「嘎呜嘎呜！」
「这是什么啊！？被拖入阴影中――」
 
另一方面，戴尔跟玖一起消失在影子深处。
 
「老，老大们……居然被干掉了……？」
「难以置信呐……」
 
围观着战斗过程的手下们，呆然伫立当场。
……只不过，马上意识到自己所处的状况，慌慌张张地想逃出去。
 
「不会让你跑的。【冲撃刃——Blade Impact】」
「「「噗哇啊！？」」」
 
但当他们冲到门口时，突然卷起的冲击波，强行将他们推回房间。
 
「没事吧，珂露雪？不好意思，迟到了！」
「嗯，没事！」
 
出现的是年过三十岁的中年男子。
 
「什……？是那边的同伴吗！？」
「可恶，走这边！」
 
盗贼们慌忙向另一边出口跑去，但那边又出现了一名少女。
 
「我说，乖乖被抓才是明智之举呀！」
 
她举起弓撘上箭。
 
「可恶，这边也有吗！？」
「不，快看啊！那货是使弓的！」
 
弓的一击威力很高，虽说擅长远距离作战，但速射能力一般是有限的。
在这五、六米左右的距离里，要以多数人为对手显然是不利的。
 
「一口气突破吧——」
 
飙飙biubiu……！
 
「「「吓……？」」」
 
箭矢以难以置信的密度射出，高速在他们脸上擦过。
 
「刚刚硬是偏离目标。接下来瞄准头部……」
 
少女淡淡地告知，如闲谈般说出等同警告的发言。
意识到这一点，盗贼们吓得失去逃跑的力气，当场瘫软。
 
 
 
◇◇◇◇
 
「好了，这下房间里的所有人都抓起来了。」
 
包括两名虎人盗贼头目在内，一共有二十三名盗贼。
用绳子绑住双手双脚，现在集中在房间一角。
 
『在地下牢里的人都救出了。虽然有两个守卫，但现在他们都昏过去了。』
 
从艾莉娅传来念话。
她提议让她去寻找被绑架的人们，并确保其安全。
 
另一方面，为了报告盗贼的据点已被制压，现在琉娜正向往街道方向飞奔。
就算要把盗贼们带走，以这个人数也太勉强了。
到早上便会有支援到来了吧！
 
「那，那个……非常感谢你们各位！」
 
那是向我们低下头的雷莎。
可以说是最大功臣的珂露雪对此作出回应。
 
「没什么，平安无事真是太好了。得早点回去让米夏酱安心啊！」
「诶？为什么提起我妹妹……？」
「我答应过要救出她姐姐。」
「原来是这样啊……」
 
雷莎含泪点了点头，
 
「诶哆……是珂露雪先生，是这么称呼吧？刚才，听到这么叫您的……」
「恩，我是珂露雪。」
「你真是很强大啊！……而且……真是太，太帅啦……」
 
低着头脸颊变得通红，雷莎的声音渐渐变得含煳。
 
『呵呵！这小丫头，看来是爱上珂露雪了！百合……(期待啊) (ﾟ∀ﾟ)!!』
 
维纳斯好像在说什么，就放着不管吧。
 
「……啊，啊咧？」
 
雷莎像注意到了什么而歪了歪头。
那个视线注视着珂露雪的腹部。
我也马上留意到了。
 
『喂，珂露雪。你胸口的付着物掉下来了吧？』
『呜哇，真的啊！？』
 
大概是在战斗的时候滑落下来了吧！
本应在胸口隆起的膨胀，现在却让下腹部鼓起来了。
……伤感啊！
 
「不，呃，这个……」
 
珂露雪慌忙地想要掩饰，只是……这个，是无法掩饰的吧？
雷莎犹如恍然大悟一样的表情。
 
「珂露雪原来是男的啊！为了救我，而穿上女装假装被捉住！」
 
看来绝赞地被误会了。
 
 
  

9 能稍微看一下周围的气氛便谢天谢地了 
[第９话　能稍微看一下周围的气氛便谢天谢地了] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「……我……姆呀姆呀……不是男人……姆呀姆呀喵……是女人啊……」
 
说着这种梦话的珂露雪就在旁边睡着。
 
「是啊，珂露雪是个好女人。」
 
我抚摸着她的头，轻轻地低声说。
不知道是否听到那个，珂露雪「呼诶……」地放松了脸颊。
 
成功制压了盗贼团，安全地救出了被捕捉的人们。
应该也有已经被卖掉的女性和孩子吧,不过，据说之后，会拷问被捉的盗贼们，榨出进行违法买卖的奴隶商，说不定能带回。
 
旅馆的女儿也平安无事了。
我走进去的时候，正好看到和珂露雪关在一起的少女。
把她带回家，父母和妹妹米夏喜极而泣。
 
现在住在那个旅馆里。
于是，从昨天晚上直到天亮止——都在好好地疼爱着为了这次事件而努力着的珂露雪。
 
多亏如此我还没怎么睡天就亮了。
也许差不多该起床了吧！
因为准备了早餐，所以迟到的话会给别人添麻烦。
 
「珂露雪，早上了。」
「……嗯呀？」
 
她噗怩噗怩地轻戳脸颊，她一下子伸了个懒腰。
虽然上半身已经起来，但是又倒下把脸埋在我的胸口。
 
「都早上啦！」
「诶嘿嘿……再呆一会……再五分钟左右……」
 
一边说着这些话，珂露雪鼻子一边抽着风。
她有讲究气味的地方。
总觉得像狗一样。
 
还有，好像也喜欢被摸头。
好好地抚摸的话，会变得满脸高兴。
不过我更喜欢抚摸屁股。
 
「哇呜！」
 
即使只是稍微摸了摸屁股，珂露雪发出了吓了一跳的反应，声音非常可爱。
 
「真、真是的……突然间，不行啊……」
 
「噗咕」地鼓起腮帮子抬头看着我，的珂露之脸也非常可爱。
不由得把嘴唇贴近，亲了一下。
 
不过就在这个时候。
 
「珂露雪大人，卢卡斯大人，早上好。早餐已经准备——」
 
走进房间的，似乎是早早就开始协助旅馆运转的雷莎。
 
哎，怎么门开着？这么想的时候，人化的维纳斯在门旁「噗噗噗~」地笑了起来。
是你吗……。
 
「——好、了……？」
 
她马上绝句，当场凝固。
 
这是双人房，有两张床。
认为珂露雪是男人，她肯定认为只是男人同性使用同一个房间罢了。
真没想到，竟然在一张床上纠缠在一起，还嘴对嘴状态。
 
雷莎目瞪口呆地站了好一会儿，之后终于
 
「失失失失、失礼了啊……！？」
 
大声叫起来，慌张地离开了房间。
我和珂露雪只得冷静地把嘴唇移开，只能互相对视，苦笑起来。
 
「……之，之后我会好好告诉她，你真的是个女人……」
「拜托了……」
 
而作为元凶的维纳斯，却说
 
「呆了么！怎么可能如此可惜！——初次目击的男士之间的纠缠……明知这是背德的行为，却怎么也忘不掉……。然后回过神来，旅店的姑娘已经在腐之世界觉醒了啊……」
「……你在发什么神经啊？」
 
二楼是旅馆的各个房间，食堂在一楼。
我和珂露雪下楼后，看到妹妹米夏在啪嗒啪嗒地来回走动。
已经吃过早餐的客人好像很多，虽然座位空着，但是因为忙于收拾而不可开交。
 
一看到我们，她就露出了笑容，
 
「啊，珂露雪桑，卢卡斯桑，早上好！」
「嗯，早上好，米夏。……那个，雷莎小姐呢？」
 
被珂露雪问道，这次脸上稍微表示歉意。
 
「抱歉，姐姐的话，好像感觉不太舒服，所以在房间里休息。」
 
好像受到了相当大的打击。
 
「这，这样啊……」
「但是没关系！一天而已，我一个人也行！」
 
米夏表现得强气。
实际上，虽然看起来很忙，但总觉得很喜滋滋。
 
之前第一次见面时，总觉得有点闷闷不乐，但现在没有一丝半点的迹象了。
果然为姐姐能平安无事回来而感到高兴吧！
 
「早上好，卢卡斯、珂露雪」
「卢卡斯殿，珂露雪殿，早上好。」
 
食堂里有艾莉娅和琉娜（这个作者或许写错了，所以改了）的身影。
两个人好像已经吃过早饭了。
 
离开座位的琉娜朝这边走来。
然后来到我面前时想都不想、毫不踌躇地嘴上来。
 
「呼嗯。果然不和你来个早晨之吻的话，就不会有一天开始的感觉」
 
琉娜有那么喜欢和我亲吻吗，最近经常如此。
……即使在众人面前也毫无顾忌。
 
「如，如果能多考虑一下周围的气氛就好了！」
 
如果是宅邸和旅馆的单间倒可以，但是在别人面前做还是有点羞耻感。
比什么都可怕的是背后的杀气啊……。
尤其是来自男人们的……毕竟琉娜是美少女啊！
 
「现在有还在在看呢……」
「唔！这样啊！以后会留意的」
 
就在附近的米夏一边说「不，没关系，我没看到！」，一边说用双手遮住脸。不过，总感觉从指间缝隙窥视着。
 
大概是到了对这些事情感兴趣的年龄吧，她兴致勃勃地问道。
 
「你们俩是在交往吧？」
「没错。彼此相爱！」
「呀~啊~！」
 
听到琉娜的回答，米夏发出兴奋的尖叫。
 
「对我们来说，亲吻之类已经像打招呼一样了。」
「亲、亲吻像打招呼……」
「也好几次睡在一起了。」
「那那那、那到底、是是是是怎样的感觉呐？」
「具体来说，首先是——呜？」
 
我不由得一边「不用说那么具体也行啊！」地吐槽，一边把琉娜头按下来。
 
「你怎么了，卢卡斯殿？」
「到底想把什么教给孩子啊……」
「我，我已经十二岁了，已经不是小孩子了！」
 
米夏鼓起脸颊，只是在我看来还是个孩子。
不过，这么说来（跟我一比），艾莉娅她们也彷如孩子般……。
 
  

10 看来此子乳量相当惊人 
[第四章 第10话 看来此子乳量相当惊人] by 搬運工

第10话  看来此子乳量相当惊人

莱亚斯是一座历史悠久的名城。
虽然人口决不在少数，但是石造的古老的街道显得很庄严，来往行人相当娴静。
和王都的热闹气氛有很大差别。
 
「哼嗯，是相当沉闷的街道啊!」
 
从马车窗户往外望的维纳斯，完全看不起这种无聊地地方。
 
沿着繁华街道一直在走，不久就看到一座巨大的神殿。
那就是莱亚斯神殿吧。
巡礼者进进出出数量巨大。
 
或许是看到四驱带动的马车来到了，于是全副武装的士兵跑了过来。
 
「什么人？看起来不像是巡礼者」
「接到王家的命令，从王都过来的！呃，为了接受圣女大人的审问……」
 
伊丽拉回应着那些不认识的士兵们。
 
「我就是卢卡斯」
「……是么，就是你啊……」
 
在我自报姓名之时，士兵们带着意味深长的视线点头，
 
「下了马车跟过来吧！」
 
照着所说的下了马车，在他的引导下进入神殿。
在五彩缤纷的走廊上走，四处装饰得跟王宫一般。
哎呀，我并没在到过王宫。
 
被带到像是接待室的房间。
在那里等了一会儿，一群人进来了。
 
全是年轻女性构成的一队人。
只是全员身穿一级华贵的白银铠甲，光是看举止便知道他们都是经过相当程度的训练之人。
 
听说莱亚斯神殿这里拥有被称为圣骑士团的独立军队，恐怕她们就是传闻中的那个了吧。
 
站在最前头的，是年仅二十岁左右的女性。
因为只有这个人披着真红的披风，所以可以推测她地位最高。
 
艳丽的亚麻色的长发，榛色的瞳孔，以及端正的容貌。
尽管长相并非特别出色，但也是个是相当有气质和透明感的美女。
 
『呼嗯。虽说用铠甲藏着，我能看出这家伙，有着相当惊人乳量』
 
……你是怎么看出来的？
 
那位女士，在一脸严厉中夹杂着些许嫌弃地，抢先——
 
「阁下便是自称神剑使用者之人？」
 
——问道。
 
『不是自称！我可是货真价实的！』
 
维纳斯于是那样反驳着,不过我暂且换一个说法。
 
「是啊。我就是那个卢卡斯。但是并没到处张扬。说实话，我也不太清楚这是不是真的。正因为如此，如果你能确认的话，我倒希望你们能确认。」
 
没错，如果是假的就麻烦了。
不是我的错。
即使不正当地用女神之名来诓骗，也能以其为借口，把错全都推到这把剑上。
 
『喂呀！你可以更加信任我吗！』
 
女性有些吃惊地目光变得和善，低吟「原来如此」后点头。
 
「虽说，看起来你比想象中还要正经的人——」
 
在那之后，视线移到背后的艾莉娅们，
 
「——只不过，仍旧是个夺走年少女子们的纯洁，令她们包围在身边的背德之人……」
 
不对，要说夺走她们纯洁这方面的确是事实，但……我也不是单方面夺走啊？
 
话虽如此，但即使对那做了足够说明，我也不认为她能「是那样啊！」那般简单接受。
 
「只不过我还没被夺走呢……可惜」
 
伊蕾拉，别趁机发不必要的牢骚。
 
在我一时语塞，然后紧张的气氛笼罩全场，但没持续多久，她再次发话：
 
「……很抱歉怠慢了。我是塞蕾斯蒂妮=泰莱娅。是莱亚斯第一圣骑士团骑队长。这次将由我负责您的审问，好好合作。」
 
如前所述，莱亚斯神殿中有负责守护神殿的特别骑士，然后她们被称为圣骑士。
 
还以为是圣女大人亲自来作出判定呢。
 
「圣女大人平时非常忙碌，以及最重要的是，岂能让像你这种污秽之人轻易接近之理。」
 
虽说事到如今，不过也说得太过分了吧。
 
「……那么，具体做什么呢？」
「我们要去<圣泉>。」
「圣泉……？」
「是的。是一口被认为寄宿着诸神之力的泉水。只要借用这口泉的特性，便能清楚分辨出那把剑是否真的代表神圣了。」
 
意思是<不太清楚那个泉水是怎么回事，但也就是说现在不能马上在这里判定了>。
 
「哼。使用那种莫名其妙的泉水，便以此为据确认作为神剑的我吗，愚蠢也得有个限度吧！」
「哎，喂！」
 
维纳斯又擅自人化了。
对于突然出现的神秘幼女，塞蕾斯蒂妮等人惊讶不已。
 
「……这个女孩子是？
「吾便是神剑维纳斯=薇克多了伽！」
「这便是……神剑……？」
「哼嗯！如果是女神所制之剑的话。人化程度还不容易吗！」
 
对哑口无言的圣骑士们，维纳斯哼的一声洋洋得意。
 
「原来如此。……看来确实的不是把普通的剑。只不过，即便这么说……也不能仅凭这一点就判断出是神剑。」
「咔嗷~，你们的眼睛穿了孔吗！」
 
嘛，果然是不会轻易得到认可的吧！
 
「也有可能是恶魔寄宿的魔剑」
「你说谁是魔剑啊！再对我如此无礼，我可要把那无比下作乳房揉成斋粉哦！」
「干……何等粗鄙之物……啊！」
 
都怪你那么说……才会被当做魔剑对待的吧！
 
  

11 超级软绵绵的 
[第四章 第11话　超级软绵绵的] by 搬運工

 
 
据说所谓的圣泉就在这座都市外面。
看来必须进入秘境相当深的地方，明天休息一天，便决定后天出发。
 
「也会有舒缓旅途疲劳的用意。」
 
从大神殿出来，我们被带到她的宅邸。
由她所率领的小队队员——四名圣骑士也同行。
 
「为了保护塞蕾斯队长，让她不会遭到任何意外。」
「只要有我们还在，就不别想做出背德之举。」
 
我什么都不做。
……话说这四个人，感觉和最近才认识的某四人组有着相似的氛围。
 
从大神殿向南直走去，离开广场。
那里以邻接的形式，有类似神殿的建筑物。
 
看来所谓的莱亚斯神殿，除了作为其大本营的大神殿以外，城市内似乎还有多个被称为支殿的小规模神殿。
据说圣骑士各队似乎都有各自管辖的支殿，这里属于第一骑士队所管辖。
 
那个支殿的大院里矗立着一所气派的宅邸。
不过已有相当的岁月了。
 
「第一骑士队的队长，每一代都使用这里的宅邸。……本来是禁止男子入内的，但这次比较特别，允许你们租用房间」
 
没什么，去租旅馆不就好了。
 
「口口声声说男士禁止，只是说来好听嘛。」
 
在维纳斯自言自语的时候。
 
「汪汪汪！」
「哇呀！？」
 
她被突然从旁边过来的巨大生物所扑到了。
 
「这小子是什，什么啊！？」
「汪！」
「是我家的看门狗吉尔。喂，吉尔。放开她。坐下」
「汪！」
 
塞蕾斯蒂妮下令后，看门狗抬起了压着维纳斯的右前脚。
话说回来，这看门狗……？
 
「作为狗来说是不是太大了……？」
 
被赋予了吉尔这可爱名字的看门狗，全长轻松超过了三米。
面容凶悍，嘴里排列着好像能轻松咬死人的牙齿。
 
怎么看都是狼……倒不如说，是魔物。
可是与神圣相称的纯银毛色，加上那凛然的容貌更让人觉得其理性颇高。
 
而且，恐怕它相当强。
 
「……酷呜」
 
从影子中传来玖那没出息的声音。
虽然同样是狼类魔物，但或许是本能意识到无法取胜。
 
「吉尔是被称为圣狼的狼种魔物。由于其智力之高和神圣的姿态，自古以来就被当作神兽来崇拜。被前任队长所驯服，现在由我来接手继承而已。」
「哇！」
 
呼呼呼，从高兴地摇着尾巴的样子来看，似乎已经相当习惯人类了。
 
「咕奴奴奴呜，你这只狗崽子……竟敢把我……」
「嘎噜噜噜！」
「hii呜！？」
 
被以狗崽子称呼似乎很生气。
维纳斯狼狈地返回剑的形态，回到我的鞘里去。
 
 
 
 
 
今天决定游览这个城市。
已经得到塞蕾斯蒂妮的许可了。
 
「哇，是船。」
 
珂露雪叫起来。
她的望向运河前方，那里有一艘船漂浮着。
 
莱亚斯这里，有着从城市西部的河川引水而造的人工运河流过。
据说被用于人员来往和物资运输等。
 
「我们可以去那坐船呢。」
 
那里有个码头，好像也有可以绕城一周的客轮出租。
就是所谓的观光艇了。
 
「看起来很有趣呐！想坐、想坐、想坐一坐呐！」
「你是孩子吗？」
「我也想坐一会儿……」
「好的，我们坐吧！」
「为什么对我和珂露雪的反应完全不一样呢！？就不能更好地珍惜我吗！」
 
就这样乘坐观光艇，一边游玩名胜，一边悠闲地度日。
不久天开始黑的时候，我们便回到街上寻找酒馆。
 
「果然说起莱亚斯，就得提到葡萄酒啊」
 
这个地区气候很适宜生产葡萄酒，其成品多以一级品而闻名。
 
而且神殿方面，恐怕是教义上的理由吧，因为限制了葡萄酒的出货，所以在其他城市很难买到。
要来这个城市的时候就想，这次一定要尝一尝。
 
由于铺面太花俏的话与我风格不太合适，所以挑了间地方小的大众酒馆。
店内顾客很多，很热闹。
果然如果是酒馆的话，里面的氛围在任何地方都差不多。
 
把地道的葡萄酒倒出来品尝。
虽说我的味觉并非有多出色，不过只是喝一口，便可以看出其与低质量葡萄酒之间的明显差异。
 
根据以往经验，质量的不同，发酵的怪味也会截然不同。
还有，（低质量葡萄酒）因为涩味很重，一般是用水兑着喝，但这样的话葡萄酒本身的味道也会变淡，变得不香醇了。
 
但是这里的葡萄酒就可以直接饮用。
因此导致醉得也快……hi咕（打个嗝）。
 
「到我了，也想喝啊！」
「好~的，喝吧喝吧~」
「卢卡斯殿。我觉得让幼女喝酒还是不好」
「哎呀，这么说来也是啊……hi咕」
「咕奴呜、臭琉娜，别多管闲事啊！」
 
那个时候，从背后有人起哄道。
 
「哦！我等你很久了！」
「小兔女郎！来这边！」
「太好了，看板兔女郎！」
「谁是小兔女郎！我才不是小兔女郎啊！」
 
对着喧闹的男性客人们，一个少女正毫不畏惧地怒吼着。
少女穿着侍者服，似乎是这家店的店员。
因为到刚才为止都没在，恐怕到轮班时间刚换进来的吧。
 
目光非常锐利，是个非常要强的少女。
对客人的措辞也相当粗暴，凶恶的眼神毫不在意地放射。
算了，毕竟客人在煽动啊。
 
尽管如此，在男性顾客中还是非常有人气。
恐怕这与少女头上长着的兔耳不无关系吧。
 
这并不像赌场上兔女郎的佩戴物那般，明摆着是假的东西。
是会一下一下自然地抽动着。
话说，毛茸茸、软绵绵的……感觉摸起来会很舒服……hi咕。
 
「小兔女郎，这边也再来一杯葡萄酒！」
「都说了别这么叫了！」
 
倔强的面孔和可爱的兔耳。
也许是因为那种反差萌而惹人怜爱吧，即使被怒骂，客人也完全不会露出讨厌的表情。
倒不如越是被骂就越变得高兴起来。
 
「那孩子，是兽人吧！而且还是兔子啊！好可爱！」
「呼哇，我，也是第一次见到兔子兽人呢~」
「兔耳……想抚摸……hi咕」
「卢卡斯殿，你好像醉得很厉害，没事吧？」
「枚咦~事，枚咦~事！」
 
就在少女从眼前经过的时候，我情不自禁地站了起来。
然后伸出手——
 
——向少女的兔耳。
 
「哎呀！？」
 
我碰到耳朵的瞬间，她尖叫起来。
然而我感概不已，爆发出足以要把她叫声消除的呐喊。
 
「呜哦……！好厉害，超软绵绵的啊！……hi咕」
「等等！？你擅自摸什么啊——」
「毛茸茸！」
「——不要啊！？」
 
……是的。
我完全喝醉了。
 
以醉酒的气势，不自觉地把兔耳给抚摸了。
 
  

12 竟跟我讨论爱，真是滑稽可笑啊！ 
[第四章 第12話　竟跟我讨论爱，真是滑稽可笑啊！] by 毛茸茸的薯

第四章 第12話　竟跟我讨论爱，真是滑稽可笑啊！

宽敞的宅邸里有很多客房，我们各自都挑了不同的房间来住。

话虽如此，我现在，可是跟琉娜在同一张床上。
不必明说吧，毕竟今晚是轮她接受疼爱了。

尽管一瞬间脑内闪过<在别人宅邸的床上行乐是否脑抽了>的想法，但在欲望面前却被轻易地弃疗了。
且……昨晚喝醉了吧！

顺带一提，散发着扑鼻的酒味回到宅邸里，就被塞蕾斯怒斥了一顿。

嘛~~那个姑且不提了。
度过了激情浓厚地互相索求的一夜。便来到那第二天早上。

醒来的睁眼之时，便被精灵的美貌占据了视野。
嘴唇残留温软的触感。

「嗯……醒了吗，卢卡斯大人」

注意到我醒来的气息，琉娜稍微离开一点。
一直都先醒来的她，总自发地亲吻还在睡梦的我。

「大人您的睡脸依旧那么可爱。所以才不由得想吻。」
「不，不管怎么想，大叔的睡脸都不会可爱吧！琉娜你才能说可爱吧！」
「没有这回事！」
「即使问上百人，百分百都会同意我所说的吧！」
「至少，对人家来说是不同意的！」

说着，琉娜再次以嘴唇紧贴了过来。
我边接受那个，边抚摸她的头，并用手梳理那艳丽的发丝。
尽管醒来之后，在床上一段时间的调情也是最近的流行（？）着吧！

但是就在那时，——

「差不多该起床了。早餐准备好——」

——门毫无征兆地开了。

哎呀……总觉得似曾相识……。
而且人化了的维纳斯在门旁，脸上是<克克克>的奸诈笑容。

「——什……什……什……」

走进房间的塞蕾斯蒂妮，便看到我和琉娜人在人上重叠。
看着看着脸就变得通红，——

「你们到底在什嘛喋斯嘎啊啊啊啊！？」

——尖声悲鸣轰然响起。

「克克克，这么慌张是怎么了哟？」对着为了不看这边而转过身去的塞蕾斯蒂妮，维纳斯狡狡猾猾着问。

「肯，肯定会了不是么！？毕竟在别人府上，做着令、令人讨厌的事情……啊！」
「呵呵？那是令人讨厌的事吗？到底怎么个令人讨厌法，你能告诉我吗？正如所见般，因为吾还是个孩子。不晓得两人在搞毛耶？」对大叫的塞蕾斯蒂妮，维纳斯投向更加恶质的提问。

「这这这，这样的话怎么可能说出口呢！？」
「说不出口？难道说，实际就连汝也不明白那行为意味着什么吧？明明就说不出也不知道他们在做什么，却没想到愤慨，并否定……」
「哇哇哇，当然知道啦哇！那，那是……那、那个……呜……」
「怎么了？无话可说了吗？果然还是没理解的样子耶！」
「所以都说了有好好理解啦！那、那个……交、交、交……咕……」
「唔？听得不清楚耶？用更大的声音清楚的说——姆呵！？」

我把枕头投出，直击维纳斯正面。
你妹的，别欺人太甚！





「呜……我处事不周了。应该事前好好地禁止床事的……」塞蕾斯蒂妮恨恨地叹息。

「对塞蕾斯队长何等地无礼……！」
「尽管有我等随同……却疏忽……啊！」

她部下的圣骑士们，以非常可怕的相形瞪着我这边。

「混账！要禁止那种事是怎么了！」

提出反驳的维纳斯，不知不觉间又擅自人化了。

或许……是害怕看守犬——吉尔吧，忐忑不安地环顾四周。
不愧是那个大小，我想不会在室内了吧。

「维纳斯，你妹的给我闭嘴。确实……毕竟是在人家府上，是不应该搞这种事的。」

尽管觉得很抱歉，但本人是这么想的。
一般如果是路上旅馆的话，可……算是生意，既然允许了男女可以同住一个房间内，就认为是事先同意了，应该都这么想的吧！

但向我们特意地安排了个人的单间，而我去了别的房间算是坏了规矩。
被责备确实也是没办法的事。

「请自己来，好好搞干净吧！」
「啊，这样的事，请由妾身来做吧！」

在那个节点插嘴的，是这次旅途中跟过来——自称·女仆长的伊蕾拉。
她不接受被当做客人看待，便卖身让自己作为这宅邸的帮手。

「不对，果然是不能让你做到这种地步吧！」

毕竟是性体液之类的污物很脏……。

「没事没事，因为清洗老爷大人和夫人的床肯定是女仆的职责！哈啦哈啦！」
「……为什么喘起粗气来了？」

有种绝对不能交给她处理的直觉。

「不管怎样！那种事请不要再有第二次了！至少处于这都市内，在审问结束前强硬严禁啊！」
「那可不好办哦。因为那是必不可少的事情！」

尽管塞蕾斯蒂妮以强硬的语调表达诉求，却遭到了琉娜的反驳。

「与卢卡斯老爷好几天都不做，如今的妾身是无法忍受的。」
「妾身也是」
「人，人家也……」

也得到艾莉娅和珂露雪的认同了。
连数日……都无法忍耐？

「没法子啊！在宅邸内觉得难受的话，就到外面做好了。」
「小的明白了，夫人大人！那么给您准备了帐篷！就是不晓得会不会出现这情况，所以带来了这东西呢！」

哎呀，只是设想万一的情况，便收藏在珂露雪的影子里了吧！

「才不是因为这个问题啦！原本婚姻之前的男女啊……那个……做，做那样的事情啦，是不能发生的呀！——」

作为补充，塞蕾斯蒂妮继续说道。

「像这样被复数人簇拥，实乃可恶绝伦啦！被允许的就只有一对一夫妻的相爱关系而已啦！」

<队长说得对啊！> <你这个淫乱混账魔兽！>等等，手下的圣骑士们也强力地表示同意。

「嘿呀，小娘们竟跟我讨论爱，真是滑稽可笑啊！」

维纳斯哼地一副看不起人的样子。

「汝，反正那个年纪还是个不成熟的娘们吧？只是愚直地、囫囵吞枣地相信某人的话，明明就连跟异性相爱的经验都没有。」
「当，当然了！我乃侍奉神明的圣职者啊！早决定终生都贯彻独身主义！」
「虾米？汝，就打算连婚都不结吗？咔~~啊，连性爱的喜悦都不晓得就死了，何等的可怜孩~~噗鳖？」

我表示「别斗嘴！」这样抓维纳斯的脖子，使之沉默。
从两人的主张来考虑，无论争论到什么程度都不会有结果，也只能是平行线吧！

「妳，妳们这样就可以了吗？对自己怀有好感的男性竟然和自己以外的女性维持着关系，说到底，这是怎么可能允许的事啊！」

塞蕾斯蒂妮把话头投向了艾莉娅她们，但是——

「没这样的事！」
「嗯！」
「妾身也不介意！倒不如觉得像卢卡斯大人那样的男人啊，被大量女性包围是理所当然的！」

——很干脆地被一脚踹飞了。

然后惊讶得仿佛失去了语言的她，——
「……啊，女神大人……务必，请正确地引导这些人……」
——开始向女神奉上祈祷。

……算是一种逃避现实的做法吧！ 

13 定要……负起责任啊 
[第四章 第13話　定要……负起责任啊] by 毛茸茸的薯

第13話　定要……负起责任啊

「咕，屈辱……啊！」

头上兔耳呼噜呼噜地颤抖，她不再压抑那冲冲怒气大叫道。

她——菈菈是被称为兔人族的亚人种。
是栖息在莱亚斯北方的兽人其中一个种族，但由于某种原因，现在这都市栖息。

「绝对饶不了……那个男的！定要他负起责任啊！」

握紧拳头宣言的她想起的是昨晚的事。
这是在打工的酒吧发生的事。

「这个老娘……被一个谁都不知道的家伙，耳、耳、耳朵……呃！咕呜呜呜！」

在酒馆突然被客人揉了揉兔耳。
对象是个随处可见的中年男子。

对兔人族来说，耳朵是非常纤细敏感的器官。
再加上这是种族最大的特征，因此兔人族极端讨厌素不相识的外人触摸耳朵。

再加上……菈菈自身，对自己作为兔人族一事感到讨厌，虽说对这个头附带无增益的可爱兔耳朵之事感到丢人……
只不过尽管是那个情况，果然不得不对没征得同意就被擅自触碰一事感到愤慨。

「而且，还是在被触碰之前没察觉到……呃！」

警戒心很强的兔人族，也因很高的听觉，首先便不会任由敌人接近而逃掉。
奈何那时候，菈菈连背后有什么都没有感知到。

「什么人啊，那家伙……！」

为了赚钱，菈菈脚踏两份工作。

其一是晚上在酒馆打工。
还有另一为，白天没有打工时间便作为冒险者。
由此导致菈菈她，应该持有比普通兔人族更高的危机察知能力。可饶是如此……

「才，才不仅仅那样啊！那个手势……」

想起被温柔地揉摸时的触感，菈菈不由得脸颊被染红。

敏感的兔耳若被触摸就会痛。
可是那个男人的手势就温柔得不得了。

完全没弄疼。
岂止如此，简直就像被爱抚一样，会上瘾——

「哎，完完完完，完全啊！一点也没有感到舒服啦！？」

她边大叫，兔耳边轻轻挥动，如拼命甩开那时的感触一般。

「总，总而言之！碰到我兔耳的事，呜~完~啊~唔~全~不能饶恕啊！」

可是不凑巧，菈菈并不了解那位客人。
也试着问了作为雇主的酒馆老板，不过似乎是昨晚首次来店里。

顺便向那个老板，抱怨说从客人受到了性骚扰，可是<哈哈哈，老夫也被客人搓揉过屁股哟！>这么回答，商量完全没能对上话题。
死涅~~不就好了！

为了查明所恨之男的住处，菈菈首先考虑的询问和调查。
虽然是个在容貌方面没多少特征的男人，但幸运的是，他带着三个美少女还有可爱的幼女。
那样的话不管怎么想都很显眼，应该很容易得到目击情报的。

而且菈菈她，<跟我一样同样是冒险者>，作出那般的类似预测。
若是那样的话，即使被轻易地绕后，多少也能让人接受。
尽管不晓得为啥会有幼女，但他们也可能是冒险者小队里的。

这就是为何，菈菈会最先走向冒险者公会了。
那对她来说等同在家一般，毕竟认识的人也不少，去问就行了。

虽然一般是不情愿的，但也有菈菈她容貌的原因，导致在冒险者之间被当作吉祥物来对待。
因此一被打听，都亲切地回应了。

也因诸多巧合，所以比较快地得到有力的情报。





「……啊、这就是那家伙的所在地……」

那是一栋相当大的宅邸。
与菈菈租的公寓比起来，其本身看起来像兔小屋。

那是理所当然的。
毕竟这里是聖騎士団第一騎士隊隊長，塞蕾斯蒂妮=泰莱娅的宅邸。

是有南神殿之称的莱亚斯神殿支殿之一。
筑建在其私有地内的宅邸。

「那身份看不出竟住在这么大的宅邸里……呃！…… 只，只需一个房间，借给人家住也好哇啊啊啊！」

因过于哀叹身份上的格差，一瞬忘记了当初的目的。
不管怎么说，白天做冒险者，晚上就在酒馆里拼命打工，明明竭尽全力赚钱，却只能在三人帐篷大小的房子里生活。
那样的话还真是间兔小屋啊。

也有作为移民的原因，所以她不是神殿的信徒。
就算被称呼为聖騎士団隊長，充其量也只不过是<神殿的大人物> 来认识而已，但那个男人就是那大人物的客人。

无论是让美女数人侍奉还是这个，一定过着很好的生活吧！
这样想的话，更强烈的敌意突然涌现出来了。

「……呼、呼呼呼……你丫的是你不好啊……？玷污了少女便是你丫做的啊……？」

菈菈一边零星地笑着，一边确认着藏着的刀子。
……与其说是敌意，不如说几乎是杀意。

以高度听觉自豪的兔耳，告知了四下并没有人。
包围宅邸以防止侵入用的栅栏，被菈菈轻易地翻越。

「就这高度，人家的跳跃力就能轻松做——呀呜！？」

着陆稍微有点失败，重重地摔了一下……。

「……接，接下来，这才是正式的」

刚刚的事还没造成什么，菈菈遂于宽阔的庭院里以忍足步伐前进。
据她兔耳索敌所反映，虽是大比例的宅邸，但住民似乎很少。

「呃……」

突然，注意到朝这边走来的足音。
菈菈马上朝反方向走去。幸亏那边并不存在人的气息。
但那个足音以相当快的速度朝这边来。彼此之间的距离越来越接近。

难道侵入被发现了……？

「话说，这个足音，不是有点奇怪吗？才不是二足步行的吧……」
「汪汪！（好—耶，是兔子小姐啊！玩吧，玩吧！）」
「呃！？」

瑟瑟发抖的菈菈。
她面前出现的是一头巨大的狼。

「怎么会在庭院里养狼啊啊啊啊！？」
「汪汪汪！（追逐游戏啊，好—耶好—耶！）」

在被称为天敌的狼追赶下，菈菈正如脱兔一样逃命了。 

14 猎兔是强项 
[第四章 第14話　猎兔是强项] by 毛茸茸的薯

第14話　猎兔是强项

「叨叨唠唠……不仅喝醉了回来甚至……干那种事……叨叨唠唠……」
「汪汪！汪汪！」
「到底，是什么情况啊，这个男的……叨叨唠唠……今后若不好好监视的话……叨叨唠唠……」
「汪汪！汪汪！」

也许今早的事受到相当大的冲击吧，塞蕾斯蒂妮到了傍晚还叨叨唠唠地抱怨着。

「比起那种事，外面好像更吵吧？」

她饲养的看门狗（？）从刚才开始就一直吠着。

「什么叫那种……发生什么事了！吉尔它？」

也许是终于注意到了吧，塞蕾斯蒂妮眉毛一趸。
就在这时，身为她下属之一的圣骑士来报告。

「苏菲，有发生什么了吗？」

苏菲便是那圣骑士的名字。
年龄和塞蕾斯蒂妮差不多的二十岁左右，因短发而给人以汉子印象的女性。

「是的。好像不知谁人闯进宅邸里来了。被吉尔发现后似乎就逃掉了。」

是强盗之类吗？
虽说是在太阳才开始下山之时，但相对来说住人比例较少，毕竟神殿阴影多且深的场所能隐藏，所以似乎容易入侵。

「不，如果是这城镇的住人，就应该知道这里面到底住着什么样的人吧！」

正如所说呢。
即使并非全体居民都属于莱亚斯神殿的信徒，可是偷偷潜入圣骑士所居住的宅邸，势必会因过度畏惧而无法做到才对的。

「瞄准本官生命的暗杀者也是有可能的」
「意外啊，竟会来招惹……」
「遗憾的是，还是有敌视吾等的危险异端份子。本官作为圣骑士，过去曾以武力击溃那些人的据点，以致招来各种怨恨之类」
「这年纪就这么劳苦啊……」
「此亦天命也！」

犹如没什么大不了一般的塞蕾斯蒂妮说罢，然后突然朝本人方向望来……

「……话说回来卢卡斯先生，你到底打算去哪？」
「稍，稍后想去一下洗手间。」
「那样啊！那么，丝爱娜，请为他带路！」
「属下遵命！」

被唤作丝爱娜的她也是圣骑士之一。
二十五岁左右的女性，个子很高，有看上去与我不相上下的身高。

「有洗手间的场所我知道吧？」
「万一，绝不容许你搞错。」
「顺，顺便会到外面去散散步……」
「原来如此，要散步的话。那么，让本官也同行好了。丝爱娜和苏菲，也顺便拜托你们了！」
「「遵命！」」
「不，那就有点……」
「问为什么吗？只不过去散步而已？明明昨晚就去了酒馆喝酒都快站不稳了才回来的，正如所言，这之后该不会还想去喝酒吧？」

……完全被试穿了。
然后不止是今天早上的事，甚至对昨天，喝醉酒回来的事也相当生气的样子耶！

今天一整天内，势必有谁在本人身边，无论做什么都持续被监视。
多亏如此，完全不会有作乐的时间啊！

「只要一杯，只喝一杯就好。只有我一人喝，不会再喝过头啦！」
「不行喋斯！每次喝酒应该适量自不必说，当然也要好好地隔开日子。而且明天就要出发去圣泉了，今天务请在宅邸里老实呆着哟！」

被狠狠命令下，本人垂下肩膀。
没办法了！
今天就用珂露雪影子里的常备廉价酒来解瘾吧！

『……结果，还是要喝么？』

话说回来，昨天，我手上有揉搓过之后，导致心情非常舒畅的残留感触……到底是什么来着？

不是胸部和屁股之类的触感。
感觉是更加松软轻盈的……嗯，想不起来。






「一路顺风，主人大人，夫人！务请小心点！」

第二天，我们按计划从宅邸出发。
伊蕾拉作为留守组。
特意跑到外面给我们送行。

因为到圣泉的路上险峻，而且也会出现魔物，由此判断对身为女仆的她来说会较严峻吧！
另一方面，艾莉娅，珂露雪，琉娜三位眷姬一并同行。

塞蕾斯蒂妮阵营是她自身，和作为她部下的圣骑士们——苏菲、丝爱娜、莎莉，夏娜等四人。
到中途都是坐马车移动的。

「圣泉就在那座能望见的大山脚下。」

塞蕾斯蒂妮所指的方向，是海拔最多只有一千公尺左右，却是一座像直立一般，犹如陡峭悬崖的山峰。
在它的山脚上，似乎是广阔的森林。

很快四周开始被林木所覆盖。
再往前开马车会比较困难，于是便在附近停车，然后就此徒步行动。

话说回来……尽是相似的树啊！
看来相当容易迷路呢。
至少能看见大山的话，大概就能知晓方向了吧，但由于树木的高大，把天空几乎都遮住了。

「这里也有<迷途树海>之称。因为非常相似的光景延绵不断，导致方向感被打乱，所以在树海内前进，就需要这样的特别魔导具了。」

这么说着，塞蕾斯蒂妮展示出内部漂浮着指针一般的半透明球体。

确实是叫<罗盘>什么的，无论在哪，那个指针都会朝着一定方向指示的道具。
毕竟入手途经少之又少，所以是冒险者的道具来着。

「当然魔物也会出现。请各位留神了。」

就在，塞蕾斯蒂妮呼叫注意的时候。

「啊，有角兔啊！真可爱。」

珂露雪毫无警戒地叫出来。
追逐着视线，那有头部长着一螺旋状长角的黄色体毛兔子。

危险度为E。
跟哥布林没啥区别的强度。

因为作为掉落物的毛皮卖得比较贵，所以在冒险者之间相当有人气。
但因为胆小而且逃得飞快，所以相当难收拾。

如今也一看到我们，便马上就转身要逃。

「猎兔是我强项。」
「呃！？」

琉娜放出的箭矢，向着角兔的屁股突刺没入。
因那下角兔导致死亡，化为灰烬留下【一角兔之毛皮】的掉落物。

「兔子先生……」

珂露雪把眉毛皱成八字。

「不管有多可爱终究是魔物，没办法啊。」

不过呢，兔子啊……兔子……。
有什么，却在脑袋深处卡住。
是什么来着？想不起来啊……！

「怎么了，卢卡斯？」
「不，没什么。」 

15 所谓不正经行为是指什么呀？
[第15話　所谓不正经行为是指什么呀？] by 毛茸茸的薯

第四章 第15話　所谓不正经行为是指什么呀？

「痛yo……」

情不自禁地漏出感想后，菈菈慌忙把嘴堵住。

目击到角兔的屁屁被箭矢刺入，不由得产生了幻疼般的错觉。
便无意识地抚摸下自己的屁屁。

现在她，正追着那可恨之男的背后，踏入森林之内。

她不会因昨天的失败便轻易放弃。
在消除兔耳被揉的那份屈辱之前，她绝对不放弃。

虽说，只要那头可称得上是天敌的狼存在，就难以侵入宅邸进行复仇的吧！
但是那样的话，只需瞄准那个男的外出之时即可。
那么打算着，就从今早开始便监视着那栋宅邸。

「话虽如此，没想到会来这种地方……」

离开都市几个小时了。
当周围逐渐变成绿油油的森林时，果然还是会不安的。

为什么会追到这么远的地方呢？事到如今才后悔起来。
于是菈菈回头转过身。
算了还是回去了吧……！

的时候，便在那<哈！>了一口气。

「哎！回去的路不认得了……？」

如何走回去的路口次序，已经不记得了。

那不是当然的嘛。
这片树海，尽管大量地栖息着角兔等能获取稀少素材的魔物，可那个遇难率高到连本地人都头疼，就连熟练的冒险者也很少甚至不愿踏入如此深处之地。

菈菈来到这才总算想起。

「糟了……难道这里，叫那个<迷途树海>不是吗？」

正式称呼为埃斯瓦尔兹树海，但被俗称为迷途树海。

就算要独自返回，一个不小心走错的话就会迷路。
已经只得跟着他们后面继续走了。

幸运的是，出现的魔物他们都会打倒，故仅仅尾随的话总会有办法的。
而且她对于逃跑和消除气息的能力，倒尤为自信。

「……他们来这种地方到底要干嘛啊……？」


◇◇◇◇


在森林里走着发现了一间小屋。

「这样的地方竟有小屋呢。」

这是由圆木组装而成的木屋。
没有人居住的迹象，似乎是相当古老的东西，但也没看上去那么严重的样子，应该有定期进行着扫除和修复吧。挺辛苦吧！

「这是作为圣泉中継所而设的小屋。今天就在这休息，早上再出发吧！」

从都市出发约半天了。
虽然离太阳落山还有一段时间，但晚上在这树海走确实挺危险的。

「请您在小屋外搭帐篷睡吧！」
「……嗯？」
「小屋很狭窄，仅有一个房间而已。」

也就是，只有我一个在外面睡帐篷……。
当然了，如果只是艾莉娅她们就算了，毕竟塞蕾斯蒂妮她们也在，这是当然的。

不如说要混入睡觉那种事，女性那边会抵触的。

「我的话那样倒无所谓哦！」
「那么妾身也和卢卡斯大人一起在帐篷里——」
「不行！」

在琉娜说完之前，塞蕾斯蒂妮斩钉截铁地打断。

「这山的山顶，曾是一柱神初次降临到这片大地的场所。当然，其山脚下的森林也被视为圣域……所，所以啊，在这里做出所谓不正经行为，是绝对不容许的！」
「呵呵？所谓不正经行为是指什么？克克克，你到底在想像着什么啊？说实在，汝看似避忌着肉欲，实际上是不是兴致勃勃呀？真是的，汝这淫乱性骑士应老实地正视自~噗呀！？」

嘴巴又调皮了，所以强行让维纳斯保持沉默。

被弄得脸颊抽搐的塞蕾斯蒂妮清一下嗓子，也对艾莉娅和珂露雪嘱咐道。

「当然小姐你们也一样！为了不会在半夜溜出小屋，我们会好好监视着的！」
「那就没法了嗫！」
「哈……今天轮到人家了啦！」

珂露雪不满地唠叨。
只是忍耐一天左右而已吧！

「咦？」

就在那时，珂露雪突然留意到了什么，不解地歪了歪头。

「……玖不见了？」


◇◇◇◇


「不妙啊……那些家伙，到底跑哪去了……」

菈菈摇摇晃晃迈着蹒跚的脚步，独自在森林中走着。
已经走了将近一个小时了。

虽然好几次遭遇到魔物，但每次都活用灵敏的步速想办法摆脱掉，但体力已经到达极限了。

跟丢了他们，不过是实在忍不住，需要采花的缘故。

「……话说，没想到会进入那么深的啊……！」

怎么想都不像当天回来。
如果了解到这个的话，就绝对不会跟上去的，但事到如今，菈菈还是相当地后悔着。

咕~，肚子也主张起来。
可是就连粮食什么都没带来。
这样下去会先被魔物吞掉，还是先饿得动弹不得呢……

就，是这个时候。

「汪汪！」
「（吸气）！？」

毫无征兆地突然在眼前出现的，是漆黑一般毛色的狼。

「不知不觉间！？」

直到刚才完全没感到气息。
就连兔人族的优秀听觉也无法察觉地被欺近，菈菈超越动摇以致定住了。

而且对方是不擅长的狼系魔物。
虽然体格比那栋宅邸庭院遇到的魔物要小一圈以上，但菈菈在瞬间便意识到，那是自己绝对没有胜算的对手。

要在这种地方被狼咬死吗……如此觉悟的时候，——

「汪汪！（在这边哟！）」
「……？」

不知为何，那魔物并没袭来的意思，反而兴奋地摇着尾巴，想把她诱导到哪里去的样子。

「汪汪汪！（跟大家走散了吧？真冒失嗫！）」

完全不知道在表达什么，菈菈只知道它没有敌意。

「是、是说跟过来吗……？」
「汪！（快走吧！）」

反正似乎是逃不掉了。
于是菈菈做好觉悟，在那头狼后面跟上。 

16 还以为可以更加能干的 
[第四章 第16話　还以为可以更加能干的] by 毛茸茸的薯

第16話　还以为可以更加能干的

在林中发现小屋，菈菈<哈~！>地松了一口气。

周围已经笼罩在黑暗中，被夜之森特有的毛骨悚然包围下。
一想到要在这里独自彷徨的时候，就会不寒而栗。

「得救了嚛。……哎？」

在无法察觉的瞬间，那头狼凭空消失在某处。
犹如出现的时候一般，感觉不到任何气息。

「……到底，是怎么回事……？」

小屋旁边支起了一顶帐篷。
内里发出一人的鼾声。

作为疑问来说，很想知道为嘛有小屋却要睡帐篷呢？

「总而言之，真是饿死了……喉咙也干……」

无论什么情况，现在把心思先放在填饱肚子上。

菈菈隐藏了气息潜入帐篷里。
果然在这里睡觉的人，就一个。
因为里面比外面更暗，所以看不清楚样子，但是感觉完全睡着了。

「……呃？」

突然从背后感受到视线，菈菈回过头一看。
但在那里的是，收在鞘里的一把剑。

<什么嘛~~是错觉！>……地松了一口气，菈菈把手伸进放在附近的背包里，在里面打捞。

「抱歉啊，让我享用一点。」

然后得到食物和饮料。

尽管犹豫着该在哪吃，但是那人完全没有醒过来的迹象，所以菈菈决定当场吃掉了。
把熏制肉、奶酪、干果等放入口中。

再把装入瓶子内的液体喝下，——

「——嗯？这是什么果汁？好怪的味道啊……！」

不过，无论什么都行啦，口干的菈菈就这样一口气地喝干。

不久空腹被填满的时候。

啊~，这家伙！

多亏眼睛习惯了黑暗，才发现睡在帐篷里的正是那可恨的中年男人。

让自己遭遇此般的一切，全都是这家伙的错。
杀意便顿时涌起。

目标舒服地睡死中，完全没有任何防备。

——现在就能宰掉了耶。

因此菈菈从腰间拔出刀子，走近男子身边。
却，突然感到强烈的眩晕而一个踉跄。

「……呃？怎，怎么了……？」

无法很好地走路。
头脑晕乎乎，全身发烫般感到灼热。

其实刚才她喝下的，是中年男子——卢卡斯偷偷带入帐篷里的果子酒。
明明在酒馆打工，可菈菈对酒精很脆弱，所以现在是她喝醉了。

「唔呜……？」

踢到毛毯绊倒了的菈菈，其势头快撞上睡着的卢卡斯之上。
在危机关头把手撑向地面，——

「……哬（吸气）！」

眼对眼前正对面。
唇唇之间到达相互接触的微隙。
倘若支撑身体稍慢的话，或许就那样吻上去了吧！

菈菈慌忙飞退。
哈~，哈~，光这样仍喘不过气来了。

噗通，噗通，噗通——

干干干，干嘛会对这样的大叔心跳不已啊，本姑娘！？

绝，绝对是酒的错！菈菈如此说服自己。
便发现手里的刀子不见了，于是连忙寻找。
可太暗了，怎么也找不着。

忽然间那一刻，胸口浮现出强烈的空虚感。

「……话说本姑娘，在这种地方做什么啊……」

<明明本来就不该是这样子啦>……就此，消极的感情开始发泄而出。
心防堤坝一旦崩了，平时因强行压抑着的那些部分，也因酒精的缘故一个接一个地迸发而出。

「……本姑娘啊，还以为可以更加能干的！」

菈菈是被称为兔人族的兽人种之一。
在莱亚斯北部地域栖息着众多兽人们，可是兔人族在其中作为最下层也不为过地被定位着。

兽人之国——巴萨，是以【兽王】为顶端的严格阶级社会。
那个也根据各种族所拥有的军事力被评级。

由此导致不喜打斗、爱好和平的兔人种族，一直处于被其他种族榨取的立场中。

可出生于兔人族的菈菈，有着一族中难得的争强好战的个性。
对于这样的她来说，一族拼命狩猎的动物和种植的大部分农作物，像理所当然般献给其它种族的情况是无法忍受的。

美丽女性被半强制地带走，作为其他兽人之妾，如此不讲道理的事情也屡屡发生，可是对于那点，一族的诸位甚至连抵抗的打算也没有。

兔人族也应该训练，也能战斗才对呀！
尽管力量较弱，但持有敏锐的听觉和敏捷力。
只要活用这个的话，应该也能获得不输其它种族的战斗力才对呀！

菈菈是这样游说大家的。

但是几乎没愿意听的族人。
拿起武器战斗，跟性格温厚的兔人族们甚至无法想象。
他们有已习惯了活在最底层的原因，也有对违逆其他种族遭到报复的事感到害怕的缘故。

对那样的同族感到无法相处，菈菈决心离开故乡。
希望能在异国他乡过上不一样的人生。

当然遭到熟人们反对了。
人类的国家比这里会更艰苦。
……谁都不曾真的去实践过，仅仅想象中的必然如此罢了。

所以菈菈的决议没有动摇。

自己和其他兔人族是不同的。
自己在新天地也能好好过活。

毕竟她就是那样考虑的。
况且如果她只身在人类的国家取得成功，就能改变故乡大家的意识也说不定。

奈何现实并没那么天真。
在莱亚斯开始冒险的菈菈，立即就碰到了瓶颈。

只因她是兔人族，就没有任何人与她组成小队。
单枪匹马就只能打倒哥布林等弱小的魔物，当然只能赚取少得可怜的佣金了。
马上就到了，光靠冒险者职却满足不了生存，陷入在酒馆打工的窘境。

即便如此，也认为只是最初会是这样，希望还是有的。
认为继续做冒险者的话，无论如何等级都会提高，迟早能够打倒强大的魔物，从而获得更高的收入。

……但是，回过神来，已经两年了。
冒险者等级依旧还是最低的E级。
都总算到了勉强能打倒狗头人的程度了吧！

到头来，还是轻视兔人族的身体能力，欺负其素质低下吧！

「为毛本姑娘会是兔人族呀……！除了逃跑没别的长处什么的……别开玩笑啦……！」

回过神来的时候眼泪扑簌扑簌地收不住了，菈菈哭了起来。
看来她一喝醉就会哭。

「畜生啊……本姑娘也是……咕……如果拥有能……hi咕……坦然探索这森林的力量就好了……咕……可恶啊……！」

一个人零零星星地抱怨过后，也许是哭累了吧，不久她就睡着了。




……过了一会儿。

就在那样的她，身旁站着一个娇小的身影。
那身影用力拉扯她的身子，窸窸窣窣地移动着。
菈菈由于睡得很香，所以没醒来。

不久就变成了，和一开始就睡着的卢卡斯完全紧密接触的状态。

「克克克~~，这就搞定，了吧！」

奸诈狡猾的笑容浮现出满足感之后，那身影便消失了。
 

17 非常敏感的部分被愛撫了 
[第四章 第17話　非常敏感的部分被愛撫了] by 毛茸茸的薯

第17話　非常敏感的部分被愛撫了

一睁开眼，发现怀内有着柔软的触感。

昨晚确实是和珂露雪一起睡的日子，我那还没清醒的脑袋稍微动一下——<这个恐怕是她吧!>。
边怀抱着那份温软，我边享受着一时的幸福感。

……嗯？

可是突然发现违和感。
昨晚，确实是珂露雪的日子。

但是如今处于往圣泉途中的森林中。
而且女性阵型都在小屋内，只有作为唯一男性的我才会在这狭窄的帐篷里就寝。
并且也有塞蕾斯蒂妮们监视的原因，珂露雪应该被好好地留在小屋才对呀！

那么现在，抱在怀内的这个，是谁？
要说本来，抱起来的触感就不是珂露雪那样的感觉。
气味也不一样。
既非艾莉娅，亦非琉娜。

……这，这是怎么了？
感受到脊髓生寒之恐怖的我，视线战战兢兢地往下移。
然后在那里的是，——

「……兔耳？」

——总觉得这兔耳似曾相识。
被软绵绵的蓬松毛毛覆盖着，摸起来异常的舒适感，但比起这样的事。

「嘶，是谁啊，这家伙……？」

头上长着兔耳的陌生少女，在我怀抱中沉睡着。
不明所以的。

「差不多，您该起床了！吃过早饭后，就出发——」

那种时刻被认为是，最坏的时机，外面传来塞蕾斯的声音。
还没来得及反应，帐篷的入口被拉开了。

「……昵，您这人呐啊～～～！」

与谜之少女共寝的本人面前，气得直哆嗦的圣骑士全身颤抖。
紧接着，怀疑会响彻整个森林般，撕心的可怕怒吼。

「——干了什么啦啊～～～！！」

那个……我也想知道欸！





「到底，那位是谁呀？」

我被塞蕾斯蒂妮质问中。

「不，都说了我也不知道啊。」
「你，你是会跟不认识的女性一起睡的吗！？」
「要睡的时候还什么都没，早上醒来就擅自出现了。」

我也困惑中呐。
醒来后，素不相识的少女在旁就寝……说不出的惊悚。

而且昨晚几・乎・就・没喝过。
所以并不会失去了前一晚的记忆吧！

首先，这里是树海的深处哇！
在这种地方连娼妇都无法买到吧！

「等，请打断一下！你丫的，竟不记得本姑娘了吗！？」

就在那时，謎之兔耳少女从旁搭话。

「诶？」
「什……你吖的，明明都对我做了那种事，竟然不记得了……」
「您这人呐……！到底，对这位干什么啦！？难道说……」
「不对不对不对！没做！我什么都没做啊！大概……」
「<大概>是怎么了！？」

虽然慌忙地否定中，但被什么吸引住。
那是那姑娘的兔耳哒。

好像在哪见过，又没印象似的……

「艾，艾莉娅你们知不知道？」
「嗯唔……感觉好像在哪见过似的……」
「我也。但是完全，回想不起来呀！」

艾莉娅和珂露雪为搜寻记忆而歪头。

「妾身我记得她。」
「真，真的吗，琉娜？到底是在哪见过的？」
「前几天，大家一起去酒馆。她就是在那当了兔女郎」
「才不是兔女郎哇！」

兔耳少女声音变得激动。

「对了！是那个酒馆吗！……可是，有兔女郎之类么……？」
「所以都说了不是兔女郎吧！？这耳朵是我自己的啦！自己的！」

很不巧，我还是不太记得。
恐怕是因为当时喝醉了吧！

艾莉娅和珂露雪似乎也一样。
琉娜的话毕竟酒量大，所以还记得的样子。

「我在那对她做什么了？」
「她非常敏感的部分被爱抚了」
「……what？」
「……都做了那种行为了，竟然说不记得，吗？」

糟了，塞蕾斯蒂妮那是真正的杀气啊……。
而且后面的那些人，也想拔出武器的样子……该不会想真的砍过来吗？

「不，肯定有什么误会……」
「才没什么误会啦！正如她所说的那样！」

兔耳少女，大声控诉我所犯下的罪行。


「那个时候，就是你没征得同意就擅自摸了本姑娘的耳朵啦！！！」


竟然对素不相识的少女做了那种的事啊……！
干什么了我啊啊……！？

「妾身记忆中也是这样的。」

琉娜也证明了。
看来是真的犯下了的样子。

已经无法推诿了……啊，耳朵？
刚刚，是说摸耳朵了吗？

「什么嘛，是耳朵啊……！」

不由得松了一口气。
太好了。
还以为做了更糟糕的事。

「什么叫<是耳朵啊>，誒什么意思啊！？明明至今为止连家人都没让碰过呢……！」

诶？
触摸耳朵是有那么不妙吗？
尽管身为人类的我，并不清楚那一带的感觉……。

总觉得塞蕾斯蒂妮也懵了，「是耳朵……吗……」拳头举到一半一副迷茫的表情，不知如何处理是好。

「话说，既然看到了就阻止我啊，琉娜……」
「一开始是想这么做的。但由于她有感觉了，所以妾身判断还是不要停下来的好。」
「感觉什么的才没有啊！？」

兔耳少女像咆哮一样反驳。
只不过琉娜像不可思议地歪过脖子，道——

「是么？在我看起来是那样啊！」
「才，才没说胡话啦！为什么本姑娘必须被没见过的男人揉耳，并揉出感觉啦！？」
「卢卡斯大人的爱抚本领是实打实的。妾身也经常被触摸过各种各样的地方，并异常舒服。甚至达到失神的地步！」
「突然说什么了啦，你呀！？」

琉娜小姐啊，能否别那副较真的表情对别人说那样的事啊？ 

18 想不到是花花公子……不是么 
[第四章 第18話　想不到是花花公子……不是么] by 毛茸茸的薯

第18話　想不到是花花公子……不是么

「总，总之！你得好好负上责任啊！」兔耳少女大叫道。

「也就是说，您也希望嫁给卢卡斯大人吗？」
「才不是这个意思呀！？就是要商量、赔偿损失啦！……也？」

听到琉娜的话，兔耳少女皱起眉头。

「你们俩到底，是什么关系啊？」
「简单来说，妾身们都是卢卡斯大人的媳妇。」
「媳，媳妇！？已经结婚了吗！？」
「现在还没有婚姻关系。可是妾身认为，我们之间由比夫妻更深厚的爱连接在一起了」
「本，本官不会相信那种事！把这种东西称之为爱的话，才是亵渎神灵的歪理！」

在塞蕾斯蒂妮插口之后，维纳斯也浮现出让人讨厌的笑容，——

「有着这对吸引着不特定多数男人视线的爆乳，完全没有说服力吧？克克克~~！」
「那，那个和这没关系吧！？」

……确实塞蕾斯的胸贼大。
曾见识过日常穿着时的打扮，但非常困扰能让眼睛停在哪。
在这里的众人之间，确实是最大的巨乳吧！

「好羡慕……至少，如果人家有那一半的话……」

珂露雪啊，不要懊悔地死盯着看啊。

「想不到是花花公子……不是么。」

菈菈把宛如看着污物的视线投向我。
不对呀，并非是我想要才变成这样的……啊？

「菈菈小姐先生！您是绝对不会被那种邪恶的思想污染上！很好呢！？」
「喔，哦……？」

话题……相当地偏离了。

「总而言之，呐。……尽管喝醉了不太记得了，但是好像真的触摸到了。对此表示抱歉！」

我坦率地道歉。

「既要我承担责任的话，也就让我好好负责吧！具体的话要做什么才能得到原谅呢？」
「以眼还眼，以牙还牙，敏感的地方被爱抚的话，就还以地方的爱抚。也就是说，汝之欧金~~噗呀！？」

闭嘴，工口剑。

「呃……这，这样啊……那么……呃…唔…！」

兔耳少女一时困惑地沉默。
看来什么都没考虑过的样子。
大概是以感情为优先行动的类型吧！

本来兔之兽人还真是少见耶。
尽管在王都偶尔能看到兽人种，但兔兽人是第一次见。
听起来，好像是属于兔人族的样子。

「话说回来，您就这样追着卢卡斯来到这种地方吗？也就是说一个人？」
「这里是片容易迷路的森林，明明还有强大的魔物。却看起来，只带了很少的装备……」

艾莉娅和珂露雪交叉提出疑问。
兔耳少女<呜>di ，脸颊抽搐。

「没，没办法啊……很偶然才看到这家伙，马上追上来了……。」

兔耳少尴尬地说着，回答的声音变得微弱。
似乎真的想到什么就做什么的性格啊！

只不过就连粮食之类都没带来耶……。

「……吓尿了。不管怎样都是自杀行为呀！就算藏在后面跟不上之前，明明可以马上喊我们，这样不就好了？」
「最，最初是想这么做的……可陷入了迷茫中，之后就越发难下决心了……」
「会这么想就是对自己的强大有自信吧？咦？可是，你是在那个酒馆当服务员的吧？」
「那，那只是临时工，本职姑且，算是冒险者……」
「哼唔！毫不犹豫地走进这片森林，说明您相当有实力吧！」
「不，不对，本姑娘啊，那个……还，还是E级……」

是被大家越逼越近吧，兔耳少女声音变得越来越小。

总觉得看起来挺像可怜的小动物耶！
尽管因粗暴的语调和带着敌视的三白眼神情，给人留下好战的印象（兔耳除外）吧，却想不到内心如此地纤细。

「也就是说，一个人无法从这里回去，这意味了……？」
「这也是没办法啊！那么，请在这间小屋等着吧！毕竟设置了辟魔结界，所以在这会比较安全。我们将继续朝森林深处前进，不过会在午后回来。那之后，在一起回到镇上吧！」

塞蕾斯蒂妮如此提议，到底是不能把她带到圣泉吧？

「这，这可得救了……」

即使是那样，但这个兔耳少女，为啥会在我旁边熟睡呢？
倒是个谜。

「话说，您的名字是？」
「呃……」

被艾莉娅质问，兔耳少女不知为何露出苦涩的表情。
犹豫了半晌，最后满脸害羞地嘟囔。

「……菈菈」

出乎意料是个可爱的名字。
哎呀，跟兔耳很相衬呢。

「很可爱的名字嗫」
「很可爱的名字耶！」
「感觉名字很可爱！」
「是个很可爱的名字呢！」
「很可爱的名字不是么！」

在场各位意见一致。

「可，可爱有啥了不起呀！……所，所以才讨厌啊，该死的咧……」

看来其本人似乎不喜欢那名字耶。

维纳斯说道。

「那么，可以叫兔子酱么？」
「讨厌啊当然不行啦！」





把菈菈留在小屋里，我们一行便朝圣泉出发。

然后持续着两个小时左右，一直在同样景色的森林中前进。
不久之后，貌似是那口泉水出现了。

是比想象中小得多的泉水。
直径十米左右的圆形水域，清澈见底。

『哼~唔？确实，多少能感到神威的样子，呐？』

——————————————————————
最近沉迷：在魔王城说晚安   +  最強奴隸商的烙印魔術與美少女的墮落。
 

19 打一下就破掉了 
[第四章 第19話　打一下就破掉了] by 毛茸茸的薯

第19話　打一下就破掉了

「那么我，到底该怎么办才好？」
「方法很简单。把那把剑浸在圣泉里。如果那真的是神造武具，泉水就会有与之相应的反应。」

对那有点在意，是怎样的反应呢？
嘛~~总之，按照所说的去做吧！

我接近泉水。
然后把剑化的维纳斯放进水中——

『……毕竟是处欸……想要温柔地插入欸……』

——不由得狠狠送入。

『咕噜咕噜噜噜！？等，呼吸！喘不过气来！』

说起来，本来就没有呼吸的必要吧！

『说来也是欸。』

不出所料，它没事。

「呃！这、这个是……！」

圣骑士们惊讶的声音从背后传来。

我也马上发现异常变化。
因为无色透明的泉水被染成鲜红了。

不是像毒血那般暗哑的颜色。
反而是鲜艳、美丽的赤红色。
或是，给人一种热情赤红的印象。

『呵呵？对吾之神力作出反应而变色了吗？不是有趣的泉水么！』

我把感叹的维纳斯从泉水中抽出。
然后颜色逐渐消失，水慢慢地回复透明。

「这是怎样的判定呢？」

就在，艾莉娅询问之时。

「呃！（吸气）」

塞蕾斯蒂妮突然刚拔出腰长剑，瞬间把空隙填满，剑的尖端顶着我的鼻尖。

几乎没有预备动作。
而且对如此快的速度，我几乎无法作出反应。

仅在这种年纪就担任着圣骑士团的队长一职。
相当能干啊！
到目前为止数次遭遇过魔物时，见识过她战斗的身姿，似乎完全没有动真格的样子。

「务请您不要动。拜托能马上放开那把剑吗？」

以不容分说的语调下令。
其他圣骑士们亦手持武器，完全处于临战状态。

「到底是怎么回事啊？」
「根据圣泉的反应，这把剑果然被确认为邪恶了。」
「……邪恶？」
「是魔剑……而且那个，也被认定为相当强大。甚至说不定是邪神制造的！」

看来泉水被染红的现象，绝不是好事情。

『说吾是由邪神制作的？意思吗，你这个巨乳姑娘啊，怎么判断才变成这样啊！』

别叫她巨乳姑娘啊。

「动手吧，快把剑放下。」
「稍等一下。你打算做什么？」
「现在就地破坏掉。」
「（吸气）……」
「只要判明这是危险的武器，请立即当场破坏。毕竟圣女大人是那么指示，所以……」

……那么宣告的她眼神是坚定的。
甚至不惜使用武力，清晰传达出这样的想法。

如果在这里抵抗的话，我们就等同与莱亚斯神殿敌对了吧！
不，搞不好甚至与国家敌对。

『这、这个！毕竟是汝，会信任吾不是么？就算乳房再怎么大，也绝不会伙同这姑娘吧……？』

非常不安的维纳斯问道。
首先就与胸部无关吧？

「不凑巧——」
「呃」

我快速挥剑，把顶住鼻尖的剑刃隔开，拉开了距离。

「——就算以泉水的颜色变化这程度来判断，完全不可信的。」

确实，这个家伙是把仅会猥亵发言的淫剑，亦因它不必要的言行而被折磨了数次，甚至发生想把它敲碎的事也不少。

『那个，怎么说呢，做过头的我也会稍微反省的啦？』 这货……突然变得正经了。

尽管如此，倘若要说维纳斯是邪恶的存在，即可断言是不对的。
这货并没有祸害般的邪气。
正如所见一般，从某种意义上来说，它就是个像孩子一样天真无邪的家伙。

并且，多亏了这个搭档，本人脱离了那些受罪的日子，也遇到了艾莉娅她们。

不管怎么说，对这一点是非常感谢的。
哪怕是吧危险的魔剑，也不会让这家伙被破坏掉。

『呵呵，汝终于也变坦率啦！克克克、可以有哟？可以更老实地称赞吾哦？』

别得意忘形啦！

为了回应我的想法，艾莉娅、珂露雪、琉娜三人也各自显现疑似神具。

「既然要抵抗的话，那就没办法了。……不，考虑到已经处于邪神的影响下，所以才无法说服吗？」

塞蕾斯蒂妮边轻叹，边举起左手拿着的圆盾。
她是单手剑带盾牌的战斗风格。
只不过把盾牌升得那么高，是打算干什么呢？这么想之时——

「呃？这是……」

——身边出现的是半径四、五米左右的半球状透明的光壁。
只是艾莉娅她们被留在那个的外侧。

「结界吗……？」
「这个盾是我等神殿代代相传的神具。那个能力是<结界生成>。当然也能作为防御使用，甚至作为封锁罪人的牢笼」

也就是说，如今是作为来分割我方来利用了。

「假如是这个大小的话，作为强度即使是红龙的突进也足以抵——」

啪叻~！破碎声清晰地响起。

「——挡……？」

自信地述说着手上武具性能有多威的塞蕾斯蒂妮，眼睛因过分意外变成了两点。

「哎呀，抱歉。本以为很……没想到打了一下就破了……」

装备着影夜的珂露雪，对一拳打破结界而道歉。
 

20 把那下作的爆乳…… 
[第四章 第20話　把那下作的爆乳……] by 毛茸茸的薯

第20話　把那下作的爆乳……

背后响起了巨大的破碎声，咋回事回头只见，塞蕾斯蒂妮用神具张开的结界被破坏一部分。

「哎呀，抱歉。本以为很……没想到打了一下就破了……」

是一脸尴尬的珂露雪在谢罪。
看来是她以拳头试着敲了一下。

「「「哈……？」」」圣骑士们顿时惊愕。

「怎么可能，敲打的程度才不可能打破啊！」

塞蕾斯蒂妮如此述说，……

啪呖，啪锵，啪哩！

「就算砍也能打破。」
「用弓也打破了。」
「不是破了么……！」

艾莉娅她们一个接一个地把结界破坏。

「那，那种事……」
『哼唔！那个盾，说是神具，怎么看都没什么大不了。决不是神，而是不知哪的天使之类制作了的东西吧？或者说是神的下属这么形容吧！相比之下，吾造出的疑似神具不就更加强大么！』

维纳斯哼了一声，评价起她的盾来。

「那、那样就表示！！你们是敌对喽！请给我觉悟吧！」

塞蕾斯蒂妮跟圣骑士们部下一起闯过来。

人数是五对四，那边较有利。
活用着这点，让艾莉娅与丝爱娜，珂露雪与莎莉，琉娜与夏娜，呈一对一的情形。
然后，塞蕾斯蒂妮与苏菲二人向我发起了进攻。

「哈啊！」

塞蕾斯蒂妮边用盾护着自己，边积极地砍过来。
另一边，苏菲用的是小刀。
边迂回到我的侧面和背后，边投掷那个进行攻击。

苏菲的投掷与塞蕾斯蒂妮的行动一致，完美地契合，非常难处理。
没搞错的话，恐怕从平时开始便累积着配合的训练。

那样的话，就把塞蕾斯蒂妮押后对付，先打倒苏菲，……

「别想！」
「呃！」

突然生成的结界，阻挡了我的行动。

「……哆哩啊！」

啪呖！

嘛，用维纳斯一斩，破坏掉就好了。

「「什！？」」

两人惊愕的叫音叠在一起。

不对耶，刚才也被彻底打破了吧，这点事应该有预测过才对呀？
难道对那武器的信赖如此强烈，以致现在还没接受现实也说不定。

我接近苏菲后，避开吆喝着突然刺出的刀刃，朝她腹部就是一拳。

「嘎……」

苏菲当场崩落。

「苏菲！？你竟然……！」

对迫近将至的塞蕾斯蒂妮。
我反复放出斩击，而她用盾防御。
然后那是以间不容发用剑的斩击，就在那个时，——

——啪哩。

她的盾上出现了裂痕。

果然啊~~普通的斩击，即使是神具的一击，也觉得无法另那样的盾开出裂痕。
我通过使用维纳斯的其中一个能力——【填充蓄力】暗中积蓄力量，然后在刚刚的一击内一口气释放。
从至今为止的战斗方式来看，能料想对方必定用盾防御。

「……誒？」

也许过分超出了预想之外了吧，她一瞬间，变得僵硬。

『虽说并非什么大不了的东西，但存在会比较麻烦。就这样破坏掉吧！既然是想破坏掉吾，就算那样做了也无法抱怨吧！』

也有维纳斯的助言，我毫不间断地劈出连击。
塞蕾斯蒂妮立刻回过神来，拼命地用盾牌挡住，只是立即到达了耐久的极限。

盾如粉般碎开四散。

「怎，怎会……莱亚斯神殿引以为豪的神具……」

另一方面，在我以两人作为对手的时候，艾莉娅她们似乎也已决出胜负了，——

「哈啊，哈啊，哈啊……不，不该是这样的……」
「没想到我等竟束手无策……」
「咕……很抱歉，队长……」

——丝爱娜、莎莉、夏娜三人懊悔得面容扭曲。

『克克克，无话可说了吧！那么，作为胜利者理所当然的权利，对这些家伙们做色色的事——』

才不做啊！

「若，若是妾身们的身体，随你喜欢任凭处置就好！但只有塞蕾斯队长……！」

都说了，才不做啊！





总之先把聖騎士们的武具放入珂露雪的影子里，让她们无力化之后，我们决定回到小屋里去。

「……那，那些家伙，怎么还没回来哇……在这样的森林里一个人看家什么的……哎，并，并非害怕什么啊！？」

菈菈蹲在房间的角落，唠唠叨叨着这样那样的事。
兔子果然很胆小耶。

「不是回来了么？」

一打招呼，她就<吓>地猛地回头看这边，露出安心的表情。

「终，终于回来了啊……没，才没有感到寂寞之类啊！？」

同时，注意到那边脸色苍白的塞蕾斯蒂妮她们，——

「……发生什么事了？」
「嗯唔！从今天起，这些家伙变成卢卡斯的性奴隶了耶！」

才没变成啊！

「你，你吖的，到底变态到什么程度啦……！？难，难道说，连本姑娘都……」
「才没那么想啊！」

尽管我那般申明，但聖騎士们脸颊抽搐「觉，觉悟已经做好了！」这样叫嚷。

「不需要那种觉悟。我根本不打算对你们怎么样！」
「呆瓜！太温吞了！这些家伙不是拿起武器攻过来么！最低限度不该好好玩弄那诱人的身体吗！尤其是那货下作的爆乳~噗喵！？」

总之，不得不考虑今后的事情。
这么下去的话，就会与整个莱亚斯神殿敌对了。

「……克克克，那么就让这些家伙们彻底尝尽女人的喜悦笼络起来，变成手中的棋子吧……」

都说给我闭嘴了。 

21 若被拥抱的话也会快乐 
[第四章 第21話　若被拥抱的话也会快乐] by 毛茸茸的薯

第21話　若被拥抱的话也会快乐

「……这里在？」

塞蕾斯蒂妮歪了歪头。
因为不知不觉来到一个没见过的场所。

轻飘飘的触感，不可思议的立脚点。
然后放眼一望无际，尽是白色。

「云的上面……？」

不知怎么做到的，似乎在云层之上。
想着为什么会在这种地方，只是想破头都不明白。

稍微回忆一下。
昨天奔赴圣泉，在那确认过叫神剑的武具孰真假与否。
但是在剑浸在泉水里的瞬间，水被染成了鲜红。

在拜见圣女埃莉耶斯之时，接受此任务便接到如此命令。

『若泉水的颜色被染红，那就是邪恶之剑的证据。届时请立即当场把剑破坏掉！』

聖女大人的金科玉律是绝对的。
塞蕾斯蒂妮遂立刻尝试破坏那把剑。
可是却遭到反击而失败。

对手是让数名少女包围的变态。
假定此身被玷污，内心也绝不屈服……尽管做好了觉悟，但不知为什么并没遭逢预想中的对待。

而当天跟之前的日子一般，得在小屋里宿泊。
难道要在晚上……（吸气）么？虽与伙伴们一度战战兢兢，但那个预想也落空了。
把她自身交给三名少女看管，那男的就独自睡外面的帐篷了。

意外呀，是个正经人……不是吗？

边产生这种想法，边陷入浅眠——

「那么，这是在梦里……？」

——中，自言自语之时。

「嗯！？」

因炫目的光芒而不由得眯眼。
光柱突然从天而降，落到她面前。
怯生生地睁开眼的塞蕾斯蒂妮，猛抽一口气。

那边出现了无法形容的美丽女性。

散发神圣光辉的银发。
一样颜色的瞳孔，毫无瑕疵的容貌。
个体较高，属黄金比例。

恍惚的塞蕾斯蒂妮脑内仅存在着<像世界之美凝缩了一般>这种想法。

「……女神，大人？」她情不自禁地那么问。

是的。
她便是女神大人。
毫无疑问。
不可能有除了这以外的答案。

虔诚的塞蕾斯蒂妮凭直觉领悟到，并当场问道。

「正是那样哦。」那话语的适性感，光抚过耳朵便让人全身高潮般感动颤抖。女神（？）如此说着点了点头，继续道……

「吾……哎不对，本神维妮娅。乃掌管爱与胜利的女神……也」
「维妮娅大人……！」

女神维妮娅。
那是三大神中的一柱，也是最受人们信仰及崇拜之神明。

理所当然也深受塞蕾斯蒂妮敬爱，日复一日地奉上祈祷着。
那样的存在就出现在自己眼前。
塞蕾斯蒂妮便因过于感动而浑身颤抖，甚至热泪盈腔。

并非做梦。
这一定，就是女神大人直接与自己交感，授予启示之中啊！

喜悦充满了塞蕾斯蒂妮的内心，毕竟这是一直以来所奉上的信仰受到认可之刻。

只是女神接着说出的话语，便让她战栗不已。

「这样的本神在你面前现身并无其它。为的是本神所制作的神剑——维纳斯＝薇克多这件事」
「什……」

怎么会，是说那把剑是真货吗……！？

塞蕾斯蒂妮愕然，并倒吸了一口凉气。
若是如此，试图破坏那种行为，就不存在对女神亵渎以外的什么了。

「真，真是非常抱歉啊！小、小、小女……」

塞蕾斯蒂妮慌忙道歉，当场深深地低下头。
在那个胸膛里怀着<怎么竟然会做那种事啊>，强烈的罪恶感喷涌而出。

对哪一个的她，女神用温柔的口气谕告道。

「没什么。只要明白就好了。本神并非，为裁决你才出现的」

塞蕾斯蒂妮<呼~！>地吐出一口安心气。
只是马上自律起来，做好觉悟地进言。

「但是啊，维妮娅大人。尽管被饶恕了，但作为聖騎士是失格了。拜托，务请赐下妾身应有的神罚！」
「……原来如此。那是值得钦佩用心呢。明白了。那么，便予你一个，作为女神的命令吧！」

女神带着魅惑的微笑说道。

「成为眷姫吧，把你的处女献给神剑使者——卢卡斯殿。」


「遵命！小的向信仰起誓，必定…………诶？」

塞蕾斯蒂妮反射性地发誓，<哈？>地突然回过神来。

「那，那个……等、等于说……呃……」
「有问题吗？这才是，你应该受到的惩罚哦。」
「遵，遵命。但……但是啊，小人是圣职者……那，那样的事情怎么可以做……」
「才没那样的事吧！」

女神不容反驳地断言。

「性行为绝不是卑劣的行为。而是为了彼此加深、互相确认爱之可贵行为！」
「还是，可贵，的行为……？」
「是的。正因为如此孩子才会出生吧！若性行为是罪孽深重的话，不就可以认为孩子是背负着罪孽而出生，这么说嘛？」
「那、那是……！女、女神大人所言甚是……！」

对于女神的指责，塞蕾斯蒂妮想不出能如何反驳。
不如说感到醒悟了，幻听到迄今为止价值观崩溃的声音。

「刚才说是惩罚实在不好意思，那其实是祝福啊！不必恐惧。你需要的是鼓起勇气，迈出那一步而已。」
「小、小、小的已经明白了……可，可是啊，那个男的和复数女性……」
「那点小事，并不是什么问题哟！」

女神再次明确断言。

「对于所谓的真爱来说，所爱对象的数量增加不过是些许小事罢了。请考虑一下吧！你认为父母的孩子越多，对每个孩子的爱就会分薄吗？」
「（吸气）……」
「不，才不会。不管孩子有很多个，父母都是怀着深深的爱来养育孩子的。」
「确，确实是那样……啊！」

塞蕾斯蒂妮重重地点头，衷心表示同意。

「那么请您加油吧！对，对了……」

女神浮现满足的笑容打算离开，只是好象突然想起了什么，——

「那把剑是本神的最高杰作……犹如心爱的孩子一般。务请您小心对待，若能如此本神便满意了」
「哈，好的！」
「可以化为人形，用餐的事也能做到。请给它多点好吃的进行喂食。」
「是……小人敬遵！」
「若被拥抱的话我也会快乐的。特别把脸埋入那又大又柔软的酥胸里……咕嘿嘿！」
「小人知道了！」

充满气势地回答之后，「……咦？」这么一瞬间，塞蕾斯蒂妮产生了違和感，但下一瞬间，女神的身影消失了，视线便开始缓缓转暗。 

22 这之后便揉了个爽 
[第四章 第22話　这之后便揉了个爽] by 毛茸茸的薯

第22話　这之后便揉了个爽

我一个人，在帐篷里烦恼着。

「事到如今，该怎么办才好啊……。真的被聖女认定为异端就糟啦……！」

莱亚斯神殿对王宫也有很强的影响力。
与聖女大人为敌的话，也就等同于把国家当作敌人了。

话虽如此，也不可能老老实实地让她被破坏维纳斯。
……不管怎么诬蔑，我都不认为这家伙是邪恶之剑。

「哎！那把维纳斯上哪去了？」

剑鞘里面空空如也。

大概又人化了，边叨念着「去跟女子们一起睡吧~！」，边溜去小屋了吧！
真是个，死性不改的混账啊！

「……嘛，那边就那样好了！」

我把思绪放回原来的方向。

不晓得伊莎贝拉她，或许会站在我这边，但作为贵族的她，是无法违逆王宫吧！
搞不好的话，估计会把她也卷进来的吧！

这样的话就只能逃亡到国外去么？

如果只有我一个就算了……也并非，对这个国家特别依恋。
只是，艾莉娅她们有家人在这国家誒。

无论如何，等回到莱亚斯后就去面见聖女，直接盘出她的真意吧！
搞不好的话可能会演变战斗，但如今的我们应该能够逃出去才对。
就连塞蕾斯蒂妮她们也轻易推倒了。

「嘛，之后的事考虑再多也没办法了。」

结束了孤独的盘算后，我从背包里取出瓶子。

这是在莱亚斯城镇上买的葡萄酒。
是收纳在珂露雪影子里的东西，本打算慢慢地享受的但……因为放在自己背包里的酒被菈菈她喝掉了。

这里既没有烦人的聖騎士大人，也没有为肉体关系而接近的精灵们。
喝醉之后只有睡着罢了。

这么想着，我咕噜咕噜地喝了葡萄酒。
酒劲儿很快便上来，心情变得舒畅。

「哈，什么鬼性女呀！本大爷呐啊~！是天下之瑛熊——欸？不知道那性女到底是怎么样的人，只有一个，对这个本大耶竟然说三道四呃呃呃（呕气）……咕！」

独自叫唤着只要听到的人都会闻之色变的台词，在狭窄的帐篷里无所事事地滚床。

就，在这个时候。
听到靠近帐篷的脚步声。

「是谁啊——？」

用含糊的声音问是谁。
嘛~~恐怕是眷姫们中的谁吧！

昨晚毕竟被聖騎士们严格监视，她们只得乖乖地在那边就寝。
只不过，如今立场逆转了。

即便说了今天还是不要干比较好，不过隐约体谅到……没错！恐怕已经忍不住啦！

你妹的，那样的身体是被谁育成的……哎，就是本人啦～！咕哈哈哈！
没错，我喝醉了。

只不过，与那个预料相反――

「……失，失礼了！」

拉开帐篷的帷幕进来的是塞蕾斯蒂妮。
总觉得脸颊害羞地红着的同时，却又感觉到决意的眼神。

当然，武器和防具在珂露雪的影子里，所以并非半夜一个人来袭击这种事吧！
也没有那样的氛围。

「怎么哩呀？」
「……卢卡斯大人」

喝得醉醺醺的本人没什么特别警戒地歪了歪头，便听到她当场传达来此地之目的。

「务请，让妾身成为大人您的眷姫。」

……嗯？
说了什么啊，这孩子。
至今为止不住地后宫不行，婚前交媾不可以地唠叨个不停，这思想改变是咋回事啊？

而且她是圣骑士。
应该有被赋予独身的义务才对呀！

疑问在脑袋一角蒸腾而起，只是以如今喝醉状态。
本人即行放弃深入思考，——

「咕哈哈哈，来吧来吧！既然那么说，就给你爱爱吧！」

——非常干脆地委身于这个状况。

塞蕾斯蒂妮站起来，带着觉悟的决意把衣服剥离。
身上附着的衣服掉在地板上，露出了未经人道的裸体。

「姆，呜……！」

虽然羞耻得发出呻吟声，不过进一步连内衣都脱了下来。
解放掉巨大的双丘。

「呜哦，硕大滴……！」 不由得慨叹起来。

确实觉得会很大，但没想到竟然这么大。
恐怕被内衣相当紧地挤压没错了。

可是现在，那个真正的姿态却暴露在光天化日之下——或者说，暴露在我眼前。
尽管想用手臂隐藏，但完全无法藏住。

「拜，拜托了啦……请，请不要一直死盯着看啦……！」

就算被这么拜托啊！
会盯着吧，是男人的话。
不如说是视线被自然而然地吸引。
而且羞耻的样子实在过于未经人道，更激起不妙感。

艾莉娅完美的胸部形状也非常不错，不过就此母性之块而言的暴力巨乳，亦觉不亚于那般的魅力程度。

好想揉。
希望能揉揉揉揉揉。

可以吧？
毕竟特意在我面前摇来晃去，也就是说请快揉一揉对吧？

「……请，请温柔一点……那个……毕竟是处，所以……」

以带泪光的眼睛，轻声拜托着，已经无法压抑我心中的兽性了。

这之后便揉了个爽。 

23 别以为能用蹩脚的口哨敷衍过去啊 
[第四章 第23話　别以为能用蹩脚的口哨敷衍过去啊] by 毛茸茸的薯

第23話　别以为能用蹩脚的口哨敷衍过去啊

到了早晨。
从帐篷中醒来的我，马上意识到自身头部被超柔软的物体包围着。

轻轻地按压着脸颊的那种感觉是温软的。
与毛毯不同，是属于让人感到安心的至福触感，能使人产生就此永远眠下去的想法。

而且奶一般的甘甜，似能勾起极度的食欲。
不由得立即吮吸一口。

嗯唔~~便咬一下，香甜的。

「呜……」

娇喘从头上传来。

……吓？

带着不好的预感，战战兢兢抬头往上……
只见塞蕾斯蒂妮的睡脸在那。

到那程度终于留意到。
我的脸现在，正被她丰满胸部夹在谷深之间。

「呃（吸气）！？」

慌忙飞退后，只在盖上毛毯的赤裸塞蕾斯蒂妮就在那里。

「……干了坏事啦……！」

想起昨晚自己的所作所为，不禁垂头。
又一次亲手，摘下一名少女的处子了。

「话说，是什么情况啊……？」

就她的想法而言，绝对是不可能才对呀！
却不知道为什么，为了得到我的疼爱，而自主进入帐篷来。
到底，是怎么才能发生如此急剧的改变呐？

「嘛……不管怎么说！」

既然坏事都煮熟了，那就没办法了。
不好好负起责任是肯定不行的吧！

这下就第四个了……。
明明不期望眷姫，却越来越多地增加……。

「那，那么做……不行……啦……！」

到底梦见什么了？
从她那娇嫩的嘴唇中，漏出各种无法想象会说出的梦话。

……色情。
非常色情。

也许比艾莉娅她们稍稍年长，但从那个身体却酝酿出成人的妖艳。
然而并没失去年轻人的水嫩嫩，光看着下半身就发热了。

比什么都重要的是这欧派。
淫荡。
实在淫荡过头了。

「……可以吧？反正都搞过啦！」

我那样说服自己，把手伸向眼前露出来的那魅惑之爆乳。
然后指尖陷入柔软的肌肤中……的那个时候。

「队长！您起来了没！？」
「不好啦！队长她，不见啦——！」

突然，想着帐篷的幕帘怎么打开了，就看到一脸慌张的圣骑士们。
是苏菲和丝爱娜两人。

她们一同目睹，裸体的上司和，正在揉胸部的裸男后——

「你在干什么啊啊啊啊啊！？」
「队长喔喔喔喔喔！？」

——两人发出在清晨森林中回响的絶叫。





帐幕惨剧之后。
当全体员刚在小屋集合完毕，塞蕾斯蒂妮就站了出来。

「……有件事需告知大家。」

理所当然的是，现在已经穿好衣服了。
面对身为圣骑士团队长那相应的威严，半茫然状态的部下四人，啪地挺直。

「鄙人发誓，此身将献于神剑维纳斯＝薇克多的使用者卢卡斯大人。」
「「「什……」」」

四人屏息。

「为什么呢？塞蕾斯队长！？」
「昨天刚刚才判明了那是异端之剑吧！？」

嗯唔，我也想知道那个。

「不对。那绝对有什么弄错了！」
「为、为什么……！？」

面对困惑的队员们，她解释道。

「鄙人昨晚，直接从女神维妮娅大人那，收到下赐的神托。」
「「「……什么？」」」

塞蕾斯蒂妮双手在脸前组合，以像祈祷的姿态告知。

「对呀，现在还能清晰地想起来。那个超越人类所认识的美姿，还有那话音。让鄙人感到了全身颤抖般地感动……」

见到女神啦……？

「女神大人甚至亲自，纠正了鄙人这种不道德的错误信仰。那是何等慈悲的大神……是吧！」

然后陷入陶醉中的她双颊红红地道。

「遵从那个教诲，鄙人总算知道了真正的爱……。与这人通过肉体相连而晓得……」

眼神一晃，瞬间往这边一瞥。
大概想起了昨晚的事吧，虽然脸红红的，但还是挂着一副洋溢出幸福感的表情。

露出那么高兴的表情，大叔我不更加努力可不行唷……？

「克克克，正如所想不是么！越是像这样死性子的姑娘，一度了解女人的喜悦，便会一下子陷落疼疼疼疼！？」
「……呐，维纳斯？以防万一问一下，你没做什么吧？」
「当当当，当然没有啦？吾不过是一把剑吧？怎么会梦中假装女神赐予神托之类的，怎么可能做到对吧？」

怎么想都觉得可疑。
说起来……。

昨晚，我喝的葡萄酒，应该是藏在珂露雪影子里了，可是，确实说过：「那个兔女已经喝掉了，所以没有东西喝了不是么？」之后，就屁颠屁颠地给我拿来了。

「……咻~咻！~」
「喂喂，别以为能用蹩脚的口哨敷衍过去啊！」

在我质问维纳斯的时候，塞蕾斯蒂妮也正诉说着。

「我也理解，这确实与至今为止一直相信的教诲有很大的差别。这就是为何，鄙人并不认为你们几个会马上理解。」
「塞蕾斯队长……！」

队员们稍稍保持直立了一会……不久，以作出觉悟的表情点了点头。

「不，我等是相信队长的！」
「的确~倘若塞蕾斯队长那么说的话，那肯定是没错的！」
「小，小人也这么认为的！」
「我等会跟队长与共的！」
「你们啊……真是谢谢了！」

眼角浮现泪光的塞蕾斯蒂妮，对那个信赖感到高兴。

于是，那边聖騎士四人的视线，唰一下齐齐投向了我。

……糟糕，有剧烈的不详预感。

「卢卡斯大人！务必，让我等也成为您的女人！」
「我们几个也想继续追随塞蕾斯队长后面！」

……看。 

