書名: 三十岁的我好像在平行世界线中逆向重生了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648791468.html
類型: 日輕
作者: 翠川稜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8816fp/
更新日期: 2022-06-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫(漢化版):
https://m.manhuagui.com/comic/43398/



“本来应该让你转生到异世界，但那边现在已经饱和了，所以决定把你逆向重生到真崎幸星(你)生前的现实世界中。”真崎幸星(30岁)在后辈婚礼的二次聚会结束后，刚走出店门，就被一辆轻型卡车撞了。身体是现行世界的逆行再生。身体回到了15岁，却不知为何年代却和转世前一样。追加了当时根本不存在的家人，与15年前不同的家人关系。学生时代因为贪玩而有交流障碍的他，现在却开始了与15年前不同的高中生活。——————————————————————————译者闲话（阿姆斯特朗）：本人汉化阶段禁止转载其他平台，仅限ESJ站内观看交流，若之后有人接手则由新译者决定可否转载和其他事项。另，如有汉化出现问题的地方，请在评论区留言，毕竟本人是个纯兴趣级的汉化新手，而且是主听写的那边。


与正文无关的一些东西
一些闲话
[一些闲话] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

鉴于有些人觉得我汉化间隔太长，我在这单独说一下。
首先我不是汉化组成员或者有大量空闲时间的大学生，我是每周需要至少上足五天七十小时（包含白连夜值班）的上班族，工作日没那份多余的精力坐在那里用两个或者更多个小时带着耳麦一边听原文一边翻译，我只有休假日才能闲下来时间翻译。
其次，我翻译单纯是觉得这小说很有意思应该被人知晓（漫画都汉化了小说却没有），虽然处于兴趣开了坑，但之后交给其他大佬才是我想做的，毕竟我很清楚我的日语水平，真的只是兴趣等级。但如果我每天都在工作后牺牲我休息的时间特地去翻译几话发出来，那就不是兴趣而是工作的延长了，抱歉，我拒绝。现在因为无人接手我保持着更新，觉得我更新间隔过长可以过来接手，我并没有限制编辑权限，应该所有人都能协助编辑才对，有人接手我会立刻停止翻译并交由接手者，就像我在简介里说的。 

正文
0序言
[0.序言] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「恭喜！」
第二轮聚会终于结束了，被抛起的新郎晃悠悠的站到了地面上。能被参加第二轮聚会的人抛起到天上去。。。他的朋友可真多啊。
我的朋友数一只手就能数得过来。
但就算这样，他也不辞辛苦的的邀请我参加了第二轮聚会。。。。
还非常年轻的新郎，才20多岁哦，是我在公司的后辈。
终于和学生时代就喜欢上的女孩结婚了，现在第二轮庆祝聚会明明也结束了，但是
「前辈，您能来真的非常感谢」
「祝贺仪式和招待会都不错，第二轮聚会也很好，恭喜啊。」
「那么，您有碰到美好的相遇了吗？」
后辈偷偷靠过来询问我，我摆了摆手。
我这个人，年龄=无女友时长哦？说真的，我非常的羡慕你哦？
近几年，脑袋里一直都有着羡慕你们的想法。
在那之前，我不知为何总是觉得女孩子们是需要远远看着的存在，不是我应该去接近的。如果是和她们对话的话，我有绝对的自信会口吃。
在此之上的搭讪就更不可能了，虽然语言相同，但那是不同世界的存在。
同性之间却能好好的沟通吗你这家伙。。。。曾这样被吐槽过。
所以，当我为数不多的几个朋友跟我说有女朋友了、要结婚了的时候，我会在心里想：「哇，要结婚了，好厉害啊，原来能和自己以外的人一起生活吗？」
不过表面上我还是会道一声恭喜的。
实际上，今天作为主角的新郎就是其中之一。在当今这个少子化，离婚结婚率都吵得沸沸扬扬的社会中，有两个年轻人结婚了，这当然会去祝贺了，说真的。
后辈看着这样的我露出了残念的表情：「这家伙什么鬼--真是搞不懂的家伙啊--」
不过就算是这样，他也把我作为「前辈」邀请来了。
「再说了，就算是我去搭话也基本上没人理我啊。」
「如果是像前辈一样的人的话，交往的女朋友应该会很幸福吧。」
就算是口头奉承我听着也会很高兴，不过最近的女性都很强势的样子，觉得她们就算不和男人结婚，她们也能生活的很开心很幸福啊。
像我这样的男人，在女性看来应该会被排除到选择范围外吧。
此外，从我幼年时期的经验来看，我应该成不了一位好父亲吧。我很害怕让孩子也经历我经历过的事情。
不过这家伙应该能成为一个好父亲吧，周末的时候应该会和孩子玩抛接球吧。
「谢了，祝你幸福，对了，如果有了孩子，千万不要取一些亮晶晶的名字给他啊。」因为我的名字就是个听起来会闪闪发亮的名字所以对他提出了忠告。
应该会有喜欢自己名字的人，也会有讨厌自己名字的人。但如果非要我说我属于哪一边的话，我实在不怎么喜欢自己的名字。
我叫真崎幸星，是幸运星哦。字面上就看起来很闪亮啊，到了年近三十岁，突然开始这么想了。
我想大概母亲有出生在幸福星球上的孩子这样的祝福之意吧，但是回想起那些童年的日子，会不会有「出生到了不幸星球上」的感觉呢?
我很不幸。。。。但不是说我一年到头都是这么消极。
说真的，我认为我已经成了一位合格的社会人。不管是有阴暗面还是有交流障碍，人不工作就会活不下去。就职是为了能够继续地宅在家里。
不过这些怎么样都好，热闹非凡让新婚二人充满幸福感的第二轮聚会结束了，然后决定去第三轮聚会了。这种气氛下，我觉得差不多了，于是推了推后辈的背并对他挥手，让他去和新娘站到一起。。。。。。
就在这时，一辆失控的卡车冲向了这边的人行道。。。。
确实近期的交通事故很多，但是让刚刚举行完结婚仪式的新人遭遇交通事故，不能这样的吧？
所以，我用上了这辈子最快的速度冲了上去，推开新郎和新娘代替他们被撞了。 

1我已死，但不能转生去异世界
[1.我已经死了，但是我不能转生去异世界] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

纯白的视野和模糊的感觉。
虽然意识好像恢复了，但还是感觉雾蒙蒙的。
这果然是那个世界吗?
不，也不是那个世界吧?这个什么都没有的空间。
我知道这里既不是天堂也不是地狱。
嗯……本来是想帮助别人的，结果看上去有点像自杀。
做为替身攻击（指当了后辈的替身）冲到了撞过来的轻卡面前。
自杀的人只能成为地缚灵而不能成佛什么的，我好像是从漫画和动画中看到过这种说法，但是这空无一物的空间是那个撞击现场吗？
或许确实是我死的现场只是我的意识还没有能够正确的认知之类的？
有可能啊。
我对于现世没什么留恋，也不期待能有什么别的活下去的办法。但是啊，让别人去处理我那些宅物的话。。。。。。要说对现世有没有迷恋那还是有的。不过，往大了想，对这个世界的留恋也不过如此，也可以说正因为是阴差阳错吧。即使年老体衰，颐养天年，反正最后也是独居老人，是一样的。嗯。
仔细想着这样那样的事情，眼中感受到了光亮，我觉得明明是纯白的空间，那光却无比的耀眼。
出现在那里的是一位怎么看都不是日本人的穿着西装的美女。
「是真崎幸星先生吧？啊，我就是这样的人。」
穿着西装的美女递给我名片，但我认不出上面的文字。这是什么文字？
而且这个人怎么看都不是日本人。既不是欧洲人，也不是亚洲人……怎么说呢，东方系美女。但日语很好。
「很抱歉，我们一开始没有考虑日语规格，您动一动想法，它会自动转换成日语的。」
这个是什么名片啊？
我的视线落回在名片上，名片上的文字变成了日语。名片上写着「天界地球区域女神研修员塞尔凯特」。天界……什么?
「真崎幸星在20xx年12月，后辈结婚当天，在某处因卡车身亡。」
我还是死了啊!
「根据你迄今为止的人生数据进行验证的结果……」
人生什么的能作为数据提取出来么？……因为是神所以可以？
「本来应该让您转生到异世界，但那边现在已经饱和了，所以决定让您逆向重生到真崎幸星（您）生前的现实世界。」
……饱和状态……。
「没错，这几年，非常有人气呢……不管是进行异世界转生操作的神，还是希望异世界转生的人。目前，异世界的转生系统正在扩容，该系统进行改善的同时，新开设了对应现实世界进行重生的系统。」
……啊，果然很有人气啊，异世界转生。是啊，从神那里获得各种作弊能力，会觉得老子很强呢。重置至今为止的遗憾人生，是对遗憾的一种宣泄啊。
是说，我也能异世界转生啊？
哇，我确实也在想如果能异世界转生就好了啊。
但我是现实世界的逆转。
时间跳跃什么的不是很浪费么？不知为何这么想。
一点都不觉得是作弊，而且不管怎么逆向重生都感觉看不到残念人生以外的未来结局。
「但是，因为是另一个世界的线，所以可以进行以前没有的设定。」
够了，没关系，这么直接让我成佛不好么？
「嘛嘛，不要那么直接放弃嘛。」
毕竟就算让我再活一遍，也不觉得能有什么大的变化啊？
拿到诺贝尔奖什么的，成为职业运动员什么的，我的人生中并没有隐藏着这种可能性，小时候的家庭环境也很恶劣，有那个人渣老爸在的世界反而让我毛骨悚然。绝对不可能习惯。
母亲再婚的时候还有想过也许会有什么改变，但是再婚一方的带着的孩子是个超级大帅哥，刺激了我敌对现充的情绪，所以阴暗的交流障碍变成了一发不可收拾的状态啊。
嗯。果然很麻烦，足够了。不能快点成佛吗?
我这么一想，眼前的美女塞尔凯特女士悲伤地皱起了眉头。
……等等，能不能别这样啊。那副表情。不是狡猾吗?
「果然……你是这么想的……现实世界逆向重生路线没有人气。虽然异世界转生路线很受欢迎。我本来也想负责这方面的……」
塞尔凯特女士屈膝跪地，双手着地，哗啦啦地流起了眼泪……这个人也很辛苦啊……我还以为神是和辛苦无缘的呢。
「我是一名研修人员，是为了成为神才被分配到这个部门的。而且就像真崎说的那样，即使我提出了这个系统，也没有人会欣然接受……」
啊……这样一来，评价就会下降，成不了神，只能继续做研修员……那也太可怜了吧……。
是啊——虽说是另世界线，但好像也没有什么优惠和好处，就算有人提议，也不会有人去去选择的……
「是啊……即使向因意外事故而死去的的人提议，也绝对会被主张进行异世界转生。」
那么，那些人能转生到异世界吗?
「各占一半。」
什么是各占一半？怎么回事？
「如果你的人生中无论如何都需要重新来过的话，我就把你转到异世界。如果不是这样的话……」
如果不是？
「一般成佛然后转世。」
哦……转生这一点是不会改变的啊。
就算成佛了，记忆也会被抹去，再次轮回转世吧……。
结果还是一样啊……那好吧，现实世界逆向重生也行。
「什么？」
所以说，可以啊，现实世界的逆向重生。会在哪里转生呢？活着虽然很麻烦，但是，不管怎样都会转生的，也不是异世界吧。如果是现行世界的另一个世界的话，应该会有很多变化吧？
「是！那当然！请允许我尽可能地为您服务！」
从美女那里听到「服务」这个词，会让人联想到别的东西，请不要这样。
「啊，但是，请允许我给您多添加些福利啊！希望真崎先生即使不是转生到异世界，也能在另一个世界线过上幸福的人生！」
转生到另一个世界线上有什么特典吗？
「嗯，是啊，就像转生到异世界一样，我们的目的是让重生者重新来过，抓住幸福，所以真崎可以选择想要逆向重生的年龄。」
嗯……虽然想说小时候就好，但我的生父实在是太渣了……高中的时候比较好吧。
虽然会被当做孩子打击，但如果只是这样的话，或许可以稍微反击一下。（子供だとなぐられっぱなしだけど、それぐらいだったら少しは反撃できるかもしれないし。这句话我实在翻译不好）
「好的。」
重新当一次学生啊，我并不是特别会学习，所以在社会人的状态下，不知道还能不能适应那些考试和学习。
「没关系，我会做记忆备份的，不用担心。」
呃。真的?
「虽然不像异世界那样……，但我会把当时的学习能力等记忆备份起来，做成buff加到您身上。」
诶，buff是什么？什么意思？突然冒出游戏相关的词，对我来说确实很容易理解啊！？
「就是能够提高成绩，不过好好学习是前提条件。」
啊——不过，这在社会上是理所当然的感觉……只要好好学习成绩就会提高，这不是理所当然的吗？唉，我和往常一样，是不怎么学习的类型，还一个人玩。主要是游戏什么的……漫画什么的……是的，我逃避现实了，对不起。
「嘛，虽然这么说！但因为理解的熟练度提高了，短时间内能比真崎同学的过去更容易取得好成绩。」
虽然不知道那是什么感觉，不过算了。嗯。请多关照。机会难得，重新来过吧。说不定能升入更好学校。
「还有别的要求吗？」
嗯……啊，手机、电脑、家电什么的，都变成15年前的状态了吧？
「嗯，如果您希望和您死去的时候一样的话，进化是可能的。」
呃……好厉害啊。不愧是神，这都是可以的。那，就麻烦你了。
「神，我还不是神……我还掌握着其他可以提供便利的技能！」
塞尔凯特似乎有些不好意思被我称为神。
「我会把一些作为赠品送给您。您一定会有『啊，太好了』的感觉的！」
是什么呢？我很期待啊。算了，差不多这样了吧。
「嗯，该说是谦虚……还是说没有欲望呢……明明是个好人，却没有人看到他的这些点！为了表示救赎，我要加上这个和那个！」
塞尔凯特小姐拿出一个类似平板电脑的东西，手指朝着屏幕滑动。
怎么说呢，既然不是异世界转生，这就已经是竭尽所能了吧？反而觉得很抱歉。
「因为是少数的现实世界逆向重生，而且是只在别的世界线才有的，所以准备了很多特典！」
唉……虽然你这么说，但我不会要太期待。毕竟是我的学生时代啊。
「啊，还有，如果真崎先生去了另一个世界，和我的对话就会从记忆中消失。」
咦，这是哪里的spa〇大作战吗？
「那么，请在另一个世界线度过美好的幸福生活吧！」
塞尔凯特小姐最后的这句话在多普勒现象中回荡与我的脑海里，我的意识又反转了。 

2醒来后发现是记忆中的天花板
[2.醒来后发现是记忆中的天花板] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「怎么回事……」
……醒来的地方是……是公寓。
等一下啊，一般来说，这种情况下不应该都是在病房里说「陌生的天花板」吗！？
试着整理记忆吧。
昨天明明应该是年末最忙的时候，后辈却娶到了美女媳妇还举行了隆重的婚礼对吧？在那里的第二次聚会上，我保护了新郎和新娘免受暴走卡车的伤害。我记得那个。这里真的不是医院吗？
而且为什么这么暖和呢？
明明没开着空调却像春天一样？
我盯着挂在天花板上的灯。总觉得记忆中有的这个房间，这不是现在住的公寓。
这是我六岁时那个醉鬼老爸与母亲离婚时交出来的，直到中学时期一直在居住的那间公寓的其中一个房间，而且是春天……。
我猛地坐了起来，身体的轻盈感让我吃了一惊。
腹肌用力的瞬间，反作用力也瞬间爆发力。
每天早上，为什么一定要去要去公司呢？想起就起想睡就睡，打算思考如何用漫画、动画、视频、音乐、游戏当废人来消耗一天时，吵闹的智能手机闹钟却响了起来。今天和往常那种穿上衣服磨磨蹭蹭去赶上班高峰的时感觉不同。
就算在车站前的便利店喝了营养饮料，效果也不会这么好。
把手放在自己的脸上，视野里看到的皮肤感觉和以前不一样……。
我起身拉开拉门，母亲已经穿着漂亮的套装站在我面前。
喂，妈妈真年轻啊。
「哎呀，我刚想叫你起来，你就醒了?」
「母亲?」
「什么?」
「喂，你怎么这么年轻啊？顺便说一下，我可是上班族，昨天参加完后辈的婚礼，在第二次聚会结束后，从店里出来的时候应该被一辆失控的轻型卡车撞了。」
我一口气说完，母亲目不转睛地盯着我的脸，面露难色地问。
「……幸星……你……果然还是反对我和真崎先生再婚吗？」
不不不，我姓真崎已经15年了吧？应该说……这里和我母亲再婚前住的公寓一模一样!
「咦？我应该是真崎幸星吧？你说什么呢？」
听我这么说，母亲不好意思地说:「不，我还没有入籍呢，今天吃完饭，我们俩才会一起去入籍啊！」之类的话。
喂喂喂。让我来确认一下!
这个嘛，当时大概是单亲家庭，所以没有订报纸!
对了，我记得厨房橱柜的侧面挂着挂历……。
我看了看日历。
什么啊……真的吗……为什么是今年（我死时）的年号和西历！？这样的话我应该是30岁吧？怎么回事？
我慌忙跑进洗手池，想看看自己的状况。母亲冲着我的背影说道:「好歹是初次见面，你还是穿上高中校服吧。」
我把这句话放到脑后，看着洗手间的镜子……看着……我确实在镜子中。
确实是我的脸……。
「为什么是孩子！？」
哎呀呀啊啊啊啊啊啊！用手捂住自己的脸。
是15年前的我啊！
但是等等，总感觉有不一样的地方。
这张脸，确实是我的脸，整容了吗？
好像有部分……对了，这眼睛的部分是母亲遗传的。
之前明明是长得像老爸的三白眼。
我的叫声听起来像是怪叫所以母亲一边问:「怎么了？」一边跑进了盥洗室。
「没有，没什么……总觉得……有种感觉什么的?」
「你还是反对我再婚……」
不不不，不是的，我的脸变了，为什么你没发现呢？
要是这么说，母亲一定会垂头丧气地继续说:「你果然还是反对再婚吗？」
「我不反对再婚，没关系。」
我努力抑制住因脸上变化而产生的动摇，这样告诉她。
因为，如果我在这里喊反对的话，会怎么样呢?
未来会改变吗?
如果要变的话……虽然离婚了，但被醉汉老爸的暴力和金钱的威胁的日子肯定还会继续下去。
我只能想象15年后，比被卡车碾过之前更加惨不忍睹的生活。
「妈妈还年轻。」
15年前的母亲，果然年轻啊。嗯。
再婚不错吧？我没有在这里选择放弃的选项。
「幸星，你发烧了吗？」
「……我是春假过傻了而已。」我这样搪塞过去了。
阻止再婚是不可能的。
因为我记得再婚后，生父的纠缠一下子停止了……。
和我的亲生父亲相比，真崎先生是位成熟稳重的男人……。
是的……一位成熟稳重的……男人……。
长得帅，工作态度也不错，不像老爸那样每日醉醺醺的，也不施暴，实在是个潇洒的绅士。
当时的我虽然想着为什么会有这么帅气的中产和我的母亲再婚呢？但以现在的我的观点来看，母亲意外的没问题，还很年轻。是不把岁月的消磨写在脸上的类型，不显老。对于当时有个15岁孩子的母亲来说，看上去比实际年龄小10岁。
我打起精神，洗了把脸，整理好衣服。
我记得有在入学典礼之前就穿上了本该入学的高中制服的记忆……。
当时穿的是立领制服，现在穿的是西装。
穿过校服外套的衣袖，记忆更加清晰了。
那个身材苗条的母亲的再婚对象真崎先生，有一个和我同龄的孩子。
是会让人说出「完全继承了真崎先生的DNA啊！」的帅哥，体育万能，还在有名的升学学校上学的比我大三个月的义兄！
对啊，这是我和他的初次见面。
那样的完美超人精英先生，让小学、初中、高中，一直待在学校最底层的我与他一起生活那样难解的任务太难完成了吧！当时也这么想。
真崎先生和母亲结婚搬进新居后，来我家打乒乓球的女生很多。我不小心打开门出去一看，有个和优哉一样上中学的女生，一看到我就用「什么啊这个死宅」的眼神看着我，我还记得那视线刺的我很痛。
顺便说一下，当时「以防万一，我问一下，那些都是你女朋友吗?」这样问了，「这怎么可能啊」被这样断然否认了。我不太记得了。
总之，我不想被人拿来和完美超人比较，所以搬到新居后，除了学校，我就一直躲在自己的房间里……。
15年前，我和母亲一起去指定的餐厅吃饭时，我就想，如果新的家人不是哥哥，而是妹妹的话，真的太好了。
15年前也好，这次也好，我都没有选择反对再婚，只是……要再过一次那样的生活吗……那又会是什么样的呢？
总之，现在还一切都是正常的。
和母亲一起去餐厅吃饭的路上，视野中的外面，和我跑到卡车前的世界没有任何不同。
这是什么时光倒流。
要是被卡车撞了的话，说不定就会转生到异世界去了呢——我用小指的指甲这么想过呢。
我是一个上了年纪的宅男，不，正因为是上了年纪的宅男，我才会在每天早上上班的高峰期，一边挣扎一边想这种妄想。
所以那个时候，为了保护幸福满满的两个人，我选择冲到了皮卡前面。
因为，我的人生和那两个人的人生相比，绝对是那两个人的人生更幸福。
我好像一辈子都没有缘分，但如果近距离看到这种事，虽然会感到羡慕嫉妒恨，但也不会因此感到不幸。
后辈对这样的我很怀念。是他的婚礼啊?就算我这样活着，别说结婚了，恐怕连女朋友都交不到吧。
所以那个时候，为了保护二人被卡车撞死而转生到了异世界！你不是很有气势吗？太好了你醉得有多醉啊，那时的我！
等我回过神来，已经是高中生了，但时代不可能是现代。
这个世界是怎么回事?
如果是时光穿越的话，我学生时代也不会进化到这种程度吧。
我还是学生的时候，班里的人在闲话家常里说过，如果以现在这样的状态回到小学生的状态，简直就像电视剧里的故事一样，三十岁的我变成高中时代就是这样逆向重生的。
握着手机，放在现在穿的制服口袋里。
……没错，当时不是智能手机。应该是翻盖手机才对吧。
「很难得的外出活动啊。」
母亲这样对我说。
啊……这么说来也是。要是在15年前，一出门就会吓一跳……。
会不会遇到亲生父亲？之类的，会不会被班上的同学取笑？像现在这样和母亲在一起，我就特别这么想。
如果遇到班上女生的集体，「田村君(母亲再婚前的旧姓，我中学时也是这个姓)和母亲一起~讨厌~恋母控~ ~」担心被人取笑，所以一直在在意那些无谓的小事。
现在不是这样。为什么呢?
果然是被卡车撞了，那些胆子小的部分，说得好听点就是纤细的部分不知道飞去哪里了吗?
当时只有一种莫名的不安。
现在不感到不安。应该说我并没有白白变老，还是胆小而纤细的部分已经完全消磨掉了，变的有耐性了。就像把已经玩过的游戏重新玩一遍一样……。啊，嗯，这种感觉很接近。
因为紧张和不安，当时我没有说话，但现在不知为何心情放松了，这次是我主动和母亲说话。
「嗯，真崎先生的孩子和我的年龄差三个月来着？」
「是啊，听说他考上了成峰高中。」
「不好意思，我不是那种偏差值高的公立高中。」
「你在说什么啊，公立学校都是一次性录取，连第二次招生都没有就进了，文英高中的偏差值也比你中学附近的公立高中高，你也很努力吧?」
哦……母亲是这么想的吗……我没注意到啊……。
只是单纯地瞄准了其他人不可能去的公立高中!
不由得感慨万千，但那只是一瞬间。
好好想想吧。
如果要重新开始高中生活的话，期中、期末、实力考试什么的都有。有吧？初中和高中的学习，明明是遥远的记忆的彼方，而且当时也不是很好！话说，应该会比15年前的讨厌被和优哉比较的我水平要好一些吧？
如果在最初的考试中交白卷只能看到叫父母的未来！
算了，反正要穿越时间的话就该选更低龄的吧！
不，等下，在我懂事的低龄时期，因为亲生父亲的事，家庭环境最恶劣了……。考虑到这个，这是妥当的年纪吗?
「什么？」
「不……我觉得真崎家的儿子和我，脑袋里的东西……还是不一样……」
「你在说什么啊！脑袋里的东西取决于DNA呀，那是没办法的！你是我的孩子啊！」
「……不……拜托你了，就算我的成绩不好，那边还请你放弃。」
「……」
「努力是会努力的，但结果大概很糟糕。」
我会努力的，因为这是难得的人生回放。
如果没有被卡车撞到的话，我还回去正常工作吧。不过学生的工作就是学习吧……。
哇，但这一点我还是没有自信。
「只要你允许我这么做，我一定会努力的。」
嗯，我会努力的。我将再次度过高中生活。今后和新的家人在一起。中产阶级的新父亲，优等生的哥哥……。
怀着和15年前不同的心情，我至少能说一句「请多关照」，毕竟我是30岁左右的人啊!直到这时我还在想。
「今后就拜托你了，幸星。」
15年前的餐会上，应该只有那个好中产阶级的新父亲和精英级的新兄弟……。
当时在聚餐的时候，我的视野里应该从没看向过他。
「儿子的优哉。」
精英新兄弟轻轻低下头。
我也点头示意，但抬起头的瞬间映入眼帘的，是握着新父亲西装一角的，15年前并不存在的……小女孩？
「女儿的莉奈。」
呃？什么，怎么回事？是妹妹吗？
诶诶诶诶诶诶？
没有啊。无论是15年前还是15年后，我都没有妹妹。
我想要啊！
这是……。我和与我有关的人的逆向重生……。但是公历是生前的年份……。
还有不记得的人……。
这不可思议的穿越不是普通的穿越……。
——另一条世界线?
_____________________________________________________________________________
译者的话：终于能在pc网页上编辑了轻松了不少啊，欢迎其他大佬接手，毕竟个人工作原因并不能保证每周都能有更新。另外原文作者看更新时间也是个时常摸鱼的，所以请不要催更。如果是由我一直汉化下去的话，我会在最新章节的前五话停下翻译，爆破原作什么我可不干。 

3好像是在另一条世界线上逆行重生了
[3.好像在另一条世界线上逆行再生。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

或许我已经返老还童，到了另一个世界线中。
或者，其实并没有穿越到另一个世界。当时我被卡车撞倒，身体还躺在病房里，这是我在做的梦而已？但是触觉、嗅觉、味觉都太鲜明了。
哪一边？是哪一种？
我忍住了因为恐慌而想要发出怪叫的冲动。即使是梦。我也不想在这里喊叫被人拖走。
我要忍耐。一定要忍住。
「莉奈身体不好，所以之前一直寄养在外公外婆那里。现在外公外婆年纪大了，莉奈的身体也没什么问题了，所以就把她叫回来了。」
「多多关照了，莉奈。」
……母亲……你看起来很高兴啊。嗯。在我的记忆中，15年前和优哉打招呼的时候母亲的态度很普通，但是现在这个人却最先和莉奈打招呼。
我应该庆幸，不大喊是正确的。
「昨天在电话里突然说不好意思的时候，我很激动，她好可爱啊。」
确实，我也想要个妹妹。不过，怎么说呢，我觉得作为男人有梦想也是可以的。年纪太近，不太适应新哥哥的傲娇妹妹，在浴室里会发生的事情也能有天马行空的妄想吧。但仅限于二次元吗？如果是现实，首先是社会性死亡，然后是真的死亡。大概。
视线落在母亲拼命搭话的孩子身上。
这孩子多大了？是小学生吧？大概是小学一年级或二年级吧？
被扔进了家庭成员增加的状况。只有不安吧，而且亲哥哥长得很帅，对孩子也很温柔就好了，但从这孩子的态度来看，来这里才一个月，应该不太习惯吧。
我当时也很害怕真崎先生。应该说，因为小时候的心理创伤，我当时害怕所有的成年男人。
好像会被认为咦~讨厌~像女生一样啊~。不过，那就是被亲生父亲过去所挥舞的暴力和怒骂支配着的15岁的我！呵呵，想起来都觉得很可笑，这次的我是三十岁，所以很冷静！
「这周末要搬到新家去，得整理一下行李啊。」
「是啊，还有入学典礼。」
「入学典礼我不需要你们参加，去优哉和莉奈那边比较好。」
「幸星?」
真崎先生和母亲面面相觑。
「莉奈，他是今年开学典礼的新一年级学生吗?」
提问的对象是真崎先生。
「被你看出来了啊。」
真崎先生回答。
「那么，环境变化很不安吧，母亲职业也很忙吧，不过最初的家长会必须参加。母亲既然要调整带薪请假的话我这边的活动最好是尽量省去吧。我是高中，莉奈酱是小学一年级学生，要说理由的话专注那边的行动才重要吧！」
我只说了一句，就开始品尝套餐了。
「……」
「……」
「……」
「……」
咕嘟咕嘟地舀着汤喝，因为感觉到了视线，我停下了手。
什么？为什么大家这么注视着我？
「幸星，你很可靠啊。」
真崎先生用感慨万千的语气说道。
然后母亲指出了完全不同的事情。
「你从来没吃过这种套餐，居然毫不犹豫地用勺子啊。」
因为参加了很多公司的婚礼啊！
但是，15岁的时候，当我看到这样的套餐时，一定会不知所措。
我看着优哉。这家伙是个优等生，知道是理所当然的。
？但是，这种套餐……第一次吃的是……。
「……那个，初中最后的时候，在移动教室或者社会课参观学习的时候，有没有顺便上过这样的礼仪教室？」
我对优哉这么说，优哉点点头。
「（嗯，成功了。）」
然后我的视线落在莉奈身上。莉奈仍然看着儿童餐。
「……」
「莉奈，要不要尝尝这个沙拉?」
「……」
莉奈点了点头。
……只有一个人吃儿童午餐会有疏离感吧。特别是要一起生活的话。
我叫来了服务员。
难道没想到会被高中生叫来吗？表情上不像是个专业人士啊。
「不好意思，我特别想分给这孩子，请给我半份用的碟子。」
可以吧？这家店的应该是可以分菜给别人的吧？毕竟这么小的孩子也可以进店。
「……」
「……」
「……」
我分好递给莉奈，受到了母亲、真崎先生和优哉的视线。
呃?什么?呃?
因为是小孩子，所以觉得很亲切，但从其他人的角度来看，我也许是个可疑的人。
「咲子桑，你虽然常说幸星是个沉默寡言很内向的人，其实完全不是这样的啊，年龄这么小，他却很稳重。」
哎，不是的，我是沉默寡言的内向啊！为什么你会投来佩服的眼神啊？
快停下，那充满期待的眼神快停下，比你亲生儿子相比还差得远呢!
「没想到你嘴里会说出halfpotion这个词。」
啊，确实！
是啊，我不是那种会叫服务员拿盘子过来的孩子！
一瞬间，我觉得自己被困住了，但又立刻叫了起来。
「从漫画里学来的了！对不起！我是宅男！」
15年前，反正马上就会被发现是宅男。
够了，就在这里公开吧!
说完，优哉扑哧一声喷笑了。
「幸星喜欢漫画吗！我有时也会看。」
「啊？真的吗？」
我对你只有会打开参考书的印象！
应该说，最初和这家伙说话的时候……15年前怎么样来着?
虽然不记得了，但确实没听这家伙说过有看漫画。
优哉爽朗地笑了。帅哥爽朗的笑容，很有画面感啊……真羡慕。
「就叫我优哉好了。被叫优哉哥哥的只有莉奈一个人就可以了，所以我也不你叫幸星君，叫幸星可以吗？」
我不知道该怎么回答，只是点了点头。
「幸星……哥哥吗?」
我看着莉奈。
等一下，刚才，莉奈叫我什么？
「幸星哥哥会成为莉奈的哥哥吗？」
「是的，请务必让我这么做！」
「为什么，在那里对莉奈用敬语？而且还是只言片语？」
优哉吐槽道。
「嗯，我也想要个妹妹。妈妈，你要不要努力再生一个?」
「等！你在说什么？」
「这么可爱孩子再多一个，什么梦幻的景象？我很乐意当保姆的！」
「咲子桑，他说的很坚定啊。」
优哉对母亲这么说，母亲和真崎先生都笑了。
莉奈拼命地用叉子吃着色拉。
要说这动作有多可爱……真的是天使!
我的宅属性主要是二次元。漫画，轻小说系。而且偶尔会有动画、游戏的感觉。
三次元，与2.5次元是稍微不同的题材，现实三次元妹妹的近距离称呼「哥哥」的破坏力很大。
她的小嘴还在不停地蠕动。
……不妙。
好像打开了至今为止没有接触过的新世界的大门。打开了三次元推这扇门。
「莉、莉奈，你也要吃冷盘吗？没有不喜欢的食物吧？」
这么一问，莉奈点了点头。
我忙着把送来的冷盘也分好。
「啊，真崎先生，莉奈有什么过敏吗?」
「不，我想应该没有吧……」
「妈妈你也要小心点，我记得小学配餐会进行消除过敏的食物，不过我想应该要提前申请的。」
「是、是啊!」
「爸爸，什么时候搬家？莉奈，和幸星哥哥一起玩!」
喂食成功？
莉奈！就算说给你点心，也不要跟陌生人一起去！绝对！
真是的，是哪里的人啊！希望有年纪相仿的傲娇妹妹之类的家伙！是我！对不起！！
可爱可爱的妹妹，万岁……真的是天使。
「啊，妈妈！莉奈小学一年级的话，刚入学之后不是会提前回家吗?白天会不会谁都不在！」
「那边暂时安排了夜班，白天都在。」
我松了一口气。
「可是傍晚呢。」
「我会提前回家的！优哉不是有社团吗!」
「确实有……你可以吗?」
「没关系，我先找个合适的社团，当一阵子幽灵部员!」
第二个15岁的春天……。
和新家人的生活从这一天开始了。 

4和新的家人早上的一幕是这样的感觉
[4.和新的家人早上的一幕是这样的感觉] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

这绝对是另一个世界线。
明明已经三十岁了，却又变回了高中生。但不是15年前。明明原本没有妹妹，现在却有妹妹的存在。
而且我更是有交流障碍，在15年前我15岁的时候。
我绝不是那种和新的家人第一次见面就能那样亲切交流——或者说，单方面想什么就说什么的角色。
我还记得自己30岁社会人的经历，所以与他人的交流能力可能是在那时培养起来的，不过就算那时没我也说过这么多话。
而且大学毕业后成为社会人，一个人生活的时候，还有我15岁的时候，也没有这么认真对待过生活。
在上次的记忆中，和新家人一起吃早餐，好像是在最初的一周左右。
吃了吐司直接上学。
对话只有「早上好」「我开动了」「我走了」这三句话。
而且是过了那一周之后才发生的！
嗯，是不是总觉得很尴尬？优哉要开始晨练了吗？真崎桑也要上班吗？母亲不值夜班吗？这些话说不出口。
但是啊。这次不同。
有莉奈在。
不想让小学一年级的学生孤零零的吃早餐！这会让我的精神创伤又复活的！
因此桌上有烤鲑鱼、荷包蛋、纳豆、咸豆沙、味增汤、海苔、米饭等，按人数份的套餐。
别说什么打击人的话（原文直译是别说丧气话，总觉得哪里不对啊），那是高中男生，也就是我一大早起来做的早餐。
虽然很担心做了这些没有人吃的话该怎么办，但至少希望莉奈能好好吃饭。虽然我是这样想的，但出现在餐厅的真崎桑和优哉都两眼放光。
「幸星好厉害啊！会做家务啊！会做饭啊！」
「哇，早饭！」
「幸星你真厉害，一大早就开始做日式料理吗？」
这是真崎一家围着餐桌说的第一句话。
三个人美貌从早上开始就闪闪发光，让人眼花缭乱。
「啊？可是，我只煎了鲑鱼和荷包蛋啊？」
「我根本就不会煎鸡蛋，不如说肯定会煎坏！话说你这家伙，这是用厨房的烤架烤出来的吗？」
优哉指着盐烤鲑鱼。
「嗯，用明火的话做的很快。」
「你从早上就开始蒸饭了？」
真崎桑也问。
「怎么会呢，只是预定了时间而已。」
母亲是护士。
为了白天早点回家的莉奈，现在上了夜班。
所以睡觉前，我只是把电饭锅里的锅洗干净，放入免洗米和水，然后按下定时按钮。
「为什么会这么佩服我？！米饭只是免洗米啊！」
「光是会预定电饭锅时间就足以让人佩服了。」
「咦？那里？！」
这些人比我更优秀吧？电饭锅的预约开关一般都能做到吧？
算了吧……早饭都这么高兴的话，大概不会浪费这个……我想这样想。我把午餐盒递给真崎桑和优哉。话虽如此，只是用大手帕包起来，便当盒就像保鲜盒一样！啊，下次让妈妈给你买便当盒吧。
「饮料请自备。」
「咦，幸星，你连便当都做了吗？」
因为，我母亲工作的原因，煮饭的话顺手就做了？不过里面几乎都是冷冻食品。饭团的梅干和咸鲑鱼已经放好了。
「……老爸，这家伙真的很厉害。」
「啊……做三人份便当的高中生男生，简直就是电视剧里的世界啊。」
「如果优哉的社团活动开始了，优哉的那部分时间就不行了，我起不了那么早，这已经是极限了。」
这么说的话，为什么从早上开始就想哭呢，那个帅哥。
小学有供餐，而且早回家的时间段妈妈也在，所以莉奈没有问题。
这件事我用Line通知了母亲，她送来了一大堆谢谢系的表情图。
「莉奈，头发是你自己绑的吗？」
坐在椅子上吃早饭的时候，真崎桑好像注意到了。
「是幸星哥哥帮莉奈系的！」
莉奈的头发两侧扎着马尾辫。
单纯是我的喜好!可爱就是正义!在网上搜索学习了一下呢？遗憾的是系头发的皮筋是黑色的。我只找到母亲用的橡胶皮筋。
其实我很想给她戴上颜色漂亮的皮筋。
小学生不像初中和高中那样，有校规规定橡胶头发的颜色。
短时间内编不了三股辫，过段时间就会学会。
话说回来，女生每天早上都很辛苦。从小学生开始就是这个嘛。
「幸星……」
……为什么连真崎桑也跟着做出咕噜咕噜想哭的表情呢？
我想反过来问一下，在我和妈妈搬来这里之前，你们过着怎样的生活啊？我表示非常怀疑。
15年前，是一群看起来无所不能的人吧？应该没有问题吧？
「吃完后请把餐具放回洗碗池里。」
没有洗碗的时间。把碗筷泡在水里，妈妈应该会帮我做的……。
「我要走了。」
「莉奈，莉奈也一起去!」
莉奈吃饱了，她把碗和盘子端到洗碗池里来，我把它们泡在水里。
真崎桑和优哉也在模仿她那么做了。
最后，全体人员确认门锁是否关闭后，才开始上班上学。
从现在的家顺道去小学，然后去车站。
「我小时候还有上学班，附近的孩子们聚在一起上学。」
真崎桑说了这样的话。
当然，现在是少子化时代，所以没有那种东西……根据地区的不同可能还有。
小学一年级学生一个人去上小学……不安吧。
咦，等下？莉奈上学的时间有点早吧？
「真崎桑。」
「什么？」
「莉奈去小学，这个时间是不是太早了？」
「应该没问题的，莉奈的小学就在车站前，很多孩子都是从旁边的车站来上学的。」
哦，还有近距离远征的孩子呢。
「莉奈要和幸星哥哥一起走！」
我能告诉你吗？我不记得上次上高中的时候有和女生牵过手……。
但我现在牵着小学女生的手!
这是我妹妹！我不是可疑的人。毕竟是哥哥嘛！没有人报警说「警察，是这家伙」吧！真的不要这样啊！
「莉奈很喜欢幸星啊。」
听了真崎桑的话，莉奈高兴地点了点头。
「幸星哥哥给莉奈做了饭，给莉奈做的头发也很喜欢！」
「你真是个精明能干的家伙啊。」
呃……被这个帅哥佩服了吗？等一下，如果我是女人的话，是不是就已经沦陷了？不不不，不是这样的。
「头发的事我练习了很久……吃饭呢，你看，之前我母亲因为工作经常不在家，这方面有很多机会……话说，到现在为止，真崎桑和优哉吃饭是怎么做的呢?」
「主要在便利店、冷食和外面吃饭。」
真崎桑和优哉同时回答。
真的吗……啊，不过刚才给两个人的便当里面。菜几乎都是冷食的，原本还有点烦恼，但现在放心了。应该不会有人抱怨了。
「爸爸，哥哥们路上小心。」
「哦。」
「莉奈也加油!」
「嗯。」
说着拜拜，向我们挥了挥手，莉奈走进了学校的大门。
被治愈了啊，早上的努力被现在莉奈的一句「路上小心」治愈了。
在被卡车撞到之前，虽然很忙碌，但从未迎来过这样温暖的早晨。
「幸星，你要小心啊。」
「再见，幸星。」
「嗯、嗯。」
在换乘车站，真崎桑和优哉分开的时候，优哉对我说。
好清爽啊。如果是优哉的话，不管倒放多少次，都是清爽的帅哥啊。
在逆向重生之前，这家伙的这种地方，我羡慕嫉妒恨得不得了，这次轮回了一圈，反倒觉得可爱啊。
那也是因为我有三十岁的记忆，体验过成为大叔的经验和时间才会感受到的吧。
「啊，对了，幸星等一下。」
「？」
真崎爸爸叫住了我。
有那么一瞬间，我感到浑身一震。没关系，我已经记得三十岁左右的大叔了。
和一开始对成年男人感到害怕的15岁的时候不一样了，我是戴着15外表的大叔！别害怕啊。
真崎爸爸不知道我的内心，从钱包里拿出一张钞票递给我。
「啊？」
「如果有不够的文具，放学回家的路上用这个买回来吧。我已经给优哉了。」
「什……」
「作为午餐费的代替，谢谢你了啊。」
留下一个爽朗的笑容，让人觉得他和优哉的DNA是一样的，打算走向换乘路线。我对着真崎爸爸说。
「……啊，谢谢您！」
真崎爸爸回过头来向我挥手。
回忆之前的15岁，我完全想不起和真崎桑的对话。
只有母亲再婚的聚餐的时说过就拜托你了的印象……所以，记忆中当然没有给过我这种零花钱。
怎么回事呢？这种状况？
来到另一个世界线之前的我，或许也曾想着要这样接近这两个人的吧……我一边想着，一边坐上了换乘的电车。


译者的话：男主对于真崎先生称呼产生的变化（真崎桑→真崎爸爸）不是我改的，而是原文就是那样，我想应该会有人问就提前说一下。还有，漫画和小说在细节上稍微有些变化，感兴趣的话可以去看看，虽然这不是我这种发免费译文的人该说的，如果真的感兴趣喜欢这部作品的话，请去稍微支持一下正版漫画吧。 

5这是我的第二次高中生活(不是留级)
[5.这是我的第二次高中生活(不是留级)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

然后是学校……。
入学典礼结束后马上进行各科目考试真的是怎么说也！
有啊，有的啊，学力测定测试！
班级里也到处出现「突然要考试啊」这样的声音。
我也在心中大声疾呼。那里不应该是上课后开始的吗？
我原本以为已经完蛋了。
但是，当我把视线转向问题的时候，意外地觉得自己的记忆并没有丢掉。
虽然抱着交白卷的心理准备，却意外地把问题都解开了。填好了，感觉已经尽全力去做了。
还想着这就结束了，HR决定选举班委。
必须有人成为某个委员。
啊，高中的时候是这样的吧……。
这和中小学不一样，都是随便决定的。
刚开始上高中的时候我也很惊讶，不过，这是会对大学入学考试的结果产生影响的，所以后来也就接受了。
顺便说一下，我成为了体育祭的执行委员。我参选了。很意外吧？不过，这是重生前听后辈说的。体育祭执行委员比文化祭执行委员准备时间少，而且第一学期任务就结束了，之后什么都不用做。
我想大概15年前我进入了一个感觉多余的委员会。没留下那边的记忆。
委员和负责人都定好了，回去吧……就在老师走出教室的瞬间，班长富原大声说道：「好了，大家一起交换Line吧，我想在1 - B班建立一个Line群，把学校的联络事项一起放出来。」
稍等，我第一次上高中的时候，虽然所有人都有手机，是这样吗，这个手机的有效利用是什么？让高中生拥有智能手机会变成这样吗？
这世界线是怎么回事？
大家都拿出了手机。
嗯嗯嗯嗯。这是怎么回事？
高中的时候确实没有作弄、玩弄之类的吧？和中小学不一样吧！
所以，交换手机号码这种事，我以前是不做的！通讯地址记录什么的都是空空如也的！！
这所高中，当时也确实不禁止手机，但当时是这样的吗！？
在一部分的高中里，好像止放在储物柜里禁止在休息时间外使用的，不过，这个学校虽然是公立学校，却有非常大的自主性。入学教育的时候，有通知说可以自由携带，但是上课时有指示禁止使用，手机铃声也禁止使用，当时我就「啊」了一声。
总之我也和业务联络部门的人交换了联络方式。
比起教室自我介绍，个人签名更有个性……。
「那么，这样全员都结束了吧，班会和联谊会的参加不参加也可以这样讨论了。」
富原刚开口，他就盯着手机屏幕僵住了。
「怎么了么？」
大家陆陆续续地走出了教室，我也想早点回家，正准备走出教室，富原开口了。
「老师……来通知了……」
围着富原的几个人发出「啊？」的疑问，留在教室里的学生也开始关注富原。
「老师也希望加入班级群。」
「什么？」
「真的？」
不，是业务联络用的群吧，作为班主任，有一个在群内应该很好吧？
是一次发送就能通知全员的不需要紧急联络网的联络手段。小学的时候也有过，但那个效率真的很低。
「喂，佐佐木！你别刚说完就跟我退群啊！」
「咦？老师进去的话，我们就没法愉快地聊天了。」
你是女生吗？！佐佐木用让人这么想的口吻喃喃自语。
「有什么事吗？」
「能让我进群吗？」
不，让我进来吧！就是那里！委员长，你一开始不是说了吗？学校联络事项群，为什么老师一说话，你就先犹豫了？
这个班级不是所有人是积极阳光的人吧！
围绕着要不要让老师加入小组的富原委员长，还有「老师要加入？」像这样的疑问，以及「佐佐木退出了我也退出」，「我也……」画面上的这些评论滑动着。
……手机屏幕上的评论刷新速度真快……。
这真是各种各样的文化冲击啊。
「总之先让老师加入这个小组，方便联系吧？反正不久之后互相联系的学生就会单独建立一个小组不是吗？」
我对line说着，把手机收进口袋，离开了学校。
从学校到离家最近的车站时，我想用今天早上真崎桑给我的钱买文具。
因为母亲再婚而搬家，最近的车站就在以前住的地方的对面。
从区域上来说，感觉像是从城东搬到了城南。
车站前的商店街也很充实，不过车站大楼里的店铺也和重生前不一样了……。
虽然也很在意莉奈，但是因为读高中的哥哥不熟悉当地的环境，所以姑且就算是顺道来一趟，也算是轻度的探险吧……如果莉奈的上学时间延长的话，我也想去打工……以现在不同于15年前的交流能力，我觉得应该能行。
于是我在车站大楼里随便逛了逛。
「稍微陪我们一下嘛！」
「我有急事！」
路过的时候，听到了这样的对话。
我停下脚步，看见一个穿着我学校制服的女生被两个大学生模样的男人纠缠在一起。嗯？难道是同班吗？我好像有印象。
这种情况下，如果是优哉的话应该会若无其事地帮助她吧，但我觉得不行，正想转移视线时，被纠缠的女生把视线转向了我。
应该说视线交汇了。
……啊，这下总不能装作什么都没看见了吧？
如果在这里转头就跑的话，不知道第二天在学校会被说什么呢？好不容易进行了一次重生，我想要能过上比上次更顺利的第二次高中生活。
啊——啊——我该怎么办?要是逃走了就太丢脸了，但掺和进来也太难办了。
有什么好办法吗？嗯。好吧。
虽然肯定会被人骂「你这是什么玩意儿」然后被教训一顿。但还是下定决心了吧？这个女孩也会趁机逃走吧。
我这么想着，朝她走去，她猛地甩开两个大学生模样的男人的手，抓住了我的胳膊。
「对不起！让你来找我了！」
她那样对我说了。自出生以来，我没有被女高中生抓住过胳膊。 

6看起来要耍些小把戏了
[6.看起来要耍些小把戏了] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

抓住我手臂的手指很纤细！小小的！我也回到了逆向重生到了高中生的状态，与三十岁的时候相比也变小了不少。
30岁的时候和当时读高中的时候都没有这么近距离见过女高中生。
她的表情似乎是为了避开这两个想要泡妞的搭讪狂，才故意凑过来说话的。
也就是说和同伴走散的设定是小把戏吗?
那就演个戏吧。
「对不起，我刚搬来，对道路不熟悉。」
她听了我的话，嗯嗯地点了点头。
她点了点头，似乎在说，好吧，就这样调整一下吧。
「优哉和莉奈都在等着，快走吧。」
嗯，优哉先不说了，莉奈会在家等我的……大概。
我刚说完，就有人从后面叫我。
「幸星？」
「啊，优哉。」
神没有抛弃我。
在多么美妙的时机登场啊。这个帅哥。
这样一来，因为人数相同，就不会被抓住殴打了……应该。
我回答后，搭讪的二人一边对帅哥的登场咂舌一边退场。
当她和我看到搭讪的二人都退场时，同时叹了口气。
帅哥哥哥还不了解我们的状况，说了些荒唐的话。
「你在干什么？马上就约会？你真是个不能小看的家伙啊。」
「你误会了！嗯，大概是同班的吧？虽然是同班的，但这个人被人抓住搭讪了，只是偶尔聊了几句而已！哎呀，真是帮了大忙了，我和她没有出什么大事。」
就这样对着那两个搭讪的人，肯定会被铁拳击中的。因为被渣爸爸打过，所以被动和保护什么的还算快的，但是从没有过我这边先出手的时候。
但是莉奈如果变成这样的话，遇到搭讪的话，肯定会毫不犹豫地抓住对方下手。
「不愧是帅哥啊，他们马上就跑了。得救了!」
「别说那个帅哥了。」
「这不是事实嘛。对吧？我哥哥很帅吧？」
我征求了她的同意，她松了一口气，露出了笑容。
优哉好像也很高兴……怎么了，你喜欢像这孩子这样的类型吗？
那么受女生欢迎，你喜欢标准的美少女类型吗?
我明白。好啊，正统美少女。养眼。
「啊，那个，谢谢。我是水岛遥香。大概是同班的吧？文英的1年级B班。」
再说一遍，连声音都可爱吗？
「啊，果然是同班同学吗？我是真崎幸星。这个帅哥是真崎优哉，好像也很聪明。成峰的一年级。」
「所以，你别再说那个帅哥了。话说回来，我又没帮你，只是路过而已。」
优哉这么说着，但是看起来很开心。
「你说哥哥……是同一年级的吧?不像，是双胞胎？还是异卵？」
听了水岛桑的话，我和优哉面面相觑。
「最近刚成为我的弟弟(哥哥)。」
语言的同步令人感到恶心。
「明明长得不像，还这么傻……果然是双胞胎……」
「不是的，是父母再婚后结为兄弟。」
水岛桑一脸复杂。一副好像问了不该问的问题的表情。
不，也不是因为是再婚家庭就有矛盾，所以不用在意。虽然是15年前的事，但这次应该不一样……。
我看着优哉的脸……什么啊，你在笑什么。
我邀请优哉去文具店，优哉爽快地答应了。
优哉对水岛桑说。
「是水岛桑吗？现在要去哪里？与人碰面吗？」
「不，去买笔记本……」
目的地是一样的吗？
「那么，可以的话，和我们一起去吧？我和幸星的目的地都是6楼的哈〇斯，怎么样？」
搭讪！？优哉，这是搭讪吗！？我好不容易帮她摆脱了搭讪，你却去搭讪。
「哎……打扰了吧？」
哈！水岛桑！？呃？OK吗？什么呀，你是想说只有帅哥可以吗？
如果向水岛桑搭讪失败的大学生模样的他们看到这种状态的话，我就害怕了。而且也觉得很可怜。
明明有勇气和可爱的女孩子搭讪，却被秒拒绝，被恐惧，而帅哥做同样的事，这反应的差异……。
「和朋友一起还好，一个人的话会害怕的吧，刚才那几个家伙说不定也在。」
优哉这样说道。
……是这样啊……原来帅哥会这么细心啊……。
是啊。这么可爱的人一个人待着的话，有勇无谋的勇者就要登场了。然后在第二次、第三次被搭讪了……这么想着，突然想到了。
「啊，对了，水岛桑。这个车站大楼里有女孩子的首饰店吗?」
「是的，在6楼。」
好像和优哉要去的楼层在同一层。
「什么女生饰品店?」
优哉问。
「这是莉奈的发圈。我想买几个。今天早上，我用妈妈工作时用的皮筋扎了头发，感觉有点不好……」
「幸星……你这家伙实在是……没办法，我也会帮你出钱的。水岛桑，请多多指教。」
「什么？」
「我想找一款小学一年级女生会喜欢的发圈。」
优哉对水岛桑这么一说，水岛桑瞬间搜寻着记忆说道。
「啊……这样的话，比起6楼，5楼有更合适的店。」
6楼的商店是水岛桑这样的女生的商店，5楼的商店更受小学生的欢迎。
走着走着，优哉向水岛桑说明「莉奈是我妹妹」。
在水岛桑的带领下，我们先去了5楼。可能是新学期刚开学，上课时间也短吧，小学中年级以上的女生都被领着往店里挤。
哇……我……进不了这个空间……。
「不行……进不去……可怕……」
我喃喃自语，优哉笑了出来。
「你这是什么鬼啊?」
「可是有很多小孩子的空间啊，不行！而且只有女生！不行！」
「你，莉奈不是没事吗，其他的就不行吗?」
「莉奈是我妹妹，这样的大叔进去不会当成可疑的人吗?」
「大叔……也许在小学生眼里，高中生就是大叔，但是放心吧，水岛在这里!你要是错过了这个机会，就只能用你的黑色橡皮筋了啊?」
「嗯……」
「有女生同行的时候买比较好吧，我也带你一起去，对吧？」
优哉~你不要说得那么开心哦~。哇——别拉我的手！要做好心理准备啊啊啊啊。
就像多纳多纳的小牛一样，被优哉拉着走进了商店。
皮筋装在几个方格的小塑料盒子里。
当我的视线落在目标上时，瞬间忘记了周围都是小孩子的状态。
虽然是塑料的，但上面有五颜六色的透明星星和花朵，也有动物……。
看着选择困难症的我，优哉笑了出来。
「莉奈，红色好像很适合吧？动物也很可爱。兔子啦猫啦也可以，熊猫啦，这只熊也很可爱。优哉，你知道莉奈喜欢什么动物吗?」
优哉和水岛看到这个样子笑了。
「因为幸星是妹控。」
「啊，真是个好哥哥啊……」
「啊，不就是现在吗？等莉奈上了初中，一定会觉得这个大叔很恶心。」
女生就是这样的生物，光是想象一下就会哭出来啊。
而且确实是这样的装饰……是装饰品吗？我觉得只有小学的时候才有这种东西。
初中和高中的女生可能会喜欢简单的发夹，或者喜欢镂空的。
「幸星，莉奈的文具怎么办？这里有笔记本之类的可爱的东西。」
「不行，小学一年级的学生有指定的要求！写可爱的笔记本会被老师警告的。」
「是吗？」
「对啊，是吧？水岛桑。」
「啊……也许吧……如果是高年级的话，那里倒是比较自由。」
「啊，不用敬语也行啊，不舒服。」
优哉这么一说，水岛桑回答:「是的。」不是「嗯」。用敬语说的JK怎么这么少见……。
「铅笔也不行？」
优哉的问题让我和水岛桑点了点头。
「没错!」
小学一年级的文具类大多都是厂家生产的，如果班里有可爱的文具，一定会引起骚动。
我解释了一下，优哉佩服地嘟囔道。
「是吗……幸星很详细啊。」
那是因为在逆向重生之前，公司的上司发过类似的牢骚。我只是记得那个。
「皮筋没事吗?」
「幼儿园的时候父母买的，小学一年级的时候也用的样式很多。不太会被注意。太花哨的话父母也会自重的。」
水岛桑回答。
「啊，第一次知道。」
就这样，我们三个人掂量了几下，走向收银台，踌躇了一下。有几个小学女生并排站着……。
等我回过神来，优哉已经从店里退避了！太狡猾了优哉！
我觉得我当时的表情很没出息。也许显得很可怜，但幸亏有水岛桑在身边，精神上帮了大忙……。
结完账，我摇摇晃晃地离开商店，优哉笑着说。
「辛苦了，幸星。」
「为什么要事不关己！？叛徒！优哉不应该是会帮助遇到困难的弟弟的很好的哥哥吗！？和我一起上路啊！」
水岛桑咯咯地笑着。
我看到那个样子就松了一口气。
「真崎君你们关系很好啊。」
「幸星看起来那么大个，不只是会做早饭，连我、老爸和自己的便当都做。」
啊，在水岛桑面前说什么呢，这个帅哥。快住口！
「我妈现在上夜班，这也没办法。你正处于成长期……啊，对了！等一下！」
我从口袋里掏出手机，给母亲送去了line。
告诉她买便当盒，她马上就会读到。回复说:「已经买了4人份。」
「什么什么~」
优哉盯着我的手机。
「……两个主妇……」
优哉看着line的对话低声说道。
「可是，为什么莉奈的份也有便当盒呢？莉奈由学校供餐吧？」
「小学生不是马上就要去郊游吗？」
「啊……郊游……」
「妈妈，你有好好选可爱的种类吧！还有水壶之类的！还有郊游背包和塑料布什么的！」
「没关系，咲子桑，和你一样都是莉奈控，而且因为是女人，所以品味应该很好才对。」
「是、是吗？」
「咲子桑很喜欢莉奈啊。一起购物、洗澡、哄她睡觉都是一起睡的。」
因为我母亲很喜欢孩子。
「就是这样的感觉，水岛桑。我们家有两个家庭主妇，我一开始还在想老爸再婚会怎么样，没想到会比想象中顺利。你要和我弟弟好好相处，他是个好人。」
优哉这么一说，水岛桑可爱地点了点头。 

7不参加社团活动不行吗
[7不参加社团活动不行吗？] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

这所学校是不参加社团活动绝对不允许的学校吗？
刚才SHR回来的时候，班主任老师通知我「一定要参加社团活动」……。
我第一次的时候是回家部的哟？不能写回家部吗？
即使成为幽灵部员，也不能选择体育社团。
这所学校号称文武双全，虽然是公立学校，但参加比赛的成绩还算不错。你去那种地方看看，会死啊，绝对的。
而且那样就不能和莉奈一起玩了啊。我的新妹妹莉奈是超级天使！一起做作业，一起做晚饭，一起玩游戏，参加那种社团的话这样做的时间不就被削减了吗？！
这么说来，只能是文化社团了吧。怎么办呢？
「真崎——就你一个人啊——用一张白纸当做向老师提交的社团申请书。」
富原班长对我说。一边用手挥着只写了名字的白纸申请表格，一边走近我的座位。
嗯……我记忆中的高一班长是这样的吗？没什么印象。当时我是个坏孩子，也不记得有怎么和班上的同学说话，所以只要有人跟我打招呼，我就会觉得很奇怪。
「……那个，因为家庭原因不能参加社团活动……」
「啊？」
「想避免社活很浪费时间的社团，尽量想早点回家啊。妹妹刚成为小学一年级学生，回家时间很早啊，想要回家照顾她。在母亲工作倒不开班的时候也得空出来时间。」
「托儿所没上过吗？我小时候还上过啊。」
托儿所……所谓的儿童保育室，我也上过。
主要是给父母都上班的人照看低年级的孩子……。
「因为有点不合时机，所以没能报名……想进得等待半年时间……」
再婚和升学的手续中唯独遗漏了这一点……有真崎家的原因在。
顺便说一下，班长虽然不是帅哥，但是待人很好，是很受欢迎的类型，所以不管是男是女都很容易搭话，在我说话的时候，班上的几个人就一股脑的围住了我的座位。
哎，等等，你们怎么呼啦啦来了一大批人啊……你们是小学生吗？围着我的人请不要超过三个以上啊，拜托了！
不过，他们不是围着我，而是围着班长。好吧好吧。
第一次高中时独自一人的弊端反应在这里了吗？
「发生神么事了怎么了？」
「真崎为社团活动发愁，于是就交了一张白纸。」
班长晃了晃我的社团申请书。
「文化社团不就行了吗？文化社团比较宽松，活动日限制得比较严格的应该只有吹奏乐社团了吧?」
啊……吹奏部啊……因为不管哪个学校的吹奏部都和体育系社团有直接联系。
乐器也得自己备齐，集训远征大会还得花不少钱。
我的专业是听，不是去自己演奏的类型。前几天班级的卡拉ok联谊会也没参加。
嗯，即使是文化系，那也是除外的。
「但是——体育系啦吹奏部拉社团活动都很充实扎实,好像就能适应学校那种,很多前辈都会亲切指导你。当然，文化系会这样。但这个学校属于与OBOG（毕业学长学姐）之类的纵向联系很强的类型啊，我在学校举办招生说明会之类的时候就这么觉得了。」
班长说出了这样的感想。嗯。这个学校确实是这种感觉。
不过，原本学校的校风是这样的吗？
「真崎君，可以来漫研啊。平时都带着文库本，喜欢书的话也喜欢漫画吧?」
这样推荐的是草野桑。是个戴眼镜的短发女生。红色的眼镜框很适合你哦……。
因为是宅男所以要加入宅男部吗？不不不，我是全都可以接受的类型！虽然不能创作，但是这样也OK，不过如果不小心过于感兴趣的话就会沉迷其中，那样和莉奈在一起的时间就会减少啊！
「因为好像要照顾妹妹，比较轻松的社团活动比较好。」
班长代替我对大家说。
「甜品部怎么样？」
和草野在一起的水岛桑发言了。
水岛和草野关系很好吗？而且在班里也是敬语。
我在电车里看到过说话粗鲁的女高中生，但从没听水岛桑说过这样的话……。
我觉得一直盯着看会让人觉得恶心，所以移开了视线。
两个人给人的印象都很成熟，我以为像我这样的动漫迷应该不会和她们有什么联系……。
但是水岛桑推荐的甜品部是那个吧，烹饪部吧？绝对只有女社员吧？我和普通的男生都无法正常对话，你为什么要推荐我呢？
即使是喜欢用敬语看似成熟的角色，也会欺负像我这种类型的人吗？真是意想不到的刺客。
「水岛，你说什么啊！」
菊田大声说道。菊舌的爱称已经在班里传开了，他和班长富原是同一所中学。是想加入足球部的男生。
「你给男生推荐什么社团啊，欺负人也得有个限度啊。」
班长也感到吃惊。
……意外的是男生很温柔。
水岛桑满脸通红地挥动着双手。
「啊，那个，不是这个意思，是因为可以拿到给妹妹的特产……我觉得那样会很好……社团活动也是每周一次……只听说文化祭前很忙。」
呃？特产？这是什么！难道水岛桑是怀着善意推荐那个社团的？
「特产是什么?」
我咬钩了，菊田和班长说:「啊？」并用疑惑的表情看着我。
水岛桑当然没有想到我会问她，一边惊讶，一边松了一口气。
「甜品。据说是做曲奇、马卡龙之类的。部费基本就是材料费。」
我能预测到只有女社员吧……我因为沟通障碍有着可能无法正常对话的不安因素……不过，也许不错……。
在脑海中想象着带着饼干回家看到莉奈像天使一样笑着说「好吃」的场面!
部费也差不多是材料费，感觉很合理。
……而且如果气氛真的不行的话，这不是最适合做幽灵社员的社团吗?
「班长，把那个借给我。」
我从班长那里拿到申请书，填了。
「等、等、真的?」
班长看到我在申请书上写了「甜品部」的字样，发出了惊讶的声音。
「小崎（zakki），真的要进去吗?」
「菊田，那个『小崎』是什么?」
我问菊田，菊田若无其事地说。
「不，因为是真崎，所以就叫『小崎』。」
被同学用爱称这样的事，重生前是没有的。
当我动摇的时候，两个男生像是在问:「你究竟在做什么啊？」把视线看向了水岛桑。
「那，提交申请书去顺便参观一下吧。」
「我说，小崎你认真的吗？」
「认真的。」
「水——岛——你这家伙！」
班长、菊田，没必要那么责备水岛桑吧?
我一起身，水岛桑就慌忙拉起我的衣袖。
「我、我也陪你!」
太厉害了。
班上可爱的女生说要和我交往……。
对不起，不是和你交往，而是陪你，嗯。正确的说法是这个。
「其实我也很想去参观一下甜品部，但是朋友们都不是很感兴趣。」
「我也陪你。」
班长！？你也陪我去？不是吧，因为担心所以陪着吧，很照顾人的班长啊。
「啊，班长你要去吗?那我也……」
「听起来很有意思，我虽然加入了漫研，但是因为是参观学习期间，所以我也要去~」
菊田？草野桑也？
这是为什么啊？嗯？我一个人去吧？嗯？为什么一起去啊？
虽然不是修学旅行，但我还是陷入了团体行动的恐慌中，走出了教室。
烹饪实习室是甜品部的社团活动室。
在班级大楼之外还有特别教室大楼。
那栋楼里有理科教室、音乐室和美术室。
一走近烹饪实习室，就闻到一股甜甜的味道。正在社活呢。
「好好吃的味道!」
菊田，你是个爱吃甜的家伙啊。
不，我也喜欢吃。
水岛桑敲了敲门，推拉门被打开了。应该是系着围裙的二年级前辈吧，从鞋子上的红线就能看出来。
「诶？参观！？骗人吧！太高兴了！还有男生呢！！」
……社团的前辈……意外的感觉很友好吗？怎么样呢？体育社团给人的印象是威严逼人，但几乎都是女生组成的社团就是这种感觉吗？
「啊，不好意思，我们只是来玩的，陪着这家伙。」
菊田指着我。
为什么你一开始就这么老实！？
我在心里嘀咕，前辈却嘻嘻地笑着。
「好啦好啦，我们不参加社团发表会，为了让新生能来，在社团参观期间基本上每天都要实习~」
明明说得很冷淡，却好像毫不在意，快进来快进来，这样爽快地邀请我，真厉害啊。
「基本上每周一次活动。虽然平时比较松，不过。文化祭可是很忙的，模拟店铺，班级会要求派遣社员去帮忙，当然，社团也有模拟店。惯例的苹果派，请你们尝尝~」
前辈一边说明着这些，一边熟练地把切好的苹果派递到我们面前。
在前辈的催促下，大家都用叉子把切成块的派插起吃了一口。
嗯。好吃。肉桂和苹果的混合，我喜欢。
「我没做过点心之类的。」
我这么说了。
「啊？点心之类……你做过饭吗？」
「我做了家人的早饭和三个便当。」
我这么一说，除了水岛桑以外，在场的人都注意到了我。
「哎……真的?太厉害了!」
「那是什么？你这家伙，佣人吗？」
「什么意思？」
前辈连咖啡都给我们泡好了，我们坐在空桌子前享用美食。
而且不是速溶咖啡！有好好的使用虹吸咖啡壶那种！
「这个春天母亲再婚了。母亲是护士，今天加班，而新的妹妹还在上小学一年级啊。妹妹比较黏我，想尽量将放学后的时间留在家里,如果可以想作为回家部啊。小学一年级刚入学不久回家都很早吧？托儿所进不了还在等。」
新的家人和高中生活……当时的我害怕得不得了。
但这次不同。不会对周围的人那么畏缩。我已经习惯了保持沉默，所以无所谓，但即使是像这样被人包围着说话，我也不会像15岁时那样怯懦、退缩、紧张。
「因为这个原因，我以前也经常自己做早饭，顺便准备了全员份来学校，新来的哥哥很高兴。」
「你怎么能早上起来呢，我可没办法，一直睡到最后。」
菊田虽然这么说，但学校远的人也会早起吧？有通过社团推荐加入晨练的，也有刚搬了家，想习惯一下新厨房的。
「做不出什么了不起的东西。便当什么的基本上都是冷食，只有煎鸡蛋和烤香肠。所以，尽量选择不参加也没有问题的部比较好。体育系这个时候就不行吧?」
「那我们(甜品部)不就行了吗？」
前辈很干脆地对我说。
「啊，可以吗?」
「如果你只是有这种问题，那就没事。啊，我是甜点部的部长皆森香苗。」
帮我切苹果派的这个人就是这个社团的部长吗……。
「那就拜托你了。」
「啊？立刻？」
班长发出惊讶的声音。
「嗯，因为，知道了事由马上就允许的话，我想这里就没问题了。啊，我是真崎幸星，请多关照。」
我当场写了加入申请，交给了甜品部的部长。 

8和莉奈一起做菜了
[8和莉奈一起做菜了。(做了汉堡牛肉饼)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

真是如同被怒涛袭击了一样的一天。
是因为和很多人进行了交谈吗？我感到HP确实减少了。
而且不仅是男生，和女生也聊了。
明明原本一定会被骂恶心的，为什么大家都那么友好呢？有这样的事吗？重生前绝对是没有的，一直都是孤零零一人。
而且我自己也喋喋不休的说着话！还是面对着高中生！！不，我现在也是高中生，这明明不可能会有的行动啊！真丢脸，真想挖个坑埋了自己！
一个人双手捂着脸闷闷不乐的时候，听到有人说话。
「哥哥，脑袋痛么？」
莉奈！是吗，妈妈上班了吗？
因为寂寞而来到我的房间了吗！！
哥哥我的脑袋不疼，但是可能脑子出了点问题，所以正在烦恼呢。我不可能这么说，只能双手捂着脸，深深叹了口气，转换心情。
「没关系的，好了，哥哥来做晚饭吧。」
「你要做什么呀？」
快放学的时候，我给母亲发了line消息，所以材料应该是和莉奈一起去买的。
我走出房间去了厨房，莉奈也跟了上来。
打开冰箱确认。嗯嗯。给我买来了呢。
「今天我想做汉堡肉。」
「汉堡肉？」
「莉奈喜欢汉堡肉吗?」
「莉奈喜欢！」
是啊。我也喜欢。
「莉奈也可以帮忙吗？」
「当然可以！」
……被治愈了……。莉奈的存在让我觉得重生真是太好了。
因为有莉奈在，所以即使去学校，被女生搭话也不会觉得奇怪吧？会这么想的。
「那你去洗个手吧。我会让莉奈帮我揉搓肉馅的。」
「好！」
坦率~可爱~。我也去洗手。
啊，下次得跟妈妈说给莉奈买条围裙!
「首先是肉馅，先把这个揉一揉，之后再放洋葱什么的，最好一开始先揉一下。」
把肉馅移到碗里，轻轻撒上盐和胡椒，递给莉奈，莉奈开始揉搓。
好，趁现在切碎洋葱、青椒和少量胡萝卜，青椒和胡萝卜的分量都是洋葱的一半。
我小时候不喜欢吃绿色蔬菜，妈妈就这样切成碎末拌在汉堡肉里，让我青椒也能吃了。
把切丁的蔬菜稍微炒一下烫一下。
在加热的时候，拿起土豆。
我用刮皮器把它剥好放到微波炉里。
也焯些西兰花吧。
把另一个碗递给莉奈。里面有烤过的土豆。
「好，莉奈这次来这里。」
「要干什么？」
「请用这个给土豆弄烂。」
「好!」
莉奈洗完手，拿起杵开始捣烂土豆。下次用一百元买个搅碎机吧……。
然后在莉奈捣的时候，我把黄瓜切片。
还有这个也要切片。我去参观社团活动的时候被说有多余的苹果，然后就拿到了。把苹果削皮，也切片。泡在盐水里，虽然是为了预防变色，但颜色很好的代价是会变咸……。算了，拿来拌沙拉就没问题了吧。
做完这道工序后，把烫过的蔬菜拌进肉馅里，再加上面包粉、鸡蛋、一点点牛奶……然后拌上一点烤肉酱，和好。
好，感觉不错。成型了，这个，放在明天的便当里吧。
「莉奈，土豆到这样就好了，能不能做个小汉堡肉？做三个，小一点的可以。」
「好的。」
除了晚饭用的，我还做了两个薄汉堡肉。这是妈妈和莉奈加餐用的。普通的面包夹也可以，不过，如果是市面上卖的玛芬（英式小蛋糕）夹的话，觉得莉奈可能会很兴奋。
而且，莉奈很认真地做了小汉堡肉，她好像知道那是便当的份儿……我想还是做点其他的什么比较好。然后做4个左右晚饭用的大小。
待会儿在line通知母亲吧。
「剩下的就是烤了。」
在托盘上摆好成型的汉堡肉然后放进冰箱。
莉奈和我洗了手，继续做沙拉。
为了不变色，我把苹果泡在盐水里，所以很咸……。
「莉奈，啊。」
莉奈吃了一块苹果，吃得很香。
像小动物一样可爱!
「咸咸的，苹果。」
「这是对帮忙的奖励。」
……女生偶尔会在电视和网络上看到「男朋友不帮我做饭，能和我一起做饭的男生真好啊」之类的，我也有这样的意见。如果我自己也有女朋友的话(虽然感觉不会)也会想和她一起做菜的!
看着尝味道的她，真忍不住会露出笑容！不要说什么恶心！这是我小小的梦想！过去沉迷二次元的时候妄想了多少次啊。
我当时还在想，无论是重生之前，还是重生后的现在，那样的事情都绝对不会发生的。
但是，现在，我在和莉奈一起做菜！！
梦想实现了！是因为是妹妹吗？
在莉奈拌的土豆里，放入黄瓜片和苹果片，再放入少许蛋黄酱和黄油。然后搅拌。
还有西兰花要煮……香菇也可以吧……。
汤呢……啊，妈妈给我买了有包装的浓汤。太幸运了。把这个加热一下就好了。
从头到尾亲手做是不可能的。
用市面上卖的东西补上就行了。嗯。幸好不是异世界转生，好处就是这种地方吧……。
玄关那边传来「我回来了」的声音。光听声音就很帅，真羡慕。
「优哉哥哥，欢迎回来!」
看着蹦蹦跳跳地到玄关迎接的莉奈的背影，我给沙拉盖上保鲜膜放进了冰箱。
在电饭锅里放入5合左右的免洗米。
稍微休息一下。
把咖啡机放好……先把优哉的那份也做了吧！莉奈喝奶茶可以么？
喝完茶再吃晚饭吧……
「幸星-便当thank you ！那是什么啊那个玉子烧！」
优哉从包里拿出便当盒，放在厨房里。
「姑且……不过那用的只是市面上买的固态面用高汤啊。」
「我还猜想会很甜啊！不过并不是很咸！而且还有羊栖菜！」
「甜的……因为会烧焦，所以不做。如果喜欢甜的，就再试着做甜的吧？」
「哪种都好！谢谢你幸星！你真是神啊！」
你那么感激是闹哪样啊？
这家伙是篮球部的，身体也会经常运动，光靠买面包吃白天应该撑不住吧？毕竟买的面包感觉像是辅食。既然你这么高兴，我觉得还是做一些能放进便当里的配菜或常备菜比较好……
「感谢要用态度表达出来，便当盒可得你自己洗啊。」
「OKOK，我去换衣服。」
心情不错啊……在学校那么开心吗……
我倒是累了，和各种各样的人聊得太多了。
优哉好像回自己房间换好衣服了。从午餐袋里拿出便当盒，老老实实地洗了起来。
我从莉奈身后横穿过去，给莉奈做了一杯奶茶，把牛奶调得满满的，而红茶只放了一点点。不是奶茶，叫热牛奶更贴切吧。
算了。
然后打开电饭锅，确认水的位置，设定为快速煮饭。
「这是你的吧?」
我把装着咖啡的马克放在厨房的吧台上，对洗完饭盒的优哉说。
「糖和牛奶随你的喜好。」
顺便说一下，我是不放的，也许你会觉得意外，我是黑咖啡派。
优哉把便当盒放进篮子里，抬起头问道。
「哎！我的那份也？」
「啊，不喝吗？」
这家伙不喜欢喝咖啡吗？我还以为没什么特别不喜欢的呢……。没什么记忆了啊，那倒是，比起重生前，现在的对话率更高。
哇，失败了。
「不，不是不喝，而是没想到回来后马上就能喝到咖啡！幸星！别嫁人了！」
喂，等一下。
确实不擅长对待现实中的女生，也不觉得能结婚，二次元才是我的媳妇。
如果，如果问想不想结婚的话，我是想娶媳妇的那一派。
啊，不过，现在是提出这种要求的时候吗？
「优哉，那个，吃完饭，有一道学力测试中碰到的问题，能告诉我吗？」
「这种事我很乐意！」
现在热闹的就像是居酒屋一样。
优哉老师，请多关照。
「莉奈的在这边哦~ ~」
莉奈用双手接过我手里的粉色马克杯。
「喝完茶，接着做饭，不过这次要用火也要用油，莉奈你可不能进厨房啊。」
「好的！优哉哥哥，今天啊，要吃汉堡肉哦！莉奈也帮忙做了！」
优哉陪莉奈聊天的时候，我用手机搜索常备菜和配菜的菜谱。
金平和萝卜条是标配吧……。
早上稍微用点时间也能弄出来。
我不停地滑动和点击，之前一直和优哉聊学校的莉奈拉着我的胳膊看起了手机。
「菜~ ？」
「嗯，我在调查能够提前做好存放的住的菜。」
「幸星哥哥，菜做得真好啊~ ~」
是这样吗？不过，要说高中男生做菜的话奇怪也确实有些奇怪。
现在社会上自己做饭的人也就占一半。
但是母亲不在工作上，为了这个面子去便利店买便当……底价398日元×4做材料费的话，还是自己做好点吧。
我也不想让莉奈去吃冷食、去便利店、去外面吃饭。
妈妈上白班的时候也会帮我做。
再婚见面的时候，不管是成绩还是什么，都说要为家里努力。
亲手做的菜能让家里的气氛变好就好吧？
我喝光马克杯里的咖啡，走向厨房。 

9试着参加社团活动，试着做了芝士蛋糕。
[9试着参加社团活动。试着做了芝士蛋糕。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

临近GW（黄金周），我的学校有研修集训。
计划去箱根两天一夜。
明明是公立学校，却要到酒店住一天进行学习集训……。说到底好像也就是个观光性的活动。我只记得高中时代是独自一人，学校活动的记忆都属于回忆的另一方，感觉很新鲜。
说是星期五到星期六出发……问题是莉奈。
我不守护她的话，谁来照顾她！
莉奈虽然很懂事，但毕竟是小学一年级。吃完午饭不久就会放学！
最近PTA（家长教师协会）在固定的日子开设了放学后的游戏教室……针对的对象就是儿童保育室结束了的高年级孩子和小莉奈这种等待家长的儿童，由PTA组织志愿者进行服务活动，带着那些孩子们放学后在学校玩的东西。可以参加那个，然后到傍晚时分再回家。
「啊，今天教的这道问题的活用，会在集训最后的考试中作为试题出现，请多多关照。」
想着这些，古典课的时间就结束了！不要擦板书啊！！应该说，黑板上到处都是活用方法。真的要考吗！？要死了啊。
我手忙脚乱的地对照着笔记本和黑板，几个人咔嚓咔嚓地站起来，走向黑板。
啊啊啊啊，等等，住手，还不能擦啊!!虽然心里在尖叫，但围在黑板上的几个人却没有拿黑板擦。
他们手里拿着一部手机。
他们一个劲地用照相机拍黑板。
「太好了，全部都拍下来了。」
「我也是——」
「我把它做成了line的相册。」
「哎哟，端本的工作真快!用班里的群放出来吧！」
「喂!」
……真的?
让高中生拥有智能手机会变成这样吗?
这是什么……这也太有效率了吧?
「我现在要参加社团活动，回家后要做笔记。」
「喂——我想去看研修集训时要穿的衣服啊——由香酱陪我一起去吧~」
「好啊~走~ ~ ~ ~你也去吗~ ~ ？」
「去~ ~」
呆若木鸡的我的手机也响起了铃声。
这是……如果是我以前生活的世界，就是拼命做笔记的场面吧？如果有因为感冒而缺席的学生，就把板书抄在笔记本上复印下来交给他吧？
我的情况当然是还停留在那个印象啊！
什么啊，把板书拍下来，用班级的群一起发送……
学习的无纸化……。
「好像都弄好了，我把板书擦掉吧。今天我是负责打扫的值班员。」
……好的，可以请您擦黑板了……非常感谢
这就是这所学校可以带手机的理由吗……。
以前我就想，公立重点学校的校规都很宽松。嗯……。
虽然偏差值比优哉的学校低，但从我以前住的中学来看，这所学校作为升学学校是很有名的吧……。
因此，没有寄存在柜子里只能在休息时间使用的束缚。上课的时候，大家都把手机关掉，或者调成静音模式。
是啊，大家都是拼命考试才来到这里的……。这段记忆对我来说很模糊。不过，星期六去学校上学的日子很多，感觉和重生前不一样。
也就是说，我不是周围所说的「宽松世代」吗？
算了，算了。我也决定回家再做笔记，今天去参加社团活动吧……有点紧张……。
这几天妈妈用自己做的点心牢牢地抓住了莉奈的心。因为她察觉到可以靠投食来抓住莉奈的心。毕竟莉奈经常说「哥哥做的菜真好吃」，作为主妇和母亲的自尊心一定会受到刺激。
但是我也会不让步，「幸星哥哥的点心果然好吃！」无论如何都想被这样说不是吗！？
今天我要做手工甜点。
加入甜品部也许是正确的选择。感谢水岛桑。
上周是苹果派，这周是什么呢？我敲了敲特别教室大楼烹饪实习室的门，打开拉门，部长皆森前辈抬起了头。
「咦？ 1年级B班的，呃……真崎君和水岛君?」
我吓了一跳，回头一看，小个子的水岛桑站在那里！你什么时候来的？我没注意到！
我回头一看，水岛桑满脸通红。
「我想看真崎君什么时候能注意到，所以一直没说。」
等等，这是什么台词。
水岛桑喃喃自语的那句话，在我的脑海中反复出现，「我想看真崎君什么时候能注意到，所以一直没说」，而且还是多普勒效应。（译者：其实这说的多普勒效应是指环绕立体声吧？）
一瞬间，「我和这孩子交往了吗？是另一个世界的线吗」……我甚至这样想过。
什么啊，竟瞬间对莉奈以外的人心动了！
糟了糟了，我也要清醒过来。然后回想起本来的目的。今天是为了得到的笑容和「哥哥的点心果然好吃!」这一句话来到了这里的。好了。
好不容易回到了正常模式，我问前辈。
「前辈，今天要做什么？我也可以参加吗？」
「好啊，你们两个都来吧，今天我要做芝士蛋糕。真崎君是要送给妹妹的吧，对乳制品过敏吗?」
「不过敏。」
真是个好人啊。竟然还记得我加入社团的理由。
其实我今天还准备了围裙和头巾呢。
洗好手之后按照前辈的指示开始制作。
「其实我想先做基础饼干胚，但因为只有放学后才有活动，所以用的是市面上卖的饼干。真崎君，你把它弄碎。」
我点点头，照她说的把市面上卖的咸饼干放进碗里打碎。
为了缩短工作时间削减了能削减的要素。真有高效率的作法。
如果从莉奈那得到好评的话，在家做的时候可以从基础开始。
「往里面放入无盐黄油。咸饼干里有咸味，所以黄油是无盐的。」
「需要加热吗？这黄油是前辈提前从冰箱里拿出来的吧?」
「要，用微波炉融化就可以，要让饼干和黄油充分融合。」
「好的。」
饼干和黄油融合在一起了。然后?
「嗯。合到一起了吗？然后就放进模具里。我们烹饪实习室里有个18厘米的圆形蛋糕盒，从那底下拿过来就行。」
在我家有见过这种东西吗？不过，这款看着不是百元款。做蛋糕用的工具能用一百元搞定吗？回去的时候看看吧。
「放入模具后，铺上烹饪纸，把面糊铺满模具的底部。对了，请铺满，大概就是这种感觉。那我们接下来做appareil吧。」
「阿帕雷耶尔?」
「就是芝士蛋糕的奶酪部分~ ~。首先，芝士放入碗中。这也是提前从冰箱里了，不过现用微波炉融化也没关系。30秒到1分钟左右开始就会变软。然后再其中加入砂糖、鸡蛋、鲜奶油。虽然有搅拌器搅拌也不错,不过今天只能手动搅拌了。真崎，对不起，能不能用一般搅拌器的方式进行搅拌？」
嗯，我知道。毕竟是男生，可以靠力气来搅拌。
「帮大忙了，不要打翻了哦。」
「知道了。」
「然后，低筋面粉虽然是少量，但也要适量地加入……对对对，然后用大匙加入1勺半柠檬汁，然后不停地搅拌，不要弄得到处都是。」
嗯。
奶油芝士蛋糕用的糖比想象的要多。
从80g的数字上看，感觉有点少，但实际测量下来，还是相当多的。
只是和鲜奶油浓郁的奶油蛋糕不同，优哉应该也能吃到吧？真崎爸爸也吃吧？那个人不喝酒，喜欢吃点心。但是不知道为什么就是不胖……是个谜。作为一个三十岁的人，我很羡慕他……。我在那个年纪吃点心的话，肯定是代谢综合指数直线上升的。
「真崎君是习惯了吗，声音不一样了。」
水岛桑在我旁边一边用手摇搅拌机一边看着我的碗。
「是……是吗?」
「嗯，好厉害。」
「然后，你混合完成后，将这个倒入模具中，用抹刀将它表面抹均匀。那样，烤出来的成品会很漂亮。都结束了的话，就把它放在烤箱里。这次预热到170°C。放入烤箱烤40到45分钟。这个因烤箱而异，所以在家里用烤箱的时候，请是当的调整时间和温度。」
把蛋糕放进烤箱的时候，前辈在黑板上写下了这次的材料和分量。
芝士面糊
·奶酪250g
·细砂糖80g
·鸡蛋2个
·鲜奶油200g
·柠檬汁1汤匙半
·3大匙低筋面粉
·饼干90g
·无盐黄油40g
我拿出手机，把写在黑板上的材料用相机拍了下来。
社员们在蛋糕烤好之前，好像都会清洗用过的厨具，我也帮忙进行了地清洗。
前辈们各自泡了咖啡和红茶，是下午茶时间。
「真崎君，谢谢你这么快就参加了活动，我们社在文化部也很弱小，不怎么引人注目，我很高兴。」
「是啊是啊，现在都没有什么人自己做料理了。我们都是喜欢才做的。」
「三年级毕业后，大概就被降格为同好会了。」
「临近文化节，因为有需求，大家才会想起来啊。」
原来是这样啊……我还以为是幽灵部员就行了呢，不过还是频繁露面比较好啊……好像会做各种各样的点心。
我原以为做点心的女生大多更有女孩子的感觉，但接触之后才发现，大多是普通人。
应该说是爽快系？或者不如说工匠系？
提出要求的话，能帮我进行训练吗？
「话说月底是研修集训吧?」
「啊，是啊。」
「每年都有其他公立高中与这边旅馆重合呢。」
「哦？」
「我特别关注着那边呢！」
「我也是！在盯着看有没有帅哥呢!」
啊，收回前言，果然都是女孩子。
保持距离吧。走到烤炉前，去看着里面的蛋糕好了。
我以为没问题，但这样不行啊。站在远处看着倒还好，但如果站在这种对话的边缘，故事的走向就会转向这边，果然很可怕。「对了，真崎君——有女朋友吗？」由此开始的那个话题。
虽说不是无慈悲的捅刀子，但确实会伤害到我的心。本人可能认为是轻微的开玩笑，但希望大家理解玩弄和作弄只差一个字。（指的是开玩笑和欺凌）
「比起刚做的，在冰箱里放一天会更好。」
不知何时，站在一旁的水岛桑这样说道。
「哦？」
「还有，把刀加热后再切的话，蛋糕的断面会很漂亮。」
水岛桑用手机搜索了一下，给我看了一张「像这样」的图片。
「啊，确实……有差异。」
「因为是蛋糕，所以给妹妹做的话，外观什么的也要考虑考虑。」
「外观吗……」
「蛋糕店也有装饰用的砂糖点心，光是放在上面就会有不一样的感觉。另外还会放上プチシュー。」
「プチシュー是什么?」
「小泡芙。」
「原来如此。」
「装饰也很有趣，用在其他蛋糕上也很有效，喏，像这样。」
又用手机给我看了一遍。
「原来如此……」
放着小泡芙的芝士蛋糕的图像。嗯，确实看起来很受女生欢迎。莉奈也会很高兴吧！


译者的话：蛋糕制作部分我是对着菜谱翻译的！appareil这玩意查出来是蛋挞！プチシュー是一袋子十几个的那种袋装空泡芙。而且这个作者是真的超喜欢用缩写，我得挨个去搜到底是些什么东西，真的是绝了，快来个人接手吧（哭） 

10和jk一起绕了下远路！
[10和jk一起绕了下远路！(但总觉得方向不太对？)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

我带着烤好的芝士蛋糕放学了。
顺便说一下，水岛桑也同路。最近的车站只有那一个，而且这个人很可爱可能又会被人搭讪。
最近的女生都很厉害，有的女生说话的语气甚至让人以为是男生都不觉得奇怪，但是水岛桑却是那种现在少见的使用敬语的JK。
也许正因为如此，我觉得可以安心地与她交谈。
优哉好像也很喜欢她。
虽说是代替优哉，但你能当这么可爱的JK的保镖吗？如果被这样吐槽那我只能说对不起了。我觉得应该不能很好地为她提供帮助，但是当个肉盾还是可以做到的。比如「这里可以交给我，你先走（指逃跑）」。
「真崎君，要去超市吗?」
「顺路，顺路而已。」
穿着学生服在车站前的食品超市买了小泡芙。「不好意思，我有个地方想顺便去一下。」说完，水岛桑带着我从西点区走到店铺正中央。
水岛桑在糕点区停下脚步：「巧克力融化后盖在上面会更有豪华感……但是……」
「不用说了，我知道。热量很高，但绝对好吃！」
「所以，仅供参考。」
「融化巧克力嘛~」
「还有这样的。」
水岛桑指的是叫做巧克力笔的东西。
「是糖霜做的用来写名字和装饰用的东西。」（译者：这玩意我查的结果其实说的好像是放了糖霜的裱装袋。。。就是蛋糕店里在蛋糕上拉花用的那个玩意里面不放奶油放上白巧或者糖浆）
「嗯……这种程度的话……应该可以吧。」
「那个……我也想买自己的食材，真崎君你先去结账吧。」
「哎？但篮子我在拎着哦？话说回来，水岛桑你自己做饭吗？」
「是的，因为某些原因，我一个人住。」
「真的吗？感觉很麻烦。」
「因为我喜欢做菜所以不觉得。」
「但是，你不是还在做家务吗？不光是做饭啊。」
打扫、洗衣服这方面我还没做过。但是，因为有莉奈在，所以房间不会比上一生脏。
莉奈经常天真无邪地说着「和幸星哥哥一起玩~玩~」来到我的房间，所以多少收拾了一下。不想被说「哥哥的房间好脏」。
「可是，真崎君不是也在做饭吗？给家人做便当……」
水岛先生桑一说，我吃了一惊。
「哎呀，冷食（指可以凉着吃的速食食品）！我也得买！水岛桑，稍等一下。」
「好的。」
今天妈妈上白班，可能已经回家了吧？我联系了她问有没有忘记买的食材，果不其然，她好像忘了带便当用的冷食。
嗯，还是想打工啊，一买东西零花钱就没了……。虽说向母亲申报的话就会回来。而且在百元店里买一些料理器具的话也是一笔不小的数目。
水岛桑轻车熟路地拿起店铺内的篮子，已经开始物色起食材。
「把篮子分开吧。」
「要去拿手推车吗?」
「不不不，还没到那种程度。」
「今天吃什么?」
「是蒸饭……还有切下来的便宜的鲣鱼片，就这些吧……蒸饭可以做便当用的，稍微多一点。」
「放竹笋的？」
「是的。」
「真好啊……蒸饭是吗……」
「因为是一个人生活，所以使用这样的包装食品，不过我想把食材好好加工一下再做。只是竹笋……处理很费工夫啊……」
「是吗？」
「虽然加米放进去直接煮就行，但是很容易煮多了。」
记得她是自己一个人生活，所以做饭的量是问题！这种感觉我明白！所以就去便利店买现成的熟食吧~如果是社会人的话在外面吃饭就可以了，真的如同我和妈妈来真崎家之前的，爸爸和优哉的生活。
「水煮的量也很多。（是一颗笋全都做了的话量太大？还是为了煮这个笋要的水太多？）」
「我明白……不过竹笋是应季蔬菜，除了煮饭以外，还能做什么?」
「可以加到味噌汤了，也可以稍微煮一下。如果是中国菜的话，可以加芝麻油拌。」
「炖菜！水岛桑的女子力好高！日式炖菜！可以牢牢抓住男人的胃啊！这还真让人难以割舍！用市面上卖的酱汁应该没问题吧？」
「是的。」
「如果是切成细丝的水煮的话，防腐剂不会清不干净吗？」
「我切成细丝，因为方便而且简单。如果害怕有防腐剂残余，就好好洗一下，然后用凉水浸泡一下，就可以去掉那个了。」
「真的 ？！」
我兴奋地问道，水岛桑笑了出来。
我说在cook〇d上搜索菜谱，尝试了很多方法，水岛桑也点了点头。
「是的，我也在参考……」
「问题是数量。」
「没错。」
像我们这样的大家庭……5个人是大家庭吧？在现在这个世道，这样的家庭很多。大家族的话很快就能解决。主要是优哉，那家伙是篮球部的，所以吃得很多。不挑食倒是帮大忙了。
「水岛桑保留的节目（后手）挺多的，下次可以听一下你的菜谱吗？」
「当然，如果我可以的话。」
互相都购买了各自想要的商品是好事……水岛桑……你在收银台上装商品的时候，从背包的侧面慢慢地取出了环保袋吧。
外表是美少女，声音好听，自己做饭，还带着环保袋吗……。
这个人，比起女子力，主妇力更强吧？
话说回来，我也想要环保袋！想放在背包的侧包里！
也许有人会说，你为什么要重生之后提高主妇能力呢？我的重生目前还算顺利，所以被说成主妇也无所谓。
毕竟很高兴嘛。
如果是以前的话，连话都不会说，但现在已经成为家人了。被说自己做的菜好吃，听到称赞自己的话，不是很开心吗？
出了超市，我们一边聊着料理一边送水岛桑。
令人吃惊的是，我们是同一条街道。
住在莉奈上的小学附近的公寓里。离得很近嘛。
上次在车站大楼买东西的时候，水岛桑说有顺便去的地方，出了车站大楼就分手了，所以不知道……。
我问她当时一定也是为了买食材才去超市的吧，水岛桑不好意思地笑着说:「是的。」
唉，什么事都没发生，平安地送回去比什么都好……。
那么。
莉奈！哥哥回来啦！还有芝士蛋糕哦！
那天晚上，用芝士蛋糕成功地讨到了莉奈的欢心。
「幸星哥哥，太棒了！就像大人做的蛋糕一样！」
「你……我以前觉得你做饭很随便，没想到你还能做出这么厉害的东西啊。」
我试着把甜品部做的芝士蛋糕作为晚饭后的甜点。
就像水岛桑说的那样，放了个小泡芙在盘子上，在旁边看的莉奈的眼睛果然闪闪发光，好可爱啊。
真崎一家聚集在一起，用叉子叉起我做的芝士蛋糕。
母亲难得上白班，所以晚饭就交给她了。
「真好吃……」
「不甘心……我儿子……竟然做出这种东西来……」
「好好吃啊！」
「哎呀，这是什么啊！」
嗯，大家都说很好吃。
「对了，幸星，你的研修集训在哪里?」
优哉一边吃芝士蛋糕一边问道。
「箱根。」
「和我一样嘛。」
「幸星，你和优哉，住在同一个研修酒店。」
「啊，是吗？」
……15年前怎么样？住进研修集训酒店的好像是别的学校。
「那是什么？」
「和学校的同学一起住在那里学习。」
「啊，真好啊，莉奈也想去~」
嗯。我觉得你绝对会这么说。
「莉奈和爸爸、咲子妈妈一起出去玩吧。」
「真的可以吗？」
「那是米老鼠乐园哦。」
「要去!」
真崎桑不愧是真崎桑。你考虑好了啊。
毕竟我们集训的当天，只有莉奈一个人被留下。
「需要便服吗？你们有准备内衣和便服吗？」
「用的到便服吗？不是只有运动服和制服就够了吗？才住一晚。」
「毛巾和浴巾是必须的吧?」
「啊，我想大概在那边吧……」
「总之，你去买条新的吧，给。」
妈妈把信封递给我和优哉。哇，这是怎么回事啊，给我这么多。全是1万元的面额是怎么回事？再婚之前，家里确实过着节约的生活啊。
「收据和零钱一定要放在这里面还给我。」
啊，好的。如果用错了，一下子就会暴露。
我们家的经济状况我还不太清楚。
和15年前不一样了吗？具体怎么样呢？以前绝对没有这样的家庭在晚饭后吃手工甜点的场面。首先，因为没有对话，所以信息不清晰。
小时候的我……没错，就是像莉奈这样年龄的我所希望的家庭团聚的风景吧。
那个，如果我15年前不像那样和家人一起聊天的话，会变成什么样呢……。
「明天去车站大楼买东西吧?」
优哉这么说，我回答。
「……我可以完全依靠哥哥你的品味吗?？
我戳着自己做的芝士蛋糕，优哉笑了。
哇，你现在的脸，把正面照拍下来在各处扩散可以吗？如果是在班级里流出来的话，一定会引起骚动，尤其是女生。
「当然，我给你挑个可爱的。」
「还是算了，我只穿运动服和制服。」
「不，幸星选件新家居服怎么样？」
爸爸提出了反对意见。
「什么？」
「把中学时的运动服当作室内服，感觉不如何啊?」
哎，这还能穿呢。
这是个行动方便的选择……我又不出门。
「幸星，我也拜托你了。你让我觉得像在学校里。」
嗯哼……。是吗?
「是啊，因为他不怎么出门，所以我也在超市的服装柜台随便买内衣什么的，他从不抱怨，一直穿。」
不，我有抱怨过，我记得初中的时候，说内衣要穿四角裤。
很害怕体育课换衣服的时候，因穿三角裤被捉弄。
但那已经是过去式了。
「学生有学生服就行了吧?」
我这么一说，高光就从优哉和爸爸的眼睛里消失了？
「优哉，你看看我们家的料理男长得怎么样，为什么不受欢迎啊。」
爸爸缓缓地用叉子咔嚓一声把芝士蛋糕叉起来，对优哉说。
「嗯，我绝对不能让他在外观上吃亏的。不如说，他规格也很高了，我会想办法保养的。莉奈。」
「嗯~」
「幸星哥哥，还是帅点比较好吧。」
「幸星哥哥很帅哦，莉奈最喜欢他了。」
莉奈！我也很喜欢莉奈！
「你叫朋友到家，幸星哥哥却穿的是初中的运动衫，怎样呢？」
「莉奈不在意哦！」
莉奈！无论到哪里都是我的伙伴！
「朋友们会问，莉奈你的哥哥，明明是个高中为什么却穿着初中生的运动衫呢？」
「不好!」
莉奈……你回答得很直接……。
听着这样的对话，我突然想，水岛桑现在是一个人吃饭吗? 

11在箱根进行研修集训
[11研讨修集训 IN 箱根] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

箱根啊，前三十岁的我来过一次。第〇新东京市……圣地巡礼式的。
登山铁路、缆车、芦之湖，多好啊。不过这次不是来悠闲地观光的。
这里是那种想来观光的地方哦。看到芦之湖上漂浮着的海盗船，莉奈会兴奋起来吗？
老实说，我想和莉奈一起来。拜托了，妈妈，请把可爱的莉奈的照片发给我。
我会好好学习的。
只要能打印就行了吧？会做啊，会去做啊，不过是悄默默地。我虽然是这么想，但好像不是那么回事。
确实这是90分钟×3就能完成打印和传授的课程，但不仅仅是这样。为什么会有讨论时间？不，虽然主题是需要在学习上花多少时间，但为什么需要这样的讨论？
学校方面的目的似乎是借此机会养成在家自习的习惯，让学生们有需要准备大学入学考试的自觉，并让他们在班级内进行交流。
不，虽然我明白。
尽量老实点。努力学习，好，讨论结束。这样就好了吗？我这样想着……。
「真憋屈。说点别的吧，小崎。」
菊田……不需要你来说，不如说你倒是来起头啊。
「真崎，不要睡着了。」
「不，小崎的心情我明白。真困了。」
「混蛋，是你太自由散漫了。你真亏能入学啊，这所学校好歹也是重点高中。」
班长富田催促菊田打起精神。
「可是为什么这个学校的社团活动也这么紧张又充实啊？」
菊田是足球部的。
训练也很辛苦。
「你的座右铭是文武双全吧？」
在这样的对话中，班长巧妙地把话题引向了讨论性话题，很可靠啊。
就这样，课程结束后，大家都进了食堂。
其他学校的学生也一起吃晚饭。
对，其他学校……优哉所在的学校。
「成峰的人啊，大家看着都头脑很好的样子！」
「是啊。」
「但是偏差值高得离谱的话，就很难有帅哥了吧~」
正在聊这些话题的女生群突然停了下来。
只要处于学校等级顶端的女生关注，其他阶层也会好奇地追随她的视线。
啊，是啊，不可能不受关注。视线的前方是优哉。
头脑很好，长相也很好，他的运动神经也很好。
我偷偷地躲在班长的影子里，正要坐在椅子上……有人一把抓住我的肩膀。
「幸星，你躲起来干嘛。」
虽然不想回头，但听声音就知道。那个帅哥！
喂，别搭话啊！我在心里叫道。
如果被你搭话的话会怎么样呢？？一个连话都没说过的女生问:「真崎君，研修集训的时候，你不是跟成峰的男生搭话了吗？是朋友？」从介绍开始啦，教我啦，各种各样的吧！？
我自出生以来，就一直过着平淡无奇的生活，难道你以为我有办法和JK毫不犹豫地交流吗！？啊啊啊啊！
她们可是语言相通却无法对话的人种啊！？
虽然我来到了另一个世界，但女生其实更像是活在另一个世界的啊！？
那好啊，反正对话不成立的话，我跟她说话就没有问题了吧。你才是会说出这种话的男人啊。
如果在这里说我不认识你，你认错人了。优哉……你怎么想呢？
虽然也有这种方法，但假设呢？假设如果现在我对优哉这么做了，大概会很受伤吧……？
能不能装作不认识……。
「你刚才是不是有那么一瞬间在犹豫要不要装成陌生人？」
你是超能力者吗？不要揣摩别人的心思！
「明天去哪里参观？」
「大涌谷，优哉呢？」
「雕刻之森美术馆。」
真好，我也想去那里，虽然不知道现在在办什么展。
我比较喜欢美术馆。因为我是二次元需求的人，所以有能刺激到我的东西。
不过，大涌谷的黑蛋也很难舍弃啊。
但是美术馆是个人想去的地方吧，作为学校活动去的地方不太好玩……。下次带莉奈去动物园的时候，顺便去国立西洋美术馆看看也不错。如果是现在的话应该有学生价吧。
「特产怎么办？点心可以吗？」
「大涌谷的特产店好像比较多啊，要买黑蛋吗……」
「用火山地热生产的卵？」
「对对，延年益寿，吃一个能延长7年的寿命，而且鲜味比平时增加20%……」
「什么嘛，想吃就买来吧。」
速答么？真贪吃呢，应该是这样吧。
「优哉可以帮我选几种小点心吗？」
点心比较保险吧。
可爱的小摆件礼物的话，我想美术馆那边应该有吧……。当然是给莉奈的。莉奈的房间是刚搬来的，所以布偶选的都是很可爱的，但是摆件这类的还是很少。
「OK。」
「嗯……但是……」
「什么？」
「还是给莉奈买个可爱的礼物吧，小巧可爱的那种。」
「你真的很喜欢莉奈呢？」
「不好么？」
我……因为被可恶的父亲虐待过，所以很怕小孩子。
如果时间就这样过了三十岁，万一奇迹般地结了婚（也许不可能有这机会），生了孩子的话，会不会像那个可恶的父亲一样对待孩子呢？
但是重生见到莉奈的时候，那种不安不知跑到哪里去了。
笑容很好。莉奈她的笑容像婴儿般天真可爱。
「不坏，你是个比我更好的哥哥，幸星。」
「啊？」
「再见。」
刚才说的话是什么意思？
难道那家伙自己也是应付不来小孩子吗？
去给莉奈买发圈的时候也迅速地离开了商店。
「刚才的帅哥你认识吗，小崎?」
菊田问道。
「是我老哥。」
「啊？双胞胎？不像啊……啊，是这样啊。」
菊田说到一半就停了下来。
他好像还记得选择社团时透露的我的家庭情况，马上就接受了。
「那么，真崎照顾的妹妹就是刚才那个人的亲妹妹？」
班长也这么说。
「真崎哥哥和真崎关系很好啊。」
是吗……要是15年前的话，连对话都没有的状态，和那个相比完全不一样了。
优哉也是因为喂食吗？是用投食驯服的吗？
「班长有兄弟吗？」
「我有个弟弟。」
「菊田呢？」
「我是姐姐……非常可怕，姐姐的那种强势是异常的。不知为什么我一定要当姐姐的跟班，如果我拒绝，就会被她用充满杀气的眼睛瞪着。」
……温柔帅气的漂亮姐姐只存在于二次元。我明白。
就这样从兄弟之间的对话开始，边闲聊边吃完饭。
问题是走出餐厅的时候。
我被一些女生包围了。果然不出所料，是那些对优哉心仪的女生过来询问了。
真麻烦。
从食堂出来的成峰的学生中看到优哉，我大声地跟他打招呼，优哉走到我身边。
「想问的就问本人吧。」
就这样把优哉推到女子组合的前面。优哉用怨恨的眼神看着我，不过，那也总有办法的吧，因为你的交流能力比我高。
我想和班长、菊田一起回房间。
刚离开女子团体松了一口气，草野在水岛的陪同下对我说：「真崎君，你认识刚才那个帅哥吗？」
从草野桑的话来看，水岛桑好像什么也没说。
我知道水岛桑不是一个能把别人的家庭情况讲得滔滔不绝的人，不仅如此，她还为了想办法阻止和我说话的草野桑而显得不知所措。
话说草野桑，你好像很喜欢漫画，三次元也OK吗？范围好广啊。
「如果有什么想问的，刚才我把优哉送进了我们学校的女生群体里，你现在去怎么样？」
「不，我对他本人没有兴趣，只是有点……」
「？」
「刚才看到真崎和帅哥，我就胡思乱想起来了。」
只有不祥的预感。
「我想听听真崎君的意见，看看谁是攻谁是受。」
「……」
草野……你……。
三次元也可以腐的吗？
为什么要向我告知BL妄想！？
别问我，是说不要往那边妄想你这个腐女！
没有攻也没有受也没有リバ（reversible的简称，在这大概应该是说的逆推吧）！ 

12我义弟是家庭主妇。(优哉视角)
[12我义弟是家庭主妇。(优哉视角)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

父亲告诉我要再婚是在考试结束的时候。
就在这个时候，把交给祖父母照顾的孩子莉奈也带回来了。
一想到今年春天家人开始增多，我就很郁闷……原本我和老爸两个人的生活周期已经稳定下来了，但妹妹回来，新妈妈是单亲妈妈，还有一个和我同龄的儿子。
不仅是莉奈，连弟弟也能有，不能再像以前那样随心所欲了。
顺便说一下，莉奈好像感受到了我的这种感觉，是个非常老实的孩子。太成熟了，对话很少。
新弟弟要是也那么老实就好了……听老爸说:「他在学校里很老实，而且考上了文英高中。」
看来能考上文英就不傻了。或许要好一些。如果是不良少年，根本无法应对。
父亲的再婚对象咲子，性格开朗，看到莉奈后说「好可爱！」，但在她之上的，还有她带着的义弟幸星。
给不吃儿童餐的莉奈拿沙拉和冷盘，拿的时候还问爸爸莉奈有没有过敏，听说很老实，气氛确实很平静。
那勤勤恳恳照顾她的样子确实让人欣慰，但和我听到的印象不一样。
见面后的第二天，我的家人和幸星的家人也一起住了，我们从原来住的地方搬到了同一小区的公寓里。
老爸和咲子请了三天的带薪假，完成了两家的搬家。
让我吃惊的是，在搬家过程中，幸星居然问老爸:「有没有向政府部门提交过搬家申请？有没有向煤气、自来水、维生管线*联系过？有没有向邮局联系过？」这不是15岁会提的问题吧。
说起维生管线，老爸说如果是一家人的话，在手机上建一个家庭组是不是很好呢？他嗯嗯地点了点头说出：「莉奈酱用智能机还为时过早，但二代手机不给不行，毕竟现在是让会人心惶惶的社会啊真崎先生！」之类的话。
你是不是应该为自己的手机可以选择新机型而狂喜乱舞呢？我想这么想着，幸星和咲子桑却站在莉奈的两侧，「莉奈的手机，粉色的比较好吧~」「不不不妈妈，最近的女生意外的喜欢淡蓝色哦！」互相竞论着。
莉奈高兴地笑眯眯的看着。莉奈虽然是个很老实的孩子，但是她好像很高兴有人照顾她。
说到采购，因为要搬新居，所以要添置自己房间的家具，难道他就不在意这些吗？在单亲家庭里，大概以前住的房间里没有书桌和书架，应该会为第一次得到自己的个人空间而欢喜吧？为什么最先在意维生管线？因为那对生活来说是最重要的。
到了要考虑个人空间的时候，他把自己的事情抛在一边，和咲子桑在莉奈房间里的布偶上互相说着「这个不行」和「那个不行」。
「优哉，看着点幸星，督促他选择好自己房间的家具吧！」
最后被咲子桑这么说了。
搬家的第一天晚上是约定好的荞麦面。
这时，幸星开口了。
「有优哉在，怎么可以只吃荞麦面呢？优哉从初中开始就在体育部了！成长期的体育部员的食欲跟我不一样！妈妈你得做天妇罗哦，天妇罗！」
是神啊，这个义弟。
我还以为是超市买的或者在外面吃饭呢。
「妈妈做了炸豆腐，大巴之类的也炸了比较好……应该说，我想做快要结束的春季蔬菜天妇罗。」
听到这句话，老爸有了反应。
「春天的蔬菜天妇罗！我去买食材！タラ（某种山菜）的芽、蜂斗菜的果实、土当归？」
老爸对着厨房说。
莉奈像是在帮忙似的在厨房前走来走去。因为是油炸食品，所以对莉奈很危险。
「莉奈，过来。」
听到我这么叫，莉奈不情愿地走了过来。
我把手机给坐在旁边的莉奈看。
「幸星哥哥和咲子妈妈好像会给你做好吃的，莉奈就乖乖地等着吧，油啊火啊什么的很危险。」
「莉奈也想帮忙。」
「收拾的时候就轮到我和莉奈出场了。」
莉奈嗯地点了点头。
「莉奈——和爸爸一起去买东西吧！」
「要去！」
莉奈猛地从沙发上站了起来，和爸爸一起去采购了。
话说单亲家庭的家人，男人也会做饭吗？不，单纯……是幸星喜欢做菜吧。
但总得有个限度吧？开学典礼第二天早上的饭桌上，我产生了这样的想法。
新的餐桌上准备了按人数的早餐!
老爸和我都惊呆了。
咲子上夜班，两个小时后才能回家。能做到这种事的只有幸星了。
幸星还为我、老爸和自己做便当。从早上就开始做饭，再加上味噌汤，就连同龄的女生都不一定做的到啊，这很奇怪吧。如果不是前世是厨师，就是背后有拉链的阿姨吧？因为连莉奈的头发都整理好了。老爸很感动，我也很感激。是个灵巧的家伙。
说到灵巧，那天回家的路上，幸星和一个很灵巧的女生在车站大楼前站一起。他好像是看到那个女孩子被人搭讪就上去搭话，想要帮她摆脱掉……。
和幸星同班的那个女生。确实是个小巧可爱的孩子，肯定会有人来搭讪吧。
自称与粗暴事无缘的幸星，大概是做好了挨打的心理准备，在配合这个女生说话吧。跟老爸和我说话的时候，总是踌躇不前。咲子先生从「被前老公虐待过……虽然是他很小时候的记忆，我想那也造成了创伤。虽然不太擅长交谈，不过，为了让我再婚的努力可能尽了全力」这就是咲子先生和前夫离婚的理由。
明明不擅长争吵和吵架，却要帮助被搭讪的女生……。
「不愧是帅哥啊，他们马上跑了。得救了！」
虽然很轻松，但内心还是很害怕吧。原本以为外表看起来有点娃娃脸内心却像个大婶，这不是很有男子气概吗？
幸星帮助的女同学外表可爱，内在也很有主见。不是我自夸，和我同龄的女生一看到我就会凑过来。
周围的人也会说:「那是因为你长得帅啊。」不过，做了自我介绍的水岛桑却没有那种感觉，看得出来她很感谢幸星。光是这样好感度就很高。
幸星，这是高中生活马上就能交到女朋友的机会吧？我这么想，幸星却给莉奈买了橡胶发圈，表现出了爱妹妹的样子，你这里不应该是和水岛桑说话并缩短距离的地方吗？
但奇怪的是，对妹妹莉奈很激动，而看到其他的小学女生却害怕地站在商店前。我硬拉他给他看他想要的橡胶头圈柜台，他的胆怯瞬间消失，急急忙忙挑选。真的很神奇啊你。
不过他是个好人，今后也请水岛桑多多关照我义弟了。
和班里的朋友们说起时，「给我好好守护他们，不要出手啊！」，「你会让那孩子喜欢上你而不是你弟弟啊！」，「如果这样话不止便当会消失，你弟会和你断绝关系的!」之类异口同声地说……不讲理。
不久之后，幸星加入了甜品部，也就是料理社。人尽其才，这家伙的烹饪技能不一般，你还想提高你的能力吗？本人说「当幽灵部员也没关系，制作的点心还能打包带走，部费也只是材料费，价格很合理」。
决定加入社团的当天，他从社团收到了苹果，虽然只有一个。去参观的时候被招待了苹果派。
那天晚饭的沙拉里有唯一的一个苹果。第一次吃到土豆沙拉里有苹果，触感爽脆，土豆和苹果的味道很搭配。这样的新产品真是想都没想过。主菜是汉堡肉，不仅有洋葱，还有青椒和胡萝卜。这个也很好吃。莉奈也帮了忙，还向老爸炫耀说自己做了个小堡排。好像会放进便当里。
「莉奈，我给妈妈和莉奈也做了汉堡肉，我会让她去买市面上卖的面包（原文是法式蛋糕）回来，明天就和妈妈想汉堡包一样吃吧。」
莉奈两眼放光，连连点头。
说实话，虽然不知道该如何和年龄相差太大的妹妹相处，但幸星确实抓住了莉奈的心意。
世人都说「让男人沦陷靠胃」，我想对孩子也是有效的。
当然，我和老爸对幸星和咲子的饭是全面投降的。
就像班里的人说的那样，要是惹怒了幸星，被切断了便当，可能就活不下去了。
晚饭后幸星在学习能力测试中遇到了问题，和莉奈一起学习的时候，莉奈也过来了，开始在旁边练习算术。和我与老爸一起生活的时候相比，莉奈似乎更亲近我了。
然后加入甜品部的幸星，做了芝士蛋糕带回来。
装饰小泡芙，用巧克力笔裹了糖霜，绝对是女生喜欢的东西。
虽然每天都吃着幸星做的料理，但是看起来已经超出了一般的境界，莉奈的情绪MAX地说「我喜欢你做的蛋糕！」发出了这样的声音。正是这种感觉。平常绝对想象不到，晚饭后会有甜点什么的！
「水岛桑告诉我的。」
在车站大楼遇到的那个小个子女子和幸星是同一个社团的吗?
身材娇小、皮肤白皙、可爱、会用敬语说话的女生很珍贵哦。
不过文英是东京都内学生人数最多的角色，应该有各种各样的人，不过我觉得水岛桑对幸星很好。
顺便说一下，我学校的女生，毕竟都是进了重点学校的，能玩得很投机的肯定是少数，其他的人虽然感觉关系还不错，但暗地里也在互相争斗吧，有点可怕。不能介绍给幸星。
正当我这么想着的时候，咲子对我说，如果去箱根集训的话，应该需要衣服之类的东西吧，并给了我现金让我和幸星去买东西。
他的家居服是初中时代的运动服，我也觉得有问题。虽然本人说这样很容易行动，但感觉就像在学校一样。
老爸好像也很在意幸星的衣服。他对我说:「优哉，你看看我家的料理男长得怎么样，怎么不受欢迎啊。」
真是的。义弟总是把别人说成帅哥，他好像还不太了解自己的外表。就像帅哥也分类型一样，这家伙也属于甜美可爱型（译者：？？什么玩意，甜美可爱？？优哉你。。。。）。
「我一回家就一步也不出门，所以现在这样就行。」
你没想象过和水岛桑私下见面时候的场景吗？你不是说过社团结束后一起回家，她家就在附近吗？
「约会的时候怎么办？」这么一追问。
「优哉，并不是所有人都像你这么受欢迎。不是有句话叫「分分合合」吗？我了解自己。」
我才不知道这种事啊。把自己的衣服抛在一边，给幸星选了衣服。我明白了幸星为莉奈挑选发圈和房间装饰时的心情。我意识到这很有趣。
虽然不再是安静自由的生活了……给幸星挑选衣服时，我茫然地想，这种热闹、开朗、有饭吃的生活或许也不错。

*维生管线：是基础设施中的管线设施，包含电力、通讯、自来水、雨水下水道、污水下水道等管线网络。 

13有人要求今天晚饭想吃饺子
[13有人要求今天晚饭想吃饺子。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

黄金周期间，优哉连续几天去学校参加社团活动，辛苦了。对于想好好休息的我来说，没参加体育系社团真是太好了。
「幸星，今天晚饭我想吃饺子。」
哦，有要求吗，优哉。
「知道了，是饺子吧。今天母亲也上白班，傍晚回来，多包些饺子也许不错。」
我这么一说，优哉就开心地出了家门。
15年前，我曾觉得优哉应该是被上天赐予了两三件东西，是和我存在于不同世界的人。虽然当时没有对话，但现在正在回忆重生前的记忆，我觉得他们确实是我的家人和兄弟。
「真崎先生，今天的晚饭以饺子为主，有什么想吃的吗?」
「那就交给幸星吧。……那个，虽然不是食物……但我有个要求……」
莉奈正要爬到坐在沙发上的爸爸的膝盖上，看着令人暖心。
「好，是什么？」
「那个，幸星也变成真崎了，差不多该考虑一下我的称呼了……对吧？莉奈也是这么想吧。」
虽然我在心里叫他爸爸，但是说出来的话，太难为情了吧！15年前我们没有对话，真崎先生还是真崎先生，哎，怎么办，该怎么称呼他呢？
「……是啊。」
怎么办才好？叫『爸爸』吗？不，这不行吧。
要叫父亲吗？虽然对「父亲」的记忆越来越淡薄了，但是一提到「父亲（お父さん）」或者「父亲（父さん）」就会联想到那个可恶的生父。
「嗯……」
像优哉那样的「老爸」……哪里不对。就像优哉不会叫妈妈『妈妈』一样，我也不会叫真崎『老爸』。
「嗯……」
但是，『老爹』……这个不行，因为这个人是帅哥，是帅哥啊。
真崎先生、优哉、莉奈并列在一起，给人的印象是哪里的艺人，「老爹」之类的语感不合适吧。
不行，哪个都不行。束手无策了。
「那个，真崎先生，您希望我怎么称呼呢？」
「当然，爸爸是最理想的称呼啊？」
是啊。
「但是……我听咲子说了，所以也不会勉强。」
嗯，母亲会这么说因为她知道我有过那样的经历。
「因为咲子也是这样。」
嗯，就是因为那个，她下定决心离开了那个可恶的生父。
母亲和这个人再婚后，应该很幸福吧。
「我实在不太会说，不过那个男人究竟做了如何过分的事我能想象的到。我觉得，幸星对你来说那也是『爸爸』这个称呼给你留下的印象吧？我从一开始就做好被你拉开距离的心理准备，幸星君非常的照顾莉奈，制作优哉和我的便当时也特别照顾了我，即使这样还是不能称为『爸爸』我能理解。……但是叫我真崎先生……怎么说呢……」
哇，不要全说出来啊！你不用那么坦率地吐露自己的心声啊。
被说了这样的话，作为逆向重生前是个成年人的我，重生前因为害怕而变成家里蹲，进入新家庭后没想着迈步向前，而是为了保护自己缩到了封闭的壳子中，就职之后什么都没说就迅速的离开了家，那份罪恶感可不是开玩笑的。
啊~逆重生前的真崎先生真的是非常对不起！
「那么，那个……隆哉桑？」
用名字来命名，优哉也叫母亲为咲子桑，我觉得这样比较保险。
「幸星哥哥，莉奈、也叫莉奈！」
「莉奈酱。」
「为什么莉奈会变成莉奈酱呢？」
「对可爱的孩子就叫『酱』，就是这样的。」
莉奈开心又害羞地笑了。
被治愈了……现在被治愈了。
这样就可以了吧？真崎先生，不，隆哉桑。
在这另一个世界线中，我会努力成为家人的，所以请原谅我。
中午做了母亲买好的炒面。因为是三份面，所以炒出来的面看上去分量很足。把剩下的蔬菜适当的切碎，再加上做便当用的香肠，分量也确实相当足。（译者：这段话翻译的可能不是很好，基本上是按我个人理解翻的，一做饭翻译起来就很难受。）
中午刚过，我正要出去买晚饭的材料，莉奈和隆哉桑也跟了过来。
三个人去了以前和水岛桑一起买小泡芙的超市。
「如果饺子是主菜，沙拉是豆芽菜还是粉丝？粉丝要放在汤里吗？」
我一边用手机搜索菜谱，一边问隆哉桑。
沙拉不管是放粉丝还是豆芽菜，准备放进去的其他食材基本已经决定好了。
把黄瓜和火腿切成丝，再加上蟹肉，颜色也很好看。
芝麻油的香味和微辣的沙拉酱。买市面上卖的沙拉酱也可以，但我们一家差不多要用一整瓶。还是做的更便宜?
有芝麻油，有酱油、砂糖、甜料酒，还有豆瓣酱和其他的调味料，比如創味シャンタン（一款日本品牌创味食品推出的调味料，说是中华万能调味料）、味霸（广记商行生产的调味料，说是中华高级调味料）等，只要有非粉末的中华高汤就可以了。哦。要不要试着做沙拉酱?
汤就用鸡蛋做，不过最好还有其他配菜。
饺子和沙拉的味道肯定都会很好，但要是还能有一种温柔又美味的小菜就好了。
怎么办呢？
「你好。」
我握着手推车，睁大了为了沉思闭了一小会儿的眼睛，看向旁边，原来是水岛桑。
「你、你好。」
水岛桑没有穿制服，连衣裙上披着一件薄外套，看起来很成熟。
哪怕只是去附近的超市买东西，私服也很时髦。
优哉也好，这个人也好……作为穿着家居服和中学运动裤的我来说，真的很时髦啊。
「幸星？」
隆哉桑和莉奈一起从后面走了过来。
啊，莉奈拿着一大袋草莓百奇。你真能干呢。
「你朋友？」
隆哉桑看着水岛桑问我。
「啊，是的，她是同班同学水岛桑。水岛桑很厉害哦，一个人住。」
「初次见面，我是水岛遥香。」
「初次见面，我是幸星的义父。」
莉奈左右环顾似的地看着隆哉桑和水岛桑。
水岛桑注意到了莉奈，对莉奈笑了笑。
「你好。」
莉奈悄悄地从点心袋后面探出头来小声说:「你好，我是莉奈。」
「那个，水岛桑，我想做清淡一点的中式配菜，你能想到什么吗？主菜是饺子，沙拉是豆芽菜还有粉丝，汤是鸡蛋汤。」
「清淡的配菜……是吗？」
「沙拉和饺子的味道都会很重，我想再来一碗清淡的汤。」
水岛桑也陷入了沉思。
「炒绿叶菜怎么样？咸口的（只放盐）。」
「噢！」
「呐，水岛小姐，方便的话，来我家吃饭吧？」
隆哉桑向水岛桑提议。
「幸星做的菜很好吃，而且你看起来像是在买晚饭材料。」
「什么？」
听了隆哉桑的话，水岛桑愣了一下。
隆哉桑，为什么水岛桑会在视觉死角的位置戳我的背呢！？
但是，看到水岛桑的脸，我想起了上次的芝士蛋糕。
标准尺寸的芝士蛋糕。
我带回去的话，当天晚上就没了，但是水岛桑的却吃了好几天。
而且，今天的晚饭大概也是一个人……。
「求求你，我家有5口人！来帮我包饺子吧！我一个人人手不够！」
重生前我的晚餐风景，就是一个人在便利店吃饭。
然后回想逆重生后的晚餐场景。
大家一边聊着当天发生的事一边吃晚饭。
水岛桑虽然不是便利店的饭而是自己做饭，但，也是一个人。
如果每天都在学校就好了，但是现在是黄金周。
没有学校。班上的女生也各有各的情况吧。
「那个，那个，幸星哥哥很擅长料理哦？」
莉奈轻轻拉了拉水岛桑的连衣裙，悄悄地说。
「好吃吗？」
「是！」
「姐姐也吃一次吧。」
莉奈！撒娇的动作也太可爱了吧！
隆哉，再买一大包草莓百奇！
「我来打扰可以吗？」
水岛桑问隆哉桑，隆哉桑点点头。
「刚才幸星也说了，帮帮忙吧。说实话，我和优哉根本就不会做饭。」
能爽快说出不擅长之事的隆哉桑……好帅。
我义父就是这样的人啊。
15年前，我不知道他是这样的人。
但是，来到这另一个世界线后，我知道了他是这样的人。
如果是在另一个世界线上的话，15年前没能做的事就再选择一次……也许可以。
「水岛桑，今天去我家吃饭吧！」
我邀请了水岛桑，她犹豫了一下，最后开心地点了点头。 

14试着和水岛一起包了饺子!
[14试着和水岛一起包了饺子!] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

从超市回家的路上，水岛桑说要先把东西放下，我就让隆哉桑和莉奈拿着食材先回去了。
我在水岛桑的公寓门口等她，没过多久她就出来了。
「这么突然请你帮忙真不好意思。难得的黄金周。」
让她帮我家做晚饭感觉很抱歉。
因为是花一样的JK啊，感觉预定计划会有很多。
「哪里，我也没有什么计划。」
你这样回答真是太温柔了……
水岛桑把垂下来的长发扎成丸子，肩上挎着一个小提包。
大概因为是拜托她帮忙做饭吧，这孩子真的很谨慎。
「那个，对不起，我可以问问你为什么一个人生活吗？」
「啊，没关系，是因为父母去国外出差了，偶尔会回日本。好像是英语圈内，他们也考虑过带我一起去。」
「是因为高中入学考试和海外出差的时间重叠放弃了吗？」
「是的。」
「不过水岛桑很懂事，父母也很放心吧。」
「我很高兴你能这么想，不过我很害怕离开日本。」
「不考虑去国外留学吗？」
「这么说很不好意思，我其实不擅长英语。」
「啊……」
然后想起来了，过了黄金周马上就有期中考试。
初中的期中考试是国、数、理、社、英，而我高中的期中考试科目是古典、现代文、数一、数A、化学、现社、地理、交流英语（口语？）、英语表现（书面？）。
没自信啊。
「怎么了?」
「我想起了即将到来的期中考试。期中科目中，水岛桑擅长的科目是什么？」
「化学……吧？」
居然是理科女！？
所以才不擅长英语啊！？不，像我这样的全部都是不擅长的科目。
「还有数学？那个老师很认真啊，还特意自己动手做了资料。」
「那个确实不错，容易做笔记。」
不愧是同班同学，能有共同话题真是太好了，我一边这样想着，一边回了家。
回到家，莉奈在走廊上跑着说了声「欢迎回来」，扑向我。然后比在超市初次见面时更兴奋地对水岛桑说:「欢迎光临。」这是哪里的店员啊，莉奈。
水岛桑也向莉奈和隆哉桑低头说:「打扰了。」
隆哉桑好像把食材放在冰箱里了。
「那个，这是我亲手做的，不好意思，大家一起来尝尝吧。」
水岛桑从提包里拿出包装可爱的点心。
哇啊啊啊啊。真是让你费心了！
明明是我在邀请，你却这么上心！真是个大小姐啊！父母一定很自豪吧！隆哉桑也一脸惊讶地接了过来。
「啊，是水岛小姐做的吗？幸星，现在的高中生都是这种感觉吗？」
「不！只是水岛桑性格认真而已！」
「确实。优哉上中学的时候也有女孩子来过，但没有这样的。」
……优哉……你本身规格很高，为什么会有这种人聚集过来呢？
有机会的话问问看。
水岛桑和我洗了手，走向厨房。
她从肩上的提包里拿出围裙。
莉奈看到后，回到自己的房间从脖子上系了围裙过来。
「幸星哥哥，系起来。」
我把莉奈的围裙系成蝴蝶结给她看。
看到这个样子的水岛先生对我问道「把头发也绑起来吧？」
「莉奈酱，让水岛桑帮你扎头发吧，做饭的时候头发会碍事的。」
听到我这么说，莉奈吓了一跳，回到了自己的房间，拿了一个装着可爱的发胶和梳子的小篮子。
「姐姐，请帮我做！」
「要做丸子吗？」
莉奈嗯嗯地点了点头。丸子啊……这是怎么做的？
「我来做吧？」
「可以吗？拜托你可爱一点！因为是中华料理，所以请两边捏成丸子！」
「好的。」
我看着水岛桑灵巧的手。明明是又小又细的手指，可真灵巧啊……。
只用皮筋和发夹丸子就完成。
「爸爸，姐姐给莉奈扎成丸子!」
「莉奈很可爱！谢谢你，水岛小姐！」
隆哉桑非常感激。可能是喜欢女孩子弄头发吧。妈妈也是这么做的。我给莉奈扎半双马尾的时候也很感激。
不，说实话，我也很喜欢。
我觉得女孩子的长直发真好，我喜欢这样的女孩子根据场合改变发型。
如果公开说这种话，可能会被冷冷地断言「哇，真是个讨厌的男人」，所以绝对不能在女生面前说。
「莉奈酱，做饭前再去洗一次手吗？」
「我去！」
莉奈已经完全习惯了水岛桑。莉奈握住了站起身的水岛桑的手。
我先去厨房，把韭菜、卷心菜和葱切碎。
我把刚刚弄好的两碗递到莉奈面前。
当然，负责搅拌的是莉奈。
「真崎君，为什么是两个碗呢?」
「加了叶的和不加叶的，隆哉先生说想吃带叶的。」
在莉奈搅的时候，我开始做配菜沙拉。
沙拉有豆芽、黄瓜、火腿。
水岛桑把豆芽洗干净，连根都摘下来了。能做那么费事的处理太感谢了。当然我也帮忙去根了。今天除了莉奈，妈妈以外还有水岛桑，所以从热量上来说，比起粉丝沙拉，我觉得这边更适合，所以就做了豆芽。
豆芽的基础处理快要结束的时候，我爸其他食材切了。
火腿丝、黄瓜丝，还有盐炒用的青菜梗和小油菜洗净切成段。
水岛桑把去完根的豆芽用热水烫了一下。
「我回来了。」
哦，饿小子回家了。
「有客人吗？」
优哉肩上挎着运动包走进客厅。
他低头看着莉奈把手伸进碗里的样子，看了看坐在客厅沙发上看报纸的隆哉桑，最后看了看厨房。
「欢迎回来。」
「打扰了。」
水岛桑突然从我的背影中抬起头，向他打招呼。
「嗯，水岛桑……对吧？啊！幸星，是你搭讪回来的？！」
「去搭话的是隆哉桑。我只是顺势拜托了她，然后优哉，你不要再靠近厨房了，快换衣服洗手，然后把洗好的衣服收起来叠好。」
「yes mum。」
「谁是妈妈？是我吗？是说我吗？！」
我是你义弟，是你的义弟哦。
水岛桑咯咯地笑着。
「真崎君和你哥哥真的很要好啊。」
嗯……是啊。我也没想到能这样对话，每天都很新鲜。
「可以用一些鸡蛋吗？」
「好啊！」
会帮我做什么呢？有点期待。
水岛桑熟练地用一只手打鸡蛋。讨厌，太帅了！我一只手也能掰开吗？做汤的时候试试。
在打碎的鸡蛋里放入砂糖和汤汁，开始打蛋。
我先把平底锅放在炉子上。
我觉得会烧吧。
我把鸡蛋交给水岛桑，在小碗里放入浓口与淡口的酱油（老抽和生抽）、甜料酒、醋、少许砂糖、豆瓣酱和芝麻油。中式沙拉酱就完成了。
让莉奈结束搅拌馅料，用湿抹布擦了擦莉奈的手，把打泡器递给莉奈。
告诉莉奈用这个慢慢搅拌。
「太用力的话会溢出来的，慢慢来，搅拌好了就给我吧。」
如果沉迷于搅拌搅的很开心的话，很有可能会打发过头，于是特意提醒到。
「好的。」
饺子馅料用保鲜膜包好，接下来是配菜。
我从冰箱里拿出混合海鲜。我想把这个放进盐炒绿叶菜里试试。
用微波炉解冻沥干水。浸过鱼贝类味道的水不要倒掉，要和熬制的中华高汤混合。
「幸星哥哥，混在一起了！」
「哦，莉奈酱，谢谢你。包之前先洗手等着。」
「yes！ Mum！」
优哉啊！莉奈模仿了哦！你说怎么办啊！？
我用勺子舀起莉奈搅好的调味汁尝了尝味道。嗯。完全是中式沙拉酱。
我拿出小茶匙递给水岛桑。
「沙拉酱，这个没问题吧？」
水岛桑也尝了一下。
「是的，没问题。不过真崎君，你做得很好啊。」
嗯，是目测。应该说，这是我做的大致标准。中华沙拉酱的味道可以想象，所以就试着做了一下。
「嗯，差不多这样就够了，试着这样做的。糖量得很准，该减少多少什么的。奶酪蛋糕的时候也很吃惊。」
「我没有那个胆量，所以喜欢按照菜谱严格量好量来做甜品，或者说这样才有安心感。」
「这是理科女生的发言。」
「理科女生……」
「我只是单纯地敷衍了事，差不多这种感觉。话说，不光帮我拆解了螃蟹，还帮我做锦系蛋（鸡蛋丝）？就是刚才那个蛋吧？」
「是的，作为沙拉的点缀，总觉得挺好的……」
「哇，真棒。好了，这个也让莉奈酱一起来吧。莉奈酱要工作了哦！」
「好的。」
「用筷子拌沙拉。」
「筷子好长啊。」
「啊……等着，等着，有这个。」
「剪刀？」
「咚。」
「咚咚……」
这样的话对莉奈来说比长筷子好用吧。我做了个示范。
「把沙拉酱放在中间并搅拌，这样酱料就可以和菜完全搅在一起了。」
「好的。」
看样子感觉不错。把沙拉放在两个小碟上。
交给莉奈和水岛。
「怎么样？」
莉奈一下子就吃了。
「再来一碗！」
不，即使你说得那么有精神……。
「不，只是想让你们尝尝味道。」
「尝味道……」
「想再来一碗的话，好好帮忙怎么样？」
「好！」
「那包饺子吧。」
我把大盘子端到餐桌上。在大碟子上布上厨房用纸，准备好饺子皮、刚才的馅料和小碟子里的水溶淀粉。
优哉看着那个样子。
「你也可以帮我哦，哥哥。」
我对优哉这么说，优哉皱起了眉头。
「讨厌，我一定会撕破饺子皮的。」
「如果失败了，你自己负责解决。」
「不要，我想吃像样的饺子！所以请让我在旁边看着。还有，请让我尝尝沙拉的味道。」
「只有帮忙的人才能品尝！」
那张受到打击的脸是怎么回事？你不要悄悄地偷看我。
「那么，水岛老师，请多关照。」
水岛桑说:「为什么是老师呢……」一边说着，一边灵巧地用那小而纤细的手指做着漂亮的饺子。
我也开始集中精力包饺子。


——————————————————————————
译者闲话（阿姆斯特朗）：作者又在试图教会读者做饭。还有，虽然上周说这周要更四话，但是。。。我忘了这周要加班！！！我是个屑鸽子真的对不起！今天三更明天莫得请见谅！ 

15优哉讲述巫术般的巧克力故事
[15优哉讲述巫术般的巧克力故事] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「我回来了……咦?」
刚包完饺子母亲就回家了。
「欢迎回来咲子。」
「您回来啦，咲子桑。」
隆哉先生和优哉对母亲说。
「哦，打扰了。」
水岛桑低头行礼。
「我的同班同学水岛。」
「啊，和幸星是同一社团的，他给了你装饰芝士蛋糕的建议吧！哎呀哎呀，欢迎你！但为什么要让客人帮忙呢？」
听了母亲的话，我看隆哉桑，隆哉桑看优哉。然后优哉看着我。这反应是什么鬼啊！
本来就是隆哉先生搭讪的哟！啊，可是，我？最先说「帮我一下」的好像是我？是我吗？原来是我吗……。
「是我拜托的。」
「幸星，你这孩子……」
「咲子妈妈，那个，那个，姐姐给我做了丸子头！可爱吗？」
莉奈从母亲的攻击中保护着我，张开双臂拼命向母亲讨要说法！
谢谢！
「哎呀，给你做了可爱的丸子吗？」
「所以说幸星哥哥不坏！」
「真是的，难得你来玩，让你帮忙真是不好意思，来来来，接下来我来做，幸星，给我端茶去。」
「yes, mam。」
这才是真正的妈妈。
我一边泡咖啡，一边向母亲说明晚饭的中途工序。
「那么，饺子就只剩下煎了。」
「这样啊。右边是放了大叶子的，左边是没放的。然后是汤和另一个菜，盐炒绿叶菜。但是香油不要放，饺子里也有芝麻油，放了海鲜混合着进去想要有清淡的感觉。」
「OK，我会继续的，谢谢你，幸星。还有……」
母亲悄悄地对我说。
「水岛小姐，比我想象的还要可爱呢。要交往吗？」
那是什么？为什么会变成那样！？水岛桑是个很懂事的姑娘啊。我觉得班上还有比我更般配的男生呢。这个家里也有啊？相当优质的家伙，我可没叫你过来哦。
「同学而已。只是住在附近，父母出差海外时间与考试重叠导致她独居……所以隆哉桑邀她来吃晚饭啊？正常来说我绝对会被她拒绝邀请的，应该只是想要帮忙的借口吧。」
但是连茶都没端就让她帮忙，这需要反省。
母亲说:「这样啊……」一边咕哝一边做汤。
「啊，妈妈，还没准备大米呢。」
「好的好的。」
我给妈妈也放了咖啡，在托盘里放了人数的咖啡和莉奈用的热牛奶，给客厅里的大家端咖啡。
还放了一点水岛桑带来的曲奇。马上就要吃晚饭了所以少吃一点。
「对不起啊，水岛桑，连茶都没上就让你帮忙。」
「不，能做这么地道的料理，我很开心。」
我一边端咖啡一边这么说，水岛桑这样回答我。
「优哉，这是水岛桑亲手做的。」
「哇，好厉害啊。」
话是这么说……你好像得到过很多这样的东西吧。
「莉奈也可以吃吗?」
「还没吃晚饭，只许吃一点。」
听到我这么说，她有些不高兴地遗憾地嘟囔道:「一点……」
「留给明天吧。」
「明天！」
她突然露出了笑容。笑眯眯的莉奈和水岛桑站在一起真是太美了。
「姐姐做的曲奇好吃！嗯，有红茶的味道！幸星哥哥也来吃！好吃吗？」
「啊，是红茶曲奇，红茶曲奇是把茶叶揉进面团里吗？」
「是的，使用的茶叶最好是细小的茶叶，方便脱模。」
我也试试。拿起一个刚放进嘴里，红茶的香气立刻弥漫开来。
说起来，包括第一生、第二生在内，这是我人生中第一次吃到JK亲手做的曲奇。
你肚子饿了吗优哉……吃得好快啊……。
「我还是第一次看到优哉吃女生做的曲奇。」
隆哉桑喃喃自语道。
「中学的时候，我也收到过那种东西，但我没吃过。」
「能做好吃东西的人带来的东西是能吃的。」
这是怎么回事？
做了不能吃的东西给你吗？
「和幸星一起做晚饭的时候，因为有安心感所以能吃，到现在为止都是害怕而不敢随便吃东西。」
「为什么？」
「最主要的理由是情人节的巧克力。自从向人问了你巧克力里面放了什么东西，就再也不能接受女生亲手做的点心了。」
虽然不敢问，但还是问了一下。
「里面……有什么?」
「香水还好。」
呃？往食物里放香水吗？能吃那个吗？而且「还好」的意思是还有什么？
「像是血液或头发之类的。」
恐怖啊！
不要玩食物哦！
水岛桑嘟囔道:「啊，是咒语……那个啊。」优哉点点头，又夹起一块饼干。
「啊？是什么黑魔术吗？女生会在情人节的巧克力上植入这种巫术吗？」
水岛桑露出遗憾的表情：「嗯……主要是为了让喜欢的人回头……」
「好像，有一定数量的人都会那么做。」
优哉也有些吃惊地嘟囔着。
「吃不下啊……」
「吃不下啊，就算拿到手。所以我总是以这个理由拒绝女生做的点心。」
「啊，所以这就是优哉从某年开始改成接受市面上卖的高级巧克力的原因吗？」
隆哉桑也自言自语道。
比起手工制作，市面上卖的高级巧克力更让人安心，而且吃起来也很好吃。
「不过，我在吃之前就知道里面有那种东西。」
「因为拿到的量太多了，放学后我正想和班上的男生们抢巧克力的时候，有个女生把混入异物的巧克力递给我，慌慌张张地跑进教室，巧克力被弄碎了。」
因为里面有自己身体的一部分，所以想让优哉吃，其他的孩子都喊不行。在场的班上男生自不必说，优哉也被吓了一跳。
「那些认为情人节巧克力是男人受欢迎程度的标志的人，在那之后也重新开始同情我了。」
对不起，我也认为一般来说巧克力的量是受欢迎男人的标准。
我完全没有想到会有这种混入异物的手工巧克力。
优哉……你……明明喜欢吃，却被给了那种东西……真可怜。
「优哉，吃吧。放心吃这个红茶曲奇吧。」
把娇小的JK美少女制作的稀有价值也包含进去品尝就好了。
「不过，幸星，我想吃饺子。」
「知道了！我去帮忙。水岛桑，你好好待着！」
我为了饿肚子的哥哥回到了厨房。
优哉期待已久的饺子做好了，大家围坐在餐桌前。
稍微大一点的盘子里，装着大叶子的饺子和普通的饺子。沙拉和盐炒菜盛在小碗和小碟子里，摆在各自面前。
「我是第一次吃大叶饺子，感觉很清爽。」
优哉提高了声音。
「嗯，和我想象的一样好吃。幸星，要谢谢水岛桑。莉奈也很努力了。」
隆哉桑好像也很喜欢。
「水岛桑也是自己做的，别客气，多吃点吧!」
母亲在和水岛桑打招呼。
莉奈……意外的喜欢盐炒吗？沙拉有点辣吧？
「今天真是太感谢了，水岛小姐，听说就在我家附近？方便的话，经常来玩哦。」
母亲这样说。
如果是像莉奈这样的小学生的话，应该是很正常的，但水岛桑毕竟是高中生。
虽然是同班同学，但经常去男生家里玩……相当不合适吧。
如果是送咒术系巧克力给优哉的类型的话，就会来了，不过，因为是可靠的小姐所以客气吧。
但是……。
像这样大家一起吃饭很好吃，很开心。
如果水岛桑愿意的话，真希望她能来。
「我很喜欢做菜，水岛桑也很会做菜，下次再一起做菜吧。」
「莉奈也来！莉奈也要！让姐姐再把头发扎成丸子。」
水岛桑好像在想该怎么办。
我大概能猜到。
虽然现在这里热闹得很，但水岛桑平时都是一个人……。
一个人回到家，那种安静又会刺痛耳朵。
在热闹的地方会有反作用力。
「而且过了黄金周就要期中考试了，顺便教我化学吧，英语可以问问优哉。」
「是我吗？」
「你所在的学校是东京都内最顶尖的公立学校，可以教我吧？」
「那你要教我什么?」
「不会失败的煎蛋、荷包蛋、煮蛋的做法。」
「……为什么只有鸡蛋?」
「从优哉可能做到的地方开始，然后是基本形式。」
他回答说:「基本么。」
「不是挺好的嘛，学校里的人聚在一起就会开始玩，这个完全可以接受吧?」
「水岛桑很认真啊……好啊，不过你不要再增加人数了。」
啥！？
优哉你，觉得我是可以和班上的同学友好相处的角色吗？！
在班上是很老实的一派哦！
「水岛桑，这家伙在学校的情况怎么样?」
等等，优哉，你是监护人吗？为什么要向来家访的老师询问孩子在学校的情况?
「啊，这个我也想听。」
真正的监护人也来了。
「水岛桑会为难的吧！你仔细想想，没有女生会这么关注普通班的男生！班主任还好，水岛桑是普通学生！」
隆哉桑和优哉咂了咂嘴。
「嗯，感觉和同班的委员长和一个叫菊田的男生在一起。班里也很平静，没什么不好的地方，成绩方面应该是家里比较清楚吧?」
我沮丧地垂下肩膀。
水岛桑……你是天然吗……。
我说的是真心话，她完全就是学校的老师。
「老师，我的孩子就拜托您了。」
为什么……难道连母亲也要掺和进来吗？很奇怪吧？
嗯，就这样吧，水岛桑好像也很开心，可以吗！？ 

16感觉通过了期中考试
[16感觉通过了期中考试。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

黄金周基本是在家务中度过的。姑且也利用空闲时间进行了学习，毕竟有期中考试。
而且从黄金周结束到期中考试来临的这一周，社团活动中止了。
优哉的学校也一样，因为社团活动中止放学后便早早回家。
「这个时间太浪费了，我想去打工。」
「什么，幸星，你想打工吗?」
我和我家家庭教师优哉老师一起准备着期中考试。
莉奈的话放学后还在学校玩耍。
「我有打工的想法，学校那边只要报了申请就可以去打工。但是我也想照顾家里，所以最好是能一周只用去一两次的地方。」
可是，这么悠闲的打工，怎么也找不到啊。
招聘简章上大部分都是高中生打工一周3天。
我作为高中生重生了的现在，有很多想去的地方。
箱根集训的时候也想过，去美术馆、博物馆之类的学生可以去的地方。之后还想看电影什么的。那边主要是动画电影。
因为我觉得莉奈也一定会说要去的，为此需要积攒军事资金。
但是，高中生打工……大概是便利店之类……或者餐饮类……接待客人这件事我从来没做过，怎么说呢，有点害怕。但是为了钱就只能干了吗……
「暑假期间去做短期打工吧~ ~」
可以的话，我想在这期中考试结束后再去打工。
「幸星，你怎么行动力这么高啊？」
「啊?」
「我听老爸说，你性格内向，内向又老实。」
「我很内向吧？应该说在家里也很老实吧?在学校也很老实对吧，水岛桑？」
其实我也邀请了水岛桑。
因为母亲和隆哉桑都说:「经常邀请水岛小姐来我家吧，她一个人住，心里会很不安吧？」
如果邀请得太频繁水岛桑可能会过于紧张，所以我决定适当地邀请她。
水岛桑虽然老实，但还是有很多女性朋友的吧？
比起来自班上不起眼男生的邀请，我个人觉得同性朋友会更有安全感，也不会太在意。
但是，因为父母很吵，所以今天以优哉老师陪考的名义邀请了她，她答应了，所以就邀请来我家了。
「热闹起因是菊田据……但是，真崎君和菊田君会凑在一起吧？」
那只是菊田靠过来啊，我完全没有那想法!
「是不是菊田对谁都是那样的感觉？」
都说了这是误解啊！
「也有很多女生过来搭讪吧？」
听了那句话优哉笑了，但那完全是误解。
「和我搭话都是因为坐在那笑着的哥哥的缘故。虽然在箱根集训时开始后有人搭话，不过，全部因为「箱根集训时那位成峰的男生介绍一下吧~」这个理由开始的哦。也就是说，全是和现在坐在我前面的帅哥有关联的啊!」
水岛桑比较了一下我和优哉，嘟囔道：「是么……」
优哉皱起眉头。
「不要再讨论下去了，我已经忙得团团转了。」
重生前那15年，说这种话会被怼「受欢迎自豪吗？你这个受欢迎的现实充！」，但知晓了会被转交含有人体一部分的巧克力的现在的话，也许改变了想法觉得帅哥意外也很辛苦。
「我和她们说我认识你，但没怎么说过话，随便敷衍了一下哦？我知道如果坦率地说你是我的新哥哥会怎么样。」
不过我不知道现在正在解的公式。
啊……这个怎么办？
我看着数学讲义哼了一声，优哉用自动铅笔指着我的数学公式。
「你啊，是因为这里没有解开，才会被拌到啊。」
「啊，好的，谢谢。」
学习也能做到这程度，这个人真是个好哥哥呢。
在两位优等生的帮助下，我顺利地通过了期中考试。
嗯。感觉比学力测定时解题顺畅。
话说回来，是不是比重生前的十五年前考的还要好？因为是三十岁，所以应该已经不记得15年前学校的考试也不记得上课内容了。
但是，现在感觉不一样。这是怎么回事？虽然不是异世界转生但是也有什么补正吧……。唉，三十岁记忆模糊不清，让我那样去考高中考试的话，恐怕一个字也写不出来，只能交一张白纸吧。
听课也好，在家学习也好，题目都能理解。能做总比不会做要好，就不去深究了吧。
过了几天，考试结果下发的时候，我在教室里差点发出奇怪的声音。
考试的结果要是能勉强过班级平均水平就好了我是这么想的。
我在高中的时候，从来没有过这样好的考试结果……绝对没有。
这绝对不能把脚对着优哉老师和水岛老师睡觉吧？（译：简单来说就是一定要尊敬优哉和水岛的意思）
「教化学的冈部老师说过，测试前的女生的『我一点都没学习！』说的大多是谎言，男子的『我一点都没学习！』的100%是真实的，对你来说却不是这样的吗，小崎！」
「菊田……」
我从来没说过「完全没有学习!」这种话啊？
「我觉得你应该做出没有好好学习的成绩，和我一起去补习英语！」
……菊田……你没好好学习吗……。
一问才知道社团活动很忙，在考试前一周停止社团活动期间，好像和之前没联系过的初中同学嬉闹着玩了一段时间……。
「你还是老老实实去补习吧。」
富原叹着气，拍了拍菊Tina的肩膀。
「拜托了，教我学习！然后小崎你代替我来参加社团活动去。」
为什么啊？高中生做出这种发言真的很奇怪吧。
不，菊田的角色是这样的吗……。
菊田一边说着其他谜一样的发言，一边沉重地走向补习室。
加油，我在心里为你加油。
好了，切换切换，总之就是下一个活动了。
我学校的活动是体育祭，还有一个月的时间。
在我的学校举行体育祭之前，莉奈的小学也举行运动会。
「幸星、优哉，你们两个去参加莉奈酱的运动会吗?」
「我当然去，不如说我还会做便当带去！母亲来帮忙怎么样？不要做的太讲究？炸鸡和香肠是经典内容，还有玉子烧来着？还要作什么好啊？主体当然是饭团啊？虽然稻荷寿司没做过，但是想做些试试，毕竟吃着容易啊？」
「等一下，稻荷寿司！我也想吃！」
「妈妈，优哉也要去。」
听我这么说，妈妈「好好好」地把我和优哉的名字也写上。
我看了看那份资料。
「这是什么?」
「嗯——来校家长申请书」
「……诶？莉奈酱那里的小学是公立校的吧？」
「是啊？」
「我上小学的时候……有这样的东西吗？」
「你说什么呢，有过吧？」
不，应该没有那种东西……。我一直盯着那张纸。
「你看，因为发生了一件可怕的事情，所以说要把学校的保安组织起来，你忘了吗？」
……大概……关于这种学校设施的安全管理在我上小学的时候是没有的。
不过学生时代确实有学校保安……。
「幸星，你怎么了?」
我切身体会到这是一条逆向重生了的另一个世界线，我觉得我的表情应该相当奇怪。
「我说，往便当盒里装的时候用的是紫苏吗？莉奈能不能吃紫苏呢？」
我这样询问优哉来掩饰自己内心沸腾的复杂心情。
我已经死了一次，不在这个世界上了。
只是因为觉得现在的生活和以前的生活不同，觉得很幸福，所以才会这样时不时地因为感受到世界的真正时间轴而产生动摇吧。
没关系。
在我死的那一年我回到15岁，一定是让我自己去感受未来，也许是这样，这也不错，大概。
优哉轻轻地戳了我一下。
「那个，你这家伙把人说得好像食欲狂魔似的，你也差不多吧，怎么办到一脸严肃地说出这种话的呢?」
优哉一脸「我服了你」的表情说着。
「我想挑战山葵稻荷寿司，有点山葵味。」
「哎？什么，听起来很好吃啊。」
我把这段对话通过LINE发给了隆哉桑，收到了回复的信息:「请一定要做芥末稻荷寿司。」
重生绝对没有和家人这样的对话过，像这样自己主动搭话，然后谁来回答。
只要生活在这样的当下，时间轴多少有些偏差也没什么大不了的。
我看着回复，发出了OK的表情图。 

17莉奈的运动会
[17莉奈的运动会] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

好了。配菜交给母亲。我做了首次挑战的稻荷寿司。
油炸食品的准备从昨天晚上就开始做了。
cook〇的菜谱值得信赖。
「幸星，你真的不觉得做饭很痛苦吗？」
「嗯。不如说已经习惯了吧，而且比起一人份，我觉得所有人份的食材用得更灵活。」
「太好了！我还以为你会过于内向，肯定要宅在家里不出屋了呢！」
扑通。啊，嗯，这个嘛，我觉得前面的15年就已经做得不想再做了。
「和隆哉先生再婚的寒暄日，我还以为你还是不愿意呢。」
「额，一般人都会紧张啊。」
不能说因为逆向重生到另一个世界线所以才显得形迹可疑。
稻荷寿司有初次挑战的山葵味，还有面向莉奈的芝麻稻荷寿司。
一边拼命地弄着那个一边对话。
「那妈妈在做什么呢?」
「招牌菜哦？甜玉子烧、炸鸡块、香肠、西兰花、芦笋培根卷。水果也准备了，葡萄和樱桃。」
「哦哦。」
果然今天的主角是女生所以水果很重要。
隆哉作为占场地的重要人员，吃过早饭马上就去了莉奈的学校。
优哉把便当、水壶、相机等和我一起一人拿了一半然后和莉奈一起去学校。
莉奈的头发今天是我扎的。
她梳着水岛桑给她扎过的丸子头。我用视频研究过了。
莉奈很喜欢这吧。
虽然是一头飘逸的长发，但因为是运动会，所以得绑起来。
放下行李，不一会儿孩子们就在校园里集合好了。
隆哉先生一手拿着厉害的相机（高倍镜头的单反？）移动到最佳位置……。
「喂，优哉，你小学的时候就是这样吗？」
「哎呀，我记得老爸来过，不过……我感觉没见过他那种状态……这样一来，他本人就会集中精力参加活动了吧。」
这样啊……我对小学生运动会的记忆是遥远的，不过我好像还隐约记得母亲因为工作原因没能来……先集中精力参加活动吧。
开幕式一结束，一年级的莉奈就开始了赛跑。
莉奈好像跑得很快，上午最后一项1 ~ 3年级的混合接力赛她也要参加。
隆哉桑的运动神经应该也不错吧。是真崎家的DNA吧。
小学运动会的家长很多啊，不过隆哉桑个子比较高，相机也完全可以拍得游刃有余。
我以莉奈为主视角，用仰角拍摄着手机视频。我拿着手机往前走。
认真的表情不是很可爱吗?
不要被枪响吓到，开始冲刺。
加油啊莉奈。
我……就算结不了婚，也能成为孩子的监护人。
光是这样就已经很感谢莉奈的存在了。
我刚拍完赛跑的视频回来，就被隆哉桑叫住了。
「幸星，你用那个仰角拍的视频等会儿要剪辑，用邮件发给我吧。」
……认真的吗……隆哉桑……真正的爸爸的爱是不一样的！
看了小学运动会的节目，我想，我所在的学校马上也要召开体育节执行委员会了吧。
大会中播放的背景音乐也是最近的流行歌曲，和我小时候不一样。
莉奈暂时没有出场的机会，隆哉桑从早上排队开始就准备好了塑料布，回到那里一看，优哉已经不在了。
「妈妈，优哉呢?」
「他去了附近的便利店。说水壶不够喝，等莉奈拿了第一名就站起来走了。」
优哉也看到了莉奈的英姿啊。
不久优哉回来了，每次优哉经过的时候，不觉得女生的视线很热吗?
虽然是小学的运动会，但是有监护人吧？年轻的母亲们的视线，还有已经毕业的现在上中学的女学生，大家都把视线投向优哉，想他是哪里的模特，擦肩而过时就能听到轻微的悲鸣声。
在家不知道，到了外面就明显了。
这样的监护人会对孩子说「那是谁的哥哥啊!?」低声说着。
优哉就算正常上高中，也是那样吧?
是这种状态吗？早上是地狱一样的高峰时段，大概不会有这种情况吧。
但放学后就不一样了，可能会很辛苦。一般的普通男人可能会觉得很受欢迎，但这有点问题吧。本人好像很辛苦。
「幸星，哪个好?」
把便利店的袋子在我面前摊开。
有几个清凉饮料类的塑料瓶。
我拿出荔枝味的塑料瓶。
「欧~尼~酱~。」
莉奈坐在了我们所在的座位上。
接下来是ダンス玉入れ啊（译：就是一个杆子上有个筐，往里扔球的那个，我实在不知道该怎么翻译，下面简称投球）。
「莉奈酱，你跑得真快啊，我用手机拍了视频。」
「哇！谢谢！一年级学生要一批一批的进行投球。」
「莉奈酱出了好多汗啊。」
优哉用揉成一团的毛巾在莉奈的脸上乱拍。
莉奈好像很喜欢毛巾的触感，丝毫没有讨厌优哉的拍拍拍的意思。
「可是，投球不行啊」
「进不去么？」
「不是的，是白组的孩子故意妨碍莉奈扔球。」
……什么啊，是哪里的臭小子啊！是故意让我女儿投不进去的哦！？不，虽然是妹妹，但在感情上已经是父亲了！
「咦？是几班的谁啊？」
「同组的由原和希。」
「幸星，你的脸绷得很紧。你是哪里来的boss吗？」
「莉奈你加油，快被击中的时候就跑开。」
「嗯。」
我把莉奈送到入场门的时候，顺便看看那个叫由原和希的臭小子的脸。
优哉也一起走到入场门附近，莉奈的同班同学们把她团团围住。
你还交到了好朋友呢。爸爸很高兴。啊我是哥哥来着。
用手机拍下莉奈等待时的样子。
就在这时，拍到了一个用小树枝扎着莉奈扎成丸子的头发的臭小子。
周围的女生也对破坏莉奈丸子的臭孩子表示抗议。
莉奈团子被弄坏了，有点要哭了。
我站起来瞪着那个臭小子。
你就是「由原和希」啊！！
「莉—奈—」
优哉话音刚落，看着等待中的孩子的50多岁的家长，还有莉奈周围的女生都把目光投向了优哉。
明明叫了莉奈，为什么周围的女性却把视线投向优哉呢?
好厉害啊……帅哥的吸引力。
臭小子看起来很害怕优哉。
「过来一下。」
莉奈坦率地来到了我们身边。
「幸星，帮她重新系一下。」
ok。虽然很想要梳子，但是莉奈的头发很清爽，真是太好了。
之后我会好好改正的。
把扎在身上的枯木扔掉，整齐地捏成丸子给她看。
我记住了丸子样式。
我麻利地捏了一圈丸子给莉奈看，莉奈的朋友们「哇，快」地叫了起来。
「做好了！莉奈，待会儿我帮你好好扎个辫子。」
「幸星哥哥……优哉哥哥……」
「幸星不管几次都帮莉奈酱把头发扎得很可爱，你别哭了，加油吧。」
「加油，莉奈酱。」
莉奈露出了开心的笑容。
「好的，莉奈会努力的。」
广播响起，莉奈慌忙回到队伍中。
我和优哉在一旁看着，优哉开口了。
「是那个吧，想让在意的女孩回头，所以就去找她麻烦……不是对莉奈的恶意。」
我们家的莉奈可是很可爱的哦！不过还有别的办法吧。
「不管理由是什么，对自己的家人动手的男人是不行的。对孩子也是不行的。会刺激到我的心理创伤，是不行的。」
自己现在也吓了一跳。让人不觉得是我的声音，很有震撼力。
优哉也吃惊地俯视着我。
「所以优哉，如果你也有了喜欢的孩子，想要通过刁难来吸引她的注意被我知道的话，我绝对会停了你的饭。」
既然自己喜欢上了她，为什么要欺负上去吸引她呢，五体投地、全面投降不也行吗?
因为无论如何也敌不过自己喜欢的人。
不过优哉应该不会被喜欢的人讨厌吧。
莉奈参加了低年级的投球比赛，她拿着球配合着曲子跳舞，在曲子转调的时候一起投球，我们把她拍成视频。
其他几项比赛结束后，是上午组的最后一项比赛，低年级接力赛。
莉奈加油。
啊——不过真崎家的运动神经真的很好啊。
投球比赛，莉奈投到的篮子里的也有好几个呢。明明才一年级。
赛跑比赛很激烈。运动会的接力赛果然很受欢迎。
能参加那个很厉害哦。
接力赛的结果是莉奈一开始可以获得第一名的小组只得到了第二名。但是莉奈看起来很开心。
「运动会上午组的比赛到此结束，下午组从12点50分开始。」
高年级广播部的孩子们的声音响彻校园。
孩子们从自己的座位回到各自的监护人身边。
母亲一个劲地夸奖莉奈。
「咲子妈妈~哥哥~」
「莉奈！你真快啊！妈妈，我感动了！」
「一年级的比赛到此结束，下午基本上只有高年级学生参加。」
隆哉桑看着节目单自言自语道。
我把和妈妈合作的便当摊开在塑料布中央。
「哦哦~炸鸡和玉子烧~章鱼香肠，还有芦笋培根卷!」
隆哉桑看着母亲做的菜好像很高兴。
虽然感觉都是经典款，但因为是全家的分量，所以分量还是相当大的。
称赞这一点的隆哉桑真了不起。
「哇!喂!」
「这个保鲜盒是芝麻，那个是芥末，不怎么辣，莉奈也没问题，炸的东西很甜。」
母亲给大家分了几份，说:「我开动了。」
「加了芝麻的口感很有颗粒感~提高技术了啊幸星！」
「……这个芥末的，好厉害啊，幸星君！这是你第一次挑战!?」
我吃了一口玉子烧。
甜甜的玉子烧……母亲……不光是砂糖，还用了甜料酒，好厉害啊。下次我也给优哉和隆哉桑做便当试试。
把固定的菜做得好吃是最基本的。
「幸星哥哥，咲子妈妈，便当真好吃!」
看着莉奈的笑容，早上努力做的便当有了意义。 

18便当里不能有樱桃！
[18便当里的水果不能有樱桃!] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「最近的葡萄都可以连皮吃，也没有籽。」
隆哉先生吃了一颗无籽葡萄（原文是Princess Seedless）。
真崎家的主食已经消灭得差不多了，开始吃水果。
别的家庭，快一点的已经吃完让孩子们开始玩了。
「无籽葡萄只有特拉华州出产的吧。」
「虽然个头小，削皮很麻烦，但对孩子来说很甜，真是太好了。」
隆哉桑和母亲的话让我在心里点头。
「再过一段时间樱桃的季节就要结束了，所以就买了。」
优哉吃了一口樱桃。
「莉奈也喜欢樱桃吗？葡萄呢?」
「莉奈喜欢吃水果。幸星哥哥的沙拉里有苹果，很好吃。」
「真的？」
「再做吧，莉奈也来帮忙。幸星哥哥也吃，好吗?」
莉奈把樱桃放进我的嘴里。
我也许能克服心理创伤……。
莉奈太可爱了!
有了这么可爱的孩子，绝对不能虐待吧。
只是，这孩子完全继承了真崎家的DNA，所以才会这么想。
如果是我的DNA，恐怕会惨不忍睹，如果生出来的儿子长得和老爸一模一样，我也不会疼爱他。
「啊，优哉哥哥，连茎都要吃了吗?」
连茎都要吃吗……。
优哉嘴里咕嘟咕嘟的，还是把茎拿了出来。
「幸星，能做到吗?」
哥哥！什么？用樱桃的茎绑个死结是什么鬼!?
「啊，优哉哥哥好厉害!」
「这个能做成的话，会有很多好处……」
你可别说什么「可以做到的好处」啊！千万别说！？
监护人啊!快阻止我这个老哥！
莉奈咕噜咕噜地模仿着。
不，你不用学！绝对不能玩食物！
「莉奈做不到，咲子妈妈能做到吗？」
「做不到啊。」
「爸爸呢？」
「嗯……」
隆哉桑你好像能做到的模样！为什么要把樱桃放进嘴里？住手啊!不实践也没关系!
隆哉桑……玩吃的……。
「这种感觉？」
从嘴里取出系的很结实的茎。
我知道你能做到，所以希望你不要去实践了。
「这是什么，能做到吗？能做到的好处是什么呢？」
妈妈，你不知道吗？？天真地问些什么啊！？
啊，年轻的时候为了当护士而学习，不知道这些社会上的段子，结果被那个人渣老爸给骗了，所以不知道吗！？
「因为动了动口腔，所以可以预防皱纹啦，唾液容易分泌，预防口臭啦，好像茎比果实里含有更多单宁和多酚……」
「预防皱纹！？」
母亲咬钩了。毕竟是女性嘛，这一点会很让人在意。
不过，太好了……隆哉桑是个正经人，而且有个大人样……。
「还有其他的，可以的话，待会儿再告诉你，咲子。」
收回前言。
隆哉桑爽朗地笑着……我不会被骗的!
因为是自己的父母所以不太想多想，不过这两个人虽说是再婚，但毕竟也是新婚啊！现充给我爆炸吧！
运动会的便当里不能有樱桃！是我自己决定的。
明年会便当要更好吃，成本更高，颜色更丰富，以此为标准来选择吧。
「参加PTA比赛的人，中午结束后在入场门集合。」
一个貌似PTA工作人员的人举着标语牌，一边呼喊一边走在校园内。
「优哉，去参加PTA比赛吧。」
我严肃地说，优哉看着我。
「为了可爱的妹妹，参加吧。」
在纯洁无垢的莉奈面前，你这家伙胡闹过头了。
那就挺身而出参加比赛，以此谢罪吧。
「为什么是我?」
「我做了便当。之后还要洗便当盒，出去买晚饭材料。优哉你要好好参加家长比赛，这是你的工作。」
让我看看真崎家的DNA。
「妈妈，优哉的PTA比赛结束后，运动会的比赛就没有莉奈出场的机会了，所以我想拿着东西先回去。我打算考虑一下晚饭吃什么，然后去买晚饭材料。」
「可以吗？谢谢你，幸星。」
「莉奈想让幸星哥哥也参加。」
什么？
莉奈，你刚才说什么了？
我完全没有真崎家的身体能力高，所以不行哦！
优哉拍了拍我的肩膀。
「为了可爱的妹妹，一起参加吧。」
对你的惩罚游戏的提案为什么会变成这样!
结果，被优哉拖着参加了……。
我跑得没那么快。
家长参加的比赛是接力赛。
而且还有我的交流障碍。
可能是因为我和优哉在一起，跑在前面的人都是年龄相当大的人，或者体格看起来会跑的比较慢的人。
其他队伍都是由年轻的母亲和父亲编成的！主持人是新上任的教师~超年轻的老师！
按照这个队伍的编制，如果我先跑100米，让优哉当压轴，我就不会引人注目了。然而我成了第三棒。
「没关系，幸星，我会把他们全都干碎的。（原文是我会把他们全都撕碎，你们这是比赛还是上战场啊？）」
你的身体素质大概是作弊级别的，不用看就知道了。但是我真的是会拖你的后腿！腿脚慢也是个好处。
家长会的年轻父母会对我说:「我拜托你了，高中生。」
不。我的里面和大家一样！
因为是披着高中生皮的大叔!
逆重生前的三十岁的我不间断地跑300米的话首先脚下会因为打结而摔倒哟！
不知是由于时间的流逝，还是单纯的我没有做好心理准备，队伍编成很快，第一棒就跑出去了。
喂，太早了！比赛已经开始了？即使是三十岁的监护人们也要加快脚步啊！虽然已经三十岁了，但已经成为父母的人们，还具备什么呢??是在孩子面前努力的父母补正吗!?
但是……只跑了50米左右，名次就被分出来了。
我还以为他很有自信呢，没想到跑得慢的人跑完后也笑眯眯的。是PTA的董事吗……。
在我面前的监护人也是PTA的人。戴着袖章，戴袖章的人穿着同样的t恤。白纸上印着文字。
「今天一天为了祐树的笑容而全力加油。」
用类似相田〇的字体写的那件t恤，根据人的不同，名字的部分有时是「纯也」，有时是「真希」……。
啊……是自己孩子的名字。
不是自信，笑嘻嘻地挥手，是为了自己的孩子的笑容啊。
「幸星哥哥!优哉哥哥!加油!」
莉奈天真无邪地在儿童席上为她加油。
她笑眯眯地向我挥手。
难道说……这些参加者中也有不擅长运动，但为了孩子而参加的人……有吗……。
这样的话，虽然不擅长，但我也要做啊……。
「不要紧，如果是幸星的话，应该很轻松吧!」
优哉那样说，不过，本来是对你的惩罚游戏。
「我告诉你，我不擅长体育，你刚才说过，就算我是倒数第一，你也要全部跑过去。」
这样说着，我为了等待第二棒进入跑道。
嗯。
果然我和优哉的队伍，绝对障碍太多了。
和预想的一样，是最后一名。
200米左右的差距不会太大，但到了300米就很明显了，现在领先的队伍都换了。
虽然不能让优哉成为第一名，但是为了能从最后一名上升而努力吧。
即使以最后一名的成绩把接力棒交给优哉，说不定其他人也会被打爆……想到这里，我放松了，接过接力棒跑了起来。
——回想起来……我觉得我现在身体很轻啊……。
重生醒来的第一个早晨，仅靠腹肌的力量爬起来时，身体的轻盈感。
跑一跑，这种情况尤为明显。过了第一个弯道，看到倒数第二队的背影。
——莫非眼前的人……你会逃掉吧?
因为跑在我眼前的人的速度不怎么样。
缩短距离，在直线上先超越了一个人。
当然不会减速，继续跑下去。跑过100米后，与向前跑的后背之间的距离变的很近了。
以原来三十岁的身体，过了一百米肯定会瘫倒的。
嗯——身体能力也微妙地修正起作用!?
重生的时候，我果然是遇到神了吗？当时收到什么了吗？
还是单纯因为身体变年轻了?
自己的身体，相差15年竟然有这么大的差别!?
什么都行，我不擅长跑步，运动会总是倒数第一，当然也没当过漂亮的接力赛选手。
这就是现在的状况。这可以让我得意了吧?
「好！幸星就这样冲过来！」
在距离交接棒还有20米的地方变成了团子状态（译：这是原文，我没看懂，难道是指胶着状态？）。
我把接力棒交给优哉，优哉跑了起来。
优哉这家伙，跑步的时候真的很厉害!真快啊!
以团子状态的交接棒之后，接棒者一起跑出去。我以为只超过了一头，但那家伙周围的空气流动不一样。
小学运动会跑得快的男生都是英雄。
优哉，现在正是如此!
这太受欢迎了，就像会收到巫术般的巧克力一样。
「这不是竞争很激烈吗？」
在200米的地方，他挤进了第三名。如果是你的话，到这里应该能拿到第一名吧!
「优哉!!要是输了，你晚饭的分量就会减少哦!」
我一喊就听见了吗？你是以前动画重播时看到的拥有加速装置的机器人战士吗？跑得相当拼命。
在终点前80米左右获得第二名。等于已经咬住第一名了吧。在直线跑道上，优哉盯着终点线，按照宣言撕碎了跑在前面的跑者。
欢快的欢呼声在校园里扩散的同时也传到了这边。 

19幸星哥哥的手是魔法之手（莉奈视角）
[19幸星哥哥的手是魔法之手(莉奈视角)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「呐，5、6年级的学生吵吵嚷嚷的，就是因为那两个人吗？」
「是谁的哥哥啊？」
为了开运动会，把教室里用的椅子搬到操场上时，同班的好朋友美穗酱和霞酱正看着家长的座位。
我朝两人看的方向看去，优哉哥哥和幸星哥哥在那里。
「……那是……我的优哉哥哥和幸星哥哥。」
听莉奈这么说，两人都看着莉奈。
「什么？」
「是我哥哥他们。」
「啊！是莉奈的哥哥们吗？ ！」
「5、6年级的学生……怎么说的？」
我有点在意。
是怎么说的呢？
不过优哉哥哥的话莉奈大概也能想象出来。
「听说是个很帅的人。」
「嗯嗯。嗯，比J系偶像还帅。」
嗯。优哉哥哥可能是大家都说他很帅吧。
不过莉奈我觉得都很帅。
优哉哥哥非常聪明，体育也是万能的，在东京都内也很有名的公立重点学校上学，看起来确实很受女孩子欢迎，不过幸星哥哥也不输。
幸星哥哥虽然看起来很可爱，但他比优哉哥哥更懂事，能做很多事情。还有学校，虽然没有优哉哥哥有名，但听说是重点高中。
幸星哥哥所在的学校，是东京都内学生人数最多的学校，一个年级有300多人，上次的考试好像还进了前100名。
所以，头脑也很好。
莉奈也要努力考上幸星哥哥就读的高中。优哉哥哥的学校看起来很难，给人的印象都是学习，但是幸星哥哥的学校感觉很自由，还是那里好。
而且，幸星哥哥非常温柔，也很能干，家里的事情很多。虽然优哉哥哥不会做菜，但是幸星哥哥和咲子妈妈一样会做菜，今天的便当也是和咲子妈妈一起做的。
把莉奈的头发扎成丸子的也是幸星哥哥。
虽然我很想炫耀，但是那些说优哉哥哥很帅的5、6年级学生们，肯定是无法理解的……。
「莉奈，今天头发做的是丸子，真好啊！」
「这是幸星哥哥帮我扎的。」
「啊？帅哥哥吗？」
「不是，大家都说很帅的哥哥是优哉哥哥。优哉哥哥旁边的是幸星哥哥。」
「虽然不像帅哥，但看起来很温柔。」
霞酱！你能理解我吗？
「很温柔哦！不管是莉奈还是优哉哥哥都觉得幸星哥哥很厉害。他很会做饭，今天的便当也是和妈妈一起做的！」
「真好，我和姐姐经常吵架呢。」
美穗的姐姐是三年级学生。我哥哥们都是高中生，所以不会和莉奈吵架。要是吵架了，他们不愿意和莉奈说话了，那就糟了。
莉奈想和爸爸、咲子妈妈、优哉哥哥、幸星哥哥成为好朋友。
可是……也许莉奈也让幸星哥哥为难了。
「莉奈想让幸星哥哥也参加。」
吃完便当的时候，幸星哥哥说让优哉哥哥参加PTA比赛，莉奈希望幸星哥哥也参加。
因为莉奈的两个哥哥都很帅，不光是美穗和霞，我也想向大家炫耀。
优哉哥哥高兴地拉着幸星哥哥走了，但是幸星哥哥看起来有点为难，是因为莉奈任性地说了话吗……。
「莉奈是不是多嘴了？」
问了问咲子妈妈和爸爸，咲子妈妈笑嘻嘻的。
「因为幸星不擅长运动。不过他跑得很快，意外地应该没问题。」
「逃跑的脚程……」
爸爸低声说。
「察言观色后就离开的逃命方式当然是有的，但比起这种逃命方式，实际上是察觉到危险后逃跑的逃命方式吧。」
「要去问一问么？」
怎么回事？
爸爸大概是明白了什么吧……好像很担心的样子。
「莉奈要给幸星君加油，因为是莉奈说了，所以一定要参加哦。」
爸爸也很担心幸星哥哥。
「嗯！知道了！莉奈会去加油！」
听咲子妈妈说参加接力赛的幸星哥哥不擅长运动，但完全不一样！
他跑得真快！虽然哥哥们的队伍是最后一名，但是幸星哥哥超过了两个人！跑得很快！太帅了！
幸星大哥哥超越第一个人的时候，大家都哇哇地说！接力赛的时候，只要名次改变，大家都会大喊大叫。
快要超过第二个人的时候大家也和我一样喊「加油！」
虽然终点前跑的人很多，但是交接棒的时候，哥哥们也很厉害。
优哉哥哥跑的时候，女孩子们叽叽喳喳的吵闹声很大，第一名跑到终点的时候，有点吵。
「爸爸，这个星期六，莉奈可以让美穗酱、霞酱一起来家学习吗？」
现在在学校做剪报。
每个人都被分发了两本笔记本大小的纸，在上面记录第一学期的事情。你可以画画，但也要把活动用文字写下来。把那个贴在小组的纸上，就像报纸一样。好像在走廊和教室后面展示。
「好啊，不过咲子不上班吧……」
「不，我母亲是上白班的，隆哉桑。我也要在学校，因为上午上课，但是从下午开始可以做一些简单的点心。」
「谢谢你，幸星君，不过你也不用勉强自己，如果有安排的话去那边也没关系，市面上卖的点心都可以准备。」
爸爸星期六一般都不工作。
「如果是打工的话就很难了，还好现在没有。」
「幸星君，你想打工么？」
「有很多想去的地方。」
「什么？旅行吗？ ！」
「不是啊，普通的博物馆啦美术展啦，电影啦动画啦。」
幸星哥哥想看动画电影啊……莉奈也想。
「博物馆？」
「嗯，博物馆类的都是在市内免费参观的，或者是一枚硬币以内的入馆费，剩下的就是交通费了。不过博物馆类的比较便宜，电影和美术展也差不多就是了。」
「意外啊~如果你有兴趣的话，我也休息或者有空的话就邀请我吧，好像很有趣的样子。」
听起来很有趣！莉奈也想去！看起来会很开心！
「我正在查从哪里去，莉奈你等等哦。」
「莉奈也一起？」
「嗯？要不要一起去啊？」
「想去！最喜欢幸星哥哥了！」
莉奈扑向幸星哥哥，哥哥看起来很开心。
星期六下午，美穗和霞酱来到了莉奈家。
打开玄关的门，两个人都站在一起异口同声地打招呼。
「打扰了。」
「来了啊，在莉奈的房间里做吗？」
「嗯。」
「幸星哥哥，爸爸，我们去莉奈的房间做作业了！」
爸爸拿着平板电脑在客厅里做着什么工作，所以决定在莉奈的房间里做。
「莉奈的家真大啊。」
「因为家里人多，爸爸好像在客厅工作……」
「莉奈，用这张桌子吗？」
幸星大哥哥从储藏室里拉出一张桌子。
「哇！谢谢幸星大哥哥。」
「冬天用的被炉是长方形的，这样大家就可以一起做报纸了。」
帮我在桌脚上搭好顶板还帮我擦干净了顶板。
「谢谢您。」
「谢谢您。」
美穗酱和霞酱也很开心。
因为和客厅的桌子差不多大，所以在房间里组装的话，房间稍微变小了。
但是，比起折叠桌，这个大家都能做呢！
哥哥帮我组装好桌子后，回到厨房去了。
好像在做饭，说不定是自己做的点心！
「啊，我现在去拿果汁。」
「给。」
哥哥好像已经准备好了。
他马上给我拿来了橙汁，然后又离开了房间。
幸星哥哥走出房间后，美穗酱和霞酱从书包里拿出了学校发的纸、彩色铅笔和胶棒。
「莉奈，妈妈是不是在工作？」
「是啊，不过有哥哥在，所以没问题。优哉哥哥说，幸星哥哥是家庭主妇。对了，要记录什么活动？运动会？郊游？」
「郊游也很开心呢~ ~」
莉奈不怎么开心。由原君揪的莉奈的头发很痛。就连运动会时的丸子头，也把丸子头弄得乱七八糟。
如果不是美穗酱和霞酱保护自己的话，莉奈早就哭了。
「莉奈要选运动会！」
「莉奈的哥哥们好帅啊。」
「因为远足的时候由原君把莉奈的头发弄得乱糟糟的，运动会的时候有幸星哥哥在，所以丸子头也没事。」
「啊……由原君~」
「那家伙，对莉奈真是太过分了。」
「下次他要是对你再那么过分，回去的会上就说出来。」
「不过，值班的人可能会提醒他『以后不要再这样做了』，然后当场说『是』，但他绝对不会放弃！」
一边用铅笔打草稿，一边提笔。
「我还是郊游吧，熊猫很可爱。」
郊游的时候去了上野动物园。
「霞酱你很喜欢动物啊。」
「狮子也很帅。我们家有猫，狮子和老虎都是猫的伙伴。」
「嗯嗯。」
写了很多关于第一学期学校活动的文章后不久，有人敲门了。
「你在努力学习吗？吃点心啦！」
幸星哥哥带着托盘来了。
「今天的点心是磅蛋糕。」
「哇！」
「这是我的礼物，据说放一段时间会更好吃。」
「谢谢您！」
「谢谢您！」
「那么，继续加油哦~ ~」
哥哥放下点心，立刻离开了房间。
打开门的时候，玄关那边传来优哉哥哥的声音:「我回来了。」
「另一个哥哥出去了吗？」
「说是社团活动。」
「原来是这样啊。」
虽然门关着，但走廊那边有声音。
「优哉，点心是磅蛋糕，刚烤好。」
「幸星！你真的是神啊！」
美穗她们好像也听到了他们的对话。
「在莉奈这，哥哥们的关系很好吗？」
美穗羡慕地问道。
哥哥们和莉奈不吵架是因为年龄差距大，但是幸星哥哥和优哉哥哥一样大，却不吵架。
不过优哉哥哥比爸爸稍微高一些，身体也像大人一样，所以我想他不会像班上的男生那样吵架。
如果那样吵架的话，家里就会乱了。
而且幸星哥哥说「不做优哉哥哥的份，你自己做吧」的时候，优哉哥哥绝对赢不了。
优哉哥哥看起来很厉害，什么都能做，但是幸星哥哥在这个意义上是很厉害的。而且什么都能做的是幸星哥哥。
「大概很相亲相爱。」
「莉奈！磅蛋糕真好吃！这是什么啊？亲手做的？刚才哥哥给你做的？美穗也来吃吧！」
「真的！好吃！有香蕉的味道！」
后来听幸星哥哥说，这个磅蛋糕里还掺了酸奶。
「能把莉奈的头发卷成丸子，还能做点心，真棒！」
「真好，不是姐姐，是哥哥真好。」
莉奈可以稍微骄傲一下吗？
「幸星哥哥，我觉得他有一双无所不能的魔法之手！」

译（阿姆斯特朗）：也许有人会问，为什么这一话莉奈说话的时候有些不是以莉奈自称，我也不知道啊，那部分作者的原文就是一个莉奈都不带，好像只对家人说话的时候莉奈才是「莉奈XXX」这样。。。。。。。 

20体育祭准备，打开开关就会成为该做的时候就会做的孩子哟？
[20体育祭准备，打开开关就会成为该做的时候就会做的孩子哟？] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

重生之前听后辈说过，只有第一学期就可以了。
体育节执行委员的工作时间虽然短，但内容却很丰富。
各个年级都要委托班上的学生制作助威旗，编制节目，还要和学生会、PTA联系。
不仅仅是在班级里选拔接力赛的选手！
从体育祭还不到一个月的时候开始就匆匆忙忙，放学后也经常要留下。
即便如此还是在我母亲上夜班的时候免了我的工作，和黑心企业不一样。
只是，放学后做饭和莉奈一起玩游戏的时间减少了。
最让我心情沉重的是，班上的剧目练习疏忽了。
因为我的性格，不擅长站在讲台前说什么……。
阴角交际障碍的弊端就在这里……。
不不不，不光是这样。那帮家伙该怎么收拾呢？
一年级学校等级最高的女生。（译：是指自由开放，偏向辣妹一侧的女生吗？）
与之对立的是，成熟认真，会学习系的女生。
男生就是男生，以菊田为首，感觉相当自由。
在这种混乱的班级里当执行委员……就算重生了，我的能力也不会提高吧。
而且现在的高中生也太自由了吧。
富原班长……好厉害啊……经常能把这些人团结起来，有点尊敬。
有一天，我从母亲那里听说了这件事。
「咦……下个周六是莉奈的课堂参观？」
听了莉奈的上课参观通知。
等等，那天我也是周六上课的日子啊……。不止如此，我还得因为委员会的事情带着便当留下哦！
话说回来，小学生活动真是频繁啊。
「妈妈……一定要把莉奈的样子拍下来，发到我的手机里……」
「可是，通知里禁止录像。」
啊啊啊啊啊啊，什么啊，太过分了。连给爷爷奶奶拍下刚上一年级的孙子上课的风景送过去都被禁止了吗！
这些都是学校为了保护儿童的安全而设的安全条款。
而且这一天虽然是星期六，但是有配餐，莉奈是配餐值日生。
很想看到莉奈穿着配餐值日生的白大褂，戴着白色帽子的样子啊！
我的SAN值已经是零了。
回到自己的房间睡了一会儿，莉奈把我叫醒了……。
「幸星哥哥累了吗？」
「莉奈酱~~我可能有点累了~ ~」
「嗯，莉奈想和幸星哥哥商量一下。」
「什、什么事？」
「想在父亲节给爸爸送礼物。」
……6月，虽然日历上没有节日，但是活动意外的多吧？
顺便说一下，母亲节最保险的是康乃馨。
赞助商是隆哉桑。
「想在蛋糕上写上『谢谢爸爸』！」
隆哉桑……因为应酬会喝酒，也喜欢喝酒，但在家里喝一罐350ml的啤酒就会停手。
甜品也会吃。
「蛋糕啊……我知道了。一起做的人我想好了。」
「嗯！咲子妈妈说吃饭了，叫哥哥过来。」
「嗯，谢谢你，莉奈……我很想去看莉奈的课……」
「你想看莉奈的课堂参观吗？」
「嗯。我想看到配餐值日生里穿着白大褂戴着帽子的莉奈……小一年级的莉奈只有现在。」
「嗯……不太明白，不过莉奈明白了！」
「？」
莉奈刚走出我的房间，就听到了朝盥洗室啪嗒啪嗒跑去的声音。
啊，我得帮妈妈。
我走出自己的房间，打开起居室的门，走向厨房。
今天是鲭鱼味噌……是日式料理。鱿鱼炖土豆和芝麻拌菠菜。
洋葱油泼味噌汤……。
想要处理鱿鱼……。总觉得海鲜料理很像男人做的料理，很帅啊。下次再做吧……对不起妈妈，今天我会负责收拾的。
但是，这样的我却得到了奖赏！
「莉奈——怎么了，你穿那种衣服。」
优哉看着出现在客厅的莉奈说道。
我看到莉奈，双手撑在餐桌上猛地站了起来。
「莉奈的班级人少，所以马上就轮到食堂值日生了，这周我是食堂值日生，幸星哥哥说想看莉奈穿白大褂，我就穿上了！」
在莉奈说明的时候，我当然是用手机拍了很多照片！
可爱~。
「幸星哥哥，请坐下。」
不不，还有一点！再让我拍一下，这次是视频！
拿着碗啊！对了对了！
妈妈不但没有责备我，反而和我一起开始了拍摄。
「咲子桑……」
优哉发出有点惊讶的声音，你不知道她有多可爱吗？
「可是，优哉！穿着围裙、戴着帽子的照片，在上课参观的时候是拍不出来的。」
禁止摄影！稀有的！
「是吗？是稀有的吗？」
他也惊讶的叫道。一饱眼福啊。
也给隆哉桑送去吧。把穿着白大褂的莉奈的照片传到了家人的网上，
「爸爸，今天的晚饭是鲭鱼味噌」，我还附上这样的标语。
隆哉桑在回家的路上吗，给我发来了非常多的表情图哦！
「还有，幸星哥哥的运动会要加油哦！」
啊~ ~被治愈了~ ~。
下周一
我洗完脸，用双手拍了拍自己的脸颊。
学校的活动又怎样啊！
学校等级最高的JK又怎样啊！
我在之前三十岁的时候也做过应对客户投诉和收拾残局的事啊！
都放马过来啊！
都是些没经历过重生，在高中时代稀里糊涂过活的家伙吧，对他们畏畏缩缩是怎么一回事啊！（译：狂暴化，笑）
「小崎的气魄太可怕了。上周还在喋喋叨叨地说呢……这是什么变化啊。」
菊田喃喃道。
「竟然让我煽动全班练习跳长绳什么的，被你体育节执行委员的工作摆布了啊？」
不，不是的。不是煽动啊？要好好重修国语吗？
「菊田，跳长绳不是我们学校的传统吗？」
「好像是一种传统。我还好……但班上的女生们太幼稚了吧，那个舞蹈部的JK集团竟然会跟班上的人打招呼作练习……你不会是把哥哥卖了吧？」
不要说难听的话。
只是在拍莉奈穿白大褂的时候回过头来，看到优哉苦笑的样子啪的一声。
首先，我用那个东西到班里领头的女生的面前晃了晃。
「渡濑桑，体育祭的事！」
「啊？什么？」
「渡濑桑是跳舞社的吧？放学后也想教大家跳集体舞，可以吧？体育节也快到了。」
「啊，只是体育课上的。」
「嘛嘛，我不认为一下子就能记住啊。」
「我们放学后有很多安排！」
「是啊，不过拜托了！」
「真崎能帮我联系联谊吗？就是那个成峰的男生。」
「不，我没办法安排联谊，这个怎么样？」
「什么嘛！这不是成峰那个帅哥的照片嘛！还是私服啊！」
「非常稀有哦，如果你愿意帮忙的话，就把这张图片……」
「嗯，但是……仅此而已……」
「暑假结束后的文英祭，我会邀请他过来哦？」
「真的？」
「真的真的。」
这是官人喜欢的金点心。越后屋~主人也很坏啊~不不不，我们敌不过官人……我只是随便说了类似的几句话而已。
顺便说一下，优哉公开说过，如果我要做路边摊的话，一定会来的，所以没关系。
舞蹈部的女生都是学校里排名靠前的女生。只要她们一声令下，说要练习留下来吧，大家就都会愿意。
我从一开始就知道，如果只是我通知全班同学，很有可能会不了了之。
只需要诱饵。
当然得到了优哉的许可。我做的事情真是可爱。可怕的是，那家伙的长相很可能已经被擅自拍摄并在SNS上传播开来了。哎呀，被扩散了吧。
总之，只要为了体育祭开始练习、准备，之后就会忘记目的，专心参加学校活动，中途就不会放松了。基本上进这所学校的孩子都有这种倾向。
「真崎君……长着一张可爱的脸，却意外地腹黑？」
那里的腐女。可爱也好，腹黑也好，对我来说都不是称赞的话……。
「讨厌啊草野桑，草野桑也很期待吧？」
「帅哥是至宝。」
「对吧？」
「请让我画出浑身解数的一幅画，为了帅哥！遥香的服装制作请多关照！」
毫不动摇的草野桑……。草野一开始，就把班级旗帜交给喜欢亚文化的家伙和漫研部成员，顺利地进行准备。
「水岛桑，服装方面请多多关照。」
我会好好地拜托大家的哦。就像刚才和水岛桑打招呼一样。
菊田的发言是误解哟？
水岛桑因为手很巧，让她找了正在烦恼着做服装的孩子，帮他们在当天完成了工作。
当然，为了不让舞蹈社的女生把服装的制作抛到脑后，我也会密切关注。
而且我还认真地看着她教导全班同学学习哦。
「真崎君，也许会有几个来不及完成衣裳的孩子……有家里没缝纫机的孩子……」
「OK，知道了，我去交涉一下。」
我跑到教职员办公室，向家政课老师取得了空出来的被服室和缝纫机的使用许可，当场就交给了我。
太好了啊，一开始我还以为他们会怎么说呢，但确定了领导的位置后，我和他们打招呼，他们就会为班级进行相应的准备了。
说起来，进这所学校的时候，都是有潜力的人吧，剩下的就看当天了！ 

21体育祭
[21体育祭] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

虽然是梅雨季节，但是体育祭当天是晴天。
总部和来宾等的帐篷搭建，家长和来宾的接待布置。由执行委员分配的成员们进行当天的准备工作，包括拉各班级的旗子、设置得分板、划线、检查进度等。
在这种地方，以执行委员长为首，根据2、3年级的指示行动就可以了，很轻松。
广播让学生们把椅子搬到操场上，话音刚落，就到了开幕式。
体育祭开始了。
开幕式
班级对抗接力赛(二年级)
跳长绳(一年级)
社团对抗接力赛
长跑(选拔)
班级对抗赛接力赛(一年级)
借物竞赛(二年级)
中午休息
团体舞
班级对抗接力赛(三年级)
PTA教职工比赛(拔河)
年级对抗接力赛(选拔)
骑马战(三年级)
Swedish relay(选拔)
闭幕式
是这样的感觉的程序。再看一次，一直在跑啊……会有这样的感觉。
和之前去看的莉奈的小学校园不同，操场也很大。
没有集体体操和集体活动，这和比较自由的校风很相符。
取而代之的是自编舞蹈，这是下午最受欢迎的节目。
整个年级被分成3个小组，配合化装和服装，让家长当场投票选出哪个小组的舞蹈更好。配合着动漫歌曲、西洋音乐、JPOP等由跳舞部思考着动作教给各组表演。
而我，开幕式前开始为了PTA来宾接待，在校舍正面玄关等候着。
开幕式的时候家长们也会来的。
应该说，这个位置，非常的让人平静……。隔着校舍，广播听起来有些压抑，我也许应该就这样在这里待一天。
这么想着的时候马上就来换人了！
「一年级的跳长绳就要开始了。」
「……好的。」
「还有，一年级负责接待的时间改为下午。」
「哎……」
「一二年级的活动集中在上午吧？」
不不不，编些流程的时候不就知道了吗？
当天的工作安排，不都是事先考虑好这些因素后决定的吗？
为什么那个变更是现在？
你不是也了解了这些之后才决定的吗？
啊……毕竟是高中生吗……嗯……我明白了。
但是，如果菊田的要素在我身上有一点点的话，我可能就会抱着椅子和桌子说:「讨厌，我在这里，这里很好。」
就算看起来像高中生，但我也三十岁了，不会做那种没个大人样的事。
我不情愿地回到了校园。
跳长绳以一般的名次结束，变成社团对抗接力赛。
好像有菊田出场。
菊田，在足球部里也跑的很快啊，应该是前辈推荐的吧。
各个社团的道具，足球部就用足球，棒球部就用手套当接力棒。我想棒球部应该是用球棒，但又觉得用有长度的东西做接力棒会不利，所以就用手套。如果是剑道部的话，用的不是竹刀，而是面具。
我还以为足球部会把球踢出去，但他们说这样会妨碍前进，所以没有这么做。
班上的同学都在为参加这种社团对抗接力赛的菊田加油。
菊田在班上也是活跃气氛的人，所以很受欢迎。
这样的菊田，在交接接力棒的时候，滑了一跤。
他的样子简直让人怀疑他是哪里的搞笑艺人。
一开始大家都笑着说「菊田~干你哦~」，但是站起来的时候有血从菊田大腿流到小腿了吗？
远看也知道。
执行委员陪同他向医务帐篷方向快步退场。
「等、我也去。」
我对富原班长这么说，他同意我跟着。
菊田不要紧吧？
一到医务帐篷，菊田就被女生包围，「没事~ ？」「哇，磨得好厉害啊！」被人这样搭话着。
你……不是很痛吗？把我的担心还给我。
顺便说一下，水岛桑因为是保健委员，负责这个时间段治疗菊田。
「小崎，小富！你们担心我吗？」
「看来用不着担心，回去吧，真崎。」
班长说得没错。
「嗯。」
我和班长刚要离开，菊田就哇哇叫起来。
「不要，等等，好痛！温柔点！友情会渗透进去的！」
班长按住菊田的背后对我说。
「真崎，把消毒酒精用可以最大限度渗进去的方式撒到菊田的伤口上！动手！」
「sir yes sir！」
「哇！快住手！水岛桑！快拦住他们！」
这个男人真聒噪。
想要班上第一美少女JK的亲手治疗还早100万年呢。
水岛桑不知所措地看着我们的对话。
「等等，有点开玩笑了！对了，小崎。让我退出班级接力的主力，这样我参加不了的。」
最后说的都是正经的话，我点了点头。
哎，要是因为响应体育祭的活动而影响今后的社团活动可不好唉……（原文直译：要是体育祭的声音响了，会影响今后的社团活动……。）
「换成小崎。」
……啥？
菊田，你在说什么呢？应该选在班上成绩仅次于菊当的人当主力啊。
「班长，菊田之后成绩最好的是？」
「好像佐伯？」
「佐伯和菊田换不就好了吗？」
「为什么？这不是燃烧友情的地方吗？你不是喜欢水岛桑吗？」
你在说什么啊。别把话题甩给水岛桑。很为难吧。
「听了莉奈酱关于运动会的事，我也想看看。」
「你看！水岛桑也说想看看小崎的优点呢！」
不要说出那种酒会上借着酒精说的台词，菊田。
「佐伯会去最后的瑞典接力，也会去参加选拔接力赛吧，再代替菊田当主力，会不会有点那什么？」
班长的意思是给佐伯的负担太大了。
如果是班级对抗的话，代替菊田倒也可以，毕竟菊田受伤了，是没办法的事啊……。
「真拿你没办法……打也行，但是赢不了。没问题吧。」
「哇，小崎是我的真心朋友啊！」
你是胖虎吗……。
接下来是长跑选拔，我让他在帐篷里休息，然后我和班长回到班里。
逆重生之后，我觉得自己跑了不少啊，尤其是这种体育祭。因为想用惩罚游戏让优哉跑步导致的吗？
班级的所有人对我和菊田交换都没有意见，大家基本都是「菊田这么说的话—真崎-加油~ ~」这样说后和认真地反复练习跳舞的家伙们开始了闲谈。高中生~太自由了~……。
如果是在重生前的15岁，我还会害怕对方会怒骂:「你怎么跑也赢不了啊！」现在的大家都感觉很自由，如果是那个时候的我，可能无法看到这样的周围吧。光是学校的活动就让人情绪低落。
总之是班级对抗接力赛。因为负伤，和我改变了顺序的菊田依旧跑的很快。
「那家伙当主力也没问题吧？」
我嘟嘟囔囔的时候，佐伯拍了拍我的肩膀。
「哦，佐伯桑，我跑得不快，请多关照。」
「啊，真崎你很快吧？体育测试的时候，你的速度还挺快的啊。为什么不参加体育俱乐部呢？」
「因为家庭原因没进。」
「是吗？」
「哎呀，好紧张啊。」
「没关系，我们的比赛没那么引人注目，倒不如说接下来两年的借物竞赛才是体育祭上午的重头戏。」
确实到处都是借物竞争的讨论，那有什么吗？
「嗯，被改成告白大会了。」
「啊？」
据佐伯说，借物卡上混杂着想告白的人、喜欢的人、在意的人等卡片，当场就会变成告白大会。
「等等，这不是公开处刑吗？」
「所以大家都在关注那边，所以一年级的班级接力赛跑没什么大不了的。」
虽然没有压力是我的荣幸，但我还是把视线转向了二年级的座位。
佐伯为什么会知道这件事呢？大概是因为佐伯在田径队时听前辈说过。
佐伯笑着看着我，补充了一句荒唐的话。
「水岛桑这样的人关注度很高，所以小心被抢走吧？」
啊，是水岛桑啊！ 

22不得了的状况，借物竞走
[22不得了的状况，借物竞走（新）] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

班级对抗接力赛开始。是排名还不错的B组。
一个年级有9个班。名列前茅就已经很厉害了，明明是重点高中，我们班的脑肌多吗？
可能是男生运动圈的人比较多吧。女生也跑得很快吗？
在那样的情况下没必要分主力人员吧。
佐伯跑得又快了，超过了第一名。以第一名的身份把接力棒传给我。
主力棒准备好了，菊田开口说道。
「小崎，不要让他超越你好吗？为了水岛桑，去跑第一名！」
「啊？」
菊田，你又要说出谜一样的话了吗？
水岛桑没有被女生包围质问。
还是让你跑吧！
在我还嘴之前，佐伯已经跑到最后一个弯道了，所以什么都不能还嘴！你不要趁这个机会说什么奇怪的话！
接过接力棒就拼命地跑了起来。
其他班也有很多速度快的人，从背后感觉有压力。
总之菊田，你可别胡闹，不然回去后我可不会放过你的。
虽然很勉强但还是以第一名的成绩到达了终点！
但是。
关键时刻我不会原谅你！
「这是爱的力量啊！」
等我从终点回来后，先给说这种话的菊田一拳头，然后夹住他的头。
「不要乱动！好痛，小崎好痛！明明很柔弱却有力量~ ~」
「别吵了！没把伤口弄开，就当是我的温柔吧！」
第一名比什么都好！
「你对水岛桑真是太失礼了！我无论如何都要向水岛桑道歉！」
「真崎，真崎，到此为止吧。」
班长和佐伯走到我和菊田中间阻止。
为什么要阻止我呢？对这个爱搞事的家伙，不严格要求不行吧？
「是啊。对我来说，真崎×菊田也可以，但是考虑到后面的事情，选遥香可能会比较好。」
腐女，你也说什么啊？
刚才的发言，从各种意义上来说，我有必要谈一谈。
「所以，我刚才不是说了吗？之后，在两年级的借物竞走中，水岛桑很可能会被拖下水。」
「我也听说了。」「这和菊田的发言有什么关系？」
「那我问你，在之后的比赛中，水岛桑有能拿来当拒绝告白的借口吗？」
班长这么一说，佐伯、菊田和草野也点了点头。
「所以？」
「所以说，因为真崎在，水岛桑就可以堂堂正正地拒绝两年级的告白啊。」
「等等等等,这是两回事吧！你们,水岛桑的立场呢,强迫她可以吗？水岛桑确实很可爱,聪明,善良,是个用敬语的女生也很成熟,是受欢迎的因素和看点都有很多的女孩子,二年级或许会把她作为目标是说不准的！？但就这样拉我当挡箭牌不奇怪吗？？」
「假的也没关系。」
「啊？」
「好像有交往的男生，只是这样的话，就可以减少两年级靠借物竞走接近遥香的机会，就算有人一点不胆怯，把遥香拉出来向她告白，也能成为说对不起你是个好人的借口吧？」
「……水岛桑知道这件事吗？」
「那个对恋爱很迟钝的遥香会考虑这种事吗？这是我的企划。」
腐女！你！
「就算这样，难道就没有其他人了吗？」
你们为什么要用失去高光的眼睛看我呢？
「啥？」
「真崎，这就是你想说的吗？」
班长叹着气喃喃道。
「啊？」
「水岛桑在班里是很可爱的，老实、认真、会用敬语、很温柔，这样的她和谁接触都很亲切，但你不一样吧？」
「啊？」
「主要是对话率。」
佐伯说。
「社团活动也在一起啊~ ~」
菊田……你……你们就这么决定吗？
「好像还一起接送呢~ ~」
我家就在附近哦！听说了水岛桑的家庭情况，你也一定会很担心吧。
「说实话，实际上并没有交往吗？」
怎么可能啊！
回到一年级的座位上，水岛桑对我说。
「那个，真崎君……对、对不起……好像发生了什么奇怪的事情。」
为什么水岛桑要在那里道歉呢，不对吧。
「不，相反，我对水岛桑感到非常抱歉。」
我垂头丧气地低语。
我和水岛桑的距离很近，从别人的视角里看就是那么一回事吧。
「如果是优哉那样的帅哥的话，水岛桑的名誉不也能保住吗？一想，对不起……是我对不起。」
「啊，为什么？反而是我不好意思啊？」
「啊？」
「那个……真崎君……很受女生的关注……」
小声嘀咕了一下。
「什么？」
那个，水岛桑，难道你是在说我恶心、土气、阴暗吗？
「真崎君很受女生欢迎，又温柔。」
不不不，不是吧！
啊，我现在还在想是不是重生的补正出了什么问题呢。
「我不可能那么受欢迎，是你太担心了。」
水岛桑不好意思地笑了。
不，面对这样的笑容，如果不是我就肯定会误解了。
啊，太好了。我是个三十岁的人。我没有误会。嗯。
还有备受瞩目的借物竞走。
不过，这种借物竞走，并不是只针对男生准备了告白卡片。
女生也准备了同样的卡片。
太可怕了，告白大会。悲喜交加就是这个意思。
抽告白卡也有保险的告白哟？
「谢谢你入学后和我相处得很好！」
或是和女生一起跑步告白之类的。这样的事作为内在大叔的我来说是很欣慰的。
但是，果然爽快的告白会让气氛更加热烈。
虽然气氛很热烈，但我觉得可怕的是，对于女生拒绝告白的男生，观战的女生会立刻发出嘘声。
女生……拜托了……控制住、控制住情绪，尊重他个人的感受，拜托了……。
现在男人的精神就像豆腐一样柔软细腻！
……我是这么想的……。
男生们，如果男生被拒绝了就放弃吧！
太引人注目了！
你能明白吗？我明白的，高二的时候如果能交到女朋友就好了。
可是……二年级男生真的该参加这个吗？没有开玩笑吧？
水岛桑，这是第三次叫你了。如果只是把这孩子拉出来捉弄，我会生气的。
「一年级B班！水岛桑在吗！！」
又来啦……嗯……不行，太强硬了。二年级男生的眼神也太认真了吧。
水岛桑说过自己不可能受欢迎，回想一下和那个人的相遇吧。回家的路上，她一个人在车站大楼里，被两个大学生搭讪了。绝对不好！
确实没有集中在如从二次元出来的水岛桑这边。虽然没有，但三次里就有一次是选的水岛桑。
首先，前两次被告白卡拉出来。水岛桑拒绝了。
这样一来，就会因被在意的人卡拉出来。「刚才向你表白被拒绝了，水岛桑是有喜欢的人吗？」之类的，真的公开处刑也是个好地方啊！
重生前的时候，觉得受欢迎=现充=爆炸的我非常需要反省。
优哉也好，水岛也好，受欢迎的人，如果内心不够强大的话，可能就活不下去了。
在有湿度的烈日下跑了好几次，虽然距离不是那么远……而且水岛桑很认真，因为是拒绝告白的前提，所以为了让二年级的男生能拿第一名，配合对方她全速跑了好几次。
「草野桑！」
「什么？」
「快把水岛桑带到保健室去！太危险了，再跑下去会晕倒的！」
「哦！」
草野桑和水岛桑关系很好，所以我知道她身体不舒服的时候，没有父母会来接她。
「不要去帐篷，去保健室！去凉快的地方摄取水分。」
「好，遥香，走吧。」
「你也一起去吧？」班长说。
「为什么？」
「水岛桑中途倒下的话，只有草野人手不够吧？还是有个男人比较好吧？」
菊田和佐伯红着脸嗯嗯地点着头。
「你看，你们是同一个社团的。」
班长用手推着我，打发着我走了。
不管怎么说——我去了的话会有奇怪的传闻吧。
不不不……这是不可能的吧。
为了保护水岛桑，我决定先和草野桑一起去校舍一楼的保健室。
当然，因为我一直很在意水岛桑，所以没有注意到班上同学注视着的目光……。
「水岛桑，你没事吧？这是运动饮料。」
「啊，谢谢你……」
我把去保健室的路上从自动售货机买的运动饮料递给水岛桑。
「中午也在这里吃饭吧，下午只去跳舞，不用勉强的。」
「我也要在这里~好凉快~」
草野趴在长椅上。
腐女……你也和菊田一样自由啊。先得让水岛桑躺下。
「我回去了。」
「啊，那个，真崎君……那个……谢谢你。」
啊，我明白二年级男生想要表达的心情。很可爱。
「草野桑，不要光自己躺着，让水岛桑好好躺着。」
「啊，是真崎妈妈啊。」
好烦啊腐女。
我离开保健室，回到班级的座位上，二年级的最后一棒已经跑出去了。
然后又在一年级的班级面前停下。
喂喂，水岛桑不在，大家都说水岛是那个去保健室了吧。
「一年级B班的真崎！」
「啥？」
我？什、为什么？而且不是女生而是男生？什么，你手里拿着什么牌？等、等一下，什么？
我被班上的同学挤到二年级跑者面前。
「是的，现在二年级的吉井拿着的是我在意的人！」
被麦克风告知卡片的内容……。
很在意……人……这样的话……。
可以听到部分女生的欢呼声。那里是腐女的伙伴？草野桑的同志？
从广播委员手中接过麦克风的二年级跑者对我说的话是……。
「刚才，我听说你把水岛桑带到保健室，在那里调情是真的吗！？真崎君是水岛桑的男朋友吗？」
……你是白痴吗！这是什么谣言啊！别乱说啊！
话说回来，班里的人都说了些什么？
广播委员也笑了！！难道广播委员最喜欢这个体育祭活动吗？
广播委员把麦克风递给我。
「还有其他女生陪着！我当然没乱来！我不是男朋友！顺便说一句，陪我的女生问我是她的母亲吗？」
这时，我们班的座位上传来了「啊~ ~」的声音。
什么啊，那种完全同意、可以接受的「啊~ ~」！
听到我们班的「啊~ ~」，二年级的跑者和负责麦克风的广播委员用一种有点可怜的表情看着我。
我明白二年跑者的心情，松了一口气！



译者的话（阿姆斯特朗）：男主啊，要不你把你第三条腿去掉吧，我觉得你留着那玩意可能没用啊。你知道什么叫做凭实力单身么？ 

23休息日
[23休息日] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

翠川稜（作者）：嗯，是平时一半的文字量。亲爱的读者们让您久等了，我想尽快完成这一话，所以就对内容进行了一些分割……那么请欣赏。m (_ _) m

休息日~真是太幸福了……不做便当也可以~，还可以慢慢吃早餐~。
如果觉得不做便当也可以的话，就不准备便当了，而是只需要准备早午餐。嗯，再休息一下也可以。我这么想着，翻了个身，好像……有什么在？这是什么啊？伸出手去确认那个物体，手触碰到的东西是温暖的……是猫吗？我有养猫来着？嗯，我家应该没有猫啊。
我昨天一直到半夜还在看视频呢……嗯，现在几点了？
我把手钻到枕头下面想找枕头下面的手机，枕头上有什么东西压着吗？
揉了揉眼睛，拉开被子，发现莉奈像胎儿一样蜷缩着身体。
「啊？莉奈酱！？」
等等！你为什么在这里？？莉奈，房间不对哦！？爸爸和妈妈的房间在旁边吧！
「莉、莉奈酱，你搞错房间了哦。」
试着小声地传达。话说回来，现在是6点啊，是孩子最不愿意起床的时间吧？
莉奈「嗯」了一声，缩了缩，伸了个懒腰，然后就又睡着了，身体又缩了起来。
真是的，这孩子睡觉也可爱吗！？
我应该起床吗？不，今天休息，我特别困。我一边看视频一边睡着了，那时已经是半夜三点了。
虽然兄弟年龄相差很大，但没有血缘关系，所以不管她多小，她都是女人！我是不是该起来去沙发上睡觉？从常识上来说这是妥当的吧？不想被世人在背后指指点点啊！
但说实话，至少还想再睡一个小时……一个小时就够了。我想睡觉。
我败给了睡魔。如果是一个小时的话，就和午睡一样，只是稍微的早起。这孩子是长着莉奈样子的猫，这孩子是猫。那就是安全的，是安全的吧。
我把脸埋在枕头里，放下意识……。
不过，即使是休息日，我也必须在固定的时间里休息，我会这么想的时候，已经是一个小时之后的事了。
「幸星，起来起来，给哥哥做饭。」
「……」
优哉，你自己叫自己哥哥吗……。
或者说我动弹不得。哇！？不，不是的，莉奈用小小的手脚用我代替了抱枕！？不对，我已经完全是被骑大马的状态了。
「莉奈也要吃~早~饭~」
「我可爱的妹妹也是这么说的。」
不，我说，你是哥哥啊。因为已经准备好了，所以只要用平底锅煎一下就行了吧！？这么说的话，肯定又会说平底锅烧焦了不行之类的话吧？
「莉奈骑在我身上，我起不来了，我要睡觉。」
这时，优哉突然把莉奈举起来。莉奈被举起来，还天真地说:「哇，优哉哥哥很有力气。」
你们有那么饿吗……。
我慢吞吞地爬起来，先去洗脸。
果然有为我准备的咖啡。把咖啡倒在马克杯里，
边做边喝一口。
为了两个饿肚子的孩子，我往平底锅里放黄油，点火。
从冰箱里拿出保鲜盒。保鲜盒里放着用鸡蛋、蜂蜜、砂糖和牛奶做成的甜蛋液，里面浸着四片吐司。
我慢慢地用平底锅煎那个。
没做沙拉，而是把切好的西红柿和黄瓜片盛在盘子里，再盛上烤好的法国吐司。用一个盘子装可以吧？洗盘子很麻烦。
不，一般这种时候都优哉收拾就行了啊。
「今天吃面包~ ~」
「哦，法式吐司！西餐啊！」
「法式~吐司~ 」
给莉奈热牛奶。优哉已经在自己的马克杯里泡好了咖啡，处于待命状态。
两人的视线都被金黄色的吐司吸引住了。
四盒酸奶也要分成小份。啊，这是原味酸奶么……。
「在酸奶里放入冷蓝莓的人有谁~」
莉奈和优哉举起了手。
先把三人份的法式吐司放在案台上，优哉把吐司分好。在此期间，将蛋液倒入耐热的迷你小碗中进行搅拌后加热。
嗯……吃了这个我又要睡了……。
总之，三个人一起说了「我开动了」。
「莉奈酱，你不是和妈妈一起睡觉的吗？」
为什么莉奈会睡在我旁边呢？
「嗯，我和咲子妈妈睡着了，爸爸也说要和我一起睡，莉奈被爸爸和咲子妈妈夹在中间有点难受，醒了过来，去了厕所，莉奈就回去了自己的房间！」
……莉奈……在那时搞错房间了吗……不是你的房间，而是我的房间啊。
「那个，母亲和隆哉桑呢？」
优哉听了我的话，眼神游移不定。
「……嗯，怎么说呢？我想应该是新婚吧。」
「啊……『就算杀光三千世界的乌鸦，也要与主人共眠』……是吗？」
确实不太愿意去想，但事实上那两个人是新婚嘛。
优哉露出意外的表情。
「我有时会想，你是不是能考上我的学校？」
「不行。我经常看猜谜节目，但学校的试题不行。」
听到微波炉的声音，我拉开椅子站了起来。
打开微波炉的门，看了看里面的小碗。
凝固了吧……怎么样呢…再多等一会儿吧。
设定好时间，再次启动。
口感和酸奶一样，和主菜吐司的味道也差不多，不过是因为前不久水岛桑告诉我的菜谱，我也想试试。
优哉收拾洗了吃完的盘子。
帮我分担了家务，这一点很好。
但是我还是很困啊~。
我拿着马克杯走到沙发旁，把杯放在桌子上，人倒在了沙发上。
「莉奈酱。」
我向莉奈招了招手，莉奈露出可爱的笑容向我走来。
「你告诉优哉，洗完碗后把微波炉里的小碗拿过来。拿东西很烫，所以莉奈酱不要碰哦。还有，莉奈得从优哉那里拿个小勺子过来哦。」
「好的。」
莉奈向优哉转达了我的口信。
优哉正在洗盘子的时候，微波炉响了。
本应是早午餐，却成了早餐。隆哉先生和母亲可以吃早午餐……应该……。
我把靠垫当枕头，拿起电视遥控器打开。
现在是莉奈喜欢的(我也看)魔法少女动画时间。
就那样我可以接着看特摄。
石〇森老师，谢谢你的超级英雄……。
我在心里嘀咕着这样的傻事的时候，优哉在厨房里嘟囔了一声「卧槽不会吧」。
「幸星，真的吗？这是用法式吐司的蛋液做的吗？ ！」
优哉用托盘端来了小碗。
「成分没变吧？」
「用那个能做吗？ ！」
「嗯，我告诉你了。虽然没有焦糖酱，但还是布丁。换成鲜奶油也可以，不过要看你的喜好。」
莉奈看着小钵里的东西，眼睛闪闪发光呢。
这孩子果然是猫吗？好像能看到看不见的尾巴哦。
「鲜奶油……」
是啊，这么一说就想要鲜奶油了。
「莉奈，咖啡伴侣就行！」
优哉这么一说，莉奈突然站了起来，「好的！」回了一句，就去冰箱拿了咖啡伴侣过来。
从数量上看，这样正好。
这就是我小时候没能度过的星期天早晨的风景吧。
我们三个人一边看电视，一边对着布丁啧啧称赞。 

24我赶上了现在的潮流
[24我赶上了现在的潮流。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

我不觉得莉奈并不是看了电视就想要东西的孩子。
大概是看了晚间新闻或周末新闻节目的影响吧。
话说，最近的流行趋势，连这么小的小学生都很在意啊，尤其是女生。
「幸星哥哥，木薯奶茶是怎么东东？呲噗呲噗的很好喝吗？」
没喝过啊。
话说木薯球是怎么做的？把卖的木薯球和牛奶放在一起就行了吗？超市有卖吗？我常去的超市不卖哦。厂家批发的木薯奶茶的货架总是空着的。
我想买个试试。
再回想起来，有那么受欢迎吗？我虽然不看电视，不过，流行趋势啊~。
如果莉奈想喝的话可能够入手吗？出于好奇，我拿出手机向谷歌老师求助。
呃……木薯淀粉就是淀粉的吗？淀粉不就是马铃薯粉吗？那是成分吗？
如果可以用马铃薯粉做的话，不用特意去买不是在家也能做吗？（就是珍珠奶茶。。）
我搜索木薯球的食谱和做法……。
嗯嗯。虽然很便宜也能做，但这个要花很长时间啊……。好像很费事。
不喜欢也是流行的东西吧？不如说，我开始在意了。也许能制作流行的东西？
现在的我能做出来吗？
「幸星哥哥？」
「怎么了？幸星？」
我被优哉和莉奈夹在中间，在客厅的沙发上滑动着手机。
优哉盯着手机小声说。
「幸星……你……难道……」
「优哉，你喝过珍珠奶茶吗？」
「喝过啊？」
「啊！优哉哥哥真好啊！莉奈也想喝！」
好，做吧。我需要人手。把木薯和好捏成圆的人手。不光是莉奈。优哉你也应该能把它揉成球。
而且也想让站立在流行最前沿的JK试饮。
我打开LINE，对唯一可以毫无顾忌地邀请的JK发出了信息。
——水岛桑，现在有时间吗？我想试着自己做珍珠奶茶。
星期天的午后，原以为JK很忙，没想到很快就收到了回信。
送来了双手交叉、闪闪发光的穆〇·詹姆斯的表情。
去超市和水岛桑碰头购买了做珍珠的材料，莉奈也跟着。
「真崎君，太厉害了！你竟然想到珍珠奶茶能自己动手做！」
「是莉奈说想喝珍珠奶茶。」
当我看向莉奈的时候，莉奈也很高兴，也许是因为在休息日和家人以外的人见面吧。
「姐姐喝过珍珠奶茶吗？」
「有喝过啊。」
是啊。
「真好啊，优哉哥哥也喝过！莉奈没有，幸星哥哥也没有，所以幸星哥哥说要做试试！珍珠奶茶好喝吗？」
「黏黏的又有嚼劲。」
「年糕一样……好期待~ ~」
淀粉凝固后很软糯Q弹啊。
「但是没有卖木薯淀粉……」
「有木薯粉吗？ ！我在网上查了一下，说可以用马铃薯粉代替。」
「因为都是淀粉啊。」
「对对。」
我把马铃薯粉和黑蜜放进篮子里，准备去红茶的茶叶区时，水岛先生说道：「我也准备了。有和奶茶搭配的红茶茶叶，还有父母寄来的水果味红茶。对了，真崎君，普通的吸管不能吸木薯球吧？」
「真的吗？」
买到好几款能够吸上来的珍珠奶茶用吸管。
因为流行所以有的卖啊。
总之先买了材料，回到家里。
优哉在起居室等着。
顺便说一下，母亲和隆哉桑两人出去了。因为母亲的职业关系，星期天休息一个月也就有个两次，偶尔让两个人好好约会一下吧。
好了，大家洗了手，准备做木薯球。
先把黑蜜和水放在一个小锅里煮。
顺便说一下，因为我想多做一些所以用了比网上菜谱多两倍的分量。毕竟我们家有优哉。
真是的，这家伙吃得这么好，却一点也不胖，真让人羡慕啊。我的情况则是因为有那个可恶的父亲，母亲工作的时候都没吃饭。
虽然没怎么吃过，不过我觉得能吃到一点点好吃的东西就不错了。
先不说这些，等水沸腾了，关掉火，让水岛桑放入马铃薯粉。然后我一个劲地搅拌！不要结块啊！
「这么看来，做甜品还真是花了不少力气啊，幸星。」
优哉对一味进行搅拌作业的我说。
「搅拌工作很费力气的，不管是生奶油还是什么，虽然看起来有些好像。」
「我要尝尝！我要尝尝！」
好了，凝固了。在这里的在场的各位，来做一些细致的工作吧。
「尽量团成小球球啊，我买的吸管是粗一点的，但要是堵在里面不就糟了吗？」
「那是不行啊。」
「不要！」
4个人把和好了的面团揪碎揉成球。
这样的话优哉好像也能做到。
话说回来，你果然会啊，说不定做饭也会吧？
只是不做而已。
「水岛桑，如果做得好，我想在文英祭准备的时候提议一下……」
「这不是很好吗？现在很流行，女生也会接受的！」
默默干活的水岛桑抬起头情绪高涨地回答。
「文英祭是什么？」
莉奈也毫不犹豫地问道。
这孩子到底是忍耐力强还是专注力强呢？这个简单的工作可以毫无障碍地继续下去。才小学一年级，很厉害吧？
「就是文化节。」
「文化节？」
「嗯……学校要举行庆典。」
「节日！莉奈也想去！」
这个嘛，年纪大的男生可能会对父母和家人说不要来，但我已经三十岁了，比起班级的活动，可能会被派去参加社团活动或者到模拟店当帮手，所以我毫不抵触地随口回答说:「来吧。」
「我也想去优哉的文化节。」
「啊？」
「想尝尝模拟店的味道。」
「可以，不过我在学校也可以提议一下珍珠奶茶吗？」
「你不说也有人会提议吧？现在正流行，材料费又没那么多。」
「是吗？不过，流行的甜点应该没有固定的内容吧？」
「是呢。」
剩下的招牌甜品，最有名的就是提拉米苏了。那个在流行的时候也曾轰动一时，但现在已经冷静下来，成了点蛋糕的标配。
嗯，把相当的量撕碎和好揉成团。
我开始煮这个了，为了不粘在一起，不停地旋转。
沸腾后，木薯球浮上来，再把锅调成小火，继续煮20分钟。
一定要变得软糯Q弹哦！
一边看时间一边确认弹力，觉得完成了的就放到笊篱上用冷水泡好。
莉奈好好等着哦。
水岛桑帮我加了奶茶。
我家没有茶壶，刚才在百元店买的。
「对真崎君和你哥哥都偏甜，没问题吧？」
「没事。」
「有莉奈酱在，所以加点糖吧。」
莉奈兴奋地看着她把茶倒进茶壶里煮着的样子。
我把木薯球放在小碟子里请水岛桑试吃。
「怎么样？」
「很糯！」
莉奈和优哉也各试吃了一颗。
「啊！好软啊！」
「莉奈酱，把它铺在杯底，再往上面倒奶茶，就成了珍珠奶茶了。话说回来，我比较喜欢这种珍珠奶茶的Q弹口感。」
大家一起做的话食物会变的好吃哦，优哉。
话说回来，回忆了一下之后，我也注意到了一件事。
水岛桑为我们泡了好喝的冰奶茶，杯底是大家一起做的木薯球。
我想，这是我重生以来第一次尝试做流行的东西。

译者（阿姆斯特朗）：明天就要上班了所以今天折腾了很多东西，就一话，实在抱歉了。
        zzZ 
_(|з」∠)_ 

25父亲节调查
[25父亲节调查] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

6月的第三个星期日是父亲节。莉奈说了要送爸爸蛋糕这样的话。
蛋糕啊……怎么办呢？
隆哉桑也爱吃甜的……怎么办才好呢？
「真崎君，这个珍珠奶茶很好喝哦！」
参加社团活动的时候，我带着前几天做的木薯球，让前辈们试着做珍珠奶茶，烹饪实习室里的前辈们情绪都非常高涨。
因为是用马铃薯粉做的，所以严格来说应该是不算木薯球。
因为没有吸管，所以只能用勺子舀着一边吃一边喝，不过看起来完全没有抗拒，我放心了。
「作为木薯球的回报，我可以问问前辈们在父亲节送什么礼物吗？」
我这么一说，几乎所有的前辈都像看到一个遗憾的孩子一样盯着着我。
「……你问我们就选错人了。不可能有人去过父亲节的。」
啊啊啊啊。是啊，不管是男生还是女生，都到了父母什么的都无所谓了的年纪。
更何况是JK的话，「哎~爸爸的衣服不要和我一起洗啊~，哎，爸爸已经洗澡了吗？喂~喂~饶了我~我要淋浴~ ~」会这样对父母说。
更别说过父亲节了。
前辈说得没错。提问的对象不对啊。
顺便说一下，水岛桑好像正在考虑。不过父亲节是会好好送礼物的。是在怎么样的地方，怎样长成才能变成这样的大小姐的？
希望我们家的莉奈长大也能像水岛桑一样。
到了小学高年级，「哎，哥哥和爸爸都先去洗澡了？ ！饶了我吧，我重新洗一次！」如果被这样说的话，我一定会受打击的。
「真崎少年你父亲节要送什么礼物吗？」
「姑且是的。。。」
虽然是莉奈说的，但我觉得实际上进行准备的却是我……。这是怎么回事？
社团活动结束后，我和水岛桑一起放学，水岛桑对我犹豫地说。
「那个……我想拜托真崎君。」
「什么？」
「那个，能陪我去买点儿东西吗？」
呃？不是经常去超市的吗？
和水岛桑回家的时候，经常会顺便去超市。
「父亲节那天，我想送一件衬衫。」
啊。不是领带，是衬衫。
听说在海外的公司里不打领带，因为会很热。原来如此。考虑的结果是衬衫啊。
不过我的品位不太好。
选衣服经常交给优哉啊。那家伙虽然会选一些我绝对不会穿的颜色，但是他选的颜色穿了之后，莉奈和妈妈都觉得会很受欢迎。
「不漂亮的款式也没关系吗？」
「啊，真崎君，你穿的便服那种就可以啊？」
「那是优哉选的啦。」
「啊？是你哥哥选的吗？」
「嗯，对了，我和优哉联系一下吧。」
通过line联系后，约定在离家最近的车站碰头。
有懂时髦的人就没问题了吧。
然后我就和优哉会合了，优哉的表情好像有点吃惊。
为什么会有这种表情？
「你是白痴吗？好不容易放学后约会，居然把哥哥叫来！」
不是约会！买东西啦！
「因为是选衣服啊。优哉知道我没有品位吧。」
「那是水岛小姐拿来作为放学后一起约会的借口，不是吗？」
「不对！没有那回事！你啊，水岛桑不是那种轻佻的女生啊！？给海外出差的爸爸送父亲节礼物，这很了不起吧！你的视角不一样啊！」
这个嘛，你说也就算了。我和其他人说说看？「放学后约你去约会吗？不可能吧。话说回来，应该是你哪里误会了吧？这种想法很恶心的啊。」除了水岛桑，其他女生肯定会在旁边这么说。
「水岛桑，对不起，我弟弟迟钝。」
「啊，那个，因为是父亲节的礼物，能听取多个男人的意见，说实话我很感激。」
「瞧吧。纯粹的购物！你来,因为是帅哥允许的事情有很多啊这要有自觉啊？放学后陪女生购物也算约会！能被允许的只有『帅哥』这种家伙啊！？」
「……我可以回去吗？」
优哉走向车站的楼梯，我抓住他制服的一角。
「不，我只是想参考一下父亲的日常生活！」
我这么说，优哉回过头来，一脸意外的表情。
虽然莉奈说过要选蛋糕，但是一般人在父亲节的时候是不会吃蛋糕的，如果是非常喜欢甜点心的爸爸的话可以理解，我做了就给隆哉桑吃，但不会主动买回来。
一般会送什么样的礼物呢？
回想起来，父亲节完全没过啊。
母亲送我进保育园的时候，保育园的老师对我说「父亲节到了」，我一点都不明白，只会说「父亲」这个词，还让我记录父亲的日常工作和做肖像画，但我不记得了。
记忆中的，是被可恶的父亲当沙袋的日子和母亲带着我逃跑的契机，被熨斗压在背上的事。
这是一个很厉害的伤口，直到我死的时候还留在那里吧。
重生之后的现在身体也留下了相当多的伤。虽然没有重生前的疼痛。
莉奈天真无邪地说「一起去洗澡吧」的时候，我也因为不想让她看到而拒绝了。
当然，莉奈长大后只会成为黑历史也是理由。和哥哥一起去洗澡了~什么的。
优哉和隆哉桑可能都不知道。
知道的只有和我一起参加箱根研讨会集训的菊田和班长，我说不去大澡堂，要去分配给我房间里的浴室，他们就把我的衣服剥了。
菊田说「哎……小崎你这是什么伤……不是很严重吗！？你遇到了什么啊！？」脸都发青了，看来这伤还是相当严重的。我不想照镜子看自己的身体。
关于父亲的那些事，我基本上都留下了心理阴影……。
现在，隆哉桑虽然是义理上的父亲，但是回忆重生前的对话当然是完全没有做过孝顺的事，所以有负疚感……。
有生以来的第一个父亲节不也可以试试吗？大概我自身是在考虑这种事吧……。
「没想到你会说父亲节。」
优哉喃喃道。
「啊……优哉，你听妈妈说过吗？我的心理阴影。」
「大概是。」
「是吗……,我认为好好试着在一生中过一次父亲节不也很好吗？也是经验啊？母亲节送的不是经典物品吗？送康乃馨感觉太平常了？父亲节怎么样的？……优哉一般怎么做？」
「只是在幼儿园画过肖像画，已经记不清了。」
「啊，是这样的吗？」
「就是这样啊，上了高中也没人过父亲节吧，很多人连母亲节都没有吧？话说回来，我们家每天都是母亲节啊。」
每天都是母亲节。。。。
「咲子桑上班的时候，幸星你替她做了很多事啊。」
「人不吃饭就会死吧？」
「话是这么说，但你饭量很小啊？」
「这只是胃小而已。在母亲带着我逃离那坨屎之前，我一直被折磨得没饭吃。现在也能吃不少了。」
比起这些，更重要的是今天的目的。
来到男装区，果然到处都是父亲节展销会，摆着各种各样的东西。
果然，小饰品也很常见啊。零钱包啦公交卡包啦，衣服啦领带啦。
水岛桑看着各种衬衫，陷入了沉思。
果然好啊，可爱的女儿在父亲节买东西什么的。
原以为是根据颜色来决定的，没想到是认真地看了素材啊，手感啦容易洗吗。啊，年轻的男店员接近了水岛桑，但是优哉很好地应对了那个。
「水岛小姐决定好了吗？」
「是的，真崎君的哥哥给了我很多建议。」
结账后，她手里提着父亲节用包装的商品，看起来很开心。
不愧是我家的时尚队长，都选好了。
「那个，我以前就很在意，『真崎君的哥哥』这个称呼不长吗？叫优哉不好吗？」
我这么一说，水岛桑满脸通红。
「嗯，我也这么想过。我怕你混淆不清，水岛小姐的话，你可以叫我的名字。」
嗯……优哉的情况是，会被不知道名字的人在句尾加上心形符号说「优哉❤~」。
「啊，好的，那……幸星，礼物决定了吗？」
为什么是我！？哎呀，我都心动了。你应该讨厌这么叫才对吧？
那边的帅哥，你在笑什么呢！？


译（阿姆斯特朗）：下班回家翻了这话，还有一话，但先让我睡会。 

26我的孩子们（隆哉视角）
[26我的孩子们(隆哉视角)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「课长~这是爱妻便当~ ？」「真像新婚夫妇啊。」
用智能手机拍摄便当时，被公司的女职员吹捧了。
「这是我儿子做的。」
大约一年前，上司给我介绍了现在的妻子咲子。
这个年纪再婚……有些犹豫。对方是护士还是单身母亲，总经理的父母相当喜欢「总觉得好像很辛苦的样子，因为是个开朗勤劳好人非常想要介绍给你。」对做儿子的总经理不停地唠叨着。
于是，这个话题就成了我和咲子认识的契机。
上司命令下的相亲也是作为上班的工作而去见了咲子，不过她本人好像不认为是相亲，介绍我的社长母亲当场大笑起来。
也就是说彼此并不是那么感兴趣，而且都到了这个年纪，不管是同性还是异性与其他行业的人产生新的邂逅是很难得的，有同一年纪的儿子也就有话题可说。作为朋友交往过程中，我对咲子进行的求婚成为了我们再婚的契机。
听说我要再婚盯着我后妻位置的女社员不少，明明都没见过咲子，但听到了不少同事背后议论传着流言，如今哪有精力去应付那些拼命搞事的女子啊。
大概是对顺利再婚的我有点嫉妒吧……因为单身男性也在增加啊。
我拍完幸星为我做的便当后，女职员们目不转睛地盯着便当看。
「是那个考上成峰的儿子做的吗？」
「不是的，这是新儿子做的。」
「啊!」
「我家的幸星很会做饭，不仅会做便当，早餐、晚餐还有甜点都会做。」
「这不是很厉害吗？」
我儿子很厉害。我已经很自豪了。
优哉也是个很聪明的孩子，所以我很自豪，但和幸星的生活能力相比，优哉差很多。
特别是在料理方面。
再婚的咲子是一名护士，所以经常不在家，所以直到再婚之前都是一个人花了很多心思做饭。
本人「因为不是一个人的份，所以感觉是在做料理!比起一点点地使用食材，更像是在做料理!」虽然这么说着，但他好像一点都不觉得辛苦，反而很开心，女儿莉奈也跟着一起做饭。
「啊，顺便说一下，这是我儿子做的。」
我从手机的图片文件夹里拿出以前做的奶酪蛋糕的图片给女同事看。
「哈！？这是自己做的吗？！」
「哇，这不是很厉害吗？」
也许吧。奶油芝士蛋糕上面放着小泡芙，还有巧克力蛋糕哦。
是女生绝对想用Instagram（某种应用软件）拍的外观。
我也是爱吃甜食的人，所以幸星在社团里做的这个奶油芝士蛋糕简直是极品。
「啊，你的新儿子多大了？ !」
「和我家的优哉一样大。」
「和课长的儿子一样，不就是高中生吗!」
「嗯，是文英的高一。」
「相当聪明啊!？」
是啊，虽然他本人说他是学习不好的孩子，但是拿优哉做对比的程度就很奇怪了，比一般人强吧，文英什么的问过上司，是东京都内学生人数最多的，不过一个年级也就300多人。他说前几天期中考试能挤进前100名。
「两个同龄的男孩子会不会发生冲突？」
「因为幸星是个细心的孩子，所以关系就像朋友一样好。最重要的是，优哉被幸星做的菜抓住了胃。」
「啊~ ~正好是吃的多的高中男生呢。」
我的胃也被牢牢抓住了。
不过，他叫我「隆哉桑」，优哉也叫咲子「咲子桑」。真想听幸星叫我「爸爸」啊。
「这恐怕很难。」
「是啊……」
「我也希望莉奈不要叫我『咲子妈妈』，而叫我『妈妈』~」
啊，确实啊。是啊。
不过，莉奈感觉不久就会叫她妈妈。因为我和幸星的情况不一样……
「前几天，莉奈说要和幸星一起洗澡，但是幸星说『莉奈是小学一年级的姐姐，一个人也能进去吧？』莉奈好像被「姐姐」这俩字吸引，一个人进去了。」
「啊——嗯……幸星的背上有很严重的烧伤痕迹，虽然是那个男人留下的，但是他不想让大家看到吧……莉奈还小，可能会被吓哭……」
「有那么严重吗？」
「嗯，工作回来的时候小幸星已经被按在熨斗下面了。说着「又开始不听话了!」之类的话动起了手，我将幸星抱起赤脚跑出了那个公寓。那个男人也不工作，虽然说着照看着幸星，但是实际上什么也没做，不仅如此，甚至还对幸星做了很不好的事情，如果我也注意到有几次被打了，想着啊这样下去不行了。」
我还在想，居然能成功和这种人渣离婚，原来是公司的上司认识一位擅长处理离婚的律师，和那位律师商量后，立刻让他在离婚协议书上盖了章。
时机也很好吧。他是那种喜欢在女人面前耍帅的男人，那个人渣正在对别的女人动着心思，律师巧妙地抓住了这一点，让他签了字。
知道了那个人渣的本性之后，那个女人也逃走了，他生活变的很困难，于是又在咲子周围徘徊，就在那个时候，我遇到了咲子。
「那是什么时候的事？」
「幸星刚上小学的时候吧。」
当时的事，幸星还记得吧。
如果咲子再婚，自己的生活范围内会被成年男人所侵占，他一定很害怕。能叫我「爸爸」吗……有点遗憾。
「爸爸，今天是爸爸节!」
6月的第三个星期天的午后，幸星和咲子站在厨房里，莉奈走过来对坐在沙发上的我说。
「爸爸节……啊，父亲节啊。」
「莉奈呢，想对爸爸说很多话，这个!」
大概是我的肖像画吧。把纸卷成一卷 ，系上丝带。
「哇，莉奈，谢谢你。我很高兴。」
解开丝带，展开卷成一卷的纸，果然是肖像画。
「挂在哪里好呢？起居室好呢？下班回家后要是能看到莉奈画的画就好了。」
听我这么说，莉奈害羞地扭扭捏捏地说:「我去帮哥哥!」说着，「嗖」的一声朝厨房走去。
然后咲子被赶出了厨房。
莉奈用力拉着咲子的手让她坐在我旁边。
「做晚饭的时候，咲子妈妈在厨房帮忙，现在幸星哥哥正在做点心，所以请你休息。」
「好的好的。」
莉奈让咲子坐在沙发上，又「嗖」的一声朝厨房走去。
「幸星会成为厨师吗？」
「好像不会呢，我也和他谈过，既然那么喜欢料理那么成为职业厨师怎么样？听我这么说本人用认真的表情说『料理的世界比起学历更需要技巧所以不行』。和初中时期相比他现在的学校生活好像更有意思，料理好像也只限于感兴趣的范围？」
幸星你在这方面考虑得很周到啊……一般来说，如果做菜做得这么好，自己也喜欢的话，应该会走上这条路，但他并不会仅凭这一点就选择前进的道路，给人一种很慎重的感觉。
我看了看厨房，优哉也难得地进了厨房。
孩子们在做什么呢？莉奈把盘子和叉子拿到了我们坐的桌子上。
「什么？」
「莉奈想让爸爸吃，莉奈，因为是爸爸节，所以拜托了，让幸星哥哥做了蛋糕，莉奈和优哉哥哥也帮忙了！」
「父亲节的蛋糕吗？」
「是的！幸星哥哥把蛋糕做的像是店里的一样，莉奈也用巧克力写上了感谢的话，不过莉奈写的不是很好看的……但是哥哥却说很可爱。爸爸，字差也可以吗？」
当然好啦。
优哉拿来的是抹茶戚风蛋糕。
糖粉和发泡奶油。
装饰着糖渍水果，莉奈用蛋糕用的巧克力在上面写了「谢谢你」。
「莉奈说要做蛋糕，我就做了给大人吃的款式。」
……这还算是兴趣爱好吗……幸星君。
等着他把刀插进去，我掏出手机拍了几张蛋糕。
「还有，这个是我和优哉的。」
幸星交给我的是一个细长的薄盒子。
是领带吗？
「父亲节好像没庆祝过，所以想试试。」
优哉这么说。
优哉小时候画过像现在的莉奈一样的肖像画。
幸星你呢……应该没有什么关于父亲的美好回忆。
如果是成年男性的话，肯定会害怕的吧……
「嗯，你是想说『谢谢你一直以来的父亲』吗？」
幸星害羞地笑了。
我感激地接过包装整齐的盒子。
很想见见这个孩子的小时候……
会像对待小时候的优哉和现在的莉奈一样，想把他抱起来吧。
我想见见那个时候天真无邪的孩子。
「太好了，谢谢大家。」
我这么一说，我的孩子们不好意思地笑了，大家都很可爱，我下意识地用手机相机拍了孩子们。 

27为什么大家都盯着这边？
[27为什么大家都盯着这边？] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「小崎你在看什么啊？色图吗？」
满脑子都是色情啊这家伙，只是临时工招聘广告啊。话说你在学校看那种东西吗？
我一个劲地点击手机时，菊田凑了过来。
「啊，真崎要打工吗？」
班长也盯着我的手机看。
「是的，递交申请书就允许了。」
你看，我的家虽然内部非常圆满，但从另一个角度来看，家庭环境不是很复杂吗？给老师的打工申请一下就OK了。
「嗯，我也想打工。」
菊田，你是足球部吧，在这所学校的社团活动都结束后还去打工，这算什么体力白痴啊。佐伯也说过，运动社团的人是不会去打工的，毕竟办不到。
「真崎君，这……该不会是……为夏季活动赚取军费……」
直到草野桑说我才想起来！
是啊，夏天和冬天的活动什么的！这些都被我忘了！
我也很忙，啊~~是啊~好不容易在学生时代重生了，所以很想在学生时代去一次！
「草野桑要去吗？」
「我作为社团成员参加。」
什……什么意思……。
「作为学生，在军事资金方面确实有困难，但能比一般人先买到，可以得到墙的另一边检查中的作品。」
她用手指抵住眼镜中央，把脸转向我。
真的吗……。
「所以我想和真崎桑商量一下。我可以通融一下，你能不能来帮忙搬运？顺便能在我们游逛的时候帮我看店就太好了。」
话虽如此，但男性向社团的日期是不一样的吧。
而且草野桑是少年漫画二创BL圈的吧。给腐女社团看店什么的难度很高啊。
如果是在重生之前的话，我可能会毫不犹豫地承接下来了，但是现在SNS网络已经很发达了，在网上就能完成，我也想要去打工，也想和莉奈一起去科学博物馆。我听母亲说，父亲节那天深受感动的隆哉桑还计划了家庭旅行。
「如果极限到来前没找到工作我会说的，现在对不起，草野桑。」
「哎呀，每个人都有各种各样的想法呢。」
「暑假也有志愿者活动吧？」
水岛桑这么一说，菊田就抱住了头。
「啊，那个太麻烦了！」
去学校指定的志愿者服务台，进行总共两天左右的志愿者活动并提交报告，这是暑假作业之一。
「虽然你们的心情好像已经放暑假了，但在放暑假之前还有期末考试，你们没有忘记吧？」
班主任岩田老师突然插嘴说。
大家慌慌张张地回到座位上，听日班（值日班委）的命令接受SHR。
「真崎君，遥可以陪我一下吗？」
放学后，班上的女生这样对我说。
呃？为什么要得到我的许可？我歪着头。
「希望她陪我去买东西~ ~」
啊，好的，说到底，我不会反对啊？
话说回来，我理解水岛桑和班上的女生都有交情，但为什么每件事都要我同意呢？
除了草野桑以外，水岛桑还有很多朋友。
她是个好孩子，在女生中也很受欢迎。
向我搭话的柏木小姐抱着双手说道。
「太好了~遥酱的男朋友很善解人意~」
等等，等等，谁是谁的男朋友？
水岛桑也慌忙摆手说不是不是。
看到我和水岛桑的样子，班上的女生都歪着头。
草野桑慢慢走近，在柏木耳边说了几句。
「诶？真的吗？」
我和水岛桑嗯嗯地点了点头。
所以你没必要对我确认一一没理由拒绝哦。
「哎，我可以带你去联谊吗？」
联谊……这样的话……。
不行不行不行！
我差点条件反射地叫出声来。
你们已经忘记前几天的体育祭了吗？？
要是带着这个孩子去联谊的话，一定会引来很多渴望女人的男人吧！如果知道他是个老实的孩子，虽然现在草食男占多数，但参加联谊的男人都很有自信。
「有遥酱和没有遥酱，男生的出席率是不一样的。」
「只要你出场，男干事就会为你准备好规格的好男人~ ~」
说回来，我又不是男朋友，不能说不能去联谊之类的话……。
和这种没见过的男生去联谊很危险，不要去，或许会被说你是哪里的爸爸之类的话然后被拉走吧，又或者「你想让她就这样过没有男朋友的高中生活吗？」之类的，水岛桑周围的女性朋友们会把我骂惨的。
「那个，幸星，我不去联谊哦？」
我看着水岛桑的脸。
「真的？」
「是的。」
我用双手捂住脸。
啊啊啊啊，太好了，虽然没见过面，但正在海外出差的水岛桑的父母也请放心吧！
水岛桑也到了这个年纪，可以交个男朋友了，不过我还是有点担心。能和这么可爱的女孩子交往，高中生男生也会压抑不住吧。
不用担心我。我是一个三十岁的大叔。
「啊……太好了……」
我喃喃自语着，手离开了我的脸，眼前的水岛桑满脸通红。
呃？
还有围着水岛桑的朋友、草野桑和留在教室里的同学们的视线……好扎人啊？
呃？为什么大家都在看这边呢？
水岛桑满脸通红，催促朋友走出教室。
咦，这是怎么回事？
这是插了什么旗子吗？！
我看向草野桑，草野桑也跟着水岛他们走出了教室。
啊，希望你说清楚啊。
我做了什么！？
「真崎，你……是个男人就得说清楚。」
班长？咦，能说明一下这个状况吗？
不不不，只要说出来我就能理解。
因为我用双手捂着脸，所以我不知道这期间发生了什么，我应该说什么才好呢？
「不，班长，不能搞得太清楚了！因为这样会减少我们最后的一丝希望！」
「没错！」
「唉，搞清楚吧，很麻烦啊。」
男生刚开始嚷嚷，手机就响了。
我会回去的，不会太晚。
是水岛桑的短信。
小心点哦。如果要迟到的话联系我。我去车站检票口接你。
天气渐渐热起来，世上又出现了怪事。我家的莉奈和水岛桑都很可爱，真让人担心啊，已经有当爸爸的感觉了。
我回信后，班长严肃地告诉周围的男生。
「你们这帮家伙，适可而止吧！刚才水岛不是叫真崎的名字吗？」
啊……。
嗯，被叫了，被叫名字的经过非常复杂呢？
男生的视线集中在我身上。
他们的视线又尖又痛。
不，我会全部说明的。我觉得说出来你就会明白的。大家冷静下来吧。
我正想安慰大家的时候，班长却说出了荒唐的话。
「你们俩快交往吧。」 

28决定打工了
[28决定打工了] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

期末考试结束。虽然不知道成绩如何……不过，没有收到强制参加暑期讲座的邮件，说明成绩也不是很差。
谢谢优哉老师。能顺利通过考试也许是多亏了优哉。我问他不擅长的地方，他回答得很简单。优哉真的很聪明啊。成峰高中水平很高。
重生之前没有好好进行过学习的学生时代，我想通过这次重生重新来过，所以我也在以自己的方式努力着。
不过，我还是主动申请参加了暑期讲座。
强制参加暑期讲习和自主参加的区别在于，强制参加是真正的补课，而自主参加则自由度更高，比如可以做学校布置的暑假作业。
顺便一提，以菊田为首的运动社团所属的学生无一遗漏地被发送了强制参加的邮件。
三十岁的时候，我还在想孩子能有个暑假真好。现在的孩子，从小学开始就把暑假安排得满满的。
就连莉奈好像都要连续两周每天都去学校的游泳馆。
拜此所赐，我们学校和优哉、莉奈的小学都不是8月31日暑假结束。
8月下旬开始就已经是第二学期了啊！
漫画、动画和轻小说里虽然有烟花大会以及和朋友们一起烤肉之类的活动，但实际上忙得根本顾不上那个。话说回来，说是朋友，他们算朋友的范畴吗，菊田和班长？在学校以外的地方没聚过啊。运动会庆功宴啦期末庆功宴啦都要和莉奈一起玩，所以没有参加。
而且，感觉并不华丽。大学生通过打工有了一定的军需资金，所以关系很好的一群人聚在一起很热闹，但对于三年后就要参加大学考试的高中生来说，还是一个沉重的枷锁。在重点学校打工的人本身就是少数派。优哉、菊田和参加体育社团的人都集中在另一边。
「幸星，你还在找兼职吗？」
「在找。」
「你要不要去我同班同学打工的地方？」
「什么？」
这个时候什么行业都行，但是时间条件很苛刻。
我母亲是护士，上夜班的时候，晚饭都是我准备，一周两次的时间很紧张。
「进口食品杂货的个人店铺。」
不是便利店吗！？去小卖店打工也很疯狂啊。
「好像是亲戚开的店，在那里帮忙。」
「哦？」
「所以每周可以只上两个周末，周六是白天，如果有学校的话，周六就免了。周日的时候人多的话，还会接到求助电话，一般是从傍晚到晚上9点？」
嗯嗯。很理想啊？
「嗯，好啊。只是我打工的话，晚饭……」
「不会受影响吧？」
话虽如此，可以出去吃，也可以准备些冷吃熟食……唉……也不是每天，一周就两次，妈妈有时也上白班……不过莉奈会寂寞吧……？
「嗯，那我也去和母亲和隆哉桑商量一下，如果同意了就联系。」
「那我就等你消息。」
得到了母亲和隆哉桑的同意，我决定去打工的地方面试。
是在进口食品杂货店，也就是零售店做接待客人的兼职吧？
主要业务只能想象出清扫和物品收银，最重要的是接待客人……因为没有做过所以很不安，但是努力试试吧。我觉得比重生前的15的时候更有交际能力。
打工的地方就在最近的车站和相邻车站中间的商店街。
母亲再婚之前住的地方感觉真的是平民区，但现在住的地方给人的印象是很时髦，比学生街还好。虽说是商店街，但比起家电店、蔬菜店，咖啡馆、服装类店铺、杂货店等鳞次栉比出现，那里的进口食品杂货店也给人一种雅致的感觉。店内虽然没有便利设施，但在室外有露天座位(？)，在那里可以吃些东西，店里的风格给人一种年轻女性会来买东西、喝点茶的感觉。
我走进店里，跟店员打了招呼，定眼一看，他是个戴着眼镜的瘦削男子，看起来像高中生。
「啊，难道是优哉的弟弟？ ！」
「啊，是的。」
「我和优哉是同班同学，叫西园寺，请多关照。」
哦，果然很聪明的样子，散发着知识分子的气息。
「请多关照。」
「我去通知店长，你在那里等我好吗？」
「好的。」
比起这种进口杂货，更像是在书店打工的知识分子。如果说是在成峰上学的话就能马上点头赞同。
店长是位年轻女性。
和重生前的我差不多年龄的三十岁女子。
这种年龄的人，能在东京都内的这个区域拥有一家店吗……好厉害啊……。
给她看简历(这个重写了很多。特别是搞错了出生年月日！)接受面试。
话虽如此，可能是已经在打工的亲戚的孩子介绍来的缘故吧，一开始就以录用为前提进行着交谈。如果要工作的话，一周工作两天可以吗？周末和节假日人多的话可以帮帮忙吗？发薪日这一天工作的话是按日工计算的，工资汇款这个月按日支付现金可以吗？
「嗯，你还有什么问题吗？」
我问了一下营业时间，现在在打工的人除了优哉的同班同学之外还有没有。
除了优哉的同班同学之外，还有一个大学生的男生，还有一个兼职的自由职业者，周六周日都会来这里。这种店铺给人的印象是女性比男性工作者多……真少见啊。
「个人来说，周六、周日白天，还有周四、周五的傍晚人流比较大吧，和希也要去学校，所以没给他排周日。定期休假日是星期三，不过，第二，第四个周二、周三是连续的店铺休息日。但是文英啊，那不是一所相当好的高中么。周四、周五上班好吗？然后和和希一样，周日和节日白天会有帮忙的感觉。星期六也要上课什么的吧？」
「是的。」
暑假结束后的9月，所有的周六课都排满了。能那样做的话就太好了。
真的很轻易就被录用了，让我有点失去了节奏。
打过招呼走出店铺的时候，优哉的同班同学西园寺跟我打招呼。
「那下周就拜托了。」
「请多关照。」
「听说你喜欢做菜？每天早上都给优哉做便当吧？那家伙很自豪。」
哇~优哉你，怎么在我不知道的地方夸赞我！？
虽然在知道的地方被夸赞也会害羞！
「嗯，也不是每天早上，只是很凑巧都有机会，所以每次都顺手做了。」
「不用说敬语的，会很不舒服。」
「啊，好的……那就下周开始吧。」
西园寺君挥挥手，目送我离开就回去工作了。
总之，能找到工作真是太好了。
回到家，莉奈一只手拿着兔子玩偶站在玄关前。
「莉奈酱？」
「确定要打工了么？ ！」
「嗯。」
「是哪天？ ！」
是什么呢……我怎么惹她生气了么？
「只有周四和周五而已……？」
「你不和莉奈一起玩了吗？ ！」
啊，是那里啊……。
「对不起。」
「莉奈，幸星不是离家出走，是打工吧，他会回家的，你别那么闹情绪。」
优哉伸出援手。
「下次和我去幸星打工的地方买东西吧？」
莉奈抱着用毛巾质地材料做成的毛绒兔子玩偶，抬头看着优哉。
「买东西……」
「感觉怎么样？」
优哉问我打工的地方。
「嗯，总觉得这家店比想象中要漂亮。」
「西园寺虽然外表那样，其实是个很爽快的人，愿意听我发牢骚。」
「嗯。不过也太厉害了，店长才三十岁吧，那个年纪就有一家店了。」
「西园寺家是资本家，应该有本家和旁支。」
哦。是啊，没有资本是不可能在那个地段开一家店的。
「对了，工作人员全是男的也很少见啊。」
「……好像发生了很多事。」
其实原本好像也有女服务员，但似乎是个有点问题的人物。
据说是个年轻的打工族，喜欢上了其中一个员工，和他告白结果被甩了，就辞职了。
「暗恋的人是西园寺吗？」
「说是大学打工的人。」
「啊，是吗？」
「店长被那个女人迁怒，西园寺就把她赶走了……」
哇，竟然有这种事啊~。
还拿店长出气……。
「好像是店员和店长商量后决定，不要再雇女人了，还是雇男人比较好。所以，西园寺也在找合适的孩子，我就把你介绍给他了。」
明明是适合年轻女性工作的地方啊。
「因为客人大多是年轻女性，所以反过来用年轻的男服务员来固定这样的？」
「牛郎式的！？」
「那个说法！还挺接近的。」
唉，我居然能被录用啊。
「没关系，你年纪比我小，很可爱，看起来不像西园寺那样吧？」
「嗯，他个子很高，身材苗条，看着就是个知识分子。」
「他真的很聪明，而且还会思考各方面的事。」
他竟然不是店长。
「因为店长是他表姐，所以跟他商量了很多事情。」
原来如此~。
「呐——哥哥！」
啊，莉奈抱住了我的腿。
我抱起莉奈。
「等挣到打工的钱，我们就出去玩吧。」
「出去玩！真的吗？」
「毕竟是暑假啊。」
莉奈终于露出了niconico的笑容。 

29被邀请去烟花大会！？
[29被邀请去烟花大会！？] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

虽然是第一次做接待客人的工作，但基本的寒暄「欢迎光临」和「谢谢惠顾」是必不可少的，之后在西园寺和店长的指点下，我完成了第一天的工作。
因为是进口食品杂货店，所以看到各种没见过的食材会发出「嗯」的呻吟。
虽然和超市不一样，价格比较贵，但也有自己想用的调味料，茶叶、咖啡等种类也很丰富。上货很兴奋，一边想着会出现什么呢，一边打开纸箱拿在手里看。
让人紧张的是待客之道。
下班后的OL和放学后的大学生，会来买葡萄酒和奶酪等女性聚会用的食材。特别是周五晚上。
「周末白天也挺挤的，这段时间大多是家庭主妇。」
这是西园寺说的话。
有露天座位，但傍晚关闭。白天开放时，那里是试饮茶或咖啡的人坐的地方。而且最近中老年妇女层的回头客好像增加了。
只有个人店铺才有乐趣，而且进口食品杂货各种有趣。
「打工决定了，昨天就开始去了。」
「啊，是这样吗？」
「嗯。虽然是进口食品杂货的个人店铺，但男性员工很多，所以可以毫无顾虑地问很多问题。优哉的同班同学也在这里。这家店位于离我们最近的车站和隔壁车站之间的商店街，名叫『Joysans』。」
「啊，我去过！很可爱的店啊！唉，幸星，你开始在那里打工了啊。」
「嗯。」
星期五放学回家的路上，我把打工的事告诉了水岛桑。
「那就放心了，我没打过工。」
「一个人留在日本的女儿出来打工，万一出了什么事，父母会担心的。」
父母在国外的话，从傍晚到晚上打工是很困难的。打工的回程很危险，所以我也反对。
「是星期几？」
「星期四和星期五，如果忙的话，星期天和节假日就会接到求助电话。」
「周末人会很多啊。」
「是啊。」
「是吗……那星期六呢？」
「暂时没有安排。」
听我这么说，水岛桑似乎松了一口气，但接下来的话却很难开口……。
「啊，那个……」
「嗯？」
怎么了？商量什么？
「那个……那个……那个。如果可以的话……那个……下星期六如果不打工的话……要不要去烟花大会？」
现在……我的耳朵，如果好好地识别了水岛桑的话……。
水岛桑说的是要去烟花大会……？
水岛桑低着头，耳朵都红了。
真的！？虽然活到了三十岁，但是没有女生邀请我参加夏天的活动哦！完全没有那种美好的回忆就这样死去了，然后重生了！哇，哇！
不不不，不能得意忘形，结果就会出现『大家一起~』这样的结局！这不是固定桥段吗？
「那个，其他要去的成员呢……」
啊~如果是优哉的话，应该会很干脆地说「好啊」吧。不会做这种敷衍了事的预防措施吧。但是，我没有那种对女生的技能！光是被邀请这一事实就已经让我脑内一团浆糊的感觉……。
「还没有邀请任何人……」
「嗯，那……那个，不要邀请其他人。」
哇哇！我在说什么呢！？怎么得意忘形了！？
在这种情况下，一般来说『确定了成员就通知我』比较妥当吧！？
那个，冷静一下吧。刚才的发言如果不是水岛桑的话，可能会被秒说「啊？这你在说什么啊，真恶心！？」
但是，但是，说不定明天我又会被卡车碾死，你看，人生不知道会发生什么！
水岛桑是个又可爱又能干的小姐，虽然是重生了，但和死去一次的大叔我完全不般配。
和这么可爱的孩子两个人一起去烟花大会的机会，我的人生可能已经不会再有了！
「然后，如果可以的话，我想两个人一起去。」
真丢人现眼！让女生来说，把如果可以的话想两个人一起去的想法强加给对方！？
如果水岛桑说「我也想邀请其他的孩子」的话怎么办呢！？
但是，但是……夏天的活动烟花大会哟！？
用galgame来说就是令人兴奋的活动哦！
如果活生生地在眼前被这样说的话，我一定会兴奋的！
我看着水岛桑，她连连点头说道。
「如果可以的话，我也想两个人一起去。」
这句话如同多普勒效应般侵蚀了我的大脑。
但是一回家就要马上去打工。
不转换心情好好工作的话……这么想着，脸上自然地笑了。哇，自己都觉得自己恶心！
「喂，和希——今天，真崎君的笑容好灿烂啊。」
「他是做客人接待的，那种笑容应该很受欢迎，没问题吧？」
就连店长和西园寺君的对话，我都听得耳旁风，一边做着兼职工作，一边在脑海中反复回味着放学回家的情景。
店里差不多快打烊的时候，正在准备打烊的西园寺君对我说。
「有什么好事吗？」
「什么？」
「对我也有很好的笑容！？」
我用一只手按住脸。
嗯，就连见面不久的西园寺君都指出来了……表现得那么夸张吗？
兴奋得不得了。是的。
「客人也说你真是个可爱的打工君啊。果然笑脸待客很重要！」
店长也嗯嗯地点了点头。
「啊，那个，下星期六……正常轮班休息没问题吗？」
「没问题，不过……啊~是烟火大会啊~约会啊~」
店长……多么敏锐……。
那是东京都内有名的大型烟花大会……。
「你说什么？ ！你！有女朋友吗？ ！」
「哇！啊，她不是！」
「诶~但是~是女生吧~一起去的人~」
「啊……是的。」
「啊，和希，你听到了吗？我兴奋了~ ！」
「别在那冒萌花啊你个三十岁女性！」
「因为，和希从来没有问过我这种有恋爱感的事情，也没有跟我商量过！上次打工的那个女孩则是太过分了！」
啊，上次那个打工的孩子，就是优哉说的那个对店长发脾气的孩子吧。
「即使店里人多，也会有别人来帮忙，所以放心吧，但是周日能来的话就太好了。」
「啊，好的，我知道了。那我先走了。」
我说着向他们鞠了一躬，他们爽快地挥手送别。
「我回来了~ ~」
回到家，莉奈在玄关前蜷成一团。
是猫！？是小猫！？
「莉奈酱！？你在哪里睡觉啊？ ！」
「哦，回来啦~ ~」
优哉到玄关迎接。
「必须在客厅或者自己的房间里睡觉！」
我这样说着，抱起了莉奈。
？这孩子不是小猫，是小狸猫吗？抱一抱就知道了。装睡吧。因为有莉奈这样的孩子在身边，知道了如何估算体重。不觉得重，是醒着的意思吗？
优哉接过我的行李，放在我房间里。
「没关系，10分钟前还在客厅呢，说要起床等你回家。」
「不会中暑吧？」
「没问题吧？」
不过还是补充水分比较好。
「莉奈酱？小狸猫莉奈酱还醒着吗？能补充水分吗？如果可以的话，我会抱着你到房间里的。」
抱着莉奈去了客厅，把莉奈从怀里放下来。但是莉奈还是抱上着我的腿。我对隆哉桑和母亲说了声「我回来了」，母亲就站起来走向厨房。
「欢迎回来幸星，饭准备好了。」
「嗯。」
「莉奈，幸星回来了，我们冷静一下，过来看电影吧。幸星还没吃饭，你哥哥还没吃饭呢。」
在隆哉桑的催促下，莉奈坐在了隆哉桑的旁边。
因为是已经播放过很多次的奇幻动画电影，莉奈乖乖地坐在隆哉桑旁边看了起来。
我吃了母亲为我准备的晚饭，说着「我开动了」。
坐在开始吃晚饭的我对面玩手机的优哉说了一句。
「咲子桑，幸星，下周要和水岛桑去烟花大会约会了。」
听了优哉的话，麦茶一下子呛进了气管，当然呛得厉害。 

30暑假来临。
[30暑假来临。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「啊！哥哥姐姐要一起去烟花大会吗？！」
莉奈叫道。
暑假的第一个星期一。优哉、我和莉奈明明都放暑假了却还在前往学校。
但是上学时间推延了一个小时，等我洗完碗的时候莉奈说到。
「莉奈酱，一起去是不行的。你知道会有多少人来这个墨田的烟花大会么。会有几十万人来啊，车道和人行道都会被限制会想到糟糕的。你还小，所以迷路怎么办。而且你还不熟悉这边。」
优哉严肃地对莉奈说。
墨田川那边离我开始这段生活之前住的地方很近，所以我大概清楚，但一想到万一和莉奈走散了，我就毛骨悚然。
如果不是再长大一点的话，那个烟花大会很可怕啊……。
「长大，是指明年吗？」
「……」
「……」
对了……那是小孩子特有的理解。虽然莉奈应该是个很懂事的孩子但是……果然也会这样啊……但是她的心情我可以理解。
我小时候也是这样。不过，我说出口的时候，被他揍了一顿。
「就算是暑假了，也不能和幸星哥哥一起玩吗！就算是暑假了，哥哥经常会打工，还和姐姐一起去烟花大会，却完全让莉奈置身事外！明明莉奈也要去学校的游泳池！和莉奈想象中的暑假完全不一样啊！」
莉奈……。我也是同样的心情。
暑假刚开始的时候，怎么需要去学校这么多的次啊……。
优哉也是暑期补习和社团活动……。
我在莉奈的视线中蹲下，张开双手，莉奈冲了进来。
莉奈毫不犹豫地扑上来！她赶紧我怀里，紧紧抱住了我的脖子。
「幸星……你太惯着莉奈了。」
优哉有点吃惊地嘟囔着，但是我很高兴。
在重生之前，没有人会张开双臂毫不犹豫地跳进去。
闭门不出的我总是一个人。
我没能适应新的家庭。
学校也是如此。
进入社会后也是如此。
都是一个人度过的每一天。
所以，当时一定什么都没想就冲到了卡车前面吧。
因为没有人关心我，我自己也没有向任何人敞开心扉。
「哎哟，什么啊，你们在演生离死别的兄弟重逢那样的一幕吗？」
母亲问道。
今天是母亲休息的日子。
「莉奈才小学一年级，就把我想的用语言表达出来了！这不是很厉害吗？即使是这样，我和莉奈也有同样的想法，我和莉奈是兄妹啊，我很感动！」
抱起莉奈对母亲说。
「哥哥！」
「我可以带莉奈去学校吗？」
「不行吧？」
「你傻么？」
被母亲和优哉吐槽了。
「好像不行啊，莉奈。」
「莉奈，必须要有游泳池的印章。」
莉奈非常遗憾地嘟囔着。好可爱啊。被治愈了~。
「是吗？不领游泳池的印章不行吗？那我也得去学校了。」
「嗯。」
真崎家的孩子们各自收拾好学校的东西，离开了家。
虽然会说要和哥哥一起玩，但最近也经常在学校和朋友约好一起出去玩。
今天也很热，出去玩也要适可而止，别忘了补充水分哦。
三个人一边说着，一边走向车站，水岛桑穿着制服从公寓里走了出来。
「啊，早上好。」
「姐姐，早上好！」
「早上好，莉奈酱。莉奈酱晒黑了吗？」
「莉奈进泳池只有，会火辣辣的。」
「因为会湿，防晒霜不能涂啊。」
「嗯，因为会影响游泳池的消毒，所以不行。不过稍微擦一点就好了。咲子妈妈说晒黑了会火辣辣的，所以给我擦了一点舒缓的乳液。」
「是吗？」
因为是夏天，湿度也特别高，光是走路都觉得很烦，但是看着眼前的水岛桑和莉奈的对话，她的笑容治愈了我……。
正想着，莉奈突然转换了话题。
「姐姐……你和幸星哥哥一起去烟花大会吗？」
听了莉奈的话，水岛桑紧张了。
哇啊啊啊啊啊啊忘找借口了！和女生一起去烟花大会，并不是高兴地向家人报告的！
因为在打工的地方确认星期六不来帮忙也行的事，作为理由从那里传达给家人（优哉）传开了！
「嗯、嗯。」
「莉奈也想去，但是优哉哥哥阻止了莉奈，说莉奈太小了还不行。」
「啊……」
「莉奈也想看烟花啊~ ~」
「莉奈，大家一起去买烟花吧。」
听我这么说，莉奈回过头来看着我。
「真的？ ！」
「嗯，在公寓的范围内，可以的话，偷偷地放吧？」
「哇！那姐姐也一起去！」
「啊？我也可以吗？」
「大家一起做！写在暑假的绘画日记里！」
哦……小学生的暑假作业经典之一，绘画日记。
我小学的时候，有写那么多东西吗！我在想。
因为我不可能整本小册子……。
莉奈的暑假作业里有三张绘画日记。
A4大小的纸上有画的部分和文字的部分的横线。
小学的暑假作业也不知道是地域不同还是时代不同，有很多变化。
「没能参加大型烟花大会，我很后悔，大家一起放烟花就好了！」
听莉奈这么说，优哉低声说。
「莉奈酱……难不成，你是想要做绘画日记的内容吗？」
莉奈和水岛说，大的烟花看着很好，用手拿也不错。
走到小学的正门前，莉奈好像看到了朋友，小声说:「是美穗和阿霞。」
看了想和朋友打招呼的气氛就知道了。
「再见了，哥哥姐姐走好！啊，还有幸星哥哥！」
「嗯？」
「对可爱的孩子用酱来称呼是你之前说的，所以莉奈觉得不能用姓氏而是改用名字加酱来称呼姐姐才行！拜拜！美穗，阿霞，早啊！」
莉奈……最后扔了一颗很厉害的炸弹……。目送着莉奈的背影，我们径直走向车站。
「莉奈真是帅的不是一星半点啊。」
优哉喃喃自语道。
没错，和你的DNA是一样的。
「就像莉奈说的那样，你叫水岛小姐的名字怎么样？」
你可真有意思啊，哥哥。
关于这件事我贯彻了无可奉告的态度。
这对水岛桑失礼了吧，明明不是她男朋友，却称呼她的名字。
三个人把话题转移到无关痛痒的学校课题上，一边闲聊一边到了车站，在检票口，一个似曾相识的瘦削背影映入眼帘。是西园寺君。
「和希——」
优哉对西园寺君说。
西园寺看着优哉举起手。
「真崎兄弟吗……」
然后西园寺看着水岛先生，看着我和优哉的脸。
「水岛桑和优哉的同班同学西园寺君一起打工。」
「我是幸星的同班同学水岛。」
水岛桑对西园寺君这么说着，低头行礼。
西园寺君也点了点头。
「文英的制服，就是说弟弟君……你……难道要和这孩子一起去烟花大会……啊……什么啊，就算没有血缘关系，也是兄弟啊。哥哥很受欢迎，弟弟有美女女朋友，简直就是现充啊！爆炸吧！」
因为不是女朋友所以才会爆炸的！
话说回来，西园寺君，关于你把这件事告诉优哉这件事，我可要说道你一个小时啊！？


————————
译者（阿姆斯特朗）：实在抱歉，有事耽误了导致这么晚才发。 

31暑假的午餐是浇汁沙拉素面
[31暑假的午餐是浇汁沙拉素面] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

我在学校的暑期讲座上顺利地完成了暑假作业回家了。
重生前的暑假，做了什么来着？
好像只有普通的漫画、动画和游戏。进入长假不去学校，紧张感就消失了，懒散地度过，等回过神来，暑假已经结束了，回到没做作业的状态，抱头呻吟。嗯。就是这种感觉。
但是，重新来过的现在有很多不同。
也许这是我人生中第一次在暑假初期完成作业。
三十岁的我能再去一次学校，就觉得很新鲜，再加上优哉和水岛桑的帮助，考试也很顺利……。
我一边想着，一边打开玄关的门，进入客厅的门。唔~今年也很热，有空调的话很凉快……
「那么，当天穿哪件好呢？」
在客厅里，妈妈和莉奈在往矮桌上摊着东西。
你们在干什么？
「莉奈呢，觉得甚平（译：或许有人不知道这是什么，新番更衣人偶里男主穿的那个就是甚平）更适合幸星哥哥！还有，浴衣呢，优哉哥哥更适合穿！」
莉奈坐在妈妈旁边向妈妈强调着。
「莉奈酱~ ！莉奈也这么想吗？」
「嗯！」
「顺便说一下，莉奈酱，这个是单位里的人穿过衣服，好像只穿了一次。」
母亲在纸袋里摸索着，拿出了一件幼儿浴衣。
「哇~金鱼~~好漂亮~好可爱~ ~」
「试着穿一下吧~ ~」
「好哇！」
「你们在干什么？」
我向兴高采烈地准备穿金鱼图案儿童浴衣的莉奈和妈妈问道。
「欢迎回来，幸星哥哥！」
「哎呀，你回来得真早啊。」
早才怪啊，那可是中间不间断，没有午饭，上午连续3个半小时的暑期讲座啊。
「我还以为你会和朋友一起去吃呢~ ~」
「算了，我随便做点吃吧。」
我话音刚落，玄关就传来开门的声音。
优哉现在也回家吗？
我还以为优哉才会和朋友一起去吃呢。
因为他和我不一样，善于交际……。
优哉看着客厅里的妈妈和莉奈，也露出一副你们在干什么的表情。
「欢迎回来优哉，午饭没吃吧？我也没吃。我现在开始做，素面可以吗？只放佐料和黄瓜。」
「完全OK。」
「那我去换衣服。」
「咲子桑、莉奈……你们在干什么？」
我回到房间，换上随意的衣服，开始做我和优哉的午饭。
煮面的时候，从冰箱的蔬菜室取出黄瓜。啊，还有一点生菜。用这个吧。小葱已经切好装在保鲜盒里了，这最后再放。
把黄瓜切成丝，把生菜撕成小片，还剩下便当用的小番茄，切成四等分。有火腿唉~这个也切丝。没有蘘荷（又叫日本生姜）……真想要蘘荷啊。啊，有豆芽菜（原文是大根，理应是萝卜，但是结合下文，这好像是叫XXX大根的水培豆芽菜），也用上吧。把这个最后和小葱一起撒上。
素面煮好后放入笸箩里，用水凉透。
在盘子里放入挂面，撒上生菜黄瓜、火腿和小番茄、小葱和豆苗，浇上酱汁（某种调制的甜酱汁，能查到做法但不知道该翻译成什么）。
「优哉~做好啦~拿盘子~」
「啊，沙拉素面！幸星，蛋黄酱，可以盖在上面吃吗？」
优哉也换好衣服来到厨房。
虽然很清爽，但是没什么味道吗？试试看吧。
从冰箱里拿出蛋黄酱，画出格子形状的线。
优哉拿出两个玻璃杯，准备了麦茶。
「那我就不客气了。」
嗯，音量也很大。
「在素面上加沙拉什么的，你还真会做这种东西啊~ ~」
优哉一边吃面地一边夸奖我。
因为优哉不符合他的体型，吃得又多，光靠素面和配料，完全不够吧。
「哥哥！你在吃看起来很好吃的东西！」
莉奈突然走了过来。
啊，你给我穿上浴衣了。好好地卷上粉红色带有荧光带的腰带很可爱呢~。
「莉奈酱和咲子桑一起吃饭了吧？」
虽然优哉这么说，但是别人吃的时候看起来就会很好吃呢。
我站了起来，拿起小碟子和莉奈的筷子，把还没吃到嘴里的部分稍微挑了挑，递到莉奈面前。
「幸星哥哥……」
「不知道还能不能吃的下，就稍微尝一点吧。」
「哇！」
「咲子桑特意给你穿的浴衣，别弄脏了。」
「不会弄脏的。幸星哥哥，和姐姐一起去烟花大会的话，浴衣和甚平哪个好？」
「……」
哪个都不要。
因为是超级人满为患的场所啊！
方便行动的衣服也是一种选择吧。
我一脸不想回答的样子，莉奈就扑哧一声鼓起了脸颊。
「约会的话，不打扮可不行啊！」
「甚平不就行了吗？我柜子里有。」
优哉回答。
「莉奈也是这么想的！因为，幸星哥哥很帅，很可爱！很适合幸星哥！」
莉奈很有精神地回答着，吃完了分给她的少量的素面。

译（阿姆斯特朗）：幸亏我没有头铁在没有网的情况下用本地翻译库翻译这几话，本地翻译库把甚平翻译成了真兵卫和十兵卫，素面翻译成了捞面（合理却根本不是一个东西的翻译，而且我谷歌了一下，这个沙拉凉面在日本的普遍做法好像是用乌冬面，素面好像是普通的挂面？），那个大根如果我没查大概也就当做萝卜放置了，这样翻出来的东西重新核对我怕是会死的。关于翻译的闲话到此，今天不出意外的话是翻四话，明天如果有时间也四话，最少会放出三话。 

32烟花大会的约会
[32烟花大会的约会] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「怎么说呢，只是去烟花大会的话穿甚平就行了。」
烟花大会当天，莉奈看着穿着甚平的我，心满意足地点了点头。莉奈，你在听我说话吗？
「在拥挤的会场里走的话，还是穿便装比较好吧？」
听到我这么说，莉奈鼓起了脸颊。
怎么这么可爱。我用指尖戳了戳脸颊。
「姐姐一定会打扮的很时尚！幸星哥哥也要打扮的时尚！」
打扮的时尚……，从这个噗噗噗鼓着脸蛋的莉奈酱口中蹦出了离我很远的词汇。
「哥哥，姐姐穿着浴衣的话，用手机拍下来发给我哦。」
「？」
「可爱的，像莉奈一样的那种。」
……不，嗯，不过，你看，预测到会场会很拥挤，可能会穿平时穿的衣服来，这样的话，我觉得还是不要穿这个(甚平)比较好。
要是换回平时穿的衣服，莉奈的脸蛋又会鼓起来吗？
「够了，快去吧。莉奈别闹腾了。」
优哉一边玩手机一边说。
「走吧，记得给莉奈买礼物哦~ ！」
被两个人送到玄关，结果就这样出去了。
回想起来，在重生前，和女生两个人出去参加活动……从来没有过！
如果是在重生前，一定会说因为太紧张还是放弃吧。
烟花大会是晚上，不过我们这几天一直在联系，中午过后就去会场，寻找观赏点……。
但是，还是太早了吧~。现在住的地方和以前住的地方相反，从山手线纵向对半的话，在西侧，所以需要时间移动……我是这么想的。
到了水岛桑的公寓前，我用手机通知她，她回复了我。
不一会儿，自动门锁打开了，水岛桑出现了。
——好可爱！
果然这个人很时髦！超级可爱！白底上的大淡蓝花图案，是百合花吧。腰带是颜色稍深的蓝色，感觉像是夏天的浴衣。拿着素色的蓝色腰包。
可以吗！？和这么可爱的女孩子一起出去可以吗？？我是不是快死了！？
是不是这一生的幸运全部都用完了！？
今后，我会被骂成黑暗、多管闲事、恶心，重新开始无人问津的人生！？
「啊，那个，很奇怪……吗？」
一点都不奇怪！奇怪的是我的脑袋，还有我的脸（表情）！
浴衣好！好厉害！！很适合水岛桑哦！
「绝、绝、绝不是，很、很、很可爱……」
结巴了啊啊啊啊！
但是，这个很容易口吃吧？
或者说，我自己都想夸自己说得好呢！
「啊，那个，可以拍照吗？」
「不是拍烟花？」
「莉奈说要拍照……她说想看水岛桑穿着可爱的浴衣的样子。」
啊，好像是个狡辩的怪人！但是传给莉奈看是真的哦~ ！
水岛先生好像犹豫了一下，点了点头，就拿起手机不停地拍。
像拍摄coser的宅男一样！
你啊，那不只是给莉奈看吗！
这个，作为智能手机的待机画面也可以吗！？
拍了一遍之后，心情平静下来，我决定和水岛桑一起前往目的地。
水岛先生一走，木屐就响了。
尽量配合步调慢慢走。
我穿的是人字拖，很舒服，但木屐不习惯的话，走路很困难。
其实啊，其实啊，我想了很多。
「果然……很奇怪吗？」
「什么？」
「幸、幸星……那个、那个，不和我说话……」
说不出话来啊！能在这里和平时一样对话的男人，到底是多么有魅力啊！你是多么熟练的女人啊！我以前是三十岁，但完全没有这样的经验！对不起啊！是个没出息的大叔！水岛太可爱了，我都紧张了！
「不是的。我在担心你没事吧……」
「？」
「木屐不好走吗？」
「没关系，我会走得更快的。」
「哇！不是的！」
我挥手否认，但还是向水岛桑伸出了一只手。
「要是摔倒了就麻烦了。」
哇！为什么我要自己提高门槛！
不，为什么要趁着混乱牵着手？之类的啊！？
我的紧张和不安随着水岛桑的手消失了。
「嗯，谢谢你，幸星。」
那个，那个，能听我说（辩解）一下吗？我牵过莉奈酱的手哦？不如说，我总是牵着莉奈酱去上学呢。
但是，我没有牵过女高中生的手！
距离又近，气味又好闻，头发又有光泽，脸又可爱。
两个人沉默了一会儿，但没多久。
说点什么，说点什么……。
「如果水岛桑的脚不那么难受的话，我还想多绕一圈呢。」
「顺路吗？」
「从方向上来说，有一段距离，不过那里是有名的合羽桥，厨具批发街，水岛桑很喜欢料理，对这方面也很感兴趣吧。」
我这么一说，水岛桑的眼睛闪闪发光。
「还有，虽然我一次也没去过啊。天空树什么的，从押上到两国方向好像被墨田川上的首都国道6号和向岛线挡住了……不过我想从那里一边看着啤酒公司的陈列，一边往第一会场的樱桥方向走。」
「幸星……你很厉害。」
「什么？」
「啊，那个，虽然我邀请你去看烟花大会，其实会场附近的情况我不太清楚……」
「嗯，你看，我高中前住在那边，应该说对土地比较熟悉……而且……」
「而且？」
「嗯，接受女孩子邀请，却只说这些话，我觉得很不帅……」
本来，一般都是男人主动邀请约会的吧！？太扎心了，对不起。
但是，决定去的话，还是会做很多调查的……嗯。
「那么，今天的日程就拜托幸星了。」
「我的要求可以吗？」
「是的。」
听她这么说，我换乘电车来到天空树。
这是在重生前做不到的、无聊的约会路线。
因为我想和可爱的女孩子一起好好约会。
去墨田水族馆，去展望台，进入管制的道路后，喝杯茶……果然是烟花大会当天，天空树周围也很拥挤，但我还是很兴奋，也很高兴。
也说了很多话。
水岛先生高兴地说，因为父母今年夏天要回日本了。
这是好事。
「两国的江户博物馆也不错啊……」
「什么？」
「高中生有折扣，所以想尽量去看东京都内各种各样的博物馆和资料馆。开始打工也是因为这个原因。首先想带莉奈去上野的科学博物馆。」
横穿马上就要开始管制的国道6号线的时候说了这样的话。
「我也可以一起去吗？」
「嗯，如果水岛桑愿意的话，我们一起去吧？」
「……好的。」
水岛桑回答后，第一会场开始燃放烟花。
「为了莉奈，找个好地方拍个视频吧！」
水岛先生用不亚于烟花的灿烂笑容对我说。 

33和莉奈一起放了烟花
[33和莉奈一起放了烟花。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「嘭~~，好漂亮啊。」
莉奈正在看我用手机拍的墨田的烟花大会。
「但是，人还是很多~」
是啊，因为视频会抖动，顺便也会出现观众。除了烟花，我还拍了很多东西。
莉奈用我的手机看烟花的时候，我正在煮午饭用的中华冷面。
〇小鲁的三吃中华冷面……。这是我母亲买给我的。
顺便说一下，三吃面的量优哉可能会觉得少，但是我和莉奈的分量只要半碗就可以了，于是我把那部分转给了优哉。所以这里还是有办法的。
我打算稍后再给他点点心。
如果连做点心的时间都没有的话，现在冰箱里放进了正适合夏天的秘密武器。
在煮的过程中，把炒蛋、火腿、黄瓜和蟹肉分开。因为优哉在，所以带着螃蟹(并不是优哉喜欢吃螃蟹，而是为了增加分量)
优哉和莉奈从学校回来了，我也是。今天也没有打工。
莉奈坐在客厅的沙发上，用我的手机看着前几天烟花大会的画面。
「所以莉奈去了的话会被挤扁的吧。」
优哉一边准备午饭，一边看着莉奈手里的手机。
「等你长大了，莉奈就不会扁了吧？」
「大概。」
「那么，幸星哥哥，到时候能带莉奈一起去烟花大会吗？」
「嗯。」
「真的？ ！绝对的！」
即使在这里「嗯」了一声，点了点头，也要做好心理准备，十年后莉奈一定会说:「哎，我没和哥哥约好去烟花大会~麻烦~莉奈要和男朋友去~」
其实现在想去的吧……今年的烟花大会，其他都在哪里举行呢？之后再调查一下吧。
「莉奈没有对我说过想去烟花大会。」
优哉这么一说，莉奈抬头看着优哉。
「莉奈长大了也不想被压扁。」
「什么？」
「优哉哥哥，我可不想被那些喜欢你的姐姐们压扁啊。」
啊，那个莉奈……为什么知道优哉很受欢迎呢？
优哉盯着莉奈的眼睛。
「莉奈。」
「到。」
「你为什么这么想？」
「因为莉奈的运动会结束后，大家都夸优哉哥哥好帅，高年级的姐姐们来找莉奈说了很多话。」
莉奈举起手说道。
额……莉奈也已经经历这样的状况了啊……。
还是小学高年级女生……哇！
「不过和遥姐姐比小很多，莉奈不会被压垮的，所以莉奈要快长大。」
莉奈在原地转个不停。
指的是从物理意义上来说被压垮吗！？
最近的女生好可怕！
「莉奈酱还是做小莉奈吧~ ~」
优哉用食指抵住莉奈的眉心。
莉奈又鼓起了脸颊。
但是，我希望像优哉说的那样，尽可能长时间地保持「小小的」，不要长得太快。
因为莉奈还小，所以我没有被防备。
等我长大了，一定会变成大美女，被不擅长的男人团团围住吧……像优哉那样。
嗯，不行不行，暂时就这样小着吧。
「哥哥，莉奈我想快长大，请给我做午饭吧！」
这么热的天还有食欲，我哥哥妹妹都很健康啊。
吃完午饭，准备好三点的点心，出门买东西。
回来的时候可以做点心。但是这个时间段是最热的呢~。
妈妈最近给了我一个晚饭用的钱包，比晚饭的材料费稍微多一点。
虽然有时也可以买些不健康的（原文是垃圾）点心，但可能是因为我做得太琐碎了，不健康的点心真的只偶尔买来吃。
说想吃薯片的话，一般都是冷冻炸薯条。优哉一边说想要脆脆的，一边说「但是肚子饿了，而且很好吃」。
顺便说一下，今天的点心做了琼脂果冻(咖啡味)。
冰箱里还有那个东西，应该没问题吧……大概……。
在炎炎烈日下，我一边想着这些，一边快步走着去了常去的超市。
自动门一打开，超市里就超级凉爽~复活了~。生鲜食品被放在自动门前，冷气很大，甚至会产生「天气凉快，今天还是烤烤肉吧？生姜烧？炸鸡块？哪个好呢？」之类的错觉，说是错觉因为一出门就是炎炎烈日。
而且我也不想吃油腻的东西。我是苦夏吗？
嗯，学学优哉，早上跑一会儿？那家伙不晨练(果然是重点高中的运动部，所以不怎么晨练吧？)却有自主晨跑的时候。不过基本上我没什么体力啊~散步？去散步怎么样？
不太好……是哪家高手俱乐部啊……。
如果我早上去散步，肯定会被当成可疑人物。
没关系，反正我是没有体力的室内人。因为是重生，所以做得太努力了……。
因为早上要早起做饭，所以希望能被原谅。
那么……比起这些，今天的主要内容是什么呢？鸡胸肉吗……。
虽然知道优哉和莉奈更喜欢吃鸡腿肉，但是还是想做一些清淡的东西。
不过，持续太过清淡的东西，也会让人厌倦的。
这个鸡胸肉，切成棒状，调味，沾上淀粉（片栗粉），烤好，裹好酱汁。
虽然肉的味道很清淡，但是把酱汁调成酱汁系的味道混合在一起应该可以吧？
还有鸡蛋豆腐和色拉~味噌汤怎么办呢~想把酱汁做成味噌酱呢~。
汤，汤怎么办，不……汤也清淡点，用蛤仔吧。有是汤的感觉呢，嗯嗯，这样就行了。决定了。
买了晚饭、明天的早餐和午餐的材料，还有点心，在收银台前排队。
然后视线突然落在收银台旁边的架子上。
虽然不是食物，但是莉奈看到的话一定会很高兴的，我把它扔进了篮子里。
「我回来啦~ ~」
「欢迎回来！」
优哉到玄关迎接我，把我去买的东西拿到厨房。顺便说一下，优哉好好地洗了衣服，洗了澡。
优哉说「你买菜而我什么都不做，这算是怎么回事？」这样。这孩子果然是个认真的孩子。
又帅又聪明，将来真的很有希望。
「啊——幸星——又惯着莉奈了啊。」
「什么？」
优哉在准备点心的时候把食材放进冰箱，优哉从环保袋里拿出了烟花。
我手头有一套烟花放在收银台上，就买了一套。
因为用手机看了烟花大会，所以想试试吧。
「哇，烟火！」
莉奈手里拿着烟花套装，眼睛闪闪发光。
准备了三个人的琼脂咖啡果冻，莉奈抓住了我的衬衫。
「跟爸爸妈妈还有姐姐联系一下，说要放烟花！」
「啊？水岛桑也要？」
「一起玩！」
话是这么说，可是水岛桑也有自己的安排啊……。
优哉把莉奈要放烟花的事告诉了母亲和隆哉桑，我也和水岛桑取得了联系。
母亲叫水岛桑早点来一起吃晚饭，我把这个意思也传达给了她，水岛桑爽快地答应了。对不起啊，让你陪着莉奈。
我给母亲打电话，说我先做晚饭，请再买些熟食。
水岛桑在太阳落山之前就来了。
「姐姐来了！放烟花！我放暑假了，你今天住在这里吧？」
等、莉奈等等！我和水岛桑明天还有学校的补课！
我知道你很高兴！
「莉奈酱，我明天要上学，所以得回家啊。」
「呜呜呜，学校，明明放暑假了，学校……」
「是啊，不过今天先放烟花吧。」
水岛为了安抚沮丧的莉奈而搭话，莉奈听了好像也打起了精神。
「好！」
「对了，幸星，因为经常被邀请，这是莉奈、优哉和幸星的份。」
「哇，什么？」
为了水岛桑的伴手礼而飞奔的是优哉。
优哉……你是贪吃的孩子吗……。
「水岛桑，这个是你做的吗？」
「是的。」
「幸星，你果然是有妈妈力，却没有女子力啊。」
优哉叹了口气，也把箱子里的东西给我看。
水岛桑拿了一盒猕猴桃慕斯。
绿色猕猴桃的颜色很漂亮。
「不，我是男人，不需要女人味和女子力。谢谢你，水岛桑，你可以吃这个稍等。」
盛好琼脂咖啡果冻让优哉端了过去。
就像优哉说的那样，琼脂果冻妈妈力全开，不过，这是夏天的零食，请原谅。
请稍后告诉我这种慕斯的食谱。这个一看就知道很好吃！
还有比我的琼脂咖啡果冻更有妈妈力的东西沉睡在冰箱里。但那应该是饭后才会出现……。
我拦住了想要帮忙的水岛桑，让她和莉奈一起玩游戏，然后兴冲冲地开始准备晚饭。
「总是被幸星家邀请的话，体重可能会增加，这让我很困扰。」
「因为量是第一的啊。」
「不仅如此，还很好吃，而且……还有这样的。」
妈妈和优哉在饭后收拾的时拿出来的是水岛桑手里拿着的冷冻香蕉。
我放在冰箱里的就是这个。就像路边摊上卖的那样，用竹签串起来，但没有竹签，我就用一次性筷子把去皮的香蕉串起来，用保鲜膜包起来放进冰箱。
「嗯~不过这个，对我来说是很怀念的感觉啊~我很高兴，幸星。」
很受隆哉桑欢迎。
「莉奈也喜欢！就像冰淇淋一样！再做吧！」
恩，也很受莉奈欢迎。
「幸星妈妈力全开啊……」
「优哉，不做你的份也行吗？」
听我这么说，优哉很干脆地说:「对不起，真的很像冰淇淋，我喜欢这个。」
「那么，莉奈，穿浴衣吧。」
妈妈洗完东西，一边擦着手一边对莉奈说，莉奈高兴地点了点头。
妈妈帮我穿上浴衣，水岛桑帮她把头发盘起来，心情很好。
嗯。请继续做小小的莉奈。
当然拍摄了很多可爱的莉奈。和隆哉桑一起！莉奈因为纠缠太长时间，生气地说要放烟花，于是大家一起去公寓的一角准备烟花。
优哉白天帮我取得了管理员的许可。
和水岛桑友好地玩着手持烟花的莉奈很可爱。
穿着浴衣，拿着烟花的莉奈，不用说我和隆哉桑都在疯狂地拍。
「穿着浴衣放烟花真不错啊……」
隆哉桑感慨地嘟囔着。
因为被拍摄对象非常的上镜！
「爸爸和幸星哥哥也要放烟花！」
听莉奈这么一说，大家都开心地玩起了手持烟花。
当然，第二天莉奈在暑假日记里写下了这件事。 

34试着买了迷之调味料
[34试着买了迷之调味料。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

打工的地方有让人在意的调味料……这好像是某公司销售的商品，店长好像试着进货了。
因为是进口食品杂货店，所以一般很在意各种茶……我更在意这个调味料。
「真、真崎弟弟，皱起眉头看什么呢？」
西园寺看着我手里的瓶子。
「……有什么奇怪的东西……」
那个商品是「奢侈的鸡蛋拌饭松露酱油」。
这个名字让人感觉能把鸡蛋拌饭一下子提升为高级料理。非常在意。
店长也在西园寺君身后看着我的手。
「啊？真崎君买了？买了这个吗？」
不——鸡蛋拌饭……有时会在周日早上做呢~。
星期天是隆哉桑「咲子也好幸星君也好,慢慢弄就好。」这样说了，所以我也慢慢地偷工减料的做,可是这不是能够一转偷工减料成品的商品吗？
光是加了就能有高级感什么的……。
虽然先放回了架子上，但回去的时候还是很在意，就买了下来。
今天是星期六，没有打工……
而且到昨天为止，学校还有志愿活动的课题和选择的美术课题，但到此为止！
因为我很认真地去补课，所以各学科发给我的讲义都做完了！
万岁！真正的暑假！
原以为大家都很悠闲，没想到优哉和莉奈还是准时起床，被催着吃早饭。
「今天我想偷工减料。」
我对两人说，两人点了点头。
「偷工减料吃什么？」
「那个、鸡蛋拌饭……」
「噢！太偷懒了！但没关系，没什么。」
优哉和莉奈也开始准备饭碗。
我慢吞吞地从调味料架上取出昨天买的那件「奢侈的鸡蛋拌饭松露酱油」。
把那个放在酱油旁边，优哉拿起了那个瓶子。
「这是打工时买的吗？」
「是……我很在意。」
「幸星很喜欢这种东西。」
「？」
「调味料和茶什么的，很讲究吧？这是很适合你的打工地点吧？虽然我是介绍你的人不太适合这么说。」
「嗯，我也觉得不妙。虽然还没出打工的钱，但已经买东西了。」
「嗯，那就从晚饭钱包里拿钱吧。」
「那也好。」
莉奈一蹦一跳地想看优哉手里的瓶子。
「让莉奈也看看，让莉奈也看看~」
优哉把瓶子递给莉奈，莉奈微微歪着头。
「汉字……很难啊……『什么、什么、拌松露酱油』？」
嗯，莉奈还不会读汉字的部分吧。
「浇在鸡蛋拌饭上吗？」
「嗯，松露就是很贵的蘑菇。」
「贵的蘑菇……蘑菇王？」
嗯，嗯，没错。
把鸡蛋盛在小碗里，放在各自面前。味噌汤姑且用炸物和豆苗。
酱油的替代品，酱油？是吗……我想先滴进装了鸡蛋的小钵里，打开瓶子一闻，松露的香味扑鼻而来。
「幸星这么厉害的松露香味是真的吗？」
「嗯。」
「一股奇怪的味道……」
三个人分别将鸡蛋滴入盛有鸡蛋的小钵中搅拌，然后投入米饭中！
我把饭送进嘴里。
「……」
「……」
「诶~总觉得有股不可思议的味道~不过，莉奈喜欢这个~」
我和优哉面面相觑，把视线转移到莉奈身上。
莉奈咕嘟咕嘟地吃着。
不……嗯……能吃……也不坏……虽然不坏……。
我轻轻地把普通的酱油递给优哉。
优哉慢慢地把酱油倒入小钵里，然后搅拌。
我也加入酱油，用同样的方法搅拌。
「嗯……对我来说，鸡蛋拌饭还是酱油最合适。」
优哉吃完后这样嘟囔道。
无异议。
鸡蛋拌饭要用酱油。
商品的味道本身并不差……这种松露感是不是在其他料理中更能发挥呢？
「嗯，味道很有意思。」
莉奈虽然这么说，但是鸡蛋拌饭大概已经不用了。
这些调料汁、意大利面酱汁、阿希乔等，正好适合做西式料理的隐藏味道……。
隆哉桑的早餐是普通的吐司和煎鸡蛋，还有生菜、西红柿和黄瓜的沙拉，我试着当沙拉酱的代替。
「啊，幸星，这是什么味道，很香的沙拉酱啊，很好吃。」
隆哉桑的发言让优哉看着我。
「放了吗……」
「试着用它代替沙拉酱。」
「老爸，那不是沙拉酱，好像是酱油。」
「啊？不是沙拉酱吗？」
「这是幸星在打工的地方买来的。顺便说一下，那是鸡蛋拌饭用的酱油。」
「嗯……鸡蛋拌饭用的酱油……像高汤酱油吗？不过，和日本料理不太搭吧？」
嗯。不合适。对不起，是我没能战胜好奇心！
这是……用在别的菜里。
而且，绝对不能因为无法战胜好奇心而买。
这次的这个在别的用途上是可以解决的，但也有用什么办法也解决不了的。
还有鸡蛋拌饭配酱油……。
我……基本食材什么的，会根据性价比来选择，但是酱油……正经的酱油难道好吃吗？
不知为何，正因为是试过这个之后，我的好奇心油然而生。
因为无法战胜好奇心，所以觉得不能不买，但是正统派的话还好吧，这么觉得的我还真是不行啊！ 

35三个人参观了博物馆.....
[35三个人参观了博物馆……] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

外面烈日当空，这栋建筑里却很凉爽。
人再少一点或许会更有情趣。
据说是昭和初期建造的这个科学博物馆的日本馆，外观和内部装修都充满了复古的气息，果然来对了。
白色的圆顶屋顶，彩色玻璃。接受外面的光反射着。莉奈也抬头看着天花板小声说了句「哇，好漂亮啊」。
因为不是周末，所以觉得来馆的客人应该很少，但毕竟是暑假。
为了不让孩子迷路，让莉奈紧紧地握着自己的手。
顺便说一下，莉奈的另一只手握着水岛桑的手。
虽然站位就像是与发现的外星人拍摄的照片一样，但是终归莉奈的身材已经不小了。
不过从边上看的话，总觉得是奇怪的组合。兄妹和同班女生的组合到底是什么？不过，和水岛桑两个人去的烟花大会相比紧张度小了很多。这也许是件好事，因为有莉奈在，莉奈真的谢谢你！
如果我还是三十岁的话，说不定会被当成带着两个女儿的父亲……要是被看做可疑的人绝对会哭的，绝对。
莉奈好像是小学一年级学生，好像对陨石什么的没有兴趣。动物的标本和模型，特别是大恐龙的骨骼模型面前，会嘟囔「哇，好大啊，恐龙的骨架」。特别展现在是恐龙博览会，我想她应该会更兴奋吧，今天先在本馆尽情享受。
我想好好看看福科钟摆和陨石，可是给莉奈看了，她也感觉不到陨石的浪漫反而会很无聊。毕竟她才小学一年级。
我正在用手机拍摄大型骨骼标本之类的容易画成画的东西，莉奈扯了扯我的衬衫下摆。
「莉奈和遥姐姐也一起去拍照吧~ ~」
「好好。那你去恐龙先生附近吧。」
「好啊！」
莉奈拉着水岛桑，比着剪刀手。
竟然可以毫不客气地把三次元推的照片收进手机里……这是什么奖励啊！？
以菊田为首，如果让没有女朋友的男生看到水岛和莉奈穿的浴衣或者今天穿的连衣裙的话，一定会想要的。
会引起很大的骚动，所以我就不给你们看了。（译：插图呢！把插图交出来！）
两个人都超级可爱啊~。
莉奈的笑容很灿烂哦。
很高兴一起出去。莉奈的性格很老实，但是今天情绪很高涨。
摇着水岛桑的手，哼着歌。啊~我的妹妹好可爱。
不过，两人今天穿的连衣裙总觉得是一种款式的，莉奈穿的是浅蓝的连衣裙，水岛桑穿的是浅绿的连衣裙。她明明不是我妹妹，却让人觉得是一对关系亲密的好姐妹。
拍完两人的照片后，又把恐龙的骨骼标本照片存进手机里。
嗯，拍了这么有感染力的照片，之后莉奈做作业的时候能派上用处吗？
莉奈只有绘画日记的作业。
啊，不过，这样来博物馆是对的，只是小时候来过，记忆淡薄，重新来馆会有发现，视角也不一样。能来真是太好了。
在博物馆里转了一圈之后，莉奈说了一句话。
「幸星哥哥，我肚子饿了。」
嗨，嗨。今天要带便当哦，小姐。
另一方面，我走出常设展去，在树荫下找了张长椅。
高中生以下是免费入场哦~想出去一下吃便当也是可以的，所以就做了。
要是我还有点儿钱，就带两个人去雨横附近吃荞麦面店什么的。聚楽（一个公司的品牌）也可以，但是太热了会没有食欲，一口就能过喉咙的荞麦面最好了。
毕竟现在是学生，没有什么能下手的啊。
我买了冷冻的塑料瓶回来，怎么样？融化了吗？
「哥哥，快点快点~ ~」
「好的好的。」
莉奈明明长得很可爱，却还是个贪吃鬼。
「给，水岛桑。」
我把冷冻塑料瓶递给她，水岛桑一脸惊讶。
「咦？我的那份也有？ ！」
「我把大家的份都带来了。莉奈是这个。」
「哇塞塔伊！」
冰镇的塑料瓶贴在脸颊上。
打开瓶盖的话很容易融化，但不能那么交给水岛桑。虽说是为了融化，但也不能把开了瓶盖的塑料瓶递给他。所以三个都是冰镇冷冻的塑料瓶。为了不让便当变质，也兼做保温。
「嗯，还是不怎么化啊。我去找找自动售货机。」
「我去吧？」
我用手制止了正要从长椅上站起来的水岛桑。
让水岛桑一个人的话，搭讪系的奇怪的家伙可能会过来，但是和莉奈一起的话两个人就能防御了。拜托了，莉奈。
莉奈没有说「莉奈也一起去」，所以我想她大概已经看穿了我的意图……我想……虽然视线一直盯着放着三明治的午餐盒，但还是想这么想。
「好啊，吃着等着吧，因为是三明治，吃起来应该很方便……不过，我家的便当组合是男生版，所以三明治可能也很闷。」
打开保鲜盒，煮花椰菜和小番茄，还有三明治。
水岛桑盯着我带来的便当。
虽然卷起来的话可能会很受女生欢迎，毕竟三明治的食材分量很足。但不好意思我没有选择卷起来。
顺便说一下，隆哉桑和优哉的那份我也做了。对优哉发出了也一起去吗？的邀请，不过，好像因为有社团活动很遗憾不能来的样子，最近好像有比赛。
下次再约他吧。
优哉也不讨厌这样的吧，比起普通的电影应该更享受吧。
我找了一台自动售货机，抱着两罐奶茶和一罐牛奶咖啡回来，两人不吃不喝地等着我。
「吃了也没事啊。」
「大家都一起吃不好吗？」
莉奈说道。
这孩子真乖……莉奈好像是被寄养在祖父母那里的，祖父母们不仅好好地教她变可爱，还教了她很多这样的地方。
「优哉哥哥的社团啦，幸星哥哥的打工啦，除了爸爸那样工作到很晚的时候，大家都在一起。」
「莉奈很了不起，哥哥说要好好等她。」
「好的，那我就不客气了。」
我把奶茶递给水岛桑，莉奈向鸡蛋三明治伸出手。
里面有黄瓜丁。
「鸡蛋真好吃！黄瓜脆脆的！」
「口感真的不一样啊，很好吃哦，幸星。」
「真的？太好了。」
我伸手去拿生菜火腿三明治。
三个人在树荫下吃午饭。
真好啊，我一边看着街上的行人，一边喝了一口牛奶咖啡。
果然还是亲子和情侣居多。
找工作的大学生也不时经过。
然后不经意地把视线转向周围，一个中年人和我视线相接。
「哥哥，怎么了？」
被莉奈的声音吓了一跳。
像被束缚住了一样一动不动的我看着莉奈。
「脸色很差。」
「中暑了吗？」
我的视线也转移到搭话的水岛桑身上。
怎么办……四目相对的那个男人会靠近吗？还是路过？
怎么办……如果只有我一个人的话，马上就能逃离这里，但还有这两个人。
我知道，我知道有人在看我。从视野的一端可以感觉到越来越近。
糟了。糟糕。糟了。别来。
水岛桑停止了进食，收拾好保鲜盒放进午餐盒，催促莉奈。
「莉奈，幸星，我觉得身体不舒服，我们回刚才的博物馆去一下吧，等稍微凉一点就回去吧。」
「嗯、嗯。哥哥你没事吧？振作点。」
水岛桑，谢谢你的好判断。
两人拉着我的手回到博物馆。
大人因为是收费的，应该不会追到这里面来。
是啊，从那以后都过去10年了，我想我自己也不知道。
就算长得像，也不会在这么热的天里一直在外面等着我出来吧。我希望如此。
走进建筑物，跑进了最近的厕所。
虽然没怎么吃，但是三明治和牛奶咖啡全部翻江倒海的吐了出来。
漱了漱口洗了脸从男厕所出来，莉奈和水岛桑两个人在外面等着。
「哥哥，你没事吧？」
没什么问题。对不起，这么糟糕。还有我，没想到那么脆弱。
找了个能坐的地方，坐在手边的长椅上，双手捂脸。
背上的汗水粘在衬衫上，很难受。
她用手掩面，叹了口气。
「对不起，你们两个。」她捂着脸说。
我过的很开心，你没有对不起我们。我才是把气氛糟蹋了。
「今天太热了，不出去比较好吧？」
「是啊。」
不是。不是天气的原因，也不是中暑。
「牛奶咖啡不行，刚才那杯茶还没化呢……口服补液就算不行，可能也有，我去买吧。」
「不用了，没事的。」
我留住了水岛桑。
「心理上的……我想应该是身体不舒服……没关系。」
莉奈从我的牛仔裤口袋里取出手机，微微地摆弄着。
「优哉哥哥说现在要过来！」
莉奈……你联系优哉了吗……。
「幸星，请躺下上半身，很难受吧？」
水岛桑把手绢铺在自己的膝盖上，叫我把头伸到这里。
如果是平时，我绝对会坚决推辞的，但我现在坦率地接受了水岛桑的好意。
「对不起……水岛桑……莉奈……好不容易愉快的参观……莉奈，吃三明治……」
「哥哥。」
「水岛桑也借个手巾……两个人一起吃，行李也会稍微轻一点……拜托了……」
我这么说，水岛桑却没有停下膝枕的意思，只是用手掌轻轻贴着我的额头。
不过，万一那家伙闯进了这个博物馆，我得带人马上逃走……。
脑袋嗡嗡作响。
恶心。动不了。这样的话逃不掉。
——。
真没出息……动起来吧。
现在不是睡觉的时候，起来保护这两个人。
那家伙不光是我，要是知道我还有同伴的话，就不知道会对这两个人做什么了。
和整天挨打的孩童时代不一样了，更何况，我不是活到了三十岁吗？
我的身体并不是看上去那样的，总有办法的吧。
头痛，虽然痛，但是要忍耐。
「啊，优哉哥哥！」
我正要起身的时候莉奈叫了起来。
「幸星，你没事吧？」
你真快啊优哉，怎么过来的，要是跑过来的话，不愧是小帅哥。
虽然摇晃着，但还是坐了起来。
「优哉……」
「你是不是贫血了？」
「……」
我这么一说，优哉好像知道发生了什么事。
「莉奈，水岛桑，回去吧，打车。」
我在优哉和水岛桑的搀扶下艰难地走到了外面。
出门的时候腿都酸了。
优哉提醒莉奈牵着水岛桑的手不要迷路。毫不犹豫地走到JR公园口，拦了一辆出租车。
全是孩子坐进来，出租车的司机一定会吓一跳吧。
水岛桑坐在副驾驶座，莉奈、我和优哉坐在后座。
「要不要去咲子桑的医院？」
「不……妈妈今天上白班，现在应该是和夜班的人进行交接的简报吧……」
听我这么说，优哉明明没有驾照，脑子里却有东京都内主要道路的地图吗？麻利地指定好到家的最短路线，出租车就出发了。 

36我觉得优哉果然是帅哥。
[36我觉得优哉果然是帅哥。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

我做了一个讨厌的梦。
梦见自己呼吸困难，变成小孩子被可恶的父亲压着。
那家伙往我脸上泼了一盆冷水。
这时我醒了。
莉奈看见我微微睁开眼睛，举起了双手。
「唔、对不起。莉奈，打哥哥了。」
嗯？「啪嗒」？啊，原来是给我额头贴了冷却贴啊。
「莉奈酱。」
「什么？」
「现在几点？」
「爸爸回来了，那个，那个，8点？」
晚上八点吧……
「妈妈……咲子妈妈，幸星哥哥醒了！」
莉奈啪嗒啪嗒地从我的房间出去了，优哉代替她进了房间。优哉的影子进入视野的时候，想起了刚才做的梦，一瞬间身体僵硬了，但是看到优哉的脸，全身的力气都散去了。
我不是小孩子，优哉也不是那个臭爸爸。
「不好意思……明明是社团活动……」
听我这么说，优哉在床边坐下。
是的，那时优哉穿着学校社团的运动服。肩上挎着一个大大的运动背包，一副参加社团活动中的样子特地来了。
「对不起，优哉。」
「为什么道歉？不对吧？」
唉，给你添麻烦了。
「一开始……咲子桑和爸爸再婚的时候，莉奈也回来了，我觉得很麻烦。和爸爸确立了两个人生活的循环，不只是莉奈，增加了两个家庭成员，我不知道该怎么办。」
我吓了一跳。
那就是重生前的我。
对我来说，与其说是麻烦，不如说是自卑感很强。
难道重生前的优哉也有这种心情吗……这样的话，我和优哉应该是绝对无法沟通的。
「可是，你和我不一样，你会和莉奈说话，照顾她，而且还会给我和爸爸做便当。」
啊，这是……顺便……因为效率很低吧，只做我和莉奈的份的话。
莉奈还小呢，那么可爱的孩子一个人孤单地前行，想想就想哭。
一直住在自己的世界里，像我和优哉这样的大点的人的话也不是做不到的事，但是6岁的孩子做不到。
「都是你主动去照顾莉奈和我们，我怎么可能只过自己的生活呢？而且，你还像个傻瓜一样做着家庭主妇的工作。」
……话是这么说，优哉才是大人呢。如果是重生前的我，肯定是当个家里蹲。
「如果你有困难，不管你在哪里，我都会去的，因为我已经是你哥哥了，让我做你哥哥该做的事。」
哎呀，快哭了……
果然这个人不仅外表帅气，内在也是帅哥啊。
「那么，你遇到的那个臭男人，是你的前父亲吗？」
「嗯……」
平日里大白天连西装都不穿，整天呆在那种地方，自从和老妈离婚后，他的人生似乎并不顺利。
可能过得不太好。
而且？一副要把我揍成狗的样子。哪里的昭和时代不良少年啊，明明是个普通大叔。
论身材，优哉当然更好。
「你可能听我妈说过，我爸好像对我虐待过。我还是个小孩子，记忆应该很淡薄，但我一下子就想起来了。」
「……」
「所以一遇到比自己更结实的人就会心跳加速。」
「……没有被人跟踪的迹象，应该没事了，不过，如果要去离你以前住的地方近的地方，我也会留意的。」
「……哥哥你过度保护了。」
「你现在的父亲才是过度保护的人。他一定是在想『好的地方都被优哉拿走了！我才是你父亲啊！？』。」
「是吗？」
「绝对是这样。还有，你最近没吃过饭吧？没摄取蛋白质吧？因为苦夏病体力肯定下降了，多吃点。」
虽然知道，但是不能像优哉那样狼吞虎咽。本来就是室内人。
不过嘛。
「我会注意的。谢谢优哉。」
「幸星~你没事吧~能吃乌冬面吗？」
妈妈从门里探出头来。
「嗯，我想吃点面食，可以吃。」
优哉站起来了，所以我也从床离开站在地板上，但一瞬间就摇摇欲坠了头。
走进客厅，隆哉桑一脸担心地看着我。
还有莉奈，莉奈一直粘着我。
让你担心了，对不起莉奈。
而且妈妈的乌冬面很好吃。
因为有点苦夏的感觉，所以只吃凉的和清淡的东西。
可能是因为有空调吧，吃了热乎乎的东西，总觉得胃在蠕动……？
优哉说的好好吃饭，嗯是对的。
因为喜欢做菜，所以做的时候肚子就饱了。尝尝味道就满足了也不好吧。
吃完后，我把白天发生的事告诉了母亲和隆哉桑。
「今天白天，我去了上野的科学博物馆，在那里突然遇到了我的亲生父亲。」
母亲脸色铁青，隆哉桑却很冷静。
「倒没有进行交流。那家伙没说话就朝着我这边走了过来，当即我就情况恶化感觉不舒服，水岛桑觉得博物馆的空调能让我好受，就带我到那里，莉奈酱用我的智能手机联络优哉带我坐出租车回来了。优哉说没有人跟踪的气息。啊，出租车费是从晚饭用钱包出的，对不起。」
「真的没交谈吗？」
「没有，就算交谈了，我也觉得他可能只会说些莫名其妙的话，我能预想到这一点，所以身体一下子就不舒服了，再说我还有水岛桑和莉奈，我不希望两个人有什么事。」
「嗯，我知道了。谢谢你解释清楚了。」
隆哉桑这样说道。
「最庆幸的是幸星平安无事。虽然不会有那种偶然，但是去原来的住处的时候一定要小心。」
大江户博物馆、羽桥商店街、秋叶都想去……。
「虽然离婚好几年了，但看他那副样子，好像不像是正经工作的人。」
「应该是吧。」
母亲似乎也很生气，用自暴自弃的语气说。
莉奈也趴在我的膝盖上，像树袋熊一样向我撒娇。
这孩子真厉害。真是一种镇静剂。
「幸好什么事都没有，幸星，接下来不管是苦夏病还是夏季感冒，都要好好治疗哦。」
「是。」
「那你去躺一会儿吧，就这样睡吧，调整一下身体。」
「早上我来准备，好好睡吧。」
在隆哉桑和母亲的催促下，我点了点头。
「莉奈也一起睡在哥哥身边~ ~」
「莉奈，夏天感冒很厉害哦？」
「莉奈没关系的。和哥哥睡觉吧~ ~」
「嗯……」
「莉奈，如果做了可怕的梦，就和爸爸、咲子妈妈一起睡，所以莉奈在幸星哥哥身边，不要做可怕的梦哦~ ~」
我很在意莉奈的睡相，今天这么懒，不介意吗？
我牵着莉奈的手回到自己的房间。
关上客厅的门的时候，隆哉桑露出了平静的笑容，我对在场的妈妈、隆哉桑和优哉说了声「晚安」，就关上了门，所以没有注意到。
后来优哉和妈妈都说了，隆哉桑虽然没有表现出来，但好像对想要接触我的前臭爸爸很生气。
「难得一见的激动场面。」
好像是。
隆哉桑的性格给人一种很沉稳的感觉，所以完全想象不到他会生气，但是优哉小声说有点害怕，应该是相当厉害吧。
而我，可能是身体不太好吧，回到自己的房间，一躺在床上就睡得像泥巴一样。
莉奈的睡相也不错，就像服用镇静剂一样，我也睡得很香。
最可怕的讨厌的梦再也没做过。 

37我去给哥哥的比赛加油了
[37我去给哥哥的比赛加油了] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

新的一天，我打起了精神。早上5点起床！
洗完脸，整理好衣服，用双手轻轻拍了拍自己的两颊。
今天是优哉的社团比赛。
所以说你为什么要早上5点起床？有人会对此有所疑问，前几天受到了许多照顾，优哉又是哥哥，这里就想爽快的给他做一个的便当。
定好就要做~。
再热的天气肉系菜也是必须的，毕竟是给优哉的。
我会让隆哉桑也带些。
因此，主菜不是炸鸡块。不，虽然是调味过的肉裹着面粉炸，但不是纯炸鸡哦~调味才是重头戏。把炸鸡块拌在糖醋酱里，再放入青椒和彩椒，颜色也很好看。
接下来的很重要。
就是莉奈运动会时大受好评的山葵稻荷寿司。醋和芥末的杀菌效果可以避免便当出问题。
厚煎的鸡蛋卷偏甜，配上清爽的夏日蔬菜酱菜，水果呢，嗯，前一天买了已经切好的，放了这个。
虽然我家的冰箱还是能放得下，但大玉西瓜还是有点占地方。
很有夏天的感觉吧？虽然很清爽，但却能让人吃得津津有味。
因为把精力放在便当上，所以早餐只是简单的吐司和火腿蛋，不过也会配上剩下的夏日蔬菜腌菜。
还有在打工的地方买的蜂蜜，莉奈一定很受欢迎。
啊~那个打工的地方啊，真的有很多很想买的东西呢~。还想要黄油呢。
甚至会想，如果买了做糕点用，那就太奢侈了。
「幸星哥哥，莉奈喜欢这个。」
没想到莉奈今天早起了。
是莉奈的吃饭时间。
在厚切的吐司上沾上黄油和蜂蜜，然后用勺子又舀起蜂蜜。
「莉-奈-酱。吃太多蜂蜜会蛀牙的哦~」
「好吃！」
我知道。不要全部捞起来吃。
适可而止就好。
「谢谢你的款待，幸星，很好吃。」
隆哉桑喝完咖啡，想把盘子放下来。我从隆哉桑手中接过盘子放在水槽里。
「刚才的酸黄瓜在便当里也有。」
「真的？好期待~ ~」
隆哉桑兴高采烈地拿起午餐盒放进包里，揉了揉我的头。
隆哉桑，我……虽然看上去只有170厘米？真的，只有170 ！？但是内在的人原来是三十岁左右啊。
你怎么能把我当成小孩子摸摸头呢？
真痒，不是物理上的，而是心理上的。
隆哉桑，从前些天遇到那个该死老爸发生身体异常开始，就开始（更）关心我了。
没关系的，只有看到那个可恶的老爸，身体才会不好，不会对隆哉桑那样。
我把他送到玄关向他挥手，隆哉桑笑着向我挥手。
……妈妈……你这不是抓到好归宿了吗？
在重生之前，我只对自己的事情非常感兴趣，根本没有时间去想这些事情，但现在我开始思考这些了。
回到餐厅，优哉也和莉奈一起吃着饭。
「啊，不行，哥哥，莉奈要再吃一点！」
「幸星说了吧，莉奈你蜂蜜吃太多了。」
优哉一把盖上放在餐桌上的蜂蜜瓶。
啊，啊，优哉 ！这关得太紧了啊！？开瓶盖的时候很危险啊！？
但是蜂蜜被封印了，莉奈避免了变成了黛〇斯尼的黄色熊先生。
「幸星，不要因为莉奈会哭就打开这个盖子哦。」
「是啊。莉奈，面包也很好吃啊……这个面包切得很厚，外面很脆，里面很松软。」
我把莉奈的厚面包撕下来，给她看松软酥脆的地方，莉奈拿在手里嚼了起来。
好，好孩子。
「哥哥——」
要更多？你是婴儿吗？我一边这么想着，一边把面包撕碎塞到莉奈嘴里。
「你是给雏鸟送食的亲鸟吗？又把莉奈惯坏了。」
优哉向我吐槽。
诶~因为很可爱嘛。
但是10年后，莉奈会不会叼着一片薄片吐司，穿着制服喊「迟到了迟到了~」呢……正当我这么想着的时候，优哉收拾好了衣服，挎上了大大的运动背包。
我像送隆哉桑那样，和优哉一起走到玄关。
「你真有礼貌啊，送我到玄关。」
「不~今天是优哉比赛嘛~我努力做了便当~ ~」
「啊，有空的话来看看吗？」
「诶！我想看看优哉的优点！」
「你是酒会上的带头人吗？我把通行方式发你。」
优哉一边这么说，一边单手拿着手机，操作了一会儿，我的手机发出了「微微」的铃声。
「几点？ 」
「10点左右就开始比赛了吧？」
「喂！」
现在还不到8点，优哉先去学校集合吧。一个小时后从这里出来就行了。嗯，衣服差不多能洗完吧。
妈妈要上夜班回来了，把中午的时候剩下的便当准备好吧，莉奈和我的那份午饭也装成便当带过去。
「再见。」
优哉和隆哉桑一样揉了揉我的头，打开了玄关的门。
不，你虽然是哥哥，但你和我一样大啊！？
喂，真崎家的男人，对别人家的女儿这么做可不行啊！？虽然我做了会被当作罪犯对待，但是因为你是帅哥，绝对会被迷住的！？
门关上后，传来洗完衣服的声音。
好了，赶紧做晾衣准备。把洗好的衣服放进洗衣篮，走向阳台，看到了坐在餐桌边的莉奈。
明明已经吃完了，还伸手去拿蜂蜜瓶子，拼命地想要打开。
我盯着莉奈看，莉奈慌忙把蜂蜜瓶放进冰箱。
「莉奈酱。」
我一打招呼莉奈就吓了一跳。
「收起来了，放进冰箱了。」
「蜂蜜要凝固了。」
「？」
「要放进调味料柜里，冰箱里会凝固的。」
「哎！」
慌忙从冰箱里拿出来，想要打开盖子。
不，不是盖子，是里面的东西凝固了。
我把洗衣篮放在脚边，把莉奈拿着的蜂蜜放进调味料柜里。
然后乱摸莉奈的头。
「去洗手刷牙，然后去看优哉的比赛。」
我这么一说，莉奈就说「是！」精神饱满地回答。
带着莉奈去优哉的比赛会场。
虽说是比赛，但并不是正赛出场。
好像是在正赛中被淘汰的学校之间的交流比赛。
优哉那里是重点高中，很遗憾预赛就淘汰了。高中体育什么的，私立学校肯定比公立学校强。
但是今天借用体育中心那样的地方4所学校进行交流比赛，会场观众相当多。
和以前相比，这是一项备受瞩目的比赛。
不过也有部员很多的学校。总之，我四处乱转，寻找那件似曾相识的运动服……很快就找到了。
比起运动服，女高中生的「啊！真崎君！」的兴奋欢呼声中被发现了。
……优哉你真想二次元出来的人啊。
真的不是少女漫画或少年漫画里的英雄吗？
这就是我哥哥吗？
不不不，这样的话，重生前的我就会因为自卑感而闹别扭的。
是不是也受到了其他学校女生的关注呢？
「莉奈酱，优哉就在那里。」
「真的！哥哥加油！」
看到莉奈呐喊助威的样子，观众席上的女高中生说了句「好可爱」。
看比赛的时候，优哉好像是个前锋……我还以为是得分手呢，原来是前锋。身高上感觉是中锋，不过比起防守更像是进攻才是优哉的风格。
「优哉哥哥好帅啊！」
「是啊~」
「但是，莉奈觉得幸星哥哥也很帅！」
「嗯~」
「幸星哥哥可爱的和帅气的各占一半！」
倒也不是什么很受欢迎的重生，只要有莉奈在，莉奈说喜欢就没有问题。
「我也喜欢莉奈，因为很可爱。」
我这么一说，莉奈歪着头。
「你喜欢遥姐姐吗？」
……莉奈，喜欢有很多种。
「莉奈，遥姐姐很可爱，很温柔，我喜欢哦！」
没错，我没有异议。
但是没能说出口。
为什么呢？我是个年纪不小的大叔。
被前臭爸爸吓了一跳，现在被问喜不喜欢水岛桑，一时语塞。
心理年龄什么的在哪里也被降低了？
「啊~结束了~呐，哥哥，结束了吗？」
我看了看记分牌。
嗯，打到第四节了。
「嗯，优哉赢了。」
「哇！优哉哥哥！」
莉奈天真地挥挥手。
优哉好像注意到了莉奈，向她挥了挥手，我和莉奈周围的JK们一齐发出了兴奋的声音。
被兴奋的声音包围真好啊。但实际上看着很可怜。优哉的性格就是讨厌吵闹吧。
我的手机响起了铃声。
优哉说大会会暂时休息，要不要一起吃饭。
我牵着莉奈的手，带着行李从侧楼梯来到馆内楼下的大厅。
在优哉指定的门前，我挥了挥手。
「啊，传闻中做饭超级好吃的弟弟~ ！」
「啊？在哪在哪。」
优哉的队友好像对优哉说过想看看同岁的弟弟。
「哥哥承蒙您们照顾了。」
向顾问老师和队友打招呼。
「是你妈吗……」
「真妈妈吗……」
普通地打招呼被说成妈妈了……为什么…… 

38今年终于有了暑假的感觉(咲子视角)
[38今年终于有了暑假的感觉(咲子视角)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「终于想去新婚旅行了？ ！」
申请夏季带薪时，公司的上司发出了吃惊的声音。
新婚旅行什么的……这把年纪不会再婚的吧。
「不是，是全家旅行……」
「啊~是莉奈吗？她才小学一年级呢~对了，幸星还好吗？」
小学一年级这个词让我想起了幸星，因为这个上司见过小学一年级的幸星。
以前的废物老公拿熨斗烫幸星的时候，我抱着幸星光着脚逃了出来，跑进了公司，上夜班的上司帮我联系了整形外科迅速地治疗了。而且离婚也是在上司的介绍下迅速办好了，还请了律师。有点抬不起头来。
「托您的福，他上高中了。」
「哎~时间过得真快啊~那个小幸星成了高中生~身高什么的不是拔高了不少？」
「是的。」
另一个儿子优哉更像隆哉先生，比幸星还高。
幸星大概170cm左右吧……。优哉是篮球部的，应该有180左右吧。
「田村，不只是你，真崎也因为孩子的增加会很辛苦，只是调整一下时间这种事，没问题哦。」
「因为幸星在为家人做饭，所以我只需要稍微调整一下时间就够了。」
「是吗？高中生料理男？ ！规格不是相当高吗！？他考上文英了吧？算是重点高中吧？」
虽然本人说是不如优哉的孩子，但是在相当的努力。
反而比中学的时候更努力的感觉看着很厉害。
隆哉先生也很佩服。
优哉和莉奈这些孩子们都为自己做了很多事情。
莉奈经常自己洗室内鞋，优哉打扫得也很勤。
隆哉先生看到我这种样子，从两个月前开始就策划了家庭旅行，说这一天大家都要空出行程……到了盂兰盆节的时期，可能会很拥挤，但是大家都在这时候放假，所以也没办法。
职场上没有盂兰盆节和正月，所以在盂兰盆节期间申请休假我不太好意思，不过上司好像认为到现在为止盂兰盆节和正月都上班的人，开始了新生活后这方面也会变。
「要是能让幸星转换心情就好了。」
「幸星怎么了？」
「他突然遇到了前夫，是优哉带他回来的。」
上司听了，眯起了眼睛。她认识幸星小时候，幸星也天真地和她聊过很多事情。
「嗯……如果很严重的话，也有去进行心理治疗的方法。」
「是啊，他本人现在表现的和往常一样，不过我会好好看看他的状况。」
「是吗？不过，对方的孩子也和幸星相处得很好，同龄人的话是可能会发生冲突。」
「是啊，虽然是不同类型的，但关系处理得很好，我很放心。啊，我去确认一下305室木田先生的状况。」
「好的。」
回到家，幸星像往常一样在做晚饭，优哉和莉奈正在打包旅行。
说是旅行，其实是三天两夜的国内温泉旅行。
看着优哉手里的包，那个……难道……。
「优哉，莫非是幸星的行李？」
「我的已经结束了。」
他已经习惯了集训和远征时收拾行李，自己的行李似乎已经装好了。
「姑且，爸爸的衣服也都放在床上了，去问爸爸吧。爸爸会说那些要带那些不要。」
因为是时尚先生。
「谢谢你。」
「咲子妈妈，莉奈也做了哦？」
「哎哟~哎哟~」
莉奈，包里装的不是衣服而是布偶。
而且仅此而已。
优哉你怎么什么都没提醒她。
「莉奈，如果带很多布娃娃的话会迷路的哦~就只带一个吧。」
「诶……会迷路吗？」
莉奈露出了不安的表情。
「它得看家，它得守护着家。」
「在家待着……那孩子就能保护我吗？」
「是啊，只能带一个孩子。」
「一个。」
手里拿着各种毛绒玩具，嘴里念叨着那个孩子是能保护家的强者。
「要带的是衣服。因为要出门，所以带件可爱的吧。」
「可爱的！」
幸星把做好的饭菜咚咚地放在厨房的吧台上，还准备了小碟子和小碗。
再婚的事情变得具体的时候，原本预想到家人的增加家务的负担会相当大，但是这个预想落空了，生活完全相反。
「等整理好了再吃饭吧~ ~」
幸星这么说。
「好。」
隆哉先生最近很晚才能回来和孩子和我一起吃晚饭。
从幸星的角度来看，前几天的不舒服还留在心上。
主菜的量虽然少了，但好像吃得还不错，我放心了。
「享受温泉……不过，我有点犹豫。」
很在意肩膀上的烧伤痕迹吧……小学的时候因为那个差点被欺负。他想说要是进了游泳池就糟了，从那以后他就找了同样的理由……。如果是温泉的话，即使看到了，也只会认为是来温泉疗养的……。
「没问题吧？你在游泳池的时候怎么做的？」
优哉一边让幸星再来一碗，一边问道。
「我不太想让人看，就算不愿意也会被看，所以就拜托妈妈用不能接触氯申请（泳池消毒的那玩意），结果通过了。」
「真的假的，你的修学旅行怎么办？」
「我会跟他们交涉，让他们允许我使用单间浴室。在箱根的研讨会集训时，我也这么做过。其实，也可以使用大澡堂，但这是正常的，最近的年轻人都很纤细。」
喂，幸星你也是最近的年轻人吧，说什么呢。
「不去海水浴，要去渔港吗？我最近在看处理鱼的视频，想试一下。」
「真的假的，下次试试吧。」
「我觉得至少能片出三层。」
……我做不到。幸星的厨艺是不是又提高了？
「因为是夏天，所以比较清爽，我比较喜欢切成三段串起来的竹荚鱼之类的。」
「那还真是一定要有的。」
「优哉喜不喜欢呢？」
「莉奈也喜欢！」
「莉奈也这么说的话，那就好好努力一下吧。不过去伊豆下田的话，是金眼鲷吗？金眼鲷还是煮着吃比较好吧。」
……不，幸星，也请吧菜单告诉妈妈。
旅行当天
因为是盂兰盆节期间，预料到道路会堵塞，所以早起准备出发。
优哉和我早上早起是OK的，不过幸星也早起了。
大概是因为给隆哉先生和优哉做便当的缘故吧。
莉奈虽然起来了，但是还在揉着睡眼，幸星抱着她。
从首都高速进入东名高速驶向伊豆下田。
我坐在副驾驶座上，幸星和优哉夹着莉奈坐在后座。
「车上没装音乐播放器吗？」
「收音机更能反映交通状况，收音机不好吗？」
听了幸星的疑问，隆哉先生回答道。
「我也不怎么听歌，还是听广播好。」
优哉君好像也可以这样。莉奈像猫一样缩成一团，头靠在幸星的膝盖上。
而且这次抱着最喜欢的兔子玩偶。
「优哉，莉奈的安全带给我。隆哉桑，在海老名附近休息吧？」
「嗯。」
幸星对隆哉先生说。
和中学时不同，是因为经常外出的缘故吗？
感觉这次旅行的路线也掌握了……。
「期待高速公路服务区的美食」
「这个嘛。」
幸好幸星和优哉相处得很好。
和再婚后在一起的优哉和莉奈好好地做了兄弟，与普通的兄弟相比吵架还要少……。
以前觉得他很怕生很畏缩，但是上了高中以后成长了很多。
莉奈睡着的时候应该保持沉默吧，但是两个人一边附和着广播主持人的对话一边在车里聊了起来。
途中虽然堵车，但还是成功转入普通道路，前往伊豆下田。
路上的车站很大，我们在那里吃了午饭。吃完午饭，优哉还买了名产汉堡，真不愧是……这孩子虽然爱吃，但不会胖。真羡慕。
到了伊豆下田站，莉奈在那里看到了黑船的模型，小声说道:「船是黑色的。」明天好像要去黑船巡游。隆哉先生轻声对莉奈说:「明天我们要坐这艘船哦。」
从这乘坐索道就能到达寝姿山自然公园。
「这东西正在空中飘！」
坐上缆车的莉奈额头紧贴着玻璃窗，紧紧抓住幸星的衬衫。
「你看，莉奈酱，可以看到海了。」
「哇，莉奈，第一次去海边~」
「喂，幸星，这是个求结缘的好机会哦。」
「我明白了，我许愿能出现一位和哥哥结缘的漂亮好女孩。」
「不对吧喂！？」
「没什么不可能！你这么受欢迎，总觉得有什么奇怪的东西会跟着你。」
在旁边听着对话的隆哉先生和我，也觉得能听出幸星的话。
之前听了情人节巧克力的事，无法否定幸星的话。
「啊——」
「嗯……」
「为什么爸爸和咲子桑都能接受？ ！」
「我也像幸星说的那样，希望能出现一个适合优哉的漂亮好女孩。」
「我也……」
「好啊，我只能许愿幸星你和水岛桑顺利相处了。」
优哉这么一说，幸星满脸通红。
没有交往是吧。确实。那边也拜托了。
啊，没想到会有这样的一天……。
想着要和幸星两个人活下去，在那个冬天，光着脚从那个男人身边抱着幸星跑出去的时候……我的人生中竟然有这样的日子，一家人其乐融融，大家一起旅行。
「隆哉先生。」
「嗯？」
「谢谢你，愿意和我结婚。没想到还能像这样全家旅行。」
听我这么说，隆哉先生微微一笑。
「这是我的台词，谢谢你。」
能说出这种话的人很少。
……我的丈夫……外表和内在都太帅了。
「因为咲子你是带来幸运星的人。」 

39是家族旅行！
[39是家庭旅行~！] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

三天两夜的家庭旅行，太奢侈了！？
家庭旅行这件事本身，我完全没有印象！！当然说的是在重生前！
目的地是伊豆下田！
上了高速，到了海老名SA，莉奈也醒了，视线集中在kitty身上。
优哉也是。嗯，我知道，你的目的不是凯蒂猫，而是那家店卖的甜瓜面包。
「小心午饭都吃不进去了哦~ ~」
我这么说，优哉若无其事地说:「不，甜瓜面包是装在别的胃里。」
但你还会顺势跑去吃包子、炸鸡块等热食吧！？啊，谁来阻止他！吃那么多，不会晕车吧！？
「还没买呢！？为什么幸星会用惊讶的眼神看着我？！」
「……你不想吃下田路车站店的汉堡吗？」
我一边刷着手机一边查看之后的路线。
「那是什么！」
「隆哉，车站店是白天营业吧？」
「嗯，听说回转寿司很有名，果然还是在海边海鲜比较好吃吧。」
「就是这样。」
「我去拍张照片。如果吃不了，我会用视觉享受一下。」
……你是会在SNS上拍摄美食的女生吗？虾烧到时候幸星会尝试重现一下的。啊，是这个意思的拍摄吗。
优哉一边被肉包和烤虾吸引，一边抓住我的肩膀看手机。
「所以路边车站的汉堡是什么？！」
你可以查一下，用你手里的手机。所以不要拿我的手机。
和妈妈从厕所回来的莉奈央求抱我，我是长子吗？
现在不就是这种感觉吗？
「金目鲷？汉堡加金目鲷！？鱼汉堡？那肉包是OK吧？」
「出局了，为什么OK ？」
「鱼和肉不一样吧？」
「都是蛋白质和碳水化合物的组合吧？」
「那幸星都买了些什么？」
……炸竹荚鱼。小田原渔港的竹荚鱼做成的炸鱼，浇上各种风味的酱汁。顺便说一下，上行SA也有卖。但是，因为那只有盐和酱油的味道，所以选择了别的口味。而且无论怎么说都是180日元一份的低性价比。顺便说一下我选的芝士味，SA食物这个稍少的量的话，对我来说是正好够了的。无论是价格还是数量。
我也不想把一枚硬币用完。
「隆哉先生，一枚硬币以内可以吗？」
「嗯。」
「那么莉奈要甜瓜包，优哉要肉包，我要这个，三个人分这个。」
「分~！」
莉奈看起来很开心。是啊，莉奈和我都是循序渐进的。
「优哉可能觉得分量不够，但如果分成三等分，就能享受各种乐趣了吧？」
「……妈妈的力量……」
真是倒霉啊！为什么要说是妈妈的力量！？
「那你不需要吗？」
「想要。」
在这样的休息期间，隆哉先生开的车到了伊豆下田。
优哉吃了回转寿司，又吃了金目鲷汉堡。
我没能阻止哥哥。
在下田以寝姿山公园为首，在周边闲逛之后入住旅馆。
温泉？进了哦~。普通的大浴场也没什么人。我毫不在意地走了进去。真是极乐。而最极乐的是……。
「上げ膳据え膳～！」（译：我不知道该怎么翻译，反正东西就是动画里经常能看到那种一桌子海鲜，这句话我查出来好像是日本谚语那一类的东西，指的是自己做下什么都不用做，饭什么的全都有人为你准备好。）
这是我和妈妈一起异口同声念出来的晚上的旅馆料理。
丰盛~！海味海鲜料理~！
隆哉先生……谢谢！
我长大了也没有和家人旅行的出息！
怎么说呢……。
「这次的家庭旅行不是我一个人的，因为咲子也在努力工作，所以能做到，家里的事情，包括幸星在内的所有人都在帮忙不是吗？」
……帅哥啊……这个人。
能说出这种话的人很少哦！？
隆哉先生和优哉用手机拍下了拿筷子之前的料理，然后大家一起享用了。
莉奈有等着我拍完真了不起！
她一脸不可思议地看着我，是怎么回事呢？
「莉奈，你怎么了？」
莉奈双手拢在一起贴在我的耳朵上。这是什么悄悄话？有点痒痒的哦！？
「那个，爸爸和哥哥，也许会让你做这个……」
莉奈……我这个外行人是有极限的所以没关系。
但是担心地看着我、优哉和隆哉桑。
「就算是幸星哥哥也做不出这个来！爸爸和优哉哥哥也不能任性哦！」
一瞬间场景和寂静降临了哟。
之后大爆笑。莉奈一把抓住我的胳膊遮住了脸。
真的很可爱啊。
「喂，喂，莉奈，你别闹别扭害羞了，吃吧，看起来很好吃哦。我开动了。」
「嗯嗯。」
「第一次见到莉奈的时候，只有莉奈吃了儿童午餐，今天是和大家一起吃的，你看。」
莉奈从我的手臂里探出头来，看着饭菜。
「莉奈也和大家一起……」
「嗯，明天要坐船。白天看到了吧？」
「嗯。」
莉奈恢复了心情，开始吃了起来。
第二天，我们乘坐游船游览下田。因为有佩里来航（1853年的黑船来航）的历史，观光路线比较像社会课参观，不过这大概是隆哉考虑到我的情况而策划的吧。
说是要去博物馆和美术馆。
因为和学校的企划不一样，以其他的视点享受了很多。
谢谢。
如果是优哉企划的话，他会选择滑雪和白沙滩海水浴场的吧，真的很感谢。
在甲板上海鸥飞的很近，莉奈紧紧抓住我的腿。
「哎~莉奈酱，你害怕海鸥吗？」
「海鸥和鸟很可怕。」
「有的孩子喜欢猫却不喜欢鸟。」
优哉这么一说，莉奈就嗯嗯地点了点头。鸽子好像也不行。能带她去浅草寺吗？我想给她看看阿吽的样子。唔，会哭吧，朝顔市或者中国花灯植物市场……。
但愿长大了就没事了。
「不过，船真舒服啊。」
「是啊。」
「这之后，去水族馆吧~ ~」
隆哉桑这么一说，莉奈的脸一下子亮了起来。
对鱼就没问题啊。
企鹅在水里与其说是游泳更像在飞，很有趣，企鹅没问题吧……。
「水族馆！」
「去见海豚吧莉奈酱。」
「哇！海豚！」
看哺乳动物好吗？莉奈你明白这一点吗？
下了游船去下田海中水族馆。
水族馆……。一瞬间，我想起了上次烟花大会那天和水岛桑一起去的水族馆。
我拍下水槽里漂浮的水母，用line发给水岛桑。
水岛桑一个人在家吗？如果是这样的话，从家庭旅行地拍下来的照片会犯忌讳吧……。
水岛桑发来了单轨电车的照片。
这是……东京单轨羽田机场线？我不是个铁制书呆子，这点小事我还是知道的。
这个是出口，是外出了吗……。还有羽田……也许是她父母回国了！？太好了，太好了。那就不寂寞了吧。
于是我就不客气地拍了在水族馆嬉闹的莉奈的照片，还把优哉买东西吃的照片发给了她。
我一直在想给水岛桑带什么礼物比较好。



译（阿姆斯特朗）：说点闲话，这几天不太舒服，前天回到家就开始上吐下泻的，昨天一天基本上没怎么动，带着耳机躺在床上用写字板发了一话，今天终于好受点了，所以肯定还会发三话（因为有两话不能分开发，我可不想被人问候，指：「编剧你睡得着吗，我睡不着啊。」）还有，这一话的视角怪怪的，但原文就是这样，我怀疑是作者又犯病了。 

40做了志愿者课题
[40做了志愿者课题。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

家庭旅行回到家后，志愿者课题等着我。刚回家就被像监视一样消息疯狂的跳了出来吓了一跳。
与班长一起做志愿服务课题。
课题是作为地区志愿者协助居住区中心的庆典活动。
和儿童保育室一起设置，是放学后小学生可以玩耍，老年人也可以组成社团进行各种活动的公共设施，我只是帮忙参加活动。
不过，到了高年级，使用这个公共设施的孩子好像就变少了。
现在报名兴趣班和私教的孩子很多。
到了指定的时间和碰头地点，班长已经迫不及待地等着了。
「你……去哪儿了？」
你晒得这么黑，完全不知道你这是去哪儿了。
「啊~啊~海？之类的？」
为什么是疑问句啊？
「小崎呢？去哪里了？」
「海……什么的？」
「和水岛桑？ ！」
「为什么啊？ ！是全家旅行啊！？」
这么说着，菊田握住了我的手。
「太好了，不光是我，小崎也没完成。」
「啊？ ！什么？ ！」
「我在想，真崎，你是不是经常这样那样地玩呢……」
班长惊讶地说。
「你说的是干什么？ ！」
「有了女朋友，不就只有一件事了吗？」
我问你，你喘着粗气在说什么呢？
「我没有女朋友，怎么回事？ ！」
班长突然向我退了一步。
「你……难道……还没有和水岛桑交往？ ！」
「班长也好，菊田也好，你们都适可而止吧？水岛桑不是很有品位吗？之前就说过，如果外表很好，就应该找个有品位的男人。」
「你傻吗，现在正是机会啊。」
菊田反驳道。
「同样的高中生舞台啊没有什么平衡不平衡的问题！两年后是大学生,从那里开始,各种情况都会发生，从大学毕业的话,这次是因就业的情况而会发生变化！那会很长一段时间会没机会找女朋友的！现在有机会当然要抓紧啊！」
……我一直以为你是个笨蛋的菊田，居然说起了将来的事。
虽然只是交不交得到女朋友的未来展望，但很具体哦。
「但是，就算提出交往……」
「如果是我早就告白了！」
班长爽快地说。
「是吗？ ！」
「从概率上来说，能得到同意的概率很高。以你和水岛桑的距离来看，绝对能得到同意的。」
你真有自信啊。
「不可能吧。」
「不如说是你不想去尝试，这是不正常的。」
「是吗？ ！」
「如果你能说出你喜欢水岛以外的女孩，我就撤回前言。」
虽然没有，但要说喜欢还是不喜欢的话，我喜欢水岛桑哦？
不过，那个人太完美了吧。
当然也有很多地方不能放松。
担心性格过于成熟。现在的女生更要强。
啊……这个课题做完了的话，我得去送礼物……。
顺便从包里拿出土特产给两人。
不过是普通的点心。这是买回家用的。从那里拿出两份，分别给了两人每人一个。
「这是全家旅行的礼物。」
听我这么说，班长叹了口气。
「是啊，真崎是再婚家庭，正忙着组建家庭，所以没法顾及那边吗……」
不不，我家相当圆满哦。
就这么理解吧。
住区中心的祭典是作为从小学生到老人都能享受的东西来做的，捞球啦模拟店啦，室内的装饰啦，身高够不到的地方进行援助，完全是幕后工作。
菊田和班长都跑到那边去了，我被派去当烧烤员。
虽然有很多老年人的集体活动，但也有烧烤。
这次的志愿者就是那个的准备人员。
听说要做咖喱，孩子们也参加了料理，主要是准备大锅和收拾，为了不让孩子们受伤或被烫伤，在一旁守护。也有老人。
外面堆着积木，搭起炉灶，准备大锅，孩子们一边哗啦哗啦地切洋葱、胡萝卜、土豆，肉是切好的，放在冰箱里保管，果汁和西瓜什么的也准备好了。
「老师，去皮器不用吗？」
高中生也能当老师吗？因为察觉到我是个大叔吗？因为孩子很敏锐？奶奶们看到我不用皮夹处理蔬菜的皮，都说:「哎呀，做得真好啊。」
「菜刀要小心哦~手要我成猫手那样哦~」
「好！」
虽然也有监护人，但也有抱着更小的婴儿的人，也有两岁的孩子，所以要看那边，幼儿园以上的孩子已经由住区中心的工作人员负责了。
在这种情况下，烧烤还是需要人手的。
不知道是什么原因，本来烧烤是每年都要做的，今年好像是一起做了。
把砖块堆起来生火的是爷爷们。
孩子们把切好的土豆放进大锅里拿到简易炉灶上。
我正在炒蔬菜，奶奶们把肉拿来放进锅里，我把木铲交给奶奶们，回到事务所用大水壶往每个锅里加水。
到了这个阶段，爷爷奶奶、菊田和班长也会守在火的周围，不让孩子去。
如果是小学生的话，我会让他们靠近锅里看看的。学龄前儿童真的只能在旁边眺望了。
顺便说一下，虽然也用饭盒煮饭，但是这个规模的人数是不够的，所以在茶水间里有很大的电饭锅，用它煮饭。
一次性塑料勺子和泡沫塑料饭盒也要在这个时候准备。
不知是居住中心的董事和工作人员中老年人居多，还是这个节日限定的缘故，我察觉到工作人员准备各种各样的事情，也会尽力帮忙。
如果觉得人手不够，就去问一问或者班长。
好像是文英祭的模拟。
午饭一起吃了咖喱。
这次的志愿者，没有便当就选了个比较近地方的班长真了不起。
因为大部分都是自带便当的志愿者。
顺便一提，水岛桑好像是保育园保姆的帮手。(这是我通过line得知的)
爷爷吃完咖喱，切了一个大西瓜作为甜点。
我目不转睛地看着爷爷们切瓜的动作。
「要不要试试？」
只有爷爷一个人对我说。
奶奶们也劝我说:「你菜刀用得很好，试试看吧。」于是我也跟着做了起来。
但是看到案板上的大玉西瓜就很难了……。
能很好地把圆形竖着切成一半呢~。
「失败了也没关系，可以以后再尝试。」
没关系。有没有这个词，紧张感是不一样的。我毫不犹豫地试着切下第一刀。
「小哥切得很好啊。」
嗯。第一刀很顺利。然后把半圆切成两半再切成两半。
中间是最甜的。
大家吃完西瓜后节日就结束了。
孩子们洗好锅碗瓢盆，然后把它们放到指定的地方。
整理了水站的水管，取下装饰，打扫了中心的内部，志愿者活动结束了。
啊，我家附近要是有这样的节日的话，真想带莉奈一起去。
「真是转瞬即逝啊。」
班长说。
「我的咖喱再辣一点也可以。」
菊田说。
「因为大部分都是小学生，所以吃甜口咖喱也是没办法的事吧？我本来想放西红柿罐头的……」
「西红柿罐头？ ！」
「那是什么做法，要放西红柿吗？ ！」
「增加了酸味，很好吃哦。」
「哎~下次拜托妈妈试试看~ ~」
嗯，高中男生是不会自己做咖喱的，除我之外。
「好，志愿者的报告写完了，作业完成了吗？」
不愧是班长……是选修书法吧……班长也是……。所以我没有选修的作业哦。
「呃，你做完了吗？把作业给我看！」
……菊田……你的作业还没做完呢……。
「每科500日元吧。」
「嗯。小崎呢？」
「还有美术……」
美术是个问题啊~……我本来想去上野的西洋美术馆的，但是在科学博物馆和那个可恶的老爹撞见之后，不敢再靠近那边了。
「上野的美术馆呢？」
班长说。
「我现在去那个方向的话运气会下降。」
「那是什么！是女生吗？ ！」
「真的，发生了很多事，暂时不想去上野附近。再过一段时间的话……慕夏展（阿尔丰斯·穆夏画展）可以吗……美术老师对那个的评价怎么样？」
「很微妙吧？」
「可是漫研和美术部不是都往那边跑吗？」
「是啊，听着很有意思，就去那边吧~ ~」
嗯，放弃评价，选择随大流的东西。暑假快结束了，这样就可以了！
「那就第二学期见吧。」
和班长告别后上了电车。
我掏出手机，犹豫着要不要联系水岛桑。
其实还没有给她家人旅行的礼物。
父母和孩子团聚的时候联系不太好，所以犹豫着要不要联系。
倒也不是放不了多久的东西……我想第二学期也可以吧。
总之先打了家庭组的电话。顺便问一下晚饭的要求。优哉和莉奈在家，妈妈和隆哉桑在工作……。
回去的时候顺便去超市找找食材吧。
就在我这么想着的时候，在那家超市遇到了水岛桑！
我在台上买东西的时候，背后有人叫我。
「幸星？」
回头一看，应该是水岛桑和他母亲吧？
一起买东西吗？
我低头行礼。
水岛桑把我介绍给母亲。
「同班同学真崎幸星。」
「我是真崎。」
「初次见面，我是遥香的母亲。遥香告诉我的，承蒙您关照了。」
嗯，很像水岛桑的母亲。
「是从哪里回来的吗？」
我对水岛桑母亲的话点了点头。哇~好紧张~。
「是的，我刚做了志愿者活动。」
可能会被认为不是平时的我，但我从来没有和同班女生的妈妈说过话！
「遥香是在保育园的吧，真崎呢？」
「我是住区中心庙会的工作人员。」
「是吗？遥香总是跟我说，晚饭也叫她去吃，真是承蒙关照。」
「不不。」
「今天也要去买晚饭吗？」
「是的，我邮箱家人询问要求，但今天他们只说什么都可以，我很苦恼。」
「就像遥香说的，你真的在做饭吗？」
「我家里有很多人，而且母亲的工作也经常不在家。」
「不过，幸星很会做菜吗？」
我一边聊着这些，一边和水岛桑母子一起走在回家的路上。
「对了，上次我们全家去旅行，带了一些土特产，明天打工前想交给水岛桑。如果你父母都回国了，可能不够，不过基本都是点心和土特产，没什么特别的。你有什么计划吗？」
「没有。」
「那我打工前顺路过去，到时跟你联系。」
「好。」
平时总是笑眯眯的安静的水岛桑，今天好像比平时笑得更开心了，我点点头说再见，和水岛桑的家人道别。
太好了……我打过招呼了吧？
没有什么奇怪的吧？
话说回来，水岛桑，你到底对妈妈说了我什么！？
不过感觉印象还不错吧？但是，那个对应可以按明面的表现接受吗？怎么样？没事吧？
哇，有谁能来和我说声没事啊！！ 

41我和水岛桑约好了
[41我和水岛桑约好了。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

为什么我会在这里？？
事情要追溯到几天前。
打工之前，我顺便去了水岛桑的公寓，给她送去了礼物。
然后，水岛桑的母亲说着一直承蒙您的照顾，邀请我一起吃晚饭。
上次是什么时候被叫到朋友家去的？是小学以来的第一次吧？因为是重生，大概有20年了吧？而且我这还是第一次去女生家吧？
话虽如此，但我也有打工或准备晚饭的工作所以说要和家人商量一下，所以，邀请应该以不了了之的社交辞令结束才对？为什么？我觉得应该是双方父母都知道对方的情况于是在电话中说了:「承蒙关照~」的问候，于是我就成了到水岛桑做客的状态了。
是的，竟然到水岛桑家做客了。
总之我带来了自己做的干果磅蛋糕什么的。因为水岛桑来我家的时候，总是做各种各样的甜点给我带来。
试味的时候莉奈说有大人的味道，优哉和隆哉桑说完全OK。
所以一边紧张一边访问了府上，不过，被领到客厅时水岛桑的父亲也出现！
「啊，这个请收下？」
我把奶油蛋糕的袋子递给水岛桑的母亲，她惊讶地接过袋子。
「哎呀呀~真的是会做饭的孩子啊~料理男好厉害~」
看起来很复杂的爸爸，看到接过的袋子也大吃一惊。
水岛桑的父亲是个稳重的画家。
和隆哉桑的类型有点不同。
他计划以三个月为周期走访亚洲，现在好像在台湾分公司。
因为要去各地跑分公司，所以不能带水岛桑去吗……
「幸星很厉害吧？」
「真是太好了，交到做料理的朋友~ ~」
「水岛桑教了我很多菜谱，帮了我大忙。」
「你将来会成为厨师吗？」
水岛桑的父亲问我。
「不，那个，做菜只是爱好…………………生活导致的。水岛桑也许和您谈起过，我们母亲是护士，上夜班的时候也有……妹妹还在上小学一年，希望她能好好地吃饭。」
「明明能做这么多……」
「做厨师很困难，我还在考虑将来的出路。」
真的，我正发愁该怎么走。感觉高中的成绩比重生前好，应该还能再往上走……。
而且厨师的工作需要更多的手艺。经营之类的也要学习，只是做饭给人吃不是厨师。
在重生前，也没有因为喜欢就把它当成工作……我。
虽然是宅男，但也有觉得动画师和插画家很厉害，也对喜欢的东西有些想法，但我不会选那种相关职业。
因为我知道一旦变成工作就不行了。
在重生前，我觉得自己比现在更差劲，想着拿到内定就去那里吧，所以也没有去面试其他各种各样的职业……。
水岛桑和她母亲回到厨房准备饭菜。
我目送着她们的背影，水岛桑的父亲投下了炸弹。
「那么，真崎君和我们遥香交往到什么程度？」
父，这位父亲！？我，我，我只是同班同学哦！不是男朋友哦！别说和你女儿交往了，我甚至都没告白过哦！
没把喝下去的红茶喷出来，请表扬我一下！我痛快地咽了下去！
太突然了！就像突然一秒的右直拳一样！？
女同学的爸爸本来就很有攻击力哦！？
这时月亮来了~。
「不，我们还是只是同班同学！」
「还没有，那就是以后会交往吗？」
我小声说，爸爸笑嘻嘻的。
真是游刃有余啊。
我要是莉奈带男朋友来家里，可没办法这么从容！
「比我想象的要冷静，我还以为你会若无其事地回答呢，没想到这么说还挺新鲜的。」
「我、我很紧张，这很平常吧。」
「嗯。我还以为高中的男孩子会更有个性，或者到她家来后也会毛毛躁躁。我想，如果不是这样，应该就算很冷静了吧。」
看起来很冷静，只是在茫然地想别的事情而已！
总觉得想了很多事就会被人看得沉着冷静。
但是，被投下这颗炸弹之后，我的大脑里发生了很多事情！？
如果我是那种性格比较自信的人，也会摆出一副男朋友的样子吧。
不过你冷静想想，我们还没交往呢。别说没交往，连告白都没告。
烟花大会我去了，可是朋友也会去那里吧。即使那样也想两个人一起去，不，想试着约会，憧憬着，约会。
但是对我来说非常可惜。
「水、水岛桑在班里很受男生欢迎。」
除我之外也很受欢迎。
「对我来说可望而不可及……」
「虽然是现在的孩子，却还用这么老套的说法，高不可攀之类的。」
虽然是高中生，但我是三十岁左右的人。
「我家遥香虽然很老实，但总给人一种太能干的感觉。虽然会被当做是父母的胡言乱语，但她是个普通的好孩子。」
「水岛桑是个好孩子。」
「但你们没有交往？」
为什么要说出父亲劝诱的话！？啊，只是确认？
「那个遥香带你来的，我还以为肯定是这样，难道是后（备）手（胎）吗？」
「那个，我有个妹妹，如果把妹妹的男朋友带到家里来，我可没办法像爸爸桑那样应付他！？」
「因为女孩子迟早都要嫁人的，不过最近不这样的女孩子也越来越多了。遥香很老实，我不想让她选蹩脚的男人，真崎君这样的后手说不定反而更好。」
哈哈大笑。
「这么引以为傲的女儿，却没人选，太可怜了吧？」
「不不不，水岛桑能被选上，因为她很受欢迎，所以我觉得可以随便选哦！？」
「是吗？最近都是女孩子这边不引导就不行的吗？草食男什么的遥香在最近的女孩子中应该算比较内向吧，作为父母觉得这样比较好。」
我嗯嗯地点了点头。不，我觉得很好。
虽然不是父母，但我觉得很好。
「也有从家里打来电话，而且和遥香很像，是个很成熟的孩子，所以会被人开玩笑吧，不过，如果是真的很随便的男人，我是不会让他跨过门槛的。」
好啊好啊。
果然是父亲啊！
「爸爸，幸星，饭做好了。」
水岛桑，时机不错！
「喂，吃饭。」
在爸爸的催促下，我坐在餐桌旁。
晚饭是水岛桑父母想吃的手卷寿司。
夏天很清爽，感觉是在国外的父母也想吃的日本料理。
因为桌上摆着各种食材的盘子，所以也有晴朗的感觉。
金枪鱼的切片是香油和一些大蒜拌着淋上去的呢，厚玉子烧，不仅是金枪鱼、玉米和黄瓜，还有萝卜芽和芹菜都准备好了，颜色鲜艳，是个不错的参考。
「下次我也做一个试试！」
这样的话莉奈也可以自己调节食量了吧，自助餐很有乐趣，说不定会很高兴呢！
「幸星，前几天因为苦夏病晕倒了，所以我觉得可以自己调节分量的手卷寿司比较好。」
「啊？晕倒了？」
「夏天湿度高，关岛一带倒不是。」
会不会让人觉得明明是个大男人却有苦夏病、靠不住？
苦夏可能确实有过，但那是精神上的，是心理创伤造成的。
不过，一一说出来也不像个男人。
「嗯，我做料理，光是尝尝味道就满足了。虽然吃得少，耗油也少。」
「你哥哥优哉吃得很多吧？」
「我想是因为活动得多吧。前几天，我去看了社团的比赛，他的身体素质简直让人想说他是哪个少年漫画里的主人公。真是太帅了。」
「哥哥也在吗？」
「是的，他非常聪明，不管三七开都会照顾人，是个好哥哥。」
「兄弟情深啊。」
「一般情况下是会吵架的。啊，可是上了高中就平静下来了吗？连小学生也会兄弟吵架。」
「兄弟俩从来没有吵过架……也许过几天就会吵了……我的母亲、哥哥和妹妹的父亲再婚了。因为我和哥哥是同岁，所以与其说是哥哥，不如说更像是朋友。」
「啊？是吗？」
爸爸妈妈都很吃惊。
啊，水岛桑还没说明吗？
没什么好隐瞒的，说出来也没关系。
「你没听说吗？」
「我没听说过。」
「还有，水岛桑在学校是保健委员，有很多女生朋友，成绩也很好，她说很喜欢化学，化学考试在班里是第一名。」
「幸、幸星！你在学校当老师吗？」
嗯，水岛桑在我家包饺子的时候，跟我说了我学校的情况，所以我想是不是也该报告一下呢？
「我妹妹和水岛桑相处得很好，来玩的时候也很开心。」
「幸星的妹妹莉奈非常可爱。」
啊，水岛桑没有敬语……。
是啊，和父母平常说话的时候好像比平时更孩子气……。
水岛桑的敬语，我觉得是对不太熟的人的敬语。
我们家真崎家的人也用敬语，但我和莉奈有时用敬语就不对了。她的好朋友草野好像说话很平常。
不过，虽然是紧张的水岛家访问，不过，是比预想的父母更爽快的人感觉真好。
「承蒙您的款待，打扰了！」
我低下头。
「我去送幸星。」
「不行，不要，水岛桑是女孩子，晚上不能出去。」
我这么一说，水岛桑的父母就笑嘻嘻地看着我。
「可是，你总是送我！」
不，父母，我想阻止这位小姐。
然而……。
「到下面的入口不就行了吗？」
水岛桑的母亲这么一说，水岛桑的表情顿时明朗起来。
「那我送你下楼。」
到下面的话……不要紧吧……。
我和水岛桑来到走廊上，水岛桑小声说了声对不起。
「啊？为什么？」
「可是，突然邀请你吃饭，你爸爸说什么了吗？」
「没有。」
在女儿年龄大的父亲的范围内，应该算是比较宽松的吧。
水岛桑之所以这么惶恐，是因为明明不是男朋友和女朋友，也不是互相交往，却突然和父母面对面吃饭。
我的人生中从来没有过这样的事，要说新鲜也算是新鲜……。
「倒不如说，引以为傲的女儿带来的朋友是我，对不起。」
「为什么，幸星你这么说？」
「什么？」
「总是说『是我这样的人对不起』。」
我僵住了。
水岛桑的声音在颤抖。
回头俯瞰的水岛桑似乎要哭了。
「我觉得幸星很厉害。」
「啊、哎、别哭。」
「我没哭。」
你哭了吧……呃……。还是我让她哭了……是吧。
「对不起。」
「不要对不起。」
「嗯……那个，真的，不要哭，今天很开心，我还是第一次在朋友家吃饭，呐？」
「真的？」
「嗯，我很高兴，觉得活着真好。」
更何况是经历了会被可恶的父亲杀死程度的暴力，以及三十岁就出事故死了。
这是我从未想过的人生体验。
「我觉得……太夸张了……」
「夸张啊，不，见到水岛桑的父母，我很高兴，紧张了，不过，感觉很高兴，总是像个大人一样的水岛桑现在像个孩子一样可爱，所以我觉得很好，不要哭了。」
「那么，幸星你不要说『是我这样的人对不起』哦。」
「嗯，我会注意的。」
「跟我约好了，不要说『像我这样的人』。你是我引以为豪的……朋友。」
引以为豪的朋友啊……这个也被说过吧……只是没有被女生说过啊……。
好高兴啊。
水岛桑这么好的女孩子说我是她的朋友。
我可以对自己更有自信吗？
「嗯，我保证。」
水岛桑终于放下心来，抬起头微微一笑。 

42失败了
[42那个告白失败了(遥香视角)] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

「跟你约好了，不要说『像我这样的人』。你是我引以为豪的……朋友。」
到了最后关头，我还是没有勇气。啊，没能告白。失败了。
今年春天父母去了国外。
我刚刚通过了高中入学考试，而且住的公寓也买了半年左右，所以一个人留在了日本。
虽然一开始也有不安，但是因为可以通过skype和父母对话，之后就只是努力兼顾家务和学习了。
幸好高中和同一个初中的汐里在一起，所以没有不安……大概。
直到入学典礼的第二天，在最近的车站的大楼里被搭讪为止。
虽然过去也被搭讪过，但每次都被汐里赶走。但是那个时候汐里不在。我想当场逃走，就在我四处寻找逃跑路线的时候，看到了一个穿着同一所学校制服的男生。
那是我和真崎幸星的第一次相遇。
「啊，谁帮了你？」
「是真崎君。」
汐里环视着教室，歪着头。
嗯，汐里，对三次元没兴趣，没办法。而且，喜欢BL呢。
「就是刚才跟班长和菊田说话的那个孩子。」
当时的幸星好像还没决定要去什么社团，好像正在和班长富原和菊田商量。
汐里眼镜后面的眼睛睁得大大的，是错觉吗……？
「……绝对是接受那边的……」
等一下，真崎君虽然在女生的印象里不是粗狂的那种，但我觉得也不是汐里说的『受』。
为了妹妹莉奈，幸星想找一个活动时间比较宽松的社团，于是我向他推荐了甜点部。其实我也很想加入这个社团，幸星在参观之后就立刻决定了。
我觉得他是个顾家的好孩子，虽然被新兄弟包围的状况很辛苦，但幸星看起来很开心。
有一天，我有幸见到了幸星的妹妹莉奈。莉奈是个非常可爱的小学女生。
一开始我还以为她怕生，但她很快就跟我亲近起来。幸星一直盯着她害怕她受伤，看得出他很疼爱莉奈的样子，让独生子女的我有些羡慕。
然后不知道为什么，在幸星家做饭的时候，幸星接受了哥哥优哉的要求，说要包饺子，把在超市买的卷心菜和韭菜切成碎末。第一次看到男孩子做菜觉得很厉害。
「优哉觉得绞肉比较好，所以才说饺子吧，我还想挑战小笼包呢。」
「听起来很难。」
「是啊，所以水岛桑也来帮忙吧！总有一天让我挑战一下！」
「哥哥，小笼包是什么？」
「就像包子或烧卖一样，虽然是包子，但里面有汤。」
「咦……那是怎么往里面放汤的？一点一点放进去？」
莉奈歪着头问道。我觉得能听到那个很厉害。
确实很不可思议。
「等一下，一会儿我再查。啊，要做成胶状吗？蒸熟了就是汤了吧？」
幸星一边忙着包饺子一边回答。
「什么是胶？」
「就像果冻一样，热了会变成汤，所以不是果冻。」
「我想吃果冻。」
「冻是用果冻做的。」
「姐姐做果冻吗？」
「真想做做看。」
「莉奈也！大家一起做！哦！」
从幸星邀请我包饺子那天起，我就经常去他家里。
莉奈和优哉一直都在，大家一起学习，一起做饭，向在国外的父母汇报的事情都是这件事，优哉有时会把我和幸星做菜的时候拍成视频给我。
不过，那好像是幸星拜托的。
「寄给在海外的父母就好了，水岛桑一个人也很努力，你知道吗？现在用手机也能拍下这样的照片，真不错啊，不过要是在以前，那可不行啊。」
说了些奇怪的话呢。虽然把自己的视频发给父母有点不好意思，但是很开心。
体育祭的时候，幸星是执行委员。
汐里让我避开上午社团的借物竞赛，但我还有保健委员的工作，也想看到努力的幸星，所以就坐在了班级座位上。
因为借东西竞赛，好几次被叫出去跑，跑得晕头晕脑的时候，幸星和汐里一起把我带到保健室。
「遥香，快告诉我吧。」
汐里在开着空调的保健室里说。
「你突然说什么？」
「真崎真是个好家伙啊，有母亲气质，外表也很受欢迎！」
外表也很受欢迎……也许不要问是什么意思比较好。
「再磨磨唧唧的话会被别的孩子抓走的！」
虽然他本人完全不在意，或者说是没有注意到，但幸星好像在一部分女生中很受欢迎，汐里的话让自己心跳加速。
「对我来说，如果是男生的话，我非常想要弄到手！」
……在三次元思考这样的事又是怎样的呢……。
不过后来，当幸星在借东西竞赛中被二年级男生拉去的时候，真的很着急，以为汐里的想法被应验了……但不是恋爱的告白，我真的松了一口气。
暑假快到了，到第二学期为止我都不能和幸星见面了，我家就在附近，能见面吗？还能一起做饭吗？要是能做到就好了。
「啊，小麻，你要和小杉一起去海边吗？ ！」
那是和班上关系很好的女生一起吃便当的时候。
「等等，我得去买泳衣了！」
「嗯，我能想象小杉鼻子下面伸长的样子。」
小麻是尾上爱菜。和同班的男生小杉君交往着。
暑假约会。真厉害啊。
「小遥要和真崎一起去哪里吗？」
小麻问我这个问题。
「嗯？ ！」
「遥香和真崎又不是在交往。」
「你说什么……」
「不是在交往，却叫名字？」
这、那是有很多原因的，因为还是叫他的名字比较好，他还有哥哥。
但因为我没说过这件事，所以也没法从头开始说明……。
因为幸星很重视兄弟，如果在箱根的研讨会上发现一起的「成峰的帅哥」是他哥哥的话，女孩们又会对幸星吵吵嚷嚷的。
「遥香喜欢真崎吧，为什么不告诉他呢？」
「不告诉他？」
为什么大家都能那么简单地告白呢？
那样做不到，虽然喜欢，但是表白的时候如果被说「对不起」的话，就无法振作起来了。双方都很尴尬，连话都说不出来了。
「真着急啊！趁暑假告白吧！」
「是啊，暑假结束后就是文化节了！因为其他学校也会来，所以我们学校的学生比较多，真崎虽然是妈妈，但也是个好归宿，说不定会有人来找我商量呢！就算不是这样，在体育祭上也很受关注的！」
是这样啊……，很引人注目呢，总觉得其他班的同学说了很好……。
「小遥，现在的男生不被女生引导可不行啊！整体上都是草食系的，肉食系、老子、卷心菜男等都是二次元才有的！」
小麻也握紧拳头强调道。
「但是，海有点……幸星游泳课也是见习的……」
「啊~ ~」
「那烟花大会怎么样？」
「浴衣！浴衣！现在穿简单的就能去！」
「泳装也好，浴衣也好，只要这种对男生就够了！」
「是啊！」
「好了，我们去看看小麻的泳衣和遥的浴衣吧！」
「什么时候去？今天有社团活动。」
「手头没钱。」
那天晚上，我在网上跟父母说要去看烟花，所以想买浴衣，他们同意了，过几天，我和女性朋友一起去看了浴衣。
但是，买了浴衣，没有穿的机会怎么办？
被拒绝了怎么办？
我这么想着，暑假前和幸星一起放学，幸星好像决定打工了。
啊，那件浴衣果然还是会变成衣柜的压箱底吧……。
但是，机会难得，还是想穿。
暑假……想和他待在一起……。
大家都说了「要好好邀请」。
到了车站，马上就到家了，马上就要分开的地方！
「那个……那个……那个。如果可以的话……那个……下星期六如果不打工的话……一起去烟花大会吧？」
幸星可能是吓了一跳，一瞬间沉默了。
「那个，其他要去的成员呢？」
幸星君想和大家一起去吗……。
幸星自己虽然不是喜欢热闹的人，但可能喜欢被菊田这样活泼开朗的人包围吧。
「还没邀请过任何人……」
因为我想和幸星一起去看，所以谁也没有邀请。
只有我……不行吗……。
「嗯，那……那个，别再邀请其他人了。」
啊，骗人的，两个人一起去可以吗？
「如果可以的话，我想两个人一起去。」
好高兴！像约会一样，约会可以吧？
「我、我也想……两个人一起去。」
一直想着烟花大会。稍微看起来可爱就好了，什么样的发型比较好呢？虽然是没怎么去过的地方没关系吧？
我试着搜索了一下会场的地图，但是地图上没有。
既然是我提出来的，那就多提建议比较好吧？
约会什么的，我是第一次不知道啊……怎么办……。
两个人一起出门既高兴，又担心当天的进度，心脏扑通扑通跳个不停，头昏脑胀，心想这样的话，还不如期待考英语考试不紧张。
就在这一天，幸星穿了甚平。黄色条纹的甚平。很适合幸星！
嗯，她说她对衣服不太讲究，所以一定是莉奈和妈妈为她准备的。甚平很适合你，比起浴衣更像幸星。
幸星称赞了我的浴衣，还用手机拍了下来。
我也想拍幸星甚平的样子……。很可爱。
幸星很照顾穿着木屐的我，配合我的步伐，不仅如此，还说因为他初中之前住在23区东侧，所以为我考虑了很多约会路线！
幸星君好厉害，我和幸星君都是第一次约会，他连会场的地图也考虑好了，说从天空树那边去，带我去了。
那个时候，我想拍两个人在一起的照片，该怎么说呢。
幸星的眼前摔倒了两岁左右的小男孩，他扶着小男孩站起来说:「没有哭很伟大，很厉害哦！这位妈妈，牵着手不要让他再摔倒了，这里很多人所以如果迷路这次就该是妈妈哭了哦！」这么说着，男孩的家长道谢说男孩抱起来了。
幸星，你很喜欢小孩子啊……他总是很疼爱莉奈。
对那位家长说:「可以帮我和她拍张合照吗？」说着，我也把自己的手机给了他。
开心，是暑假的回忆。
我很高兴地看着那张画像，向那位家人道谢。
幸星也同样看着图像。
你也一样想就好了。
当然，在那之后，为了看家的莉奈，他也没有忘记拍下很多主要的烟花。
暑假前半段，因为有补课，所以和幸星的交集也很多，所以没有发生过暑假前「暑假不能见面了吧」这样的事情。
不仅如此，幸星还邀请我一起去上野的科学博物馆。
和莉奈一起。
幸星还做了便当带过来，大家正要吃的时候，突他然不舒服了。
一开始还以为是暑气，但好像不是。
急忙走到博物馆里开着空调的长椅上。
「对不起……水岛桑……莉奈酱……好不容易愉快的参观……莉奈，吃三明治……」
「哥哥。」
「水岛桑也借个手帕……两个人一起吃，行李也要稍微轻一点……拜托了……」
幸星好像很恐慌，但更重要的是脸色苍白，还冒着冷汗。
只能给他一个枕头。
也许和暑气不一样……。
莉奈从幸星的牛仔裤口袋里掏出手机，隔着一小段距离输入了line的语音。「哥哥晕倒了，怎么办？他现在在上野的博物馆！」幸星好像没有听见莉奈的声音。看起来很痛苦。
她对着手机喊了一声，优哉马上回信了。
30分钟左右优哉就到了。听说因为社团活动在外面，所以移动也很快，这才放心。
优哉体格很好，所以把幸星扶起来，借了他的肩膀。
我也从另一边扶着他，坐出租车回家。
后来，幸星告诉我:「我已经很好了，因为是苦夏病，对不起。」
我回复说「不要勉强」，结果收到了表示理解的表情。
说是要和家人去旅行，要调整身体。打起精神来享受旅行吧。
正当我放下心来的时候，接到了父母回国的消息。
真是好事连连啊。
我一回国就听父母说因为一直照顾我，想叫幸星吃晚饭。
确实我受到了很多照顾，很感谢，但是没有交往的女同学和她的父母叫他去吃晚饭，幸星可能会吓到……。
但是幸星也好好地陪着我的父母。
所以我很难过。
「倒不如说，引以为傲的女儿带来的朋友是我，对不起。」
这句话让我很难过。
你是我最重要的人。为什么是「是我这样的人对不起」？
「为什么，幸星你这么说？」
「什么？」
「你总是说『是我这样的人对不起』，我觉得幸星很厉害。」
「啊、哎、别哭。」
「我没哭。」
「对不起。」
「不是对不起，不要道歉。」
「嗯……那个，真的，不要哭，今天很开心，我还是第一次在朋友家吃饭，呐？」
「真的？」
「嗯，我很高兴，觉得活着真好。」
「我觉得……太夸张了……」
「夸张啊，不，见到水岛桑的父母，我很高兴，紧张了，不过，感觉很高兴，总是像个大人一样的水岛桑现在像个孩子一样可爱，所以我觉得很好，不要哭了。」
「那么，幸星你不要说『是我这样的人对不起』哦。」
「嗯，我会注意的。」
幸星……幸星……我喜欢幸星，我最喜欢你了。
「跟我约好了，不要说『像我这样的人』。你是我引以为豪的……朋友。」
我也知道很狡猾。
告白后觉得尴尬，声音都说不出来了，幸星也不答应了，然后又没有收到幸星的告白，我不想听他说「对不起」。
所以，所以，我就说是朋友了。
到了最后关头，我还是没有勇气。啊，没能告白。失败了。
如果是朋友的话还能一直在一起吧？
现在这样的话，待在身边也可以吧？
和以前一样吧？
求你了，神啊。
在最重要的人，最喜欢的幸星身边……我想在你身边多待一会儿……。 

43被优哉鼓励了
[43被优哉鼓励了。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

女孩子是狡猾的。她又哭又笑的样子牵住了我的心，最后却用「朋友」这个词做收尾。
这不就是使出浑身解数对准白白吃了这么多年的饭却什么都没经历过的我的最脆弱的地方所使出强力一击吗。
虽然周围的人都在叽叽喳喳的说着什么，但我还是尽量不去想。
谁来表扬一下在那个场合说完再见就回来的我。
如果再多待一会儿，我就会抓狂的！如果那么做，绝对不会被说：「我明明相信你只是做我朋友的，你太过分了！」的吧。下次见面的时候，如果她转过脸，像逃跑一样拉开距离的话，我会哭的！
朋友……女性的朋友……直接翻译成英文就是女朋友啦！？女朋友这个词听起来不坏吧！？因为觉得她可爱就突然抱一上去，这种肤浅的行为让你失去得到女朋友的机会怎么办！？
家族间好好打过招呼说要多多关照，我不能把这个白费了啊！？
我真的忍耐住了，这一点我真想表扬我自己！
我把那个告诉优哉，他沉默了。
呃……为什么哥哥的眼神那么呆滞？而且不知为何连眼睛的高光都消失了！？
「那里是该抱上去的地方吧？」
「你是说我有女朋友还早100万年吗？就这样变成三十岁的人，成为魔法使，剩下的路就只有一条了哦？」
优哉抱着头啊啊地叹了口气。
「你，不觉得你该多点自信吗！再说，对方是水岛桑不是吗？这个时代，如今罕见大和抚子型（原文是しいメシウマ敬語女子で、奥ゆかしくて三歩下がって，实在不知道该怎么翻，就总结成大和抚子了！）的女孩子是男人的理想型吧！？这样的女孩子却只考虑和你一起去看烟火大会怎么看都是有意思的吧！你啊，我是相当受欢迎的啊？如果普通的女生都会说「优哉君也在一起」这种话，你倒是注意到啊！？」
「……」
对了……优哉很受欢迎。非常受欢迎。
如果我和优哉站在一起的话，10个人中有10个人会选择优哉。
如果不是水岛桑，绝对会这么说的！
「我觉得水岛桑的这一点很好。我觉得她不是只看外表，而是看内在的东西。我也有了希望，希望能有一个看到内在的东西而爱上我的女孩子。」
我对这类事情可以说完全没有经验，对优哉说了之后得到的回答就是这样的话。
可以看看优哉的内心世界的孩子……。
仔细想想，这难度真大。
因为人的第一印象是由外表决定的。
优哉在那里有明显的优势，但是在那里被吸引的女生好像不会看内在。
贪吃的地方啦会照顾人的地方啦，看起来对谁都亲切的感觉。不过，不怎么想让自己的私人空间受到入侵。对那种无视抗拒强行接近的女生相当冷淡。
以前只是觉得「真受欢迎啊，真是现充啊」，只有嫉妒和羡慕，但只要看到优哉参加的箱根集训和最近的比赛，就多少明白了这一点。
「对幸星来说，要有自信可能很难，不过慢慢来也行，你还是好好考虑一下她吧？是好孩子吧。」
我知道你对女生很严厉……你不把超过那个合格线的水岛桑当成对象吗？
「优哉不会去找好孩子水岛桑吗？」
「看了你的内在，也知道你的外表，还觉得你不错的孩子，我怎么会去下手啊，肯定被速答对不起你是个好人的吧！」
是内在的东西吗……我的内在应该也不怎么值得称赞……不不，不能卑躬屈膝。水岛桑又会哭了。
「说真的你并没有那么紧张啊。」
「什么？」
「我身边的那些人更渴望女性关系啊。」
嗯，菊田和同班的男生们一看就知道气势汹汹啊~。
因为年轻啊~。
「在这一点上，幸星不知道是老成还是太年轻了。」
……啊，嗯，也有从三十岁开始重新来过的原因吧，本来我就不知道女生是什么，从边上看也觉得真的是另一种生物。
可是你看，即使远远看着很可爱，也会有小时候相处非常好的女孩子却被告知那时候只是偶然而已，看过来的视线也充满杀气，我不想离得太近。
不只是女生……还有同班的男生。
其中也有不喜欢我的孩子，好不容易熬到了三十岁。
重生之后，有了天使莉奈，感觉已经习惯了，不过，在重生的高中生活中，我并没有比以前退步。
「优哉有没有特别在意的孩子？」
「对幸星这种纯真的人来说，我不太想说。」
「？」
「14岁的时候被来中学实习的女大学生吃掉了，怎么说呢，原来女生都是这样吗……」
呼吸停止了。
虽然你说得很爽快，但从心理创伤的角度看，你是受害者啊！
因为优哉是男生，而不是女生，这样不是很好吗！
因为这家伙长得好看，在信息过剩的社会里，凭着一点点的好奇心和兴趣，就会想要带走他。
「一开始是这样的话精神层面上的话题就无从说起了啊，所以我预想的到幸星和水岛桑会有互相被治愈的部分……你为什么哭呢？」
会哭吧！
虽然你只是轻描淡写地说了，但受伤是理所当然的啊！？
优哉把毛巾贴在我脸上。
那只手和帮莉奈擦汗时的动作一模一样。
「都过去了，就算了吧。单纯地说心情好还是不好的话，也算是心情好的。我弟弟是个爱哭鬼，要是被莉奈发现了，她会说我欺负你的，别哭了。」
用毛巾贴在脸上。
「有这么温柔的弟弟，哥哥真高兴啊。要是对周围的人说这种话，他们只会说『你是在炫耀吗』。」
「14岁的优哉不可能不受伤……」
我不知道。怎么会这样。
另一条世界线的优哉也是这样的吧……。
我一直只顾自己，一直活到三十岁。
优哉什么都有，只是羡慕的感觉。
有一定数量的人随心所欲地这么想，什么都有，想要什么就有什么，我对优哉就是这样想的，成为我家人的表哥就是这样的对象。
「如果你能积极地恋爱的话，我也会想办法的，所以希望你能加油哦。」
「嗯。」
「那你把毛巾扔进洗衣机里，我忘了拿去洗。」
我目不转睛地看着毛巾和优哉。
「……哥哥……」
「你的文化节结束后，就是我的生日了，做个好吃的吧。」
我做！那是当然的！
「你没有想吃的东西吗？」
「好吃的！」
「太笼统了，像以前那样具体地说吧，比如饺子什么的，优哉不挑食，最让人头疼了。」
「蛋糕是要做的，像是生日蛋糕的那种。应该说，父亲的父亲节那个抹茶戚风之类的，是对父亲的印象吧。做的生日蛋糕我希望能是我的风格。」
「知道了……」
当然会做。
对优哉，对我哥哥，对我家人。
庆祝生日快乐的蛋糕。
说起来，优哉明明不怎么喜欢甜的，却要了蛋糕。
啊，优哉想的，难道是为了方便我以后和水岛桑联系，才要了蛋糕？ 

44第二学期开始要准备文化节！
[44第二学期开始要准备文化节] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

第二学期开始了。
因为9月的第一个周末是文化节，所以放学后参加文化社团活动的学生都很忙。这个学校的文化节很早哦。难道是为了把学校活动集中起来，将剩下的上课时间塞给学生吗？
我们班是鬼屋。幸好不是表演话剧……但好像没也不是没问题。
还是出现了问题的样子。
本来应该在暑假期间稍微准备一下的，但是负责人安排出了问题。
结果，文化节执行委员西村君一个人在孜孜不倦地甘蔗所有的事。
暑假初期补课的时候，还有人轮流做准备，到了后半部分就一个人孤零零地准备了。到了8月下旬第二学期终于确保了放学后的人才……文化节执行委员很辛苦。
我的社团也开始做各种准备了。
不是以甜点部的形式开分店，而是以我们的部员偶尔会去咖啡厅班帮忙的形式……。于是甜品部设计出了各一道菜单。我以前做的仿制木薯奶茶被采用了。
摊贩负责人必须接受卫生管理系的指导。在视听室，可以看关于文化祭摊位卫生管理的VTR。
作业时必须吸收，不能事先准备后放置，不能暴露放置食材……。
因为没能参加的人也要听到这个讲座，所以让他们把负责班级的复印件分发给大家。这些准备工作都是甜点部的前辈带头做的。
明年我也要做这个吗？
真忙啊，还好我不是文化节执行委员。
我和水岛桑一起从视听室回到教室，西村君和其他几个人正在讨论什么。
「纸箱还是不够……」
「怎么办~ ？」
「我家附近就有超市，我去拿吧？」
「哎？秋山桑……你是坐电车上学吧？」
「嗯。」
「不可能吧。」
「诶~但是~不够吧？」
我和水岛桑看到了那个样子。
「你们在说什么？」
我试着搭话。
「啊，真（妈）崎（妈）君回来了，欢迎回来。」
……回到教室就被喊「妈妈」，为什么？
「妈妈，纸箱没有了……」
这是小孩子的那种发言吧，秋山桑。
「那就去拿吧。」
「学生会准备的已经没有了，我说要不要去我家附近的超市买……」
「秋山桑是坐电车上学的，骑自行车也危险啊。」
西村君的话是对的。
从自家附近的超市拿来怎么样？学校附近的超市不行吗？附近不是有便利店吗？
这么一说，便利店的2、3年级学生在纸箱不足的时候就会从那里取货。
这个时候，离学校最近的便利店没有存货了吗？
我数了数留在这里的人数。包括我和水岛桑一共7个人吧……。
「去学校附近的药店吧。卫生纸和纸巾之类的纸箱很大。」
我这么说。
纸类是用大纸箱送到店铺的。有的厂家用厚纸箱包装。
记得三十岁的时候，出远门时为了收拾行李去了药店拿纸箱，结果买了个大箱子，觉得这个很好，就把漫画书全塞了进去，结果箱子底都掉了。
虽然强度不高，但大小足够，非常适合加工。
「真（妈）崎（妈）君！」
在那里五个人不要叫我「妈妈」。
7个人用手机查看了距离学校10分钟内路程的药店，走出了学校正门。
「真崎，谢谢你。」
「什么？」
「我已经一个人来做准备了，精神已经脆弱的如同豆腐一样了。」
嗯。心情可以理解。
体育祭最初也是如此。
高中生太自由了，要整理好要花时间。虽然各有各的原因，但幼儿园的孩子更有团结力。
「我在社团里也有准备开店的工作……我只能帮你做这些。」
「真是的，真崎母亲的温柔沁入我的心脾。秋山桑也谢谢你，明明是轻音部的，却帮了我的忙。」
「不不不，暑假我也没能帮上忙。」
「嗯嗯，谢谢大家。」
西村用双手捂住脸。我知道你不是在哭。
「富原为什么不在这里？」
这种时候，带头和西村君交流的我们的班长怎么样了？富原在的话，男生也会帮忙的。
「班长……受前辈的委托，被派去参加男子游泳部的练习了……」
啊，富原是篮球部来着。游泳部的指导，因为游泳部的男生人数很少，所以由体育社团的有志之士组织了「water boys」。因为我们的文化祭还在秋老虎严峻的时期，所以可以做！
大概是仗着富原的统率力吧，那家伙会把班上所有的人都拉来练习。
不愧是你啊。
我们进入药店，店员全都关注着我们。
也对，7个高中生，穿制服太显眼了。
我对像是负责人的人说。
「对不起，能把多余的纸箱让给我吗？」
「啊，有多少？」
「西村多少钱？」
「只要有，那就太感谢了……」
「全部。」
「只有6箱。」
店里又来了一个人，从后面拿来了一个纸箱。那是还没叠好。
看到箱子的状态，有几个人惊呼「好大啊！」发出声音。
是啊，瓦楞板纸板箱看来没有，装瓶子的箱子倒是有的。
「大家，都叠起来~ ~」
我这么一说，大家就各自叠起纸箱。店家很热情地为我们准备了绳子。
「西村君，够了吗？」
「还想要一点……」
西村君这么一说，店里的人说……。
「如果作为盒子的折痕非常深的那种也可以的话，还有一些。」
我看向西村君，西村君嗯嗯地点了点头。
「这个也给我，加工一下没问题。」
「啊，好的，那你出去一下，绕到侧面，我把它放在那里。」
「谢谢。」
我用塑料绳把等着回收的纸箱捆好，向药店的店员们道谢。
在离店很远的地方，有人从后面叫我。
「真崎好厉害，妈妈！」
「得救了……真的得救了，真崎。」
别哭了。
「我也不能待太晚，得给家里做饭。」
「幸星，因为你这么说，所以大家都叫你妈妈。」
水岛桑悄悄这么一说，我的视线飘向远方。
「啊，水岛桑的母亲和父亲又去上班了？」
我悄悄问水岛桑，水岛桑点点头。
「啊，是的，前几天。」
「是吗……那今天就在家吃饭吧，帮个忙回去就没时间了。」
我看着水岛桑，她慢慢点了点头。
太好了。我想要是她客气的推辞了怎么办，可她还是点了点头。
「啊，你在窃窃私语什么呀~现充~」
听秋山桑这么说，我回头看着各自拿着纸板箱的同学。
我可以回去了吗？？
我可工作了哦！？
嘿，旁边的水岛小姐，把纸板扔给他们，一边考虑晚饭的菜单一边回去吧，确认下社团活动的日程或讨论下今天接下来去做些什么，那才是真正的现充该说的吧！？
「幸星你准备做什么？」
听了水岛桑的声音，我开始思考各种菜单。
还很热呢。
「真想要沙拉啊，洋葱沙拉口感脆脆的，还残留着辣味。其实我很想切成片，过了水再做，但今天吃盒装沙拉能接受吗？」
「完全没关系。番茄和其他蔬菜搭配的话，量会增加的。」
「再来点什么主菜呢~ ~」
「幸星的食欲恢复了吗？」
「没有……因为还很热。」
「味道清淡点好吗？」
「太难了，鱼的性价比太低了~但是肉啊~」
「还是鸡胸肉吗？清淡煮？用番茄酱和芝麻酱调味。」
「非常棒！主菜的味道很有冲劲，优哉也会很高兴吧。不愧是水岛桑。」
「平时我都是买市面上加工过的酱汁……」
「做酱汁吧，我家估计不够！回头再查！」
「汤要鸡蛋汤吗？」
「你觉得韭菜和鸡蛋可以吗？我想做馅。虽然我想吃酸辣的，但是给莉奈也做小份比较好吧，你觉得呢？」
水岛桑嗯嗯地点了点头。
水岛桑一如既往地对我微笑，我很开心。
不起眼的每日菜单，她都和我一起思考，这让我很开心。
「那我好像是现充，可以和水岛桑一起回去吗？」
我很认真地对西村君说，大家齐声大叫:「对不起，我们不逗你了，求你快来帮忙。」
太拼命了吧？ 

45文化节开始了！
[45文化祭（节）开始啦！] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

把食品卫生问题贯彻给开餐饮店的班级，把珍珠奶茶配方交给他们。
「不是用的木薯粉吧~ ~」
「考虑到预算问题，考虑到性价比高，所以用马铃薯淀粉。」
「卫生管理的概要读了~不能做好放着好痛苦啊~」
「那就用人海战术吧。」
「好吧。」
被甜点部的部长叫去了。
「真崎君，等一下。」
「什么。」
「其实我已经申请过了，但是有个班说想要改变菜单。」
「这有可能吗？食材的申请已经截止了吧？」
「老师也说那里会想办法的，问题是租来的铁板。」
「什么？」
「只剩下章鱼烧用的铁板啦~ ~」
「一般会有这种事吗？」
「这是很少见的事……」
「对炒面铁板的需求似乎更多，所以它似乎是多余出来的……」
「好像是那家租赁公司把章鱼烧板租给了别人，当我看到它时对方已经决定要做章鱼烧了……」
「章鱼……单价很贵啊。」
「是啊~虽然想做点什么，但是不想弄甜的东西……这么说了，我提议用热蛋糕添加蜂蜜做成球形，不过……反应不太好。」
嗯嗯。
不想浪费酱汁的意见好像也占了大多数。
当然，如果章鱼烧用铁板来了，一定会想做章鱼烧的。
但是章鱼的单价真的很贵啊~虽然有很多变更~。
便宜~便宜~咸~粉摊~。
「如果要用章鱼以外的配料的话，海鲜混合怎么样？和章鱼烧的大小也合适。」
「噢！」
「不过必须出示过敏食品，如果老师能帮你申请的话……」
「真不愧是妈妈！」
「……」
为什么部长也知道这个称呼呢……。
「那你能不能帮忙做一下菜谱和试吃品呢？」
「珍珠奶茶由我们来做~」
「我去拜托老师申请更改食材，拜托了！」
三年级的前辈们举起手说着，我就被调到了铁板组。
前辈们，珍珠奶茶……你们很喜欢啊……。
「有真崎君的食谱，其实我在暑假用马铃薯淀粉做过了~ ~」
「搅拌！搅拌！」
珍珠奶茶和磅蛋糕，曲奇之类由前辈们正在紧张地试做着。
好吧……我现在的感觉就是一家人去旅行的时候，优哉哭着放弃的烤虾。
「水岛桑，试着做一下吧。」
「好！」
水岛桑准备了章鱼烧用的粉，并量好了粉和水的量。
理科女生好像很喜欢这样的测量。
然后用打泡器有节奏地搅拌。嗯。很棒的手法。
我把卷心菜切成丝。
「等，切丝，好快！」
因为是试吃的量，所以也没有那么多。
负责的班级的同学给我买了混合海鲜。
其他的孩子也准备好了铁板。
好了好了，那我们开始吧。
倒入油，投入章鱼烧粉。把卷心菜和海鲜放在上面旋转。
「啊，真想试试！」
嗯，我大概能理解那种心情，我想起了暑假做志愿者时爷爷推荐我切西瓜的事。
那么，请试一试。
我把竹签递给她，她麻利地转动。
哦，优秀人才在这里！
烤得不错的时候，盛在纸盘里，淋上酱汁、海苔碎和鲣鱼干。
「嘛！」
「真好吃！」
嗯，海鲜也可以。
优哉，请当天吃个够。
当日
一大早就去学校。顺便说一下，我从第二学期开始就和水岛桑一起上学了。
「幸星你家里人都会来吗？」
最近，水岛桑渐渐少了敬语，很可爱。
「优哉会来的，莉奈和隆哉桑大概也会来吧。妈妈要工作。」
「莉奈，会开心吗？虽然感觉演出的节目不会有什么共鸣。」
「跳舞和waterboys的表演会很喜欢吧，话剧怎么样？」
话剧很多呢，不管是哪一层的教室都一定会演，反而觉得我们班是鬼屋很稀奇。
我想和你一起全都转转呢。
「真崎~」
到了离学校最近的车站，刚走出检票口，背后有人叫我。
是很少见的人打来的。是在校内排行榜靠前的女生，渡濑她们啊。
「今天要来吗『成峰的帅哥』，你帮我约来了吗？」
呜呜呜。对我来说是让我想起做了坏事的人物。
为了优哉而得到了体育祭的协助，从这个人那。
优哉，真的对不起。大概这个人不是优哉喜欢的类型吧。
「不，虽然他会来……但是禁止干涉他，接触他也是禁止的。」（YES优哉，NO TOUCH？）
「你这说的好失礼啊，我又不是拿来吃的！」
「很养眼啊！」
「对对。」
只能相信这句话了，哎，不管怎么说，这些人属于体育社，似乎有好好听从前辈和顾问的指导，所以服从上级的制度和我以前的初中时的不一样。 我信了哦！？刚才的话！
我也想向哥哥推荐不同类型的女孩子哦。
「水岛，你还是和老公在一起啊。」
「嘿咦？ ！」
水岛桑被这么一说，发出奇怪的声音。
「对了，真崎，你在干什么呢？你不是经常不出现在班里吗？」
不，我不想被啦啦队舞蹈练习都没露脸的你们说。
「真、真崎君帮忙确保了大道具的纸箱，放学后也会留下来帮忙。」
水岛桑对渡濑她们这么说，渡濑她们笑了。
「水岛真是贤妻~ ！」
我拦着被渡濑她们戏弄得满脸通红的水岛桑，对渡濑她们说。
「渡濑你们这是要去帮忙吗？」
「现在整要去。我们先给扮演妖怪的女孩化妆，然后再去社团活动。」
哎哟，真意外。
体育祭的时候也感觉到了，这些人如果拜托的话意外地会在这方面提供帮助。
「那么，那个啊~果然对班级没有贡献的是另一个执行委员饭田。」
是啊，我很在意。西村君孤独的埋头准备的时候，另一个执行委员怎么了？
「啊，不过那家伙第一学期就被委任为宠物独当一面了吧？」
宠物的独奏……啊，是小号独奏！？吹奏部啊！？我们学校的吹奏部超过100人了哦！？一年内就能独奏！？那太厉害了！？就像某吹奏部舞台上的拉诺贝一样啊！？
「那么文化节执行委员这个职位，没有其他备选吗？」
「应该没有吧？」
啊呀啊呀~抽了个大累赘啊。饭田桑。班上已经有几个同学像是要班级裁判一样报上了他的名字啊。
「被选为王牌的话，我知道他很忙，但是我们也在协助啊，所以他应该出来帮忙的。」
好可怕！虽然说的都是正论，但是那个魄力太可怕了！我看了水岛桑一眼，她对我微微一笑。呜呜，被治愈了……。
「对了，真崎，社团是什么？」
「甜点部。」
「讨厌，是妈妈~社团也很妈妈~ ！」
「水岛酱也是？水岛酱也是那种感觉~ ~」
「是的，幸星很会做菜。前辈们也很依赖他，珍珠奶茶就是幸星的食谱。」
「啊？ ！真崎做了木薯球吗？」
「虽然转到了铁板租，但菜谱是我的哦？」
「在文化祭上能拍吗？ ！」
随便拍。然后请好好调整心情，优哉给了好评。
不过，三人组说了声「会去拍的」，小跑着离开了我们。
一到学校，就按照日程表着手准备。我对西村君说，这段时间和这段时间空着，如果班里有招呼或接待的话，我可以帮忙，西村君高兴地点了点头。
应该说，其他班的男生都很配合西村君。另一个不在的执行委员饭田桑没能做的部分西村君也在跟进的感觉。
「老妈（真崎），你要参加社团活动吗？那个社团？」
「甜品部，摊子准备好了，来吃吧！」
「老妈——！好吃吗~好吃吗~做了吧~ ！」
「果然是妈妈啊！走吧，妈妈！」
我已经……我没有力气否定母亲的称号了。
有孩子把章鱼烧用的卷心菜切成丝，烤得很上手的孩子在负责烤。水岛桑已经烤好了曲奇饼，其他女生好像正在装袋。
如果有人问我，为什么离得这么远我却都清楚，那是因为我中途遇到了其他路边摊的人。
前辈们说「我们部的一年级男生如果是料理系的话什么都能做」「叫他！马上叫他到这里来！！」的状态在各处帮忙，所以才会变成那样。
客人主要是在校生的家属，上午早早就来了，越来越像文化节了。
还不时看到其他学校的学生。叫卖的声音也热闹起来。
「你好！」
刚才有没有听到我家莉奈可爱的声音？？
我现在正好从后面进去烧！哪里！？莉奈！
「莉奈酱！」
我对站在铁板前、站在隆哉身边东张西望的莉奈说。
隆哉桑和优哉并排站着很显眼。
那两个人个子很高，感觉像是哪里的模特。
「幸星哥哥！爸爸！优哉哥哥！这边，这边！幸星哥哥在这边！」
「幸星，你真配啊。」
「幸星，虽然没晒黑，但铁板的热度好像要把你晒黑了。」
隆哉桑这么说。
「优哉，要不要吃章鱼烧，尝尝海鲜混合烧。」
隆哉桑付了三个人的钱，负责装袋子的孩子把袋子交给优哉、隆哉桑和莉奈。
莉奈当场张大了小嘴，嗯地吃了起来。
「哥哥！果然好吃！」
「嗯，里面有卷心菜，不是章鱼，但也有虾和鱿鱼。」
「下次我们家不买烤盘吗？附带章鱼烧，可以做各种各样的东西。然后让幸星给你做。」
隆哉桑笑眯眯的说着。
「莉奈也想要旋转一下！」
三个人在一起就很显眼，所以后面开始排起了长队。
因为怕打扰隆哉桑，走到旁边，擦着莉奈沾上酱汁的脸颊。
「莉奈，水岛桑在曲奇饼、珍珠奶茶那边。」
「珍珠奶茶！姐姐在那边啊！幸星哥哥还没有结束吗？」
「嗯，再过一会儿就换班吧，你先去看看别的吧，我们班的节目是鬼屋，莉奈可能不行。」
「鬼，讨厌……」
「对吧？」
「莉奈，和幸星哥哥一起去吧。」
莉奈！如果我不是负责烤的话，一定会冲上抱紧你的！
我想向大家炫耀我妹妹很可爱！
「那我去喝珍珠奶茶，喝完后联系你，幸星。」
「嗯。」
周围的视线都集中在我和我的家人身上。
嗯，我完全没有真崎家的DNA，说是家人也很难让人相信吧，但毕竟是一家人。
隆哉桑和优哉催促莉奈离开了摊位。
负责装袋的孩子问我。
「现在的帅叔叔、帅哥和超级可爱的孩子，难道是真崎君的家人？」
「就是啊。」
「啊！不像！」
「我肯定会说不要来我的摊位，你还真勤快，一件一件地都向家人报告。」
嗯……或许那才是真正一般的家人。
「我问他们会不会来，他们都说会去，我也没去演什么剧，只是在路边摊帮忙。」
「是吗？因为是路边摊，要是演话剧就很难邀请了！不过我也跟父母说了别来。」
「这个我知道！我和A班的同学是朋友，他也说过。」
其他孩子一边动手一边讨论着这个话题。
虽然是这样，但我想，在与自己学校相关的活动中，像这样和家人团聚，或许还是第一次。 

46文化节很开心
[46文化节很开心。] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

译：本话起，菊田的翻译更改成菊碳。
「真崎，可以休息了，我来换班了~ ~」
「啊，拜托了。」
章鱼烧的工作结束了。
重生前的文化祭，我做了什么来着？
……杂务？当时是不是观光了很多地方？好像也没有啊。
我看了看手机，好像是有LINE信息进来了。
莉奈迷路了！？
隆哉桑在看PTA的本校历史时，她说了声「我去隔壁」就出去去了隔壁的教室，等隆哉桑到隔壁看时，莉奈的身影就不见了。
优哉呢！？
接到隆哉桑的联络后在校内到处寻找的样子。
莉奈在哪里！！
正着急的时候，水岛桑打来电话了！「幸星，莉奈来了。」
直接打电话太好了。
「水岛桑！确保莉奈！她和隆哉桑走散了！」
「她和幸星的父亲一起来的吗？」
「好像是隆哉桑看的地方很无聊，莉奈就说去隔壁看看了，不到一分钟就离开隔壁教室了。水岛桑，你是在珍珠奶茶那边吗？ ！」
「是的。」
我尽可能地跑过因为文化节而来学校的人很多的走廊，溜进水岛桑负责的教室。
莉奈被水岛桑和两三个学生包围着。
「幸星哥哥！」
一进教室，莉奈拿着奶茶的纸杯，脸色一下子就亮了起来。虽然很可爱，但是等一下。
不能像平常那样高兴地抱他！
「莉奈！为什么会和隆哉桑走散呢？」
莉奈「啊」了一声，视线落在了纸杯上。
莉奈，我可担心你了啊，小孩子好奇心旺盛，对隆哉桑看的东西可能不太感兴趣，不过，即使去隔壁后又扩大了行动范围，也得回去一趟，告诉隆哉桑目的地吧。
我告诉隆哉桑和优哉找到了莉奈。
莉奈知道自己让我们担心了，小声说了句「对不起」。
不知是不是心理作用，感觉她小了一圈。
虽然对莉奈很宽容，但是如果做了危险的事情的话会生气的。
「你能对隆哉桑……对父亲说声对不起吗？」
「好。」
我把手放在莉奈的头上。
「真崎君——这孩子是真崎君的妹妹？」
围着莉奈的同班同学立花问道。
「嗯。」
「我还以为她是遥香的妹妹呢~她一个人东张西望，我跟她打招呼，她说『我想去遥香姐姐的奶茶屋』，所以我就把她带来了。」
立花看到莉奈一个人在中央的走廊里东张西望，便对她打了招呼。
哦哦，太好了~真的太好了~和很会照顾人的女生一起行动~。如果是好球区大的男生会怎样呢！真的谢谢你！立花！
「对不起，立花，谢谢你。」
我刚道谢，隆哉桑就从教室门探出头来。
「莉奈！」
「爸爸！对不起！」
「我好担心你啊，本来以为你马上就会回来的。啊，今天因为和爸爸在一起就放心了可不行啊，应该回去拿孩子用的手机才对。」
出门的时候，莉奈忘记带儿童手机了，隆哉桑想回去拿，但是莉奈不听，说「快点去哥哥的学校」。优哉也一起的话，就疏忽了吧。
优哉慌慌张张地跑进了这个教室。
顺便说一下，优哉好像在路边摊转，来这个教室的时候也被几个女生跟踪着。
优哉进入这个教室的瞬间，女生的态度开始心神不定。
「莉奈酱~」
优哉好像也放心了。
「优哉哥哥对不起！」
「听说是班里的女生带她来的。」
优哉把手放在自己的额头上，叹了口气说:「是女生真好……」他喃喃自语道。
果然是担心的地方。更何况优哉自己也有被跟踪的感觉。优哉进入这个教室的时候，水岛和莉奈旁边的女生也开始心神不定了。
莉奈好像没有明白，拿着奶茶的纸杯，抬头看着我和优哉。
「水岛桑休息了吗？」
「嗯，只有一会儿。」
「我也是。我会和我的家人一起到处转转，如果不麻烦的话要不要一起，还是和谁约好了吗？」
莉奈高兴地笑了起来。
「姐姐也一起去！」
「那，莉奈好不容易来了，大家一起去看看吧。」
「嗯！」
正好菊碳他们的水上少年也在开场，去看吧。
我又对立花她们说了一声「谢谢」，正要走出教室。衣服被拽了一下。
是、是什么啊！？
「你、你刚才那个，是成峰的帅哥吧……真崎你认识吗？ ！」
压低音量问道。
……啊，要问这个吗……。想了想，突然说了出来。
「我们是一家人。」
「什么？」
「那个帅哥虽然没有血缘关系，但他是我哥哥。」
我这么一说，立花小姐的手放松了下来。
嗯，「鳩が豆鉄砲を食った」（谚语，意思就是被吓得目瞪口呆）……这句话，适用于现在我眼前的这些孩子。
菊碳和班长都知道这件事，只是到现在为止都没有告诉女生。
我走出教室，和隆哉桑他们会合。
菊碳他们的水上少年，完成度大概是暑假期间练习的程度。
莉奈也知道的曲子有很多，打着拍子很入迷。
以流行的JPOP组曲为背景音乐，令观众沸腾起来。
然后优哉看完水上少年，参加了茶道部的野点（户外茶会）。他正享用着抹茶和日式点心，看到负责茶点的学生既紧张又兴奋的样子，不禁有些同情。对不起啊，哥哥只看中抹茶和茶点。不过，要说作法完美这一点不愧是优哉的风格，那也确实是优哉的风格啊。
在我们班也露了一面，莉奈说着「虽然很可怕，但是还是要进去」想要进去的时候，莉奈看着大家说「大家都一起来！否则就不进去！」看到莉奈，我们班的那些男生都惊呼着这是多么可爱的生物啊！然后兴致勃勃地对着莉奈扮鬼，走出鬼屋的时候，莉奈已经吓掉半条命了。
「莉奈，我们去能画画的地方吧。」
水岛桑安慰着莉奈，莉奈情绪和低落，点了点头。
你说的能画画的地方是那个吗？
是你朋友的社团吗？
「水、水岛桑，这、这该不会是……」
「汐里，画得很好。幸星你没见过吗？」
是体育祭的应援旗什么的，我知道她很有设计力。
「给莉奈画一张ぷり☆きゅあ（光之☆ 美少女，光美的漫画，好像是幸运星的作者画的）吧。」
抖~抖！为什么你知道我和莉奈，还有优哉都是二次元势呢！？
莉奈说漏嘴了很多话啊！？这种可能性是最高的！
「幸星你爸爸也是，隔壁教室有图书委员主办的旧书回收利用活动，觉得挺好的。」
啊，那太好了。其实我也想物色一下。大家一起去了我们班那位「画家」的社团，莉奈从接待处拿到了社团杂志，哗啦哗啦地翻着。
「大家都画的很好~」
莉奈心情好起来了吗？
草野桑刚刚接受委托，完成了插画的交付，看到我们，对我们说。
「哦~遥香~真崎君……你们……嗯……」
「是我带来的。」
「……」
如果这三个闪耀着可以启发创作欲光芒的三次元人物出现在你面前，你一定会失声的。
「真的吗……」
「汐里，给莉奈画这个吧。」
水岛桑把手机给草野看。是帮我搜索了ぷり☆きゅあ的图片吗？谢谢。
「好啊~ ~」
教室的三分之一似乎是社员们画客人拜托的插图的地方。
草野用自己的手机搜索图像，盯着看，坐在座位上开始画。
「隆哉桑，你可以去隔壁回收书的地方，我和莉奈在这边。」
「真的吗？那我就顺着你的意思，去看一下。」
看着教室里贴出来的插图，嗯，还挺多的……有的孩子会画网上的角色，也有画少年漫画角色的孩子……草野桑能不能也画好ぷり☆きゅあ啊……。
用自动铅笔大致画了一下，就直接用钢笔画了起来。
好厉害的这个人。可以用动态的单幅画或插画来画。
应该说很厉害。
等着的时候，和莉奈一起看了社团杂志，在那边的质量也遥遥领先。
嗯，这个人能成为专业人士了吧？
草野桑，虽然类型上说是少年漫画二次BL，但是战斗场景什么的不是也能画得很普通吗？
而且也会上色，阴影的浓淡也很好。
好厉害啊。
「来，请。」
而且速度很快。
「哇！好可爱~ ！谢谢姐姐！」
莉奈双手接过插图，笑眯眯的。
「好快啊！」
「因为没有加萌，加萌反而慢。」
「……原来是这样啊，不愧是画家。草野桑要往那边走吗，将来？」
「哎呀呀！就靠这个能养活自己吗？」
她挥挥手说。
「这是一个在完成之前一分钱都收不到的世界。如果一击OK倒还好，但也有可能返工。」
草野桑，也有这样的地方啊……。
与其说是兴趣，不如说是个现实主义者。
这时，一群与漫研格格不入的人走了进来。是做啦啦队的渡濑小姐她们。
「真崎！（优哉）来了就和我说一声啊！」
渡濑一开口就是这么说的。
「什么？」
我和优哉回头看着那群人，同时回答渡濑小姐。
渡濑好像没想到优哉会和我一样回答。
莉奈站在我面前，摇摇晃晃地抬头看着渡濑小姐。
没关系，又不是欺负人。
优哉看看我，又看看渡濑。
「因为我要负责小吃摊。休息差不多结束了，不快点回去的话……渡濑和菊碳演节目的时间撞车了，就去菊碳那边了。我父亲也来了。」
如果我说有监护人，就算是像渡濑那样的人也会紧张吧。
「我说过会邀请你，但没说过会好好介绍你，这就看渡濑小姐的能力了。」
「……幸星……」
对不起优哉，我不会再用优哉钓鱼了。
而且，这种情况下，对对方的女生也有风险，为了今后也要告诉她。
「虽然，袭击优哉也没关系，但是那样的话，渡濑的一切我都知道，有做好心理准备吧？因为优哉是我的哥哥。」
这就是所谓的惨叫吗？
女生的声音很吵。
莉奈双手捂住了耳朵。
还有那里的腐女，「这是什么设定啊，看着就能吃三碗饭啊！」不要说些莫名其妙的话。 

47优哉的生日
[47优哉的生日] by 阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮

嗯，你知道回火吗？就是巧克力蛋糕，让外面涂层的巧克力变得非常艳丽，闪闪发光的那种手法。
我现在正在社团练习。
「真崎，你真灵巧啊，这很难做了。」
「我知道很难，我知道！这里会变得很有层次……另外，周围也不要一下子出现很漂亮的线条。」
我看了看身旁的水岛桑，她「嗯嗯」地点了点头。
「没关系的，幸星，优哉你也会喜欢这个的。我觉得不如考虑一下放在上面的装饰。」
装饰吗……。
现在在社团活动中。
然后，在前辈的特训下已经快一周了。因为优哉的生日快到了，所以正在练习巧克力蛋糕。
因为是经历过被送了内含人体一部分东西的情人节巧克力的男人，他不太擅长巧克力，「漂亮，能吃就好。不是说讨厌巧克力。不如说巧克力应该又光滑感。具有光泽的棕褐色宝石感才好。」对要我做的巧克力蛋糕提出了这样的要求。
「室内的温度管理很重要，天还热，用空调吧，这样巧克力就会凝固了……」
前辈的话让我沉吟。
巧克力职人是在和热度战斗吗……。
「幸星，练习了一周就能变得这么漂亮，真厉害。」
「真的？ ！真的？ ！你是这么想的？ ！」
「嗯。」
「真是个会夸人的媳妇。」
媳妇儿，媳妇儿！你看，水岛桑不也沉默了吗？
「啊……对了，这是优哉的生日练习蛋糕，水岛桑的生日是什么时候？」
「3月14日……」
「诶？水岛的生日那不是白色情人节吗？」
「真崎少年~要努力啊~ ~」
被前辈们讨厌地说了。就算你不说，我也会努力的。那是当然的，因为她是我的第一个女朋友啊！原来是白色情人节啊……。
正当我这么想着的时候，前辈们一把抓住我的肩膀，拉了我一把。
「真崎，你啊，别想这给惊喜，女孩子想要的东西，事前调查很重要。」
听前辈小声这么说，我抬起头。
什么！？这是什么！？
「对对，男人很多都是这样的……基本上都是出局的。」
「嗯……」
「这是怎么回事？」
什么，我不知道惊喜是NG的 ！？
我慌慌张张的时候，坐在远处桌子上翻看杂志的其他前辈叫了起来。
「真崎的话，送个戒指怎么样？这样不就行了吗？」
「这个嘛。」
等等！为什么突然送那么贵重的东西！？男性朋友送戒指的话你们也会很困扰吧！？我不知道你的意见是在开玩笑还是认真的！
和莉奈、优哉商量商量吧。我觉得那个还比较普遍，比较容易接受。
「戒指也要那个啊，高中生的话价格和款式都得迁就一下。」
「那个啊，果然奇怪的东西就算了送了也不会带的吧，水岛酱~」
前辈把手搭在水岛桑的肩上，笑嘻嘻地说。如果前辈不是女人的话，就会被扇巴掌吧？
一边在意着那边，一边考虑着优哉的蛋糕装饰。
草莓之类的？不不不，我想把草莓留在莉奈的时候。草莓蛋糕。白色的鲜奶油配上红色的草莓，像女孩子一样的色彩不是很好吗？
我盯着转了一圈的巧克力，陷入了沉思。
该怎么装饰呢？
「优哉，你知道给女生的礼物惊喜是NG的吗？」
「什么？」
「今天社团的前辈对我说的。」
你说什么呢，别摆出一副这样的表情。
「那是说你最好去调查一下。」
「调查是什么？」
优哉告诉莉奈「要事先调查」。
「是吗……要给姐姐什么吗？」
「不，还不给，优哉和莉奈在前面吧。」
「诶！你也要给莉奈什么吗？ ！」
「过几天吧~ ~」
「过几天！？是什么时候？」
「先是哥哥你吧~ ~」
「调味汁混合好了！！为什么先是优哉哥哥呢？」
莉奈把晚饭拌沙拉用的混合沙拉酱递给我。
「因为哥哥的生日快到了。」
我从冰箱里拿出保鲜盒，取出里面的香菇。这是前几天做红烩牛肉饭时剩下的。叫停优哉没让那家伙全都吃掉的部分。再加入调味汁。是淋在蛋包饭上的酱汁哦。
还有沙拉。汤是清汤。话虽如此，其实只是把冰箱里剩下的蔬菜切成几块，放进清汤里煮一下而已。
「生日礼物的事……是遥姐姐的生日吗？」
「那还早着呢~」
「水岛桑什么时候过生日？」
「说是3月14日。」
「哦，白色情人节。」
「嗯。」
「莉奈生日的时候会有吗？」
「我会做蛋糕的。」
「哇！」
莉奈的礼物不会犹豫，已经决定做发饰了。第一次见到水岛桑的车站大楼里的那家店。还想再买个可爱的……不，等等，这个不行吗？
不管送什么，莉奈都会很高兴的。即便如此，就可以轻易决定吗？
虽然小，但女生就是女生，就像社团的前辈说的，不应该做些调查吗？
优哉的情况是？
「优哉，你有什么想要的吗？」
「好吃的东西。」
「……」
你……太笼统了吧，女生，你们事前调查的是什么！？给这家伙的礼物是调查后交给他的吗！？
「哥哥，我想问个问题以供参考……」
「什么啊，弟弟。」
「有、有没有、从女生那里收到礼物……情人节除外。」
「最近没有了……我拒绝手工制品，而且她们只想榨取我。」
女生们啊啊啊啊啊！ ！ ！
「还有在莉奈面前不太想说的东西也会强加给我，不过那也没关系。」
哥哥！爱惜自己啊？
「而且我已经从所有的社团经理那里得到过领带了。」
高中生没钱啊。送给这个帅哥复数的豪华礼物吗……。但绝对不会拒绝的。这是考虑好了的。
果然还是比蹩脚的偶像更偶像啊优哉。
「最近有这种感觉吗？」
「莉奈。」
「是！」
「不认识的人说要给点心，也不能要！ ？」
「我才不收呢，因为还是幸星哥哥的点心好吃。」
「莉奈！」
我不由得笑了。
「我很高兴，不过，弟弟，哥哥肚子饿了。」
各位。我马上就去做。我离开莉奈站了起来，莉奈像树袋熊一样粘在我的腿上。
被称为笨蛋哥哥也没关系，我的妹妹，超可爱的。
不过，水岛桑送什么礼物好呢，女生喜欢什么呢，我都没问出来。不不不，还有半年，我会好好考虑的。比起那个……。
「半熟- ！蛋包饭！」
在蛋包饭面前年龄下降了10岁左右吗？要怎么给情绪高涨的哥哥过生日呢？
第二天，和水岛桑一起从学校回来，在自家附近的车站大楼
「我觉得小东西比较好。」
「钱包什么的？」
「不，秋天的钱包有点……」
「什么？」
「听说有人说空钱包不吉利。」
「是吗？ ！」
「因为是迷信，所以好像没什么根据。」
「是这样啊……」
不，我相当相信这个。所以我买了春的钱包。据说是「鼓起钱包」。这次这件事，仔细一看，好像没什么关系。
「我觉得优哉是实用主义的，想送个能用的东西，折叠伞什么的怎么样？」
听我这么说，水岛桑的脸上绽放出光彩。
「也许不错！接下来就是下雨的季节了。」
「是吧？但是，我没有品位，就拜托水岛老师了。」
「没有品位，幸星君你虽然这么说，不过，你还是有品位的哦。毕竟是你选了折叠伞啊。。 价格当然不错，有连学生都能买到的价格，即使以后使用频率高，很快就破了，也不会让人不舍得扔。」
「适合优哉的图案……如果是黑色的折叠式的话就没意思了，这么一想，我可能会选出来一个绝对滑稽的图案吧。」
「我们一起选吧。」
帮大忙了。这里一定要拜托女生的品味。
「等等，为什么牵扯这么多事啊？弟弟！」
是吗？
不是哥哥你叫我生日做蛋糕的吗？
「你做过头了啊！」
力作！？巧克力装饰，你看，是用巧克力做的！？RX-78高达！
因为强袭和天狼星的设计太细了，所以这里选择了王道的初型哟！用高达模型的方法努力了哟！？
光束军刀的右1和左6是可以对接的。
如果在回火的镜面巧克力上插16支蜡烛，不就糟蹋了吗？
当然，妈妈和我还有水岛桑一起做的晚饭，也有很多优哉喜欢的炸豆腐哦！
「不不不，不光是巧克力蛋糕。那个高达装饰也是啊，那个是要吃的吧？工匠精神是好，你做的那个也是要吃的。不过最重要的是，干嘛把客人也卷进装饰客厅的工作呢？」
啊，妈妈和莉奈，是水岛桑用纸做的花吗？
还是折纸商品？
难道是莉奈在每张画纸上写了生日祝福吗？
「哥哥，弟弟也很努力啊。」
「饶、饶了我吧，都16岁了，为什么还像幼儿园一样？」
这时隆哉桑回家了。
「优哉生日快乐~幸星，我买了饼干哦！」
「哇！我忘记买了！」
「为什么，连老爸也掺和进来了？ ！」
「啊？因为这是我儿子的生日啊。」
「普通就好啊，幸星，你也太狠了吧！」
嗯，我还是第一次看到优哉如此动摇。
做了太好了。非常满意。
谢谢大家的协助！ 

近期工作上有考试，暂停更新，如果有人愿意接手可以删除此信息直接翻译
