
類型: 日輕
作者: 澄守彩
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1212ed/
文庫版: http://ugnovels.jp/2018/01/16/20180130004/
更新日期: 2020-09-23 


嚮往成為冒險者的我，有一天被龍輾死了。
龍為了表示歉意，讓我轉生。
但在第二次人生中也被龍輾死了。
然後第三次人生也是被龍輾死的。
為了讓我的第四次的人生更加安定。對了... ... 這次以道具強化職人為目標吧。
不知從何時開始就擁有著非凡技能，而且也不知為何會受到各式各樣的美女照料&幫助。


第一章：為了成為一流的冒險者
001話 某職人的野心 
[001話 某職人的野心] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

吉爾蘭姆洞窟。
我獨自潛伏在所謂的迷宮裡。

在最近發現的新迷宮裡，冒險者們正在進行探索。
到目前為止，官方確認的是有14個階層。即使是S級冒險者的隊伍，也很難在繪製地圖的同時繼續前進。
這是一個巨大且危險的迷宮。
　


現在，我已經到了比那裡更深的地方。是地下19階層嗎？
　


順便說一下，我不是冒險者。
我潛入迷宮，當然不是為了攻略。基本上攻略迷宮是不可能是單身一人的。好吧，我基本是孤零零的，所以我沒組隊伍。

總之，我的目的是——。


我來到一個空曠的地方。
洞窟內視野良好，因為從牆面滲出淡淡的光線。

我全身穿著漆黑的鎧甲，右手裝備著『鋼劍』，左手裝備著『鐵大盾』。
劍和盾是C級冒險者的標準裝備，沒有特殊效果。

大約有二十隻食屍鬼發現我了，慢慢靠近我。

牠們行動緩慢，感覺就像腐爛的屍體，但牠們相當強。雖然外表看起來已經死了，但由於牠們的ＨＰ太高，所以很難打敗牠們。

但牠們怕火。如果發射火焰系魔法，就可以有效地削減牠們的ＨＰ。

只是不幸的是，我不會魔法。

魔力極低的我，即使學會魔法也不會有多大威力，也派不上用場。

食屍鬼朝我走過來，發出一些噁心的聲音，比如「歐霸～」或者「波嘿～」。我想趕快逃跑，但一旦你轉身背對牠們，牠們就會朝你跑過來。老實說，牠們比馬還快。

呵呵，但是。

逃跑？完全沒有這種想法。

因為我來這麼深的地方，就是為了這些食屍鬼。

我用右手緊緊握住『鋼劍』，擺好架勢。然後——。



以【火】屬性重複強化。『鋼劍』進化成『煉獄的鋼劍』了。賦予了特殊效果『火焰一閃』。



給武具和道具賦予【火】、【風】、【水】、【土】、【聖】、【闇】、【混沌】七種屬性來強化。
這就是所謂【道具強化】的技能，我是那個等級最高的Ｓ級。
強化的武具和道具可以根據所賦予的屬性類型提高性能，有時還會產生特殊效果。有時候，它們的名字也會改變。

我發動『火焰一閃』。

火焰帶從橫掃空氣的劍中飛出，襲擊了食屍鬼們。

火焰將整個食屍鬼纏繞在一起，劈哩啪啦地燃燒起來。牠們的ＨＰ越來越少，直到腐爛的身體隨著火焰消失得無影無蹤。

♪寶貝寶貝寶——貝♪

空洞的聲音隨處響起，食屍鬼們紛紛掉落道具。

有很多陶器製的小瓶。裡面是『麻痺毒』。

黑色的鈴掉落在那些東西裡。

這正是我這次想要的東西。



我不是來攻略迷宮的，我只是想收集素材。



因為我是『道具強化職人』。

「突然掉落下來真是幸運。」

我把鈴連同一小瓶『麻痺毒』，扔進腰間的袋子。

『麻痺毒』放在手邊，通過疊加強化【聖】屬性。麻痺毒變成了『ＭＰ回復藥』。
大口喝下回復ＭＰ。
雖然我不會魔法，但是要使用劍和防具的特殊效果就需要ＭＰ，而我最大ＭＰ又很低，如果不認真回復的話就不好了。

在開闊的空間深處，從好幾個洞裡緩緩地出現了食屍鬼。

我緊握『鋼劍』所變化的『煉獄的鋼劍』，再次瘋狂地收集素材.....。



『煉獄的鋼劍』壞了。

我是不是用太多特殊效果了。
正好食屍鬼的猛攻也告一段落了，我把散落在各處的掉落道具收集起來，裝進腰間的袋子裡。
這個數量明顯超過了袋子的容量，但這個神奇的袋子還有很多空間。所以我不在乎。


好了，目的達到了。劍也壞了，該撤退了嗎？

從食屍鬼身上掉下來的稀有道具『怨念之鈴』共收集了7個。
拿起其中的一個，我用【聖】屬性和【混沌】屬性來強化。

於是，『怨念之鈴』變成了『鄉愁之鈴』。

就這樣、『鄉愁之鈴』叮鈴叮鈴♪的響了起來。



啪——。


景色一變。

我在一個冷清的房間之中。是我看慣了，我的房間。

手中的鈴在震動，無聲地碎裂開來。融化在空氣中，消失得無影無蹤。
『鄉愁之鈴』是一種使用一次就會破碎的，脆弱的道具。
所以，無論你在哪裡，它都能瞬間把你轉移到據點（在這種情況下是我的房間），是超級方便的道具。

到目前為止，我住的城市還沒有賣『鄉愁之鈴』。因為在『鍊金術』中還沒有找到製作方法，沒有人能製作出來。

在這個世界上，（或許）只有我才能製造出這種稀有道具。
是『道具強化職人』，只有為此兼備奇特能力的我才能做到這一點。



我想說的是，如果我大量生產並銷售這些東西，應該可以大賺一筆。



等我存夠了錢，也許我可以買些昂貴的東西。如果我強化它，它會進化成什麼樣的道具呢？我很興奮，但我停不下來了。

『鄉愁之鈴』製作完成的時候都會震動。
這個應該會賣得很好！直覺告訴我。

我脫下全身的鎧甲，換上工作服。
（譯註:エプロン，圍裙，工作服？）
快速做好營業準備，把入口處的牌子從『準備中』翻到『營業中』。

呵呵。今天會有什麼樣的客人來，會在我的強化下微笑著離開嗎？

不安與期待交織在一起的這一瞬間也是令人愉快的。

『阿利特強化工房』。

以我的名字命名的小小道具工房。我現在的頭銜是『道具強化職人』。雖然還是個小店，但我的夢想是以後不斷變大。

那個？但是等等？

說到底，我成為職人是因為.....。

我想起了15年前——剛出生的那時候——。
 

002話 龍與轉生ｘ３ 
[002話 龍與轉生ｘ３] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我憧憬成為冒險者，在那條道路上拼命地奮鬥。

但是實力不足，即使到了40歲，也只能勉強當個拿著行李的。
輾轉於年輕氣盛的冒險者隊伍，每天拿著行李賺取零錢。順便一提，是素人童貞。

衰弱的身體。
破碎的心。

就要快要放棄的時候，就會想起初衷，想振作起來，身體和心靈卻很難跟上。
儘管如此，我還是想成為冒險者，想在這條路上取得成功，所以一直在掙扎。

然後，有一天。



我被龍輾死了。



我想可能是當場死亡。在感到疼痛之前，意識突然中斷了，這算是萬幸嗎。
下一瞬間，我就飄浮在雪白的空間裡。

在我眼前，有一條長著白銀鱗片的巨龍。肯定是那條猛烈撞死我的龍。可惡，連我的靈魂也是想來吃掉的嗎。

然而，卻是。

『對不起。我和風精靈們在聊天，沒注意到你……』

我覺得那是一條謙卑的龍，儘管它發出咆哮的聲音。（譯註：腰の低い，謙卑。）

白銀的龍垂著長長的脖子，很認真的道歉。

『雖然我不會同情那些用刀劍向我挑戰的人，但這次是我的疏忽造成的。我會將力量的一部分讓渡給你，讓你重新開始人生吧！』

巨龍這麼一說，巨大的身軀便融化成背景中的白色。

『我是聖龍。把【聖】属性賦予你的靈魂吧……』

聲音漸漸沙啞，不久我作為嬰兒，發出了生產時的哭聲。

的確，我被賦予了【聖】屬性。這是十萬分之一的人類才擁有的稀有屬性。
而且，我在轉世之前就有【火】屬性，那個也留了下來。而且，與新出生時賦予的【風】屬性一起，成為擁有三個屬性的人。

擁有三個屬性的人相當稀有。

屬性越多，相配的武具和道具也越多，必然能發揮出狀態值以上的力量。

而且，越是強大的裝備，就具有越多種屬性，如果與使用者的屬性恰好吻合，就會產生相乘效果。

我想。太酷了！

我毫不懷疑，這次一定能以冒險者聞名的。

但是，並沒有大獲成功。

孩童時代期待著將來，卻從未取得任何成果，我又一次素人童貞地迎來了40歲。


　
我又被龍輾死了。


　
再次回到白色的世界。
這次是一條被黑色鱗片覆蓋的巨龍。

『哎呀，真是對不起。真沒想到會有人在那裡ー』

聽到它用辣妹般的口氣呻吟般的聲音，我打心底害怕。但畢竟它是低姿態。

『如果是敵人的話，我是不會手下留情的。道歉？不是那樣的，但我會給你一點力量，所以請去轉世並原諒我。』

漆黑的龍輕浮地說，它的巨大身軀融入在背景中。

『啊，我是暗黑龍。就給你的靈魂添加【闇】屬性吧♪』

聲音漸漸沙啞，不久我便發出了生產時的哭聲。

正如暗黑龍所說的，重生的我被賦予了【闇】屬性。而且前世的【聖】、【火】、【風】，再加上新出生時賦予的【水】。

到目前為止，是否存在過擁有五種屬性的人類？

周圍充滿了期待。能與歷代勇者、英傑匹敵的神童的出現，真是可喜可賀。

我想。這次一定能成功的！ 

這樣不就不能發揮出勇者級的活躍表現了嗎？輕鬆地說。



那樣的我又被龍輾死了。


　

這一次，和前世和前前世相比，多少有些出色的表現了。
但是離一流很遠，離二流稍遠一點。
而且我還非常努力，根本沒有上妓院的時間，在這次的人生中，我還是個完美無缺的童貞，在我40歲的時候，又死於非命了。
如果知道會是這樣的話，就會後悔在十幾歲的時候就沒有拋棄童貞了。

「有第兩次，就有第三次，這會不會太過分了？」

雖然到目前為止一句話都沒說，就被轉生了，但還是想發洩一下自己的不滿。
滔滔不絕地訴說著三次人生的不幸。

『嗯，這是很難得的體驗，如果是第三次，就應該懷疑這是詛咒之類的。』

這條有著暗淡灰色鱗片的巨龍，在第三次見到它時，語氣才恢復到原來的樣子。

『請原諒我。我也是沒注意到前方。這力量，雖然很少，但也要賜予你。希望你下次一定要幸福的人生。』

灰龍鄭重其事地說著，它的巨大身軀漸漸消失。

『我是混沌龍。作為三神龍之一，在你的靈魂裡刻下【混沌】屬性。』

聲音漸漸沙啞，不久我開始發出了生產時的哭聲。

馬上檢查狀態。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

所有屬性都已完備。
而且【混沌】屬性是魔物或道具專用。是人族和亞人不可能取得的屬性。

神也不會這樣吧。
擁有七個屬性的我，一定得到了與神相匹敵的力量。



——怎麼可能這麼想呢！


　
在三次人生中，我領悟了。

我的基本能力非常的低。還有成長性。那一定是靈魂層面決定的。

但即便如此，我也不想放棄成為冒險者。

無論是前世、前前世，還是前前前世，我都是為了成為冒險者而努力著。
就像混沌龍所說的那樣，『當了冒險者就會被龍輾死』不管是否受到了詛咒。

我想成為冒險者。絕對想成為那樣。想大顯身手。

但現實是無情的。
我沒有才能。要想成為冒險者，壓倒性地缺乏潛在能力。

那麼該怎麼辦？

我用剛出生的腦袋拼命的想。
最後得出的結論是——。


　
「歐呀！（對了！）歐呀————！（成為道具強化職人吧！）」



如果自己很弱的話，就用武器、防具、道具來補充不就行了嗎！

能夠做到這一點的就是道具強化職人了。

如果賦予劍【火】屬性，攻擊力就能提升。
如果賦予鎧甲【水】屬性，它就會自動回復。
如果在回復薬上注入【闇】屬性，就會變成詛咒的毒藥。
把【土】與【聖】結合起來，就形成了鐵壁般的魔法防禦。

而且如果賦予人和亞人所不能擁有的【混沌】屬性的話，得到全新的效果的可能性很大！

我配置了所有属性。
對於賦予屬性來強化物品的職人來說是最佳選擇。

我一定會把這個技能發揮到極致，總有一天我會用適合自己的傳說級武器、防具、便利的道具來武裝自己，這次我要以冒險者的身份成長。



順便一提。

「歐呀（脱離素人童貞）、歐呀……（如果能做到就好了……）」 

003話 龍的對話（幕間） 
[003話 龍的對話（幕間）] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在這個世界的夾縫中，巨龍相對著。

一方是白銀的龍，另一方是灰色的龍。

這時，漆黑的龍也出現了。

『哎呀，對不起。久等了嗎ー？』

『不，我們也剛到。』

『大概半年吧？』

因為龍的壽命長得令人昏昏欲睡，所以打個盹就是幾年的感覺。

三隻巨龍面對面，為久別重逢而高興。

『聖龍，你瘦了一點？』
『我看起來像嗎？嘿嘿嘿♪』
『看起來暗黑龍又被曬傷了？』
『你們知道嗎？我最近一直住在南方的海邊ー』

熱熱鬧鬧地展開了女人間的談話。
然後，聚在一起的混沌龍終於開口提出了正題了。

『此外，我想問各位一件事。』

聽到混沌龍在叫他們，另外兩隻龍抬起頭來。

『各位，妳們有沒有殺了人類，並讓他們轉生？』

『大約，80年前有一次……我給靈魂賦予了【聖】屬性。』
『我大概是40年前吧？沒有仔細看前面吧。我給了【闇】屬性哦。』

『我最近也發生了同樣的事情。【混沌】屬性刻下來了。』

三龍都沉默著。

『是同一個人……嗎？』聖龍說。

混沌龍點頭。

『真的嗎……？』

再次點頭。

『有這樣的偶然嗎？』

『不、不，他的運氣有多差。』


『我也曾懷疑過詛咒之類的事情，但似乎並非如此。我好奇地窺視了一下那個轉生的靈魂，在那之前就出現了一些問題。』

嗯？兩隻龍又搖了搖頭。

『靈魂等級被綁定在低規格，而且成長性也明顯低下。』

因此，又補充說道，他在沒有取得任何成就的情況下，就已經浪費了三次人生了。

『怎麼可能……』
『哎呀ー……』

兩隻龍對於，只要自己賦予他屬性就足夠的思考不周，感到羞愧。
混沌龍也一樣。

『我們應該為奪走他的生命負責。而且，我們還強迫他過了兩次不幸的人生。』

『還沒有決定這次也是這樣。』

『也許吧。不過，反過來說，得到七種屬性的他，會變得自滿，提前自尋死路的可能性也會增加。』

『的確……』
『也許會吧ー』

聖龍的瞳孔就像是寄宿著決心那般訴說著。

『我們這些被神牽著鼻子走的人，絕不會袖手旁觀。』

『是啊ー。但是怎麼辦呢？我們雖然能給予人恩惠，但每個人只有一次哦。』

『嚴格來說，是【人生一次】。同樣的靈魂，如果在轉生之後，可以把它當成另一次的人生。所以，我們是不是能再給他一次？』

『這樣啊。那我該給他什麼呢ー？』

混沌龍寂寞地看著聖與黑暗的兩隻龍說話。

『對了，混沌龍在這次的人生中給了他恩惠，現在不行再給了嗎？』

『……』

『沒辦法。不過【混沌】屬性本來是無法寄宿在人身上的。因為已經給了他破格的恩惠了，這樣不就行了嗎？』

『……』

『聖龍，那我們該怎麼辦？該給他什麼？』

『好吧……。從現在開始我會好好考慮的。』

『咦？不馬上去給他嗎？』

『他現在才出生不久，等他再大一點是不是更好？』

『啊ー，對啊。那我也先考慮一下吧。啊，不過，他看到你這個樣子，會不會嚇一跳？』

『對啊。我是不是應該把自己變化成人類？』

『變成那個的話，一段時間會回不到原來的狀態，力量也會受到限制。』

『可是，我好久沒有在人類的城鎮上生活了。』

『是啊。有時候也挺好玩的。』

混沌巨龍半睜著眼睛看著兩隻龍愉快地說話。

（只有我被排除在外……）

不只是一點點，而是令人沮喪。

（但要打破『一生只能一次』的規矩……唔……）

混沌龍為此已經煩惱了十幾年。 

004話 ５歳的我，技能等級突然變成Ｓ級 
[004話 ５歳的我，技能等級突然變成Ｓ級] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在第四次人生中，我是一個名叫『阿利特』的平民。

如果被知道一個平凡的孩子擁有七種屬性，周圍的人會怎麼做呢？

在前世和前前世，擁有的屬性更少，但我卻被當成了『神童』。尤其是前世很厲害。

這次的人生也會被寵愛吧？

不行。

這一次，我決定一開始走成為冒險者的道路。

但是，擁有七種屬性像神一般的孩子，恐怕會被塑造成冒險者。為此進行的英才教育一定會束縛我的童年。以前都是這樣的。

所以在這次的人生中，我決定把自己的特殊性作為秘密。

但是，直到我成為了一個冒險者。

幸運的是，我出生在一個偏遠的村莊，不是那些擁有罕見技能【鑑定】的人會去的地方。我對任何人都隱瞞了自己的全屬性，從小就一直在成長。



到了5歲，我一邊抱著胳膊一邊在村子外面想著。

成為道具強化職人，為我自己製作強力的武具和道具。

然後，成為最強的冒險者。

為了實現這個野心，我應該做些什麼呢？

要成為道具強化職人，需要先掌握【道具強化】技能。

而且要學會技能，你必須儲存相應的技能點數作為交換。

『技能系統』是古代諸神賜予這個世界的恩惠之一。

技能是需要相性的，不是每個人都能消耗同樣的技能點數來學習。

如果相性不合的話，就需要很多技能點數，相反，相性合的話就可以少一些。

至於我嘛。

我微笑著對教會裡的神父說：『等我長大了，想成為道具強化職人。』他告訴了我學習【道具強化】技能的必要點數。

　E級：1,000
　D級：2,000
　C級：3,500
　B級：7,000
　A級：15,000
　S級：45,000

E到S表示技能等級。

各個數值，E級的數值是學習技能所必要的技能點數，其他的是提高技能等級所必要的技能點數。

【料理】、【鍛冶】或其他職業技能，被認為能熟練工作，最低也是C級。

也就是說，如果我想作為道具強化職人去獨立生活，就必須存到1,000+2,000+3,500合計共6,500的pt。

我暫時放心了。

就職業技能而言，如果相性不合，光是學習就要花費數千pt，從這一點來看，還有另一個地獄在等著我。

單從結果來看，我和【道具強化】技能的相性只是『還算不錯』而已。

技能點數在日常生活中也在不知不覺中迅速增加，所以即使是幼兒時期的我，如果從現在開始有意識地存的話，10歲左右就能存到最初的1,000pt。

到15歲的時候，我可以把技能等級提高到D級。

到了那個年紀，應該就可以在大城鎮裡當學徒，幾年後成為C級人物，獨立生活。

剩下的就是充分利用我的全屬性特性，不斷強化物品，以最快的速度上升到A級。

S級應該是不可能的，所以我的冒險者戰鬥就從那裡開始。

弱冠5歲的我，對未來的規劃很在行。

我走在小路上，從內心深處發出呵呵呵噁心的笑聲。



「你好，孩子，你有什麼煩惱嗎？」



我聽到一個很酷的聲音。

四處張望，除了我和那個人，沒有別人。

我把臉轉向聲音的主人。

她是一個閃亮金髮的漂亮美少女。
看起來像是17~18歲。她編成辮子的長長秀髮任其垂落地面。雖然那件白色神官服看起來很寬鬆，但那晃來晃去的凶器（碩大又晃的巨乳），就快要將衣服撐破了。

她帶著可愛的笑容接近我。
非常清秀。她散發出一種神聖的氣息，似乎有一絲光芒。

我不知道該怎麼辦。
經歷過三次轉生的我，估計活了125年左右，但從未見過如此的美少女。

「突然跟你打招呼，真對不起。不過，你好像在煩惱什麼，我很在意。」

我想像著玫瑰色的將來很興奮，難道是別人看到我的臉上帶著苦悶的表情嗎？

「不，我，我沒有……」

對於靠近的美少女，我很慌張。
這似乎又讓她擔心了。

「可憐的孩子……。你對將來一定感到很不安吧？」

嗯？不管怎麼說，一般人會認為5歲的孩子會為『對未來的不安』而煩惱嗎？
這個姐姐，是不是有點脫節了。天然呆？

就在我這麼想著的時候，姐姐靠在我身上，彎下身子――――擠壓著。

「啊！？」

「沒關係，沒關係，沒關係……」

她把我抱在懷裡，我的臉貼在乳搖的胸前，這算什麼獎勵啊！？
（譯註：たゆんたゆん，乳搖。女性の豊満なバストが激しく揺れるさまを表現する語。）

雖然剛開始我還有些動搖，但那至高無上的柔軟讓我變得心裡平靜。

啊，真幸福……。

我想就這樣永遠把臉埋在胸部。

姐姐的聲音像夢幻般的感覺中迴盪，在腦中低語。

「本來，神龍只能給人恩惠的一次。但是因為你已經轉生了，所以可以算是另一個人了。」

我的頭搖晃。我的意識開始朦朧不清了。

「希望這次你能過上幸福的人生。這是我送你的小禮物。」

你在、說……什麼……？

「還有，請忘掉這一切吧。再次見到我，就像浮上水面的泡沫一樣。那麼，祝你有個美好的夢想……」



漸漸地，我的意識模糊起來了――



………………………………



「――――哈！？」

我醒了。

咦？我為什麼睡在路邊？

猛地坐起身，搜尋著記憶。可是——我想不起來了。我好像見過什麼人，但我不記得是誰了。



那天晚上。
我想看看我今天的技能點數存多少了。



　ＳＰ：100,101　



「哦！終於超過100了…………嗯？個、十、百、千、萬、十萬，真是…………太好了！？」

啊！什麼？為什麼？一天10萬？

因為完全說不通，所以當天就先睡了，但是第二天早上開始的數日內，經過多次確認，10萬的數值並沒有減少。



一周後。



我去了教會。
在鄉村的教會並不是很好，但它是唯一的石頭建築。還是農民的神父去田裡了，不在，禮拜堂裡只有老奶奶在打瞌睡。

我沒有走向主祭壇，而是走向一端的小祭壇。

一般來說，如果你想掌握一項技能，就請教神父。
但是神父經常不在，他在這個祭壇上舉行了『技能修得術式』。是個相當有能力的人。
在這裡，一個人可以隨意學習技能，還可以提高技能等級。

把手放在祭壇上，眼前浮現出一個半透明的玻璃版。跟看狀態的時候感覺一樣。但是，你只能看到自己的地位，而別人卻能看到你。

我四處張望。奶奶，她還在睡覺。沒有其他人了。

確認完周圍的情況後，摸了摸畫面上的項目，又看到了其他的顯示。繼續操作。



　――要學習【道具強化】技能嗎？(需要ＳＰ：1,000)



出現了這樣的顯示。選擇『是』。輕快的聲音響起，我嚇了一跳，回頭看了看老奶奶。她還在睡覺。我放心地回頭一看，原來是『已經完成』的文字。

檢查了狀態，在我的技能欄裡增加了【道具強化】。技能等級當然是E級。

繼續選擇相同的項目。現在又被問及是否要提高技能等級。我當然選擇『是』。

重複一遍。

當檢查狀態的時候。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌

ＨＰ：10/10（20）
ＭＰ：3/3（10）
體力：E-
力量：E-
智力：E-
魔力：E-
敏捷：E-
精神：E-

ＳＰ：26,605

【技能】
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我在5歲的時候，【道具強化】技能成為S級了。
順便一提，我的技能點數還剩下2萬以上。 

005話 10歳的我，得到超稀有技能 
[005話 10歳的我，得到超稀有技能] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

10歲的我，開始去村子裡唯一擁有的【道具強化】技能的湯姆家。
矮人叔叔，一邊務農，一邊主要修理和加強農具。

我的【道具強化】的技能等級是S級，就連學習技能的事也對任何人都保密。
但是大家都知道我將來的夢想，所以從現在開始修行，就會被周圍的人微笑對待。

「矮人是一個夢想從0到10的種族。如果你想從1到10，那就太不公平了。」

湯姆叔叔一遍又一遍地講同樣的故事，這是他被討厭的原因之一。
但我還是扮演一個老實的孩子假裝聆聽。

「可是我啊，想製作10的東西。從0開始做東西，即使是比你們人族壽命長的我，也需要時間。所以我才立志成為道具強化職人。」

從這裡開始，主要是年紀輕輕就離開矮人部落，輾轉於著名的道具工房的英勇事蹟。
但是，湯姆叔叔受到挫折了。
湯姆叔叔只有一個屬性，他看到了那些有才華的人，遇到那些靠努力是無法克服的障礙，於是逃到了這個村子裡。

我聽過無數次了，這故事感人落淚。
我也曾經歷過三次冒險者人生，每次都受到挫折。嚴格來說，每次都被龍輾死了。

「阿利特，你真有才能！」

雖然這句話聽起來令人噁心，但湯姆叔叔對懷抱中的孩子們無一例外地說同樣的話。也就是說，他只是隨便說說而已，我可以放心。

為了從湯姆叔叔那裡偷學到我需要的知識和技能，我認真地幫他修理了鋤頭。
更換把柄，用銼刀打磨尖端的金屬部分。

在工作的時候，叔叔變得比較多話。
閒聊和吹牛我都聽不進去，但有些故事還是有參考價值的。

「所謂道具強化，也不能無限制地重複強化啊。」

例如，在一根只是削過木頭的棍子上，你不可能通過多次加強【土】屬性來達到神位鋼（秘銀）的強度。

「物品的【插槽】數量是事先固定的，強化次數無法超過插槽的數量。」

在冒險者時期（也就是前世以前），我曾經聽過一些事情。
道具強化是對空的插槽賦予屬性來進行的，所以必須要有空的插槽才能強化。
如果它本來就是一個強大的道具，它的插槽數量也會更多，所以可以得到更多的強化。

「能否看清楚這一點，就是工匠的本領。」

即使是用同樣的木頭製成的木棒，其插槽數也會隨著部位和製作方法的不同而不同。
湯姆叔叔以他的知識和經驗，這麼說。

「但是，這不就是【鑑定】嗎？只要有技能，不就能知道嗎？」

我用耳熟能詳的知識問道。
湯姆叔叔，他給了一個微笑。看來我的知識很拙劣。

「不，不能。【鑑定】是瞭解狀態資訊的一種技能，不管是人還是物。所以我知道是『什麼樣的強化』。可是，插槽的數量什麼的，可以說是所謂的反面狀態，就算是S級的【鑑定】也不知道。」

「那麼，是因為知識、經驗和直覺才這麼說的嗎？」

「啊，你也有直覺吧？嗯，職人的直覺……」

湯姆叔叔咳嗽一聲。啊，是騙我的嗎。

「可是，你聽好了，有一個辦法可以確切地知道插槽的數量。」

我誇張地「噢」了一聲，湯姆叔叔得意地說。



「就是【解析】技能。」



聽起來很耳熟。

【解析】似乎能得到【鑑定】不可知的，是能揭示人或物本質的技能。
湯姆叔叔說，在道具強化方面，可以提前瞭解插槽數，還可以進行詳細的強化。
這是道具強化職人都渴望擁有的技能。

但是，我記得【解析】是……。

「嗯，【解析】是無法用普通的方法得到的，是限定技能。如果不是天生就有的話，恐怕是學不會的。」

限定技能與通常技能不同，即使在教會消耗技能點數也學不會。
沒有等級的概念，許多單體技能的性能超過了通常技能的S級。

如果排除天生的超級幸運，就必須使用稀有物品或通過神的試驗。而且可能要求大量的技能點數，所以很麻煩。

獲得極為困難。

但是，正因為如此，才值得挑戰。

【道具強化】現在是S級，因為一旦拿到【解析】，作為道具強化職人，我就無所畏懼了。

我決定了新的目標。

總有一天要學會【解析】。
為此，首先要認真收集情報，調查獲得方法。
在某些情況下，可能需要在成為一名道具強化職人之前，開始一段獲得它的旅程。

10歲的我下定決心，有力地踏著大地匆匆趕回家。今天晚飯吃什麼？

當我到達村莊中央的一條小溪時。



「呀呼ー♪好孩子，你有沒有煩惱之類的？」



好像有輕快的聲音對我說。

四處張望，除了我和那個人，沒有別人。

我把臉轉向聲音的主人。

茶色頭髮與褐色皮膚。她是個帥氣的美少女。
大概15歲左右。一件敞開的襯衫和一條短裙。她的耳朵、脖子、手臂和腳踝上都戴著一些裝飾品。她撩起那蓬鬆的波浪頭髮，她那快要將衣服撐破的胸向前躍出。

「哼ー哼ー！你知道嗎？你肯定有煩惱什麼的。」

她帶著無憂無慮的微笑接近我。

非常的H。奔放不羈。不知怎麼說，營造出一種輕薄的——『如果我拜倒在她的腳下，她一定會嘲笑我』的氛圍。

我冷靜不下來。
三次的轉生大約經過130年。我從沒見過這麼漂亮的女孩。沒有，對吧……？

褐色美少女興高采烈地走過來，歪著頭說「哦？」
美貌就在近在眼前！？

她不顧驚訝的我，略帶驚訝地說道。

「咦？這是什麼？為什麼技能點數還有2萬以上？而且【道具強化】等級是S級。啊，莫非是被搶先了？」

我不知道她最後一句話是什麼意思，但我更吃驚了。
難道這位姐姐，擁有【鑑定】技能嗎？否則就沒法解釋了。

「難道你想成為一個道具強化職人？」

我困惑地點點頭。

姐姐想了想，「嗯～」了一聲，哈哈大笑。

「好吧，就這樣做吧♪」

她伸出雙手，溫柔地托住我的臉頰、



啵啾～。



嘴唇與我的嘴唇！重疊在一起！舌頭彼此纏繞！？

令人眼花繚亂的濕吻持續了好似永恆的時間。

「噗哈……嗯，多謝款待♪」

哦，竟然粗心大意……。
血往我頭上衝，頭暈目眩，聽到姐姐的聲音迴響。


「說真的，神龍的我只能給人恩惠一次……。但是，因為你轉生了，所以現在可以說是別人了吧？」

呆若木雞。意識，有點朦朧……。

「以前我失敗過，但希望你這次能有一個美好的生活，這是我給你的禮物♪」

你說什麼……？

「那就忘了吧。和我再見面，要保密的事。」

漸漸地，眼前的景色變得模糊――



　………………………………



「――――哈！？」

我醒了。
咦？我為什麼睡在小溪邊？

猛地坐起身，搜尋著記憶。可是——我想不起來了。我好像見過什麼人，但我不記得是誰了。



那天晚上。

不知怎麼的，我檢查了一下狀態，看看技能點數是多少。
雖然技能點數沒有太大的變化。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【技能】

　解析：Limited
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

啊！？什麼？為什麼？解析？什麼時候？

我完全不知道這是什麼意思，所以我先睡了一天，但是第二天早上開始的幾天裡，我反復檢查了一遍，發現【解析】技能並沒有從狀態中消失。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌

ＨＰ：10/10（20）
ＭＰ：3/3（10）
體力：E-
力量：E-
智力：E-
魔力：E-
敏捷：E
精神：E-

ＳＰ：27,710

【技能】
　解析：Limited
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

順便一提，狀態就是這樣的。

自從5歲起幾乎沒有成長的就放在一邊，我在快要10歲的時候，就已經掌握了道具強化職人所需要的技能。
 

006話 15歲的我，剛開始旅行就得到神秘的技能 
[006話 15歲的我，剛開始旅行就得到神秘技能] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

15歲的我，決定離開村子。
這是為了到大城市去向現役的道具強化職人拜師，修行積累經驗。
　
我自豪地擁有全屬性、【道具強化】技能達到最高的S級，而且還具備超有用的限定技能的【解析】、應該可以成為有史以來最優秀的道具強化職人。大量的技能點數幾乎不用就都存起來了。
　
但不幸的是，我還有兩樣決定性不足的東西。
　
知識和經驗。
　
在鄉村的村子裡，只有一個人擁有【道具強化】技能。
就是矮人族的湯姆叔叔。
但是湯姆大叔，明明說了很多大話，實際上卻幾乎沒有作為道具強化職人的實際工作經驗。我到12歲的時候。
　
已經是學徒水準的知識和經驗。儘管如此，因為對我來說是必要的，所以在他手下做了很多事情，但已經到了極限。
　
尤其是在知識方面，我擔心自己是不是落後了很多。

道具強化在對象的道具和屬性賦予的組合中有多種強化模式。
這存在龐大數量的強化配方。
　　
雖然我模糊地記得在三次冒險者人生中聽到的酒後閒聊的配方，但連我自己都覺得很奇怪。
很想試試，但村裡只有一些農具和其他東西，而且沒有一個強化用的插槽，所以沒法試。
不知是幸運還是不幸，因為這個村子周圍沒有魔物出沒，所以除了狸子之類的害獸沒有其他對手。
　
剛出生就立志成為道具強化職人的我，在時間上的優勢充滿信心。
但是，城裡的人和貴族一定有很多機會接觸到最新的配方。


　
因此，我的下一個目標，就是到城市裡去吸收最先進的知識（配方）。
　
如果可能的話，我希望能在兩年內製作自己的配方。如果這麼做的話，經驗也會隨之而來吧。
　
這麼說來，每次當我制定目標的時候，不知不覺就會實現了。
畢竟，畢竟知識是不可能的。即使把它紀錄在書裡，也會很佔地方。



早春。一個晴朗的日子。出發的時刻到了。
　
「阿利特，要保重。」父親說。
「別氣餒。」母親說。

其他村民幾乎全體出動，為我送行。

「這是給你的餞別禮物，可要小心使用哦。」

村長遞給我一個小袋子。
接過來，沉甸甸的。裡面裝滿了銀幣和銅幣。
　
也許是因為我從小就宣佈『要成為強化道具強化職人』，所以大家都在為我加油助威。還為我準備了去城市的旅費，足夠在城裡生活一周左右的時間。
雖然這是一個貧窮的村莊，但為了一個少年，每個人都出了一點錢。
　
我，四次的人生加起來活了135年，也許是第一次得到如此溫柔的對待。

說實話，10歲的時候就已經向村裡的人坦白了自己有【火】和【土】的屬性。
雖然我真的是擁有全屬性，但是這樣會引起騷動，所以不能說出去。
　
擁有兩種屬性的人也相當罕見。大概每兩萬人中才有一個吧。村子裡能有一個特別厲害的人，就是這麼多。
所以，我收集到很多的期待。
　
但是，和前世和前前世那種親切感不同。
那個時候，可能是打算『年輕時就照顧過他，以後就可以過好日子』感受到這樣的氣氛。
但是，村裡人的善良是一種非常溫暖的感覺。
　
「謝謝。我一定會成功回來的。」

我以堅定的決心說著。
神父走到我面前。
　
「我給你的，是這個。」

他遞給我一把有點舊的劍。經過【解析】確認，是『銅劍』。
　
「這是以前旅行的冒險者捐給教會的東西。雖然到鄰近的小鎮沒有危險，但是從那裡開始雖然很弱，但是也會出現魔物。基本上，我建議你逃跑，但有時請務必使用它。你的……狀態比其他同年齡的人還貧弱。」

很感激。雖然我很感激，不過『貧弱』不是多餘的嗎？
我有點沮喪，這次是湯姆叔叔來找我。

「這是我要給你的。」

……『鍋蓋』？啊，姑且說是賦予了【土】屬性，是增加了硬度嗎。雖然只是把木製的蓋子弄硬了。

「聽著，就算有魔物出現，也不要先想著逃跑。為什麼不把它扔出去牽制呢？」

不是要用它來代替盾牌嗎……。
　
因為我老實地申報了狀態值，所以被認為是弱者。
雖然目的地之前，應該不會出現那麼厲害的魔物，但是當你停下來，也不想到會有人叫你『快逃』……呵呵。
首先，即使軟弱，也要認真制定對策。總之，到了鄰近的小鎮之後，就先強化一下『銅劍』吧。
　
順便一提，我增加了ＨＰ，作為旅行的準備。
如果什麼都不做，ＨＰ和ＭＰ就不會升上去。相反，隨著狀態的上升，『ＨＰ上限』與『ＭＰ上限』將逐漸增加，而且通過消費技能點數可以增加它的最大值。
　　
雖然氣勢稍有削弱，但我毫不氣餒地出發了。
但是，有一點擁擠。
幾乎所有的村民都來來送行。除了那些腿不好或者容易生病的人，除了一個，其他人都來了。
　
我無法向那個人告別。
這才是遺憾——。



傍晚時分，我來到了鄰近的小鎮。

旅行後的第一夜晚。
我很高興我沒有露宿。話雖如此，但我不想浪費村裡人給我的錢。晚飯是吃隨身攜帶的，只是睡覺，所以就算是睡馬棚也沒關係。
　
這個小鎮比我住過的鄉村要大，但是個偏僻的小鎮。只有一家旅館。
　
我憑著以前和父親一起來過一次的記憶，去了旅館。



「這個少年，你對前途有煩惱嗎？」



好像有很了不起的聲音對我說。
雖然街上人很少，但那個人的臉正對著我，所以應該沒錯。
　
是一個有著灰色頭髮，妖豔的美女。
雖然看起來很成熟，但硬要說也才十幾歲上下。凸顯出身體曲線的緊身連衣長裙，只卡在巨大的胸部上感覺很危險（各種意義上來說）。脖子上圍著一條與頭髮顏色相似的毛圍領，像是支撐胸部般的雙臂交叉著。

我很遺憾，這麼小的小鎮居然也有妓女。那樣的話，顏質會不會太高了？
　
她裝模作樣地靠近我，我的心跳了起來。

經過三次轉世，135年。我從來沒有見過這麼漂亮的女人。也許……。

妖豔的姐姐帶著淺淺的微笑站在我面前，驚訝地皺起了眉頭。
　
「怎麼……。那些傢伙已經和你接觸過了？竟然是我最晚到。」

姐姐，一邊盯著看我，一邊不理我繼續自言自語。
　
「可是，這……。嗯嗯，原來如此。原來如此啊。」

這到底是怎麼回事？莫非是桃色敲詐（仙人跳）？我環顧四周，看有沒有潛伏著可怕的哥哥們。看起來不在就放心了。
　
「那麼，我能給你的就只有這個了。而且不像他們，我在這一生中已經給過你恩惠了。要打破『一生只能一次』規矩，只有這個辦法……唔……」

姐姐，在我不知道的地方煩惱著。話說回來，即使妳說『那個』啦，或『那個』之類的曖昧不清的說法，我也完全不在乎。
　
「我也有疑問，她們會做這種程度嗎？可是，她們明明都有做，我卻不做，這也令人懊悔了。嗯，是該下定決心了嗎？」

姐姐似乎明白了什麼，抓住了我的手……？
　
「話雖如此，在這種場合還是有些猶豫。跟我來。」

「什麼？不，那個……？」

姐姐，不管有沒有必要都要把我拉過去。巨大的力量無法擺脫。或者說，它太軟了，我不想鬆開它。
　
就在我們到達旅館的時候。我被帶到了最好的房間。用我的錢……。
　
雖說是鄉下小鎮，寬敞的房間裡放著一張大床。
　
或者說，那個？這是……。
　
「你在幹什麼？還不脫衣服嗎？」

「為什麼要脫！？」

雖然已經是半途了。有胸部！但是沒有下垂！腰細！屁股也很豐滿！
然而，太堂堂正正的做了，完全沒有性慾。
　
「為什麼？我們要做這種事。」

「做、做……？」

這是不是意味著要開始做了？
可是，她還是那麼堂堂正正，讓人懷疑是不是要做伏地挺身了。
　
我莫名其妙地被推倒在床上。
我的頭都快沸騰了。
啊，咦？實際上，我的意識開始模糊了……？說是身體的感覺，我甚至不知道自己在做什麼。姐姐的聲音迴響著。
　
「本來，神那裏規定一生中只能得到一次恩惠。先前的轉生，我已賜予你【混沌】了。因此，打破規定的第二次賜予需要直接聯繫。但這真的是最後一次。」

總覺得有點朦朧.....。
　
「我會給你現世的知識。但那只是至今被發現的知識。如果具備七個條件，你可以找到未知的強化。」

什、什麼……？
　
「最後，對你來說最美好的一夜，如煙一般從記憶中消失。真是遺憾啊。順便說一句，這是我的第一次，是不是有點溫柔，傻瓜……」

姐姐的美貌漸漸模糊——
　
　
………………………………
　
　
「――――哈！？」

我醒了。
那個？為什麼我睡在床上？而且裸體。
　
猛地坐起來，摸索著記憶。可是——我想不起來了（……）。我好像見過誰，但我不記得是誰了。
　
確認手頭上的錢。考慮到這個房間的費用，只減少了合理的金額。我在幹什麼啊。把重要的錢……。
　
但是這個時候，我卻被一種不可思議的感覺囚禁著。
　
總覺得頭腦特別清醒。
　
那個？應該不知道的強化組合（配方）浮現出來了……？
　
不會吧！智力是不是提高了很多？
　
我興奮地開啟了自己的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌
　
ＨＰ：150/150（150）
ＭＰ： 30/ 30（30）
體力：E+
力量：E
智力：E
魔力：E
敏捷：E+
精神：E

ＳＰ：27,655

【技能】　
　強化圖鑑：Limited
　解析：Limited
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　
智力沒有成長啊！
　
但是，還是一如既往的低啊……。也許我該多鍛煉一下身體，腦袋什麼的。
　
不是。
　
「【強化圖鑑】是什麼！？」

想到這裡，解說就出現了。
　
這似乎是一種限定技能，可以隨時參考道具強化配方。原來真的存在嗎……？
　
雖然在圖鑑裡記錄了不少，但其中也有『未記錄』的組合。如果你真的嘗試了，並且確認了它的效果，就會被記錄。
　
但這是我從未聽說過的技能，我懷疑它是否真的有用。

那就試試看吧！
　
於是，我伸手去拿神父贈送給我的『銅劍』――。



在那之前，先穿件衣服吧。 

007話 強化『銅劍』了 
[007話 強化『銅劍』了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
穿上衣服，我在床上盤腿而坐。

把『銅劍』放在前面。
用【解析】檢查。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅劍
屬性：－
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：27/100
性能：D
強度：D-
魔效：E-

【特殊】
　沒有

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

磨損的好嚴重啊……。好像是捐贈給教會的時候就快用完了。

我之所以有這種感覺，是因為看到了『ＨＰ』的數值。

ＨＰ與人的狀態上的ＨＰ意義幾乎相同。

如果這左邊的數值為0，那麼無論何時壞掉都不奇怪。
可能是變成0的那一刻，也可能會持續一段時間。會如何就看運氣了。

反過來說，只要ＨＰ還剩下1，就絕對不會壞掉。

諸神保佑的世界就是這樣形成的。
好吧，如果遭遇巨龍的衝擊，即使ＨＰ有1,000，也會在一瞬間被吹飛，然後崩壞吧。

而ＨＰ右側的數值――『100』意味著最大ＨＰ。修復後，將該值作為上限，回復左邊的數值。
隨著道具的強化，『強度』越來越高，最大ＨＰ的數量就越來越多。

順便說一句，人類的ＨＰ有一個最大ＨＰ，可以顯示何時才能最大限度地增加ＨＰ。
我現在的狀態是『ＨＰ：150/150（150）』，這裡面的數值就是。
該值是隨著體力的增加而上升，並通過消耗技能點數可增加最大ＨＰ的運作方式。

ＨＰ下面的『性能』代表了道具本來使用方式時的性能。 如果是劍的話，應該是鋒利之類的。
『強度』是正確、堅硬、耐久的程度。對物理衝擊的抵抗力。而且還會反復出現，如果出現這種情況，最大ＨＰ也會上升。
『魔效』是魔法效果的意思。可以達到特殊攻擊的效果，也可以增強魔法耐性。根據道具的不同，最大ＨＰ也會上升。

那麼，終於要進行道具強化了。

『銅劍』的插槽數是兩個（Ｓ１與Ｓ２）。總之，還算妥當吧。

然後一個插槽可以進行5次的強化。『◇』表示空的狀態。如果將屬性賦予一個階段，就會變成『◆◇◇◇◇』。

但是，一個插槽內只能賦予相同的屬性。所以，把【水】、【土】交叉地附加在同一個插槽上是不可能的。

「總之，插槽1號就用【火】吧？」

是強化【火】性能方面的屬性。
可以說是基本中的基本。

算了，這次試試吧。

如果以【強化圖鑑】技能將【火】屬性賦予『銅劍』會怎樣？

正當這麼想的時候，一個不同於【解析】視窗的視窗出現了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『銅劍』

【火】
　CL1：『性能』↑　【屬性】→火　（SP:1↓）
　CL2：『性能』↑　（SP:2↓）
　CL3：『性能』↑　（SP:4↓）
　CL4：『炎斬』　【名稱】→『炎之銅劍』（SP:8↓）
　CL5：『炎斬』→『炎斬＋』　（SP:15↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

把細節放在一邊。立刻嘗試強化。

我用手指輕輕地觸摸了【解析】視窗裡的插槽1。



――請選擇要賦予的屬性。




這樣的訊息。7個屬性也緊隨其後。

擁有【解析】技能的我，可以這樣進行道具強化。非常方便。
其他人的【道具強化】技能可以專用的視窗顯示，但不能顯示負面狀態的插槽。
也就是說，適當指定技能點數，然後進行相應的強化。所以會有浪費和不足。

用指尖觸摸【火】，就會變成如下的表示。



――請選擇充填等級。
　


【解析】視窗插槽1中的5個◇閃爍不定。

◇從一開始慢慢描畫，一個一個被◆這樣的感覺塗滿，並在這種狀態下閃爍不定。

我一口氣填滿了5個◆分量。



――充填等級是5可以嗎？（必要ＳＰ：30）


　
在此【解析】視窗上，能明白强化前後的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅之劍→炎之銅劍
屬性：―→火
Ｓ１：◆◆◆◆◆（火）
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：27/100
性能：D　→ C
強度：D-
魔效：E-

【特殊】
　炎斬＋←new

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

通常不會知道強化後的狀態。
變成這樣的表示，多虧【强化圖鑑】吧。

名字變成了『炎之銅劍』（有點帥），屬性變成了【火】，『性能』上升了3個階段D→D+→C-→C，作為特殊效果追加了『炎斬＋』。
按照【強化圖鑑】的配方。

順便一提，『炎斬＋』是用披著火焰的劍斬殺對方的絕招。只是『銅劍』的『魔效』是最低水準，所以應該能猜出它的威力吧。



我選擇了『是』――――正打算這麼做，卻又打消了念頭。



即使用基本四元素強化『銅劍』，也只能提高性能。即使給插槽２賦予其他屬性並進行組合，也不會帶來飛躍性能的提高。就算用同樣的【火】強化，也只能翻倍。
沒錯，根據【強化圖鑑】告訴我。

難道這時不應該尋求浪漫嗎？

為什麼不把稀有屬性組合在一起呢？
我彷彿聽到了這樣的低語。

雖說如此，【聖】和【闇】卻存在相剋關係，組合起來反而會降低性能。【火】和【水】也是。

因此就是【混沌】屬性登場。

人或亞人不可能擁有【混沌】屬性。也就是說，歷史上沒有人在道具強化方面使用過這個。
所以完全未知的區域。

於是，出於好奇心，我決定試一試。

首先檢查圖鑑以防萬一。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『銅劍』

【混沌】
　CL1：？　（SP:3↓）
　CL2：？　（SP:6↓）
　CL3：？　（SP:12↓）
　CL4：？　（SP:24↓）
　CL5：？　【屬性】→混沌　（SP:45↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

都是『？』。當然了。咦？但是屬性變化是在充填等級5之後嗎。
話雖如此，必要的SP還是相當高的。是【火】時的3倍。一共90個啊……。

呵呵呵，但是不用擔心。
如果進行強化，就能得到充分的技能點數。
因為大部分時間都是空閒的，所以我不能靠自己的努力來賺技能點數。
就算減少了，技能點數也還有萬點單位。

在【解析】視窗將【混沌】屬性緊密地埋在插槽1中、

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅劍→？？？
属性：―→混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：27/100→？
性能：D　→？
強度：D-→？
魔效：E-

【特殊】
　？？？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哦？『性能』和『強度』是否同時提高。圖鑑上說『魔效』也會上升，但是——嗯。

我下定決心，選擇了『是』。
叮噹♪聲音響起，上面寫著『獲得了ＳＰ85』。

嗯，收支是負數嗎。雖然有些垂頭喪氣，但是立刻振作精神，看看強化的結果——。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：鈍的銅劍
屬性：混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：27/50
性能：E
強度：E-
魔効：E-

【特殊】
　自爆劍

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

情況越來越糟了！
話說回來，從名字來看『鈍』……。

特殊效果的『自爆劍』也太可疑了。
仔細一看，好像是要把剩下的ＨＰ全部消費掉，造成特大傷害。劍會粉碎成碎片。

唔，唔......。
也許可以作為會心的一擊使用，不過總覺得很微妙。而且基本性能和『木棒』差不多。

【混沌】其實是不行屬性？

不，不可能的。
我也只是在傳聞中聽說過，擁有【混沌】屬性的盔甲和道具有破格的性能，甚至也有被稱為傳說級的東西。

我確認了一下剛剛紀錄的配方，看看有沒有什麼線索。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『銅劍』

【混沌】
　CL1：『性能』↓　（SP:3↓）
　CL2：『強度』↓　（SP:6↓）
　CL3：『性能』↓　『強度』↓　（SP:12↓）
　CL4：『性能』↓　『強度』↓　（SP:24↓）
　CL5：『自爆劍』　【名稱】→『鈍的銅劍』
　　　【属性】→混沌（SP:45↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱也會在充填等級5時發生變化嗎。

或者應該說，只有CL5階段沒有缺點。如果說『自爆劍』有什麼好處的話，那就微妙了，不過根據使用的不同，也是有益的，所以應該不全是壞處吧。

　……。

　…………。

　………………。

　……………………如果把這個和其他屬性結合起來會怎麼樣？

我屈服於好奇心，將【火】的屬性放到插槽２上。

　結果――。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：爆炎的銅劍
屬性：火、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（火）

ＨＰ：27/250
性能：B+
強度：C
魔效：D

【特殊】
　自爆劍
　炎斬＋

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

天啊。看起來不錯。
從性能上看，是針對中級至上級冒險者的。所以有兩種特效的是相當昂貴的武器。三個狀態都上升了。

馬上確認配方。
順便一提，這次配方是【混沌】→【火】的順序，但是【火】→【混沌】順序的配方也被記錄。

首先是這次步驟的配方。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『鈍的銅劍』

【火】
　CL1：『性能』↑x8　『強度』↑x7　『魔效』↑x4
　　　【屬性】→火、混沌
　　　【名稱】→『銅劍』（SP:1↓）
　CL2：『性能』↑　（SP:2↓）
　CL3：『性能』↑　（SP:4↓）
　CL4：『炎斬』　【名稱】→『炎之銅劍』（SP:8↓）
　CL5：【名稱】→『爆炎的銅剣』
　　　『炎斬』→『炎斬＋』　（SP:15↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

然後是先用【火】的情況。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『炎之銅劍』

【混沌】
　CL1：『性能』↓　（SP:3↓）
　CL2：『強度』↓　（SP:6↓）
　CL3：『性能』↓　『強度』↓　（SP:12↓）
　CL4：『性能』↓　『強度』↓　（SP:24↓）
　CL5：『性能』↑x7　『強度』↑x7　『魔效』↑x4
　　　『自爆劍』　【名稱】→『爆炎的銅劍』
　　　【屬性】→火、混沌（SP:45↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這兩種情況最終都是一樣的。
狀態是『性能』上升了7個等級，『強度』'和『魔效』上升了4個等級。

於是，我明白了。
似乎只有當【混沌】充滿時，並與其他屬性組合時，才能發揮作用。

與其他屬性組合時，狀態似乎分別上升4個等級。說到底就是『銅劍』的情況。

在加強作為武器的劍時，組合【火】是正確的判斷。

但是，我可以賦予全部7種屬性。
如果是這樣的話，我希望它的性能能更好一些。

這樣的話，就是想試試屬性【聖】或【闇】的地方。

我該選哪一個？

作為特徵，【聖】使得『魔效』更加強大。之後可能是出於『加護』的意思，很容易提高『強度』。

相對的【闇】接近【火】，性能提高是基本。還進行了魔效的強化，從而得到了詛咒系統的特效。

【闇】似乎很酷吧。

所以我決定把【闇】組合在一起。

首先，解除插槽２的【火】。消費了充填時的技能點數30的一半、15。（但是獲得的ＳＰ也是15所以沒有實際損失）

現在，給空的插槽賦予【闇】來強化一下吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅之魔劍
屬性：闇、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（闇）

ＨＰ：27/250
性能：A-
強度：C+
魔效：C

【特殊】
　自爆劍
　毒斬＋

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



什麼，『魔劍』誕生了……。 

008話 龍的差別（幕間） 
[008話 龍的差別（幕間）] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

當阿利特還在製造魔劍的時候。

在他住的小鎮附近。一個茶色頭髮、褐色皮膚的美少女在森林裡的小溪裡釣魚。她盤腿而坐，垂下釣線，身後回蕩著尖叫聲。

「寡廉鮮恥！骯髒！妳聽到了嗎，克莉絲小姐！」

穿著白色神官服的金髮美少女憤慨不已。

她的聲音對著昨晚和阿利特一起享樂的美女。

「別這麼大吼大叫，呃……妳現在的名字叫莎菈嗎？沒辦法吧。為了給那傢伙點什麼，我只能直接連接肉體。」

「嘿、嘿嘿......」

「從這個意義上說，妳們已經為他開闢了另一條出路。妳覺得怎麼樣？莎菈也試試。」

穿著神官服的女人——莎菈滿臉通紅，嘴巴張得大大的。

也許是看不下去，釣魚的少女打斷了他們的談話。

「但是，如果女神失去了處女之身，以後不會有麻煩嗎？」

「沒錯。雖然不知道具體會發生什麼……」

「嗯。我覺得現在不會有太大的影響，大概無法恢復原來的樣子。」

「這不是很嚴重嗎？」

「是嗎？就這個樣子，和星星一起腐爛也不壞啊？」

「克莉絲真的看得很開呢。」

「嗯。既然被達爾克這麼說，就得認真對待了。算了，上了床也沒辦法。」

莎菈雖然也是無力，但很快又振作起來，責備了克莉絲。

「基本上來說，克莉絲小姐。妳是不是太偏心了，竟然不惜創造新的技能來獎勵他？如果妳沒把它說出來，那就太狡猾了。」

「那不是為了這次而創造的哦？大約一百年前有個老工匠來找我。我創造並給予他，作為他通過考驗的獎勵。他死了，又回到了我的手裡。我只是給了他一些不必要的東西，但是，達爾克，妳是不是給太多了？」

克莉絲看向釣魚少女——達爾克。

「是、是啊。達爾克小姐，妳為什麼把自己的【解析】的技能給了他呢！？」

「莎菈，妳的語氣是不是裝的太年輕了？」

「請不要轉移話題！」

達爾克苦笑著撩起她那蓬鬆的茶色頭髮、

「嗯......沒什麼特別的(理由)，我也沒覺得困擾。只要那孩子能幸福就好了。」

「說得好像很疼愛自己的孩子，因為一些不可避免的原因把他送到了別人家裡……」

「和辣妹的外表相反，充滿了母性啊。」

「和外表沒有關係——哦？」

釣竿的末端被扯了一下。達爾克舔了舔舌頭，「呵」的一聲拉起釣竿。胖乎乎的淡水魚飛出了水面。

「你沒有上魚餌吧……？」

「我有個訣竅。」

達爾克從魚嘴裡拔出魚鉤，把魚放進河裡。這是捕抓和釋放。

「話說莎菈醬啊，難道說妳是因為感覺自己沒給甚麼好東西而後悔著？」

「――啊！」

莎菈的表情明顯是『猜對了』。

「一般來說，不會把減少的東西賜予恩惠吧。」

「哈哈！？」

莎菈的表情明顯像是在說，『說的也是呢~只給技能點數確實不夠吧？』。掐著指尖擺弄。

看不下去的達爾克繼續說道。

「但是，讓對方做出選擇，不是很好嗎？」

「是、是嗎……？」

「對啊對啊。技能點數越多越好......」

莎菈鬆了一口氣、

（仔細想想，【聖】屬性也是三個稀有屬性中最沒有價值的，因為有很多人得到了......）

無法消除只有自己對阿利特沒有什麼貢獻的感覺。

於是，莎菈下定決心。

（對於妳們兩位來說，跑在前面感覺很抱歉，但是我會在他的附近活動，不露聲色地給予幫助吧。嗯，就這樣吧！）

雖然不能給他什麼『恩惠』的待遇，但在他成為道具強化職人之前，應該可以成為他的影子、成為他的陽光、幫助他。

達爾克站起身來，好奇地注視著不知怎麼變得興高采烈的莎菈。用一隻手拍拍屁股，把泥土弄掉。

「那我就走囉。」

「咦？這麼說起來達爾克小姐，妳現在在做什麼？」

達爾克咧嘴一笑，轉動釣竿。瞬間，釣竿變成了身高一般的大劍。他的刀尖似乎被壓平了，與其說是『斬』，倒不如說是『敲碎』的武器。

「我是冒險者啊！」

「是嗎？」

「這副模樣，力量受到相當大的限制，但這樣才有意思啊。」

莎菈嚇了一跳，看向另一個人。

「那麼，克莉絲小姐妳呢......？」

克莉絲一邊玩弄著毛茸茸的披肩，一邊說道、

「我嗎？我……對了。我在考慮成為鍊金術師。」

「……」

達爾克說「再見。」離開了，克莉絲也跟著她消失在樹林裡。

他們兩人朝著阿利特要去的城市方向走去。

冒險者是使用武甲和道具的職業。

鍊金術師是製作裝備品和道具的職業。

這些都與道具強化有很深的關係。

也就是說――。


　
「偷跑甚麼的太狡猾了！」



莎菈的哀嚎在樹林裡回蕩。
 

009話 再會&遭遇 
[009話 再會&遭遇] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

如果賦予『銅劍』【闇】和【混沌】屬性、

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅的魔劍
屬性：闇、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（闇）

ＨＰ：27/250
性能：A-
強度：C+
魔效：C

【特殊】
　自爆劍
　毒斬＋

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

讓人失望的魔劍做好了。

不，雖說是讓人失望的，『性能』的A-還是相當厲害的哦？也許，岩石也很容易砍。

『強度』與最大ＨＰ一起提高了，修理的話大概可以使用很長時間。除非使用『自爆劍』。
因為『魔效』也達到了普通水準，所以『毒斬＋』也可以不錯使用。算了，我的ＭＰ沒多少，所以一天只能用一次。（武器和防具的特殊效果是需要消耗ＭＰ。）

我知道，如果將【混沌】屬性與其他屬性組合起來，充填時『性能』、『強度』、『魔效』分別會提高4、4和4。（就像『銅劍』一樣。）

然後，【闇】本身另外增加4,1,3，因此全部加起來，它從原本的『銅劍』分別提升了8,5,7。
考慮到只有兩個插槽，還是很划算的。

總之，路上的魔物很弱，只要有這把魔劍，就算是等級低的我也能輕鬆獲勝。打中就能打倒。如果猜對的話。

我有點不安，於是拿起了另一件禮物——『鍋蓋』。
插槽數是1。雖然用【土】強化了，但充填等級是1，等於幾乎沒有強化。湯姆叔叔.....。


總之把充填等級定在max的5就好了，但是我這時想『那就沒意思了』。
給防具【土】賦予屬性，正規也是不錯的地方。還是想要浪漫。

這樣一來，除了無法單獨使用的【混沌】之外，稀有屬性的就剩【聖】或【闇】了。考慮到防禦能力的話，選【聖】比較穩妥。

即使如此，我還是覺得不夠有趣。
基礎是木製的鍋蓋，即使狀態值稍微提高一點也無濟於事。

我開始想做點詭異的事。所以試著賦予【風】吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：鍋蓋→疾風的鍋蓋
屬性：―→風
Ｓ１：◆◆◆◆◆（風）

ＨＰ：42/50→70
性能：E-→E+
強度：E→E+
魔效：E-

【特殊】
　飛行＋←new

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名字聽起來有點酷。
雖然狀態不是很高，但是『飛行＋』更有意思。雖然是可以飛得很遠的特效，但似乎也可以擊中目標。
正如湯姆大叔所說的『扔出去牽制』的用途成為了現實。可真是笑不出來啊。

無論如何，這些屬性都沒法超過它們的主要作用（例如，鍋蓋），就先這樣吧。

我做了最終決定得到了『疾風的鍋蓋』。

那麼，就買方便攜帶的食物繼續旅行吧。

我把魔劍放在腰上，把鍋蓋放到腰的另一邊上，然後離開了客棧——。



　――三天過去了。

我翻山越嶺，過河，沿著大路一個勁兒地走，晚上就露宿在外面。
沿著兩邊都樹木茂密的山路往下走。



「喔—喔！」（狗叫聲）



我聽到狗在嚎叫。為什麼聽起來這麼耳熟？

差不多是該出現弱小魔物的地方了。就算有流浪犬和狼也不足為奇。雖然拿著的是有點讓人失望的魔劍，想著應該沒問題吧的我一邊警戒一邊前進。

我聽到同樣的嚎叫聲好幾次，而且越來越近。

不僅如此。

咚，咚，地響般的......哎，這，是腳步聲嗎？

這附近應該不存在巨大的魔物......。
我戰戰兢兢地說，如果我聽到聲音接近。

嘎嘎嘎嘎嘎！
「哦！」
噗——。噗——。噗——。

一隻、兩隻、三隻大兔子跳了出來。
雪白的毛和紅眼睛的兔子是大型犬大小。與可愛的容貌相反，用鋒利的門牙襲擊的小動物，名為『卡尼巴拉兔』的兇暴魔物。

單體能力和流浪犬沒有多大區別。正因為如此，如果以複數為對手的話，我就真的會成為牠們的餌食。
不過，這些傢伙不會成群結隊的吧？

我還在想這個問題的時候，兔子們蹦蹦跳跳地穿過街道……跳進了另一邊的灌木叢裡？
好像沒把我放在眼中的樣子。

這也是理所當然的。
大地仍在震動。大概是被巨大的魔物驅趕，使得卡尼巴拉兔四處逃竄……。

我被迫做出是穿過街道還是掉頭的選擇。
如果考慮到兔子們從眼前經過的情況，無論是前進還是返回都沒有什麼區別。

於是，我拚命往前跑——話說回來。




「哇ーーー哇！」



跳過灌木叢，眼淚汪汪的女孩不是出現了嗎。

像是清澈湖水般的藍髮一直長到臀部，耳朵直挺挺地豎在頭頂。和頭髮一樣顏色的尾巴因為恐懼而豎了起來。

裹著布的平胸看上去很眼熟。
短褲，甚至連肘部的夾克都有。
或者說，我一看到她的臉，就知道她是什麼人了。

和在空中漂流的女孩目光相遇。

　ハッと驚いた表情をした彼女は、いっそう目を潤ませて、
她臉上露出驚訝的表情，眼睛濕潤了、



「哥哥——嗯! ！」「噗噗！」


竟然在空中扭曲身體向我撲來。

用臉接住胖乎乎的肚子。就這樣兩個人滾來滾去。

「哇！哥哥，哥哥，阿利特，哥哥——！」

這個抱著我的頭，連聲稱呼我為『哥哥』的少女，莉露。
雖然是狼人族，但是其中也是繼承偉大的青大狼血統的超稀有一族。

和身為平凡人族的我，當然沒有血緣關係。

我３歲的時候，我媽媽在村外發現了一個受傷的男狼人。那個男人小心翼翼抱著的剛出生的嬰兒。
那個男的太晚接受治療，三天後就死了。臨死前將嬰兒託付給了我媽媽，所以莉露作為養女被我的家人收養了。

所以就成為義妹。

雖然從小就很貼近我，但是我出發的時候，卻沒有來送行。

「哇！莉露，你怎麼會在這裡？」

「因為阿利特哥哥說要離開村子，所以莉露也想跟著去……但怕被說『絕對不行』，所以就默默地跟在後面。」

因為我什麼都沒和她商量，所以她以為我一定在才生氣的，但看來不是。

輕輕摸了淚流滿面的莉露的頭。還是一如既往的輕飄飄的感覺真好。

既然妳這麼想，就沒有拒絕的理由了。

因為她很可愛。在我的四次人生中，她無疑是個絕對優秀的美少女。......咦？為什麼會覺得『好像還有其他人』呢？

好吧，不管怎樣。



「出來了！？」



一陣劇烈的搖晃越來越近，一棵樹被推倒在地，一個巨人出現了，抬頭看著牠。
毛茸茸的巨人大概有7米高。牠的臉龐大，額頭上微微隆起。

慌忙發動【解析】技能。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：一瘤奧加（ひとこぶオーガ）
屬性：土、闇
ＨＰ：355/560（1020）
ＭＰ：80/80（150）
體力：B
力量：B+
智力：D
魔力：D+
敏捷：D
精神：C

【技能】　
　剛腕（鬼）：C
　硬化：C

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

不可能在這麼偏僻的地方，遇到危險度等級B的魔物――。 

010話 魔劍的威力 
[010話 魔劍的威力] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

出現在鄉村街道上的，是一瘤奧加桑。
危險度B的魔物為什麼會在這種地方？這是理所當然的疑問。

出現在遠離原本棲息地的地方，也就是所謂的『走散』，但為什麼會在這個時機出現在我面前呢。

我還沒來得及慶祝與義妹莉露的重逢，就面臨了人生中最大的危機。

前前前世自然不必說，前前世的、或者還算強壯的前世的我，大概也做不到。

可是.....！

我站起來，拔出腰間的劍。站在莉露面前，與奧加對峙。

手裡拿著『銅的魔劍』。

眼前出現了一個小視窗。『屬性獎勵：攻擊力40％up』。魔劍的屬性和我的屬性一致，得到了獎勵值這樣的情報。

雖然多少讓人失望，但是既然是附有獎勵效果的『魔劍』，那麼它的性能就算是危險度B的魔物也應該能解決的。

然而，卻是如此。

——咕歐歐歐！

一聲尖叫震撼了空氣。一瘤奧加舉起了大樹似的粗壯的手臂。

啊，死定了。

就算現在回避，我的敏捷值也趕不上。就算被劍擊中也會被炸飛。

和至今為止的三次人生相比，這次結束得可真早。

這樣很快就放棄的男人，百年也不會都立志成為冒險者。雖然很虛弱，但三次人生之所以能堅持到四十歲，是因為『不會放棄』。

我一定會成為冒險者的！

再次拿起腰間的鍋蓋『疾風的鍋蓋』。

我當然不認為這種東西能阻止奧加的剛腕重拳。如果被擊中應該會被吹飛走。

所以，我把鍋蓋朝向後方。

發動『飛行+』。用屬性獎勵提高20%性能的氣勢，向後飛出的鍋蓋。我還拿著，所以被拉到後方去。我走的時候抱住了莉露。

轟音。
我瞥了一眼背後，剛才我所在的地面上出現了一個大洞。如果被牠正面擊中就是瞬殺了.....。

『飛行＋』的效果結束了。前進不到10公尺。拖著我和莉露，似乎就是極限了。
我眼前的小小的半透明窗戶開著，長長的橫棒一下子縮短了。棒子下面寫著『ＭＰ：25/30（30）』。也就是說，在『飛行＋』中消耗了5個ＭＰ。

剩下的5次可用了。

一瘤奧加又發出一聲吶喊。牠看起來很生氣。
大步向我們逼近。
雖然『飛行＋』能飛得更快，但似乎不能飛得太高。這樣的話，總有一天會被追上的。

事到如今――。

「莉露，先待在這兒。」

「啊，那哥哥呢？」

這是當然的。



「我要打敗牠！」



我不顧開義妹的制止，衝了出去。

以脆弱狀態的我，打倒危險度B的魔物是不可能的。只能看到被壓扁的未來。

但是現在的我，有魔劍。

我用一隻手緊緊握住魔劍。

奧加停下來，舉起牠的大手臂。牠似乎感覺到了什麼，運用『硬化』技能使身體變得僵硬。
就算用魔劍擊中牠伸出的拳頭，發動『自爆劍』，也只能把牠的手臂炸飛。

另外，『自爆劍』的消費ＭＰ為20。只能使用一次。

那麼——。

我把另一隻手裡的『疾風的鍋蓋』舉到前面，發動了『飛行＋』。身體猛地向前一拉。
就在那一瞬間，我從牠的強壯手臂下穿過，穿過牠的身體。



「背後！」



砍中了奧加的側腹。硬化了的對手的皮膚很硬，但是『性能』在A-中加上屬性獎勵的魔劍還是會被卡住。

突然停止的我，為了不把手從劍上拿開，放下鍋蓋，雙手握劍。

準備完畢！

我馬上發動魔劍的特殊效果『自爆劍』。就在那一刻，一道耀眼的光芒。



砰！



那個東西砰的一聲，劍爆炸了！？

我被吹飛了。

「笨蛋！」

撞到地上。眼前的視窗顯示ＨＰ，數字越來越小。顯示是『ＨＰ：7/150（150）』。真的減少了！

算了，沒死就好。

我搖搖晃晃地站起來。
雖然有疼痛和麻痺感，但身體任何地方都沒有傷口。

還有ＨＰ剩餘量，所以理所當然。

這個世界很久以前就給了我們一些恩惠，不知道諸神是為了變幻莫測還是為了消磨時間。


主要包括: 『ＨＰ系統』、『技能系統』和『掉落系統』。


除非ＨＰ變成0，不然不管是人還是東西，都絕對不會死或壞。甚至不會傷害你。可能是為了告訴我們受傷的地方和程度，雖然有疼痛和麻木。

如果ＨＰ為0，用刀劃破手指就會流血，如果擊打處不好，只要摔倒就會死。事物的情況也差不多。

ＨＰ的回復需要休息或者吃飯。尤其是深度睡眠。即使吃飽了也只能勉強吃飽，而且回復量因人而異，但大多數情況下只要好好睡一晚，就能回復到最大ＨＰ。

一旦生病或受到詛咒，即使上床睡覺，ＨＰ也無法回復，隨著時間的推移，ＨＰ的數量也會逐漸減少。如果變成0的話不知道什麼時候會死，所以在那之前要進行治療和解咒。

這種機制被稱為『ＨＰ系統』。

順便說一句，『ＨＰ系統』的工作範圍僅限於我們人、亞人、武具和道具等專門用途的物品以及魔物。普通的動植物、石頭和其他東西沒有ＨＰ。（或者說，認為ＨＰ是固定為0的）

無論如何，如果ＨＰ留下來就不會死，所以無論是冒險者還是普通人，最優先使用魔法值就是ＨＰ的增加。

好了，那個吃了『自爆劍』的一瘤奧加君怎麼樣了？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＨＰ：0/560（1020）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

好吧！我把ＨＰ削乾淨了。
奧加的側腹被挖得很大，血流不止。
也許是因為原來的ＨＰ被削掉了很多（560變成了355）。

但牠還沒倒下。看來還沒有完全打敗牠。

牠狠狠地瞪了我一眼。還是那麼有幹勁。

可是我全身被重擊的麻痺感還沒有消失。把筆記本切下來，讓鍋蓋飛起來。

逃不掉。不能戰鬥。

那麼我們該怎麼辦？
答案很簡單。

我所憧憬的冒險者們基本上不會一個人活動。


「莉露，接下來就交給妳了！」


當遇到困難的時候，可以依靠你信任的人。

「知道了，哥哥！莉露，我去囉！」

莉露扇了扇耳朵，一腳踢在地上。超越奧加巨大身軀的飛躍。半身奧加的側面,

「吃我一記！『冰結踢』！」

我對你的迴旋踢表示遺憾。

頭部被薄薄的冰層覆蓋，發出嘎吱嘎吱的聲音，奧加的頭部橫向折斷。他那巨大的身軀倒在了地上，連最後的呼喊都發不出來。

不愧是華狼。而且是傳說中的狼——繼承青大狼血統的天才。

才12歲，這傢伙的實力堪比Ｃ級冒險者。如果對手垂死，危險度B也是一擊。可能是因為這傢伙努力奮鬥的緣故，奧加的ＨＰ被削掉了很多。

順便說一句，莉露的狀態是這樣的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：水、聖

ＨＰ：88/320（780）
ＭＰ：22/50（250）
體力：C+
力量：C
智力：D
魔力：C+
敏捷：B-
精神：E+

ＳＰ：122

【技能】　
　支配的咆哮：Limited
　體術：E
　治癒魔法：E

【魔法】

　冰結踢
　小回復

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這麼快就長大了，哥哥很高興。但是實力差距太大了，哥有點沒出息......。

但這次很清楚了。
即使是像我這樣的貧弱狀態，也能夠與危險程度高的魔物對戰，取決於武器。

雖然還有很長的路要走，但我確信我走的路沒有錯。

總之，我在莉露施展的『小回復』中，ＨＰ大約回復了30——。 

011話 得到了稀有道具 
[011話 得到了稀有道具] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿就在莉露對我施加回復魔法的時候，一瘤奧加的巨大軀體發出砰的聲音，閃耀著彩虹色的光芒。

哦！？

我和莉露目光閃耀。

魔物死後，有時會掉下某些物品。這是眾神給予的三個系統之一，『掉落系統』。

有掉落的道具的時候，魔物的屍體會像現在一樣地閃閃發亮，不過，根據顏色的不同，稀有度會產生變化。

其中，虹色是魔物掉落最好物品的時候的顏色。

從奧加的頭上突然冒出了什麼東西。同時光線會附著在彩虹上，成為彩虹色光芒閃耀的玉石。奧加的身體在空氣中慢慢溶化，巨大軀體消失得無影無蹤。

死後消失是魔物的特徵之一。人類、亞人、其他動植物都不會這樣。不可思議。

被彩虹色的光包圍著的球體，輕飄飄地流過虛空，慢慢地落在地上。

「莉露，去拿過來吧。」

冒險者的習俗是由打倒的人去拾取掉落的物品。特別是稀有的東西。如果在混戰中大量落下的情況就另當別論。

莉露精神飽滿地跑了出去。

戰戰兢兢地將手伸向彩虹色的球體。她接觸到的瞬間，虹色的光線一下子就綻開了，掉落物品的全貌也變得明朗了。

玻璃的小瓶。

準確地說，裡面是掉落的道具。裡面有透明閃亮的液體。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：奧加水
屬性：闇
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇

ＨＰ：10/10
性能：C
強度：E-
魔效：C

【特殊】
腹瀉的詛咒
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

據說喝了會腹瀉的詛咒。看起來很沒用，但並不是單純的壞肚子，而是具有永久效果的『詛咒』，放任不管的話會死。這個，平淡無奇。

尚未強化就有【闇】屬性，插槽也有三個。強化的話大概會很有趣。

「這是什麼？哥哥，你要喝點嗎？」

「不行不行！」

急忙阻止為了打開瓶蓋的莉露。

「那是說『奧加水』吧，那個奧加的膿胞吧？這是經過漫長的歲月積累在那裡的體液。喝了會鬧肚子的詛咒。」

「那個，那個體液……」

莉露扭曲了臉。比起詛咒，體液更讓人噁心。

「哥哥，你真厲害。你知道的真多。」

「算了。為了成為道具強化職人，我學了很多東西……」

我說謊了。因為前世聽過的知識還不夠，所以補充了靠【解析】技能獲得的情報。

莉露啪嗒啪嗒地靠過來，遞給我一個小瓶子。

「那個，怎麼辦？」

「因為是虹色的掉落道具。我覺得能賣得很貴。」

「喝了會被詛咒的吧？會有要買那種東西的人嗎？」

「世界上，也有想要這種東西的人。」

像是想要報仇的理由。但是因為純真無邪的莉露還不知道，所以我先保持沉默。

話說回來，ＨＰ已經恢復到即使跌倒撞到頭也不至於致死的程度了，麻痺也去除了。

「這麼說來，莉露妳出來，沒跟爸媽說嗎？」

莉露搖頭「嗯嗯」。

「有好好說的哦。說『要和哥哥在一起』說。」

多麼模糊的理由啊。

「這樣就能得到許可了嗎？」

「嗯。『我們為妳加油』。爸媽都非常開心。」

突然笑起來的莉露很可愛。
把這麼可愛的孩子送去危險的單身旅行怎麼樣？

嘛，如果是比我強得多的莉露的話，雖然單身到我要去的城鎮也覺得很游刃有餘，但『高興』卻是個謎。
像此次一樣地『走散』的魔物也出現的事也有啊。

「但是，你一個人來。錢怎麼辦？」

「我存了一些零用錢。到這裡為止一直在露宿，吃飯是狩獵，與吃野菜吧。」

不愧是狼人。生存能力好強啊。

「但是妳本來打算去大城市幹什麼？成為冒險者嗎？」

「？要和哥哥在一起哦？」

「道具強化職人嗎？」

莉露，搖了搖頭。

雖然不太明白，但也不是不理解對都市的憧憬。因為正好我以都市為目標出發了，所以才藉口說這個幸運的吧。

放著我可愛的妹妹不管，真是不捨。
生活沒有不安，不過，如果加上從村的大家得到了的錢，強化賣『奧加水』，當前二人能生活下去吧。

「嘛，如果爸爸媽媽都說好的話，就沒問題了。那，一起去吧？」

莉露的表情閃耀著。

「嗯♪」

抱住我的手臂。兩頰微微一笑。

不知為什麼，一個人持續著不安的旅行呢。才12歲，正是想撒嬌的年齡。
我的三次人生中沒有年幼的弟妹，所以覺得妹妹很可愛啊。

不，不止這些。
這傢伙的容貌超群。
再過三、四年，她一定會成長為我從未見過的美女吧。

能近距離看到這傢伙的成長過程，既奢侈，又期待，又有點不安。

我雖然才15歲，但內心卻是大叔，與其說是哥哥，倒不如說是父親的心情，擔心得不得了。嘛，因為是外行處男，所以和孩子也沒有緣分。

「嘿嘿♪和哥哥在一起♪和哥哥一直在一起♪」

緊貼在我手臂上喜悅的莉露，我也放鬆了臉頰。

但是，還是很不安。

被她介紹男朋友的日子，什麼時候會來呢……。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



有人從樹蔭下窺視兄妹嬉戲的樣子。

「哼，幹得不錯嘛。」

茶色頭髮褐色皮膚的少女——達爾克惡作劇地笑了。

她追尋到那裡有強力的魔物的反應，看到阿利特被食人魔襲擊。正想偷偷地伸出手來，他卻打倒了比他等級高上數級的魔物。

阿利特所擁有的，恐怕是名為『魔劍』的武器吧。

與世間流傳的魔劍相比，效能是低的，但要打倒奧加程度就完全感覺到了。

但是，正因為使用者的技能超過了一定水準。

比一般人差的他，打倒了危險度B等級的魔物值得驚愕。

「那孩子，比想像中習慣多了呢。」

他雖然很弱，但作為冒險者一直活到40歲。
而且經歷了三次那個。
在冒險者時代磨練出的、為了生存的技術肯定是卓越的吧。
從這個意義上來說，突然被撞死，我感到非常抱歉。

「就先這樣吧。好像也有同伴，已經沒事了吧？」

稍微寂寞，不過，如果悄悄地跟在他的後面，大概會被莎菈發怒說『狡猾』的。
就先到他的目的地，模仿冒險者等著他吧。

只是，像此次一樣地再遭遇『走散』的魔物也很可憐。

「如果只是先打倒去路途中會遇到的魔物的話，應該不算偏袒吧—」

達爾克揮舞著大劍，消失在森林中——。 

012話 對醉漢的應對方法 
[012話 對醉漢的應對方法] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿穿過森林，走了一會兒街道，到了太陽完全落下的時候，抵達了小鎮。
規模比我家的村附近的小鎮大。

從這裡再往前走兩天就能到達目的地，所以我想住宿在旅舘裏養精蓄銳。
賣『奧加水』應該會有相當的錢進入口袋。這個小鎮還沒有要賣。反正要強化，到大城市再高價銷售。

走進被木柵欄圍住的小鎮時，被一種奇妙的感覺困住了。

「怎麼了，緊張嗎？」

走在繁華大街（雖說是馬車擦肩而過的寬度）的人們，總覺得在警戒，不安。

雖然很在意，但是肚子餓了。
好不容易來一趟小鎮裡，就先好好吃頓飯吧。



我們走進沿街的酒館。

有15個左右的餐桌席位，是中型規模的店。其中一半的位子已經坐了人。

在店的內側，靠近櫃檯的地方，有胡亂吵鬧的四人組。已經喝了不少的酒，看來已經醉醺醺的。
其他客人為了避開他們聚集在入口附近。豪不掩飾露出討厭的表情。

「哥哥……」

莉露躲在我的背後，戰戰兢兢。雖然這對吵鬧的四人組也是如此，但好像對全店客人都很警戒。這傢伙，對相識很親近，不過，是相當的怕生喲。

我們也盡可能地離開吵鬧的四人組的桌子。

中年的歐巴桑來了。

「歡迎光臨。沒看過的臉。您要點些什麼？」

歐巴桑雖露出和藹的笑容，但是卻很在意後面那些吵鬧的傢伙們。

莉露把後背挺直了。凝視著我，也不想看歐巴桑。妳太緊張了吧。

我苦笑著，從小袋子裏拿出幾枚銅幣放在桌子上。

「請給我們兩人份的飯菜。飲料要牛奶和水。」

歐巴桑的笑容消失了。因為我們沒有那麼多錢，所以她好像很失望。真容易理解啊。

嘛，這種程度的反應在冒險者時代已經看過很多次了，我不會介意了。

歐巴桑剛把銅幣放進圍裙的口袋裏，我又掏出一枚銅幣。

「還有，等一下能不能再給我講幾句話？」

酒館是資訊的寶庫。我想問問我們預定要去的街道。
我是第四次人生，不過，出生的國家各自不同。所以這個國家的情報只知道鄉下生活的那些。我想知道現在城市的情況。

歐巴桑「嘿」了一聲，很佩服地盯著我看。

「明明還年輕，卻知道作法？」

給小費，得到情報是萬國共通的。如果聽了這些話對冒險者的禮儀有益的話，就更加積極地給小費吧。

「好吧。等我上菜，再順便告訴你吧。嘛，雖然有點吵。」

歐巴桑眨眼間就走了。

莉露也終於放鬆了肩膀的力量。
雖然能和村子裏的大家愉快地對話，但是偶爾旅行者來村子訪問，卻躲在我和母親的後面不出來。
她在都市能好好地生活嗎，稍微變得不安。

那麼，在等待料理的期間，我考慮著是否要討論一下入手的『奧加水』的強化方法。

「呀哈哈！」
「哦，沒酒了。」
「快拿過來！」
「哇，哇。」

真的好吵啊。

我把目光投向了吵鬧著的四人組。

從身形看像是冒險者，但狀態不如莉露。像D等級的弱小隊伍一樣。但是，非常豪爽，桌子上放著幾個空了的大啤酒杯。
有好的工作嗎？似乎心情非常好，真的非常麻煩。

難道，造成城鎮緊張的原因都是因為他們嗎？不，看起來也不像那麼危險的傢伙……。

莉露心神不定。目光轉向了四人組。感覺『非點做點什麼不可』想要提醒他們，但是卻覺得自己做不到。

「不要太在意。他們不久就會醉得不省人事了。」

「啊。傻瓜們最好放任不管。」

插嘴的是店裡的歐巴桑。先拿了飲料給我。
桌子上放著裝牛奶的大杯子，莉露目光炯炯。映照著歐巴桑的眼睛，想著『謝謝這個好人！』好像寫著。真細心。

「那些人不是這個小鎮的居民吧？」

「嗯？啊，是流動的冒險者。聽說是從塞克斯海姆來的。」

塞克斯海姆是我們目標都市的名字。那附近有很多迷宮和魔物的棲息地，是作為冒險者之城而有名的地方。

「他們是有找到了什麼好工作嗎？」

問到一個簡單的問題，歐巴桑就聳了聳肩膀。

「那些傢伙怎麼可能接到好的委託呢。只是把回復藥以天價賣出去了。」

「回復藥？」

確實，恢復藥物價格會上漲。
在沒有恢復角色的隊伍中，如果沒有這個就無法繼續冒險。
但是，為了避免價格暴漲，各國都熱心於管理，所以很少會以天價進行交易。

「這個小鎮，是被魔物襲擊，還是流行疫病嗎？」

即使發生這樣的突發性的災害，也應該從附近的街調來支援，不過。

歐巴桑搖了搖頭。

「實際上，鎮長的女兒受到了奇怪的詛咒。」

眼看著她的ＨＰ越來越少，鎮上的恢復藥已經快用完了。
今天白天，偶然來到那裡的那些冒險者們，趁著鎮長的困境，開出了高價。

小鎮被不安的氣氛包圍著，似乎是發生來源不明的『詛咒』事件。

「但是，詛咒的話，去大的城市上買解咒專用道具不就好了嗎？」

「當然有在做。三天前，就去找能解咒用的道具，與能解咒的人。但是，還沒有回來。」

單程步行到街上要兩天左右的時間。如果騎馬的話，即使辦完事兩天也能回來。

根據詛咒的種類，道具和高等級的咒術師怎麼也不找到，在回家的路上有什麼耽誤了嗎……。

在我想像著不好的事的時候，歐巴桑說「等一下」就進到廚房裡。上菜來了。

「好的，讓您久等了。」

在我和莉露面前，放了各自的料理。
莉露在厚烤培根上炒蔬菜，然後是肉丸子湯。相當的份量。
我吃了很多有香腸的蔬菜。這個也應該很有嚼頭。
兩個人之間放著麵包，可以自由續杯。什麼服務啊！

「可以嗎？這樣。」

我支付的金額好像還不夠……。

「好吧，還包括了你們被吵到的補貼呢。然後，你還想問什麼？不會是那些吵鬧的傢伙吧？」

歐巴桑把托盤放在旁邊的桌子上，拉張椅子坐了下來。能像字面那樣坐著說話嗎？這位歐巴桑，出乎意料地是個好人啊。

「我們正在去塞克斯海姆的路上。我想在那裡成為強化道具的工匠。」

「啊，不是冒險者，是職人啊。嘛，那裡是冒險者雲集的城市，武器和防具的工房也很多。也有大間的綜合店。我所知道的有――」

阿姨饒舌的說明。
不要太長了，要簡潔的規模和特點，詳細的瞭解強項和弱項。深入挖掘我想要的資訊，實在是易懂的解說。
只是，好像沒有專門『道具強化』的店。

「嘛，這些都是只要到那邊就會知道的內容。」謙虛的說。

「不，是很有益的話。非常感謝。如果還有其他什麼街頭流言的話能告訴我嗎？」

「沒有什麼可說的……。啊，對了，找到新的迷宮什麼的。」

「新的迷宮，是嗎？」

這不是很大的話題嗎？

「最近的話題。所以規模也不知道有多大。嘛，因為是鎮長的女兒，所以大家都沒有時間去在意。」

原來如此。比起不確定的其他城市的最新情報，更重要的是身邊的問題。

姑且，歐巴桑得到能知道的限度的資訊的地方。

離街道很近的山間突然出現了洞穴。
不要命的突擊，卻沒有回來。
冒險者公會正在招募調查隊。

真偽不明確，不過，到底是酒館的工作人員，掌握著點。

四人組又大聲喊了起來。

「喂，沒酒了！」
「那拿去吧！」

歐巴桑咂著嘴站起來。我也離開了座位。把五枚銅幣遞給阿姨。

「可以嗎？雖然不是什麼了不起的情報。」

「不，這是非常有用的情報。還提供了美味的料理。」

「總覺得，反過來說壞事是理所當然的。」

「不，不。啊，還有，我也幫妳搬酒。」

雖然阿姨難為情，但最後還是忍受了我的壓力。

在櫃檯領取裝了酒的大杯，送到四人組的地方。

「讓您久等了。」

我在無聲無息的冒險者時代，也曾在酒吧打工，所以習慣了。
四人組對年輕的哥哥（我）視而不見，粗暴地接受大啤酒杯的話，

「「「「乾ー杯！」」」」

大家一齊把大啤酒杯傾斜了。喝得厲害，氣喘吁吁之後驚訝地睜開眼睛。

「嗚嗚！」
「這是什麼！」
「和剛才完全不一樣啊。」
「哇——！」

那也是理所當然的。我搬運的時候，對酒稍微做了一點強化。
給與【火】的屬性，充填了3個階段。
『性能』提高了，味道也變好了吧。

我先行個禮，然後離開座位，回到莉露身邊。

「好了，這樣就安靜了。」

「？為什麼？」

「最初就說了吧？」

在我滿意的時候，變化也到來了。

「啊，咦……？」
「總覺得……」
「萬歲~」
「想……、睡……」

突然，四個人趴在桌子上，呼呼大睡。

我試著說得像決定性的臺詞。

「他們不久就會醉倒了，變得安靜了。」

酒的性能提高，很快就會醉倒了。因為如果充滿了階段就會附有喝了瞬間燃燒起來的特殊效果，不過沒做到那種程度。

他們喝了很多，最後喝了好酒似乎心情很好。
但是明天早上，由於變強的酒的效果會厲害的宿醉吧。算了，讓他們反省一下，這是會給周圍人造成麻煩的懲罰吧。

我和莉露，與其他的客人們，之後一邊享受各自的對話一邊吃喝著。



吃完晚飯，筆直地走向旅舘——沒有。

我有點在意，回家的路上順便問了酒館的歐巴桑，走向了鎮長的家——。
 

013話 詛咒强化，總會有辦法的 
[013話 詛咒强化，總會有辦法的] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

鎮長的家在偏離大街的地方。石造的豪華房屋。

對他女兒身上的詛咒很在意，於是用【強化圖鑑】的技能調查了手頭的【奧加水】。

竟然只要2個插槽以上的【聖】屬性，就能成為解除詛咒系的道具。

這是推銷的好機會。
而且受詛咒的是他女兒。雖然並不一定是美女，我完全沒有在意。真的喔。

但是，用『奧加水』做的解咒道具是否有效，取決於他女兒的詛咒種類。
遭受詛咒的事傳遍全鎮，不過，那個詛咒種類為何沒被公佈。

因此，首先是來確認那個的。

在門口大聲喊，有個男傭人出現了。
我是旅客，告訴他也許可以解咒，我們立刻就被帶進了屋子裏。
想依靠兩個素不相識的年輕人，情況相當窘迫。

被帶到接待室，坐在沙發上等一會兒。莉露還是第一次坐在皮革做的沙發，一副不安定的樣子。我前世也坐過幾次。

不久，一個看上去像是六十多歲的男性出現了。白髮老人自稱『托馬斯』。是鎮長。

我仰望著天花板。

六十多歲父親的女兒。估算了一下，大概三十多歲啊……。

不，無所謂。

我雖然身體是活蹦亂跳的十幾歲，但是內心是四十歲的大叔。雖然活了百年以上，但死去的三次都是40歲，精神年齡好像固定在那一帶。
也就是說，40歲也是同齡人。在貧窮冒險者常去的娼館，大多都是這樣的人，所以比較習慣了。說起來真悲傷。

等沉浸在感傷中的時候，托馬斯先生沒坐下就靠近了我。

「你們啊。能解開我女兒的詛咒嗎？」

嗯？我雖然只傳達了『也許能解開』這樣的話……。

「不，我――」

「啊，這就是神的指引。看上去很年輕，嗯，相信吧。或者說，現在想依靠稻草。不論是誰都無所謂。想快點解開詛咒。」

強行拉住我的手，說「過來，過來」。是不是有點太緊張了？

「那個，所以我――」

「我知道。會給報酬的。當然，如果成功的話。」

「不，那個，所以――」

「我先告訴你，女兒的詛咒不可以告訴別人。如果你要向誰說的話，我會傾注全部財產，雇傭S級冒險者，將你抹殺掉。」

誒！？莫非是在戳頭時輸的模式嗎？

我非常後悔，但還是被牽著鼻子走。



深邃的房間。
打開門，只有一根蠟燭寂寞地亮著，視野很差。

在寬敞房間的深處，隱約能看到帶蓋子的床。

——那裡，有什麼巨大的東西。


哼，呼哧呼嚕，發出奇怪的聲音。是生物的呼吸聲嗎？因為不能清楚地視認【解析】也不能使用，恐怖從前頭到頭頂都爬上來。
莉露緊緊抓住我的手臂，不安地抬頭看著我。

托馬斯先生說。

「小心點啊？我女兒被施加的詛咒絕對不能對任何人說。女兒現在的樣子，也是。」

我理解到，他模糊地浮現出輪廓，說的是那個巨大的生物。

我咽了口水，一步，兩步走了過去。

無言，停止腳步。手臂感到莉露在顫抖。

有個女人。
姑且還保持著人類的身姿。

但是，那個身體膨脹到無法區分出是男人還是女人了。體重約三百公斤。別說是翻身，胖得就連提高手臂都很困難了。


　――『膨脹的詛咒』。


【解析】中看到的，被她施加的詛咒的種類。
即使不吃，一味地身體附有肉，持續胖下去的詛咒。雖然沒有那麼痛苦，但是隨著時間的推移HP會漸漸減少。
ＨＰ如果變成０，不久救會衰弱而死了。

並且是伴隨自己變得醜陋的身姿，和身體無法動彈的絕望感的麻煩的詛咒。

那裡的解咒道具，如果不是A等級的咒術師解除詛咒是不可能的。那是如此強力的詛咒。



「快點解開我女兒的——馬來娜的詛咒！」

就算催促我也不行。
【強化圖鑑】上，用『奧加水』強化哪個道具，這個詛咒也不能解開。

「怎麼了？不會到現在才說『解不開』之類的話吧。」

我想說。但是說不出口。

怎麼辦？

老實說，我原本期待著幫助他女兒，在感謝中度過一晚，但是對方卻早已放棄了人。

事到如今即使說『詛咒解不開』，過度拚命的鎮長對我和莉露做什麼……。

我迷茫煩惱的時候。

混雜著奇妙的呼吸聲，微弱的聲音傳到了耳邊。


「救、救我……」


可能是心理作用。可能是幻聽。但是，如果聽到了那樣的聲音――。

「托馬斯先生，你能不能出去一下？」

「什麼……？」

「我要集中精神。對不起。」

我演出四次人生中最棒的演技。
托馬斯先生用充滿焦躁和不安的眼睛看著我。

「相信我，好嗎……？」

「交給我吧。莉露，妳也出去吧。」

拉開了不安的莉露。

托馬斯先生相信了我的覺悟，大聲點頭，轉過身去。莉露也跟在後面。

門關了，我只和馬來娜小姐兩個人了。

呼呼，呼呼—。

她奇怪的呼吸聲在室內迴響。
雖然不是很痛苦，但從被肉埋沒的眼睛裏流出的，肯定是淚水吧。

無論如何，想做點什麼。

【強化圖鑑】裡雖然找不到用『奧加水』拯救她的方法。


——我有把《銅劍》變成魔劍的能力。


我不確定。只是憑著一股氣勢。儘管如此，還是有預感之類的事情是事實。

我在『奧加水』的2個插槽放上【聖】填滿，在第3個插槽放上【混沌】填滿。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：破邪的神水
屬性：聖、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ：10/10
性能：Ａ
強度：Ｅ-
魔效：Ａ

【特殊】
驅邪＋＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


好厲害！

原本是危險度Ｂ的魔物掉落的虹色詛咒道具，加入【混沌】的話，就會變成超稀有的解咒道具了喲。

雖然比究極和傳說級的道具還差，但是除了神和邪神的詛咒以外，一般的詛咒都可以解咒。
當然，對『膨脹的詛咒』也很有用。

我扒開了肉塊，把『破邪的神水』倒入了馬來娜小姐的嘴裡。

她一喝下。

小瓶裏殘留的滿滿的『破邪的神水』消失變得空蕩蕩的。因為道具是基本上是限制使用一次的。

一閃一閃地從馬來娜小姐的身體裏溢出光芒。
與時間一起減少的HP，恰好停了。

「啊、啊……」

馬來娜好像恢復了意識。
恐怕是確認了自己的狀態吧。

「好了……？好了……啊！」

我也從她的狀態確認了，『膨脹的詛咒』已經消失了。

「托馬斯先生，結束了哦。」

我打開門，向雙手合十祈禱的托馬斯先生打招呼。

「解咒成功了。因為詛咒解開了，我想數日會返回到原來的體型。在體重減少之前最好靜養，但是要好好吃飯。不然反而會衰弱。」

解咒之前，將『膨脹的詛咒』的詳細說明通過【解析】調查時得到的知識傳達給了他，托馬斯先生像是把我推開似的跑到女兒身邊。

「爸……，我回來了……」

「哦……哦，哦！太好了，真的，太好了……」

托馬斯先生抱住女兒巨大的頭，流著眼淚。

「哥哥！」

莉露向我猛衝過來。小小的腦袋鑽進我的腹部，但是我忍耐下來了。

「真厲害！果然哥哥很厲害呢！」

呵呵，被莉露稱讚的話心情舒暢。

「但是，你是怎麼解開詛咒的呢？」

「……哎呀，各種各樣的。運氣也很好。」

這傢伙，遲早要我說出秘密。但是現在還是先保密吧。

這樣想著，暫且我看著哭泣的鎮長背影，鬆了一口氣。
 

014話 獲得鉅款 
[014話 獲得鉅款] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿解開了他女兒的詛咒的我，已經被鎮長感謝了。

因為已經吃過飯了，所以拒絕了豪華的晚餐，但是卻說要讓我們在屋子裏最好的客房裏睡個好覺。

難得的提議。

我們沒有拒絕的理由。省了住宿費。真幸運。

被安排的客房，即使已有兩張大床並排，還是很寬敞的。隔著矮桌相對的沙發。四人用的圓桌和裡面放有羽毛筆的桌子。
裡面還配備了浴室，浴缸已經放滿水了。真是無微不至。

「哇♪好厲害哦，哥哥。軟綿綿的♪」

莉露飛奔到床上，蹦蹦跳跳。
雖然想責備她行為不端，但因為鎮長的托馬斯先生笑著說「沒關係」，所以停止了提醒。

「話說阿利特君。」

托馬斯先生一本正經地拍了拍手。
出現了像管家的男性，把皮袋交給托馬斯先生。金屬摩擦嘩啦的聲音。沉甸甸的。也許……。

「這次的報酬。有500萬吉利。」
(譯註：本作的貨幣單位為【ギリー】音譯為【吉利】。)

「500萬！？」

我嚇了一跳。
可以匹敵在都市從事正經工作的中層工人，一年的收入。

不過，如果是通過強化道具而做成的『破邪的神水』這種超稀有的道具的話，賣掉的話可能就有那麼多了。


但是仔細想想，一但出售超稀有物品，就會被想『為什麼會你這樣的弱小的人會持有呢？』也有認為可疑的可能性。

因此，在這裡使用了，說不定比較好。

順便一邊冷汗一邊對托馬斯先生說『解咒的方法有點秘密』的話，就不會特別追究了。

「我本來還想明天早上再給呢。如果擔心報酬多少，想著不能安眠的話，會讓你很困擾，所以決定現在交給你。」

嗯，其實很在意。大概會睡不著吧。

「謝謝。」

我恭恭敬敬地接受後，托馬斯先生笑著說「我才要說感謝呢」。




托馬斯先生離開後，我和莉露並排坐在沙發上。在桌子上攤開皮袋。裡面有一些耀眼的金幣。

二人，出神凝視了數分鐘。

「話說，我們得到了一筆鉅款……」

「零用錢，不好好儲蓄是不行的。」

我妹妹是個穩重的人。

「嘛，用途上有很多需要考慮的地方，但在前面。在塞克斯海姆的生活怎麼辦？首先從這裡開始考慮吧。」

「和哥哥的新生活啊。嘿嘿。嘿嘿♪」

雖然似乎在描繪著少女般容易做夢的生活，但這裡必須回到現實中去。

「雖說錢充裕了，但是不工作的話，都市的生活就無法維持。」

「哥哥想成為道具強化職人吧？」

「啊。但是，那也有兩條路。」

是就職於現有的店積累修行，還是自己開店？

「哥哥你是希望就職的吧？」

「嗯，以前是這樣打算的啊……」

總覺得在不知不覺中記著超稀有的限定技能啦，沒聽過的限定技能，計畫好的意義瘋狂一個勁地喲。

而且這次，得到了豐厚的資金。
還不知道開店是否足夠，但可能性已經顯現出來了。

「話雖如此，但一開始還是應該就職，積累各種各樣的經驗。」

雖然有【強化圖鑑】，但在活躍在第一線的職人們中也會有這樣的事情。

根據酒館的歐巴桑的情報，能夠強化道具的工房數量相當多，招聘學徒的機會也相當多。
如果找到了新的迷宮這樣的情報確實，冒險者更加聚集，工房會變得更想要人手吧。

有幾個顯眼的工房，還是就職嗎？

但是，只有一個問題。

我想在大的城市，應該會有持有【鑑定】技能的人在。
全屬性完整，【道具強化】技能是S級，還有兩個限定技能希望能保密。
因為一旦發生騷亂，麻煩事降臨的可能性很大。

我想悄悄地作為道具強化職人安上力量，總有一天做出傳說級的武具和道具，成為偉大的冒險者。

為此，我希望有隱瞞自己狀態的方法。

實際上，存在使那個成為可能的道具。

是擁有了所說的『狀態隱藏』的同名的特殊效果的道具。

在【強化圖鑑】上寫著這個道具以【聖】屬性的『魔物避開的護符』做為基本，再充填相剋的【闇】屬性。

但是這個，雖然比一般的道具貴，不過簡單地就能做了，不過，沒被做對策嗎？

嘛，不是「偽裝」，而是「隱瞞」，所以可能沒有人敢用吧。

雖然有一絲的不安，總之還是想做出來。

當我這麼想的時候，發現莉露一直凝視著我的臉。

「對不起。我正在想事情。不好意思，把妳放著不管。」

「沒關係的。就算一直看著哥哥的臉也不會厭倦。」

我，有那麼有趣的表情嗎？

雖然有點失望，但已經習慣了。而且莉露好像享受著，好吧。

「總之，我想就業。那麼，關於這筆鉅款的用途……」

為了什麼時候需要使用的時，最好在一定程度上儲存起來。
但是，因為好不容易，想對有意義的事使用一下。

看著臉上帶著笑容的莉露。
我也笑了。

如果可以的話，我想用在愛慕我的妹妹身上。

可能是一臉哀愁的樣子吧，莉露擔心地走了過來。

「哥哥，你沒事吧？你累了吧？洗個澡怎麼樣？」

「嗯？是啊。今天和奧加戰鬥，發生了很多事情……話說，妳先進去吧。」

「莉露和哥哥一起比較好。」

「……又來了？夠了，洗澡妳可以自己一個人吧。」

「為什麼？」

莉露歪著小腦袋，從心底感到不可思議，真可愛。

但是啊，這傢伙12歲。雖然還是個孩子，不過差不多該是害羞的年齡了吧？

「嘛，如果妳不介意的話，就算了。」

因此，說不夠的話就一邊泡澡再說吧。
關於莉露的未來，我浮現出了一個想法。
我想說那個——。
 

015話 絕對秘密防護道具 
[015話 絕對秘密防護道具] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿浴室相當寬敞。
兩個人進去也不會覺得狹窄。有肥皂，一口氣把旅途的污垢洗掉吧。

「過來，我幫妳洗，到這邊來。」

「好♪」

莉露繃繃跳跳著過來。除了頭部和尾巴以外，完全沒有體毛。到處都是滑溜溜的小個子。
坐在浴椅上，背向我。

我把肥皂打起泡，把青澄的頭髮好好地洗了。

得到意想不到的巨額資金的我，為了莉露而想出了一個方案。
趁這個時機說吧。

「啊，莉露。」

「嗯~？」

一打招呼，為了不讓它變成泡沫，莉露緊閉雙眼。

「你啊，就算去了塞克斯海姆也沒什麼想做的事情吧？」

「？要和哥哥在一起哦？」

嗯。總之只考慮和我一起生活。但是、是什麼呢？這傢伙的說法，有像有奇怪的地方……算了，算了。

「如果妳還沒決定和我一起生活以外的事情的話，要不要去學校看看？」

「學校？」

塞克斯海姆是冒險者聚集的都市。聽說那裡有培養冒險者的設施——學校。

我從出生開始就放棄了鍛鍊自己的方向，完全沒有興趣。

但是，莉露是另外一個問題。
這傢伙是身體能力很高的狼人，也是傳說級的血統。有【水】與【聖】這兩個屬性，已經擁有【毆打治癒】拳鬥僧型的便利效能。

如果鍛鍊的話，是不是就能成為S等級的冒險者呢？

如果讓她過著集體生活，怕生也有可能改善。

「有培養冒險者的學校。沒興趣嗎？」

「冒險者……」

莉露像咬住一樣地嘟噥了之後，

「但是上學的話，就不能照顧哥哥或者做家務了吧？」

「我白天都在工作。妳用這段時間去學校就行了。我覺得家務事兩個人分擔的話應該沒問題吧？」

「嗯……」

莉露很罕見地煩惱著。要是平時我所說的事，無論什麼都坦率地回答。不，我並不想勉強自己。

我洗莉露纖細的手腳和背的時候，她也哼哼著。我不用著急，最後把尾巴弄亂。
扭動著身體的莉露，在洗完衣服的時機突然站了起來。

「嗯。莉露，要成為冒險者。」

突然轉過身來，張開雙手腳。

「前面和屁股妳要自己洗。」

「誒—」

雖然嘴巴尖銳，但這場對話還是老生常談。莉莉想在胸部啦，腹部啦，屁股啦，屁股上塗上泡沫。
在此同時，我很快的洗了自己。

用熱水沖泡，兩個人，泡在浴池裏。
感覺我抱著把背託付給莉露。

「什麼啊，莉露。雖然說要讓我上學，但是不用勉強去當冒險者吧？」

「怎麼意思？」

「雖說是培養冒險者，也會教給出社會後必要的知識。以在那裡學到的經驗為基礎，之後再決定自己出路就好了。」

莉露回答「嗯」，好像不太明白的樣子，然後把頭貼在我的胸前。

「但是莉露，會成為冒險者哦。」

只說了這些，開始玩起自己的尾巴。

嗯，現在這樣可以嗎？進了學校，交了朋友，會有很多考慮的機會吧……會交到男朋友嗎？
我又變得不安了。



從浴室出來，我們各自睡在了不同的床上。
但是，到了凌晨，覺得身體有點沉重，果然，莉露鑽進了我的被窩裏。總是這樣。

莉露醒來後整理好打扮，去向托馬斯先生打招呼。
吃不完的豪華早餐，我在那個座位上問了托馬斯先生。

『魔物避開的護符』在這個小鎮也有賣嗎？

「這樣的話，就讓我們準備吧。」

因此，免費得到了。而且還是10張。剩下的有機會再賣吧。

然後，告別了托馬斯先生，剛走出城外。

我取出了一張『魔物避開的護符』。

這個正如名字一樣，是讓魔物不會靠近的【聖】屬性的道具。但是，不靠近的僅限於所有者和同等以下的魔物。而且，對危險度A以上的魔物沒有效果。

總之，是在旅行途中想避開麻煩的戰鬥的時候使用的。
譬如商隊旅行的時候，雇傭高等級的冒險者，預先讓持有著。雖然身體的安全也是如此，但是這是為了減少和魔物戰鬥中商品損壞的危險而使用的物品。



也就是說，像我這樣貧弱狀態的旅人即使擁有也不怎麼有效果。

因此，一張讓莉露拿著。這個傢伙因為C等級相當有實力，到塞克斯海姆為止的魔物變得不容易靠近吧。除非走散的奧加再出現。

那麼，用【解析】試著調查『魔物避開的護符』。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：魔物避開的護符
屬性：聖
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：10/10
效能：D+
強度：E-
魔效：C-

【特殊】
　魔物避開
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

嗯。因為是常見的道具，狀態低啊。但是有兩個插槽。

然後，與【聖】相剋的【闇】填滿2個插槽的話，就會變成沒有屬性的【隱藏來歷的符紙】。可以任意隱藏自己的狀態資訊。

順帶一提，如果【闇】只有一個插槽的話，【聖】和【闇】就會相剋，變成【沒有用的護符】。暫且屬性是【聖】，不過，魔物避開的效果會消失。

試著製作了『隱瞞來歷的符紙』。

當打開自己的狀態並靈活操作時，誠然，例如屬性的項目可以用這樣的方式隱藏狀態。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

內容：火□□□□、土□□□□□□□□□□□□

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

非常不自然吧！？

技能點也試著消除萬和千的位數的話，『SP：□□□□132』這個又不自然。

方塊白字是怎麼回事呢？

然後我在技能項目上遇到了重大的問題。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【技能】
　□□□□□□□□□
　□□□□□□□
　道具強化：□
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『好像有兩種技能』顯的不自然，就原諒吧。

但是，如果隱藏【道具強化】的等級，沒有等級會被怎樣看待？

這裡，想重新寫上C呢。

怎麼辦？等級S就這麼放著？如果說『與亂七八糟技能相合好』，是大的城市，S級也不會感到不可思議吧？

我覺得對就職非常有利。

但是，果然，嗯，怎麼樣？方塊白字太可疑了吧……。

不能使用『隱瞞來歷的符紙』。雖然是這樣結論的我，但是因為放棄不好，所以想再試一個。

1個插槽，放進【混沌】。

「銅劍」因此變成了魔劍。這次也一定會幫助我的，可以樂觀的期待嗎？不行嗎？

暫且空出S2，製作出『沒用的護符』。沒有了特殊效果就真的沒用了。

然後，試著給空著的插槽填滿【混沌】……。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：來歷虛偽的符紙
屬性：混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（闇）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ：10/10
效能：B
強度：E-
魔效：B-

【特殊】
　狀態偽裝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

老天保佑！

「隱蔽」效果就變成了「偽裝」！

顯示自己的狀態，用手指描畫想突然變更的地方的話，怎麼變更的確認畫面出來，自由操作可能。

然後，我偽裝的狀態就變成這樣了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
屬性：火、土

ＨＰ：150/150（150）
ＭＰ： 30/ 30（30）
體力：E+
力量：E
智力：E
魔力：E
敏捷：E+
精神：E

ＳＰ：700

【技能】
　道具強化：B
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

嗯，嗯。
聽說技能等級B對就職更有利。
想改變狀態值，不過，那裡裝門面也沒有辦法。

因此，我得到了一個看起來稍微有點能力的道具強化職人的狀態。 

016話 可靠的姊姊 
[016話 可靠的姊姊] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

來到這裡的冒險者之城『塞克斯海姆』。

被高高的石壁包圍，人口接近30萬，是一座巨大的都市。其實比這個國家的王都規模大。

城市的四周是廣闊的草原和田地的平原部分，兩條河流夾著城市流淌著。一邊是大型船也能來往的大河。

周圍散落著對初學者和善的危險度低等級的魔物。
稍稍離開城市，就會到達森林和岩山，魔物的危險度也會上升。

而且那裡有洞窟、古城、迷惑的森林，深處到處都是危險度A級的魔物。
這就是所謂的迷宮。最近又新增了一個。

因此，塞克斯海姆對於從初學者到老手、從低等級到高等級各階層的冒險者來說，是一個充滿魅力的都市。
因此，冒險者聚集在一起，被稱為『冒險者之城』。

路上，搬運貨物的馬車恰巧路過，順便載了我和莉露。原本預定要花整整兩天，但第二天早上能到達真是太好了。



穿過了衛兵守衛的城門。
特別沒做檢查，好像能自由出入。

我們坐在馬車的貨架上，觀察街道。

「哇～。哥哥，好厲害。人好多啊！」

非常興奮的莉露。耳朵和尾巴都在不停拍打。

「哎呀，真的好厲害啊……」

我也幾乎沒有來過這麼大的都市。

寬廣的道路能讓五、六輛馬車並排而過，到處都是攤販並不礙事。不僅是大馬路，連小巷也鋪上了石頭。
建築物大體上也是石造，三層，四層建築是理所當然的。遠處聳立著高塔。

馬車把我們送到了市中心。雖然付了些錢作為回禮，但是直到最後還是個爽快的大叔啊。莉露臨別時也揮手致意。雖然認生，但是對親切的人很快就會習慣。

在抬頭仰望高塔的位置，我們順著大路的邊緣東張西望。
明明是鄉下人的我們倆，在興高彩烈的時候卻也不敢放鬆警惕。

不管怎麼說，我們現在正攜帶500萬吉利的鉅款。

所以最先去的是——。



「歡迎光臨～。歡迎來到蒙特尼奧銀行～」

是一家銀行。
我們正要把錢存起來。

其實，我正在路上向搬運貨物的叔叔詢問銀行的事情。

他介紹了幾家銀行，把我們送到了叔叔目的地附近的銀行旁邊。正好在城市最大的銀行也很幸運。

「哥哥，真的要存錢嗎？沒問題嗎？」

莉露看起來很不安。哎呀，把重要的錢存放在別人那裏，一般是難以想像的。
但是，他解釋說在都市裏有這樣的機制。

我在冒險者時代，掙錢最多，所以沒有機會照顧你。但是，越是能賺錢的冒險者，越是知道錢應該存在銀行裏。

「為了不被扒手和空巢偷盜，我把錢存放在這種能夠信任的地方。」

我撫摸著頭，莉露安心地眯起眼睛。

走近櫃台時，看到裡面有一個留著小鬍子的叔叔在向他打招呼。

「歡迎來到蒙特尼奧銀行。有什麼事嗎？」

「嗯，我想存錢……」

「您的存款是吧。您有卡片嗎？」

「哈？卡片？」

這是什麼？身份證之類的嗎？

或許是小鬍子的叔叔注意到我很困惑，皺了下眉頭。但是，馬上又恢復了笑容。

「您是第一次使用本銀行嗎？」

「說起這裡，到銀行還是第一次……。我們剛到這條城市。」

叔叔誇張地點頭「原來如此—」

「這樣的話，就不知道這個城市獨特的系統了吧。包括這些，請允許我向您解釋一下本銀行的情況。」

叔叔和我交替看著莉露，轉過身說：「請稍等。」

櫃檯的裡面是辦公空間，很多銀行職員對著桌子工作。

「薩曼莎君，有點……」

被叫到旁邊坐著的女孩子抬起了頭。

對，是女孩子。外表是8歲左右的女孩子。

背後一束栗色的頭髮，戴著小圓眼鏡，樸素的感覺可愛的臉龐。穿著寬大的衣服。
身高只到我的腰左右，肩上挎著大書包啪嗒啪嗒地跑來。

大叔耳語一聽，小女孩就朝我們這邊望去，莞爾一笑。然後，繞著櫃檯轉到我們身邊。

「初次見面。我是今天由大家負責的薩曼莎。請多關照。」

面對端正的鞠躬，我一邊躊躇，一邊說「我是阿利特。請多關照。」

「因為我是哈比人，所以看起來很小，不過也24歲了。」
(譯註：ホビット，Hobbit，奇幻小說【魔戒】系列裡的哈比人。)

她似乎察覺到我有些不知所措，毫不避諱的如此自我介紹了。
向隱藏在我身後的莉露投以柔和的笑容。莉露靦腆地應答了。

難道是小鬍子的叔叔，理解我們是年輕的鄉下人，選擇了容易說話的她嗎？那樣的話很有能力。不愧是城市最大銀行的接待員。

薩曼莎說「這邊請」，把我們帶到別的房間。

寬敞的房間有好幾個隔間，用一張桌子的空間隔開。
人稀稀拉拉地在，不過，我們被隔壁誰都不在的空間通過。

我和莉露並排坐下，薩曼莎面對面坐了下來。因為小，所以只能從肩膀往上看。

「那麼阿利特先生，今天是來開設新帳戶對吧？」

「啊，是的。但是我，什麼都不知道……」

「知道了。一邊進行手續，一邊給您說明。那麼請儘快告訴我今天要存款的金額好嗎？當然少額存款也可以。」

「嗯，我手邊有500萬吉利……」

「呀！？……不好意思。失禮了。」

薩曼莎小姐，非常吃驚。

我把裝著金幣的皮袋放在桌子上，膝蓋立在椅子上說「失禮了」，打開皮袋看了裡面。發出著「哇哇～」感歎的聲音。

「那個，有什麼問題嗎……？」變得不安的我。

「哈！？不，那個……雖然有些失禮，但沒想到有這麼多錢……」

嘛，這麼多的錢可不是15歲的小子會攜帶的數量啊。

「請讓我確認一下這裡的金額數目可以嗎？」

我催促她說「請收下」，薩曼莎把從椅子上拿下來的包打開，在桌子上放了40cm的四方金屬板。

她又爬上椅子上，從皮袋中取出一個金幣，放在金屬板上。

總覺得這個人，動作一個個的微笑呢。

金屬板上顯示了一個視窗。從這裡看不出內容。

薩曼莎微微點頭，把金幣嘩啦嘩啦地放在金屬板上。

「……已經確認了。全部是王國金幣，金額恰好是500萬吉利。」

看來是用那個金屬板，調查貨幣是不是真的，有沒有混合物，好像能統計出正確的金額。

薩曼莎把金幣就這樣轉向了我。

「怎麼樣？如果這裡全額存款的話，一年內可以享受『銀』級的接待服務。」

「銀級……那是什麼？」

「本銀行將有償提供與金錢相關的諮詢，根據情況代辦各種手續等各種服務。我們稱為禮賓服務。」

並且，存了一定金額以上的錢的客人，根據存款金額可以免費使用。

「銀級是從500萬吉利開始的，但之後即使全部提出，也可以享受一年的服務。」

啊！一瞬間存500萬吉利就可以了嗎？好划算啊。

「諮詢到解決為止算1次，銀級一年3次，可以免費使用。」

薩曼莎對我旁邊的小聰明的莉露出了笑容。

懶洋洋地應答的莉露。警戒心相當淡薄啊。

「聽說阿利特先生是第一次來塞克斯海姆，如果要生活的話，介紹住所和代辦合約吧？」

真的嗎！？真高興。

「那個，其實這傢伙……我想讓妹妹莉露去學校，那也可以諮詢嗎？」

薩曼莎略微歪頭說：「妹妹……？」哎呀，種族不同。但是，私底下不介入嗎，「當然」莞然笑了。

那樣的話就不會迷路了。

「那麼，我全部都存。」

在左右都分不清的都市裏，雖然有次數限制，但是能和別人商量的話還是讓人放心的。

「謝謝。」

在可愛的臉上露出滿面笑容的薩曼莎。
那個小小的身體，讓我覺得出奇地可靠——。
 

017話 不使用現金的城市 
[017話 不使用現金的城市] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

「那麼，在辦理帳戶開設手續時，請允許我以用於這個城市的特殊系統進行說明。」

薩曼莎一臉認真地繼續說著。

「作為大前提，在這個城市基本上不需要使用現金。」

「誒？」

看到我們驚訝的反應後，她從帶來的包裏拿出了什麼。

是手掌大小的金屬板。

「這個是『吉利卡片』——俗稱『吉利卡』。在街上買東西、吃飯、買商品等，賣方和買方在金錢的交換幾乎都是用這個來進行的。」

薩曼莎熱情地說著，我沒有空閒用【解析】去看卡片的情報。

「將客人的『吉利卡』與交易對象的『吉利卡』重疊後，會顯示視窗，雙方設定交易金額，再進行最終確認。」

這樣，取出2張卡片，重疊起來實際示範了。
出現兩個視窗，以熟練的感覺互相輸入2000吉利。在雙方的金額視窗一起顯示提問「確定嗎？」，兩邊都按『是』的話，就響起『吓～鈴♪』輕快的聲音了。

一邊的餘額减少了2000吉利，另一邊增加同樣的金額。

「這樣就完成交易了。很簡單吧？」

得意洋洋地說，怎麼樣。

「確實很方便，但是丟了卡就麻煩了。可能會被濫用。」

「那沒問題。因為『吉利卡』也具備確認是本人功能，如果不是契約者本人不能使用。當然如果遺失了就不能用了，請馬上辦理補辦手續。」

「原來如此。那就放心了……咦？這樣的話，莉露就不能用了吧。」

是不是要給莉露另外開個帳戶？

「您不用擔心。如果有契約者本人的承諾，在同一個帳戶可以發行供他人使用的『吉利卡』。」

關係好的冒險者隊伍，也會設置專用帳戶，共享金錢的情况。
我還聽了一些其他的幾種說明。　

「那麼，請給我莉露用的卡片。」

「知道了。那麼，首先由阿利特先生的卡片開始製作。」

在遞出的紙上寫上姓名、年齡等必要事項。

薩曼莎準備了別的皮袋，把金幣放進去。把它放到包裏，取而代之的是台座之類的東西。在那裡放置新的銀色的卡片。確認登記用紙，小點點頭。

「請用手指觸摸卡片。」

按照他說的去做，銀色的卡片被耀眼的光包圍了。不久就會消失。

「這樣就完成了本人的登錄。存款處理也結束了，請確認。」

拿著卡片仔細一想，視窗就顯示出來了，上面寫著『餘額：5,000,000吉利』。

接著，我要辦理莉露的專用卡。

在此期間，我基於興趣，試著【解析】了『吉利卡』。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名称：吉利卡片（銀）
屬性：―
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）[locked]
Ｓ２：◇◇◇◇◇ [locked]
Ｓ３：◇◇◇◇◇ [locked]
Ｓ４：◇◇◇◇◇ [locked]

ＨＰ：40/40
性能：D+
強度：E+
魔效：C-

【特殊】
　本人認證
　互相通訊
　核心系統通訊與同步

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

嗯嗯…………[locked]是什麼？

其他稍微放在旁邊，安排疑問的解决的我。把注意力集中在項目上，解說就被表示出來了。

在不對插槽進行屬性賦予或解除的狀態下，在B級的【道具强化】技能可以讓插槽進入【locked】狀態。
然而，要解除這個狀態，好像需要S級的【道具强化】。

我突然升到S級，所以不知道哪個等級能做什麼。
反省，今後必須學習這方面的知識。

那個暫且不提。
點燃了我的職人魂。

這個，如果解鎖進行强化，會變成怎樣？

首先在强化圖鑑上有登錄。

未强化的狀態是『吉利卡片（銅）』。然後，在銀色狀態下給插槽2填滿【聖】屬性的話，就變成『吉利卡片（金）』，插槽3也賦予【聖】的話，就變成『吉利卡片（黑）』了。

隨著狀態值的强化，上升，特殊效果並沒有新增。屬性也還是無屬性的。
大概，為了區別禮賓服務而改變外觀吧。

順便賦予了【聖】屬性以外的場合，有鹹的特殊效果，不過，並不怎麼强化。

但是，如果給予【混沌】變成怎樣，不明白喲。

按耐不住。
我想試一下。

在薩曼莎的說明中並沒有說强化吉利卡是不行的。
但是因為特意鎖定著插槽，說不定有問題。
所以我問了一下。

「那個，可以强化『吉利卡』嗎？」

正好莉露的卡片做好了，薩曼莎一邊遞交一邊溫柔地回答。

「强化用的插槽鎖住了，一般是不行的。嘛，在解約帳戶的情况下，返還『吉利卡』，但如果當時保持現狀的話是沒有問題的。」

聽起來有點驚訝的聲音是不是心理作用？
或許，過去有過强化的人。
解鎖需要S級的【道具强化】，無論何種技能很難升到S級。但是在都市，應該有幾個人吧。

總之，現在在這裡，我自重了。

之後，與薩曼莎小姐閒聊，提到新房子的話題。傳達了房子的條件和希望等，徵詢意見，熱烈地談論著。

「那麼，我選幾個候補吧。明天有什麼安排嗎？從早上開始可以嗎？」

「是的。沒有什麼預定。」

「那麼早上9點，請在本行的營業開始時間前來。」

薩曼莎微笑著說，回來的時候給了我一張便條紙。記著附近的幾家旅舘。
雖然看起來很小，但是這個人很能幹。而且很親切！

來到陌生的城市的第一天，能遇到這麼好的人，除了幸運以外什麼都不是。



回過神來，已經快到中午了。好像聊了很久。

和莉露兩個人，邊說著到哪裡吃午飯，邊從銀行的大門出去。

在大馬路的對面，有一個外貌出眾的美少女。

金色頭髮編成三股辮子，長到足以觸地。手持華麗的錫杖，寬敞舒適的白色神官服十分整潔，儘管如此，豐滿的胸部卻無法掩飾。

周圍有三個男人包圍著她。
一看就是冒險者風格。腰上插著劍的人，穿著長袍的人，還有在拳頭上纏著看上去很硬的布的拳擊士。

但是，少女是神官風格的，所以看上去不像是一個平衡的隊伍……。

哎呀，是不是有女孩子被纏住了？

一個像是劍士的男人正在向她搭話，另外的兩個人擋在她的身後和旁邊。打開的只是臨街的地方。
美少女雖然臉上露出了笑容，但時不時露出困惑的眉毛。
路上的行人也很在意的樣子，但是男人們並不是强行逼近的，怎麼說呢，好像在拜託她似的。

金髮美少女面向這邊。

美麗的臉上露出笑容，隔著馬路向這邊揮手。

我不由得轉過身去。沒有人。或者說，是門。被關閉了的銀行入口的厚重的門。
我馬上把臉轉向了旁邊。

「莉露，妳認識嗎？」

我妹妹搖了搖頭。「不是哥哥認識的嗎？」反過來問我。

「聖職者，我只認識村裡的神父。」至少在這次的人生。

再看她一眼，她對圍著她的男人們點頭哈腰地低下頭，在她快要衝出馬路的時候停下脚步，向右看向左看確認安全，然後就往這邊跑了過來。

我和莉露，在這樣的她面前——。
　

「要去哪裡？」


兩個人慌忙地左轉走了出去。
因為我想如果一直站在銀行的入口前會礙事啊。

話說，妳想對素不相識的我做什麼？我覺得很可疑——。 

018話 被美少女邀請了 
[018話 被美少女邀請了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

對於突然打招呼的金髮美少女，我們改變了態度。

「那個，有什麼事嗎？」

不習慣美女的我，提心吊膽。認生的莉露也迅速地躲在我的背後。

美少女來到我們身邊，深深地低下了頭。

「這麼突然很抱歉。我是莎菈。」

「啊，那個，我是阿利特。然後，這是我妹妹莉露……」 

莎菈對不同種族的妹妹也不覺得奇怪，低著眉梢說。

「很抱歉，我擅自拜託你，你能否暫時假裝認識我嗎？」

「……難道是被搭訕了嗎？」

「該說是搭訕嗎？還是算是邀請我去參加他們的隊伍……」

看起來他們好像沒有回復系的成員，所以很理解想要邀請她的心情。又漂亮又漂亮。好大啊。
一般情況下，如果被邀請加入的話，可以先嘗試完成任務，如果不合適的話再脫離隊伍。
但是男的隊伍中只有一個女生會不安吧。

「我昨天剛剛登錄了冒險者，突然告訴B級別的各位不行……」

嗯。如果是初學者的話，當然會萎縮。

只是聽話，誠然有理解的感覺，不過……。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：聖

ＨＰ：650/650（650）
ＭＰ：400/400（400）
體力：C
力量：C
智力：B
魔力：B
敏捷：C
精神：B

ＳＰ：500

【技能】
　聖魔法：B

【魔法】
　中恢復
　解毒
　解除麻痺
　淨化
　聖光之箭
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這個人比較優秀吧？
從聖職者變成冒險者的口吧，不過，實力B等級進入了腳的地方。
我覺得還是和有同樣實力，而且經驗豐富的他們組成派對比較好……。

對了，我除了【鑑定】也能讀取的狀態以外，也可以知道她的個人資料，或者說暗地狀態性的資訊。

根據那個。


…………94嗎？果然好大啊。


腰圍什麼的明明很細的。


咦？但是……。

我被不協調感襲擊。眼前出現的她的狀態，總覺得有點模糊……？

也可能是心理作用程度的不協調感，但目不轉睛地凝視。
嗯？狀態對面的莎菈紅著臉扭捏著呢？

啊，原來如此。
客觀上來說，我感覺我盯著她的身體（視線的前方正好在胸口）。

好尷尬！

在我身後可愛的聲音響了。

我馬上用手貼著自己的肚子。

「這麼說來，我還沒吃午飯。」

啊哈哈哈，像是要掩飾似的笑著，接著說『那麼，我先告辭了』。
莎菈小姐砰地拍手。

「我也是從現在開始的。如果可以的話，一起吃午飯吧？」

「啊？」

不知道為什麼她要和我們一起吃飯。



從大馬路往裏走了一條路。那裡很寬廣的街道，總覺得有些乾巴巴的。
然後進了一家特別時髦的餐廳。

被引導到格調高雅的桌席，又被看起來很高的椅子嚇得坐了下來。
莎菈已經習慣了，她把錫杖靠在牆上，以緩慢的動作坐了下來。

無暇無言地被帶到非常平靜的氣氛的店，不過，鄉下人的我與莉露完全不安。

那暫且不提。

我到這裡為止的期間，沒有辦法不在意她持有的錫杖。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：聖龍錫杖
屬性：聖
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇
Ｓ５：◇◇◇◇◇
Ｓ６：◇◇◇◇◇
Ｓ７：◇◇◇◇◇

ＨＰ：1200/1200
效能：A-
強度：B-
魔效：A

【特殊】
　天位的治癒
　聖泉的加護
　破邪的聖域
　神竜的吐息
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

賣了的話不是建有帶游泳池的房子嗎！？

這是什麼啊！？雖然基本效能很傻，但是有7個插槽？而且只使用一個效能？

特殊效果也很厲害。

『天位的治癒』是ＨＰ特大回復，附贈一部分狀態異常回復。
『聖泉的加護』擁有可以解除詛咒的萬能效果。
『破邪的聖域』創造了詛咒、狀態異常、甚至能降低黑暗魔法威力的領域。
除了這些輔助系統之外，還有一種叫做『神竜的吐息』「神龍的氣息」的聖屬性的廣域攻擊效果。

名字上寫著『聖龍』，總覺得有點命中註定的感覺。

我，最初被輾了的龍是聖龍喲。回想起來，我那不幸的命運就是從那裡開始的。

等沉浸在感傷之後，這個高貴的錫杖，是S級或接近那個的冒險者，不是高階的聖職者持有的東西嗎？

這個人到底是什麼人？

我又目不轉睛地看著，莎菈害羞地轉移了視線，問我。

「那個，什麼……？」

「不，那個錫杖很棒，讓我很在意。」

說實話，莎菈在歪著小腦袋後露出了驚訝的表情，慌慌張張地亂了起來。

「那個，你是說忘記了嗎？」

「忘了嗎？」這是什麼？

「不是！嗯……沒錯！啊，是家寶啊。」

「家寶？」

「這樣啊。雖然不知道詳情，但是有什麼來由嗎？」

嗯……。
莫非，妳是個不乾脆的人嗎？偽造身份，為了社會學習成為了冒險者啦？
不，不，等一下。
反過來也不能否定大惡黨的可能性。那個錫杖好像也在哪裡偷來的。

我一邊細心的注意，一邊觀察了莎菈小姐。

問我們有沒有不喜歡吃的食物，以熟練的樣子向店員點餐。
在等菜的期間，和莉露說起了溫柔的話。我也像順便一樣問了問題。
她自己沒有說話，而是根深蒂固地打聽這邊的情報。

啊，奇怪。

菜被送來，進餐的期間，她有時候一邊做菜的解說，一邊向這邊講話。

「啊，阿利特，你擅長道具強化吧。」

「該說擅長嗎，我以職人作為目標。」

「那麼，開始工作的時候請告訴我。我想成為第一位客人。」

我一邊警戒著，一邊被美少女微笑著，把鼻子下面伸了出來，連存款額（被問到也沒有）都說了。

這傢伙越來越奇怪了！

「莉露，這個也很好吃哦？」

「啊，謝謝。莎菈姐姐。」

巨大的肉塊被交給莉露，莉露帶著害羞的笑容接受。

怎麼回事？連莉露都被懷柔了！

嗯？但是等一下啊？莉露因為認生，敏感地感到是不是好人。對善良的人很容易習慣。

這麼說來，這個人沒事吧？

「——那麼，明天，和那個銀行的姐姐一起找新的房子。」

「這樣啊。我現在也是住宿生活，正想租個房子。」

兩個人談得很融洽。

果然不是壞人啊。
那麼不警戒也可以嗎？

我發呆地思考著。

「……對吧？阿利特哥哥。」

哎呀，不行。發呆了。

「哥哥？可以吧？」

莉露不安地抬頭看著我。

「啊，好啊。」

不知道為什麼，大概是再來一杯吧。

莉露一下子容光煥發。

「哥哥說『好』。太好了，莎菈姐姐♪」

「嗯？」

「是的。謝謝你，阿利特先生♪」

「嗯？」

我發呆的時候，兩個人之間到底發生了什麼？ 
莉露耳朵微微一動，以在椅子上也跳躍的氣勢對莎菈說。

「那得找再大一點的房子了。」

「我不打算打擾你們兩個，所以我想另外找個房子。」

「嗯，一起住也可以哦。」

「反正我也是年紀大的女人／／／」

「……那個，妳紅著臉在說什麼？」

我忍不住插嘴，那兩個人都愣住了，


「我也是想和兩位一起過新生活的。」
「妳在說什麼？」


啊，是這樣啊。
說新居，莎菈要和我們一起住在嗎？
嗯，原來如此。



為什麼啊！？



我在內心大聲吶喊。因為我不敢在安靜的店內吼叫——。 
 

019話 試著找工作吧 
[019話 試著找工作吧] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

吃了美味的午飯，走出了店。

總覺得是『請客那樣』的感覺，不過，還是莎菈小姐『作為感謝』全額支付了餐費。
總之，不過，『哎呀不要那樣』，『別介意』那樣的對話往返三次。

對了，莎菈小姐，支付的時候使用了黑色的吉利卡……。那是等級最高的傢伙吧？
妳到底是什麼人……？

然後，我在吃飯的時候，考慮著下午該怎麼度過。

「那阿利特哥哥，加油吧！」
「你妹妹的事就交給我吧！」

兩人氣勢都很好。

我想儘快找到工作，沖到顯眼的地方。
我想把莉露交給今天剛見面的人，但是有黑卡的有錢人，比什麼都親近，大概沒問題吧。

而且，也準備了發生什麼事時的對策。

我和她們分別後，來到了大馬路。

這個城市擁有30萬人口，很大，寬廣。移動使用共乘的馬車是主流。
馬車幾乎不用等待的時間，陸陸續續地駛來。向等待的人告知目的地，我詢問應該乘坐哪一輛比較好。雖然像是鄉巴佬，也沒辦法。因為不想浪費時間。

於是，來到了城市北方的商業區。

這個城市大致分為東西南北4個區域，雖然各具特色，但是在商業區和住宅區等區域劃分得很細。

北部和南部一樣，有很多冒險者作為據點。城市的南側是廣闊的平原，主要是危險度低的魔物出沒。所以以低等級的冒險者為主。
與此相對，北部地方聚集了高等級的冒險者，他們攻佔了難關的迷宮。
當然，經營高級武器和物品的店很多。

其中的『多羅阿斯商會』似乎很有名。
和街道上規模最大的綜合商店。

我因為把道具强化做為專業，比起武具店和道具店，一手處理那些的店好。

闖入7層樓高的愚蠢的大商店。
寬敞的店內擠滿了熱門商品。劍、盾、鎧甲。感覺連恢復藥和裝飾品都亂七八糟的，這裡好像是以展示為目的，2樓以上好像是專門的樓層。

我戰戰兢兢地向附近的店員打招呼，傳達了想在這裡工作的意思。
店員沒有露出特別討厭的表情，帶我去了頂層。

在接待室等10分鐘左右。

「哎呀哎呀，讓你久等了吧？對不起，我現在有點忙。」

來的是40歲左右的爽快大叔。
厚厚的工作服很髒，給人一種職人的感覺。
實際，試著用【解析】技能窺視他的狀態，【鍛造】技能是A級與【合金】是B級的老職人。但是，他的【道具强化】是C級啊。

我結束了寒暄之後，馬上開始自我展示。
熱情地說著，幹勁要比別人加倍。

「啊，這麼年輕就【强化道具】是B級嗎？目標也很堅定，好厲害啊。」

抓住一切。
我在看不見的地方緊握拳頭。但是，可是。

「但是，不止如此。你難道不想記住武具和道具、哪些製作系的技能嗎？」

「誒……不，現在是……」

「一定要記住比較好。你還很年輕，道具强化之類的以後再學也無所謂。」

「……」

恐怕這個大叔不是有惡意才說的吧。倒不如是對前途有希望的年輕人的期待，推薦著製作系的技能。

但是，道具强化『之類』的哪裡蔑視了的發言，讓我著急。

同時，也會產生不安。

「那個，强化物品，不是很重視嗎？」

「當然重要。誰也不會輕視的。只是，果然道具强化是特殊的。」

「特殊……？」 

「因為啊，如果只會强化道具的話，技能點數根本不會積累吧？」

嗯。我的情况是比噸稍微新增一點，但是為了解除强化被帶走了一半，玩得太多的話會减少很多。是這麼回事嗎？
這種輕鬆的想法在下一個瞬間被否定。

「越做越沒有技能積分的話，就不能工作了。確實，不提升到等級S的話，在强化中使用的技能點，通過經驗得到的技能點不是沒有提升嗎？」

啊？是嗎？是嗎？A級以下是『使用SP＞取得SP』？
嘛，在S上基本是噸，所以等級比那個低也是理所當然的。話說，其他的職人系的技能不一樣嗎？你嚇了我一跳。

「所以，首先是【鍛煉】也好，什麼都要掌握好手藝，積累了技能積分後【强化道具】的等級就可以了。不過考慮到效率，我不推薦。」

大叔温柔地说『你的目標是地獄。改走別的路吧』。

我還不知道的事情太多了。那麼——。

「我有個請求！」

大叔被我跪在地上的氣勢嚇了一跳。

「我是個鄉下無知的小夥子。關於道具强化的現狀，您能多教我一點嗎？」

完全忘記正在找工作，一味地拜託。

擔當的大叔雖然露出了『真是奇怪的事情來了』的表情，

「不知道怎麼回事，不過沒關係。我們交個朋友吧。」

他興致勃勃地回答了我的問題——。



結果，我的錄用被擱置了。
理由是掌握其他職人系的技能。當然了。
對足足三個小時，把工作扔下不管，陪伴我的那個大叔，我只有感謝。

下到店鋪的一樓，環視店內。
商品種類齊全。被裝飾著的果然是引人注目的精品。

但是，幾個强化槽，填埋著三四個。

【道具强化】的技能等級很低也是有的，但是插槽和充填的狀況在沒有【鑑定】時是無法知道的，所以用摸索的方式去强化。

據大叔說，至少現在的職人沒有人掌握【解析】技能。
原本S等級冒險者也難以得到的限定技能。如果不是天生的話，不可能有職人會有。

【道具强化】的連S級也沒有。為了優先其他的技能，這麼大的城市好像也只有幾個人。

想起了以前村子裏湯姆叔叔說過的話。

『矮人是夢想從0到10的種族。把1的東西變成10是邪道對待』之類的。

不僅限於矮人，職人的理想就是『0到10』吧。

因此結論。
道具强化，由於專用技能的特殊性和職人氣質的關係，沒那麼被重視。
作為專業的我，並不是那麼必要的人才。

我蹣跚地在街上走。
我沒有力氣突擊別的店。沒有其他製作系技能的我，恐怕無論在哪個工作職場都會被拒之門外吧。
那麼要記住別的技能嗎？
不愧是狀態偽裝是不行的。實際操作時出現破綻。
技能點以萬為單位剩餘著，如果只是一個技能的話，能一口氣提高到B級左右。

腰間的包包震動了。

是莉露吧。

我一下子溜進小巷裏，在沒有人氣的角落把手伸進小袋裏。震動的是『吉利卡』。
操作後，貼在耳朵上。

「莉露啊。怎麼了？」 

『哇，真的聽到了聲音。是阿利特哥哥，對吧？嗯，聲音有點怪，不過沒錯。』

「別那麼興奮。周圍沒有人吧？」

「嗯，有告訴過妳要保密，所以我偷偷地在做。」

嗯。在旁人看來，這只不過是將『吉利卡』貼在耳朵上，沉迷於自言自語。那樣的話會被認定為奇怪的人。
我鬆了一口氣，一邊問有什麼事。

『那個，哥哥的情況怎麼樣了，我很在意……』

讓妹妹擔心了嗎？而且，現在必須傳達沒有成果，難受。

『打起精神來，哥哥。一定沒問題的。因為，你能够做出這麼厲害的發明。』

「不是，不是發明，而是强化……」

『雖然不太明白，總之很厲害。這種事情，只有哥哥才能做到吧？』

背上跑著冰冷的東西。
並不是因為恐怖。

我現在，在和遠處的莉露對話。
吃午飯的時候，完全融洽的莉露和莎菈沉浸在談話中，因為閒暇，强化了『吉利卡』在玩。

如果解除鎖定，讓空著的插槽充分充填【火】和【風】和【混沌】的話，就會被賦予了『通話』的特殊效果。

雖然不太清楚經由中央系統進行管理的雙向通信是如何的難懂的說明，總之，能够直接和連自己身在何處都不知道的莉莉對話。

這是只有我才能做到的事情。

【道具强化】是最好的S級。除【解析】之外，還擁有【强化圖鑑】這種稀有的技能。更加屬性也包含【混沌】全種完備。

對了，對了。

我雖然沒用，但是還是從『銅劍』製作出『魔劍』的男人。
甚至可以偽裝狀態的符紙、解除强力的詛咒的藥。

因為道具强化能做到的事。
因為是我才能做到的事。


只有强化道具——只有我才能做到的事！


反過來想。

大家都不重視道具强化的話，就沒有競爭對手了。

做得了。可以啊。

「謝謝妳，莉露！我决定了。」

啊？收到了可以想像的聲音，我高聲宣佈。



「不要找工作了。我自己開店！」 

020話 新居的房東 
[020話 新居的房東] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我將成為店長。
決定後的第二天早上，因為有尋找住所的約定，我們來到了『蒙特尼奧銀行』的總店。

薩曼莎小姐的栗色的頭髮比昨天稍微向上綁著，站了起來，迎接我和莉露、莎菈小姐。
但是，我必須首先向她道歉。
昨天因為傳達了希望以就業為前提的房子，好不容易讓她幫我選的房子清單都白費了。

「請不要在意。我們蒙特尼奧銀行的宗旨是靈活應對客人的需求。」

只是，現在要重新列出符合條件的房子也太浪費時間了。
因此，決定直接去想開店的地區的房地產店。

目標是昨天我放棄就業的城市的北方區域。
這是一個聚集了強大冒險者的區域。

我們坐進了銀行為我們準備的箱型馬車。
真是無微不至。

莉露的聊天對象是莎菈小姐，我則和坐在旁邊的薩曼莎小姐閒聊了一下。

「話說，阿利特先生。」

話剛告一段落了，薩曼莎小姐的臉向我靠近，小聲問我一些問題。

「你和莎菈小姐是什麼關係呢？」

「昨天，意外地認識的。聊了很久之後，莉露變得非常親近她，就順勢變成『一起住吧』了。」

「完全不知道是怎麼回事，你知道她是誰嗎？」

「……不。因為她擁有黑色的『吉利卡』，所以可能是個很正常的人？雖然有這樣的感覺。」

薩曼莎小姐一臉不高興的樣子。

「薩曼莎小姐知道嗎？」

「暫且不說『不會洩漏顧客的情報』，實際上我們也完全不知道……。幾天前突然來訪，存放了大量的金幣。老實說，在銀行內也要進行審議，是不是因為違法行為而得到的錢呢？」

「她是個好人。」

「嗯，就是這樣。因為沒問題，所以發行卡片了。所以才覺得不可思議。在王國內的貴族裏，沒有任何一位相符的人。您是從國外來的嗎？」

「這樣的話，完全沒有。」

「但是一起住的話，是不是有點太無警戒心了？」

對於毒舌尖銳的指摘，薩曼莎小姐馬上道歉說「抱歉，失禮了」。

我不能回復正論所以苦笑。

就這樣，馬車到了能看到城市北門的地方。



寬闊的道路上有好幾家攤子，沿途的大型店鋪裏擠滿了冒險者風格的人。

我不打算突然在大街上開店。
我們走進了一條橫道，走進了商店街，我們去了前面的房地產店。

傳達了條件，讓我看了幾個東西。

「啊，好貴啊……」

在小巷深處悄悄建起的附帶小店鋪的房屋，每月的房租高達100萬吉利。
不到半年存款就飛了。

我的自言自語，莎菈小姐投注了視線。
好像在說『不會買不起，對吧？』。
確實，如果是她的財力，也許會認為只是零用錢。

但是，就是這樣。

早上，在去銀行之前，和莎菈小姐約定了一件事。

我們的關係始終是平等的。

生活費今後是商量，不過，房租扣除店鋪的部分再分三等分。如果將生活空間和店鋪各一半考慮的話，莎菈小姐負擔六分之一較妥當。

「比這個便宜的地方，在這附近有點難啊。」

房地產店的叔叔敲著額頭。

大門附近是冒險者來往最熱鬧的地方。大型店擁擠，繁華街也很近。特別是北部地方，以挑戰高難度迷宮的強悍冒險者為據點，淨是有錢人。 
因此，土地費和房租當然也提高了。
與人們聚集的城市的中心地似乎沒有太大的變化。

我們驚慌失措地走出店門，像離開門一樣移動。



再去幾家房地產店看看。

大門消失在遠處了，從大街的中間來到中心街的房地產店先生順路了。這家店的店面很小巧。

這附近充其量就是中等規模的店鋪，還有以居民為客群的小店林立。
雖然不能說是冷清，但氣氛比較安靜。

我一邊盯著物件情報，一邊哼哼著。這一帶果然超出預算。
禁不住等待的樣子的薩曼莎小姐像我打了招呼。

「要不要去南區看看？或者，東邊更便宜哦？」

嗯。東邊是冒險者最不會靠近的區域。那麼，還是以南方初出茅廬的冒險者為對象賺點小錢比較好吧？
我正煩惱著呢。

「有了，就是這個。喂，哥哥，這個怎麼樣？」

房地產店的年輕老闆（不過額頭有點寬）從店裡出來了。

剛對我說『要開什麼店啊？』我回答『是道具強化商店』，他好像想起了什麼似的就往店裏進去了。

「雖然是有點【奇怪】的房子，但是房租很合適，地段和店面都不錯。」

把刊登了物件情報的紙張放在桌子上。

我們窺視了那個。

三層建築的一樓部分同時設有兩家店面。一側是房東開的店面，被牆壁完全隔開的另一側是空的店面。

樓上的二樓是居住空間。二樓部分是寬敞的客廳和餐廳，三樓有三間房間。閣樓也有置物空間。

「不錯啊，這個。」

莎菈小姐說：「三個人住三個房間，很完美。」
毫不動搖的莉露說：「莉露可以和哥哥一起嗎？」。

「但是，【奇怪】是指什麼呢？是指入住條件很嚴格之類嗎？」

「哎呀，嚴格來說是很嚴格。你看，有寫在最下面吧？」

我往紙下面看。
嗯？滿懷疑問地反復讀著。
那裡是這樣寫的。



『謝絕專門從事道具強化以外的店鋪。』



這只能感覺到命運了。
在充滿期待的我們眼中，為什麼只有莎菈小姐露出微妙的表情呢？
算了，那個姑且不論——。




我們來到，奇怪的房子。
是用石頭建造有點歷史的老建築物。雖然路面並不寬，但是由於連接大街和別的街道，所以往來的行人並不多。

房東好像在一樓的一側開店。而且這位老闆，數日前用現金一次性購入這座建築物，加上那個奇怪的條件，等待著隔壁的入住者。

為什麼謝絕專門從事道具強化以外的店鋪呢？我不知道那個原因。
但是，因為我符合條件，所以覺得幸運就行了。

站在店前。
外面並沒有展示商品，只是門上掛著『營業中』的牌子，連是什麼店都不清楚。據房地產商說，房東自稱是『鍊金術師』。

「打擾了……」

戰戰兢兢地打開門，進了裡面。

「哦？又是稀客。」

櫃檯的對面。把身體託付在搖椅上的懶散美女迎接了我們。
是整理了灰色的頭髮，妖豔的美女。可以知道身體線條的緊身長裙。胸部快要掉出來似的。

我七上八下地問。

「那個，妳是克莉絲小姐嗎？這棟房子的所有者。」

「嗯。我是克莉絲，沒錯。」

克莉絲小姐微笑著站了起來。
明明距離很遠，我卻仰起頭，把事情告訴了她。

「其實，我想在旁邊開個店，是吧……」 

克莉絲小姐輕快地越過櫃檯，向我靠近，

「嗯。我本來打算要等上幾年，不過，意外地快。沒關係。旁邊的店面可以租給你。上面的住所也需要嗎？」 

「誒、啊、是……」

為什麼呢？被這個姐姐注視的話，身體內像是變熱一樣……。

克莉絲小姐伸出了一隻手。
我用衣服擦了擦手汗，戰戰兢兢地握了手。好柔軟……。

「鄰居，讓我們永遠和睦相處吧。」

「啊，好的。請多關照。」

就這樣，我得到了據點。

「啊……」

為什麼莎菈小姐在我背後開始歎息呢？我這樣想――。
 

021話 最初的工作 
[021話 最初的工作] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

新居確定的第二天。我們正忙於搬家的準備。
雖然這麼說，但是沒有從老家搬進來的東西，莉露和莎菈一起去買了需要的東西。

然後，說到我，被住在隔壁的房東——克莉絲小姐叫住了。

在櫃檯的對面向搖搖擺擺的美女搭話。

「你好。阿利特。有什麼事嗎？」

「嗯。關於生意上的話題。」

克莉絲小姐拐彎抹角地問我。

「你知道這是什麼店嗎？」

我老實地回答「不，我不知道。」雖然有商品貨架，但是上面沒有擺放任何東西，所以懷疑是否為店面，這也是沒辦法的事。

「我是鍊金術師。所以這裡是鍊金店。主要販賣魔法藥。」

「啊，是嗎？」

雖然看上去不像是在營業，但店主這麼說，所以只能相信了。

「但是，我所能製作的魔法藥都是便宜貨。雖然自稱是鍊金術師，但只是初學者的皮毛而已。雖然可以做到數量，但利益卻少得可憐。」

稍微看一下那樣說的她的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
屬性：火、風

ＨＰ：450/450（450）
ＭＰ：650/650（650）
體力：D
力量：D
智力：A
魔力：A
敏捷：D
精神：C

ＳＰ：1000

【技能】
鍊金：C
合成：C
鑑定：E
火魔法：D
風魔法：D

【魔法】
火焰球（中）
火焰亂射（小）
風刃（大）
火焰龍捲風（小）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

她確實有【鍊金】和【合成】的技能，但等級並不是那麼高。
順便一提，【鍊金】是將素材組合起來做成有效果的道具的技能，【合成】是為了製作素材的技能。
鍊金術師必須把這兩個平衡地提高，所以比較辛苦。

再加上【鑑定】，即使性格相合好也需要大量的技能點和其他的條件。正因為不能輕鬆入手，所以很辛苦吧。
如果是等級剛到E級，就不能鑑定別人，我可以偽裝身份，所以不在意。

話說回來，這個人的狀態值的平衡很奇怪啊。特別是智力和魔力。
因此，與屬性相符的魔法也記著，給人一種若即若離的印象。

咦？但是……。

我又被一種不可思議的感覺襲擊了。就像莎菈小姐那時那樣，狀態上隱約籠罩著煙霧……。

「你在目不轉睛地看什麼？」

嚇了一跳。
笑嘻嘻的克莉絲小姐雙臂交叉，抬起看起來快要掉出的胸部。
難道妳覺得我又在盯著胸口看嗎？

「對，對不起。我發呆了。」

我含糊其辭蒙的混過去。她的意圖大致上明白了。

「也就是說，要我强化克莉絲小姐製作的魔法藥，再高價出售？」

「嗯。理解得快，幫了大忙。」

原來如此。所以妳希望旁邊有强化物品的商店嗎？
但是，很奇怪啊。
從昨天的說話管道來看，似乎是打算等好幾年都合適的人來租店鋪，最重要的是，

「妳為什麼不先確認我的實力，就把店鋪租給我呢？」

克莉絲小姐停住了動作，微微一笑，

「看你的眼睛就知道你是否值得信賴。」

嗯，絕對不能相信的傢伙。

「嗯。你好像不相信啊。我知道。不過，因為開了專門的店，所以我也算是相當厲害的技能等級了。」

而且，克莉絲小姐惡作劇般地笑著。

「如果是莎菈認可的人的話，應該沒問題吧。」

看來這個人和莎菈是朋友。昨天兩個人在竊竊私語。

「啊，我是在路邊開這家店的。如果不感興趣的話，就什麼都不想做。」

雖然『所以』的前後完全沒有聯繫，但還是不要吐槽了。

克莉絲悠閒地站了起來，從櫃檯下面拿出了小袋子。是掛在腰上類型的袋子。
從中取出小瓶。一個、兩個、三個、四個…這樣的話，很明顯就超過了包的容量了呢
感覺只裝了三個小瓶，卻出來了10瓶哦？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：大容量袋子
屬性：混沌
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇
Ｓ５：◇◇◇◇◇

ＨＰ:150/150
性能：Ｃ-
強度：Ｄ-
魔效：Ｂ

【特殊】
大收納+
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哦。
這個袋子，『大收納＋』的特殊效果能容納10倍的量嗎？
據說是用巨大的嘴什麼都能吸進的「大鼠蠕蟲（ビッグマウスワーム）」這一魔物，作為素材做成的。
因為素材本身有【混沌】屬性，是非常稀少的東西，這個道具也是相當稀有的東西。
要十萬基爾嗎？插槽也有5個，夢想擴大了。哪裡有賣的嗎？

暫且不說，出來的小瓶裏只是回復藥。零售價格在2000基爾左右。有使ＨＰ恢復50的效果。

「希望强化這個，做成能高價出售的東西。」

我盯著櫃檯上擺著的小瓶看。
有兩個插槽。

要提高效能，理論上是給予【火】，不過，恢復系的道具基本是【水】屬性。和【火】有相剋關係，相性差。
那麼，直接提高恢復效果的【水】重疊的話，當然會成為上位的大恢復藥。
這是使ＨＰ恢復250的東西，價格也大致是恢復藥的5倍（比稍微低一些）。

我把我一下子强化的東西交給了她，她就【鑑定】了。

「嗯。做得真好啊。「大回復藥」嗎？你的技能等級相當高啊。」

雖然有點慌亂，但我不慌張。
其實我在偽裝身份，和以前的方針不同。

在考慮就業的時候，幾乎所有的事情都想保密。
但是，如果開店的話，店主若是學徒水準是不會來客人的。所以想營造出熟練的氛圍。
畢竟【混沌】、【解析】、【强化圖鑑】有點說明，所以在狀態上是隱藏的。但是除此之外都恢復了原來的表示。
我不想積極宣傳，但是我覺得暴露也沒關係。

「接下來請看這邊。」

我拿起一個小瓶子，進行了其他强化。【水】之外又加上了【闇】。
效果反轉，變成了『强效毒藥』。

「更進一步。」

我抑制了想要打入【混沌】的衝動，在【水】和【聖】中强化了。變身為『强效解毒藥』。

雖然對人使用毒藥是犯罪的，但是對各種各樣的魔物都有效果，所以需求很高。
解毒自不必說。在儘量保存魔力的冒險中是必須的道具。
無論哪一種都比『大回復藥』賣得好。

「嗯。太棒了。無論是手法的速度，還是做出來的結果，都很好。」

克莉絲小姐，滿臉笑容。
我心情變得非常好，但是。

「但是，真不可思議。强化道具的話，不是應該在眉間皺起眉頭，集中精力，踏踏實實地花時間嗎？不，我也不清楚。」

這麼說來，我想起了在村子裏的時候。

村裡唯一有【强化道具】技能的湯姆大叔。他在强化農具的時候，是不是經常會變得亂糟糟的。
在做什麼呢？我在旁邊快速地進行强化練習。

【解析】擁有技能的我，掌握了【鑑定】也不知道的强化槽，在【解析】的狀態畫面上稍微操作一下就結束了。

……還是不要太常在別人前做比較好。

「嗯，我想集中精神，剩下的可以拿走嗎？」

「嗯，沒關係。這個袋子裡還有20個。然後——」

克莉絲小姐從櫃檯下面拿出了另一個『大容量袋子』。

「這裡還有30個回復藥。能把這些都强化成『强效解毒藥』嗎？」

一共60個嗎？真輕鬆啊。

「報酬會分給你利益的8成。這樣可以嗎？」

「咦，沒那麼……？」

「倒不如說這樣也比較少。所以，這次作為初回特典，這個『大容量袋子』也給你一個吧。」

「啊？明明是很貴的商品……」

「沒關係。如果强化後效能會提高的話，我也想拜託你我的東西。」

也就是說。


我立刻回到了自己的房間（只有附帶的傢俱），快速地完成了恢復藥的强化後，嘗試了很多强化「大容量袋子」的方法。

『強效解毒藥』是在那一天內交給克莉絲小姐，經過三天左右的反復試驗後得出的結果。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：異次元袋子
屬性：混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（火）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（闇）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ４：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ５：◆◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ:150/150
性能：Ａ-
強度：Ｄ-
魔效：Ａ

【特殊】
特大收納++
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

可以收納到外觀容量的300倍的道具完成了——。


 

022話 決定了經營方針 
[022話 決定了經營方針] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

决定新居已經過了一周了。

向工會提交了道具强化商店的開業申請，店也開著，不過，現在來店的客人是零。
並不是說地點不好。
這裡是從大街進入橫道，在穿過另一條大馬路的途中，所以人行橫道也就在那裡。雖說遠離了商業區的中心，但是如果使用共乘馬車的話，從門附近和中心部來的便利也不錯。

誰都不去的原因是，沒有知名度和强化物品的專賣店不是一般的原因嗎？

基本上開始思考經營店鋪的事情都是不知道的。

住在隔壁的房東兼煉金店的老闆克莉絲小姐，從入門開始就教了我怎麼記帳，每天都很辛苦。

話雖如此，我這一周得到了100萬吉利左右的收入。
因為受到隔壁的煉金店的委託，强化了的商品賣出去了。從這個意義上來說，雖然客人不是零，但是因為克莉絲小姐只是把我叫過來，所以《來客率》果然是零。

話說回來，一周就賺到了100萬吉利，說實話，這對於剛開業的人來說實在是太好了。

但是，不能一直依賴旁邊的人。因為克莉絲小姐好像是不感興趣就不做物品的人，所以最近的工作已經沒有了。

必須製定好經營方針，設法走上正軌。

在道具强化商店獲得收入的方法大致分為兩種。

一個是强化攜帶物品。
强化客人帶來的武器和道具，得到報酬。

另一個是强化自己採購的武器和道具，高價賣出來獲利。
從某種意義上來說，和普通的道具店一樣，賣商品。在店裡陳列商品，讓訪問的客人買。或者是直接向批發商或大商店推銷商品的方法。

我只覺得前者——强化了帶入品，但是根據克莉絲小姐的說法，應該以强化採購品來銷售為主。
因為比起不知道什麼時候會來的攜帶品，可以自己有計劃地確保收入。
經營真是深奧啊。
話說，我太外行了……。

實際上，克莉絲小姐的要求是「强化帶入」。因為接受了委託，接受了强化的報酬。實際銷售强化商品的是克莉絲小姐。
但是形態上接近於「採購品强化」。
總之，模仿克莉絲小姐做的就可以了。

囙此，以「强化採購」為主，從來店裡的客人那裡適當地進行「强化進貨」的方針。


通過「强化採購品」積累實際成績，如果出名的話，前來採購的客人也會新增吧。

那麼，雖然大的方針已經决定了，但是武器和道具的籌措方法也有三種。

從其他店鋪或批發商那裡購買的方法。
獲得魔物下落道具的方法。
作為這些組合的方法，是委託冒險者收集分飾道具的方法。

像我這樣貧弱的男人應該毫不猶豫地採取第一個或者第三個方法吧。

但是，不能忘記重要的事情。

我的人生目標是總有一天要成為冒險者。雖然差點忘了，但是這裡很重要。

自己收集物品，强化那個，推銷其他店沒有的商品大賺。
即使是成長性極低的我，只要掌握數量的話，地位也會上升，最近也會不斷強化和解除搞笑項目，積累减少的技能點。
呵呵，一石就能把三只鳥殺死不是嗎？

果然還是應該以打敗魔物來獲得道具的方針去做啊！

所以，我想先把裝備做好。
買市場上賣的便宜的東西，强化為私用。那樣的話，即使是弱小的魔物，我也應該沒有什麼。
因為我是用魔劍擊倒危險度B的魔物的男人。

我心情很好，很有氣勢地跑了出去。但是好好地把門鎖上。雖然沒有什麼可以偷的，但還是算了吧。
順便說一下，同居的人都外出了。
莉露為了入學考試，在補習學校上學，所以到傍晚為止都不回來。
莎菈好像出去冒險了，據說幾天都沒回來。很在意和誰組成了派對。「我是老朋友」這種不像年輕人的發言引發了不好的妄想。

為了驅除邪念，他走上了大街，跳上了共乘馬車。目標是面向初學者的手工藝品豐富的南區。



和聚集了很多强者的北區一樣，南區也洋溢著獨特的緊張感。
與經驗豐富、多少也能感覺到寬裕的北方相比，這裡充滿了清新的緊張感，同時也充滿了期待光明未來的閃閃發光的氣氛。

總覺得好耀眼啊。

我要突擊大的綜合店。
很奇怪，那是我唯一參加就職活動的『多羅阿斯商会』的南區分店。

不愧是品種豐富。
我立刻找到了「銅劍」。【火】强化後，效能有所提高。但是，沒有被賦予「火焰斬」那樣强化。

有兩個强化槽，
　Ｓ１：◆◇◇（火）
　Ｓ２：◆◇◇（火）
這種感覺半途而廢。
如果在插槽２中再充一分的話，就會用【火】的合技進化成【炎之銅劍】（在【强化圖鑑】上寫著）。

如果是我的話，就可以把一個槽埋在「火焰的銅劍」裏哦，雖然臉上浮現出不畏的笑容，但大概進化後的强力武器會在北區的店裡轉動吧，一邊注視著現實，一邊在一樓的樓層物色。

在某商品前停了下來。

牌子上寫著。「吸睛商品超划算！」

那是全身鎧。有『鋼之板甲』。頭盔也是頭部完全隱藏的類型，是保護全身的鎧甲。
價格是60萬基爾。雖然鋼鐵製的厚度不是很厚，但ＨＰ還算不錯，防禦效能對初學者來說也太過完善了，這個價格確實很便宜。
但是，在商品說明的最後，仔細地寫著這樣的自滿話，不能忽視小寫著『限量品（訳あり品）』。

雖然沒有寫有原因的理由，但是用【解析】技能一看就知道了。
有三個强化插槽，
　Ｓ１：◆◇◇◇（土）
　Ｓ２：◆◇◇（土）
　Ｓ３：◆◇◇◇（土）
就是這樣的感覺。

我這一周左右去圖書館調查了【强化物品】的結構。

因為突然技能等級變為S，不太清楚在哪個等級能做什麼。當然在【解析】中也進行了調查，與一般的理解程度進行了對照。

然後，調查後知道的事情。

只要不是等級S，就不能解除一次賦予屬性的槽。

另外，如果屬性被賦予一次就變成强化完成處理的話，即使是相同的屬性也不能重疊。（這是我在村裡的時候試過的。）

【道具强化】只靠技能和【鑑定】無法掌握插槽的詳細內容，也不可能知道充電狀況。不得不依靠經驗和直覺，在强化1槽的過程中不知不覺地强化了別的插槽。（也有集中力和注意力的問題）

囙此，像這種商品那樣半吊子的强化有時會浪費插槽，讓人束手無策。

嗯，我把手放在下巴上想。

如果把這種有意義的商品低價購入、强化後，名稱越變越升級的商品賣出去的話，不是會賺很多錢嗎？

但是，。
方針本身就很好，再次關注這個商品。

全身鎧大概是訂做的吧？製作了是可以的，但是因為不能强化顧客的要求，所以訂單契约取消了吧。
看起來，訂制全身鎧有點小個子。和我好好的比賽。穿這種衣服的人，真是有點牆角啊。
就算我回收再强化，賣不出去的可能性也很高。實際上，這裡也賣不出去，所以才便宜賣的吧。

「嗯？體格和我很好的比賽……？」

對了，我是來這裡幹什麼的？
陷入了商業思考，不過，如果私人定製不就好了嗎？
因為我的ＨＰ很低，所以我覺得保護全身的鎧甲很適合我。

嗯，但是啊。
設計缺乏起伏，扁平不喜歡。也不能給我沒有光澤的鈍色。
整體上既沒有華麗也沒有威嚴，希望有一種揮之不去的感覺。
嘛，這個時候，那一帶就把眼睛閉上吧。

總之先和店員打招呼，讓我試穿一下。
雖然看著貧窮的我露出驚訝的表情，但是店員卻幫我穿上鎧甲。

「哦。正如測到的那樣正好！」

但是，。

「好重！」

我的肌肉力量和體力，僅僅走幾公尺就已經精疲力盡了。

「那個，這邊的商品對客人來說還是有點勉强。」

「我買。」

「誒？」

「我買。」

我不顧店員的驚訝，在盔甲中微笑著。
翻閱【强化圖鑑】後，知道了即使是3個插槽的鎧甲也有使用方法。
首先知道「風」内容變輕的是很大的。之後回到家，把【混沌】打入，嘗試各種各樣的事情就好了。

另外還買了《鋼之劍》。這是未强化的12萬基爾。果然很重。揮了劍反而被折騰了。但是，强化的話總會有辦法的。
話雖如此，輕一點用一隻手也很難處理。反正也想要個靠山，不過今天就到此為止吧。

用『吉利卡』支付完後，把商品塞進木箱裏背了起來。雖然很重，但是我很辛苦地走到了店外，走在行人很少的後門。
把行李從背上放下來，歇了一口氣。
行人的注意不要錯過不適合我的空隙，把木箱放在腰包上。

榴槤

簡直讓人噁心，被她輕鬆地吸進了化妝包裏。
不愧是『異次元袋子』。這點兒還綽綽有餘呢。

身體變輕了的我，搭著共乘馬車到家了——。



然後，朝著我家走著，在店前發現了一個女人。
輕裝斗篷的樣子，乍看之下，也不見得是冒險者。
難道是客人嗎？

我興高采烈地走近了。女性朝這邊看，想跟她打招呼。大約20多歲的時候，蓬鬆的波浪形紅髮是個美麗的美人。

美女一看到我就露出吃驚的表情，馬上就被染成了喜色——。

「啊，阿利特！我找到了！」

「啊？哇！？」

一下子抱到我懷裡來了

豐滿的胸脯壓在臉上，喘不過氣來。

「終於見到了呢。太好了。真的很開心」

啊？不，是誰？雖然聽起來是認識我，但是我不認識。
總之因為快要窒息了，所以我試著掙扎一下。

「啊，對不起。痛苦嗎？」

束縛著我的手臂鬆了下來，我突然喘了口氣。眼前是端正的美女的笑容。眼睛裏微微地含著眼淚。

「那個，你……？」

「呵呵，當然不知道。雖然最近才見過面，但是這個樣子還是第一次見呢。」

最近見面了嗎？這樣的姿態，還是第一次……不會吧。

「是馬來娜嗎……？」

對於我的提問，發自內心開心地笑著的美女

「啊，是啊。她是被你解除詛咒、拯救了生命的女人。」

再一次緊緊地抱住我――。
 

023話 潛藏在廢棄堡壘的影子 
[023話 潛藏在廢棄堡壘的影子] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

來拜訪我的是前幾天幫助過我的鎮長的女兒馬雷納。
那個時候因為『膨脹的詛咒』而胖乎乎的，沒想到是這樣身材好的美女。

我帶著馬來娜小姐去店裡，然後往裏走。店內設有工作空間，從『異次元袋子』中取出行李，放在地板上。上了樓梯走向廚房，簡單地準備好茶回來了。

面對面，坐在櫃檯旁邊的有桌子的座位。

「好像完全好了呢。」

「啊。對你說多少感謝的話都不夠。真的非常感謝。」

馬來娜小姐深深地低下了頭。

「那就好。我也從鎮長那裡得到了很多謝禮。」

「金錢是無法改變生命的。但是嘛，就算太執拗也會給別人添麻煩。只是，你有困難的時候隨時告訴我。我什麼都願意做。」

馬來娜小姐撲通一聲拍著大胸。晃了晃。

「什麼，什麼都……」

我不知不覺地嚥下了口水。
馬來娜小姐楞了一下，（譯註：這裡作者寫成【キョトンとして】，作為京都人？可能是寫錯了，比較接近的是【キョトンとする】。）

「什麼？你？你對這樣的歐巴桑有興趣嗎？我也不是不能幫你解決這個問題。」

「不，不，不，不，我的意思不是……。話說回來，馬來娜小姐並不是那種『歐巴桑』的感覺。」

我慌慌張張地蒙混過去。實際上，這個人才２８歲呢。如果有６０多歲的父親的話我覺得還很年輕。

「你在說什麼？」你看起來是１５～１６吧？三十歲之前的我，在你看來已經足夠是『歐巴桑』了。」

馬來娜小姐大聲笑著，真是個乾脆俐落的人。

在那之後，我被問了很多關於我的出身和將來的規劃的問題後，馬來娜小姐挽著手說道。

「不過，真是不可思議啊。我只記得有點模糊，那時候不是讓我吃了解咒用的秘藥嗎？雖然這麼說有點不好意思，但是你看不出是那種擁有能解開高位詛咒的道具的孩子。」

「途中，偶然打倒了走散的高等級怪物。偶然得到了彩虹色的掉落道具。」

「那才是不可思議啊。你能打敗高等級的魔物嗎？啊，對不起。我對我的救命恩人說了不好聽的話。」

「不，請不要在意。和我在一起的妹妹很強，偶然重疊在一起。」

這個話題好像自掘墓穴了，所以我問了我以前就很在意的事情。

「這麼說來，為什麼馬琳娜會受到『膨脹的詛咒』呢？」

高位的詛咒本身就很稀有。這個大城市也應該沒有賣那種詛咒的道具。

鬆散的馬來娜小姐的表情很緊張。

「這是從哪裡說起的呢……。首先我在做什麼工作，但是——」

我從她的地位上總覺得有所預想，知道了以下的話是正確的。

「我在做冒險者呢。」

從地位上來說，大概是B等級中的程度吧。敏捷高，擁有【打開鑰匙】和【探索】的技能，是希夫系的冒險者吧。

「不久前，我接受了某個廢堡的調查。」

在從城鎮一直往北走的森林中，好像是現在還沒有使用的小城堡。

因為很久以前就有了，所以調查做得很徹底。魔物被清除，還被施給了小規模的結界魔法，偶爾成為冒險者休息的場所。

然而到了最近，那個城堡發生了變化。

「阿利特，你聽說過『吉爾蘭姆洞窟』嗎？」

是不久前突然出現的新迷宮嗎？

我點頭。

「廢堡離那裡有點遠。可能是受吉爾姆洞窟出現的影響，好像住到了高等級的魔物。」

「廢堡離那裡有點遠。可能是受吉爾姆洞窟出現的影響，好像住到了高等級的魔物。」

雖然不是重要的地方，但是如果和新迷宮有什麼關係的話，也許能找到有利推進新迷宮攻略的線索。

馬來娜小姐參加了Ａ級冒險者的隊伍，前往廢堡進行調查。

那裡好像有什麼非常危險的魔物。

之所以說「好像」，是因為馬來娜沒有直接看到。

「是黑霧。我被那個襲擊了。我只是個探索角色的累贅，所以被放在第一位了。」

拚命從城堡逃出的馬來娜，恐怕是在那濃霧中受到了詛咒。

幸運的是，他被附近的其他冒險者隊伍撿到，送到了老家，但她只能告訴大家城堡的危險性，趴在了地板上。

一起去的Ａ級冒險者們的消息至今還不知道。

冒險與死亡相伴。他們也有心理準備了吧。

但是，果然在聊一段時間成為夥伴的人的時候，馬來娜小姐也在眉間聚集了悔恨。

「那裡還放著嗎？」

「我也很在意呢。來這裡之前順便去了冒險者公會——」

重新的調查委託由公會發行，挑戰的冒險者出現了。

「雖然是最近出現在這城鎮上的新人，但是好像很有手腕。只是有點像個怪人。我一定會單獨接受委託，幾乎不和其他聚會交流，所以會說有很多謎團。」

但是，馬來娜小姐繼續說道。

「因為是會操縱詛咒的麻煩對手嗎？這次貌似選擇了神官系的冒險者作為搭檔」

「神官系的冒險者……？」

是什麼呢？背上陣陣發冷。

「那邊也很像奇妙的冒險者呢。冒險者登入是在１０天前。登記上明明是Ｂ級的，卻拿著一個似乎很貴的錫杖。雖然有傳言說沒有好的委託工作，哪個貴族是在享樂中開始的，但是能帶我一起去嗎？」

Ｂ等級……看起來很高的錫杖？

「？怎麼了？表情很難」

「呃，不……你知道那個神官系的冒險者的名字嗎？」

「嗯？啊，怎麼樣啊……。如果是接受委託的冒險者的話，因為是名人所以知道。」

不知道。我不知道那個人的名字。「褐色皮膚的年輕姑娘」，如果是這麼大的街道的話，至今為止應該有好幾個人在路上擦肩而過吧。

但是，為什麼我會記住一些來歷不明的掛礙呢？

大概是感受到了我奇妙的氣氛吧，馬來娜小姐站了起來。

「不好意思在工作中呆了這麼久。我就此告辭了。下次，請加強一下吧。」

她露出無憂無慮地笑容。「我會再來的。」然後揮手後就走了＼。


送走了馬來娜小姐之後，我就飛進了裡面的工作空間。

打開木箱，從裡面取出「鋼之板甲」和「鋼劍」。

我把「銅劍」進化成了冠以魔劍之名的樣子。

但是，即使我使用了那個，也只是能設法打倒危險度Ｂ的一個拳頭而已。而且，莉露也削減了不少奧加的ＨＰ。

莎菈小姐相當於Ｂ級。或許是和她組成隊伍的冒險者——達爾克小姐吧，那個人的排名更高吧。

假設莎菈小姐前往廢棄堡壘，那我能做什麼呢？

相信並等待。
那是我能做到的最好的選擇。

但是……是什麼呢？脖子後面有刺痛感。

我反復三次轉生直到現在。作為冒險者的資質顯著地低，前三次的人生真的不起眼。
但是，他一直在與死亡相伴的冒險者的工作中，軟弱地活到了４０歲，這是因為他對危險很敏感。（龍的突進是天崩地裂的等級，所以放在旁邊）

『膨脹的詛咒』是神和惡魔使用的超強力詛咒。

莎菈小姐的『聖龍錫杖』。那個特殊效果相當強，也能應對這個詛咒。

說是大體上確定了纏繞的我去了……。

我一邊在思考的迷宮中到處徘徊，一邊嘗試著強化「鋼之板甲」。

這是為了在對初學者很溫柔的城鎮南區悠閒地收集素材和獲得經驗值而買的。Ａ級冒險者隊伍要前往手足無措的地方，力不從心。

我眺望著通過某種屬性的組合強化了的全身鎧甲。

「這樣的話，我就去看看情況……」

離開商店。
跑進了隔壁的店。

「克莉絲小姐，我有個請求。」

和往常一樣在搖擺椅上搖晃的松鼠輕薄地笑了。

「你想要的是ＭＰ回復藥嗎？而且一兩個看起來也不夠。」

「……妳怎麼知道的？」

「你們搬過來之後，我才發現。這個建築物的牆壁好像有點薄。我倒是沒關係，但要調情的話請顧忌一下鄰居。」

我忍耐著全力吐槽，告訴妳其他需要的東西。

「好吧。對我來說，寫著強敵，稱之為『伙伴』的那兩個人可能陷入了困境。我將不遺餘力協助。」

我覺得好像說了不穩的話，但比起那個。

「那個，為什麼越過櫃檯在這裡？」

「我已經做好了準備。等你準備好了就出發。」

「一起去嗎？」

「放心吧。多少都能使用魔法。但是，前鋒交給你了，所以要好好保護自己。」

「哈，哈……」

我為了保護自己而竭盡全力……。嘛，這個人的魔力是Ａ級的。總覺得很可靠。

「嗯。『被守護』的角色也不壞。但是，真正的女主角只有在絕境中得救了。是分配角色錯了嗎？」

雖然不知道對什麼不滿，但我還是先回到自己的店裡，穿上了全身鎧甲。 

024話 魔神的殘渣 
[024話 魔神的殘渣] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

佇立在森林中的古堡壘。
內部充滿了黑霧，幾公尺外都看不見。

堡壘的中心
大廳也不例外，霧更濃了。

但是，其中有一個安全地帶，就像是被切成半球狀一樣，沒有霧。

把錫杖插在地板上，閉上眼睛集中注意力的是莎菈。三神龍之一，由掌管聖的聖龍的化身展開的『聖域』。

她的脚下躺著兩個男人和一個女人。因為大家都沒有穿衣服，莎拉給女人披風，給男人們蓋上裙子，所以莎拉的大腿都露出來了。

三個男女現在還保持著人的姿態，但剛才還是巨大的肉塊。
受到『膨脹的詛咒』，在這個場合慢慢地吸走了生氣。
恐怕是上次來調查這個古堡壘的冒險者們。
雖然恢復了身姿，但依然是瀕死。如果再晚幾個小時的話，生命就會崩潰吧。

嗯，嗯。
半球狀的安全地帶外面響起了尖銳的聲音。在黑霧的間隙中火花四散，一個少女連續衝破霧飛到了安全地帶。

皮膚褐色的少女。那只手上攥著一把高個兒的大劍。
突然喘氣，重新握起大劍，瞪著正面喊了起來。

「啊—！哇~好厲害！」

莎菈閉著眼睛打招呼。

「達爾克，再忍耐一下。」

「我也是。那些孩子因為死亡而處於危險狀態吧？就算是莎菈醬，在蘇生級別的處理上也還需要時間吧？」

「啊，對不起……。因為和維持『聖域』是並行的，所以怎麼也集中不起來……」

「啊，對不起。我並沒有抱怨。話說回來，裝得很從容，幾乎沒有準備的我是最不好的」

調查什麼的很快就結束的話會很貴。
但是到達後有三個要救助的人，而且操縱這個黑霧的敵對者是——。

黑霧散開。
飛出來的是漆黑的鎧甲。沒有武器和盾，而是去打達爾克。

「真是的，為什麼會在這種地方呢？」

達爾克用大劍接下拳頭，一邊推回去一邊吐出了話。


「魔神，怎麼會這樣！」


漆黑的鎧甲被彈飛。
達爾克就這樣追著後面，揮舞著大劍橫著打在肚子裏。

砰！發出巨響，黑色的鎧甲碎成碎片。
裡面沒有人。

「說起來，如果是真的魔神的話，那就太糟糕了。」

那個鎧甲恐怕是魔神中的某個人使用的吧。受使用者的影響，長時間積累『魔素』，開始自律行動。

也就是魔神的殘渣。
和自然產生的魔物是不同出生的魔物。
所以比起和魔神本身作為對手來說更輕鬆。
但是，那個很煩人。

分散的鎧甲聚集在一起，瞬間回到了原來的鎧甲上。進入這個大廳已經過了幾個小時，就是這樣反復。

「啊，真煩人……」

魔神的鎧甲是【闇】屬性。達爾克也是一樣的屬性，所以不能給他决定性的一擊。如果竭盡全力的話是可能的，但是如果硬要破壞的話，很有可能連古堡都破壞。

如果是相剋的【聖】屬性的話應該可以簡單的解决，但是莎菈不得不專心治療冒險者們。因為不能移動他們，所以不能逃走。

達爾克和莎菈都是神龍的化身。
不吃飯也不會死，但既然變成了人的樣子，身體機能也不相似的話就會被懷疑。
因此，不吃的話肚子會餓。

嗯……。

也許是肚子裏的蟲子也沒有精神，小聲地叫了起來。
我想早點回到城鎮吃熱飯。是達爾克退縮和掉肩的時候。

呼的一聲，大廳的門被踢破了。

有人用鈍色的全身鎧甲包裹著身體，抱著認識的女性衝了進去。

在目瞪口呆的達爾克和莎菈的耳朵裏，

「哇，我這邊也有糟糕的東西！」

聽到令人不安的叫聲傳來，稍微回溯時間一下――。



～～～



穿著全身鎧甲，得意洋洋地從店裡跑了出來的我。
和克莉絲小姐匯合，來吧，向著詛咒的古堡壘！雖然很有幹勁。

「那個，你在悠閒地做什麼呢？」

克莉絲小姐走進了離店鋪很近的商店街，開始在路邊攤物色。
現在大口吃著大肉包。

「因為要去戰場，所以肚子餓了也不知道怎麼回事。喂，你也吃好了。」
「もごっ」

吃了一半的肉包被塞進嘴裡的我。
雖然填飽肚子確實很重要，但是一邊移動一邊也可以，到了北門附近之後也可以。
啊，但是這個很好吃。下次也告訴莉露吧。

在考慮這些問題的時候，克莉絲小姐終於開始移動了。
然而，卻。

「是要忘記的東西嗎？」

竟然回到自己的店裡。
克莉絲小姐沒有回答我的問題，只說「跟我來」就進了沒有招牌的自己的店。

穿過櫃檯旁邊，進入裡面的房間。

我的店和她的店是把同一棟樓乾脆分成兩個的構造。
所以店的裡面是工作空間性的大廳……。

在暗得令人毛骨悚然的黑暗中，架子上胡亂地排列著詭異的藥品。大瓶子裏有青蛙、蛇等漂浮在液體裏，還有熊的手之類的東西在滾動。

煉金術是使用那樣的素材來著……？

總覺得盡是些『調合師』會用的東西。雖然『錬金術師』和『調合師』有著被覆蓋的領域，但是說起來，克莉絲小姐，至今為止做的都是藥品類的東西啊。

克莉絲小姐在房間的一角停下來。被招手接近她的旁邊，克莉絲小姐把手放在了地板上。

光線模糊地浮在地板上，不久就變成了魔法陣的樣子。

「這是……？」這樣問道。

「是轉移門。」

嗯，嘛，從【解析】來看，我知道是那種感覺的東西。

「真討厭！為什麼這樣的事情會在這裡呢!?」

製作轉移門需要很長的時間和科技，不是能構築的那麼好。

大魔導師班級使用特殊的道具，花費幾天進行複雜的魔法儀式，應該就是這種感覺吧。

這個城鎮分別在北門和南門建造，但是要使用的話必須要支付使用費，技能點也會消耗很多。
另外，並不是任何地方都可以移動，需要連接到其他地方的轉移門。這條街的轉移門都連接在附近的地牢入口附近。

「別在意細節。只說是偶然的，是我做的。」

不是偶然就能做到的吧……。
這個人，魔力很高，也是魔導師嗎？
謎團越來越深。
然後——。



轉移到了森林深處。
或許是標記吧，除了有巨大的岩石以外，在沒有任何出奇之處的森林中。轉移門的魔法陣消失的話，誰都不會注意到這裡吧。

「這邊的轉移門也是克莉絲小姐做的嗎？」

「不，這是用舊的。不知道是誰做的。不，應該說是强行撬開了吧。那個作為那個，這一帶優質的草藥也很多。我想讓他方便地使用。」

問了一下，城鎮周邊幾乎所有的迷宮的入口都連接著。
會不會有人搞錯了去店裡了呢？

「穿過那邊的樹叢，就會走到小路上。沿著那條路走，目的地就在眼前。」

克莉絲小姐向前邁進。
跟在她之後。


不久，黑霧籠罩了周圍。
聳立在其中的，可怕的建築物。
是古老的堡壘。
黑色的霧貼在牆壁上，明明沒有風卻像在蠢動一樣改變著模樣。

「從現在開始要振作起來。黑霧本身是由『魔素』變質的，沒有傷害，但最適合隱藏『詛咒』。如果沒有注意到就吸進去的話，就完全可以拿到ＨＰ。」

雖然克莉絲小姐這麼說，但還是把目光投向了包裹著我全身的鎧甲。

「如果是你的鎧甲的話，不會有問題的。」

外表和『鋼之鎧』沒有區別，你注意到了什麼嗎？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：隼的聖鋼鎧
屬性：-
Ｓ１：◆◆◆（聖）
Ｓ２：◆◆◆（風）
Ｓ３：◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ：1400/1400
性能：B-
强度：A-
魔效：C+

【特殊】
破邪的領域
輕量＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

給予【風】獲得的【輕量＋】的特殊效果。輕到只感覺到皮質胷罩的程度。

而『破邪的領域』則是莎菈小姐錫杖中的『破邪的聖域』的下位互換。話雖如此，除了減輕【闇】傷害的效果以外幾乎都保持原樣，以鎧甲為中心展開領域移動也可以。

ＨＰ也變得相當高，一個拳頭出來了也會有辦法的吧？

我和克莉絲小姐互換，站在最前面衝進了堡壘——緊接著。

我們被幽靈系的魔物襲擊了。
也就是說沒有脚，有種輕飄飄的感覺的魔物，因為是黑色的，所以很難看到黑暗和黑色的霧。
而且數量相當多，如果當對手的話就沒完沒了。

因此。

「嗯。好啊。真不錯真是公主抱啊。」

我抱著克莉絲小姐在堡壘內部到處亂竄。
為什麼要抱著她？
『啊，我不擅長跑步啊。一定會被追上的啊（吹棒）』之類的話。
雖然鎧甲變輕了，但是我沒有足夠的體力和力量去抱著女性。
即便如此，之所以能逃掉，是因為追逐我們的幽靈們比較遲鈍。

不，這個，女性也能跑得贏吧？

在達到這一真理之後，一腳踢破大門而入。雖然黑霧彌漫難以把握，但是有一個和莎菈小姐不認識的女孩。


然後，與辣妹對峙的黑色巨大影子。


「哇，我這邊也有糟糕的東西！」

這個，被包夾了嗎？我流著冷汗――。
 

025話 什麼，謎之黑騎士？ 
[025話 什麼，謎之黑騎士？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一進入古堡壘就被幽靈系的魔物襲擊，一邊逃跑一邊走到了大廳。

從背後當然會有魔物們輕飄飄地追著我們到大廳裏……咦？

回頭一看，魔物們在門前上下左右徘徊。

「看來，恐怕不能因為懼怕這個堡壘的主人而不敢進來啊。」

我抱著讚不絕口的公主的克莉絲小姐說。

「話雖如此，但不知道什麼時候能進來。門要關上嗎？」

因為一直盯著她，所以我輕輕地放下她，戰戰兢兢地走向門，快速地關上，鬆了一口氣。

首先冷靜地確認狀況吧。

在濃霧彌漫中，半球狀的圓頂像是空蕩蕩的。
那裡面站著莎拉小姐。看到大腿露出來的樣子，心裡七上八下的。
圓頂是由『聖龍的錫杖』的特殊效果『破邪的聖域』產生的。
她的腳下躺著三個男女。【解析】從技能上看，像是相當於Ａ級的冒險者。雖然受到了『膨脹的詛咒』，但好像是莎菈小姐正在治療中。

然後，眼睛回到正面。

「雅呼ー♪　達爾克我☆　正在做冒險者。」

辣妹風格的褐色美少女拿著大劍向我眨眼。
是莎菈小姐的冒險夥伴吧……？有點輕啊。

我打了個招呼，將視線移向了佇立在她面前的黑影。

高達２公尺的巨大鎧甲。漆黑。
是不是在警惕突然出現的我和克莉絲小姐呢，是在觀察情況的風。

那麼，我也好好確認一下吧。
用【解析】表示那傢伙的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：彷徨的魔鎧甲
屬性：闇

ＨＰ：1366/2100（2100）
ＭＰ：322/ 550（550）

體力：Ａ+
力量：Ｓ-
智力：Ｃ
魔力：Ｂ+
敏捷：Ａ-
精神：Ｅ

【技能】
吸收精氣（咒）：Ａ
神殿構築：Ｃ
溶解：Ｃ
自我再生：Ｄ
耐聖：Ｅ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

非常強大！太強了！
雖然沒有魔法，但是有著特殊的技能。危險度為Ａ……不，不是快到Ｓ了嗎？

因為是克莉絲小姐所說的『堡壘之主』所以沒錯。這傢伙就是襲擊馬來娜小姐和她的夥伴的罪魁禍首。
也就是說，莎菈小姐腳下的三人組是和馬來娜小姐一起來的冒險者嗎？

「GUGUGrr……」

發出低沉呻吟的聲音，向我眨眼（？）面向……。好恐怖啊。

克莉絲小姐愉快地笑著。

「這個很有趣。魔神的鎧甲魔物化了嗎？達爾克耍花招也是可以理解的」

「托您的福，我的肚子餓扁了」，達爾克小姐很生氣。

「嗯。莎菈已經治療完了嗎？如果是這樣的話——」

克莉絲小姐笑得更燦爛了，


「那個的處理，你才是最適合的。」


為什麼面向這邊呢？

我避開了笑嘻嘻的視線，像是在尋求幫助一樣地看著莎菈小姐。

為什麼『我懂了ー』會讓人信服呢？

「不用那麼害怕。如果是通常的魔物的話，在你的手和腳都不會出來——好像不是說廢話的時候」

脊背開始發冷，緊接著。

「GUGAAAA！！」

黑色鎧甲朝著我突進了

「哈哈哈。他好像也感覺到了你是最大的威脅」

「這不是什麼好笑的事！」

我雖然退縮了，但還是做好了避開的心理準備，準備好了《鋼之劍》。

但是，我不認為這樣可以防止危險度Ｓ的魔物的接近攻擊。

發動【解析】。
嘗試強化『鋼劍』。

平時用指尖劃過視窗，進行強化，但是不可能一隻手操縱『鋼劍』，雙手握著手柄，所以很鬱悶。

只憑意思操作視窗。顯示詳細資訊時也可以。寄託一線生機去做——成了！

在『鋼劍』中加入【土】屬性，新增強度。特殊效果加上『硬化＋』，也發動那個。

用劍腹接住黑色鎧甲打過來的拳頭。

我被沉重的衝擊吹跑了。順便把劍從手上放開，飛了過去

而且，還有。

「咦！」

黑色鎧甲追了過來，抓住了我的喉嚨。就那樣被舉起。
還有――。

「唔……呃……？」

黑霧從他的手臂中大量滲出，包裹著我的鎧甲。眼前顯示的鎧甲的HP量規，眼看著減少了。

這是詛咒嗎？不，【溶解】的技能將隼的聖鋼鎧甲融化了。實際上沒有融化，但是ＨＰ為０的話就會融化。沒錯。

這樣的話，我貧乏的ＨＰ肯定會在一瞬間消失。

不妙。會死吧！

有什麼方法嗎？鎧甲的ＨＰ在不斷減少，焦慮不已的同時，也在拚命地思考解決辦法。

為了向對方尋求答案，【解析】全力運用技能，一個勁地閱讀所有資訊的地方。

和魔物的狀態不同的視窗畫面讓人在意。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：貝利亞爾的詛咒鎧甲
屬性：闇
Ｓ１：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ２：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ３：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ４：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ５：◆◆◇◇◇（闇）
Ｓ６：◆◆◇◇◇（闇）
Ｓ７：◆◆◇◇◇（闇）

ＨＰ:1750/1750
性能：Ａ-
強度：Ａ+
魔效：Ｂ+

【特殊】
膨脹的詛咒
闇之加護++
力量ＵＰ+
調整大小
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哇，好厲害啊。強化雖然半途而廢，但這不是Ａ級的鎧甲嗎？
但是如果戴在身上的話，不就會降下『膨脹的詛咒』了嗎。
嘛，如果去掉【闇】屬性，把【聖】也打倒的話，詛咒的特殊效果就沒有了。

等等，做著道具強化職人一樣分析，注意到了。

我現在差點被殺了。

但是同時，我注意到了。

——那個的處理，你才是最適合的。

克莉絲小姐說的意思。
這個『貝利亞爾的詛咒鎧甲』的防具是什麼？

凝視眼前的視窗。

――要打開強化插槽嗎？

Ｙes。ＹesＹesＹesＹesＹesＹes。

——請選擇要添加的屬性。

【聖】。

――請選擇充填等級。

全部都決定了。

我只是一味地嘗試強化。
中途填補的插槽全部重新開放，即使那樣也好像不夠，全部都用【闇】相剋的【聖】屬性充滿——。

『隼的聖鋼鎧』的ＨＰ為０，眼看著開始融化。

「GU……GYAAAA！！」

黑色鎧甲發出吼聲把我扔了出去。
被擊倒在地上，『隼的聖鋼鎧』以融化的部分為起點變得七零八落。我的ＨＰ稍微減少了。

但是，好像是我贏了。

黑色鎧甲掙扎著，一想到從身體裏釋放出黑霧，就撲哧一聲停止了行動。

嘩嘩，一下子坍塌在地上。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：貝利亞爾的墮落魔鎧甲
屬性：闇
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ４：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ５：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ６：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ７：◆◆◆◆◆（聖）

ＨＰ:500/500
性能：Ｃ-
強度：Ｃ
魔效：Ｃ-

【特殊】
調整大小
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

原本【闇】屬性的東西在【聖】中強化了，所以狀態下降了很多。物品有由於素材等的關係，屬性被固定了的東西。或者像『吉利卡片』那樣，無論怎麼強化屬性都是「-」的表示（「無屬性」的意思）。
特殊效果幾乎消失，詛咒大部分也消失了。
話說，「墮落魔鎧甲」是……。

不管怎麼說，同時作為魔物的狀態畫面也消失了。

「啊啊啊……我還以為會死呢……」

陷入困境的我。至今沒有活著的感覺。
這時，扛著大劍的達爾克小姐來了。

「呀，辛苦了♪你很厲害呢。」

「啊，那個……謝謝」

不僅僅是對慰勞的感謝。
這個人一直在準備一把大劍，以便隨時能救我。並沒有說是在視野的邊緣捕捉到了這一點，只是把感謝的話語說了出來。

看到她爽朗地笑著，我覺得活了下來的感覺又回來了。

突然震顫。
剛一放心，寒氣就襲來。因為鎧甲被剝下來，我變成了薄的長袖長褲。這裡很涼爽呢。

「那樣的打扮不能在外面走吧？」

克莉絲小姐也走了過來。

「但是，我沒有帶替換的衣服。」

「不是在那裡嗎？」

克莉絲小姐柔軟的手指所指的前方。
黑色的鎧甲掉了下來。

「不，不，不。被詛咒……已經沒有了嗎？但是尺寸差太多了……」

「這種鎧甲可以自動調整大小。」

確實，唯一剩下的特殊效果是「調整尺寸」。

我戰戰兢兢地拿著頭盔。

很重。用這個重量包住全身，站不起來。

暫且將插槽全部放空，『力量ＵＰ』和『闇之加護』的特殊效果就回來了。在我的貧弱狀態下，肌肉力量多少提高了一點也不放心，所以把【風】給了兩個插槽，產生了「輕量＋」。

然後，試著穿了一下。

「什麼啊……、這個……？」

視野寬廣。或者說，視線很高。
一看腳下，就覺得腿長得不像我。
向前伸出手臂。這個又長了。我試著彎曲了一下手肘，但是明顯地在我手臂的長度上，不是關節的地方（手腕和手肘之間）彎曲了。

「這是什麼!?」

真噁心。

因為沒有好好調查過，所以顯示鎧甲的特殊效果『尺寸調整』的詳細內容，好像是配合鎧甲調整使用者身體的效果。通常不是相反的嗎？

雖然一開始很困惑，但試著做了一下體操，意外地很合適。
我馬上習慣了手腳的長度和視線的高度。

如果我得意忘形地跳躍伸出拳頭的話。

好厲害！

大廳的入口被打破了。
大舉闖入的幽靈系的魔物們。我忘了你們來了！

「好的。讓我等一下！」

達爾克小姐比風還快，衝進魔物群中。揮舞一把大劍，幾隻魔物就消失了。好厲害。

雖然魔物們很害怕，但是突然向達爾克小姐襲來。

「啊啊。有很多呢。不好意思，能幫我一下嗎？」

我嗎？

「如果是現在的你，至少可以支援一下吧。那個魔鎧甲，好好地使用吧。」

克莉絲小姐。用火的魔法來掩護達爾克小姐。

沒想到她會這麼亂來。
我撿起被飛走的劍，稍微強化了漆黑的鎧甲，迎擊了魔物群——。



——那麼，算了。

主人不在了，魔素變薄了，好像沒有新的魔物出現，花時間在堡壘裏的魔物們全部消滅了。

我主要負責躲避達爾克小姐的膽小鬼們，多虧了以高ＨＰ和防禦力為傲的新鎧甲才保住了性命。
最後累得筋疲力盡，被克莉絲小姐拉著先走了。

過了幾天，街上傳來了奇怪的傳聞。

說是：「穿著黑色全身鎧甲的不明身份的黑騎士，攻克了魔物的巢穴。 」




不會是在說我吧？ 

026話 重新下定的决心 
[026話 重新下定的决心] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

在昏暗中，沉睡的思考中迴響著遲鈍的聲音。
不知什麼時候意識恢復了，她覺得眼皮張開了。

揮舞著大劍的少女，一個接一個地將魔物消滅打飛的樣子映入眼簾。
那個，就在後面。

她恐懼著，牙齒咯吱咯吱地作響。

因為黑色的鎧甲在手上拿著一把中型劍。

我們被那個吸收了。在黑霧的襲擊中，我清楚地看到了那黑色的鎧甲。
所以再次恐懼地蜷縮了身體。

「沒事的。」

發出柔和的聲音。只動眼睛的話，像被覆蓋一樣美麗的少女正在看這邊的臉。

「他不是襲擊你們的惡魔。我打敗了那個魔物，得到了鎧甲。」

難以置信。
自己是Ａ級冒險者，竟然是三個人聯手都無法應付的魔物。
好不容易只有一名隊伍成員逃離對手。

那麼他是相當於Ｓ級的冒險者嗎？

遲鈍的聲音經久不息。
面對揮舞著大劍的少女，漆黑的鎧甲在守護她的位置上動彈不得。偶爾從少女的旁邊穿過的幽靈系的魔物，只是淡淡地用手中的中型劍擊落而已。

（啊，但是……）

女人靜靜地閉上眼睛。
慢慢地沉下意識。

（自己被解放了嗎……）

不知何時會結束的痛苦。
她安心地認為這樣就可以安心地死去，但實際上活著後再次醒來。

拯救她們的是大劍少女達爾克、聖職者莎菈，還有。


後來聽說了身份不明的黑色騎士――。



～～～



在『膨脹的詛咒』中瀕死的三個冒險者。救了他們的是達爾克小姐和莎菈小姐。

大概，就算我不去他們也會得救，我只是偶爾出現在那個場合，打倒了『彷徨的魔鎧甲』這樣的魔物而已。

當然，我不打算讓你感恩。
雖然很可憐也中途退場了，但是就算在他們醒來的那一瞬間還在現場，我也不想跟他們打招呼。
達爾克小姐和莎菈小姐把我的名字告訴了他們，假如作為謝禮出現的話，就以『不，不用在意』結束了。

然而，卻。

從古堡壘的一件事開始過了十天左右，街上不是到處流傳著『身份不明的黑騎士』的傳言嗎？

當初我就悠閒地想著『原來有這麼厲害的人啊ー』，但是收集到了片斷的情報，形成了一個確實的形式，『咦？　那該不會指我吧？』甚至有了這樣的想法。

確實，那時我沒有和冒險者們報上名字，之後也拿到了『貝利亞爾的魔鎧甲』，心情很好，所以也沒有以獎金為目標。（原本我就沒有做過冒險者登錄，所以我沒有領取獎金的權利。）

那麼，在進一步把握這個狀況的時候，我想問恐怕是傳言的出處的莎菈小姐，但是她和達爾克小姐去探索新迷宮了一段時間，所以不在。

順便說一下，雖然很奇怪，但我想差不多該把我的能力告訴同居人了。

除了已經跟莉露說過轉生（我的內心是大叔）之外，還有其他的傳言，『雖然不太清楚為什麼，阿利特哥哥好厲害啊！』雖然你這麼說，但那是因為莎菈小姐是可以信任的人。


然後，今天晚上平安歸來，準備了稍微豪華點的晚餐（基本上都是為了莉露）等著。

「雅呼ー♪　打擾了ー♪」

「嗯。這道菜很能勾起食欲啊。」

「為什麼你總是一味的貪戀？」

達爾克小姐和克莉絲小姐也來了哦？
啊，是莎菈小姐的冒險夥伴，又是鄰居，熱鬧是好事。

只是，感覺很難說話。

而且我的能力的話，對於達爾克小姐和克莉絲小姐來說，我很迷惑。雖然克莉絲小姐似乎已經注意了很多，但是怎麼辦呢？

「哇，菜夠嗎？」莉露感到困惑。

「有這些就足夠了。我們也有帶這個。」

克莉絲小姐舉起酒桶給你看。不是瓶子，而是木桶。妳是打算喝多少？

「說是這麼說，我和莉露不喝酒哦。」

我雖然是經歷過三次人生的大叔，但現在是未成年。而且，我本來就不喜歡喝酒。
而且，在前前世，有一段時期因為與周圍人的期待相反而對不起眼的現狀感到憂慮，逃避於酒，造成了小小的精神創傷。（前世太過禁欲，一滴也不喝，反而讓心生病。）

「什麼，不要强求。比起這個，我想請你把這個便宜的酒做成上等的，怎麼樣？」

是說强化後更好喝嗎？之前强化過聲援，但是加強太多的話會加速醉意，所以我稍微用【火】强化一下。


就這樣，家庭派對之類的東西開始了。

「嗯~。好好吃啊～♪小梨，很會做飯呢」
「嘿嘿♪達爾克姐姐，多吃點吧♪」
「呀，好開心！」
「哇，等一下，好癢啊。」

這個辣妹很起勁。
本來就感覺很輕，但是會不會朝著加入了酒也沒有冰雹的方向前進呢？褐色的皮膚很難分辨，臉也很紅。

「話說回來，達爾克小姐和我的年齡沒什麼不同吧？酒什麼的可以喝嗎？」
「誒？我已經自力更生了？不是挺好的嗎？」

達爾克小姐一邊親著莉露的臉頰一邊這麼說。
然後從我身邊傳來了低沉的聲音。

「我也還很年輕……」

喝空酒杯的聖職者。莎菈小姐的雪白肌膚被染成了粉色。

嗯，這樣下去的話就不能說正經的話了吧？
害怕的我，先問一下為什麼『身份不明的黑色騎士』會變成這樣。

「我有件事想問莎菈小姐。」

「怎麼了？」

我毫不畏懼地提問。

「街談巷議的，身份不明的黑色騎士是什麼？」

呵呵？卸下半個眼皮的莎菈小姐面向這邊。

「啊～啊，是嗎～。笑嘻嘻~打倒魔物的是阿利特先生，誒，想告訴你啊～」

據說達爾克每次被問到時，都會回答『不知道是誰』。

從感覺被酒喝了的莎菈小姐到達爾克小姐交替。

「老實說，你要是被發現了，也會覺得很麻煩吧？我是這麼想的。因為你看，你沒有登録當冒險者吧？」

確實，沒有登錄冒險者的人，回避處理委託的行為。
但是並不是被禁止。

旅行途中有時會被委託對象的魔物襲擊，偶然迷路的地方是探索對象的迷宮之類的。

雖說如此，對冒險者的委託關係到生命的東西很多，如果不是有實力和覺悟的人就無法前往。

雖然這次的情况比較灰色地帶，但也不是沒有之後再去登録冒險者的方法。

但是。

「你不知道嗎？」冒險者完成委託後，有義務向公會詳細報告？」

根據達爾克小姐的話，報告中不僅包含了作為對方的魔物的種類、數量、場所、水果等，還包括了怎麼打倒的。

與其說前世如何，不如說是這個城市的規則。我不知道。真麻煩啊。大家不抱怨嗎？

「咦？但是那樣的話，達魯克他們就不會做詳細的報告了吧？」

「算了。你好像有不想被人知道的事情？」

「但是，那達爾克他們沒能收到委託的獎金吧？」

「收到了嗎？」

「啊，是嗎……太好了」

「說起來，審查時間延長了呢。然後，今天就拿到了。」

達魯克帶著微醉的臉把手插在腰上的化妝包裏，咚的一聲。

把沉重的皮袋放在桌子上了。

「這是你的份兒。700萬基爾。」

「現在!?」

「支付是『吉利卡』，但剛才從銀行取了現金。」

「為什麼呢？!?」

「只是數位的對話，不是很乏味嗎？而且，在吉利卡的交易會留下歷史記錄，考慮到以後的事情的話。」

像啪的一聲眨眼一樣有點心跳的我。
同時，讓您費心了，非常抱歉。

是啊。
達爾克小姐是值得信用的人。莎拉小姐所選擇的搭檔。
克莉絲小姐也對不認識的我照顧了很多，說起來好像全部都注意到了。

我環視了三個人，告訴他們。

「那個，其實我有話要跟大家說。」

吵吵嚷嚷的大家突然停止了行動。受到關注後緊張感達到了最大值，但我還是結結巴巴地開始談自己的能力。

持有全部屬性。
【强化道具】技能是Ｓ級。
擁有固有技能【解析】。
沒聽說過的【强化圖鑑】。

當我說完之後，停了片刻。

「啊，啊，是啊，好厲害。」
「啊，原來如此，各種各樣的疑問都聯系在一起了呢。」

兩個人不是很平淡嗎？

至於克莉絲小姐，『我、知道嗎？』像這樣的表情。

「那是要保密嗎？如果自己主動去文宣的話，委託就會蜂擁而至，生意不是很興隆嗎？」

「根本談不上那個，會引起騷亂的。而且——」

我有夢想。
道具強化職人，說到底只是個中途點。要是引起了騷動，有誰來干涉我的將來，這在前世和前世是很殘酷的。

所以，明確地宣佈。


「我想成為冒險者。總有一天我想成為冒險者。」


全身的告白，

「太厲害了，哥哥！」

讓眼睛發光的是，咦？只有一個人？

莎菈小姐、達爾克小姐、克莉絲小姐三人，突然凝固後。


「「「呃!?」」」

怎麼會有意料之外的驚喜呢？

「請稍等一下，阿利特。那麼，為什麼你要把【强化道具】技能提高到Ｓ級呢？

「我本來的狀態非常低，成長性也可能不行，所以想做適合自己的最强裝備。」

三個疑惑的人。
我以為她們各自都看了一下，卻聚在房間的角落。什麼？
竊竊私語。

「我沒聽說過，我確實聽說過『想要成為道具強化職人』！」
「我也沒想到。啊，不，我覺得有點奇怪……」
「但是，作為方針沒有問題嗎？」

可以聽到的聲音越來越小，聽不清楚。

不久，事情似乎談妥了，三個人站了起來。

「真厲害啊，阿利特。」
「是啊。在充分理解了自己的實力之後。」
「因為我在做確切的將來設計。」

嗯，一邊稱讚我，一邊露出滿意的表情，

「我會支持你的。」
「我來教你戰鬥技術。」
「什麼都可以問我。」

得到了很有力的鼓勵。

「莉娜，和哥哥一起組隊吧！」

一邊期待著那樣的未來。

「好的。我會加油的！」

為了總有一天能成為冒險者，我重新下定决心——。



但是，現實是不知道會發生什麼的。
是的，被龍輾了之類的。

職人的生活，總是一帆風順的，停不下來之類的……？





 

 
第二章：一帆風順的職人生活
027話 吉利卡和我的可能性 
[027話 吉利卡和我的可能性] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

道具強化職人的早上並不是那麼早。
一大早沒有客人會來，所以很悠閒。本來就沒有客人來過……。

話雖如此，同居的人早起了，想和我一起吃早餐，所以我從睡夢中漸漸清醒過來。

柔軟的觸感。
好像是被什麼擁抱著，被擁抱著的樣子。

我還以為是莉露又鑽進了床上，但是尺寸有點大。雖然抱著的感覺也是這樣，但是壓在我臉上的物體很大，又柔軟。

「什麼!?」

我跳起來，往下一看，

「嗯，嗯……？哦，你醒了嗎？」

在那裡，一邊說著一邊困倦地閉上眼睛的克莉絲小姐。
穿著一件薄薄的貼身衣，走光了，別說山谷了，就連前端都快看見了。

「為什麼克莉絲小姐會這樣做？」

「嗯～？因為昨晚喝到很晚啊。」

在步行數秒的隔壁住著的克莉絲小姐，打算和喵喵喵一起進入兩次睡眠模式。

昨天，我向她們坦白了我的秘密，再次下定决心成為冒險者。

因此氣氛高漲，鬧到相當晚。
我和莉娜因為應付喝醉的人累了，所以先睡了……。

砰的一聲，門打開了。

「克莉絲小姐！妳到底在做什麼!?」

平時穩重的氣氛不知從哪裡來的，莎菈小姐以非常厲害的氣勢出現了。
突然從後面露出臉的是莉露。

「哥哥，早上啦～♪」

這邊對於異常情况也笑嘻嘻地很開朗。然後順便過來，拉著我的手說「早飯做好了哦~」。
臉漲得通紅的莎菈小姐撞上了克莉絲小姐。

「以不莊重的姿態侵入男性房間，太不謹慎了。」
「這樣也很自重啊？因為總是裸睡。」
「現在也沒改變。」
「我覺得會有很大的變化……？」

看著爭吵的兩個人，我慌慌張張地整理好衣服，和莉露一起從二樓下去。

一進餐廳，達爾克小姐就坐在位子上。

「啊哈哈～♪　聽到了好像很開心的聲音呢ー」

嘻嘻地惡作劇地笑著。
這個人好像也住過，和莎菈小姐一起睡了。

一副疲憊的樣子的莎菈小姐來了，遲到了，克莉絲小姐來了。
五個人聚在一起，開心地吃了早餐。
莉露和莎菈小姐做的飯很好吃。莉露也是，莎菈小姐的家事技能也很高啊。明明實際上沒有專用技能。


早餐結束後，

「我走了。」

莉露立刻跑出家門。為了進入培養冒險者的學校，在預備校上學。

剩下的我們悠閒地享受著莎菈小姐為我們泡的茶。

「對了，阿利特君。你接下來要怎麼辦？」達爾克小姐單手拿著杯子說道。

「怎麼樣？」

「我想成為冒險者，所以用道具強化去製作最强的武器吧？但是，這不是需要相應的武具嗎？」

我把『銅劍』進化成了魔劍。但是因為原本就是低等級的武器，所以就算有魔劍的名字也能打倒危險度Ｂ的魔物。
要進化成更高等級的武器和防具，必須是等級以上的武器。

而且，那個以上的武器比那個要貴得多。

「首先我想踏實地存錢。」

但是，克莉絲小姐這麼說道。

「購入成品，强化後再銷售，利潤也很高。」

「而且，你也必須提高自身的狀態啊？再怎麼强大的武器，現在這樣也使用不了啊。」

莎菈小姐說：「從這個意義上來說，還應該記住戰鬥系的技能吧？」

「這樣的話，也得賺點技能點數啊。」

三個人都認真地為我著想。
有點緊張。

「我也在考慮這一點。所以我想用迷宮之類的收集素材，然後强化後再銷售。」

如果打敗魔物得到掉落道具的話，基本上不用本錢。
即使成長性很低，如果打敗有等級差的魔物，狀態也會上升吧。同時也能積累技能點。

三個人滿足地點了點頭。

「好厲害啊。有好好考慮過。」
「嗯。真不愧是你啊。」
「我會盡力幫忙的。」

我再次感到非常的感激。
在第四次的人生中，能遇到這些好人是我最大的幸運。

褲子的口袋顫抖著。
放在裡面的『吉利卡片』――通稱『吉利卡』發出了來電通知。

我拿出了『吉利卡』。是銅色的。

微微操作後，視窗中顯示文字。

『忘記帶課題的紙了 ＞＜』

是來自莉露的留言。

我强化了『吉利卡』，實現了『通話』功能。是能和遠方的對方即時對話的功能。

原來的『吉利卡』是銀，為了改變卡片的顏色，有一個插槽被埋了『聖』，但是解除了這個插槽，用第二個『混沌』來强化的話，就有了更有趣的東西。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：吉利卡（銅）
屬性：―
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）[locked]
Ｓ２：◆◆◆◆◆（火）[locked]
Ｓ３：◆◆◆◆◆（風）[locked]
Ｓ４：◆◆◆◆◆（混沌）[locked]

ＨＰ:80/80
性能：C+
強度：D+
魔效：B+

【特殊】
本人認證
互相通訊
核心系統通訊與同步
通話
朋友登錄
留言

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這是最後的『留言』功能。

只能交換文字資訊。如果是『通話』的話，會在意周圍人的目光，但是這樣的話，看起來就像是在玩弄『吉利卡』，稍微聯系一下也很方便。

順便說一下，『朋友登錄』是銀的『吉利卡』也有的功能，如果和具有相同功能的其他『吉利卡』重疊的話，就可以登入那張卡的資訊，可以進行『通話』和『留言』。

接下來的留言裏，寫著因為放在了莉露的桌子上，希望在午休的時候帶來的願望。

我從座位上站起來，去了莉露的房間。
不知什麼時候收集的，在配寘了好幾個奇怪玩偶的桌子上放著一張紙。

嗯嗯。
有關於冒險必要的道具的問題，好像是調查後回答的感覺。最近進出克莉絲小姐家是為了這個嗎？
可以再依賴哥哥一點嗎？

那麼，我拿著課題的紙回到了餐廳。雖然不是很急，但是忘記了的話很麻煩，還是放在眼睛能看到的地方吧。

三個人一直盯著我看。

「喂，剛才那是什麼？」
「你取出的『吉利卡』有什麼奇怪的地方嗎？」
「我以前就很在意，有時候也會在『吉利卡』做些什麼吧？」

這麼說來，我還沒和莎菈小姐說呢。
我說的是强化了『吉利卡』創造出新功能的事。

「那有什麼了不起的！」
「真漂亮啊。」
「怎麼說……」

她們三人都很吃驚。

「話說，那個不是很方便嗎？」
「試著賣掉怎麼樣？」
「笨蛋賣得很好吧？」

「是嗎？」

達爾克小姐說。

「但是這樣的話，阿利特君的特殊能力會暴露嗎？」
「有什麼辦法。」
「怎麼辦？」

不知怎麼的，三個人開始聊了起來。
我沒有說結論，而是說了「那件事以後再說」之後，克莉絲小姐深切地說道。

「你啊，充滿了創造新物品的可能性。這些道具不是可以再試試嗎？」

原來如此。
如果是至今為止沒有過的商品的話，可以獨家銷售。
總之試著向各種各樣的東西注入【混沌】吧。

達爾克小姐說：「喂，那個也做給我吧。」
「無論是我還是我都要做那個。」
「哇，我來。」

三個人取出了自己的『吉利卡』。全部都是『黑吉利卡』。這些人有多少……。

「但是這個，因為全部使用插槽，所以不是黑卡哦？」

我雖然有銀色，但是這個通信用的是另外新做的。雖然銀行職員薩曼莎小姐覺得很不可思議，但是因為有好幾張的人並不稀奇，所以沒有被追究。

「稍等一下。」
「且慢。」
「請在這裡哦！」

喊叫著，三個人跑了出去。



孤零零地剩下的我，收拾完後下到了一樓。把入口的牌子改成『營業中』，坐在櫃檯內側。

拿出玻璃瓶。是『回復薬』。
聽了克莉絲小姐的話，我嘗試著做各種各樣的新道具。

嗯。做出來了一點有趣的東西。

回來的三人手裡拿著新的銅『吉利卡』。强化了這一點，完成了朋友登錄後，三人一臉興奮地立刻使用了『通話』和『留言』。
明明人就在眼前，卻通過新『吉利卡』進行對話，真是很搞笑。


就這樣。


不久到了中午，我為了把東西送去給莉露，走出了店。
在腰部的『異次元袋子』裏，放入了强化了『回復薬』的新道具——。
 

028話 莉露的朋友 
[028話 莉露的朋友] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

為了把莉露忘記的東西送去，我出發了。
出了大路，跳上了共乘馬車。從城鎮中心向左拐，然後向東區。

稍微走一下塞克斯海姆的東邊，就能看到中型的河流。附近是一片平緩的平地，從河裡引水，大規模的農場遍佈在這一帶。
住在城鎮東區的人們，大部分都是從事這些農場的人。

雖然和冒險者的街道有著很遙遠的區劃，但是這個區塊也和冒險者有著很深的關係。

這裡到處都是培養冒險者的學校。（東西南北各個地區都有，但是大部分集中在東區。）

稍微離開市中心一點，行人就變稀少了。
大概是因為很多人去農田工作，學生也在上學吧。

下了共乘馬車，進入商店街。我一邊向商店的叔叔阿姨問路，一邊到達目的地的時候已經快到中午了。
差一點就遲到了，但總算趕上了。

站在鐵製格子狀門前的我。
無論是看右邊還是看左邊，將近三公尺的石牆一直延伸到很遠的地方。
正面雖然是三層樓，但是聳立著一座高大的建築物。

雷奧特預備校——雖然是為了進入學校而去的補習班，但所見的感覺本身就像學校。

這裡是雷奧特冒險者學園的直轄地，成績優秀者得到推薦的話可以免去入學考試進入學園。

在進入預備校的時候，和負責的教師和監護人進行了面談。
莉露的實力在歷代都是頂級的，學園的入學標準也很輕。
雖然在學力方面有不足的地方，所以有必要重點提高，但是在一個月後入學考試之前，得到了確實能進入推薦範圍的認證。

迷迷糊糊地在鐵門前等著的時候，噹噹地在地基內響起了鐘。
一會兒就聽到吵吵嚷嚷的聲音

「阿利特哥哥～ん！」

莉露從校舍裏跑了過來。一邊輕輕揮著手，一邊搖動著藍色的頭髮和尾巴。穿著學校指定的體操服。大概是在外面上了實技系的授課吧。

「咦？」

像是藏在莉露身後、小小的軀體背後一樣，有人追隨著她。好像是和莉露一樣身材的女孩子……那是什麼？巨大的錘子？手上拿著。

「哥哥，特地來道歉——你怎麼啦？　做好心理準備。」

「啊，不對……那邊的孩子呢？」

我一邊警戒著巨大的兇器一邊問道，莉露只把臉向後仰，一邊說著「啊」，一邊把身體挪了一步。

突然，藏在莉露背後的小姐。
但是緊緊地用雙手握住的巨大錘子無法隱藏，就好像是莉露背負著一樣。

「卡塔琳娜醬？沒關係，哥哥不可怕。再說，門也關上了。」

在莉魯的催促下，一個手持巨大錘子的女孩向前走了半步。

銀色的短髮在下巴線上剪齊。潺潺地從吹風機的兩側伸出了長而尖的耳朵。
精靈之子？雖然臉朝下，但是長得很可愛。
然後，和莉露一樣身材嬌小，卻不由得盯上了搖擺不定的大胸口。

「初次見面，更何況……是卡塔琳娜…」

低著頭，用幾乎聽不見的聲音自我介紹。
對名字耳熟。
這是莉露在談論預備校生活時，經常出現的名字。

「是莉露的朋友吧？」

「嗯♪　雖然是比我大一歲的姐姐，但是關係變好了。蝸牛啊，是個非常害羞的人」

看來真是個極怕生的人。莉露大概是感受到了和自己一樣的味道吧。
話說回來，認生的人到底是因為什麼原因而關係變好的，這還是個謎。我對是從哪裡搭話產生了興趣。

「我是阿利特。我是莉娜的哥哥。請多關照」

我鞠了個躬，卡塔琳娜醬慌了手腳，一次又一次低頭。大胸在咕咕咕咕地搖動。
真是個招人微笑的孩子啊。

那麼，因為隔著鐵格子說了很多長篇大論，所以我想辦完事情。

「看，是這個吧？遺忘物品。」

我從腰上的袋子裏拿出圓筒狀的紙，遞給莉露。
莉露展開確認，滿臉笑容地說「謝謝」。

事情到此結束。
只是，我今天做了新的道具，想讓莉露試試。
那是把手放在腰上的袋子上的時候。


「喂喂，你在幹什麼？」


目光轉向強硬的語氣，不知什麼時候，一個女孩子站在了莉露她們的背後。

比莉露他們還要小的身體。
金色蓬鬆的頭髮從中旋而下。這位身著體操服的她，和卡塔琳娜醬一樣有著尖尖的耳朵。抱著胳膊，翻滾著，胸口像是要做什麼似的。
第二個眼睛看著莉露，轉移到卡塔琳娜醬，然後用半眼瞪著我。

「外人從門外有什麼事？我去叫警衛員吧？」

「艾莉卡醬，這個人是――」

急得直著急，莉露想鑽進去，但卻被瞪得閉口無言。

「莉露小姐，能不能請妳不要隨便叫我？然後呢？那個男人是哪裡的可疑份子？」

以可疑者為前提真是可悲啊……。

「不是可疑的人。這個人是莉娜的哥哥――」

「哥哥啊？」

用像小混混一樣的語氣，看著我的少女――艾莉卡。

「那邊的可疑人員好像是人族？你有讓可愛的少女稱呼為『哥哥』的特殊嗜好嗎？莉露你也經常和這種事情交往呢。」

果然生氣了。
不管別人怎麼說我都無所謂，但是貶低我最後一個回復的發言是不容忽視的。

「我和莉露不管誰說什麼，都是兄妹。」

不知不覺語氣變強了，變成艾莉卡的女孩子嚇得仰面朝天。
呃，有點不成熟吧。

莉露又一次吹進困境的風裏。

「阿利特哥哥把莉露忘了的東西送到了。」

「但是，即使這樣，也有拜託警衛的方法。」

雖然完全找不到那個警衛，但還是不說了。就算生氣也不好辦。
艾莉卡似乎也咽下了狀況，語無倫次形勢逆轉。

「啊，事情辦完了的話，請早點回去吧。」

那種逞強也令人欣慰。

「看，你們也去吧？」下午也有實際授課，所以必須早點吃完飯。」

我也不想把話鬧彆扭。新單品在路上我自己也試過，回到莉露就可以了吧。雖然想和『那麼』分手，但是……。

「卡塔琳娜，請好好吃，鼓起幹勁吧。像剛才那樣的醜態，再讓我看到的話會很困擾的吧？」

聽到尖銳的話語，卡塔琳娜醬的肩膀撲通一聲跳了起來。

「你本來就缺乏作為妖精的矜持吧？像一個笨蛋一樣衝鋒陷陣的話會被反擊，稍微用腦子想想怎麼樣？所以不管過了多久都無法達到推薦範圍。」

艾莉卡絮絮叨叨地開始說教。

一直受到語言攻擊的卡塔琳娜醬……。

「嗯，嗯……、對不起……艾莉卡啊……」

哭起來了哦？

話說回來，艾莉卡小姐嚇了一跳。

「什麼，又馬上哭了。哭就可以了——」

「哇——」

「總之！下次一定要把我當成一個美人啊」

艾莉卡慌慌張張地回過身去，

「啊，跑了。」

嗖的一聲跑了過去。

「真是個麻煩的孩子……」

但是，總覺得好像有什麼事情，沒有嗎？
莉露溫柔地撫摸著被留下來哭泣的卡塔琳娜醬，安慰她。
向這樣的莉露詢問了兩人的關係。

「艾莉卡醬是精靈國的公主嗎？好像哦？」

雖然好像不是很清楚，但是從沉著冷靜的卡塔琳娜醬那裡聽來，總結起來的話。

艾莉卡是精靈王族，現年11歲。和外表一模一樣的孩子。
卡塔琳娜醬也是同一個國家的人，雖然身份不同，但似乎是青梅竹馬。伴隨著想要成為冒險者的艾莉卡，來到了這個城市。

雖說艾莉卡是王族，但上面有幾個哥哥和姐姐，被排除在王位繼承的候補之外。所以為了一個人大成，立志成為冒險者。
不要有點親近感。

嗯。
根據情況，有能看見的東西。

雖然言行一個一個都很嚴厲，狂妄自大，但是隨著談話的流程，果然艾莉卡很擔心卡塔琳娜醬。
而且恐怕是擔心莉露會不會偷卡塔琳娜醬吧。

說不定是個意想不到的好孩子呢。
從莉露平時說的話來看，也確實很明顯。
雖然有點笨拙，笑不出來。

那麼，即使掌握了人際關係，我也問了卡塔琳娜醬在剛才的對話中在意的事情。

「剛才那個孩子說『沒有達到推薦範圍』，怎麼回事？」

胖乎乎的卡塔琳娜醬。因為緊緊地閉上了眼睛，所以莉露代替她回答。

「實技課是和教官戰鬥的……」

在設想實戰的授課中，卡塔琳娜醬似乎總是不合格。

從【解析】的角度來看，正因為使用了巨大的錘子，所以體力和力量都相當高。綜合來看，雖然不及莉露，但正在超越Ｄ級。

只是，這種戰鬥管道似乎成了敵人。
莉露說。

「戰鬥期間ＨＰ在一定程度以下的話，就會變成『不合格』。」

卡塔琳娜醬的『敏捷』很低，不善於小圈子。
只有從正面突進突破的戰鬥管道，如果是熟練的教官對手，在時間內不能保證一定程度的ＨＰ。

已經認可了恢復，也有使用回復藥和回復魔法的方法。
但是，她不會使用魔法，因為『敏捷』很低，所以也不能靈活地運用『後退一次吃回復藥』的戰術。

她本來的ＨＰ相當高。如果在模擬戰中一次也能稍微恢復，也許勉強能合格，莉露繼續說道。

「回復……回復、嗎……」

我現在有最合適的東西。

從腰上的袋子拿出玻璃瓶。隔著鐵門交給了莉娜。

「哥哥，是這個嗎？」

「這是新商品。卡塔琳娜醬，能試試這個嗎？」

向發呆的她說明道具。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：自動回復藥
屬性：水
Ｓ１：◆◆◆◆◆（水）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ:10/10
性能：D-
強度：E-
魔效：D

【特殊】
自動恢復
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

通常情況下，吃了回復藥之後，ＨＰ就會恢復50。ＨＰ滿了的話，完全沒有意義。

但是，這是賦予『自動回復』的【狀態】。與毒和詛咒等狀態異常相反，是對自己有好處的狀態賦予系的項目。

在ＨＰ減少50的瞬間發動，可以自動回復ＨＰ。

「是的，我第一次聽說這種東西……」

「因為一般不賣。」

能夠賦予【混沌】的恐怕只有我。所以我覺得哪裡都沒有賣。

暫且，來這裡的途中自己試了一下。
在路上頭撞到牆壁上，故意減少了ＨＰ，但是周圍的眼睛好痛啊。要是在店裡做就好了……。
但是效果很好地驗證了。

「雖然不知道50歲能不能及格，但還是試試看吧。」

卡塔琳娜醬睜大眼睛望著玻璃瓶，然後低調地致謝。

「哈，是的。謝謝，謝謝……」

我還有點不安。
於是我一邊想著是不是多餘，一邊給你建議。

大概是前世吧，拿著相當強的冒險者隊伍的行李的時候。
有個操縱巨大錘子的彪形大漢。
他是個愛說話的男人，經常說些沒問過的話。

他一邊回想著他所說的巨大錘子的使用方法一邊告訴我。

「就是這樣的感覺，利用揮舞著錘子的氣勢，就能回避對方的攻擊。」

雖然我沒做過，但是因為是在遠處實際看到的，所以確實是方法。

卡塔琳娜醬認真地聽了進去，非常可愛地鼓起幹勁。

「但是，我會努力的。」

嗯。好像有幹勁比什麼都好。
但是嘛，突然說要實踐也很難啊。我不行。




——然後，和兩個人分手，回到店裡的傍晚。

因為太過驗證自動回復藥的可能性而疲憊的我，在店裡發呆的時候。

「剛剛♪」

莉露恢復了精神。
銀髮少女也從後面跳了進來。

「哥哥！謝謝大家！」
「哈？」

越過櫃檯握住我的手，緊緊握住。濕潤著圓圓的眼睛。

莉娜說：「卡塔琳娜醬啊，下午的課拿到了錄取分數。」

「多虧了哥哥的建議和收到的物品。真的非常感謝……磨磨蹭蹭」

哎呀！又哭起來了。

「這是卡塔琳娜醬努力的結果。恭喜」

撫摸著蓬鬆的頭髮，小蝸牛害羞地笑了。

「艾莉卡大人也表揚了我。」

啊，看得見。看見了。

艾莉卡一臉不舒服地轉過身，小聲說『喲，做得很好啊』的樣子——。
 

029話 偶而休息一下就會感到幸福 
[029話 偶而休息一下就會感到幸福] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

沿著離城鎮北門有點遠的街道。

我去了一家叫做『雷格納姆道具店』的中型規模的道具商店。

從後門進入，在工房牆角放置的大桌子上擺放玻璃瓶。從『異次元袋子』拿出，整齊排列的數量正好是100個。

坐在椅子上，呆呆地等待。
明明是大白天，睡意卻比空腹更襲來，我開始昏昏欲睡。

然後，去那裡。

「哦，小夥子。讓你久等了啊。」

轉向粗野的聲音看著，有一個身高將近2公尺的大漢俯視著我。
光滑的頭和右眼的眼罩。肌肉發達的男人，可是這個商品店的店員――名字是蓋爾。大個子的工作服有點可愛。
而且耳朵很長，是精靈族。

「檢查完了。全部合格。小夥子你工作真快啊。」

我也會對笑嘻嘻的大個子笑。
年齡應該是37歲，但是看起來更年輕。至少在之前的人生中的我，即使在同一個年紀的時候皮膚也很破爛。

「你再給我拿多少吧。因為現在是這家店最受歡迎的商品。」

我今天來這家店批發『自動回復藥』和排名靠前的『自動大回復藥』。添加了屬性【混沌】的新道具，是現時除我以外無法製作的稀有道具。
飲用後，給予ＨＰ减少一定量後自動回復ＨＰ的狀態。

呵呵呵。
這兩周左右，我的存款超過了2千萬吉利。
各種新道具。
到現在為止做了幾個都忘記了，不斷強化，批發到『雷格納姆道具店』賺錢。

「喂，要付錢了。」

因為蓋爾先生給了我『吉利卡』，所以我從口袋裏拿出了自己的『吉利卡』。

「哎呀……」

沒抓好，卡片掉了。

比我撿的還要快，蓋爾先生彎著巨大的身軀撿了起來。

「小夥子，怎麼了？等檢查的時候也看起來很困。」

「嘿嘿？是嗎？」

「沒事吧？最近拿了大量的『自動回復藥』給我，是不是太勉强了？」

「沒那回事。」

確實量不是一般的，但是道具强化很開心。而且因為是直接的錢，所以完全沒有感到痛苦。

蓋爾先生把椅子拿到我面前坐下了。

「稍微放慢節奏不是更好嗎？剛才說『多少都拿過來』，但是銷售額已經穩定下來了，沒必要著急。」

「是嗎？」

「一開始因為珍奇，所以從架子上擺放的一端開始就賣得很好。這兩三天的銷售稍微花了點時間。嘛，即使那樣也賣光了。但是和『回復藥』同樣的效果也比較貴，在斟酌使用的地方吧。」

原來如此啊。
到現在為止需求大幅度地超過著，不過，今後不注意供給過剩。價格崩潰的話就糟糕了。
那麼就放慢脚步吧，單純的我。

「反正搞壞了身體就沒意義了。為什麼呢，因為你是卡塔琳娜的恩人啊。」

其實這位大叔是莉露的同學卡塔琳娜醬的父親。
和外表一樣是擅長肉搏戰的原Ａ級冒險者，引退後在祖國經營著道具店，但因為卡塔莉娜以進入冒險者學園為目標，所以搬到了這條街上。
現在住在這家店工作。
雖然只有父親一個人，孩子一個人，但卡塔琳娜住在宿舍裏，各自生活著。

「卡塔琳娜醬的狀態怎麼樣？」

「多虧了小夥子你，成績也在不斷提高。」

「不，我什麼都……」

最初的建議和『自動回復藥』確實是我的功勞，但是之後幾乎什麼都沒做。

「你在說什麼啊。你不是介紹了使用大劍的姐姐嗎？」

這是達爾克小姐的事。
我作為冒險者一點也不起眼，從那以後被要求給戰鬥管道的建議而感到困擾，結果和達爾克小姐商量後爽快地答應了。
因為使用了同樣的大型武器，所以我想一定會成為卡塔琳娜醬的力量。

「原本卡塔琳娜醬就有貭素。」

雖然是達爾克小姐的話，但是我也這麼認為。我看了一下你教的地方，但是吸收得非常快。

「那是因為是我的女兒啊。」

哈哈，蓋爾看起來很開心。

「我告訴你，如果出手的話，你們也不能免費。」

我還以為不會忘記釘呢。

「嘛，能生孩子的身體很快就好了吧。那樣的話可以自由地說服我嗎？」

又來了，和豪爽地笑著的奔放的父親告別，我走到了回家的路上。




回家的路上
被指出後試著意識到的話，總覺得頭腦有點發呆。
檢查了狀態嚇了一跳。
HP减少到一半，在【狀態】的地方，有『過勞+』。

我疏忽了確認身體狀況什麼的隨時都可以檢查。
冒險者時代即使拿著行李疲勞也是大敵，所以仔細檢查了一下，但是疏忽大意了。
早上有食欲，還以為很有精神呢……。

『過勞』是『疲勞』的上位狀態，和毒和詛咒不同，不屬於『狀態異常』。比如說，像『自動回復』這樣，大部分情况下都是有正面效果的狀態授予處理。
所以沒有藥和魔法的回復手段。
如果有神級的加護的話可以減輕，但是除了好好休息以外沒有別的辦法。放任不管會引起其他的病。

特別是『過勞』伴隨著ＨＰ的减少，也有在不知不覺中突然去世的情况。
這次是『過勞+』，完全復活需要幾天。回去後關店睡覺吧。

拖著沉重的身體到達商店。

「啊，歡迎回來，阿利特先生。」

櫃檯對面有一比特叫著門店的莎菈小姐。不能認為客人什麼的不會來。

「嗯，總覺得臉色不好。」

因為擔心地靠近了，所以說明這個和情况。

「不是很辛苦嗎！請馬上躺下」

莎拉小姐慌忙把肩膀借給我，送到了三樓。
躺在床上，被要求等一會兒，所以發呆。

然後，過了一會兒。

「讓您久等了。」

莎拉把碗放在托盤上運來。
托盤放在桌子上，抱起我，拿著碗和勺子坐在床上。

碗裏的是粥。
雞蛋裏，閃耀著淡金黃色。另外，站起來的熱氣裏混入了勾起食欲的味道。

「已經是中午了。雖然可能沒有食欲，但我覺得還是稍微放在肚子裏比較好」

用勺子舀碗裏的東西，可愛地呼氣道「呼，呼」。

「好的，請。」

「那個，因為可以自己吃。」

「請不要客氣。現在拿碗的體力也應該保存下來。是的，啊」

沒有勺子的前端就會被伸出我的嘴邊。
說實話，我很害羞。
但是被美少女『啊（あーん）』，這是第四次人生中第一次體驗。心跳不止。

「啊，啊……嗯」

嘴裡正好被凉了的粥填滿。
鹹味襯托出甜味，唾液止不住的美味。光是這樣就可以消除疲勞。

明明完全沒有食欲，卻一下子就平了下來。

吃完飯，我又被人橫了。
被柔軟的手撫摸著頭，我在幸福的極致中睡著了——。



――睡了多久呢？
總覺得睡不著，醒過來了。溫暖與其說是熱，不如說是熱。汗流浹背我覺得旁邊有人緊緊地依偎著，莉莉露潜入了裡面，試著向那裡看了看。

「又是你！」

克莉絲小姐睡在我旁邊。

「好好休息，好像好多了。」

閉著眼睛，抱緊我這樣說。

確實頭腦很清醒。
看狀態的話，咦？到完全復活為止需要幾天的『過勞+』，恢復到了單純的『疲勞』狀態。

雖然被緊緊抱住，但我的頭上卻掛著問號。

這次門突然打開了，

「這是♪起來了嗎？」

這個聲音是達爾克小姐。
我把克莉絲小姐拉開，抬起了上身。

「阿利特哥哥，沒事吧？」

從微笑著的達魯克小姐身後，莉露出擔心的表情。
那就算好。

「啊，打擾了……!?」
「對不起――!?」

加上卡塔琳娜醬，竟然還有艾莉卡小姐。
兩個人看著我，不知道為什麼就凝固了。不，理由是，嗯，是啊。因為視線集中在從背後抱住我的色情姐姐身上，所以很明顯。

「呐，什麼的太討厭了！我可不想去看望這麼丟臉的人！」

艾莉卡登場不到10秒就消失了。
啊，是來探望我的嗎？話說，妳是什麼時候和莉露成為好朋友的？
即使那樣，也總覺得做了壞事啊。

「哦，哥哥，是大人啊……」

連卡塔琳娜醬都在說些什麼呢……。

「又潜進去了？嘛，這次好像有意義，所以很好」

達爾克小姐以奇妙的理解之風，

「莉露也經常鑽進哥哥的床裏哦？」

莉露很輕鬆地告白。

「嗯，兩個人就是這樣的關係……所以……」

「不是的吧？莉露寂寞的時候只是一起睡，這個姐姐只是在捉弄我而已」

把不滿似的說了些什麼的克莉絲小姐拉開，坐在床邊。

「嚇了我一跳。聽說你積勞成疾了？」達爾克小姐說。

「讓您擔心了。好多了。」

「所以不能勉强自己哦？今天就吃這個吧，好好休息吧。」

「這個……」是那個手裡拿著的東西嗎？」

這是一種黑到快要碳化的蜥蜴形狀的串燒。

「是的。炭烤紅蜥蜴。打起精神來了」

效果是增强精力。能打起精神的只有身體的一部分嗎？

「好的，那個，做吧。」

達爾克小姐把烤串放在我的嘴上。因為是向前傾的姿勢，所以在赤脚的胸口有很深的山谷……。
這是四次人生中第二次體驗美少女的「阿醬」。

「啊，啊——嗯……」

雖然很苦，但卻覺得很好吃。不可思議。

雖然讓大家擔心了，但總覺得是很幸福的一天。




但是，一直到半夜都是睡不著？那個蜥蜴是不是太有效了？
 

030話 約會的邀請？ 
[030話 約會的邀請？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

疲勞完全消除了。
今後一邊注意健康狀態，一邊努力强化道具。
就這樣决定，處理完今天的預定數量就好了。

「好厲害！」

達爾克小姐出現在店裡。
是來接莎拉小姐的嗎？咦？但是，她應該說過今天沒有要出去冒險。所以，現在因為去買日用品等東西，而不在吧。

「我今天也打算休息。阿利特君也恢復精神了，要不要一起出去一下？」

「和我嗎……？」

不…不會吧。
不管是不是真的，這都像是約會的邀請。

怎麼辦？和女人約會，我轉生了四次，這還是第一次。不，也沒和男人約會過就是了。
我不知道作法。
作為最初的問題，該穿什麼去好，也完全沒有合適的衣服。要說最貴的東西的話，只有那個魔鎧甲。

「穿上那件黑色鎧甲，快點出門吧。」

「啊，那件鎧甲可以嗎……？」

這大概是與約會相反的穿著吧，如果這是對方的女性希望的話，回應那個才是約會的精髓吧。

……話說這個絕對不是約會吧？

「那個，順便問一下妳要去哪裡？」

「新迷宮。你沒去過吧？到處都掉下來有趣的素材了」

啊，果然啊。
我雖提出過强化從魔物掉落下來的素材，製作出有趣的道具來銷售的方針，卻完全沒有實踐過。
變得有精神了，也差不多該認真做了吧。

雖然對突然踏入Ｓ級冒險者挑戰的新迷宮感到不安，但是如果Ｓ級的達爾克小姐在一起的話，就放心了。
『貝利亞爾的魔鎧甲』防禦力相當高。

但是，是嗎？
果然不是約會啊……。
怎麼可能會有這麼好的事？

我往自己的房間飛奔而去。

在自己的房間裡裝備了『貝利亞爾的魔鎧甲』。【風】强化後不輕量化的話，即使有『力量ＵＰ』的特殊效果也不能正常活動，這讓人感到悲哀。
這麼說來，撿了這傢伙之後，嘗試了各種强化，這也是陷入過勞的原因吧。

穿著黑色鎧甲的我，變成了兩公尺左右的大個子。
在內部進行了怎樣的『尺寸調整』很可怕，不想考慮。

總之不是普通的我的尺寸，雖然長的手脚看起來有點不協調，但是活動的部分完全沒有問題。

只是，即使自己的動作感覺沒有問題，

「在。」

周圍的尺寸當然是那樣的，疏忽大意的話，頭會撞到出入口的上方。（實際上，因為戴著頭盔，所以基本上沒有疼痛感。）


下到了一樓。

店鋪後面的工作場所。
達爾克小姐不知什麼時候背著一把大劍。

我把『鋼劍』掛在腰上，把『回復藥』放了幾個在腰包裏，準備完畢。

「讓妳久等了。……達爾克小姐？怎麼了？表情很難看。」

「嗯～……你啊，真面目還是隱藏的吧？」

「啊，是啊。全身鎧甲在這個意義上正好。身高也會變。」

「確實外表看不出來，但是可能有人會用聲音察覺到吧？」

「是嗎？那麼……這種感覺怎麼樣？」

我試著用低沉，威嚴的發出聲音。

「不是挺好的嗎。但是，聲音和語調不一致哦？」

確實。

從外表上看，用禮貌的語氣是不夠嚴肅的。我模仿了身邊有威嚴語調的人。

「那麼，就這樣。怎麼樣？達爾克小姐。」

「叫我達爾克就可以了。嘛，對阿利特君來說，不是很努力了嗎？嗯，對了。」

「什麼？」

「名字。我該怎麼稱呼你呢？」

被叫到真名後，身分就會暴露了。即使有機會和誰對話，也不能不自報家門。
需要像那樣的假名。

「什麼名字好呢？」

「貝利亞爾不就好了嗎？」

從鎧甲的名字取嗎？雖然有快速、難忘的優點，

「就算冒用魔神的名字也可以嗎？」

即便如此，這種說話方式一不小心就會恢復原狀。

「那麼，貝利爾。」

這個人比較粗枝大葉吧。

嘛，也不是想得太難，『貝利爾』也可以吧。

我點了點頭，「那麼，走吧♪」達爾克小姐朝著工作空間盡頭的門走去。

這是通向鄰居的門。

不知道的時候，克莉絲小姐製作，時常從這裡侵入。沒有鑰匙，雖然嘴上說著「你什麼時候來爬也可以哦」，但還是不能模仿襲擊別人的睡相。

克莉絲小姐的工作空間還是那麼的驚人。放著很多奇怪的東西。

達魯克小姐在房間角落把手放在地板上。
地板發光，魔法陣浮出地面。

這是克莉絲小姐製造的轉移門。
從這裡可以轉移到連接的各個地方。

「新迷宮……和『吉爾蘭姆洞窟』也有關聯嗎？」

「是啊。但是，現在去的話就在這之前。話說回來語調不是很好嗎」

我疏忽大意了。但是，「面前」是什麼？

在浮現疑問的瞬間，突然。

達爾克小姐抱住我的手臂
豐滿而堅硬的胸脯緊緊地貼在我的手臂上，被夾在雙峰間的山谷裏！

即使穿過鎧甲也能感受到柔軟的觸感。暫且不說是相當高性能的鎧甲。

「呐，妳到底想幹什麼？」

「因為是約會，這點是理所當然的吧。」

「什麼？然後，約會……？」

現在開始去地下城吧？

「是的。男人和女人兩個人單獨出去玩，很開心。看，不是約會嘛♪」

對，也有那樣的解釋嗎？

「嗯，好吧♪」

伴隨著吆喝聲，我們被吸進一閃一閃的魔法陣。

笑得很開心的達爾克小姐的臉，雖然看不太出來，但是帶著微微紅暈。



 

031話 Ｓ級冒險者 
[031話 Ｓ級冒險者] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

從克莉絲小姐家的轉移門出來的地方，是被左右陡峭的懸崖包圍的地方。

眼前有一個與胸口差不多高的台座。上面漂浮著銀色的球體，包圍著帶狀的魔法陣。

這才是真正的『轉移門』。

然後在轉移門的對面，數十公尺處，看到了木製柵欄。

「據點的城鎮嗎？」

「是的。因為是為吉爾蘭姆洞窟而建造的地方，所以最近才完工。」

雖說有轉移門，但使用金錢和技能點來回移動還是很辛苦的。特別是中等的冒險者。
所以，在大迷宮附近，就這樣建了一個簡易的城鎮。


穿過入口，木製的店左右排列著。稍微大一點的建築物是旅店嗎？

雖說是新做的，但相當大。
有那麼多人在攻略地下城吧。實際上，人非常多。

「喂，那個黑色的鎧甲。」
「難道是謎之黑騎士？」
「是打倒魔物化的魔神之鎧的傢伙嗎？」

總覺得被注目了。看著這邊，在竊竊私語。

「但是啊，打倒的代價被鎧甲附身的吧？」
「如果不這樣做的話，被詛咒的人就沒救了。」
「犧牲自己嗎？怎麼也做不到啊。」

嗯，嗯……。總覺得有點奇怪的尾鰭，謠言不斷擴大。
街上的傳聞我也撿到了，基本上都掌握了。不是達爾克小姐積極推廣的，而是猜測引發了臆測，形成了『謎之黑騎士』的姿態。

「在一起的是『斬龍姬』達爾克吧？Ｓ級的。」
「明明拒絕了很多人的邀請，還粘著黑騎士啊。」
「哼，我真羡慕你能帶那麼好的女人！」

黑騎士在什麼之前非常顯眼！

順便說一下，『斬龍姬』是達爾克小姐的稱號，意思是「强大到可以將龍砍倒，像公主一樣可愛」。
只是，達爾克小姐好象不中意，想『如果沒有喲，不與龍作戰嗎』之類的。

「那個，達爾克小姐。跟在一起走的話……」我小聲地說。

「不用介意」達爾克小姐說。

受到注目的一個勁地精神被咯吱咯吱地削弱。

「話說，妳為什麼要來『據點的城鎮』呢？直接去迷宮不就好了。」

「有點。啊，你看。那家店。」

達爾克小姐指著對面拐角處的店。
好像是裝飾品店。不是普通的裝飾品，而是使用有冒險有利的特殊效果的東西吧。

「啊！好像有新作品♪」

達爾克興高采烈地跑去。孤零零地被留下的我。
現在即使相隔兩地也依然受到注目。
我覺得很不舒服，想追著她。


「那邊的你，能跟你談談嗎？」


帥哥擋住了我的面前。
是裝備了上等鎧甲的劍士風的冒險者。金髮清爽，即使是作為男人的我也會迷戀的容貌。雖然是線條纖細的身體，但從沒有被鎧甲覆蓋的地方可以看出是肌肉。個子也高。
在外表上看不出有什麼不好的地方。

「什麼？」

我一邊提心吊膽地擔心會不會有什麼因緣，一邊又以威嚴的口氣回應。

「突然，失禮了。我是拉斯汀。正如所見我是個冒險者。」

「……是貝利爾。」

拉斯汀的帥哥（24歲）似乎很開心地揚起嘴角說「誒」。

「有什麼好笑的？」

「不，我不認為你會自報家門。有點意外。」

「沒有理由隱瞞。」

「確實，一般是這樣吧。但是，你很難說是普通的。你是傳說中的黑騎士吧？」

「那麼。不管誰在談論什麼，都和我無關。」

我淡然地，朝著乾脆停止對話的方向說。雖然覺得很失禮，但還是想早點逃走。

因為，你看。人們開始聚集在遠處了哦？

「喂，拉斯汀在和黑騎士說話哦？」
「拉斯汀啊，是Ｓ級隊伍『迷宮的使徒』的隊長吧？」
「想試試身手嗎？」

人聲大起來。
看來他是相當有名的人。嘛，看了狀態馬上就知道是Ｓ級的冒險者，這也是理所當然的。

「說明你的目的。簡短的。」

然後請儘快離開。

「是啊。周圍也開始吵起來了，所以馬上進入正題吧。」

拉斯汀嚴肅地告訴他。



「要不要成為我們的夥伴？然後，一起攻略新迷宮吧！」



什麼，那麼……？
沒想到會突然被Ｓ級隊伍勸誘。

為了最終成為冒險者，加入高等級的隊伍是最好不過的。
他們的經驗和戰鬥科技肯定會有好處的。

而且，眼前的他是一個體現了我所追求的冒險者的人。
攻防的平衡非常好，無論是單身還是隊伍對戰都有有效的技能構成和魔法。
那些等級整體都很高。

我想變得像這個人。
所以想在身邊看著。

但是，現在的我真的沒問題嗎？
即使裝備了魔鎧甲，原始的狀態也達不到D級。
因為【强化道具】技能很有效，所以沒有自信能和危險度A的魔物正面交鋒。

一定會拖他們的後腿。
但是，我不想錯過這個機會。

當我迷茫的時候，拉斯汀的眼睛閃閃發光地說。

「你和我有同樣的味道。」

「誒？」

「你和我很像。」

沒想到Ｓ級冒險者本人會說「很像」。
我甩開不安，想要接受邀請，就在那時。

「迷宮不錯。」

「嗯？」

總覺得，臉上露出了恍惚的表情……。

「迷宮裏充滿了惡夢和絕望。」

「嗯，嗯!?」

「即使擊敗了，也會不斷湧出而生的魔物們。眾神賜與的異想天開的陷阱。我在那些拼命潜入的地方等著，神聖的寶箱是仿造品！」

「……」

「啊……讓我興奮得渾身都要悶了吧？因為你是一個會承受魔神詛咒的男人啊！」

什、什麼、這個人……？

周圍漂浮著吃驚的空氣。

「又開始了……」
「如果沒有那個的話，那是個好傢伙……」
「不愧是『被虐嗜好的貴公子』……」

誒？
我只是被認為是抖Ｍ的夥伴嗎？

「來吧，和我一起沿著痛苦荊棘的道路前進吧！」

「別客氣！」

「因為什麼原因，我的病才好呢？」

說理由也很愚蠢。話說回來，除了這傢伙以外大家都點頭了。

「不這麼說，去參加一下我們的隊伍怎麼樣？我不會讓你後悔的。」

好像沒有後悔的樣子？

笑嘻嘻地靠近的抖Ｍ帥哥。

即使强烈拒絕，今後也一定會糾纏不休。
如果是這樣的話——。

我只是用眼睛看周圍，確認了一下。

「不要再靠近了。」

手搭在腰上的劍上。

「嗯？你想通過決鬥知道我的實力嗎？雖然不是很無聊，但我覺得只要在迷宮裏看到魔物作為對手就可以了。」

拉斯汀停下脚步，表情嚴肅。

我無視著稍稍拔出劍。

於是，從刀鞘和刀身的縫隙中，冒出了黑霧。

手上劍的瞬間，我把【闇】屬性重疊在了『鋼劍』上。如果斬下的話，會有附加詛咒的特殊效果。
黑霧只是魔素的顏色，沒有實際危害。

但是，我利用那個來製造恐怖。

「魔神的詛咒沒有你們想像的那麼天真。不要以為自己能忍受。」

不管有多大的被虐興趣，如果被人說『中了就會死』的話——。

告訴他要進行威壓，就連最後一幕也屏住了呼吸。

「無法忍受的痛苦……。然後，可能會死……。果然，那是……啊，但是……」

烦乱在一起。這傢伙很有骨氣。
然後和預想的一樣，突然向我襲來。

「不得不嘗試！」

我以拔劍的姿勢僵直等待。然後——。

怎麼！「呀，真是的！」

拉斯汀向前摔倒了。理所當然的後腦勺被鈍器打到。

「不好意思啊。我養的豬失禮了。」

有人打到他，他被罵得狗血噴頭。

是個少女。年齡19歲比（現在的）我大，身高是140cm左右的小女孩。金色的潺潺海鞘隨風飄揚。
胸甲平坦，緊貼在胸部，但看起來並不痛苦。也就是說，就是這樣。
雖然很可愛，但銳利的眼睛像是吃了一驚似的看著貼在地上的拉斯汀，用手中的巨大武器使勁地玩弄他的屁股。
長柄的尖端是斧頭，被稱為「斧槍(ハルバート)」的武器。

「是這傢伙的夥伴嗎？」

「雖然不情願。順便說一下，妹妹。名字是凡妮莎(バネッサ)。請多關照，黑騎士先生。」

太好了。雖然沒想到是親人，但果然附近有朋友嗎？
確認了一下周圍的情况，Ｓ級的冒險者只有這個孩子，所以很不安，但是如果是擁有同樣程度的力量的她，一定會封鎖光栅的出現。
隊長要是詛咒死了就麻煩了。嘛，詛咒是可怕的。

「真是沒有節操的猪啊。稍微克制一下。死了怎麼辦？因為你是那樣的人，所以誰也不願意參加隊伍。這個，這個！」

「噗，噗！」

凡妮莎每次戳他的屁股時，拉斯汀都會發出很開心的聲音。
她是她，每次戳就臉紅，變成了嗜虐的笑容。
這是什麼兄妹……。

「但是」凡妮莎停下手，看著我。

「『人的身體無法忍受』』嗎……。這麼說來，神是反復無常的，據說有時會在下界以人類的姿態出現。」

嗯？什麼話？

「你和那傢伙，都是超越人類的存在嗎？」

側目所望的視線的前方。

有一個混在看熱鬧的達爾克小姐。雖然是平時飄忽不定的微笑表情，但總覺得有點冷淡地接受了凡妮莎的視線。

「哎呀。偵查太可怕了。那麼，走了喲，該死的猪。」

「噗喜(ぶひいっ)」

凡妮莎用斧頭的部分拉著拉斯汀的屁股，他匍匐著向她跑去。

「那麼，黑色騎士先生。如果在迷宮見面的話，那時請多指教ー」

一邊揮舞者手，一邊踢開哥哥的屁股離開。

如果可以的話，我從心底裏覺得不想再和他們扯上關係了——。
 

032話 在迷宮約會也不錯 
[032話 在迷宮約會也不錯] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

山麓上突然裂開一個巨大的洞穴。
以前是什麼都沒有的地方，卻沒有任何預兆和山崩，突然出現了這一大洞。

吉爾蘭姆洞窟。

入口是一個長十五公尺，寬二十公尺的大洞。

一邊感受著被巨大的龍吞噬般的恐懼，一邊走進入口。

隨著前進，高度和寬度都縮小了。
就像筆直而微妙地蜿蜒起伏的道路，入口的光在不知不覺中消失。但是洞窟的壁面微微發光，視野良好。

雖然沒有大魔物藏身的地方，但是小魔物的話，也有可能從岩石的凹凸不平的暗處襲擊過來。

「這附近不會有魔物出現哦？」達爾克小姐說。

「啊，是嗎？」

「但是嘛，因為是『到現在為止』呢。最好還是保持警戒吧？」

是啊。迷宮就是不知道會發生什麼。
懷著忐忑不安的心情，緊張地往前走了幾分鐘。

突然來到開闊的地方。

至今為止，雖然沒有和任何人擦肩而過，但這裡有幾組冒險者隊伍。
有休息的人，也有在地面展開地圖討論的隊伍。

但是，當我們注意到的時候，手指著我們開始小聲說話。果然很受注目啊。

「咦？這個……」

觀察周圍的話，好像發現轉移門。
這是只限於這個迷宮內的專用轉移門吧。

「這樣就可以去第三層和第五層了。」

在迷宮內，和外面不同，在那裡都不能構築轉移門。嚴格來說，外面也不能自由放置，但是限制很寬鬆。
另一方面，迷宮中魔素的流動很激烈，像『聚集地(溜まり場)』一樣的地方很少。再加上魔素太濃的話，會和魔物的發生重疊，很危險。如果魔素很稀薄的話，轉移就不穩定，所以場所相當有限。
轉移門的設定必須是不會產生魔物，也不會靠近的安全地帶。

所以，即使是很寬的迷宮，也有過幾階層都不能建造轉移門的情况。

「攻略狀況是什麼感覺呢？」

「能地圖化的只有第四層嗎？能確認到達的地方是，我昨天去的第十層是最棒的嗎？」

這個人是先行探查組嗎？

攻略迷宮時，如果多個隊伍合作，主要分為兩個角色。

先行探查組一個勁地衝進迷宮，大致確認了在哪個階層上棲息著多少魔物。
這是一個沒有事先情報就闖入未知領域的極其危險的角色。

地圖化組對先行探索組帶回的資訊進行了仔細斟酌，一層一層地仔細調查。
雖說有事前的情報，但這邊也不會有危險。因為要進入先行探查組沒有到訪的地方，所以經常會遇到中boss級別的人。

「第一層很無聊呢。要不要下到第五層看看吧？」

「聽你這麼說，第五層正在進行地圖化工作吧？不會礙事嗎？」

「沒關係。而且，那個絕對很有趣♪」

對意味深長地笑著的達爾克小姐一邊感到一絲不安，一邊在轉移門下到了第五層。



和第一層一樣，是個敞開的地方。
比上面還寬敞，建了好幾個簡易帳篷。

「喂，四班，回來了的話馬上報告！」
「11班要出發了。混蛋們，加油吧！」
「支付的『回復藥』不夠，請聯系吉爾德！」
「南路的班不會回來的！」

可是，看起來一團亂。好像是地圖化組的據點。
很多冒險者忙忙碌碌地四處奔走，怒吼飛來飛去。

在殺氣騰騰的氣氛中，挽著胳膊走路是無法動彈的。

達爾克小姐有時會被打招呼。雖然主要是懇求『幫我一下』，但以『我在約會中』為由拒絕了，我一直受到怨恨的視線，胃很痛。

從據點的廣場上延伸著四條路，我被拉進其中一條路。
在狹窄寬廣的道路上小跑五分鐘左右，嗯？總覺得，洞窟的縫隙處看起來非常明亮。

到底在等待著什麼，沒有期待和不安的交錯著，最終到達的地方是――。



「海!?」



白色沙灘的另一邊，藍色的大海在蔓延。潮水的香味很濃。

「咦？但是這裡是洞穴裏吧……」

海的那邊微微發白，不太清楚，但是臉朝正上方看的話，在100公尺左右的高度有洞穴的壁面。似乎比之前的發光得更亮，簡直就像盛夏的度假海灘。

「喂，很厲害吧？」

我也被樂呵呵的達爾克小姐拉著笑了（只是看不見臉）。

不過，實際上很厲害啊。

迷宮大概是神的惡作劇吧，大部分都是異界化的。

沒有那麼大的塔非常大，地下空間裏有森林也不稀奇。

但是，大海是我第四次的人生，也沒聽說過的。如果是池塘或湖泊的話，就不會吃驚了。

達爾克小姐小跑，一直跑到波濤洶湧的邊緣。
我悠閒地在後面追著，環顧四周。

沒有人。
平靜的大海。私人海灘是這樣的氣氛嗎？

緊追著湧來的海浪，歡鬧不已的達爾克小姐樣慢慢地，

「我開始脫了喔!?」

看著滿是動搖的我，達爾克小姐把襯衫和裙子扔了出去。

「那♪怎麼樣？」

慌慌張張想要閉上眼睛，卻被她的身影深深地吸引住了。

白色的布映照著褐色的皮膚，只覆蓋著胸部和胯股之間。突然變成內衣了嗎？我很吃驚，仔細一想，這裡是海。好像比基尼型的泳衣。

「啊，那個……太棒了……」

「嘿嘿，感覺被人看得很厲害。」

平時飄忽不定的她，紅著臉害羞的笑是犯規的。
我沐浴在海風中，只注視著她那神聖的身影。

「那你要游泳嗎？」

「啊。我穿這身打扮嗎？」

全身鎧甲的話會沉下去。
附近沒有人，但是什麼時候來都不奇怪。因為隱藏著真實身份的關係，所以不能暴露出來。

「嘛，不是挺好的嘛。既然是約會，就盡情享受吧♪」

被達爾克小姐拉著，被帶到了打浪的邊緣。我的手臂上壓著一個大胸部，幾乎要從泳衣上掉下來。現在就想脫掉鎧甲！

從脚接觸到的地方進入大海，盡情玩耍。
從旁邊看的話，全身黑色鎧甲的大個子和泳衣美少女互相潑水，是非常超現實的景象吧。

介意的話，就輸了。
捨棄羞恥，倒是意外地高興。話說回來，回到童心總覺得非常開心！

對了，我只在意一件事。

「這附近會有魔物出現吧？」

轉移門所在的地方在安全地帶不會產生魔物，也不會靠近。
但是，除此之外的地方，不論什麼時候遇到魔物也不奇怪。

比如說，是的。

「有大螃蟹……」

在距離20公尺左右的沙灘上，有一隻巨大的螃蟹背向這裡。除了鉗子以外，都超過達爾克小姐的身高了。
只有單側的巨大鉗子，像是在引誘我們一樣搖曳著。
甲殼有『（・∀・）』這樣可愛的花紋，稍微靠近一下吧？我忍不住這麼想。

但是，卻是如此。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：人體模型(ヒトマネキ)
屬性：水

ＨＰ:600/600（740）
ＭＰ:90/ 90（140）
體力：Ｃ+
力量：Ｃ-
智力：Ｄ
魔力：Ｄ+
敏捷：Ｃ
精神：Ｃ

【技能】
陷阱製作：Ｄ
誘惑：Ｅ
突進：Ｄ
外殼强化：Ｃ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

值得注意的是『陷阱製作』和『誘惑』的技能。雖然等級很低，但卻是在沙灘上挖個洞藏起來，吸引人並使之掉落的頭腦派魔物。

危險度是Ｃ嗎？
本來的我會全力衝刺逃走的，但是現在裝備著『貝利亞爾的魔鎧甲』的話，就可以充分戰鬥了。

任何企圖妨礙好不容易的約會的不懂禮貌者，最好是一敗塗地。
順便也把掉落道具拿走吧。

但是，不能輕易接近。

那傢伙在自己的周圍佈滿了陷阱，即使打了也會啪嗒啪嗒地掉下去。

「怎麼辦？要幫忙嗎？」

如果是達爾克小姐的話，會被飛殺的吧。
但是現在暫時在約會中。我心中的紳士之心告訴我，不能麻煩女孩子的手。

「不，沒關係。交給我吧。」

我慢慢地拔劍了。
馬上用【火】屬性重疊强化。『鋼劍』進化成了『煉獄的鋼劍』，被賦予了特殊效果『火焰一閃』。

『火焰一閃』是發射火焰帶的特殊效果。這樣就可以不接近那傢伙進行攻擊了。祂的屬性是【水】，不擅長相剋的【火】。

呵呵呵，覺悟吧。
第一次約會的時候，讓你見識一下想讓女孩子看到好地方的素人童貞的氣魄！

「來了！」

「嗯？」

在我準備要發射『火焰一閃』的那一瞬間，巨大的螃蟹以無預備動作的方式飛了過來。

那傢伙好像使用了技能『突進』。
在沙灘附近滑翔，越過自己挖的陷阱，向我靠近。

「你！」
喀金(ガッキーン)！

以反擊用劍砍了一下，竭盡全力封鎖對方的突進。我被沙子絆住了脚，仰面摔倒了。
螃蟹先生不愧是在主場上戰鬥，不失體態地揮舞著大鉗子。
我像跳躍一樣站起來，用劍彈著被擊落的大鉗子。

還有就是被毆打後的互相殘殺。

因為連說痛的時間都沒有，所以一個勁兒地揮舞著劍。

「哈，哈，哈……贏了……」

終於對方的ＨＰ變成０，巨大螃蟹放下鉗子死了。
因為『外殻強化』變得相當硬，所以花了很多時間。鎧甲的ＨＰ被拿走了一半。

「哦，太好了♪辛苦了♪」

雖然得到了大家劈里啪啦稱讚的掌聲，但我覺得自己並不是很帥的取勝方式，很羞耻。

螃蟹發出啪嗒啪嗒的聲音，身體發出虹色的光芒。
巨大的身體消失了，只有大鉗子留在了那裡。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：誘惑蟹手
屬性：水
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇

ＨＰ：350/350
效能：Ｃ-
强度：Ｃ
魔效：C+

【特殊】
誘惑
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

得到了虹色掉落道具，揮動的話，有吸引對象的效果。
但是這個道具太大了。雖然大到可以抱住……。
 

