書名: 下仆的我是失明的超任性大小姐的性奴隶
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679818787.html
類型: 日輕
作者: 長谷川蒼箔
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7126cq/
更新日期: 2023-04-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




春川财阀的独生女琴乃在九岁时因为事故而失去了光明。她是绝世的美少女，却又是个任性的怪人。作为唯一被她信赖的同学，温井佐助被任命为她的下仆，生活的一切也都被她支配。八年后。佐助对已经出落成美女的琴乃的身体感到烦闷不已，只能通过在琴乃的床上自慰来设法维持自己的理性 。然而，这一切都暴露给了藏在柜子里的琴乃。佐助只能被迫坦白了一切。然后，琴乃无情地给佐助下了这样的命令，“我想明白你在做什么，所以把你刚刚做的事情在我面前再做一遍。”这是关于非常任性的傲娇大小姐，和实际上是隐藏S的下仆的，纯爱的故事。


第一章　春川琴乃预料之外的十六年
1-1 
[1-1] by akumaw

我和春川琴乃的相遇，要追溯到小学一年级的时候了。

在结束入学式进入教室后，我和她就是邻桌了。

我是温井，她是春川。

如果根岸同学坐我后面，原同学坐她前面的话，我和她的座位就不会挨在一起了。人的命运就是被偶然决定的吧。

父母为我穿上了崭新的入学式制服，我也对全新的学校生活感到兴奋无比。

再加上，坐在我左边的女孩子简直就和人偶一样漂亮，她只是坐在那里就让我心跳加速。

透明般的白色肌肤，蔷薇色的面颊，明亮的栗色长发。

不止是我，恐怕同班同学甚至上课老师，都因那美貌而有些畏缩。

教室的后面是我的父母和其他的监护人。在那其中最引人注目的就是琴乃的父母。

真是一对俊男美女的夫妇啊。他们对回过头的女儿笑着招手时的模样，简直就和艺人一样。

---我的孩子和您的孩子是同桌，虽然她非常任性，但还是请对她多多关照。

看着春川夫妇如此向自己鞠躬请求，我的父母有些惶恐不安。

毕竟他们是从前开始就很有名的春川财阀的家主。

那时候我还不知道春川财阀有多么有钱，所以不太明白父母怎么变得那么拘谨。

然而。

「果然有教养的人不会自大啊。他们那么友好，真是太好了。」

「真是漂亮的大小姐啊，我真是被吓到了啊。」

「那个妈妈好像有瑞典贵族的血统呢，这下真的是公主大人了啊。」

回家的途中，听着父母的对话，我也逐渐明白了情况。

春川琴乃是公主大人什么的。

和我是完全不同的世界的人什么的。

所以就算我和这位邻桌好好相处，她也总有一天会回到那个云上的世界吧。就像绘本里的辉夜姬一样。

是的。

如果春川琴乃是个稳重的孩子，不说任性的话，遵从老师的指示，和朋友们交往，度过充实的学校生活的话，我和她也不会变得那么亲密吧。

我们可能会有些普通的交流，但她可能最后连我的名字都不会记住吧。

结果是，她非常非常地任性，老师的指示也完全不听，其他的同学也根本不放在眼里。

但讽刺的是，我和她却以无与伦比的速度迅速接近。

春川琴乃，从各种意义上来说，都是一个让人预料之外的孩子。 

1-2 
[1-2] by akumaw

我永远不会忘记的，是我们第一堂课的时候。

「春川同学，你的教科书呢？」

第一节国语课上，琴乃的桌子上空空如也。

没有教科书，没有笔记本，也没有铅笔橡皮。

「来，把教科书，笔记本，还有铅笔和橡皮都拿出来吧。」

那个年轻的女老师（我记得名字好像叫远藤）微笑着对琴乃说。

琴乃却侧过头，一脸不屑。

「琴乃酱，把教科书拿出来吧。」

坐在琴乃的另一边的邻桌向岛也在帮她，可是琴乃却把脸别开了，反而望向我所在的方向。

我们的视线重合了。也是在那时，我知道了琴乃的瞳孔是明亮的茶色。

不知道为什么，我无法将目光从她身上移开，就那么注视着她那张面无表情的脸。

老师有点疑惑，又问了一遍。

「春川同学，教科书是忘带了吗？」

「忘了。」

她盯着我，干脆地回答。

「真没办法呢。向岛同学，把教科书借给春川同学看吧…」

老师的话还没说完，琴乃竟然就移动桌子，紧紧地贴着我的课桌。

教室里到处传来咯咯的偷笑声，我羞耻地快哭出来了。

老师松了口气，对我微笑。

「那么，温井同学，把教科书借给春川同学看吧。」

这就是我们的起点了。

后来我才知道，琴乃实际上不管是教科书，笔记本，还是笔记用具，全都带了。

明明带了，却不拿出来。

关于这起教科书事件，老师好像当天就联系了琴乃的父母。

琴乃的父母便命令她一定要听从老师的指示。

第二天开始，琴乃总算会把教科书和笔记本拿出来了。

然而…

「老师，铅笔和橡皮忘带了，我从佐助同学那里借就好。」

她这么说了后，甚至不等老师答应，就从我的笔盒里把铅笔和橡皮抢走了。这是教科书事件的第二天第一节课就发生的事情。

「真没办法呢。但是你要好好地把借的铅笔削尖再还给他哦。」

不用说，她根本没听这句话。

第一节课里，她把用钝了的铅笔还给了我，然后作为交换，把我削尖的铅笔又拿走了。于是我整个上课的间隙都在拼命地削铅笔。

放学后，她把最后的一根铅笔还给了我，说出了这样的台词。

「这个要好好削尖哦，明天也拜托你了。」

这是开什么玩笑吗？

但是春川琴乃看起来完全不像是开玩笑的样子。

第二天，她也声称笔记用具忘带了，强行把我削尖的铅笔拿走了，用钝了才还回来。

再怎么说，我也无法忍受了，我在下课后向琴乃抗议。

「我说啊，你家不是很有钱吗，而且你不也可以从家里拿零花钱吗？忘记带铅笔了的话，就去便利店买吧。」

「咦，我也不是没有买啊，看。」

琴乃一脸游刃有余的表情，从书包里把笔盒拿了出来。

接着，她一脸要公开大秘密的样子，把里面的铅笔给我看。

里面是六支削尖的铅笔和一个橡皮。

「你不是带了吗！骗子！」

「但是，削铅笔又不麻烦。还是佐助来帮我削吧？」

这些对话被老师听见了，于是老师又联络了春川夫妇。

再到了第二天，琴乃终于能把教科书，笔记本，还有笔记用具全部都拿出来了。

但是我的受难并没有结束。

因为发生了这一连串的事件，春川琴乃被打上了「怪人」的烙印。

嘛，当然会变成这样了。

不用说，她在年级里一个说得上话的朋友也没有，要组队的时候，也不管是谁都避开她。

老师也感到很困扰，她反复尝试着想让琴乃融入班级，但是作为事件中心的琴乃却一点也没想和班上的人混熟。

老师认真思考后，思考给琴乃找一个照看她的人，也就是我了。

「春川同学她，感觉好像只会对温井同学敞开心扉。所以，希望你可以和春川同学好好相处。」

于是，春游的时候都是我牵着琴乃的手。

老实说，我的心里虽然觉得麻烦，却又有种优越感。

尽管她的性格令人作呕，但是那可爱的外表却不仅可以弥补这点，反而还绰绰有余。

虽然女生都对她冷眼相待，但事实上男生中却有不少人憧憬着她。

男生从小学一年级开始就表现出一点点性方面的倾向，甚至还有人早早学会自慰。

在那些变态的家伙中，还有说「想被春川同学踩」的人。

这些男同学都用很羡慕的目光望着牵着她的手的我。

她的手很小，还有些湿湿的。

那时我有点害羞，就和她说了些话，不过到现在也已经不记得说了些什么了。

但是，只有她对我说的话我至今都记忆犹新。

琴乃握着我的手，像往常一样地面无表情地盯着我，然后一口气说了这样的话。

「佐助如果你牵了别的女生的手的话我就杀了你。」

接下来，我们一边在飞鸟公园欣赏晚樱，一边享受便当时间。

然后，她就像往常那样。

「便当忘带了。」

说着就把我的便当抢走了。

但是这个时候，老师已经掌握了琴乃的行动规律了。

「这么想吃佐助同学的便当的话，春川同学就拿自己的和他换吧。」

因为老师提出了这个方案，我吃到了据说是在法国进修过的厨师做的便当。

每当有这样的活动，我和琴乃就被安排成一组，被迫一起行动。

但是除此以外，我们并没有多么亲密。

喜欢玩的我，午休和放学后都爱跑到操场和男生们一起踢足球。

琴乃在休息时间一般都在读书，或者戴着耳机听音乐。

她上下学都是由一辆黑色的进口汽车接送，从来没在放学后逗留过。

有一次在校门口，我遇见了穿黑衣服的司机正为她打开车门。

「你要搭车吗？」

虽然她这么邀请我了，但是因为那个黑衣的司机看上去有点像人贩子，所以我拒绝了。 

1-3 
[1-3] by akumaw

说起来，至于为什么像她这样的大小姐会和我在同一所市立小学上学，其实是有很深的原因。

春川财阀的创始人春川何某原本只是农家的次男。

他一边帮助贫穷的家庭打理家业一边还要当保姆，上学时也要背着弟弟。

从小学毕业后，他去东京做商人的学徒，积攒资金，然后在二十岁时独立创业了。

他开的是酿酒会社，因为他酿造的德国风啤酒很稀奇，所以一经发售就大卖了。

到这为止都只是一个人普通的成功故事，但是这位春川先生带着家人一起回到了出生的地方，建造了城堡一样的豪宅。

因为有着「为故乡做贡献才是真正的名士」的想法，他在这个城市里一家接一家地开办了关联的会社，让这里发展了起来。

包括百货公司和公交车，酒店和铁路会社。其中以樱花闻名的飞鸟公园是模仿东京的公园建成的。

因此，在这个城市生活的不少人都被春川财阀所影响。确切地说，春川家才是这个城市的主人。

创始人春川何某并没有忘记，自己因为贫穷只上过普通的小学。

「我能有今天的成就，是因为小时候见识过这个艰辛的世界。如果是去了那些只有良家子弟的学校的话，我是决不会明白这个世界的。所以，至少去我的母校读小学吧。」

因为他的这个信念，春川家的继承人都会去创始人的母校读小学，这已经是传统了。

他这话说得确实挺令人钦佩。

不过，他生活的那个时代，恐怕还没有富家子弟被绑架或者被变态盯上这种事吧。

所以，因为担心引人注目的琴乃，琴乃的父母都会很谨慎的派人接送她上学。

她永远无法和同年级的朋友们背着叮咚作响的书包一起回家，也许她也没有期盼过这么，但即使从我这个孩子的角度来说，也感觉有点可怜。

＊　＊　＊　＊ 

我们升上了二年级，三年级。这段时间里我们一直都是同班同学，我也一直在照看她。

她变得越来越任性，越来越暴力。

对于自己不喜欢的人，即使对方是年长的人，她也会毫不留情地揍他。幸好她还没有那么对待过我。

每一次她和人打架我都会上前干预，然后也常常被狠狠地殴打。

琴乃上三年级的时候已经是名人了，即使是六年级的男生也会特地跑来我们的教室偷看她。

她那绝不愿和周围的人交往的态度被认为是既孤高又傲慢，关于这件事既有人喜欢也有人讨厌。

也有人拜托过我转交情书，虽然我不会说她坏话，但我常常会让追求她的人干脆放弃。

就这样，我的立场也不知不觉间变得微妙。

有的人会一脸可惜地同情我作为琴乃的守护者的立场，也有人会冷冷地说，和那种怪人交往，果然这家伙也是个神经病吧。

这些看法就像大理石的图案一样复杂地混合在一起。

三年级的时候，有一些女生在班级里公开地跟琴乃做对。

「春川同学和佐助同学在交往吗？」

她俯视着琴乃冷笑着说。

现在想起来，她们真是选错对手了。

如果那是普通的女孩子的话，估计就会满脸通红地说出「才，才没有那回事呢！」这样可爱的话吧。

春川琴乃只是以非常轻蔑的眼神抬头看着那位女生，微微地笑了。

听说那个小团体的一名女生之后描述，「我第一次看到那么可怕的笑容…」

春川琴乃好像是平淡地说了这么一句话。

---他是我的下仆。

之所以说「好像」是因为那时候我并不在现场，而是从向岛那里听到详情的（顺带一提，向岛在小学六年里都是我的同班同学）。

几天后，我的课桌上被人用巨大的假名涂鸦了「下仆」这个词。 

1-4 
[1-4] by akumaw

就这样，春琴用破天荒的任性不断折腾着我和周围的同学们。

她的每一个行为都在意料之外。

但是，这其中最令人意外的就是三年级的暑假，琴乃因为事故而失明这件事了。

对她自己而言，这想必也是完全没有预料到的。

关于那件事，我并不知道详情。

我知道的只是，琴乃从学校中庭的那颗梧桐树上摔了下来，碰到的地方很不好，最后就失明了。

虽然谣言漫天飞舞，但是那时候和现在不一样，小的事件是不会上升到诉讼和刑事事件的。

事情最后在台面下就被悄悄处理了，谣言也在不知不觉间就消失了。

估计是监护人们为孩子们的未来考虑，就把这件事保密了吧。

从头说起。

那是小学三年级第二个学期的第一天，春川琴乃罕见地缺席了。（注：琴乃是在三年级的暑假出事的，这里指的就是出事的那个暑假后的第一天）

明明是那个从没有请过假的春川琴乃。

春川家在暑假的时候，一直都是在瑞士的别墅里度过，然后在八月的最后一周才回到日本。

至于我的话，暑假则会去游泳课，参加足球少年团的合宿，还有拜访北海道农村的奶奶家。

所以，暑假的那一个月我和琴乃完全不会见面，甚至连写信和电话也完全没有过。

只有一次在二年级的时候，我收到了她从瑞士的别墅寄来的一张漂亮的明信片。明信片的正中间用很粗的油性笔写着

---羡慕了吧？

「不要再给我寄信了！」

暑假结束后，我一开口就是向她抗议这件事。

因此，我并不知道她在暑假到底发生了什么。

「春川同学暂时从学校请假了。」

一位已经接近退休年龄的老师这么通知的时候，我吃了一惊，直觉告诉我这不是一件小事。

班上的同学都看着我，一副想问我是不是知道些什么的样子，我也只能摇了摇头。

「真的什么都不知道吗？」

坐在我后面的向岛扯了扯我的T恤。

「不知道，这段时间一直没见过她啊。」

就这样，没有春川琴乃的第二学期开始了。

那是种平静但有点奇怪的和平。

班上的台风眼琴乃不在了后，有种寂寞，残念的感觉，也有种心情放松后的畅快的感觉。

说到我的话，就像原本紧绷的气球被一下子泄了气一样无精打采地度日。

我并不是寂寞了。只是觉得，暂时不用被那个任性的女孩折腾倒也不错。

这种感觉就像是，被「台风会来的，绝对会来的」这种话威胁，明明已经准备万全了，结果台风却不来了。

我应该庆幸吗，还是应该失望呢，我已经不太懂了。

就这样两周过去了，向岛来问我，

「呐，你不去探望琴乃酱吗？」

我感觉她应该也不是为了琴乃而叫上我，只是觉得一个人去探望有点尴尬吧。

「不去了，反正也她也没叫我去。」

「佐助同学也来的话，琴乃酱肯定会很高兴的，呐？」

「怎么可能啊，她最后估计就是会说，你来干什么。」

「我觉得不会是那样的。」

向岛这个女生从一年级开始就很会照顾别人了。

她会用自己的方式关照琴乃，实际上是个性格公正的人。

她没有参与女生们的团体，但也从不会和人交恶，比较随和地和大家交往。

就算是对待那些被她拒绝的对象，也会用平常的态度相处。

所以，向岛估计是觉得由她去探望琴乃就没什么关系了，和这样的她一起的话我应该也会去的。

结果和预想的不一样，我却很干脆地拒绝了。不过向岛却并没有放弃。

她居然跑去跟我妈妈说了。

---我邀请了佐助同学一起去探望琴乃，但是被他拒绝了。

「我说你啊，我听良美酱说了哦。你和琴乃关系那么好，还是得去探望一下的啊。」

我被妈妈说的话震惊了，只能诅咒向岛。

都是向岛多管闲事。如果我去了后那个家伙说你来干什么，我就死了算了。

「虽然那边现在也很不容易，但我还是姑且打了个电话问问。她的父母都很高兴，请你们务必去玩，这个星期六就来接你们过去。」

喂，不要这样自作主张啊，妈妈。

当然，世界并不会知道我的烦恼，只是按照自己的方式运转着。

三天后的星期六，我和向岛坐着黑色的林肯车，穿过了春川家宅的大门。 

1-5 
[1-5] by akumaw

当我看到春川家宅的时候，立刻就想到了迪士尼乐园的幽灵鬼屋。

一位像是会动的蜡人的执事面无表情地打开了门，引导我们来到了应接室。

「呀，欢迎你们。实际上我正准备去找你们的呢。」

琴乃的父亲坐在沙发上，微笑着欢迎我和向岛。

我们走过一张巨大的桌子，在他对面坐了下来。

「那个，琴乃酱呢？」

「她现在正在医院。现在不在这里，不过再过一周的样子就回来了。」

向岛有些困惑地瞥了我一眼。

既然琴乃不在这里的话，为什么我们被叫过来了呢。

「实际上，琴乃遇到了事故。你们知道学校中庭种的那颗梧桐树吗？」

向岛点了点头，我则是摇头。

虽然知道那里种了颗大树，但是我还是第一次听说那是梧桐树。

「离暑假结束还有两天的时候，琴乃从那棵树上摔下来了，头摔得很严重，然后…」

说到这里，他端正的脸稍稍扭曲，接着伸出手按住鼻梁，痛苦地闭上了眼睛。

「叫做视网膜的部分受伤了。你们知道吗？那是我们使用眼睛的时候起到很重要的作用的部位。但是，琴乃她…」

---已经再也无法取回视力了。医生诊断说，从此以后，就一直失明了。

不知道为什么，在琴乃的父亲悲痛地挤出声音向我和向岛说明情况的时候，我却在想些别的东西。

那家伙的话，大概比起失明，更后悔从树上摔下来吧。

「佐助君，我有一个请求。」

春川龙彦的眼睛已经湿润了，向我靠了过来。

「请问，你能否在这里住下来，成为琴乃的谈话对象呢？」

这次轮到我望向向岛了。

「我知道...这有些蛮不讲理。但是，能不能稍微可怜一下她呢。小学的话你像现在这样继续上学就好了。中学开始，我一定会好好负责，让你可以继续升学。最重要的是，希望你可以和琴乃见面。因为她只会对你一个人敞开心扉。」

我回想起了琴乃对我的种种刁难。

最近的一件就是，放假前结业式的那天，被她强迫写牵牛花的观察日记作业。

当时琴乃把她自己的牵牛花推到我的面前。

「喂，要为了我好好照顾它哦。日记也要好好写，可以的吧？」

「才不要呢，你自己做去。再说，我要怎么把它带回家啊。」

诸如此类的。

我怀疑，龙彦先生只是不知道该怎么对待那位失明的任性女儿，就想把她强行托付给我。

「当然了，你可能没办法自己决定，所以我也会好好询问你父母的意见。但是，首先还是会尊重你的意思的。如果怎么样都不愿意的话也可以拒绝我。」

我再一次看向了旁边的向岛。

她貌似坚定地直视着前方，但实际上只是什么也没有看地坐在那里。

我也不知道该怎么办才好了，只能默默地盯着龙彦先生。

＊　＊　＊　＊

那个时候，虽然向岛还不知道琴乃为什么会从树上摔下来，但是应该已经有了大概的猜测吧。

医院里，琴乃放声大哭，叫喊着，

---见不到佐助的话我就去死！

当我知道这件事的时候，已经是很久，很久之后了。 

第二章 温井佐助和自己欲望的战斗
2-1 
[2-1] by akumaw

在琴乃失明之前，我曾在学校的图书馆读过一本叫《海伦凯勒的一生》的书。

虽说是为了做读书感想的作业，我读了后却感觉

---虽然海伦凯勒是个了不起的人，但是沙利文老师难道不是更伟大吗。

如果没有沙利文老师的话，海伦凯勒大概会一直在黑暗中彷徨了吧。我的这篇感想得到了老师「做的好」的花印。

现在的我和琴乃或许和她们很像，但实质却完全不同。

我受雇于春川家，是琴乃的专属下仆。琴乃给我下命令，我服从她的命令。

还有就是，海伦凯勒和沙利文老师两个人都是女性。

相比之下，琴乃是还有五个月就满十七岁的女孩子。

而我是还有十个月就十七岁的健康男子。

＊　＊　＊　＊

我每天的生活都很忙。

早上起床后就换上学校的制服，在琴乃的房间里一起吃早饭，然后从宅邸出发。

我上的学校是包含有初中部和高中部的男子学校，距离这里有一小时车程，每天都是由司机开黑色的林肯送我上学。

放学后，我也是在校门口等这辆车送我回宅邸。

回来后，我就立刻换上下仆的制服，径直前往琴乃的房间。

我陪她消磨时间，在她的房间里完成作业和预习，晚饭也是和她一起吃。一直到了她感到困了要去泡澡的时间，我才总算可以回到自己的房间，度过属于自己的时间。

老实说，我也常常感到困惑，为什么我会在做这些事情呢。我没法和同学们一起在放学后悠闲地打发时间，也不能绕远路去游戏中心和大阪烧店。

尽管如此，我却从未想过要抛弃现在的生活。

为什么呢。

「佐助，帮我读这本书。」

一旦琴乃这么开口，我必定会牵着她的手，一起走到沙发那里坐下。

「嘿~咻~」

琴乃背对着我坐在我的膝盖上。

也就是说，在我为她读书的时候，也要当她的椅子。

琴乃柔软的身体靠在我的身上。洗发水的香味顿时扑鼻而来，我整个人也被她身上甜甜的香气包裹。

「好啦，快点读。」

「欸，欸…我看看，「在很长的一段时间里，我都是早早就躺下了」 ——」 （注：《追忆似水年华》的第一句话）

到底是从什么时候起，我开始习惯当「佐助椅子」的呢。

记忆中好像是从初中升高中的时候吧。老实说，这对我来说就是一种拷问。

虽然琴乃的身体很娇小，并没有很重。但是，作为一个健康的男人，她身体的触感让我的股间诚实地起了反应。

每当我勃起的时候，我都提心吊胆，生怕被她发现。

然而，虽然琴乃的直觉相当的敏锐，却从来没有指责过我。我在想，她该不会是以为这种情况是理所当然的吧。

总之，我一直读书，直到琴乃满意为止，在这期间，我也和自己的烦恼不断战斗着。

有的时候，琴乃在中途就困了，然后就直接在靠我的身上睡着了。

这种情况下，我会立刻用手机和女仆杏奈小姐联络，让琴乃可以好好在床上睡觉。

不这样的话，我的理性就会崩坏。

「啊啦，大小姐又在佐助的膝盖上睡着了呀。真没办法呢。」

杏奈小姐是琴乃的贴身女仆，在我不服侍她的时候，就是杏奈小姐照顾琴乃了。

比如入浴，烘干头发，用烫发器卷头发，帮忙换衣服，帮忙化妆之类的。

我不知道杏奈小姐的年龄，但是她自称有一位二三十岁的婚约对象。她是相当漂亮的美女，胸部是接近E的巨乳。

「大小姐。要换好衣服后才能睡觉哦。」

「嗯~杏奈，现在几点了？」

「已经快十点了。去洗个澡然后睡觉吧。」

杏奈小姐帮助昏昏欲睡的琴乃站了起来。

到此为止，我作为椅子的工作才总算是结束了。

「佐助君，已经可以啦。请回到自己的房间吧。」

杏奈小姐微笑着请我离开房间。

我以一种可以尽量避免暴露出凸起的裤裆的姿势，快速离开了房间。

我总算是设法成功保持了理性。呼~

回到了自己的房间后，我脱掉制服，然后洗澡，刷牙，整个过程中股间比冷冻香蕉还要硬。

洗澡后，我吹干头发，换上睡衣。

做完这一切后，我便开始进行每天的日课，自慰。 

2-2 
[2-2] by akumaw

说到自慰，我想应该很少会有人把它当成是义务来做吧，一般都是想做了才做的。

本来我在很久以前也是这样的。但是，发生了让我不得不把它当成义务的情况。

那是我国中三年级的十月，即将满十五岁的时候。

我做了一个把琴乃狠狠侵犯了的梦。

内容就像是睡前看的工口漫画那样吧。

---不要啊啊啊！ 只有那种东西，只有那种东西不行！

我丝毫不在意琴乃的哭喊，强行掰开了她的双腿，把我已经胀大的下体粗暴地塞进了她的性器里。

---疼，好疼啊啊啊啊！拔出去，拔出去！求，求你了！

琴乃睁开了她失明的眼睛，一边痛哭一边恳求我，泪水湿透了她的面颊。

我看着她这样的脸，下体反而越来越兴奋胀大了起来，然后狠狠地将我的龟头捅进她子宫的深处。

---怎么啦，明明说着讨厌讨厌，下面这不是反而湿了吗。就真的这么想要吗，你这头母猪！

说着这些话，我以惊人的气势狠狠地射精了。

我发出低沉的呻吟，像是要清空睾丸一样把大量的精液射进了琴乃的身体里。

---不要啊啊啊啊啊啊！ 中出不要啊啊啊！！ 会怀上小宝宝的呜呜呜呜呜！

……做了像这样的梦。

接着我就醒了。

明明是在睡觉的，心脏却兴奋地砰砰直跳，浑身都是汗水。

当然，股间也完全湿透了。

强烈的自我厌恶。

（我实际上是个强奸魔吧？）

意识到这一点后，我自己都心里感到害怕。

据说梦是深层心理的反映。

也就是说，我在内心深处渴望着像那样疯狂地强奸琴乃。

本来呢，中学生就满脑袋都是那些糟糕的想法。

而且我的身边还有琴乃的存在，经常任性地要求我像小时候那样陪她睡觉或者背着她。

这样下去，不知道什么时候我的理性就会崩坏，把现实当成梦境了。

所以，我强制自己每天都自慰两次。

早上早起了就来一次，晚上睡觉前再来一次。然后，在这期间我就不会去想琴乃的事情了。

这样做的话，那翻腾的性欲也可以稍稍平息了吧。

这个计划暂时收获了成功。

不管是下雨还是感冒（即使是烧到三十九度），不管发生什么，我都会不打折扣地完成早晚的日课。白天的时候，我就可以像贤者一样头脑清爽的度过了。

来自琴乃的刺激终于稍稍得到了缓和，我的理性吹响了胜利的号角！

……然而。

我还是太低估敌人了。

从中等部升到高等部的春天。

我再次被狂暴的欲望风暴所困惑。

＊　＊　＊　＊

开始做日课过了一年后，琴乃比我早五个月满十六岁了。从那时起，她迅速地变得成熟起来。

有句话是这么说的，「鬼も十八番茶も出花」。

虽然这话有点刻薄，但说的是就算是丑女，到了年龄了也会变得可爱。女人一旦到了十六岁，就会像迅速绽放的花朵一样，变得像是成熟女人了。

琴乃原本就像人偶一样相貌端正，现在更是变得令人颤栗的美丽。

琴乃应该算是发育比较迟的孩子，一直还残留有少女的青涩生硬。

总的来说，就是相貌太过于端正，给人一种欠缺人情味的感觉。

她原本没有什么肉的单薄身体一天天地变得圆润了起来，胸罩的尺寸也变大了。 （要说为什么我连这个都知道，那是因为杏奈小姐向我报告的）

就像原本凝固的花蕾如今含苞而放，满载醇厚的花蜜。面对这样的她，我实在是不知道该如何应对。

琴乃平常不经意间的举止都会勾起我荒唐的妄想。

比如她在桌子上用手指咚咚地敲出摩斯电码一样的声音的时候。

比如她随意地梳起长发的时候，咕咚咕咚地喝东西的时候。

吃东西的时候也是，每次看到她把食物放进嘴里（尤其是春卷和香蕉的时候简直是绝了），我都会无法克制地勃起，赶紧慌忙地把目光移开。

或许因为她的眼睛看不见吧，她对于自己释放的信息素似乎毫不在意。

于是，她一如既往地命令我当椅子，在一起用DVD看电影的时候紧紧地靠着我的身体。

（说到「看」电影，她主要是为了听电影的台词和我的解说。她是成龙，史蒂芬西格尔，艾迪墨菲和阿诺德施瓦辛格的粉丝，同时也是石丸博也，大冢明夫，下條アトム还有玄田哲章的粉丝。）

作为她的椅子为她读书的时候，感受着她那柔软度和以往完全不同的臀部，我无数次想就这么直接把她给推倒了。

贤者的时代一去不复返了。

问题在于，积攒和释放的平衡被打破了。

如果积攒和释放的速度是平衡的话就没问题了。但是随着琴乃的成长，我积攒性欲的速度变成了以前的三倍。一天两回的自慰已经不够了。

到了十月我满十六岁的时候，我又做了那个春梦。 

2-3 
[2-3] by akumaw

我倒也不是真的抱着要强奸的愿望，只是当作一个妄想来享受的话就没问题了。

我那天晚上的配菜选的是所谓的女教师。

清纯的巨乳美女教师，实际上在是个会在上课的时候夹着跳蛋的变态，结果被任教的班上的不良学生发现然后威胁了。

然后在放学后的教室里（在工口漫画里的世界，放学后的教室里就再也不会有人出入了）被那个不良学生大射一通后，成了阿黑颜的性奴隶。差不多就是这样的内容。

然后，梦见了和那个完全一致的内容。

地点是在我学校的教室里。

琴乃的下身还夹着跳蛋，在我的命令下老实地卷起了裙子。

隔着黑色的丝袜甚至能看见白色的内裤，再加上内裤里的跳蛋还在嗡嗡地运转着，实在是太工口了。

---怎么了啊，很舒服吗，在这种地方夹着跳蛋，真是变态啊。

我使劲地把她的跳蛋推到更深的地方。

---咿呀啊啊啊啊！

琴乃尖叫着就直接去了。内裤和丝袜都完全湿透，水一直流到在我的手指上。

---怎么了啊，这么快就高潮了。啊，这不是还漏尿了吗，真是个变态的家伙啊！

琴乃精疲力尽地一屁股坐在地上，双腿毫不检点地大大张开。下体内的跳蛋还在嗡嗡地运转着，继续侵犯她的膣内。

---既然漏尿了，那就惩罚你好好地服侍我。

我把下体强行塞入琴乃的口腔深处。

---好，好难受…

我丝毫不在意琴乃的意愿地抓着她的头发，就这么猛烈地抽插着腰部。

---咿呀！饶…饶了我吧。

---好啦，差不多该射了，给我好好吞下去！

像是要清空库存一样，我在泛着泪光苦苦恳求的琴乃的喉咙深处射精了。

---呜，呜，精，精液好苦…

---好，表现不错。

我把琴乃的双腿大大地分开，然后撕破她的丝袜，扯掉她的内裤。

---那接下来我就要去老师的小穴里射精了，首先要把这个塞子给拔掉。

---呜啊啊啊！

在梦里，我拔出了H女教师琴乃的跳蛋，一瞬间满满的蜜液都溢了出来，沾湿了教室的地面。

---都湿成这样了，真是个淫荡的小穴啊。

---不，不是这样的。

---什么不是这样的啊，我看你就是想要这个了吧！

---啊啊啊啊！

我把鸡巴塞进琴乃的性器里。

---小穴夹的好紧啊，你就这么想要吗，你这个肉便器。

我一边猛烈地抽插一边持续辱骂着琴乃。

---不，不要，不要啊！ 这么激烈，会，会坏掉的啊！

---好啦，我要去了，让你的小穴好好把我的精液喝下去！

---呜啊啊啊啊啊啊！

我的精液在琴乃的膣内喷射出来。

琴乃一脸陶醉地用手指沾起从她的阴道中滑落出来的精液。

---佐，佐助同学的精液，好多好多… 

2-4 
[2-4] by akumaw

……呼。

什么啊，什么精液好多好多啊！

醒来后，我一边洗着脏内裤一边想着真想找个洞钻进去算了。

我失去了好不容易构筑起来的对自己的信任。

换句话说，就是感觉自己从贤者一下子降级成犍陀多了。（注：犍陀多カンダタ是佛教故事里一个无恶不作的强盗）

严肃地说，如果我真的放纵欲望强奸了琴乃，那她这一生都无法从这种伤害中愈合。

尽管琴乃总是下仆下仆地使唤我，但我能感觉她还是以自己的方式信赖着我。

身体遭到蹂躏固然很痛苦了，但自己的信任被我背叛无疑会令她更加痛苦。

但是，如果这样下去，我毫无疑问会在不久的将来把她推倒。

我翻来覆去地思考了好几天。

我觉得应该不会有高中生像我这样认真地思考自慰的事情吧？

为了消除这些欲望，我必须要大胆地做出一些极端的事情。

最后我想到了终极解决方法。

确切地说就是在琴乃的床上闻她的气味自慰。

这被命名为"史上最大的作战"。

＊＊＊＊

我为了克服自己的性欲而翻阅了心理学书籍。

总的来说，如果使劲压抑自己梦中的欲望，那么它会失去出口，最终在某个时刻爆炸。

我为了控制对琴乃的欲望而自慰这一点是没错的，但是努力控制自己不去想她就是错误的努力了。

我为自己增加了新的日课。

除了每天早晚外，我还要找准琴乃不在家的时候在她的床上闻着她的气味自慰。

只有那个时候，我要在脑海的妄想中尽情地侵犯她。

毕竟幻想是不会伤害她的。而且如果这可以平息我的性欲，那就万岁了。

但是这也是伴随着风险的。

所以我必须找准她绝对不会回来的时间。

而且因为她对气味非常敏感，所以事后消除气味也绝不能偷懒。

找到合适的时间并不是问题。

琴乃不上学，几乎每周的日程都已经安排好了。

每周的周一、周三、周五，家庭教师会来家里为她上课。

周二和周四，琴乃要练习从幼儿园就开始坚持的小提琴。

周三下午，琴乃会参加为视障人士举办的读书会。

此外，她还在学习英语和法语，实际上非常忙碌。

还有就是，琴乃每月还会抽出两个周日，和父母一起去公会堂听古典音乐会。

这是龙彦先生为了女儿创建的基金会主办的福利音乐会，目的是为了让视障人士也能享受到高水准的现场演奏。

因为邀请了著名的演奏家和歌手，已经成了话题，甚至还有人从东京远道而来。参加本身是免费的，但如果报名来的人太多了就会用抽签的方式选择。

虽然琴乃基本上是室内派，但不管怎么说这是父亲为自己创建的基金会所主办的音乐会，所以还是会认真参加的。

也就是说，这就是我要找的那个时间了。

还有就是该怎么处理气味的问题了。我在网上进行了一番搜索，找到了一种据说可以瞬间分解任何气味的生物材料消臭喷雾。

据说这是从牛尿中提取的新材料。我看到网上有不少评价。

「本来都放弃了的猫尿味被消除了!」

之类的

「车里的烟味被消除了，吓了一跳呢」

充满了类似这样的惊喜的评价。

太好了，那就用这个吧。

下单了，商品送达日是琴乃出门的那个周日的提前两天。我对那个时刻翘首以待。 

2-5 
[2-5] by akumaw

星期天就是音樂會的那天了。

這一天的話，春川家一般會在十點半出門，然後在公會堂附近的東方大酒店吃中午飯。

這個酒店當然也是春川家的財產。據說是曾經設計了中央車站的建築家的手筆，是融合了新巴洛克風格的建築物，曾被選拔為本縣的「遺留給後世的百座建築」。

音樂會一點開始，五點結束。

在那之後，是為了財團的職員來加深關系的茶會。到了晚上，春川一家會去餐廳享用晚餐。回家的時候一般已經是八點了。

所以我用來執行任務的時間可以說是綽綽有餘。

琴乃出門後，家里的女仆們就開始對房間進行大掃除了。

她們把床單送進洗衣機，用除塵器除掉燈上的灰塵，床單和毯子全部換新，床罩也整理干淨。

掃除全部結束的時候是下午一點。

「哎呀，佐助君今天不出門嗎？」

手上抱著床單的杏奈小姐在走廊見到我，驚訝地瞪大了眼。

畢竟，琴乃出門的時間是我寶貴的自由時間，以往這種時候我都會和學校的朋友們見面，一起去游戲中心和卡拉ok。

那些知道我在春川家工作的家夥好像都很體諒我是個辛苦的學生，所以和我一起玩的時候都會盡量帶著我多玩些地方。

所以杏奈小姐可能以為我這時候早已經出門了。

她一臉擔心地看著我。

「是身體不舒服嗎？沒問題吧？」

她一邊說著一邊擔心地偷偷觀察我的情況。

「不，沒事的。只是，為了考試我不得不學習了啊。」

「原來如此，也有這種時候嘛。」

「在大小姐的房間里學習的話我比較能冷靜下來。我可以暫時一個人呆在那里學習嗎？如果有什麼事的話就請給我發郵件。」

「ok，之後要給你送些慰問品嗎？」

「不用了，如果有必要的話我會自己去拿的。」

這樣就一切準備就緒了。

我脫下下仆的衣服換上自己的私服。

要帶的東西有學校的教科書，參考書，筆記本和文具，垃圾袋，還有我的秘密兵器「生物基」除臭噴霧，此外還用購物袋裝了浴巾。

準備就緒後，我假裝平靜地進入了琴乃的房間。

應該早已看習慣了的琴乃的房間，現在看起來卻似乎有點不太一樣。

為了偽裝，我把學習用具一一拿出來在書桌上擺好，然後盡量不發出聲音地悄悄爬上床。

床單已經熨過了，枕套也換了新的。

床上處處都全新且干淨，就像酒店一樣。

但是，只有那只兔子抱枕《咪咪醬》不是新的。

明明每天都會要求換新的床單和毛巾毯，琴乃卻唯獨不願意讓人洗這只抱枕。

這是琴乃從小學開始就使用的抱枕，它的毛絨布已經完全褪色，到處都是崩出的線頭。

兔子的背上有拉鏈以便取下枕套。所以，這應該是很好洗的，但是琴乃卻總是強硬的拒絕了。

也就是說，這只抱枕上沾滿了琴乃的味道。

為了以防萬一，我還是用浴巾包裹了兔子抱枕，然後把它放在身邊。接著，我深吸了一口這只散發著琴乃頸背香氣的枕頭。

這不就是我要一直都在尋找的東西嗎。

我解下腰帶，拉開褲子拉鏈。

伸手握住已經變硬的下體，我開始在腦海中妄想起對琴乃的侵犯。 

2-6 
[2-6] by akumaw

---呜，主，主人的…好硬，好大。

穿着女仆装的琴乃正吮吸着我的下体。

她赤裸着上身，胸罩被拉了起来，形状漂亮的巨乳轻轻晃动着。

嘛，虽然实际上琴乃的胸罩只是C杯的，但因为是妄想所以这样就好了。

---怎么了，你的奶头这不是都硬了嘛。

我拨弄了一下她的乳头。

---呜哇啊啊啊！ 介，介个…好酥服...咿呀！

我又狠狠地捏了一下她的乳头。

---明明不过是个女仆而已，奶头居然还这么嚣张。既然这样的话，那就用你的奶子让主人高兴起来吧。

琴乃便用双手托着变形的乳房，挤压着我被她含在嘴里的下体。

---呜，噗，呜…

---琴乃，这个太舒服了！

我因为太爽了而晃动起腰来。

---不，不行了我要射了！

---涉，请涉粗来！ 射在我的里面！

我在琴乃的嘴里将精液倾倒一空。琴乃的脸被精液弄脏了。

---给我好好地品尝主人的精液。

琴乃用手指蘸着精液放进嘴里。

---精液，好热…但是好好吃…

妄想在这里就结束了。

要说为什么的话，我因为琴乃的味道而太兴奋了所以一下子就射了。

这速度简直是跟兔子一样快了啊。

我轻轻地用鼻子摩擦着咪咪酱（兔子抱枕）。

总之我的目的就达成了。射出来后，我被一种从未有过的满足感包围了。

确实。

贤者的时代再一次到来了。

我这么确信着。

＊　＊　＊　＊

我赶紧整理好衣服，把用过的手纸扔进垃圾桶里。

我把浴巾折叠起来，确保没有阴毛落下。

然后我把生物基除臭剂喷洒在床上。

这样应该就完美了吧。

实际上也确实完美了。

那天晚上从音乐会回来的琴乃似乎根本没有注意到。

琴乃虽然眼睛看不见，但她的嗅觉敏感，直觉锐利。

不过我却很自信，琴乃什么都不知道。

是的，完美犯罪，成功了。

赫尔克里波洛也好，夏洛克福尔摩斯也好，明智小五郎也好，都不能侦破我的计谋。

从此开始，每当琴乃去参加每月一次的音乐会的时候，我都会趁机（在脑海里）继续侵犯她。

女仆，女教师，护士，成熟的大姐姐，人妻。

在工口小说，工口漫画不断锻炼的妄想的驱使下，我尝试了各种各样的玩法。乳交，口交，舔阴，肛交，六九式。

而且每个月我也会和学校的那些家伙们出去玩一次，享受健全的高中生活。

我的计划可以说是大获成功。

通过不断地在妄想中侵犯琴乃，我变得可以在安然地和现实中的琴乃相处了。

因为有着在琴乃床上自慰带来的内疚感，我比起以前更加尽心尽力地关心琴乃了。

当琴乃不讲道理地在半夜用手机叫我起来说要喝可可，我会去厨房给她做可可。

当琴乃说想读书，我就会变成她的椅子为她读书。

当她说想听艾迪墨菲的《比弗利山警探》，我就和她一起看DVD，为她解说。

现在，阿克塞尔从旅馆服务员那里拿到了一根香蕉……塔加特和罗斯伍德吃夜宵的时候趁机把香蕉塞进了排气管里。阿克塞尔和珍妮驾车离开。啊，阿克塞尔露出了微笑。塔加特和比利慌乱地追赶！启动引擎跑掉了！嗯，但是由于香蕉的缘故，车子熄火了，然后打了个转停了下来！

每次看到这一段的时候，琴乃都会愉快地笑起来。

春川琴乃很少会笑。在家里的仆人中，有很多人从未见过她笑的样子。

但在我的面前，琴乃常常会笑得前仰后合，那个模样实在是非常的可爱。

我终于战胜了自己的欲望，不用担心会袭击琴乃了。

这段短暂的时光大概很和平吧，但我却在精神上感到了从未有过的充实。

就这样，秋天过去了，冬天来了。

迎来正月后，冬天就结束了，春天来了。

＊　＊　＊　＊

我沉醉在自己的成功里，忘记了春川琴乃的嗅觉和直觉是多么敏锐。

我可以骗过赫尔克里波洛，夏洛克福尔摩斯，明智小五郎。但是我无法骗过春川琴乃。

我短暂的平静在5月24日被打破了。

那时春川琴乃十七岁生日的第二天。 

第三章 佐助陷入了要教琴乃自慰的窘境
