書名: 下流鬼畜的師匠與坦率順從的美少女弟子
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667905790.html
類型: 日輕
作者: ロリルカン
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8897dt/
更新日期: 2022-12-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因不純動機成為最強的劍士。人們稱之為劍聖。因為不純動機避居山中的劍聖、想把希望成為弟子的年幼美少女、變成肉自慰器。雖然美少女令人同情、但她的霸道就此揭開序幕了。這是一個劍聖的弟子在色色的同時成長成為最強的故事。


001 
[001] by alex0389

  俺以用劍成為最強為目標、然後成為了最強。

　正好常聽人說魔王什麼的出現了、就單獨前往討伐、輕鬆的打倒了。

　世界因此而震驚、將世界諸國打入絕望深淵的魔王、被僅僅一人的劍士打倒了。這樣的傳聞瞬間在世上廣為流傳了。

　世界上的諸國、都想要打倒魔王的俺。嘛、這也是當然的吧。擁有最強的俺的話、就等於成為最強之國了。

　但是俺、對財富與權力等等沒有興趣。一丁點興趣也沒有。才不是為了那些小家子氣的東西成為最強的。

　世界各國提出破格的條件、想要懷柔俺、但俺將那些全部拒絕了、於是被人稱作劍聖的樣子。

　這樣的俺、宣言不屬於任何國家保持中立後、一個人進入深山了。

　然後就只剩等待了。


　在深山待了半年左右的時候、一個青年來到俺這了。

　說想要成為弟子。

　就覺得一定會有這麼說的傢伙出現。成為俺的弟子的話、就算是平民也能出人頭地不會錯的。或許、還能成為貴族也說不定。

　雖然把青年趕走了、但看來俺的野心進行的很順利。

　在那之後好幾個人出現說想成為弟子、但因為全是男的、就都趕走了。


　從待在山裡、過了兩年、終於命運的時刻到來了。

　那是紅髮馬尾惹人憐愛的女孩子。

　揹著很大的行李、搖搖晃晃的登上山了。

　有著和頭髮相同顏色的赤瞳。雖然相當年幼平坦、但那眼中能感到非同一般的熱情。而且相當可愛。


「劍、劍聖大人。雖、雖然私是女性、但對劍之道――」

「進行測試。測試合格的話、就讓妳當弟子」

「咦！？」


　打斷少女的話出聲後、少女露出驚訝的表情睜大眼睛了。


「妳、有不滿嗎。那回去吧」

「沒、沒有！　在、在下失禮了！　因為沒想到忽然就能接受測試、所以吃了一驚！」


　單膝著地、少女低下頭的同時大聲說了。

　至今為止說想成為俺弟子的都是男的、也有些對實力有點自信的吧。但全都被俺趕走了。

　少女恐怕也知道這件事、覺得大概不可能但還是前來說想成為俺的弟子、結果居然順利接受測試了。

　會驚訝也是當然的吧。


「測試在深山的瀑布處進行。跟上來」

「是、是的！」


　對俺的質問很有精神回應的少女、起身後跟在俺的身後邁步了。


　俺的野心。那就是讓可愛的女孩子成為弟子啊。然後用師匠的權力進行色色的修行。俺就是以此為目標成為最強的。

　從屬於某個國家、獲得巨大權力的話、就能和數不清中意的女孩子做色色的事了。就算是從屬於騎士團、也能對旗下的女騎士做色色的事吧。

　但是、一不小心利用地位、隨心所欲做過頭了的話評價會變很糟吧、會有許多麻煩事。所以俺不從屬於任何國家而待在深山中了。

　然後就是一個勁的等待了。等待可愛的女孩子說想要成為弟子。

　那個野心終於達成了。

　在深山中兩人獨處。而且有著師匠與弟子這樣絕對的上下關係。害羞的同時也必須遵從師傅命令的弟子。光是想想就勃起了。

　而且更幸運的是、最初就抽到大獎了。

　不只是外表看起來很可愛、而且還相當的年幼。在各方面適當的唬弄過去、就會成為色色的少女了吧。

　啊啊、成為最強真是太好了。


　到達瀑布的俺、回過頭看著少女。

　仰望著俺、臉頰流下汗水的同時、少女幼小的喉嚨發出咕嚕的聲音了。

　這個瀑布位於相當的深山處、到這裡的路上聚集了許多相當危險的猛獸。因為和俺一起所以少女沒事、但若是一個人來的話一瞬間就會被吃掉了吧。少女以外的人也是。即使那些想成為俺弟子的傢伙過來、也不可能到達這裡。

　也就是說、不會有人妨礙了。


「脫掉」

「咦？」


　俺的命令讓少女睜大眼睛、臉頰染上紅暈避開目光後、用雙手遮住胸口了。

　很好很好、雖然年幼但已經知道羞恥了。


「那、那個……為、為什麼、要脫啊」


　就這麼避開目光害羞的同時少女小聲嘟嚷了。

　眼睛一亮的俺瞪向少女、右手電光火石的按在腰間劍柄處、咻的拔刀了。

　少女就這麼害羞的、臉紅的避開目光。似乎就連俺拔劍的事都沒注意到。

　鏘的收刀後、少女才終於注意到。然後下個瞬間――。


「嘿耶？」


　布的碎片啪的飛舞散落了。太興奮的關係切了三百多次。

　少女穿的衣服只有胸口部分漂亮的被切除了、歐派露了出來。

　肌膚如同雪般潔白真是太美妙了。而且、雖然以為是平板、但其實有點豐滿的膨脹著。這樣也很棒。

　最美妙的是、乳暈與乳頭是粉紅色的。讚。


「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


　發出悲鳴的少女、用兩手遮住露出來的歐派、當場蹲下了。

　俺咻的拔刀、劍尖抵住少女的喉嚨。


「咿咿」


　慢了一瞬後發出小小悲鳴聲的少女、臉色發青、兩眼含淚了。


「你這傢伙已經死了」


　這樣低語後、鏘的收刀了。


「不知道會發生什麼事。這就是戰鬥。你這傢伙在戰鬥中露出乳房的話、就會像這樣兩手遮住乳房、然後蹲下嗎」


　俺的話、讓少女回過神了。


「因為羞恥而喪失戰鬥意志、為了遮住乳房捨棄雙手、蹲下捨棄雙腳。這是最糟糕的選項。必死無疑」

「劍、劍聖大人……」


　聽了俺的話的少女、表情變的嚴肅。然後起身了。

　臉像是要燃燒起來似的鮮紅、少女放下雙手了。

　歐耶、歐派全都露了。

　啊啊、好想早點逗弄乳頭啊。


「感到害羞嗎」


　一邊在心中小跳步、一邊平靜的出聲了。


「沒、沒有！　因為劍聖大人的話語、已經醒悟了！」


　明明應該害羞到想死、少女卻這麼露著歐派、大聲的說了。


「別說謊」

「沒、沒有說謊！」

「別說謊。妳這傢伙現在很害羞。因羞恥而讓反應變遲鈍了。如果有同伴的場合、會因為妳這傢伙的謊言導致同伴遭遇危險吧」

「嘶！？」


　少女因俺的指嫡吃了一驚、悔恨似的咬緊牙關、低下頭了。


「很、很害羞……」


　然後用顫抖的聲音老實回答了。


「沒錯。就是要坦率。最初的修業就是要變的坦率」

「咦？」

「沒聽懂嗎。也就是說已經合格了」

「咦咦！？　真、真的嗎！？　像私這樣的村姑合格了嗎！？」

「妳、你這傢伙是村姑嗎」

「是、是的！」


　村姑。何等樸素又純粹的稱呼啊。雖然之前就覺得最初就中大獎了、但還真的是超Lucky啊。


「那麼、全部脫了」

「是、是克服羞恥的修行吧！　在下明白了！」

「妳這傢伙什麼也不明白！」

「咿咿！？」


　故意斥責了、相信俺、老實服從命令的少女了。

　被俺斥責、少女兩眼含淚的發著抖。

　啊啊、真可愛。


「雖然是克服羞恥的修行、但同時也是與自然一體化的修行。用肌膚感覺大氣、磨練全身的神經、獲得即使是些許的變化也能敏銳察覺到的感官的修行。妳這一無所知的小姑娘別說的好像什麼都懂啊」

「非、非非、非常抱歉！」


　雖然少女像是要哭出來似的同時拼命的道歉著、但在少女赤瞳中、能感覺到對俺的尊敬。

　呵呵呵、糖果加鞭子是很重要的啊。


　很快的變成全裸的少女、如雪般潔白年幼的身體染上紅色的同時、全都讓俺看到了。

　喂喂、這不是白虎嗎。小穴處光溜溜的。好想快點舔舔哪。

　不但如此、少女那幼小的乳頭正尖挺著。

　因為這裡是瀑布旁吧。氣溫有點低。所以才勃起了吧。

　呼、真受不鳥。明明是個臭丫頭那乳頭卻似模似樣的勃起了。


「拿起這把劍」


　看到少女勃起乳頭讓俺的雞雞也勃起的同時、把一把小劍丟給少女了。

　少女慌慌張張的同時接下劍了。


「在這之後遮住妳這傢伙的眼睛。遮住眼睛後架起劍」

「是、是的！」


　因俺的話臉紅的少女、似乎很高興很有精神的回應同時用力點頭了。

　沒想到忽然就能使用劍進行修行的緣故吧。

　俺把布丟過去後、接下布的少女、匆匆忙忙的遮住眼睛了。然後拔劍出鞘、做出兩手握劍的架式。

　哼～嗯、架式還不錯。這傢伙、實力比想像中好也不一定。


「在這之後會忽然的觸摸妳。查覺到的話不要迷惘砍下去」

「咦！？　砍、砍下去是嗎！？　這個是真劍哦！？」

「那又如何」

「如、如果劍命中的話、劍聖大人會受傷啊！」


　還會受傷咧妳這傢伙……是在小看俺嗎。


「妳、妳這傢伙、知道是在對誰說話嗎？　俺可是劍聖哦？　相當強的哦？　一個人打倒魔王哦？　這樣的俺、在遮住眼睛的情況還能用劍命中的話、妳這傢伙就是天才了吧？　馬上就可以出師了哦？」


　因為不爽而提高的音量、讓少女嚇了一跳。


「非、非常抱歉！　像私這樣不成熟之人居然擔心劍聖大人什麼的、簡直愚不可及！」

「妳這傢伙說話小心點。現在真的有點不爽了哦。俺可是世界最強哦。怎麼說也囂張過頭了哦。啊？　懂嗎妳這傢伙？」

「是、是的！　對不起！」


　雖然因為俺真的不爽了而顫抖著、但少女還是維持架著劍的拼命道歉了。

　哼嗯、因為遮住眼睛所以恐怖感會增加。即使如此也沒有解除架勢。膽子相當不錯。

　這傢伙、或許真的有劍術的才能也不一定。


「說話小心點。那麼要開始嘍」

「好、好的！　請您多多指教！」


　回答俺的話的少女、咕啾的用力握著劍柄後、忽然全身放鬆了。

　空氣變的劍拔弩張了。

　喂喂、居然放出了似模似樣的劍氣。這可不像是普通的小姑娘啊。

　該不會、父親是有名的劍士之類的、諸如此類的也不一定。

　嘛、畢竟是想成為世界最強的俺的弟子的傢伙。有某種程度的實力也是當然的吧。

　這先放在一旁、趕快來享樂吧。

　這麼想的俺、完全消除氣息後繞回少女的正面。然後彎腰、盯著少女的歐派看了。

　歐耶、粉紅乳頭太棒了。而且光看就知道很有彈性。

　啊啊、好想用手指咻咻的彈哪。但是忽然就摸乳頭的話太可疑了吧。

　還有的是時間。慢慢來吧。

　這麼說給自己聽後、維持隱藏氣息的蹲下了。

　眼前的是光溜溜一條線的小穴。

　真受不鳥。好想吸允哪。

　為了成為最強、從早到晚就進行著劍術的修行。其他的傢伙在和女孩子啪啪啪的時候、俺也一直揮舞著劍。因此、俺不知道小穴的觸感。

　插進去的話不知道會有多爽啊。

　很多人說要是能幹一砲死也甘願。就是這麼爽吧。

　但是沒問題嗎？　因為俺的雞雞非常大。這麼幼的小穴會壞掉也不一定。

　嘛、到時候再想吧。

　一邊這麼想、一邊隱藏氣息的同時迅速繞到少女的背後。

　映入視野的是潔白的後背、與小小的屁股。

　這傢伙年幼可愛、但正因為如此沒什麼色氣。屁股與大腿都還在發育途中。就作為之後的期待吧。

　一邊自問自答、一邊斜視的從下往上看著少女的屁股。

　哦耶～耶、尻穴全都露了。但桃色的尻穴、看起來非常緊。

　雖然小穴很棒、但聽說尻穴也不錯。也必須考慮這邊的開發啊。

　之後、俺就起身、用手指戳少女的背了。


「嚇啊！」


　伴隨著惹人憐愛的吆喝聲、咻的劍砍下來了。

　喂喂、這傢伙還真的很不錯。遮住眼睛揮劍、普通會失去平衡。但這傢伙揮劍後還能好好的維持姿勢。

　有著能跟王國騎士團士兵打得有聲有色的實力了吧。

　嘛、雖然在俺看來只是可愛的小雞。普通的鍛鍊頂多到老鷹的程度吧。

　不過世界最強的俺認真鍛鍊的話、能變成鳳凰也不一定。

　嘛、偶而稍微認真的鍛鍊一下吧。


「名字叫什麼」

「莉、莉潔塔的說！」

「是嗎。莉潔塔、劍術還不錯啊」


　因俺的話、莉潔塔的表情啪的變的明朗了。

　看到那個後、立刻咕啾的戳了一下側乳。


「咿呀！？」


　一瞬間臉變的鮮紅的莉潔塔、噗的用大動作揮劍、然後搖搖晃晃了。


「唉、才剛誇獎就變這樣嗎」

「非、非非、非常抱歉！」


　看著搖搖晃晃同時拼命道歉的莉潔塔、嘿嘿的賊笑了。

　明明只是小胸卻這麼有彈性啊、喂。雖然是第一次摸到歐派、但這觸感真讓人受不鳥。真想早點盡情的揉捏啊。


「要繼續嘍」

「請、請您多多指教！」


　聽到莉潔塔的回答後、繼續戳戳幼女裸體這樣的性騷擾了。

　雖然盡情的到處戳了、但果然最快樂的是戳歐派哪。但是還沒有碰過乳頭。 

002 
[002] by alex0389

  告知了莉潔塔今天的性騷擾、不對是修練結束了。

　每次被俺戳身體就全力揮劍的莉潔塔、已經很累了吧。對俺道謝後、搖搖晃晃的同時、走向脫下的衣服那邊了。


「等等」


　這麼出聲後、莉潔塔停步看向俺了。

　是因為疲勞的關係吧、莉潔塔的眼中沒有力量、簡直像是被強姦過後一般。這樣的、真讓人興奮啊。


「修練完就穿上衣服、這樣還能跟自然成為一體嗎。真厲害啊。你這傢伙真是天才啊」


　對俺的話、莉潔塔做出了驚訝的反應、停下拿衣服的手了。


「請、請問劍聖大人、當年維持了裸體、多長的時間呢……」


　看來莉潔塔、以為俺也為了與自然融為一體而維持裸體過的樣子。

　笨～蛋、怎麼可能會做維持裸體這種蠢事啊。你這傢伙會裸體、是因為想看你這傢伙的裸體。僅此而已。


「五年左右」

「五、五年。就連劍聖大人都要五年……」


　聽到俺的回答、睜大眼睛的莉潔塔、低語的同時垂下頭了。

　俺要五年的話、莉潔塔起碼要裸體二十年吧。正常來說、甚至會覺得即使過了二十年也連俺的腳跟都不如吧。


「懂了的話去用水清潔身體」

「是、是的。非常抱歉……」


　明明沒有道歉的必要、但莉潔塔不知為啥道歉了。

　雖然劍的素質還行、但還是小鬼的緣故吧。正因為是小鬼、所以有著對自己的才能自戀的一面吧。

　但是知道與俺的規格不同、前往目標的道路遠過頭、所以放棄了的樣子。

　看來鞭子已經很夠了。那差不多該給予糖果了吧。

　要是內心折斷了回去的話困擾的可是俺啊。


　莉潔塔到瀑布邊清洗身體的期間、俺去做晚餐的準備了。

　這附近棲息的猛獸非常兇暴強悍。但是肉很美味。然後這附近生長的植物藥效非常高。

　用之前狩獵的炎龍的鱗片生起火的俺、烤著之前狩獵的猛獸的肉、用藥效很高的植物做湯了。

　不久後、莉潔塔洗完澡了。

　是因為水很冷吧。如雪般潔白的肌膚變得更白了、粉紅乳頭也硬梆梆的勃起了。然後被水弄濕的紅髮很撫媚。加上失去光芒的強姦眼真讓人受不鳥。

　啊啊、真想快點幹啊。

　但是要忍耐。俺並不喜歡強姦。

　利用師匠與弟子這樣的關係、假裝成修練不斷的性騷擾、慢慢的一點一點開發。然後最後變的淫亂到會自己扭腰。

　這樣聽起來超讚的對吧。


「坐下。吃飯」

「非、非常感謝……」


　對俺無力道謝的莉潔塔、坐在俺準備的砍樹剩下的樹敦做成的椅子上了。

　莉潔塔坐的位置、是隔著火堆的俺的正面。

　因為太陽已經要下山了、附近很暗。

　被火堆照耀、黑暗中浮現出莉潔塔的裸體。

　因為很累、而且意志消沉的關係、羞恥心變薄弱了吧。裸體的莉潔塔沒有夾著雙腿。因此、一條線的光溜溜小穴全都露了。


「莉潔塔」


　偷看莉潔塔光溜溜小穴興奮著的俺、平靜的出聲了。


「是、是的……」


　發出無力的聲音、莉潔塔用強姦眼看向俺。

　為什麼俺明明不喜歡強姦、卻會超喜歡強姦眼的呢。


「你這傢伙年紀還小。而且是女的。從肉體構造來想、跟男性比不利。雖然你這傢伙技術還行、但比你這傢伙更有才能的男性多到爛了。明明是這樣、妳覺得為何會讓妳成為弟子呢」


　俺的問題讓莉潔塔的赤瞳搖曳了。然後、沒有做出回答。

　讓莉潔塔成為弟子的理由、是因為可愛。僅此而已。再加一句的話、因為還年幼、所以也有著能享受更長時間的打算。


「加入王國的騎士團、成為最強的騎士。那種程度的目標的話、男女的肉體差是很重要的吧。才能也一樣、確實男性較有利。但是、如果是以全世界的所有兵力加起來為對手都能獲得壓倒性勝利、要到達那樣的領域的話、男女肉體差別什麼的毫無意義。才能也是無意義的」

「男女的肉體差別、與才能、無意義？」

「俺所在的領域、才不是靠著才能什麼的垃圾就能到達那麼簡單。超越極限再超越極限、然後更進一步超越極限所到達的彼方。要到達那裡才能什麼的沒用。和是男是女無關。因為非得捨棄人類這樣的框架的緣故」

「捨棄人類、的框架……」

「啊啊、沒錯」


　俺點頭後、莉潔塔的眼中流下淚、搖搖晃晃的開始顫抖了。

　說的話太過超出常理、變得看不到方向了的緣故吧。

　嘛、剛剛說的全是隨便說說就是了。

　好了、接著差不多是糖果的時間了。


「讓妳這傢伙成為弟子的理由。那就是眼神」

「咦？」

「看到妳這傢伙的眼神時這麼想了。這個姑娘與眾不同、這樣」


　聽到俺的低語的莉潔塔、一瞬間愣住了、然後強姦眼中寄宿著光芒、開始閃閃發光了。


「真、真的嗎！？」


　氣勢洶洶的起身、莉潔塔臉紅的大聲說了。

　集合全世界的力量都無法對抗的魔王。輕鬆的僅僅一人打倒那個魔王、甚至被稱作劍聖的俺、說了與眾不同、被這麼說似乎變得相當高興了。


「說過了吧。才能也好男女差別也好都無意義。重要的是不屈不饒的心。好幾次品嘗到真正的絕望、然後將其跨越過去堅強的心是最重要的。俺在妳這傢伙的眼中、看到了那份強悍」


　再進一步的給糖後、莉潔塔眼中的光芒增加、浮現出滿臉的笑容了。

　啊啊、小鬼很單純真不錯。讓這樣單純又純粹的少女、在不知不覺的情況下變的淫亂真讓人受不鳥。


「明白的話就吃飯吧。現在你這傢伙需要的是體力。成為最強的道路漫長險峻。沒有近路。正因為遠到無止盡、所以一步一步前進的體力是必要的。盡情的吃盡情的睡。然後盡情的努力修練吧」

「是的！　是的！　是的！　非常感謝您、御師匠大人！」


　好幾次的回應後、很有精神的對俺道謝的莉潔塔、迅速的開始吃飯了。


「好、好美味！　如此美味的東西、還是出生以來第一次吃到！」


　吃了炎龍之鱗烤的獸肉、莉潔塔非常高興。

　炎龍、正如其名、是司掌炎之龍、是司掌火、水、土、風的四神龍中的一匹。

　用據說寄宿著永遠之炎的炎龍逆鱗烤的東西、寄宿著炎之屬性。吃了那個就能獲得炎之屬性。

　雖然到了俺這個等級的話沒啥意義、但普通的人類的話能獲得超乎常理的力量。

　然後、這附近的猛獸是魔王殘留下來的負面遺產。也就是魔獸。

　充滿瘴氣的魔獸的肉、吃下去的話普通來說會立即死亡。但是用炎龍之火烤後、瘴氣被淨化掉了、只留下純粹的魔力。吃了那個的話能讓魔力寄宿在體內。

　只是這樣的話會對身體產生很大的負擔、但這附近藥效很高的植物、有著作為靈藥的效果、會減輕身體的負擔、還能一瞬間回復體力。順便一提精力也會增強。

　換句話說、即使不進行修行、光是吃飯就能變強了。

　嘛、這就像是進行性騷擾相對應的代價吧。

　順便一提、魔獸的肉與靈藥、全部都會轉化為能量的緣故、會變成不會大便。但是、因為湯中含有水分、所以還是會小便。


　隔天早上、睡眠不足的俺、到瀑布旁洗臉了。

　呼、昨晚真是太棒了。閒來無事的時候、就到處的視姦莉潔塔那無防備的裸體了。

　要說到可惜之處、那就是一條線光溜溜的小穴沒有打開了吧。

　要打開還早。現在獲得莉潔塔信賴是最重要的。

　要是全心全意的信賴俺的話、莉潔塔即使被打開也不會有任何抵抗吧。

　啊啊、好想快點打開那一條線的光溜溜小穴、舔舔那陰蒂啊。

　那先放一邊、現在對今天的修煉期待的不得了。因為今天開始就要實行莉潔塔淫亂化計畫的緣故。


　醒來的莉潔塔、對俺打招呼後、到瀑布邊清潔身體了。

　回來的莉潔塔、和昨天一樣的濕髮撫媚、然後粉紅乳頭也硬梆梆的勃起著。

　真心受不鳥。


「莉潔塔、把這個塗在身上。一處不漏的全塗」


　這麼說後、把容器丟給莉潔塔了。

　用兩手接住描繪出拋物線容器的莉潔塔、看著俺偏頭不解了。


「是靈藥。塗在肌膚上的話、會變得容易感覺到大氣的變化。但是、由於副作用多少會吃點苦頭吧、但吃苦也是修練啊」

「是、是的！」


　毫不懷疑回應的莉潔塔、開始把靈藥塗在身上了。

　呵～呵、俺可沒有說謊哪。那個靈藥是會讓神經過度敏感的東西。所以容易感覺到周圍氣息是實話。

　但是、由於肌膚會變得敏感、塗在會有快感的地方的話、感度會大～幅上升。那就是副作用啊。

　然後還有一個副作用。這個不該稱作副作用應該稱作效能吧、身上會纏繞著破魔的靈氣。


　雖然莉潔塔努力的把靈藥塗在身上、但似乎因塗不到背後困擾著。

　坐立不安的同時偷瞄偷瞄的看向俺。

　呵呵、和劇本一樣啊。


「怎麼了」


　一邊在內心雀躍期待著、一邊夾雜著嘆息的出聲了。


「那、那個、靈藥有些地方自己塗不到……」


　對著很抱歉似的用由下往上看的目光詢問的莉潔塔、拼命忍耐不笑出來的同時再度嘆息了。


「妳這傢伙是把師傅當成佣人什麼的嗎」

「非、非非、非常抱歉！」

「算了」


　對好幾次低下頭的莉潔塔、俺表現出真沒辦法的感覺。

　做出傻眼似的演出、是為了強調、對莉潔塔的身體毫無興趣。

　從莉潔塔那接過容器的俺、繞到莉潔塔的背後、咕嚕地吞下唾液了。

　呵呵呵、這樣就能隨心所欲地享受莉潔塔的肌膚了。


「請、請您多多指教」


　發出很抱歉似的聲音的莉潔塔、用雙手捧起了、綁成馬尾的紅髮、進一步的露出背部了。

　因為兩手捧著頭髮的關係、年幼滑溜溜的腋下全都露了。

　區區腋下、為何會如此色情呢。

　那姑且不論、腋下並沒有塗到靈藥。其他的、小穴與屁股附近也沒有塗。明明是自己塗的到的位置。

　真是的、小穴沒有塗最多是不行的吧。


「莉潔塔」

「是、是的！」

「雖然會幫妳塗背後、但其他地方塗得太隨便了。塗得更仔細一點。俺說過一處不漏了才是。塗得不平均、感覺會出現偏差啊」

「是、是的！　真的非常抱歉！」


　一邊斥責莉潔塔的膚淺、一邊開始在莉潔塔的背部塗上靈藥了。

　哇、何等滑溜的肌膚啊。棒、真棒。莉潔塔外表可愛、歐派有彈性、肌膚潔白滑溜、在各種意義上來說都是極品啊。

　啊、塗太多有危險。享受莉潔塔的肌膚也要適可而止。因為感度提升過頭會發狂的緣故。


「莉潔塔、背後塗完了。俺會做出指示、後面就自己塗吧」

「是、是的！　非常感謝您！」


　對莉潔塔出聲的同時遞出容器後、莉潔塔道謝接下容器了。


「脖子也要好好的塗」

「是的！」

「腋下也是」

「是的！」

「大腿根部和性器也要塗」

「是――咦？」


　雖然莉潔塔聽從俺的指示老實塗著靈藥、但聽到性器後偏頭不解了。


「說了要塗滿全身吧。有沒塗到的地方的話、感覺的平衡會崩壞掉」

「是、是的！」


　很害羞吧。莉潔塔臉變紅了、但還是在回應後用手指沾上靈藥。然後從大腿、到一條線光溜溜的小穴都咕啾咕啾的塗著靈藥了。

　好色情。而且還在俺的面前做。還以為一定會想遮掩、但也就是說對俺信賴到這種程度了吧。很順利啊。


「先這樣、然後尻穴周圍也要塗」

「是、是的！」


　面紅耳赤的莉潔塔耳、手從大腿、伸入到股間、然後在尻穴附近咕啾咕啾的塗著靈藥了。

　真受不鳥。真受不鳥啊。真想用眼前的光景當小菜自慰、但現在要忍耐。


「手指間和腳趾間也要好好的塗」

「是、是的！」


　用螃蟹步姿勢在尻穴塗著靈藥的莉潔塔、聽到俺的指示後回答了。

　因為盡是執著於小穴與尻穴的話會很可疑。所以做出塗其他地方的指示了。


　塗完感度上升的靈藥後、今天的修練開始了。話雖如此、要做的事和昨天一樣就是了。

　不同的是、由於靈藥莉潔塔全身的感度提升了好幾倍這點。

　聽從俺的指示、莉潔塔和昨天一樣遮住眼睛、架起小劍了。

　視姦了一段時間後、莉潔塔開始臉紅、呼吸也變得急促了。然後、粉紅乳頭膨脹的勃起了。

　咕咕咕、靈藥生效了哪。這樣光是風吹都會有感覺了才對。


「好、好厲害。這就是靈藥的力量」


　臉紅、呼吸急促的莉潔塔、就這麼架著劍的低語了。


「感覺到了。大氣。簡直像全身都變成了眼睛一般。但是……」


　繼續低語著的莉潔塔、悔恨似的咬緊牙關了。


「即使擁有這樣程度的感覺、還是完全感覺不到師匠大人的氣息。得到了這樣的感覺、私才終於、注意到了次元的不同……」


　雖然變的超敏感、莉潔塔似乎能感覺到大氣的變化了、但正因為如此才終於理解俺的厲害之處的樣子。

　那是當然的笨蛋。以為俺是誰啊。不如說、俺認真起來的話會更厲害。妳這傢伙完全理解不了俺真正厲害之處哪。

　那姑且不論、該開始進行今天對莉潔塔的性騷擾了吧。

　這麼想後、隱藏氣息的同時開始戳莉潔塔了。


　莉潔塔全身染上紅色、嘶嘶的呼吸急促了。

　俺持續戳著肌膚、過了差不多半天後、終於完成了。

　明明沒有碰過、粉紅乳頭卻像要是漲破似的硬梆梆的勃起了、一條線光溜溜的小穴也流著色情的汁液。


「嗯」


　啾的戳背後之後、莉潔塔漏出有點甜美的聲音、遲了一瞬後揮劍了。

　因為肌膚變的敏銳、對戳的反應速度也上升了。但隨著被戳而有感覺、於是動作變遲鈍了。


「莉潔塔、反應漸漸變遲鈍了。原因是什麼。老實回答」


　這麼詢問莉潔塔後、莉潔塔一驚的發抖了。然後臉向是要燒起來似的變更紅了。

　被戳後會有感覺、這麼說會很害羞的緣故吧。


「妳不說的話俺來說。肌膚被觸碰會產生快感對吧。感覺變的敏銳化所以那是當然的。然後那個快感會變成邪念。靈藥真正的副作用就是那些邪念。不能逃避。承認感覺到快感的自己、接受、跨越。這樣的話妳就能更進一步了」

「是、是的！　非常感謝您的教誨！」


　感覺到快感是當然的、跨越過去就能更進一步、被這麼說的莉潔塔、似乎鬆了一口氣表情變的鬆懈了、但是很快的表情變回緊繃的回應了。

　感覺到快感是當然的、被這麼說後、知道有感覺不是自己的問題、於是安心了吧。

　呵呵呵、這就是糖果與鞭子啊。

　重新架起劍、莉潔塔表情緊繃。似乎在集中意識、想要跨越快感的樣子。但、意識集中的話感覺會變的敏銳、快感也會增加。

　呵呵呵、莉潔塔呦、在不知不覺中漸漸變的色情便是。


「唔咕」


　賊笑的同時戳莉潔塔的手後、一驚的發著抖的莉潔塔漏出甜美的呻吟聲了。然後遲了一段時間才揮了劍。


「哈啊、哈啊、哈啊」


　惹人憐愛的嘴角垂著唾液、莉潔塔身體一顫一顫的發抖同時呼吸急促著。

　硬梆梆勃起的粉紅乳頭、與大腿內側蔓延的色情汁液。

　意識集中在靈藥很有效果的位置、快感一口氣變大了吧。

　年幼少女因快感扭動身體、乳頭勃起的同時淫水氾濫、口水滴垂著的模樣真是不道德啊。

　這樣的話、會比想像中更早的淫亂化也不一定哪。


　今天的修練結束後、莉潔塔去沖水、俺去準備晚餐了。

　莉潔塔回來後、食用晚餐的同時開反省會了。


「莉潔塔。今天的修練似乎感覺到相當的快感、但哪裡快感最強烈呢」


　這麼問後、哈姆哈姆的吃著魔獸肉的莉潔塔、一瞬間臉變的超紅了。

　咕嚕的吞下肉的莉潔塔、用由下往上的視線偷瞄偷瞄的看著俺。


「快感強烈的部份多塗點靈藥、讓快感變的更加強烈。這樣一來、精神的統一會變得很困難。但正因為困難、跨越這個障壁時、妳這傢伙也會成長吧」


　臉紅的聽著俺的話的莉潔塔、認真的表情變的緊繃、用力的點頭了。


「胸、胸部的前端與其周圍、兩腿之間、然後大腿根部與大腿內側、然後是屁股」


　臉像是要燒起來火紅的同時、莉潔塔坦率的回答了。

　吼吼哦、性感帶比想像中還多哪。而且尻穴也是能用的洞嗎。真是、好好調教的話、感覺會變的相當變態啊。


「睡前全身塗滿靈藥。然後、剛才自己說的地方、塗上更多的靈藥。修練中對手是俺的關係、精神統一很困難。正因為如此、修練以外的時間也要進行精神統一的訓練。可沒時間可以浪費了哦」

「是、是的！　非常感謝您的教導！」

「但是不能著急。要好好的吃飯、盡情的睡。重要的是鬆弛有度啊」

「是的！」


　因俺的話用力點頭的莉潔塔、姆哈姆哈的吃著魔獸的肉、咕嚕咕嚕的喝著湯了。

　好好的吃下炎龍之鱗烤的魔獸肉、喝下同樣用炎龍之鱗煮過藥效很高的湯的話、就不用擔心生病或受傷、體力也可以一下子回復。然後全身塗滿的靈藥、能獲得破魔的靈力。

　什麼都不做都能變強。

　然後雖然說是在玩但由俺擔任練習對象。雖然不會是俺的對手、但是嘛、能成為世界最強等級的劍士吧。

　因為能盡情的進行性騷擾嘛。就讓她相應程度的變強吧。


　吃完飯的莉潔塔、馬上就開始塗靈藥了。

　因為背後自己塗不到、就裝成真沒辦法的樣子、由俺來塗了。

　啊啊、果然莉潔塔的肌膚柔軟滑嫩真讓人受不鳥。

　塗完莉潔塔背後的靈藥後、視姦著自己塗著靈藥的莉潔塔了。

　用手指沾著大量的靈藥、莉潔塔姆啾姆啾的塗在勃起的粉紅乳頭上了。


「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」


　因為在塗靈藥變成像在用手指玩弄乳頭的情況了、莉潔塔臉紅呼吸急促、身體一顫一顫的跳動著。

　純粹坦率又單純勤勉的弟子真是太棒了。

　莉潔塔可以說有點危險程度的、在乳頭塗了大量的靈藥、和乳頭同樣粉紅色的乳暈也大量的塗了。然後豐滿膨脹的乳房、也塗了那麼多的靈藥。

　歐派塗完靈藥的莉潔塔、開始大量的塗在腋下了。

　剛才提到的性感帶中不包含腋下、但看來感度很高的樣子。

　為了獲得修練的成果、敏感度高的部份打算大量塗的樣子。

　腋下也塗完後、莉潔塔把靈藥大量塗在下腹部了、重點塗抹在子宮位置的附近。

　該不會、子宮在癢了吧。

　接著莉潔塔把靈藥大量塗在大腿裡側根部、這時出現狀況了。


「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」


　呼吸急促的莉潔塔、把靈藥塗到一條線的小穴處、然後用手指打開小穴、連裡面都開始塗了。


「啊嗚♡　啊嗚♡　阿嗚♡」


　一震一震的顫抖同時、莉潔塔把靈藥塗到鮮豔的鮭魚粉色肉壁上了。

　然後從露出的小肉穴中、噗的噴出淫水了。


「呼嗚♡　呼嗚♡　呼嗚♡」


　紅身彷彿要燒起來似的潮紅、汗噴湧而出、咬緊牙關的同時垂著口水的莉潔塔、用手指沾了大量靈藥、貼在小小的穴上了。然後咕啾的把手指伸進穴的內部。

　噗啾噗啾的響起些微的水聲了。

　莉潔塔的指尖伸入小小的穴中、開始抽插了。

　喂喂、沒想到就連小穴的內部都開始塗了啊。

　雖然想自慰想的不得了、但拼命忍耐靜觀其變了。

　小穴內部塗滿靈藥後的莉潔塔、開始塗尿道了。

　尿道很不妙哦。每當排尿就會被強烈的快感襲擊。雖然那樣也很有趣、但塗滿這樣的量稍微有點危險。

　嘛、因為也有解藥在。快要發狂的話讓她喝下就好了吧。

　尿道也塗完後、莉潔塔做出更讓人驚訝的行動了。

　撥開陰蒂的皮、開始把靈藥塗到咕哩突出的肉芽上了。

　陰蒂真的很不妙哦。本來感度就異常的高、把靈藥塗到那種地方的話、真的會發狂也不一定。

　差不多該阻止、讓她喝下解藥了嗎。

　但是、也有著想看結果會如何的心情。

　而且、真心以俺為目標的話、這種程度忍耐住也是當然的吧。然後莉潔塔認真的話、能忍住也不一定。

　就某種意義上來說是死線啊。

　忍住的話就稍微認同她吧。

　陰蒂也塗完靈藥的莉潔塔、用手指想把捲起的皮歸位。但是陰蒂勃起過頭所以皮歸不了位。


「啊♡　啊啊♡　咿啊♡」


　為了強行把皮歸位、莉潔塔變成在套弄陰蒂了。


「咿♡　啊♡　咿嗚♡　啊嗚嗚嗚♡」


　幼小的身體一陣一陣的痙攣著、強行把皮歸位後的莉潔塔、一抖一抖的激烈痙攣後、噗咻的從尿道噴出小便了。


「啊啊♡　啊啊啊♡　啊啊啊啊啊♡」


　氣勢洶湧的後仰反曲的莉潔塔、發出悲鳴的同時顫抖顫抖的搖晃著。

　看來是去了的樣子。從反應來看是第一次去吧。

　噗咻咻咻咻咻的在褲子中射精了的俺、沉醉在快感中的同時賊笑了。

　知道絕頂的快感之後、能誇越蜂擁而出的快樂嗎。

　即使能忍住不發狂、但變成快樂的俘虜的話、就會變成只是貪圖著快樂的雌丫頭了吧。

　胸部膨脹突出搖搖晃晃的莉潔塔、在尿道噗咻的噴著小便同時、咬緊牙關的忍耐著。然後膝蓋顫抖的同時起身、用手指沾靈藥了。

　還打算塗嗎。這傢伙值得期待也不一定。

　手指沾了大量靈藥後、莉潔塔將手繞到背部。是打算塗尻穴嗎。


「啊♡　啊啊♡」


　繞到背後的手咕的用力、莉潔塔一抖一抖的痙攣發出甜美的聲音了。

　手指插入尻穴中了嗎。

　如同俺推測的、聽到噗咩噗咩的聲音、莉潔塔吐出舌頭了。

　燃燒般泛起紅潮的肌膚噗的噴出汗後、勃起的乳頭與陰蒂變的更尖更硬了。只是玩弄尻穴看起來就快要去了。


「哦♡　哦哦♡　哦吼哦♡」


　翻白眼、吐出舌頭、啪哒啪哒的滴著口水同時、一抖一抖痙攣著的莉潔塔、噗咻噗咻很有氣勢從尿道噴出小便了。

　這傢伙、只用尻穴就去了。而且塗了這麼多的靈藥都沒發狂。

　擁有超越劍之才能的、淫亂才能也不一定。


　總之靈藥終於成功塗完了、但年幼的嬌喘聲一直持續到隔天的早上為止了。

　因為知曉了絕頂的關係、自慰到早上了的樣子。 

003 
[003] by alex0389

　早上起床後塗靈藥、修練中被遮住眼睛狀態被俺戳戳、睡前盡情地塗滿靈藥的莉潔塔、在俺裝睡後馬上開始自慰、順利的淫亂化著。而且沒有要發狂的樣子。

　莉潔塔毫無疑問是有天分的。但不是劍而是色色就是了。而且完全信任著俺。

　真的是從最初就拿到了最棒的肉玩具超Lucky的啦。

　那姑且不論、時機差不多了吧。該開始正式的調教了。


「不行哪。完全沒有精神統一。不如說邪念變強了」


　對一如往常開始修練的莉潔塔、這麼冷言相對了。

　一起床就讓乳頭和陰蒂硬梆梆勃起、穴汁滴滴答答往下流的莉潔塔、低著頭很悔恨似的咬牙切齒著。

　有著纏繞著邪念這樣的自覺吧。

　嗯嗯、莉潔塔真的是坦率又認真的臭丫頭啊。


「修練要到此為止嗎、還是要面臨更嚴厲的修練呢、選喜歡的吧」


　這麼問莉潔塔後、莉潔塔氣勢洶洶的抬起頭、眼睛閃閃發光的看著俺。


「沒有要逐出師門嗎！？」


　看來似乎是覺得要被逐出師門了。結果得知希望的話還能繼續修練後、很高興的樣子。


「有幹勁嗎」

「是的！」

「修練會變得更困難哦」

「私所害怕的、只有不能再接受師傅的教誨而已！」

「哼嗯、嘛也好吧」


　看著對俺的提問毫不猶豫回答的莉潔塔、拼命忍住湧起的笑意了。

　這之後就要開始正式的調教了。會這麼期待也是沒辦法的吧。


　準備兩個樹墩、相對而置了。然後讓莉潔塔坐在其中一個。俺坐在另一個了。


「既然是由於快感所產生的邪念、那就只能更進一步刺激產生快感的部分、來產生耐性了」

「是的！」


　坐在俺對面的莉潔塔、毫不猶豫地回應了。


「俺是妳這傢伙的師傅。不能只給你這傢伙修練的課題。俺也要變成和你這傢伙對等的狀態才行」


　這麼說後、俺解開褲子的腰帶了、掏出雄偉反曲兇惡的雞雞了。

　一瞬間臉變超紅的莉潔塔、咻的別過視線了。

　看到雞雞會感到羞恥、也就是說有著關於雞雞的知識了。

　嘛、因為有些女孩在莉潔塔這樣的年齡就結婚了。所以是從父母那邊學來的知識也不一定。


「這裡是俺身體中最敏感的部分。莉潔塔、把靈藥塗在這。這樣就和妳這傢伙對等了」

「是、是的！」


　臉紅的同時回應的莉潔塔、偷瞄的看著俺的雞雞。然後鏘的變得更紅了。

　很大對吧。雖然沒用過、但是自傲的逸品啊。

　俺的雞雞又長大粗又硬還反曲著、特別是龜頭很兇惡。插到小穴的話、會嘎吱嘎吱的掏挖著裡面的肉壁吧。

　扭扭捏捏的同時把手伸向靈藥的莉潔塔、用手指沾上靈藥後、戰戰兢兢的伸向雞雞了。


「不用顧慮。盡情地塗。俺和你這傢伙不同不會輸給快樂」


　因俺的話、莉潔塔一驚的顫抖了。


「又、又在擔心師匠了。私這種程度的人居然擔心師匠大人什麼的。私到底有多麼愚蠢啊……」


　垂著頭低語的莉潔塔、是哭了嗎、幼小的肩膀發抖的同時用手背擦著眼睛周圍。


「請讓在下就豪不顧慮的塗吧！」


　氣勢洶洶的抬起頭、莉潔塔大聲的這麼說後、用手掌捧起大量的靈藥。然後用手握住俺的雞兒棒、套弄似的開始塗了。

　呼、真爽。這就是打手槍嗎。相當不錯。

　順便一提、俺即使用了靈藥也沒啥效果。因為靈藥能提升感度、以前、盡情地把靈藥塗在雞雞上自慰了。所以產生耐性了的樣子。現在的話不管塗多少也就感度稍微提升了的程度。

　為了塗滿靈藥、莉潔塔拼命的套弄、追加靈藥後、開始塗龜頭了。

　龜頭被年幼的手掌摩擦著真讓人受不鳥。


「好、好厲害……」


　用雙手套弄著俺的龜頭同時、莉潔塔仰望著俺低語了。

　正因為對靈藥效果有著親身體會、所以對平靜著的俺感到驚愕的樣子。

　雖然超爽的、但到了俺這等級、忍耐力也會很強呦。


「要射了」

「咦？」


　莉潔塔對俺的低語偏頭不解了。下個瞬間、噗咻咻咻咻咻咻地從龜頭的前端噴出大量精液、啪啪的弄髒莉潔塔的臉了。


「耶？」


　臉上沾滿精液、睜大眼睛的莉潔塔、吐出舌頭的舔精液了。

　哈呼、感覺超爽的。果然射精是最棒的。


「那、那個、這到底是……」


　因大量精液臉變的黏答答的莉潔塔、用困惑的臉詢問俺了。


「是精液」

「咦？」

「快感達到極限後放出的黏液」

「快感、達到極限？」

「沒錯」


　對莉潔塔的問題點頭回答後、莉潔塔的赤瞳閃閃發光了。

　正因為熟知靈藥的效果、所以看到超越了快感的極限依然平靜著的俺、感到尊敬的樣子。


「莉潔塔。妳這傢伙繼續進攻。俺可沒打算輸哪」

「是、是的！」

「俺也要進攻妳這傢伙了。把那進攻漂亮的承受下來吧」

「是、是的！」


　很有精神的回應俺的要求的莉潔塔、開始用雙手套弄俺的雞雞了。

　因為已經去了一次的關係。即使是激烈的套弄也能相應程度的忍耐住。

　莉潔塔拼命的用幼小的雙手套弄著俺的雞雞。一邊沉醉在那份快感中、一邊雙手伸向莉潔塔了。


「咿啊♡」


　莉潔塔發出甜美的聲音、身體一震的跳動了。因為俺用手指揪住莉潔塔左右乳頭的緣故。

　終於捏到臭丫頭的勃起乳頭了。超級硬梆梆的哪、喂。真受不鳥哪、喂。


「啊♡　啊♡　啊♡」


　揪住左右乳頭的狀態捏了那硬梆梆後、莉潔塔的背後仰反曲突出胸部、一抖一抖痙攣的同時發出可愛的聲音了。因為玩弄乳頭的快感強烈過頭了吧。套弄俺雞雞的雙手動作停下來了。

　終於摸到的乳頭、硬邦邦但又有彈性。是讓人覺得等待是值得程度的、摸起來很舒服的勃起乳頭啊。

　可以的話想要吹含吸舔、但不能焦急。現在就先忍耐只用手指玩弄比較好。


「莉潔塔」

「啊♡　啊♡　啊♡」


　逗弄乳頭同時出聲搭話、但莉潔塔只是一抖一抖痙攣著發出可愛的聲音而已。不過濕潤的赤瞳看向了俺。

　沒有說話的餘裕、但還是好好地聽到了俺聲音的樣子。


「現狀就是俺與妳這傢伙的差別。俺即使是用了靈藥的狀態最敏感的部分被強烈刺激、也能像這樣保持精神的安定。當然精神統一也是辦的到的。但是妳這傢伙、明明性器沒有被刺激、但精神卻充滿邪念、混亂著。簡單來說、現在連話都說不出來」

「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡」


　一邊用手指畫圈逗弄著莉潔塔的兩個乳頭、俺一邊淡淡地說著、莉潔塔無法回答只是發出幼小甜美的悲鳴同時一抖一抖得痙攣著而已。但是、雖然莉潔塔無法用話語回答、卻一直用濕潤的眼睛看著俺。

　話有聽進去就好。好了、既然如此就再多玩幾下吧。


「咿嗚♡」


　同時用手指啪地彈了繞圈逗弄著的左右乳頭、莉潔塔一抖一抖的激烈發抖著發出甜美的悲鳴了。


「咿嗚♡　咿嗚♡」


　再用手指啪啪的彈著左右乳頭後、莉潔塔的痙攣與甜美的悲鳴變強烈了。看到那個、俺用兩手抓住左右的小胸、用左右的食指噗噗的上下連續彈著乳頭了。

　啊啊、這充滿彈性的觸感真受不鳥。而且歐派也柔軟有彈性。

　要是莉潔塔能好好的套弄雞雞的話就是最棒的了。


「咿♡　啊咿♡　咿啊啊啊♡」


　隨著噗噗噗噗的連續彈著乳頭、莉潔塔的反應也變了。痙攣的同時左右扭動身體、發出了讓人感覺甜美到受不了的聲音。

　雖然乳頭被進攻的麗潔塔有感覺到說不出話的程度、但一般來說只用乳頭是去不了的。然後莉婕塔早已知曉絕頂的快感。 而且還整晚不斷的自慰、 沉迷於去了的感覺中。所以想去但又去不了、感到很焦急吧。

　但正因如此才不能讓她去。要說原因的話、因為這調教並不是為了麗潔塔的緣故。

　讓麗潔塔成為快樂的俘虜很重要、但比什麼都更重要的是要讓俺爽啊。

　就是如此、雖然有點可惜、但讓手離開麗潔塔的胸部了。


「啊♡　嗯♡　咕嗯♡　咕唔嗯嗯♡」


　扭動身體同時摩擦著大腿的麗潔塔、用濕潤很想要似的表情看著俺、發出幼犬撒嬌似的聲音。那個眼中正無言的訴說著、希望能繼續的玩弄我啊師匠大人♡、這樣。

　一瞥的看向其股間深處、從光滑一條細的小穴、正溢出了大量的淫水、從坐著的樹敦啪搭啪搭的滴到地面。

　很想要現在馬上自慰然後去了才對、但總不可能在俺的面前自慰吧。


「妳這傢伙的修練暫時停止了」

「……咦？」


　用濕潤的眼睛看著俺的同時坐立不安的麗潔塔、聽到俺的話後回過神了吧。一瞬間臉色發青了。


「停、停止是、難道……逐、逐出師門嗎」


　比甚麼都更害怕逐出師門的麗潔塔、聽到修練停止後、以為被逐出師門了的樣子。

　笨～蛋、怎麼可能逐出師門啊。要說原因的話現在才要開始盡情的享受啊。


「並不是逐出師門」


　這麼回答後、麗潔塔睜大眼睛了、然後眼中含淚的同時撫胸安心了。


「是俺搞錯了。即使是師傅、做錯了也該道歉。抱歉」


　這麼說後、向著麗潔塔輕輕地低下頭了。


「咦！？　怎、怎麼會！　請抬起頭師匠大人！　請不要向私這種程度的人低下頭！　啊哇哇哇哇哇哇！　啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」


　因俺低下頭好像進入恐慌狀態的麗潔塔、臉色發青的不知所措著。

　呵呵、要是為了獲得美少女肉自慰器的話、低頭這種事要幹幾次都行啦。


「看來俺對你這傢伙過度期待了。覺得若是你這傢伙的話就能跨越障蔽、給予了超越你這傢伙實力之上的修練課題。但結果就是、只是被俺玩弄乳頭而已、妳這傢伙就只會像母豬似的嬌喘了。別說精神統一連話都說不出來。這修練早過頭了。是俺誤判了。是對妳這傢伙期待過頭的俺的錯。抱歉」


　雖然像在道歉、但迂迴的表示全都是妳的錯、像這樣的感覺責備著麗潔塔。

　現在麗潔塔、什麼也說不出來的讓淚水決堤了、年幼的肩膀顫抖同時、忍耐住聲音的低頭哭泣著。

　明明難得受到師匠大人期待、卻背叛了那份期待、甚至還讓其低下頭了。自己到底是何等的沒用啊。大概正在這麼想吧。

　讓麗潔塔陷入低沉是有理由的。那就是為了順利的進入下個階段。


「麗潔塔。進攻俺的性器吧」

「咦？」


　因俺的要求、無聲哭泣著的麗潔塔、抬起頭偏頭不解了。


「既然是師傅就該作為範本。全力進攻俺的性器吧。然後、觀察被進攻著的俺。觀察即使被給予快感也毫不動搖的俺後、將其化為自己的東西」


　因俺的話睜大眼睛的麗潔塔、啪的氣勢洶洶的起身了。然後單膝跪地、對著俺深深的低下頭了。


「何、何等寬容的話語啊！　明明是愚蠢弟子的失態卻只責怪自己、這是何等的溫柔！　再次理解到師傅的氣量之大了！」


　看來是被俺的命令感動了的樣子。

　因為是在給予了震驚之後下的命令。所以產生了多餘的感動吧。


「私很愚蠢！　是愚蠢的弟子是也！　但正因為如此、師傅寬容的安排、在下就承蒙厚愛的接受了！」

「嗯。時而接受師傅的厚愛也是修練啊」

「是的！」


　麗潔塔完全上了俺的當了。

　咕咕咕、這樣就能堂堂正正的讓麗潔塔套弄俺的雞雞啦。


「那麼馬上開始吧。激烈的刺激俺的性器後、仔細的觀察俺」


　這麼說後、兩手抱胸的俺、讓勃起到極限以上反曲的雞雞一抖一抖的跳動了。


「是的！　那麼就承蒙厚愛、在下失禮了！」


　就這麼單膝跪地低著頭、麗潔塔大聲的說了後、起身對俺行了一禮、靠近了過來。在那眼中與動作中感覺不到絲毫的迷惘。

　站在俺正面的麗潔塔、雙膝著地的跪下了。然後年幼的雙手握住俺的雞兒棒。

　呼、只是被握住就好爽。


「刺激性器的同時好好的觀察俺。洞察俺是如何進行精神統一後、偷師吧」

「是的！」


　對俺的話大聲回答的麗潔塔、由下往上的叮著俺的臉的同時、兩手開始套弄棒子了。

　呼、看著由下往上望著俺的年幼少女、套弄雞兒棒的同時沉浸在快感中真是太棒了啊。

　啊、去了。 

