書名: 不会啼叫的金丝雀物语 ～哑巴魔法使和仿真小鸟所追寻之物～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667855869.html
類型: 日輕
作者: 綾村実草
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2540gf/
更新日期: 2023-04-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【参考机器翻译，欢迎大佬接坑；剧透请自行另开贴】【欢迎提供文库插图，会注明提供者的名字】【allegro：最近会休息几个月，要接坑请联系我，只要质量过关就行】这个世界的魔法通过发出声音而发动。被称为金丝雀的少女是魔法使。但是，从记事起她就没办法发出声音。没有一个魔法使是哑巴。除了金丝雀以外，都是这样。小鸟形状的金属格雷姆夏哈勃是金丝雀的搭档，也是她重要的存在。她和夏哈勃踏上了寻找东西的旅程。她很强。但是，她被卷入的命运却是残酷的。命运，将为了目的而奔走的金丝雀引向惨烈的战斗，将她诱导进各种的意图交织的谋略旋涡中。现在又来了，曾与她并肩共同完成任务的，本应善良的冒险者小队也挡在了她的面前。他们不知道，阻止金丝雀前进的人最后会落得什么下场。而金丝雀也不知道，这个结果其实就是阴谋漩涡的开始。尽管如此，她还是继续向前。向前，和她的搭档夏哈勃一起。向前，为了实现自己的愿望。这是一个被称为金丝雀的哑巴魔法使，找到并实现愿望的故事。注：小说里所有魔法名上面的标音都是机翻的，基本上和作者用的片假名差不多。本人一个字的法语都不懂。


Web 第一章 那是，寻找线索的故事
01 Jadekeepers【1/3】 
[01 Jadekeepers【１／３】] by allegro

01 Jadekeepers【1/3】
这个世界的魔法通过发出声音而发动。

被称为金丝雀的少女是魔法使。

但是，从记事起她就没办法发出声音。



没有一个魔法使是哑巴。除了金丝雀以外，都是这样。

他人无从知晓，她之所以能不出声就使用魔法，是因为她的特异的能力呢，还是因为她身上佩戴着的魔道具。



不过，金丝雀面前偶尔会出现这样的家伙。

一个冒险者小队判断那个秘密是因为魔道具，认定金丝雀不足为惧后，为了满足私欲堵在了金丝雀面前。



「我们不想伤害你，你可以自己选。

要么，就按照之前几次说的一样，加入我们的小队，嗯，一年就够了。

和我们一起完成几项任务，或者，把你有的某件东西卖给我们。」



说这话的是冒险者小队Jadekeepers的队长杰德（Jade）。

杰德的小队和金丝雀，就在几天前还一起执行商人护卫任务。

不，在几分钟前他们还是并肩作战的伙伴。任务完成后，杰德他们说他们要回到自己的据点——一个叫塔奇诺（タキーノ）的地方城市，金丝雀便决定跟他们一起行动。

不过，正如杰德所言，连日来他们都不停邀请金丝雀加入队伍。金丝雀虽然委婉，但都明确拒绝了。



「那我们跟你约定，在完成任务的时候，会每人均分报酬。

啊，卖东西的时候也是，虽然我们这边得到的钱不太够了，但还是会付你钱的。」



距离目标城市越来越近了，他们才决定采取强硬手段，迫使金丝雀做出决定吧。不过，杰德话十分真诚，完全没有带刺的语气。

——如果不是这个情况下，如果金丝雀不是刚在池塘里洗完澡，处于身上什么都没有穿的状态的话。



她那一头长及肩膀的金色直发还没干。她面容端正，身子比一般人稍显娇小纤瘦，身上带着还未擦干的水珠，让皮肤更显得白皙光泽。



看着金丝雀，杰德想。

这身子这外貌，比起冒险者和魔法使，说她是做夜晚工作还更能让人接受。

虽然胸部那么平坦，只有特殊兴趣的客人才会光顾就是了。



实际上，杰德没有那种兴趣，所以即使在全裸的少女面前，杰德也保持着绅士风度。



这时，有个东西向他搭话。



『切！  你是哪张嘴好意思说这种话！  这可是在全裸的少女面前！ 』



一边说着，一只暗色的金属小鸟落在了全裸少女的肩上。虽然只有一只脚，但那的确是一个金丝雀造型的金属格雷姆。

这也是这个少女为什么会被称为金丝雀的原因。

代替发不出声音的少女金丝雀，这个格雷姆就像活着一样，能够自己说话。



「关于那个会说话的格雷姆，某个渠道也来了购买请求。

从金额上来说是笔大钱，可以买一套能容纳我们所有人的房子，今后也不愁吃穿了。」



杰德现在的表情，与其说他是被金钱诱惑住了，不如说像是在进行一个苦涩的决定。



金丝雀环视四周。



米拉尔多（ミラルド）站在金丝雀放衣服和随身物品的地方。

米拉尔多是女性，继承了一半精灵的血，属于被称为半精灵的种族。不过，她身材高大，体格健壮，是个有胆识的大姐头，担任着队伍中盾役。



金丝雀的正面是杰德，他旁边站着和金丝雀一样的魔法使萨萨（ササ）。

金丝雀回想起之前一起做护卫任务时听到的事情。萨萨和金丝雀年纪相仿，很年轻，但她的魔法素质被杰德看中，因此让她加入了小队。



「对不起，金丝雀妹妹，这样要挟你，但是我们……不，我很需要钱。

在执行任务时没告诉你，但我老家有个生病的母亲。我请镇上的医生开了药，但医生说可能撑不了多久了。要想让母亲完全康复，就需要很多钱，买昂贵的药或者支付治愈魔法之类的。」



说这句话的时候，萨萨湿润的眼睛里看不见欲望的污秽，目光流露着一股拼命劲儿。



「虽然我们做了这样的事，但萨萨母亲的病是事实。要是做普通的工作，根本来不及挣钱买药，所以明知有危险，我还是让萨萨加入了小队。」



听见杰德的补充，萨萨点了点头。



「要不，你可以在接下来要去的塔奇诺市里，用真实的宝玉看一看这些话是不是假的。如果你愿意加入我们，我可以付使用费。」



真正的宝玉这种魔道具上被施了魔法，在触摸它的状态下说谎就会改变颜色。只是用也需要支付不少的钱。不过，他们在这里说出这样的话，也就是说想证明自己没有说谎吧。



金丝雀再次确认了一下周围，用手遮着胸口，看了看自己依然全裸的身子，思考应该怎么办。

一般来说，少女金丝雀不会说话，说话的任务都交给金丝雀形状的小鸟格雷姆。小鸟像是非常理解她们各自的使命，开口说：



『知道你们需要钱了。但是，这种做法也太过了点吧？』



「嗯，对于这件事我也觉得很抱歉。所以，马上就会把笔谈用的石板和内衣还回去的。当然，也有我们想得到本人的回答，而不是格雷姆的回答这层原因在。」



杰德说完后，米拉尔多给金丝雀拿来了上下一套内衣和一块石板。

内衣是棉的，再客气也不能说是昂贵的质地，而且还用得很旧了。石板也没有什么装饰，硬要说的话很简陋。



金丝雀从米拉尔多手中接过这些东西后，犹豫了一下是不是先穿上内衣比较好。之后，看到米拉尔多马上就要离开，她便用手指戳了戳她的后背。

米拉尔多回过头来，金丝雀没有在意自己的裸体，双手拿着石板，让她看石板的另一面。



石板不是普通的石板，而是魔道具。没有用笔，文字却可以直接浮现在石板上。



【其他的衣服不还给我吗？】



老实地说，这石板是无法发出声音的金丝雀用于直接表达意思的工具。石板本身也不是市场上流通的产品，不难想象，如果卖出去，也能赚上一笔。



「嗯，等谈好了就还给你。」



米拉德用沙沙的声音回答。



【为什么？】



「为了……保护……我们。」



金丝雀歪着头。「保护自己」是什么意思呢？这个疑问直接浮现在石板上，但米拉尔多没有回答，而是与金丝雀拉开了距离。



无法理解的金丝雀暂且放下石板，穿上内衣。只有衬衫和裤子。虽然真的只有最基本的衣服，但她穿完衣服重新拿起石板时，杰德再次问她。



「金丝雀妹妹，你其实不会用魔法吧？ 只是用身上各种各样的魔道具，来装作魔法使罢了？」



【啊】，一瞬间，金丝雀脑海里浮现的话也浮现在了石板上。

金丝雀明白了。他们到底在想什么，到底想做什么。



不知道有没有看到那句话，杰德继续对没有回答的金丝雀说。



「你知道的，我们队里有两个会魔法的人，萨萨和鲁道（ルドリ）。

两个人都说过，金丝雀在使用魔法的时候，只感觉到魔力的波动，却完全没有发声。我本以为你只是用听不清的小声在咏唱，但两个人都打包票说你完全没有发声。

我虽然不是魔法师，但多少知道一些。虽然在紧急情况下有时会省略咏唱，但我也知道， 不可能连魔法名都省略掉(・・・・・・・・・・・)。」



杰德确认身边的萨萨点了点头后，他又继续说。



「那么，要问为什么金丝雀妹妹会使用魔法呢？答案只有一个。

你是通过魔道具来用魔法的吧？」



 

02 Jadekeepers【2/3】 
[02 Jadekeepers【2／３】] by allegro

02 Jadekeepers【2/3】

「你是通过魔道具来用魔法的吧？」



杰徳长长的话，金丝雀只听了一半左右。

比起杰徳的话，更令人在意的是，这里没有看见Jadekeepers的第四名成员，也就是刚才提到名字的鲁道。



他虽然没有显著的一技之长，但多才多艺，样样都干得不错。

这里没见到他，也就是说他不是不在场，而是隐藏在了某个地方吧。

拿着盾牌负责防御的米拉尔多，负责攻击的杰德，中卫的鲁道，再加上后卫的魔法使萨萨。

即使没有金丝雀，这个队伍的平衡性也很好。如果他们就这样平稳地继续做冒险者的话，明明就很好的。



金丝雀想到这里，开始想象接下来会发生的事情。因为之前多少有过一些经验，所以想象起来并不困难。



【不让我靠近衣服和行李，也是这个原因？】



「嗯，对的。我认为你令人畏惧的地方只在于魔道具，你自己本身并不构成威胁。

请理解这是为了安全进行对话所必要的措施。」



听见杰德的话，金丝雀不禁想到，这个「安全(・・)」只是对他们自己而言而已。



『亏你有脸这么说！「想要保证安全」只是对你们而言而已吧！  这是看着一个女孩的寒酸裸体时有脸说出来的话吗! 』



金丝雀形状小鸟格雷姆的话里，有一个词是多余的。

实际上，金丝雀的身材确实没有什么凹凸……嗯，不如说基本没有凹凸。

或许是金丝雀的心声无意间漏了出来，石板上浮现出文字。



【夏哈勃，一个词是多余的】



夏哈勃是金丝雀给小鸟格雷姆所取的名字。

一瞬间，金丝雀周围的气氛稍微缓和了一下，但实际上，夏哈勃的话确实一语中的。

「额……」杰德不知该如何回应，旁边的萨萨便大声说道。



「金丝雀妹妹，加入我们的队伍吧！

这样我们马上就把行李还给你！

有了金丝雀妹妹，我们今后赚钱会比现在快得多的！」



面对萨萨拼命的劝说，金丝雀摇了摇头。因为她能预料到加入队伍后会发生什么事。

她用一只手嘟嘟地戳了戳夏哈勃。似乎在说，剩下的就交给你了。



然后，夏哈勃一语中的。



『杰德先生，你刚刚说，如果金丝雀加入队伍，只需要留在队伍里一年？』

「嗯。」



『那接下来问萨萨，你母亲说剩的时间不长了。照现在的情况，她还能撑多久？』

「……半年左右应该没问题，之后就……」



『嗯，谢谢你的回答。那我再问一次杰德，如果萨萨的母亲病情突然恶化，你打算怎么办？』

「……我和萨萨约好了，所以我会尽可能想办法筹钱治疗。」



『具体来说，是把金丝雀会说话的格雷姆卖给有钱人吗？』



空气凝固了。



「啊，是会那么做的，那是最快的办法。」



杰德的语气中夹杂着坚定的某种东西。



『不管金丝雀答不答应加入你们，你们的目的都是我吧？』



「嗯，对的。为了钱，我们别无他法。」



夏哈勃站在金丝雀的肩膀上，朝她转过头。



『所以，就是这么回事了，金丝雀。听听你的意见吧。你想怎么做？』



【我不加入他们。更讨厌卖夏哈勃】



夏哈勃没有看石板上的文字，但马上跟着说。



『她这么说呢，真遗憾。』



第二次的寂静支配着整个地方，经过了两次呼吸的时间，最先动起来的是萨萨。



《大地的束缚(lien terrestre)》！



萨萨的魔法瞬间将金丝雀脚下的地面变软了，金丝雀稍微感觉身子有些下沉后，地面又再次变硬了。

金丝雀的裸足，脚踝下面全都埋进地里。



「这是真正的魔法。而金丝雀，你现在动不了了。

请乖乖地把格雷姆交给米拉尔多吧。」



一般情况下，如果脚被埋在了地下，应该会挣扎着从里面抽出脚来。但金丝雀却纹丝不动。

米拉尔多走了过来，大概以为她已经死心了。



「对不起，这是为了小队的大家。」



米拉尔多走到金丝雀跟前这么说，然后读了一下金丝雀胸前举着的石板上的文字。



【我才是，要说对不起】



认为金丝雀理解了他们，米拉尔多点了点头。

金丝雀也跟着点了点头。



……实际上，两人说的正好相反。



金丝雀慢慢将石板夹到腋下，米拉尔多则把手伸向了夏哈勃。

下一个瞬间，金丝雀对着米拉尔多从下面举起了手。



米拉尔多身材高大，而金丝雀比平均还矮一些的。

这个动作看上去也像是想要挥开了米拉尔多从上面伸过来的手，这一挥，正对着米拉尔多的身体正中。



米拉德没有动。

但是，这动作只凝固了一瞬间。



在她还没弄明白发生了什么事之前，她的身体就被金丝雀从手刀中放出的风刃劈成两半，从正中间开始左右纵向分开。



被飞溅的鲜血溅满了全身，金丝雀悠悠地想着，待会儿还得重新洗一次澡。



这时。从她的死角——也就是后方飞来一支箭。

箭在快要射中金丝雀的时候突然停了下来，好像被什么不可见的东西挡住了似的，停在空中。

金丝雀只扭过上半身，从箭矢飞来的方向，发现了之前没有看到的鲁道。

金丝雀向后伸出手臂，瞄准逃跑的鲁道，默默地发出一道横向闪电。



那魔法没有名字。只有，如同自然现象一般，一个被闪电贯穿的鲁道，滋滋的冒着烟，倒在地上。



「竟敢把同伴给！！」



回头一看，杰德已经奔了过来，这一瞬间正从上方挥下双手剑，想把金丝雀砍成两半。

对于本来就被固定住脚无法回避的目标，杰德却承载着十二分的速度和愤怒，集中浑身的气力击出这一击。



面对着攻击，金丝雀所做的，只是踏出一只脚，轻轻避开而已。

因魔法《大地的束缚(lien terrestre)》而变硬的地面，不知何时已经被金丝雀解除，重新变成了泥土。



杰德用尽全力将双手剑挥下的初次攻击，从凹凸较少的金丝雀胸前直接划过。

由于没能击中目标，他失去了平衡，身体向前倾斜。



使出浑身气力的一击虽然落空了，但富有经验的杰德并没有放弃。他的第一步踏进泥里，打算下在第二步时重整姿势，回身挥出一记横砍。

杰德这样判断，但他的第二步却没能像想象那样迈出去。



就仿佛踩空了楼梯，这次杰德没能保持平衡，向前倒去。

他的脸沉入了泥中。

慌忙挥动双臂，想要撑住地面时，他发现了。那里不存在可以撑起手臂的地面。



如果行动得当，也许他还能得救。但是，金丝雀做出来的，是小型的无底沼泽。

在用尽全力把手伸进柔软的泥土中时，他的脸只有微微抬起了一瞬间。

但是之后他立刻陷入了恐慌，在胡乱挥动手脚挣扎后，杰徳很快就沉入了地面。


 

03 Jadekeepers【3/3】 
[03 Jadekeepers【3/3】] by allegro

03 Jadekeepers【3/3】
溅起的泥和血弄脏了金丝雀的内衣和身体。

剩下的，只有瘫软在地的萨萨。



『嗯，是会变成这样呢。』



不知什么时候夏哈勃飞了起来，这时又飞回了金丝雀的肩膀上。



【有点，悲伤】



『没办法，是对方先出手的。人类真是充满欲望的渣滓呢。』



【夏哈勃，我也是人类哦？】



只有金丝雀的格雷姆发出声音，金丝雀则用石板把自己的意思变成语言。

金丝雀一边进行着只有一个人发出声音的对话，一边走向萨萨。



【我有个问题，可以问吗？】



面对坐在地上，没站起来就直想往后躲的萨萨，金丝雀把石板拿给她看。



「不……不……，请，请，请，请不要杀我……」



萨萨的脸上满是眼泪、鼻涕和恐惧。不仅如此，她后退的痕迹上还留下了一滩小小的水洼。

金丝雀见到她的样子，叹了口气。然后，当吸气时马上就理解的臭味让她皱起了眉头。



「求，求，你饶了我……只有命…………」



如果是平时，金丝雀在这时会皱起脸来，但金丝雀本来就是娃娃脸，所以为难的表情也不会看起来很可怕。

但是，在感到自己处于生死边缘的萨萨眼里，那是无比令人恐惧的表情。

结果，水洼又变大了。



「那么，好好回答问题，我放你一命。」



『喂喂……』夏哈勃发出责难之声，但金丝雀无视了夏哈勃的反应，向萨萨提出了宽恕的道路。萨萨马上回答，说只要不杀自己，自己什么都可以回答。



【那第一个问题，你们为什么要袭击我？】



大部分的事情就像杰德说的那样吧。但是，金丝雀想知道萨萨到底参与了多少。而且，金丝雀总觉得这里面有一股阴谋味。



萨萨一边抽泣一边讲，讲得并不快，但大致和杰德所说的一样。

要说补充的话，就是Jadekeepers似乎是比想象中更好的队伍，小队里的所有人都很关心萨萨的母亲，希望能早点筹到钱给她治病。

杰德从某个渠道那里，接受了一个贵族的委托，贵族想要得到金丝雀会说话的格雷姆。

除此之外，就是萨萨他们真的相信金丝雀是通过魔道具使用魔法的事了。



【果然很悲伤。明明我有说过我是魔法使的。】



读完金丝雀石板的萨萨，眼神变得浑浊起来。



「……因为，你用魔法的时候不是没说魔法名吗……」



这次轮到夏哈勃回答低声嘟囔的萨萨了。



『你是笨蛋吗？就算是那样，又有谁敢轻易透露自己的底牌？』



「一般人不都会认为是用魔道具使用魔法的吗……」



的确，基本上魔道具只能完成特定的事，不过启动的时候只要注入魔力就可以了，没有必要说出魔法名。

在护卫任务中，金丝雀用的只是一般的「火球(boule de feu)」和「点亮(éclairer) 」，而且还是通过可以横插在腰上的小手杖用出来的。

对金丝雀来说，那魔杖只是单纯为了节省魔力而使用的增幅器，但在其他人看来，也可以理解为是能够行使几种魔法的魔道具。



『相信了这件事，然后被手无寸铁的魔法使反击了回去，真是自作自受啊。』



夏哈勃的话夺走了萨萨内心反抗的意志。



【我的冒险者等级也比你们高，你们还是不相信呢……】



金丝雀冒险者证(牌子)挂在夏哈勃的身上。冒险者证上写着金丝雀这个名字，等级是1。旁边是被挖出来的圆形凹陷。

相对的，杰德的等级是3，其他成员是5。



「……杰德先生说，那个冒险者证要不就是偷的，要不就应该是金丝雀的父母或监护人的，总之不是本人的。

大家都信了。毕竟，如果真的是1级的话，应该不会在这种边境执行护卫任务吧……

还有，执行任务时，金丝雀的动作感觉不像是高级别冒险者的动作，用的魔法也没有特别厉害……」



冒险者证有0 ~ 6个等级。6是见习，一般冒险者是5，4的话只有骑士或有名的剑士，或者是积累了充分经验的冒险者才能达到。

等级3，一般是一个地区的英雄。等级2，是只有做出巨大功绩的冒险者或魔法使，成为了真正的英雄的人才能拥有。(而获得等级2的冒险者，大多都在引退后成为地方领主。)

据说，在成为等级2之后还积累了偌大的功绩，却不想被土地和他人束缚，希望能一生自由生活的厉害冒险者才能成为等级1。

顺便一提，等级0是只有功绩大到被几个国家认可，才能得到的级别。大体上是已故之人得到的名誉级别。



实际上，相貌十分年轻的金丝雀拥有1级冒险者证是非常不自然的。正因为不自然，才令人觉得如果不是真货，就是从别人那里借来的。当然，后者占绝大多数。

再加上金丝雀不会说话的事，就更是如此。


『果然就是自作自受。』



夏哈勃轻蔑地下了结论。



「可是，这不明显是很奇怪吗?

不会说话却会使用魔法，还拥有等级1的冒险者证！！

而且，如果把那只会说话的格雷姆卖了，我们大家都会幸福的！

金丝雀也能过上比现在的冒险者生活更好的日子……」





『就说到这里，你如果不想死的话。』





任凭感情一股脑地讲想说的话倾泻出来的萨萨，突然感到背脊一阵发冷，那一瞬间停了下来。

她接下来感到的，不是凉意，而是像被冰水浇在头上一样那种冻住的感觉。本能地说，那不仅仅是寒冷，而是生命即将消失前所能感受到的东西。

这个地方只有两个人，没有任何其他人。但就在这一瞬间，萨萨的黑发因为恐惧从根部开始逐渐变白。

萨萨整个身子凝固住了，只能转动眼球，看向金丝雀手中的石板。



【我不会放过要抢走夏哈勃的人。】



“不会放过”到底是怎样，萨萨已经亲眼看到了，也切身感受过了。



萨萨的脑海里浮现出小时候和父母围坐在餐桌旁的情景。

那些或快乐或悲伤的回忆。然后，父亲突然去世，母亲也卧病在床。

在那之后，勉强糊口的时候杰德出现了。他像亲人一样对待萨萨，还邀请她加入他的队伍。



之后的任务虽然都并不轻松，但也有许多收入不错的任务。

米拉尔多是一个值得信赖的姐姐，而鲁道虽然嘴上不饶人，但还总是细心地在各种方面帮助她。

米拉尔多，像市场上卖的猪和牛一样被切成了两半；鲁道，则被萨萨做不到的电击魔法所贯穿。

杰德，在《大地的束缚(lien terrestre)》的上位魔法中，连救命的声音都没发出来，就沉入了地底。



萨萨的心已经完全崩溃了。

眼睛流着泪，呓语般地重复着『妈妈，对不起』。



『这要……怎么办呢？ 考虑到不留后患，还是收拾掉比较好吧?』



夏哈勃稀松平常地向金丝雀提议杀死萨萨。

听到『收拾』这个词，萨萨的身体瞬间颤抖了一下，然后把额头贴在了地面上，变成了一尊只会说「求你饶了我吧」的摆设。



金丝雀抱着石板沉思了一会儿。在意着自己身上血的味道，她没有说话，肢体语言却早已暴露出她觉得“好难闻！”的想法。

之后，金丝雀轻轻戳了戳一直跪在地上的萨萨的肩膀。



『哇啊啊啊！』，伴随着不像样的惨叫，萨萨的身子一动不动。



金丝雀又戳了她几次，她还是不动。于是金丝雀蹲下身，从侧面看了看萨萨的脸，结果她一脸惊恐地凝固住，面朝地面直接昏过去了。



【啊，真是的】



金丝雀拿着的石板上浮现出了这句话。



【我并没有想杀她啊】



【我明明只是在找人。找制造了夏哈勃的人。我只是为了见到那个人才做冒险者的。】



【夏哈勃是唯一的线索，也是我最重要的东西。想要抢走它，我肯定是会反抗不是吗。】



虽然没有读者，但金丝雀的心情一句句地浮现在石板上。



『其实你不用为我忙那么多的。』



听到这句话，金丝雀用力摇了摇头。



【不行，绝对不行。我会为了夏哈勃努力的。】



她纤细的手指怜爱地抚摸着夏哈勃的身体，像是要表达自己的感情。

夏哈勃舒服地晃了晃身子后，开口说。



『那，你要怎么做？ 我再问你一次，要处理掉吗?』



对于第二次出现的“处理”这个词，萨萨的身体已经没有反应了。



【算了。她母亲的事好像是真的，还是不杀了。】



『说这种天真的话，到时候被卷进麻烦事我不管咯。』



【一定没问题的。珍惜生命，她肯定会自己找到什么其他办法的。】



『这样啊。既然阿雀（リア）这么说，那我同意。』



【啊，不过，哈波（ハボン）？】



夏哈勃和金丝雀独处时，会叫她阿雀。而只有两个人的时候，金丝雀管夏哈勃叫哈波……啊不，不是叫，是写。



『怎么？』



【死去的人，要怎么办呢？】



『像往常一样随便埋一下就行了吧。』



【不过，虽然变成了这样，但他们都是挺好的人吧？】



『亏你能这么说！  阿雀，他们可是想杀了你哦！？』



金丝雀无声地笑了笑。



【因为夏哈勃差点被抢走，所以稍微下手重了一点，不过，我想他们多少对我有些手下留情了。】



『……』



【毕竟，如果只是要偷走夏哈勃，不事先说明，直接杀了我不是更快吗?】



『……你想得太天真了。』



【是吗？】



『嗯。而且，反正是你，是不是又要开始说他们很可怜，所以想好好供起来？』



【嗯，答对了。不过还没到供起来的程度，我想至少把冒险者证还给协会吧。】



说着，阿雀咚咚地踩了两下地面。微微泛起一阵魔力的光芒，地面像水沸腾一样升起一股泡泡。

从地下浮上来的，是杰德的冒险者证。



【萨萨妹妹还活着，大概这样放着就行了吧。另外两个人也得去取一下呢。啊，顺便还得再洗一次澡呢。】



金丝雀的举止恢复到平时那种没什么紧张感的状态了。

尽管旁边就是被切开、烧焦、活埋的尸体，她却面不改色。



金丝雀拥有1级冒险者证。那实际上确实是金丝雀的东西，也就是说，她有着符合冒险者证的实力和经验。

这种程度的生死她早已看惯了，对她来说没什么可动摇的。



金丝雀瞥了一眼仍旧纹丝不动的萨萨后，石板上浮现出这句话。



【即使有冒险者证，也很难被人信任啊】



『你之前是不是说过这句话？』



【也许吧】



捡完死人的冒险者证，重新洗完澡，穿戴好行装的金丝雀独自出发，前往地方城市塔奇诺。



【既然地区的都市，要是能找到什么线索就好了。】



同时，石板上浮现出她期待的心情。



 

04 冒险家协会【1/3】
[04 冒险家协会【1/3】] by allegro

04 冒险家协会【1/3】

『所以我不是早就说了吗』



正如夏哈勃所说，刚到地方城市塔奇诺，金丝雀就被卷入了麻烦之中。

一到塔奇诺，她立刻前往冒险者协会。提交了冒险者证后，她被带到一个专门的房间接受调查。

不过，这不单单是普通的调查，金丝雀说明情况后，几乎都被当成嫌疑犯了。



「难以置信，这可是那个杰德啊！  他不可能做出这种事！」



隔着矮桌坐在金丝雀对面的，是负责管理冒险者协会的会长。

金丝雀旁边，是被紧急叫来的壮年男性，似乎是会长的顾问。金丝雀斜对面则坐着一位年轻的女职员。

顾问的男性劝解着大声叫出来的会长，而女职员则一动不动地瞪着金丝雀。



会长会大叫也是有理由的。

不如说，杰德毫无疑问是在这个城镇拥有冒险者等级3级的人。

也就是，地方的英雄。杰德不仅个人的实力很强，而且一直以来都乐于助人，从不对有困难的人视而不见。

他在这座城市的功绩不胜枚举，从流氓到拥有爵位的领主，人人都对他怀有敬意。

因此，特别是在这座城镇冒险者协会负责的区域，没有人不知道他的。



而，刚来到这座城镇的金丝雀并不知道这种事。



「再说，那个等级1的冒险者证真的是真货吗？ ！ 我可不知道啊！等级1竟然是能这样随便给予一个这种年轻小姑娘的！」



会长再次对金丝雀大喊起来。



『因为不是这个国家颁发的冒险者证吧。

冒险者证名册的更新要时间的吧。要不就是还没更新，要不就是漏了吧？

这不是常有的事吗？』



夏哈勃所说的冒险者证名册，是个每个支部都要做的东西。名册大概一年更新一次。现在的系统，是支部收集信息报给中央，中央汇总后再发送回地方支部。

有时，搞错收件地址的话，就会收不到情报，而且，由于汇总名册的数量过多，有时遗漏一些信息也并不稀奇。即使有冒险者证，外来的冒险者不受当地人信任的情况也并不少见。



夏哈勃说得很正确，使会长更加无法控制自己的焦躁情绪了。



【刚才不是说了，这个证就是我的】



金丝雀的石板上浮现出这样的文字，但那只使会长怒火燃得更旺了。

会长旁边，一直保持沉默的顾问平静地开口了。



「差不多该冷静下来吧，马特（マット）。我能理解你的心情，但再说下去就已经是找茬了。如果那孩子没有撒谎，我们才是应该被指责的一方。」

「什……！」



因为之前一直没有被介绍，金丝雀到这时才终于知道会长的名字叫马特。

见会长马特好不容易停了下来，顾问继续说：



「我能理解马特的意思，就个人来说，我的心情也和马特一样。

但是，如果真是这样，很多事情就说不通了。

你说你叫金丝雀吧？冷静地想想，你的话还算比较有道理」

「你在说什么呢！ 约翰（ジョン）先生！ 杰德不可能做出那种强抢的行为！」



顾问的男人好像叫约翰。

两人把金丝雀搁在一旁继续对话。



「但是，如果真像你说的那样，假如这孩子在说谎，那她又是为什么过来把这三个冒险者证还给我们呢？如果这孩子的目的只是杀人，或是抢劫财物，那做完之后直接逃跑就好了吧。」

「那只是伪装吧！又或者，也有可能是想恶意利用制度，来索取钱财的！」



拥有冒险者证的冒险者死后，只要将那个冒险者证(牌子)带到协会，就可以根据冒险者证的等级领取相应的钱。

等级5 - 6的冒险者证能换的钱很少，给钱的理由说是为了让牌子可以循环使用，但到了等级3，能换金额就相当大了。

实际上，这确实是一种有用的制度。从协会的角度说，可以掌握冒险者的行踪，而从冒险者队伍的角度来看，则可以用得到的钱来重整失去了部分成员的队伍。



话虽如此，这种事对于只是出于好心来交还遗物的金丝雀来说，说实话，真的无关紧要。



【我不是为了钱来的。如果你们认为我是为钱而来，就把能换到的钱都给萨萨吧】



【如果她说母亲生病的事是真的，那么真正需要钱的是她】



看见通过石板浮现而出的金丝雀的善意，对面三人的表情发生了微妙的变化。



「……这件事，只有协会里很少几个人才知道。你是怎么知道的？」



声调低了下来，表情也阴沉起来的会长首先开口了。



「这是真的吗？」



顾问约翰好像并不知道萨萨母亲的情况。

女职员回答了他。



「是的，杰德先生直接拜托我们，为萨萨小姐办理了冒险者证的手续」

「发行的手续都一一落实了吗？」

「……这件事的详情以后再谈。现在应该先解决眼前这件事」



听见约翰的疑问，会长马特想要敷衍过去。

面对着回答，约翰按了按眼角，低下了头。



『说什么解决不解决的。我们说的可都是事实啊』



听见夏哈勃的话，马特瞪了金丝雀一眼。

作为回应，金丝雀只是耸了耸肩。



「让那个玩具把嘴闭上！」



【夏哈博，他这么说哦】



金丝雀虽然坦率地服从了，但只在石板上浮现出字的交流，看来又点燃了马特压下去的怒火。



「……你这家伙！ ！」



马特站了起来，大概是终于忍受不了了。他正要举起胳膊，却被约翰一把拉住了。不知约翰是哪里冒出这么大的力气，单凭蛮力就让马特坐下了。



「怎么都冷静不下来吗，这个蠢货！ 正因为你还会干出这种事，我才没办法放下心来去隐居啊！ ！」

「叫我蠢货！我现在可是这个冒险者协会的会长！」

「蠢货就是蠢货！好好考虑再行动！用脑子！身为会长却用蛮力逼迫别人是怎么回事啊！」

在这种情况下，就应该不要吝惜开销，去太阳神教会，用真实的宝玉分清黑白才对吧！」



那之后，没有再理会不再说话的马特，约翰掌握了主导权。

从刚才的谈话，金丝雀推测约翰可能是以前的协会会长。

似乎像是为了佐证这件事，在约翰掌握了主导权后，谈话顺利地进行了下去。



「现在去已经太晚了，安排一下明天一早就能去用真实的宝玉吧。手续我来办。

塔莉（タリィ）帮她安排一下住宿，记得用协会的钱。」

「协会的……吗？」

「嗯，协会的。如果那孩子说的都是对的，我们不想这件事宣扬出去呢。没事，如果是谎话，就让她返还包括违纪款在内金额就好。」



叫塔莉的女职员终于点了点头。



「金丝雀也同意吗？  今天的住宿费就当作给你添麻烦的补偿收下吧。当然，这是建立在你说的话都是真的的前提下」



金丝雀想了片刻，点了点头。



【好的】



给他们看过石板上的回答后，金丝雀注意到有人盯着自己，转过头，便与约翰四目相交。

虽然约翰并没有用什么技能、能力或魔法，但对视了一会儿后，他似乎感觉到了什么。



「塔莉。」

「怎么了？」

「把金板给她，旅馆也定在石水亭。」

「诶！」



听见塔莉惊讶的声音，协会会长马特这时终于抬起头来，但顾问约翰赶在又吵起来之前，急急忙忙就把金丝雀和女职员塔莉赶出了房间。

塔莉在金丝雀之后也被赶出来了，她站在紧闭的会客室门前稍微思考了一下，然后转过身子面对金丝雀。



「我带你去旅馆，请跟我来。」



她的用词很有礼貌，声音却很冰冷。



【最后你们在说什么？】



塔莉瞥了一眼金丝雀举起的石板，没有回答，走进了办公室。没等多久，她就立刻出来了，然后把一个有装饰的板子递给金丝雀，板子有手掌那么大。



「这是本协会对当地居民以外的冒险者短期内的身份保证。这件物品在这里称作金板，是最高级。请。」



正要把板子递到金丝雀手里的瞬间，塔莉的手稍微停了一下。



「请收下。

……我不知道约翰为什么要把这个交给你，大概是想让协会对等级1的冒险者表现出诚意吧。

接下来要去的石水亭也是这座城市最好的旅馆。」



虽然语调很平静，但金丝雀感觉到其中似乎透露着敌意，她便用一只手慢慢地抚摸着夏哈勃。

有着金属硬度的夏哈勃与作为生物的金丝雀有着完全不同的触感。她一边确认着夏哈勃的触感，一边咚咚地敲起指尖，像是在告诉他：

【虽然没做坏事，但是有点麻烦了呢。】



塔莉几乎一言不发地带他们去了石水亭旅馆，那里确实是一家不错的旅馆。

金丝雀一眼就看出，这里至少不是一般冒险者可以轻易留宿的地方，而是身份显赫的人或冒险者相当努力后才能住的地方。

金丝雀也曾住过更高级的地方，但在这远离王都的边境附近，作为地方城市的旅馆，这里感觉已经非常高级了。



不知旅馆的店员是不是对不会说话、只能通过石板对话的金丝雀有些想法，还是也有出示了金板的缘故，不仅是房间，连晚餐也很奢侈。

因为不想浪费，所以事先告诉过他们自己吃得少。但结果，每道菜虽然份量都很小，但种类却多种多样，让金丝雀罕见地吃撑了。

洗澡是按时间收费，但能泡个热水澡对金丝雀来说是十分幸运的。

虽然平时也可以用魔法放出热水，但泡在大量热水里果然更舒服些。金丝雀虽然每天都很注意保持卫生，但能泡个热水澡对金丝雀来说也是很少有的机会。


 

05 冒险者协会 【2/3】 
[05 冒险者协会 【2/3】] by allegro

05 冒险者协会 【2/3】
第二天早晨，金丝雀神清气爽地醒来后，一大早就被前来迎接的塔莉带到了太阳神的神殿。

太阳神在众神之中也算是信徒广泛的神，其教义正如其名，倡导信徒们要像白日里的阳光一样清白廉洁。



『……沙玛什（シャマシュ）的神太清白漂亮了一点吧』



在进入神殿前，夏哈勃不小心小声说了出来。



『……只要没做亏心事就没问题吧？』



明明是夏哈波说的，塔莉却瞪向金丝雀。金丝雀双手举着石板递到塔莉面前。



【我没做什么亏心事。而且，刚才说话是夏哈勃，不是我】



塔莉看完后，什么也没说，转过身，走到了金丝雀前面。



【夏哈勃，你又说多了句话】



没有读者的那句话浮现在石板上，又消失了。

平时，金丝雀在石板上穿一条锁链，把锁链挂在脖子上，就将石板保持在胸前的位置。

这样一来，对话的时候可以马上把石板举到对方的视平线上，放下的时候又可以马上回到胸前的固定位置。



『毕竟胸也像石板一样呢。』



【夏哈勃，你说什么了吗？】



『没什么』



金丝雀装作要整理双肩上的背包带，想顺便把夏哈勃抖下去。

这种做法夏哈勃早就习惯了，它稍微跳起来，马上又回到她的肩膀上。



虽然她们的旅行是有目的的，但金丝雀的行李并不多。身上的衣服虽然施了差不多的魔法来提高防御力，但她身上没有穿盔甲和锁铠之类的东西。要说身上硬的东西，就只有石板。

背包也不是那种被施与了《收纳(stockage)》魔法的东西，所以背包的容积就表面看上去那么大，小小的，只装了几件替换的内衣和两天份的携带食物。



「在进入真实之间之前，请先把武器和随身物品寄存在我这里。」



这里的人似乎十分看重真实的宝玉，在它的前一个房间里，候着的神官对金丝雀们这么说。

金丝雀把背包和腰带、武器的手杖和箱子里的小刀交给了他。



「请问能把那个石板和人偶也给我吗？」



不知道情况的神官这样问金丝雀。



【没有这个，我就没办法说话了。】



金丝雀微微举起了石板。



【还有，夏哈勃不会离开我身边，所以不行。】



面对十分困扰的神官，塔莉在一旁说明了各种情况。

金丝雀漠然地看着塔莉在神官手里塞了什么东西。



「这样的话，那也没办法了。您的同伴已经先到了。因为不需要陪伴，所以我会在这里等候，但请您千万不要在里面引发问题。

愿太阳神的加护与您同在。」



为她们打开门的神官，选词用句清白高尚，确实很有神官的味道。

“毕竟是清白廉洁的太阳神的神官呢。”金丝雀虽然在心里暗暗鄙视着他，但转念一想，大概他那样也算正常吧。



她们被领去的真实之间，中央端放着巨大的球体，其大小远远超过金丝雀身子的大小，不如说，差不多占据整个房间的一半。

这就是能使用《测谎(détection de mensonge)》的魔道具吧。弄得这么大，是考虑到提升效率，还是提升耐久性呢？金丝雀被眼前的那个吸引了注意力，心里想着这些事，一时间忘记确认房间里的其他东西了。



『喂，金丝雀，太松懈了』



听到夏哈勃的声音，金丝雀突然回过神来，瞥了一眼周围。

有三个人在那里等着。

大块头的会长第一个映入眼帘，但也有金丝雀不感兴趣的原因，她没能想起他的名字叫马特。

他旁边站着约翰。约翰这个壮年男性既是顾问，又是实际在这个场合负责调停的人。金丝雀的脑海里立刻浮现出他的名字。

而最后一个人，是变得一头白发、憔悴不堪的Jadekeepers的幸存者——萨萨。



萨萨的两眼无神，她一看见金丝雀，虽然金丝雀都没有武装，但她却“噫！”喊了起来，同时往后跳去，最后被会长扶住了。



「昨天深夜，我们协会的人发现了萨萨。要把这么憔悴的萨萨带过来有些令人过意不去，但只要在这个无法说谎的地方互相对话，就能让真相大白吧。」



开口这么说的果然不是协会会长，而是约翰。



「你已经逃不掉了！居然把萨萨弄成这样！」



协会会长说出了反派经典台词。……不，对他来说金丝雀才是反派吗？



约翰无奈地摇了摇头，金丝雀也是同样的心情。在这个只要说谎，宝玉就会发光的地方，第二天的调查审问开始了。





报时的钟声在近处响起。负责敲钟报时是教会的工作。

而此时，调查审问已经结束。





结果表明金丝雀说的都是对的。会长似乎想操纵萨萨说话的内容，把金丝雀塑造成坏人，但是巧妙地配合会长说话的萨萨被判断为是在撒谎。结果，不仅是会长，暴露出来的真实，也给至今为止以纤尘不染的履历为傲的Jadekeepers的所有人脸上都抹上了一层黑泥。



顺带着，还暴露出萨萨为了加入杰德他们的队伍，没有接受规定的升级考试便从见习的等级6，升级到一般冒险者的等级5的事。



『已经够了。杰德以及Jadekeepers的其他人，即使有某种不得已的原因，但也试图从等级1冒险者金丝雀阁下那里抢夺东西。这件事是事实，这就足够了。』



约翰悲伤地进行了总结。



「马特、塔莉、萨萨，我有很多话想和你们说，之后回到协会总部后，一字一句地慢慢教给你们听。给我做好心理准备。

另外，金丝雀阁下」



【嗯？】



「这次，不仅是Jadekeepers，冒险者协会塔奇诺支部的成员也给您带来了很大的麻烦。」



他深深地鞠了一躬，其他3人也跟着行礼道歉，虽然其中一个人身子不停地在颤抖。

约翰抬起头后，重新调整了对金丝雀说话的措辞，接着说。



『本支部不仅管辖这个城市，也是负责统辖其他几个小支部和在边境生活的冒险者们的重要据点。

本支部的丑闻传扬出去，在这个城市里还大概有办法解决。但是，在最为边境的地方，冒险者协会或许会失去人们的信任，这对当地的居民也会产生不好的影响。

我知道这是非常厚颜无耻的请求，但这里能否请您稳妥地处理这件事呢？』



他大概事先敏锐地预测到了可能出现这样的结果吧。

说完话后，他从怀里掏出一个沉甸甸的皮袋子。



「这是我的私人财产，与冒险者协会无关。希望您能不要在意，收下这个袋子吧。」



约翰快步靠近金丝雀，想要将袋子塞进她手里。

他的意思是，我们会给钱的，所以希望对这件事保持沉默。



金丝雀没有握住袋子，只是瞥了眼夏哈勃，然后呼地吐出一口气。

她听人说过会有这样的事。但还是第一次成为当事人。

收下钱也算是对他们好吧。相反，如果不收，感觉以后死人的数量还会增加——这种预感掠过金丝雀的脑海。



……话虽如此，金丝雀却无法收下。

理由很简单。平时虽然不在意，但在这种时候，她还是有作为等级1的冒险者的自觉的。

只要接受一次贿赂，手就变脏了。至今为止，金丝雀也坚决地没有接受过任何贿赂。

也曾有过，把硬要她收下的人直接变成无法说话的物体的情况。但是，这次大概是不能这么做了。那么该怎么办呢？



她又看了一眼夏哈勃，然后用手指摸了摸着它的身体。夏哈勃伸伸脖子点了点头，就像是生物在表示很舒服一样。



然后，金丝雀接过了皮袋。


 

06 冒险者协会 【3/3】 
[06 冒险者协会 【3/3】] by allegro

06 冒险者协会 【3/3】

「谢谢。」



约翰重新深深鞠躬行礼，他刚一抬头，金丝雀就把石板举到他眼前。



【还不够，我有条件。】



「条件是指？」



【首先，要保证人身安全。虽然我想说是我的安全，但更准确地说，是我们双方的安全。】



「嗯，没问题。而且若是我们双方，就更令人放心了。」



【第二个条件，是给我信息。我在找人。】



「找人吗？虽然不能保证能找到，但是请让我们尽整个协会的力量，尽可能帮您找。

所以，是在找什么样的人？」



【比我年长的人，男性，大概是魔法使。】



「只凭这些很难找呢。您知道什么相貌或其他特征吗？」



【大概，是个熟悉制作魔法阵和魔道具的人】



「制作魔道具啊。能制作魔道具的人很少，所以多少有了个方向，但至少我认识的人里，没有这样的人。稍后我让塔莉去查名册吧。另外还会通过几个渠道调查的。

请问条件就这么多了吗？」



看见金丝雀摇了摇头，约翰面不改色，让金丝雀继续说了下去。



【关于这笔钱】



「哦，这笔钱已经是金丝雀阁下的东西了，请随意使用。」



约翰故意夸张地又弯腰行了一次礼，像是在重新强调这笔钱金丝雀已经收下了。

金丝雀也像是在重新强调同样的事，故意像刚刚一样，在约翰抬起头的时候对他举起了石板。



【我不能接受贿赂。】



看见清清楚楚的“贿赂”两字，约翰皱起了眉头。



「话虽如此，既然您已经收下了，那它就是金丝雀阁下的东西了。」



【嗯，我就知道你会这么说，所以我必须想办法解决这笔钱。】



看出了金丝雀的石板上隐含着不会接受钱的意思，约翰的气息变了。



「您说“办法”，是指什么呢？」



【我不接受贿赂，你们就不放心。但我不能接受贿赂。

所以，如果不妥善处理这笔钱，它就会成为问题的根源。】



思考这可疑的对话到底会往哪个方向发展，约翰慢慢点了点头表示同意。



【没关系，我有个好办法。】



确认约翰已经看完石板上的内容后，金丝雀单手拿着皮袋，走到萨萨身边。



【萨萨】



浑身发抖的萨萨低着头，不敢与金丝雀对上眼神。金丝雀便从下面把石板伸进去给她看。



【这钱给你，请给你妈妈买药，治好她的病。

不够的话，就去找协会。他们大概会补上剩下的。】



然后，就和约翰刚刚对金丝雀做的一样，金丝雀把皮袋塞给萨萨。

萨萨的拒绝没有金丝雀那么长。

萨萨战战兢兢地抓住了沉甸甸的皮袋。那之后，她虽然颤抖着，手却紧紧地抓着皮袋，没有放开。



接着，金丝雀回到约翰身边，再次给他看了看石板。



【刚刚说的好方法。这个方法，不会弄脏我的手，也不会增加你们的担心事。

啊，如果钱不够的话，能顺便就给她补齐了吗？】



「……我知道了。感谢您多次对我们的关照。」



在约翰第三次弯腰鞠躬之前，金丝雀伸出了石板。



【Jadekeepers的成员因为意外事故而不幸去世了。

我觉得他们是好人，对此表示哀悼。

我想，这件不幸的事可以在协会内部妥善处理，而我与这件事没有关系】



约翰点了点头，然后金丝雀把同样的句子分别拿给会长、塔莉和萨萨每个人都看了一遍。



他们都看完后，金丝雀一个人先行离开了那里。



听着「愿太阳神的加护与您同在」的祈祷圣句，金丝雀离开神殿后，走进一条人迹罕至的小路，对夏哈勃说。



【这次处理得很顺利吧？】



『额，差不多吧。解决是解决了，但条件提的是不是太少了』



【这种事啊……也许是吧，但提那么多条件，不是太对不起他们了吗？】



『也没什么对不起的吧。我是觉得至少确认一下在下次任务之前的饭和床铺比较好吧。』



【没事的。我们再去昨天住的地方吧。就算要自己付钱，我们也能住一段时间。在这期间，只要能找到顺便移动地点的任务就行了。】



『要是能在短时间内找到那么方便的任务就好了……』



【已经给够协会的人情了吧？ 一定会马上帮我们找到任务的。我觉得剩下的，只要确认好找人相关的情报怎么通知我们就没问题了。】



关于冒险者协会，金丝雀大致说得没错。毕竟，他们确实想尽快让棘手的人赶紧离开塔奇诺。

不过，在其他方面，夏哈勃是正确的。







「非常抱歉，我们拒绝您入住我们旅馆。」



【为什么呢？】



和昨天一样来到石水亭的金丝雀，正在和前台接待的人争论。

不是因为客满等表面理由拒绝，而是单纯就是拒绝，这让金丝雀感到疑惑和不满。



「昨晚，由于出示了冒险者协会的金板所以让您留宿，不过本店原本是不招待没有身份保证的人的。」



听见前台接待说出事务性的通用回答，金丝雀感觉更加不满，一把抓起肩上的夏哈勃举到小姐面前，夏哈勃勃子上戴着冒险者证(牌子)。

夏哈勃「呜」地发出一声惨叫，而它旁边的石板上，就像是在替金丝雀高喊出她此刻的心情一样，石板上的字体大大的，写着这样一句话：



【我是等级1的冒险者。这样也不能作为身份保证吗？】



平时，金丝雀不会展示自己的身份来要求什么东西。只是现在不一样。

除了终于解决了麻烦事，精神上真的是累了所以想休息，还有好不容易可以泡澡所以还想再享受一下这种个人需求这两个理由之外，更重要的是金丝雀不喜欢这个前台接待的态度。



一言以蔽之，金丝雀感觉到，这其中一定有什么理由。



前台看到金丝雀的牌子后，果然无法自己定夺，只好先走到店里面，带了一位像是主管的男性过来。

而接下来那位主管说的话，不禁让金丝雀皱起眉头，但也让夏哈博哑然失笑。



「您是1级冒险者的金丝雀小姐吧？这次对于您不能在本店留宿一事，我们感到非常抱歉。

本来应该直接把您赶出去的，但出于对这张冒险者证的敬意，我就告诉您理由吧。」



他礼貌的语气只持续到了这里。



「塔奇诺这里曾经有一位英雄。这位英雄不仅对身居高位的人以礼相待，对身份低的人也都照顾有加，他也经常光顾本店。

但是，就在昨天，那位英雄似乎去世了。

……无论有什么理由，本店都不能接受杀了那位英雄的凶手在此留宿。」



面对越来越强的语气和语言中渗出的怒气，夏哈波忍不住了，终于漏出了苦笑。

虽然那是在笑金丝雀之前的天真，但结果夏哈勃却从主管那里得到了一杯水——不过，是从杯子里泼过来的。

顺带着被淋湿的金丝雀，在主管说完后，也不容分说地被赶出了旅馆。



太阳还没落山，但可能是因为淋湿了吧，“阿嚏！”金丝雀打了个没有声音的喷嚏。

也不能一直待在旅馆前面，于是，金丝雀漫无目的地走在路上，然后为了和夏哈勃说话，咚咚地戳了戳夏哈勃。



『对不起，连金丝雀都淋湿了。』



最先开口的是夏哈勃，它罕见地道歉起来。

金丝雀则举起了石板：【不用介意。】



【之后怎么办呢？看样子，这种情况应该不止一家店吧？】



『嗯，最好当作已经传遍整个城市了比较好吧。

是谁传播的，想都不用想，肯定是协会里的某个人吧。」



金丝雀的脑海里浮现出协会会长的身影。



【做最坏的打算比较好吗？】



『就只是这样，和“最坏”也差得太多了吧？唉，顶多就是不卖东西给我们吧。』



【是吗】



金丝雀的容貌并不特别引人注目。只是，她有一只金丝雀形状的格雷姆，还用石板进行对话。仅凭这些特征，就完全可以和其他人区别出来。

所谓与众不同，有好的时候也有坏的时候。

比如像这次，身上有显著特征就起到了不好的作用。



只在城里走走，就感受到了周围昨天没有的另类视线。

不是敌意。但是，无论走到哪里，到处都是类似忌惮、否定和恶意的目光。

而且正如夏哈勃想象的那样，具有一眼就能看出来的特征的金丝雀，无论去哪里都遭到了拒绝。



在这种情况下，金丝雀能选择的选项并不多，很快，金丝雀便决定离开塔奇诺。
 

07 伊萨克・奥吉莫夫【1/3】 
[07 伊萨克・奥吉莫夫【1/3】] by allegro


太阳落山之前，金丝雀离开了地方城市塔奇诺。

这座城市的大门日落后不久就会关闭。那之后虽然还能进出，但需要办理手续或一定数量的金钱作为润滑剂。金丝雀不愿这样做，因此决定离开。



金丝雀一个人静静地走在街道上。

结果，金丝雀在塔奇诺什么也没买到。

虽然早就决定要离开这个城市，但就算不能购置旅行用品，至少也想买点今晚的晚餐。

但是，连这个愿望都没能实现。唯一比较成功的事，就只是和冒险者协会谈好了找到要找的人时应该如何联络而已。

只是，金丝雀在那里也感到十分不舒服。虽然时间很短，但在与前台交谈的过程中，她感觉到了来自当地冒险者的明显敌意。

大概是知道自己技不如人，那些只是敌意，不是杀意。而且，根据约翰的传话，塔奇诺的居民按照约定，不会先对金丝雀动手。

正因如此，金丝雀才能够无视他们，但即便如此，她的心情也并不好。



【到底谁是坏人呢？】



『……至少不是阿雀。』



【感觉，有点麻烦。】



『这就是人类这种生物。』



金丝雀嘟了嘟夏哈勃，表达自己的意思，而夏哈勃则用话语回答。

在夜幕渐近的这个时候，只有一人的声音在城外回响。



金丝雀的夜视能力很强。更准确地说，她用了《夜视( vision nocturne)》的魔法，让人在晚上也能像白天一样看得清晰。

塔奇诺市与相邻城市之间有一定的交通，所以城市之间修建了像样的道路。虽说如此，但没有多少人到了晚上还走在大路上。

盗贼也几乎没有在夜间活动的。最大的理由是因为会有怪物(Monster)。

虽然白天也会有怪物出没，但夜间的怪物一般更强。而且，不管是盗贼和商人，怪物都会袭击。

因此，晚上盗贼也为了不被怪物袭击，大多都很乖乖地呆在住处。至于普通人，都尽量走到距离最近的镇子上再投宿，要是知道旅途中一定要露宿，会选择冒险者雇佣护卫，为危险的夜晚做好准备。

顺便一提，金丝雀和Jadekeepers之前一起执行的任务，就是护卫在大路上移动的商人，保证旅途和货物的安全。



金丝雀走在路上，这期间一直没有看到路上有其他人。即便能遇到露宿的商队也好，但连这样的人都找不到。不过，也没遇到怪物和勇猛得不怕怪物的盗贼，所以也不是什么坏事。



金丝雀打算能走多久就走多久，到了下一个城市再休息。

只是，整整一天没吃东西，肚子比想象中还要饿，咕咕，咕咕地，肚子已经叫了第三次了。

夏哈勃似乎有些在意，它对金丝雀说：



『阿雀，吃点东西休息一下怎么样？包里还有些便携食品吧？

旁边有草丛，做个睡的地方似乎也不坏。我来替你守夜吧。』



这种时候，夏哈勃对金丝雀很温柔。



『谢谢，哈波。那，就这样好了。』



而金丝雀也坦率地遵从了。



她默默地启动了《生命感知(sens de vie)》，确认周围没有危险后，径直走进路旁齐腰深的草丛。

走了一会儿，她从腰里掏出小刀。

这把小刀平时她只在野外做饭或一些小规模作业时使用，但其实它一件很厉害的魔道具。

金丝雀将小刀轻轻刺入地面，踩了一下地面，启动魔道具。

通常，一个魔道具只能使用一个魔法，但是这个魔道具可以使用多个魔法。这时，金丝雀启动了其中一个她自己经常用的魔法。

这个魔法就是《指定范围(Plage spécifiée)》。以刺入地面的地方为起点，魔力的光芒扩散开来。光扩散到了直径六大步的圆形范围，然后收束到了刀身中。

这个魔法本身并不是特别稀有的东西，只是，这个魔法一般不是单独使用的，大多数情况下是在设置魔法阵的时候，为了限定影响范围而使用的魔法。

金丝雀用魔法的方式也没什么变化。画完圆圈后，她立刻默默发动了另一种魔法。



《空刃(Couper)》



这是将Jadekeepers盾职的米拉尔多切成两半的魔法。她在《指定范围(Plage spécifiée)》所围成的空间里放出这魔法。

水平放出的一击，只将圈里的草从根部附近割掉了。

接着，她同时使用了《旋风( tourbillon)》、《脱水(déshydratation)》和《小火(petit feu)》。

被割掉的草在《旋风( tourbillon)》中被卷起，在《脱水(déshydratation)》中被强行干燥。同时，她用《小火(petit feu)》炙烤地面，把草根剩下的部分烧成炭屑，同时把可能对身体有害的虫子之类的东西烧掉。

在《小火》中形成的烟气也会熏涂之前割下的草，加强杀虫作用。



金丝雀看似轻而易举地同时控制着多种魔法，其实这是夏哈勃对金丝雀的日常训练之一。这个训练要求同时发动复数魔法，并在此基础上进行细微的控制，但如果顺利完成，可以给金丝雀一晚舒适的安眠，所以金丝雀总是认真地进行着这项训练。

因此，现在她才能如此轻松地完成。



『舒服的床铺现在做起来基本上很安定呢。』



【但是，每次条件都有些不一样，控制起来好麻烦】



『正因为如此才需要训练。来，先坐下，弄点水出来喝了。』



【好】



用手指戳了一下夏哈勃后，金丝雀放下背包，坐在了干草铺成的地上。

虽然有点烟味，但还算柔软，只要把背包当枕头，应该能睡得很香。

金丝雀满意地点了点头，然后从背包里拿出便携食品。她也想把杯子拿出来喝水，可忽然想起杯子丢了，微微叹了口气。但是，她却找到了另一个小瓶子。



『杯子也没了呢。之前掉了很多行李，这也是没办法的。』



夏哈勃的声音也带着些许悲伤。

原本，对，在担任商人护卫任务之前，金丝雀用的背包其实是稍大一些的。但是，不知是在护卫任务中的战斗中划到了，还是在什么地方被挂住了，总之，背包上差点破了个洞。

就在商队全部人跑过危险地带之后，差不多破洞的背包真的破了个口子。那时，混杂在Jadekeepers里某人轻金属铠甲的摩擦声，还有运货马车的嘎吱声之中，金丝雀背包里东西掉落的声音，连同那些掉落的东西一起消失了。



重要的魔道具和钱之类的东西都贴身带在身上，所以没什么大问题，但换洗的衣服、随身餐具、驱魔香油、装备保养用品等旅行必备的物品几乎没有了。

现在的小背包是从负责护卫的商人那里当场买的，它只能装进破洞背包里仅剩下的一些东西。

所以，本来金丝雀是打算在塔奇诺重新买完旅行必备用品再离开的……



【我不会抱怨的。有时也有这种时候。】



金丝雀灵巧却略显吃力地，用《水生成(production d'eau)》在空中制造水球，然后直接用嘴喝下了水球。

接着，她吃了点便携食品、果实、水果干，和烤得硬硬的面包。

面包味道很普通，虽然已经吃腻了，但对于饭量小的金丝雀来说，吃两个就够一餐了。



【我其实很喜欢这个香油的……】



吃完饭后，金丝雀打开和食物一起找到的小瓶子的盖子，准备往地上的草上撒。

这是以前在路过的镇子上买的驱魔香油，但金丝雀很喜欢它的香味。

瓶子里最后只剩下一滴了，金丝雀努力将这一滴撒在干草上。这瓶已经几乎是空的了，本来金丝雀还有一瓶完全没用的，但那瓶已经丢了。



像是要努力将香味吸进鼻子里，金丝雀闻了闻细微的香油香味，然后仰面躺倒在干草上。



【睡了，哈波。有什么事就叫我。】



『知道了。晚安，阿雀。』



简单的寒暄之后，金丝雀马上就睡着了。无论何时，金丝雀都能很快入睡，哪怕只有很短时间都能睡一小会儿。不过，她的睡眠也很浅，什么时候都能马上醒来。



金丝雀的这种习惯，在这天夜里也派上了用场。 

08 伊萨克・奥吉莫夫【2/3】 
[08 伊萨克・奥吉莫夫【2/3】] by allegro

08 伊萨克・奥吉莫夫【2/3】
深夜——其实要说是深夜，现在还早了点——金丝雀睡着后不到几分钟，她就睁开了眼睛。



『阿雀，是马车，速度很快。』



无需夏哈勃叫醒金丝雀，她就已经醒了。

她默默发动《夜视( vision nocturne)》，从草丛中稍稍探出头来，偷偷看向大道。

如果用《生命感知(sens de vie)》来侦查，一下子就能得到结果，但是考虑到金丝雀《生命感知(sens de vie)》时释放的魔力波动，有可能被《魔力感知(sens de magique)》反探测到，所以她选择了魔力反应较低的《夜视( vision nocturne)》。

虽然现在还看不到马车车体，但它到附近的话总是会看到的。



【夏哈勃，对方的情报呢？】



金丝雀用手指戳了戳停在肩上的夏哈勃，传达自己的意思。



『一辆两匹马拉的载货马车，只有一名车夫，这么晚了，速度还和白天一样。』



【有什么追着它？】



『不，只有这一个人，似乎没有其他人。』



夏哈勃是世上罕见的会说话的金丝雀形格雷姆，当然，它的功能并不只会说话一项，还有其它几个作为魔道具的能力。

其中之一就是类似《生命感知(sens de vie)》的《感知(sens)》能力。

夏哈勃并没有多少罕见或高级的能力，但却有着不易被他人的探知魔法发现的特征。

因此，在这种时候，金丝雀全面信赖着夏哈勃。



【是我的追兵？】



『不可能。马车来的方向正好和塔奇诺相反。而且，驾着载货马车一个人追你，相当于是在请别人袭击他。』



【那么，急使？密使？这些情况呢？】



『看来这些的可能性更高。』



结束和夏哈勃的对话后，金丝雀点了点头，又静静回到干草铺成的床上。



【我会在这静静睡着的，之后就拜托你了。】



『好』



金丝雀闭上眼睛再次入睡。

金丝雀和夏哈勃推测的密使和急使基本上不会对金丝雀她们造成威胁。但是，根据经验，金丝雀她们知道，要是被他们看到了就麻烦了。



为什么呢，从相反的立场想就一目了然了。假如你明知危险，但在夜里也驾着马车飞驰，这时突然从旁边走出来一个冒险家打扮的人，你会怎么想？

至少肯定会觉得很奇怪吧。只要稍微动动脑子，可能就会觉得那个冒险者是诱饵，而自己被包围了。

遇到这种情况时会怎么办呢？只有三个办法。要么密使亲自参加战斗，要么用特别的方法召唤同伴，要么立刻逃跑。



无论哪个方法，对金丝雀来说都没有好处。所以，金丝雀选择了无视马车，继续睡觉。

没被发现就什么问题都没有，而且如果有什么事，她也相信夏哈勃会叫她起来。



金丝雀缓缓沉入梦乡，她的脑海和耳朵里，响起马车靠近的声音。

然后是哐当，哐当，一阵又一阵的铃声。



哐当——，哐当——，哐当——

哐当——哐当——
铛铛铛
铛铛铛铛铛铛



响亮的铃声令金丝雀一跃而起。她立刻在胸前架起石板，左手拿着手杖。

因为，铃声很明显是对金丝雀有了反应。

接着，铃声戛然而止，马车也停了下来，而且停在了大道上离金丝雀最短距离的位置。



『作为摇篮曲，是不是也太吵了！』



面对身份不明的来者，首先开口的是夏哈勃。



在发动着《夜视( vision nocturne)》的金丝雀眼中，和白天一样能看清车夫的身影。



「金丝雀小姐在那里没错吧？」



说这话的车夫，是金丝雀之前执行护卫任务的商人。



『如果我说没错，你想怎么样？』



夏哈勃喊道，而金丝雀丝毫没有放松警惕。



『金丝雀小姐，是我。

我是您前几天护卫的伊萨克，奥吉莫夫商会的。

我听说金丝雀小姐遇到了困难，就和字面意思一样，直接飞来找您了。』



金丝雀微微歪着头。

金丝雀才会用文字对话，“字面意思”是什么呢？而且，他也不是用飞行魔法飞来的，而是坐马车来的。



『别想那种无关紧要的事。』



夏哈勃嘀咕一声后，又提高了嗓门。



『如果你是来帮我们，那很感谢。但是，请先回答我的问题！

我们傍晚才刚离开塔奇诺，去了邻镇的你怎么会知道！』



「您问得非常有道理。不过，告诉我这件事的是原协会会长约翰。

昨天晚上他用快马通知我，说可能会与等级1的冒险者发生争执。如果发生什么事，塔奇诺很可能无法独自应对，请我尽快采取措施。

我一听到这消息，就急忙把必要的东西装进马车里，飞奔过来了』



听见约翰的名字，而且没有称呼他顾问，而称呼他为原协会会长，这点让金丝雀她们稍微放松了警惕。

二人都立刻感觉到，如果是那个毫无纰漏的约翰，确实很可能会这么做。



『就算是这样，是不是还是太早了？昨天晚上不就是今天？』



金丝雀心中抱有的疑问，被夏哈勃好好问了出来。



「是的，正因如此，我才一个人过来了，连安排合适的护卫的时间都没有，而且，可能到深夜也要一直驾驶马车，因为太危险了，都无法拜托店里的人。」



『……那就奇怪了。这么危险，商会的会长居然一个人过来，不是很糟糕吗？

就算会帮忙准备，也肯定不可能亲自这来吧？』



「嗯，一般情况下会这么做吧——一般情况下，是指对象不是金丝雀小姐的话。

嗯，我还是把有需要传达的事说清楚吧。首先，约翰和我年轻时就认识，是互相信赖的挚友。而这次的联络是那个老朋友拜托我的，还十分紧急。另外，这次陷入困境的人，是等级1的冒险者，也就是可以称之为大英雄的人物，而且，居然我还见过面。

在这种情况下，怎么能把拯救大英雄的重任交给别人呢？

如果是有商业才能的人，肯定都会想自己亲自完成这件大事。」



听了伊萨克的话，夏哈勃停在金丝雀的肩膀上，用像小鸟金丝雀一样的喙戳了戳金丝雀的脸颊。

收到“似乎没什么问题”的答复后，夏哈勃再次发出声音：



『知道了，我们现在就过去。再确认一下，没有危险吧？』



「没有，我是来帮助金丝雀小姐的」



在夜晚或很暗的地方，金丝雀自身的会话能力会受到很大的限制。因此，这种时候几乎是夏哈勃的独场。



金丝雀用《灯光(éclairer)》把手杖的前端点亮，照亮前面后，她走出草丛，到了大道上。

伊萨克已经从车座上下来，等着金丝雀了。



 

09 伊萨克・奥吉莫夫【3/3】 
[09 伊萨克・奥吉莫夫【3/3】] by allegro

09 伊萨克・奥吉莫夫【3/3】

「哎哟，金丝雀小姐，好久不见——虽然这么说，但其实也没过多久，见您平安无事，真是太好了。」



伊萨克正准备靠近过来握手，金丝雀用手势制止了他。

或许是察觉到对方对自己还有所怀疑，伊萨克露出了一丝悲伤的表情。

但是，身为商会会长的他不会这一点点挫败就退缩。



「您在这里，是不是意味着在塔奇诺连旅行用品都没能好好购置？

我这里准备了些东西，虽说是紧急准备的，所以并不是什么东西都有，但旅行需要的东西都备齐了。

时间已经很晚了，但如果您愿意，我还可以为您准备热腾腾的食物。』



『食物就算了，能给我们看看旅行用品吗』



听见夏哈勃这么断言，金丝雀用手指摩擦了一下自己，然后戳了戳它。



『喂，刚才不是吃过饭了吗？』



伊萨克按照夏哈勃的话，正准备从运货马车里拿出东西，但听见夏哈勃和金丝雀的交流，暂时停下了手。

对他来说确实是奇妙的状况，四下只能听见夏哈勃低声嘟哝般的声音，但过了一会儿，她们就似乎谈好了。



『不好意思，能拜托你准备点吃的吗？只要是食物什么都可以，如果有，希望能吃到放有那种塔奇诺吃到过的那种辣椒膏的东西。』



听见夏哈勃略带傻眼语气的请求，伊萨克罕见地僵在了原地。要是熟悉他的人，看到他这反应都会惊讶的吧，但回过神后，他的态度变了。



「是吗，您想要吃那个啊。

嗯，好呀，好呀。

请稍等，马上就为您准备那个，还有和与它搭配的食物。」



金丝雀感觉，伊萨克忽然改变了原本客气有礼、恭敬认真的态度，他的心情一下子变好了。



过了一会儿，两人和一只围着篝火吃起了饭。



「非常抱歉，还让您帮忙负责生火和警戒」



【不要介意，彼此彼此而已】



借着篝火和《灯光(éclairer)》的光芒，他人能看到石板上的字了，但伊萨克还是花了一些时间才认清。



「金丝雀小姐很喜欢的这种辣椒膏，叫帕昂逊膏（パンジョン），是只有这片地区的人才会吃的东西」



收拾好东西后，伊萨克一边泡茶一边说。



「我想您也听说过，一种名为琵梅（ピメ）的，味道辛辣的香料是这个地区的特产，恐怕所有人都是为了这种香料才到这里来的吧。

而琵梅的植物采摘过香料的部分后，把剩下的叶子和茎和各种谷物混合制成的，就是帕昂逊膏了。因此，它也有种废物再利用的感觉。

由于“废物再利用”给人的印象很强烈，再加上帕昂逊膏很辣，帕昂逊膏在其他地区几乎卖不出去。因此，帕昂逊膏只有当地人才会吃。

而这几年，以塔奇诺为中心，这个地区繁荣起来了，所以当地的居民也不吃帕昂逊膏了。现在，只有像我这样的旧时代的人，才会喜欢吃帕昂逊膏。」



金丝雀看着伊萨克。他的白发比约翰还多，映着摇晃的篝火，脸上也满是皱纹，但她的脸上只有那双眼睛炯炯有神，闪烁着光芒。



「明明以前，大家都说只有会吃帕昂逊膏的人才是当地人」



听着他饱含怀念的话语，金丝雀终于理解了刚才伊萨克心情突然变好的原因。



「我没想到您会喜欢这个，所以手头带的不多，不过还是有多少就给您多少吧。我想您已经知道了，我这里的帕昂逊膏味道比其他的更辣，因此请您小心享用。」



【谢谢】



金丝雀坦率地表示感谢。

虽然量不大，但金丝雀确实从伊萨克那里得到了一顿晚餐——早上刚烤好的软面包，上面放上刚切好的火腿肉，再涂上一层帕昂逊膏。

那辣得让人流眼泪的味道，麻痹……不，是满足了金丝雀的舌头。



『金丝雀其实很喜欢吃粗杂的食物』



——夏哈勃很想这么说，但在伊萨克面前，他罕见地把话吞了下去。

比起上面那句话，夏哈勃说起了另一件事：



『不好意思在休息的时候提起这个，能让我们看看旅行用品吗？』



「啊，好的」



伊萨克立刻结束休息，流畅优雅地取出了一个木箱。

看见里面的东西，金丝雀一下子说不出话来。



「这个背包怎么样？我觉得您现在用的有点太小了，而这款的大小大概刚刚好。这里还有贵重的驱魔香油，和旅行用的基本套装……」



最后那套旅行套装是全新的，但香油瓶子上的装饰和金丝雀丢了的一模一样。而且，比起这些，最令人在意的是那个背包。

那是金丝雀以前因为破了洞而扔掉的背包，而现在，曾经开洞的地方用看起来很结实的布料垫着布，还绣着可爱的刺绣。



『怎么回事，喂？』



夏哈勃质问，像是在表达金丝雀的心情。



「不是什么奇怪的事，只是把丢了的东西全部捡回来而已。当时我对金丝雀小姐冒险者证的真假半信半疑，但如果真的是等级1的冒险者用过的东西，那无论是什么东西、什么状态，应该都能卖个好价钱。

当时还没来得及缝好背包，但我接到约翰的联络后，立刻派人加急补好了。布料的颜色与背包本身的颜色有出入，这点还请原谅。不过，关于缝纫的结实程度，我可以自信地向您保证没有问题」



背包的底部用垫子缝了一层加固的布。在那里面，缝着金丝雀形状的刺绣，普通背着的话，刺绣在底部所以是看不到的，但那图案却还是撩动了金丝雀的心。



接下来，金丝雀做的事，是拜托夏哈勃和伊萨克谈价钱。

夏哈勃似乎想要发牢骚，但它知道金丝雀的喜好，便也没有说出口。它知道听金丝雀的会比较省事。



『那么，全部加起来，你打算卖多少钱？』



夏哈勃说话时，措辞很不礼貌。金丝雀也有时想要修一修，但它本来就是这样被设计的，也没办法改变。



「嗯我看看，这些东西原本价值这么多，加上送货的费用，再加上这些本来就是英雄用过的东西，大概就是这个价吧。」



伊萨克最后给出的金额大约是他说的“原价”的5倍。

因为一开始他说“原价”的时候，价格和市面上的价格确实差不多，所以她们原本以为伊萨克最终会给出一倍的价钱，听到涨了5倍的价钱，她们一个僵住了脸，而另一个则闭上了嘴巴。



「您觉得贵吗？」



伊萨克爽朗地问道，他的脸上摆着商人的笑容。



『……5倍，果然是不是太贵了？』



夏哈勃是在暗示，来帮人的人是不应该鼓吹这么高的价钱的。

看到夏哈勃的反应，伊萨克的笑容更深了。



「没错，再加上我赌上性命，明知危险还深夜疾驰到这里怎么样？

啊，还有一点忘了说。这个金额还包含了“我们没有在这里见面”这件事。因此，考虑到这一点，我认为这是非常有公道的价格。」



隐匿情报。

情报贩子通过贩卖情报来获取金钱。他们主要通过把知道的事情告诉别人来赚取金钱。

也就是说，伊萨克表示要隐藏“伊萨克和金丝雀之间进行了买卖”这个事实。



短时间内，夏哈勃和金丝雀各自思考着：有人想知道这件事吗？如果被知道了，又会有什么样的损失呢？

金丝雀更快得出了答案。



【我就以那个价格买了】



她把《灯光(éclairer)》贴近石板上，让伊萨克能看得清。



『伊萨克先生，你还真是会做生意啊』



没过多久，夏哈勃也同意了。



「谢谢惠顾」



伊萨克对两人，不，对一人和一只，都按礼貌各鞠了一躬。



金丝雀等着他抬起头来。

不知是单纯的预感，还是经验使然，金丝雀等待着接下来的发展。

然后，仿佛一切按照戏剧的剧本在发展般，伊萨克抬起头，说了这样一句话。

 

10 来自奥吉莫夫的任务【1/4】
[10 来自奥吉莫夫的任务【1/4】] by allegro


「话说回来，我也有一件拜托你的事。」



伊萨克依然保持着商人的笑容，只有眼神和刚才不同了。



『是表社会的工作，还是里社会的工作？』



夏哈勃没有在意伊萨克气氛的变化，开门见山地直接对一般不太好问的部分提问。



「这很难回答呢。对我们，特别是边境的商人来说，表里的区别就和没有差不多。」



伊萨克说得很直白，但接着他似乎就意识到这种说法无法引起金丝雀她们的兴趣，便继续说了下去。



「不过，我这次想拜托你们的事，是能够通过冒险者协会委托的。」



可以由冒险者协会中介，也就是说这是表社会的工作。但是，伊萨克却没有直接肯定这是表社会的工作，也就意味着大概另有隐情吧。



『内容和报酬呢？』



夏哈勃的话非常简单直白。



「非常抱歉。

在您接受之前，我不能透露详细的内容。唯一能告诉您的是，这是一项难度极高的工作。

作为补偿，报酬方面也会很高。嗯我想想，报酬就是提供帮忙找人的情报，您觉得怎么样呢？」



气氛一下子变了。金丝雀插入了夏哈勃和伊萨克的对话中。



「我已经听说了，金丝雀小姐正在为了找人而旅行。

如果您接受了我的委托，作为报酬的一部分，我会积极地帮助您找人的。」



【你打算怎么找？】



「我在做生意时积累了不少人脉，因此，若您答应接受我的委托，在完成委托前，我会尽可能收集有关那个人的情报，然后在您交付委托时把情报告诉您。」



【你现在没有那些情报吗？】



「非常抱歉。我知道金丝雀小姐在找人，但并不知道您在找什么样的人。」



听见伊萨克感觉是事先准备好的借口，金丝雀便没有再说下去了。



『你刚刚说“如果我们接受委托”，也就是说，我们可以立刻接受委托的意思？』



夏哈勃体察到金丝雀在想什么，开口进行确认。



「这是个好问题。很遗憾，答案是否定的。」



『咋回事啊？』



「理由有两个。其一，因为这是正经的工作，所以必须正式向冒险者协会提出委托。另外，在接受委托之前，有必要证明金丝雀小姐确实是我想要拜托的人。」



『喂喂，你那第二个理由是啥啊？』



「就像我一开始说的那样，这个任务难度非常高，绝对不能失败。这才是……不，甚至可以说，就这点来看，这的的确确是需要委托等级1的冒险者的工作。

所以，不仅仅是冒险者证，我希望您能直接向我证明，金丝雀小姐具备胜任任务的实力。」



金丝雀和伊萨克四目相对。伊萨克刚才的表情还很温和，而现在那张脸上只剩下了严肃。



【那要怎么证明？】



金丝雀举起石板挡住自己的视线，问道。

伊萨克回到马车上，拿过来了一个小盒子。



「这个盒子里有一封信，请把它送到离这里隔着一个城镇的高尔基商会（ゴーリキー商会）。

我认为这是虽然简单，但难度很高的任务。」



面对认真说明的伊萨克，夏哈勃追问道：



『这不是单纯的送信吗。哪里难度高了！』



「嗯，这任务确实难度很高。送到之前绝对不能打开箱子看里面的东西。当然，也不能被人偷了。

平安地把信送到，然后回来向我汇报。因此，这个任务难度很高。」



『切，你觉得金丝雀连小孩子都会的送信都做不好吗？』



面对一脸严肃的伊萨克，夏哈勃却只是满口抱怨。

话虽如此，夏哈勃和金丝雀脑子里都在想别的事。

简单来说，就是在某个地方或许存在能提高难度的要素，如果存在，问题就是难点在哪里。



【期限呢？到目的地的路上是否有行路困难的地方，另外是否会有怪物出现？】



「坐马车到目的地单程需要3天。嗯，往返加上在那边住一晚，总共期限为7天怎么样。

我想路上没有什么行路苦难的地方，因为道路很通畅。关于盗贼和怪物，请原谅我无法明说，毕竟，非常神出鬼没啊。」



是指盗贼和怪物？金丝雀一瞬间这么想着，但随即又觉得伊萨克用了这种不明确的说法，大概是别的什么东西。

除此之外，她只能想到两种可能，一种是信的内容真的很重要，另一种是路上必定会发生委托之外的事情。



【发生委托以外的事情时怎么办？】



「我的委托是把信送过去然后再回来。除此之外的事就不属于委托的范畴了，但如果为了完成任务有必要进行对应，那就麻烦金丝雀小姐处理了。」



听了这番话，金丝雀稍稍放心了。她有过类似的经验。这种情况的话，发生委托范畴外的事的可能性比较高。

她看出，这就是难度提高的原因吧。

只要明白这一点，金丝雀就没有理由拒绝。



【这样的话，我可以接受这个委托。不过，这个任务有报酬吗？难道说，要无偿完成高难度的工作？】



伊萨克的脸上一瞬间闪现了笑容，那与其说是喜悦，不如说是有些坏心眼。金丝雀并没有看漏这一点。



「嗯，当然会给的。

因为是高难度的任务，所以会另外支付报酬。而且，这任务甚至没有时间通过冒险者协会进行委托，考虑到这点，再加些报酬吧。

嗯，预付的报酬就这些怎么样：一顿晚饭，等级1的英雄曾经用过的背包和香油，加上旅行的基本套装？

另外，我想要不要再给您配一匹马。

至于剩下的报酬，等您回来之后再付给您。」



金丝雀听了微微一笑。



上次执行护卫任务时，金丝雀几乎没有机会和伊萨克直接说话，因此不太了解他。但通过这次的交易，金丝雀多少对伊萨克产生了些好感。

金丝雀感觉到，他是个可以合作愉快的商人。他头脑聪明，会为了自己的利益而行动，但同时，也是个为了自己的买卖而恪守规则的人。

他为了得到利益什么都可以做，但是对于商量好的事情和缔结的契约，他绝不会出尔反尔。也就是说，只要金丝雀完成委托，他就会如实地给予报酬吧。



【我接受送信的任务】



金丝雀用石板做出了明确表示。



「非常感谢。」



双方没有用纸、布或魔道具记下契约事项，但他们各自在口头和石板上复述了各项条件，最后以一个握手完成契约。



「我暂时会在塔奇诺待一段时间，不论白天晚上，我都会在塔奇诺的奥吉莫夫商会支部，所以请在任务结束后请到那里找我。那个城市对金丝雀小姐来说可能呆着会有些难受，这一点还请您能谅解。」



【好的】



两人商量完，准备交货时，天已经开始亮了。

金丝雀拒绝了移动用的马匹，转而要求伊萨克给她一些食物和杂货。



伊萨克大概本就打算谈妥后无偿把东西提供给金丝雀的，金丝雀要什么东西，伊萨克就拿出什么东西，然后交给她。

但眼看背包就要满了，他放下了拿东西的手，说：



「现在还请只携带最低限度的行李。您想要的东西，在这个任务结束后，马上由商会支部为您准备。

不用担心。任务完成后，全部都会好好交到您手上的。」



太阳刚露出头的时候，伊萨克就赶着马车，向地方城市塔奇诺驶去了。

想起刚刚没能拿到的东西，金丝雀露出些许依依不舍的表情。但随着马车一点点远去，她的表情又恢复了平时的样子。



『你觉得这份工作是陷阱吗？』



【感觉不像，虽然之后可能会遇到陷阱，但任务本身肯定就是描述的那个样子。

虽然伊萨克一定很腹黑，但我觉得和他的契约是可信的。】



『同感。那就像平时一样干吧。』



听完夏哈勃的话，金丝雀点了点头，两人便朝着相隔一个城镇的地方走去。 

11 来自奥吉莫夫的任务【2/4】 
[11 来自奥吉莫夫的任务【2/4】] by allegro

11 来自奥吉莫夫的任务【2/4】

接到任务后，金丝雀就一直急着赶路，送伊萨克到第一个城镇后，没有多做休息就急忙离开了。

跑步的速度当然比骑马慢，但她晚上连觉都不睡，只偶尔吃饭休息一下，然后继续连日连夜地跑。结果，不需要三天，在接到委托的第二天中午过后，她就来到了目的地高尔基商会附近。



『一路上跑步，累了吗？』



【稍微有点，不过没关系】



这不像是日夜兼程一直跑步的人会说的话。但是，金丝雀确实一滴汗也没流。

金丝雀通过抚摸夏哈勃的身体，与它进行着交流。



这个城镇名叫约顿（ヨーツン）。城镇的名字，取自这封信的收信人——高尔基商会的商会长约顿・高尔基。因为，虽然这里临近大道，但之所以在短时间内形成城镇，契机是约顿・高尔基在偏远的算是半个乡村的地方建起了自己的别庄，接着人们才开始聚集在这里。

金丝雀回想着和伊萨克分开前，她尽可能打听到的信息。

商会长约顿平时工作很忙，很难弄清他到底在哪，但目前好像确实在这座城镇里。

给商会长送信，在城里住一晚，七天之内返回。

这就是这次的任务。



虽然之前强调了这任务难度高，但来到城里后，金丝雀再次感受到了其中的原因。

因为，街上来往的人都看起来粗鲁蛮横。这些人大部分与其说是定居在这里的，不如说都是冒险者吧。但总的来说，看起来品行不良的男人们在街上来来往往，而店铺里卖东西的人也一样不讲理。

偶尔见到一两个女性也明显是在做面向男性的那种生意。



在这样的人群中，一副正经冒险者模样的金丝雀看起来显然是走错了地方，但一人与一只的组合对此毫不在意。



『那我们现在就去送信？』



【像往常一样拜托你了，哈波】



金丝雀她们进入高尔基商会的建筑，托前台给商会长带话。

虽然她们没有预约，但一提到伊萨克的名字，事情就一下子顺利了起来，她们被带进一间像是办公室的房间。

在房间里等着她们的，是一个肥胖的老年男人。他坐在椅子上，隔着桌子，从门口正对着的地方瞪着金丝雀。他的身后站着一个保镖模样的男人，虽然体格不大，但肌肉发达，锐利的眼神有些瘆人。

房间侧面也各站着两个人，如果只是这样还好，但在金丝雀进了房间之后，其中一个男人走了几步，堵住了门口。



尽管金丝雀已经说了只是来送信的，但房间里明显流动着一股剑拔弩张的气氛。



「所以，伊萨克的使者，说的就是你吗？」



正面的胖老人，用与其体格相称的沙哑嗓音问金丝雀。



『嗯对。那么这么问的你，就是约顿・高尔基先生？』



这种时候金丝雀不怎么说话。不管夏哈勃的嘴有多坏，说话是夏哈勃的职责。



「喂！  你这家伙！  用自己的嘴说话！」



立刻对金丝雀怒吼的，是站在老人身后眼神锐利的男人。



『不好意思，金丝……这孩子不怎么会说话，因此我来替她说话，就别在意了。

说起来，为什么商会长会站在后面假扮保镖呢？』



听见夏哈勃的话，周围陷入了一片动摇。

只有刚才说话的人不为所动。



「就算不耍小聪明也行吧，看来应该是真的」

「嗯，如果真是伊萨克的使者，那我就收下那封什么信吧」



老人先这么说，接着回答的是怒吼金丝雀的男人。

他们交换了位置后，眼神锐利的男人对金丝雀清清楚楚地说：



「我是高尔基商会的商会长，约顿・高尔基。你们带来了奥吉莫夫商会，伊扎克・奥吉莫夫的信，没错吧？」

『嗯，没错』

「那我就收下信吧」



夏哈勃负责回应，金丝雀则默默地把装着信的盒子交给了约顿。

接过盒子的那个瞬间，约顿的表情变了一下，但直到他打开盒子读完信，不，在读完信之后，他的表情都没有变化。



在他读信的时候，金丝雀观察着他和周围的人。

金丝雀虽然被包围了，却没有感觉到什么危机感。虽然这也有性格上的原因，但最重要的是，她正确理解彼此的力量。



说实话，对方根本不是金丝雀的对手。如果按照冒险者的等级来算的话，周围的人应该在5或6级吧。正面的肌肉男和老人可能战斗起来会稍微有点手感，但也只不过是杂切肉那种程度的手感罢了。



工作中不能打哈欠，所以金丝雀只能控制住自己，就在这时，读完信的约顿开口了。



「所以，你读过这封信吗？」



金丝雀摇了摇头。石板虽然还挂在脖子上，但如果让人理解了它的价值会很麻烦，所以她决定把对话都交给夏哈勃，没有用石板。



「是吗，也该是这样呢」

『任务是在不看信内容的前提下就送信，所以这孩子不知道里面写了什么』

「这样啊，你想知道信的内容吗？」

『不用了，这不在任务范围之内』

「哼，挺死心眼的嘛」

『就算这副模样，这孩子也算是个独当一面的冒险者』



约顿继续谈话，仿佛对金丝雀形状的格雷姆会说话这件事没有任何疑问。



「那，之后你们打算怎么办？」

『我们还在任务途中。总之，要是有个能住一晚的地方就好了』



到此时为止，约顿的表情几乎没有变化。但听见这句话，约顿的目光却忽然锐利地亮了起来。



「是吗。那我这边来安排吧。我有一栋供客人使用的别馆，别馆建在城外，是个可以避免被这城里的坏家伙们缠上的好地方。

路上肯定累了吧，今晚就好好休息吧」



看到金丝雀点了点头，他对站在门口的男人说。



「喂，新来的，带这孩子去别馆。然后，一到就马上联络厨师长，让他准备客人用的晚餐。

对了，告诉他，对于送来重要东西的客人，千万不要招待不周」



听到这句话，金丝雀对约顿微微一笑。

约顿也跟着嘴角上扬，但他此时不可能注意到，两人笑容中隐含的意思是一样的。

 

12 来自奥吉莫夫的任务【3/4】 
[12 来自奥吉莫夫的任务【3/4】] by allegro

12 来自奥吉莫夫的任务【3/4】
他们领金丝雀到了别馆，别馆确实建在镇子外面，里面的布置也不差。不过，在其中工作的人看起来与镇子里的人没什么两样，即使客气点，也说不上是好。



一路上，从进入宅邸的范围到被带进客厅，所有遇到的人看金丝雀的眼神，都像是在打量她到底几斤几两。这点她不可能没有注意到，



「听说你说不了话？」



金丝雀在客厅的椅子上坐下后，一路送她到这里的男人这样问她。

那个男人正用怜悯的眼神看着她。而在金丝雀的眼中，他看起来很年轻，也没多少经验，确实符合“新人”这个称呼。



金丝雀点了点头，他看了看金丝雀的眼睛，便接着说：



「你在这里等一下，我去跟厨师长说一下。

另外，离晚餐还有一段时间，我去给你拿点茶水来。」



金丝雀感觉，他大概还没有成为那么坏的人，不像他的雇主，黑得洗也洗不掉。

如果不是这样，他不会对金丝雀露出那样的表情，更不会把她一个人留在房间里就离开了。



【太大意了】



『他是觉得阿雀的实力和外表看起来一样吧』



房间里只剩下金丝雀两人后，她们交谈的第一句话就是这个样子。



【我看起来那么像小孩子吗？】



『与其说是像小孩子，不如说是太松懈了。』



【但有需要警惕的地方吗？】



『没有』



【对吧？】



金丝雀扑哧一笑，那模样无论谁看了，都只会觉得她是一个情窦初开的女孩子吧。

不过，世界上是不存在一边聊着些有的没的，一边一个接一个地行使着《危险探知(détection des dangers)》、《陷阱探知(détection de piège)》、《生命感知(sens de vie)》、《聆听(écoute)》等魔法，而且还为了不被反探知，在极短的时间里将这些全部完成的女孩子的。



【这个房间里没有窃听和陷阱之类的机关，也掌握了馆里的大致人数。目前没有人进出，所以应该很简单。

啊，对了对了。刚才那个男人好像真的在和厨师长商量料理的方式。】



『……会很好吃的意思？』



【会不会好吃呢？】



『把要听的事全部听清楚了先？』



【知道了，哈波。】



谁是客人，有什么食材，该怎么料理……虽然这些金丝雀都想到了，不过，他们的言行几乎和预想的一样，让金丝雀又笑了出来。





金丝雀和夏哈勃定下方针后不久，那个男人端着托盘回来了，托盘上除了茶壶、杯子，还有几片不知是不是出于关心拿来的饼干。



「久等了，正好烤点心做好了，我就拿了些过来。」



【谢谢】



金丝雀举起石板给他看。

读完石板之后，他显得有些吃惊。



「这是怎么弄的？」



【这是魔道具，为了让我能说话。】



「哦……原来如此，这样啊。还真是方便啊。」



他只说了这么一句，就仿佛对此失去了兴趣，不再追问了。



【“方便”……你就只觉得方便而已？】



「嗯，你是从奥吉莫夫商会来的吧？ 我可不想对不该好奇的东西好奇，之后被会长揍啊。」



话一说完，他才意识到说了多余的话，露出尴尬的表情。



「比起这个，你看，都泡好了茶，饼干也是刚烤好的，都赶紧趁热吃吧。」



掩饰得好差劲呢——金丝雀心里这么想，但并没有表现在脸上，而是露出了笑容。



【你真亲切。】



他交互看了几眼石板和金丝雀的脸，然后把视线挪开了。

金丝雀自然地流露出了笑容，因为她觉得这个人不擅长说谎，做坏事时也有些顾虑。



还有。他似乎有些天真。这一点也是。



【话说，这茶和饼干都是什么味道的？这茶闻起来特别香啊。】



金丝雀装作什么都不知道，这样问他。

根据他的回答，他的命运或许还能得到延续。但是，他没有注意到金丝雀伸出的橄榄枝。



「茶叶是什么来着呢，记得是一种叫二回馋（ニドナ）的茶。据说因为它太香了，所以基本都被贵族们都买完了，普通市场上几乎买不到。

为了配合茶的味道，饼干里加了些香草，是我们这儿厨师长的自信之作。」



【那真是令人期待】



金丝雀知道这些东西里有什么。

茶叶用的不是二回馋，而是一种叫二回无（ニドナシ）的有毒植物。摄取少量，则身体麻痹，多则致死。不像普通毒药，为了不被人发现而无味无香，二回无这种毒香气扑鼻，味道也很好，是一种让第一次喝的人感到愉悦，但无法再享用第二次的毒。

饼干里也有阿塔利（アタリ），这应该是普通的毒品。盘子里乘着三枚饼干，金丝雀在意里面的毒品放了多少。



这两者都绝对不是对人体有益的东西。虽然知道这一点，金丝雀还是很自然地喝了口茶，然后吃了口饼干。

原来如此，二回无的茶和饼干的味道达到了恰到好处的平衡。

口中，二回无的丰润香味，与饼干的甜味，毒品的刺激融合在一起。



【好吃】



纯粹的喜悦。当金丝雀把石板给男人看时，他似乎受到良心的谴责，略带悲伤地笑了。



「这样啊，太好了。」



【只有我一个人吃太浪费了，你也吃一点吧？】



「不，我们这儿不准碰客人的食物。」



听见定式句的回应，金丝雀动用自己的演技，露出了悲伤的表情。



【真遗憾。那作为代替，可以和我说几句话吗？】



「嗯，如果只是一会儿。」



【太好了】



金丝雀不会说话，但这并不是说她的情感不丰富。特别是在这种时候，她的表情十分灵活生动。

于是，金丝雀打算以此为武器，完成着自己的工作。



【大哥哥叫什么名字啊？】



「卡隆（カロン）。」



【卡隆先生啊，很好听呢。】



听见金丝雀称赞自己的名字，卡隆似乎多少放松了一些。



【卡隆先生在这里工作很久了吗？】



「……我才刚进来，才一年多一点。」



【为什么在这里工作呢？】



「为了钱。工作虽然很辛苦，但这样才能拿到钱，所以也没办法。」



【钱，很重要呢】



「嗯，是啊。」



【那个商会长约顿先生，好像有很多钱呢。】



「那是当然，毕竟他掌管着这个城镇。」



【这么说来，约顿先生周围有很多人呢，那时也在玩替身游戏，不知是不是经常的事？】



「嗯，那个人总是那样的。毕竟他做的事是那样，所以敌人也很多。」



卡隆没有注意到自己有些说漏了嘴。



【是吗。伊萨克先生也说过约顿先生很辛苦，肯定是因为有钱人都很辛苦吧。】



说出伊萨克名字的瞬间，卡隆的表情僵住了。

他用与之前一样的怜悯眼神看着金丝雀。



「……你什么都不知道啊。我好像明白了为什么波尔卡（ポルカ）说会产生同情，所以不要和羊羔说太多话了。」



卡隆看着金丝雀，但那句话是对他自己说的。



【说我“不知道”，是指什么？】



金丝雀的气氛和表情都和刚才一样。虽然她很期待卡隆接下来说出来的话，但不会表现出来。

于是，认为金丝雀是只对事情一无所知的羊的卡隆，便说出了金丝雀想要得到的回答。

 

13 来自奥吉莫夫的任务【4/4】 
[13 来自奥吉莫夫的任务【4/4】] by allegro

13 来自奥吉莫夫的任务【4/4】
「伊萨克曾经是约顿商会下面的一个转包商。约顿商会会把重要的工作，分摊给几批不同的人，伊萨克就是其中一个。

但之前，不知道是出于什么原因，奥吉莫夫商会背叛了约顿商会。

那之后约顿先生可生气了，然后，你就来了。所以，大概是用来道歉的赔礼吧。」



【赔礼？是指信？】



可怜的羊羔其实是你啊——金丝雀心里想到这个，不禁要笑出来，但为了继续装傻，强行忍住了。

卡隆完全不知道金丝雀憋笑的辛苦，继续对金丝雀说了下去。他不知道，最后说完后，等待自己的是怎样的结局。



「这个啊，赔礼就是指你啊。

是不是差不多要开始起效了？二回馋起效很快，现在身体应该已经动不了了吧？

还是说，现在毒品刚生效，正是感觉很舒服的时候？」



听见卡隆的话，金丝雀露出了有些放纵的笑容。她做出要高声大笑的动作，但发不出声音，就显得有些假假的。



作为魔法使，金丝雀已经习得了《万能解毒(désintoxication supérieur)》。只是，无论有没有这个魔法，金丝雀的身体本来就对二回无和几乎所有的毒品都有抗性。

因此，即使她摄入了致死量的二回无，一般会致死的量也不会伤及性命。更何况，这次他们的目的是麻痹金丝雀，所以她只觉得多少身体有些重。

另外，毒品虽然还是会有效果，但无论金丝雀吃多少，产生的效果都不会高过一定的范围，也完全不会产生依赖性。



这次，也是因为自己好久没接触毒了，所以金丝雀完全没有用解毒魔法。她借着锻炼自己抵抗力的理由，其实甚至有些享受这些东西的味道。



结果，二回无几乎没有起效，但毒品稍微……不，确实让金丝雀的心情变好了。



看见发出无声大笑的金丝雀，卡隆不禁吃惊地退了一下，但那也只有一瞬间。

而金丝雀，正拼命地在情绪高涨的情况下维持住自己的演技。

扑向卡隆很简单。不过，这次比起那种做法，她选择再演一会儿，获取更多情报。



【你你你们们nn要要O要把我我W我o怎怎nN怎么么e样样Ya样nn样A啊啊啊aaaa】



为了要表现出自己的混乱，金丝雀让石板上浮现出文字，同时也改变了文字的大小。



「要是约顿先生中意你，大概就会直接让你服侍他过夜吧。不过，今晚有其他重要的客人来，肯定是会把你送去演出的。今晚的晚餐，就是你啊。」



【W我我我我O沃会会回I被被i杀杀a沙沙掉掉d掉吗a？ ？】



卡隆读到这句话，仿佛不忍心看似的，把脸背了过去。



「趁现在好好享受快乐时光吧，因为，那一定是最后的幸福了。」



卡隆说完站起身，准备离开房间。

如果，如果在这里，他准备放走金丝雀，或是作出忏悔的话，大概接下来的发展也会不一样吧。

然而，金丝雀的玩闹和温情就到此刻为止了。



在打开门准备离开房间的瞬间，卡隆突然听到有什么东西掉落的声音，便回过头去。



背后，本应药效发作、无法动身的金丝雀站了起来。

只是，她向前伸出的双手微微颤抖着，她的正下方，一把小刀掉在了地上，这让卡隆立刻放下心来。



也许是因为什么原因，药的效果很浅。不过，如果她连防身用的小刀都抓不住，那么就凭自己一个人还是能控制住她的吧。

卡隆想到的只有这些。

他完全没有想到，掉下来的刀其实是魔道具。而且，他更无从得知，那个魔道具施加了《指定范围(plage spécifiée)》的魔法，覆盖了金丝雀所在的建筑物和这所宅邸周边附属的全部范围。



接下来，卡隆唯一能理解的，是本来应该因中毒而无法动弹的金丝雀，她的双手动了起来，像是在祈祷一样，双手合十。



祈祷？  不，那时，卡隆甚至感觉看到了光。

下一个瞬间，他想起了和自己同期进入商会，擅长干力气活的穆罗（ムロ），还有自己的直属上司波尔卡，以及比起料理更擅长用药的厨师长。

卡隆忽然感觉，自己有着和穆罗差不多的大力气，拥有着波尔卡所熟悉的运营组织的知识，以及知道商会隐藏着的秘密资金。他还体会到厨师长究竟有多么厉害，也知道他的私生子又是怎样的。

突然间，卡隆惊讶地发现各种各样的人的知识和技术就在自己身边。而且，这不仅是刚才提到名字的人，连他只知道长相、叫不出名字的人，他们的知识和技术也在那里，嗯，就连克雷佐（クレゾ）的事他都知道。



诶，克雷佐，是谁？疑惑。波尔卡，是谁？





……卡隆，是谁……？





金丝雀双手合十的瞬间，卡隆就像断了线的人偶一样倒在了地上。而倒下的不仅卡隆一个人，以自己的大力气为傲的穆罗、波尔卡、厨师长、克雷佐……别馆里除了金丝雀的所有人，都以同样的方式死去了。



接着，金丝雀张开双手时，她的眼前悬浮着一个光芒四射的球体。

这个球体，就是刚刚倒下的人们的生命力，也就是一般来说的，“命”。



金丝雀发不出声音。但是，她可以用魔法。刚刚，她默默地使用了《生命吸收•扩大(étendre absorption de la vie)》，吸收的范围覆盖了整个别馆。



《生命吸收(absorption de la vie)》被视为禁咒。《生命吸收(absorption de la vie)》可以从生物中提取生命力，而吸收了生命力的施术者可以以此维持不老不死。

一般会认为，是因为施术者可以不老不死，所以这魔法才会成为禁咒，但事实并非如此。

《生命吸收(absorption de la vie)》的魔法，会是从生物身上提取生命力。但是，这个范围也包括施术者自己。也就是说它是只要用一次施术者就会死亡的自爆魔法。

另外，如果让其他人使用这个魔法来提取生命力，然后再让另一个人去吸收生成的生命力。在这种情况下，吸收了生命力的人会因无法承受超出自己容量的生命力而死亡。

使用这魔法就会死，只是想利用这魔法也会死。历史上几乎无一例外地持续着这样的惨剧，因此《生命吸收(absorption de la vie)》成了禁咒，现在已经是被遗忘的魔法了。



但金丝雀却若无其事地对别馆中所有的人使用了这禁咒，聚集了他们的生命力。

然后，看着那闪闪发光的光球十分满足的她，一口气将光球喝干了。



『……好吃吗？』



【不，吃起来感觉质量很差】



『也就是说，这是爱吃粗杂食物的阿雀会喜欢的味道呢』



听见夏哈勃的话，金丝雀点了点头。她的脸色很普通，没有什么异样。

明明她刚刚才使用了本应是自爆的魔法，吸收了好几十人的生命力。



【如果把这当作是晚餐前的开胃菜，感觉刚刚好？】



『……果然还是改一下你对食物的那种喜好比较好吧？』



这段对话中，金丝雀的语调和平时一样，看来她的身体似乎已经完全摆脱了药物的影响。



陷入沉寂的别馆中，金丝雀一个人走到了外面。

天色渐暗，大概只要去商会，就能知道商会长去了哪里吧。

金丝雀不喜欢无谓的杀生，但是，如果是接取的任务中有必要，或者对任务造成障碍的话，她也可以毫不犹豫地进行排除。



【虽然我也觉得他有点可怜，但毕竟是工作。】



『阿雀已经够温柔了。』



【谢谢，哈波。那我们现在一起去吃晚餐吧。】



如果金丝雀能发出声音，那么，这幅少女对着停在肩上的金丝雀玩偶说话的图景，大概会看起来十分惹人怜爱吧。 

14 秘密的夜会【1/5】 
[14 秘密的夜会【1/5】] by allegro

14 秘密的夜会【1/5】
高尔基商会的大楼里，还有不少人在忙碌地工作着。

金丝雀堂堂正正地从正面走了进去。



『约顿在吗？晚餐上得太晚了，所以我们来催了。』



听见夏哈勃的话，在那里工作的人们都一下子停下了动作。有几个人看了眼金丝雀，但紧接着他们就立刻回到自己的工作岗位上，没有接话。



【态度真差啊】



『就算来的人明显是可疑人物，但如果管了自己不该管的事，搞不好自己的脑袋就会搬家。可见这些人都被好好地教育过了。』



金丝雀抚摸着夏哈勃，继续谈话。



【那我们怎么办呢？ 】



『不用着急。他们应该有专门负责应对来客的人。』



夏哈勃的声音回荡在大堂中，几乎同时，一个管家模样的男人走了出来。



「约顿大人不在这里。不好意思，请问您带请柬了吗？」



他对金丝雀彬彬有礼地说，大概金丝雀第一次来这里的时候他并不在场。



『我们没请柬，可是这孩子刚才来过一次，那时你们说会给我们准备晚餐的。』



听见夏哈勃的话，男子一脸诧异。



「请稍等片刻，我这就去确认。」



和附近的其他人确认过后，他先打了个手势，派了一个人出去，然后态度就完全变了。



「不好意思，刚刚劳烦您等候了。

晚宴的地点位于市中心的一座建筑，那里设有大厅。

非常抱歉，希望您能移步那里。

我已经先派人去通知，所以之后应该不会再有招待疏漏的地方了。」



『嗯……你们就没有人来送我们过去？』



「请允许我再次向您道歉。包括我在内，这里所有人都还有工作在身，是否能请您亲自移步那里呢？」



执事虽然没再说什么，但看见他把手伸进怀里，金丝雀便用手势制止了他。

见状，执事深深地鞠了一躬。



『 ……没办法。那我们走吧。』



「望您充分享受今夜的晚宴。」



什么也没发生，金丝雀和夏哈勃就这样离开了高尔基商会的建筑。

如果对方不做什么，金丝雀也什么都不会做。他们很幸运，不知道别馆发生了什么事。



然后，金丝雀和夏哈勃向市中心走去，她们的脚步一点都不急，硬要说的话，还有些慢悠悠的。

这个城镇的构造呈放射状。也就是说，很容易就能弄清该往哪个方向走才能到市中心。

一人与一只慢慢走着，偶尔稍微闲聊几句。



『 ……听说他们还准备了招待我们呢。』


【但愿他们真的拿出好吃的东西，再准备一晚的住宿啊】



『这倒不至于吧』



【也是】



金丝雀想到接下来可能发生的事情，就不禁有些忧郁。

当然，那其中并不包含纠结孰善孰恶的感情。自己只是为了接受的任务才那么做的，既然会妨碍自己的任务，那就扫清障碍罢了。

金丝雀并不喜欢杀人，不过也不希望状况变得太凄惨，但是有时根据时间和场合的不同，也有无可奈何的时候。

金丝雀已经杀死了不少在别馆工作的人，尽管如此，想到可能发生的未来，她还是不由得感到忧郁。



没过多久，她们就找到了目的地。

只是，那座建筑已经不能称之为大楼了，其规模之大，这个小小的城市甚至显得配不上它。



门口站着另一个管家模样的男人，这次这位管家好好地接待了金丝雀她们。



「我已恭候多时，这边请。」



金丝雀没怎么警戒，直接跟在他身后，进入了建筑物。



『金丝雀真是越来越懒散了』



【即使不特意警戒，我也已经准备好了哦？特别是， 如果他们真的拿出好吃的东西，我已经准备好不会被吓一大跳的】



她们被带到大楼的地下室。

穿过看起来就像在说「这前面绝对有陷阱」的地下通道后，金丝雀进入了一个有点昏暗的小房间。小房间的两侧都有一扇门。



「看来，您还真是对自己的本领非常有自信呢。敢只身一人，堂堂正正地闯进这种明显十分危险的地方，我还真是佩服您的胆量。」



那个人转向金丝雀，这么对她说。他用敬语一口气说完了一大段话，还有他双手微微的颤抖，都是因为他感到一种难以形容的恐惧。

但听见这话的金丝雀，只可爱地歪了歪头，好像在问「所以你想表达什么？」



『如果你们好好地准备美味的晚餐和干净的床铺，我们也不会抱怨的』



金丝雀她们想要的就是这些东西，但可悲的是，他无法把夏哈勃的话当作字面意思理解。



「嗯，晚餐已经在前面准备好了，请您往这边走吧。」

男人深深地鞠了一躬。

金丝雀从与进来时不同的门出了房间，继续往前走。

前方，出现了一个用石墙围起来的椭圆形广场。简单来说，这里就是一个竞技场。

周围竖立着金丝雀身高三倍……不，差不多四倍高的垂直石壁。石壁再上面的部分恐怕是地上部分。竞技场周围设置着数不尽的座位，面带面罩的人们在坐在观众席上谈笑着。



『是舞台呢。要不要干脆跳支舞？』



【不要，就算付钱我也不跳】



『那，要不要去求他们来点好吃的？』



【夏哈勃，拜托了】



『要是有机会的话……』



在金丝雀观察周围的时候，夏哈勃小声地在她耳边低语。

金丝雀用抚摸夏哈勃的方式来回答，所以在旁人眼中，她应该只是个冒险者模样的少女，在抚摸着鸣叫着的小鸟。



在金丝雀观察完周围的环境，同样对她感兴趣的观众们也观察完金丝雀之后，一个男人拿着个圆锥形的筒子大声喊道。



「各位！ 今天欢迎大家来参加我们高尔基商会的秘密晚会！」



他手上拿的大概是魔道具，发出声音在场内回荡。



「经常来的客人们应该已经知道了，本晚会并不存在于现实，只是一场梦，一场飘渺虚幻的梦而已！

各位现在，应该都躺在自家的床上睡着了而已！

当然，明天醒来各位就会忘记今天的事！所以今夜，请您放开身心，尽情享用美酒佳肴，欣赏非比寻常的精彩演出吧！」



周围传来雷鸣般的掌声，金丝雀也不禁跟着鼓起掌来。

但是，这种行为似乎反而让气氛冷了下来。



看到金丝雀的样子，几个观众还发出嘘声。

这也难怪。他们是来看残酷的杀戮演出的。即使搞错了，也不是来看可爱女孩子高兴的样子的。

这里的观众想要看的是，今夜的主菜想到接下来会发生的事，因恐惧而颤抖的样子。



「各位可能会有些许不满，但请大家先听我说几句。

今晚这位我们可爱的嘉宾，是之前背叛我们的奥吉莫夫商会为了道歉送来的物品，也是名副其实的冒险者。

而且，她的冒险者等级竟然是1级！」



男主持人的话，让嘘声化为了嘈杂声。



「各位客人，您见过等级1冒险者吗？

非常遗憾，我是个孤陋寡闻的人，但我也知道，那不是这样一个可爱的女孩子可以达到的等级」



观众点了点头表示同意后，似乎察觉到了什么的，又响起一片笑声。



「以防万一，我们也进行了调查，当然，没有查到相关冒险者的信息。

但只有一个人，听说过一个传闻。

她的名字叫——不会啼叫的金丝雀。

金丝雀是一种可爱的小鸟，但同时也是一种可怜的生物。在矿山工作的工人和矮人会将金丝雀带到矿道中，但那不是为了疼爱可爱的宠物。金丝雀一般会婉转地啼叫，但是一旦矿道里冒出毒气，它会首先停止啼叫，奄奄死去。

哦，可怜的金丝雀！

我再说一遍。她的名字是不会啼叫的金丝雀。金丝雀就是她。

但是，她所到之地，所有的生物都会死去！不会啼叫的金丝雀是宣告死亡的存在！」
 

15 秘密的夜会【2/5】 
[15 秘密的夜会【2/5】] by allegro

15 秘密的夜会【2/5】

「她所到之地，所有的生物都会死去！不会啼叫的金丝雀是宣告死亡的存在！」



金丝雀——准确地说，身为活人的金丝雀听了主持人的介绍，不禁点了点头，感叹这番话讲得还真是不错。

虽然自己被介绍称作杀人不眨眼的人物这点并不正确，但仅就语言组织上来说，这番介绍还是很不错的。



『呸。竟然把金丝雀说成是不分青红皂白的杀手。』



夏哈勃抱怨了一句，它觉得金丝雀被说了坏话。

为了安慰夏哈勃，金丝雀轻轻抚摸着它。而她这样子则让观众的情绪更加高扬了。



「其实，那个知道金丝雀传闻的人，正是我们高尔基商会的护卫长莫斯克（モスコー）。

可能有些观众曾经听说过，莫斯克在成为高尔基商会专属的护卫长之前，是一位实力高强的等级3冒险者。嗯，对，就是那个虎背熊腰，头上有点凸的那个人。

对对，就是那样的！」



大概是有人在模仿莫斯克，现场的气氛也越来越高扬了。



「那时，莫斯克还说：

『我弃权！ 要跟不会啼叫的金丝雀打，简直就是叫我去送死！』

哎呀哎呀，这可不是护卫长应该说的话。他说他要抛弃所有地位和钱财，夹着尾巴逃走啊。而且还是直接对我们敬爱的的会长这么说！

不过，我们会长这么慈悲地回答他：

『没办法杀死也没事，就算弄个擦伤也行，至少给上一击吧。这对你来说是光荣的事，我也不会再说你什么。』

啊，我们商会的会长多么善良啊！ 约顿大人！」



伴随着满堂的掌声，主持人转向约顿，恭恭敬敬地鞠了一躬。



金丝雀也看到了约顿。他坐的地方虽然也有警卫，但至少是金丝雀能直接看见的位置。



「综上所述，今天的主要活动，就是我们的莫斯克护卫长vs不会啼叫的金丝雀了。想下注的客人，请尽早在那边的桌子上下注。今天的活动预计很快就会结束，所以投注时间只到我方选手出场时为止。」



主持人如此总结道。上面的观众席上热闹非凡，下面的竞技场就只有金丝雀一个人站着。



【我肚子饿了】



『在这里连味道也闻不到啊。要不要上去拿点什么来吃？？』



【可以是可以，但那样不就糟蹋了演出】



『 ……没有必要规规矩矩陪他们弄这种闹剧吧？ 』



【但是，赢了比赛之后再去约顿那里的话，处理起来会更顺利，也不会有那么多烦人的人吧。

现在过去的话，就会有很多人要被强制安静下来了】



『 ……还是老样子，阿雀太天真了』



【抱歉总是让你担心，夏哈勃】



金丝雀疼爱地抚摸着夏哈勃硬邦邦的身体，接着她饿得有些忍不住了，便从背后的背包里拿出便携食物大口吃了起来。

一名观众看到她的样子，觉得很有趣，就把烤鸡肉串朝竞技场扔了下去。



金丝雀的视野里出现了落在地上的烤串。

想了一会儿，金丝雀把它捡起来，拍掉泥土，放进嘴里吃了起来。



金丝雀皱起了眉头，虽然沾着的土有点沙沙的，但主要是她不喜欢烤串的味道。



『真不像样，不要捡地上的东西吃啊。』



【但好好的食物，不吃也太浪费了】



竞技场里还有其他食物也被扔了进来，但是金丝雀没有再捡。

在与夏哈勃交谈的过程中，金丝雀的耳朵和皮肤感觉到了某种危险。



【人类？】



『 …… 好像不是呢。』



正对着金丝雀，竞技场的另一边的门是由铁栅栏做成的。金丝雀本以为她的对战对手会从那里出来，但现在，那扇门深处传来了不像人类的气息。

铁栅栏慢慢地，但又像是被那种气息压迫着一样，急切地打开了。



飘来的是野兽的…… 不，是血的味道。



为了慎重起见，金丝雀从腰间抽出手杖，拿在左手。



【这里的护卫长不是人类吗？】



『 ……或许吧。和那些家伙应该没有关系，不过还是要小心。』



听见夏哈勃的耳语，金丝雀点点头，摆出了战斗姿势。



首先映入眼帘的，是一面长方形的金属盾牌，那大小足以盖住一个人。而另一只手上则是与盾牌同样巨大的弯刀。

而这两种武器，都无法遮挡起它庞大的身躯。四只胳膊撑在地上，凶神恶煞的脸上，它的嘴上沾着红色的液体，张开的口中露出某种像是人的尸体的东西。



『《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》…… ？ 』



那是一种主要栖息在森林里的大猩猩怪物。它有两只脚，四只胳膊，智力相对较高，有时也会集体狩猎。它们的领地意识很强，如果彼此的生活圈不重叠的话，一般不会有什么伤亡，但万一误入他们的领地就很可怕了。另外它们的集团意识也很强，如果杀死其中一只，就只有两种结局：要不把它们全部消灭，要不就是被它们全部消灭。这种麻烦的怪物在出现这两种结局之前，都绝对不会停止进攻。

但是，眼前的怪物比一般的《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》还要大上两圈。而且，虽然是怪物，它却熟练地拿着武器和盾牌，身上还穿着金属胸甲。



「噢！和莫斯克护卫长一起出场的，是我们商会的处刑者兼宠物小米夏 （ミーシャ君）～！

看来小米夏太喜欢莫斯克护卫长，所以把他藏在嘴里了啊？

莫斯克护卫长似乎也高兴得流下了红色的眼泪！

此外，护卫长虽然获得了强大的战斗力，但是赌注还是会继续下去！ 」



观众更加兴奋了。

金丝雀想，被吃掉的人可能就是莫斯克。商会会长约顿虽然嘴上说了会饶他一命，但看来还是无法原谅莫斯克临阵脱逃。

金丝雀对已经死去的人没有更多的兴趣，将视线集中在了怪物身上。

　

【特異個体？】



『嗯，不过大概只是普通的怪物。因为混杂着人的味道，所以刚刚才会警戒。』



【那就好，不过它的装备可能有点棘手】



比起坚固的盾牌，沉重的弯刀这些东西，金丝雀一瞬间就注意到了那个怪物脚上的脚环。

那脚环看起来只不过是用来拴锁链的，但在金丝雀眼里，那却是个魔道具。不过，那也不是什么昂贵的东西，大概用一次就会坏掉吧。但是，那魔道具里有着驱魔的力量——如果是半吊子的魔法攻击，大概确实能被它弹开吧。



『他们准备得还挺周到啊。对付魔法师，只要想办法躲开远距离的第一击，拉近距离，那只猩猩就没可能会输了。」



金丝雀点了点头。

明明这里是竞技场，却没有正式开始战斗的信号。以金丝雀的点头为契机，那个猩猩怪物向她冲了过去。活用着一双后腿与空着的另一双胳膊，它四肢并用，迅猛地冲了过去。加上它那庞大的身躯，从正面看来，就像一堵巨大的墙在向金丝雀逼近。



如果是普通的魔法师，一定会被这股气势吓到吧。要是稍微有点经验的魔法师，可能立刻就会开始咏唱魔法，但一定也来不及了。

而如果是熟练的魔法师，应该会省略咏唱使用魔法，结果却被驱魔的魔道具弹开。



那么，金丝雀是怎么做的呢。


 

16 秘密的夜会【3/5】 
[16 秘密的夜会【3/5】] by allegro

16 秘密的夜会【3/5】

『咏唱省略！ 《空刃・强化(Renforcer・Couper)》』


为了让众人能听到，夏哈勃大声喊道。金丝雀也配合着夏哈勃的声音，反手挥舞手杖，同时向旁边跳开。



在这种很多人看着的情况下，金丝雀她们经常用这种方式施展魔法。

没必要把金丝雀不用说话就能发动魔法的事展露给这么多人。一般，夏哈勃会大声喊出来，金丝雀便配合着时机发动魔法。

在他人看来，世界上如果有熟练的魔法师可以省略咏唱，还使用各种各样的魔法，这也并不太奇怪。

通过这种伪装，金丝雀她们就隐藏了自己的底牌。



名叫米夏的怪物，没有放慢突进的速度，它与向旁边跳开的金丝雀擦肩而过，直冲了过去。

——直冲了过去，然后被斩断了。米夏的巨大盾牌、举着盾牌的胳膊、金属护胸、被护胸保护的身子、拿着巨大弯刀的胳膊，还有几根手指……这些都无一幸免，都被斩断了。

金丝雀之前警惕的驱魔道具没能起到一点作用。

金丝雀的《空刃(Couper)》所经过之处，一切都被斩断了。现在在竞技场上的，已经不是《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》米夏，而仅仅只是几块肉块罢了。

　

大概只有少数人注意到了，处于《空刃(Couper)》射线上的竞技场墙壁，那上面也出现了一条巨大的斩痕。所有的观众都凝视着米夏剩下的半截身体，它的上半部份虽然被斜着切断了，但还是好好地立在地面上。


这时，只有金丝雀的视线对着约顿，和正在靠近他的一个胖乎乎的老者。

他们看了一眼金丝雀她们，但紧接着一个大概是从外面来的人就走了过去，在他们耳边说了些什么。

听完后，约顿立刻从座位上弹了起来，而老人则劝慰了他几句。



『看样子，他们是知道别馆的情况了吧？』



【大概。希望他们不要勉强，早点收手。】



『能及时收手也是聪明的决定……但愿他们懂这个道理呢』



或许是金丝雀她们的想法传达到了，没隔多久，约顿和老人就采取了行动。



老人的身影消失在后面的门中，跑去联络主持。约顿依旧坐在原地。



【他们好像还不准备收手。不过，感觉再一个人就能结束了。】



『但愿这样就能全部解决了』



无视掉喧闹不止的观众，金丝雀一边抚摸着夏哈勃一边与它谈话，同时连续简短地使用了《生命感知(sens de vie)》和《魔力感知(sens de magique)》。

《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》已经没有生命反应，另外，上面的人数量虽然很多，但是没有感应到能够造成危险的个体。

而《魔力感知(sens de magique)》则告知金丝雀，刚刚在约顿旁边的老人是个魔法使，现在正朝着金丝雀的方向前进。



【那个老爷爷果然是三流的，魔力量也比平均的魔法使要少，而且好像也没有注意到我的感知。】



『不要大意，阿雀。三流魔法使怎么可能待在约顿身边。因此，那要么是伪装，要么是他还有杀手锏。』



【知道了，哈波】



金丝雀她们在心里，把下一个对手的危险等级从比刚刚猩猩强的程度，提高至具有未知危险的档次。



与此同时，主持人一边安抚着吵闹的观众，一边就赌注该怎么处理的事宜联络其他人。

等了一会儿，老人终于走到了竞技场，主持人便喊道:



「各位久等了。接下来要举行今天的第二场大决战！

刚才的比赛结束得太快了，我知道也不乏有观众会觉得有些扫兴，但是这次的大决战，一定会让各位看官满意的。

这次，居然是我们商会会长的顾问，曾经消灭了无数反抗者的大魔法使(Elder Wizard)史特拉斯道夫（ストラフドルフ）大人！」



这一瞬间，观众安静了下来。



「各位可能有所不满，但是约顿大人已经下达了许可，允许我们也可以在这场比赛中开设赌局。

我们的资金也是有限的，所以请大家手下留情啊！」



这句话说完后，寂静持续了一会儿，之后才稀稀落落地发出欢呼声。

观众不怎么兴奋的原因，在于这个叫史特拉斯道夫的男人。



大魔法使(Elder Wizard)史特拉斯道夫是一个胖乎乎的不太好看的老人。但是，他的战绩却毫无败绩。自在约顿手下工作以来，他不仅在竞技场百战百胜，而且还完美地击退了来自同行和刺客的袭击。

没错，就是这个“完美”，使观众兴奋不起来。

只要站到了竞技场上，他就只是毫无悬念地获胜。没有看点，没有戏剧性，没有任何出彩的地方，就只是赢了本就会赢的战斗。

他不会特意用残忍的方式杀死对方，无论对手是强是弱，都一样地用魔法杀死对方。如果总是这样的比赛，根本没什么好赌的，观众也不会觉得有趣。

在被金丝雀杀死之前，《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》米夏也是百战百胜，但它把人当作玩具般杀死的样子受到了观众的广泛好评。但是，史特拉斯道夫不会这么做。



他完全不会玩弄对手。



正因为如此，史特拉斯道夫作为约顿的顾问，确实是约顿名副其实的左右手，但作为要娱乐观众的演员，他却真的是个三流演员。

主持人这次完全没有介绍史特拉斯道夫，在不给予金丝雀任何情报的情况下，让他们开始了死斗。



史特拉斯道夫手里拿着两根和他差不多高的手杖，一只手一根。



「刚才的《空刃(Couper)》，干得不错。

就接下老朽的一击作为回礼吧！」



金丝雀在远处，很难听见老人干哑的声音。

但是，金丝雀的眼睛集中在了他的动作上。



史特拉斯道夫将两根手杖架在身前，念起某种咒语。金丝雀根据内容推断，那大概是火系的魔法。

魔法能够在什么都没有的位置引发各种现象，在战斗中是一种强力的手段。但是，魔法需要时间念咒语，而且敌人可以通过咒语和魔法名称事先得知魔法的种类。



当史特拉斯道夫在敌人面前慢吞吞地念起咒语的时候，金丝雀就觉得他只不过是个三流之下的魔法使。

要是《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》，早就趁这段时间冲过去踩死这个老人了吧。这个老人的咏唱那么慢，即使是不太擅长近战的金丝雀，也觉得可以在这段时间拉近距离，一刀刺过去。



尽管如此，金丝雀仍然在原地等待。这是出于对未知可能的警惕。



最有可能的是陷阱。以《火球(Boule de feu)》的咒文为诱饵，在周围散布可视性低、威力高的《爆炸地雷(Mine des explosion)》之类的魔法。

根据金丝雀至今为止的战斗经验，在周围埋伏几种金丝雀无法探知的魔法是家常便饭。

　

面对这样的对手，金丝雀采取的方法大多是慎重再慎重。而且，现在在众目睽睽之下，她尽量不想暴露自己的手牌，因此她还是选择了等待，同时寻找着不引人注目的胜利手段。



金丝雀在脑海里杀了老人三次左右之后，老人的《火球(Boule de feu)》终于完成了。在长长的咏唱后，他的两根手杖的上半部分，各有一个比人头还要大的火球。



 

17 秘密的夜会【4/5】 
[17 秘密的夜会【4/5】] by allegro

17 秘密的夜会【4/5】
「哈哈哈，是怕了我的火球吗！ 不过，托你的福，我可是造出了特大号的火球！ ！」



史特拉斯道夫骄傲地说，他的额头上满是汗水。

金丝雀皱起了眉头，但不是因为老人脏兮兮的皮肤。而是因为他说的话实在太平庸了。



【为什么他要把那个大小叫做“特大号”？】



『可能是虚张声势，也可能是压缩过的』


【压缩吗。嗯，那我也来压缩好了】



之前都在抚摸着夏哈勃的金丝雀此时终于摆出了战斗姿势。

她将左手拿着的手杖举到胸前，用右手撑住左手腕。

那是金丝雀准备认真使用魔法时才会摆出的独特姿势。



「……有干劲了？ 很好，首先让你见识下我的力量吧！ ！」



说着，史特拉斯道夫把两根手杖对准金丝雀，放出了魔法。



「《双重火球•极大化(Deux boules de feu maximi)》 ！」



手杖前火球超过了小人尺寸，已经膨胀到了甚至能将一个人完全吞噬的大小。史特拉斯道夫并没有同时发射两个火球，而是只打出了右边的火球。

接着，那个火球没有朝着金丝雀飞去，而是击中了《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》的尸体。

　

一道火柱升起，高度几乎触及观众席，将尸体烧成焦炭。

在观众席上的观众也发出了尖叫声。看来，火焰还是多多少少波及到了那里，引燃了什么东西。



「怎么样，这个威力！ 对我来说，只要有足够的时间，这点魔法根本不费吹灰之力！」



金丝雀站在原地，从她的位置确实感受到火焰的热量，如果待久了甚至会被烧伤吧，但她一动不动，注视着史特拉斯道夫。



【用夸张的表演吸引众人注意力，也就是说陷阱在另一个火球上吗？ 】



『不知道，我们也稍微牵制一下吧？』



【好】



金丝雀们冷静地交谈着，实际上，她们的预料是正确的。



大魔法使史特拉斯道夫，又有人称其为业火技巧的大魔法使——史特拉斯道夫。

他的能力其实从一开始就被金丝雀她们看穿了。他的魔力量只与普通人差不多，年纪大了之后魔力也开始减少，在魔法师中算是货真价实的凡人。

不过，他从年轻时就明白自己是个凡人的事实。因此，他努力在某一点上做到极致。这一点，就是他的控制能力。即使自己的魔力量很小，也想要通过极度提高精准度来弥补差距。

然后，这份能力在他壮年将至、迈进老年时开花结果。凭借着细腻的控制能力和多年积累的经验，他已经能够实实在在地击中对手的破绽，将其击倒。



他的秘密在于能够弯曲轨道。简单地说，《火球(Boule de feu)》原本只能往前发射，但他却能控制《火球(Boule de feu)》的轨道。

《火球(Boule de feu)》本来是只要直接击中人体，就会变成几乎必杀的魔法。但是，应对起来也很容易，只要有面盾牌，用盾来防御或者弹开攻击，最后即使被烫伤也不会成为致命伤。

但是，如果在用盾牌防御的瞬间，《火球(Boule de feu)》的轨道发生变化，绕过盾牌直接命中又会怎么样呢？

这不符合常识的一击，成为了至今为止从未失过手的，如字面意思一样的必杀魔法。



和魔法使对战时也可以用上面的战略。即使像这次这样遇到比自己更强的对手，以往的史特拉斯道夫也以第一发的《火球(Boule de feu)》作为诱饵，趁对手大意时确实地弯曲第二发的轨道，直接命中对方，从而屡次取得胜利。



金丝雀她们，不知道这是他耗费一生所修炼出来的技巧。



而业火技巧的大魔法师史特拉斯道夫，也不知道山外有山，人外有人。



「另一个火球就会把你烧死！ 吃我一招！」



史特拉斯道夫喊叫着，把火球打向金丝雀。

与此同时，金丝雀也默默发动了魔法。



『咏唱省略，《火球•压缩(Boule de feu • Compression)》』



夏哈勃说出了声，但声音很小，旁人几乎听不见。

从金丝雀的魔杖中打出了一颗被压缩成沙粒大小的火球。这火球真的非常小，甚至令人感觉史特拉斯道夫发射的火球里漏出的火星还更大些。

不过它的速度是后者无法比拟的，在史特拉斯道夫的火球开始移动的同时，极小的火球便钻进了他的身体。



正集中精力控制火球的史特拉斯道夫根本无暇感受火种的热度。

因为，他正专心致志地思考着要在什么时机控制火球才能击中金丝雀。这也难怪，他能做到的，只是改变火球的轨道，仅此而已。在这次这种对手只有一个人的情况时，他会思考如何准确地击中对手；如果对手是好几个人，就有必要考虑如何有效地控制局面。

至今为止，仅凭这一项技术，他就赢得了无数次战斗。因此，他确实是个技巧派，也是个拥有着稳固经验基础的大魔术师吧。



但是，这么说好了，他最后遇到的对手太差了。



在史特拉斯道夫将火球打出去的下一秒钟，金丝雀沙粒似的火种射向史特拉斯道夫的下一瞬间，那颗火种就在他体内蔓延开来，一瞬间，这位大魔导师的内脏就被烧成了焦炭。



他之前集中了所有精力控制的火球也没有弯曲，笔直地飞向了前方，然后被金丝雀简单避开了。与此同时，史特拉斯道夫倒在了地上，嘴里吐出一股刺鼻的烤肉烟气。

这情景，不仅对于观众，甚至对于等待着他下一次攻击的金丝雀来说，都是一场没能预料的失望落幕。



【《生命感知(sens de vie)》没有反应。伪装？   不，要真是伪装，动作也太少了。】



面对一动不动、已经咽气的史特拉斯道夫，金丝雀仍然保持着警惕。

她过去的经验中，从来没有遇到过被称为大魔法师的人，会因为这种程度的牵制而直接死去。



《空刃(Couper)》



配合着夏哈勃的声音，划破空气的风刃朝史特拉斯道夫飞去，将尸体一分为二。

只凭身体被切断这件事没有让金丝雀放松警惕，她又放出了第二、第三发空刃。当尸体的脑袋被割下时，金丝雀终于开始理解情况了。



——原来，真的只有这种程度。



当金丝雀和尸体玩耍的时候，观众席中发出了不少尖叫声。这也没办法，毕竟高尔基商会最强的两个战力都被轻而易举地杀死了。但是，只有约顿还坐在原位上，没有说话。

理解了现状后，金丝雀转头看向约顿。

两人距离很远，但四目相交后，约顿无畏地笑了。



不过，金丝雀没有立刻行动。

她的《生命感知(sens de vie)》已经确认到，各处的观众席上都多出了许多人员。

——如果想要进行什么攻击，我只需击溃便可。

金丝雀带着这样的意思，将视线投向约顿，接着便感觉到约顿的嘴巴动了一下，似乎在说：



「这是奖赏，收下吧。」



紧接着，被安排在观众席上的人，将无数个小袋子扔向了金丝雀。



 

18 秘密的夜会【5/5】 
[18 秘密的夜会【5/5】] by allegro



是钱？  不，毒？


站在观众席各处的人向金丝雀投过去的无数小袋子中，到底有什么呢。金丝雀高度怀疑是后者。

然而，金丝雀总是习惯先观察彻底再做反应，而这次，这习惯却害了她。


因为不是毒药，所以金丝雀的《危险探知(détection des dangers)》没有反应。

袋子里装的是琵梅粉——塔奇诺的特产，一种非常辣的香料。

因此，这次金丝雀从头到脚被撒满了琵梅粉。


金丝雀的眼睛、鼻子、嘴巴和喉咙都袭来一股剧痛。


好痛！好痛！


因为已经很久没有感受到这种剧痛，金丝雀痛苦地蜷曲着，可看来他们完全没打算留活路，上面又扔过来了更多的琵梅粉。

眼泪和鼻涕流个不停，无论打多少个喷嚏，也完全无法对抗不断被扔来的琵梅粉。


这是约顿一直藏在手里的，专门对付魔法使的秘策(wizard killer)。

尽管唯一的美中不足是需要消耗大量可以卖钱的琵梅粉，但这种攻击基本能让所有人都失去抵抗能力，而且，对于那些必须通过发音来使用魔法的魔法使来说，这是一种天敌般的攻击。

毕竟，喉咙会痛得要死，还会打喷嚏，所以根本就不是能好好发音的时候。

现在的金丝雀也是如此，已经完全无法继续战斗了。平时在这时候，约顿就会命人放箭将其射杀，但这次小心谨慎的约顿没有停止扔琵梅粉。

他知道，当周围的空气充满琵梅粉后，人会因窒息而死。

根本不需要使用危险的弓箭，继续这样一点点剥夺她的战斗能力，最后就能杀死她。这就是约顿在万一史特拉斯道夫失败了的情况下，特意准备的对策。


金丝雀也是第一次遭受这样的攻击。由于剧痛、无法停止的咳嗽和喷嚏，她甚至无法集中精力使用魔法。


【夏哈勃，帮我】


她终于努力着摸了摸夏哈勃的身体。


『虽然危险，但没有别的办法。我会暂时麻痹一下你的身体，你就趁那段时间把他们吹飞』



夏哈勃想到的，并不是使用《治疗(Récupérer)》的魔法。使用《治疗(Récupérer)》虽然确实可能让身体恢复，但在目前的状况下，金丝雀马上就会重新吸入琵梅粉，陷入同样的窘境。

因此，夏哈勃才建议用《微麻痹(Petit paralysie)》使金丝雀的感觉暂时麻痹。即使是暂时的，也能消去痛觉。

金丝雀表示同意后，夏哈勃立刻就发动了《微麻痹(Petit paralysie)》。



一股麻麻的感觉流过全身，疼痛随之消失。

金丝雀就这样蜷起身子趴在地上。

从他人的角度看，她看起来就像忍受不了琵梅粉，终于倒下了一样。

现在，不仅是约顿的部下，甚至在安全区域的观众也开始购买装有琵梅粉的小袋子，扔向金丝雀。

金丝雀附近已经布满了琵梅粉烟雾，但那烟雾还没传到观众席。




就算有点儿风吹过，烟雾也到达不了观众席。




有几个人注意到了——注意到建筑物的缝隙中漏进了风。

有约顿的手下感到在意，去检查窗户，但窗户是关着的。虽然风很小，但空气正从窗户的间隙逐渐涌入室内。


窗户，大门……都逐渐发出吱吱的响声。

一个手下以为是外面刮起了大风，便打开窗户确认。紧接着，一股强风就像洪水决堤了一样吹进了室内。

他想要关上窗，但风太大了，无论怎么用力都关不上窗。


与此同时，一位观众看见了不可思议的景象。

只有一瞬间，他看到竞技场里有一个像龙卷风一样的东西。

但紧接着，飘来的琵梅粉就不幸地飘进他的眼睛，一阵剧痛袭来，使他痛苦地打起滚来。


另一个观众看见第一个观众痛苦打滚的样子，笑了起来，然后顺着那个方向望去，发现风的流向很奇怪，视线就被吸引过去。然后，他注意到，风的终点位于在观众席上方的某个位置。

四面八方的东西都汇集在那里。特别是，从下方竞技场被卷起的一股粉尘尤其显眼。

他感觉，这个景象就仿佛空间里开了个洞。

就像水桶开洞了，就有水流出来一样，空间里开了洞，空气就流进了那个洞里。


这种事，是不可能发生吧？

随着时间的推进，注意到这件事的人越来越多。有几个人以为是金丝雀在搞鬼，可金丝雀却一直在地上蜷缩着，一动不动。

他们在魔法方面都是外行。即使是像约顿这样拥有一些知识的人，也无法确定这现象是不是由金丝雀引起的。

如果大魔法使史特拉斯道夫还活着，他大概就能确定这是魔法引起的现象吧。


金丝雀一直蜷缩在地上，专注于某个魔法。


也就是压缩空气。

金丝雀以自己头顶上方的某个位置为中心，聚集空气，并把它压缩起来。

虽然微弱，但确实产生了一道风，将沾在金丝雀身上的琵梅粉也吸了起来。

本来这应该让她多少感到舒服一些，但是对于感觉已经被麻痹的金丝雀来说，这也没什么太大意义。


因为被麻痹了，所以她割舍了触觉，因为蜷缩在地上，所以她也放弃了视觉。她将所有的知觉都集中在《危险探知(détection des dangers)》等魔法上，加紧警戒。


　在这基础上，她将空气聚集到一个点并进行压缩。


　正在使用的魔法是《气流操控(Fonctionnement fluide)》。这本身并不是什么难度很高的魔法。但是，金丝雀在这个魔法的基础上又叠加了《超压缩(Super compression)》，因此复合成了《超压缩气流(Super compression•fluide)》。

　一开始金丝雀为了不被察觉，悄悄地慢慢发动魔法。但当人们发现异常后，她就开始全力施法。


　整个建筑物的窗户都在一瞬间破碎了。

　破碎的玻璃片和木片跟着空气一起飞向竞技场中央上空，聚集到金丝雀的头顶。


　惨叫声接连传来——那是被碎片刺进身体的观众所发出的。


　约顿坐在离竞技场稍远的地方，他虽然没有受伤，但现在终于意识到这是魔法造成的现象。

　他想逃跑，但已经来不及了。一站起来感觉就要被风吸过去，所以他最多只能匍匐在原地，尽力不被风吹走。

　趴在地上的约顿思考着，这个魔法究竟是什么？如果史特拉斯道夫还在这里，或许会知道也说不定。


　实际上，即使史特拉斯道夫在场，也大概无法看出这魔法究竟是什么。即使他看出了什么，也只能判断出这个魔法属于《气流操控(Fonctionnement fluide)》这个系统的魔法罢了。

　金丝雀用魔法的方式极具独创性，而她魔法的级别也因此与众不同。



　《压缩(Compression)》一般被认为是一种没有多少用的魔法。事实上，一般情况下，它也只能用于将稻草、食物等柔软且容易膨胀的物品压缩成一个固定的形状。

然而，达到金丝雀这个等级的魔法使们却可以将《压缩(Compression)》用来做别的事。

那就像金丝雀刚刚那样，为了隐藏攻击能力或误导对方，将《火球(Boule de feu)》压缩到极小的体积，让人不易发现。

尽管如此，一般还是认为这个魔法需要许多练习，却无论怎样都只能用于“小花招“之类的伎俩上。但是，金丝雀将这个魔法进一步升华，让它变成了一种她独创的攻击手段。


——也就是《超压缩气流(Super compression•fluide)》。


金丝雀用魔法将聚集起来的空气压缩进一个小空间。在这个过程中，聚集过来的琵梅粉、玻璃碎片和其他碎片其实只是副产物罢了。

她真正需要的是聚集起来的空气。


有个可怜的观众没能抵御狂风的引力，在整个人被吸过去的过程中被木片刺穿，浑身是血。

而本该从他身上流出来的血，也被吸了进去。


趴在地上的约顿和其他观众看着这一幕，心里想着这股狂风什么时候才能停。甚至有人开始祈祷，希望它能早点停下来。


金丝雀在集中精力维持《超压缩气流(Super compression•fluide)》的同时，又同时启动了《物理防壁(Barrière physique)》。多亏了平时在野外制作床铺时锻炼出的细腻的魔法操作技术和同时启动复数魔法的技术，此时金丝雀发动魔法时没有丝毫紊乱。




当第二个、第三个牺牲者被吸入中心点后，众人的祈祷似乎传达到了。



金丝雀的《超压缩气流(Super compression•fluide)》停止了。

那一瞬间，她将精力集中在了《物理防壁(Barrière physique)》上。




然后，刚刚为止一直被《超压缩气流(Super compression•fluide)》强行，对，强行且暴力地压缩成拳头大小的空气，一瞬间还原了。



甚至金丝雀自己也无法想象到底聚集了多少空气，但紧接着发生的，是大爆炸。

被压缩的空气试图恢复原状。在这过程中，这些空气挤开了原本在那个空间里的空气。即使是平时人们察觉不到的空气，被压缩到超过极限后，它的压力也会成为致命的凶器。

释放被压缩空气时，产生了爆炸性的压力。无论在近处的人，还是远处的人都一样被吹飞了。

在近处的人仅仅受到冲击就立即死亡，而远处的人则被以无法目测的速度飞来的木片和玻璃片刺穿，也几乎都死去了。

像约顿那样很快就趴在地上的人还算幸运。因为他们即使被吹飞了一下，也能避免被飞来的物体直接击中。


然而，这次爆炸还将整个建筑物吹飞了。

窗户、墙壁、柱子、地板、屋顶，全部都被吹飞了。




被吹飞的无数木片和瓦砾在落下时，掉在刚刚那些幸运的人身上，为所有人带来了相同的结局。




金丝雀也不例外，她在曾经是竞技场的地方，被埋在一堆瓦砾之下。

要是没有好好展开《物理防壁(Barrière physique)》，她也会和其他人一样迎来相同的结局吧。




『做得太过了，阿雀。』


瓦砾山下，夏哈勃喃喃抱怨着。

现在这里，已经再也没有其他人能听到这句话了。


【眼睛、鼻子、喉咙都好痛。感觉要死了。】


金丝雀仍然蜷缩在地上，用手指抚摸着夏哈勃的身体，回答道。


『阿雀还活得好好的。就被辣一下不会死的。

不过，看来其他人已经没有一个活着的了。把所有人都杀掉了呢。』


已经完全没有东西让夏哈勃的简易《感知(sens)》产生反应了。

虽然晚了一些，但金丝雀也发动了《生命感知(sens de vie)》和《危险探知(détection des dangers)》，确认了安全。


【已经受够了，累死了。今天我就睡在这儿了。】


金丝雀的身体被《物理防壁(Barrière physique)》完全保护着。而建筑物残骸像拼图一样堆积在周围，勉强留出一个人的空间。


『别在这种奇奇怪怪的地方睡觉啊，阿雀。感冒了可别怪我。』


【没关系，我很结实的。警戒就拜托你了，哈波。】


夏哈勃没有再劝阻金丝雀。它像人类一样摇了摇头后，用嘴巴碰了碰金丝雀的脸颊说：


『真没办法，那阿雀，晚安。』




第二天，在瓦砾中醒来的金丝雀不小心吸了一大口残留在空气中的琵梅粉，呛到了喉咙，结果又变得泪眼汪汪的了。


 

译名 
[译名] by allegro

译名
金丝雀 / カナリア：女主
阿雀 / リア：金丝雀的小名
夏哈勃 / シャハボ：金丝雀形状的格雷姆
哈波 / ハボン：夏哈勃的小名
Jadekeepers / ジェイドキーパーズ：冒险者小队名
杰徳 / ジェイド：冒险者小队队长
塔奇诺 / タキーノ：Jadekeepers的小队据点城市
米拉尔多 / ミラルド：Jadekeepers小队成员，半精灵，盾牌
萨萨 / ササ：Jadekeepers小队成员，魔法使
鲁道 / ルドリ：Jadekeepers小队成员，魔法使
马特 / マット：塔奇诺的冒险者协会会长
约翰 / ジョン：塔奇诺的冒险者协会顾问
塔莉 / タリィ：塔奇诺的冒险者协会女职员
沙玛什 / シャマシュ：沙玛什的神，暂时还不知道是什么
伊萨克・奥吉莫夫 / イザック・オジモヴ：奥吉莫夫商会会长
帕昂逊膏 / パンジョン：一种塔奇诺地区独特的辣椒膏
琵梅 / ピメ：一种味道辛辣的香料
高尔基商会 / ゴーリキー商会
约顿 / ヨーツン
约顿・高尔基 / ヨーツン・ゴーリキー：高尔基商会的会长
二回馋 / ニドナ：一种茶叶
二回无 / ニドナシ：有毒植物
卡隆 / カロン：约顿手下的新人
波尔卡 / ポルカ：约顿手下
穆罗 / ムロ：约顿手下
克雷佐 / クレゾ：卡隆临死前想到的一个人
莫斯克 / モスコー：高尔基商会的护卫长
小米夏  / ミーシャ君：高尔基商会的处刑者兼宠物
大魔法使(Elder Wizard) 史特拉斯道夫 / ストラフドルフ：高尔基商会的顾问


魔法名 / 其他上标《夜视( vision nocturne)》
怪物(Monster)
《指定范围(Plage spécifiée)》
《生命感知(sens de vie)》
《魔力感知(sens de magique)》
《危险探知(détection des dangers)》
《陷阱探知(détection de piège)》
《感知(sens)》
《空刃(Couper)》
《空刃・强化(Renforcer・Couper)》
《旋风( tourbillon)》
《脱水(déshydratation)》
《小火(petit feu)》
《大地的束缚(lien terrestre)》
《收纳(stockage)》
《测谎(détection de mensonge)》
《灯光(éclairer)》
《指定范围(plage spécifiée)》
《聆听(écoute)》
《万能解毒(désintoxication supérieur)》
《生命吸收•扩大(étendre absorption de la vie)》
《生命吸收(absorption de la vie)》
《四臂巨大类人猿(Quadro Arm Giant Ape)》
《火球(Boule de feu)》
《双重火球•极大化(Deux boules de feu maximi)》
《火球•压缩(Boule de feu • Compression)》
《治疗(Récupérer)》
《微麻痹(Petit paralysie)》
《气流操控(Fonctionnement fluide)》
《压缩(Compression)》
《超压缩(Super compression)》
《超压缩气流(Super compression•fluide)》
《物理防壁(Barrière physique)》 


