
類型: 日輕
作者: 鬼影スパナ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5490cq/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865541182/
更新日期: 2020-08-21 


「我不想工作Zzzz」
　即將被召喚到異世界的增田桂馬、神明大人說可以聽取他一個條件時、桂馬如此回答了。
　……不過、異世界好像並沒有這等好事。接着神明大人呆然地說「......那我期待下一個人吧...」、然後桂馬就這樣被祂目送着穿越到了異世界。
　召喚桂馬的是被稱為第695號地城核心的金髮蘿莉幼女。接着不知怎的桂馬突然被登錄為了地城主、什麼......、這個地城就只有1個房間，而且那個房間還被山賊佔領了……？
 
　——那麼究竟桂馬能不能顛覆這個突如其來的困境、然後實現可以睡懶覺而又不用工作的生活呢？！


第1話：不想工作…！ 
[第1話：不想工作…！] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
桂馬「不想工作。」
 
神明大人問我召喚到異世界有什麼條件時，我、増田桂馬這樣回答。
 
神「……呃、你想要什麼呢？」
 
桂馬「不用工作的美好人生就可以了……」
 
神「……轉生成樹木怎樣？」
 
桂馬「呀—、也不錯呢—」 (譯注：同作者寫過一篇轉成藥草的短篇、不知是否NETA)
 
神明大人呆著臉嘆息著。
 
神「那麼…為什麼我問你條件、你要聽聽嗎？」
 
桂馬「咦？是為什麼呢？」
 
是關於瑪那的循環啊、有什麼魔物啊、之類的話題吧。也不太想聽。
 
神「在你原來的世界，有研究過什麼是哥雷姆吧？這樣的話、不能引起你的幹勁嗎……」
 
桂馬「咦？哈哈哈、不行呢。雖然現在是有些學生這樣—」
 
造一個女僕機械人出來可以讓我生活更舒適呢、這是我的夢想啊。
不過，把這夢想說出來，神明大人會說我是廢人吧。
實際上，在學校時要研究一個現成的３０ＣＭ機械人已經很麻煩了。自己造出來？太麻煩了…
 
神「嗚、沒時間了……情況特殊、我拜託下一個人吧」
 
桂馬「呀—……」
 
神「……唉、我會讓你明白語言的。那麼，你得到我的恩惠，要好好努力啊。」
 
桂馬「我不想工作啊……」
 
神「雖然你轉生的世界會有魔法，不過那邊的文明沒有發達到能讓你不用勞動的程度呢。而且，如果召喚的目的就是要你去工作的話，那也由不得你去選擇了。」
 
桂馬「我想回去……」
 
神「那麼，努力吧。」
 
視野都被光包圍著。
然後，我就被召喚到異世界了。
 
地城核心「喲、好喲！召喚成功了！……疑、ㄚ冽、人、人類？為什麼呀？！」
 
不知道是什麼原理，我身處在發著些微白光的牆壁和地板的房間之中。
眼前是穿著白色連衣裙的金髮蘿莉、是會讓蘿莉控垂涎的可愛系女孩呢。
但是不巧我喜歡年長的呢、抱歉。
……不過身為足控的我、如果她穿上連膝襪的話也並非不可能呢。
 
地城核心「為什麼……我花費全部DP會會出現這種雜魚ㄚㄚ……」
 
桂馬「……可以睡覺嗎？」
 
地城核心「咦」
 
桂馬「可以睡覺嗎？啊、有被褥嗎？」
 
地城核心「說、說話哩ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ？！」
 
這傢伙怎麼了，我都說想睡覺了還這麼吵。
 
地城核心「嗚咕咕、怎麼了啊、這轉蛋出來的怪物只會自說自話！…呀、人類嗎。所以會說話。」
 
桂馬「喂、我說你啊……耳朵都痛了、小聲一點啊。」
 
地城核心「呀、好、好……等等，怎麼了啊。我是召喚者，你要聽我的說話。」
 
桂馬「幼女啊……爸爸媽媽呢？我、要回去了。」
 
地城核心「誰是幼女啊！好—好，你是地城核心召喚出來的怪物！ 我要讓你在這裡工作到死！」
 
地城核心……怪物……嗚、不明白啊。召喚出來後、我不是勇者嗎。
 
地城核心「喂、快給我出去、把山賊全部殺光！我花了1000DP了，實際上很強吧？！」
 
這傢伙突然說了一些危險的話、啊。
 
桂馬「好、我稍微聽聽你的話吧。地城核心、怪物、還有DP、到底是什麼？召喚那部份…我明白了。」
 
地城核心「啊呀、怎麼啊，能說話所以有智慧嗎。魔法使之類的話……怎麼都好了。這裡是我的地城唷。」
 
桂馬「幼女地城核心……？」
 
地城核心「呀，所以你知道地城核心呢。不過實際上這裡還沒有地城核心唷。嘛、硬要說的話我就昰地城核心呢？」
 
我當然不知道這世界的地城核心是什麼，不過我能說以前世界的幻想遊戲中想像到。
不過、地城核心……換言之、地城的心臟呢。這樣的幼女……？
 
桂馬「所以呢、你說人類只不過是雜魚、難道你不是人類？」
 
地城核心「不是唷、這個姿態是人類而已……等等、你這傢伙、叫我主人大人！」
 
桂馬「呀—、我還不知道你的名字呢、是什麼啊？」
 
洛庫可「我？ 第695號地城核心唷。」
 
號碼嗎？真隨便…即是說，695號的話，那麼至少還有其他694個吧。這樣的話命名也不算隨便了。
 
桂馬「明白了、洛庫可嗎」
 
地城核心「哈？什麼？」
 
桂馬「那個呢、第什麼什麼號地城核心太麻煩了、所以你的名字就叫洛庫可吧。全名就是洛庫可・地城核心。然後，我是増田桂馬。」
 
把第695號地城核心改為地城核心，那女孩用「說什麼鬼話」的眼神看著我。
 
洛庫可「哈？主人桂馬？……假名嗎？話說，你自己在說什麼—」 (日語「増田」(Masuda)音近「主人」(Masuta))
 
系統『命名成功，已確認為主人。』
 
洛庫可&桂馬「「咦？」」
 
在我不明白發生什麼事的時候，我就成為地城主人了。
 
  

第2話：一工作就會死…？！ 
[第2話：一工作就會死…？！] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
洛庫可「菜單！等等？！不是現在啊！消除啊！ 取消啊！」
 
在空中出現了半透明的窗口，金髮蘿莉……洛庫可向窗口大叫著，但完全沒有反應。啊啊，好吵耳啊。所以說小孩子呢……
 
桂馬「喂，你吵夠了沒有。閉嘴。」
 
洛庫可「什、什麼，啊，命令……」
 
靜下來了。
嗯，這樣呢，我是地城主呢。所以地城主的話是絕對的呢。呼呼呼。
雖然我沒想過要這樣，『不工作就好』的美好生活說不定正在靠近呢。
嗯，我沒有工作的必要了。讓這個金髪蘿莉幼女工作，我就過著悠遊舒適地睡覺的生活吧！
……嗚，雖然只是想像但也覺得太美妙了啊。
 
桂馬「……不過她到底還是幼女，用常識考慮的話……」
 
雖然我從心底裡希望享受著隨意睡覺的生活，但依靠的對象就算不是年長的，至少也要是同齡的。這傢伙的年齡有沒有兩位數也是問題啊。
 
桂馬「那麼，菜單？嗯，真的出現了。我看看有什麼……」
 
我說話後出現的半透明窗口……好，這就是菜單吧。簡單地歸納一下，可以分成三大部份。
 
・迷宮
・屬下
・ＤＰ
 
非常的親切有日語(和英語)呢。……不，這也是神明大人的效果，我才能明白麼嗎？ 大概是這樣吧。
 
洛庫可「…………切！……切！」
 
哦，洛庫可在怒視著我。哈哈哈幼女的怒視一點也不恐怖呢。好可愛好可愛。摸摸了頭。哈，更怒了呢。無言地大叫著。
 
桂馬「你有什麼話想說就說吧。」
 
洛庫可「垃圾！笨蛋！啊，能，能出聲了呢。你這白痴！做了什麼啊！」
 
桂馬「嗯，笨蛋的是洛庫可你啊。我現在是你的主人，換言之我就是地城主人了。」
 
洛庫可「取消唷！」
 
桂馬「為什麼？」
 
洛庫可「我，我啊，我最偉大了！所以！服從我！」
 
含淚紅著臉仰頭怒視著我的金髪幼女……
明白了，這傢伙是笨蛋。
 
洛庫可「誰是笨蛋啊！」
 
桂馬「啊，我說出聲了嗎。不過話說回來……你為什麼要召喚我？」
 
洛庫可「是因為…要召喚地城的怪物。」
 
桂馬「換言之，如果我遵從你去成為地城的怪物的話便要去戰鬥，稍有失誤就死了。或者，就算沒有失誤也會死呢。雖然我喜歡睡覺，但是我這年紀還是不要永眠了。」
 
洛庫可「嘛，這就是地城的怪物呢……而且你看起來很弱……」
 
桂馬「叫我桂馬就行了。」
 
洛庫可「嗚，明白了桂馬。……咕，反抗不了！」
 
桂馬「那麼，我要確認一下地城了。要保證睡覺的地方是安全呢。」
 
我從菜單中選擇『迷宮』。雖然我是觸控的，不過我想聲音辨識也行吧。
然後，地城的狀況表示出來，我呆掉了。
 
桂馬「…………喂，怎麼地城除了一個入口，一條通道和一個房間之外就沒有了啊」
 
洛庫可「首先要召喚怪物出來！我聽說這是最強的。」
 
桂馬「喂，喂，在地城內……山賊也算是怪物嗎？」
 
洛庫可「呀，那些是入侵者呢！」
 
原來如此，所以地城地圖也會顯示入侵者。
 
桂馬「為什麼會在這裡啊！這裡不是地城內嗎？！」
 
洛庫可「這裡是地城核心內的城主之間啊。嗯，異次元？之類？」
 
桂馬「喔NO，總之這裡是洛庫可之中？」
 
洛庫可「呀，嗯。是在我本體之中……不，怎麼啊，這種話感覺有點是猥瑣呢，色狼！」
 
洛庫可紅著臉用鄙視的眼神看過來。真的是冤罪啊。我要求謝罪和賠償。不過，先確認重要的事吧。
 
桂馬「在我看來，這些山賊正在有地城核心的房間中聚居呢？」
 
洛庫可「我看來也是這樣呢。」
 
桂馬「……為什麼？」
 
洛庫可「呃，地城核心不設置在地城中就沒有效果了啊？ 常識吧」
 
感到頭痛了。
地城核心不設置在地城就沒有效果。
地城只有一個房間。
所以地城核心必須設置在那個房間中。
然後有8名山賊侵入了有地城核心的那個房間中。
 
桂馬「……不會吧？這，將軍了？開始即死？」
 
洛庫可「所以我用盡最後的DP來召喚怪物踢走山賊。然後桂馬就出現了。出現弱小的話是出錯了吧。但現在也不能退換了…」
 
桂馬「那麼，我不能回去原來的世界了嗎？」
 
洛庫可「不可能。不，召喚的話也不是絕對不可能。不過，DP是壓倒性不足了啊？」
 
DP是迷宮點數的簡稱。「可以做各種各樣的事情！」。
現時知道這樣就足夠了。
我現在作為地城主人，如果地城核心被破壞會怎樣呢？
 
洛庫可「那個—會死哦？主人和核心是一心同體，一蓮托生的呢。」
 
桂馬「會死就糟糕了……」
 
洛庫可「沒問題哦，主人死了的話，核心沒有事的。」
 
桂馬「所謂的一心同體只是一方通行嗎！」
 
洛庫可「呀—，嗯，不過沒問題哦，不會死的。嗯。」
 
桂馬「為什麼啊！」
 
洛庫可「這些山賊已經紮根在這個洞窟十日了。他們也沒去破壞地城核心。」
 
桂馬「……咦？」
 
地城核心有一個籃球那樣大，這個房間的牆壁和地板又保持發亮。在地城很空曠的情況下，不會沒看到地城核心。為什麼會放著不管呢。
 
洛庫可「……所以，沒問題啊。而且，在有侵入者的狀態下會有少量DP呢。」
 
這樣真的沒問題嗎。
不，不可能沒問題。不然就不用DP去召喚怪物了。
 
桂馬「……明白了。那麼，DP是怎樣增加的？」
 
洛庫可「那個——」
 
總結而言，
1. 從土地上的自然回復 (這裡基本每天10DP)
2. 維持著侵入者在地城內的狀態 (依侵入者的強度而定)
3. 殺死侵入者。 (依侵入者的強度而定)
4. 給予屍體 (依生前的強度而定)
4. 給予寶物 (依寶物而定)
就是這樣。
召喚一隻哥布林的話要20DP。
正常來說可以每兩天召喚一隻哥布林。不過這十天因為有8個盜賊住在這地城中，所以每天多80DP。
 
然後，在盜賊佔領這洞窟的十天得到900DP，再加上原來的100DP，全財產1000DP用來轉蛋。
之後呢，用了50個哥布林的DP，所以會期待會比哥布林強50倍。不過轉蛋也會抽不中好的，我算是轉蛋的禮品吧？不，轉蛋可能只是自動翻譯吧，不用想得這麼複雜，稀有度什麼的。
 
另外，轉蛋也有不同的層次。100，1000，10000……之後以十倍增長，沒有上限。抽出我的1000DP轉蛋是倒數第二的。
傳說10萬DP的轉蛋也會抽出哥布林，而1000DP的轉蛋也會出現龍。價格越高的轉蛋，好的怪物的概率也會提高，不過基本上也要說運氣。
 
洛庫可「為什麼不是龍啊！」
 
桂馬「不，就算出現哥布林也不奇怪吧，期望太高了吧。」
 
這個金髮蘿莉也太自我中心了吧。以為這個世界是以自己為中心旋轉嗎？這種世界沒有這種方便的事。像我只是想睡覺卻被召喚到異世界工作。
 
桂馬「……那麼，現在剩餘的DP是……9呢。」
 
當儲到1000DP的一刻就去轉蛋了，所以現時是身無分文的狀態。
看著菜單上的DP，9DP甚至連哥布林也召喚不了。
龍？最弱的一種也要用10萬DP。哈哈，以為用1000DP就能入手的人是笨蛋呢。
 
看向生活用品頁面，9DP也能召喚少許東西的。
 
桂馬「好了，決定了。」
 
洛庫可「什麼呢桂馬？」
 
我消費了5DP召喚了『蕎麥枕』。
 
桂馬「睡了。」
 
洛庫可「咦，等？！」
 
桂馬「在我睡覺時安靜，晚安。」
 
嗚，的確很方便。下次就召喚50DP的『睡袋』吧。
也很在意1萬DP的『天上枕』和10萬DP的『頂級睡袋』。
 
我閉上了眼睛，咯咯的聲音下慢慢消去。
 
  

第3話：來掌握狀況吧 
[第3話：來掌握狀況吧] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
桂馬「嗚啊啊、睡得真好……就怪了。可惡，身體好痛…」
 
我醒後就站起來，轉動肩膀時發出了響亮的聲音。
雖然地板不算冷，甚至有點溫暖，不過太硬了而且還發著光，不是睡覺的地方。
 
洛庫可「咕、終、終於醒了嗎桂馬！」
 
桂馬「洛庫可，我睡了多久？」
 
洛庫可「才不知道咧！ 6小時喔！ㄚ~我嘴巴竟然隨便動起來了。」
 
雖然我不知道時間的流動是否一樣，不過看來我已經睡了六小時。
睡前還只有4DP，現在有34DP了。
……山賊那邊的DP，也有分時間嗎。我放棄要精確地計算強度和收入的關係了。
 
桂馬「現在外面是什麼時候？」
 
洛庫可「早上七點了喔！順便1天是有24小時啊！等等，為什麼我要回答你！」
 
桂馬「原來如此。在語尾後加喵。」
 
洛庫可「別開玩笑了喵！」
 
1天有24小時。話說1年有12個月、共365日。和原來的相同所以很容易記得。
不過慎重起見，我有必要知道我能夠命令她的身體自動做到什麼程度。
這是個什麼都聽話的異世界幼女，如果我是蘿莉控的話，現在就是R-18的發展了。
命令解除了語尾後，我再確認一下現狀。
 
桂馬「現在山賊的情況怎樣？」
 
洛庫可「他們之前離開了，只留下一人看守著。」
 
桂馬「嗯……」
 
洛庫可「哼呀、就算只有哥布林我也要召喚哩。召喚！20DP的哥布林」
 
桂馬「蛤？」
 
發著淡光的魔法陣在地上出現了。
魔法陣的光變強了，然後一瞬間就清空了，一個綠色醜惡面孔的矮小的人站著。
我被召喚的時候也是這種感覺嗎。
 
洛庫可「好！」
 
桂馬「好個頭啊。」「啊咑？！」
 
我在洛庫可的頭上敲打了一下。
 
洛庫可「為、為什麼啊！幸好耐久值沒有減少！損壞了怎麼辦！」
 
桂馬「笨蛋！怎麼自己用了DP啊！」
 
洛庫可「哈？我使用我的DP有什麼問題？」
 
哎哎，這傢伙真的是笨蛋啊。
 
桂馬「這已經不是你的DP了，是我的DP。以後要使用DP的話要先得到我的許可，如果你不想死的話。」
 
洛庫可「什、什麼啊，威脅我？！如果我死了桂馬也會死ㄚ！」
 
桂馬「沒錯，如果地城核心被破壞了的話我就會死了。所以我才說你不能隨意使用！」
 
洛庫可「嗚咕……那、那麼、怎麼辦啊。」
 
桂馬「暫且告訴我這附近的情況吧。……這個哥布林，不能退貨嗎？」
 
洛庫可「不能啊。呀，在地城內殺了它會有2DP啊。」
 
桂馬「10分之一嗎……。明白了。這放在這裡吧。」
 
首先命令哥布林在房間一角待命著。
……話說回來，這房間也很大呢。是不是能夠安置一個體育館呢？
不，如果想要召喚龍的話，這是必須的吧？
 
洛庫可「那麼，這樣呢，這個地方位置『錫亞山』裡。……話說這個地城叫做『普通的洞窟』啊！冒險者是這樣說。」
 
不當這裡是地城嗎。喂。
但是仔細想想，如果說這裡是地城，也有點誤導呢。
嘛，和那些用磚頭建成的房間相比，這裡的確只是普通的洞窟呢。
 
桂馬「關於冒險者呢？」
 
洛庫可「人類好像有冒險者公會之類的東西，但和騎士團有什麼分別，詳細我也不明白。」
 
還有騎士團呢。沒錯的話，不就是個人和維持治安的組織的分別嗎。
……洛庫可只知道這種情報，那麼我以後要打聽得詳細一點吧？
 
桂馬「附近有人類的村落嗎？有地圖的就給我看看」
 
洛庫可「菜單就看的到哇。」
 
我查閱菜單。
看來山下附近有通道，或許山賊是看準了這點？
當我轉換倍率時，這座山週邊的地形情報顯示出來了。……不過，我最多也只能知道被山圍繞著而已。在錫亞山下有一個比較大的城填，越過山後是大海。
呀呀，除了城鎮之外，還有幾個村落在附近。
……不過呢，這個地圖也太粗略了。希望能更加精密地顯示出距離就行了。現在還好，可以用這個地圖顯示出附近的地方。
 
洛庫可「喂—、不殺死那些山賊嗎？殺死了後會有很多DP吧？現在我感覺呢、嗯、會有200DP進帳吧。」
 
這就是24時間留在這裡十天的程度。
 
桂馬「不，我還不能處理這些山賊。」
 
洛庫可「為什麼？如果只是一個山賊…十個哥布林就行吧？」
 
桂馬「用200DP來賺取200DP……不過首先你沒有足夠DP吧？」
 
不過，哥布林看來也太弱了，10隻對付一個山賊。
 
桂馬「我會先儲起DP。這太浪費了，還有更好的處理方法。現在最好不要刺激到這些山賊。……用哥布林這種拙劣的手段話『哥布林來了，破壞地城核心吧』這樣想的話怎麼辦？」
 
洛庫可「……！我沒想到這方面！桂馬頭腦不錯呢！」
 
桂馬「只是洛庫可是笨蛋吧。你能明白我說的話就好了。」
 
洛庫可「嗚、姆。我知道了。」
 
這樣，她不會再自作聰明了吧。而且我也有命令過。
 
桂馬「……那麼、迷宮方面呢？製作房間的話……根據大小來決定。小的岩石房是200DP嗎。通道就以長度決定，而陷阱又另外計算嗎」
 
洛庫可「嗯嗯！所以與其製作房間，召喚怪物更好啊。所以我沒有這樣做。」
 
桂馬「我們就能用DP取得和設置寶箱呢。……呀，枕頭是放在寶物類呢。」
 
洛庫可「沒錯。但沒有原因去放置吧？我寧願用DP召喚怪物去擊退入侵者……嗚，那是什麼眼神啊。太讓人不舒服吧。」
 
啊啊，我在用看笨蛋的溫暖眼神看著她。
 
桂馬「……嗯，說起地城，比起怪物，更應先聯想到陷阱和寶物吧。」
 
洛庫可「是這樣嗎？其他核心沒有這樣說過啊？」
 
桂馬「……你也提過，洛庫可是第695號地城核心。至少還有694個嗎？」
 
洛庫可「大部份核心都被破壞而死了……地城核心就是我們的心臟呢。」
 
桂馬「你把心臟留在只有1個房間的地城也太危險了吧。」
 
洛庫可「但是，其他核心說過房間的數量不是問題！」
 
呼呼、那個金髮蘿莉驕傲地挺起那沒有的胸來。可以撫摸一下嗎？那個平坦的胸。
 
桂馬「你可以聯繫上其他核心嗎？」
 
洛庫可「嗯，有集會啊。雖然我這次因為入侵者而不能去……1年會有1次召集起來……嘛，就像派對那樣呢，收集貴重情報的地方喔。」
 
桂馬「嗯，那你聽說過什麼？」
 
洛庫可「呃呃，第89號地城核心姐姐說的。89號姐姐和我一樣是人型，能在帝都正中建立起地城的厲害人物喔！她號碼是兩位數，DP量也是前十內，經常照顧著我呢。」
 
不會是在騙這傢伙吧。
 
洛庫可「說起來，就是89號姐姐用1000DP抽到了龍呢。」
 
桂馬「是這樣嗎—。不過，我比較有興趣她在帝都或者排名那方面。但是現在我們要先處理好這次危機。」
 
洛庫可「對啊，山賊那邊怎麼辦。」
 
咕嗚嗚嗚，有什麼聲音響起來了。
……說起來我從昨天起就沒吃過東西呢。
 
桂馬「好、要吃飯了……有食物嗎？」
 
洛庫可「咦？啊，對呢。怪物的話要吃東西啊—。我是核心，不用進食所以忘記了。」
 
看來每次有侵入者時，她都會用盡用上的DP去召喚哥布林。1個月會有1至2次的冒險者過來消滅哥布林，切去哥布林的屍體後就回去了。
然後把我當成了是怪物那類嗎。太失禮了。
我用5DP召喚出麵包和水，分一點給房間角落的哥布林，很好地吃起來。
 
  

第4話：來做些什麼應付山賊吧 
[第4話：來做些什麼應付山賊吧] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
我被召喚過來的兩天後。
我的DP已經有179點、不、現在是180點。我可以召喚9隻哥布林。
話說，我知道地城核心沒有被破壞的原因了。它用來代替熱水袋。
地城核心會發光、而且又溫暖。
山賊首領把地城核心的房間當作睡覺地方，直接把腳放在地城核心上睡覺。當我看向外面時，就會被那骯髒的腳底擋著。
心臟被贓腳所踐踏的地城核心桑正在氣撲撲呢。
 
桂馬「嘛、嘛？就算是這樣的人也會給我們DP啊？WIN-WIN雙贏的啊？呵呵。」
 
被臭腳踩著自己心臟的金髮蘿莉地城核心淚目了。看上去真可愛呢。
 
桂馬「那麼，差不多該做點什麼了呢……」
 
洛庫可「召喚啊！召喚哥布林殺光他們！啊，150DP的蜥蝪人也可以！絕對不能放過那個頭目，要刺穿他一遍又一遍！」
 
桂馬「笨蛋啊。這樣的話只會反殺吧。」
 
看來她的心臟被當成熱水袋覺得很屈辱。
 
桂馬「對手有8人，我們戰力是壓倒性不足的。如果你沒有召喚哥布林的話，我們還能把伙食費存起來。」
 
洛庫可「嗯，我都不知道還有維持的費用。……不過，你不是也用DP召喚了『睡袋』嗎！」
 
在地城核心內，我們也能觀察整個地城的情況，這是菜單上的功能。
不過洛庫可並不知道。的確，只有一個房間的話沒必要用到這功能。
 
洛庫可「那，要做什麼ㄚ？」
 
桂馬「阿啊，之後呢……嘛，文字方面呢？洛庫可懂得書寫嗎？那些山賊懂得文字嗎？」
 
洛庫可「那個呢…嗚，我可以書寫啊，不過山賊能閱讀嗎？之前他們能閱讀戰利品的書，應該可以閱讀吧。」
 
桂馬「這樣呢。那麼，把我說的話用文字記錄下來。」
 
洛庫可「好—」
 
山賊A「老大！請起來！」
 
山賊首領「嗯……？」
 
當山賊首領醒來的時候，看到有個箱子。
這東西，昨天的時候有嗎？不，肯定沒有。有的話我會注意到的。
 
山賊首領「這是什麼？誰拿過來的？」
 
山賊A「我不知道呢。但看守的羅德格斯說沒有人來過。」
 
山賊首領「什麼啊，這樣的話，這東西是憑空出現在這洞窟的？」
 
山賊首領「那……那個是什麼？」
 
我檢查箱子，看來沒有什麼陷阱。我慎重地打開箱子，看到裡面有個鐵頭盔。
這個是良品呢，而且也是新品。
 
山賊首領「咦，這個不是很好嗎。可以賣得不錯呢，也可以直接用。」
 
山賊A「老大，箱底上有寫著什麼。」
 
山賊首領「唔？這是什麼。……文字嗎？啊！付拉奇、你可以閱讀吧，讀出來！」
 
付拉奇「好！那麼？」
 
叫手下去閱讀箱底的文字，把它讀出來。
內容出乎想像。
 
桂馬『我是地城核心。感謝你擊倒了哥布林。這是獎勵。如果更進一步，會有更多獎勵。』
 
盜賊頭目「地城核心……？啊，這裡是地城嗎？」
 
付拉奇「呀，不。我聽說這裡是『普通的洞窟』。」
 
喬尼「咦，等等老大，當我還是冒險者的時候，聽過有個地城叫做『普通的洞窟』！」
 
山賊首領「真的嗎喬尼！」
 
山賊首領吃了一驚。
地面上發光的核心，因為很溫暖所以放了雙腿在上面。那個，或許就是地城核心？
他從沒聽過能和地城核心溝通的，但這的確是地城核心寫的信。如果是某人的詭計……沒有人會特意進來有人看守著的洞窟，然後把一個新品的鐵頭盔放著去吧。
根據那封信所說，這個鐵頭盔是擊敗哥布林的獎勵。
是指他剛來到這裡的時候，殲滅了在地城核心的哥布林嗎？對山賊首領來說，5隻哥布林的程度只不過是雜魚。打倒這些雜魚換來這個鐵頭盔……
 
山賊首領「呵呵……我運氣來了嗎……！」
 
地城的故事很有名。帝都便有個叫『白之迷宮』的地城。
不，就是有那地城才會在那裡建造帝都。
地城是，雖然有怪物，但也有財寶、魔法和武具等等寶物的場所。所以，這裡是地城。不過，現在這裡還沒有什麼怪物在，只有剛來的時候有五個哥布林而已。現在也有寶物了，是個鐵頭盔。
 
山賊首領「看來我被這個地城喜歡了呢。」
 
山賊首領愉快地笑了。
地城會給它喜歡的人寶物……換言之，有無限的財富入手了。
 
桂馬『如果更進一步，會有更多獎勵。』
 
回想起來，哥布林的屍體消失了。最初還以為是哪個手下清潔的……
看來就是這樣了。
那個放入鐵頭盔的寶箱，也在不知不覺間消失了。
 
 
洛庫可「為什麼麼麼麼麼麼麼麼！！誰啊！為什麼！要給那種傢伙禮物啊？！」
 
金髮蘿莉氣得到處亂跳。
『筆和墨水』是5DP，『木箱』是5DP、然後『良質的鐵頭盔』是170DP。
花費了全部的DP，現在0DP了。
我用盡了所有DP是給山賊首領禮物。
 
洛庫可「為什麼！召喚哥布林也比這樣有意義吧！」
 
桂馬「然後殲滅後死了？哈哈哈，抱歉。我還不想死。睡了。」
 
洛庫可「就、就因為這樣……你這個，叛徒！」
 
桂馬「我們現在爭取了時間呢。我們最後也會消滅他們的，放心。」
 
洛庫可「咦？」
 
從我口中說出要消滅他們，洛庫可吃了一驚，一副古怪的面孔。
 
洛庫可「為什麼？你是人類啊，不過要幫助他們給予貢品嗎？」
 
桂馬「嗯？我只想在床上安全地睡覺。所以呢，我為什麼要讓山賊這個危險的存在留在這裡？」
 
洛庫可「咦咦……不，你不會因為對同族出手而有些躊躇嗎？」
 
桂馬「不知道。我想睡。而且，又不是由我親手解決他們……呀呀，今天沒有事做了，所以我要睡了。就這樣，晚安。」
 
我把被褥放好躺下。
 
洛庫可「等等，等等！再說明一下嘛！」
 
桂馬「沒有辦法…那麼就說明吧。在明天。晚安。」
 
洛庫可「喂，睡了———？！……切！」
 
當我合眼睡覺了，洛庫可的聲音消失了。
看來第一天的命令仍然有效呢。晚安。
 
  

第5話：來增加房間吧 
[第5話：來增加房間吧] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
桂馬「嗚啊啊、睡得真好……就怪了。這個被褥……想要更好的呢……」
 
洛庫可「早上了。你真的睡了一整天了呢……你不膩嗎？」
 
桂馬「不膩呢。」
 
洛庫可「那麼就說明一下……不過比起這個，還是先看看DP吧。」
 
打開菜單看看DP，已經有857DP了。
 
桂馬「嗯？啊啊，突然增加不少了呢。這麼想的話，不是遇到危險了嗎？」
 
洛庫可「你明白了？」
 
桂馬「嗯？啊啊，也猜想得到呢。 遇到什麼事了？」
 
洛庫可「……冒險者襲擊這裡了啊。」
 
按她所說，看守的山賊發現冒險者正走向地城這裡，就在從通道看不到的房間死角處埋伏他們。
他們殺死了4名冒險者，而山賊無人受傷。
 
洛庫可「之後，山賊就把冒險者的裝備剝下來，把屍體壓向地城核心這邊。就算不這樣做，我也會吸收的。看來他們知道我會吸收屍體，所以就沒處理了。」
 
桂馬「所以他們在地城內攻擊了呢。看來山賊比洛庫可更聰明呢？」
 
洛庫可「你這昰什麼意思啊！」
 
這就是字面上的意思啊？
本來還笑著的洛庫可，聽完後就生悶氣了。
 
洛庫可「但是，為什麼冒險者會過來呢？」
 
桂馬「你啊……自己不是說過，冒險者一個月會來一兩次嗎？」
 
洛庫可「啊—。我有這樣說過呢。」
 
這個洞窟被人利用，作為讓冒險者習慣對付哥布林這種雜魚的地方吧。所以就沒有破壞地城核心了。可以想像這是用來育成新手的了，也能讓他看看地城核心的實物之類。
 
但是，新手來到『普通的洞窟』和八個山賊作戰……結果可想而知。
山賊呢，並不是以五六隻哥布林為目標的新手能夠對付的。所以輸了、被襲擊、被掠奪、被殺死。畢竟是山賊。
 
洛庫可「嗯，這和昨天的鐵頭盔和信，有什麼關係啊？」
 
桂馬「山賊只想要錢。只要我們表現友好，展示出足夠利益，他們就會和我們合作。所以，鐵頭盔和信就是讓山賊們留在洞窟內的利益……而且，冒險者的屍體也讓我們得到DP了呢。」
 
如果他們是在洞窟之外戰鬥，除了有和屍體同床侍睡特殊性癖的人之外，是不會把屍體帶回來的。但如果能夠讓屍體消失的話，讓地城吸收了便能減少證據了。再加上有可能會得到寶物，他們就會帶回來了。
如果這事被冒險者的根據地知道了，在這個什麼都沒有的『普通的洞窟』，山賊也不知道什麼時候會被襲擊。
所以『要住在這洞窟』、『想要寶物』再加上『山賊的工作』，這讓便確定了冒險者的結局了。而他們在洞窟內埋伏冒險者便是額外之喜了。
雖然對他們來說，最好的答案應該是不要戰鬥趕快逃走……嗯，但他們沒有這些想法，都是笨蛋呢。
 
洛庫可「……桂馬，讓山賊離開這裡不是更好嗎？」
 
桂馬「不，當然不是了。 逃跑了的話就不能把他們全部殺光了喔？這不是把DP都浪費了嗎？浪費是不好的啊，我要從他們這裡拿回DP。」
 
洛庫可「……同是人類但只把他們當作DP呢。桂馬，我稍為尊敬了……然後呢？」
 
桂馬「謝謝。那麼我再睡一下。晚安。」
 
洛庫可「你剛醒來就要再睡了嗎……」
 
 
你是笨蛋嗎？如果不醒來，又怎麼再睡覺了？
 
雖然因為自己的計劃而令到冒險者死亡，但我良心沒有絲毫呵責。
嘛，是山賊自己在我睡覺期間殺了他們的，我連屍體都沒看到。如果是由我直接殺人呢？到底會怎麼想？
……嘛也好，畢竟我已經成為地城主人這種生物了。
 
第二次睡醒後，DP也有少許增加。
 
桂馬「增加房間吧。要換新的箱子。還有墨水嗎？」
 
洛庫可「呀—嗯。還有吧？不過，用上了850DP來增加新房間？」
 
洛庫可看著目錄上800DP左右能夠召喚的怪物，可惜地說。
哈哈哈，這個金髮蘿莉不懂得學習嗎？
 
桂馬「嗯，建設呢……我看看，如果有入侵者在這裡，便不能隨意從地城核心召喚怪物出來，也不能開始建設了……怎樣把山賊趕出去呢，他們也不是好對付的……好，寫下我說的話吧。」
 
 
付拉奇「老大！ 又有箱出現了！」
 
山賊首領「喔喔！那還等什麼？走吧！」
 
山賊首領把從地板上生出來的、不、實際上突然冒出來的箱子打開。
裡面的是……什麼，這個是？
看到裡面的東西時感到奇怪。
 
山賊首領「……枕頭？魔道具……看起來不是呢」
 
打倒了5隻哥布林有一個鐵頭盔，但4個冒險者的屍體只有這種失望的東西？是數量的問題嗎？當山賊首領思考的時候，會讀文字的手下從箱中拿出信，把內容讀出來。
 
桂馬『得救了喲！很強呢！ 我想謝謝！ 因為他們太快過來，我要增加房間。 因為危險全體離開。儘快離開』
 
明白了，這次的獎勵是增加房間嗎？當我們8人全部進去時，的確很狹窄。他可能考慮到這點吧。同意這點，全員離開了洞窟。
剛離開洞窟，裡面岩石移動的巨大聲音從洞窟中響起來。
10分鐘後，聽到聲音停止就進去了。原來在地上的地城核心不見了，裡面有新的通道和木門。慌忙走過去，看到通道兩邊各有一個房間，總共增加了兩個房間。地城核心在右邊的房間中。
除了兩個房間，還有只是洞窟一部份的最初的房間。不過，現在有道木門在，感覺有點不習慣呢。
只用了十分鐘就能把洞窟擴張了，如果用人力的話要1個月時間吧？不，熟練的魔法使大概能用同樣速度的時間完成。
橫向並排的3個房間，單純是原來的3倍。不過，左邊的房間還設置了一張床。箱中的枕頭就是用到這裡嗎？
這是為我準備的嗎？什麼啊，真是個可愛的傢伙吧。山賊首領嘟噥說。
 
*
 
洛庫可「……可惡……為什麼要用上400DP給這種人啊…！」
 
桂馬「好了好了，10DP是箱子和枕頭，20DP是兩道木門，10DP是床……總共只為他用了40DP。你在說什麼啊？」
 
洛庫可「什麼？每個房間要200DP啊！」
 
桂馬「笨蛋嗎，房間和鐵頭盔不同，不能帶出迷宮外面換取金錢，是我們的固定資產啊。」
 
洛庫可還是很疑惑。
啊，這是異世界的地城核心，和看到的年齡未必相同……這個金髮蘿莉肯定比看起來小吧。肯定是。
 
桂馬「擴展地城是必要的，我會告訴你增加房間的好處……如果1個房間能容納6個哥布林的話，3個房間就能容約18個了。」
 
洛庫可「太厲害了！再增加房間吧！」
哼，能讓你理解就更厲害了。
 
洛庫可「……等等，咦？ 麻、麻煩了喔！ 860DP全部不見了！」
 
桂馬「啊啊，因為使用了啊。」
 
洛庫可「呀、在、在哪裡使用了？」
 
桂馬「看看這邊」
 
我打開了地城的菜單。
我從入口附近、外面通道的一段距離，弄了一個一模一樣的洞窟。房間要200DP，5米程度的通道要30DP。在1KM附近而1沒有必要去建設外部通路，不用加工洞窟，就相當便宜地結束了。不過，剩餘的DP已經全部使用了。
 
洛庫可「……啊，我沒有想在地城外面建設呢。這是另一種的想法呢。但是，這有什麼意義呢？這不是浪費DP嗎？」
 
桂馬「哈哈，這是你的願望，哥布林的房間喔。」
 
洛庫可「嘩——♪……咦，我的願望？」
 
桂馬「你喜歡哥布林吧？」
 
不是總在叫嚷說召喚哥布林召喚哥布林嗎？
所以我才想洛庫可喜歡哥布林呢，喜歡被哥布林包圍和侍服。
 
洛庫可「……不，我沒有這樣的意思啊。」
 
桂馬「不用這麼說。人本來就會有性癖，你喜歡哥布林也沒關係的，伙伴。」
 
洛庫可「不不，你是什麼意思啊？！你怎麼一副明白了的樣子？！」
 
桂馬「雖然我不是蘿莉控，但我是足控呢。洛庫可的腳的評價也不錯啊。」
 
洛庫可「不不不！所以我說你到底在說甚麼啊？而且還用那種高高在上的眼神！」
 
現在DP都用完了，就來第三次的睡覺吧。
 
  

第6話：因為沒事可做、所以就來施展首個魔法吧 
[第6話：因為沒事可做、所以就來施展首個魔法吧] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
在增加房間而用盡DP後，我也沒事可做了。
就算我睡醒了一次，DP依然不足夠……
 
那麼從現在開始，就說說上廁所還有食物方面的事吧。
現在的一日三餐，都是麵包和水(5DP)。不過，出來的麵包不是又黑又硬的麵包，還有一些甜點麵包和蔬菜麵包這些地道的親切設計。我會選擇份量最多的麵包，分給哥布林吃。
至於上廁所，便在房間角落解決。……等等，我也想用滾筒衛生紙啊？ 不過，現在不能出入這個城主之間，所以沒有意義。
幸好地城核心會吸收所有垃圾和渄泄物，甚至連氣味都沒有剩下，真是太感激了。雖然洛庫可在吸收時一副難受的樣子。
 
洛庫可「……不會喜歡看到有人在自己的心臟大便啊，是吧？」
 
桂馬「哈哈哈，女孩子不能說大便這種詞啊。這樣不好嗎？當中也有哥布林的大便吧，這樣作為哥布林控的洛庫可會否開心一些？」
 
洛庫可「喂，你是怎麼想我的？你有當我是知性的生命體嗎？」
 
桂馬「嗯，那個、謎生物……之類。啊，我也說過我對你的腳是高度評價的。白色嫰肉真健康呢。」
 
洛庫可「不要！這個主人好可怕！」
 
但是，數日以來我也沒有到浴室洗澡過，有點難受。我的頭髮會不會有臭味呢……看向哥布林那邊，他還是那副醜惡的樣子和看上去很痛的獠牙。衣服？就只有一塊布卷在腰上。真野性呢。
 
這麼野性的傢伙放它幾天不洗澡，不就會像狗一樣有臭味嗎？……雖然我這想，但他很乾淨。難道有什麼秘密嗎？
 
洛庫可「啊，是用了生活魔法『浄化』了啊」
 
魔法呢。的確，這裡是魔幻風的世界呢。
 
桂馬「魔法嗎，魔法的話就沒辦法了，你也能對我用魔法嗎？」
 
洛庫可「咦？你想我對你用淨化？」
 
桂馬「……啊、哥布林控所以對哥布林有優待呢。」
 
洛庫可「不是啊！地城主人怎會不懂用「淨化」啊！我以為你對自己使用了。」
 
桂馬「不不不，什麼、你以我是魔法使做前提嗎？」
 
洛庫可「咦，不能用嗎？」
 
她說，她看到的人類都能使用。
山賊也在我沒關注的候使用嗎……
我也能使用嗎？問她使用的方法。
 
桂馬「這樣，凝聚魔力使用『淨化』啊」
 
完全不明白。什麼啊，凝聚魔力之類，使用『淨化』之類。她是那種不會把盬的具體份量寫到食譜的人吧。這邊是從沒有魔法的世界過來的人類啊。初學者啊初學者。
 
洛庫可「……桂馬，你不是能打開菜單嗎。就和這個一樣感覺啊？」
 
桂馬「真的嗎。『淨化』……啊啊、成功了。」
 
有一種被炭酸的膜從頭到腳包圍全身的感覺，我的身體就得到淨化了。
這樣的話，我就能夠保持身體清潔，安心地隨意睡覺了。我起來後立即使用一次，消除汗臭後就舒服地繼續睡下去。是不是消耗了MP的原因，覺得心內有些疲勞呢。這不是最適合睡覺的魔法嗎，太棒了。
 
洛庫可「所說，印象和魔力就是使用生活魔法的條件了。如果是較強的魔法，就要有卷軸去記錄了啊？」
 
桂馬「卷軸？」
 
洛庫可「嗯，理論來說雖然能夠自己學習，但也有『不是不可能，但不現實』的程度。這就是研究者的範疇了。普通來說可以用卷軸來學習學法。嘛，我沒有卷軸……呀，DP目錄不是有嗎？」
 
說完後便調查目錄，在財寶、寶物的種類下有『火球卷軸（５００ＤＰ）』和『圓型護罩卷軸（７００ＤＰ）』。
屬性基本分為地水風火四大元素，以及光闇時空等等的特殊屬性。
另外還有等級。共有最下級、下級、中級、上級、特級、王級、神級這些。火球便分類為下級的火屬性魔法。
其中，我對中級的土屬性魔法較有興趣。
 
『創造哥雷姆卷軸（１００００ＤＰ）』
 
我的確有興趣。如果我使用了，那不是有一個任意使喚的僕人嗎？雖然洛庫可也會聽我使喚，但使喚幼女會讓人不安，所以想要像機械人那種的。
雖然我是想要這個，但還是同DP量的『天上枕』比較優先……
 
  

第7話：山賊首領 
[第7話：山賊首領] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
結果，在增加房間後的兩日什麼事都沒有發生。
山賊看來正在休假，他們整天都在地城內，半數的人在地城飲酒睡覺。我以為他們會每天襲擊旅人和商人，但看來並不是這樣。他們在休假，而首領則離開了這裡，他是在做什麼呢？
嘛，這樣也好。我沒做什麼便得到了不少DP。
 
然後，首領回來時帶來了七個地痞。
雖然我想他是到處招攬的，但他們的實力……就算用DP取得量來逆向計算，也只不過是地痞的程度。
 
一人每天能帶來10~15DP，那麼七人便增加了70~105DP了。看來不錯呢。再加上，他們回來時還抓來了一個青年，看來是冒險者。
啊，口球啊繩子啊之類，果然用在女性身上更亮眼。
他們開始用劍不斷刺向青年那裡，真可怕。
呆看到最後，地城的地板把血池吸乾，殺戮結束了。
 
洛庫可「噢，有不少的DP進帳了呢。300DP啊。」
 
桂馬「……喜歡哥布林的洛庫可，不要召喚15隻出來。」
 
啊啊對呢，這是給地城的禮物吧。他們表現不錯呢，要獎賞他們……
他們用了很多的時間才能把冒險者刺死，那麼給他們一把不錯的鐵劍吧(150DP)。剩下520DP，要好好保存了……
 
山賊首領「喂，我想要更多的房間啊？」
 
山賊首領拿著鐵劍，卻還不滿也說。
什麼啊，我也是忍痛才把這劍送給你的。
 
桂馬「唉，早些說出來吧。」
 
洛庫可「現在怎樣？製作房間嗎？」
 
桂馬「我不再使用DP……啊，有了。」
 
 
在街上走著，我想把略奪回來的物品賣出去。
雖然說是在街上，但正確來說是在外壁周圍行走著。
現在的治安沒有差到可以讓山賊的我普通地進到城壁之中……如果用高額賄賂就另說了。
啊啊，從地城帶來的鐵頭盔，我就不賣了，要自用。最初的獎勵最好要好好保存呢。
然後，在街上招攬到7個新同伴。
街上的地痞、同業者、逃脫的奴隸……類似這樣的感覺。
之後，把一人在街上走著的冒險者襲擊打暈，帶回據點中。
哈哈哈，離開城市的話是很危險的呢。新手不應該一人到山邊呢。
接著，為了有新的房間，我把他帶到地城，餵食了屍體。新的7個同伴，看到屍體被地面吞噬時都露出驚慌的表情。
 
「老大，有箱子出來了！」
 
山賊首領「啊……等等、這是什麼。劍？」
 
箱內放著一把劍。
是鐵劍呢。是比我手上的更好質量的劍。
但是，我想要的不是這個。我想要新房間。
這裡在增加了七人之後就太狹小了。6人在小房間內，2人輪流在外面看守著，這樣考慮的話現在3個房間的話並不充裕。我急著想要新的房間。
 
在我嘟噥著後，又有新的箱子出來了。
 
山賊首領「嗯，這次是什麼？」
 
打開箱子，裡面寫著『還不足夠去建新房間。自己去造。』
裡面放著3把新的十字稿。
 
  

第8話：進展進展順利 
[第8話：進展進展順利] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
明明是他說想要房間的，給他十字稿卻又發怒了。真麻煩。
如果有預先擴建空間的話，我就能節約DP了。
然後一如往常沒有多大的變化就這樣經過了三天。
順便一提、山賊這幾天邊抱怨著邊用十字稿挖掘房間出來。他們把挖掘出來的泥土與石頭往地城外面丟棄的途中，曾經被迷宮那邊給當作寶物回收。雖然連1DP都沒有獲得，但山賊們因為獲得幫助而更加努力的擴建了。真是些單純的傢伙阿。
 
 
洛庫可「唔？有誰在靠近呢？」
 
洛庫可嘟噥地說。
 
桂馬「不是山賊嗎？」
 
洛庫可「感覺不同。可能是冒險者。山賊看來也察覺了，我們要迎擊嗎？」
 
桂馬「是嗎……十之八九，這是在調查之前的冒險者沒有回來的事。」
 
雖然很突然，但是機會來了。我把一直正在考慮的山賊殲滅計劃告訴給洛庫可。
如果先把事情說出來的話，洛庫可應該就不會做多餘的事情了吧。
 
桂馬「竟然會特地來這裡調查的話，肯定會比之前的冒險者更強。如果比之前的人還弱的話，過來也是徒勞的。」
 
山賊也知道，不能讓冒險者把『普通的洞窟』的改變報告出去，所以一定會把這些冒險者殺掉。
然後，在把這些冒險者殺掉後，就會有另一批人過來調查。
……當然這些冒險者會更強大。
 
雖然不知道具體是什麼時候，但山賊遲早也會落敗。
 
這就會我考慮的山賊殲滅計劃的全貌。
然後，我的工作就是讓山賊不要放棄這個據點。
 
嗯？我只是在睡覺什麼都沒做？不不不真的不是。
山賊偶然會外出狩獵，然後把殘留的獵物的一部份作為地城的貢品。(雖然都是吃剩的內臟和骨頭，但也是DP啊)，作為獎勵，我會把怎麼有效作戰寫在箱子內。
當然最美味的就是有冒險者或者盜賊在地城內死去了。DP有很多。
 
……可惡，不想工作啊……！
 
雖然這樣說，不過把貢品的DP適當地回歸給山賊只是件簡單工作，所以還好。
 
洛庫可「喔喔……桂馬，太厲害了！竟然想出了這樣的計劃！」
 
桂馬「啊啊，話說哥布林房間其實是作為『普通的洞窟』的替身。有需要時就把核心轉移過去，我們便能裝無辜，說『咦？山賊？這和地城沒有關係喔？』這樣。」
 
洛庫可「咦，這樣嗎……但我想你忘記了當有入侵者的時候，就只能從地城核心這麼生產怪物。」
 
呀，我忘記了。
 
洛庫可「那些冒險者快來了啊。」
 
桂馬「喔，那我努力看看吧。」
 
 
付拉奇「老大，冒險者來了。」
 
山賊首領「嗯，預期之中。迎擊啊。」
 
喬尼「預期之中？」
 
山賊首領「啊啊，那個放著劍的箱子裡，有提示過數日以內會有冒險者襲擊，要好好守著。」
 
 
順便最近山賊首領在學習文字，可以閱讀簡單的文字了。
來自地城的信（箱子的正體其實是匣子？）是用簡單的文字寫的，連山賊首領都能看懂。
 
嘛，為了閱讀地城的信而努力學習閱讀是理所當然的……不過山賊首領仍為自己的聰明而驕傲。
是把這個地城作為據點而令我聰明的嗎，我還因此自滿著。
在離開地城後便會變成笨蛋了吧，大概。
 
山賊首領「……好了，就使用新人吧。如果他們能殺了冒險者，便提拔成為幹部。」
 
喬尼「明白了，那我們呢？」
 
山賊首領「如果新人倒了，我們就對付疲倦的冒險者。這這麼決定吧。」
 
實際上，這是從地城教授的戰法。
使用新人，早些拋棄沒用的人。這是地城所教授的其中一個戰法。
 
如果失去了這個據點便要忍受風雨了，這就是山賊的現狀。
當然如果據點暴露了的話也很危險，但只要把來者全部殺死就行了……這是地城的信中寫的，山賊首領也是這麼想。
 
從地城的房間的入口進入，房間角落有一個死角……嘛，因為很狹小所以最多只容約7、8個人。這是新人待機的地方。
新人以外的山賊就在通往左右房間的通道上守著，適當時作出支援攻擊。
 
冒險者A「咦？這個不就是地城核心嗎？」
 
這是，3人組冒險者的其中一人的最後說話。
新人向無防備的冒險者襲擊揮劍。
 
新手山賊A「斬啊啊啊！」
 
他用鈍劍斬向那無戴防具的頭上，造成了頭骨骨折，一擊打死。
新人做到了啊，真的只是地痞嗎？但那裝帥的叫聲真的毫無意義呢。
說過在第一擊打中之前要安靜，你因為作為地痞第一次嘗試殺人而覺得混亂嗎？冒險者剛好在第一擊就死去了，算是幸運。
 
新手山賊A「呀、呀呀呀！這樣我就是幹部了！」
 
新手山賊B「班尼斯？！啊、是山賊！『重擊』！
 
班尼斯「呀？ 喀噗」
 
冒險者……劍士的反擊，就把新人身首異處了。這是不立即接受高位的回復魔法就不能救治的傷害——換言之沒救了。隨意就揮出致命一擊的對手，真是一把不錯的劍呢……不，是劍士的實力不錯，無論什麼情況都能應對著。地痞撲通一聲就崩落了。
雖然沒有傻子會看著屍體倒下才行動，但冒險者比山賊的新人更早出手了。
 
新手山賊C「可惡，他有技能！衝上去，以數量壓制！…咕、呀呀」
 
冒險者放箭貫穿了他的皮甲，新人的胸被刺穿後就死了。或許冒險者沒想到能一擊殺敵吧，放出的另一枝箭刺破他的頭。高威力射得又快，命中精準度亦高。後衛的冒險者是用技能攻擊的弓使麼？這個弓使遇上近戰的敵人就會無力化了。他們沒有移開腳步調整位置，我想他們並不習慣戰鬥？還是不能放棄同伴逃走嗎？我這樣想著。
之後是一場混戰。雖然缺少了一人，但他們有不錯的合作。冒險者畢竟比新人強。再加上他們能用技能。不過他們還是敵不過數量，劍士被包圍了，而弓使被人以屍體作為盾牌接近著、倒下了。
 
結果是新人的勝利。在損失了五人的情況下，把冒險者3人殺死。
所以新人就把冒險者幹掉了…嘛已有兩人被殺了，還有一個看來也沒救了。最後是曾殺死過冒險者的原傭兵的新人殺死了他，按照約定升為幹部了。
 
山賊首領「再有新人增加的話就麻煩了，能有人協調一下就好了。生存下來的是原傭兵和犯眾奴隷嗎……地痞果然不行啊。……那麼，可以增加房間了嗎？ 拜託了，親愛的地城醬！」
 
之後箱子出現了。
內容是『做得好！要加房間了快離開』。
箱子內還有些食物。山賊首領還沒有看過其中的一些食物，又甜又香的面包在裡面。聞起來像是蜜瓜這種高級水果的香氣……首領偶然地，以前曾經試過一次。它和這個香味很接近。自己成為山賊的原因——在此不提了。
 
這個面包，就作為給新幹部的獎勵和試毒吧，結果有非常大的反應。「這個甜味的面包還是第一次吃到！ 從今以來我會對老大發誓忠誠的！」這麼說道。
看到那個表情比成為同伴的時候更加認真，便不由得苦笑起來。
 
 
冒險者看來比我想像中更愚蠢。
如果斥候的角色警覺性較高，便能防止山賊的奇襲。
再加上，他們也低估了『普通的洞窟』吧？他們大概是認為哥布林這種程度的奇襲也不是問題。
大概他們沒有考慮到危險隨著道路與日俱增吧？
……新人只是迷路了或者遇到困難了，他們只是這樣想嗎？
不管如何，他們應該要在新人沒有回去時就要有所警戒，疏忽了的後果很嚴重。
 
洛庫可「對啊，這太美味了！這些山賊比看上去更不錯呢。最近也沒有踩踏地城核心了！」
 
桂馬「是犯罪者啊。」
 
怎麼都好，這次增加了1900，現時有2900DP了。……大致上山賊5人有1000，而冒險者3人就有900。雖然那5人的固定收入減少了，但這是不錯的收獲呢。
 
桂馬「……就應要求去增加房間吧，他們很努力地挖掘左邊的房間了，就在左右兩邊的房間向內擴展一個吧。增設牢屋也不錯呢。……呀呀，還有食物的服務呢。甜瓜面包呢，對這個世界吃不到的食物有興趣呢。」
 
洛庫可「蜜瓜麵包？這是什麼。DP菜單上沒有看到喔？」
 
桂馬「就是這個啊？」
 
我把『綜合甜點麵包（１５ＤＰ）』『綜合蔬菜麵包（１５ＤＰ）』『野菜・干肉套裝（１５ＤＰ）』放到『箱（５ＤＰ）』，讓外面的山賊看到信後進地城內。
 
 
因為用了630DP來增加房間，現在剩下2271DP。
……離10000DP還很遙達呢。
 
  

第9話：來使用DP吧 
[第9話：來使用DP吧] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
洛庫可「這是什麼啊，嗚嘛！『蜜瓜麵包』太好吃了吧！桂馬，你就是吃這麼好吃的東西嗎？！」
 
地城核心猶豫地看著蜜瓜麵包，吃了一口後，雙眼閃亮閃亮地狼吞虎嚥吃了它。
你可以吃麵包嗎？或者說你可以吃東西嗎？第一次見到呢。
 
洛庫可「什，什麼啊。我也會吃東物的啊！」
 
桂馬「但是，沒有需要吧？」
 
洛庫可「雖然是這樣，這個是嗜好品呢。嗜好品。……還有嗎？」
 
不過，1個要5DP啊知道嗎？雖說這是有附贈飲料的套餐。
 
因為綜合甜點麵包內含有6個麵包，因此、套餐比想像中還要樸素又昂貴。
 
嗯，我也把綜合甜點麵包交給山賊了。她不知道吧。
加上飲料的話也才5DP，真便宜……感覺太便宜了……。
 
桂馬「嘛，有很多種類的麵包，不節約DP的話……」
 
洛庫可「不，不是還好嗎。現、現在有2000DP了ㄚ？所、所以、在、在一點點的話……」
 
哇勒，這眼睛是認真的。
 
洛庫可「你不是也為了自己而換了『枕頭』和『睡袋』嗎！我就只用一點點也不行嗎？！」
 
桂馬「你已經召喚了哥布林啊」
 
洛庫可「哈！哥，哥布助和這沒有關係啊？桂馬不也每天使用了20DP來進食嗎！」
 
什麼時候命名的？！第一次聽見啊！
 
桂馬「但是，我分了一半給哥布林吧。算上維持費用的話哥布林便不止20DP了……而且他現在不只是個飯桶嗎？完全就只是你的寵物而已。」
 
洛庫可「不，不是啊！哥布助會很有用的！對吧，哥布助！」
 
話題轉了啊。『咦﹗怎，怎麼話題換了？』哥布助疑惑地看過來。
什麼呢，那個在鼻子下露出獠牙的哥布林，看起來像是狗呢。
……哥布林會吃狗糧嗎？
 
桂馬「嘛也可以。實際上，只用少許的話也沒有問題……總之，如果我們以後只買飲品和綜合麵包的話，那DP的消費就不變了。」
 
倒不如說能夠抑制下來，她沉默下來。
 
洛庫可「可以喔！那麼就只叫綜合麵包吧！」
 
桂馬「你自己選擇不行嗎？你也能用菜單消費DP吧？」
 
洛庫可「咦？但是我，『綜合麵包』還有『蜜瓜麵包』都沒看到啊？……咦，增加了？啊，可以選擇『黒麵包』和『白麵包』和『蜜瓜麵包』了！我都不知道呢！」
 
咦？什麼？
 
洛庫可「啊？所以，是『黒麵包』和『白麵包』和『蜜瓜麵包』3個啊？」
 
桂馬「……只有這樣？」
 
洛庫可「？咦咦，你指什麼？」
 
我有『綜合甜點麵包（５ＤＰ）』，……和個別散裝的『奶油麵包』『豆沙麵包』『果醬麵包』『鰻頭』『蘋果派』『油炸麵包』可以選擇，能用DP交換。
 
桂馬「你知道這些是什麼嗎？」
 
洛庫可「……麵包吧？這是什麼，我還是第一次看到這形狀的。那個，桂馬造出來的有透明的東西包著的麵包，那個能吃嗎？」
 
桂馬「不，那個不能吃。你要撕開保鮮紙再吃裡面的…話說這個是『豆沙麵包』。你吃吧。」
 
洛庫可「呀，『豆沙麵包』呢。……嗯……～～～！好吃！『豆沙麵包』太厲害了！啊，那中間『黃色』的放進去了呢。啊啊，好甜！什麼啊這個，好好吃！」
 
我想著，其實我是把『奶油麵包』交給她了。
 
桂馬「洛庫可，看看菜單上、麵包那邊，看不看到有更多的選擇項？」
 
洛庫可「咦？嗚。……增加了。多了『豆沙麵包』呢。呀，也會發生這種事呢。」
 
桂馬「那麼，之後洛庫可便可以把『豆沙麵包』叫出來了。混進蜜瓜麵包也可以啊。」
 
洛庫可「真的啊？！呼呼呼，那麼，一半一半，各3個……呼呼、呼呼呼！」
 
桂馬「好了，得到『豆沙麵包』一個。」
 
洛庫可「咦————?!」
 
當洛庫可把『綜合麵包』拿出來時，我把『豆沙麵包』拿走了。……嗚，是『奶油麵包』啊。而且，沒有保鮮紙包著，是露出的狀態。
 
桂馬「抱歉洛庫可，這個是『奶油麵包』，這個才是『豆沙麵包』。」
 
洛庫可「咦，是嗎？啊，這個是『豆沙麵包』啊，呀呀，這個是『紅色』在中間呢！……好甜！這個是非常好啊！真正的『豆沙麵包』太厲害了！」
 
抱歉又騙了你。這個是『果醬麵包』，草莓醬。
 
桂馬「現在再叫出來吧。4個『奶油麵包』和兩個『豆沙麵包』。」
 
洛庫可「什麼啊什麼啊，你打算讓我開心成怎樣啊？啊啊，今天的桂馬太燿眼了！4個『奶油麵包』和兩個『豆沙麵包』！」
 
桂馬「……啊啊，選擇項怎麼了？」
 
洛庫可「咦？呀呀，這次也增加了……好了，出來了啊？可以吃了嗎？」
 
洛庫可用DP交換出來的，是4個『奶油麵包』和兩個『果醬麵包』。
…………果然。
這樣看來，菜單上的物品是以本人的認識為優先。
所以，『不知道的不會在菜單上』的可能性很高。
就算看過了也不行。就像不能再現保鮮紙一樣，只知道名字的話是不足夠的。
是要吸收過嗎？不，即使在討厭著，她每天都有吸收垃圾……是因為認知不同嗎？
……總之，我不認識的這個世界的東西不在菜單上的可能性很高。
我沒有看過龍的實物，但它也在菜單上……可能這是地城主人默認會有的吧。
雖然我也想再加以驗證，但太麻煩了。我也不想再浪費DP。
 
洛庫可「可以吃嗎？可以嗎？！」
 
桂馬「啊、可以吃啊。………嗯，因為有4天的份量，要小心吃啊？也要分給哥布助啊。」
 
洛庫可「咦？！」
 
洛庫可咬住『奶油麵包』凝固了。
放心吧，你今日可以吃掉那個。我會把我的分給哥布助的。雖然我不會說出來。
 
 
  

第10話：買來奴隸了(山賊他們) 
[第10話：買來奴隸了(山賊他們)] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
買奴隸吧 (山賊)
 
這回會有不少R-15要素，請注意。
 
減少了5個山賊新人的翌日，山賊首領帶了新人回來。
本來有18人。……原來多了的七人減少了五人，再加上新來的八人，總共多了十人，比原來多了2.8倍，現在有28人了。他是從哪裡帶來的……我這麼想時，看到其中兩個是作為貢品、被襲擊的冒險者。這樣就有26人了，不就已經是個小村落的規模了嗎？
 
洛庫可「啊呀，除了活貢品外，全部都是奴隸呢。」
 
桂馬「你怎麼知道的？……啊啊，頸圈嗎？那麼，兩個活貢品……嗯，我要建造兩個房間了。確保他們會在這裡住下來，得到DP……」
 
從上面看過來，我加上了ロ型的房間在右上角。
話說，這個世界容許把奴隸賣給山賊嗎？
 
洛庫可「聽說人物犯罪的話會成為犯罪奴隸，不過……」
 
桂馬「所以山賊是把原犯罪者買回來嗎？真是骯髒……」
 
等等，看到一個非戰鬥員……的女性。有著女孩子的外表。
這個世界，因為有生活魔法，所以沒道理會變得污穢的。
……嗚，只被布包著近乎全裸，眼睛一片渾濁。難道，首領帶來的奴隸不是只有單位數的年齡嗎？把這樣死魚眼的小孩子買回來，是打算當女兒養大嗎？啊、有對狗耳……等等。
 
是 性 奴 隸。
 
你是蘿莉控啊！之後就是R-18的展開的啊！嘛之前就只有男人在……
把破爛的衣服除下，應該要有淨化魔法，但他在可疑地撫摸著身體，發出污穢的聲音把臉埋在她的身上，往床上推倒了……呀呀，CUT。
她帶著了死魚眼的眼神。完全就像個玩偶一樣。
 
洛庫可「嗚哇……嗚哇呀，厲害…人類竟然會對這樣細小的身體做到生殖的行動，真不知道呢……喂，桂馬不會也在盯著我吧？！」
 
桂馬「沒有，不可能在別人不喜歡時硬來的。再說了，像你這種幼兒體型根本不在我的範圍內！我不是蘿莉控啊！」
 
洛庫可「但，但你不是評價過我的腳嗎？我也是人類的奴隸了。」
 
桂馬「那對裸腿骯髒了，雖然形狀很好但有點可惜。可惡，至少要穿上襪子啊。」
 
……膝襪也不錯呢。白膝襪、黑膝襪，或者不是膝襪，而是頸圈之類能夠匹配那對狗耳的？……噢，畫面上的山賊不能消除呢。
 
洛庫可「大概沒有心情看下去……」
 
桂馬「不要再在意了。睡覺吧。這次從活貢品上得到的DP，有相當的份量呢。」
 
 
山賊其實沒什麼好……
不能正常地進入城鎮，要買東西也要經過中介。
讓沒有露出過面容的同伴去做行啇的事，不過怎麼說也不算商人而總被剥削。
也不能從武器店購買武器，只能從新人那邊入手，使用的武器說不定不知什麼時候會壞掉。
 
金錢，我們要冒著生命危險才能入手。比當傭兵的時候更為危險。
 
不過，使用力量就能獲取一切。
收入雖然不穩定，但回報很大。
而且在傭兵時代的時候聽說過有能參加里公會。
不能襲擊帶有里公會標誌的馬車，這是加入的條件，但有很多好處。
只要有錢就能什麼都能買到。……雖然很貴。
而且還有娼館……雖然只是貧民街中的一道帳篷，但有女人。
山賊不能明顯地進入城鎮，但是、性慾會積累。冒險者往往都是男人，而女冒險者因為很受注目而很難會被襲擊。所以便只能找里公會中的娼婦了。
 
山賊首領也是，來到了里公會的娼館。
雖然那些女人都不怎麼樣，但價格卻能和高級娼館相比。
而且，錢不夠的話即使連最普通的女人都不能買。
……還是去買一個吧，山賊首領想著要買最便宜的女人。
 
出來的是年齡沒到兩位數的亞人孩子。甚至不是人族。里公會中最便宜的娼婦連衣服都沒有，就只戴著奴隷的頸圈。
甚至沒有調教過，不懂得自己要怎樣做。
這種程度其實只要把耳朵和尾巴切下來的話，便和人族相似了。但是連這樣都沒做。畢竟除了某些狂熱者，沒人會花錢請治療師去為亞人奴隸使用回復魔法。如果不使用回復魔法，會因為部位的缺失而有生命危險。……還是說死了的話更好。
不過這麼小的話也很難放入，這樣的話還說是娼婦也太搞笑了。
雖然還是不成熟的果實，但女人就是女人。抓住那快要壞掉的美麗手腕，把她拉過來。
感覺不算差。不如說，這樣年輕細小的肌膚，仿佛和傭兵時代被前輩帶過去的高級娼館的娼婦的肌膚一樣，興奮了。
 
行為過後，山賊首領決定要買些犯罪奴隷。
在里公會可以購買奴隷，瀕死的奴隸便宜，健康的奴隸昂貴。
就算是新人，有幾個的話也能殺死某個程度的冒險度。不過有殺人經驗的犯罪奴隷就好了。山賊首領這樣想著。
而且還需要讓手下使用的性奴隸。……性奴隸比犯罪奴隸更貴。這算是嗜好品所以沒辦法了，只能等到有充裕資金的時候才買。
山賊首領把買回來了的奴隷列成一隊，其中還有在娼館買回來的亞人小孩。雖然他覺得去完娼館後才買下來有點浪費了，但還算便宜所以買下來的。不如說根本就是買下其他奴隸送的附贈品的價錢。他們是盡快棄掉吧，比10個黑面包還是便宜。
撫摸著接近免費的奴隷孩子……回想起高級娼婦的肌膚，山賊首領覺得賺到了。
成為了自己的東西後，便不用怕因為裂開弄壞了而要賠償，而切去耳朵尾巴，和擴大不能使用的穴也是自己責任了。
 
山賊首領「……等她稍微長大才把耳朵尾巴切下來吧。如果剛買下就死掉就沒有了，先保留原狀吧。」
 
抱起緩慢走著的亞人小孩奴隷，山賊首領向據點『普通的洞窟』走去。
途中，從後襲擊了一對二人組冒險者，把他們生擒了。
太好了，這樣便可以增加給奴隸使用的房間了。
 
山賊首領「我太幸運了。」
 
咕咕咕，山賊首領這樣笑著。
 
  

第11話：山賊的末日 
[第11話：山賊的末日] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
冒險者的襲擊後已過了一週，在地城內依舊和平。
山賊沒有被害，冒險者也沒來。
一週內，山賊出外了兩次，把屍體帶回來了。4人份的屍體共有6000DP的程度。果然要活著帶回來很難吧。
……這樣想著，這對於26人的團伙來說太少了吧？雖然有一人是非戰鬥要員的孩子。
嗯，獎勵？ 他們不是在洞窟內殺生的，那麼再等十數日吧。現在也不是很急啊？
 
山賊首領每天都和犬耳女慰藉著。……不過這不是我覺得和平的部份了。
不管她是奴隸還是什麼，我作為日本人，不能馬上接受這部份。
 
其他奴隷是作為山賊努力著，就只有一人被當成玩物。
幸運的是，首領以外的人並沒有出手。
手下真用「老大是蘿莉控呢」來評價他。下次會買一個大人的女奴隷回來，或者能不能襲擊得到呢，在說著這樣的話。
 
洛庫可「不過，每天都做真不覺得厭倦呢。」
 
桂馬「這樣真礙眼啊。」
 
洛庫可「曾經以為他是個好人，原來只是錯覺……」
 
不過，看到女孩子被慰藉著會覺得不高興，洛庫可也有人類的感情呢。
 
洛庫可「這啊……看到地城每天都被體液弄髒，真厭惡ㄚ。」
 
桂馬「啊啊是這樣嗎。……我在城主之間也會去廁所的，這樣就行嗎？」
 
洛庫可「啊，桂馬和哥布助就沒辦法了呢……畢竟是我召喚出來的怪物啊。」
 
桂馬「我和怪物是同一類嗎……對啊是被召喚了呢。」
 
洛庫可「在某種意義上自己陷入循環了呢…所以這樣也沒辦法了啊？」
 
桂馬「這種語調就像是對排泄物有性趣呢。不過你對哥布林的排泄物的愛好太嘔心了呢。」
 
洛庫可「我沒有對排泄物興奮的性癖啊？！哥布林那邊也是誤解啊桂馬？！」
 
昨天就這樣玩弄著洛庫可。
今天的地城……來到打破和平的時候了。
不，是和平來到了，或許這樣說才對。
 
洛庫可「啊，有很厲害的東西在接近……」
 
聽到洛庫可的碎啐念，我打開地圖。
週邊的地圖……地城附近的範圍，能看到詳細的地形情報。紅點的是敵人，正整列地向這邊進軍。
 
桂馬「30人左右嗎……他們終於來了。算是早了呢，還是遲了呢……」
 
洛庫可「什麼來了？是誰啊？」
 
桂馬「噢，是討伐隊吧。以這樣井然有序地前進，是有訓練過的集團。是騎士團吧。……山賊大概完了。萬一生存的話也就美味了。」
 
山賊那邊也察覺到了。我在菜單中調出半透明的監視器，看到山賊他們的樣子。
地城內設置了監視鏡頭的話，便很方便地觀察裡面的情況。
我看過去了，斥候正慌張地向首領匯報著。
 
山賊A『老大，出大事了，騎士啊！他們過來了！』
 
山賊首領『什麼？！為什麼會這樣、看過這個據點的人都全部被殺了啊？！』
 
山賊首領慌張了。看來他沒有想過會有騎士團被派遣過來。
 
山賊首領『不，就算是騎士也不過是人類。不會被殺的……人數呢？』
 
山賊A『抱、抱歉。一看到鎧甲那刻就趕回來匯報了。但人數不少，那個，超過五人！』
 
山賊首領『切，沒用啊……嘛，多又好、少又好，我們也是要迎擊的。』
 
山賊A『現在怎麼辦？』
 
山賊首領『如果少的話就偷襲吧，多的話就在避免被圍攻。』
 
山賊A『喔喔！不愧是老大！好，聽到了嗎！出擊喔！』
 
山賊們『『『喔！』』』
 
看來也很有幹勁的。至少在地城內。
實際上這樣也好。這一週內，我教山賊守領要在地城的通道的出口處作戰。沒有從這裡逃走太好了。
 
洛庫可「那麼，山賊能贏嗎？」
 
桂馬「要看騎士的實力……如果只有最近的冒險者的程度，肯定會30人全滅了。」
 
騎士團那邊，調換影像的話也能看見。
我好不容易終於能看到山賊全滅了。雖然也是我促成的。
山賊那邊，8人在入口的房間，8人在角邊的房間，核心房間就包含首領在內的9人。戰力分散了，不過實際上埋伏和作戰的人數都因為房間大小而有限制。
山賊埋伏和準備好後，騎士團就進入洞窟了。
 
騎士隊長『全體停止。亨利先生，這裡是『普通的洞窟』嗎？』
 
亨利『沒錯。看來，這裡被當成是山賊的據點了。……貝克的仇，就拜托了。』
 
騎士隊長『啊啊，謝謝你的協助。……生命之源阿！以我為中心向外鼓動吧——【生命搜索】』
 
穿著全身鎧的騎士使用了技能，一瞬間，透明的波幅以他為中心以外擴散。……從名字來看，是用來探測生物的技能吧。像回聲一的原理嗎？
這樣的話山賊的伏擊就沒有效果了。
 
騎士隊長『嗚嗯……從我聽到的情況來說，至少有8人在附近埋伏著。』
 
確定了有8個山賊在最初的房間之中。
……因為隔著木門，所以聽不到裡面的情況？還是有範圍限制？
 
騎士隊長『和情報吻合』
 
騎士隊長『好了，那山賊討伐開始了。雖然看來沒有俘虜……安全起見，用睡眠香吧。』
 
『好！』
 
騎士隊長『5名留守這裡，警戒外面的襲擊。其餘的人守著入口，有山賊出來就殺掉吧。』
 
『了解！』
 
騎士團包圍著洞窟出口列陣，在入口處焚燒了香料。
……是這樣嗎。這樣的話，埋伏就完全沒有必要了。
在香料焚燒了一會後，是山賊那邊有行動了。
 
『咕，這個是……睡眠香！跑、跑啊！逃到裡面的房間去！』
 
『不，我們要在能夠行動的時候作出攻擊！既然用上這種手段就不會有很多人的。去啊！』
 
『如果在裡面關上門的話煙就不會…嗚…為什麼……』
 
『哼，在得意什麼，你自己去睡吧。我要出去殺死他們！』
 
之前在洞窟內殺死冒險者而成為幹部的新人，帶著奴隸5人走向洞窟外。
剩下的人就睡著倒下了，是說要撤退的人。……被打了腹部蹲下了。
出外的六人，受到睡意影響而戰鬥力下降，被入口處包圍的劍士的劍，什麼都沒做就被殺死了。臨死前把那品質差下的劍投出去，也被騎士的鎧彈開了。
 
聽到了同伴悲嗚『啊啊我沒有錯呢……』碎碎念著，第8人也睡了倒下去，脫隊了。
從成為山賊的同伴那一刻開始就已經錯誤了，不過他沒有注意到啊。
 
在香味淡去後，為了肯定是不是都已經昏睡了，騎士再次使用了【生命搜索】。
 
騎士隊長『【生命搜索】……呼嗯，還剩下2人。』
 
『好。……道路很狹窄，2人並排前進。要小心啊。』
 
騎士逐個侵入地城內。……從他們在洞窟前列陣的情形來看，他們已經知道這裡是地城。
嗯，把地城擴張了是正確的，不然就拿不到之前死去的6人的DP了。
 
『……好了，山賊2名，就這樣解決他們吧』
 
『這樣好嗎？』
 
『我們不能回頭了。加上，殲滅山賊就是我們的工作。如果我們把首領殺去，剩下的還可以交給冒險者…看，我們還沒到深處，那邊可能有比入口的更強的人……當然如果一開始就把首領殺死就更好了。』
 
『這樣啊。』
 
把睡著的二人山賊殺去，DP來了。
感到衣服被拉扯，我看向洛庫可那奇怪的表情。
 
洛庫可「可以吸收那些屍體嗎？太浪費了。」
 
桂馬「……絕對不能吸收啊？你這樣做的話就令他們反感了。」
 
洛庫可「令他們反感？」
 
桂馬「……如果他們以為這是吃人迷宮，那麼作為給初心者鍛鍊的地城便沒有價值了，便會把地城核心毀掉。雖然也有些保險措施……」
 
洛庫可「嗚，地城核心被毀掉的話就會死呢……保險？那是什麼？」
 
桂馬「……喂，還記得那個哥布林房間嗎？」
 
洛庫可「呀—、你建在遠離這裡的那個！ 那只是『普通的洞窟』的替身吧？」
 
桂馬「啊啊。這個世界的地圖並不精確……所以，嘛，希望他們不會把這裡當成『普通的洞窟』。不過希望淡薄呢……」
 
洛庫可「嗚嗚，這樣。……咦？但是核心呢？」
 
事實上，在設置了地城核心後，那個王車易位的功能……可以讓地城核心在危急的時候轉換位置 (就算有侵入者在核心房間也能使用)。但沒有辦法。這需要5000DP，在昨天之前根本不夠。再加上，若果整個地城都有入侵者的話就無法設置了。
 
桂馬「……嘛，現在房間是用門來分隔著，以後再用上樓層來分隔，把核心房間改造成難以攻陷的陷阱房。」
 
用樓層分隔著，我們就可以隨意地在有侵入者在另外一層時設置陷阱了。
……當然，如果侵入者不在房間，條件也一樣。
 
洛庫可「但是現在山賊首領他們已經潛伏在核心房間了。」
 
沒錯山賊現在是侵入者。
 
桂馬「嗯……總之，現在我們要讓他們認為是無害的地城，可以放過我們。」
 
洛庫可「明白了，所以我不能吸收屍體呢。不過，他們會放過我們嗎？」
 
桂馬「……總、總之現在就看下去吧。」
 
實際上，現在已經無能為力了。
再次回到騎士那邊。
 
『這個房間是收藏戰利品嗎？ 睡床……嗚』
 
『……獨特的臭味呢。有女人住在這裡嗎？不過，連『浄化』都沒有使用嗎……就算是用了也去不掉了吧。』
 
現在，騎士們在首領的寢室調查著。
這個房間就是在慰藉犬耳娘的房間。話說，犬耳娘現在就躲在床下。一副死魚眼的樣子連眼珠都沒動過。騎士沒有發現她，就進去另一間房間了。
如果騎士用【生命搜索】的話就能找到她吧，是有什麼原因不用嗎？有條件限制嗎？是正在探索的騎士不會使用嗎？使用過【生命搜索】的隊長騎士現在在入口的房間，向部下發出指示。
 
首領的寢室裡面曾經是牢房。
本來是為了困著俘虜的，但最後也沒有用，而變成了戰利品的房間。
 
『都不太好呢。』
 
『是時間不好嗎？如果早些的話或許會找到些財寶。糧食充實呢……或者啊，如果我們遲一點才過來的話……』
 
『喂，謹慎一點。話說，不是還有酒之類嗎？』
 
騎士在去城主之間前，先把這個房間的物品回收了。不過，那些東西真的不值多少錢。麵包都發霉了而被仍掉……。可以發光的魔道具？看上去就只是個燈籠……而能夠用作戰鬥的，都被首領帶到核心房了。
所以剩下的就是食糧和粗製的戰利品。因為已經到盡頭了，騎士們把食糧放到箱中運出去。
 
當他們把戰利品和食糧都大致運了出去時，探索再開。
騎士拿著木門的手把，打算打開時，一把木劍從門那邊刺過來。
 
『咕啊？！』
 
這不是陷阱。山賊就躲在木門後面，等門打開的時候就向騎士突刺。
然後，木門被完全破壞了。
 
『嗚啊呀呀呀呀呀呀！』
 
『咕？！懷恩、走啊！嗚啊啊啊啊！』
 
負傷的士兵退後，開始戰鬥。
 
『可惡，看到他們衝到入口，我都疏忽了……光啊，治癒他的傷勢吧—【治癒】！』
 
『對、對不起隊長……咕……！』
 
被魔法的光芒包著，負傷的士兵痊癒了。那個被斬開的大傷癒合和止血了。雖然他依然很虛弱，但沒有生命危險了。
……回復魔法嗎？第一次看到。
然後，我看到戰鬥結束了。
 
『對不起，皮古斯都受傷了，請回復他。』
 
『可惡，太疲倦了。…如果我倒下了，你可以代我指揮嗎？ 光啊，治癒他的傷勢吧—【治癒】』
 
『這是不可能的，只有隊長能使用回復魔法。……如果市場上有更多的回復卷軸就好了。』
 
『回復魔法卷軸的生產量肯定不會足夠，都被教會獨佔了……』
 
嗯，聽到這樣就安心了。……話說我可以用10萬DP來換取回復卷軸呢。也算是珍貴了……和最低價值的龍相同價錢。
他們可以回復負傷者的傷勢，山賊那邊沒有獲勝的希望了。
 
『好了，我看完懷恩了。要小心奇襲啊？…就算『普通的洞窟』只是個非常細小的地城也一樣。』
 
『隊長。地上有一些十字稿。看過山賊有挖掘過這裡。』
 
『咦？地城的牆壁被破壞了也會恢復的。他們為什麼要這樣做？』
 
『不知道。但是……地城牆壁上有被挖掘過的痕跡』
 
是這樣嗎？我看向洛庫可。
 
洛庫可「通常，打開了的洞會把它補回來。人類不會這樣嗎？」
 
桂馬「就像治療傷口那樣嗎？」
 
洛庫可「就是這樣。不過不會痛。」
 
『嗯……？ 什麼意思？雖然山賊會在地城內紮居已經很罕見了，難道有什麼目的嗎？』
 
『難道，山賊就是地城主人？』
 
『哈哈哈，我從沒有聽過人類是地城主的。難道山賊是龍嗎？』
 
『對龍來說，這個房間就太狹窄了。』
 
騎士一邊說笑，一邊慎重地前進著。
剩下的山賊，有9人潛伏在核心房間中。
騎士慎重地把地城8個房間檢查完後，終於來到核心房間前……不過，騎士們不是很清楚要如何打開核心房間的門。
 
影像移去山賊那邊。
把耳朵貼在門上的手下離開了門，向首領匯報。
 
『……他們過來了。』
 
山賊首領『好。安靜地準備好弓箭。當打開門後就就立刻射向他們。』
 
『老大，沒問題吧？』
 
山賊首領『哼，他們過來這裡已經有相當的消耗了。之後我們就把送他們最後一程吧。』
 
實際上他們有回復過，如果告訴山賊，騎士們毫無損失會怎樣呢？
……會被他們一氣之下把核心打破而死吧。
 
……桀、核心房間的木門逐漸被打開。
通道上的光線射到房裡的瞬間，山賊首領作出了發射的指示。
咔嚓、咔嚓，箭被鎧甲彈開時發出了沉厚的聲音。但是，只有一發。真的相當幸運——對騎士來說就是不幸——箭射進了為了確保視線的微縫，直接貫穿了腦部。
我看到視線一角的DP在增加著，看來一擊致死了。
 
『里伊！可惡，不好了！救不活了！』
 
『哼……！只有一人嗎！』
 
『老大！』
 
『小子！射向他們的關節！不然只會被鎧甲彈開—』
 
山賊斬過去了。
 
『喂，你這小子，不就是嘔吐蜜瓜嗎！』
 
『不要叫我這個名字！』
 
『嗚哇呀呀！』
 
山賊首領激勵手下而斬出的一劍，那個氣勢迫向了穿著全身鎧的騎士。他用劍插向了騎士鎧甲的間隙再粗暴攪拌著。之後DP就增加了，看來他死了。
不想看裡面的情形呢……
話說，別名叫做嘔吐蜜瓜呢。
 
山賊首領『什麼啊，就只是和公主聚餐時有點沒禮貌地吐出蜜瓜？』
 
『你竟敢這樣對里伊和奇爾斯！嘔吐蜜瓜』
 
山賊首領『那個蜜瓜腐壞了！不是我的錯！為什麼要拿走了我的獎金！』
 
『你不止把蜜瓜吐出來，還說蜜瓜腐壞了而把廚師殺死！在公主大人的面前！』
 
山賊首領『無路賽！你只不過是在妒嫉公主她喜歡我吧！如果不是因為那樣，我已經是皇帝了！』
 
呀，多謝你說明嘔吐蜜瓜的由來。比我從字面那樣的理解更深刻。
之後嘔吐蜜瓜在激怒下做了了預想之上的奮鬥。
把一人斬殺後，還讓很多騎士負傷了。
不過，也只是這樣了。
在同伴的支援下，手下逐個倒下，換來騎士不斷進攻，封住了他的動作。
最後，在不為意的方向刺來的劍刺穿了他的腹部。
 
山賊首領『可惡……在這之後……就算這樣……』
 
雙膝倒地，嘔吐蜜瓜被擊倒了。
抓住他的頭髮，騎士把他的面拉過來。
 
『喂，還有沒有其他同伴？嘔吐蜜瓜』
 
山賊首領『哼……所有人都在這裡了。畜生……為什麼……我都跟著指示做了……』
 
雖然最後的話非常微弱，但也傳到騎士的耳中了。
就這樣，所有山賊都變成DP了。
 
『還有黑幕在背後嗎？……有女人的痕跡，說不定有人逃了。』
 
『但他說已經是全員了……不明白。等等，看來這裡是地城核心的房間。』
 
『咦，這個……就是地城核心嗎？第一次看到呢。』
 
『聽說這個是很小的地城，連階梯都沒有。』
 
其中一個騎士，把劍指向地城核心。
 
『好，那麼，要破壞核心嗎？』
 
  

第12話：名為奴隸的抱枕 
[第12話：名為奴隸的抱枕] by 搬運工

翻譯：iam_hungry
 
 
騎士說，破壞核心吧。
呼吸停住了。
血液倒流般的寒氣游走全身。
監視器中的騎士把劍舉高……然後，揮下。
 
桂馬「哥布！」
 
洛庫可「哥布助？！」
 
哥布助衝出城主之間。無論是洛庫可，還是我，都無法阻止他。
或許，這是地城怪物看到核心將被破壞時的本能反應吧。
 
桂馬『嗚哇？！咕、這個！』
 
洛庫可『哥布…布……』
 
在監視器中，我們看到哥布助衝向核心然後被刺穿。
哥布助被從中切開兩半，就這樣死去了。
 
『可惡，被哥布林打攪了……再一次……』
 
『喂，你想做什麼！這個不是我們的職責啊！』
 
團長阻止了再次舉高劍的騎士。
 
『這裡是冒險者公會管理的低層地城。聽說是哥布林以外都不會出現的最低等級的地城。』
 
『啊，是這樣嗎……對不起。』
 
被隊長阻止後，騎士把劍放下來。
 
『可惡，把地城核心破壞的話，我就能成為聖騎士了……』
 
『明白你想要破壞核心，但這裡的已經被壓制了。 這個地城連BOSS都沒有，如果只是討伐山賊的程度也可以成為聖騎士。那現在帝都的聖騎士已經滿瀉了。』
 
『切……嘛，當我說要破壞核心的時候，也只有一隻哥布林從核心跑出來，看來它也沒什麼力量…』
 
『笨蛋，再不歸隊就減你工資啊！』
 
『咦咦！怎麼啊！』
 
『嘛，在地城BOSS都沒有的地城成為了聖騎士，反過來不是恥辱嗎？』
 
『……嘔吐蜜瓜算是地城BOSS嗎？ 冠上聖騎士之名的話，『踏破了普通的洞窟，討伐了嘔吐蜜瓜的聖騎士啊』這樣對人說嗎？之後就會被稱為『嘔吐蜜瓜的聖騎士』或者『普通的洞窟的聖騎士』』
 
『呀呀，這也太慘了呢……唉，里伊、奇爾斯、湯瑪斯……沒想到只是退治山賊的程度就損失了三人啊。』
 
『嘔吐蜜瓜是強敵呢……』
 
雖有出現了被害者，不過已經是一副工作完成的氣氛了。
想到自己到現在仍未呼吸過，深深地深呼吸一下。
……以為自己會死。
來到這個世界，還是第一次知道死亡的感覺。
感到要嚇尿了……真的唷？要嚇尿呢？
 
不過，有點在意想要破壞地城核心的聖騎士的發言。
 
洛庫可「嗚、嗚嗚……哥、哥布助……」
 
洛庫可蹲下痛哭著。
哥布林是一起相處過半個月時間的同伴呢。
回憶……嗚，只有把麵包分給他的回憶。
在我睡覺的時候和洛庫可有什麼發展了吧。
 
洛庫可「把我那份『豆沙麵包』還來再去死啊……」
 
看來洛庫可和我一樣呢。
 
桂馬「哥布助……漂亮地把他的欠債歸還了。如果他沒有保護著核心的話，我們就死了啊。」
 
洛庫可「嗚嗚，『豆沙麵包』……」
 
不，她的意思應該是『不要把我留下就死了……笨蛋』。
我從綜合甜點麵包中拿出豆沙麵包，交給了洛庫可。
 
桂馬「喏、給你『豆沙麵包』精神一點吧。」
 
洛庫可「咦真的嗎！？精神精神超級精神了！超級啊！」
 
洛庫可真的精神到彷彿看到她發光了。
啊啊，這麼說的話，她是一直召喚出哥布林攻擊冒險者的鬼畜呢。
 
洛庫可「這是什麼啊！雖然裡面黑黑的但卻很甜啊！啊，不過也很好吃呢。」
 
……說起來，我之前告訴她『果醬麵包』是『豆沙麵包』呢……
 
 
把山賊的屍體集中在房間入口處，把騎士的屍體帶回去。
老實說我完全不想看，不過為了找出有沒有能順利把他們變成DP的時機，也不能移開視線。
……點起油了，是想要燃燒嗎？……在洞窟內？。
 
他們沒有地城內空氣不流通的時候會積聚一氧化碳的知識。山賊也是很普通地用火把照明。
 
『就算是在地城裡埋葬，對他們來說也太奢侈了。』
 
『你有把全部人都添滿油了嗎？之後變成屍鬼就麻煩了。』
 
『嗯嗯，只是把持有物之外全部燒掉就可以了吧？』
 
『沒錯。萬一有生還者，也沒有東西可以東山再起了。』
 
雖然他這樣說，其實也沒什麼剩下的。
就只有山賊的屍體和寢具。
如果他們在洞窟入口放發火炎，把裡面的全部燒剩的話，那就謝天謝地了，我可以在燃燒殆盡前回收屍體。
 
『好了，放火了。……火焰舞蹈吧——【點燃】』
 
點燃是在指尖發放打火機程度的火焰的魔法。點起了油的導火線，火像蛇一樣向內伸展著，瞬間洞窟內的屍山就被火包圍了。
 
洛庫可「啊，喂，那個奴隸的犬耳娘還好嗎？」
 
洛庫可的話提醒了我，火蛇燒起了木門，正在逼近犬耳娘躲藏著的床。
她那死魚般的眼睛充滿了絕望。
為什麼呢，山賊是無所謂，但感覺不救她的話，我就不能安眠了。因為是小孩子嗎？
我不想被惡夢困擾……不能安眠就慘了。
 
洛庫可「……她會變成DP就好了。」
 
桂馬「不，要幫助她。不能回收嗎？」
 
洛庫可「回收？你要出去救她？入口的房屋已經是火海了唷？ 房間就會燃燒殆盡了唷。」
 
洛庫可的話是對的。不論有沒有侵入者，我也只能透過地城核心出入城主之間。然後，就算我離開了地城核心也是一片火海，很難走去救助她。
 
洛庫可「而且不能回收侵入者，她不是物品。」
 
聽到洛庫可的話，我閃現了一個想法。
 
桂馬「那個是……物品啊。你在說什麼呢洛庫可。」
 
洛庫可「咦？」
 
我說服自己般對洛庫可說。
 
桂馬「奴隸只是道具啊。物品啊。實際，我從沒有看過那傢伙自主行動過。然後，物主山賊已經死了。總之那個奴隸……是物品，現在已經沒有物主了。地城內死去的冒險者的物品就是地城的東西。所以，那個也是地城的物品吧。是這樣呢，洛庫可。」
 
洛庫可「那…那麼……就算你說是物品，但那是生物啊，有魔力啊……」
 
桂馬「就算是生物，如果沒有侵入者的話，就能從地城核心配置魔物吧。換言之，是可以送返生物的。事實上，你不是有回收發霉了的麵包嗎？霉也是生物啊？這樣的話，你也可能把放著老鼠的箱子回收。所以你可以回收人類之類的生物的。因為有魔力所以不可以？就算是魔道具也有魔力。你不是回收過光的魔道具嗎？所以，你不可能不能回收的！！」
 
看向地圖監視螢幕，火焰已經燒到床邊了，床單已經出現焦黑。
地圖上，犬耳少女是紅點，代表他是入侵者。
可惡，還不行，還不夠深信！
 
洛庫可「奴、奴隸不是物品唷！」
 
桂馬「那麼她不是奴隸！是抱枕！那個是抱枕！犬耳幼女型抱枕！被床掩蓋男性向奉送品的物品啊！！」
 
那個是抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕……
想像啊。那個是抱枕。當你抱著它睡覺時會非常舒服。摸著玩弄著狗耳朵時也很有愛，配上膝襪和衣服撫摸著也有很愛……啊，我已經做過類似的事了。
嗚，這麼重要的抱枕也不能讓它燒掉。
啊啊，我想抱著這個抱枕睡覺啊。
腳呢，或許沒有膝襪也是一個選擇呢？
比起用熱水袋取暖，有時會想摸摸腳，感受一下溫暖呢。說起熱水袋，山賊首領把洛庫可的核心當成洛庫可呢，哈哈哈。
啊，少許離題了。
回想起來，比起天上枕這些物品，這個抱枕不是更好嗎？
褐色犬耳幼女的抱枕肯定相當貴吧。不同的人確實會用天上枕。
……啊，想起不好的事了。嘔吐蜜瓜也有用過它呢。
雖然二手貨是扣分的地方，不過只要清洗乾淨就沒有問題了。淨化真的相當方便呢。也可以清潔抱枕嗎？
那麼接下來，我要把這枕頭入手，把它好好洗乾淨。
 
我只看到犬耳幼女是抱枕了。
然後在地圖上，不是代表入侵者的紅色，而是物品的綠色。
 
桂馬「好了，抱枕，回收了。」
 
結論來談，我做到了！
 
 
洛庫可「咦咦咦咦……為，為什麼可以回收啊？！入侵者進入了城主之間…」
 
桂馬「哈？我只是回收抱枕而已。話說回來洛庫可，在山賊的屍體燃燒殆盡前不要吸收，說不定燒到一半的時候，騎士會進來看情況。」
 
啊—、有些頭髪被燙傷了。可惜了這珍貴的黑髪。嘛，有自動修復機能的話，稍微剪短一點也好。或許短髮會更好。……嗚，怎麼會有些白色物呢。嘔吐蜜瓜，用完後要洗乾淨啊。
 
洛庫可「呀、對、對呢……不不不，等等。入侵者的事沒說完。為什麼可以放入核心之中啊，回收了的話不是很奇怪嗎！」
 
桂馬「在說什麼啊。抱枕是物品就不是理所當然嗎？」
 
洛庫可「啊、啊……我大概感到了原因了……」
 
那麼，我給抱枕用淨化魔法了。
淨化魔法特有的泡的膜把抱枕從上到下流動，徹底把抱枕的污穢洗去——
 
抱枕「嗚呀？！」
 
――抱枕發出了可愛的叫聲。
……啊，我想起來了。這個是，我回收的犬耳幼女奴隷。
呼，差點就從自我暗示中回不來了……。
 
桂馬「喔，喔，神志清醒了。嗚，什麼，不能回收嗎……」
 
洛庫可「啊，回來了？ 要求快說明一下啊！」
 
桂馬「啊啊，簡單啊。……因為能做到。」
 
看來是因為過度深信。魔法都這樣自由馬虎呢。……不過也累了。
 
桂馬「你沒看到嗎？能把奴隷回收啊。」
 
洛庫可「是這樣嗎……原來奴隷是可以回收的呢。」
 
嗚、讓洛庫可這樣想的話比較好。
……那麼，怎樣處理這犬耳娘呢。真的把她當成是抱枕嗎……？
 
洛庫可「那麼，這個的名字是什麼啊？ 沒有名字的話不好稱呼啊。」
 
桂馬「啊—、對呢。……名字是？怎樣被稱呼呢？是什麼？」
 
抱枕「呀……誒……妮庫，是被這樣稱呼的。主人大人。」
(譯注：「妮庫」(ニク)日語中有「肉」的意思。)
 
雖然反應有點遲鈍，不過有好好回答了。
暫且，今日就這些睡覺吧。用DP給了妮庫甜點麵包和睡袋以及枕頭就休息了。
她開始時一動也不動，但被命令後就把麵包吃了，在被褥睡覺。
如果騎士團回來的話，可以把妮庫交給他們。
但這以上的話，騎士們就不要過來干涉了。
 
最後，騎士團在確認山賊的屍體完全燒乾後就回去了。
我在途中也睡著了，沒有起來。
沒有什麼特別事發生就回到營地中了。嗯，他們把山賊殺戮屠盡後還能普通地烤肉吃，也太厲害了。真心的佩服。
包括山賊討伐的時間，30人的騎士團過了1日半，DP漂亮地入手了。
燃燒殆盡的死體變回DP也不是問題，也變成了相當的收入。
包括在內，到現在的儲蓄――合計，有14504DP。
 
洛庫可「厲害……這樣大量的DP，第一次見到呢。」
 
現在的DP是一口氣變成了一筆小款。
不過，山賊不居住的話，收入減少了。
雖然沒有了哥布助……但取而代之的是多了一個犬耳奴隷，不能不養。
1日3餐，甜點麵包加上飲料的話……1日要消費15DP。
然後收入方面就只有核心給的10DP。在犬耳奴隷當成物品回收後，就沒有每天的DP了。也可能是從最初開始就太弱了沒有DP……
嘛由於這樣，為了收支平衡要縮短到1天2餐了……不，為了讓冒險者過來時有怪物，也需要召喚哥布林。這樣就赤字了。在這狀況下我還能安心睡覺嗎？不，睡不了。我是小心至上的人，不能忍耐存款不斷減少。
 
所以，為了不會赤字經營，我要從根本改造這個『普通的洞窟』。
……唉，不想工作啊。
 
  

第13話：閒話：地城主人 桂馬（洛庫可視點） 
[第13話：閒話：地城主人 桂馬（洛庫可視點）] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
奇怪。为什么会变成这样的？
我只是把1000 DP 投入到扭蛋中赌一把起死回生大逆转的可能性而已。
结果出现的这个软弱无力的人类——桂马，竟然还成为了地城的主人，让我不得不服从他。
到底是怎么个回事，搞不懂啊~~！
本来只不过为了将那群把脚踏在我的核心上的可恶山贼们赶尽杀绝，早知会这样的话，还不如用那1000 DP来召唤哥布林。
啊啊到底怎么搞的，因为睡觉时要安静，我就被命令禁言了。
我想说的话可是像山那么多呢！
 
起床后还向用DP召唤出哥布林的我发火。
只有一名山贼留下的时候就有机会进行报复了啊，但是却什么也不做！
为什么啊？！按89号姐姐的教导就是要召唤哥布林嘛！
你知道89号姐姐有多厉害吗？！在帝都经营着地城哦！区区桂马连她的脚趾头都比不上哼！
DP可是我努力赚回来的哦！
却不能凭自己意思去用…….因为被这样命令了。
但是你这家伙却随心所欲地挥霍。食物也就算了，还拿出那个『睡袋』
咕呶呶……明明是我的……
呐，这家伙也太能睡了吧？我因为是地城核心所以一点也没睡过哦？
睡觉就那么好吗。
 
桂马居然把好不容易积蓄下来的DP花在给山贼的奖励上了。
而且还让我在箱子里违心地写上「消灭了哥布林，谢谢」什么的。
啊啊啊啊啊啊！真是的~~~~！
这家伙，打算为了自己得救就拼命地讨好山贼吗！
话说想起来--
 
桂馬「现在只是为了争取时间。以后肯定把他们消灭干净的，所以先冷静下来」
 
……什么嘛，还一脸认真地说。
就那么想保住自己的睡床吗？真搞不懂他在想什么。啊、又睡了。
就不能好好说明一下吗！
 
在这家伙睡觉的时候，冒险者来了。然后，被山贼们反杀了。
这还是第一次，在地城里面出现了哥布林以外的死者。
或许，山贼其实是好人？
嘛...不管怎么说，践踏人家的核心是不可饶恕的！
桂马起床后听了我的说明，一副计划通的样子。
早就预料到会有这样的事态吧，也获得了更多的DP。
确实，相较于花费到山贼上的份，相当多的 DP到手了。
不是挺厉害嘛。
刚这么想完，又替山贼使用DP，增加了房间。
1个房间里铿铿铿地冒出魔物才是最强的！！
不过听了解释后就明白了，渐渐地部署上满满的哥布林也不错嘛~！
 
不过这样的事也没干......无法理解。
 
我向桂马抱怨到头来不都把DP花到山贼上了吗，他辩解到这些因为不能从洞窟带去城镇兑换成钱，所以是不同的。嗯——额，感觉有点道理。桂马意料之外的头脑灵活，也比我更能赚DP。
不过是个老顾着睡觉的魂淡……我戳了戳他的脸颊。
啊、哥布助，来『净化』吧~话说桂马只来了一发『净化』就变得干净靓丽了。
一般泼上好多次水、再反复用上『净化』才有那样的效果的，他是怎么做到的？
 
之后，山贼们为了获得奖励，特意带来尸体或把猎物带到地城里杀死，按桂马所说的那样DP增加了。
还有就是『蜜瓜麵包』。说起上来，桂马用DP换来的『蜜瓜麵包』是我从没见过的食物呢。很甜很好吃啊……能品尝这样美食，感觉也不赖嘛。
『蜜瓜麵包』真的很厉害哈。『豆沙麵包』也很好吃，不过『蜜瓜麵包』最赞。
诶~~要分点给哥布助吗？……好、好吧，不过『蜜瓜麵包』不行！？
 
在冒险者到来的时候，他告诉我前几天制作了哥布林的房间。实际上也有好好的制定对策嘛……
桂马作为地城的主人周祥地考虑过呢。
平时只顾着睡觉，让我在箱子写各种各样的东西送出去、收回来……不单止这样……哎、他(作为城主)不是也有好好干活吗。
这么说来，之前我遇到冒险者就只是全力投放哥布林来着……
嗯......是不是学习一下比较好呢？
 
……后来，山贼们终于消失了。
地城核心被剑指着的时候还以为要死了呢，不过总算得救了。
不过，作为替代，哥布助牺牲了……
最近总算搞明白哥布助想说什么了，不过他已经不在了……稍微有点难过呢。
山贼……就如桂马所说的全灭了，完全转变为 DP了。
……桂马好厉害啊，真的把山贼全部消灭了。
我想只有我跟哥布林的话，是绝对做不到的。
……桂马的话说不定只靠哥布林也做得到吧？
实际上没有用到魔物或陷阱就让山贼团灭了。
 
之后，还把那个幼小的奴隶收进了城主之間。
我也不清楚为什么，明明是入侵者，却被当成了道具。
奴隶主死了之后奴隶就可以作为道具回收，我还是第一次知道啊。
不过，奴隶主在地城死去的事还是第一次发生，我不知道也很正常嘛。
……这个奴隶究竟有什么用呢？真的作为抱枕吗？
不不、桂马的话，一定是出于什么考虑的吧。
话说「妮库」吗……大概是哪里的方言吧。虽然觉得有点不怀好意，嘛，既然桂马这么说就这样吧。 (「ニク」的平假名「にく」就是「肉」的意思)
 
今后要怎么做呢？地城的结构也发生很大变化了．．．．
算了，交给地城的主人吧。
交托给桂马的话，我也就能接近89号姐姐(那种程度)了！
 
嘛，我也必须努力派上用场才行。
 
  

第14話：DP的用處和創造哥雷姆 
[第14話：DP的用處和創造哥雷姆] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
桂馬「因此，我要學『創造哥雷姆』。」
 
以前曾抓住我目光的魔法──創造哥雷姆。
能製作出哥雷姆的魔法……唔，不錯呀，讓哥雷姆來幹活兒的話不是能輕鬆地完成工作嗎？
 
洛庫可「咦~並不只有魔法可以創造哥雷姆喔，建議還是用DP召喚野生的哥雷姆過來吧。雖然一隻要價100DP，可是很頑強啊。」
 
桂馬「換句話說，只要用『創造哥雷姆』造出一百尊哥雷姆就能值回票價了……而且之後的每尊還都是免費的。」
 
洛庫可「什麼？太厲害了！」
 
唔，我們會去召喚這麼大量的哥雷姆嗎？難道召喚哥雷姆不需要成本嗎？而且我不清楚哥雷姆的性能好壞，也無法斷定是否需要製造出上百隻的哥雷姆。
雖然難以啟齒，但這純粹是我想親自動手製做哥雷姆罷了──不過我會保持緘默的。
 
桂馬「為避免白費功夫，我購買了『創造哥雷姆』的捲軸──哦，來了。」
 
當我點選了「創造哥雷姆」的魔法卷軸，一萬DP也同時被花費掉了，捆著綁線的羊皮紙卷軸乍現。
剩餘的DP不到原本的三分之一，不過就別去在意吧。
馬上使用。解開繫繩，看向內容。
右側寫著「創造哥雷姆」，繼其後描繪著某種不知名的魔法陣。
 
桂馬「喂，我該怎麼用它。」
 
洛庫可「只要注入些魔力到魔法陣裏面就行了。」
 
洛庫可這麼說，我便試著傾注魔力。感覺就像使用生活魔法──淨化。
感受體內的魔力從手掌奔湧而出，進入魔法陣之中。感到些許乏力。
就在魔力從手心流入魔法陣上之時，如順沿術式的線條迴轉般流動著。
原來如此──這就是魔力流出的感覺嗎？
那麼，要多少才夠呢？當下我只能注入更多的魔力進去。隨著我填充越多魔力，魔法陣也隨之加速。
是達到臨界點了吧？魔法陣的阻抗消失無蹤，魔力也「碰──」的一聲向我傾瀉而下。
沐浴於魔力甘霖中的同時，感受到魔法陣的結構植入體內。
不對，實際上是真的埋進體內了吧。大概，我已經能發動「創造哥雷姆」。
至於卷軸──魔法陣的線條烙下焦痕、冒出火苗、燃燒殆盡。
 
洛庫可「嘿──這景象我還是第一次見到，所以你用魔法卷軸時到底發生了什麼？」
 
桂馬「啊？洛庫可，妳沒用過卷軸？」
 
洛庫可「不可能用過的吧，太貴了。」
 
桂馬「那你怎麼知道如何使用卷軸？」
 
洛庫可「哼哼，這是常識──雖然89號姐姐大人只教了我一些。」
 
馬上來試試「創造哥雷姆」。
創造哥雷姆的必要素材與魔力，就像知識一般銘記於腦海之中，這可能也是卷軸的效果吧。
石塊哥雷姆需要石頭，而泥土哥雷姆需要泥濘。所需消耗的魔力也依據要求而變化。
是否該從城主之間外挖些泥土回來？站起身──注意到了不知何時起床的妮庫抱住雙膝坐在房間的一隅。
啊，我沒有必要親自上場，就讓我好好利用吧。
 
桂馬「好了，妮庫，請去洞穴外面挖些泥土回來。量大概這樣多就好了。」
 
妮庫「是、的。主人大人」
 
我指示妮庫帶回約足球大的體積，但見她兩手空空便想往外面去，於是又買了把鏟子(5DP)交予她，臉上似乎帶有一點點驚訝，雖然亦如往常的面無表情啊。
 
片刻過後，妮庫用她嬌小的身軀抱著鏟子和泥巴歸來，看起來好像很重。不對，或許就一位小孩而言是過重的負擔吧。
唔，如今已經能在城主之間進出了。
 
桂馬「好，做得好。休息一下。」
 
妮庫「啊，嗚。」
 
摸著頭稱讚道，因為裸臂抱著泥土回來很髒，就順便來了發「淨化」。
她似乎發出了「哈咈」的聲音，難道是因為「淨化」弄癢了她嗎？
下次拿洛庫可來試試吧。
 
桂馬「好，沒有花太多力氣──『創造哥雷姆』！」
 
往那團泥塊灌入魔力，以建構魔術迴路，使它獲取人型。
或許是捲軸的效果，哥雷姆的樣貌符現於腦海之中──雖然相較之下更小一些，這樣也不會問題的吧……應該……或許…….有可能。多少總能有些作為吧。
藉由內心的程序，我開始揉起泥塊，灌注更多的魔力。
然後重現了一個以人類為模型的小哥雷姆。
接著持續注射更多更多魔力大約十分鐘，一隻三十公分高的迷你黏土哥雷姆完成了。
 
洛庫可「哇~那是──哥雷姆嗎？」
 
桂馬「有什麼問題嗎？」
 
洛庫可「但一般來說哥雷姆不是比成年人類還要更高大嗎？我甚至懷疑它是否具有再讓我們努力製造上一百隻的價值。」
 
桂馬「不是啦，怎樣才算是一隻普通的哥雷姆，我也有點苦惱啊──唉，那樣的話最好還是準備個一萬隻吧。」
 
下命令的話哥雷姆姑且還是能執行動作，立即決定讓它去擴建洞窟以節省DP消耗。
展開地圖，命它不斷地挖通被分隔開的另一個洞穴與哥布林之間。剛作好的迷你泥哥雷姆連鏟子都沒拿，便離開了城主之間。
 
洛庫可「哥雷姆還真不知變通啊，明明用鏟子挖通道的話就更加方便了。」
 
桂馬「不、不，你在說什麼啊？現在我可對哥雷姆的可能性深感驚嘆哪。」
 
依洛庫可的常識「哥雷姆做不來複雜的事」因為它們不具思考能力。
以「挖一個洞」為例，內容其實是相當複雜的。同樣的事情般到現在的日本，你非得教機器人要用什麼動作進行挖掘不可。
指定位置也同理，假如你命令機器人「去那裏」，那你還必須教它要如何移動它的腳。而且一旦跌倒也沒辦法靠自己站起來，又或者有障礙物亂入行徑路線，它也只會持續執行指令而已。
 
但我剛剛僅僅只是說了句「去那裏把牆挖通。」魔法實在驚人，我太感動了！
 
然而施展魔法很累人，好吧，睡吧。
啊，對了，妮庫抱枕，聽起來好像是我爲了那種事而把她帶在身邊──不，乖乖、別怕、別怕，不會有事的，妳知道我絕對不會對妳做任何下流事的吧？哈，她現在連過膝襪之類的都沒穿，畢竟當下還是以陪養此信任為重。
 
好了，有件事我必須說清楚。
人並不適合當枕頭，雖然妮庫轉職為抱枕──喔，當然我可沒有把她寬衣解帶呦。
沒錯，我只是把她當作抱枕而已。
一開始還不錯，肌膚非常滑潤乾爽，秀髮還帶有香氣。
但是不久問題來了。
很熱。就算是冬天人類體表溫度仍舊很高。甚至可以在雪山中彼此取暖的熱量。曾傳聞小孩的體溫原本就比大人來的高──再加上聽說狗的溫度比人類更熱。犬耳的小女孩體溫非常炙熱也是理所當然的。
 
不久，我注意到她的寢息聲變大，因為被褥裡的妮庫陷入了缺氧邊緣。
我還真是個笨蛋，假如她的頭沒有適當的探出被褥外可是非常危險的事。急忙調整讓她把頭露出來。
 
現在她的臉就在我的左側，微微張開的雙唇顯露出些許色氣，柔嫩的雙頰因缺氧而稍稍泛紅──不，我才不是蘿莉控！我才不是蘿莉控，好嗎？
因為我們是面對面睡覺，所以她的氣息騷得我好癢。絕對不是我心裡小鹿在亂撞，全是因為她呼出來的氣很癢──現在換成我後腦勺的頭髮發癢了。嗚嗚嗚嗚喔，夠了。
 
沒辦法，只好調低她頭的位置，再次摟住她。但這次我降低了被蓋邊緣，好讓她不會又埋入氧氣不足的被褥裡。雖然溫度不斷上昇中。
總算處理完畢，覺得可以安心入睡了。
但現下還有個問題，而且也是相當大的一個問題。
那就是被抱著的抱枕是沒辦法移動的。雖然當真需要移動時，就算沒辦法也只能推開了。當然妮庫不可能敢做出這樣的行為。結果就是──
 
她尿出來了！
 
不，是我不好。我衣服濕透了的起床，而妮庫慌張的把臉埋進雙臂裡哭泣。
我起來後，立刻朝向我和被褥以及妮庫同時一起施放「淨化」隨後在用最快的速度施展出摸頭殺給予安慰……。
捂恩，都我的不好。從現在開始如果要上廁所把我推開也可以的啦！不然、平常在吃的麵包隨便妳吃到飽為止求求你別在哭了。
喂、喂，這裡有好吃的漢堡喔！很美味呦！所以別哭了，是我不對我錯了啦。
 
  

第15話：哥雷姆的可能性 
[第15話：哥雷姆的可能性] by 搬運工

翻譯：giligili_eve
 
 
洛庫可「那个，就来召开关于桂马非常高兴地被妮庫尿尿在身上的会议.....」
 
桂馬「喂，等等，这个描述简直恶意满满，其实这件事完全是个事故，裁判长大人！」
 
首先关于被洛庫可知道了这件事，暫時先用地城主人的权限让她沉默了。
一下子就安静下来了，今天就来试着制作哥雷姆吧。
 
桂馬「妮庫，拿一点土过来，就跟昨天一样。」
 
妮庫「是」
 
如何从城主之間出去的事也想起来了，妮庫就带着铲子出去了。
说起来，迷你黏土哥雷姆可以工作到什么程度？
......好吧，有一些其他的事要先确认。
 
桂馬「ㄟ~~~都、是哪一個呢」
 
从菜单中调出地城監視螢幕，对命令哥雷姆进行挖掘的房间进行确认。迷你黏土哥雷姆只是在咯吱咯吱刮着强，多么努力啊！但这不一点都没挖吗？相对于墙的岩壁来说，哥雷姆的手的强度果然还是不够啊。
真蠢，不用十字稿怎么可能挖动......
 
桂馬「嗯~不下达新的指示的话就不会停止上一个指示吗。」
 
洛庫可「它到底可以工作多久？」
 
桂馬「额？应该，是直到它瑪那耗尽为止。这就是哥雷姆的说，可是地城內的瑪那浓度较高，它大概永遠不会停下吧？」
 
厉害，连维护费都不用真是厉害。
对这远远超出我的预期的情况，我差点昏过去。这不是可以把所有事都交给哥雷姆，然后我就安心地去睡觉吗？
 
洛庫可「不，不是这样的，桂马，哥雷姆没办法好好工作的。你看连挖坑这样的事它都没弄好。」
 
桂馬「嗯？」
 
看着洛庫可手指着的监视器。没错，迷你哥雷姆是在刮着墙.....哈？
仔細一看、還真有違和感。迷你黏土哥雷姆，嘎吱嘎吱地在用手抓墙。
可是，手已经磨损了，坚硬的墙壁损伤了手指，可这傻瓜还是不停，只知道一味地挖下去。
 
桂馬「好差劲....」
 
洛庫可「对吧！哥雷姆是很蠢的。不说的话，就不会去做其它事。所以，就算挖不动它还是一直在挖。」
 
是啊，不妙啊，相当不妙啊。
可是，我想的和洛庫可完全不同，
脸上的笑意也完全止不住。
 
首先让哥雷姆回来待机，我得修复它的手。
 
妮庫「我，我回来了....熱、好熱」
 
是妮庫回来了，并且粗重地喘息着。
 
桂馬「你回来了啊，做的得不错.....现在，来实验吧。」
 
因为妮庫带回了土块，我摸了摸她的头并使用了【净化】。
虽然对奖励这么简单有点抱歉，但现在我点别的事想先确认下。
如果真是我想的那样的话，我恐怕中大奖了。
我一边揉着土块，一边注入魔力。
 
洛庫可「.....那麼、這就是完成品了ㄚ？」
 
桂馬「什麼、這個？」
 
我所制作出来的，是仅有手掌大小，并有着三只不同长度手臂的哥雷姆。
这只哥雷姆形状就像碗装的匣子，中间插着一根轴，三只针型腕从轴中伸出。
 
洛庫可「才不对，这怎么可能是哥雷姆？怎么可能嘛，你看这个形状。」
 
桂馬「【时钟】，是【时钟】喔」
 
没错，这是个【时钟哥雷姆】。在为三只手臂都编了号后，我命令第一号手臂【60秒旋转一周】，二号手臂【60分钟旋转一周】，三号手臂【12秒旋转一周】。
 
也就是说分别为秒针，分针，时针，并且会持续工作到瑪那耗尽。
......调整时间可是件麻烦事。
 
顺便在制作过程中注意到【原本手就不必按照普通形式】，这次针型的手臂很顺利的就制成了。尽管这个时钟全部是用土制成的，但一眼看下去还是不会觉得这是哥雷姆。
 
洛庫可「这，这个形状的哥雷姆.....哇塞，桂马，你真是一点常识也没有。」
 
桂馬「说什么呢你，把我从异世界召唤过来的可是你。这个世界的常识我怎么可能知道？」
 
但即使如此，简单地改造哥雷姆轻松得出乎意料。
而且它的手臂，大概是因为几乎没有关节，或者是排除了暧昧的命令，所消耗的魔力相当少，感觉上只有粘黏土迷你哥雷姆的十分之一。
 
洛庫可「好吧，现在做什么？另外，你要看时间的话用菜单不就行了吗？要这个有什么用.」
 
那么说来，地城主人可以用【菜单】来展示时间......
 
桂馬「......把这个送给妮庫。嗯，我只是想做个实验而已。现在我明白了制作这种东西并不是一点用都没有。」
 
就这样，我将【时钟哥雷姆】赠送给了妮庫。
然后，注意到了....这么说来，妮庫还是光着脚丫，穿着破布一样的衣服。天哪！
我立即使用DP换取了[便宜的衣服（貼身连衣裙：8DP）],[便宜的鞋（儿童用：10DP）}，和[过膝長袜（白：7DP）].
然后，看着换好衣服的妮庫，我才注意到妮庫没穿【那个】，马上换取了[女孩内衣（20DP）].好险。
稍微用了点DP，并再一次使用了【净化】。
获得了包括内衣的完整一套真是太好了。
素材也不坏，以后DP有余裕一定要用可爱的东西来装饰她。啊啊，洛庫可也是。
 
.....这，这是怎么回事。膝襪竟让她提高了这么多。
价值3.5个哥布林是什么鬼。因为她是嗜好品吗？
 
在【时钟哥雷姆】上安上【细绳（5DP）}，然后挂在妮庫的脖子上。
在说要送给她的时候，她直直地盯着这个哥雷姆看。
相当喜欢这个吗？但是我想，应该是因为不知道这是个什么东西吧。
没错，她是个奴隶，可能不知道很多东西....好吧，从明天开始，就让我来教妮庫各种各样的事吧。洛庫可的话...
 
等等，不对，洛庫可有在做事吗？这不是什么都没做吗？就改变一点点吧，由洛庫可代替我来做这件事。
.....不对，这样行不通。除了她的哥布林天堂之外，洛庫可根本什么都看不到。
 
 
我修好了迷你黏土哥雷姆的手.
因为挖墙十分困难，就试着将一只手转变成石头制铁锹型。结果进行得相当顺利。充分流入魔力的石头变得像粘土那样绵软，轻松地变成了石製鏟子的形状。
....黏土迷你哥雷姆改，ver .石锹手。
就感觉上来说，粘土比石头需要更少的魔力来加工。人类大小的哥雷姆，如果最初是用粘土做的话，给它十字稿应该就可以了。
暂且以迷你黏土哥雷姆作为原型进行了实验，做一个那样的人类大小哥雷姆说不定也可以。——话说迷你粘土格雷姆这个名字又长又麻烦，而且这东西的手已经不是粘土了，连算不算得上黏土哥雷姆都不知道。
因此，决定重新命名它。因为是以实验的目的而制作的它，一个像实验体的名字应该不错。
 
桂馬「好，你就叫塔斯托爾。塔斯托爾就是你的名字了，明白了吗？」
 
原先是粘黏土迷你哥雷姆的塔斯托爾，明白了我的言语，点了点头。
 
然后，我命令塔斯托爾重新到洞窟外取土。
每次应该能带回篮球分量的土。在我睡醒之前它能不能准备充足的素材呢？
.......在地下城内能永不停止地行动，那在外面能行动多久？看来有必要去调查一下。
 
  

第16話：哥雷姆的可能性(2) 
[第16話：哥雷姆的可能性(2)] by 搬運工

翻譯：長谷川無用男
 
 
最後，在我睡覺的期間，塔斯托爾帶了大量的土回來。
然而，它卻卡在自己挖出來的洞裡，停止了動作。看樣子它似乎是耗盡瑪那了。
 
直到哥雷姆再次獲得魔力為止，它都無法再次啟動。根據『創造哥雷姆』所提供的知識，一般來說，哥雷姆似乎能持續運作約一個小時。
 
桂馬「它在洞窟外活動了多久?」
 
洛庫可「額，差不多一個小時吧。不過怪物哥雷姆可以維持更久」
 
不知道還有沒有其他『創造哥雷姆』所提供的資訊？稍微找了一下之後，發現了這個『在置入魔石的情況下，可以延長其活動時間。』
然而，它卻完全沒有提到最重要的，關於『魔石』的資訊。
 
桂馬「洛庫可，魔石是甚麼? 」
 
洛庫可「額…魔石呢，就是…就是充滿瑪那的石頭。有時你能在怪物中找到它們…..反正你就把它想成雖然怪物哥雷姆有，但桂馬做的沒有? 」
 
這並沒有任何…..
也就是說，它就像是哥雷姆的電池。儘管在充滿瑪那的地城中沒有問題，但因為沒有魔石，它也不能在地城外長時間移動。
 
幸運的是，塔斯托爾被妮庫迅速的回收了。那個使哥雷姆出不來的洞也不過才30公分左右，就算是小孩也能出來。最後只能選擇直接把它拖出來。話說回來，那個哥雷姆可是由差不多一個籃球那麼多的土組成的哦，所以它肯定很重…額，難道說那個獸耳女孩其實很強壯?
 
塔斯托爾在進入了地城後就又開始活動了。因為他接著又立刻開始挖洞，我只好命令它停止並跟著妮庫返回。
看來即便一度停止，命令仍會持續。這條資訊很重要，幹的好，塔斯托爾！
 
桂馬「總而言之、今後想要讓哥雷姆持續回收土塊和石頭呢……想要魔石呀！」
 
洛庫可「魔石？為什麼不用DP來買呢?」
 
桂馬「…啊，我我居然沒想到可以這麼做。沒想到居然是被洛庫可提醒的，難道我是笨蛋…?嚇到我了。」
 
洛庫可「究竟是什麼意思呀！？ 」
 
我看了一下DP目錄，魔石被分類為一種寶物，珠寶也在這種分類裡。魔石也有許多不同等級，從最便宜的10DP到最貴的上千DP不等。我現在只打算先買最便宜的來試試一些東西。
 
桂馬「對了，妮庫，你識字嗎？」
 
妮庫「…做、不到。非常抱歉主人大人…」
 
妮庫感到很抱歉的低下了頭。額，其實我沒有生氣啊。我的心在淌血…
 
桂馬「好吧。那洛庫可，你負責教妮庫識字。如果你完全教會它的話，你就有蜜瓜麵包可以吃。妮庫，你也是，如果學會了，漢堡想吃多少有多少哦。」
 
洛庫可「吃、吃到飽的蜜瓜麵包。就交給我吧。」
 
妮庫「真……真的可以嗎？」
 
很好，一提到漢堡，妮庫的眼睛就突然出現光彩，就像又活過來了一樣，原本那死魚ㄧ般的眼神消失無蹤。恩，小孩子有活力才是最好的。
不過妮庫畢竟是狗耳，不知道她會不會更喜歡牛排呢?不知道可不可以用DP來換一塊看看。她說不定會讓我撫摸她的腳以示感謝
 
因為妮庫遲早都要在地城外(幫忙)做各式各樣的事，我不希望她知道太多東西。還是說，我現在應該要先把它當作奴隸…?不，因為進入城主之間需要她作為一個奴隸的身分，所以現在還不需要考慮這些。
不知道這個世界的奴隸有沒有奴隸魔法之類的?她是有帶項圈啦….算了，先不考慮這個了。
 
好啦，趁洛庫可在教妮庫識字，來做哥雷姆吧。
雖然我一直很想早點去睡覺，但有一件事是比它還要重要的。
那就是為了讓自己睡得安穩所需的準備
為了睡得好而縮短睡眠時間是完全OK的！
沒錯，到頭來，最重要的還是睡覺。
 
我消耗了一些DP換來了一些魔石和挖掘用的十字稿。
雖然我還有差不多3500DP，這個量如果隨便浪費的話一下子就用光了。
我把一個10DP的魔石置入了塔斯托爾的體內。不知道現在這樣可以在地城外撐多久…就讓它在地城外挖土吧。事實上我對它做了些微的修改，我把它的手變成了鋤頭。
反正近期內冒險者們應該還不會過來這附近，在地城外工作應該還算安全。
 
接下來，這次來做個人形的哥雷姆吧。用『創造哥雷姆』的藍圖來做應該差不多吧。
…
… …
啊土不夠了。
那就讓它中空來變輕一點吧。這樣應該可以省下不少土。
我把最便宜的魔石給放了進去。恩，它動起來還滿有活力的，動作也比塔斯托爾順暢的多，是因為我把它變挖空的關係嗎?
 
雖然正在交妮庫的洛庫可看向它時好像很驚訝的樣子，不過因為它正拿著十字稿擴大山洞，所以她也沒有太在意。其實，我的指令不過就是「用這個挖穿山洞吧。」而已。
啊啊、好想要使用完全石製的哥雷姆來挖掘岩石哦。
之前那些山賊挖出來的石頭全被我當成物品回收了，反正那也不能變成DP。
 
在給塔斯托爾放入了10DP的魔石後，它便默默地挖了一天以上的地。
看來它還能夠繼續下去，不知道能撐多久?
有了十字稿，土哥雷姆挖了一個連成人都過的的去的5公尺深的通道。
噢，這難道不是一個超努力的工人嗎?由於它的關節好像快壞了，我就把它修一修，然後再送回去繼續它的挖掘工作。
這個方法增加了我們的土石庫存，順便擴大了地城。
 
好啦，接著就馬上來做個石頭哥雷姆吧─穿在身上的那種。
 
洛庫可「嘿，桂馬。那….是甚麼?」
 
桂馬「它是武裝哥雷姆。」
 
洛庫可「為啥妮庫在哥雷姆裡？」
 
桂馬「因為我要她穿上它。妮庫，試著動動看。」
 
妮庫「是、好的」
 
這次我讓妮庫穿上這個武裝哥雷姆，並命令它協助妮庫的動作。
妮庫開始試著走路，那動作看起來並不像感受的哥雷姆的重量的樣子。雖然不能跟上使用者的快速動作，不過現在最重要的是確保內部的安全，避免即死。別擔心，我也不希望那發生。
 
妮庫「雖然有一點難走，沒問題的斯」
 
桂馬「那好，試著打這牆一拳。」
 
洛庫可「等等，你在說什麼?那個石盤是什麼?」
 
桂馬「這不是牆嗎?」
 
用同樣材質的石製牆壁哥雷姆來試驗不是會更有可信度嗎？我是有命令它不要動啦。不過實際上，我只是命令它變為一面牆而已。它簡單的構造可讓我省事不少。不知道可不可以把這種石牆變為磚牆呢？
 
妮庫「我要、上了──的咿！」
 
咚咚!!!!!!石牆華麗的粉碎了。洛庫可整個驚呆了。
就連當事人妮庫也露之一副不可思議的表情。
由於被堅固的包覆在哥雷姆中，應該不會有事才對，不過還是得確認一下妮庫的安危。這是最重要的，因為之後是我要使用這個。
 
桂馬「很好，力量很不錯。不知道這可不可以用來戰鬥?妮庫，你的腿有任何異狀嗎?如果有什麼問題的話要好好告訴我喔。」
 
妮庫「沒、沒問題的斯」
 
桂馬「很好、很好。看來如果放入魔石的話它就能在地城外移動了，這對處理一些簡單的事有很大的幫助。再修改一下的話應該能才在衣服底下，或是全身武裝之類的……這樣一來前往人類城鎮大概就沒問題了?」
 
設計就參考之前來過的騎士團吧。在我正考慮著這種事時，洛庫可歪了歪頭說道
 
洛庫可「嗯?桂馬你要去人類的城鎮嗎?」
 
桂馬「沒錯。我可不能就這樣待在這邊什麼都不做…..趁著那群騎士清空了那群盜賊，前往那裏的路上應該會變得相對安全一些。我們需要蒐集一點資訊，所以我近期內就會上路…難道說，地城主人不能離開嗎?」
 
洛庫可「不，沒這回事喔…..只是，我沒想到桂馬會想離開城主之間。」
 
啊，也是啦。自從我來到這個世界之後，我就沒有離開過城主之間了。
 
桂馬「額，那是因為之前有強盜在…懂了吧?他們死了。」
 
洛庫可「啊…對喔。那時候也沒辦法幹嘛。」
 
我依然清楚的記得那群強盜還在這時的事。嘛，他們可是強大的敵人呢。
…因為某些原因，我並沒有為他們感到悲傷。
而他們現在也已經轉變為DP，所以完全沒問題。
 
  

第17話：魔劍——哥雷姆短劍和布甲哥雷姆 
[第17話：魔劍——哥雷姆短劍和布甲哥雷姆] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
于是3日后，把塔斯托尔改造成塔斯托尔2号之后又做了各种调查。
基本的哥雷姆……嘛，按照设计图是不需要小型计时器之类的部件的，但是通过各种试验使用到诸如石头、木头、黏土，甚至水和火这类没有实体的东西作为材料，意料之外地搞清楚了各种各样的事情。
话虽如此，制作的火焰哥雷姆一瞬间就被燃烧殆尽了，所以是件失败作。即使不直接用火，改用木头引燃也只是烧成炭而已。话说回来碳哥雷姆为损伤状态，所以这个也失败了……如果能够以燃烧状态抱住入侵者是是多么震慑人心啊。
另一方面，以水为素材做出的液體哥雷姆意外的普通，从外观上来说。
看上去是正正规规的哥雷姆，不过，触碰一下手便扑哧地扎进水中，似乎可以用在某些场合吧？让我想想……在哥雷姆里面养鱼吗，说不定能代替玻璃水槽呢。
 
然后究极之作就是这个 哥雷姆剑。
是花30DP拿出的『铸铁锭』为素材制作出来的剑型哥雷姆。
边联想着日本刀的形象边进行制作，出乎意料地制作出优秀的刀剑，就是素材有点单一。
注入魔力时刀刃会发生振动，对上圆木那种程度的就像电锯般吱——地切断了。虽然达不到高频周波刀那种程度，但作为魔剑还是够格的。
而且刀还能从射出装置迸射出来。
 
然后是究极作之2的动作补助用的布甲哥雷姆。
归根到底，装甲型哥雷姆非常显眼，也过于沉重难以快速移动，所以早就想尝试制作布甲型哥雷姆了。
按照构思，手套可以提供握力补助和保护手腕。
 
魔法真是万能。
 
有了布甲哥雷姆的动作补助，再配合哥雷姆剑的辅助，即使未曾挥过剑的我也能做出士兵般利落的动作……姑且参考了骑士团和山贼，还有冒险者们的动作。
过去从监视器看到的影像都有自动录制下来，菜单小姐太厉害了。真是高科技，真是高逼格，啧啧。
动作演练已经达到一定程度的同时，短期内过量运动迎来了肌肉酸疼……虽说过一段时间就好了……唔、真是的，这不是都无法战斗了吗，还是就此打住好了。
用造剑多出来的铁材制成护板配置到重要部位上，这样防御力也有所提升。
 
最坏的情况下，只要发出「逃至洞窟」的命令，即使我失去意识也能逃回洞窟。
 
毕竟保住小命要紧。
命保住了，即使没手没脚还能睡懒觉嘛。
 
桂馬「综上所述，这就是我现在的最强装备，怎么样？」
 
洛庫可「…………你脑子没有问题吧?!」
 
洛库可的发言还是那么任性。可用性不是一目了然嘛。
啊啊，这次因为没有余裕所以只准备了我和妮库的份，就这么令你失落吗？
抱歉呢，不过洛库可你是地城核心要负责看家也没办法啊。
 
洛庫可「才、才没有那样的事？！」
 
桂馬「嗯，如果冒险者过来就放5只哥布林出来吧。我想应该没问题的……」
 
我穿上布甲哥雷姆，装备上哥雷姆剑。
妮库也一样，不过她的哥雷姆剑是小刀形态。
以防万一，姑且命令她不能攻击我。
这样我们就能随时出发前往人类的村落。
 
因为妮庫很快就记住了一定程度的文字，所以奖励了漢堡。洛库可合上嘴咀嚼着蜜瓜麵包，一脸的平和。
 
桂馬「哦，对了。洛库可，那个瑪那和魔力有什么区别？」
 
突然想起之前就有的疑问。
把魔力注入魔石的話，瑪那就會變成十分停滯的狀態積累在魔石中。這也就是說，它們是相同的東西吧。为什么会有不同的称呼呢？
 
洛庫可「唔——基本上，感覺就像是在生物体内的叫魔力，而來到體外的就叫瑪那吧。嘛，因为差不多所以就混在一起用了，其實就是相同的東西啦，也有在魔物體內的就叫瑪那的說法咧」
 
混在一起用吗，有夠隨便的啊。
 
洛庫可「嘛，而且好像是每个人的魔力都有些像是波长之類的不同，所以說就算統括叫作魔力也存在着细微的差别，但与外界的瑪那混合之后这些细微的差别就會消失了，所以去到體外的魔力就叫作瑪那，也有這樣的事呢」
 
桂馬「呃，好像指纹那样吗？还有这样的事啊」
 
妮庫「那、那個、話說主人大人……主人大人您、不進行魔力登錄的說嗎？」
 
桂馬「嗯？」
 
妮库加入了对话。
什么意思？我想大概是说妮库戴着的隷属项圈不通过魔力登记不行吧。
真麻烦吶……要是不预先登记，被别人偷走了也不能申诉，决定了还是登记吧。比起上来，妮库被偷走更麻烦。要在『普通的洞窟』的城主之間进进出出还是放过我吧。
啊咧，那么说来不就变成了从前任主人的山賊首領中盗取过来的形式吗？我想或许因为主人死了，所以才会是解放状态吧。听说以前有位前辈奴隶在主人死后获准解放了，但那样的奴隶多半还是会被人找出来吧，据闻那位前辈后来又被捉住、变成了别人的奴隶被卖回奴隷屋。
 
桂馬「……私底下摘除项圈不行吗？」
 
妮庫「不行的斯，会死的」
 
奴隸項圈是为了勒住奴隶脖子而制作的相当廉价的魔道具，成为奴隶的时候好像就结下了私自取下项圈就会死的契约，只要擅自取下就会触发契约魔法的效果被杀死。
可怕！契约魔法太可怕了！
此外，对主人造成危害或抱反抗心态的话也会被项圈勒紧脖子，真是残酷欸。
甚至只要主人有那个想法，随时都可以让项圈勒紧，所以也有通过轻微的勒紧项圈传达主人召唤的使用方法。
话说奴隶的解除也得花费一笔钱吶……唔、好麻烦啊！
 
桂馬「嘛、那就好好地登记吧……麻烦事还是先解决掉好了。」
 
妮庫「是、請把魔力注入到項圈上的魔石……之后、为了确认完成登记，请轻微地勒紧项圈。」
 
注入魔力进行登记……嗯，有种连上链接通道的感觉，这样登记就完成了吧。
然后并非出自本愿地试着进行勒紧脖子的联想。
 
妮庫「咕、呃……！」
 
桂馬「哇?!停、解除解除！不要勒了！」
 
往被勒的部位看过去，项圈都陷进脖子了。
这种程度一点也说不上轻微啊！立即解除！
……只是为了叫唤奴隶，就干出这种事来的家伙也太鬼畜了吧。
 
桂馬「没什么事吧?!」
 
妮庫「呼—呼…唏呼…是、是的、真的、非常、感謝……」
 
被强制窒息的妮库泪眼汪汪、脸色涨红，伴随着轻微的咳嗽回答到。
呃、真是抱歉啊。
 
妮庫「嘿嘿，这样我就正式地、成为主人的奴隶了的斯」
 
妮库露出了率真的笑容。。
诶、我还是第一次看到妮库笑呢，是巧合吗？
 
  

第18話：初訪人類居住地 
[第18話：初訪人類居住地] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
桂馬「知道了嗎？洛庫可，冒險者來的話只需召喚五支哥布林打發掉就好了，不可更多。『綜合甜點麵包』裡的蜜瓜麵包一天可以拿兩個來吃。」
 
洛庫可「我、我知道了啦，桂馬自己也小心喔。」
 
就這樣，由洛庫可負責留守洞窟。
……
現在回想起來，這還是我第一次離開城主之間。之前塔斯托爾因某種原因停止運作時，都是請妮庫幫忙回收。
我不清楚這世界是否存在對人體有害的物質？也許像是瑪那或魔力之類的東西實際上有礙健康也說不定。
 
洛庫可「還不走嗎？」
 
桂馬「啊、啊唔，要去。今天要去哪裡呢？」
 
洛庫可「請速速動身吧。」
 
桂馬「明白了嗎？別按喔，千萬別按喔。」
 
洛庫可「唔？推嗎？我知道了。」
(新筆芯：日文「押す」有按、壓、推或擠之意，比較像英文的push，不像中文把這些動作分得很清楚。
另外在日文關西「押すなよ」是指「押せ」，「不要按」是指「按吧」，網路上找的也不知道對不對。)
 
等一下！翻譯功能？哇啊啊！
洛庫可推著我的背趕出了城主之間。在平凡無奇的迷宮裡，自核心之間現身。
 
桂馬「好……很好，什麼問題也沒發生不是嗎？還怕成那樣──不，說起來我不是一直都在使用魔法嗎？嗯。」
 
妮庫「主人大人、您還好吧的斯？」
 
桂馬「喔、唔，還好嗎？完全沒問題呦。」
 
妮庫「那快出發吧──為什麼還站在洞口？」
 
不，畢竟身為地城主人，就這樣離開迷宮是否走了一步壞棋？
我還是再多多琢磨吧──
 
妮庫「嘿咻！」
 
桂馬「為什麼推我？別推啊！」
 
妮庫「嘿咻、好，我推。」
 
桂馬「搞什麼啊？翻譯君超載，罷工了嗎？啊！」
 
第一次(出門)居然──這麼硬來！
 
好，什麼事也沒發生，如預期般相安無事。踏出謹慎的一步後，妮庫拉著我的袖子問到：「主人大人？」
 
桂馬「啊~啊啊抱歉，那麼走吧！」
 
然後我像森林踏出了一步──
 
妮庫「要我推您嗎？」
 
桂馬「啊、唔。拜託了──」
 
啊~夠了！什麼安全地帶呀──雖然無法斷言，可我就非得冒著生命危險外出不可嗎？就這樣帶著滿腹牢騷跟著妮庫步行於山道之上。
若問此行的目的，自然是為了人身安全，在沒有任何訊息的情況下根本無法做出判斷。情報的重要性高過了當下的一時安逸，所以只好下山去探索一下人類的居住地了。
啊啊~不想工作啊。
 
拜布甲哥雷姆所賜我不需要運動，就可以輕鬆沿著山道一路跑下山。畢竟只消命令「跑到錫亞的村莊」它就會乖乖的自行移動。
我充其量只被搬運的份，然而中途仍因我太過疲憊而休息了好幾次，為何妮庫卻能一副輕鬆平常的樣子──我，明天被肌肉痠痛給預訂了！
考慮到可能無法第一天順利入村的情況，還待了些水與食物，而且在第一次的休息後便改放進妮酷的後背包之內。說搬運行李是奴隸的工作，希望能由她來拿，所以我也沒拒絕。實際上妮庫就算帶著行李仍舊從容的健步如飛，我這邊可是使盡全力了耶，連布甲哥雷姆都充分的輔助行動了的說。
 
費時半日，我們終於順利的抵達人居地，沿途沒有遇到任何特別危險的事情。
由於路上布甲哥雷姆就用盡瑪那，我為魔石重新充入魔力──看來最好要善用魔石，絕不能吝嗇，回去後再買個備用魔石吧。
 
像這樣經過各種小事後才來到的人居地——是錫亞村莊。
除了水與食物外，也從地下城取了些錢出來。是山賊的積蓄，在受襲時偷偷回收的一部份。
一堵五公尺高的城牆圈起了整個村莊，而門衛在關口站崗，我想表達的是這與其說是村莊，不如說是城鎮吧？到底有多少人居住其內？
由地圖看來在東西南北都有關口，此處似乎是西門。
 
門衛A「停！來錫亞的目的是什麼？」
 
一接近關口，門衛便提起警戒並要求我們止步。既然問題已經發生了沒辦法，於是我們停下了腳步。
 
桂馬「啊，不好意思。我是從鄉下來的。想入城的話需要做些什麼嗎？」
 
門衛A「回答問題，來錫亞的目的是什麼？」
 
桂馬「那個──想成為冒險者，故離家背景於此。」
 
門衛A「嗯──那邊的是奴隸嗎？你的嗎？」
 
桂馬「是的，偶然間撿到的。」
 
門衛A「為什麼選在這個時期前來？」
 
桂馬「嗯，因為剿滅山賊的騎士似乎來了，所以我想這時候上路不是最安全的嗎？和平最好了──等等，現在的時機很差嗎？不好意思，像我這樣的鄉下人什麼都不知道。」
 
我可一點也沒說謊，畢竟查閱DP清單發現「測謊魔道具(五萬DP)」時就決定要謹慎行事，只需要「治癒卷軸(十萬DP)」的一半價值，所以很可能出現在市場上。
小心別說太多話。
只有洞窟居民三人(其中一人是迷宮核心)的鄉下，為了收集情報決定成為冒險者。妮庫是迷宮裡撿來的，因為騎士來過，所以路上(被山賊佔領的迷宮)安全了。
 
門衛A「啊啊，是嘛？抱歉──今天剛好有大人物來了，恰好與你剛提到的騎士有關係。」
 
桂馬「這樣呀，您工作辛苦了。那麼我可以入關了嗎？還是說需要再做些什麼？」
 
門衛A「有身份證嗎？沒有的話請繳五銀一銅，一銅是奴隸的費用，另外那個項圈本身就是她的身份證了。」
 
哎呀，相當昂貴啊──確認手裡的錢包，內有銀幣八枚、銅幣三十枚左右。嗯，雖然能負擔的起，可誰知道進城後又需要花多少錢呢？
 
門衛A「噢，銀幣是保證金。在成為冒險者後帶著身份證過來──但我不確定鄉下出身的你是不是還有盤纏可以註冊冒險者？註冊需要三枚銀幣，但假如由士兵陪同到工會確認身份的話只消三枚銅幣。先說這需要兩枚銅幣的服務費，剛好現在有空，很快就可以完成了。」
 
啊嗚，總之──要省下兩枚銅幣的服務費嗎？前往城內的冒險者公會、登錄、返回城門、出示身份證拿回保證金，最後再走回冒險者公會……唔，麻煩死了。這裡還是交給對方處理好了。
 
桂馬「這還真是麻煩啊，能麻煩你嗎？」
 
門衛A「那就跟我來吧──喂！跟我換班，要去做導覽業務。」
 
繳納四銅幣，士兵由站崗職務下哨，引領我們一同前往冒險者公會，兩銅幣的導覽費算便宜的，大概啦。
我雖然未持有金幣，但應該確實在哪裡流通著吧？而又有多少價值呢？
DP寶物清單也有金銀銅幣，感覺大概是以一百枚來進位的。
 
啊啊，但是從大道上的攤販飄來美味的氣息。大概有是許多的串燒吧，烘烤肉串香味四溢，到底是用什麼肉呢？
 
門衛A「喂，我明白你的感受，但在拿到身份證前請節制好嗎？我可正在執勤中喔。」
 
當我直盯著攤販看的時候，士兵便馬上出聲提醒，這不是位很好的人嗎？就算闖入我的迷宮也儘可能救他一命吧。
走了一陣子，來到我們到達一棟大建築前面。
描繪著劍、藥瓶與卷軸的木製招牌高掛之上，非常顯眼。這應該就是冒險者公會的標誌吧。
 
裡面像是冒險者的人們杯觥交錯，中午就在喝酒──深夜工作剛下班嗎？
被士兵引領到櫃台，女接待員取來一份登記表。這世界一般是使用植物纖維製成的紙，而非羊皮紙嗎？有些佩服呢，可是表格明顯是親手繪製的，難不成沒有印刷術嗎？
 
接待娘「你會寫自己的名字嗎？請人代筆一銅幣。」
 
桂馬「啊啊──妮庫，交給妳了。」
 
妮庫「是的、主人大人。」
 
我只會寫日文，故由妮庫代勞。
若僅有字元，我無法理解，但文章的話會被翻譯君用能理解的日語呈現腦內。
但反過來說用日文書寫的話，對方是不可能看得懂的。
 
實在麻煩，好在撿到了妮庫。
啊？士兵與女接待員交互看著我和妮庫。
哎？怎麼了？會寫字的奴隸很罕見嗎？
 
接待娘「真意外呀──明明還是這麼小的孩子......」
 
桂馬「因為有用就教了。」
 
接待娘「這、這樣啊？」
 
女接待員稍顯退縮，難道不是因為會寫字，而是在其他方面出紕漏了？
儘管說現在才想到為時已晚，我的面容對住在這地域的人而言很長奇特嗎？原以為妮庫是黑髮所以行得通，但是佔據迷宮的山賊是歐系臉龐啊──
雖然穿著相當普通的衣服。
 
還好容貌似乎與註冊無關。
寫上我的名字，註冊完成。
註冊費銀幣六枚──啊嗚，只剩兩銀三十銅，一下就荷包大失血了。
 
門衛A「既然確認了你的身份，那我就回去嘍。」
 
桂馬「喔，對了！謝謝你。」
 
門衛A「別在意，這是我的份內工作。從現在起通關費只要一銅幣就好了。」
 
士兵確認完公會卡後便回歸自己的崗位。
身分證也到手了，就在收集情報的同時順便看看委託單吧。
 
接待娘「那麼現在由我講解公會等級。」
 
桂馬「噢、好。」
 
公會證已先發下來了，但看來仍有不少事情需要說明。
 
  

第19話：閒話：志願成為冒險者的奇妙人物（士兵視點） 
[第19話：閒話：志願成為冒險者的奇妙人物（士兵視點）] by 搬運工

翻譯：初级侬侬
 
 
我是名看守城门的士兵。
自认为是一名称得上有一定经验的士兵。
值得夸耀的是，那些可疑的人物，我一眼就能看出来。
 
在我负责看守的门前方不远处，有两个旅行的人正在走来。
那是黑发男子和同是黑发的小女孩。
在这一带，黑发是很少见的。……是兄妹吗？
……但是，让小女孩拿行李，自己却空着手的男人……不，拿着剑的？
从侧旁看来像是兄妹的样子，仔细一看，小女孩是狗型的兽人，像是奴隶的样子。原来是这样的，所以小女孩才拿着行李。
虽然是奴隶，但是让那样的小女孩搬运行李，心里还是看不过去。
还是对兽人有歧视的看法吗？ 好像不是，那个小女孩的衣着还挺体面的。
这两人组合给人一种奇怪的印象。总之，要工作了。
 
門衛A「停住！来錫亞有何事！」
 
我叫喊过后，那两人老实地停住了。
 
男孩「啊，不好意思。我是从乡下来的。请问进城需要什么手续」
 
貌似没有敌对或者强行突入之类的意思。
我悄悄的使用察觉谎言的魔道具。这是守城门的士兵所持有的东西，用来调查在进城门的问答中，有没有虚假成分。
像我这样的有经验的士兵，就算没有这样的东西也能分辨出可疑人物。但是，有命令，现在贵族中的大人物要从中央过来什么的，不能出差错，必须使用。因为是规则，没办法。
 
門衛A「……回答提问。来錫亞有什么事？」
 
男孩「 那个…,我从老家出来，想成为冒险者，然后展翅高飞」
 
原来如此，似乎不是谎言。冒险者志願，是所谓的成功谭里很好听的话，没有工作，以一攫千金为目标的年轻人。但是，实际上并没有那么的甜。
 
門衛A「哼……那是奴隶吗？是你的奴隶吗？」
 
男孩「是的，我偶然捡到的」
 
这也没有说谎。没有主人的奴隶归捡到的人所有，这是被法律认可的，所以没有问题。
最近在这里好像有山贼横行，大概是受了这个的影响而流浪的奴隶吧。
打扮得很好是因为……这个男人没有把她当作奴隶看待吗？
 
門衛A「为什么会在这个时期到来？」
 
男孩「你看，最近好像来了讨伐山贼的骑士大人，所以我觉得这路上不是变得安全了吗。实际上，到来这里的路上也没有发生什么事。平和真好啊……那个，难道现在是什么非常时期？ 对不起，我是乡下来的，不知道那样的事情」
 
嗯，没有说谎。好像不知道这里的详细事情。
因为每人都有各自的情况，所以多少包含着谎言也是可以的，大概没有完全不说谎的非常正直的人吧。
 
門衛A「啊，那样吗？不好意思。……现在稍微有些情况，有大人物要过来。是和你刚才说的骑士大人有关」
 
男孩「原来是那样啊，你的工作也挺辛苦的。那么要通过？还需要什么手续吗」
 
等等，暂时不做看守城门的工作。
我尝试进行业务性的应答。跟他说金钱的话题，他好像不在意花钱的样子。
立刻就向他提起业务的内容。
除了办理身份证明的工作能捞到便宜外，向导也是一份可以捞到好处的工作。
 
刚才我才注意到，这个兽人奴隶和通常看见的奴隶不同，微笑地跟着男子，十分顺从的样子。
对于行李也好像是自己所拥有的那样拿着。很友好地对待着。
被男子抚摸头时看起来非常高兴。……嗯，有点明白了。
 
暂且，不像是坏人。我决定准许他们通行，并亲自引导到冒险者公会。
 
途中，那对主从的眼睛好像被吸引了一样，都转向了烤串烧的小吃摊，有点好笑的感觉。
如果在錫亞注册成为冒险者，然后以这个城市作为据点活动的话。那么，还会再见面吧。那个时候请客吃烤肉串的程度也是也可以的。
 
到冒险者公会后，立刻前往柜台。
如果不会字写的话，代笔也是可以的，不过呼唤了奴隶，没有问题。
 
让我吃惊的是，这奴隶的名字是「妮庫」。
 
那是，那个……妮庫，呃，嗯，如果我没有记错的话，那是性奴隶的称呼。那个名字是跟藐视相近的称呼。
也就是说，这个男人，对这样小的孩子……有那样的趣味吗？啊啊，所以穿着打扮才那么好啊。我终于知道啦。
……嘛，要怎么使用奴隶，也跟我没有关系。
可是，难道要用妮庫这个名字注册冒险者，……这样一来，这个兽人小女孩的名字，即使是从奴隶的身份中解放了，也会被称作妮庫吧。
注册名也是可以改变的，但基本上是到死也不换的。而且需要的费用比注册费还高。
可是，没什么钱还特意为她注册……多么外行啊。也许是想做冒险者，但还是早了点。
乍一看还是挺可爱的，但为什么会被注入那样的恶意。
 
……不过，奴隶本人还是挺高兴的，我觉得没必要多嘴。
公会的接待小姐「这么可爱的孩子……库，我要保护」的嘀咕着……
 
嗯，对了，这和我没有关系。工会卡也办好了，后面的事就和我关系！
嗯嗯，对嘛，就这样吧，好了好了，这个以上就和我无关了。
这样的事，我决定赶快回到城门。
 
那么，工作就完成了啊。
我真是老手啊！哈哈哈！
 
  

第20話：冒險者公會和初次委托 
[第20話：冒險者公會和初次委托] by 搬運工

翻譯：giligili_eve
 
 
在冒險者公會，付钱→得到卡→接受说明，这顺序不是反了吗？我如此想到。
对没有钱的人就不特意说明吗？还真是残酷呐。
 
接待娘「....因为啊，你们是跟看门的士兵桑一起来的才先给你卡的哦，明白吗？所以要是后面的审查不合格的话卡是要没收的，而且你们也要被公會成员赶出城。」
 
桂馬「好可怕！！」
 
接待娘「啊，还有，即使变成那样钱也是不会退还的，还请见谅。」
 
桂馬「这才更可怕，你这个守财奴。」
 
接待娘「审查已经开始了哦.」
 
桂馬「哈哈哈，我是开玩笑的拉。你对待陌生人的真是太公正了，相当的。」
 
接待娘「承蒙理解。」
 
唉，这时候正面顶撞就真的麻烦了。
顺便说下，现在是在别的房间，好像是在说明的同时领我们到审查的地方。
他们恐怕会使用測謊魔道具 。
看来回答得小心了。
 
接待娘「那么先问几个问题....出生地是？」
 
桂馬「啊，那个，回答不了，因为，我也不是很明白。」
 
妮庫「.....我也是的斯。」
 
话说这个世界的人是怎么看日本的呢。异世界.....？
 
接待娘「.....擅长的事？有希望做的事的种类也无妨，战斗经验的有无也请说出了。」
 
桂馬「战斗的事没有过，希望做后卫。啊，我可以变成魔法师吗？」
 
妮庫「我可以做体力活，被打也不要紧。」
 
妮庫桑？为什么在你说被打那个部分的时候，看起来稍稍有点兴奋呢？
我曾被告知要想当个魔法师得从魔法商店里卖卷轴来学习，但因为非常贵的缘故，很多贵族也不会毫无理由地购买。
 
接待娘「为什么想要成为冒险者？」
 
桂馬「为了更好地生活。」
 
妮庫「因為主人大人這麼說了。」
 
只是想安全地睡觉而已。一攫千金（一夜暴富）可不是我的目标.......
 
接待娘「....这些非常有参考价值。然后，是犯罪经历的调查，你们有什么是不能光明正大地说出来的吗？还有，名字是真名吗？如果是假名的话，请告诉我们真名。」
 
桂馬「是本名。不能说的事.....啊，想听听我的性癖吗？」
 
妮庫「我也不知道，因为没有记忆的斯。」
 
然后，她就一副「够了」的样子用看垃圾的眼神看我。
虽然确实是我回避了她的问题，难道是我偷偷瞄她桌子的下的脚（革靴）的事败露了吗....?
难，难道那个魔道具能明白我想的事？！那样要怎么应对啊？！
 
接待娘「....你怎么看这个小女孩，请老实地回答。」
 
桂馬「唉？.....应该，是可爱吗？」
 
接待娘「我不会输的！」
 
哈！？完全不明白质问的意图。难道是在选男人吗，有着美丽欧派的漂亮接待姐姐？不知道我的回答是不是正确的呢？
 
接待娘「.....好了，非常感谢。......还有什么问题吗.....看起来是没有，那就恭喜了。现在你就是正式的冒险者了。」
 
桂馬「谢谢。」
 
接待娘「现在继续进行公會的说明。」
 
她看起来很不服气的样子，
不过既然我们通过了那就没问题。
根据说明，公會的等级制中最顶级是S级，然后就是从A到G。对于像我们这样没有经验的人好像是从G开始，而升级是通过任务完成点和公會审查来的。
她还告诉我们委托时帖子公告板上的，我们只要拿符合我们等级的委托到柜台就行了。
（好像无法识字的话需要另收费，价格可以商谈，不过跟我们没关系就是了。）
还有，公會是不会帮助犯了罪的冒险者的。公會卡也会被无效化并没收，并对他刊登赏金。
 
桂馬「嗯，我明白了。啊，在城市里生活的话有什么要当心的吗？」
 
接待娘「....最好不要接近南门外的贫民街。他们虽说不是奴隶，但生活得更相当艰辛。」
 
这，比奴隶还要像奴隶地生活着吗？
虽然我对粗鲁地对待妮庫会感到很难受.....说到底她还只是个孩纸啊。
 
桂馬「多谢忠告....」
 
我不会听从她的意见，但也不会告诉她。
不过看她对我视线，说不定即使不说也传达到了。
 
这里没有欢迎新人的规矩，那前面这些办酒会的冒险者是？烂醉如泥的样子，不过没有给我带来麻烦就不错了。
那么，先试试委托吧。
试着寻找关于【地城】和【普通的洞窟】的信息。
.....额，真的有。[地下城【普通的洞窟】的调查]，回报：1银币，要求F级及两人以上....这，F级........闹哪样啊，我们才只有G啊。
现在得要提升等级了，看起来要花不少时间......啊，突然变得麻烦起来了啊，好想睡觉......
 
桂馬「妮庫，有G级的我们能接受的委托吗，可以的话希望尽量简单些。」
 
妮庫「疑、那.....阿。這個怎麼樣。」
 
妮庫找到的委托是[厕所扫除 报酬：铜币8枚 排位不计 1人以上]。
没错，就是这个。草药收集那种东西根本不知道怎么做嘛。
可是？要打扫的话用【净化】不就好了？这样想着，向柜台提出了疑问。
 
接待娘「...啊，是这样的。这个希望打扫的委托是因为【净化】没起作用。要做嘛？」
 
桂馬「让我考虑一下。」
 
「到底是有多骯髒阿」....就在我這樣思考著时妮庫偷偷对我说到。
 
妮庫「如果是主人大人的【净化】就一定没问题的斯。绝对比平常还要干净。」
 
桂馬「诶，是这样吗？」
 
妮庫「主人大人可是很厉害的斯。沒問題的斯，如果不行的話就让我来做清洁吧。」
 
是那样吗？虽然想象对于魔法很重要，但会差异这么大吗？
.....嘛，毕竟妮庫说如果我不行就由她来打扫。
 
桂馬「好了，我们接下这个。」
 
接待娘「.....明白，受理完成。位置在西方工业地区的锻造屋，小心变成走失儿童哦。在完成之后，不要忘记让委托人签字。」
 
.....我对接待娘做过什么吗？
用那种看脏东西一样的眼神看着我，言语中也带着刺。
难道，是因为我对待妮庫比对待奴隶还要奴隶吗？
 
不管怎样既然受理了就要动身去处理委托了。
虽然她展示给我们看的地图一下子就收回去了，不过完全没问题，毕竟我还有菜单嘛，就这样顺利地到了西工业区。
因为妮庫看不见菜单的缘故，我认为其他人也看不见。但还是不要人前拿出来看了，傻傻地盯着空气不是很可疑吗。
 
交付给布甲哥雷姆的行走突然停止了，好像到达目的地了，走失儿童什么的才不可能呢。
赶快弄完吧，我将委托表交给了委托人。看起来是个成熟而寡言的手艺人。
 
手藝人「....有奴隶吗。也就是说你想把打扫交给那边的奴隶吗？相当吃力的啊.......」
 
桂馬「先让我看看吧，怎么说我们都是一起接下这个委托的。」
 
手藝人「.....是这样吗，那这边走。」
 
试着把头伸进厕所里，满满地弥漫着粪尿独特的臭气。啊，狠狠地吐了。
 
手藝人「吐出来无所谓，自己打扫吧。我可是雇你们来打扫的，可别弄得更脏了。」
 
桂馬「....啊，啊阿。」
 
手藝人「做完了叫我声。」
 
委托人很快就走了，那就方便了。
 
桂馬「....妮庫你怎么还这么淡定？」
 
妮庫「已经习惯了。」
 
你到底是生活在什么样的环境里的啊。想着，我试着使用了【净化】。
我还具体地想象了用含氯漂白剂漂白的情形。
 
桂馬「【净化】。」
 
整个厕所一下子布满了泡泡。在墙上和地板被完全覆盖之后，便器也被泡泡包裹住了，接着泡泡消失了。整个厕所完全干净了，空气中还漂浮着淡淡的含氯洗涤剂和薰衣草芳香劑的气味，完全是刚刚经历过大扫除的感觉。
....哇，这个茶色的陶器原来是白的啊，厕所的其他地方也是这个情况。
 
妮庫「好厲害阿主人大人。」
 
桂馬「啊，一般般啦。」
 
可是，清洁一瞬间就完了诶....嘛，出名什么的可不想，这不管怎么说也太突出了。那么稍稍用午睡来打发时间如何。
 
桂馬「好了，那么，妮庫，你假装在这打扫厕所，我稍微出去收集下情报。如果有人来的话就说正在扫除中不方便进入......大概一小时左右谁都不要放进来。带着时钟哥雷姆的吧，那个有充足的瑪那吗？......啊，注意不要讓別人看到时钟，要偷偷地去確認喔。」
 
妮庫「是、是的……一個小時、的斯呢」
 
桂馬「在我回來之前就拜託了。如果一小時後、有收到委託結束的簽名，妳就在這裡繼續等我」
 
妮庫「我-我知道了。」
 
我留下了妮庫并悄悄地溜了出来。
.....虽然已经打扫地非常干净漂亮了，但毕竟是厕所啊，在那睡觉也太奇怪了吧。
 
-------fin------
 
  

第21話：初次委託完成了？ 
[第21話：初次委託完成了？] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
我留下妮庫悄悄離開，為了找尋午睡的地點獨自步行於商業區。
這裡沒離工業區多遠，而且就在主幹道旁邊而已──啊啊，這麼說來是那家賣著烤肉串的攤販，要當成禮物買回去送妮庫嗎？
既然都說了要外出收集情報，最好還是做一些足以搪塞的調查。沒錯，可以舒適睡上一覺的地方或許就是打探消息的最佳場所也說不定。
然而，這裡的商家五花八門，甚至還有人在販售麵包──哎呀，看起來好硬啊。不由得想起當初那群山賊盯著蜜瓜麵包的眼神。
似乎兩銅幣就可以買三條看起來硬梆梆的麵包。
 
這倒點醒了我一件事情，雖人不在迷宮之中，但仍可使用清單，那麼能使用DP購買清單上的東西嗎？
或許可以用來幫助我完成委託──呃，雖看得見DP但無法交易，可惜。
算了，比較市場實價與DP消費點數的關係也很有趣。
 
桂馬「等等，我原本是來找睡覺場所的。」
 
不小心偏離目的開始收集起資訊。
似乎因為異世界城鎮如此絕妙的處境，而讓自己內心裡的小男生過度興奮了。
可建物如林，欲休憩卻不知該往何處。
放棄自食其力，直接問當地人會比較快吧。
立刻往商店上前詢問──嗯，是菜販嗎？看起來價格我也都負擔得起，看來「購物順道打聽」這作戰在這裡能行得通。
特意挑了個合適的商品──應該是蘋果吧？唔，是蘋果吧。雖比我所知的還小上一圈，但既然異世界裡有蜜瓜的存在，就算蘋果生長於此也不稀奇吧？
 
桂馬「大叔，這多少錢？」
 
攤販「噢，兩個算你三枚銅幣。」
 
桂馬「那麼，我買了。兩個──啊啊，沒有袋子，一個直接在這吃可以吧？」
 
攤販「噯，你要在這裡直接吃起來，我是無所謂，但稍微站旁邊一點，畢竟在正門口會妨礙生意。」
 
我付了銅幣三枚給賣菜大叔，換得兩顆蘋果。稍微靠邊站並咬下買來的蘋果──酸死了。
 
桂馬「哇嗚──這玩意兒──還真是酸啊！」
 
攤販「是這樣嗎？不過我覺得就今年的蘋果來說很正常。」
 
桂馬「嗯，不，我不是嫌你賣太貴。只是第一次嚐到蘋果的味道，有點嚇到了。別瞪著我看啊，原來這個是這種味道啊。」
 
攤販「啊，原來是這樣啊？老兄是旅客嗎？」
 
桂馬「冒險者，今天剛才到這個城鎮──喂咦，這個酸中帶甜，味道不錯啊。」
 
攤販「知道了啦！老兄。」
 
真是酸──這話脫口時雖然立即被他瞋目，但馬上又解除了警戒，感覺不錯。
事實上真的很酸，只是若認定它本來就是這樣味道的品種，就不覺得難吃了。
 
桂馬「呀~曾聽說酸蘋果配糖漿非常適合，會變成類似糖果的零食。」
 
攤販「嘿咦，見識真廣啊！但是糖在這附近可是貴重物，而且光是蘋果就已經甜味十足了。」
 
嘿咦，偶然得知了相當貴重的訊息。我該在迷宮裡製糖嗎？冒險者為了糖蜂擁而至──不，還是別讓冒險者做出這麼危險的舉動比較好，在心裡默默記錄下來。
 
桂馬「是嗎？對了，可以告訴我有什麼好地方可以打盹兒之類的嗎？」
 
攤販「哈哈哈，你還真是問了件有趣的事情啊老兄。睡午覺的話，中央區的公園如何？」
 
桂馬「嘿咦，所以那有公園啊？聽起來不錯。」
 
攤販「啊，但你打盹時可要留意靠近你皮包的可疑人士。還有錢的話要再來光顧喔。」
 
桂馬「好，我會小心的。下次路過會再來買東西的。」
 
攤販「謝謝光臨。」
 
情報收集進行的相當暢快。
順帶一題，若想以DP購買蘋果，則在食材清單中有詳列著十個蘋果5DP的選項。
不過，下單後收到的蘋果大概是我所熟知的甜蘋果吧，所以難以拿來比較呀──不，在麵包清單中也有硬麵包可以選，應該也有那種蘋果可以選。
 
那麼，中央公園──會有適當日照的樹蔭處嗎？
我邊咬下最後一顆蘋果，邊朝公園前進──嗯，好酸吶這顆。
 
在中央公園平安無事地睡了場午覺。
雖然以防萬一特意命令了布甲哥雷姆驅逐擾人清夢的不肖份子，但看來什麼都沒發生，而且睡得相當不錯，大概兩小時吧？
 
糟了，睡太久了！妮庫該不會生氣了吧？
 
而且也只收集到「這裡的蘋果很酸，且糖很貴重。」、「中央公園很適合睡午覺。」馬上想到必須做的事，應該多少可以重拾威望吧？
我快步趕到委託了清理廁所的鍛造廠。
並沒有在外頭乖乖等候，便直接偷偷潛入。
 
妮庫「主人，您回來了呀？」
 
桂馬「是啊，收集了些情報，這裡進行得如何？」
 
妮庫「是這樣的，掃除中有請回去過一次，雖然之後又來了一次，但是已經是一小時後了，所以我就說我們清完了。他簽完名，我便在這裡等主人回來。」
 
喔，現在想想我忘了說要在哪裡等──唉，真是抱歉啊。
 
桂馬「廁所門口以外的地方等不是更好嗎？」
 
妮庫「對、對不起，我要受罰嗎？」
 
妮庫向我道歉同時不安地低著頭。
不，我可沒說妳有做什麼壞事啊，何必懲罰？
我盡可能溫柔地輕拍妮庫的頭，她滑順的秀髮摸起來很舒爽。犬耳也非常柔軟。
 
妮庫「啊唔──」
 
妮庫一臉茫然，但是持續撫摸上一段時間後便開始害羞了起來。
撫摸的效力達到極限了嗎？妮庫很小心翼翼地抱住我的右手。多麼可愛的孩子啊！
 
為了慰勞妮庫帶著她離開廁所。
 
手藝人「清好了嗎？」
 
剛出來沒多久就被委託人搭話了。
 
桂馬「蛤？喔，掃完了。」
 
手藝人「這樣啊──小女孩，要是那傢伙死了就來我這吧，不會虐待妳的。」
 
妮庫「不要的斯」
 
這大叔突然間一臉嚴肅的說些什麼鬼呀？就在我這麼想的時候，妮庫立即拒絕了他。
 
手藝人「這樣啊──但是，看來不明白冒險者究竟是怎樣的職業吧？總之銘記在心吧。」
 
妮庫「主人大人，我們走吧。」
 
桂馬「喔、哦嗚。」
 
另一方面，妮庫則是完全無視了，到底怎麼一回事阿？
但說真的，我倒是不清楚地城主人究竟是怎樣的身份。即使不想與世長辭，可是永眠卻長相伴。我也只能將機率盡可能地往零壓迫。
唉，稍微先辦妥些身後事以防萬一不也是必要的嗎？
我下定決心向大叔拜託。
 
桂馬「假如我死後而她流落街頭，你願意救助她嗎？」
 
大叔面露驚訝，思考過一會兒後便點頭說道：「哼！就算你什麼都不說，我自然也會幫她──她這麼一個好的孩子給你太浪費了。」
 
如我所想，他應該不是位壞蛋吧。
 
桂馬「那麼我就相信你吧，當然我可沒打算輕易的蒙主寵召。」
 
雖然大叔、大叔的稱呼著，卻完全不像會輕易嚥氣的感覺。
到底我在對剛見面不久的委託人說些什麼啊？雖然這麼想著，但仍多少安心了些。
 
妮庫「我會……被仍掉……嗎？」
 
聽了我們的對談，妮庫變得宛如第一次坐車出遠門的寵物。
「什麼傻話，才不會拋棄妳。」一邊故意弄亂她的頭髮，不過心情也因此舉而好轉了。
(新筆芯：雖然我不認為有寵物這麼聰明，會想到可能被主人拋棄。)
 
  

第22話：總之先住一晚 
[第22話：總之先住一晚] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
回到冒险者公会的时候已经天黑了。
 
接待娘「...好的，恭喜你们，达成委托了，这是做为报酬的8枚铜币。」
 
接待员小姐冷冷地瞪着我。我确实地收下了8枚铜币。
唔，虽然你那样瞪着我但我可没有虐待妮库喔？
 
接待娘「还有，作为小姑娘的特别报酬而追加的铜币1枚。按委托人的口信是要直接交给小姑娘，请拿着」
 
桂馬「喔，真是太好了呢，妮库」
 
妮庫「是、是的」
 
妮库接过被递过柜台的铜币。
因为妮库个子很小，接待小姐为了让她能构的着而大幅度的探出身子。
 
妮庫「......主人大人，请拿着」
 
然後她把刚收到的铜币递给我。
......不、你拿着比较好吧？
 
桂馬「那个用在妮库喜欢的地方吧？」
 
妮庫「請、请收下」
 
她固执地递了过来......要是在柜台前这样僵持下去的话会妨碍营业地。没办法，就先收下吧，之後作为零用钱还给妮库就行了。
 
桂馬「知道了，谢谢啊」
 
妮庫「嗯......♪」
 
拿过铜币并摸了她的头。妮库看起来真的很高兴，狗尾啪达啪达地甩着。
喔喔，接待小姐，可以别这样怒瞪着我吗......我们马上就会离开......啊，对了。
 
桂馬「我们想在这附近找家旅馆，有没有什麽好地方？」
 
接待娘「南门外的贫民窟姑且铜币4枚就能提供被窝，但是不能保障安全......啊啊，要不把小姑娘交给我照顾吧？免费的喔」
 
桂馬「不，请容我拒绝...」
 
呐、有什麽企图啊这位接待小姐。话说能别靠那麽近吗？
你想对妮库做什麽？！保管一晚难道是要做些非常不好的事情吗？！
库...虽然不太清楚但还是要提防一下这位接待小姐呢。
 
桂馬「......在铜币40枚以内有能让我们安稳地睡上一觉的旅馆吗？有附可口的饭菜就更好了。」
 
接待娘「那麽去这附近的『沉睡的小鸟亭』好了。一宿35枚铜币，附带一餐」
 
那个条件不错。办事可靠的接待小姐才是接待员的典范。
通过地图获悉了所在地点所以决定立即前往。
本来，每天收入只有8枚铜币的冒险者是不该住到这种地方吧，不过对於本职为地城主人的我来说不算什麽。嘛，实际上我对剩下的资金也是揣揣不安。
......嘛，明天起再努力点赚钱吧。今天来到城镇进行公会登记顺便工作一下而已......哎呀，虽然草草地结束了工作。
有不工作就能得到安全与资金的方法吗......
 
以地城为据点的话，全力奔走也要花上半天，所以不能即日来回。如果用走的估计得花上1天。
那也就是说无论如何也得住上一晚吗......那麽，这里就是『沉睡的小鸟亭』。
真是幢漂亮的木造房屋。十分感谢接待小姐的推荐，虽然不知道有什麽企图。
推开门，老板娘正坐在接待处。
 
桂馬「打扰一下，我是冒险者公会介绍过来的，有空房吗？」
 
老闆娘「嗯？啊啊，有啊。公会介绍的吗？客人是冒险者吧？这里住一宿附带一顿饭是35铜币......唔？那边的孩子是奴隶啊，奴隶要怎麽安置？借住仓库的话5铜币」
 
桂馬「啊，我打算和她睡同一间房......需要追加费用吗？」
 
老闆娘「......那样的话不需要追加费用。奴隶的餐饭怎麽办？2铜币就行」
 
桂馬「那麽就住一晚吧」
 
因为铜币不够了，所以交纳了银币1枚和铜币7枚。那麽说来找零过来都是铜币才注意到那是最後的一枚银币了。
找零为铜币63枚......数起来很麻烦啊，不过通过硬币盒那样的工具能以十枚为单位进行数数，就没那麽麻烦了，真是相当方便的通具啊。
但是，首先从铜币100枚中拿走37枚的操作次序让我有点在意。
 
老闆娘「收到住一晚的份。啊拉，饭送到房间比较好吗？」
 
桂馬「那就拜托了」
 
老闆娘「好吧，那麽那种事......对了对了，在离开房间前能先对床单做点『净化』的话我会很感激的啦。这是钥匙，房间号码是7，在一楼的最里面。」
 
接过钥匙，向房间走去。
用钥匙打开写有这边世界数字「7」的门，里面的格局确实是旅馆的房间。
窗户......啊啊，窗户不是玻璃而只是木板，是左右对开的双扉那种。这麽说来这个世界有玻璃吗？如果没有，感觉液態哥雷姆会身价暴涨啊。
房间中配置了光之魔道具作为灯具。作为开关控制放入魔石的话就是开灯，这也是这个旅馆的特色。魔石好像可以用旅馆贩售的也可以用自己准备的。
此外，如果没有魔石也可以注入自己的魔力进行照明......不过这样的话就要一直注入就是了。
顺带一提，我还是第一次听说魔石使用中会出现耗损到最後还会毁掉，据说定期注入魔力可以延长耐久度。
 
我最关心的睡床，感觉就像是在木箱上铺上薄薄的床单。好硬......这几乎可以说是床板。
基本上是把布制品叠成布料的样子垫上，只比公园的长椅好一点点。
相较之下5DP的『睡袋』就显得伟大多了。实际上的确是高级品。
 
妮庫「我要睡在地板上吗？」
 
桂馬「不，一起睡吧。地板好像很冷」
 
今天吃过饭就赶快睡吧......其实从刚才开始就感到肌肉相当酸疼。
明天估计就会酸痛的无法动弹，得靠布甲哥雷姆强行移动身体了......
一边这麽想着，一边帮自己和妮库施放了『净化』，同时等待晚餐送来。
 
桂馬「对了，来进行今天的报酬分配吧」
 
我取出铜币5枚，交给妮库，这是平分加上追加报酬的份。
 
妮庫「这、这个我不能收！我什麽都没做啊」
 
桂馬「是妮库找到了委托还告诉我可以用『净化』完成的不是吗？所以收下就对了」
 
妮庫「但、但是......」
 
桂馬「燒肉串正好是铜币5枚喔......我想和妮库一起去吃燒肉串呢」
 
妮庫「......那、我就要了」
 
因为说道燒肉串的话题吗？咕咕咕~~肚子里面的虫发出了响声。
不是我、是妮库
......说起来到这里後什麽都没吃吧。吃过的只有早饭。
只有我吃了点苹果，有点罪恶感。
 
过了一段时间，旅馆的人把晚餐送到了房间。
我的那份有2个面包和蔬菜汤，妮库那里只有2个面包。原来如此，有这样的差别吗？
我把蔬菜汤的一半分给妮库，把硬面包硬塞进嘴中。
蔬菜汤本身相当美味。嗯，虽然味道有点淡，但是感觉更能凸显出蔬菜的鲜味。
 
就这样，一晚过後我们离开了房间。身体像是石头般僵硬，不过肌肉酸痛不算太严重，真是得救了。
这次妮库没有尿床好好地完成了她作为抱枕的使命。果然睡觉前上厕所很重要呢。一起躺上床的时候，妮库正准备把衣服脱掉，我想那不就出局了吗，所以马上制止了。
话说之前被告知离开前要先做点『净化』，於是乾净俐落地把床单弄乾净。也差不多习惯使用『净化』了......一不小心因为余波让房间也变乾净也太勤快了吧？嘛、如果只是变得乾净应该不会介意地。
 
 
桂馬「妮库，东西都带齐了吗」
 
妮庫「没问题、的斯」
 
桂馬「很好～作为早餐在摊贩那买点什麽吧」
 
妮庫「好、好的」
 
我把钥匙交还给『沉睡的小鸟亭』的老板娘，离开了旅馆。
价格实惠的普通旅馆......这也是信息蒐集的成果吧。
话说回来洛库可一个人留在地城没问题吗......应该没问题吧，在我来之前也是一个人待着。
 
渐渐有点怀念城主之間了。
赶快蒐集更有用的情报後回去吧......
 
  

第23話：初訪人類居住地的第二天 
[第23話：初訪人類居住地的第二天] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
买了火腿三明治作为早饭，一早就来到冒险者公会。
早上的冒险者公会十分的拥挤。
一眼望去，人们都在围观公告牌张贴的委托。
......恩，真不想过去挤......
 
妮庫「主人大人」
 
妮库一副「交給我吧！」的样子，眼睛闪闪发亮。
............说实话，实在不忍心让小孩子一个人进入这上下班高峰期般的地方，但是......
 
桂馬「好吧，那就拜托了！」
 
妮庫「是！」
 
妮库笑嘻嘻地钻了进去，一眨眼那细小的身影就不见了......
过了一会，她嘴里叼着两张委托票回来。
很好很好，摸摸她的头和下巴，妮库的身体高兴地抖动着。
各方面来看都真的像只小狗呢。
 
那麽，取来的委托......
「配送物10件，报酬：铜币10枚，排位G以上，1人以上，备注：今天送达」
「讨伐兔子，报酬：以铜币10枚购买1只分的肉，排位G以上，1人以上，备注：最少3只、最多10只、当日狩猎」
原来如此，依靠布甲哥雷姆和地图就能完成配送任务，兔子的话感觉也能讨伐呢，那就行，我立刻把委托票拿到柜台。
 
接待娘「......昨天才刚来镇子的你想做负荷重的配送任务？我不建议喔」
 
......唉，又是你吗？在柜台那边是与昨天相同的接待员小姐。
 
桂馬「好好告知投递地点的话就没问题」
 
接待娘「但还得带你去现场的话，还不如自己送过去更快吧？」
 
桂馬「不至於那样，告诉我在哪里就行了。」
 
接待娘「而且还接了讨伐委托吗？真是无谋啊」
 
桂馬「无谋吗？」
 
接待娘「是的，真是无谋。有自信是好事，但兔子的委托有点特殊，因为那是烤肉串的小吃摊要用的东西。你这外行人用腰上的剑也只会把肉弄得乱七八糟吧，在收购时会被压低多少价呢？」
 
桂馬「欸，我的搭档可以应付得来的」
 
说实话，妮库在战斗方面很强。
 
接待娘「......还有，制作公会卡的时候说过了，不能完成委托的话，会受到罚款和一定的处分。这样好吗？」
 
桂馬「對，没關西」
 
抱歉，我没在听。
总之交出我和妮库的公会卡，受理委托。
 
接待娘「......受理了。请多加小心。啊啊，请到後面从负责人那里接手要配送的物品」
 
桂馬「是，谢了」
 
真是乱来的接待员小姐，但是会在工作范围内据理力争地提出建议，是个能干的人呢，不过或许也是容易被误解的那种人。
 
桂馬「好，那麽开工吧，妮库」
 
妮庫「是」
 
於是我和妮库到柜台後面优先处理投递委托。
 
配送委托经过我和妮库的分工合作，简单地结束了。
......我顾虑腿部肌肉酸痛没怎麽跑动，慢吞吞地处理附近的3件寄件的期间，妮库已经迅速地处理掉其余7件。虽说有布甲哥雷姆的导航与补正，但不能不称赞她的优秀啊。
抚摸她的时候一副得意的神情啪嗒啪嗒地摇着尾巴的模样真是可爱，感觉被治癒了呢。
 
在上午结束前我们就完成工作了。这麽一来对付兔子也游刃有余吧。
话说兔子要到那里补猎呢？糟了，完全没有这方面的情报啊。
先试着去委托人那里打听一下吧。
 
委托人正在摊子上做烤肉串。
附着闪亮油脂的烤肉飘散出诱人的香味...... 嘴里反射性地流出了口水又咕噜地咽回去。
 
攤販「喔，接受兔肉委托的冒险者吗？肉呢？看起来还没有成果嘛」
 
桂馬「啊不，现在正要过去」
 
攤販「这样啊？因为肉是下周用的，今天能捕猎过来就好了。我傍晚之前都会在这里烤肉。那还有什麽事吗？」
 
就在这时「咕噜噜」...听见了可爱的肚子的声音。当然不是我，是妮库。
这麽说来还没吃午饭。
 
桂馬「......也对，先给我们来两份烤肉串吧，然後告诉我们在哪里可以捕到兔子」
 
攤販「没问题。2个一共铜币10枚......嗯，正好。接着，兔子的话在镇子的外边。西门那边，錫亞山附近离我们稍近的那片森林......啊啊，如果对解体没有信心的话就直接拿过来吧」
 
桂馬「这样啊，谢谢。那麽我们出发喽」
 
我把收到的烤肉串其中1份递给妮库。
作为回报，妮库打算给我5枚铜币，但我没有收下。
 
桂馬「这是购买情报的必要消费，所以不用了 。而且，给奴隶喂食是主人的义务啦。别客气，吃吧」
 
妮庫「.....那麼、這個該麼辦呢......」
 
桂馬「啊啊，用来买妮库想要的东西就好了，如果还不够的话就存起来吧」
 
妮庫「那麼......那個、是」
 
妮库把铜币收进代替钱包的小袋子里，然後大口地咬着烧肉串。
......嗯，这样啊，味道倒是不难吃。虽然是不难吃，不过有点腥，和漢堡比起来味道还有点淡。
她的表情是这麽说的。
 
在西门出示公会的委托票就可以不用缴纳通行费出城。
然後在前往森林的途中发现了一只兔子。
 
兔子A「啾？」
 
哎呀...... 白白的好可爱啊，小动物的红眼睛真可爱~ 毛茸茸的~ 毛茸茸的一团在咬着草呢。
不过下一瞬间头就被妮库切飞了。用右手握着的处於震动模式的哥雷姆小刀很轻松地就切断了。
 
妮庫「肉的斯」
 
桂馬「喔喔...... 干的好，太了不起了」
 
这个孩子真是毫不留情呢。
兔子屍体的脚沾满了还在从脖子咕嘟咕嘟涌出的鲜血。去掉一定程度的血，在出血量变少後扔进皮袋中，另外切落的头已经先顺便放进去了。
 
要是没有妮库在的话，以我的玻璃心应该是无法完成委托的吧......对冒险者在地城死去也有罪恶感啊！
 
嘛，至少在那之後我也能做到斩落兔子的头了。平时吃的别人杀戮得来的肉，我也相当於是共犯呢。没有消费就没有杀戮，就是这个道理。
通过布甲哥雷姆和哥雷姆剑的辅助，连我也能漂亮地把头斩掉。
稍微沾到些溅过来的血，不过马上用『净化』清理乾净了。
......这麽说来妮库完全没沾到溅出的血啊，真令人佩服。
 
那麽，这就收集到要送到委托人那里的10只分的兔子肉了。
详细？妮库8、我2，那又怎麽了？妮库每次找到兔子马上就斩杀了啊。
换作是我的话，发现兔子的时候我会先伸出双手好好捉住不让牠逃跑。
里面有1只可是我独力(哥雷姆辅助)击倒的喔。
不过凭妮库的身手，一个人就足够了不是吗？
 
攤販「哎，这是...... 看小哥你外表孱弱，没想到身手不赖嘛」
 
不好意思，其实是在这边的小孩子干的。
我只是负责「在妮库老师每次猎杀兔子之後就捉着牠们的腿放血，让血流乾後就扔进袋子里」的工作而已。妮库老师独自进入森林的期间，我则是提着兔子腿在森林外无所事事地等着。
 
总之，委托人给予了高评价。多亏去掉血再放进袋子里，毛皮的状态很好。除了1只以外每只都以最大价格铜币10枚收购了，即铜币97枚...... 因为几乎所有都保持了良好的状态，所以获得了额外奉送变成了银币1枚的收入。
 
嗯？你问7枚那只？
没错，那只是我的杰作。把身体劈成两半所以搞砸了。
 
  

第24話：Rank的提升和與公會長的對話 
[第24話：Rank的提升和與公會長的對話] by 搬運工

翻譯：giligili_eve
 
 
天色渐渐变暗，在那之後，我们便拿着委托票回到了冒险者行会。
大多是傍晚就结束了工作吗，这里的人比昨天看上去少呢。
 
接待娘「......怎麽样？很困难的吧！」
 
还是这个接待小姐。话说，她居然还记得前一天登记的新人的脸，还是说在意着我们吗。
 
桂馬「不，好好的完成了。那，看这个。」
 
接待娘「.....确实是完成了。而且，还是高评价....」
 
接待小姐皱着眉头说着。
 
接待娘「还是恭喜你，现在可以升级了，要升吗？」
 
升级......应该是，从G升到F吧。
 
接待娘「从G升到F的要求是处理十件委托，其中的讨伐委托会当成两次算。而高评价的情况，该委托会被当成两次算。......此外，讨伐兔子的委托要求最少三只，而多出来的按每三只一次委托.....也就是说你们，以高评价的五只满足了等级提升的要求。」
 
桂馬「啊、好的。」
 
接待娘「那麽请出示行会卡，现在还请坐下稍等。」
 
在我和妮庫交出行会卡後，接待小姐就去了里面的房间。
....在登记的第二天就提升了等级，这不是很显眼吗。虽然是很想提高等级，但现在这样恐怕有点不太好。
不对，升到F的话不就可以高高兴兴地接受【普通的洞窟】的调查委托了吗。
如果接受了委托，那打听关於【普通的洞窟】的详细信息也就不会显得奇怪了。
在座位上等了一小会，接待小姐回来了。
 
接待娘「.....桂马大人，和......妮庫大人，行会长希望与你们面对面谈一下，这边请。」
 
诶，她用『大人』称呼妮庫的时候明显犹豫了一下，因为是工作没办法的感觉。
因为妮庫是奴隶的身份吧。但尽管如此，还是正确地行事，是个能把握大局的人呢。
行会长的邀请稍微有点可怕啊.....
 
但既然已经邀请了我也不好拒绝，只有去了吗.
我们跟在接待小姐後面，走向行会长的房间.....首先是贴着【行会长室】的相当气派的门。随着接待小姐敲响门，一道干涩的声音从里面传出。
 
公會長「哦，進來。」
 
接待娘「打擾了。」
 
跟着接待小姐进入房间，看到的是一个体格健壮的老人。经历过阳光磨炼的肌肤，透露着自信和成熟的白髯，加上像大型肉食兽般有神的双眼，非常让人印象深刻。
 
公會長「我是行会长金。从希莉婭那听说了你们的事。」
 
希莉婭是指接待小姐吗？名字还是第一次听到。
行会长一边凝视着妮庫，一边讲述着。
 
金「....小姑娘，你对这边的小兄弟怎麽看？」
 
妮庫「主人大人的斯」
 
金「.....是那样吗。」
 
妮庫立刻就回答了。
行会长抚摸着妮庫的头，缓缓地点了点头。与先前威严的身姿不同，他的笑容给人一种和蔼的老爷爷的感觉。
然後，又回头对接待小姐说：
 
金「嘛，没事了，那个，希莉婭，好好把升级的事完成。」
 
希莉婭「额，明，明白.....」
 
金「希莉婭和小姑娘先出去吧，我想和这家夥在这说点话。」
 
被会长要求离席，希莉婭带着妮庫出去了。......我也想出去啊喂，虽然不太现实。
 
妮庫「....主人大人。」
 
桂馬「没问题的，在外面等着。」
 
妮庫点了点头，走了出去。
看着两人走出去後，行会长开口了。
 
金「她看起来和你很亲近呢。」
 
桂馬「恩，她非常可爱。」
 
金「....你和那个小姑娘是什麽样的关系？」
 
 
像试探一样的发言，不对，完全就是在试探什麽。
糟糕，喉咙好干。
 
桂馬「什麽意思？」
 
金「说是兄妹，我也不会感到奇怪。」
 
桂馬「....是兽人和人的说。」
 
金「也可能是同父异母，怎样？」
 
额，居然被言之凿凿地说是那样，完全没想到啊。
 
桂馬「抱歉，但她只是我偶然捡到的奴隶。」
 
金「....几年前？」
 
桂馬「....按年说的话，是今年。」
 
金「1年！！那麽接近吗。」
 
桂馬「啊，不好意思，要说的话其实是上星期捡到的。」
 
金「诶，到底做了什麽？魔道具吗，给我吐出来。」
 
干嘛啊，情况突然这麽不利。
 
桂馬「哦....应该是因为我是在她濒死的时候捡到她的。」
 
金「是那样吗，.....啊，抱歉了。其实，那个孩子....可能是我的孙女。」
 
喂喂喂，不要这样啊，这要我怎麽回应。
 
金「你也有可能是我的孙子....」
 
冲击！我是个异世界老人的孙子？！
不对不对不对，现在我的爸妈和爷爷应该还在地球上的日本才对。
 
桂馬「为什麽这麽说？」
 
金「我的父亲是异世界的勇者，从前我的头发也跟你一样是黑色的。」
 
桂馬「原来....是这样吗.」
 
确实，从我对神大人的模糊记忆中，可以感觉出我并不是他的第一次，之前应该就做过几次了。
 
而且他居然会说出有异世界勇者存在这种重要的情报。
 
金「简单地说.....我儿子在十几年前就没有消息了，在那之後，每当我看到黑头发的年轻人，总是非常在意他是不是我的孙子.....就是这样，实际上，我连有没有孙子的存在都不知道。但是就算我的儿子已经不在了，我还是希望知道他临终时的情况。.....如果你有任何信息的话我会非常感谢的。」
 
桂馬「......如果我得到了什麽情报会带给你的。」
 
金「谢谢。」
 
行会长无力地垂下了头。
紧张的气氛在不知不觉间消散了。现在才感觉到已经有唾液积在口中，我将唾液吞了下去，润了润喉咙。哈~感觉上像要死了一样。
 
金「但是.....从希莉婭哪里听到小妹妹的事的时候我就在想......她的主人应该也是黑发。....那个，她的那个妮庫的名字，是你起的吗？」
 
桂馬「......这个名字是她本人说的，然後就让她那样了。」
 
金「这样啊，那就没办法了。」
 
唉~，行会长叹出长长的一口气。
 
金「看在大家都是黑发的份上，就不要客气了，有什麽事就说吧。」
 
可你是白发唉，还是暂时不用深入比较好。
 
从行会长的房间出来，妮庫在门旁边等候着。
行会长的孙女.....勇者的曾孙女，考虑到她的优秀的话，这件事也不是不可能。
但，我不知道会长的话有几分是真的，毕竟一点证据也没有。即使他的父亲真的是来自异世界的勇者，但如果没有任何证据的话我还是不会相信的。
话说，由黑发联想到勇者果然很奇怪吧。如果外国人被召唤的话那不应该是金发吗，总不可能正好全是日本人吧......话说连到底是不是同一个世界来的也不明白啊。
唉，我也想要个能测谎的魔导具啊.....
 
带着妮庫回到冒险者大厅，接待小姐也拿着我们的行会卡回来了。
 
希莉婭「呐，这里，F等级的行会卡，请查收。」
 
收到的卡片上确确实实写着等级F，交付完卡的接待小姐马上就回到了前台。
太好了，有了这个终於可以接手【普通的洞窟】的调查了。
我立刻开始寻找【地下城【普通的洞窟】的调查】的委托书。
 
.......诶。
 
没找到啊，是看漏了吗....
 
妮庫「沒有、的斯……」
 
桂馬「没有阿......也就是说，是别的谁拿走了吗......」
 
可恶，现在怎麽办。
 
  

第25話：地城的情報 
[第25話：地城的情報] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
何时被取走的？今早？还是说昨晚？
立即出发或许能在他们入侵之前赶回地城，虽然很可能狭路相逢演变为冲突──如此一来我们能赢吗？
 
妮庫「主人大人？」
 
看了眼妮库，这麽说来她应该已经察觉我身为地城主人了吧？即使未曾与她言明。
 
好，让我冷静一下。
冒险者的事交给洛庫可应该没问题，她会乖乖遵照我的指示吧？
若实情与情报相符，那应该就不会有任何意外──问题出在我所预期与公會提供的资讯，两者之间差异有多少？这点必须马上确认，现在不是睡觉的时刻。唉──
 
回到柜台是见惯的服务员──希莉亚，马上又跑回来还真是抱歉啊。
 
桂馬「想问一下有关地城的情报可以吗？」
 
希莉婭「离冒险者们光顾的尖峰时间还有些空闲，顶多到那时为止──好，有什麽关於地城的问题吗？普通的地城跟等级D以下的冒险者毫不相关喔。」
 
原来如此也就是说「普通的洞窟」不能算是普通的地城吗？
 
桂馬「对，虽然没错，但我只是想问问关於『普通的洞窟』委托单。现已不在布告栏上了，那张却是标明了等级F很让人纳闷呀。」
 
希莉婭「噢──对啦，那基本上是新手专用的委托。世上极罕见，半个月一次的初生地城调查。」
 
刚出生？是被这麽认为的吗？实际情况回去跟洛庫可打听一下好了。
 
桂馬「顺便问一下是谁接走了委托？」
 
希莉婭「业务规定，恕难回答。」
 
也是啦──
 
希莉婭「比起这个，有两件指名你奴隶的委托──打扫厕所，意下如何？是等级G的委托，受理吗？」
 
桂馬「容我再考虑考虑──」
 
厕所清扫──看来是让客户很满意，所以宣传了吧？可惜现在不是时候。
 
桂馬「机会难得就问一下，地城到底是怎样的一个地方？」
 
希莉婭「地城──有着怪物、陷阱与宝藏的地方。总而言之是为了一获千金铤而走险潜入的场所，就算像你这样没常识的人，难道连这点事也不明白吗？」
 
桂馬「这、这点事任谁知道的吧？」
 
才怪，我就不知道。虽然态度令人不快，不过感谢告诉我常识。
 
希莉婭「那麽，你知道地城BOSS与地城核心吗？」
 
桂馬「嗯──核心就是地城的心脏，没错吧？」
 
希莉婭「对，没错。核心被破坏之际，地城亦随之崩毁。地城BOSS存於最後一层，是守护核心的存在，也有地城BOSS即为地城核心一说──过去，魔王击倒时魔王城也跟着毁灭。故盛传魔王城其实就是地城，而魔王就是核心，因为怎样都找不着地城核心。唉，在我看来其实只是魔王想抓几个伴死鬼的垂死挣扎罢了。」
 
地城核心？魔王？听起来洛庫可就像是魔王一般。
稍为想像一下，只见魔王洛庫可踩到自己的披风栽了个大跟斗。
够了，到此为止，洛庫可不适合魔王的型像。
 
失去核心地城便会毁坏，也就是说地城牆壁是由核心支撑的吗？但是关於地城BOSS和地城主人的各种常识仍就搞不清楚阿──
 
希莉婭「顺带一提想深入了解地城的话，因为有地城学，只要去买本书来读就行了──虽然很贵，但想做情报费的话内容其实相当充足。」
 
这可正是我所渴求的资讯呀！地城学，原来还有这门学问啊？
如此有价值的资料绝对要弄到手。
 
希莉婭「不过『初级地城学』也消一金币。」
 
手头现金不足啊──一铜币换算成一百日元的话，那不是相当於一百万日元了吗？也能回地城後多拿些有价值的东西一途。
嗯，回去地城的理由又多了一条。
 
希莉婭「问得差不多了吗？人开始多了。」
 
桂馬「啊，抱歉。麻烦您了。」
 
希莉婭「不，给冒险者建议也是我们的工作──麻烦你让让好吗？」
 
女接待员严谨的工作态度让人信任。并不讨厌这样的事。
我带着妮库离开柜台。
 
就目前看来，「普通的洞窟」就算我不回去，核心也不会被破坏吧。虽多少增加了地城空间，但终究是地城学的贵重研究对象，不会随意摧毁吧。
单纯自DP消耗的角度来看，由於可省下生活所需的DP，不回去方为上策。就这样以錫亞村莊为根据地，身作冒险者隐身人群之中。
 
但实在想念我的睡袋，相较於公园长椅，或是「沉睡的小鳥亭」铺着几块布自称为床的木箱，虽不到无法入睡，可舒适程度有着云泥之别。
 
原本就想在打听到最低限度的情报後，回「普通的洞窟」一趟，若能换些值钱的东西来卖也不错，地城学一定要买到手。可是价值一金币的商品，也未必能马上找到卖家──啊！等等，那能由DP买进吗？
 
调查DP清单，确实登录在上。是因为刚刚打探到的常识，而追加上的吧？
呃「初级地城学(100DP)」──100DP？
 
一金币值一百万日元，但换算地城点数却只有100DP。喂，记得清单中不是有「铜币五枚(5DP)」吗？这汇率到底怎麽算的啦。
 
总而言之，为了取得「初级地城学」，看来我势必得回地城。
 
桂馬「妮库，现在要先回地城一趟。」
 
天色已晚，如不迅速可能出不了关。
两人连忙赶向西门。
到了关口，遇见了带领我们入关的门卫。
 
門衛A「哎呀，有什麽事吗？等下就要关门罗。」
 
桂馬「在山的那头有些事要办。顺利的话我想两天就能回来。」
 
門衛A「嗯──那样的装备没问题吗？看起来你连行李都没带吧？」
 
啊，这麽说来都忘了要做行前准备，因为老想着是要回据点，所以不消行李，可是普通的冒险者在山上不会拥有据点的吧？
话虽如此，但每次为了回地城就要擐甲披袍实在有点──
 
桂馬「多少有带一些，此行必要物资会在路上顺道采集，没问题的。身轻体盈不是更方便移动吗？」
 
門衛A「这样啊。那就没问题了。」
 
连自己听来都是很不自然的藉口，但他却似乎接受了。
嗯，下次该改走南门吗？虽然被告诫过不要接近，但说不定能更轻易的进出。说为了节省金钱而暂宿贫民窟这样非常奇怪吧？不撒点谎就入不了关，最後在外餐风露宿是嘛？
 
門衛A「所以有事是指采药委托之类的吗？委托书呢？」
 
桂馬「不，不是委托。喏，铜币两枚。」
 
門衛A「这样啊──深夜的山林可是非常危险的，最好多加留意。」
 
桂馬「嗯，多谢提醒。」
 
出示我们的公会卡，一同支付妮库的通关费共两铜币，顺利的从门卫那通过城门。
那麽速速返程吧。
在看不到门卫後让布甲哥雷姆全力狂奔──足部肌肉酸痛得连眼泪都要流出来了。
 
  

第26話：入侵者 
[第26話：入侵者] by 搬運工

翻譯：鳥鈴司
 
 
「哎，这里就是『普通的洞窟』地城呢……」
 
冒险者的男人，进入了那什麽都没有的洞窟。
晚了几步的小队成员从後追着。
小队的人数，一共3人。受到公会调查委托过来的，F等级的冒险者们。
 
「喔喔，当心了啊。既然是地城的话，也不知道有什麽样的陷阱啊。」
 
「别担心了，公会说了吧？好像没什麽特别的。有的只是地城核心，真是的」
 
「可是……」
 
懦弱的夥伴没有阻止，都迅速的进去了。
左右通道的增长。哪边都是，什麽都没有……顶多只有木门燃烧的残渣程度。
 
「好像没有山贼的残党」
 
「骑士讨伐了不是吗。不过，好像有20人的样子。」
 
「哇……那麽，之前来的家夥是不走运啊」
 
「哎呀，这里过不去了。……相反侧？」
 
「好像深点有房间。去看看吧」
 
往什麽都没有的里面走的冒险者们。那是当然的。这个洞穴，陷阱怪兽也不会出现。
……只是一个场所，地城核心出现的哥布林也仅5 ~ 10只的程度。
委托的内容，将其出现的哥布林讨伐後报告就有银币一枚的美味工作。
姑且是哥布林的讨伐。哥布林之类，F等级的冒险者一人的话，5只就能简单地打倒。3人的话就算10只也有富余。
 
然後，地城核心所在的最里面的房间到达了。
从地城核心，5只哥布林出现了。
如果知道会出来什麽的话，用剑2、3回复杂的挥动而已。
 
「结束了……5只吗。可以了」
 
「委托结束了。恩？怎麽了？」
 
冒险者的一个人正全神贯注地看着地城核心。
 
「这个啊」
 
「嗯。」
 
「地城核心破坏一下吧？」
 
「哈？！你在说什麽啊。不是被公会说了不行吗！」
 
「因为，地城核心破坏的话，就有骑士或圣骑士左右的力量吧？我们破坏後也会一口气升到A等级变得更强吧？」
 
「A等级……」
 
同伴们，吸了一口气。
A等级。那是毫无疑问的冒险者成功者的称号。
一攫千金之梦的冒险者、也多是F等级或E等级。兼营业冒险者左右。
D等级的冒险者才能承认作为冒险者而1人生活，C等级是老手。如果变成B等级在老手中也受得尊敬，用1次的委托赚到金币是普通，A等级是全世界中得出名的成功者。
在那上面的S等级之类的是人外的世界。S等级据说1人就可以改变世界的，不过和现在这里没关系吧。
 
「但是，我们什麽也没有看到，这样普通回答了吗？之前那次的家夥看过核心，那个时候，我们就会被补获而没收公会卡吧？」
 
「那麽，我们就说并没看到地城核心就好了吧？这样的话，前面的家夥说的就很可疑了吧。……前面的是山贼和骑士吧？公会也什麽都不能说吧？山贼已经灭了，骑士也不是冒险者啊」
 
「……你是、天才吗。」
 
实际上用谎言检测的魔道具就当场败露而已，但不巧这3人组却不知有那样的魔道具。
 
这样决定的话就早点。把剑拔出、往地城核心突刺了。
一回、二回剑是弹开了，稳稳的伤痕增加。
地城核心，就像「什麽也不做」的命令似的什麽都没有做，
并且，终於大剑刺入……啪嚓，水晶球的核心，破碎了。
 
 
『结局.................END』
 
桂馬「——啊？！」
 
我立刻跳了起来。
……浑身是湿淋淋的讨厌的汗。
 
……讨厌的梦。是地城核心被破坏的梦。
在脑袋低劣的冒险者手中，地城核心被破坏了。
……唉，这样的恶梦梦见之类，真的不该露宿的啊。
好的准备也没有做，只能从行李中剩了粮食和水摄取，对布甲哥雷姆迎击敌人一样的命令冰冷後就在地面上睡了的不好。
因為太過匆忙沒有做過任何準備、從行李中拿出剩餘的糧食來果腹、對布甲哥雷姆下達自動迎擊命令隨後就在冰冷的地面上痛苦睡覺。
 
我和妮库为了回到『普通的洞窟』而全力疾走着，途中太阳完全落下，决定露宿了。
因为有地图和布甲哥雷姆因此不会遇难，但在视野没有的森林中移动一下就會有树枝之类就会撞在脸上的残酷模样，所以对移动死心了。
布甲哥雷姆，说起来是如何确保视界之类的啊。本来就看的到吗？
 
但是，梦中的话，想的到的方法有好几个。
因为自己欲望的冒险者，为了自己的欲望而破坏地城核心……是很有可能的事。
现在想来，原本的委托『普通的洞窟』调查就算了，如果另外与委托无关的个人把『普通的洞窟』核心破坏了的话，就能快速变成高级冒险者，继续在其他城市做冒险者。
 
……是啊，也就是说，到现在为止只是运气太好了。
 
在『普通的洞窟』路过的人，路过而不破坏地城核心的保证，哪儿都没有的。
那个恶梦，是这样的地城随时可能发生的未来。
不，就算没有那个委托，即使现在发生什麽事都不奇怪。
 
妮庫「……呜呜，……爸爸……呜呜……更加的………」
 
看向侧边，被妮库睡觉後抱着了。
……好像梦见幸福的梦了，弄醒会很为难，没办法了。
虽说相当的早，视野某种程度可以确保了。
我对满身汗水的自己身体上使用『净化』，避免弄醒妮库往『普通的洞窟』开始移动了。
……呜……肌肉痛的反动，不妙啊！
 
『普通的洞窟』到达的时候，已经是中午了。
想着虽然花费了时间，但终於到达了据点。
 
……穿过森林後往洞窟看去，在那里不可能的景象展开着。
白色的桌子和椅子，在优雅享受茶的，洛庫可和從未见过的白色长发的大小姐。大小姐旁边是黑执事衣服身体包围的，金发……男人？不、是男装丽人吗？看似，插着阳伞等候着。
 
洛庫可「啊，桂马！你回来了，真早啊！」
 
桂馬「……在做什麽呢？」
 
洛庫可「哎，不知道吗？是淑女的爱好点心时间哦？」
 
洛库可是挺起薄薄的胸自豪的，回答了。
不，不是那样的。是在问为什麽会在做这种事。
 
洛庫可「89号的姐姐过来玩了！」
 
桂馬「欸，刚刚说了什麽……89号？是地城核心吗？！」
 
重新看像坐在椅子上的白色大小姐。
 
89號「你好，初次见面…………桂马先生，是吗？」
 
翩翩优雅挥手的白色大小姐。
说实话，是很老实的类型，但是，为什麽呢。会有寒气呢。
 
  

第27話：第89號地城核心 
[第27話：第89號地城核心] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
校對：新筆芯
洛庫可「正好，現在正和89號姐姐大人聊著至今為止的事情呢，也有提到桂馬的事喔」
 
桂馬「好——好，洛庫可，來這裡一下。」
 
打斷她們的交談，拉著洛庫可到一旁說起悄悄話。
 
桂馬「說到哪裡了？」
 
洛庫可「誒，正好說到打倒山賊那裡。對了，她聽到我說起『蜜瓜麵包』非常好吃時也很高興呢。」
 
漸漸回想起憧憬的姐姐大人高興模樣，而一臉喜悅的洛庫可。
我往洛庫可的腦袋猛敲了一下。
 
洛庫可「好痛！幹什麼啊？」
 
桂馬「清醒了嗎？不准再洩露更多的情報了，說不定會變成敵人…..尤其是哥雷姆的事情。」
 
洛庫可「明白了──但是89號姐姐大人才不會變成敵人呢。」
 
桂馬「那麼──是誰教妳只召喚哥布林的膚淺戰術？」
 
洛庫可「唔──是89號姐姐大人。」
 
桂馬「又是誰教妳在一個房間裡一次大量召喚怪物比較強的？」
 
洛庫可「咕──是89號姐姐大人。」
 
嗯，總之就是這麼回事。
89號地城核心，使洛庫可『作為地城沒有成長』。
另一方面自己在地城的排名上卻又名列前茅。
其中確實存在著某種意圖，而今後我們說不定會成為她的障礙。
如果我們成了阻礙，遭到排除的風險非常高。
 
89號「喂──695號醬，秘密會議還沒開完嗎？也讓我加入可以嗎？」
 
洛庫可「是、是啊~！現在就回去，89號姐姐大人。」
 
儘管如此，被 89號地城核心叫到的洛庫可還是很高興的樣子──那傢伙如果沒有主人的絕對命令的話絕對會變得唯唯是諾，不、無意識的嗎，也有很大可能。
 
89號「那麼後來山賊怎麼樣了？」
 
洛庫可「額、這個──」
 
瞄向我的洛庫可，不知道是否可以說吧。
我就代為回答吧。
 
桂馬「……嗯，就像你看到那樣，都不在了」
 
89號「騎士團漂亮的收拾乾淨了啊？嗯嗯，太好了…..變成了多少DP呢？從報告看來，大概1萬左右吧？」
 
桂馬「報告？……失禮，我對你的事情不太瞭解，不過那是怎麼回事?」
 
89號「啊啦~對了，你不是這個世界的人類…….那就從自我介紹開始吧。」
 
89號地城核心，迅速地改變姿勢把手收貼到胸前，以凜然的聲音自報姓名。
 
89號「我是第89號地城核心──在地城主人之間被稱呼為哈庫，雖然人們習慣用編號稱呼我們，但用哈庫來稱呼我也不介意，在納維尼奧帝國經營著地城『白之迷宮』……是第695號地城核心的姐姐，日後好好相處吧。」
 
 
莞然一笑的89號地城核心……因為說了叫她哈庫也可以，所以決定稱為哈庫小姐吧。
 
桂馬「很有禮貌呢──我是增田桂馬，請叫我桂馬吧。冒昧地在令妹的地城『普通的洞窟』擔任地城主人一職，今後也請多多關照。」
 
哈庫「啊啦~禮儀端正呢，真是佩服。」
 
洛庫可「我、我也來自我介紹比較好吧？我是第695號地城核心——」
 
桂馬「你就不用了──對了，說起來有冒險者要來，還沒準備好對策呢」
 
哈庫「啊啦、那個──你指的是這個嗎？」
 
哈庫小姐從胸口取出『普通的洞窟』的調查委託票。
 
桂馬「那是──」
 
哈庫「我也有作為A級冒險者的門路，稍微借用了一下，收到我國騎士團關於『普通的洞窟』的報告就坐立不安過來看看了」
 
桂馬「(那份委託)姑且需要2人以上的啊」
 
哈庫「沒有道理1個A級別抵不過2個F級別吧？嘛、大致就是這樣──她是魅魔的庫洛維──同為A級冒險者，我和她組隊接受任務。」
 
被介紹到時迅速低下頭的庫洛維，執事服果然很有品味。
而且是男裝麗人，這樣的魔物也有的啊。
不過胸部就──以魅魔來說比較遺憾嗎？既然哈庫小姐說了庫洛維是魅魔了，那我就當做是這麼一回事吧。在幻想世界中清純派的魅魔，比起清純派的AV女優不是更有現實感嗎？
 
哈庫「所以暫時──半個月內都不要緊的，桂馬先生」
 
哈庫小姐好像對我們瞭若指掌般微笑──確實，現在不會有入侵者來了，除了眼前的兩人。
 
哈庫「對了，桂馬先生，我在這就直接了當地問囉，可以嗎？」
 
桂馬「什麼？」
 
哈庫「你是神的尖兵嗎？」
 
神的尖兵──到底是什麼回事？來這個世界的時候，確實被神說了些什麼，不過尖兵好像是另外一回事。
 
桂馬「我確實遇見了神大人──不過沒有什麼特別的事情。」
 
哈庫「是那樣嗎？失禮了，我使用了謊言識別魔法。好像是真的呢──聽說695號醬召喚了異世界的人我就一直在擔心啊」
 
桂馬「不好意思，所謂神的尖兵是？」
 
哈庫「就是從異世界召喚過來，遵從神的旨意破壞地城的人──曾有位被我打倒的人高喊著『地城是妨礙瑪那循環的存在』，在這邊是被稱為勇者來著。」
 
啊？我原本會成為尖兵嗎？不過因為沒有幹勁所以完全不想。
 
哈庫「那麼──我想和桂馬先生單獨聊一下，就一會兒可以嗎？啊—─洛庫可和庫洛維在這裡等一下吧。」
 
洛庫可「是~是。」
 
庫洛維「知道了，大小姐。」
 
哈庫帶著我遠離洛庫可，妮庫也留在那裡。
有種很危險的感覺呢。哈庫小姐站起來的時候我注意到了，這個人的腿很漂亮啊。雖然知道很危險，但眼珠子就是不由自主地追隨著她的雙腿，透過薄紗般的裙子窺視著腿的線條，糟了──好想鑽進裙子裡一探究竟！好想脫掉鞋慢慢欣賞！
【譯:喂，是110嗎……】
 
哈庫「那麼──」
 
走到夠遠的距離後哈庫小姐轉向我，那瞬間我腦海中只剩下『真漂亮啊！』的想法，也難怪庫洛可會對她如此憧憬。
然後，她開門見山地說到。
 
哈庫「能辭去地城主人嗎？」
 
桂馬「恕難從命。」
 
這世界的被褥異常劣質啊，無論如何都不能接受。
為了『睡袋』，以及更高級的寢具，沒有辭掉地城主人的打算。
 
哈庫「你想對我可愛的695號醬做什麼？想玷污那孩子嗎？不肯辭去地城主人的話，那就放棄絕對服權從後馬上自殺去吧。」
 
不管怎樣到最後還是不讓我當地城主人啊。
 
桂馬「不明白你的意思──不過，要我放棄絕對服從權也無所謂啦，但是自殺可不幹哦。」
 
哈庫「啊啦，心意可嘉呢，但是真的會廢棄嗎？」
 
嗯，絕對命令權的事早就有想過要廢棄。在夢中看到因為我「只能召喚五隻哥布林，別做其他事情」的命令，而導致除了眼睜睜看著核心被破壞，卻什麼也做不到的結局。因此，至少要讓她在自衛上做出某種程度的決斷。
 
哈庫「總而言之，你沒有用命令對695號醬做什麼噁心的事情嗎？甚至命令她把對你不利的記憶全部遺忘──可惡、那不是可以為所欲為嗎？所以我說人類啊——」
 
桂馬「等等！別用捏造的想像指責我啊！」
 
哈庫「哼，那又怎樣。隨意用『一點點地變得喜歡我』或『結婚吧』之類命令，讓他人成為自己的東西的種族死光光算了──人類是不可信的，雖然我預先好好地開導過695號醬了。」
 
啊啊、有那樣的事啊──原來不是無意識說出那些話的啊。
 
桂馬「反正沒有強迫的嗜好，那就馬上廢棄吧。」
 
哈庫「對對，在我眼前──等等、沒有絕對命令權的嗜好？你究竟想讓695醬做什麼？」
 
桂馬「你的想像力太豐富了吧？」
 
已經是故意找茬的程度了。
 
桂馬「算了──也請讓我這邊確認一下。哈庫小姐，你會是洛庫可的敵人嗎？」
 
哈庫「你在說什麼？我壓根兒沒想過成為695號醬的敵人。」
 
妳到底是來幹嘛？
 
桂馬「那妳為什麼把那樣的戰術教給洛庫可？」
 
哈庫「哪樣的？雖然教了各種東西，但你說的是怎麼樣的戰術呢？」
 
看來得一個一個確認了。
 
桂馬「為什麼讓她召喚哥布林？」
 
哈庫「因為是這個地城裡能召出的最高效的怪物呀，即使叫出強大的怪物也支付不起維護費啊」
 
確實是那樣，效率上來說確實很好。
 
桂馬「為什麼教她極盡DP大量召喚呢？」
 
哈庫「只是數量夠多也能夠成為威脅，而且面臨危機時，沒有核心還會吝嗇DP的」
 
確實是這樣吧。一般來說不會死到臨頭，還想著要保留餘力。
 
桂馬「與其製作房間，不如部署強力的怪物，這是為什麼？」
 
哈庫「製作再多的房間也無法打倒入侵者哦？事實上還是得靠怪物去消滅他們吧？」
 
確實是那樣吧，空有房間沒有武器也不可能把入侵者放倒。
 
桂馬「既然如此，又為何不教她用陷阱呢？」
 
哈庫「一旦被攻略掉就沒用了啊，這個小洞窟能夠佈置的數量也很有限，能夠反覆利用的東西又很貴。」
 
確實──這也沒錯啦。
若是以這個洞窟為前提，的確說得上是正確建議。
沒有這個大前提的話就是破漏百出呢。
 
桂馬「我明白你從迷宮一方出發的考量了，但又是如何把她在人類側建構成一座『安全無害的地城』呢？」
 
沒錯，那些都是作為『被人管理的地城』必備條件。
如果不是那樣，在普通的洞窟的地城核心的房間裡，在哥布林被消滅的時候就結束了。
 
哈庫「啊呀，你還不明白嗎？理由很簡單啊，因為帝國和冒險者行會都是我一手建立起來的。」
 
雖然稍微有注意到些徵兆，不過沒想到會是位如此了不起的大人物。不過她作為地城核心這點不包括在這評價之中。
 
  

第28話：差勁的人 
[第28話：差勁的人] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
校對：新筆芯
哈庫「啊呀，不感到吃驚嗎？」
 
桂馬「你不是說過從騎士團那裡接收到報告嗎？本來就沒想過要隱藏吧」
 
「嘛，確實沒有，哼哼哼……」哈庫小姐開心的笑著。
 
桂馬「為什麼要把『普通的洞窟』變成一座脆弱的地城？」
 
哈庫「695很可愛嘛──這種想法也有，不過說到底當然是為了保護695醬啦。因此當初聽到山賊盤踞在這裡的時候不知有多著急。」
 
桂馬「為了保護洛庫可嗎？為什麼？」
 
哈庫「因為是可愛的妹妹？本來應該安排門衛守著不讓任何人入侵的，但是不想引起尖兵的注意，於是就讓她保有微薄的存在感……怎樣？這個回答能滿足你嗎？」
 
聽說了，滿足了嗎。
但如果讓我直說，還有未搞清的事情。
 
桂馬「那麼──狩獵其他地城核心的理由呢？」
 
故事中為了讓騎士獲得成為聖騎士所必要的經驗、破壞地城核心的經驗是必須的。
換言之就是哈庫小姐有意讓騎士團那麼做的。
一方面說守護洛庫可，另一方面卻又攻擊其他的核心。甚至因此差點讓洛庫可的地城核心遭遇不測。
 
哈庫「這點就和洛庫可一點關係都沒有了。不這樣做的話，我會被神的尖兵當作狩獵目標。」
 
死道友不死貧道嗎，真是個淺顯易懂的理由。
 
桂馬「理解了。」
 
哈庫「那麼。還有想從我這裡知道的事情嗎？難得遇上了，我也回答一下你吧？」
 
桂馬「還真慷慨呢。有什麼理由嗎？」
 
哈庫「是呢，這是獎賞吧。把那些踢了洛庫可核心的的山賊一個不剩全部殺光的獎賞，要是放跑了其中一人就不得不滿山狩獵呢。對了，這些話可不能讓695號醬聽到哦。」
 
嗯，原來如此。機會難得就先來打聽聖騎士的情報吧。
 
桂馬「那麼說來，來這裡的騎士中的1人，打算破壞核心。」
 
哈庫「對！十七騎士團，居然打算用把劍插進695號醬來獲得力量，像這樣的事已經寫在報告裡了，你能相信嗎?!居然完全體會不到695號醬的核心的可愛之處,這些人太差勁了。所以全員都要處決！雖然在罪狀上不能寫上695號醬的事情，所以輕描淡寫地捏造了騎士團成員對國家的叛逆罪。不，原本抱著破壞695號醬可能只是減薪就能了事想法的人，沒想到會被安上反叛的罪名吧？不過這可是正當處決哦。啊，當事人還什麼也不知道地在凱旋帝都的途中呢。」
 
啊，這人是個差勁的人啊。居然不由分說地濫用權力。
騎士團全員都要被處刑啦嗎？政治太可怕了！
 
 
哈庫「啊咧，你認為過分了？」
 
桂馬「完全沒有。啊，那些傢伙認為城外有賊人盤據的話，就該交給冒險者去傷腦筋才恰當。這樣的報告有嗎？」
 
哈庫「嗯、罪狀追加」
 
這可不是我能承擔的事情，不小心得罪她的話連我也會有危險。
然後，稍微明白了。確實這個人不會成為洛庫可的敵人。
 
即使怎麼說她行動的出發點都是洛庫可。至少不傷害到洛庫可就不會變成哈庫小姐的敵人。
 
桂馬「順便問一下傳言中的聖騎士是怎麼回事？」
 
哈庫「聖騎士？啊啊、只是換了個相應的稱號罷了。對瑪那的循環做出貢獻的話，會增加恩惠之類的──實際上不是尖兵的話，就算破壞了核心也沒有意義。」
 
 
啊，沒想到那個尖兵還有那麼一面──我表示沉默。
 
所以拜託別再虎視眈眈著要破壞地城核心了啊。
 
哈庫「嗯。看來你除了睡覺就無所事事呢，姑且認同你是695號醬的主人吧」
 
好象被認可了──如果不是敵人那就好，畢竟她還有著漂亮的雙腿。
 
美足卻惡劣的個性呐──哦！抱歉，作為蹂躪他人的惡役相當合適。
 
哈庫「那麼來場地城對決吧！」
 
哈哈、唉──沒聽過的單詞冒出來了。很麻煩的樣子啊，能放過我嗎？
 
  

第29話：地城戰是什麼…？ 
[第29話：地城戰是什麼…？] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
校對：新筆芯
桂馬「地城決鬥……是什麼？」
 
哈庫「就是地城互相侵略那樣的比賽。用時空魔法把入口連接起來，彼此往對方地城投放兵力，先觸摸到對方地城核心的那方獲勝。很簡單吧？」
 
拋開時空魔法不說，規則確實很簡單。
但是「歷史悠久的帝都老字型大小『白之迷宮』」，跟這個「初學者專用，頂多只有哥布林出沒的安全地城『普通的洞窟』（地城核心見學旅行）」完全無法相提並論。層次相差太懸殊了，連小數點以下的獲勝幾率都沒有。
 
哈庫「啊啦、那當然會手下留情啦。這邊的地城是一百年也不會有踏破者出現的高難度地城，雖然也有幾個派生地城，但都是超大型的地城」
 
當然哈庫小姐也有意識到這點，追加了條件。
 
哈庫「這樣吧，出借10萬DP作為準備金。這邊重新創造出與『普通的地城』一樣條件的派生地城，同樣以10萬DP進行準備，並設置上虛擬核心，觸摸了就算你贏──怎樣？」
 
桂馬「DP──還能借貸嗎？」
 
哈庫「可以的。所以把地城決鬥說成是一種競技也不過分呢──啊、這樣吧，如果你們那邊勝了，這10萬DP就不用還了，作為獎金再轉讓多10萬DP吧。」
 
怎麼想也覺得條件對我們這邊相當有利啊。
 
桂馬「如果哈庫小姐……贏了呢？」
 
哈庫「那就請用自己身體償還借出的10萬DP囉──啊、不是那種糟糕的意思啦！你要在我家的地城裡當冒險者，我會讓你工作到掙回10萬DP為止的。在債務結束之前，我會負起責任誓死保護695醬的。這麼好的條件，一般是不會有的哦，你當然是會接受的吧？」
 
確實是好條件。
瞬間入手10萬DP，就能按自己的喜好改造地城，甚至要塞化。
但是，考慮到我輸了的下場——
在地城裡打倒一隻售價20DP的哥布林，只會歸還2 DP的比率來計算的話。單純靠狩獵單一怪物來賺取10萬DP，就需要打倒5萬隻哥布林或10只10萬DP的最低級別的龍。到底要花費多少時間？
 
哦──等等，那樣不對。說起來在地城內打倒怪物是不是真的會「返還DP」也不知道，倒不如說還可能因為我把哈庫桑好不容易召喚出來的怪物消滅掉，反而造成欠債增加。
這樣的話，即使我完全不打怪，改以搜尋寶物為目標結果也一樣，收穫不可能會被承認的吧，畢竟那是哈庫小姐花費DP來放置的。
 
不管怎樣，能夠賺取DP的也就只有地城核心和地城之主了。
 
桂馬「作為冒險者來掙10萬DP，這也太困難了」
 
哈庫「啊啦、我沒有那樣的打算咧。那就相當於10萬DP的戰果就好了」
 
桂馬「是要讓我作為怪物去PK嗎？和聚集在『白之迷宮』的資深冒險者？」
 
哈庫「呵呵，也有為了給新人潛入的派生地城喔？」
 
哧哧地笑了出聲，哈庫小姐一副樂在其中的臉。
絕對不能疏忽大意啊，對這個人...啊不是人是地城核心呢...
 
哈庫「明白了。包括『白之迷宮』在內的派生地城裡，你作為冒險者進行的消費換成DP返還就行了。這樣如何？」
 
桂馬「那樣的話可以接受──不過這樣哈庫小姐有好處嗎？」
 
若是在『白之迷宮』發現了『治癒的卷軸（10萬DP）』並對自己使用的話就達成了。
 
哈庫「原則上，為冒險者而使用DP姑且可以辯解為促進瑪那循環。進一步的好處──你成為冒險者期間，695醬就會接受我的保護了吧？──把地城的入口埋起來就誰也不能進入自然也能確保安全了，然後來帝都受我照顧──之類的一般而言那孩子不會同意的哦。」
 
原來如此。可以確保洛庫可安全這一點很有魅力呢。
 
哈庫「那──就接受吧。通過實際考驗證明你有足夠的能力守護695號醬吧」
 
不過，我似乎沒有否決權呢。
 
哈庫「就是那樣，695醬，要進行地城決鬥囉」
 
桂馬「哦！89號姐姐大人，地城決鬥是什麼？」
 
從那裡開始嗎？於是我和哈庫小姐向洛庫可說明了。
 
洛庫可「呃，看起來很有趣啊。」
 
桂馬「嘛，因為DP是輸贏的籌碼，所以這次先把DP借給你好了。」
 
洛庫可「咦？DP還能移交嗎？！」
 
你不知道嗎？不過我也是剛剛才知道的。
那麼說來， 怎麼進行DP的移交呢？
 
哈庫「那個、 695號醬不知道也很正常，畢竟一直沒有這樣的機會阿。DP要移交的方法是……那、那個、K、KISS是有必要的哦？接吻喲！」
 
桂馬「是那樣的嗎？庫洛維小姐？」
 
庫洛維「不，我記得只要握手就行了。」
 
我向執事確認，她一板一眼地回答道。
 
哈庫「那個──695醬是第一次，為了順利移交10萬DP，避免出現失敗或缺漏，所以用接吻來移交是必要的！畢竟是第一次容易失敗，所以用穩妥的方法──比較好吧？」
 
又是那挖空心思的辯解。
 
洛庫可「啊——10萬DP！太多了我不能收！」
 
哈庫「只是借出不是嗎？而且，地城決鬥的準備資金也包括在內，因為是消耗DP互相對抗的競技，695醬的地城沒有DP的話，一面倒的對抗也沒有意義吧？總之這是我的讓步。」
 
洛庫可「嗚、嗚嗚嗚……」
 
桂馬「因為規定輸了就必須歸還，所以說只是借的。那就不客氣地先收下吧。哈庫小姐說的要好好聽唷。」
 
洛庫可「唔——明白了。那請讓我不客氣的收下吧，89號姐姐大人。」
 
對喔、這麼說起來『不客氣地先收下』隨意說的這句話，在不經意之間被作為是絕對命令權了。還好、洛庫可那邊也完全沒有抵抗就這樣接受了。
啊、哈庫小姐在洛庫可看不到的地方豎起了大拇指。那個手勢在這個世界也是一樣的意思嗎？
 
洛庫可「89號姐姐大人，DP的移交怎樣做才好？」
 
哈庫「閉上雙眼，張開嘴巴把舌頭伸出？嗯，就是那樣，很好，之後就交給我，那麼我就開動──開始移交哦」
 
剛剛是打算說「那我開動了」嗎？
 
哈庫小姐和洛庫可彼此的嘴巴黏合、舌頭交纏。
哈庫小姐的左手溫柔地把洛庫可顫抖的身體擁入懷裡，右手把她的臉拉近至彼間不留間隙的地步。因為是第一次而感到困惑嗎？洛庫克閉上眼睛任由哈庫小姐擺佈，偶然像觸及到什麼敏感的東西那樣渾身悸動和震顫，連耳朵也變得通紅。
 
這持續了很長一段時間,不過好象還只是準備階段。
哈庫小姐用雙手抱著洛庫可的頭的姿勢、彼此相擁著，嘴裡有什麼在蠕動──估計是在注入DP。
驚愕的洛庫可不禁鬆開了嘴，那瞬間可以看到有一條晶瑩的光線連接著他們的嘴，然後洛庫可馬上又被哈庫小姐的雙臂壓住。
 
像這樣用了大概10分鐘左右的時間進行DP的移交。
到最後她們的雙唇分開時，兩人的舌與舌之間唾液交織出一條像線那般的橋，啪地斷了。
 
洛庫可「噗哈…哈…哈……」
 
哈庫「呼──」
 
嘴巴分開的兩人的臉形成了鮮明對比。
闔上眼急促喘氣的洛庫可，和看起來一臉滿足地舔著嘴唇的哈庫小姐。
但是兩人的臉頰都顯露緋紅與恍惚的神色。
 
哈庫「稍微泄出來一點──不過多出來的那份就當做額外服務吧。」
 
洛庫可「哈、哈、謝謝89號姐姐大──哈！」
 
哈庫「喔呵呵，第一次的DP移交讓你嚇一跳吧？因為抱了你很久，所以好好地休息吧。」
 
又在洛庫可看不見的地方豎起大拇指的哈庫小姐──在這邊的世界姑且也是「幹得漂亮」(Good Job)的意思吧。
洛庫可把身體交托給哈庫小姐時我去確認了DP。
11萬4032DP。真的呢，DP的移交好象成功了。
因為原本是3500左右──所以額外服務給的DP就相當於把山賊全部殺光才總算到手的份量嗎？不愧是哈庫小姐呢。
 
哈庫「啊啊，對了、對了、桂馬先生。什麼都不準備『輸了就把10萬DP還回去』的做法──當然是不會被承認的哦？用借你的DP來償還，我絕對不會承認的。」
 
哎呀──被警告了呢。
不用說，當然要連那差額的份都賺下來啦。
 
  

第30話：大改装 
[第30話：大改装] by 搬運工

翻譯：鳥鈴司
 
 
哈庫「顺便一題这是特別優待哦。」
 
哈庫桑這樣說着，給了我一本『地城学入門』。
書本上的作者寫著「哈庫・納維尼奧」的字样。原來如此、這是地城核心所寫的入門書阿！在也沒有比這個更好的入門書了吧。
 
哈庫「有很多內容都是在人類之間這樣設定了的、所以那些地方要注意點。我想想……在其他的地城核心们特别好评的是这个吧？」
 
哈庫用白色的手指尖指著前头，是寫著『安全地带』的项目。
稍微看一下『也有存在怪物不會進去、能夠安全休息的地方』這樣寫著。
 
哈庫「这个，是地城方面的「演出」。就像是那些容易被發現的魔道具一樣，怪物遵從著我不進入的命令。这样的话在人类侧也會因是安全地带而警戒松动了。」
 
原来如此，美妙的一手。这样的话，也能得到在安全地带休息的冒险者的DP，其实那里是不是『安全地带』也沒差。
目击证人沒有，且完全疏忽大意的冒险者也……没留下证据就埋葬的事也不是不能。当然，这种冒险者進入安全地带的证据也不残，普通的在地城中死去的吧。
……情報媒体缺乏的这世界中，「帝都的伟人提出的書」只要這樣就是情報度高的情报吧。類似新聞媒體的呢。
 
哈庫「偶尔，在『安全地带』放入準備的怪兽，『変異種出現了！』就會变成大吵大闹的事件。毛髮染上不同的颜色的话會有很多有趣的事哦？裝作占卜師的模樣將那些特徵告訴他們之後，高興到連續送上好幾個感謝呢～非常滑稽吧？」
 
哇ー、那個我知道該怎麼說。就是所謂的自導自演對吧。
 
但是确实用『就是那樣的事』来說比较方便。作为这边的認識也多少有點用场。我決定感激的收下這本書了。
顺便超過入门以上内容的地城書好像也有的感觉。有名的地城攻略本……沒有很多吧。
 
哈庫「好好学习和准备吧，開始就在3日以后吧。加油吧？」
 
桂馬「您要回帝都嗎？，来得及回來吗？」
 
哈庫「雖然我為了配合普通的人類，所以作為冒險者的時候最多只會用到【収納】……不過其實我有記住【転移】魔法喔。啊啊，转移的卷軸需要5000万DP左右的程度才能入手的哦。不過要使用這個魔法所需要的魔力量也很多，一般都是要魔术师团配合來使用的东西，不是能单独使用的喔」
 
桂馬「……您之前好像說過地城戰也是靠時空魔法連結起來的吧」
 
哈庫「關於這個，是像『菜單』那樣，是地城有着的機能喔。我這邊的學者調查了之後也僅僅知道了這是某種時空魔法而已……這點明明只要看到它連接了空間就能知道了，除此之外、就什麼都不明白了喲？真是不可思議呢」
 
現在才覺得奇怪嗎...從我看來，有時空魔法這點就讓我覺得很不可思議了。
 
哈庫「那么，3天后期待了啊。……追溯記憶、尋找彼方、將彼此道路連接吧。超越空間、超越時間。其處為此處、此地為彼地。交疊吧、重疊吧、連接吧――【轉移】」
 
哈庫用歌唱進行咏唱後、哈庫桑和庫洛維突然飄浮起來……一瞬间，放出强烈的光芒消失了。
 
哈庫桑回去之後，暫時處於恍惚狀態的落庫可也回神過來了。頭腦清醒隨後就立刻確認ＤＰ目錄，看到有11萬DP眼珠子開始在打轉著。
 
洛庫可「那麼，有胜算吗？」
 
桂馬「有啊。用这种规则的話……確實，對那边相當有利。」
 
就這樣說了之後，洛庫可呆住了。
 
洛庫可「是吗？給這邊的服務多了1萬DP了吧？」
 
桂馬「……因為對於早已擁有的資源完全沒有相關條件……极端來說的话，抓了龍放置在地城內用『ＤＰ不使用』的规则也没有问题。雖然不太可能會做到那種程度，但是、讓怪物持有魔法武器也不奇怪」
 
还有这一手呢，洛庫可嘆了口气。
 
洛庫可「哈ㄚ。桂馬、經常能蹦蹦的想出這種妙招哩……該怎麼說呢、很狡猾？」
 
桂馬「……妳最喜欢的姐姐也明白这些规则的建议呢。那也很厉害」
 
洛庫可「不愧是89号姐姐啊！」
 
桂馬「是啊。那個的人相當的壞啊，好的意义上」
 
恐怕对方不是洛庫可，用这种滿是漏洞的規則这样的事是不可能的，除此之外一定会毫不留情的吧。這次的對手本性跟我一樣……看來，我也要用全力……啊啊，好想睡觉。
已经全部都不想管只想睡觉了。但是、如果輸掉的話在那之後的睡眠時間可能會變得非常辛苦。我已經無法忍受沒有『睡袋』的生活了。
 
桂馬「因此，洛庫可，妮庫。開始工作了。」
 
首先是這次得到的11万DP拿出来的东西。
……那是鏟子和十字稿。
 
首先暂且先扩建。挖个洞。拼命挖掘。挖掘地城出來的土和节约的DP就一起當哥雷姆的素材回收吧。
用回收的素材製作成哥雷姆在加入作業。细小的指示交給洛庫可和妮庫，我只是一味地製作哥雷姆的工作。……自然恢复追不上消耗，『瑪那藥劑（１５０ＤＰ）』也喝著。
呜呜，好苦。喝下去立刻就被身體給吸收殆盡、 肚子那邊一直發出噗通撲通，還好不論多少都能喝下去還可以拯救。已經想要乾脆拿出桶子出來了！瑪那藥劑、木桶。
 
……啊，瑪那藥劑（桶）的选项被追加了。真的假的，虽然只要1000 DP明显实惠。难道是容器比較高價？像水晶玻璃容器啊。
 
總之、先進行『階層追加（５０００ＤＰ）』。姑且先上下两层各自追加了。
山洞上下都能伸展是優點。爬上或爬下到地城內確認。感觉不錯，對两人做出指示。
更加更加的挖掘！石，土，什么都好，盡量收集哥雷姆的素材！
 
洛庫可「那麼、地下一层……吶、這裡真的要、挖嗎？相当麻烦啊……不用DP一口气製作吗？」
 
桂馬「不行。稍微想要哥雷姆的素材」
 
打算在地下１、２階的地城中。製作相当错综复杂的道路。
顺便說用DP制作需要1万DP以上花費，不过自己挖通通道固定的话只要5000DP。而且哥雷姆的素材也能弄到手。
 
桂馬「這裡是我同樣的地圖使用只能靠洛庫可详细指示的挖掘……拜托妳了」
 
洛庫可「嗚咕……我，我知道了ㄚ」
 
啊，说起来完全忘记了，但是现在绝对命令权也正在使用嗎？。
 
桂馬「洛庫可。……命令权，只有「命令」说的时候才会有效。除此以外是自己的判断喜欢也好。……那麼、这次的地城決鬥结束后的绝对命令权準備放棄啊」
 
这次是细小的指示不要弄错命令权利用情况上，废弃洞窟战斗后的事了。
 
洛庫可「哎？……ㄚ、恩。……好嗎？」
 
桂馬「一心同体的伙伴啊。盡可能對等比较好吧」
 
洛庫可「伙伴……捂、恩、就是啊！地城核心和主人是一心同體的呀！」
 
桂馬「喔，那这里就拜托了。……不是命令喔？」
 
洛庫可「喔喔，全力加油吧！」
 
洛庫可微微笑著，再次往挖洞中的哥雷姆指示去了。
 
……那麼、然後讓妮庫……在入口附近的陷阱多挖一些。
进一步來说，讓其中一个洞穴和那裡有聯繫，預先設置一个『虛擬核心（5000 DP）』在這裡。
陷阱中的小道啦，是经典啊。把虛擬核心放在這裡。
不过虛擬核心是王車易位的功能，在一瞬间虛擬核心和真正的地城核心可以互换。也就是说，這裡放置虛擬核心只把真正的地城核心放在避难场所。
哈庫那邊是假的核心触及就输的规则，所以實質上也无法當王車易位使用。但能把想隱藏的东西隐藏了吧。
而我們則是被觸摸到地城核心才輸，……因此、沒有被發現的虛擬核心就像是我們地城的剩餘HP一樣的東西。
 
妮庫「落穴陷阱……满满的挖掘。地板，恰好能放就好。」
 
桂馬「好了，剛好的深度。结束后穿好釘鞋上來……別讓自己掉下去了哟？落穴陷阱完成後就把地板蓋上」
 
妮庫「是的」
 
顺便一提落穴陷阱的地板是相當薄的~牆壁哥雷姆。
哥雷姆除了劳动力以外作为建材也很优秀。會特意製作牆壁哥雷姆什么的也只是我吧。DP的节约是很重要的。
啊，在地城的墙壁中設置哥雷姆，悄悄移动將正确的路线不知不觉地改变，也很有趣的。不可思议的地城。稍微和洛庫可聯繫吧。
 
那么，在地城的前方設置解开谜团的区域吧。
这里是『按鈕式的堅固門扉（１０００ＤＰ）』准备了。用哥雷姆隱藏開關、謎題解开後門才會打开的。
顺便说一下，完全打不开好像是违反禮儀的……也就是說如果無法打開的話，强度也比普通の扉低下，變成可以破坏的物体了。
雖然不知道其中的理由，但反过来说用地城的力量工作的话就是非常坚固的门。
重点是「簡単的開啟」的事。解谜也用「普遍的人都能回答的問題」來設置。
 
也就是说，这只是會說話的門。
 
哥雷姆隐藏着而已，門身是「只要壓开关就會打開」非常简单的解谜，和用DP消费的門相比非常高强度实现了。
缺点是，哥雷姆被破坏了就完了……用露骨的谜团『不解開就不打開』的思考來誘導吧？期待吧。
……看似简单解答。實際上是解不开的……當解开失败的话牆壁哥雷姆就會打開的陷阱，感觉也很有意思。(這段 很經典『門 解謎 落穴』地城坑人必備三元素 )
 
哎呀呀，还有很多陷阱要做呢。
用现成的DP设置陷阱，和亲手制作的陷阱充分混合吧。相同的现成的陷阱，就一味改变成其他陷阱吧。雖然還有其他想法、不過。
 
…………啊啊，睡眠时间减少了。
我，这次战斗结束后一定要睡覺……。
 
  

第31話：地城戰爭、開戰！ 
[第31話：地城戰爭、開戰！] by 搬運工

翻譯：鳥鈴司
 
 
因此，地城決鬥决定後的三天，开战当天。
 
洛庫可「……總、總算是趕上了ㄚ……」
 
桂馬「不，实际上有点结果……所以用DP一口气做成了……」
 
洛庫可「因为那个无法当成战力啊……」
 
各种各样的训练。不仅是防卫，连攻击也是。
总之以敌人的地城核心为目标的战斗……哎呀，也使用了大量的DP。节约後也用了8万附近。但是，是必要的支出。
100DP和200DP的操劳时期有点怀念了……
 
洛庫可「桂马。……那个枕头，是？」
 
桂馬「诶？这个？『天上枕（１万ＤＰ）』吗？」
 
另外，使用的8万DP中有1万DP是这个。
不，没有浪费啊？为了有效率地工作所以效率地好好休息的事是重要的？所以这个『天上枕』是必要的支出。
 
洛庫可「……我什麽都没得到啊，还有剩下的DP吧？」
 
桂馬「姑且，为了当天随机应变残留了点DP……要用1万DP呼叫哥布林吗？」
 
洛庫可「为什麽是哥布林啊？！不是那麽喜欢啊！」
 
桂馬「決鬥结束後1万DP就随洛庫可喜欢使用吧。轉蛋或是哥布林或是龍或是哥布林或是哥布林都好」
 
经过了大改装後，地城内露出的岩石和土大多都被整备了，恐怕很难说是『普通的洞窟』了，变成有点气派的地城了。新名字稍微思考下吧……嘛、最近在隨便的取名吧。
 
桂馬「妮库也辛苦了」
 
妮庫「……哈的……」
 
这边也筋疲力尽稍微抚摸下吧。好像很累似的，但是狗尾正叭哒叭哒挥着。
努力做了各种各样的事情。我也在这3日里也不记得創造了多少具哥雷姆的地步了。
……各种变种哥雷姆也做了。嗯。洛庫可反过来问「咦，普通的做了？」或者说真失礼啊。
不，换成劳动能力的哥雷姆都是普通的哥雷姆啊。石和土互相混了。用分的太麻烦就那样使用了。姑且外表和粘土哥雷姆是一样的吧？
 
哈庫「准备得怎麽样？庫洛維」
 
庫洛維「万事都准备好了」
 
帝都『白之地城』的派生地城『白之试练』。从帝都远处的郊外突然出现的地城。当然，这是第89号地城核心……哈庫，为了这次的地城決鬥而准备的地城。
当然是自己命名的。在地城決鬥结束後打算用这名子到冒險者公會去登记。
 
用了5万DP花费时间制作的这个地城全5层。彌諾陶洛斯的怪物徘徊着，长枪从地板和墙上露出来，不知道朝哪里发射箭的陷阱机关。甚至还有蜥蜴人在那里走着。
在那些怪兽中，有人手持會閃亮的魔法武器一個要價1萬DP，到底有多少個體存在呢。……是的，复数。
 
哈庫「这麽说来庫洛維。武器库的库存好像减少了啊？」
 
庫洛維「恐怕是前几天第十七骑士团拿出去的吧。會嚴刑酷罰的呢」
 
哈庫「是吗，那就没办法啊。虽然感觉那个彌諾陶洛斯带着的斧头很眼熟的感觉，但一定别的东西吧」
 
庫洛維「那种程度，是很常见的斧头」
 
哈庫「……哎呀哎呀，蜥蜴人的进入也是一样呐」
 
庫洛維「这一带原本就有蜥蜴人的巢…」
 
哈庫「但是，原生生物擅自进入和我们没关系吧？」
 
庫洛維「随便进入的东西，就没有办法了」
 
……很显然，不可能只用5万DP就准备这些，这样的内容被隐藏了起来。
当然『今回的ＤＰ没使用』以上，在规则上什麽问题也没有。对被牵连而增加其他罪行的第十七骑士团，……冥福祈祷吧。
 
这个『白之试练』，对刚出来的地城初级冒险者来说也很难生还，对中级被称为C等级冒险者队伍来说也是踏破困难的。
在入口处焦急等待开战的怪兽集团对等级B来说也是很艰难的存在。
 
攻击者有彌諾陶洛斯（3000 DP）15身体，蜥蜴人（200 DP）50体，哥布林（20DP）100体准备着。
哪个都是入侵专用，DP效率好的怪物。
最低限度的良心，或者说是借口吗。攻击者中没有装备魔法的武器。
 
哈庫「那麽，就开始吧。庫洛維，通信了哦。」
 
庫洛維「好的，我知道了大小姐」
 
打开菜單，向『普通的洞窟』通信。
這個功能也是，如果平常隨意使用的話，是會產生很劇烈的消費的東西。
 
哈庫「695號醬，听见了吗？」
 
洛庫可『姐姐大人！是的，听见了！今天请多多指教了』
 
可爱的声音从选单传来。不由得露出了笑容的哈庫。
这个孩子，想到现在开始要毫不留情的攻击後……實在是引起嗜虐心。
只是，必须注意太过分的话会被讨厌的。哈庫考虑着。
 
哈庫「呵呵，都准备好了吗？」
 
洛庫可『随时都可以！』
 
哈庫「那麽……上了。地城決鬥，开始！」
 
根据哈庫的语言信号，战斗揭幕了。
 
连接地城的入口的门出现了。
以骑士团的程度来说是十分宽阔的大门，在那宽阔门的对面，是『普通的洞窟』准备的哥雷姆竖立着。
 
哈庫「原来如此，哥雷姆……打头阵效率好的怪兽选择了啊。哥雷姆的话，的确数量也容易齐了。」
 
哥雷姆，在充满瑪那的地城中无论多少也能动的特征，维护费也很优秀。但是，攻击和防御优秀的相反是反应迟钝的速度。
 
哈庫「蜥蜴人突击吧。」
 
庫洛維「蜥蜴人，突击！」
 
两军，互相冲突。判断让哥布林上前对哥雷姆也只是耗损的哈庫，让蜥蜴人在先头突击了。哥布林的出场，是进入地城攻略的侦察兵。不是在这里消耗的场面。
 
对着门口飞入，被哥雷姆攻击的蜥蜴人们。有些人被打倒後就那样趴在地上被践踏，但大半靠速度通过了，也可以说是单方面胜利的战果……不過、多少有些失败，因為『白之试练』那邊被侵入了。
 
拉米亞「敌人，侵入了！」
 
使用地圖正在報告敵方資訊的是拉米亞。这也是哈庫的心腹中的一个人。今天，包含庫洛維在内的5名心腹都在核心室中担当哈庫的助理。刚才指示蜥蜴人突击的是攻击部队担当的幽靈鎧甲
 
介绍推迟了，地城決鬥中的『白之试练』方面的布阵是如下。
 
 
防禦擔當的是 拉米亞的阿米利亞
受害等等的情報報告擔當是 惡靈的多爾謝
攻擊戰鬥部隊擔當是 幽靈鎧甲的薩利
攻擊偵查部隊擔當是 貓人的米希亞
然後是魅魔的庫洛維整体上辅助哈庫
哈庫則是全体的判断和下令统筹。
 
 
多爾謝「侵入者数量……约200？！」
 
由於多爾謝的報告，心腹們現在都驚慌。
 
阿米利亞「騙人？！从哪里通过的！用肉眼看也没那样的数量……ッ」
 
庫洛維「不同！敌人不是哥雷姆！……是老鼠！」
 
哈庫「老鼠？！」
 
不由得吃惊的哈庫，提高了声音。
好歹，侵入的哥雷姆，背负着装着老鼠的木箱。当然，都有对各自的敌对反应，特意召唤统治下被放置了的东西。
难以分辨哪个老鼠是敌人，如果其中一只到达地城核心……在『白之试练』方面都是虛擬核心，如果被触摸到那时候就输了。
『普通的洞窟』方面的哥雷姆把背负的箱子，将盖子打开让老鼠溢出。
 
哈庫「早点驱除了」！
 
阿米利亞「不行的說，太小了牛头人处理不能！」
 
庫洛維「快用哥布林的半数对老鼠进行驱除！这个样子下去不妙啊」
 
多爾謝「第一阶层被突破了！敌人，第二阶层入侵了！……壹，敌人，总数…约500！」
 
哈庫「陷阱呢？！」
 
阿米利亞「不行的說，太小了沒有辦法應付！就算中箭但這數量阿、湖邊火球的說！」
 
庫洛維「对地城内的蜥蜴人通报！老鼠驱除！老鼠驱除！」
 
突然变匆忙的心腹们。
哈庫，相反地恢覆了冷静。
 
哈庫「考虑过了呢，使用老鼠当斥候之类的……」
 
庫洛維「嗯，这个……也许被踏破只是时间上的问题。对不起，第一层的阶梯被到达了」
 
哈庫「好啊这个桂马。老实说这个是出乎意料了，这次也让我们使用了吧。初次看到的话首先是对应很难的啊……那麼、阿米利亞、在第三层的通道上设置一些火焰陷阱，挣点时间。」
 
阿米利亞「啊，知道了！」
 
侵入者侵略中时不同的阶层是可以安装陷阱的。费用高的陷阱，但是没办法。
哈庫平静了。
老鼠对为斥候的确优秀，但无法过关。
因为在核心房間前有设置BOSS房，不打倒作为BOSS的彌諾陶洛斯就不能到达核心房間。
 
庫洛維「哥雷姆那边大概都收拾好了。这边也入侵吧。」
 
哈庫「嗯。与其等那边到达核心、不如早点找到695番酱、呢」
 
桂馬「哦，结果不错。」
 
在我的眼前不断被构筑的地图，感慨的嘟哝着。
 
洛庫可「喂，地图，正用厉害的气势被填平呢……照这个攻势入侵的话？对89号姐姐是有利的事情？」
 
桂馬「是这样啊。但是，最好别认为这样就能战胜比较好。」
 
毕竟是地城的战斗，敌人地城的地图终於蹦出来了。
当然，即使迷路也能从最初制作的地图出来就不会犹豫不决了。假如知道地城核心在哪里的话，現在就不會覺得掃興了。
不过，防卫方面就和平常一样，敌人入侵都显示在地图上知道了。
 
妮庫「主人，先发哥雷姆队，50体。全灭了」
 
桂馬「喔，和预定一样。」
 
顺便说一下哥雷姆队几乎都是用【制造哥雷姆】制作的粘土哥雷姆。召唤的哥雷姆是前头的数体左右，之後是节约的结果。
也就是废材的利用。实在是环保。比什麽都好DP也便宜的。为了不被觉得使用了魔石，是通常的10分之1。
而且坏掉的身体在地城内的话还能回收再利用。没有被破坏的魔石也是一样。
 
桂馬「那麽下次是妮库的挖的陷阱啊，会怎样呢？」
 
我一边抚摸妮库的头，一边注视着的战况。
 
  

第32話：地城戰爭、激鬥！ 
[第32話：地城戰爭、激鬥！] by 搬運工

翻譯：吉村理
 
 
薩利「入口突然出现落穴陷阱？！」
 
哈庫「让哥布林走在前面！探出落穴陷阱！」
 
『白之试炼』那边，哈库那位负责指挥攻击的心腹正慌张地应对着陷阱。
藏有尖刺的落穴陷阱，已经吞噬掉好几名部下了。
虽然除了地城以外的地方，堆积起来的屍体会把作为落穴陷阱的洞填上，然而很不巧的这里是屍体马上会被吸收的地城内。
不过，只要探出落穴陷阱的位置，避开它前进就行了。
 
哈庫「好，探出落穴陷阱的位置，继续进攻！」
 
薩利「唔！等等，弥诺陶洛斯掉下去了！ ......咕，被贯穿了当场死亡！」
 
哈庫「为什麽？！明明哥布林刚刚才走过同样的地方......！」
 
莫非『普通的洞窟』还有不会对哥布林作出反应，只针对弥诺陶洛斯和蜥蜴人起反应的落穴陷阱？
 
薩利「啊！又是弥诺陶洛斯！残余11头！蜥蜴人也只剩下30头！米希亞，让斥候好好地发挥作用！」
 
米希亞「所以刚刚才让哥布林走过那里啊！」
 
又有弥诺陶洛斯掉了进去，部队再度减员。
在某个地点，蜥蜴人和哥布林因为他们立足之地崩塌而同时掉进了落穴陷阱。
哈库没有看漏这瞬间。
 
庫洛維「......明白了。哥布林没掉下去的原因......一定是按重量判断的」
 
哈庫「怪不得，如果是那种粗糙的判断条件也就能控制DP的费用，筹备出一定的数量......我想是这样吧」
 
庫洛維「落穴陷阱的地板下面应该是空的洞穴。虽然要多花一点时间，不过就一边敲打地面确认声音一边前进吧」
 
米希亞「嗨！哥布林，开工啦！」
 
洛庫可「可恶，失误了，哥布林没有掉进陷阱呢......一定是因为睡眠不足才没能把地板做得厚度均匀...... 嗯，疏忽了呢。作得不够薄啊。」
 
洛庫可「啊，桂马你看。弥诺陶洛斯掉下去了喔？」
 
桂馬「真的吗？妮库做的落穴陷阱大活跃呢」
 
妮庫「能、能帮上忙、太好了的斯」
 
『普通的洞窟』这边获得了意外的战果。
 
多爾謝「突破敌方地城第一阶层！......途中因为不断受到意外打击出现了众多伤亡。哥布林的数量减少了」
 
庫洛維「打开木门被闪出来的剑贯穿了，真是杰作呢」
 
哈庫「哎呀，又被摆了一道......防卫方面的状况如何呢？」
 
阿米利亞「敌人部队，到达第三阶层！......火焰陷阱只能挡住一部分的老鼠！」
 
火焰陷阱就如字面所说的是会喷火出来的陷阱。
只能间歇性地喷出火焰，虽然一直喷火可以封堵道路但这种不良操作会引发故障，换言之完全阻挡敌人是不可能的。
 
哈庫「......对方只派出老鼠的话，好不容易找来的蜥蜴人也不能充分发挥作用呢。攻击部队方面怎样了？」
 
薩利「......敌方的第二阶层......变成了迷宫！」
 
哈庫「库库~ 敌人居然选择用迷宫来挑战『白之迷宫』呢。下令分队探索」
 
迷宫很适合对付冒险者，但在地城对战中就没有效果了。
因为有地图的测绘，司令塔能够指示出正确的前进路线。
 
薩利「啊，好像有哥雷姆在巡逻，5个一组，......哎、拿着弓？！哥雷姆分成前後卫，後卫在用弓箭支援！哥布林完全不是对手！」
 
哈庫「哥雷姆这不就是在模仿冒险者的战术吗？！只能派蜥蜴人去对付了......按哥布林在前面探路、弥诺陶洛斯跟随在後的队形行军。」
 
米希亞「哇！敌人的武器太强了！蜥蜴人的剑被切断了？！这、这些哥雷姆部队......3个前卫都配备着魔剑！」
 
哈庫「什麽？......哥雷姆、有魔剑？！」
 
虽说哥雷姆的DP效率很高，但装备上魔剑也不会让哥雷姆强上多少。
既然都花大量DP拿出魔剑来强化部队了，不是应该交由动作灵敏的魔兽来使用更好吗。
 
庫洛維「话说，从开始到现在就只有哥雷姆，就那麽喜欢哥雷姆吗？」
 
哈庫「......可能有什麽企图吧？但是这份天真会让他丧命的。让部队合流，指挥弥诺陶洛斯过去夹击！」
 
庫洛維「遵命！......啊、啊咧？！等等、稍等一下！地图有点奇怪，这里为什麽会是墙壁？！」
 
哈庫「......？！」
 
对比地图和怪物的视野，本该存在的通道不见了。
打算前往合流的部队因为状况的变化而踌躇着不知该如何是好。
 
庫洛維「难道是『变幻迷宫』......！骗人，这种规模可以用10万DP实现？！」
 
哈庫「把变更范围缩小再缩小，精细地限制到点地区域的话......应该用5...不、4万DP就能做到了。但是恐怕这是最後的大制作了」
 
哈库，对这个运用手法表示佩服。
非常高效率地运用为数不多的DP，表现得很精采。因为地城对战就是以短期内使用同样数量的DP为前提进行的，所以运用DP的方法将会左右对战的胜负。
以最少的DP尽可能多地削减对方的DP，就是这种战斗。
如果真的使用等量的DP对战，能胜过桂马吗......？不、桂马应该棋高一箸吧。
 
哈庫「库库~ 这场决斗局限在10万DP真是可惜呢」
 
如果可用的DP不只是10万而是有100万DP的话，就能打破基础战力的差距了，但是偏偏只有10万DP。在哈库看来，这个量无论怎麽精打细算都只能进行短期决战。
 
作为前卫的哥雷姆装备的量产型哥雷姆剑，只有刃的部分用上了铁，其余部分因为节省成本用的是石材。
这种作法使得一个铁锭能够制作好几把哥雷姆剑。石头是挖出来的废材所以相当於免费。
随便地制作了弓和剑。箭也是废物利用。在这里用上的......硬要说的话只有体力和玛那药剂(桶装)？
再者，本来这些武器和哥雷姆应该在地图上作为部队显示出单位数量的，但是因为地图认为没有必要所以只显示出哥雷姆+装备，真是便利的思考方式。
 
然後看着地图，在敌人视野的死角调动墙壁型哥雷姆。
 
桂馬「好！墙壁行哥雷姆不露声色地完成了移动，真是大‧成‧功！」
 
洛庫可「那个最近被妮库弄坏的东西吗？能动了？明明没有腿啊 。」
 
桂馬「这是新型。因为安上了轮子，所以可以动」
 
而且，谁也没想到这个自动式墙壁型哥雷姆的造价是0DP吧。废物利用兼手工制作，限定在地城内使用的话连魔石都不需要。
重点是「环保」
 
在突破地城的同时，『白之试炼』那边的第4阶层也被踏破了。老鼠还剩下150只以上，在指示下变聪明了，漂亮地避开了火焰陷阱。由於集结在楼梯间防卫的蜥蜴人，老鼠的数量变少了。
 
庫洛維「没想到，下来了又要爬上去，话说......以为是三层的地城，居然是两层合起来的大地城呢」
 
哈庫「与其让他过来当冒险者，不如让他担任地城顾问可能会更好......」
 
然後，通过地城又有一个往上的楼梯......分成2层。如果最初入口的地方作为第1...这是第0层？还是说-1层吗？
 
米希亞「......搞不清楚称呼了呢」
 
哈庫「这里姑且......称为上层第1阶层吧！」
 
米希亞「是，明白了，上层第1阶层......有扇门！」
 
通过怪物的视野看到的那扇门好像非常的坚固。
而且旁边有块夸张的牌子。
 
哈庫「......上面写着什麽？」
 
庫洛維「嗯......看起来像是谜题，现在读出来。『答案是很简单的，不需要多余的思考。请回答把1枚银币分给3个人的方法』」
 
米希亞「1枚银币3个人分......？嗯......把银币换成铜币的话是100枚，嗯......」
 
哈庫「我想到了。首先把1枚银币兑换成100枚铜币。各向3人发放1枚到最後剩下1枚作为分配的那位的手续费」
 
这种程度的问题，对身经百战的地城核心──哈库来说没有难度。
 
庫洛維「不愧是大小姐！」
 
多爾謝「这样的话，确实不会出现不满呢」
 
薩利「完美的解答」
 
米希亞「看到了吗，怎麽样，服了吧！这种程度的谜题枚可能难得住89号姊姊大人的！」
 
門『答错了。请回』
 
「「「「啊？！」」」」
 
一股尴尬的气氛充斥在『白之试炼』核心之间。
就这样，房间内整块地板变成了落穴陷阱......落穴陷阱的另一端正正是出口的地板。
 
哈庫「为什麽，我的回答应该是完美的......！」
 
庫洛維「稍、稍微冷静一下？！啊，因为部队没有全员进入房间，所以还能继续作答！啊......受害报告呢？！」
 
多爾謝「啊......是的，弥、弥诺陶洛斯有一头扭伤脚了，不能回归战线......2头落入陷阱後直接当场死亡......蜥蜴人没事的有3头。哥布林......呃、不好了！剩余的弥诺陶洛斯6头、蜥蜴人12头...分成3组、哥布林8头」
 
咕咕...哈库用手抵住按摩太阳穴，并发出指示。
 
哈庫「让蜥蜴人协同存活的弥诺陶洛斯撤退......库──自信满满的解题，结果失败了......真是屈辱......！把扭伤腿的弥诺陶洛斯剥制成标本装饰起来，为了不忘记这份屈辱！」
 
庫洛維「大、大小姐，这次只上哥布林，再试一次吧！如果答对再出动全军就行了！」
 
哈庫「............不、不想作那种事......695酱也在看着不是吗？！」
 
庫洛維「这里很重要、先忍耐下......」
 
多爾謝「第、第4阶层被突破了！老鼠的动作变的更加洗练、挡不住了！」
 
庫洛維「大小姐...！」
 
已经没有时间了，这是庫洛維的言外之音。
哈库优秀的地方在於她有很好的决断力。
 
哈庫「我知道了......硬上吧！这里！派出哥布林！」
 
『按入手时的贡献度分配！』
『答错了』
 
『零头作为队伍的共有财产，剩余的全员来分！』
『答错了』
 
『......把银币切成3分再分！』
『答错了』
 
『3人里面的2位应该是奴隶，所以一人全部独占！』
『答错了』
 
『托付给公正的第三者来分配！』
『答错了』
 
 
哎呀哎呀，全部没中。
从第2次开始就只用1只哥布林当祭品......因为如果没有一定的重量不能答题，说来也挺有趣的。
 
洛庫可「喂，桂马，这个谜题......」
 
桂馬「啊，洛库可，这个问题你3秒就答对啦。你真厉害啊，我都服了呢。问题根本就不用听到最後。」
 
洛庫可「因、因为答案不是已经说过了吗！不过为什麽姊姊大人会......」
 
桂馬「头脑好的人往往容易钻牛角尖呢。你的姊姊大人头脑真的很好，现在还能想出源源不绝的新解答真是厉害啊。」
 
我一边侧眼瞄着她，一边操纵着因为深入敌阵而数量减少、反而更容易指挥的老鼠。
......这样继续下去，说不定连底牌都不用拿出来。
 
『――答错了』
 
哈庫「咕呜！」
 
庫洛維「大小姐啊啊啊啊！」
 
哈库完全陷入了圈套。
想了又想，都是 猜错、猜错、猜错......
 
哈庫「哇，真可怕......居然在地城对战中进行精神攻击......」
 
庫洛維「那个、大小姐。......对了！这个真的是『智慧之门』吗......？」
 
智慧之门，是考验潜入地城之人的智慧的特殊陷阱。
是非常坚固的门，不过不管是谁只要解开谜题就能通过。
哈库也试过用难以解答的谜题对付挑战者。
 
哈庫「......那、那个有什麽依据吗？庫洛維」
 
庫洛維「是的。首先，以大小姐的睿智居然不能破解，这是一方面。另一方面，考虑到至今为止的DP花费，还留有布署『智慧之门』的DP吗？」
 
哈庫「......！！」
 
确实，之前通过地城时哈库自己也说过「前方已经没什麽大陷阱了」。
『智慧之门』本来就是至少也要3万DP的东西。简单的问题会强化大门，而困难的问题会让大门弱化甚至还需要更多的DP。
 
庫洛維「也就是说......这个......」
 
哈庫「可能是已被破坏为前提的普通门......加上在门前有人说话就会触发落穴陷阱的布置」
 
那可真是阴险的陷阱呢，无论怎麽回答，即使回答正确也没有用，停在那里思考的那一刻起就掉进了圈套。
真、真是可怕......桂马，那个男人的脑里到底装着什麽......！
 
哈庫「多麽高深又低劣的圈套！！应该说卑鄙才对吗！！」
 
庫洛維「而且因为没注意到，上了好几次当......」
 
哈庫「嗯，受骗的我也有错，这份失败我就老实地承认吧。库库~不过还是被庫洛維机智地识破了！不愧是我的右手，在我目光变狭隘的时候也能进行出色地支援」
 
庫洛維「您过奖了，实在诚惶诚恐」
 
米希亞「那个......」
 
一位粉红色头发的猫人少女──米希亚战战兢兢地举起手。
在这5名心腹中，她是与解谜最无缘的人物。
简单的说，是个笨蛋。
 
哈庫「米希亚，我已经决定用暴力破坏这扇门了，为什麽要打扰我？」
 
米希亚「呃没有的事！只是那个......或许......那个，答案是......『很简单的』吗？我是这麽想的......」
 
哈庫「哈？......很简单的？说、说什麽啊？米希亚的确是个简单明快的答案啊，因为这个陷阱没有答案！」
 
米希亚「不、不是、那个、就是说、最开始不就写了『答案是很简单的』吗？」
 
空气凝固了。
 
哈庫「嘛......怎麽会......不、不可能的......哈哈哈......」
 
庫洛維「就、就是啊，米希亚，那种......理由......」
 
阿米利亞「啊、哈哈哈、你在说什麽啊，米希亚酱......」
 
声音有点颤抖。
其他的心腹，也在想「也有可能真的是那样」
 
其中也包括了哈库、还有庫洛維。
 
哈庫「............庫洛維。就试最後一次吧......」
 
庫洛維「嗯......是的......」
 
 
如果这个是正确答案......我会受不了的......在心里做好觉悟，哈库作出回答。
 
門『答对了』
 
──哈库的心碎了一地。
 
  

第33話：地城戰爭、決勝！ 
[第33話：地城戰爭、決勝！] by 搬運工

翻譯：鳥鈴司
 
 
缓慢地，打开的『智慧之门』。
哈库，勉强拼凑折断的心，想窥视那个对面……
……没能够。
 
因为，门的对面是土墙。
……有张「工事中」的纸张正贴着。
 
折断的心爆发了。
 
桂馬「……哦，答對了阿」
 
洛庫可「喂，终点的那个是什麽啊」
 
桂馬「哎呀，其实时间稍微不够了……啊，我没睡啊？真的真的」
 
啊，睡着了。洛库可确信了。
 
桂馬「老实说，洛库可3秒就清淡地解开了啊……原来，都没再思考啊。」
 
洛庫可「那是，什麽意思啊？」
 
桂馬「因为，我对那一位感到吃惊了啊……」
 
洛庫可「确实令人吃惊啊。地城脱离後就停止了……那麼、之後、要去哪里好？」
 
桂馬「实际上除了落穴陷阱中在地城中还有虛擬核心3个隐藏着，……直接就這樣走過去了。」
 
礼貌地在创造地城的四角落的『突出的小部屋』两个，『天井』一个隐藏了。(这地城大概是方形吧?)
但是，现在是墙壁哥雷姆覆盖着哈库们都没能找到。
把真正的地城核心用墙封闭的话地城机能会不全的，所以在不引起王車易位的怀疑前移动墙壁哥雷姆稍微把位置错开。
 
另外、用牆壁作為門扉關起來的時候發出了碰碰的聲響，因此之後就沒在繼續進行了。老实说对那里的判断不是很清楚，但被墙壁哥雷姆围住就不行了。無法理解。
 
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
 
「「「「…………」」」」
 
『白之试练』的各位，完全沈黙了。
但是，各自的情况略有不同。
首先，哈库。
笑容凝固了。
谜题唯一正确回答的米希亚，「糟糕说了多余的事情了……」青着脸凝固了。
包含庫洛維 在内的残於的4名心腹，对哈库的笑容有着说不出的恐惧，什麽话也没有说出口的。
 
阿米利亞「……啊，敌人，地城BOSS房間突破！这，核心房間被发现了！」
 
阿米利亞突然的报告把凝固的空气压出了。
 
哈庫「嗯，稍微等一下！BOSS的弥诺陶洛斯怎麽了？！不打倒BOSS的话进不去核心房間吧？！」
 
阿米利亞「那个……被老鼠堵塞了咽喉，死了！」
 
感受到了寒气。
 
那个讨厌的死法——完全想像不到——捂咕、老鼠、只不过是区区鼠辈，却将BOSS打倒了这个事实。
 
多爾謝「啊，啊哈哈，这，这样的太奇怪了！为什麽老鼠之类会这麽凶恶啊？！」
 
庫洛維「冷静下来啊多爾謝。……大小姐」
 
哈庫「还没有输……攻势组继续探索，应该有看漏的地方。庫洛維，用我的枪回核心的周围防卫吧。」
 
庫洛維「……遵命，就算要用上這條命也……！」
 
只不過是老鼠有需要那麼誇張媽？是說、在場沒人把這句話說出來。
用舍身堵住咽喉的方法把弥诺陶洛斯击破了。对身材相当短小的庫洛維来说，一只老鼠就能堵塞了吧。
 
哈庫「敵人、還有……100多體……祝武运」
 
庫洛維「为了对大小姐的侍奉，还不能死……来吧！」
 
之後，从庫洛維的手中的枪跃出了火焰，对准向着地城核心袭击的老鼠群。(等等...回防速度太快了吧...传送回家的吗..)
 
庫洛維「极限嗎……！防止！【火牆】！」
 
一句话後，在核心周围，火焰的墙壁出生了。老鼠无法忍耐采取了距离。
这是哈库的魔枪，『炎壁之枪』的力量。……持有者使用魔力後、在說出鍵言來發動炎系上級魔法【火牆】、正是魔法的枪。
 
另外，作为地城宝物奉献的场合，1个1000万DP获得了，宝物中的宝物。
 
庫洛維「唉……这样，稍微能挣点时间吧。」
 
那麽，该怎麽从这儿走出去。庫洛維思考着。……预想是，老鼠集结成块一起突击，这个地方。
 
看见，老鼠们正互相靠紧身体。
没事的，好好思想准备的话，能应对——
 
哈庫『庫洛維！啊啊，後面！敌人已经在後面了！数量，10！』
 
庫洛維「——？！」
 
回头看，什麽都没有了。……不，是看不到？！
 
庫洛維「到底是——？！」
 
敌人探查，找不到。看不见。10体，到底、是什麽啊？！
不是老鼠吗？！
 
哈庫『……啊 被触摸到……了……！』
 
庫洛維「咦咦……到底是怎麽了啊，这个……」
 
莫名其妙的。泄气地，【火牆】解开。
……摇曳的火焰消失後，在核心上，透明的「什麽」贴着发现了。
 
庫洛維「……什麽啊，这个」
 
那是，透明的——见都没见过的，虫，似的，是什麽啊。
 
终於找到一個地城核心……虽然是虛擬核心，不过，找到了！这个时候，从核心中庫洛維飞奔出来，【火牆】发动了。
虛擬核心也能出击？……不知道呢。知道的话就能更加活用哥雷姆活了，復活後再次突入的地城从这里那里无限连刷啦。
 
但是这个火炎，很麻烦。
话说是犯规吧。明明剩一步之前。用这样露骨的魔法物品。10万DP的规则呢想追问了。
让老鼠集结，想办法突破尝试一下吗……嗯。
恩？稍微等等……
 
桂馬「……啊，这个，上面空空如也啊。好，正好。『秘球』发动。」
 
落庫可「哦、那個不明所以的東西丫！」
 
妮庫「発动、的斯」。
 
翻譯的不太清楚呢。在我原本的世界里好像被称做，無人航空機似的，……還是不知道是什麼阿。嗯。
 
總之，这家夥是用透明的素材做的。
最初，想试着制作哥雷姆看看，意外的螺旋桨的强度不足没能飞翔。正好有装玛那水(MP药)的空瓶子。使用後意外的顺利了。
而且透明又非常难以看见。让老鼠吞咽在腹中运送，惊异的小型化成功了。最多弹珠左右的大小。
哎呀，特别是……在这样火焰摇曳的视野中反而更看不见的吧！
 
单一素材的作品，电源装置都不用的地城限定哥雷姆的隐秘性。现代日本通信装置的干电池做基础的框架最大的限度，魔法真厉害。
 
就这样，让一部分在老鼠的肚子里隐藏着，装进胶囊，让老鼠吞下。
这才是最终兵器，『秘玉』。
如果想要看到的話就必須把肚子撕裂才行。虽然对不起，在朝着弥诺陶洛斯做特攻的时候也是，是不是因为是老鼠才不太心痛呢。
 
然後，打击，从火牆上放一直滑落，软着着陆——在热风中操作辛苦了——
 
——我们，胜利了。
 
地城攻略中的小故事。
 
 
米希亞「真的『变幻迷宫』真是麻烦……啊，对了！打破墙壁前进就好啊！」
 
庫洛維「喂，那个作为地城攻略法是犯规吧」
 
米希亞「不，因为不这样做的话时间已经……」
 
哈庫「……好，许可了。做吧！」
 
阿米利亞「那個、从敌阵营的通信进入了！」
 
哈庫「什麽吗。接通吧。……哎呀哎呀桂马先生，发生什麽是了吗？确实地城和地城的墙壁不可以破坏的规则，应该没有的。」
 
桂馬『啊啊，我认为听听这个情报比较好。……这个地城是……洛库可亲手做的呢。这样好吗？破坏』
 
哈庫「咦……啊？！那，那是……」
 
桂馬『实际上，通道部分是洛库可和哥雷姆一起用十字稿挖的哟……所以，货真价实，第一次的地城，手工制作的。那样……好呢？真的好吗？被讨厌也不後悔吗？』
 
哈庫「……精神攻击是卑鄙的！」
 
桂馬『基本上也是我的家呢。……那麽、要破坏吗？』
 
哈庫「呜……没理由破坏呢！」
 
  

第34話：戰後處置和語言差異 
[第34話：戰後處置和語言差異] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
哈庫「彻底输了呢。」
 
 
为了处理战後事宜，哈库小姐再次莅临「普通的洞窟」。
依旧穿着管家服的库洛维也一同随行。
 
哈庫「虽然输了，但也上了宝贵的一课，万万没想到居然在老鼠那里被摆了一道，太出乎意料之外了。转斥侯为战士──」
 
最初老鼠确实只是做为探子而用，可是击败BOSS这事，连我都始料未及。
实际上原计画是先由老鼠侦察敌营，再让哥雷姆组成的第二军团前去压制。
见到巨大的牛头人时，便想到了一寸法师作战，从原本数量就多到不行的老鼠中指派五十只进行自杀式攻击，可怜的牛先生就这样驾鹤归西了。
 
顺便一提残存的老鼠被我命令入住森林的规画区域内，以好有备无患。
 
哈庫「最後甚至连一个虚拟核心都没找到，地城核心到底放在哪里？可以的话，能告诉我吗？」
 
桂馬「追加五万DP奖励的话，就告诉你。」
 
哈庫「哎呀，就只要这麽一点点数吗？那麽请指点迷津吧，这样下去会在意地睡不着觉。」
 
糟糕，原本只是开开玩笑而已──没办法了，据实以报吧。不过虚拟核心的位置就秘而不宣。
不过地城核心设置的地方过於荒诞，所以抱着被生气的觉悟回答。
 
桂馬「其实从这个地城往那边过去──约一公里处有个小洞穴，就在那边。」
 
指向哥布林之间──因为「这里不是入口吗？」的想法，直到決鬥结束我们的地城核心连动都没动过。
 
一如预期哈库哑口无言──只是感觉起来并没有发怒，反而是甘拜下风。
 
哈庫「真的耶──仔细瞧瑪那流向的话……没想到不仅仅连通洞窟前的广场，竟然还沿着地城的外侧道路延伸──完全没注意到。」
 
庫洛維「竟在一楼外相连的洞穴里设置核心──何尝大胆的手段！令人大吃一惊呀，大小姐。」
 
洛庫可「都是89号姊姊教导有方。」
 
嗯，搞不懂洛库可的脑袋到底怎样得到这样莫名其妙结论的。
你不过是一个人孤零零的待在城主之间内无所事事罢了。
 
哈庫「哈哈，如此精彩的地城应用还是第一次见到──落穴陷阱运气成分偏高呢，虽此次我以牛头人为主战力，但是也可能是以无重量的幽灵组成喔，依所见的侵略者编成後设制在第二层会比较理想。」
 
如此一来落穴陷阱的确会变得毫无用武之地，不过也会因此漏掉藏於落穴陷阱中的捷径。
而且这并非使用DP而是手製陷阱，不可能在见到敌人後才开始设置。
难得的好心建言，还是别不知好歹深究为上，人云沉默是金。
 
哈庫「还有──咕，那扇『智慧之门』……是异世界的猜谜吗？」
 
桂馬「咦，哎呀，辛苦您啦，这里能实用的谜语意外少。」
 
哈庫「还有啊？做得不错呢！能先让我打一拳吗？」
 
桂馬「哈哈哈，容我谢绝。」
 
非常懊恼的样子，洛库可三秒解答的事情暂且对她保密好了。
 
哈庫「这种没有解谜成份的谜题，我备感兴趣呢。」
 
桂馬「不过是文字游戏而已，该怎麽说好，语言被翻译得相当随便……」
 
举例我对洛库可说「眠被被吹飞了。」她听到的却是「被子被炸飞了。」什麽鬼？真是的，日本传统的冷笑话精髓一鳞半爪都无法传达。
也就是说「哪种医生总是弄坏车？」「牙医，因为是废车。」这类谐音双关的谜语是无法使用的。
 
初次发现是在问洛库可：「疾驰的马车上有剑、铠和头盔，急转弯时掉下来的是什麽？」可是她却回道：「唉，这跟马车上的东西有什麽关系？」
答案是「速度掉下来了」，但是这个世界的语言中「东西掉下来」和「速度掉下来」两者的「掉下来」是不通用的。
 
更甚之，用火柴棒拼凑数字那样的题目也不合规范，说到底文字根本就不同。若图形的话倒是没问题，下次有机会再试试看吧。
 
再次认识到魔法惊人之处的同时，也放弃了学会这世界的语言。翻译功能太随便了，无法好好学习。努力的话说不定能办到，但是毫无干劲。
 
洛庫可「对了，姊姊知道吗？我现在的名字──洛库可，是从异世界语中的695而来的呢！6──洛、9──库、5──可。」
 
洛库可对自己名字的由来一无所知。
注意到这点後便告诉了她，她显得莫名开心。本以为知道是用编号命名的话会很生气，不过却出乎意料的喜爱，实在不了解核心们的审美观。
而且其他核心间必须加上「第」的敬称，这样的独特规则。
 
哈庫「很棒不是吗！好好喔，这麽绝妙的名字──啊~好羡慕呀。」
 
洛庫可「所以，今後请称呼我为洛库可吧，89号姊姊。」
 
哈庫「嗯，明白了。洛库可──哈，真好。我只是因为白发，所以就被叫哈库了。唉，地城之主们的没品味的层度可谓最凶恶的。」
 
桂馬「咦？哈库小姐不是因为身居第89号而被称作哈库的吗？」看着怅然若失的哈库小姐我不禁插嘴。
 
哈庫「为何89会是白色──难道在异世界理就是这样？」
 
桂馬「确实有好几种读音……嗯，哈库的读音也能譯作白或89。」
 
哈库小姐阖上双眼，手底太阳穴──似乎在想些什麽，过了一会儿开口说道。
 
哈庫「洛库可──以後叫我哈库吧，这样就都是异界的数字了。」
 
洛庫可「好的，哈库姊姊！」
 
还有这种复杂的情怀吗？哈库小姐苦笑的抚摸洛库可的小脑袋瓜。
 
哈庫「啊，离题了，原想与你深入研讨，但是这边有事要忙──必须处理这次新建的地城……虽然很在意最後的『那个』，不过询问地城之主的秘招就太不解人情了。」
 
「那个」是指「秘玉」吗？
其实诉诸於她也无妨，可留给她自己去摸索说不定更有趣。
 
哈庫「那麽洛库可，差不多──该转让DP罗？」
 
洛庫可「好，是的。」
 
牵起洛库可的小手，哈库嫣然一笑。
 
明明刚刚说自己很忙，却花了不少时间在如胶似漆的嘴对嘴移交之上。
多谢款待。
 
  

第35話：雖然我是地城主，但也要當冒險者！ 
[第35話：雖然我是地城主，但也要當冒險者！] by 搬運工

翻譯：--
 
 
从哈库小姐那里得到的有15万DP
地城決鬥结束时还留有3万DP......其中给洛库可1万随他高兴去花，扣除後还有2万，所以手头上合计大概还有17万DP可供自由使用。
 
那麽就让我利用这笔横财(DP)作各种各样的准备吧。
首先取出10个『甜菜蘿蔔(10DP)』种在地城周围的森林地带。......毕竟砂糖的原料就是甜菜蘿蔔。在不妨碍地城运作的同时增添耕地，最後我们就能制作出高品质的砂糖。
虽然可以简单地用DP买到砂糖，但是这种作法不符合永续发展的理念，光是钱增加而DP却不增加......况且我想获得比「50铜币兑换5DP」更高的收益率。
甜菜蘿蔔培育失败也没什麽损失就是了。
 
然後，买了些魔法卷轴。
下级地魔法『土石卷轴(700DP)』
下级水魔法『水球卷轴(500DP)』
下级风魔法『幻音卷轴(400DP)』
下级火魔法『火球卷轴(500DP)』
下级光魔法『光明卷轴(400DP)』
下级闇魔法『致盲卷轴(500DP)』
最下级时空魔术『存摺卷轴(600DP)』
准备了3人份，分给我、洛库可、妮库，或许我应该掌握所有属性的魔法以备不时之需......所以也要了最下级的时空魔法。话说「存摺」是什麽鬼，从名字上来看的话好像是类似钱包那样的异次元收纳......翻译功能先生能解释一下这是怎麽回事吗？
 
还有就是哈库小姐推荐的，到哪里都很方便的中级时空魔法『收纳卷轴(1万DP)』......虽然很贵，不过还是用这笔难得的财富买了3份。
大概有壁橱那麽大的收容空间......立刻收纳了『天上枕』，也把睡袋放进去。这样对上旅馆的硬床板我也不必担心了。
 
就这样总共花了大概8万，剩余9万DP，剩下来的用来改建地城。
 
......哎呀，真有点缅怀以前DP用到剩下1位数的日子。
现在我们也算是小资了，对低於万的单位都麻木了。
 
喔，对了。拓宽了地城的用地後，DP的基本收入不知什麽时候变成了每天100DP了，可能是地脉产生的收入。
......10倍吗......嘛，不过扩张後的规模也不是10倍於原本的单间地城，难道有些增加DP收入的节点吗？就像是能量场那样的？
有100DP的日收入的话我应该可以躺着过日子了吧，也就是说无所事事每天白拿1万日圆不是吗？
 
是說、地城決鬥结束之後，认真地翻查选单发现多了一个『魔物生怪點』的陷阱......这个设施应该是DP目录的新追加选项。
虽然它的DP花费相当於指定魔物的100倍，不过能够周期性地召唤出指定的魔物。
向哈库小姐请教得知，地城满足一定条件後，选单就会出现追加选项。
......『魔物生怪點』的解锁条件，莫非就是魔物的召唤数量吗？
 
就这样，我决定按照「人们常来光顾，留下DP和金币的暂居场所」的目标来改建地城。
 
所以把地城打造为「旅馆」就符合我的计划了。
嘿嘿嘿......这样住宿费和DP就双双到手了。
 
......哎？太小家子气了吗？嗯，就是要那样。
太显眼的话会引来神的尖兵吧，那不就是在找死吗？死了就没办法睡懒觉了不是吗，我可不认同安息是睡眠啊。
 
最好是达到出现神的尖兵也能安心睡觉，像帝都的『白之迷宫』那种程度，毕竟已经有成功的案例。
随着人们聚集在帝都，不断向地城供给DP。
积聚起来的DP让地城得以扩充。
为了到地城寻宝，更多的人汇聚到帝都。
如此实现永动。
 
要逼退神的尖兵，没有『白之迷宫』左右的程度可不成。
『白之迷宫』本来就是座「至少超过150阶层」的地城。这里跟它相比有着2位数的差距。
进一步地说，帝都本身就寄生於『白之迷宫』，因此有着「如果破坏『白之迷宫』的地城核心、帝都也会随之崩溃、让无辜的人民受到牵连」这样的挡箭牌。
尽管如此，哈库小姐还是为了讨好神的尖兵似地让骑士团讨伐其他的地城。
不过达到这种级别的话，好歹部会受到神的尖兵的袭击就是了。
路途太漫长寿命会不够用。
 
就是这麽回事。
 
所以我就做些小规模的行当吧，例如说办旅馆。
正确来说，我可是下了决心投身於旅馆业的。
因为我想待在旅馆最深处的房间睡觉，因此决定打造一个让人领悟到睡眠魅力的旅馆。
话说回来，应该没什麽人会特意来这鸟不生蛋的地方吧......毕竟是个地城。
说道改造地城放进熊猫吸引客人之类的......嗯──那还是布置上『魔物生怪點』这类的设施好了。
 
如果我作为地城主人拥有200或500年的寿命，又或者不老不死的话，那时再以『白之迷宫』作为目标吧。
 
桂馬「不好！彻底忘记了。」
 
地城決鬥的2日後，我想起对门卫说过2、3日回去的......嘛，如果没什麽特别的事，稍微迟到也没关系吧。
唔...本来还想着是否还有必要继续当冒险者的......不过冒险者的身分有利在城镇移动，关於那个也向哈库小姐请教了各种事情，不过没有获取到多少情报。
 
而且开设旅馆也正缺人手。
那并不是指劳动力的意思，如果需要劳动力的话委托哥雷姆就行了。
需要的是「人」，能够接待客人的「人」
现在的我们的编成是「男：1，幼女；2，哥雷姆：大量，老鼠：大量」，接待客人的人员极度不足。
我又不想坐在接待处招待客人；但是让幼女来接待的话，客人可能会轻视甚至不搭理；让哥雷姆接客也太难了吧；老鼠就更不可能了。
 
而且这里是地城，有着异常多的秘密，不能泄漏给雇来的普通人......怎麽办好呢？
 
结论就是奴隶。
把奴隶买来，需要照料他的衣食住，但是受到契约魔法束缚的奴隶不会泄漏秘密，也不会偷懒和偷窃，只要通过教育就能成为优秀的员工──妮库就是个很好的例子。
 
桂馬「所以打算回到镇子，顺便购买奴隶」
 
妮庫「我、我的话不行的斯嗎？」
 
哇啊、妮库这麽激动地自我主张还是第一次呢。
 
妮庫「文字、魔法都掌握了......我......我会对主人更、更加有用的！」
 
桂馬「不是那样的......嗯，谢谢呢。真的很努力了呢！也拜托你照顾晚辈了」
 
妮庫「呼呜呜、不会被卖、卖掉的斯吗？」
 
桂馬「不会卖的！所以冷静下来──为什麽要脱？！」
 
对慌张的妮库进行劝说并制止她的脱衣行为。
别再脱了好吗，别脱下袜子啊，脱下了那个就是夜战开始的信号呐。
 
桂馬「要是一开始就打算卖掉的话，也不会让你学魔法了......而且还掌握了我们地城内的情况......不如说已经无法再让你回到一般人那边了」
 
妮庫「......那麽，那麽到死为止都要当奴隶呢的斯！」
 
嗯...那样......嘛，随你喜欢吧。
 
洛庫可「死了也有方法当奴隶的喔？例如王级暗魔法【死靈術】」
 
妮庫「是！那就拜托您了！」
 
洛库可小姐，请你别说多於的话呐。
......翻查目录，『死靈術卷轴』可是要8亿DP呢。
 
把1万DP换成100枚银币，放入【存摺】。金币1枚应该足够......足够吧？姑且还是把余下的山贼遗产也预先放入。
为了隐藏【存摺】技能的发动于是还是带上装钱的布袋。......哎？你说咏唱时会露出马脚吗？不、【存摺】是不需要咏唱的，完全是无咏唱魔法，所以使用时不至於变得显眼，我也不清楚为什麽呢。说不定出乎於大家意料之外，是因为不想每次取钱的时候都『存摺』、『存摺』那样喊，所以努力实现了无咏唱化了吧。
 
无论如何，还剩8万DP。谨慎地使用吧。
 
於是，把洛库可留下看家，又来到錫亞鎮。
洛库可提出要跟过来，但是不希望地城里只有哥雷姆和老鼠呢。虽然有谁过来也不至於立刻被攻占，不过有权在紧急时刻发动『王车易位』让地城核心避难的，就只有我和洛库可了。
(姑且把核心放置在解谜之门里面的贴着工事中的小房间里)
 
門衛A「哎呀，还活着呐」
 
门卫出声向我们打招呼的时候，各交给他1枚铜币进入了錫亞镇。
时间规划不靠谱对冒险者来说是常有的事，毕竟这是连电车都没有的世界。
 
門衛A「暂且......先去公会露个面比较好。希莉婭小姐很担心你们呢。」
 
......啊咧、什麽时候好感度上升到会为我们担心了？
 
  

第36話：我去買了個奴隸了 
[第36話：我去買了個奴隸了] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
去冒險者公會露面时，看到的是平时的接待小姐……希莉婭小姐吗？坐在柜台。
门卫说过她为我们的事担心着，不过……
 
希莉婭「……啧，至今为止去哪里了？」
 
哎呀呀——？担心是这样的吗？和我认知的有差异啊。
完全感觉不到有好感度呢，不过……难道这是所谓的傲娇吗。
 
桂馬「啊、稍微在外边有点事……」
 
希莉婭「那麽、是什麽事呢？暂时可没有能让F级排位受理的地城委托哦？」
 
顺便一提，貌似在地城決鬥前哈库小姐就灵巧地处理了委托。
錫亞的委托能在帝都报告完成的吗？权力真是毫不讲理啊。根据之前交谈所说的报告为『没有异常』，给我们争取了充裕的时间。
 
桂馬「啊、说起上来指名委托怎麽了？」
 
希莉婭「……还留着。不过是G级的委托，要受理吗？」
 
桂馬「拜托您了……还有、请问哪里有奴隶出售？」
 
冒險者公會介绍的话多少能放心，因为貌似不少冒险者用到奴隶。
应该知道某些适合的场所。
 
希莉婭「……用途是？」
 
桂馬「各种各样的呢，有经验而且脑筋灵活的就好了……啊、不是女性的话不行」
 
这是哈库小姐的吩咐，男性严令禁止。
……原本打算连我也不让靠近洛库可附近。
 
总不能违背我们大赞助商哈库小姐的意愿吧，所以绝不是我想要後宫啦，我对酒池肉林之类的没兴趣啊，美腿的女奴隶什麽的也没兴趣呢，想跪舔之类的……额，好像暴露了什麽。
 
希莉婭「……那个找『古拉法奴隶商会』就好了，虽然原本不想介绍给你的。傍晚之後去比较好。」
 
桂馬「太感谢了。那麽我们去打扫厕所啦。」
 
啧——传来了这样的咂嘴声,不过决定不去理会。
2个指名委托的报酬加起来为铜币20枚。
嘛，虽然这次带来了100枚银币，对比起来不算什麽，不过难得被指名了啊，爽快地用『净化』嚓嚓就搞定了，妮库在厕所待机的期间我在公园睡……不对、收集情报。在长凳上使用『天上枕』的感觉超赞！这样的情报到手了。
这次因为事先命令了布甲哥雷姆到时间就起来所以没有迟到。
 
2件扫除厕所的委托结束已经是傍晚了，时间上刚好。
这时候公會也拥挤起来了，买了奴隶再去报告委托完成吧。
於是来到之前所说的古拉法奴隶商会……唔——只是座很普通的建筑。
 
妮庫「……跟我住的地方大不一样的说」
 
再说贫民街也有地下奴隶商，妮库好象在那边被卖的。
……嘛，毕竟山贼也可以买到奴隶呢，在那种地方。
 
不想让妮库呆站在建筑前，所以把她也带进去了。
那麽，接下来是购物时间。
 
古拉法「欢迎光临。有什麽能帮到你？」
 
桂馬「嗯，想要个奴隶」
 
古拉法「那样啊，没有什麽奴隶是我们提供不了的」
 
告知是公會介绍过来的之後，店长古拉法本人带着营业式的微笑过来迎接了。
有板有眼的正经商人的样子，实际上要在城镇中开设店面这是必须的吧。
 
古拉法「因此，想要怎麽样的奴隶？」
 
桂馬「嗯——首先是美腿，而且是女的……然後考虑到要干各种各样的事，头脑聪明就最好了。」
 
古拉法「诚然……那个预算是多少？」
 
桂馬「嗯——在那之前，不太清楚行情呢。顺带问下这个多少钱？」
 
让他对妮库估价。
妮库为了让定价稍微抬高，拼命地挺直背部。
 
古拉法「……是兽人呢，不过，好好照料着，也受过教育的样子……那个、识字吗？书写呢？计算呢？有技能吗？」
 
妮庫「会读写和简单的计算，不过技能……没有」
 
姑且就这样吧。
本来各掌握一个全属性的下级魔法，还会【收纳】。不过要是说出来价格就会涨到无法用作参考。
计算方面前段日子学会了九九乘法表。
 
奴隶商人双手的手指伸直、屈起，做出莫名其妙的手势……哦，是用手来计算吗，不仅有屈起还有半伸直的，最终竖起左手的小指头，好像算完了。
(试着探听，指算好像从大拇指起依序表示铜币1枚、10枚、银币1枚、10枚、金币1枚，通过右手手指竖立方式的组合表示0～9，是个把手指用作算盘般的运算方法，好象是商人的技能。学习时要记住这些手势想必是一副痛苦的光景吧)
 
古拉法「如果在这里……交易对象是贵族或商人的话，金币1枚吧」
 
……金、金币？嗯，铜币1枚视作100円的话,100倍的100倍……所以是100万円?!
看来我拾到了很厉害的东西呢，虽然以一个人的价值来说有点便宜……
 
古拉法「如果是人类的话出价不会低於10枚金币，这麽可爱的孩子长大後很值得期待啊。怎样？金币1枚要卖吗？不够还可以再加点噢」
 
桂馬「不，没有卖掉我家妮库的打算！」
 
古拉法「哦……那样啊」
 
再次确认妮库的价值的我，作为褒奖抚摸着妮库的头。
看了那个的店长，稍微感到佩服的样子。
 
古拉法「嗯，很不凑巧呢，本店现在的库存中恐怕没有能让阁下看得上眼的奴隶了……说到底考虑到年龄……不少是刚好18岁左右的，更年轻的也不是没有，不过管教不足不值得推荐……」
 
桂馬「不，不如说不是年幼的奴隶的话更好」
 
呃，为什麽？我看上去就那麽像萝莉控吗？
 
古拉法「呵呣，失礼了。那再询问一下来缩小范围吧。麻烦尽可能详细地说一下用途。」
 
桂馬「那样啊。……首先，主要是干些杂活所以不需要技能，其次需是女性，成年左右的年龄。再来价格尽可能便宜，最大预算约为银币90枚」
 
古拉法「而且要有双美腿」
 
好好记住了啊，这个店长真有一套。
 
古拉法「呵呣，干杂活的奴隶吗？便宜的就可以的话，人类以外的也行吧？……这边斟酌一下应该能找出几名候补的」
 
那样说完，店长从座位离开，过一会儿又回来了。
身边跟着4名女子，因为戴着项圈，所以都是奴隶吧。……嗯，统一都有着秀丽的腿呢，好极了。
 
古拉法「呵呣，有客人喜欢的吗？……从这边起分别是银币80、100、90、60」
 
……掺杂了些超出预算的货呢，不愧是商人，打着只是稍微超出预算也可能被客人接受的算盘吧。不过这边也料到了。
 
80枚的熊耳兽人，毛色漂亮的狐耳兽人、不起眼的精灵、普通的人类，齐唰唰地盯着我看。
 
桂馬「嗯？那边的为什麽是60枚这麽便宜呢？而且……看上去她是人类吧」
 
古拉法「啊、哎、那个，怎麽说好呢……应该说因为某些情况所以想低价处理吗。要把她撤走吗」
 
桂馬「貌似挺有趣，想要听听缘由」
 
简单地归结就是，
・还不起大吃大喝和赌博欠下的债务沦为奴隶了。
・伤害了主人所以被退货。
 
那样的事。……用美食为饵把她买走的商人，隔天就以下体「那东西」被咬为由要求退货，而咬的当事人只答了句「真是糟透了(太难吃了)，把钱退了吧」，话说这应该是被咬的商人的台词吧。
好象用回复魔法进行医治所以没有留下严重的後遗症。
 
桂馬「奴隶不是无法对主人施加伤害的吗？」
 
古拉法「某些情况下还是会发生的。例如主人让她吃饭，她下意思地把主人递过来的东西视作食物，当然那时项圈是处在工作状态的……主人发出许可进行喂食，和递出某物命令到『吃吧』的情形重叠了才发生那种情况。契约魔法依然是正常运作的，所以请放心吧。」
 
啊，既然是自己发出给咬的许可，那也没办法啦。
据说因为被契约魔法所束缚的奴隶居然能做出这麽可怕的事，所以连同商人和那个奴隶都用测谎魔道具好好地彻底调查了，而且还不时以此提醒那些经常光顾的客人们。
 
古拉法「……说到底发生过这样的事所以卖不出去，买下她的时候还附带着债务，之後迟迟也没能摆脱掉她……她的外表看上去是无可挑剔啦，但这边多少想减少点赤字啊……怎样？买下吧，很划算哦」
 
桂馬「那也是」
 
确实身材比例很好，凹凸有致。头发是更偏向红色的金发，外观上确实是无可挑剔。嘛，至少看腿的话也是无懈可击。而且，考虑到只是在旅店进行接待的话应该不会惹出什麽乱子吧。
不咬过来就没问题，多留意一下就好。
 
桂馬「想听一下本人的意见，那个是怎麽回事？」
 
奴隸A「买我的时候说是会让我吃美味的食物，结果把我带回家後就掏出那丑陋的东西对我说『吃下』呢，我可是饿着肚子期待有什麽美食哦。我想他掏出那个就真有那麽美味吗？要是真的话我也不会介意啦，反正把它视作一顿大餐的话起码能填饱肚子。」
 
这种高姿态真不像奴隶呢。
 
奴隸A「吃饭可是比生命还重要啊，为了吃我可是连命也可以豁出去呐！」
 
桂馬「我懂我懂」
 
我也夸口为了睡觉不惜一切──三大欲望甚至死也在所不惜。嗯，相当中意，确实不错，而且感觉很实惠。
 
桂馬「妮库，有什麽想法？感觉她不错唷」
 
妮庫「我们的饭很美味，我想没问题的」
 
奴隸A「啊啊啊──你那里有美味的饭菜？」
 
这个奴隶没经允许就插嘴提问，所以项圈收紧了，漏出了痛苦的声音。吃饭真有那麽重要吗？
我让店长给予许可，继续对话。
 
桂馬「虽然不知合不合你的口味，不过我认为味道还好。」
 
奴隸A「真喺啊？！敢骗我的话我会把你咬下一块哦？！吃货的怨念可是很可怕的呀！」
【关西方言跑出来了，不懂日语的小吉表示很方……】
 
桂馬「啊，就那麽约定吧。但相对的，你会好好的工作吧？」
 
奴隸A「乐意至极！呐呐呐～你说过会算便宜些的对吧，古拉法先生？是那样没错吧？在里面不是说过有银币45枚就好了吗？」
 
古拉法「喂，别说多余的事！啊……哎、客官大人……那个……唔……」
 
店长变得语无伦次了。这个奴隶貌似是个问题儿童呢。
不过脑筋不错，因为察觉到我们想买她，所以帮忙还价促成交易，就连自己的底价也掌握了吧。
尽管这有可能是奴隶商教唆的，不过即便如此，有这种演技也不坏。
 
桂馬「啊，那样的话银币50枚吧」
 
古拉法「…………谢谢」
 
可以说是淘到宝了呢，就多加了5枚。
 
  

第37話：新成员加入 
[第37話：新成员加入] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
奴隸A「謝了，咦？大哥要去买东西吗？喔~讨厌啦，从现在起该称呼为主人才对。」
 
对奴隶商而言，虽然只获取小额的利润，但也因为麻烦的问题人物总算销售出去的事情，而显得一副「哎呀呀，真是没辙。」的表情。
交涉能一转眼就完成很让人感激，付五十银币完成契约魔法，顺便买了套衣服。连身裙及内衣总共一银币。
 
桂馬「这麽说来还不知道你的名字，该如何称呼？」
 
奴隸A「啊？你在说什麽？奴隶的名子是由主人决定的喔，对吧？妮库前辈。」
 
桂馬「真的吗？」
 
奴隸A「嗯？不清楚吗？通常都是如此。若陪睡的人刚好跟自己老妈同名，不论对方是多麽美丽动人也会兴致索然吧？所以契约之时名字也会一并舍弃。」
 
哦~原来如此。
 
奴隸A「嗯，虽说舍弃但也不是非要忘得一乾二净不可，要我报上卖身为奴前的名字吗？啊──不过人家，满怀怨念的被买下想要个新名字转换心情。可以吗？」
 
桂馬「唔──你原本叫什麽名字？」
 
奴隸A「嗯？似乎……我也被用『妮库』称呼过？」
 
伸出舌头舔着指尖，彷佛想起了什麽味道的样子回答道。
是被咬碎的「那个」吗？这麽想的同时倒抽了一口气。
唉~话说难道妮库就奴隶而言是个很常见的名字？就像叫狗为波奇，称猫作球球那样？
 
桂馬「那名字太容易搞混了──这样吧，参考你喜欢的食物来取名好了，苹果或串烧之类的？」
 
奴隸A「『苹果』姑且不论，『串烧』还请容我婉拒──机会难得叫「蜜瓜」如何？啊~好想吃蜜瓜喔，能买吗？」
 
桂馬「类似的东西过一会儿在请你吃。」
 
奴隸A「真的？哇呜~接下来我也要好好努力了。」
 
呵呵声如低垂果实摇曳般，完全不像奴隶的笑着──嗯，名字还没取好。
 
一花「啊、那呀。那麼『一花』你看怎樣呀？」
 
桂馬「嗯？有什麼意思？」
 
一花「这是取自与食材相关的神名呀。虽然这里看不到，但是是名作伊西達卡的海神。把能从大海提取的调味料──盐巴混入海中。所以称为『一花』，这名字如何？」
 
伊西达卡把盐混入海中，到底怎麽延伸成「一花」的？全都是翻译功能的错，已经习以为然了。
 
桂馬「好吧，『一花』这名字不错，今後要拜托你了。」
 
一花「唉嘿嘿，请多指教。」
 
从无名改名一花，我们再一次握起手。
但是握手的同时一花的眼睛直盯着某处──顺着视线看过去，是一铺串烧摊。
 
我们人手一支串烧走向了冒险者公会。
 
一花「嗯？这不是往冒险者公会的方向吗？」
 
桂馬「是啊，要先回报我们稍早完成的任务。」
 
一花「所以主人是冒险者？等级呢？D？C？难不成是B？」
 
桂馬「F级，最近才成为冒险者。」
 
一花「哈啊？F级？然而却有买下我的余裕──您是贵族大人还富商之类的吗？」
 
桂馬「嗯，详情之後在与你细说。」
 
语毕後一花也未以「不行！」表示否绝，任谁都能明白到她为人通权达变。果然我买下一花实在是挖到宝了。
 
桂馬「啊！一花也登录为冒险者吗？有身分证各方面都会很方便的。」
 
一花「是吗？啊──要还不要呢？事到如今也要回到G级重头来过……啊，也好。但注册费需要五枚银币能借我吗？会用身体还你的。」
 
桂馬「要还是可以。一花原值六十枚银币，由於你的讨价还价只花了五十银币──所以差额的一半，总计五枚银币可是正当报酬。」
 
一花「噗、哈啊啊？给奴隶正当报酬？一般来说奴隶无薪无酬可是常识喔。唉，嗯嗯，反正我是『不拿白不拿』主义的信徒，谢罗。」
 
露齿欢笑，笑靥如花成为旅馆接待员後一定会很受欢迎的吧。
 
然後一行人回到冒险者公会，一如昔往接待我们的接待娘也在。
 
「哎呀──这麽迅速地买下了啊。而且是人类又大……」接待娘盯着某特定部位碎念着。
 
虽然有些人认为越大越好，我则是无所谓，美足至上！
(新笔芯：作者呦！不看看插图吗？插画家根本背叛了你。虽然很棒！)
 
桂馬「委托完成的报告，就是这件──一花的冒险者登陆也麻烦了。」
 
希莉婭「好，两件指名任务酬劳共计铜币二十枚──一点品味都没有的名字。那麽先面试吧──这边请。」
 
作为一花的主人我也随行入内。
一花，一点品味都没有的名字吗？对命名的事还是别太过期待比较好。
来到我与妮库接受面试时的房间，问了几个同样的问题，从中得知经历如下。
 
出生地：帕維拉(似乎是锡亚山另一侧的海港城市)
专长：品嚐、试毒、吃东西。还能顺便当斥侯。
动机：因为说能让我吃山珍海味
备注：原C级冒险者
 
希莉婭「咦，你原先是冒险者？而且还是等级C的？」
 
一花「是啊，没有技能也不成问题，而且技能卷轴不是都非常昂贵吗？一般来说与其买卷轴不如花费在食物上不是吗？」
 
希莉婭「你要这麽说的话也没办法哪。」
 
理由非常具有说服力，至少相对於同样埋首於睡觉的我而言如此。
咦？一般而言是就算节约伙食费也要把盯上的卷轴买下？那是想要提升冒险者等级之辈的想法，与我们无关。
 
业务试题问完後，女接待员一边填写资料一边说：「我明白了，发行公会卡吧，但旧名舍弃了，所以不能从C级开始，综合上述──嗯，就跳过G级，从F级开始吧。」
 
桂馬「等级一致的话也比较方便，谢谢。」
 
希莉婭「顺便问一下……花了多少？」
 
桂馬「巧妙的讨价还价後，银币五十枚。」
 
希莉婭「那还真是──给你挖到了宝物，毫无疑问。」
 
女接待员用怀疑目光刺向我，哇！什麽坏事都没干呦，真的喔！真的。
银币虽然是用DP换来的，但是帝都那边应该也是用DP易得的货币作为法定货币来发行，完全不成问题──才、才不是伪币，所以我想没问题吧？
 
不管怎样支付手续费的五银币，领取一花的会员证。
再依一花的建议把她申请入我的队伍，与作为新成员入队的一花回去休息。
今天的投宿处，是之前栖身过的「沉睡的小鳥亭」，为省钱只订了一间客房。而一花也表示与其再租一房，不如再添一菜色。这麽说了的一花自然是一起入住同个房间里就寝。
当然用膳时没有叫奴隶专用的，普通套餐三人份。最近吃猪食也吃够了。
 
一花「嗯~还真的给饭吃啊，真让人开心。」
 
桂馬「对一花来说吃饱喝足很重要不是吗？我也很明白那种心情，所以期望员工也能神清气爽的工作。」
 
一花「哈？神清气爽？当初第一眼见到妮库前辈的气色不错时，就想着『这真是可遇不可求』。唔~有好好地给饭吃的话，我也没什麽好抱怨的了。」
 
看来我也被当成贵人呢。
一花喝完蔬菜汤，用面包吸取碗内残余的汤汁俐落地吃到一乾二净，一点也未浪费。虽然对着主人说：「试毒，请让小的先来吧。」然後比我先开动的事情一点意义也没有。
 
一花「主人，那麽、接下来要做什麽？睡觉？」
 
桂馬「没错，一花床给你用吧。」
 
一花「咦？」
 
一花一脸疑惑相，好像没能理解我说的话吗？原来如此，房间内只有一张床，如果给了一花，而我又该睡哪里的事情感到纳闷了吧？
我取出「收纳」内的「睡袋」铺在地上。
 
桂馬「我和妮库睡这里。」
 
一花「停！那是多棒的东西啊！简直像是高级旅馆里的寝具。哇呜──这就是辈份间的差别待遇吗？话说──刚刚用了『收纳』吧？卷轴很贵不是吗？」
 
桂馬「就像一花对吃的不能让步一样，我也有自己坚守的原则。好了，切勿打扰我睡觉喔。」
 
一花「万分、明白。除危急之际外，绝对不会叫醒你的──以我的早餐发誓。」
 
非常牢靠的誓言呢。
我满意的颔首。
 
  

第38話：您有追加的指名委托 
[第38話：您有追加的指名委托] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
一花「真的光顾着睡觉啊……」
 
一花不知对谁嘟噜着，出了旅馆。
离开时也习惯性地进行『净化』，这次也是连同整个房间都变乾净了……才不是疏忽呢！最初就是这样打算的！
啊～今天又是不光肌肉痛、手腿也痛呐，好累啊~~只睡9个小时果然不够啊。
 
……自言自语就到此为止吧。
那麽，之後要怎麽做……作为此行目的的奴隶也买了，要回去吗?
 
一花「啊咧？不去公會啊？因为沒有好的委托？」
 
桂馬「我也不是特别想做冒险者的工作，恰当地应付过去就好了。如果有我们的级别能受理的地城潜入委托就再好不过了」
 
一花「那麽升到C级就好了。基本上地城都有限制级别的，你不知道吗？」
 
限制级别，就是指按公會规定，在那个级别以下的不能进入的意思。
随意进去，要是死掉了就是自己的责任，毕竟公會不会提供超出冒险者级别的场所情报。若然那是管理下的地城，搞不好还会被判非法狩猎以致战利品被没收甚至罚款。
 
桂馬「顺便问问，你知道帝都的『白之迷宫』吗？」
 
一花「作为冒险者沒有可能不知道吧。限制C级潜入的地城，坐落在帝都中枢，我想在周边可能会有一些没有限制级别的地城吧」
 
哈库小姐所着的『地城学入门』里说过「地城是自然形成、会自行成长的存在。成长到某种程度的地城可能会像制造孩子般的在周围形成新的地城」，新诞生的地城就好比如哈库小姐在地城決鬥中所创造的派生地城那样。
之後又提到「地城可能在1日内急速成长，又或者衰退，这个称为转换期」，还用工整的字迹标注着「这是说地城決鬥哟」。
 
桂馬「我想去游玩一次也不错，不过最好还是先攀升到C级吧」
 
一花「哈、游玩吗，还真够自信呀。……说起来咱当冒险者的时候持续攻略到52层，还要再继续前进吗？」
 
(白之迷宫那里)好像是有超过150层，也就是说到了30%的地方吗？……说到底是帝都呢？有着很鬼畜的难度吧。
 
一花「之後要去哪里？」
 
桂馬「据点在镇子外面，要回去那里。」
 
一花「……唔，镇子外面……喂，南门外不是贫民街吗？要在这边住上一晚，说明那个据点离这里相当远吧？」
 
桂馬「好像是这样呢。因为在山里，需要跑上半日的路程」
 
一花「这也是公会教过的常识啊。嘛、就算是F级排位也该知道吧」
 
那麽说来，之前门卫说的「接待娘担心着」是那麽回事啊，所以她才会是那种态度。
上次急匆匆地赶回去了，这次没有什麽特别紧急的事情，走之前去打声招呼吧。
 
桂馬「嗯，把这些告诉我真是帮大忙了。因为我有点缺乏常识呢」
 
一花「我明白了，有注意到的话会告知的」
 
果然，有位具当地常识又信得过的协力者很重要呢。
洛库可因为是地城核心所以不懂人类方面的常识，妮库由於是作为奴隶长大因此不识世故。
哈库小姐……虽然也有着人类方面的常识，但不是能轻易攀谈的对象啊。关於常识方面我也是有好好考虑的呢。
 
到达公會正值早上的上班高峰……不对、委托公告牌的发布高峰，非常的混乱。最好是过些时间再过来吗？
在四周的嘈闹声中听到妮库说「委托、要取来吗？」不过这次不是来接委托，只是来打个招呼。
嗯？只是去柜台说句话也不会太花时间吧，速去速回不就能确保有更多时间睡觉了吗，那还是赶快把事办完吧。
 
於是去柜台找平时的接待娘……换人了！还是第一次看到不同的人呢！
我出示公會卡，想要尽快的打个招呼(闪人)。
 
桂馬「那个——我是F级冒险者的桂马，准备要镇外一趟」
 
接待娘B「嗯……啊？！我现在就让你们的担当者过来，请在那边稍等」
 
桂馬「哎？啊，好的」
 
因为被这样说了，只好耐心等候。
听到一花说道「你干什麽了？」，不过没有头绪呢……我身为地城主人的事败露了吗？
稍微片刻，平时的接待娘来。
 
希莉婭「早上好」
 
桂馬「啊、是…早上好…为什麽特意找你(过来)？」
 
希莉婭「……那麽说来还没跟你说过呢，我是你们的专属接待，以後请多多指教」
 
专属的接待娘吗，好象是只对特定冒险者提供的优待服务。必要的文书业务，只需向专属接待娘传达一声就会代为处理。据说专属接待娘有较之其他冒险者、优先接待专属物件的义务，看到排队时只需直接去柜台打声招呼就跟进处理……
而且还会得到有利的情报和建议。
这位接待娘对奴隶的态度姑且不论，工作本身也很称职，所以对作为我们的专属接待完全没有意见。
会给出这种主意的……啊、应该是因为公會长说过妮库和我「是他的孙子」那回事吧。
 
希莉婭「那个，我听说你们今天要去镇外……」
 
桂馬「有点像深山修行那样。……毕竟是以『白之迷宫』为目标，而且『普通的洞窟』是F级排位也能去的地城，去那里尝试一下也没什麽问题吧？」
 
希莉婭「修行吗？明白了。……确实『普通的洞窟』也是地城，不过可能跟你的期待有所出入。可以说是除了地城核心外就不像是地城的地城。前几天的调查结果也是『没有异常』」
 
看来去那里是没问题了。
 
希莉婭「……嘛，有什麽发现请告知公会。还有请绝对不要对地城核心本体出手。因为它对地城学来说十分贵重，还被列为了保护对象。……如果贸然出手，按宣告所说的会被A级冒险者暗杀」
 
嗯，关於那个我也大概知道。……利用A级冒险者的头衔震慑那些想伤害洛库可的人的事。
稍微问一下地点，她摊开地图用手指比划着「在这附近」，和我通过菜單的地圖看到的差不多。
 
希莉婭「啊！说起来你有追加的指名委托」
 
接待娘像想起似的递出委托票。
本想着是厕所扫除吗，结果并不是，是筹备兔肉。
 
希莉婭「据说不管怎样都找不到替代，用桂马大人交来的肉制作的烤肉串没有腥味、大受好评……所以十分畅销，过了上午就售罄了。夸口道今後『每天买上6只』、每只最高以12枚铜币收购。还说希望你能把那个秘密告诉他。」
 
说起来昨天吃的烤肉串是另一家摊铺的……。
确实，之前接受委托时说过『肉是下周用的』，昨天刚好吧。
说不定去那个摊档就能吃到美味的烤肉串。
哦，好像是午後就卖光了，所以也吃不上啦。
 
一花「呵！美味的烤肉串？！那个不可以放过啊！！！对吧？！主人！」
 
啊、看来我是(被)预定了要接受兔子狩猎的指名委托了。
反正没有特别的急事需要赶回去。
 
  

第39話：您要不要同時去退治哥布林？ 
[第39話：您要不要同時去退治哥布林？] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
希莉婭「您要不要同时去退治哥布林？现在的话还附带野猪的退治哟」
 
接受兔子委托(6只份)时，听到了好像某速食品的对话台词。
 
再说了，讨伐委托好像很常见，可以先讨伐再接受委托。提交讨伐证明部位就可以完成委托，所以先接受委托或者後接受都没什麽区别。不过先接受委托不但可以免除城门的通行费，也不需担心委托取消带来的损失。
得到了这样的建议。
 
哥布林是骚扰田地的害兽，好象总是以北门周边的田地为目标。城门里虽然也有田地，但因为地价高昂还是有很多坐落在城外。骚扰田地的除了哥布林还有野猪 (外形似猪)，这些请冒险者去适当讨伐一下就可以了，相较于土地费好像也很便宜。
【ボア查沪江是蟒蛇的意思，不过数码暴龙中ボアモン译作野猪兽，所以就当野猪处理】
野猪不太常见，肉质好像很美味，根据尺寸会以1-2枚银币收购。讨伐证明部位是鼻子，这里是最好吃的吗？
至於哥布林，据闻把它的屍体切碎撒在田地上会是很好的肥料，取下讨伐证明部位的右耳後，把屍体放置在田地附近就可以了。……不会不死化吧？应该没关系吧？
 
据说哥布林退治和野猪退治是F级排位常有的委托，如果提交5只哥布林右耳就可以完成委托并换取30枚铜币。
野猪可以是1个鼻子换10枚铜币，或者是鼻子和1枚铜币。如果保留鼻子的话会切成3段。（据说是切成3段是了防止有人用来重复完成委托，不切成两半是因为那是打到时常有的情况）
两种意义上来说，野猪很可口呢，而且有【收纳】运送不成问题。
 
因此这次我们前往西面，反正只要发现就会朝着那个方向积极捕猎。本以为一花会对狩猎野猪干劲满满……,不过并非如此，为什麽呢。
 
一花「冒险者时期是大量狩猎过……现在可能数量不多了……唔，那个也不算什麽吧。啊~味道方面可以保证！」
 
之後好像提起干劲了。
 
从西门出去後开始狩猎兔子。
期待着妮库老师的大活跃，不过也想看看新人一花的工作表现。
毕竟是原C级冒险者，应该相当能干吧，特别是为了美食的话。
因为徒手不方便，所以借出了我的剑。
 
一花「嗯，thank you— 兔子那种程度的徒手就可以了吧？因为毛皮弄脏了会压低收购价格所以尽量避免过度伤害，那是常识呀。」
 
桂馬「唔？但那样的话就不能放血了」
 
一花「放血？係啥啊？」
 
……唔？不知道要放血吗？
 
桂馬「先把血去掉肉就不会变腥，也会变得好味，因为肉会变腥主要是血的缘故。」
 
一花「哈！我此前都不知道啊。虽然缺乏常识但是在这方面很博学呢，这样啊，不会变腥的话……oh, yeah！不就能吃很多好吃的肉了吗，喔呵呵呵~」
 
妄想着肉的一花，一副馋涎欲滴的样子，真不愧为食欲魔人。
 
一花「那个，怎麽放血？」
 
桂馬「關於那个，看一次更快吧？……妮库，去捕猎1只回来。」
 
妮庫「是」
 
妮库进入森林30秒後，提着兔子回来了，身首整齐地一刀两断。
我抓住兔子的脚倒吊起来，血噗噗地滴落到脚边的地面形成血洼。
 
桂馬「这样把头切除後倒吊起来，血就会咚啪咚啪地流出来，直到不再出血为止都倒吊着，以上……简单吧？」
 
一花「哦……那个、妮库前辈这麽细小却能普通地狩猎呢，只花了30秒是有多能干啊？成为奴隶之前是猎人吗？在森林里也好好地洞察到兔子呐」
 
妮庫「?很简单哟，通过气味就明白了」
 
一花「这样啊，妮库前辈是兽人呢，理解了……不对，竟然用这麽纤细的手……」
 
这样说了一堆之後，轮到一花了。
想看看实际情况， 把兔子放血交给妮库後悄悄跟着过去。
一花用手扒开树丛潜行，时而停下侧耳倾听。
大概过了5分钟吗？突然冷不防地反手竖直挥出剑，剑刃在地面附近的低空划出一道银色轨迹。
 
一花「喔，这里吗？好、好多血洒出来—」
 
抓住断首的兔子的腿。毕竟是原C级，漂亮地一击即杀。
桂馬「嗯，很强呢。一击就把头切落了……相当有技巧啊」
 
一花「嘛，咱之前好歹是斥候役，本来就用惯短剑……菜刀也很擅长，为了猎食鸟类也会使弓。」
 
喔～菜刀，回去之後也试着制作吧。
 
一花「还会做料理——哎呀、咱其實不係不好滴呢？你知道吗，最初卖价可是金币15枚哦！哎呀，真是的，为什麽把我掉价到50银币呢，只不过咬了下『那个』就害怕成那样……」
 
桂馬「这原本的价格还是第一次听说，不过还不是你咬了『那个』的缘故嘛」
 
现在听到还是有点胆颤。
 
一花「哥布林放血後也会变得好吃吗？不过实在太难吃了都不敢抱期待了。」
 
桂馬「吃过了……吗」
 
一花「将沦为奴隶的期间，为了还债咱在帝都地下比武场工作过……是主人您才对您说哦，作为余兴节目被迫『吃黑暗料理』……嗯，和各种活生生的魔物在各种条件下作战然後吃下去那样的流程吧。哥布林之类的除了骨头都尝过了……哥布林的精囊……真是糟糕透了……」
 
「阿哈哈……」一花有点不好意思地乾笑。
居然还有地下比武场之类的啊。
虽然对这个世界的娱乐设施有点兴趣，不过这里只感到满满的犯罪气息。
 
带着兔子返回妮库那里。
 
妮庫「啊、欢迎回来主人大人」
 
妮库手持兔子站立着，周围是5只被击毙的哥布林。5只都漂亮地身首分离了。
被血臭味引过来看到只有小孩子所以发起袭击结果被反杀吗？
 
桂馬「哦捂……」
 
一花「啊、果然呢~我之前就察觉……」
 
我之前完全没察觉呢。
 
一花「瞬杀呢。妮库前辈，这是怎样打倒的？」
 
妮庫「因为围过来……於是这样一手拿着兔子、另一只手这样这样……」
 
为了再现当时的动作，妮库左手拿着兔子，右手握着哥雷姆刀，以左脚为轴像跳芭蕾舞般kunkun地旋转起来。
刀刃横舞划过的高度正好相当於哥布林头部的位置。
虽说有布甲哥雷姆的辅助，但我不记得有教过那样的动作啊。
……我想不止是动作辅助，还进行了筋力补正。
 
一花「……不像F级的身手啊，怎麽锻炼出来的？」
 
妮庫「……蛤？」
 
不管怎麽说还是先去处理哥布林退治的委托。
嚓嚓地切掉作为讨伐证明部位的右耳。
 
桂馬「那麽，还需要4只兔子，拜托你们二位了」
 
一花「阿咧，主人大人您呢？」
 
桂馬「……我不擅长用剑啊……为了交出顾客要求的美味的肉，我负责贯彻正确的放血工作」
 
一花「是那样吗？从步法来看也经历过不少锻炼啊」
 
啊……那都是多得布甲哥雷姆的辅助。
嗯？我在这份委托里不是什麽都没干吗？
哼，不工作吃的饭最棒了！
……话说，我不是正做着放血的工作吗。
 
妮庫「啊、肉」
 
发现兔子，下一瞬间毫不留情地把头砍飞。
原C级冒险者的一花，对妮库展现出的身手也稍微感到自愧不如。
 
一花「……那个、妮库前辈，拿着的是魔剑？」
 
妮庫「不知道，主人给的。」
 
握紧手中的剑迅速一甩，粘附着的血液便利落地飞散出去，连『净化』的必要也没有，说明这是把好剑。整齐的切口则表明她拥有着绝妙的剑技。
妮库再次端起剑寻找兔子，一花拿着讨伐後的兔肉。
妮库有出色的索敌能力。能够从弥漫的血臭中分辨出兔子的臭味也算一门技术吧，一花感悟到。
 
一花「话说，妮库前辈明明是『妮库』还接受了各种训练呢。」
 
妮庫「?那是什麼意思的斯？」
 
一花「哎？不，『妮库』就是说……啊……那……那个」
 
在这里一花注意到了，或许主人是在不清楚『 妮库』隐意为『性奴』的情况下，把她命名为『妮库』的。
想起了之前自己答应过主人「如果有想到的常识就告知」。作为奴隶，即使是与主人订下的口头约定也不能违反。
 
一花「……啊。『妮库』的意思——」
 
一花含糊地把『妮库』的意思说了出来。
虽然含糊其词，但还是传达给妮库了。
妮库，搞清了记忆中人们对自己的暧昧行径的含义後，这样啊……像不关自己事般接受了。
然後又想了一会儿。
一边思考一边斩飞兔子的头，又增加了1份肉。
 
妮庫「对主人保密吧」
 
一花「……蛤？」
 
一花挑起单边眼眉，追问起原由。
妮库一边寻找兔子一边回答到。
 
妮庫「这个名字是主人最初给予我的重要之物的斯。现在换上不同的新名字，或者继续使用这个习惯了的名字也没什麽好在意的斯。所以阿、只要保密就好了的斯。」
 
心想那是什麽古怪想法的一花，看到妮库的妖艳的微笑後把话咽回去了。
那个样子跟一花以前遇过的兽人冒险者极其相似。
他说过兽人本能上会把从父母那得到的名字视作珍贵之物，实际上正因为对自己那跟勇者有关的名字感到骄傲才得以沿着目标不断努力。
为自己的名字感到骄傲并努力不让名字蒙羞，兽人纵使成为了奴隶、失去了本名也不会违背这样的信条，他们甘愿舍弃名字也只是流於表面。
现在妮库的脸上同样充满了决意，甚至还带着喜悦的情感。
一句话来形容就是『正合我意』……吗？
……一花可不认为那是小孩子该有的表情。
 
一花「这真是为难呢~毕竟咱跟主人有言在先，妮库前辈也听到所以知道吧？『告知常识』那样说了呢。……咱们奴隶即使是口头约定也不能打破呀，沒错吧？」
 
妮库歪着小脑袋想了一下，回答道。
 
妮庫「一花已经告知了常识，所以没违背约定」
 
一花「……确实答应过主人要说出来，但是没说过要向谁说呢。库库~難不成妳係個策士呢，妮库前辈~」
 
妮庫「可以对主人、保密吗？要是被他知道……我可不知会干出什麽唷。」
 
看上去妮库的项圈好像稍微收紧了。
妮库面带微笑，把最後那只兔子的头给砍飞出去。
 
  

第40話：差不多該回去了 
[第40話：差不多該回去了] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
哥布林就这样置之不理好吗……虽然这里不是田地。
扔到森林里分解掉比较好吧？
在烦恼期间，妮库和一花带着没头的兔子从森林里出来了，真迅速啊。
 
妮庫「主人，肉都捕齐了」
 
唤醒了犬耳娘的狩猎本能吗，妮库浮现出浅浅的微笑，一本满足的样子。
首先3人融洽地用绳子把兔子倒吊起来，直到不再出血就收进袋子里。
 
一花「哥布林的魔石要怎麽办？虽然不大但是对F级冒险者来说还是可以挣点小钱的」
 
桂馬「哥布林有魔石吗？」
 
一花欲言又止最後乾脆咽回肚里，机会难得直接拿1只示范好了。
用剑切开头部後在那团烂糊糊里浑搅……好了……拿出来了——比用10DP换来的魔石还小，大概收集5个才抵得上一个10DP的魔石吧……？
 
一花「因为是魔物所以会有魔石哟。虽然不怎麽值钱，不过魔物体内某处寄存着魔石是已被确认的。如果兔子也有魔石的话，明天就会成为魔物吧。……这个应该可以卖1枚铜币吧……如果用在咱昨晚过夜那里的照明魔道具上，估计用一晚就没了。」
 
确实，5只哥布林就有30枚铜币，没必要特意浪费功夫去取1枚铜币的魔石，把那个时间用来狩猎哥布林更划算。
……这次就放弃吧，太浪费时间了。
 
姑且收起一花给的魔石，在哥雷姆上试试吧。
 
带着兔肉回到镇上，直奔烤肉串摊铺。
 
攤販A「哦，把兔肉狩猎来了吗？」
 
桂馬「对，在这里。请检查一下。」
 
从袋子里取出没头的兔子，评估收购金额。
毫无疑问全部都以最高金额12枚铜币收购了，6只一共72枚。因为在行会领取报酬所以在这里不会出现现金交易。如果加上哥布林的报酬就是银币1枚和铜币2枚吗，报酬达到银币级果然很有成就感呢。
 
攤販A「很好。……那麽说来，那位小姐是新夥伴吗？」
 
一花「喺吖！我喺一花，多多指教！哎呀～好香的气味啊。咱好想吃烤肉串哇～主人买罗买罗！？」
 
攤販A「哈哈哈！这位小哥，买的话给你点额外奉送怎样？」
 
桂馬「……那麽、来3份吧」
 
攤販A「谢谢惠顾！」
 
递上15枚铜币，拿到4份烤肉串。多出的1份是一次买3份送的。
 
我给了一花2份，给了妮库1份。
 
攤販A「话说真是个美女咧，小姑娘也是美人胚子，哟～小哥还真会挑长相呢」
 
桂馬「只是偶然淘到宝啦，不过总是吵闹着要食物」
 
攤販A「哈哈，那就再多来光顾鄙店吧。啊，对了对，从小哥那买来的肉好像比平时的更好吃啊，如果可以定期供货就感激不尽了」
 
桂馬「这边也不想净是做狩猎兔子的委托……毕竟排位提高了」
 
攤販A「噢，那真是恭喜啊。是呢，那就不能只顾着兔子呢。如果是野猪之类的也可以，只要烤起来好吃的肉我都愿意买下唷。因为这里是肉店嘛，烤肉档只是副业，我可是什麽都处理得来呀哈哈」
 
桂馬「那麽说来还狩猎了哥布林」
 
攤販A「哈哈哈……哥布林无论清蒸还是红烧都不能吃的哟」
 
说得也是呢。
 
攤販A「那，能把让兔肉变好吃的秘诀告诉我吗？我愿意出银币20枚！？」
 
桂馬「呵呵……真是上心呢。告诉你的话，岂不是每次来都能吃上美味的肉吗？」
 
或说回来一花也真上心呢，毕竟事关到食物。
【懒得跟作者玩文字游戏，直接改掉了~哼】
实际上有好吃的肉我也很高兴……不过要是说出来就会很快扩散开了啊，这是要极力避免的。
好，暂时就不告诉他了，留作咱们旅馆的专利吧。
 
桂馬「目前只能说这是秘密」
 
攤販A「嘛、没办法呢。改变主意的话请告诉我」
 
一花一副可惜的样子……所以今天的兔肉留起了我们的份，约好一周之後再来吃，预先支付了25枚铜币……为了不至於忘记。(执着的)一花好可怕！
然後前往行会，连同哥布林委托的报酬，领取了1枚银币和2枚铜币。
 
然後……是时候回山里去了，姑且事先交代了下周再来露面。
为了返回据点前往西门。
 
一花「呐，凭这些装备进山也太天真了吧？哦哦，对了，我都忘记有【收纳】了」
 
桂馬「说的也是呢，不想变得显眼，还是做点准备比较好吧」
 
那麽说来，之前就那样通过西门也是挺冒险的。
哟西，把今天报酬的1枚银币交给一花。
 
桂馬「这些足够凑齐装备了吧？」
 
一花「3人的话……唔——包括食物在内大概可以支撑3日吧？一周的话不够呢」
 
桂馬「因为在那边的据点可以补充，所以那样就行了。我在中央公园睡个午觉，把妮库带上一块买完东西就去那里找我吧。」
 
一花「明白了。那麽我们去买东西啦~找零可以用来买零食吗？」
 
桂馬「……大概用了多少钱要向我报告啊」
 
一花「交给我吧~♪」
 
非常不安……不过这里就相信原C级冒险者吧。
 
一花「这个鲜肉三明治很好吃啊。嗯——嗯，肉汁渗入到鲜脆的蔬菜中了……这种绝妙的搭配简直是匠级工艺！美味和口感都绝佳，还有这个风味……不是乳酪吗？！加入了乳酪啊！太令人兴奋了耶！食过返寻味啊……你能想像到吗，这位先生！」
 
刚起来就遇上美食轰袭……可恶，肚饿了。
【饭テロ：用美食拉仇恨，一般指在深夜发美食的图片激起他人的食欲。】
 
一花「不要摆出那样的脸嘛~主人那份也买回来了，吃吧吃吧~」
 
看到妮库手上也拿着三明治。
而一花已经是第2个了，一点也不吃亏呢。
边吃着三明治边确认一花买来的装备。
打火石、帐篷、食粮、水筒、毛皮、食粮，匕首，食粮、水筒、食粮……食粮太多了！
 
一花「这很正常呀，要是缺乏食物会撑不下去的，所以准备了很多」
 
嘛，因为有『净化』所以不需要更替的衣物，利用『发热』可以造出开水，诸如此类，那种程度的事可以通过生活魔法处理。不过像用到打火石的生火，则需要魔法技能【点燃】才可以。
除去生活魔法，进入山林最必需的就是食粮这种消耗品了。
 
还有适用於加工和便於烹调的小刀，睡觉时可以在下面垫上毛皮。
可是这个毛皮，白色轻飘飘的……不就是兔子的毛皮吗？不怕有报应吗？
 
一花「後来还放了各种各样的进袋子里呢，毕竟不像主人那样有【收纳】……」
 
桂馬「那……多少钱？」
 
一花「三明治吗？ 每个铜币6枚，很划算哟！」
 
桂馬「我不是问那个」
 
一花「那个啊，肯定是～都花光啦。不不、最大限度地购入三文治了呀」
 
好好花光了呢，夸我夸我！摆出一副那样的笑颜。
我想交给她1枚银币也很不实际吧，以1万日元的预算尽可能地提供3人外宿3晚的食物和装备不是相当吃紧吗，事实上不管怎样都很吃紧吧。
 
一花「实际上妮库先辈帮了很大的忙呢，狠狠地还价了呀。嗯~遇上那样的店员也很幸运呢♪ 谁让他老盯着咱的胸看，又压低了15枚铜币~」
 
这不都妨碍营业了吗。
 
桂馬「嘛，实际上做得很好了，谢谢啊。看来可以给你点钱呢。」
 
一花「给我吗？啊，换成食物可以吗？」
 
……回到『普通的洞窟』请你吃蜜瓜麵包、漢堡之类吧。
 
於是这次带着准备齐全的装备，向着锡亚山迈进。
 
说起来我虽然身为地城主人，却完全没有那方面的自觉呢。不过相比起在城镇里当冒险者，绝对是当地城主人更好吧。
怀念起山贼占据期间的闭居生活了。
 
  

第41話：據點（地城） 
[第41話：據點（地城）] by 搬運工

翻譯：水中浮云月
 
 
在远离城镇的地方对臃肿的野营装备使用了【收纳】，几乎空手的样子在山路上走着。
一花是唯一没有布衣哥雷姆辅助的人，不过，不愧是原C等级冒险者，有好好地跟上来。
途中天渐渐变暗了，忽略了一花「该做野营的准备了吧？」这个切实的建议，而是使用了预先带着的照明魔道具，一边确保视野一边前进。
在到达『普通的洞窟』的时候，太阳已经完全的落了下去。
 
桂馬「妮库，时间是？！」
 
妮庫「咦，花费的时间吗的斯？！啊，啊……6小时32分、的斯！」
 
从口袋里拿出时钟哥雷姆好好回答的妮库……以为忘记了就普通的回来了，但真的，好好的看了时间，很厉害。
 
桂馬「果然晚上移动速度减半了。至少腳踏車……不，这里是山路，反而不行呢……啊？没有交通工具的话，就不必拘泥於腳踏車吗？」
 
一花「主——人——大——人——我肚子饿了啊……可以准备野营了吧？」
 
哎呀，还是先进家再说比较好。话说，这里是目的地的事忘记对一花说了吗。
 
桂馬「没必要准备野营。已经好好地到达目的地了」
 
一花「……这里是主人的据点吗？还以为一定是村子或者类似什麽的……」
 
虽然是我带你来的，但是，还是说明一下好了。……这里是我们的据点！这样？
 
妮庫「……这里是我们的据点的斯。」
 
一花「只是一个洞穴啊。」
 
是那样的，因为外表和山贼居住的时候比完全没变呀。
……今後做旅馆的话，会有各种各样的改变。再加上用洞窟生成的熊猫招揽顾客，外观或许也可以变得比较好的吧？
 
桂馬「算了，快点进去吧。」
 
用照明魔道具照明的同时，将妮库和一花带进洞穴。里面的通道上铺设了石头的地板，同时，也用『地城照明用火把（50 DP）』照亮了。
（『地城照明用火把』是只要不从设置的地方移动的话就不知为何会持续燃烧的不可思议的火把。大概是把玛那作为燃料了吧）
 
一花「等？！這裡是地城吗！」
 
桂馬「是地城喲？」
 
一花「据点是怎麽了？！」
 
桂馬「这里就是据点喲？」
 
一花「是地城啊！」
 
桂馬「是啊，是地城啊。……啊，那里有一个落穴陷阱，请小心」
 
一花「唷、真的，太危险了吧？！」
 
打开菜單地图来看，一花被当做入侵者处理了。
咦？奇怪。一花明明也是我的奴隶……啊，妮库是算做抱枕（道具）使用的，在我心里。
最近我也完全习惯了妮库的存在，也可以抱着妮库睡觉。并且完全没有怪异的感觉。
人类不适合做枕头……我也有这样想的时候。那是因为最初在困惑和不习惯的时候缺点（和问题）堆积如山，但是习惯了之後会变成相当舒适的抱枕。……但夏天好像会很热的样子。
现在还很凉快，不过如果今後变得热起来，怎麽办呢？。
 
一花「啊，不过，竟然有像我这样的斥候也注意不到的落穴陷阱……话说，又是一个落穴陷阱了啊，妮库前辈也注意点」
 
妮庫「这个地城的一切都是对我无效的。呵呵。」
 
相当的骄傲自大。但是，毕竟落穴陷阱都是妮库做的啊。
 
一花「一切？一切……那个，但是这里难道是『普通的洞窟』吗？虽然听了公會的情报……但总有什麽不……」
 
桂馬「啊，公會的信息是旧的，那是1个月之前的『普通的洞窟』哟。」
 
一花「哦，那现在是……你看，嗯。大概是变革期。」
 
变革期，在《地城学入门》中也有提到过的地城的急剧成长。
但仅仅是哈库小姐为了掩盖地城战争的影响才这麽追记的。
 
桂馬「真是知识渊博呢。」
 
一花「嘛，情报是重要的。之前勉强学习了点地城学哟。」
 
桂馬「那麽从现在起就交给你了啊，真的。」
 
一花「交给我！……说起来，这样说的话，主人啊？我是作为打杂奴隶被买了吧？是指打地城攻略的肉盾之类的杂吗？」
 
桂馬「还没开始呢。想拜托一花的是旅馆的工作。而不是作为冒险者援助……啊，那里会有枪出来，不要碰！」
 
一花「等、等一下主人！你确定这麽讨厌的地方真的是是据点吗……要知道，这麽危险的……」
 
妮庫「主人大人没有说谎。」
 
在一花的前面轻快走着的妮库。完美地记住了陷阱的位置。
……突然想到。如果使用地城核的王車易位的话不是可以直接将哥布林配置到房间的吗。
相反，如果依赖核心房间的洛库可的话不就可以回收到我吗。
嗯，我脑子迟钝了。
 
桂馬「喂，洛库可。你听到了吗？如果听到的话，就可以回收了」
 
一花「洛库可？主人的夥伴吗？在哪里啊？」
 
在一花询问的同时，视野被光所包围。略微的浮游感之後，视野不一样了，不知不觉到达了白色的房间里。
是城主之间。看来是被洛库可回收了。
当然，妮库和一花也在一起……但一花在我的地图上还是作为入侵者表示的啊。
 
洛庫可「你回来了啊，桂马！」
 
声音的方式，回头一看，金发幼女型地城核心的洛库可，满面笑容的抱着肩。
 
桂馬「我回来了。总觉得非常久的没看见洛库可了啊」
 
洛庫可「是吗？不就過了一兩天而已嘛？」
 
幹脆的回答。
洛库可是地城核心，所以寿命很长，时间的感觉与人、我是不一样的啊。据说哈库小姐是以百年为单位活着的啊。
 
洛庫可「那個、桂马，那就是新的奴隶吧？」
 
桂馬「啊啊。名字是一花。请和她好好相处吧」
 
洛庫可「好的，请多关照。我是地城核心洛库可。」
 
一花「等、等一下、我腦袋跟不上……地城核心？这个可爱的小姐不是人类吗？」
 
一花按着太阳穴。
 
一花「也就是說，是人型BOSS兼核心的一體型怪物嗎？……那样的事听也……不……不对……」
 
拼命地用自己所拥有的常识来考虑也是没办法的事，但是，因为最初作为前提的信息就是错误的，所以完全没有办法得出答案。
我看不下去了。
 
桂馬「啊一花……」
 
一花「啊！难道说主人是……魔王什麽的？」
 
为什麽会这样？
 
  

第42話：來建旅館吧 
[第42話：來建旅館吧] by 搬運工

翻譯：水中浮云月
 
 
一花「如果主人是地城BOSS的话，就可以理解了。……不显眼也，秘密也，还有隐藏着自己的来历的事。」
 
实际上，一花的猜测并不算错。
地城主人就是地城的支配者，也可能說是BOSS。
另外，在『地城学』里不存在地城主人一词。但是有一个被称为地城BOSS的存在。能召唤出强大的怪物，并且将核心作为BOSS——虽然洛库可是人型，但其他的龙形什麽的——之类的也有。
而且说起来我是洛库可的召唤的怪兽（？）。這個的的確確和地城BOSS一說也相差不遠。
 
桂馬「如果我是魔王的话你会怎样做？」
 
一花「只要你能给我做好吃的！但攻打錫亞吗？啊，只有野兽吃也太可惜了，去占领吧！」
 
这里有个为了美食而清爽地背叛了人类的女人。
 
桂馬「不，我想和那个城鎮好好地相处下去，并没打算攻打什麽的。」
 
一花「哎呀？但是，只要征服了世界的话，世界上的美味就可以随便吃了哦？这种诱惑是没有人能抵挡的吧？」
 
更正，不止背叛人类，还积极地向世界进军的女人。
 
洛庫可「征服世界……啊，多有魅力！」
 
一花「做吧？吃的东西可以随便吃！」
 
洛庫可「桂马！我的地城目标是征服世界什麽的如何！」
 
然後，有一个地城的地城核心被迷惑了。
 
桂馬「不行，征服了之後要怎麽办呢？……暂且，是以平平安安为主。在这以上是不行的。」
 
洛庫可「有余力的话……」
 
桂馬「太醒目会被杀。所以，驳回。」
 
神的尖兵（勇者）可不知道会在什麽时候攻过来。
也许还会从神那里得到一两个外挂，所以还是先建立勇者=死这个等式比较好吧。
 
桂馬「嗯，今天因为移动累了所以先休息。明天开始又是地城的改造……这样的话，就要盖旅馆了哦……啊，对了。要吃饭吗？」
 
一花「好！……这，这里是室内吧？有厨房吗？」
 
桂馬「嗯，正好……我的力量，也让你看一下吧。」
 
我假装注入力量，唰的将《綜合甜點麵包（5 DP）》提出。
这个地城每天的收入已经有100 DP了，所以这已经是一丁点儿钱，不用再吝啬DP了啊……
得，我拿着砰的一下跳出的《綜合甜點麵包（5 DP）》向她炫耀。
 
一花「什麽啊……面、麵包？」
 
桂馬「呵呵呵，让妮库教你。和我们一起吃吧。」
 
妮庫「是！」
 
妮库将咖喱麵包的塑料包装撕裂，剥下。
咖喱麵包独有的咖喱辛辣味和芳香油的气味，瞬间传来，勾起了食欲。
 
一花「什麽呀！？口，口水更本停不下来了啊！那个，那个麵包到底是……咕噜？！」
 
妮庫「『咖厘面包』的斯。虽然有点辣，但是很好吃哦的斯。」
 
妮库将圆圆的粗粗的咖喱麵包强行塞进一花的嘴中。
 
一花「这个，这个，这样的……啊，糟、糟糕，这，这个味道，舌头麻痹了……！」
 
妮庫「你看，不要客气，请多吃些，这可是主人的恩赐喲的斯？」
 
一花「啊，呜嗯，呜嗯……呼，啊，啊砷啊，这，这麽令人……♪」
 
一花，不习惯咖喱的辣吗，痛并快乐的吃着，泫然欲泣的眼神，熔化了般的笑容。
有什麽做了不可以做的事情的心情。
 
一花「我，就是为了与这个相遇而诞生的……♪」
 
妮庫「那真是太好了呢的斯，如果是主人的话，还会有更多的，喲？」
 
一花「啊，我，我啊，主人的话，什麽都会听的……所以，请更，更加……」
 
妮庫「主人，该怎麽办呢？」
 
不知不觉中麵包吃完了啊。
虽然我预想过她会高兴的，但这还真是，稍稍有点，预料之外啊。
 
桂馬「……还有其他各种各样的哦？虽然，没有咖喱……」
 
一花「啊啊啊……这样的，太卑鄙了……尝到了，已经，无法满足於普通的人生了……」
 
桂馬「这只是普通的麵包，麵包啊！」
 
妮庫「一花，我喜欢的『漢堡』，要不，也让给你？」
 
一花「真的吗？啊啊，总觉得，我已经快要……呵呵哈哈」
 
你已经是什麽人了，不，我想你已经怎样了？
洛库可扫了一眼，无视这边继续支支吾吾的吃着蜜瓜麵包。
 
洛庫可「……我，我不会给你的ㄚ」
 
啊，嗯。
 
第二天的中午。
嗯？早上的时间呢？当然是为了舒适特地睡了两次。
重新振作起来。今天做旅馆吧。
地点是洞穴入口的旁边。昨天晚上先让包括测试者在内的哥雷姆完成了基础工程的作业。
这次，特别是旅馆的建造，需要多少有点宽广的地基。……啊啊，我从地图上看一花依旧被标记为入侵者，但因为是在核心室吗，并没有对地城的扩展造成阻碍。
有什麽不同吗？之後要验证一下呢。
 
桂馬「好，那麽……地基的建造。」
 
如果地基不好的话就会晃动，也不能安稳地入睡。这样的事我可不想，所以，加把劲吧。
我用【收纳】取出些粗糙的石头。
 
桂馬「石塊喲、改變容貌、成為從者跟隨我服從我、【創造哥雷姆】」
 
在石头上注入魔力，以及在前几天的地城战斗中提倡了好几次的咒语。
只有关键词而没有咒语也是可以的，但是，咏唱咒语的可以减少魔力的消费，所以还是轻松点好。
【創造哥雷姆】厉害的地方，就是所有的素材都能按喜欢的方式加工。比如想做人形的话，注入魔力的素材就会像粘土一样改变形状，直接用手揉捏加工成喜欢的形式就好。收集铜币铸成銅鑄塊什麽也是有可能的……但是肯定不会比普通地鑄塊便宜。
大体上做好的东西是哥雷姆了，但如果没有命令的话，就完全不会行动呢。
这次是用石头沽泥沽泥的填满洞里，做成一大快石板。
不知道实际的工程是怎样做的，不过，总之作为混凝土的替代。之後是刺入棒状的铁杆哥雷姆来代替鋼筋混擬土，不这样混合的话可能会支撑不住的。
……因为有做澡堂的预定，所以也需要排水管之类的……不过，完成哥雷姆之後再打洞好吗？澡堂的话放在另外一个地方好了，首先是适当的，但在保证不坏的基础上建造好了。
然後让普通粘土哥雷姆帮忙，铺上板状的木哥雷姆，两两贴在一起。就好像一个积木般的旅馆。……因为【創造哥雷姆】可以让素材粘合甚至混合，所以不需要钉子。因为连接完全一体化，很坚固。
在外面看的见的地方大致用钉状的哥雷姆作为钉好好地装饰一下吧。
作业了一会儿，在外侧的墙壁完成到某种程度的时候，妮库和一花从洞窟里出来了。好像是教了一花洛穴陷阱的位置。
 
一花「你，主人你在做什麽——话说，真的是在做什麽啊？！」
 
桂馬「嗯？旅馆的建设工作啊。」
 
一花「不不不，那个什麽，奇怪，太奇怪了。即使有哥雷姆做帮手，昨天来的时候还什麽都没有吧……是吗？地城主人，连这样的事……」
 
不，虽然地城的功能上是有这样的建筑……从DP目录来看『家（20万DP～）』。虽然旅馆也有，但是至少现在条件不够。
啊，只有对一花简单的说明过一点关於地城之主的事吧。
但是，即便如此，『在这个地城中用DP能实现各种各样的事』还是详细地……不，我想，其实是边吃饭边说的。因为，昨天那是那个啊，嗯，客观的说，我可是运动完就困的那种人。
 
桂馬「啊啊，对了妮库。好像木材不够了，所以把那棵树给我拿过来。」
 
妮庫「我明白了。」
 
一花「喂，主人，砍木头的道具是？斧头还是锯子呢？」
 
我无言的指着一花的後面。
於是、一花回頭一看，在那裡能看見妮庫橫握著哥雷姆劍正朝向直徑30公分的樹木擺好架式。
慢慢地将刀靠上，「噶——————！」这样，与其说是牙医，倒不如说是发出像链锯一样的高频音的切割着树木。
一次，2次，第三次从对面砍向了树，树就霹雳霹雳地倒了下来。
然後倒下的树木的让哥雷姆回收掉。
 
一花「喂，那个、什麽……为了砍树就使用魔剑什麽的从来没听过啊。」
 
桂馬「很方便吧？」
 
一花「不，是这样的，不，不行的吧。魔剑，那个……可是可能弄坏的啊？」
 
桂馬「啊，实际是坏了几次啊。不过现在已经确保了备用品，所以没问题。」
 
一花「真的吗？！……哇，煞有介事的！」
 
话虽如此，哥雷姆劍魔剑（自称），不是真正的魔剑罢了。
只是利用振动增加了锋利度而已，还是和与地城战斗中使用的真正的魔剑（枪），这种被冠以恐怖名称的东西，无法相提并论的吧。
实际便宜到除了材料费以外就没花钱，如果是我的话甚至可以免费。因为材料不会消失。如果坏了的话10秒就可以修好了。
 
一花「不过，妮库前辈使用的魔剑到底有几把呢？」
 
桂馬「啊，全铁制的正式版，我和妮库都有所以一共有两个……如果算上劣化版的话，大概有10个左右吧？」
 
一花「有那麽多吗？！难道说，我也能得到一个吗？
 
……啊，这麽说来一花的武器也还没制作呢。
 
  

第43話：發現外掛了！ 
[第43話：發現外掛了！] by 搬運工

翻譯：水中浮云月
 
 
桂馬「这麽说来一花使用的武器是菜刀吗？」
 
一花「短剑，枪，陷阱之类的都可以，不过，主要还是是用菜刀的」
 
菜刀、菜刀阿。……嗯，好像会做。
 
桂馬「一花。你去捡根树枝过来。」
 
一花「明白了。但是，要树枝做什麽呢？」
 
桂馬「只是稍微做下你的武器而已。」
 
一花「……用树枝吗？虽然不是不想啦，不过，我，对木刀和棍棒那些好像不擅长呢？」
 
桂馬「只不过是要用到树枝而已。啊啊，不要太大，也不要太好。只是做把手而已。」
 
一花「我马上拿来。」
 
在一花去捡树枝的期间，我从【收纳】取出鐵鑄塊。
這次是要【創造哥雷姆】喲夫人，要从鐵鑄塊开始制作菜刀哥雷姆了哦？虽然很快就完成了呢。
在这期间一花拿着树枝回来了。
然後，先用生活魔法《乾燥》将树枝上的水分吹干，再用創造哥雷姆造出刀柄的样子，最後将两个部分合成哥雷姆菜刀。总之，就是三德菜刀的样子。
最後，加上如果通过魔力的话，就会前後超高速振荡像是哥雷姆剑那样好了……
好，完成，魔剑哥雷姆菜刀。
虽然我是这样说啦。但中间还是有些地方稍稍有点复杂的。
 
桂馬「好，菜刀，这样就可以了吗？」
 
一花「哎，啊，嗯」
 
途中开始观摩我工作的一花，呆呆的接过了哥雷姆菜刀。
 
一花「哈？哈？你做了什麽啊？那个魔法？」
 
桂馬「呼呼呼，这正是我的魔法，【Makar(製造)】……！能够加工所有物品的魔法！如果使用了这个魔法的话，菜刀这种程度的可是很容易的哟！」
 
一花「嗯，那样的事从来没听过……难道是独有的技能？！」
 
噢噢，稍稍恶作剧了一下，但一花竟然真的相信了。还明显被吓到了的样子。
既然如此我就不得不急忙订正一下了。
 
桂馬「抱歉，刚才只是嘘吹了下。实际用的是【創造哥雷姆】。」
 
一花「哈啊？！请等一下，【創造哥雷姆】是绝对不可能的吧？！那可是創造哥雷姆的魔法！」
 
奇怪，明明订正了，反而更加惊讶的样子。
嗯，就连一花也能明白的，超过了原魔法使用范围的样子。终於不能用「事实如此」之类的理由来解释了。
也就是说，我似乎干了什麽严重偏离常识的事。
 
桂馬「嗯？这就是哥雷姆啊？只是是菜刀型而已啦。」
 
一花「那，那个主人。哥雷姆是，人型……必须有手、脚、头还有身体……啊，啊……已经完全不懂啦……明明是基本常识什麽的，但这个……！」
 
那是技能未发现的用法吗，不是也可以这样考虑吗。
 
一花「虽然的确……但是，如果只是使用方法的变化话，充其量只有。对着水发动【火球】，然後得到热水。这样的……术式本身的变化什麽的，是魔导师，也就是专门研究术式的家夥们才能做到的事。并且，运气不好的话光诞生出一个术式就要花费一辈子……嗯，别的先不说，主人刚才用的【創造哥雷姆】，就是自称【Makar(製造)】的那个。应该至少是一族流传的秘仪那样的独特术式吧」。
 
咦？
但是，那样的话咏唱不是没法变吗？
假设现在《土块啊，变化你的姿态，成为我的从者吧，【創造哥雷姆】』这样的咏唱了。
啊，虽然对於所有地上的东西。木头啊、石头啦铁什麽的都会有些微妙的变化。但是，如果弄混了素材的话，是会把事情变麻烦的，因为如果说出的是一个正确的对象，就可以减少魔力的消费了。
就像是对石头用「树枝哟」这样咏唱就会让消费变得异样的巨大呢。
 
……啊啊，这样啊，反过来说，稍微变换一下也可以，是可以改变的吗？。尝试一下吧。
 
桂馬「樹枝喲、改變姿態、服從於我、【Makar(製造)】」
 
哦，有了。
注入魔力改变样式。让中空树枝的腰部适当地弯曲一些。
呼、成功的把樹枝改變成木製刀鞘了（鞘哥雷姆）。
 
桂馬「原来魔法是这样自由的啊……嗯，最後算下来还是【創造哥雷姆】的消耗比较少，所以果然还是平时那样比较轻松吗？虽然说不定是习惯的问题……」
 
一花「不不不，刚刚把关键词给变成【Makar(製造)】了吧？！为什麽能改变？！那种意义不明的咒语・・・・・！」
 
嗯？
 
桂馬「意思不明，……是指咏唱的意思，一般大家都是不能理解的吗？」
 
一花「那，怎麽说也都是古代魔法文明时期的语言，虽然平时都有在用，不过，咏唱的哪里是什麽意思啊之类的——完全不明白啊。」
 
啊。啊啊，原来如此，是这麽一回事啊。
也就是说，我会听到普通的语言，是因为有翻译功能。
而且，也有将我的咏唱好好地翻译成有意义的咒语的样子。
 
哇，爽了，神大人给我的「通曉言語」的能力，真是外掛啊。
 
……这样就可以衣食无忧了吧？不對、因為是地城主人，所以、太過愚蠢的明目張膽作風是不行的！駁回駁回。所以在外面还是只使用自己所需要的部分好了。
 
桂馬「啊，那个菜刀怎样？有什麽需要调整的吗？」
 
一花「……什麽也不需要呢，握把的感觉也很舒服的样子。这是什麽啊，大师级工艺？好厉害啊！」
 
适当的仿制了记忆中的菜刀，好像是人体工学什麽的，这样设计的话的，好象是非常容易握。（这边世界的菜刀和剑，好像都在圓形握把上纏繞著皮革來調整的）。
 
桂馬「啊，注入点魔力，试着砍下这根树枝好了」
 
一花「嗯？魔力……难道说，这是魔剑之类的吗？！」
 
一花惊讶的提高了声音。
嗯？不对吧？只是魔剑（自称）而已？
一花注入魔力，启动了哥雷姆菜刀。
对着我准备的直径2厘米左右的树枝，一花迅速的挥刀，完全是一副很熟练的样子。
 
一花「哎呀，几乎没有阻碍的感觉呢。」
 
桂馬「好，一根没问题。这次一次三根。」
 
假如只有一根树枝的话会很简单，但是3根的话……在有魔力通过的哥雷姆菜刀面前就像豆腐一样呢。
 
一花「这……完全就是魔剑啊」
 
桂馬「是吗？」
 
一花「注入魔力後能激发特殊力量的武器，也就是一般人们所谓的「魔剑」啊。当然，『锋利度增加』之类的……之前也看过，但我觉得这把更厉害点？」
 
什麽啊，魔剑哥雷姆剑，其实就是魔剑啊。虽然是自称的，但没想到真的是。
 
桂馬「魔剑什麽的，意外简单的样子啊……」
 
一花「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有这样说的吗？！普通的魔剑是在地城中得到的东西！虽然人造的魔剑也有，不过，效果相当的差，而且要让本领高超的锻冶魔导士辛苦数天啊啊！绝对和这种只要有点空闲，就能哢嚓哢嚓出来的东西不同！？」
 
哇，总之，对不起。
 
一花「啊，如果我在C级别的时候能够有这把菜刀的话，那麽我早就变成了B等级的了啊……这个卖掉的话，会得到相当大一笔钱吧？绝对比我贵，金币几枚的样子。」
 
那真是个好消息。明明是个免费的东西，却有着高价值。
……作为地城的宝物配置也不错啊。
自己的卖的话……啊，不行。个人来卖的话还是太显眼了。
 
顺便在DP目录里看了下普通魔剑，发现要1万DP。
附有各种各样的华丽效果的样子，不过，如果想和哥雷姆剑一样的话要2万DP左右吧。
……用DP交换出来的魔剑质量好像不高的样子，这样的话，不是无论造多少出来也不成问题了吗？
 
哈，哥雷姆剑的其他系列，哥雷姆盾之类的说不定也可以。持久振动……
嗯，大概能很好的分散冲击……会那样吗……？不太明白。但好像不行的样子。
 
不管怎麽说，我都能亲手制造出商品来，这是相当有诱惑的。
如果能有其他更多的功能什麽的就更好了……能用魔法什麽的。
这次试一下让哥雷姆使用魔法吧。
嗯，这次。还是过几天吧。但我不会忘记的。
 
……相当的期待呢，但实际会有多厉害呢？另外，还要在意下哥雷姆剑有没有什麽可怕缺陷呢。
 
  

第44話：旅館建設和員工制服（女僕服） 
[第44話：旅館建設和員工制服（女僕服）] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
就这样，旅馆方面也完成得差不多了。
2层建筑的旅馆，还有带玻璃窗的房间——拿之前用剩的药水瓶试着做了一下，因为数量很少，只够用在1个房间。
 
……这个就作为我的房间吧。
 
一花「主人大人，没有厨房和食堂吗？」
 
桂馬「会追加上的」
 
妮庫「那、那个、主人大人，没有厕所……」
 
桂馬「……会和其他用水设施一起建造的。」
 
洛庫可「桂马！给我一个房间吧！」
 
桂馬「会在附近搭个小狗屋的」
 
洛庫可「只有我被过分对待吗？！明明是夥伴！」
 
桂馬「别犯傻啦、不正因为是夥伴的交情，所以才互相开玩笑嘛」
 
洛庫可「这、这样啊，那好吧~！」
 
边接受同伴們的意见，边落实旅馆的建造进度。
於是，在太阳西斜的时候，总算完成了旅馆。
 
……不，还未完成，缺了浴池——提起深山的旅馆就会想起温泉。
 
所以建设的第二天就是在旅馆背後追加上浴池小屋。
准确来说是围起木墙，在内侧的柱子上盖上屋顶形成露天温泉风格的建筑，比旅馆的工程还要简单，1个小时就搞好了。
这个世界的身体清洗基本上用『浄化』就能完成。听一花说泡澡是作为嗜好来对待的，或许是那样吧，据闻光是有浴场的地方就很有市场。
 
那麽、接下来关键的温泉……
查看DP目录，有项『水源（１０００ＤＰ）』。
让哥雷姆挖洞，再把这个设置到地下热源附近就能造出温泉了。
锡亚山好像是座火山，所以肯定存在热源吧。不过挖出真正的温泉的可能性也不为零，说到底只要挖到在热源附近流动的地下水脉，就能作出温泉……不过这方面没有明确的查探方法，只能碰运气了。
因此为了寻找地下热源，让直径30公分左右的鑽頭哥雷姆咯吱咯吱地向地下挖掘。
 
(造出)这个鑽頭哥雷姆连我自己都认为是个好主意。一般是手持鏟子和十字稿、动员全身像掘削機那样运作的哥雷姆。那麽履帶式的如何呢？制作挖掘隧道的专用钻孔机，就能高效率地去挖洞。
在现代日本中很难处理的挖掘出来的泥土和石头，地城方面可以随时进行回收来解决这个难题。挖掘的同时让洛库可依序把泥土和石头进行资源回收，就能一股劲地向前挖掘。
 
……唉，说实在话为什麽没有更早想出来呢，要是在地城決鬥时想出来，就能更轻松地把地下迷宫的地板建造完成了吧，那也就能够更早地用药水瓶制作無人航空機，然後有更多睡眠时间了。
 
继续在哥布林房间的洞窟进行挖掘的十字稿+哥雷姆替换为鑽頭哥雷姆+哥雷姆，这样挖掘速度就大大的提升了。
虽说已经不需再像以前那样为了收集哥雷姆素材而挖掘，但想了一下，不如就这样造出一条贯通山脉两侧的隧道吧。
隧道完成之後，不就能够收取通行费了吗？
 
呼呼呼……梦想扩大啦，起床时看看梦想（的进展）不也挺好嘛。
 
顺带一提为了让地城的阶层更深入地下，这边也拜托了洛库可和哥雷姆挖洞。因为有地城決鬥的经验，所以挖洞也变得更高效了，每天能够确保扩充1个阶层份的区域。之後靠哥雷姆修补好墙壁就行了，总之现在先确保扩充的节奏。
……嗯。DP也差不多变得不太妙了，增加阶层需要花费５０００ＤＰ……但是我想在旅馆开业前再稍微让地城变得更深邃。
现在是地上2层、地下3层(迷宫2层)，总共5层。
至少还想要多2层，连同里面的东西一起估算，1层1万DP吧……2万DP就这样蒸发了。
那样的话还剩6万吗，粗暴地减少了啊，多少变得有点不安，差不多又要在意起DP的个位数变化了。
 
为一花准备了布甲哥雷姆。
这次的原本是『袋籃色女仆服套装（５００ＤＰ）』。正在查找有没有旅馆的接待小姐服饰时发现了这个。正式的女仆服会像cosplay的女仆服那样吗。女仆服之外诸如发箍、手套、鞋子和內衣之类的周边物品都齐备了。这样只需500DP不是相当便宜吗？
啊、当然是配套及過膝襪和吊襪帶啦，在这点上可不会让步，这是实用性哟。真的啦真的，不然就不够养眼了。
进行內衣和及過膝襪的哥雷姆化时真是难以形容的羞耻，但还是好好地缝进（镶嵌）了魔石。
 
再说，这个世界究竟是怎样的？哈库小姐的随从是执事服打扮，据闻有时也会穿女仆服。至於这个世界的布料嘛，也就马马虎虎吧。应该没问题……吧。
 
一花「超可爱的衣服啊！真的给我吗？！」
 
桂馬「哦、到时候要好好的穿上唷」
 
洛庫可「啊、真好呢。桂马、也给我一套吧」
 
桂馬「洛库可按预定是充当君临于此的老板，所以请穿跟哈库小姐一样的礼服吧，会给你准备好的。」
 
洛庫可「太好了！谢谢哦、桂马！我会好好期待的」
 
桂馬「也替作为旅馆员工的妮库准备一套相同的服装吧，今後就穿那个吧」
 
妮庫「是」
 
边惦记着妮库的女仆服的尺寸调整有没有问题，边把一套女仆服给了一花。
 
一花「哦哈、带花纹的內衣还是第一次呢。那是主人的喜好吗？」
 
桂馬「我的喜好更多在腿襪那方面」
 
一花「……这麽说主人更看重腿吗。那麽咱符合上你在美腿方面的选购要求了吗？」
 
洛庫可「那麽说来，我的腿也被评价过了」
 
一花「呵呵。……那主人您要看咱穿袜子的样子吗？」
 
桂馬「……什、什麽？」
 
一花「咱是主人的奴隶嘛，所以不用客气哟？」
 
不妙、想看……老实说很想看。
 
一花「……啊，稍等一下。为什麽这件衣服有魔石附在上面？」
 
桂馬「哎？那样即使在地城外面也能持续处於优秀的辅助效果之下」
 
一花「不好意思，现在才问……这个是魔装吗？」
 
桂馬「魔装？」
 
还是第一次听说呢，然後据说是跟魔剑一样通过魔力产生特殊效果的装备。既然有魔剑了，那麽有这种装备也是理所当然吧。
魔剑是增加刀刃锋利度的话，这个就是动作辅助和力量强化的特殊效果吧。
魔剑和魔装一样都不是一下子就能打造出来的，况且也没听说过什麽布制魔装。
 
……既然没听说过，那就应该不会暴露吧，看来在平时尽情使用也没问题啦。哟西，就这麽办吧。
 
  

第45話： 妮庫的錯誤常識 
[第45話： 妮庫的錯誤常識] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
洛庫可「啊，那麽说来我们都有新衣服，桂马还是这样子好吗？」
 
桂馬「管理奴隶的工作交给洛库可，按设定我是名只顾着在借租的房间里睡觉的游手好闲的冒险者，所以没问题」
 
一花「呜哇~听着感觉就是个废人嘛。虽然对持有奴隶的来说都司空见惯了。」
 
嗯、我对身为废人也有点自知之明。因为那是事实所以不予否认。
 
桂馬「可以睡觉就行了，在外的声誉我是不介意啦。反正在锡亚也没什麽好评价不是吗？厕所扫除委托的那个期间，还把妮库单独放置在那里了。」
 
一花「我想让奴隶工作是常有的事情，也没什麽大不了的……可是让妮库前辈一个人打扫厕所什麽的有点苛刻呢，嘛，我想作为奴隶，那样的工作也是理所当然的啦」
 
桂馬「对啊、实际上我用一发『净化』就弄乾净了，没有做过让妮库怨恨我的事呢……所以我能安适地睡觉了，太完美了。」
 
妮庫「我、我会怨恨主人大人的事、是不可能有的！」
 
呼呼呼~想必也是呢。如果还要在意被抱枕怨恨，还能好好的抱着安睡吗？
我抚摸着妮库的小脑袋，尾巴可爱地吧嗒吧嗒的摆动着。
 
一花「主人顾着睡觉和自身的评价之间没有关系吧。……那实际上妮库 前辈只是拿着打扫工具站在那里吗。什麽嘛，相当轻松的工作呀~」
 
桂馬「對阿對阿、还拿着打扫工具」
 
……啊咧？这麽说来没有带打扫工具啊。
 
桂馬「……妮库，等待的时候有谁来过吧，有问到打扫工具的事情吗？」
 
妮庫「是、有的」
 
桂馬「你怎麽回答？」
 
妮庫「我说会好好用嘴巴和手脚打扫得漂漂亮亮的！」
 
妮库昂首自信满满地回答道……等一下。
 
桂馬「等一下、说到底那样的回答很严重呢。为什麽会变成那样子的啊」
 
妮庫「呼欸？那、那样不行吗、对不起……」
 
妮库霎时脸色发青、变得慌张起来。一花好像想到了什麽。
 
一花「啊——主人、稍微打扰一下可以吗？……难道说妮库前辈……出自于贫民区的奴隷商吗？」
 
桂馬「…………嗯、原本是山贼买来的奴隷，所以大概是你想的那样吧。」
 
一花「那样啊……」
 
一花自个儿好像明白了些什麽，露出了悲伤的表情。然後到妮库跟前，正对着妮库的脸——
 
一花「妮库前辈！……一般打扫厕所是用刷子的！从井里打水来用啊！别那样把自己的身体当作打扫工具啊！」
 
桂馬&妮庫「「哎？！」」
 
我对非常认真地传达那个的一花感到吃惊。不过妮库好像真的不知道那些（常识），再次吃了一惊，贫民区的奴隶商实在太过分了。
 
一花「嗯、因为五官端正衣着漂亮所以没有留意到。贫民区的奴隶商对奴隶最恶劣了……幼小的兽人奴隶，处境更是恶劣中的恶劣，有很多在被卖之前就挂掉了。在那种生活环境中学到的常识肯定是不行的啊……妮库前辈，好好的坚持下来了呢」
 
一花紧紧地抱着妮库，抚摸着她的小脑袋。
……被埋在胸里的脸蛋稍微有点难受的样子。
 
一花「因为打扫厕所而弄坏肚子，继而那样死去的奴隶也为数不少哟，纵使兽人的孩子多少拥有着众所周知的强大生命力……而且作为消遣肯定会被打被踢、充当技能的标靶，出於不明意图被切掉耳朵和尾巴的也有。兽人小孩只值数枚铜币，真的只被当做玩具。……侥幸存活下来被贫民区的奴隶商卖给不正经的主人、也只不过是延续地狱一般的生活。」
 
光是听到就已经明白那是非常悲壮的事。
 
洛庫可「……妮库、你经历过比我还残酷的遭遇呢」
 
妮庫「洛、洛库可大人？」
 
从一花的对面，洛库可围过去抱着妮库。
 
洛庫可「我作为地城核心的末席，受过各种欺负，因为有哈库姐姐在，才不至於变成最糟的情况。嗯，以後我也会对你温柔一点的。」
 
妮庫「洛库可大人……」
 
洛庫可「蜜、蜜瓜麵包也会特意分给你……1口那麽多哦」
 
……那就是洛库可温柔的表现吗？
 
  

第46話： 旅館企劃 
[第46話： 旅館企劃] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
(前回)
由於妮库是在贫民街非法奴隶商管理的异常恶劣环境下成长，所以为人处世的价值观并不正常。
不懂人情世故到了不可思议的程度。
 
啊，为何部分修正过的内容消失了咧？只好再重写一遍。
 
========================以上为作者无奈的心声=========================
 
贫民街的非法奴隶商坏透了。啊~乾脆踏平贫民窟吧！然後解放所有兽人奴隶！
这类的事没打算去做，也提不起精神去干这种毫无责任感的事。
若真出手，会被视为具有实际威胁的存在而遭抵制。再说我也不认为以现况出击能够取得成功。要拜托的话请去找有滥好人个性的无双勇者吧。
 
以我微薄之力能做的只有将快窒息的妮库从一花胸口解放，除此外我什麽事也办不到。
 
一花「噢噢噢呦！不好意思，妮库前辈，没事吧？」
 
妮庫「哈、是──」
 
脚步还有些踉跄，但应无大碍。
 
洛庫可「啊、那个、桂马。虽然离题，不过请把刚才的『设定』仔仔细细告诉我。」
 
桂馬「嗯？我把奴隶交给洛库可管理，然後成为一名成天游手好闲的冒险者。至於详细──」
 
我决定将旅館企劃的相关事宜托出，起初经营旅館只是为了确保我的就寝场所，可是普通洞窟突然变得不再普通的现在，又马上有旅館开始在附近营业，假如换作是你会如何看待此事？
 
答案：岂止是「何等怪异」能形容的等级。
 
为此我想了个说词让整起情况合理化。
首先这次的事情，其实哈库小姐有提供协助。
 
桂馬「这旅館的持有人是A级冒险者哈库小姐的妹妹──洛库可，建物则是由哈库小姐熟识的冒险者用技能建造而成，到此为止没问题吧？」
 
洛庫可「确实哈库姊姊的熟人能像是从其他地方把盖好的建筑物直接搬来一样，在一日之内就将住处建造出来，虽然实际上是桂马盖的。」
 
桂馬「就是这样，唉~是我筑成的事实若传出去会很麻烦。」
 
利用哈库小姐名声的事已经获得本人同意了。其实洛库可身为「A级冒险者哈库」之「妹妹」的立场是哈库小姐自己提议。
洛库可的身份获得保证，就结论而言好坏参半，毕竟洛库可说不定会遇上对哈库小姐恨之入骨的混蛋，但这里是迷宫遇到危险隐遁进城主之间就行了，除此之外要处理的事还堆积如山。
 
桂馬「我在附近巧遇哈库小姐，因为各种理由哈库小姐的妹妹洛库可作为旅館老板，向我租赁奴隶处理旅店大小事，而我则成了寄居一房除了睡觉无所事事的冒险者。」
 
洛庫可「也就是说只有桂马睡懒觉的部分……在『设定』中是真的罗……」
 
桂馬「你在说什麽啊，洛库可？实际上我是地城主人吧。」
 
洛庫可「啊，说的也是呢！」
 
哎呀，其中也有许多令人觉得不可思议的地方吧。
但是那些微不足道的矛盾就靠「不愧为A级冒险者」一笔带过吧！
 
洛庫可「完美无瑕！」
 
桂馬「完美无瑕没错吧？啊~这样我就能酣然入梦了。」
 
一花「那个……主人和洛库可大人真的是A级冒险者──『白翼女神』哈库的熟人吗？」
 
桂馬「是这个问题吗？是啊，本人已经正式取得许可了，没问题。甚至说出为了洛库可不过只是名声要借多少都没问题。」
 
一花「真、真的？不过这样的话──无论怎麽找碴都无懈可击了吧？『白翼女神』是A级别的冒险者，而且和帝都的大人物都有交情。搭档『黑翼恶魔』庫洛維还与被称为『四天王』的人组成S级队伍『迷宫破坏者』，这帮人就算有什麽不可思议的力量和执行力也不奇怪。」
 
一花也表示没问题。
 
顺带一提，在这里经营旅馆全是哈库的任性，因为洛库可是备受信赖的亲人，所以便将所有权转让给了她，这样的详细设定也已经转告哈库小姐了。自迷宫对战胜出後，顺便做了各式各样的准备。
哈库小姐也可以用「想看看妹妹的近况」极其正当的理由，无忧无虑的前来这间旅館游玩。
 
不过哈库小姐早就看穿了这个设定……所以倒不如说原案其实是哈库小姐建立的。
迷宫对战後，哈库小姐问：「之後打算怎麽办？」
我回应：「大概会盖旅館吧？」
「啊啊，那让洛库可来当业主如何？这样的话……必须要我的协助吧，好！允许你利用我冒险者的名号，但相对的要认真经营喔。」哈库小姐就这样把许可发了下来。
 
我尚未远虑到那里。
 
虽然想开温泉旅馆，但在迷宫旁骤然落成的旅館，其异样感绝非只有令人怀疑的层度。明明是让人百思不得其解的难题，却仅仅只是因为A级冒险者的恣意妄为这张免罪符就迎刃而解了。
 
还是该说哈库小姐作为冒险者也意外地为所欲为……第二个名号到是漂亮的归纳出结论，队名「迷宫破坏者」。会破坏迷宫吗？不，我们这和「白之迷宫」是例外。
 
一花「但是『迷宫破坏者』的领袖与地城核心化身的洛库可大人是姊妹，还真是讽刺又滑稽的玩笑话。」
 
哈哈哈，没错，只是那位领导人也是血统百分百纯正的地城核心的说。
啊~哈库的真实身分还是隐瞒一花比较好，即使面对奴隶也有不能轻易暴露的真相。
 
嗯……唔？真的可以吗？这样就万无一失了吗？
说起来这个世界常识全由一花归纳出的细节，虽然认真地考虑过了，但真的没问题吗？
 
我的谎言会不会不具说服力、满是漏洞呢？
哈库小姐认识的谜之土魔法使成金，这样的设定需要考虑一下吗？没有必要吧……
 
虽然最後还是悄悄的做了副面具，不过不会真的派上用场吧？
 
  

第47話： 讓Rank提升的策略 
[第47話： 讓Rank提升的策略] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
宿屋建设第三天。
以回覆魔力之名宣布本日休息。
实际上并不是真的需要时间回覆魔力，或许是因为地城对战时滥用玛娜药水，又毫无节制地制做哥雷姆，现在制作哥雷姆都感觉不到魔力消耗。但是近来日不暇给的工作，在心灵健全上希望能够好好休养一番。
哎呀，期间就让钻头哥雷姆自行挖掘，要是能挖到温泉就好了。
 
另外还要做的事情吗？即使烹饪所需的食材可用DP购买，也不可做为不做的藉口，我认为应该要再扩耕菜田。所幸先前的试作型哥雷姆和实验农场很顺利地种出了甜菜，理应会在那一带增设田地。
嗯，种子用DP易得，农作哥雷姆依指示行动，而我的工作大概也就只要在周边筑围墙而已。
 
由於一花与妮库两日来的努力伐木，已推积了让人咋舌的数量，两人今天也同我一起休假中。
当我对堆积成山的倒木使用生活魔法「乾燥」时，一花看得目瞪口呆──小山因为瞬间乾燥而霹雳啪啦的破裂，难以作为木材使用。
用「創造哥雷姆」将板材重新修补好，问题解决！
 
回到城主之间铺好床铺时，一花质疑道：「那个──主人的冒险者等级是F吧？这座地城虽然是E级，但若发现了魔剑我想会变成未达D级便不得进入的地城。」
 
道破盲点了──
不妙啊，明明是自己的地城却进不去，这不成了天大的笑话？很可能被阻挡在外，有家而归不得。
(新笔芯：话说还真有某位想回家的炼金术师……)
客栈建设也即将完工，得想办法解决。
 
我想最快的方法莫过於提升等级吧，而等级F要到E的必要条件：完成十次以上F级的委托，以及在公会通过实战测试。
 
桂馬「实技测验和委托吗？嗯──F级的工作只记得讨伐哥布林而已。」
 
一花「讨伐哥布林吗？我当时是靠狩猎野豬啦。」
 
所以召唤哥布林割下作为讨伐证明的右耳──果然我还是办不到。野生的哥布林还好说，但召唤出的哥布助舍生救下地城核心有恩在先，如此邪魔歪道的行为实不可取。
 
桂馬「必须去找哥布林吗──？」
 
洛庫可「想要哥布林右耳的话，为什麽不用DP换呢？」
 
桂馬「啊？洛库可、你、那──做得到吗？」
 
洛庫可「宝物清单中不是有龙爪之类的东西吗？」
 
洛库可所言也并非毫无道理，浏览一遍寶物清單可是却没有找到。毕竟只是哥布林的耳朵，确实难以称得上是宝物。
锲而不舍地试着调查其他的分类页面。
啊！在炼金素材之中找到了，哥布林的右耳一个6DP、五个30DP、铜币三十枚，正好与任务报酬相等。
 
桂馬「先前已完成一件，嗯──四十五件吗？270DP呀。」
 
约莫为现在地城的两日收入。噢，因为一花的加入目前每日进帐160DP，换句话说每天多了60DP，单纯就数字上计算也有三位盗贼的强度吗？不愧为原C级冒险者，还真惊人呐！
 
桂馬「怎麽说呢？哥布林的右耳被归类为炼金素材了，是拿来制做什麽啊？」
 
一花「那个啊，不过是废物利用罢了，也不是说一定要用牠们的右耳，似乎作为田地施肥的肥料而用，公会原本也对於作为讨罚证明而收集来的右耳，要如何处理感到相当困扰，最後决定作为堆肥的原料之一混入。」
 
冒险者可能把随意丢弃的右耳回收再拿去报帐，所以工会必须透过某种管道消耗掉，毕竟总是会有些投机取巧的家伙──话说回来，我做的事其实也相去不远吧，虽然手上的右耳从各方面而言都是新品，但实在说不上真的有好好处理委托，说到底任务本来就是以消灭侵扰田地的哥布林为目的。
唉、嗯，算了。比起在这费事不如多珍惜点时间吧，而且委托单上除了注明要拿哥布林右耳外什麽也没写，所以也没什麽所谓的不正当。
(新笔芯：钻漏洞就不算？)
 
一花「我主桂马魔王大人，能请教些小事吗？」
 
桂馬「我说过我不是魔王啦。」
 
如此一来就只剩规划狩猎区的问题了。
由於在地城内配置了哥布林生产点，一个点大概能维持五只哥布林同时存在，只要玛娜不竭随时能在有哥布林阵亡时补充兵力。
也希望能在四处安装些哥雷姆生产点。一个要价10000DP也是能一次维持五具，野生的哥雷姆内含魔石，虽鸡肋但给冒险者作为收入源来看，就变成不错战利品。
 
就这样一楼共有五个哥布林生产点，二、三楼放了三个哥雷姆生产点。接着再来制作地下四、五楼──嗯~我想应该不需要吧？话说起来连会不会有顾客大驾光临都不清楚呢。
DP剩下两万。噢，已经所剩不多，资产的消耗对精神并不友善，换句话说我现在需要更多更多时间好好休身养息。
 
桂馬「一花，你还记得从E级升到D级的条件吗？」
 
一花「记得是──累积完成一百件委托，以及通过公会测试，他们会评估受测者对人的格斗技巧。哎呀，主人和妮库前辈肯定能轻松过关的啦。」
 
对人博斗吗？不采取对策的话好像会很糟糕。
所幸在原C级的一花协助下，只要布衣哥雷姆钜细靡遗地记住一花的身法，性能就能大幅提升了吧。
 
桂馬「一花你是独自一人没有学任何技能就升到C级的吧，这麽说来你其实非常强吧？说不定能跟骑士团队长一较高下？」
 
一花「没有啊，虽然自认为比一些身手差的队长还厉害，嗯──单挑彌諾陶洛斯就已经是极限了。」
 
所以止步於C级吗？──不对，反过来说只要获得技能的话，就能够超脱C级是吗？
除了魔法之外还有所谓的技能，譬如释放猛烈斩击的「重擊」之类，或许学起来会比较好。
 
桂馬「能为我稍微练习一下吗？──和妮库。」
 
一花「怎麽了，主人？」
 
桂馬「我想要观摩一下，这可是很关键的一环。」
 
为了记录动作，透过菜單桑中的监视器功能确确实实的控管，这是让哥雷姆在反覆练习中将动作内化的重要工作。
格斗术的练习也最好是使用比人形哥雷姆更接近人体工学的人体模型哥雷姆，这没什麽好异议的。
 
一花「喔，但是要进入地城，不需要特别提高个人等级吧？比起个别提升自身等级，升级队伍阶级更轻松呦。虽然有限定队伍成员全部到齐才算数，只要我加入就能成为C级队伍。」
 
感觉类似有附带制约的证照那样子吗？啊啊，回想起来昨天曾这麽对我说过：哈库的队伍「迷宮破坏者」全体到齐是S级呢。
是考量到不擅长格斗技的魔法师和支援职业，又或者是为了贵族而设计的系统吧？
应该是在某些大人物想进入地城但却没有等级的时候，只要和护卫组成一支被判定为C级的队伍，即可正大光明的步足地城。
笔试成绩似乎也以队伍为单位做考量，故相对地有些肌肉脑袋的战士也能受惠。
总而言之，有原C级的一花在，就能简简单单提升队伍等级。
 
一花「嗯，妮库前辈少说也有C级以上的战力……唔。」
 
哎呀，难道我成了绊脚石吗？──那样感觉拂掠上心头，唔──
 
  

第48話： 温泉 
[第48話： 温泉] by 搬運工

翻譯：新筆芯
 
 
宿屋建设第四日。
木材充足，让一花与妮库来场模拟战试试看。
两人身穿布甲哥雷姆version2──女僕裳哥雷姆，特别为她们准备了木制小刀与菜刀，不过只是徒有外形而已。
 
一花「哦~这是什麽衣服啊！我都没使劲就能感受到惊人的力量──哎，这就是妮库前辈强大的秘密吗？与外表不符的机动性能，简直能随心所欲地完成所有想要的动作」
 
妮庫「为了主人，尝试了各种活动的斯」
 
而我的工作就是观察这次的模拟战──虽说如此，但准确说来是开启菜單中监视器的录影功能。还有就是让比普通哥雷姆更接近人型的人体模型哥雷姆，代替我穿上衣服依照录制下来的动作反覆练习，如此一来动作辅助机能完备的布衣哥雷姆就完成了。
不用逐一将所有动作执行实在非常轻松。假如是机器人的话，就需要仔仔细细的把脚的角度、手的角度悉数写入程式之中。
 
就算我什麽都不做，两人也强大得没问题。队伍等级还真是美好的救济措施。
我本来就不想做什麽冒险者，只是想高枕无忧的睡上一觉。
 
然而感觉最近却一直披星戴月的辛劳工作，难以理解呀。
 
喲ー那麼感快抓緊時間來休息吧~~~。一边录制宿屋外两人的模拟战，一边在宿屋内自己的房间里铺起被褥。
 
忽然传来洛库可的声音：「桂马！挖到地下水了，而且还很温暖。」
 
才刚想躺下就又──不，这倒不错，居然发现了温泉。
 
桂馬「那麽要立即去泡温泉吗？」
 
洛庫可「什麽是温泉？」
 
桂馬「像温暖的池子，入浴的话心情会变得舒畅，促进血液循环有益身体健康。」
 
洛庫可「唉──那个，我也可以去洗吗？」
 
桂馬「好是好，但是无法保证对可以不眠不休活动又不需要『净化』的迷宫核心有效喔。」
 
洛庫可「我可是老板哦，不好好确认一下怎麽行？」洛库可叽叽喳喳的鼓噪着。
 
这麽有精神也不赖，请你好好地替我去奋斗吧
 
桂馬「但是在各种温泉之中，也存在带有恶臭的。」
 
洛庫可「很臭吗？人类还真是古怪，竟喜欢往臭臭的热水里泡──『净化』能除去味道吗？」
 
桂馬「……」
 
唔，抱歉，我可不认为自己是唯一一位觉得泡温泉会舒服到想呼呼大睡的人。
虽然有少数人喜欢硫磺味，但对不习惯的人来说如腐败鸡蛋般的刺激臭味是非常不友善的。
假如是硫磺泉的话，会对武器有不良影响，以冒险者做为客源的宿屋而言很微妙吧？
哎呀，实际上是哪种温泉等确认後再说吧。
 
挖掘到温泉的场所在地下一百公尺处，比想像中的还浅。
将泉源纳入为地下城的一部份，让桶状的木制哥雷姆前去「回收」少量的泉水。(带着『温泉果然要配木桶』的想法，鼓起干劲制做出的力作。)
 
桂馬「嗯──透明、温度相当高、没有臭味。」
 
那麽接下来……味道果然也不可不嚐嚐，就在即将饮下之际。
嗯？等下，一花不是说过自己擅长试毒吗？说不定用不着实际喝下，就能清楚是否有毒。
 
桂馬「一花，模拟战暂时停止，过来这边一下。」
 
一花「啊？知道了，马上过去。」
 
窗外与妮库模拟战斗的一花收到呼唤，很快赶了过来。总之先出示木桶里的热水。
 
桂馬「想请你监别这桶热水是否有毒？」
 
一花「嗯？我瞧瞧。」
 
一花举起木桶，随即将桶缘放上嘴边一口喝下。
(新笔芯：豪迈呀！)
 
桂馬「停！一花你在干什麽？」
 
一花「啊哈──啊，两小时内都无异状的话，就真的无毒。」
 
桂馬「假如有毒怎办？」
 
一花「啊，没问题、没问题的啦，最糟顶多拉肚子而已，我可以从外观、气味和味道大致分辨啦。」
 
一花一脸害臊的笑说「呵哼哼，难不成在担心我？多谢关心呐啊♪」
 
桂馬「喔、喔呜，当然会担心不是吗？被毒死的话，就瞬间蒸发了五十枚银币耶。」
 
一花「这样啊、这样啊，原本还以为舍生忘死的伺候下建立良好关系，说不定就离解放不远了的说。」
 
桂馬「那还真是不巧啊，在地城中主奴之上的关系是不可能的。」
 
一花「就算如此，主人也会给我吃很多美食。那麽，我回去继续模拟战了喔。」一花边笑着边挥挥手走向外面。
 
两小时後一花依旧安然无恙，泉水没问题。
不过──没想到突然就把温泉喝下肚，说真的此举让我大吃一惊。
 
热水涌入温泉池，好惊人的蒸气，看来还很烫的样子。
我偏好长时间地浸浴在装满温水的浴缸之中，所以晚一点在入浴吧。
 
由於温泉的完成，宿屋建设也跟着竣工。
 
每次换水都需要用到我或洛库可的「回收」也非常麻烦，预定将来要让直径三十公分的钻头哥雷姆依管线配置挖掘温泉的给水与排水道。因为预订布置在迷宫墙壁内，所以不用担心宿屋会因此崩塌。
如今DP已所剩无几，为了制做水泵现正寻找所需的橡胶素材。
花了点时间将「回收」的温泉倒入石制的石塊哥雷姆之中，保温功能只要这样行了吧？有需要的话再用火球加热即可。
包含温泉设施在内大概使用了5000DP，於宿屋内设置水源1000DP，温泉设施4000DP──咦？设置普通的「水源」再想办法加热不是更节省开销吗？
不，坐拥天然温泉不是难能可贵的吗？
以远比用DP购入更低的花费盖好房屋(20万DP)，尚存余额15000DP──不对，还是更精确地计算一遍吧。
目前剩余16390DP，先扣除建造地下城第四、五楼的预算，以及之前给洛库可自由使用的零用钱。
另外必须详细的罗列收支──啊啊啊，烦死人了。
早早去睡比较实在。
 
洛庫可「呃……桂马，这个温泉要怎麽使用才对？」
 
桂馬「嗯，首先脱衣服，身体用水冲过後再入浴池。」
 
洛庫可「脱衣服……？穿着内衣的样子很让人害臊耶──啊，所以才用墙隔开，这样别人就看不见了。」
 
洛库可钦佩地点着头
 
桂馬「不，等等，内衣也得脱掉喔。」
 
洛庫可「蛤？」
 
桂馬「洗澡时不穿衣服──这可是常识。」
 
洛庫可「等一下──这不是一次只限一个人使用的设施吧？人类都这麽不知羞耻吗？」
 
桂馬「嗯──说的也是，我把文化差异给忘了。」
 
虽有些迟，还是向一花询问关於澡堂的知识。
请教教我，一花老师。
 
一花「嗯，确实帝都也有澡堂，在那里大家都是换了一套简便的服裝之後才进去。」
 
桂馬「听起来洗澡好像很麻烦一样──不对，是因为有『净化』可用吗？」
 
可恶，好不容易连浴室都做好了说！
早知道就该先问一下的，四处布置好的水龙头和淋浴设备(无软管的墙面设置型)……徒劳的热诚反而导致哀愁。
 
洛庫可「不须全裸吗？」
 
一花「啊──嗯，相传勇者好像习惯只带了条毛巾，就全身赤裸待在澡堂里面的样子。唉──那是充其量也只是勇者大人的兴趣，不可能给宿屋当参考方针。」
 
洛庫可「嗯──我明白了，那就规定要穿衣服吧，推荐要入浴的顾客买下或租借浴衣吧。」
 
唉~算了，反正泡温泉也只不过是我的一己之私，现况足矣。
 
一花「对了，我和妮库前辈都是奴隶，一起全裸入浴也没关系吗？」
 
桂馬「没问题，因为男女池是分开的。啊，一花！我已经教过洛库可和妮库澡堂的规矩，在女池那边。」
 
绝对不是不想看，尤其是脚啊、腿啊还有足之类的部位──我都非常在意！
除了大浴场之外，还附设有穿着衣服也可以享受的「足浴池」，所以我只要在那里享受就好了。
哼哼哼。
 
  

第49話：泡完澡後 
[第49話：泡完澡後] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
我泡完澡後，单手叉腰举起咖啡牛奶(5DP)一口气喝光。
不用说穿着的是浴衣，不过里面是贴身短裤。
(浴衣是布制衣服，1条10 DP。包含我在内的4人份才40 DP，挺便宜的)
 
呀～～泡得真舒服。
在这个世界的初次泡澡。今夜也能香甜地睡觉了。
 
我坐在按摩椅（椅子格雷姆）上正沉浸其中。
再说了，这个按摩椅的材料是木材和布团，实际上成本很低。
坐在椅子上让格雷姆按摩……话虽如此，因为「揉捏」和「敲打」的调节很难，所以目前只能使用振动功能。viiiiiiiiin……振感如同波浪般强弱往返，相当舒服。
对了，预先设置为1枚铜币动5分钟吧。这个一定会流行起来成为我们的招牌……哢哢哢……
 
感觉到什麽痒痒的触感，睁开眼发现妮库正帮我盖上毛巾毯。
妮库也穿着浴衣。通过DP交换时有尾巴位置开孔的可选项，说到底是异世界呢。
 
妮庫「对、对不起，弄醒你了……」
桂馬「哈～呼啊啊～没关系，还能继续睡……」
 
大大地打了个哈欠离开了椅子，跟妮库回到房间。
嗯，应该预先想一下顾客占着按摩椅睡着了的对策吗？
 
桂馬「……嗯，光是振动还是稍微感到有点欠缺啊……就是那样，妮库，你会按摩吗？」
 
妮庫「……！是，向一花、请教过了、的斯阿」
 
噢噢！不知不觉间……妮库真是热衷学习啊。
 
桂馬「真了不起呢，妮库，那个可以帮我按摩一下吗？」
 
妮庫「啊，那、那个，我学的是脚、脚踩按摩……」
 
桂馬「脚踩按摩……吗?!」
 
脚踩按摩，即是用脚进行按摩。
主要那些力量不足、但利用全身重量就正好够力度按摩的小孩子，常常会被父母拜托这样做。
方法很简单——利用体重踩上去就行了，以上。
——就是那样，用脚、踩踏。
哎哟，用脚踩上去呐，对於足控的我没有比这更好的褒奖了！
 
桂馬「没问题，不如说无论如何也请这样做——」
 
妮庫「嗯，好、好的。那个、脸朝下躺着」
 
我卧躺在被褥上。Come on，来吧。
 
妮庫「啊，那、那个，失、失礼了」
 
妮库提心吊胆地把小脚丫放在我的背上。
隔着薄薄的浴衣隐约感受到妮库脚心的体温。……暖暖的。
小心翼翼地踩着，确实酥痒酥痒的——不妙，睡意快没了。
 
桂馬「哦呼……稍微增加些重量，酥痒酥痒的」
 
妮庫「好、好的，失礼了」
 
哦， 比刚才更加用力了。现在的感觉十分好。
整个脚掌也好好地压上我想重点按摩的坚硬部位。
 
桂馬「再来，坚硬的地方……用脚後跟 和脚尖咕噜咕噜地……」
 
妮庫「是，这、这样吗？」
 
桂馬「啊～不错、还行……呼哦哦~感觉很好啊啊哦…」
 
妮库的脚尖咕噜咕噜地搅动、脚後跟踩着抚摩。
啊～这确实是脚踩按摩。
一边睡觉一边享受脚踩按摩……这种糟糕的……感觉像做梦一样呢……！
 
桂馬「啊、要是我睡着了就停下吧」
 
妮庫「是……嘿、呀」
 
桂馬「噢——那里那里——踩得真舒服呢……」
 
脚掌DumDum地轻轻踩在我的腰上。
呼哇～後背噗通噗通的固定节奏感觉太美妙让我都想睡了……这里好舒服……呀~……
 
起床发现妮库如常地作为我的抱枕。
轻微地发出女孩子特有的香甜气息。
 
妮庫「……啊，早上好……」
 
仿佛察觉到我的视线般的，妮库起来了。
 
桂馬「啊，早上好……嗯，睡得很好呢。这麽舒畅的睡眠真是罕有」
 
妮庫「……能帮上忙、太好了」
 
妮库浅浅地微笑。
……我轻轻地摸了摸她的小脑袋。
 
桂馬「下次按摩也拜托你了」
 
妮庫「是、是的，请交给我吧」
 
就那样，多亏妮库的按摩，罕有地感到精力充沛。
接下来做什麽好呢。旅馆的建造完成了，今天就进行地城的内部布置吧。
 
桂馬「啊对了。因为按摩太舒服了，想给妮库一点奖赏。有什麽想要的东西或想我干的事吗？」
 
妮庫「呼呃?!……那、那样的……那、那个……可以吗？」
 
桂馬「啊，不管是什麽说来听听吧，如果是能力范围外就做不到了。」
 
妮庫「真、真的可以吗？」
 
桂馬「什麽嘛，不相信我吗？」
 
妮庫「！没、没有的事的斯」
 
妮库慌忙摇头。戏弄过头了吗？
我等着妮库说出想要的东西。那麽会是什麽呢？汉堡自助餐吗？
过了一会，妮库开口道。
 
妮庫「那个……请踩我」
 
桂馬「啊」
 
嗯、这个孩子在说什麽啊？
 
後来我把话听下去，总结起来就是妮库好象把按摩那样踩踏的行为视作上下关系的表现，本应该是位居最上位的人才能干的……好像因为踩了我的事而造成了很大的精神压力。（不过要是对方是一花那样作为後辈的奴隶，就能不客气地踩上去啦）
据说为了保持精神平衡所以希望我去踩她。
当然要是讨厌的话好像可以不干，不过可以的话还是希望能被踩。
而且可以的话希望能踩脸。
可以的话好象还希望被踢飞。
 
这怎麽可能做得到！
最後妥协为用脚掌轻轻摸了下跪倒在地的妮库後脑勺那种程度。
 
仰起头的妮库，一脸满足的表情。
 
桂馬「像今早那样的事对兽人来说很平常的吗」
 
一花「是这样啊，很平常的啊」
 
为常识的事情发愁的我找一花老师商量，听说那样好像很平常。
听闻兽人非常介意顺位和上下关系之类的东西，再说作为奴隶成长的妮库更是被灌输为深信自己属於最下层。
 
一花「物理性的骑在上面踩踏是兽人表明上下关系的做法。例如有名的求婚『我希望你在我之下』、『我希望被你压在下面』」
 
那个……是求婚吗？
 
一花「也有普通的求婚，像『想每天让你吃我捕捉的猎物』、『会用这个拳头填满你的腹部的』不是很让人砰然心动吗?」
 
无法理解，是指不会为食物发愁吗。这种手法对一花来说效果尤为显着吧。
 
一花「另外『我的尾巴交由你梳理了』，『除了你之外不让别人触摸腹部』之类的也有」
 
桂馬「那个、一花以前被这样告白过吗？」
 
一花「啊哈哈，不可能吧。在冒险者时期有个视作弟弟的兽人小鬼，应该是为了作弄我才说的啦。」
 
把话理解错了吧。
 
一花「话说，主人大人不是深受妮库前辈喜爱吗？那样不就好了吗」
 
桂馬「嗯嗯，那样的事暂且……」
 
啊，话说都已经拜托了下次再按摩了。
不过确实很舒服，嗯、虽然有点那个，但还是可以再来一下。
作为补偿我再踩一下妮库就行了……不过这样好吗？
 
……嗯？慢着、难道妮库是同好(足控)……有这种可能吗?!
 
哦，不可能吧，哈哈哈。……另外报酬就准备汉堡好了。
 
  

第51話：我去把Rank提升了 
[第51話：我去把Rank提升了] by 搬運工

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
洛庫可「啊！你知道用10000 DP 轉蛋是件多麽浪漫的事吗！」
 
一花「做吧？要做的話就一次決勝！」
 
讨论了整整三十秒後，洛库可决定好了DP的使用。
哦，是真的吗？我是告诉过她想怎麽用都可以吧。
 
洛庫可「好，开始吧！我要用10000DP 轉蛋！！」
 
桂馬「喂，等等！不要在我的房间里弄！给我去城主之間！如果龙突然出现，我们会被粉碎的！」
 
但在我喊的同时，洛库可已经把她的DP清空了。一个魔法阵伴随着嗡嗡的响音展开了…啊，我的房间还安全吗！魔法阵正快速地增大并充满了整个房间！
 
一花「喔喔喔，10000DP真是让人期待啊！」
 
桂馬「不要出來大傢伙、不要出來大傢伙」
 
我祈祷着我建造的旅馆不会被压碎。
洛库可和一花都兴奋不已。而妮库则站在我面前保护我。
 
洛庫可「哆ー啦ー蹦ー！哆ー啦ー蹦ー！」
 
一花「龙！？耶！今晚吃龙排！」
 
洛庫可「不能吃的喲！？」
 
一花「…如果它的尾巴能再生的话？」
 
洛庫可「不行喲！？」
 
然後，随着嗡嗡声的消失，魔术阵停止了旋转。现在依旧是房间的大小。
 
洛庫可「姆、姆姆？」
 
桂馬「哦，缩小了？」
 
魔法阵逐渐缩小。
我松了一口气，拍拍自己的胸口深呼吸。看来旅館是不会被摧毁了。
然後，变得更小了。…是的，甚至比刚刚更小了。...没错，现在是能够在怀里抱起的大小了。
 
洛庫可「哦~…」
 
一花「阿、失敗了嗎？這個是失敗了嗎？」
 
看来洛库可和一花她们明显消沉了。
妮库则依然站在我面前保持警惕。
魔术阵消失了，留下了一个巴掌大小的盒子。
 
洛庫可「这是啥？」
 
一花「不打开也不知道呀？洛库可大人，快去打开它吧。」
 
洛庫可「唉、夷夷」
 
洛庫可戰戰兢兢的把箱子打開。
那箱子中被放入了一個卵進去。那個卵和鵪鶉卵一樣大而已。
 
桂馬「……鸡蛋、的阿？」
 
一花「把它做成一个雞蛋捲吧？這一定非常美味的……」
 
洛庫可「不、你知道这是什麽东西吗？。嗯，我能确信这是个很厉害的东西！」
 
看来我的房间是安全了。
 
桂馬「那麽、现在怎麽办？沒有说明书或其他东西出来吗？」
 
洛庫可「……我想我们现在应该保暖吧？」
 
桂馬「很模糊呢…这可是花了我们辛苦赚来的10000DP，别浪费了好吗？」
 
洛庫可「恩、姆…」
 
至於她刚刚得到的到底是什麽，我是想不出来。
现在我们正用温泉的额外热量来加热它。不是为了煮蛋，而是像孵化器一样保温。
 
完成了地城的准备工作，那就让我们快点去人类的村庄吧。
也有肉串的承诺要履行。
嗯，这次我为我们准备了一辆车。
 
一花「嘿，主人大人。这东西是什麽？」
 
桂馬「…哥雷姆馬車，是吧？」
 
一花「没有马，也没有轮子，但是有脚？」
 
没错，这次我准备了这个盒状的哥雷姆，有六条腿，所以在崎岖的道路也可以跑路。
我用瑪那藥瓶做了前面的擋風玻璃。其实也不是什麽必须品，因为能自动驾驶。
同时我以马腿作为参考，所以能跑的非常快。
 
一花「哇哇哇，我觉得这个好厉害啊，kay，又快又容易操作……」
 
桂馬「因为我们被一个盒子完全封闭，所以我们甚至可以在森林里快速移动。不使用时，我会把它放进[收纳]里。」
 
一花「…妮库前辈也可以使用[收纳]吗。啊啊啊，我也想学啊…」
 
桂馬「是你的食物储藏室吧。好吧，如果我们有额外的DP的话，不过如果冒险者不来就难说了。」
 
这是必要的，如果仅仅让刚足够的冒险者到来，我们就不会太出名。这样津贴就太困难了。
嗯，用货车哥雷姆，我们在两小时内就到达了錫亞。
在一定程度上拆成不同的部分後，把它放进了[收纳]，我们花了两个小时才走完最後一条路。好的，我们可能要小心地绕道了，以免未来在这条路上吸引太多冒险者的注意。
 
門衛A「阿，好久不見了」
 
桂馬「馬上又會再去山內修行呢」
 
向守卫支付三枚铜币後，我们就开始向行会前进。
肉串的承诺要等待到明天，我现在要做的Rank提升。
虽然这次我们来得比往常早，但早上的高峰时间应该过去了。不会有很多人。
那个平时的接待员正坐在柜台中。我总是这样说，但她真的是个勤奋的人。
 
希莉婭「你好。已经一个星期了是吗。今天在这里需要做什麽任务呢？」
 
桂馬「啊，首先，请看看这个。」
 
说着，我拿出了四十五个哥布林耳朵…虽然是用DP买的。我把它们递了过去。
 
桂馬「…虽然是听一花说的，但我们是能够升级了吗？」
 
希莉婭「哥布林耳朵…嗯，没有任何问题。不过，这麽多哥布林…上山一个星期，只是你是怎麽找这麽多的哥布林的？或者是找到一个哥布林的聚落吗？」
 
桂馬「像那样的东西。既然可能要花些时间，我们可以先办理一下Rank考试的手续吗？」
 
希莉婭「请稍等一下。」
 
接收两银币和七十铜币作为哥布林讨伐奖励後，接待员桑去了稍远的柜台处理Rank考试的事。
会儿回来後，她告诉我们将在今天参加考试。
虽然似乎取决於考官的情况下通常需要几天，不过因为我们有一个专属的接待员，看起来像是有能立即采纳这样的优惠待遇。
接待员桑带我们去了训练区。
这时，一个严肃的老爷爷桑在那等着…公会负责人在等着我们。
 
桂馬「公会负责人？」
 
金「Umu，已经有一段时间了。我的孙子。」
 
在他那不适合老人的肌肉前，我犹豫着进入了训练区。
…我不认为我会赢，甚至是在哥雷姆的援助下。
我绝对不是你的孙子。
 
一花「嗯？什麽，什麽？主人大人和妮库前辈是工会负责人的孙子吗？」
 
桂馬「这个故事的起因只是因为我们的头发是黑色的，有这个可能。」
 
金「哈哈哈，所以保留。你可以叫我爷爷桑哦，你知道吗？」
 
桂馬「我拒绝……所以，既然公會负责人在，那就意味着……」
 
金「是的。我是你的考官。什麽啊，我以前也是在旧时代的冒险者啊。」
 
认真的？…好吧，这只是ＥRank的升级，不像是我们要打败公會负责人之类的东西吧。
 
金「我会用魔法制造一个怪物，你只需要打败它就可以了」
 
桂馬「用魔法制造怪物？」
 
金「这是一个稍微罕见的技能，但它被称为[創造哥雷姆]。仅仅是用魔石制作粘土哥雷姆，但对考试来说是个有用的对手。」
 
啊，我知道这技能很好用。我经常使用它。
或者说，它只是使用一个正常的魔石，而且只是一个粘土哥雷姆？
魔法石的大小大约是一个大理石左右，我想大约是20-30 DP的价值吧？
 
桂馬「那麼快點開始吧、誰要先去呢？」
 
一花「那麼、主人大人、咱先開始吧？」
 
一花向前了一步。
 
桂馬「啊啊。拿出菜刀吧。」
 
一花「可以嗎？了解嚕。」
 
一花拿出了我做的魔剑哥雷姆菜刀。
公會负责人拿出了一块魔石，把它放在地上裸露的泥土上。
 
金「准备好了吗？那我要开始了…质量的粘土，改变你的方式，等待我，成为我的仆人，[創造哥雷姆]。」
 
在公会负责人咏唱後，魔石把粘土从地面膨胀起来。
约两秒後，一个普通粘土哥雷姆很快出现了。我做一个大约要花十秒……是使用多了就会变快吗？
 
金「那麼，开始！」
 
一花「啊——」
 
在公会负责人前面，一花的菜刀粉碎了魔石并暴露出了粘土哥雷姆的胸部。
 
一花「这样就好了吗？」
 
粘土哥雷姆不动。相反，它看起来正变回了泥土。
 
金「 你叫一花是吧？恭喜升级到ＥRank…」
 
哦，这样就行了吗？
 
  

第52話： 地城的魅力 
[第52話： 地城的魅力] by 搬運工

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
金「…不过下次请先等到哥雷姆开始行动好吗？尽管这不是一个真正的测试…我听说一花小姐是前ＣRank，她就不重来了…」
 
好吧，我决定下一个上。一直等到公会长新制的粘土哥雷姆开始移动前才开始。
 
「咚—」
 
然而，粘土哥雷姆的动作实在太慢。我直接把粘土哥雷姆的魔石一刀两断了。
 
金「啥…..,桂…桂马先生，通过」
 
桂馬「哈哈哈！好，接下来就是妮库了」
 
金「你看起来很酷哦。」
 
然而，妮库直接站在了她的粘土哥雷姆面前，并没有拿出她的剑。
她在想什麽？
 
金「开始」
 
只见，粘土哥雷姆用着单调的动作攻击妮库。而妮库则躲开并顺势滑入它怀中。
在她从那离开後…哥雷姆胸部的魔石已经在她的手上了。
 
妮庫「我回收了这个」
 
桂馬「哦、哦嗚」
 
她摇着尾巴把魔石递给了我。
真像只小狗啊。我下意识地摸了摸她的头。
我从她手里接过了魔石，并看了看变成了泥土的哥雷姆和公会长。
 
金「…通过。啊，如果你把魔石还给我，我会很感激的。」
 
桂馬「啊，在这儿呢。」
 
我把魔石还给了他。
…显然，哥雷姆失去魔石後他们马上停止了行动。
我的哥雷姆尽管没有魔石也可以行动；不知道哪里有不同？也许地城附近的材料有魔法适性？想起来，我还没有试过在地城外使用[創造哥雷姆]，呵呵。
 
金「好吧，考试结束了。现在你们都是ＥRank的冒险者了…希莉婭,请尽快办理他们的升Rank手续。」
 
希莉婭「是的，这是当然的，公会长大人。」
 
把我们的公會卡交给接待员桑後，她就去办理升Rank手续了。而我们则继续与公会长呆在一起。
 
金「…不过，把粘土哥雷姆一刀两断…你有对哥雷姆的作战经验吗，我还真没有听说过啊！」
 
桂馬「是的，事实上…我去了[普通的洞窟]，还拿到了这把剑。」
 
我决定借此机会推进这个话题。
如果直接跟公会的顶Rank人物讨论，我想应该会传播得更快吧。
 
金「这和我听到的有点不同呢。据我所知，你狩猎了相当数量的哥布林。所以你是获得了一些其他的战利品吗？」
 
桂馬「呼…你想知道细节吗？」
 
现在，就让我们开始发展地城吧。
 
我给他展示了魔剑哥雷姆劍和两瓶瑪那藥劑。
虽只是地城[畅销水平]的战利品，却仍然相当昂贵，就像小地城的[大奖]一样。
魔剑姑且不说，就是瑪那藥劑也值一枚银币。
 
金「这些是……」
 
桂馬「我从[普通的洞窟]拾到的东西哦。」
 
金「这肯定是一个地城，不过我还以为只有一个房间……」
 
桂馬「一个房间？不是吧，至少有几个房间啊，甚至有楼梯。我是在那里得到了这把剑。因为也有粘土哥雷姆…好吧，我还是从头说起吧。」
 
我把哥雷姆劍递给了公会长
 
金「……一把普通的铁剑…？呃，有一个魔石嵌在里面…！这是把魔剑啊！？」
 
桂馬「当你充入魔力时，它就会变得更锋利。」
 
金「我明白了，所以你就是用这个把哥雷姆一刀两断吧？」
 
桂馬「完全正确。」
 
其实这是源於强化我的布甲哥雷姆的帮助，但我当然是不会这样说的。
 
桂馬「嗯……老实说，事情其实不是从那里开始的。」
 
金「呼？你的意思是？」
 
桂馬「…一个ＡRank冒险者，[白翼的女神]…我先是听说她接受了[普通的洞窟]的调查任务，知道她吗？」
 
金「哈庫大人、嗎…？当然知道，这就是开始吗？细节是什麽？」
 
啊，即使是公会的大人物也会称你为「大人」啊，哈庫桑。
 
桂馬「我在山上偶然遇见了她。她说，从[普通的洞窟]的迹像表明，它将经历一个[轉換期]。但她会在帝国首都报告说没有[异常]。 」
 
金「……[轉換期]！但她为什麽要藏起来？伪造她的报告？嗯，ＡRank拥有保密的权利，但是…首先，哈庫桑需要地城…？」
 
桂馬「在那建了一家旅館」
 
金「旅館！？这…这世界怎麽了，怎麽会有旅館…」
 
当然，这是非常不自然的。但是现在，看我用歪理扭轉它！
 
桂馬「似乎是有什麽需要的关系吧？有人告诉我那是哈庫桑认识的人建的，有没有想到什麽…」
 
金「…我不知道她人在想什麽…没有阻止我们去[普通的洞窟]…呜呜，完全没有头绪，现在我猜不出什麽。」
 
桂馬「是吗，不过事情一件接一件。明确的说，我会在那旅館工作…从现在起，我的据点就设在那了。」
 
金「这麽说的话？嗯，理解了。」
 
好，歪理成功！
 
金「那麽，我想我们会在那里建立一个錫亞的冒险者协会分部。」
 
桂馬「哈」
 
分部？
 
金「呼，谢谢你的信息。你完成了一项特别的调查委托。」
 
桂馬「打扰一下，分部是什麽？」
 
金「分部就是分会啊。如果地城成熟，冒险者们就会在那里聚集。如果这样的话，在那里就可以方便地兑换货物了。那里甚至连旅館都已经做好了？」
 
桂馬「对，嗯，没错。」
 
金「根据地城的规模，它可能变成村庄……我需要进一步调查，也许我能为它做些什麽？」
 
他刚才说的是村庄吗！？
没有开玩笑吧，我可从来没想过会变得这麽大。
如果聚集太多人的话，我就没法用哥雷姆耕田了…！
废话，难道我会在地城里搞农业吗？
甚至连使用特殊哥雷姆都会变得更加困难。
刚想到这时，接待娘带着我们的公會卡回来了。ＥRank更新完成了，但现在已经不重要了。
我做了适当的告别後离开了公会。
 
桂馬「…妮库，一花，这还真是糟糕啊。」
 
一花「肉串！？」
 
桂馬「这-这些还好说。我们离开前要在这里住一晚……现在去打猎吧，还需要旅馆的费用……」
 
总之，在提交了六只兔子後，我们就被邀请明天来吃美味的肉串了。得到了七十二个铜币的奖励，而酒店花了三十五铜币。因为有作为奖励的肉串，今晚的晚餐就成了全肉宴了。
顺便一提，这似乎被当作指名委托了。原本兔肉委托的奖励在一定程度上是由公会支付的。而从这一次开始，我们将获得特权，我们的委托单会注明作为报酬的钱和货物。无论我们何时上交都将视为任务完成。
 
离开了平时的[沉睡的小鸟亭]，我们立即去买了各种美味的肉串。
正直日出真是个好时机啊。
 
一花「哈哈哈，我看出来了，绝对的。这些肉串比昨天的更美味了！
 
桂馬「是吗？我可以在下一周再多做一些哦？」
 
一花「嗯嗯嗯，真的拜托了，主人大人~？」
 
桂馬「不，这我不能保证，因为一些事情，我们会变得很忙」
 
我一边吃着肉串一边回答她。
 
妮庫「…咖吃、咖吃—」
 
老闆「小姑娘，好吃吗」
 
妮庫「是的…Hagu」
 
妮库也拿到了一根美味的肉串。
虽然调味料肯定比汉堡更朴素，但配料的味道却非常的好。
闻起来明显有点轻微的血味呢。该怎麽说，是野味吗？
嘛，无论怎样，它就是很美味啊。
 
一花「如果你用这种肉做汉堡，那岂不是最厉害了吗？」
 
桂馬「当然的…我同意一花的观点。」
 
也许我应该找些食谱或调味料什麽的？
 
  

第53話： 調查委托：天國（冒險者視點） 
[第53話： 調查委托：天國（冒險者視點）] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
我是冒险者的烏佐，虽然看上去如此，但我好歹也是Ｃ级的战士，和搭档的斥候 姆佐一起处理过许多委托了。
 
这次的委托是刚迎来『转换期』的地城的调查。
 
姆佐「原本是只会出现哥布林的地城吧？不是相当有余裕吗？」
 
烏佐「不要疏忽大意啊姆佐，『转换期』的地城会彻底改变结构，极端点甚至会增加魔物」
 
姆佐「烏佐真是爱操心。」
 
作为斥候的姆佐总是漫不经心。
不过那是自信的表现,我是知道的。
 
姆佐「嘿，看吧，像之前听说的那样，地城的入口有家旅馆呐」
 
烏佐「今天住上一晚，明天再潜入地城不是挺好吗。」
 
姆佐「也是呢，我赞成」
 
那是相当漂亮的建筑物，马上走进去。
柜台的另一面坐着身穿黑白色调的可爱衣服的女性。
轻飘飘的布料吸引着眼球。
 
一花「欢迎来到『跳舞人偶亭』！」
 
带着帕維拉口音的美少女，端着宛如人偶般的容貌，而且...很大！
 
『跳舞人偶亭』里的人偶就是指这位女性吗？不由自主地看着迷了。
 
重振精神询问价格。
1人50枚铜币住1晚，2人的话银币1枚。於是租借了两人房。
嗯，在这样的深山里不是很便宜吗？
对新人冒险者来说或许有点苛刻，但对Ｃ级的我来说是宽余的费用。
 
一花「啊，饭餐是另外收费的。浴场可以自由进入。」
 
烏佐「浴场？呵，这家旅馆还有浴场吗？」
 
一花「系啊，而且是温泉哟，哎呀，供众名客人使用的澡堂帕維拉也有不少啦，这有什麽好稀奇的？」
 
在锡亚还真是挺稀奇的，但我毕竟是Ｃ级冒险者，去过的其他城镇中就包括帕維拉，也进过那里的大众浴场。
 
一花「还有出租浴衣的服务。饭餐的供应种类依次有Ａ级到Ｇ级，不过不用太在意。」
 
烏佐「嘿，那麽难得就Ａ级的.....哇？！1枚金币……？！」
 
一花「当然，Ａ级套餐是最高级别的，所以绝对值得上1枚金币的定价！相对的可是有着不容置疑的美味啊，我可以保证！好吃得欲仙欲死♪」
 
毕、毕竟太贵了。
到底饭餐里面会有些什麽呢……？
 
烏佐「嗯——这里还是先老实地点份Ｃ级的吧……噢——5枚银币……」
 
一花「当然，Ｃ级套餐也是有着5枚银币的价值，那个也是相当的美味啊，想具体听一下吗？」
 
烏佐「不、先让我考虑一下」
 
从价目表来看，Ａ级套餐1枚金币、Ｂ级套餐50枚银币、Ｃ级套餐5枚银币、Ｄ级套餐1枚银币、Ｅ级套餐50枚铜币、Ｆ级套餐5枚铜币，而Ｇ套餐是1枚铜币。
 
姆佐「烏佐，我决定好了，一份Ｃ级套餐！」
 
烏佐「哦、喂，那不是和这次委托的报酬金额一样吗！之後怎麽办？你没钱了我可不借你哦」
 
姆佐「哈哈哈，你不知道在地城里面入手的物品会另外算报酬的吗？那就没问题了。小姐你的名字是？什麽时候下班？我叫姆佐，是名Ｃ级冒险者。」
 
姆佐，你这家伙搞什麽鬼，居然开始搭讪了，倒是很忠於欲望嘛。
 
一花「哦~这样啊，多谢惠顾，稍等一下。啊，那边的小哥怎样？姑且推荐Ｄ级套餐或以上哦」
 
烏佐「……我要D级套餐，不过还是要花上1枚银币呢，嘛就那样吧。」
 
一花「……那可是有与之相配的美味啊，多谢惠顾……啊，想先去泡澡也行，出来再上餐可以吗？」
 
烏佐「啊，那就拜托了」
 
姆佐「…呐、那个名字呢？」
 
不管被随意敷衍过去的姆佐，付了钱。拿到了这里称为食券的票子，之後可以去食堂凭此换取饭餐，就是这样。
然後告知了房间号码，拿到了锁匙……把行李放到房间後立即去试试泡温泉吧？
用钥匙打开房门，里面有架子和衣橱、床铺。没有照明魔道具，取而代之放有油灯……油需要另外购买吗。
……噢、什麽啊这个床铺……里面是棉吗？
听说有浴场的时候，已经做好床铺会是木板的心理准备……噢、手沉下去了！光是这个已经值50枚铜币了。
 
哟西，接下来去泡澡吧。
更衣室里有随意使用的带锁搁架，这个在帕維拉也有。
唔——这个是浴衣，听说可以自由更换。把衣服脱下收进搁架里，改穿上浴衣……喔，这个浴衣質感不是比我的衣服还好吗？真想这样穿回去。
 
之後走进了浴场……这个真是厉害。
石造的豪华浴场，浴池热气腾腾地冒着蒸气。
……在这样的深山里用上大量的水是因为有充足的水源吗。
或许正因如此才开办旅馆。
我马上对自己进行『净化』然後入浴。
 
烏佐「哦、哦哦~」
 
不禁漏出声音……这个太棒了，真的。
确实这个作为旅馆的卖点……还没吃饭就已经让人满足了。
 
中途加入的姆佐也非常惊讶。
从浴场出来。无论如何都要再来……不，因为住宿可以自由进入，那麽明天早上再来吧。
……嗯？
这张椅子……这个地方是要投入铜币吗？
看墙上的说明，好像是进行按摩的椅子，是在地城里找到的魔道具吧。
但重点提示了要是在椅子上睡着的话，被摔到地板上也不能有异议。
……1枚铜币5分钟吗？有点在意椅子的按摩体验，那就试一下吧。
坐到椅子上，投入铜币。
 
随着叮当的悦耳声音，椅子忽然哆嗦哆嗦地振动起来。
哦、哦哦、呐…这是什麽，迄今未曾体会过的按摩体验。……哦、哦哦哦哦哦哦哦？！
强弱有致的振动……这确实是……哦、哦哦哦……
 
姆佐「喂、快起来，烏佐。在这种地方睡觉会感冒吧？」
 
烏佐「呼哦？哦、哦哦，是姆佐吗？哎呀，好像睡着了。」
 
我被姆佐从酣睡中唤醒。椅子的按摩、太可怕了……
 
姆佐「嘿嘿、那麽吃饭吧。我的可是5枚银币的Ｃ级套餐啊，肚子快要饿扁了。」
 
烏佐「哦？对了，我的是1枚银币的D级套餐，会有什麽差别呢？」
 
据闻饭餐是在食堂供应的，凭餐票换取。
等待的时间也没有，马上就上餐了。
 
妮庫「請用、的斯」
 
褐色的幼小兽人送来饭菜。身穿跟柜台的女性一样的轻飘飘的衣服，十分的可爱。
四方形的盘子上有若干碟子……茶色的汤、麵包、色拉。这就1枚银币了吗？不，从散发出的芳香就知道是优质的膳食。
 
妮庫「再来一份麵包要10枚铜币的斯、還有、饭後还有甜品。」
 
烏佐「甜品？现在不能拿吗？」
 
妮庫「因为是冷品，所以不建议的斯。尽管这样还要拿吗的斯？」
 
烏佐「冷品？到底是什麽？」
 
还是遵从建议饭後再拿吧。
 
姆佐「哦？怎麽了烏佐。不会是嫌少吧？」
 
烏佐「不不、量很充足。那个Ｃ级套餐好像很多哦」
 
姆佐「当然啦，我的是Ｃ级套餐嘛，价格可是烏佐的5倍哦？哈哈哈」
 
姆佐的餐品比我多1碟牛排，还有2个麵包。
那偏厚的牛排真让人羡慕……那个汤的颜色也有所不同——是白色的。
 
姆佐「而且这个还附带甜品」
 
烏佐「我的也有……牛排吗，好像很美味，是什麽肉？」
 
姆佐「不是野猪吗……呜哦？！这个麵包是什麽回事——如此香甜松软?!」
 
烏佐「说起来，这白色的……什麽嘛，这个麵包好吃得太……太不像话了，这样在喝汤前不就没有麵包了吗」
 
我慌忙把汤递到嘴边。
……？！真令人惊讶，这个味道太厉害了，带有浓浓的肉鲜味。说起来仔细一看里面很多肉，还有蔬菜，配料十足。
 
烏佐「呜哦、这是什麽，兔子？……不，野猪？或许是弥诺陶洛斯之类的事情不会有吧……」
 
姆佐「哈哈哈，弥诺陶洛斯什麽的，会只值1枚银币吗。而且客人只有我们吧？」
 
烏佐「是呢……但那个汤与别不同的颜色……喂，里面有什麽？」
 
姆佐「嗯？嗯。。。。？厉害，黏糊糊、软软滑滑的感觉。那是牛奶？可能就是用这做的炖汤。这个……啊，对了，这个在帝都吃过」
 
烏佐「好像很美味，分我一点吧」
 
姆佐「不行，这是我的！」
 
是呢，换做是我也不肯。
我匆匆地扒起沙拉……！？什、什麽啊、这里的菜是什麽回事？连沙拉都那麽惊人。
……这个是调味汁吗？白色偏黄的……油？
 
烏佐「哦，在吃饭呢。怎样，好吃吗？很好吃吧。沙拉不是还带点那个『麻油滋』呢？」
 
接待处的女性也来了，在旁边坐下……呜哦，散发出很好闻的香味……
 
姆佐「等一下，坐我隔壁吧！」
 
一花「哈哈哈，放过我吧，纠缠不休的人咱可不喜欢哟。不过既然有空就说明一下吧，那个白色的汤，小哥说对了，是用牛奶炖的汤。这附近看不到，不过在帝都倒是很普遍地可以吃到。」
 
嘿，被姆佐说对了吗。
 
一花「然後，那个茶色的炖菜，不用感到吃惊吧？不过是牛肉炖菜什麽的」
 
烏佐「……ha？牛肉……那个、说的是那个牛吧。哎、是有什麽喜庆的事吗？」
 
据闻牛肉是除了在喜庆日子、或屠宰老牛之外是不会吃到的。
帝都也有养牛的牧场，但好像除了那个以外的时候也不可以吃，而且价格很贵。
 
姆佐「等、等一下，那不是比俺的白色炖菜更好嘛！」
 
一花「哈哈哈、没有那样的事啦……那边的牛排也是牛肉，毕竟现在还没什麽客人……因为是最初光顾的客人，作为馈赠还加厚了呐。」
 
烏佐「真的吗？！……呜哦，这个、这个是牛肉？……对5枚银币真是超值呢」
 
是这样吗，作为刚开张的旅馆，某种意义上也是种开业纪念的庆祝吧。
……饭菜都是极其优质的出品，还是说只有这个是特别的？
 
一花「啊、啊，对了。现在是特别时期，平时的话是野猪吧？实际上是为了好好欢迎建造了这个旅馆的冒险者而不断练习做了大量的准备。」
 
姆佐「建造这个旅馆的冒险者？」
 
一花「……据闻是A级冒险者，在此之上就是秘密了，正是那位的工作成果……」
 
烏佐「A级冒险者……确实为了款待那种人物的话，把牛宰掉那种程度的事也就可以理解了」
 
像所说的那样料理人为了练习调理牛肉而剩下了些材料，用来制作出这道菜。
不过即使是用香辛料调过味的牛肉或野猪肉，也足以值上数枚银币。
麵包也很好吃，一转眼就全部吃光了。
 
一花「哎呀，差不多是时候上甜品呢。前辈！可以拿过来了~」
 
妮庫「是、有……」
 
於是刚才的小兽人把甜点拿过来。
白色……不，黄色梯状、从上面看像花一般不可思议的形体上浇撒着茶色的酱汁。
 
姆佐「这是……」
 
一花「作为甜品的『布丁』哟！~啊、这是D级或以上的套餐才有的，所以之前才那麽推荐……做好心理准备再吃……那股香甜可是会让人溶化的哦？」
 
於是、我和姆佐同时咽下口水，猛的拿起勺匙。
女性在旁默默地看着。
插入勺匙，掏起来，上面的『布丁』在抖动。
 
然後……
……那天，我看到了天国。
 
  

第54話： 調查委托：地獄（冒險者視點） 
[第54話： 調查委托：地獄（冒險者視點）] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
依依不舍地离开了旅馆。
……啊啊、最低限度也想多逗留一晚。
浴场也好，膳食也好，寝具也好，都堪称高水准。
包含饭餐在内才1枚银币和50枚铜币，太划算了！
解决委托的话，回去之前再住一晚吧，完成委托之後，也要来住一晚。
 
潜入地城，不期而遇的是分散在房间里的落穴陷阱。
要不是有姆佐的技能『危机感知』，估计下一瞬间我们就会成为落穴的饵食。
 
姆佐「啊啊、岂可修，至少也想知道她的名字啊……回去再住一晚时一定要让她告诉我。」
 
姆佐十分迷恋那位接待的女性，毕竟是位美人呢。
忽然勾起了什麽回忆的感觉……啊。
 
烏佐「啊……姆佐，直至刚才……我终於想起她的名字了。」
 
姆佐「纳尼！？怎麽回事，你什麽时候和那孩子好上的！？」
 
烏佐「那个……是索琳」
 
我回想起有关索琳的痛苦回忆。
……好像因为赌牌把连同自身在内都输精光来着。
 
饮酒是海量，胃袋是无底洞。多少冒险者被她漂亮的外表欺骗请她吃喝导致钱财两空？
而且虽说是没有技能，但却有着C级上位的实力。
 
姆佐「索琳？……『食欲魔人』的索琳吗？真、真的是那个索琳！？」
 
烏佐「听传言说她已经沦为奴隶，但为什麽她会在这种地方……」
 
姆佐「呃、成为奴隶了吗？完全没有注意到……」
 
有项圈的好吧……确实因为那身衣服而难以辨认出来也可以理解。
唔呣……不过因为跟女性搭上关系就分散注意力的话，这样子当斥候真的没问题吗？
今天是地城探索，要是没跟女性搭上关系就会发挥出色……吧？
 
姆佐「话说这里就只有哥布林啊，你怎麽看，乌佐？」
 
烏佐「原本这就是个只有哥布林的地城……话说，这里的陷阱倒是多得要命，充满了浓浓的杀意。」
 
姆佐「落穴陷阱里还布满了刺針山。真是危险——」
 
烏佐「真是的，能再可靠些吗？」
 
回收完斩杀的哥布林的右耳，赶紧前进。
哦，有个箱子。
 
烏佐「姆佐，那里有个箱子。试着开一下。」
 
姆佐「陷阱……没有。哟西哟西，宝物酱~喔喔！瑪那藥劑！」
 
烏佐「太好了，那样就有1枚银币了。」
 
带着这种心情我们继续前进。姆佐不得已用了数次『小治癒』，这对普通的冒险者来说多少也是个沉重的负担。
然後发现了楼梯。
 
姆佐「按之前所听说的，或许再往前就能入手魔剑了，乌佐」
 
烏佐「啊啊，希望是那样吧，姆佐……集中精神」
 
第二层出现了哥雷姆。
不过对我们构不成威胁。
 
烏佐「——『重擊』」
 
我的铁剑把黏土哥雷姆的身体一分为二。
只有这种程度的话，不用特意破坏魔石也能打倒。打倒哥雷姆的方法大致有三种：
一是破坏它的魔石。
魔石相当於哥雷姆的心脏，通常置於身上某个部位，但有时也会藏在体内。破坏掉它就能让哥雷姆停止运作。
二是用魔法攻击，哥雷姆是魔力驱动的人偶，扰乱魔力的攻击魔法是其弱点。不过我们没有魔法攻击手段。
三是造成足以破坏它型体的巨大伤害。
准确来说大致就是驱散掉寄宿在哥雷姆上的魔力……嘛、类似这样的事就行。数度打入超出哥雷姆防御力的攻击後，哥雷姆就会迅速变弱。一瞬间发动突击的话——
 
烏佐「顺利搞定一个」
 
哥雷姆被切开两半後，一下子崩塌下来回归尘土。
然後姆佐拾起无损的魔石。
 
姆佐「做得好啊，乌佐，托你的福魔石掉出来了。这下真赚啊。」
 
我们一般都会收集哥雷姆表面的魔石，而埋在哥雷姆体内的魔石因为太花时间，通常我们都会无视。
只有两人的组队没有那份阔余。
 
继续探索迷宫，发现了小房间。
 
姆佐「嗯？这是什麽回事。通道的样子跟其他区域有所不同……啊，『安全地带』吗？」
 
烏佐「噢，是那样吗？那就稍作休息吧……喂，喂！剑、有把剑，姆佐！」
 
姆佐「正插在座台上呢，靠近的同时要警惕附近是否有陷阱。」
 
姆佐一边警戒四周一边进入房间。
虽然是『安全地带』，但未必代表没有布置陷阱，只是魔物不会进入而已。
……然後，我们靠近了座台。
 
烏佐「嗯？刚才听到通道有什麽声音吗？姆佐。」
 
姆佐「没有。怎麽样，要去看看吗？」
 
烏佐「傻傻地退回去也可能会遇上危险。先调查一下这把剑……喂，上面嵌有魔石！是把魔剑！」
 
我情不自禁地发出惊呼，这可是梦寐以求的魔剑啊，还是在这麽浅的阶层遇到的。
 
姆佐「嘿，太好了，可以给我用吗？」
 
烏佐「这麽快就找到一把了，再找到另一把就归姆佐吧。」
 
姆佐「没有发现陷阱。那麽把它拔出来……唔？慢着！不要拔出来！」
 
烏佐「诶？」
 
姆佐的『危机感知』好像预测到陷阱，然而太迟了，我已经按捺不住内心的激动拔出了魔剑。
 
铿咻！进道传来硬物互相摩擦的声音。
……过去张望发现粗厚的、比剑还要厚的刺針完全封锁住通道。
就像合上嘴的怪兽獠牙。
 
姆佐「哎，这个……」
 
烏佐「……抱歉，因为不是瞄准性命的陷阱所以反应晚了……」
 
被关起来了……？
 
已经过了多长时间呢？
 
我也赞同姆佐说的『感觉这个陷阱本身并不危险……可能时间到了就会缩回去』，决定在这个安全地带的房间里休息。
实际上因为入手了魔剑，如今我的心情不错。
虽说是休息，但在此期间用魔剑作空挥练习，也没注意过了多久。
……库库库，以後就轮到魔剑士乌佐大活跃了！
 
姆佐「真是的，虽说没有在安全地带发现陷阱，但也太疏忽大意了，乌佐。」
 
烏佐「但这可是魔剑、魔剑啊！虽然至今所用的铁剑也决非劣质品，但你看，在那边的木偶上试斩了一下，真是锋利的可怕！」
 
姆佐「嗯嗯……啊，也借我试试吧，我也想知道实际是怎样。」
 
烏佐「没问题，还有木偶。」
 
我把魔剑交给姆佐。
 
姆佐「嘿、还真厉害啊，注入魔力就能轻松切开，不愧是魔剑。」
 
烏佐「对吧，我们居然在这麽浅的阶层就入手了如此高性能的魔剑，还真幸运呐。」
 
姆佐「虽然现在还被关着」
 
烏佐「……别说那种扫兴的话……」
 
我们互相取乐，说起了俏皮话。
直至第二天，我们都以那样的心情轻松地打发着时间。
 
被困的第三天，虽然可以通过我的『水球』取得供水，但我们的食粮快撑不住了。
 
姆佐「……到底怎麽回事，还不解除吗？」
 
烏佐「哦、嗯。我想不行的话就只能靠自己的力量脱出了，不过这个刺針……不行啊，不像会缩回去啊。」
 
姆佐「或许拔出魔剑就是契机，在那里有着什麽开关吧。」
 
烏佐「我也那样想过，试过把自己的剑插进去也没用」
 
姆佐「……那破坏它怎样？」
 
烏佐「我表示怀疑，你能斩断那些刺針吗？那可是铁的哦。」
 
姆佐「……用魔剑放出『重擊』怎样？」
 
烏佐「我也没底。」
 
不大愿意采取那种做法，不过必要时也只能试一下了。
接下来我和乌佐继续对房间进行调查。
 
被关起来的第5日。
 
姆佐「不行啊~找不到逃脱的方法啊，食量也所剩无几了。」
 
烏佐「那个、姆佐，我想会不会有人来救我们……」
 
姆佐「我们可能被认为死了也不奇怪咧，不然你想想为什麽要派人来调查？對不……」
 
烏佐「啊、那样啊」
 
举例来说，要是派出的C级冒险者未能归还，那就可以推断出那里不适合这个级别以下的进入。
总而言之，这是包含致命程度在内的调查，当然我们接下这个任务时也是明白这一点的。
 
烏佐「——可恶，早知会这样我也要那份5枚银币的C级套餐……」
 
姆佐「喂，白痴乌佐，别说那些，害我肚子饿啦！啊啊已经……可恶，想起那顿饭餐了，如果能够活下来，我倾尽家财也要尝一下A级套餐！」
 
烏佐「……那个、要试一下吗。用魔剑放出『重擊』来破坏刺針……魔剑固然重要，但我可不想搭上性命。」
 
姆佐「真的可以吗？也有可能弄断魔剑的哦」
 
烏佐「难道默默地等死吗？那可笑不出呐……」
 
我握紧魔剑，注入魔力。
然後，充分地释放出积存在体内的力量，发出浑身一击。
 
烏佐「……啊啊啊啊啊啊——【重擊】」
 
Giriri!——多少削掉了点刺針……太好了，这样能行！
 
姆佐「乌佐！再来！」
 
烏佐「呀啊啊啊啊！……『重擊』」
 
Giriririririririri!随着金属相互碰撞的声音，进一步削落点刺針……再来一击！
 
烏佐「再吃我一发……『重擊』！！！」
 
Giriririrririririiii——犹如临终的哀嚎一般、bakin——响起了刺針断裂的声音……太好了，断掉了！
 
姆佐「乌佐！做到了！」
 
烏佐「啊啊！——！」
 
不过之後我僵住了。
……在破坏的刺針之壁对面，还有另一个一模一样的刺針之壁……
 
烏佐「没、没问题啦，已经突破了一个，再来一个也一样啦。」
 
姆佐「……喂，唉，不行了。」
 
烏佐「你说什麽啊，姆佐？你不想出去吗？」
 
姆佐「当然想……不过啊……魔剑也有它的界限，已经不能再用了。」
 
哎？我望向魔剑。
作为强行切断铁刺針的代价，刀刃出现了裂痕。
怎麽搞的，这个……是魔剑吧。这种程度就坏了啊……
 
姆佐「而且你看，刺針正在再生……继续下去也只是等着被穿刺而已。」
 
烏佐「可恶……」
 
不甘心地退回去。
紧接着，再生的刺針封锁起通道——障壁复活了。
地城的墙和陷阱经过一段时间後就会复活。
那不真的就像被困在怪兽的嘴里一样了吗？还牺牲了好不容易才到手的魔剑。
 
结果而言，今天的成果只有柄破裂的魔剑。
 
第8日……我想是吧。在没有阳光的密闭空间，对时间流淌的感觉变得不可靠。
而且我们没有食物了。
说起来，本来预想最长只会被关2~3日，为什麽会落到这样？
……那个，刺針陷阱的封锁还持续着。
 
没有办法了呢。
我们彼此间的不满也越发严重起来。
 
姆佐「归根到底都是乌佐拔起了魔剑啦……明明我已经出言制止了。」
 
烏佐「姆佐说过拔出剑也没问题、我才拔的，忽然才说不要，这是何等恶劣的做法啊。」
 
就像这样。而且并不止这次有关的事，至今为止的不满，像对方嘴巴太臭啦、偶然打鼾太吵啦……之类，而变得想掐死对方、彼此恶言相向、互相咒骂。
 
尽管如此仍未互相厮杀，大概是因为有着牢固的兄弟羁绊吧。换做其他队伍恐怕早就互相厮杀、争夺食物了吧。
 
姆佐「也差不多该消停了，就这样吧。对你恶言相向不好意思呐，乌佐。」
 
烏佐「ha？……算了、你忽然这样是怎麽了，姆佐？」
 
姆佐「这样关着什麽都不干，迟早也会反目吧。」
 
烏佐「……发展成这样，互相指责也於事无补，我也有不对，平时的事也是。」
 
姆佐「哈哈，这次完全是地城的错，这样就行了，乌佐。」
 
……哥布林的耳朵可以吃麽，不，可能已经腐烂了……
为了抑制体力流失，我慢慢地闭上了眼。
 
  

第55話： 第一批客人 
[第55話： 第一批客人] by 搬運工

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
地城重新装修後，我们的经营变得越来越上手了。
有点紧张过头了，看来冒险者还不会马上赶来的样子。
顺便说一下，旅館取名为『跳舞人偶亭』。即使以後有人看到哥雷姆在耕田，我也能坚持说：「旅館一直是这样。」『设定』就设成老闆洛庫可在使用哥雷姆作业。
…现实上，听从着命令的是洛庫可，而且如果我们用剩余的DP让她学会『創造哥雷姆』这甚至都不说是谎言。甚至假如我们搞出了什麽引起注意的事，只要说着：「這是我們旅館正在使用的哥雷姆，我們有在哥雷姆身上作了一個記號表示身份。」就好了。
 
一花「不过，这还真是闲啊…」
 
一花在柜台後面抱怨着，但是没有客人也是没办法的事啊。
…嗯？等一下，想想看，其实不需要一直有人坐在柜台上吧？
只要有人闯进地城的范围，洛庫可就能感应到，嗯，很好，只要等到那时候再过来就可以了…
啊，但是如果我就这样睡着的话会不会不太好。
…额，一想到这时，我们的第一批顾客就来了。
两个男人呢。我决定在房间里用监视器观察他们。
…所以他们点的是C级和D级的套餐吧。C级是『牛排套餐（10 DP）』和D级是『紅燴牛肉套餐（6 DP）』。
顺便说一下，这些是日常家庭餐馆的口味。1DP最合理的价值大概是100日元。
嗯，老实说，卖5银币和1银币是相当贵了。如果把银币兑换成日元，这可是50000日元和10000日元啊！不过一花表示还是贵一点好。
啊，这就是我为什麽把布丁加入D级及以上的套餐。这是三个绑定在超市出售的，『三個布丁（1 DP）』。
容器是宝贵的塑料材料，用作哥雷姆优秀的环保材料…啊，点了两个，应该还剩一个吧？额，一花，你不会是盯上了吧…！？
 
嗯，除了饭菜、温泉、按摩椅，他们似乎还对睡袋很满意呢。早晨洗澡後，他们就慢慢潜入地城了。
 
一花「主人大人~。正如预期那样，牛肉不多加些香料或牛肉质量不够高的话，味道都不会太好？」
 
……这反应看来是没办法了。只用了2秒就吃完了布丁，她一脸痴迷地坏笑着。
下次把D级套餐改成『薑汁燒肉定食（5 DP）』吧。E级及以下套餐保持『綜合青菜麵包』和『奶油餐包』就好。不过，也可以改成3个那种又硬又黑的『這世界的一般面包』，只要1 DP…『奶油餐包』一袋6个也要1 DP，『黑面包』更贵？我是不明白了。
 
一花「看来他们在錫亞接受了地城调查委托。烏佐&姆佐兄弟，是C级的冒险者。」
 
桂馬「冒险者兄弟吗？」
 
一花「不，没有血缘关系？只是来自同一个村子而已。」
 
好吧，先让我们忘记「兄弟」是什麽意思吧。
 
两位客户这样过夜，我们一共赚了8银1铜，就是125DP。一个银币按10 DP换算，即便抛开餐费我们也赚了188DP。
而且只要让那些强大的冒险者逗留一晚我们就能获得120 DP。让我惊讶的是，虽然和一花同一水平，但他们似乎没她熟练啊。
 
是怎麼回事了嗎。
 
看着在地图上显示红色圆圈的入侵者，我能看到他们每天各自会给我多少DP。不知什麽时候开始，但似乎是功能增加了…想起来了，我能大致看到从各地区获得了多少DP。不知道是不是建了一个旅館的原因？
查出来了，乌佐是『 61 DP』而姆佐是『 59DP 』。两人组合每小时5 DP。
但是，如果是一整天情况会怎样？一晚是晚上六点到早上八点，共十四个小时。应该只有70DP。55 DP的巨大差异，是我们得到了什麽吗？
 
於是、暫時看著靜止的地圖終於注意到了。
這裡是、以前山賊作為倉庫的牢房所遺留下來的鐵柵欄地方。
很快乌佐进入监狱，他的DP收入增加到了『183 DP/天』。
 
…看来DP收入量取决於地点和条件。至少，我们验证了『监狱三倍DP』。如果一花的『65』变成就是『195 DP』…好吧，乌佐 君和姆佐 君已经给我带来了一些巨大的信息。所以，就让我们给他们一瓶『瑪那藥劑（150 DP）』吧。
啊，对了，妮库是『10 DP/天』，我和洛庫可是『 0 DP 』。那是因为我们是地城主人和核心……妮库，你长大了吗？或者说恢复了吗？毕竟曾经是像死亡一样的脸啊…
除此之外，现在来自地城地脉收入只有90 DP？哎呀，我不认为那很少…地脈桑加油要更努力喔。
 
然後烏佐&姆佐兄弟踩着哥布林的屍体下到地下一层。
尽管一开始就布满了陷阱，但他们却意外地安全地通过了。也许我应该设计得更难一些？
 
和哥雷姆的战斗在地下一层开始了。
他们几次遇到的都是由魔物生怪點所召唤出来随意走动的粘土魔像。
因为连把简单的剑都没有，所以实际上并不强大。因此你只要有足够的时间，他们是很容易击败的。
 
桂馬「…顺便问一下，哥雷姆砍成两半就会死吗？」
 
一花「是的，尽管主人大人现在已经很习惯用哥雷姆了。你看，如果哥雷姆他们的魔力消尽，他们的身体就不能移动了。嗯，比死亡更像是他们无法移动？之类的东西。打倒他们常用办法是暴力或混乱魔法。啊，当然弱点是把魔石取出，像心脏衰竭那样。」
 
所以，一花告诉了我哥雷姆的弱点。
说实话，我无法理解这些，因为『創造哥雷姆』中没有任何关於『製作哥雷姆』以外的其他信息。我猜想制作非常规的哥雷姆已经超出了这个范围。
冲击，魔法，魔石。我想问哥雷姆真的很弱吗？毕竟粘土魔像是蜥蜴人三分之一的成本（150 DP）…哦，给它们穿上盔甲可能是一个好主意。
哥雷姆穿盔甲哥雷姆…啊，见鬼，我想到了一个装甲型陶俑的事情…不不，我只是想到了一些奇怪的事。boss哥雷姆的设计，就让我们用一种陶俑作为基础吧。陶俑其實還有一個意思是保護已死之人的安靜睡眠，你知道吗？那不是很完美的吗？
 
当我回头看乌佐和姆佐时，他们已经进入了『試驗』房间。
乌佐从台座拔出了魔剑哥雷姆劍。
哦，门口一关闭DP量就翻了一倍…双倍，我猜是因为他们被封闭了吗？
也许弄个带上锁的训练场是个好主意呢…啊没有，如果像他们那样在旅館关着门睡觉，DP也会翻倍啊。我的意思是，到底是什麽原因造成的啊？我想我不需要这麽急着解决一个DP收入之谜吧！
不过，看着他高兴地捧着一把魔剑，似乎很高兴的样子。
也许我应该……不行，我不能……绝对不可以。
 
两人已经潜入地城三天了。在此期间，虽然没人入住的旅館，我们每天能从地城内的冒险者（的烏佐姆佐兄弟）那里获得240DP。加上一花和妮库，以及地下城的基本收入等等，我们总共每天获得400DP。
即使我什麽也没做，我的日常工资是四万日元。月薪的三十倍，夸张的一百二十万日元。异常的个人收入。
 
洛庫可「可是那些家伙为什麽不离开测试房间呢？」
 
桂馬「他们可能因为舒适所以很高兴呢！正如我对地城的期望那样~」
 
尽管他们只要把魔剑插回台座就可以离开，但看起来他们不像要离开的样子啊。为什麽他们要呆在里面啊，真糟糕…
我看到他们在房间到打墙。
哦，把一把普通的剑放进台座。可惜，做法错误。不会启动机关的。
 
桂馬「等等……也许他们根本不知道怎麽离开……？」
 
洛庫可「ㄚ、這麼說起來的話，他們看起來好白吃哩~」
 
桂馬「我可不想被洛庫可妳這樣說阿」
 
我不知道他是不是在不知不觉中避免了正确的答案，还是只是不想与魔法剑分开？
……我現在突然想起一個關於猴子想把洞穴中的餌食拿出來卻無法脫身的故事。
 
桂馬「好吧，我们再看一会儿吧。他们迟早会离开的…即使不离开DP也不会少。」
 
洛庫可「是啊。我们把它们放在那里不好吗？」
 
总之，房间上锁双倍DP和在监狱三倍DP。我知道了将之增加为六倍条件，於是和一花合作了。然而，当她被关在监狱里的时候，她似乎变得很累了。我不知道这是不是由於DP拧干她？
现在，我们确信只要人们睡觉时把门都锁好，我们的收入就会增加。
 
已經第五天了。
如果他們待了10天就能獲得相當於殺死他們的DP量嚕。
换句话说，与乌佐和姆佐加倍了我们的收入。比起一天之内杀了他们，我们现在收入了更多的DP。让烏佐姆佐兄弟继续和我们在一起真的好吗？如果我们只是喂它们，把它们当宠物养，DP就会源源不断…
 
顺便说一下，似乎有些高级地城有人類農場。这是一个真正把人作为DP培养的畜牧技术…如果泄露给人类，地城核心一定会立即成为破坏目标。
作为想我们这样的小规模地城，我们不可能像那样做…为了保持秘密，我们必须做更深的地板……不，风险太大。我没有办法安然入睡。拒绝，拒绝。
 
好吧，既然还没有其他的客人，我一直躺着看乌佐和姆佐的行动好了。看起来他们已经厌倦了等待，试图摧毁阻碍入口的针状阻碍物。
 
桂馬「……但是很遺憾阿！用哥雷姆劍攻擊地城的話，只不過是普通的『鐵劍』而已呢~沒有啥意義的哦！」
 
洛庫可「你是向誰說明ㄚ？」
 
啊，以通常怪物的为对手，他们有着充足锋利度。但是boss呢？boss是不同。我想赋予它剥夺了我地城魔剑能力的能力。虽然我还没有做。
 
嗯，他们失败了，我想……正如我所预料，但是，他们打破了其中的一个针状阻碍物。看起来他们是放弃了，因为又来了两个。他们试图用魔剑打破测试房间的封锁，但我相当地强化了墙壁和地板，使他们不会被摧毁。其實逃脫的關鍵就在房間裡面，我已『能夠逃跑可以解開謎題的房間』這個條件來加強地城不可思議的力量強化這個房間耐久度。
 
呃，什麽？
魔剑…坏了？
 
  

第56話： 來自公會的委托 
[第56話： 來自公會的委托] by 搬運工

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
洛庫可「那麽，需要我去修理一下针状陷阱吗，只需要一点点DP而已。」
 
桂馬「是的，拜托了。」
 
我把修理陷阱託付給洛庫可厚，就開始埋頭思考著。
…第一次使用就坏了。哥雷姆劍被破坏，重要的[房间钥匙]变成了[普通铁剑]。因为他们失去了逃脱能力，强化针状陷阱的地城神秘力量开始大幅下降。我想已经变成[可破坏物件]了吧。
然後他们试图用铁剑强行破坏鐵製刺針陷阱，所以剑也裂了。
这到底发生了什麽?
 
桂馬「…我明白了，但看来我们可能有些麻烦了」
 
洛庫可「呃，为啥？」
 
桂馬「哥雷姆劍是我们特有的产品，但它真的能当魔剑使用吗。表现上可能有点问题。」
 
仔细想想，从另一个角度看，用哥雷姆劍防卫攻击和攻击刀型哥雷姆是一样的。
所以如果哥雷姆被破坏，他就和普通铁剑没有区别。即使是在战斗中。
 
…这就是现在我知道的哥雷姆劍的问题吗？
 
我的情况还好，因为我可以修好他们，但一花和妮库不能。而且因为她们是战斗的前锋，她们的哥雷姆劍更高几率被破坏。
…看来我需要好好强化他们。让我们想想怎麽办吧。
 
啊，即使现在乌佐和姆佐把破坏的哥雷姆劍放回剑基座，他们也不能手动解开封锁了。
 
第二天，乌佐和姆佐依然没有逃出[测试房间]。他们的DP真是美味啊。
然後，我看见某人出现在了地图上。有新的客人了？
 
一花「老板…！有新的客人了…」
 
桂馬「哈！是不是找洛库可…？」
 
洛庫可「咦、阿、是、是媽、我就是老闆哇ㄚ！……在、好好好窩去一下哩！」
 
桂馬「等等，你就这样去？…啊，真没办法。」
 
她显然是太紧张了，所以我决定跟着她。
或者应该说，我暂时恢复了我对洛库可的绝对命令。「『冷静下来。』 『在我旁边微笑。』 如果我说：『怎麽样，老板？』就点头。 如果我说：『该怎麽办，老板？』就摇头。 『如果是别的什麽，只要点头同意就好。』」，我就把这些命令交给她。
……这是为了帮助她掩饰焦虑，真没办法。尽管时间很短，但我还是强迫她冷静了下来。毕竟，命令的约束力太强了。
当我们看到叫我们过去的一花时，平时的公会接待娘小姐站在那里…背着一个巨大的背包。
我想知道有什麽要开始了吗？她真是个很厉害的人啊？看起来已经带齐了一切。
…她的DP收入为[80DP/天]，哇！这个不可思议的人。也许真的是个大人物呢？
 
希莉婭「初次见面，老板大人…为什麽桂马先生会在这？」
 
桂馬「嗯，我在这里工作。请把我当成一个秘书就好。」
 
希莉婭「我明白了…我想老板大人说一会儿话。」
 
桂馬「怎麽样，老板？」
 
洛库可按吩咐点了点头。好，她的动作很好。
 
嗯，这里是对接待娘小姐的事的总结：
 
・她是被派来建立公会分部的！旅館前面有空地，她想在那里修筑！
・她自己有帐篷，但希望一段时间内借用如厕所、食物等东西！
・啊，公会会付钱的！和住这里的金额相同，所以一切好说！
 
嘛、直接的說、就是這樣而已。
她呆在旅馆根本不是问题。如果有问题，那就是在旅館前和洞穴口间设立分会，但这个我真没法拒绝……毕竟這裡的土地還不是屬於任何人的。
 
希莉婭「能得到妳的協助那真是太好了…顺便问一下，呆在这里的费用是多少？」
 
桂馬「......一晚50铜币，饭菜另算，而價格是在1铜币到1金币之间。唔...长期住宿的折扣的話现在暫時還没有呢。怎麽办，老板？......嗯，不行啊。這方面的價格現在还完全没有定好呢」
 
因為機會難得，所以就試着以能拿到多少算多少的方向去談吧。
 
希莉婭「一金币？这是什麽餐？」
 
桂馬「适合服务ＡRank冒险者客人的套餐。啊，详情显示在这里的价格清单。」
 
希莉婭「…一铜币一个Ｇ级套餐？」
 
桂馬「因为普通地城至少需要Ｅ级才能去，这是假定给奴隶用的。只有黑面包…上面的Ｆ级是给初学者用的，两个白面包。Ｅ级是特制面包，这家店的原创。每天都會替換…至於Ｄ级則是面向多賺一點的冒险者，白面包和菜餚的套餐，然後加上甜品。」
 
我一边指着她看到的价格一边解释道…我在想解释Ｃ级会是多余的吗？
接待娘小姐闭上眼睛片刻後回应道。
 
希莉婭「那麽我想要一个Ｅ级套餐。」
 
桂馬「好的。如果任何时候改变主意，请你随时告诉我们。」
 
希莉婭「五十铜币……相当高的价格啊。」
 
桂馬「这是用於运送到山上的费用……对吗，老板？」
 
洛庫可「是的。」
 
希莉婭「好吧，这也是没办法的。毕竟道路终究不会深入到山里。」
 
好的，一天一枚银币。
 
希莉婭「对，公会有个对你的指名委托，桂马先生，你想听听吗？」
 
桂馬「啊，虽然我现在被这里雇佣了……怎麽样，老板？」
 
让我们听听吧。
 
希莉婭「前些天，公会发出了一个关於这个地城的委托…给这个[普通洞窟]起个新名，以调查委托的形式，但是那些冒险者现在还没回来。」
 
啊，乌佐和姆佐啊。他们现在正在[测试房间]睡觉啊，你知道吗？
 
希莉婭「ＣRank冒险者一般是很擅长潜入地城的，而且也知道什麽时候该离开…所以如果他们没有返回，公会就会认为地城有相当高的难度。」
 
桂馬「嗯……所以呢？」
 
希莉婭「既使桂马先生有调查地城後还活着的经历，我们也不能对你发布调查委托…所以，如果那些冒险者们还没有活着回来，我们希望你能拯救他们…嗯，尽管他们的存活率很低。」
 
他们真的还活着，你知道吗！啊，我不能就这麽说
 
希莉婭「如果你接受这个委托…我们将认定你为ＣRank冒险者攻略[普通洞窟]。公会长批准了。」
 
桂馬「噢噢，所以只有我能接受了，对吧？」
 
如果连ＣRank都无法回来，ＥRank进入就真的很鲁莽了。所以我想只要我能活着回来，他们就会认定我拥有成为ＣRank的条件？
我没有理由不接受它…相反，ＥRank的我们如果不接受，我们就没法继续呆在这了。
 
桂馬「报酬？」
 
希莉婭「调查委托五银币，有用信息有额外报酬。至於在地城里得到的东西，我们不介意你做什麽，但他们希望能被展示一会儿。在你能够成功营救他们的情况下，将有一个额外五银币的公会报酬。请与有关人员讨论报酬。」
 
我不可能不接受了，而且看起来我可以期待一个很好的报酬。乌佐和姆佐还活着。
我不希望地城被认为非常困难，也不希望只有很强的冒险者会来这里…除此之外，如果旅館的第一位客户死了也不是个好预兆。
 
桂馬「……我想接受委托，但这要看旅馆的情况。怎麽样，老闆？」
 
我决定接受委托。
 
  

第57話：救援 
[第57話：救援] by 搬運工

翻譯：阿李猫猫cat
 
 
接待娘回到了外面作为临时分部的帐篷中。
而我解除了洛库可的绝对命令并开始了潜入地城的准备。当然，明显只是做做样子而已。
无论怎样，我也有地图。毕竟地城主仁是我。
 
洛庫可「好的，你要去救他们是吧？」
 
桂馬「是的。否则我就无法在地城中来去自如了，先來到地城的試這些雜魚運氣還真不錯呢……」
 
因为还没有足够的战斗力，所以如果一些大人物突然出现，这些东西毫无疑问会被摧毁的。Boss哥雷姆？我已经一点一点做了，一个超級陶俑鎧甲。
 
此外，乌佐和姆佐仍然安全。看来今天他们已经搜查完了，现在正在睡午觉，所以我就开始画了超級陶俑鎧甲的设计图。
 
嗯，乌佐和姆佐已经被关十天。看他們都差不多動不了了，把他們放出來吧。因为虚弱的关系，他们的DP收入下降了一点。
我让一花和我一起进入了地城。
他们的肚子是空的，所以作为礼物，我带了一些白麵包过去。
因为是我的地城，没过多久，我们就到达了测试室。
 
桂馬「……啊，我是来帮忙了！你们在吗？」
 
姆佐「额…什麽…救援吗？我…我们在这里，在这里！有两个人，还活着，请救救我们！」
 
姆佐绝望的声音从针墙的另一边传来。
从地图上可以看出来。因为有监视器，所以我知道他们都活着。
 
桂馬「一花…你觉得我们应该怎麽打开它？」
 
一花「……拆掉就好了吧？」
 
恩、既然鐵針緊密的封鎖著，如果我們一過來就輕易的解開封鎖，那樣是多麼奇怪的情形阿。
 
桂馬「好的，我准备用魔法打破它…嗯，就现在！离远点！」
 
烏佐「好的，我们这就离开，请等等…好的，我们离开了」
 
从房间回话道。我从地图中确认他们搬走後。以前从卷轴学的，记得叫[火球]是吧。
……原本詠唱是「火焰喲、變成子彈貫穿敵人吧」阿。…………來～自～於～「通曉言語」外掛！
 
桂馬「火焰喲、浮現出5顆火球阿！連續貫穿與吾為敵之物――【火球】」
 
雖然、隨意說出了5發的話語，但是、真的出現5顆火球往刺針陷阱擊出。
爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！火球一个一个撞到墙上…啊，好像还不够打破鐵製刺針陷阱索形成的障礙啊。我想知道我的魔法能不能制造一百或一千个球呢？
看来我还能制作更多。让我们多做几个。
 
桂馬「火焰喲、燃起熊熊烈火、……唉……總之隨便爆炸吧【火球】」
 
轟轟轟，一团火球出现，慢慢地撞到墙上。
阿、糟糕。因為太過隨便的詠唱讓我魔力突然大量消逝去。一下子消耗太多到身體都感到血氣全無的地步。
 
一花「主人大人，我觉得有点危险，先离开一点吧？」
 
桂馬「好吧。」
 
一花带着我拉开了距离，我们等待着火球往针墙。
Boom！撞击後，一声爆炸声在空气中爆开，我们被白光吞没了。
然而，针墙依然耸立在那里。
......好吧，打不破！像预想那样，完全没用…相反，其实，火球会对铁有什麽作用才奇怪吧。好吧，我还以为能做什麽呢。
 
桂馬「…我想没办法了，让我直接把它改到能破坏吧。」
 
我应该从一开始就这样做。我对针壁使用[哥雷姆创造]，使其容易裂开…在我尝试前它就已经充满了我的魔力。不知道是不是因为是我地城的陷阱？嗯，很容易改变。
 
…但用完前面的[火球]後，我已经累了。让我们交给一花来拆除吧。
 
桂馬「一花，我把它弄脆了，接下来交给你了。」
 
一花「嗯，好的。交给我吧~」
 
一花站在针墙前，挥舞着她的哥雷姆劍…有着液體哥雷姆隐藏在中心吸收冲击，而且剑外有三层铁覆盖使其更耐冲击。其魔抗也有所提高（我觉得），是把实验型的哥雷姆劍。成功的話就称为第二代吧。
 
一花「…重擊！…？」
 
一花敏捷地躲过刺针并用像[重擊]一样的动作攻击着针墙。成功了。
刺针华贵地掉落并发出了响亮的声音。
…乌佐和姆佐没有死吧？他们还活着吧？
 
伪重擊。虽然她像普通的使用着[重擊]技能，但这其实是哥雷姆女仆服再现的辅助功能。因为不是技能，所以可能会更弱……看起来即使不使用卷轴也能记住了技能，但你并不能学到真[重擊]，而只是使用着伪重擊。对此我还需要继续实验。
 
姆佐「你…救了我们…喂，乌佐，我们得救了！」
 
烏佐「阿阿…」
 
嗯，他无法一个人站立。
一花和我走进测试房间。这时，针墙开始悄悄修复。
 
姆佐「喂！等等!不要进来！」
 
桂馬「嗯？为啥…哎哟。」
 
一花和我进来後，针壁就恢复了原样，我们像是被锁在野兽的嘴里。
看到这一切，姆佐的脸看上去像是失去了希望。
 
姆佐「啊…该死，为什麽…」
 
桂馬「额，这是[安全区]吧？有什麽好担心的啊？」
 
姆佐「尽管我们用了把魔剑，我们也无法摧毁这个陷阱。真坏，它在内部抵抗攻击的能力很奇怪……」
 
虽然我已经知道发生了什麽，但我假装着很惊讶。
 
桂馬「喂喂，等等。魔剑怎麽了？」
 
姆佐「…乌佐。」
 
烏佐「在这里。已经裂了。」
 
我接受过魔剑来看…嗯，肯定坏了。已经不是哥雷姆了，而是普通的[損壞的鐵劍]而已。相反，它能打坏针壮陷阱已经不错了。
 
桂馬「…看来好像不能用了。没办法，我会用我的魔剑吧…一花，把带来的麵包给他们吧。」
 
一花「好的~，主人大人…在这里~？」
 
一花拿出麵包，给了他们每人一份。
我们带了足够的食物，所以一定要好好吃啊！
 
姆佐「…谢…谢谢。啊，他刚才说一花…？喂i，乌佐。这麵包，是白色的。是我们在饭店吃的麵包！」
 
烏佐「你是天使吗？」
 
趁一花在分发麵包，我接近了臺座。首先尝试插入坏掉的哥雷姆劍。
…嗯，完全没有反应。看来臺座不承认哥雷姆劍的当前状态。
而我暗自窃笑能获取一些有价值的数据，我把刚才的哥雷姆劍插到臺座。然後，针壁发出金属般的滑动声，完全收回了。
 
姆佐「额……？你是怎麽做到的？」
 
桂馬「没把魔剑插回臺座，就不能离开这个房间……此外，我用了我带来的魔剑，因为破魔剑根本不起作用。」
 
姆佐「魔剑！？我懂了，所以从一开始就这样…该死…」
 
姆佐越来越抑郁了。就这样做吧，无论魔剑损害了多少，只要回到臺座，就能把门打开。於是、我更進一步說出了殘忍的一句話。
 
桂馬「要好好的賠償哦？這可是一把魔件呢！」
 
对了，这里的一切都是那句话！她说：「请与有关人员讨论奖励」，因为是个救援委托，就让我用牺牲魔剑的策略来赚更多的钱吧。
怎麽样，很可怕是不是吗…！在债务中度过你余生，恐惧颤抖吧！
 
姆佐「是啊，对不起，用了你那宝贵的魔剑……」
 
烏佐「肯定。失去魔剑的地步也要帮助我们，我们会偿还你的。」
 
哈哈？这个协议是什麽，额。
 
桂馬「知道这是把魔剑吗？知道很贵的吧？」
 
姆佐「我们肯定会报答你的，可能需要一些时间。我想知道行会会协助吗？」
 
桂馬「可能的话我想要把新的魔剑…」
 
烏佐「会得到的。两年内，不，我们会想办法在一年内完成的…虽然失去了点自信，但我们仍然Ｃ级冒险者，我们会设法完成它。」
 
這些人還真是率直的老實呢。
 
烏佐「啊……你的救援费是多少？可以的话，如果留下足以承担下个委托的钱，我们将不胜感激。」
 
呃，他们还要付给我更多钱？真好啊…尽管我已经要了求魔剑，要求太多也太残酷了。好吧，让我们由多到少，看下他们的反应。
 
桂馬「嗯，啊，嗯，让我们想想…两金币，怎样？」
 
烏佐「那是…」
 
啊，对不起。我想一个人一金币是不是太多了？好吧，降价吧！虽然我想尽可能多获得点！
 
姆佐「那是不是意外的少吗！得救了！」
 
烏佐「是的，我和姆佐就是四金币啊？回到錫亞後，我们会付的。」
 
哎咦夷～～～！
 
  

第58話：哈庫桑來訪 
[第58話：哈庫桑來訪] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
我完全忘了问一花关於救援费的价码。
在这种情况下，由姆佐提出帮助请求，不用说他们所有的财物或财产，即使我要求将他们卖为奴隶的售价的一半，似乎也不能抱怨。
但是，如果这麽做复归後会变得绝望，所以出於礼仪给他们留下点东西……
但Ｃ-Rank的市场价格大约是每人四金。
 
一花「不愧是主人，看的很透彻呢。这下他们欠你一把魔剑，你还给他们留了些资金。接下来只要咚咚地做出魔剑，这不是很美味的生意吗？哇喔，而且他们还欠你一个人情，一箭双鵰呀哪！」
 
好吧，让我们把它当成件好事。
尚且，我甚至不必返回锡亚。我能从冒险者协会的分部收到钱……金币四枚。确实好赚。那些家伙说他们愿意花费积蓄吃Ａ級餐点。雖然好像有3枚金幣是來自烏佐的。
……DP转换的话有4000 DP。不，就那样使用也很好。旅馆雇员（奴隶）要再增加吗？
 
乌佐和姆佐在旅馆住了一个晚上，这一次他们都热情地吃了Ｃ-級餐。 他们还请一花和我还有队伍成员的妮库吃饭，……我可以从他们身上回收更多的钱……好吧，这是好事。
现在我们的Ｃ-級餐点[牛排套餐]是我们开业的特价餐点。 他们听一花说，这以後将是我们的B-級餐点，所以他们不能像以前一样随便吃了，现在他们用悲伤和复杂的表情吃着饭。
第二天，在向冒险者公会分部报告後，他们微笑着挥手告别。
 
这一次，总结了从乌佐和姆佐获得的收入，我们得到了2650 DP，4枚金币，29枚银币和5枚铜币。 对地下城使用少量的DP时，可能会有一点误差，但是没关系。
……这价值4,290,500日元。 哇，这真是一件好事，我没有杀死他们！ 如果我杀了他们，我将没机会得到他们的储蓄。新的魔剑到手的话更好。
 
之後，是公会的调查?救助委托的报酬。……虽说是调查委托，也没有必要拿出必要的资讯。冒险者的一方也会说对自己有利的『谎言』，不过，似乎隐瞒一些资讯是正常的。
……不过，有魔道具可以看穿谎言。
流出的情报，「最初的楼层有哥布林，下个楼层会出现魔像」「之後是乌佐和姆佐在的房间。」「一旦触发陷阱，似乎就不可以离开」之类的，乌佐和姆佐报告的相同内容。
顺便一提，解除陷阱的方法[将魔剑插回的台座]，告诉他们之後，银币10枚追加报酬。本来是5枚，乌佐和姆佐「这是他们得到的资讯，所以追加给他们吧」的说。……规矩的家伙。
之後，我画了一张地图，说明了入口处和一楼的区域。他们花8银买下了。他们付出了相当多的钱，现在能更容易调查了。
所以，合计银币28枚。一个好的价码。接待小姐5天的住宿共600DP，另有银币5枚。
 
这样我们的剩余DP上升了一点……我们剩下的DP是…19532。它还没有超过20000因为我用它挖穿一个洞通过锡亚山。我不时在控制挖掘。
嗯，如果我们的DP是这样的话，我们可以暂时负担一些费用，现状不错。我可以随时兑换金币，但我们现在就保留吧。
 
桂馬「我们一开始就有那麽多的收入，不是很美味吗？虽然是一笔奖金，但只有11天的收入，我们就可以制造350只哥布林。」
 
洛庫可「……好厉害！但是为什麽要换算成哥布林？喂! 」
 
嗯，这样洛库可更容易理解的吧？我做出微笑。
 
洛庫可「嗯，嗯……虽然容易理解……總覺得無法接受ㄚ！」
 
我拍了拍洛库可的头。
 
调查委托是用来衡量一个地下城的难度，然後才能开放给一般冒险家。
结果是Ｃ-Rank和Ｅ-Rank冒险者能够安全返回，所以我想知道我是否没有将困难设置得太高？ 如果迷宫能受低级冒险家的欢迎程度最好，因为我们的DP收入将稳定下来，我也不用费心保卫地下城。
最重要的是，即使迷宫核心在地下城内，就算冒险家曾经到达最後一层，我只要在房间里用王车易位将虛擬核心换上确保安全，那我就可以安心的睡觉。
 
迷宫的调查？恩，喜欢做就做吧。没问题，因为什麽都没有，即使你去到里面。你只会得到疲劳感。
……啊，如果我们得到更多的DP～，也许我应该改造地下城？
 
数日後，终於确定了迷宫的新的名字。
那个名字，也就是『欲望的洞窟』。
若沉浸在慾望中，你可能会死，这就是为什麽他们给了这个名字。 即使我不喜欢，我宁愿他们不要那麽警戒，放松他们的警惕。
 
它的阶级是Ｅ-Rank。 分类为普通的低级迷宫。嗯，看来是因为当我救了Ｃ-Rank冒险者乌佐和姆佐时，我公布了逃生的方法。
 
哈庫「恭喜洛库可酱。你得到一个适合洛库可酱的有魅力的名称。」
 
洛庫可「谢谢你，哈库姐姐！」
 
哈库是第一个传达这个消息的人。 她轻轻地抚摸着洛库可的头。
庫洛維桑站在他们的身後，一边穿着同样的管家服。
 
桂馬「那麽，你为什麽在这里，哈库桑？」
 
哈庫「我听说迷宫开业了，所以我要当第一个住宿的？ 我赶来当洛库可酱的旅馆的第一位客人!」
 
桂馬「对不起，但是哈库桑是第4个。」
 
哈庫「你说什麽……！？ 給我說出先前那三人的事情？應該沒有用過裡面最好的房間哦呢？」
 
桂馬「請住手阿，你可以使用我们最好的套房。 请原谅，你将成为我们套房的第一位客人。」
 
套房……那是，我准备用来招待Ａ-Rank冒险者的房间。
套房的床上用品很精致。 [睡袋（5 DP）]，[記憶床墊（200 DP）]我把它和一个木制的框架结合起来，我自己做了一些高级的雕塑，把它变成了一张满是奢华感觉的床。此外，它还有一个[羽絨棉被（100 DP）]。不是相当好而已，我禁不住赞美我自己。
 
我添加了一些其他无意义的浮雕家具作为装饰，像一个看起来像烛台的照明魔道具。還有一個用藥劑瓶所製作的玻璃窗戶上面掛著窗簾。總之、相當的完整。
還有一個用藥劑瓶所製作的玻璃窗戶上面掛著窗簾。總之、相當的完整。
此外，房间附有浴室和洗手间。 这是一套私人套房，而不是全部东西挤在一个房间
浴缸是木制的，泡澡时会酝酿一股高级感……大概吧。
 
房间里还有按摩椅。洗澡後附属的[毛巾毯子（5 DP）]，您可以轻松入睡。
你甚至可以按个按钮就给你送餐，所以你不必出来到餐厅吃饭，我们的服务是无可挑剔的。
 
…我只做了这间，我们可以说我们的旅馆可以接受Ａ-Rank冒险家，但只有哈酷桑将去使用它！
 
顺便说一下，在正常的房间里住要铜币50枚。因为饭菜已经订了相当多的钱，特别的套房不是我的房间。毕竟，因为它的成本的人们会想，「为什麽一个Ｅ-Rank冒险家住在那里…！」如果不在乎我的名声下降，那就不同了，但我想避免被怀疑。可恶，如果他们没有作出公会分部我就不必担心这麽多，没有任何客人时我会一直呆在套房里……！
 
哈庫「那麽，要多少钱？我會好好付錢的、畢竟沒有付錢就不算是作為最初最好房間的客人！因為我是這樣想的？」
 
才沒有那種規則吧！
 
桂馬「……啊，我们还没有决定套房的费用...」
 
洛庫可「那房间是最好的。 我也会帮助你介绍房间的使用方法，哈库姐姐，你觉得住一晚多少比较好？」
 
哈庫「哦，是这样的吗？我很期待。嗯，这样，要是回去的时候，我帮你们付出适当的价格吧」
 
我很感激。 不幸的是，我不知道什麽价格是公平的，因为我没有住过高级饭店。
 
桂馬「哦，我们将准备Ａ-Rank餐点。 [设定]是哈库桑提供原料洛库可[収納]，所以我们期待与您合作。
 
哈庫「我明白了。啊，当然这会是异世界的料理吗？ 来，包括庫洛維的份金币2枚。 我对此很期待喔。」
 
这实在不太好，哦……好吧。我就接受你付得出金币这件事吧……我该说什麽呢？ 这个人的金钱观念是毁灭性的。她跟我活在不同次元。
 
……但是，现在，预定相当於100万日元的Ａ-Rank的餐点到底是想不出来。
果然现在开始变更菜单为满汉全席或法式全餐吗？
 
  

第59話：套房住宿1（哈庫視點） 
[第59話：套房住宿1（哈庫視點）] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
『欲望的洞窟』是洛库可酱的迷宫的新名称。
锡亚的冒险者协会证实了报告中的资讯协议後，决定下来了。
不过，她就这样被发现了……不，是她自己把情报流出的。
 
除此之外，报告还说盖了一家旅馆。
我想制作[旅馆（40万 DP～）]需要花更多的时间，当然不会与地城同时开业……到底是用什麽手段赚的？难道是人類農場？ 嗯~不过这样还是太快了。也许他们挖到了奧利哈鋼？
 
所以，我用了【轉移】尽快的前往洛库可酱的旅馆，我要成为「最初的客人」。
（潤：原文的最初的客人有著第一次的註解，估計就是那個性暗示）
 
很不幸的，我错过了成为她的「最初的客人」的名譽，现在留在套房里。
顺便说一下，我被赋予了评估公正价格的重大任务。fufufu，不说帝都无数的旅馆，就是以王国为首的周边诸国的最高级的饭店套房都不在话下，作为冒险者各种各样的旅馆都住过的我。可能没有人比我更适合这个任务了吧。
 
 
哈庫「那麽，那马上开始吧，不过，能拿热水来吗？」
 
即使净化也会把身体变乾净，不过，用热水和布擦拭身体是相当好的东西。不过，低等级的冒险者向旅馆这种服务不能期待，既然自称套房的话有适当的服务吧。
 
洛庫可「……啊~，那个，很抱歉。」
 
哈庫「阿啦。没有吗？」
 
马上就要扣分吗。
真是的，这样的服务也不好好地改善的话，就算说是套房也……
 
洛庫可「如果你想要热水，房间里有一个浴室，所以请使用那里。请随意使用」
 
哈庫「嗯？阿……随意使用吗？」
 
洛庫可「有一个机关，浴缸附近附着一个把手」
 
……「旅馆」有这样的功能的房间吗？扩张选择里有那样的吗？。……如果只是套房，就可以抑制消费了吧。不愧是洛库可酱的主人。
 
洛庫可「是的，除了套房浴室，你也可以使用温泉澡堂。」
 
哈庫「……这里也有温泉？」
 
洛庫可「这是我们最推荐的设施。」
 
「温泉」和「旅馆」的DP是分开算的……到底花了多少啊。虽然觉得没有那麽高，但他们似乎已经挥霍过头了。
……我记得一个正常的房间是铜币50枚。有温泉的话，大部分的费用是那个吧？我是否应该住一间普通的房间？
 
洛庫可「那麽，哈库姐姐大人，我带你去你的房间！」
 
由洛库可酱带路到我的房间……这项服务值一个金币……唉哆，我不应该允许我个人的主观影响合理的价格评估。
 
洛库可酱带着我来到一间房间的前面。...嗯，这不是一个普通的木门，而是被镀铁包裹着？ 还附有一个锁。
我想它应该是一度坏了的地城的门？我考虑着。
 
哈庫「这里呦！慢慢享受吧，姐姐大人!」
 
打开门，里面很明亮，阳光照射进来。
……有漂亮的雕刻的家俱，还有床。宽敞舒适的椅子也有啊。嗯，这个雕刻是哪里的国家的作品啊。……或许是异世界的设计？
墙上挂着时钟。有时钟的话很方便，这是一个特别昂贵的魔法工具。 镇上会有铃声响起，但是这里没有办法听到。
然後阳光照进来的窗……这是板状的水晶嵌着吗。好象光线照射进来的窗户是一片镶入其中的水晶片？ 看起来你甚至可以通过关闭它旁边的布来遮挡光线。
大幅度超出我的预期呢。原来如此，这间套房算过关了。
 
哦，还有一间带厕所的浴室，差点儿忘了。
……赶紧看一下。浴室是用某种木头制成的。
然而，里面没有热水……啊，这里有根杆子？上面写着说明。
我明白了，所以这个是热水，这个是给水的……当我试着做实验的时候，热水就出来了，这有点热阿？啊，也可以打开加水。
 
哈庫「庫洛維，你觉得怎麽样？」
 
庫洛維「很棒的房间。这是比王国饭店的套房更上等吧」
 
我也对这个程度出乎预料。
总之先弯腰坐在椅子上。
 
哈庫「...这椅子，很宽松，感觉很舒服呢」
 
庫洛維「这椅子写，这椅子是一个叫做[按摩椅]的魔法工具...当你把铜币投进去它里面时，它似乎会按摩你的身体」
 
哈庫「fu？ 试着放入吧。」
 
庫洛維投入铜币，椅子开始震动了。
 
哈庫「哪，哪，哪，哪哪，这到底是什麽啊！？啊啊！」
 
庫洛維「哈库大人？！没，没问题吗？！」
 
哈庫「打，没问题呦，啊，这个，厉害……fu啊……起磨机翼~~~……」
 
啊……我想我能睡个好觉……我最近一直在努力工作，而且这个地方是旅馆……啊啊……
 
当我醒来时，庫洛維已经将椅子上的布盖在我身上......喔，这布触感很好。 即使它很轻，也不是那麽厚，但感觉很温暖。
 
哈庫「……这椅子，可以通融下吗？。金币10枚左右……」
 
庫洛維「到现在为止这样的魔道具，没有见过的类型。这可能是特别有价值的，很困难……」
 
哈庫「……50枚左右的话不知道够不够？」
 
庫洛維「如果您很喜欢的话试着询问如何」
 
哈庫「确实，那也不错……啊，稍微打了下瞌睡差不多到吃饭的时候了。时间上没问题吗？如果我没记错的话，他们说如果我按了这个房间的按钮就会送餐过来了。」
 
墙上有个按钮，上面盖了一个盖子，这样就不会误触了。外观出乎意料的水晶制成的，没看到连接的痕迹，是削切吗？是为了这个做的吗？
无论如何，我按下按钮。[叽哩哩]的，它发出微微的金属声。
这是什麽机关？[旅馆]甚至有这种选项吗？
 
不久後，应该说按下按钮後仅仅3分钟门发出叩叩的敲门声。
……烹饪很快啊。难道是使用DP吗？
 
洛庫可「哈库姐姐大人，我把饭带来了！」
 
哈庫「洛库可酱请进！」
 
我打开门，洛库可酱的配膳台上放了料理。
配膳台上的料理有3份。它们被金属盖盖着，所以我看不到内容物是什麽
……而且使用金属盖，这会营造高级的感觉
……有些国家的膳食是裸露的。
哎呀，那四方形箱子是什麽？里面好象有饮料。有附汤匙和吸管。
……等等，玻璃杯？这可不舍得用了啊……所以，里面可以看的见，唉，绿色的吗？上面浮着半球白色的什麽……或许是某种药水和马铃薯？好厉害的组合啊……
 
哈庫「唉，啊啦，三份？」
 
洛庫可「我也想和哈库姐姐大人一起吃……不可以……吗？」(〃∀〃)
 
哈庫「很歡迎唷！來，洛庫可醬、座下座下，其他事交給庫洛維做就好」
 
洛庫可「姆，姆姆，不行，庫洛維今天也是客人。」
 
洛库可酱努力把配膳台上的菜放在桌子上。
裝有飲品的玻璃杯上出现了一些水雾……可能是使用冰魔法。 看起来很冷……
 
洛庫可「那麽那麽，开始了喔~。唉~~锵锵~！」
 
洛库可酱取下金属盖，那里有一个器皿里面有很多的料理。
 
哈庫「……器皿里适当的切出凹凸状，把复数的料理盛在一个器皿里...很新颖的创意。」
 
洛庫可「哼哼哼，很厉害吧~。唉~，这个是[漢堡排]，这是[拿坡里義大利麵]，这些是[天婦羅]！ 这些长长的东西是[薯条]，这个上面插着旗子的是[蛋包饭]！这个汤是[玉米浓汤]。 啊，对了这种绿色的饮料叫做[蘇打冰淇淋]！这是一种饮料，但它也是一道甜点，顶部的白色半球是一种很好吃的冰品，叫做「香草冰淇淋」！ 先直接喝，然後再让它融化混在一起喝好吗？」
 
一边听洛库可酱解说，我马上准备好了我的叉子。
[漢堡排]，恩，这是肉呢。和牛排不同的肉料理。而且这个，是牛肉？混入蘑菇实在是绝品。
[拿坡里]，麵食，吗。看来这是番茄酱。它的酸味适度的刺激着舌头，带来一种清爽独特的味道。
[天婦羅]……这是，海鲜吧。我所不知道的调理法呢？这是异世界的菜式吧。
[薯条]这显然是土豆。 ……嗯，香脆的感觉很好。感觉和[天婦羅]一样。土豆可以很容易地获得，所以只要知道制作方法就可以再现。
[蛋包饭]是用勺子吃。煎的松软香甜的鸡蛋然後里面包着细小的……谷物。fu~，还不坏。但是，这个旗子是什麽？
[玉米浓汤]，香甜温醇，暖入心扉的味道。这个得点很高喔。
 
哈庫「沙拉也很不错啊，但这个[蛋黄酱]是个不错的家伙呦。」
 
洛庫可「哈庫姐姐……我們本來就不需要吃飯了、不喜歡不用勉強吃下去哩……阿、庫洛維快吃ㄚ？」
 
庫洛維「是的，哈库大人。 ho，[蛋黄酱]，这个真是……如果你不想要，我可以用你的吗？」
 
哈庫「……我可没有说我不吃呦？」
 
……hoho，[蛋黄酱]，做得漂亮。味道柔和可以搭配蔬菜，这样的使用方法吗。……看起来庫洛維也很喜欢，我是不是能要一些来呢。
 
不过，即使用DP购买了这些料理，您仍然需要拿到食物後安排菜色。 这可称之为耗时，但是从无到有，从头开始就要简单得多。 我不能用DP換取方式來評估這些菜餚。 在这种情况下，考虑到每个菜肴所需的时间，它可能已经值得一枚金币。 我甚至没法估计，这异世界的美食，制作需要花多少时间。
 
洛庫可「留在角落里的东西是[布丁]！ 这是一个非常美味的甜点，还用樱桃和奶油装饰它喔！」
 
哈庫「嗯，这也是一个甜点？……说起来奶油是在帝都的牧场偶尔做的嗜好品。樱桃是……那是哪里的产地？」
 
洛庫可「瓦克斯吧我想？」
 
瓦克斯吗，东部的尽头呢。……如果再现，运输费相当大……啊啊，所以[设定]上是由Ａ-Rank冒险者的我好意运送来食材。用[收纳]时间是停止的。
但是考虑那样的事，一枚金币来说很便宜的感觉。
 
啊，好吃啊[布丁]。furufuru的抖动着，吃在嘴里甜在心里……哈!危险。差点就失去意识了。
 
……然後是[蘇打冰淇淋]。绿色的颜色让人敬而远之啊，但是洛库可酱的眼神璀璨的像宝石，所以不能不喝吧。
[蘇打哈密瓜]和[香草冰淇淋]组合成的甜品饮料……这是什麽东西啊，到底是什麽样的东西啊。啊，这也有樱桃哦。
首先用吸管喝[蘇打哈密瓜]。……呜？！
 
……呜，好甜！然後，口中像针刺一样的刺激感！然後是激烈的甜味！这是什麽暴力的饮料啊？！
口中的独特的刺激感和某种酒很相似。但是，因为冰冷的原故，这边更强烈的感觉。然後，从鼻腔呼出哈密瓜果汁的香味和甜味。简直像被迎面打了一拳的威力，这个[蘇打哈密瓜]！
 
洛庫可「上面的[香草冰淇淋]也请试着吃看看，哈库姐姐大人。稍微有点融化了，不过它的美味是一级棒的哟？」
 
哈庫「嗯，嗯嗯……」
 
这似乎是专门为适应杯深的长勺，舀起琐碎的[香草冰淇淋]。
放入嘴巴，冷空气弥漫在嘴里。然後，甜蜜的滋味超越[蘇打哈密瓜]。
不过，口中的热度让其如白雪般温柔的，溶化在嘴里。
融化了的[香草冰淇淋]的香味开始蔓延一样的在口中慢跑，乳制品的味道缭绕着舌头的余韵让心情舒畅……
 
洛庫可「还合姐姐大人的口味吗？」
 
哈庫「……唉唉，非常的。」
 
……动的[蘇打哈密瓜]和，静的[香草冰淇淋]……两个极端的两面性的饮料，不，甜点，我只能任其摆布。
然後最後，融化了的[蘇打哈密瓜]和[香草冰淇淋]混在一起的状况下……我感觉看到了这世间的真理。
 
这只要金币1枚？很便宜呢。
 
  

第60話：套房住宿2（哈庫視點） 
[第60話：套房住宿2（哈庫視點）] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
哈，我钦佩的露出叹息。
 
哈庫「实在是……很满足呢」
 
洛庫可「fufufu，哈库姐姐大人能这麽说我感到很光荣！因为这是令我感到自豪的我的旅馆的Ａ-Rank级别的晚餐呢。」
 
嗯，这种程度的内容，仅称这是一个Ａ-Rank级别的晚餐感觉有点平淡呢。
 
哈庫「洛庫可酱。这个套餐，有名称吗？把这些料理仅称为Ａ-Rank餐就太可惜了。」
 
洛庫可「……［兒童］……不是这样……那，这是[贪婪套餐]！」
 
「想吃很多好吃的料理」这种充满欲望的答案，我认为是事实。
为了获得更大的满足感，少量又多种多样。多麽美妙的命名感。
 
哈庫「『贪婪套餐』是吗，配上『欲望的洞窟』很好的名称呢」
 
洛庫可「对吧？啊，哈库姐姐大人。旗子可以给我吗。在收集着」
 
哈庫「啊啦，好喔。来，请」
 
我拿出了插在[蛋包饭]上的小旗，并把它交给了洛庫可酱。顺道还有庫洛維的。 仔细观察的话，它的样式是不同的。
当我吃饭的时候，我不明白它有什麽用处，但我现在看到了。 它们是收藏品吗？ 为了刺激收集的慾望，令人恐惧。
 
洛庫可「对了哈库姐姐大人，洗了温泉了吗？非常舒服的哦」
 
哈庫「还没呢。……是呢，好久没洗了呢，温泉之类的。不过在城里有个浴池呢」
 
洛庫可「……哈库姐姐大人住的地方有温泉吗？！好厉害」
 
哈庫「啊啦，这里也有温泉吗？这样的话是成对的呢」
 
洛庫可「啊，真的呢！fufufu，和哈库姐姐大人是成对的~」
 
洛庫可酱她笑得很开心。看的我心里都暖起来了。
 
洛庫可「温泉，不一起吗？哈库姐姐大人」
 
哈庫「啊啦，可以喔。」
 
温泉啊……，不错，实在很不错。
个人用的浴室也不错，但还是和洛庫可酱一起去泡汤更好。
虽然刚吃完饭，但我们还是决定马上去。
 
哈庫「我们有一个勇者的正宗泡汤法，我会把正宗泡汤法教给你」
 
洛庫可「正宗的泡汤方法啊！好期待！」
 
好好的洗了澡。
 
洛庫可「……正宗的泡汤法是不穿浴衣的」
 
哈庫「啊啦洛庫可酱，头晕吗？你的脸好红喔？
 
另外，在帝都的浴池沐浴时有穿浴衣呢。
这里是温泉，异世界的人的桂马先生做的浴室。
在异世界的规矩里是正确作法吧。……看见了美妙的东西了。
 
不过，如果还有其他人，我们就不能单独泡汤了。 如果那个人类不存在的话，就只有我们两个人了说……啊啊，从这次开始包场就好了，fufufu。下次来的时候多了乐趣。
 
哈庫「那就睡觉了吧。……洛庫可酱也一起来吗？」
 
洛庫可「當然好ㄚ、哈庫姐姐」
 
那麽说起来，一起睡觉的事到现在还没有做过。
不过，原本就是迷宫核心是不需要睡眠的，所以作为人类型态的伪代谢和嗜好的意义很大。……疲劳恢复加快的意义，当然也有。
回到房间，庫洛維已经躺在床上了。
……这个孩子在做什麽。把主人放置就睡了……而且穿着管家服。
 
哈庫「庫洛維？」
 
庫洛維「……哈？！哈，哈库大人……啊！」
 
一句话後，她突然从床上跳了下来，在地板上[正座]。
……这个姿势（正座）是异世界传承的道歉法，[土下座]的第一阶段。
 
哈庫「……好吧，对你来说睡眠也是必要的。」
 
庫洛維「非常抱歉……！」
 
但是，对庫洛維来说真是罕见的失态。究竟发生了什麽呢？
 
庫洛維「……实际上，想确认一下哈库大人预定要使用的床……那个，不可思议的感觉，不知不觉就……」
 
哈庫「fu……似乎被迷惑了呢」
 
如果是魔道具的效果的话……不想考虑是能魅了魅魔的庫洛維呢。魅了专家的魅魔也意识不到那样的高度的东西。
 
哈庫「这里就给庫洛維睡吧，就那样继续使用吧。我还有一张床」
 
庫洛維「是的，非常感谢」
 
洛庫可「嘿~真罕见。这样的庫洛維第一次看见呢。嗯，确实这张床很舒服」
 
洛庫可酱pofupofu的敲刚才庫洛維睡觉的床。
……很强烈地敲击着，但声音很柔软，呢。
我也慢慢地接触到床。
 
……手指，轻轻地，陷下去了……？
 
这是什麽？ 棉花……不是，呢？
不由自主地按下手掌。软，但有弹性……喔哆，我几乎也陷入了恍惚。 我从床上离开了一会儿看着它。
 
在床上雕刻的装饰，作为艺术品的价值也有。如果是异世界的设计的话，就有银币50枚左右的价值吧。我自身，想要的价格就是那样的价格。
 
但是，在这麽薄的被褥里睡觉的时候不寒冷吗？
……啊啦。还是，温暖的……刚才溜出来时庫洛維的体温还残留着。
这样又薄又轻，又有很好的保温效能。
 
嗯，我明白为什麽庫洛維会迷失在这了。魅魔在某种性质上，对床上用品相当的拘泥。
 
洛庫可「哈库姐姐大人，两个人盖一条被褥太热了，所以使用这里的[薄毛毯]吧。」
 
那是，『按摩椅』上的手感很好的布。
……為什麼會那麼的習慣阿？難道是桂馬桑……應該還沒有出手吧？
 
洛庫可「姐姐大人，快来这边」
 
一脚跳上床後，pofupofu的拍打着在床上留给我的空间的洛庫可酱。……真的，感觉幸福的无以言表。身体内不可名状的愉悦感冲上心头令我颤抖。
 
我被洛庫可酱所邀请进入床上，就像好姐妹一样的关系────事实上，就是关系很好的姐妹，我是这麽认为的────互相拥抱，抱着前所未有的幸福入睡。
床本身是愉悦的，不过老实说我能和洛庫可酱一起睡觉更重要。迷宫核心没有必要睡眠。但是，除此之外，到现在为止还没有足够的余裕一起睡。
通过让她那样生活避免被神的尖兵找到，这麽做的不是别人，就是我。……这样想来，应该向桂马先生表示感谢，呢。嘛，现在是这样。
今後，如果洛庫可酱不幸的话，绝对不允许哟？
 
对於这样的陪睡服务，即使是金币100枚也不够……嘛，这不同於住宿费用评估，所以我应该通过另一种方式付款？ 也许我应该直接给洛庫可酱一些小费，直接用DP支付可能是件好事呢。
 
  

第61話：套房的一宿：結算 
[第61話：套房的一宿：結算] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
哈庫「金币25枚」
 
早上，哈库桑出示了塞满了金币的袋子。
……这是？
 
哈庫「这是一宿的价格。一个人是金币25枚，2人所以50枚」
 
……铜币一枚100日元。然後100枚的，1万日元是银币1枚。
然後，银币100枚，100万日元是金币1枚。
金币50枚。
5千万日元。
 
当然，有洛库可充当服务员会加值一点，并引导他们一起进入温泉，但这不应该让一个晚上价格五千万日元。
然後，哈库桑把13枚金币放在柜台上。
 
哈庫「还有关於晚餐……那个要价1枚金币，但那太便宜了。我所知道的情况，那些内容你可以卖10枚金币。最低价，你应该至少拿5枚金币。 所以这是差价，还有包括洛库可酱的份。」
 
……一顿饭500万日元！？
[ DX儿童餐（10 DP）]和[蘇打冰淇淋（8 DP）]卖500万日元……这可是极端的通货膨胀。不管用纯利益或怎麽计算，我们的净利润已经超过99%…
咿呀，虽然我想赚尽可能的多，我也不想得到我不配得到的东西。
 
在安慰的程面上让哈库桑吃的是DX版的「儿童餐」，这个价格。确实一花也金币5枚的订价比较好这样说的，但是日本不过是千日元左右这样卖的东西用500万日元出售，实在是……对心脏不好啊。
我可是小市民。这可不是专门敲竹杠的黑店啊。
 
桂馬「不管怎麽说心情上我都不能收下……」
 
哈庫「我的判断没有信用？」
 
桂馬「绝对没这回事！怎麽可能有这麽荒谬的事，我这就感激涕零的收下了！」
 
背後冒出令脊椎冻结的杀气，我立刻站的笔直并敬礼作出回答。
帝国首位的哈库桑「一宿金币25枚」这麽说的话，就算是不正当的价格，那也会变成正当的价格。如果先前不是这样的价格，那以後就是这个价格了。
 
……这并不是开玩笑的事情。 如果不了解商品价格的场合，买的人支付的钱就变成是实际的价值。更何况那是有「帝都的首位」或「Ａ-Rank级冒险者」的头衔，其他的人都会有「原来如此有这种价值」。艺术品之类的这种倾向很强烈。
 
更何况这次是哈库桑判定的估价，所以这个价格是由哈库桑保证了。也就是说「1宿金币25枚」，「1顿饭金币5枚」，是哈库桑判定的正确的价格，使它更便宜就是不信任哈库桑……可以说就像我在挑衅她一样。
 
哈庫「……既然你不同意，我就告诉你我是怎麽得出这个结果的。」
 
桂馬「是、抱、抱歉……」
 
哈庫「作为大前提，尽管您可以将价格与DP的使用相关联，如交通运输成本和技术支出等等……但这似乎省略与劳动力相关的所有成本。」
 
比如，樱桃之类在东部尽头的国家，瓦克斯得到的水果，好像在锡亚吃的话一颗要花费银币50枚。因为容易腐烂，吃新鲜的东西的话就要有时空魔法的【收纳】……【收纳】的拥有者大多是Ａ-Rank以上，以Ａ-Rank的「基本要求」，一次运输最低也要金币5枚。
以这种方式看待，你需要添加购买樱桃的成本。这就是为什麽它们每颗要花费银币50枚……原来如此啊。
 
确实如其所说有种当头棒喝的感觉。
哦，是的，即使你能在日本买到一百日元左右的麵包，当你考虑到运输和劳动力成本的时候，在大量生产之後，价格能降到一百日元。
抛开工厂不说，在一个连食谱都没有的世界，它的价值上升并不奇怪，这是自然的。在这样一个世界里，雖然有地城和魔法之類的存在，大规模生产科技从未发展过。
 
……铜币1枚100日元，单纯判断的失误呢。
因为用日元换算的基准脑内汇率，现代日本这样的感觉计算了。
特别是关於饮食一花说了价格大体相同。一花也更加强烈的提醒就好了……因为是奴隶，所以不能很强烈的说。完全是我不好啊。
 
哈庫「顺便说一下，Ｂ-Rank以上的冒险者被当贵族对待。实际上爵位也给予了哦。姑且Ｂ-Rank还可选择，不过，Ａ-Rank是强制(获得爵位)。……所以，那样的Ａ-Rank冒险者的付款的基准是『金币』，这是基本的。」
 
然後再Ａ-Rank之中的冒險者――『就算是買個蘋果也不需要找零錢』――好像有聽過這種言論。
這句話是在諷刺Ａ-Rank荒唐的金錢概念……恩、我明白通货膨胀是多麽的极端。
……虽然没有太多的Ａ级冒险家。就我所听到的，即使不包括哈库桑也只有20人左右而已。
 
桂馬「但是，即使这是用餐的费用，你也不需要支付洛库可的部分 - 啊，不，我的意思是，能够为您提供与您心爱的妹妹大人的姊妹聚餐，我非常荣幸。是。」
 
哈庫「我真的想支付她的费用，因为是她的姐姐，你能理解吗？但是，可以说这是洛库可酱的家，对吧？ 我正在妥协并将其视为一份特别的聚餐费用，明白吗？」
 
桂馬「我明白了，所以请停止在这里散发杀气十分抱歉」
 
哈庫「fufu，只要你明白了就好。……顺便说一下，关於洛库可酱的小费，我想直接用DP的形式交给她比较好吧」
 
桂馬「是的，说的没错。 最好这样做。」
 
顺便说一下，哈库桑和库洛维给了我们每天收入[ 0 DP ] 我希望他们都是当作Ａ-Rank冒险者计算，残念。……我想自然是因为哈库桑是一个地城核心，但库洛维？难道说因为是用DP召唤出來的怪物，1日的DP收入就没有也说不定。
 
哈庫「那麽洛库可酱，啊~啊。」
 
洛庫可「啊~哈呼!」
 
哈库桑为了让渡DP给洛库可作着准备。又要接吻了……原本是这样想的，但哈库桑突然用手指插入洛库可的口腔内。
 
洛庫可「呜，嗯~，ku，嗯呜~！」
 
哈庫「hora，分开是不行的喔？……肩膀放松，不要出力……好了吗？要流出来了喔」
 
洛庫可「嗯呜，呜，嗯~，fu啊，呜……！」
 
脸颊泛红的哈库桑激烈地抽动着手指，脸和耳朵染成深红色的洛库可运用舌头缠绕并吮吸着手指……这，这到底在做什麽？
过了一段时间，她把她的手指抽出洛库可的小嘴。慢慢分开，手指间布满唾液并且和洛库可的嘴间拉出一条细丝。
 
洛庫可「……这次不接吻吗？」
 
哈庫「是啊。洛库可酱作为地城正式出道了，考虑到其他地城核心可能会想击溃她，我觉得也有必要让她适应黏膜交换以外的让渡方法……反正会霸凌不成反被杀的吧？」
 
到那个时候，也不能和其他的地城核心接吻吧？哈库桑微笑着说道。
……阿咧、那個、其實和你再舔沾滿洛庫可口水的手指毫無關西吧？虽然想这麽说，不过沐浴在这种杀气下多余的话对心脏不好啊。
 
哈庫「顺便说下不知你是否知道，锡亚山还有另外一座地城。正好在山的另一侧，穿过山脉的话马上就遇到了。」
 
桂馬「……哈库桑，你立旗了你知道吗？」
 
哈庫「旗子？[贪婪套餐]的[蛋包饭]上插着的小东西吗。那个怎麽了吗？」
 
桂馬「不，没什麽……」
 
怎麽说，我有非常讨厌的预感。
 
  

第62話：蛋的真面目 
[第62話：蛋的真面目] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
这麽说来，有以前洛库可用1万DP兑换的蛋。
雖然我們並不知道是什麼、但是說不定哈庫小姐知道呢。
因为如此，我们向她请教了那难以孵化的垒球大小的蛋。
……不知道这颗蛋会变成什麽。生命的神秘啊。
 
洛庫可「虽然这麽说，哈库姐姐大人看的出来吗？」
 
哈庫「啊啦，这是……好久没看到了，不死鸟的蛋啊。……那个肉很好吃喔？」
 
哈库桑监定的结果，好像是不死鸟的蛋。然後，肉很好吃。……因为是不死鸟所以可以吃到饱吗？
 
哈庫「像魔力的块一样的存在……血也能成为一种药。各种各样的用途很多啊，虽然不是很强的怪物」
 
桂馬「不强吗？」
 
哈庫「即使死掉也会随意地复活，但是基本上只是在燃烧的鸟喔？虽然是存在很罕见的B-Rank怪物，不过只论战斗的话C-Rank冒险者也能單獨狩猎。」
 
嗯，如果这样的话作为一个地城BOSS来配置是很严苛的。
如果放在地城里可能只能作为一只稀有怪来配置也说不定。
 
哈庫「顺便说一句，它需要火烤才能孵化。就算冻起来也不会死。即使还只是个蛋再怎麽说也是不死鸟」
 
……再者，即使打碎了蛋也能复活。用蛋的姿态。什麽结构真是个谜。
不死鸟真正死亡只有老死。但是老死的话会变成蛋，把这说成死亡实在有点微妙。
 
洛庫可「不死鸟啊，谢谢你告诉我，哈库姐姐大人。……想要给些回礼呢，什麽比较好呢」
 
哈庫「fufu，只要有那份心就足够了。……啊，但是，那个，在房间里的按摩椅……那个，想要不过，这个，不行吗？还要再支付DP吗？」
 
喔喔做生意的机会。尽量提高价格卖出去吧。
 
洛庫可「啊────啊────。那个有点痒呢，不舒服啊。……桂马，我们不能免费给她吗？」
 
桂馬「好喔才怪哩！……虽然想这麽说，不过，总是承蒙哈库桑关照，免费哟？」
 
哈庫「哎呀，真的？好高兴」
 
哈库桑的笑容，传达着「有什麽企图吗？」的询问。
我也尽可能的作出笑容。脸部抽筋的呢。
 
桂馬「不，这只是我们的善意。如果要说的话，今後请继续支持我们[跳舞人偶亭]好吗？」
 
哈庫「即使不必拜托也，会喔，然後？」
 
桂馬「是的，关於之後可能成为障碍……山对面的地城什麽的能再说的详细点我会很高兴的。」
 
哈庫「啊啦啊啦，要是这个的话很简单喔」
 
和微笑的哈库桑一起fufu的笑着，得到了关於山对面的地城的情报。
 
地城的名称是《火焰窟》。位置确实是锡亚山另一侧。
作为冒险者进入必须在C-Rank以上。情报披露也要C-Rank以上。
出现的怪物基本上是火属性。偶尔会有土属性混杂。
火属性的怪物……岩浆史莱姆或是红蜥蜴什麽的啦。
如果是冒险者（不过要C-Rank）的话，可以在公会取得很多情报。
 
然後，从这里开始，就是哈库桑才知道的情报。
 
蝾螈型地城核心。第112号。
……蝾螈型，是吗，地城核心不一定是人型啊。
 
哈庫「倒不如说人形的很少啊。所以我一直以来最溺爱洛库可酱了」
 
咦。这个人，有溺爱的自觉吗。
 
此外，[火焰窟]似乎有地城主人。
而且是龙。 原本在锡亚山上建立了巢穴的红龙，现在是地城的主人。
 
哈庫「龙有喜欢囤积闪亮物品的习性。 一定会有很多宝藏喔？」
 
桂馬「不，那个啊那个，龙喔？ 所以龙也可以是主人啊」
 
哈庫「只要拥有智能，波长吻合的话……还有名字和某些条件？因为不能太张扬，所以必要条件之类的还没有好好地弄明白啊」
 
想起来我还真的不知道我如何成为洛库可的主人啊…
从她告诉我的，一旦地城核心选定一个主人，他们就不能再选定新主人。
 
哈庫「……啊，对了。如果和那个地城進行地城決鬥的话，老鼠突破作战是行不通的。」
 
桂馬「唉？为什麽？」
 
哈庫「那个地城，基本上地面上很热。穿靴子就没有问题的程度，不过，对老鼠来说是严厉的吧。但是，最多1个楼层脚就被烧废了」
 
听到了些好东西。如果事先不知道的话就变成量产炭烤老鼠了吧。
……实际上，不应该假设会发生地城对决。现在先考虑对策，应该没有损失。……不对，睡眠时间会削减吗？明明我现在1天就只睡了12个小时而已。
 
大致上我从哈库桑那获得了一些粗略的信息。
无论如何，我能买到这些非常有用的情报。 我很高兴用手工按摩椅来换取这些情报。
虽然冒险者可以获得相关情报，但我们现在才E-Rank直到我们成为C-Ranks不知要何时了。此外，获得地城主人的情报是绝对欢迎的。
 
哈庫「不过，正如我刚才说过的就在山的另一边，所以你可能很快就会遇到他们了。」
 
……哈库桑，你说的话完全是在立旗啊！
 
最後哈库桑紧紧抱住洛库可，很不情愿的离开了。
 
各种各样的东西得到了很多。资金方面也好，情报方面也好。
在这之前我就这麽想了，哈库桑就像是奖励角色呢……像看到福神一样。让我拜一下。
 
  

第63話：開通？ 
[第63話：開通？] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
作为给洛库可的小费的DP要如何使用与我无关，那是洛库可的自由。……如果我用了洛库可的小费引起哈库桑的愤怒，这可不是什麽有趣的事。
 
桂馬「顺便一提刚才得到了多少？」
 
洛庫可「…………10万DP左右」
 
……只用一点没关系吧。心在动摇。
 
给旅馆的金币数是65枚。总价值65万转换成DP的话，可以换到6万5千DP，如果我把它转换成DP。这也是非常大量的了，所以我应该放弃洛库可的份。
 
不过如果洛库可要用於地城的话我也不会吝啬的。
如果事态恶化就跟她借一点吧，就这样吧。
 
不过，不死鸟的蛋啊，
 
洛庫可「话说回来，真的蛋的状态也能复活吗要不尝试一下？」
 
在洛库可的建议下，我们决定先用火把炙烤再打破它。
……这时突然想到，有种叫作[鸭仔蛋]的越南料理。
在蛋里把鸭子煮熟。
不同之处就是蛋里的是孵化前的小鸭。 这被分类为一种奇怪的食物。
咿呀，多麽不可思议啊，不是蛋又不是鸭肉而是介於两者之间别有一番奇趣啊，哈哈哈。
 
逃避现实先不谈，不死鸟的蛋现在就是这种感觉。
 
好像会在梦里出现讨厌……
於是、再注意到醜陋的內容物之前本體已經燃燒殆盡了，光的粒子聚集起来，就在这个场合作为蛋复活了。
但是，手边仍然有壳。也没有变小的感觉。
哈库桑有说过，好象会强制地汇集周围的玛娜进行复活。
 
为了慎重起见，重新确认一下。…………恩，燃烧殆尽後再到复活不到一秒，好快。然後好恶心。
 
洛庫可「现在，这个就是哈库姐姐大人说的那个好吃的家伙吗？」
 
桂馬「…………洛库可其实在精神方面很强大呢。我现在好尊敬你」
 
洛庫可「唉？啊，嗯，谢谢你？」
 
总之鸭仔蛋……不是这个，由於不死鸟的蛋[需要在火中进行孵化]，我们决定把它放在地城的[永不燃尽的火把师傅]上。 这个照顾的方法很简单愉快。 即使掉下来也会复活。
不死鸟蛋的壳也能成为药或素材……贡献的是0 DP。DP先不管。这个场合应该先考虑制作一台全自动打蛋机。
 
尚且，现在的首要问题是我们在烤蛋的这个状况，如果被一花看到（等於吃掉）它。
即使我们踩破它，蛋也会复活。虽然没有DP。
 
数天後我完全忘了立旗的事。
两名来攻略地城的Ｅ-Rank冒险者住在旅馆，设法在第一层狩猎哥布林。 由於他们很警惕陷阱，他们的进度缓慢。
在这种情况下，我正把妮库当成抱枕抱着睡觉，洛库可跳进房间来。
 
洛庫可「大事不妙，桂马！山间隧道打通了！」
 
桂馬「喔~？终於……等一下，我，没有让它挖通啊」
 
洛庫可「这就是为什麽现在不是睡觉的时候了！」
 
确实洛库可以前不会在我睡觉的时候叫我起来。这还是第一次。老实说，我一直非常勤奋地告诉她不要叫醒我，除非是紧急状况。
 
看着地城的地图，我们在某个地方挖穿了一个洞。
当我打开菜單直接从顯示器中看到，这是一个蔓延着红色的洞穴。
 
桂馬「啊，洛库可……这是……」
 
洛庫可「…………不是我们地城的一部分。怎麽办？」
 
恐怕那边是《火焰窟》。中型犬尺寸的红蜥蜴，它那红色舌头让你绝对不想挑战它。啊，不妙哥雷姆和對方的目光對上了。
 
桂馬「撤退！把洞堵上！」
 
洛庫可「我来用DP做墙壁！」
 
啊，对不起───，先收回哥雷姆马上让墙壁出现。
同时红蜥蜴像这边突进了。……免免强强让墙壁合上了。
墙壁上发出咚！咚！声开始被打击了。
 
桂馬「……危险危险，再慢一步就战斗开始了」
 
洛庫可「桂马。现在就我看来，我也觉得战斗开始了。」
 
是的，战斗虽然开始了但现在采取回避。
不过墙何时被弄破也不奇怪。
 
桂馬「争取时间作迎击准备。先在通道上设置陷阱」
 
洛庫可「『无底沼泽』和『长枪天花板』。」
 
陷阱刚设置做完迎击准备哥雷姆所在的墙壁就被打破了，红蜥蜴跳了进来。然而，红色蜥蜴落入了『无底沼泽』里。但是，巨蜥散发出大量嘶嘶的蒸汽声同时用毫不在乎的气势给突破了。
当哥雷姆压制时，从天花板上「枪」落下来，把它串刺後沈入沼泽里了。恩，这次沉默了。
 
桂馬「……好的，我们把墙壁修补好吧」
 
洛庫可「说，说的也是呢~」
 
为了重建墙壁，我们解除了5米的地城支配让天花板崩落。
这样就没问题了……等等，这是什麽声音？
从崩塌的通道的另一边传来了一阵巨响。喷出了大量火焰，整个视野染满红色，比刚才更大的红蜥蜴出现了。大约占通道一半的大小，通道本身就是足够两辆马车通行的宽敞……一辆马车大小的巨蜥从火焰中突破。
当我还没回过神来，它蒸乾了[无底沼泽]，令[长枪]烧成飞灰，把哥雷姆击的粉碎。
 
？？？「呜喔喔喔喔呀呀呀！这哪里来的怪兽啊啊啊啊！！」
 
沙羅曼達。
……啊哩，难道是地城核心本人吗？
充满锋利感的男低音。
 
总而言之，我決定要先出去迎接了。
因为通道内是地城，如果对方是地城核心的话，可以用菜單的通话功能给对方传递声音。地城決鬥时使用的功能的通常版。用这个来通话。
 
桂馬「住手！第112号地城核心！」
 
112號「喔喔啊啊啊？！什麽东西啊你小样的，知道俺的事情吗啊啊啊啊啊？！……嗯？什麽啊，这不是地城吗~啊？！你小样是谁啊！！」
 
呼叫名字後，沙羅曼達紧急煞车了。
嗯，似乎确实是地城核心。
 
桂馬「hi~~？！hya，第112号……没，没有喔！没什麽事喔！」
 
112號「这个贫弱的声音，695号吗啊？！那是我的台词吧啊啊啊！突然对我的地城钻洞是什麽意思啊啊！啊？！」
 
桂馬「那就由我来说明吧。这是不幸的事故，抱歉，对不起」
 
112號「哦，喔？！还满坦率的嘛！你小样，那个吗，地城主人吗？！让我看看你的脸吧！」
 
因为他知道我们也是地城核心和主人，应该不会突然杀我们，不过考虑万一还是派出哥雷姆。
 
112號「啊啊？！你小样就是地城主人啊！等，你是哥雷姆吗！」
 
桂馬「是的，抱歉，我并没有打算侵攻你的地城。」
 
112號「不会杀掉你的啦让本体出来喔！695号是人型的，哥雷姆怎麽可能当她的主人……嗯？不，也许是因为是人型的哥雷姆？不不，哥雷姆太笨了怎麽可能当主人！」
 
一瞬间被骗到了，还是不行啊。
不管怎样似乎还能沟通……从没有问答无用的破坏哥雷姆这部分看，他可能不会没有理由突然杀了我。
如果看起来很危险就让洛库可判断进行回收。
然後，坚定了决心後。我徒步走去。因为他被当成侵入者，所以不能向现场传送。
 
虽然这只是一条长长的走廊，里面什麽也没有，走了一会儿。还有一百米就到出口了，因为那是原来哥布林房间的地方，很快就到了那边。
 
112號沙羅曼達「那麽，你打算怎麽解决这个问题啊啊？！」
 
沙羅曼達咆哮到。咿呀，确实是这边的错呢。
大致上，地城核心可以直接召唤出怪物，地城中也能直接设置陷阱和设施。射程半径5米左右所以如果疏忽大意就会死。
 
桂馬「说的是，来谢罪吧。具体来说……把洞堵上。以及……对了，你知道[土下座]吗？」
 
112號「哦，哦 [土下座]啊，知道喔，就是当[正座]的时候把头低下来！ 那又怎样？」
 
桂馬「啊啊，知道的话就好说了。 还有比它更进阶的，第三阶段[土下寝]这种谢罪法？」
 
112號「ho，第一次听说。 那是什麽样的谢罪法啊？」
 
啊，我有必要在这里哄骗他。
另外，低个头左右不算什麽，但是这样做未来可能会成为问题，既然有这个机会试着骗他一下吧。
某种意义上是挑衅一样的东西不过，我们提前从哈库桑那得到关於[火焰窟]的情报且准备在进行中。现在只要拖延时间就好。
 
桂馬「[土下座]是低头谢罪一样的东西，[土下寝]则是低下全身谢罪。」
 
我一边适当的说明一边在洞窟的地上铺被褥。
 
112號「喂，这到底在做什麽啊？」
 
桂馬「嗯？[土下寝]的事前准备。为了谢罪必须费时小心的进行全方位的准备。制作料理时也是尽可能多的准备会更好吧？」
 
112號「料理？总觉得，搞不懂！」
 
桂馬「……猎补猎物的时候也会准备更多的陷阱，类似这样的准备能明白吗？」
 
112號「原来如此！我了了」
 
然後我钻进被褥里。斩钉截铁的。
 
桂馬「这就是[土下寝]！！」
 
112號「哦，哦哦！确实不只头，全身都下降了哪……」
 
看了沙羅曼達一眼，颤栗着呢。好像相信了啊。
这家伙————简单。
 
我决定进一步推进。
 
桂馬「俺，今後这个[土下寝]连续7天，每天5小时……不，持续8个小时也不算啥！」
 
112號「什，麽？！8个小时！」
 
桂馬「还不够吗？！那就12小时！12小时，也就是以这个姿态度过一天的一半！所以请一定要大发慈悲……」
 
112號「明，明白了！呜，没办法。下不为例啊，啊……哼，说是695号的主人还以为是什麽样的家伙来着，这不是一根筋的汉子来的吗……！但是，这可是你自己说的啊。7日间，每天12小时……说好了喔？！可以吧！！」
 
桂馬「啊啊。十分明白了」
 
然後沙羅曼達满意的回去了。
……下次什麽时候会来不知道，在那之前这个[土下寝]继续吧，在我的房间里。
 
  

第64話：秋羅曼達 
[第64話：秋羅曼達] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
112號「只是睡觉而已吧喔喔喔嘎啊啊啊啊啊！！！！！」
 
吹飞掩埋的通道的碎石，沙罗曼达再次出现。
已经是第5天了。
这比我想像的要慢。但是我想你完全上当了。
难得能堂堂正正地睡12个小时的藉口。
 
派哥雷姆到通道去迎接，随着其老实的听从着诱导可以看得出理性。随着把石砾化为乌有稍微让头脑冷静下来了也说不定。
由於我在通道的中间有一个房间，我这次可以用
[配置]直接传送到那里。 这比走路要容易得多
 
112號「你这家伙……你是在跟我开玩笑吗？！」
 
桂馬「你这麽说真没有礼貌哪。俺可是很认真的哦，你难道以为[土下寝]就只是躺下来睡觉而已吗？真遗憾哪」
 
112號「是，是那样的吗？」
 
啊哩，这个反应，好像有戏喔。
 
桂馬「啊啊，如果你说[土下寝]就只是睡觉而已，[土下座]也只是坐着而已吧？」
 
112號「呜，是，是这样的呢」
 
桂馬「虽然俺是怀着如此诚挚的心情在谢罪，不过好不容易修好的墙又被破坏了呢……」
 
112號「唉。啊啊啊，咿呀~这个嘛……」
 
桂馬「……这个问题，你打算怎麽解决？」
 
112號「姆，姆姆姆……！」
 
沙罗曼达很顺从地同意了我说的话。简单。超简单的。秋罗曼达。
（譯：这里是作者的自创名词，轻而易举+沙罗曼达组合而成）
 
112號「我知道了，我知道了。把墙修好就可以了吧」
 
桂馬「就这样？对於贬低了俺谢罪的心情没什麽要说的吗？」
 
112號「……抱歉」
 
桂馬「咿呀~你能明白就好。这样俺也不多说什麽了」
 
112號「喔，喔喔。你是个不错的家伙哪」
 
桂馬「顺便问一下，第112号地城核心，有什麽名字的吗？对人类来说第112号地城核心，不好称呼，能把名字告诉我吗？」
 
112號「喔喔，『112』喔。从主人那得到的，用龙语来说就是第112号的意思」
 
糟了普通的被翻译成了『112』。龙语也是。
 
桂馬「是吗，很好的名字啊。但是龙语的发音跟俺说也不懂。……其实俺是异世界的人，所以用那个世界的语言称呼112的名字可以吗？」
 
112號「哦哦！那是怎样的名字？」
 
可能会出现这种状况，所以在这5日间我一边睡觉一边考虑着。
 
桂馬「一徹。1，12，分解，然後12分成10和2的话，一，ten，two，怎麽样，一徹。不错吧？」
 
一徹「ho~ 我中意了，你就用那个名字来称呼我」
 
秋罗曼达改为一徹，开心的笑了。
 
桂馬「啊啊，一徹。俺是增田桂马。」
 
一徹「桂马啊，记住了喔」
 
然後一徹兴高采烈的回去了。不愧是秋罗曼达，又被骗了。
……嗯，有主人的人有新的名字也不会被覆盖。
 
一徹「果然有哪里很奇怪？！」
 
然後，秋罗曼达的一徹再次到来是在3天後。
这次比较快了喔~。我们的迷宫的探索队伍也替换了。
现在是D-Rank队伍1组，E-Rank 2组。
陷阱的应对跟记忆，还有和哥布林以及哥雷姆作对手的战斗训练的目的呢，现在来的冒险者跟来寻找宝物的感觉不一样。托这样的福，我也没有必要特意补充昂贵的宝物，DP消费减少了。
旅馆的客人增加了，餐点是洛库可，接待是由一花担当。麻烦的冒险者还有冒险者公会分部牵制，我偶尔会负责[净化]下房间。
咿呀，最近还有[土下寝]这份忙碌的工作哪。哈哈哈。
 
桂馬「喔喔，一徹。最近常来玩啊。那麽，果然有什麽奇怪的是吗？」
 
一徹「咱的主人说了哦，我被你骗了！俺试了[土下寝]，什麽辛苦的事都没发生喔！主人也特地人化做了尝试，完全是舒适愉快！」
 
特地去尝试了吗？。规矩的家伙。
然後龙还特地人化……
 
桂馬「本来一徹的场合没法[土下寝]吧。沙罗曼达不是站着更痛苦吗？人类的身体结构不一样这是理所当然的哪。」
 
一徹「是，是嘛？」
 
桂馬「还有龙化成人形说到底也是身姿像人不是吗？实际上，耐久力不是真正的人类能比的上的喔？我只是个人类，这样比较令人为难啊。如果我躺在[火焰窟]的地上可是会被烧死的喔」
 
一徹「喔喔……这麽说也对啊」
 
桂馬「本来，普通的人类[土下寝]做太多可是会痛苦到意识飞走哦？我也有好几次意识都飞走了呢……」
 
一徹「你，你说什麽？！是这样的吗……」
 
想睡觉的时候还要睁开眼睛可是很痛苦的事呢！
 
桂馬「所以呢，一徹你这叫俺怎麽办才好？」
 
一徹「呜、唔姆姆……怎，该怎麽办才好啊？」
 
确定要听我的吗。我可不建议喔。
 
桂馬「知道了，看来你还不满意…一天12小时[土下寝]还不够吗」
 
一徹「那，那你的意思是？」
 
桂馬「再加一个人，俺的下属，强迫她一起做[土下寝]！」
 
一徹「什，麽！？」
 
桂馬「此外我还会束缚她，使她保持不能动的状态。强制[土下寝]！」
 
一徹「你说什麽——！……呜姆，既然说到这个份上十分的足够了。桂马的决心非常坚定我感受到了，我接受」
 
一徹又回来了。
这个速度接下次是一天之後呢。
……嗯，毕竟是约定，我把妮库当作抱枕抱着睡觉了。一如往常。
 
一徹「仔细想想[土下寝]还是睡觉而已吧？！」
 
桂馬「嗯？啊啊，一徹。又来玩啊，很闲哪~~」
 
一徹一天比一天进步了……然後隔天。
在他头上，红色的蜥蜴尾巴......不，长着鳄鱼尾巴的女孩子。
 
桂馬「……那边那位是？」
 
一徹「咱的主人！」
 
？？？「喔！你这家伙出一张嘴用花言巧语戏谑老娘亲爱的112的事我知道了的呦！」
 
主人不是红龙吗。那是龙的尾巴吗。然後叫一徹亲爱的。
 
？？？「顺便说一下原本的龙的姿态很高没法通过所以还特地人化了，感谢我吧！」
 
桂馬「这还真是这还真是，宇宙世界无敌霹雳天元突破的感谢你」
 
？？？「喔~~！这样就好！不客气！」
 
挺起胸膛满足的红龙少女。
 
桂馬「所以，夫人您有什麽不满意的吗？」
 
？？？「夫人……嗯，老娘是夫人的呦！哪~112！」
 
一徹「喔，你这家伙是俺亲爱的夫人啊。蕊德菈，我愛你呦」
 
唉~我家的迷宫中突然充满桃红色的气场。请你回去好吗。
 
蕊德菈「哈……！不对啊~~！，我差点就被花言巧语给骗了！这是什麽鬼……渍」
 
一徹「喔喔？是那样的吗。喂桂马————！这是搞什麽鬼！」
 
唉———。我什麽也没有做哪？那个吗，火属性的是热血到要烧起来的类型吗。
……这对夫妇，轻而易举的气息这部分真像呢！
 
  

第65話：與紅龍的談判 
[第65話：與紅龍的談判] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
桂馬「那麽，夫人您有什麽不满意的吗？我们已经多次[土下寝]充分的谢罪了。」
 
蕊德菈「夫，夫人……唉~~……哈！那，不就是，那个！那个叫[土下寝]的家伙，那真是在谢罪吗？！」
 
喔喔，能抓到核心。也许脑子不坏哪。
 
桂馬「不仅仅是头，连全身都低下来，这以上就是谢罪的姿势。反过来说，夫人觉得谢罪的姿势该是怎样的？」
 
蕊德菈「姆……唔姆，确实说这样的话……露出肚子躺下……这样？！」
 
桂馬「我明白了。仰睡版的[土下寝]呢？」
 
蕊德菈「啊哩？！是那样的吗？」
 
桂馬「姿态是相同的。但是，到现在为止都这样谢罪了，但是到现在还没有相信……真伤心」
 
蕊德菈「咿，咿呀~，也不是说不相信的呦？」
 
把脸趴在手上伏在地上了，稍微有点夸张呐？
作出这样的姿势给我看了，就像是自己做了坏事一样地反应的红龙。不愧是秋罗曼达夫人啊。
 
桂馬「说的也是哪~，真要我相信你的话……其实那个打穿的洞穴，我们想要一 ~ 直打通到山的对面去呢，就没有什麽办法嘛~~？」
 
蕊德菈「……那可不行啊！」
 
桂馬「喔呀？……夫人，也就是说，你根本没有诚意……」
 
蕊德菈「不是的！不是那样的！那个，本来这个锡亚山本身，几乎就是咱的地城！你不能穿过它打通一条路径！」
 
用慌张的样子否定的红龙。等，等下，现在说了什麽？
 
桂馬「锡亚山本身，几乎都是你的地下城，这是，怎麽回事？」
 
蕊德菈「这座山？几乎全部都是咱的地下城！」
 
山的，几乎全部都是[火焰窟]，是这麽说的吧。
因为很难理解试着做了一个模型。将制作哥雷姆的粘土取出，一边看地图浅显地制作出锡亚山的形状。
 
蕊德菈「喔？这是锡亚山吗！你这家伙手真巧！」
 
桂馬「谢谢。那麽，锡亚山这样说了，有多少是[火焰窟]？」
 
蕊德菈「大概是这样吧！」
 
大概百分之八十的粘土都包括进去了。 剩下的百分之二十的一半是我们现在的地城的大小。 它真的只是锡亚山的边缘。
……[火焰窟]的占地非常辽阔……在不贯穿的情况下，很难挖通隧道。
 
蕊德菈「或者说，你什麽时候在山上盖了地城的说？！」
 
桂馬「啊，这是地城核心间的问题……洛库可，多久了？」
 
洛庫可『唉？……我也没有仔细算过，但我认为大约十年了？』
 
回复来了。10年……
 
桂馬「从10年前就开始了」
 
蕊德菈「咱们是从500年前左右开始的！是咱先来的！」
 
一徹「嘛，这就是她是695号的原因……嗯？说起来695号，为什麽俺会记得695号是人型啊？」
 
哈？一彻正在沉思一些看似微不足道的事情。……先不管秋罗曼达，这里谈判才是重点。
地城主人间的谈判……汝的手腕，展示给我看看吧！
 
桂馬「我不能打通隧道吗？」
 
蕊德菈「呜姆！看起来你要把这个山洞延伸到很远的地方，但是再远也不可能！这里是咱的地下城，就是一只老鼠都不能过！」
 
桂馬「一部分，好让我建隧道好吗？我可以用DP付款。」
 
蕊德菈「喔，50万 DP的话可以喔！领域的覆盖，洞窟设施移开之後就值这个价！」
 
50万 DP……咿呀，我不认为移动周围设施会花费这麽多。而且领土的覆盖，这并不是我在这里要谈判的内容？换句话说，她要多收我钱？
不过是秋罗曼达夫人居然如此狂妄！
 
桂馬「50万实在拿不出手哪」
 
蕊德菈「是吗？就咱来说，这可是相当极限的良心价的哟」
 
桂馬「姆姆，这可能不是交换领土的市场价格但我也不知道，甚至无法得知。即使我问洛库可也没用，所以很难说支付50万DP是合理还不合理。
 
虽然我想砍价，但这头红龙看起来像一个诚实的人。它实际上可能是一个合理的报价。
……嗯，想想看我刚拿到几枚金币？
 
桂馬「金币50枚不行吗？」
 
蕊德菈「你要用金币付？真是愚蠢啊，不是DP就不行！」
 
用笑容拒绝的红龙。
果然不行吗。如果能用金币支付的话就太好了哪。
……不不等一下喔？龙好像是喜欢闪亮的物品，用实物来诱惑一下吧。
 
桂馬「……金币1枚买取1万DP的形式可以吗？」
 
我取出1枚闪闪发光的金币，放在红龙的右手中。
 
蕊德菈「哈哈哈，金币1枚1万DP哪……怎麽会……怎，该怎麽办呢！？」
 
上钩了————！我慢慢地晃动着金币，红龙用眼睛追着那个。往右边移动的话看向右边，往左上方移动的话看向左上方。完全咬饵了。
但是，还不行。对方还在烦恼。我拿出一枚闪闪发光的银币，用左手。
 
桂馬「现在每兑换10枚金币就送1枚银币。」
 
蕊德菈「什！这，这是真的吗！？」
 
桂馬「真的真的！我这人不说谎的！」
 
我把银币放在左手指尖转动，红龙整张脸都向着它。
 
这个……在进一步推进吧。
 
蕊德菈「但，但是，呜嗯…………？」
 
桂馬「喂喂这位夫人，这样的，您还不满意吗？……好吧跳楼大拍卖喔这位美丽的夫人，今天过去明天就没了喔，只限今天！现在才有的特别赠礼！走过看过不要错过！来来来现在这一瞬间，一次用50枚金币兑换50万DP的话！除了赠品的银币再加上……这个———限定版的水晶骑士像当作礼物！」
 
蕊德菈「呜哦哦哦哦哦哦—————？！」
 
我把透明且散发光辉的骑士像放在桌上的瞬间，红龙「咕哇」的瞪大了眼睛。
高20公分的水晶骑士，是用瑪那要水的瓶子做的。
 
蕊德菈「这，这个是……简直像会动一样……渍！太完美了！」
 
实际上真的可以动。毕竟这是一个哥雷姆。对龙专用，反射光线後毫无意义的超激☆皮卡皮卡的闪闪发光。 红龙的眼睛也以不会输给它的气势闪闪发光。
 
桂馬「如果您现在给出答覆的话可以把它提供给您」
 
蕊德菈「好，好啊！可以的吧112？！」
 
宛如一个迫不及待的孩童一样，红龙拍了拍在沉思的一彻。
 
一徹「啊啊？……等下，现在，考虑着重要的事情」
 
蕊德菈「姆，快点快点！现在不马上说的话就拿不到了啊！」
 
一徹「啊啊───没办法?。……啊。我想起来了！！」
 
突然发出很大声音的一彻。
 
一徹「695号是，『背叛者』89号的同伴不是吗吗吗嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」
 
轰轰轰！从他口中漏出了火焰。
……哈庫小姐、被這附近的地城核心作為『背叛者』對待阿。
嘛、毕竟有狩猎其他的地城核心呢。
 
  

第66話：第二次的地城戰爭 
[第66話：第二次的地城戰爭] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
因此，在一彻的声音下谈判决裂了。
 
蕊德菈「唉，那，这个骑士像拿不到了吗？」
 
一徹「不行！『背叛者』的同伴，是敌人啊！」
 
蕊德菈「敌人！好久没听到这个词了！这是什麽意思啊？用龙语告诉我」
 
一徹「『敌人』啊！」
(潤：龍語的敵人是一定要殘忍無情的虐殺意思）
 
蕊德菈「『敌人』吗！冷静下来我的麒麟臂！！」
 
用龙语『敌人』就是这样的含义吗。不愧是最强的生物，他们藐视众生。
 
蕊德菈「这个缘故领域的交涉无法接受！但是，好想要骑士像喔？！怎麽办啊~112！」
 
一徹「啊啊───……喂桂马，怎麽办啊？」
 
明明说是敌人，听起来真温驯，真是忙碌的家伙啊喂。
这是那个吗，主人的绝对命令权在发动吗？「快点拿到」或者「该怎麽办」之类的。
 
桂馬「喂喂一彻。我们不是敌人吗？」
 
一徹「不要说这麽寂寞的话呐。这是地城核心之间的事，我对你的事可是很中意哪」
 
那确实比什麽都重要。我也挺喜欢你们呢。相处起来轻而易举哪！
 
桂馬「水晶骑士像可以拿走。不过不是免费的」
 
一徹「真的吗？！果然你是个好家伙啊。那该怎麽办？领域不能给喔」
 
桂馬「嗯。简单的说。申请地城決鬥。这边输的话给出金币50枚和赠品的银币，还有一具水晶骑士像。取而代之的是，这边赢了的话得到领域。这是胜负的结果不是谈判的结果，可以吧？」
 
一徹「ho……嗯好吧。但是这个啊，不是对咱太有利了呐……？」
 
桂馬「在那里，想提2个特殊規則」
 
特殊規則。这是，之前的地城決鬥中哈库桑所做的那样，不是地城核心而是以虛擬核心为目标的胜利条件的设定。
 
桂馬「首先，你那边致力於防守不能进攻 。时间内守住，那就算胜利……对了，1天怎麽样？」
 
一徹「ho，防卫战一样的东西呐。但是，咱的地城非常深，1天攻略是不可能的 」
 
确实是500年的地城，有几层都不明白的东西。
 
桂馬「在这里有一个规则。……现在我们的地城是5层。因此这里为了『公平』，到达5阶层以下的话我们赢，这样怎样？」
 
一徹「喔喔，那样就算公平的话。不是很好吗？如果你能赢咱们就给你这条隧道份的领域。」
 
然而、這完全是不公平的。
有半天的话就可以从第5阶层的地城中进攻。更何况1天，只要专注攻击就好。
再说这边是从以前就开始进行侵略的准备。完全有利。
 
桂馬「顺便，对了。如果能触摸到最下层的地城核心……锡亚山的一半给我」
 
顺着趋势说出这句话，果然秋罗曼达的一彻都瞪大了眼睛。
 
一徹「什？！这，果然这样的条件不合适吧？」
 
桂馬「到底在说什麽呐，一天不可能去到最下层吧？」
 
一徹「喔，喔呜！是这样的呐。1天这样说的吧……喂红色的，怎麽办？」
 
蕊德菈「不是很好吗？！只要接受就能得到雕像喔？！既能处理掉『敌人』又可以拿到金币和银币，满满的都是好处的说！」
 
完全没考虑过会输。
 
一徹「输掉的话，不只拿不到金币还要给出领域喔？」
 
蕊德菈「咱在对等的条件下不可能输！」
 
桂馬「用这个条件可以吗？」
 
蕊德菈「喔！那麽，什麽时候开始，现在马上？！」
 
说实话现在马上，我还没准备好。
现在还没法确实的摘下胜利的果实。
 
桂馬「果然我们的地城还没准备好。」
 
蕊德菈「那就一周後，怎样」
 
一徹「哦，那样就好。那麽今天就说到这里我要回去了啊」
 
蕊德菈「这雕像我可以带走呐？！哪？！」
 
桂馬「……请随意」
 
我幸灾乐祸的咧嘴微笑。
 
洛庫可「……呐，有胜算吗？」
 
洛庫可，一回到旅馆立刻向我询问。
我一边抚摸着抱着枕头尽量靠过来的妮库的头。
 
桂馬「你在问什麽呢洛庫可。已经赢了吧？」
 
洛庫可「……唉？为什麽？」
 
不可思议地歪着头。
好像没有注意到……真是天真呢？
一边看地图，我一边说明给洛庫可听。
 
桂馬「我们的最低胜利条件，火焰窟的5层之下到达这麽说喔。」
 
洛庫可「是那样说的」
 
桂馬「妮库呢，你知道吗？」
 
向和洛庫可一起用影像看了交涉的妮库问到。接待处没人，一花有看到的话大概正在偷笑吧。
妮库稍微考虑後回答道。
 
 
妮庫「…………那个，像，的斯吗？」
 
洛庫可「嗯？那个像怎麽了。」
 
喔，妮库这边更聪明。振作點阿地城核心。
 
妮庫「因为，那个像，主人的哥雷姆……就是說呢？那个，内线……」
 
洛庫可「唉？那个，不是赠品吗？」
 
桂馬「虽然说了可以带走，但是我可不记得有说是赠品呐」。
 
洛庫可「但是，是作為礼物ㄚ」
 
桂馬「那是，用金币买下50万DP的场合。但是这话题没有成立呐」
 
这似乎是一个可怕的误会，但因为不是礼物所以所有权在这边。
然後就如同看到的是哥雷姆，所以当然是这边的棋子。手下。
……就算放在宝物库，这边的手下去到第5层以下了的事实不会改变。
碰巧，甚至或许可以触摸到地城核本体。
 
万一失败了，只要宝物库不是在第5层以上的场合，那就已经被运送到了更深的地方。
 
桂馬「胜利已经是板上钉钉了」
 
洛庫可「……这样可以吗？」
 
桂馬「地图位置能够确认，哥雷姆透过声音和影像也能看见。什麽阻碍也没有手下正往最里面钻呢，有什麽问题吗？」
 
洛庫可「……真的。呜哇~太过分了」
 
就像古代的武将所说的。战斗，在还没开始前就决定胜负了。确实是那样的。
 
桂馬「但那只是最後的手段。如果可能的话我想赢，只要不让水晶雕像是哥雷姆的事曝光，……我们就可以随时窃听对话。 这样我们可以从现在开始获得比这更大的优势。」
 
洛庫可「桂马，这是要干坏事的脸呢……真是太可靠了！」
 
但也仅仅是『如果可能』的话。
通常的做法无法获得胜利的话会毫不犹豫的使用，如果有机会可以触摸地城核心的话水晶雕像是哥雷姆的事暴露也没关系。今後也会使用特殊的哥雷姆，差不多也该是《披露》的时候了。使用这个王牌来换锡亚山的一半是充分的代价吧。
不过，水晶雕像在宝物库之类的场合，直接让其触摸地城核心之类的是不可能的吧。
 
不，即使我们只是赢得隧道部分也是好的。 我们不需要将地下城延伸到深山里面……
 
桂馬「嘛怎样都好」
 
因为麻烦所以我放弃了思考。该做的都做了，剩下的就是，如何巧妙的取胜，就让我集中在这上面。
 
  

第67話：情報收集（竊聽） 
[第67話：情報收集（竊聽）] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
桂馬「好，那麽今天也[土下寝]，睡不着呢」
 
洛庫可「桂马也很辛苦呢，每天[土下寝]之类……那也要12个小时。但是，这段时间因为抱着妮库所以工作不是变成要我来做吗？」
 
桂馬「嗯？洛库可也不想工作吗？但是杂事几乎都哥雷姆做完了只是端料理出来而已吧？」
 
洛庫可「……哥雷姆这麽可靠还真没想过啊真的」
 
旅馆的杂事由哥雷姆戴上特制的手套和鞋子，听从洛库可和一花的吩咐来完成。
也没有什麽特别的事。料理的配膳之类。发生问题的冒险者押送公会，扫除和洗涤由我总结[净化]一发搞定。
 
洛庫可「妮库可以使用[收纳]，所以料理的配膳没有我也可以的吧？」
 
桂馬「不，如果餐厅里有妮库的话很奇怪啊，因为她是抱枕。哪？」
 
妮庫「是的！我只是一个抱枕！」
 
她竖起犬耳摇着尾巴并给了最好的答覆。完全不想工作，不愧是我的抱枕。
当我抚摸她的头时我能从她的耳朵感受到她感觉非常好，她闭上眼睛愉悦的颤抖着身体。
 
洛庫可「姆姆姆……那，我的事也好好地表扬啊！」
 
桂馬「嗯？总是非常感谢你呦。因为有洛库可在我才在这里呐」
 
多亏成为了地城主人，所以比在日本的时候睡眠时间多了。
食物可以用DP交换没什麽好不满的。
 
桂馬「今後也请多多指教哦，洛库可」
 
洛庫可「啊，那是当然的呦！fufu，我不用休息也不要紧喔！」
 
洛库可高兴地走了。
……不休息也不要紧，真的很了不起啊。我怎麽也無法接受。
 
蕊德菈「咿呀，感觉是个不错的家伙的说~！」
 
一徹「但是。前提是如果不是背叛者那一派的哪……」
 
《火焰窟》地城主人、红龙的蕊德菈。还有，第112号地城核心，一彻。
两人对最近突然出现的邻居的话题议论起来。
 
一徹「我也得到了一彻这个新名字哪」
 
蕊德菈「唉，嘛，还是咱的『112』更好的说~！」
 
一徹「哈哈，人类语似乎很难发音。嘛，我也觉得蕊德菈给我的名字更宝贵呐」
 
蕊德菈「你能这麽说就太好了！果然是最可爱的夫君大人哦『112』」
 
蕊德菈称呼一彻为『112』是用龙语，因此龙语习得了呢，如果没有翻译系技能的话，咆哮声以外听不见吧。
人语的发音很困难，蕊德菈人化时发音倒是很流利。
 
蕊德菈「这水晶像真是既闪闪发亮又帅气，呼嘿嘿~」
 
一徹「喔，虽然要辛苦俺了」
 
看着得到心仪的宝物露出不检点的表情的蕊德菈，一彻满足的从嘴边喷出火焰。
 
一徹「……啊啊，地城決鬥啊。「转换期」的兆头只能做了啊」
 
《转换期》，这是以前其他的地城核心传授的，地城決鬥时把碍事的人类赶出去，或地城決鬥後结构骤变、解释人类的疑问的方便的东西，一彻也知道这个。
陷阱新增，通道减小，或者怪物数量增加平时看不到的怪物出没都是《转换期》的迹象。这解释，对於地下城间的战斗实在是方便好用。
……说到底，这谣言的来源就是《背叛者》第89号地城核心，这件事情浮现在我脑中。明明是个很好说话令人佩服的人。
 
一徹「那麽，就从陷阱和怪物开始增加吧」
 
蕊德菈「呐呐，『112』！当然也有咱出场的机会呐？！」
 
一徹「…………哦，好好做喔？」
 
蕊德菈「为什间隔那麽长……」
 
对一彻来说，想避开让怪物中的王牌蕊德菈出场。
 
既是地城主，又是爱妻。不过因为本人「想大鬧一場」的缘故犹豫了。实际上，这个《火焰窟》最大战力BOSS就是蕊德菈。没有不使用的理由。
 
一徹「……会在5阶层制作BOSS房间，就待在那吧。如果蕊德菈被突破了就输了喔？」
 
蕊德菈「咱会让他们知道杂鱼就是杂鱼，让他们清楚的理解这点！」
 
嘎嘎嘎！蕊德菈高兴地笑着。那个表情，没想过自己会输。
 
一徹「咕咕咕，非常期待啊。但是桂马那家伙，他的表情像有某种计策……嘛，就算最糟的情况下打输了也有50层楼，他不可能拿得到山的一半哪？」
 
《火焰窟》中谈话的始末，都用水晶像观看了。
 
桂馬「原来如此，5阶层有BOSS……然後50阶层，吗。原来如此，所以水晶像的地点也在那一带」
 
洛庫可「姆，陷阱增加了吗。112用菜單怎麽更动的不知道啊，没法窥探菜單」
 
关於菜單，是只有自己才能看见的东西。从最初就没有期待到那里。
啊，顺便说一下这段影像是录制的。实际上，在这个时点我在睡觉。因为，[土下寝]的缘故意识飞走了。仰趴打横睡实在太忙了。忙死了。
 
洛庫可「……桂马，普通地做能战胜龙吗？」
 
桂馬「咿呀，和龙作战什麽的没打过呢。虽然有作战计画」
 
地城本身可以小规模的制作些对策，就是不知道龙会不会老老实实的。天然的红龙，果然是很强啊。
嘛，已经赢定了轻松地去吧。
 
这次这边没有改装的必要，轻松准备就好。果然让对方打防卫战是正解。
 
  

第68話：第二次地城戰爭、開戰 
[第68話：第二次地城戰爭、開戰] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
一徹「喔喔，桂马，准备受死了吗？」
 
桂馬「啊啊，什麽时候开始都行。」
 
蕊德菈「咕哈哈哈哈！真是精神的人！咱早就到了喔？可没有时间让你浪费喔！」
 
桂馬「ho，你也只剩现在能吠了哪？！」
 
地城決鬥当日。我和洛库可在城主之間里待机。
妮库和一花也一起等待。……唉？旅馆的工作怎麽办？嗯，旅馆的周围一带都算在地城范围所以能明白有没有客人，看到後向接待处或食堂转移就好。
还有一张手牌是用哥雷姆接客的绝招。
1日胜负的复杂的长期战中，以万全的状态挑战。中途睡觉的话爱用抱枕是必要的。……再说，不眠不休的战斗在地城核心之间也很普通，实际上一天的时间算短期决战啊……
（潤：這裡的愛用抱枕有特別解釋為妮露！另外、愛玩人偶=性愛娃娃.....）
 
一徹「最後的确认。決鬥时间是1日，24小时这边不发动攻势，只防守。如果咱赢了得到金币50枚和银币5枚，还有水晶像哦。桂马赢了的话，就給你隧道需要貫通的部分《火焰窟》領域」
 
桂馬「喂喂，追加的胜利条件。俺突破5阶层……6阶层以後的胜利，然後……」
 
一徹『咱没有忘记哟。最下层的地城核心触摸的话錫亞山的一半。这样的，可以吗？』
 
桂馬「对了。不要忘记喔？顺便问一下，最下层是几层？」
 
一徹『哈哈哈！笨蛋啊，你以为咱会告诉你吗？不过不到三位数安心吧』
 
结束条件的确认，这边也确认了洛库可她们是否准备好了。
 
妮庫「主人大人，哥雷姆隊，随时可以說。」
 
一花「什麽时候做了这样的……唉，我也可以。」
 
妮库和一花各自托付了哥雷姆。这次的主战力是哥雷姆。仍然要得到更多材料啊……当然，因为数量就是力量。老鼠这次出来也只会送死。
 
桂馬「那麼現在就要過去了，可以嗎？」
 
一徹『喔，好的哦—— 』
 
……不知道该说什麽，但这就是地城決鬥开始的讯号。
就我自己来说也是就这样子可以吗。
 
总之，彼此的地城连接起来了。
《火焰窟》的入口是在錫亞山的火山口，这里是《欲望的洞窟》地下4层冒险者也不会来的房间里。特地不关闭洞穴就进行地城決鬥……如果能被反攻的话，马上就会输了。这正是我们能够单方面进攻的出发点。
 
……顺便一说，那个水晶像被锁在宝物库，所以我们不能使用它。
因此，我们用已经准备了一段时间的方法入侵。
 
桂馬「那麽一花。把门打开」
 
一花「了解———」
 
约好的一个星期。今天是等待已久的地城決鬥的日子。
以前是怎麽做的？……一彻试图回想起来，停下。现在不是那种场合。
我是擅长进攻的。可以这麽说。
这次是防卫战。第一次用这种形式进行地城決鬥。防卫人类对据点的袭击，把它代入地城決鬥是第一次听到。
 
一徹「能想到有趣的事的家伙啊」
 
蕊德菈「112！咱有机会出场吗？！」
 
说到底到达最下层是不可能的，不过5层的话，意外的是很简单就能到达。
 
一徹「好，该投入我愛妻蕊德菈了！」
 
蕊德菈「啊啊！为了这一天红蜥蜴也增大为通常的10倍的量！通道上红蜥蜴铺天盖地的吧」
 
房间显得狭小，通道也溢出的红蜥蜴，虽然有点召唤太多了，一彻也觉得该反省。但是，想让亲爱的妻子蕊德菈玩得开心。
 
一徹「……嘛、如果要讓雙方怪物互相攻擊這個數量可能剛剛好吧……」
 
桂馬『那麼現在就要過去了，可以嗎？』
 
一徹「喔，好的哦—— 」
 
空间连接了的事，现在桂马应该注意到了开始寒暄的讯号。
……如果记忆没错，通常，用饱含气势的话语来开场……这麽认为。
 
蕊德菈「姆咕咕，这一次的战斗总觉得提不起劲……」
 
一徹「这真有趣。如果他们的目的就是削弱蕊德菈的精神那就成功了哪。」
 
但是，门口打开後没有进入的迹象。
时间是一天，只有24小时还慢条斯理的。这样好吗？
 
但是，那个想法马上被撤回了。
从敞开的通道的对面，大量的水流入了。
 
一徹「……哈？！」
 
如海啸般水在通道上奔腾。《火焰窟》的热量使地板和墙壁滋滋作响。……红蜥蜴被水冲走了。
 
一徹「……哈啊啊啊啊？！」
 
那是一种无法相信的景象。
这里是火山。出入口只有山顶附近。水之类的话充其量会下点雨的程度。
但那是，足以填满通道程度的水量。……水以磅礡的势头，将凝固的红蜥蜴冲走了。
水势快速通过迷宫，一转眼到达阶梯，往第2阶层。
溺毙、嵌入墙壁、被其他的红蜥蜴压扁，显示的绿点不断减少了。
 
蕊德菈「这，发生什麽了？！这到底是什麽啊？！」
 
一徹「哈，哈哈哈……什麽啊这个……？」
 
而且这海啸，有敌人的反应。一彻的显示器上，不，地图一面倒那样的被红点涂成红色。
也就是说，让这个水势通过很不妙。第2阶层突破，第3层到达。到现在为止的时间，还没有30分钟。
（……这麽快就可以突破2阶层……24小时50阶层也能突破吗？咕咕咕，难道是认真的哪！）
實際上、以30分鐘2層的速度來說的話，24小時就可以達到96層了！幾乎是火焰窟的2倍規模。
 
一徹「但是，不会让你就这样下去哪。那这样怎样」
 
一彻正确的行动。水还没到达的第4阶层迷宫外边打开了洞穴。
到底是不能改装有敌人的阶层。第3阶层都已经放弃了。
马上到达了第4阶层的水，这次向山外边流出。大量的红色蜥蜴和敌对反应也丢失。
 
一徹「……咕咕咕，真敢干啊桂马。喂蕊德菈！」
 
蕊德菈「唉，啊，是的？！到底是什麽啊？！」
 
一徹「咕嘎嘎嘎！虽然不知怎样但是第3阶层被突破了！BOSS房间转移了喔，那些家伙马上就要来了，拿出气势喔！」
 
蕊德菈「唉唉唉？！这样不会太快？！」
 
一徹「要是快死了就返还哪，不过如果失手了就被杀了哟？说起来这样的事情还是『有的』哪！」
 
蕊德菈「啊，啊啊！！」
 
蕊德菈虽然很慌忙不过还是转移到第5阶层的BOSS房间。
 
洛庫可「這到底是甚麼阿！這麼無恥的作法哇ㄚ……」
 
桂馬「什麽啊，水攻啊。是基本战术吧？」
 
洛庫可「是基本的吗？！」
 
当然，进出口只有山顶附近的一个，当然要注水的吧。
而且火系迷宫不灌水的话反而很失礼啊。从哈库桑那里听到了这个情报的时候，这已经是确定事项了。
因此，迷宫的一个房间……巨大的密室的天花板上设置了一个水源。然後战斗开始後，打开门把水注入了。
当然不仅仅是水。水蚤（1 DP 1000只非常划算）混合。显微镜也没有在这个世界看不到水蚤的啦，混在水中什麽也看不见吧。太小了这边也非常难用。没法自由活动，眼睛也看不到。但是会表示成我方的点，被确认。
为了慎重起见，放进了一些水球状哥雷姆，不过遇到T字路撞到墙壁上的时候因冲击而自取灭亡了。……液體歌雷姆沒有被任何東西包覆住很弱呢。
 
但是，一彻的反应也很快。迷宫打穿横穴排水。
但是，这是预想内。
 
桂馬「那麽，上回没有使用过的，第２阵，魔偶部队侵攻开始。洛库可，妮库，一花。转为B计画。准备好了吗？」
 
洛庫可「還真順利喲。……但是、B計畫、這是認真的？」
 
妮庫「是，什麽时候都可以」。
 
一花「妮库前辈一如往常呢……呀哩我也上吧」
 
听到3人的回答，我点头。
 
桂馬「好了，哥雷姆兵團，出發了！！」
 
  

第69話：第二次地城戰爭、追擊 
[第69話：第二次地城戰爭、追擊] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
还有大量的敌对反应出现在地图上。如看到的，哥雷姆的集团就在那里。
但，这不是一彻所知道的哥雷姆。
 
一徹「……！喂，为什麽这个哥雷姆武装起来了啊！」
 
蕊德菈「哈，哈？！武装的哥雷姆？！」
 
那些哥雷姆是石头的铠甲，装备着盾牌，持有剑和短枪。但是与此相比，摆出了有规律的长方形阵形。那简直是、人类的军队。
我不知道物资是哪来的，用木箱搬运。在这边再现的吗一彻想到。
 
一徹「哈哈哈！这样的，这样的第一次看见喔……的，啊啊？」
 
但是那个哥雷姆出现到一半，改变方向，往洞窟外去了。
 
一徹「哈？在考虑什麽啊？临阵脱逃……哥雷姆，吗？」
 
一彻纳闷的是，已经有一半潜进迷宫来了，指挥逃过劫难的红蜥蜴们进发。虽然大部分都被冲走了，但是还有和平常一样的数量。
但是……
 
蕊德菈「渍，果然苛刻啊。聯手的威力远远超过人类喔」
 
红蜥蜴的突击被前排的盾挡下，後排的枪串刺。喷火也同样被盾冲，串刺。连贯的动作没有一丝混乱，以人类来说就是精锐部队才有的水平。
主力的红蜥蜴被击溃。然後，一转眼就……水流的比先前慢，但也确实的以最短路线压制到阶梯上。
然後压制的同时追加出现哥雷姆的集团。这也是武装石铠甲，被统率过的动作。相伴的哥雷姆互相守护的从通道前进，同样的压制第2阶层。
 
一徹「咕……这家伙太麻烦了……岩浆史莱姆遇到水会逃跑，赤蛙不是哥雷姆的对手，主要的毒和烧灼也没有用！」
 
火系迷宫，哥雷姆的集团。相性是绝望性的差。
至少有紅色彌諾陶洛斯的话，但它只配置在6阶层以後。
 
蕊德菈「只能正面突破……啊啊？！」
 
新的侵入者出现了。但是，不是从入口。
看地图的四楼。刚才为了排水而开的孔。从那里哥雷姆的武装集团进来了。
 
蕊德菈「什麽……刚才的别动队吗！！哈哈哈，中招了！这是阳谋啊！」
 
如果墙壁被敌人破坏的场合，即使有入侵者也可以修补。
但是，自己打开的孔是不可能的。如果那里有侵入者的情况是无法堵塞的。有敌性反应的水也还残留着。放任水流的话可能可以阻挡，但是堵塞後第2波水势必会灌入，无可救药。也许能思考出其它更好的方案的，被佯动出色的诱惑了。
 
从现在开始那个洞……就是一条可以跳过前三层的捷径。
 
而且下一批进入的部队装备轻便，带着某个东西。 它看起来像蛇蜕下的皮……多次曲折并连接到地城的另一边。这是什麽用的？而且，它延伸多长？抱着的哥雷姆还在继续延伸。
这个哥雷姆部队，从外侧迂回。到底在做什麽……
 
第4阶层从通道入侵的武装哥雷姆……没有移动。仿佛，好象在等着什麽一样。……侵入者为了排除这边的攻势，盾和短枪，或者用剑防守着。
这时与抱着蛇的空壳之类的哥雷姆汇合。
 
一徹「到底是什麽啊……渍？！」
 
大量的侵入者出现在地图上。哥雷姆不见了。全军撤退。
代替这个的是刚才的哥雷姆带来的蛇的空壳。先前还是塌陷的样子，现在整个膨胀。难道是侵入者的计策。……也许，与最初的水同样的东西吧。再次离开了地城，然後到达第4阶层的，洞。看到的时候，他们把土推到一起，确保水不会从那里泄漏出去。
 
一徹「哈，哈哈哈哈哈！这下糟了……！」
 
一彻发现到自己的危机，硬是豪爽地笑着重新振作起来鼓足干劲。
 
利用高低差，继续注水的软管。注入的水含有水蚤。
啊啊，虽然是软管，也就是消防车上的东西。没法对迷宫发动第二波注水，但是水攻地城还是可以做到。
 
桂馬「这就是，B计画，感想如何？」
 
洛庫可「如果对方为了排水开洞，从外侧突入灌水。洞很小的话就堵上注水。……然後，对方在开洞就再来一次，呀哩……觉得很过分呢！有考虑对方的心情吗？」
 
妮庫「真不愧是主人大人的斯！」
 
一花「鬼畜呀哪———」
 
顺便说一下，A计画是没有排水的模式，C计画是水势完全被弃之不理不得不从正面进攻模式。
理想是A计划……不管哪个都轻而易举，唾手可得吗。
 
消防车的软管，用DP换了，那个很贵阿。虽说如此DP就是拿来用的，换了10万DP的份就是了。用金币换DP实在很可惜，不足的部分用金币担保跟洛库可借了。无利息。……这次很重要啊。
在确定能赢的战斗中浪费也没关系，它是可以接受的。我的意思是，我想把他们淹没在水中。到达最低楼层是必要的。我们可以通过重复淹水来迅速占领阶层。此外，它可能不算浪费，因为我们可以在旅馆里重新利用呢我想？嗯嗯。
消防软管有作为杂货出售真是件好事。可连接真方便。
 
一花「说起来~主人，这真的有必要吗？不是刚从外面袭击了吗？」
 
一花的话，交给她从第1层开始按顺序从正面进攻制压的哥雷姆部隊的操作权。
 
桂馬「……积累经验正好吧？」
 
一花「是說，可是啊，离开和重新进入从封闭的洞那不是更好的说？」
 
桂馬「……说的也是呢。继续突入吧」
 
对不起哪，这是B计画不顺利的时候的保险。这不是无用的事情。只是结果上不需要。
 
妮庫「侦察老鼠部队，残存的红蜥蜴发现了。游击哥雷姆队进发。」
 
桂馬「那個，拜托你了妮库」
 
另外，此次老鼠们在地城外面当侦察兵。用木箱搬运，放在地城外。
 
洛庫可「桂马，新开了一个洞。5阶层。而且是BOSS房间啊这个」
 
桂馬「果然還是不能用水淹死BOSS嗎？」
 
但是，虽说果断使用了水攻。从外边直通BOSS房间……不觉得是理智的决策。虽然就我来说没有这样的义理。
顺便说一下，BOSS房间就是BOSS房间，不打倒的话无法前进。通往深处的门，好像是无法通过水的。总之，在这里必须打倒红龙。
50阶层的迷宫5阶层的地方有个意想不到的垃圾游戏的最终BOSS哪。平衡性很好呢。
 
妮庫「……那麼要去消滅龍嗎?」
 
用武装哥雷姆从隙缝偷看。
 
蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜呜呜呜呜呜」
 
紧接着，振动传递到监视器。一阵白光。画面消失了。
其它哥雷姆看到发生了什麽。那是龙息。令人难以置信的热量覆盖过武装哥雷姆，瞬间融化。…能把石制装甲融化的高温！？
 
蕊德菈「嘎嘎嘎！老娘的吐息怎样啊！石头的身体也会燃烧吧！？看来对这些哥雷姆来说，老娘的吐息有点热呦！」
 
夸耀胜利傲慢笑着的红龙。那个身体中溢出的力量，那和秋罗曼达在一起的时候无法想像到那样的强者的存在认识到了。
 
洛庫可「桂，桂马？这个，赢的了吗？！」
 
桂馬「……不知道」
 
……我真的不知道是否能战胜红龙这种生物。
 
但是，为了比赛的胜利。只能试着做了。
雖然、這場勝負已經贏了，但是、把能做的都做看看吧。
 
  

第70話：第二次地城戰爭、Boss戰1 
[第70話：第二次地城戰爭、Boss戰1] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
蕊德菈「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
 
红龙的咆哮让地面劈哩劈哩地震动。
穿过螢幕的威压感很糟糕。这就是龙这种生物吗。
 
妮庫「……主人对不起，漏出来了」
 
桂馬「我也漏出来了好家伙。……《净化》」
 
妮庫「啊呜……十，十分感谢。」
 
妮库《净化》之後，「嘻啦」的变乾净了。洛库可和一花没问题吗？
 
一花「红龙啊，Ａ-Rank冒险者队伍也会出现牺牲才勉强能赢的哪。Ｅ-Rank冒险者的妮库前辈和主人漏了也没办法哪。洛库可大人没问题吗？」
 
洛庫可「没问题，我也会《净化》。」
 
洛庫可看起來好像不行了。
那个暂且不提，要想辦法解決這個紅龍才行。
……試著看能做點甚麼吧。
 
蕊德菈「嘎嘎嘎！果然老娘一统天下的日子指日可待啊！」
 
哥雷姆被吐息融化，蕊德菈高声大笑了。
 
一徹『不愧是蕊德菈哪，心情不错吧？』
 
蕊德菈「112不用担心的说！看到了吧，一击就解决了啊！」
 
不愧是水流淌出来的时候很吃惊，马上一彻开孔排水。除了地板濡湿了的程度以外受害没有。但是，水有敌性反应，说到底是什麽呢蕊德菈很纳闷。
史莱姆……不，这个数量？更小的什麽……能融在水里的什麽？
这样，蕊德菈思考着时被围绕着新的哥雷姆进入了。
 
蕊德菈「哈哈，复仇不成反被杀感觉怎麽样……啊……喔，这是？！稍微等下这家伙！」
 
一徹『啊啊？怎麽了蕊德菈……呜喔，这家伙……』
 
蕊德菈的呼吸变的粗重。一彻感到很不可思议，但当他看到进来的哥雷姆後理解了。
 
那个哥雷姆，拿着水晶雕像來當作盾牌。
 
蕊德菈「这，这家伙！ 这样的，为了赢老娘做到这个地步吗？！这是另一个特典！」
 
一徹『哈哈哈！ 这下你不能用吐息了哪，这样一个可憎的家伙。』
 
吐息可以将水晶雕像连同哥雷姆也一扫而光。虽说也想要雕像但在地城決鬥的时候破坏也不过分，難道是把那個贈品拿來當作盾牌！？
 
蕊德菈「啊，用爪子直接……渍！」
 
蕊德菈试图直接用爪子击溃哥雷姆。然而，龙的巨爪不能进行精细调整。她的爪子适合一次割裂敌人，难以想像能安然无恙的击倒雕像。
 
蕊德菈「……嘎呜呜呜……」
 
这下困难了。无法出手。
发出低吼威胁的对手是哥雷姆。如果这是动物类的怪物，那麽应该已经直不起腰的扔掉雕像逃走了。
持有著水晶雕像的哥雷姆拔劍後就砍了過來。
也不能笨拙的把它推開阿！只好硬是將攻擊吃下來了。
……喀哩哩哩哩哩！！有一个奇怪的声音，蕊德菈的鳞片受了伤。
 
蕊德菈「呜喔喔喔？！魔剑啊？！」
 
蕊德菈驚慌地後了一步。但是紅龍的翅膀差點把水晶雕像也掃落下來。蕊德菈發現後，趕快將翅膀折疊起來避免再次連累到。
 
蕊德菈「嗚~咕、多麼麻煩阿……！」
 
再次哥雷姆迫近了。架起雕像。
蕊德菈退了又退。不想伤到难得的宝物。只是一心想着这个。
 
蕊德菈「嗯，怎麽办哪……哆，啊哩？」
 
为了逃开而後退，不知不觉地板被水浸湿的事注意到了。
「吧呷，噗呷」，水势步步紧逼。看了下，排水的洞被哥雷姆动手堵住了。……恐怕这就是，有敌性反应的，那个水。
 
蕊德菈「小聪明……渍！」
 
蕊德菈吸气打算对妨碍排水的哥雷姆放出吐息，结果在那里刚才的哥雷姆回防了。……包括持有水晶雕像的哥雷姆。
 
蕊德菈「———渍！！」
 
蕊德菈将吐息重新饮入。喀轰，口中的热量泄漏了。
 
蕊德菈「那麽，直接用爪子！飞到通道上！」
 
一徹『喂不行啊蕊德菈，那里是BOSS房间的外面。你从BOSS房间出来的话……阶层就被突破了喔！』
 
BOSS房间就是BOSS在的房间所以很坚固，也是密闭的空间。
反过来说BOSS不在的话，有敌性反应的水就流进下个阶层了。……也就是，5阶层突破败北确定。
不得不说，蕊德菈还不能攻击敌人，这个情况很不利，到底这个事态就是比耐力。蕊德菈的耐久力直到一天结束考虑她的规格是可行的，变得不耐烦的蕊德菈大声喊道。
 
蕊德菈「该怎麽办才好？！这样的话就没法战斗了呦，想想办法112！」
 
一徹『……啊——，真拿你没办法哪……』
 
而且，对第112地城核心一彻来说，必须回应她的要求。就算那意味着失败，也不是什麽大不了的问题。
 
一徹『喂桂马。……要做个交易吗？』
 
争取时间运送对龙用物资时一彻的通讯来了。……交易，是吗？。
 
桂馬「内容呢。什麽交易？」
 
一徹『那个水晶的像。交换5阶层通过』
 
……也就是，愿意为了水晶的像认输，这麽回事。
 
一徹『另外追加……不能再用同樣的手段來攻擊蕊德菈』
 
桂馬「用雕像交换通过第5阶层，这很艰难呢。……如果不妨碍到达最下层的话就好了」
 
一徹『啊啊？啊———……这样吧，蕊德菈不能战斗的地方。最後的BOSS房间是不行的。除此以外其他都好』
 
唉，可以吗？虽然只打算说说看但是。
现在的发言，有一点不协调感。是绝对命令权在发动吗。
 
一徹『这比在我地下城的每一层上挖洞淹水好吧。我们在原来的BOSS房间决定这场胜负。不错吧？』
 
原来如此，看起来被水淹是件很辛苦的事情。
事实上，如果怪物被水淹沒會受到非常嚴重的傷害。
 
桂馬「……那麽，在BOSS房间以外不妨碍我们这边的行动，另外。把门锁和陷阱也解除了。休息时间一个小时」
 
一徹『啊！交易成立。喂蕊德菈，休战一个小时！』
 
就这样，我们以异常有利的条件从新来过。
 
蕊德菈「咕姆姆姆……渍」
 
一徹「喂，勉强搞定了喔蕊德菈？」
 
蕊德菈「但是，地城決鬥输了……抱歉112！因为咱的关系……渍」
 
难得一见的蕊德菈，哈哈哈，一彻笑了起来。
 
一徹「你在说什麽哪？并不是输了喔。不是得到了水晶的像哪」
 
蕊德菈「但现在49阶层无抵抗让他们通过……」
 
一徹「蕊德菈不会输的吧？桂马突破5阶层後迟早会到达的吧，别介意。」
 
而且实际上，那水攻继续攻略迷宫的话，全阶层变成浸水的怪物和陷阱会造成巨大损害的吧。光是修理费用就要比50万DP多了。
 
一徹「……相对的，能够让心情舒畅的战斗那样的约定也说好了，倒不如说谈判是这边赢了吗？因为蕊德菈很可靠哪」
 
蕊德菈「嗯……渍，老娘加油吧！」
 
一徹「喔，靠你了蕊德菈。蕊德菈的话一天的程度不用休息也可以全力战斗的吧？最喜欢胡鬧了哪」
 
蕊德菈「嗯！」
 
對於恢复元气的蕊德菈。一彻满足地使出摸头杀。
 
  

第71話：第二次地城戰爭、Boss戰2、決勝 
[第71話：第二次地城戰爭、Boss戰2、決勝] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
由紅色彌諾陶洛斯带路哥雷姆兵團沿着楼梯推进。
在不妨碍的地方远远看到红蜥蜴以及火焰猎犬。
真是超现实。
 
一徹『蕊德菈充满干劲，会给你带路的快点过来吧？』
 
一聽到這種話之後，越來越懷疑理智是否正常？说不定是绝对命令权或者什麽才不清醒的。
而且还真的有阶梯，而且还是直达底层的新阶梯。这是地城的阶梯，不是公寓的阶梯喔……大约1小时突破49层。盛大款待也有个限度。
虽然说这比淹没更好。
 
……时间还有半天以上。期间蕊德菈打算一直战斗吗？。
红龙，那个火力还有超过1天以上的续战力。尽管需要吸气但能无限制的发射实在是开挂了吧红龙。
 
再者，我对龙的知识是从洛库可那来的。洛库可是這麼說著。
 
洛庫可「红龙在龙族之中是吐息和物理攻击力特化型！哈库姐姐大人的白龙是万能型，那就说不定会输在那里呢。但是但是，哈库姐姐大人的白龙是[email protected]#$%^&*…………」
 
像这样，洛库可披露了很多多余又没用的龙族小知识。憧憬哈库桑梦想着召唤龙，从哈库那问了相关知识。
如果那麽喜欢的话就用10万DP召唤龙不就好了……唉？好不容易召龙不要亚龙要最强的龙？哈哈哈，你这家伙以为那要多少DP啊。
 
桂馬「那麽，弱点是？」
 
洛庫可「触摸逆鳞很不妙啊！非常不妙」
 
洛库可露出自满的神情……真是没用的家伙。
结果，关於弱点是不太明白的。哈库桑的「喜欢闪亮物品」是最有用的情报。不愧是哈库桑，我家的地城福神。
 
洛庫可「……喂，能去BOSS房间是很好，但是龙要怎麽办？能打倒吗？」
 
 
桂馬「正面上没有能赢的感觉。在说，没有赢的必要」
 
 
洛庫可「唉？那该怎麽办？」
 
 
桂馬「……你忘了我们的杀手鐧（水晶魔像）？那家伙在这个BOSS房间下面的宝物库。我是说，由於交易的结果，刚才所有的上锁的门，甚至宝物库都是敞开的。明白了吗？」
 
所谓的『王牌』，就算只当作『王牌』。就是不使用它也能保有『余裕』。
就这样我们取得了完全胜利後迎来第二回合对龙战。
 
蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
红龙为了充分施展力量，十分的广阔与强度的BOSS房间。
 
 
中央的蕊德菈緩慢吸氣之後從頭部放出吐息掃射過去。
只是那样，蕊德菈周围的十多体武装哥雷姆半损。不过，那个被破坏的份儿也马上被补充了。
 
蕊德菈「嘎嘎嘎！很好很好，我在这等着呦！」
 
蕊德菈高兴的笑着。一边笑一边挥舞尾巴，哥雷姆的手脚四分五裂被吹飞，墙壁时而破碎。
房间的地床融化成岩浆状，但是一彻马上修复了。
 
蕊德菈「那麽，舞动吧杂鱼们！」
 
是哥雷姆先到储存的尽头，还是时间限制先到尽头吗？……无论如何蕊德菈筋疲力尽的事是不被考虑的。至少，能一整天全力以赴地战斗。红龙掌管火焰特性火抗高，所以喷出的火焰不会烧伤他们的喉咙或嘴，高温火焰能全力输出。
战斗的话最强。
 
那就是龙……這就是一個被稱為紅龍的BOSS級存在。
 
因此，挑战者这几年只有数人，就这样很久没有战斗了。如果有那个心思，从这边适当的攻入其它国家，无论多少都能战斗，但欺辱弱者不是蕊德菈的爱好。而且有所謂的地城主人這個工作以及名為一徹的這個老公存在，因此一直對於離開錫亞山有所顧忌著。
 
所以就这样，对用哥雷姆果敢地挑战自己的敌人感到开心。高兴得不得了。
而且哥雷姆们持有魔剑之类的武器，蕊德菈骄傲的鳞片也伤害的了。虽然那是像山一样叠加起来的伤害。如果不注意看的话是抓痒的程度，不过，如果注意看的话，伤害有好好的叠加。
 
那样很好。好好地和『敌人』对峙。
 
蕊德菈「呜~啊，受不了啊！再来几个没问题吗？！还有多少让老娘欢腾的啊？！」
 
这麽大量又整齐的装备武具的哥雷姆，是相当花费DP的吧。因此，享受乐趣的同时担心库存到底有多少。
 
并且那之中，出现了新的哥雷姆。那双手中是西瓜大的蛋。……打算做什麽的吗？蕊德菈思考着。
 
蕊德菈「送咱礼物吗？烤鸡蛋呦！」
 
轰！灼热的吐息袭向拿着蛋的哥雷姆。
 
哥雷姆融化了。不，正确来说是四周的哥雷姆，石铠甲融化了，不过蛋和拿蛋的哥雷姆本体安然无恙。
 
蕊德菈「……什麽啊？！没见过的哥雷姆……渍？」
 
那是一种又白又黄的……和蛋相同的颜色吗。铠甲剥落了的现在，蛋的保护色一样难以分辨。
 
蕊德菈「嘛，不管怎样呢~！」
 
这次用爪子袭击了。这次连哥雷姆也被抓的粉碎……但是，蛋，被粉碎之前被扔掉了。
目标是蕊德菈的嘴。在刚吐息完吸气的时候，嘴巴大开时，漂亮的像瞄准过一样飞来的蛋。
 
蕊德菈「咕噜？！」
 
情不自禁地吞下蛋。
但是，那个蛋中途在喉咙的位置停止了。
 
蕊德菈「姆咕？！……喀！」
 
仿佛像长了手脚似的，蛋在红龙的喉咙那卡住了。
（什、什麼阿、這個？！）
它并没有完全阻塞她的呼吸道。即使它是一个大鸡蛋，以红龙的喉咙来说它仍然太小。
然而，呼吸很痛苦。蛋在喉咙里移动。随着空气的吸入……它进入食道，然後是呼吸器官，最後到达肺。
 
蕊德菈「呜，恶，感觉，太糟了……这，到底是什麽……@#$%？！」
 
大雞蛋發出了霹啪聲響後，從那裏面出現了刀刃往肺部狠狠的刺入。
 
蕊德菈「嘎，啊，喀哈？！」
 
近百年以上很久没感受到[痛苦]和[难受]的蕊德菈在地上打滚。即使龙有强壮的身体，在他们的身体里面也没有鳞片，对於体内的伤害也无法处理。只有胃是特别的。原本肺就不该有什麽东西进入。她拼命呼吸时咳出了血，用力的把蛋从身体里吐出来。
 
蕊德菈「咕，哈咳，……到，到底是什麽……渍」
 
吞掉冒险者时，也有从体内被攻击了的事。
那时候是……也应该没有那麽痛。就把剑和铠甲吞下都可以正常消化的龙。只不过是剑刺就死了，龙的胃袋才没有那麽弱。
 
蕊德菈「现在的一彻说的『什麽』的家伙是？……渍，咕，呸！」
 
她吐出了在她肺里聚积的血。伤口已经被堵住了。这是龙的强大生命力才能完成的事。
 
蕊德菈「但是什麽都没有啊……渍！」
 
但是当蕊德菈看了看，很多哥雷姆都围着她，每一个都携带一颗蛋……就是蕊德菈也，一想到刚发生的事就面无血色。
 
蕊德菈「渍，呜，呜啊————？！」
 
她立即摧毁每个哥雷姆的蛋。她不让自己呼吸，以免被扔进嘴里，甚至闭上嘴巴，完全停止呼吸。当所有的哥雷姆和蛋被摧毁，她深深的吸了一口气。
……哥雷姆没有再补充。
 
蕊德菈「哈，哈哈，什麽嘛，刚才的就结束了吗……」
 
当她以为结束了，蕊德菈放松了她的臂膀的力量。
当她视线看向地面的时候，有一个蛋在地上。……还没坏吗？
 
蕊德菈「渍！」
 
咇咭！用尾巴击溃了。这下就————
————然後，一瞬间在眼前，光的粒子聚集，蛋复活了。
 
蕊德菈「什？！这是什麽鬼……！！」
 
喀唰，用爪子破坏了。不过，数秒之後又复活了。
 
蕊德菈「蛤~~？！」
 
同时又击溃。复活。爪击。复活。打爆。复活……
 
蕊德菈「什麽啊？！这个，你说这是什麽啊？！呜哇啊啊啊啊！」
 
虽然在进入半狂乱状态，但还是继续攻击复活的蛋。
（譯：求蕊德菈心理阴影面积……）
 
桂馬「好，现在就是机会」
 
蕊德菈完全是蛋的俘虏了（意义很深），所以趁这个间隙启动水晶哥雷姆，寻找地城核心。这个时机会不会发出敌性反应不得而知。
 
洛庫可「喂桂马。那是我的『不死鸟的蛋』喔……？」
 
桂馬「没问题，如你所见会复活的」
 
顺便说一下，不死鸟的蛋壳收集制作的蛋壳哥雷姆，但当然复活之类的功能没有。不过，在火中成长的不死鸟类的蛋，实验发现，可以承受铝热反应（化学反应达到3000摄氏度点燃金属氧化物和铝）也让我看到了一个很充裕的耐热性。烧焦的痕迹都没有。
 
然後，就这样制作了，全自动打蛋机。
尽管如此量还不太够，中空且节约着制作出哥雷姆1体，蛋形哥雷姆就是极限了。
 
这就是这次的战略，「喂你吃蛋」。
 
最初虽然考虑过一寸法师作战，但是，不管怎样胃在所有的意义上都不能指望造成伤害。把对象从胃袋转移到肺。
蛋形哥雷姆内置手脚，以肺为目标也内藏魔剑的哥雷姆一路前进完成命令。如果离开体外，当然要隐瞒手脚。
然而，蛋形哥雷姆很轻。如果一条龙用力吐气，它很快就会被吹走。
因此，我给了她一点创伤。我决定让她无休止的攻击复活的不死鸟的蛋。到肺部进行攻击後，再次变回蛋形哥雷姆，只有一个真正的不死鸟的蛋，再用抱着假蛋的哥雷姆包围，有机会就再「喂你吃蛋」，用蛋形哥雷姆植入阴影。……结果就像看到的那样。……结果很明显。
 
洛庫可「缺德」
 
桂馬「谢谢」
 
想問感想前就得到了洛库可的感想。
但是实际上，如果在肺中爆发不好杀掉了的话一定会很尴尬。如果被复仇的话绝对不喜欢，和邻居友好相处对安心睡眠是必要的。
因此，以不会死的程度让其不能行动。
 
桂馬「啊，地城核心在哪里啊……」
 
操纵水晶哥雷姆，从宝物库走出来东张西望地环顾四周。
只有通往50阶层与BOSS房间的楼梯，不会说是其他房间吧。
那麽说起来，哈库桑，『白的试练』在5阶层的BOSS房间的对面有一个核心不是吗。这样，一阶一阶走上楼梯。
 
於是，有门关着的BOSS房间和，发出淡淡白光的地下城核心。原来如此，BOSS房间连接地下城核心，地下城核心连接到里面的宝物库。去往宝物库要通过地下城核心。
……好壮观的台座啊。但是，这个高度的话就是水晶哥雷姆都能爬上去。用配戴的小剑往台座上刺，攀登上去。然後————
 
一徹『喂，蕊德菈，振作起来！喂，喂……哈？！你这家伙什麽时候？！』
 
「Touch~」
由杀手鐧，对地下城核心的接触成功了。
 
  

第72話：陷阱 
[第72話：陷阱] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
地城決鬥的第二天，我和一彻再次见面。
关於战後处理的事。昨天的结果说不定不是能让人平静下来的事。
 
一徹「哈哈哈，真不愧是桂马啊，那是哥雷姆吗？上当了浑蛋，水晶的哥雷姆，那种小家伙也是第一次看到了啊。完全被骗了哪」
 
败北也不在意的样子一彻笑着说道。
 
桂馬「是喔。……觉得我很卑鄙吗？」
 
一徹「没什麽，这是没注意到的人不好，对吧，桂马？」
 
桂馬「……啊，没错。特别是这边，因为我们没有能战胜龙的希望，所以只能这样做了。」
 
一徹「咕咕咕，凭桂马的水准能做到杀死蕊德菈吧，谢谢哪？背叛者89号的眷族，如果是桂马的话可以成为你的盟友喔。695号也顺便哪」
 
有些，虽然蜥蜴脸很难明白，一彻笑了。
 
一徹「那麽该到转让的时间了。……依照约定，隧道的通路是你的了哪」
 
……嗯？
 
桂馬「等下，约好的是锡亚山的一半吧？」
 
一徹「啊啊？当然罗，触摸「最底层」的地城核心的场合对吧？」
 
桂馬「没错，所以用水晶哥雷姆触摸了吧？」
 
我这麽说後，一彻说到。
 
一徹「那就没错了吧？最底层是51阶层喔？」
 
———中招了。
我们接触的是50阶层，BOSS房间对面的地城核心。
然後最下层，51层……这里只有宝物库，不存在地城核心。
……也就是，从一开始胜利条件就无法完成。
 
桂馬「……喂一徹」
 
一徹「哈哈哈！这是没注意到的人不好，对吧，桂马？」
 
然後刚才一彻特意反复让我说出同意的话语。
……是吗，所以这个谈判特意不在昨天，而是移到今天吗？
就算从新开始想一个能满足胜利条件的方案，地城決鬥也已经结束了。很早就结束了，就在我睡觉的时候，呢。
 
一徹「嘛礼尚往来哪。咕咕咕」
 
这家伙，本来以为只是轻而易举的沙罗曼达……结果是智将吗？。
这次就承认平局吧。……啊啊，今後，有可能结成真正良好的关系。
 
桂馬「……话说回来，地城的路为什麽要50万DP？只是把领域解除，极端的说，1 DP都不需要吧？」
 
一徹「啊啊。那个哪，那個是位於錫亞山的中央核心。如果把它解除就不是火山了。然後，要花费45万DP在别的地方重建啊。还有就是通道的制作……哈，如果不是这样就便宜多了哪」
 
桂馬「……不能移动吗？上下左右也不一定要通过火山口吧」
 
就这样，一彻瞪大了眼睛。
 
一徹「…………喔喔？！從來都沒想過要移動它阿！！」
 
喂，智将还是笨蛋选一个好吗秋罗曼达。
 
因此锡亚山隧道开通了。
命名为锡亚山横贯隧道……就这样吧。虽然是直线隧道，但是因为朴素步行需要几个小时。不过，如果不使用隧道的话需要几天，所以算是很快的时间了。
进一步说，早上出发前往锡亚山在旅馆住一晚正好吧。
 
结果物美价廉的搞定了，也做了帮忙孵化不死鸟蛋的约定。和邻人的关系也很好都是好事。
用红龙的吐息孵化不死鸟……实在很期待。最後的地城決鬥几乎没有使用吐息。所以没孵化。感觉应该还差一点就要孵出来了。
 
这件事就说到这。
穿过隧道到达锡亚山对面，能看到海，甚至可以隐约闻到空气中飘来的海潮的气味。气氛是不同的。
附近有像高台的丘陵，从那里俯瞰。眼前有一座港口城市。
确实叫帕維拉之类的。一花的出生地。
……鱼，在这边的世界也同样的感觉吗。对了，隧道开通纪念，今天的晚饭吃生鱼片套餐吧。
一花或许也稍微有点想回乡看看。虽然因为成为奴隶所以可能说不出口。
 
洛庫可「咿呀……很棒的风景阿———」
 
不知不觉来到旁边的洛库可，金发随风飘动的说到。
 
桂馬「对了。……洛库可是第一次看到海吗？」
 
洛庫可「嗯。 以前有听说过，但是，地城核心集会时并不关心这些事情。」
 
地城核心的集会所说的还不是很明白，但除此之外一直在那小小的洞窟里蹲着。一直是一个人。……嘛，虽然现在有我们在。
今後眼光也可以扩展到整个世界。……地城上轨道的话，就什麽也不做也没关系了，带洛库可去人类村庄也不错吧。
 
洛庫可「这次掉到陷阱里了呢。」
 
桂馬「咕……不，嗯，确实……没想到一彻会用这样的手段啊」
 
洛庫可「完全是钻漏洞的處罰呢。我也吓了一跳呦，还以为桂马绝对赢了」
 
在不能完全胜利的基础上，我们的王牌也被人知道了。突破5阶层的规则上赢了，但对我来说完全是输了。
 
洛庫可「但是，即使我们没有得到锡亚山的一半，不过已经十分足够了。反正桂马还有别的想法吧？」
 
桂馬「对呢。没有得到山的必要」
 
前面也说过，如果山不行的话，往平原伸展就好了。
多少条路都有。
道路，嗯……让我们认真的考虑收费的机制。进入隧道的时候看载重多少，取多少钱？
用哥雷姆制作弹簧……现在这样就好。
 
洛庫可「那個於是這個隧道會讓第成變得更加厲害哩ㄚ？」
 
桂馬「啊啊，不劳而获的收入到手了！」
 
怎麽说，隧道的开通。终於这个地城不劳而获的收入来源到手了。
不劳而获的收入。啊啊，好棒的回响。到现在为止，我总得在地城的运营下盖旅馆，在那里工作，或者是地城的设计和道具以及怪物的配置等。
而这条隧道，1回开通後就可以一直睡觉。偶尔也赚上通行费就可以了。
 
洛庫可「不劳而获是什麽不是很明白不过好厉害！」
 
桂馬「啊啊，很厉害啊。非常非常的！」
 
不劳而获万岁。再见，劳动，你好，不用工作就有收入的生活。
我，今後的日子都能整天睡着度过了。
 
———真是太好了！
 
  

第73話：人手不足 
[第73話：人手不足] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
季节流逝，夏天了。
我，在『跳舞人偶亭』的一间房间里……虽然是自己制作的旅馆，但是在很好的房间里放松。
从房间的窗户仰望外面，令心情舒畅的是一片广阔的天空。
……确实很热。尽管是异世界仍然有四季，我将脚紮进了水桶里。
啊啊，感觉很凉爽的水很舒服。……嘛，马上就变热了。
 
我来到异世界已经数个月。不知怎的成为了一个地城主人，不过我觉得工作得很好。……我认为工作了。……不厌其烦地创建通过錫亞山的隧道，制定了收费系统，最後不劳而获……旅馆的经营和通行费的比例设定变得很忙。没错，人员该增加了。使用旅馆的人也增加了。
运作的迷宫方面，在第2，第3层的地城區域，让非常稀有的匕首哥雷姆徘徊。當然這個匕首是哥雷姆劍。是魔力流入後会振动让锋利度增加的魔剑匕首。如果顺利打倒稀有哥雷姆就能獲得魔劍匕首。虽然还只有5把。
还有，也追加了鐵製哥雷姆的魔物生怪點。虽然一个5万DP，不过感谢哈库桑数次过来玩的缘故，现在有鐵製哥雷姆在过去的解谜区徘徊。她支付的DP总是很多。啊啊，迷宮區域也有一個鐵製哥雷姆，一些冒险者偶尔也会遭遇。因为打倒很困难所以通常都逃跑了。
多虧了這些成果吸引著，今天地城也有3组队伍（其中1组队伍，是来积累哥布林的战斗经验的初学者）泡着不走。
第4层的解谜区域……目前谜团还没被解开。虽然有1组队伍偶然得到机会，但物资用尽，所以警戒着陷阱返还。然後，在迷宫中迷路了，没有触碰到答案。……似乎还没有人发现每隔固定的时间正确的路线会变更。
 
从旅馆和隧道的利用者得到收入，DP和现金。多亏如此现在的生活稳定了。现金也可以转化为DP。所以，我待在房间里就可以了。
 
所以，今天也什麽都不做的睡觉吧。
不知道有没有在房间里装空调的功能……不，也许有某种生活魔法让我在夏天过得舒服些？阿哩，那麽说起来，生活魔法是为了『净化』才用的呢……好不容易记住的魔法技能之类也只有【創造哥雷姆】。
 
真浪费……对了，用下级水魔法【水球】替换这个木桶里的水吧。
我把水从木桶里倒出窗外。
 
回忆着词语，转动脑筋後咏唱词浮现了出来。
嗯嗯，「水喲，结成小球吧」吗。……稍微改变一下吧。
 
桂馬「冰凉的水喲，结成小球吧。【水球】」
 
感觉魔力消耗了，紧接着眼前出现了水球。然後对准目标，朝着木桶掉下了。嗯，凉爽。
久违的【創造哥雷姆】以外的使用魔法。但是，果然魔法很方便呢。
 
 
洛庫可「桂马，这边也要———」
 
不知为什麽在我的房间里放松的我的搭档，迷宫核心。你这家伙，不是有自己的房间吗。看起来就很豪华的喔。
我再次咏唱着让冷水落入洛库可的木桶里。
 
洛庫可「啊，果然桂马的魔法很奇怪啊。我和妮库的话水不会变成这样」
 
桂馬「普通的改编哪」
 
洛庫可「做不到的呦？一般来说」
 
我以为可以对语言的模式或某些东西进行语言分析，不过，至少在洛库可认知的范围内除了有翻译作弊法的我以外没有能改变魔法的人。洛库可，不能离开地城核心的缘故人际关系狭窄。……阿勒，我和我的奴隶的妮库、一花3人而已吗？啊，还有哈库桑吗。我们家的迷宫福神，第89号迷宫核心。帝都的有力者。
 
洛庫可「最近因为旅馆的关系，你看，公会的接待娘我也认识了。谍对谍桑」
 
确实好像多了一个音不过不是什麽大不了的问题。
和公会关系不坏的缘故。虽然现在公会的分部大部分都建好了，接待小姐至今还在这里吃饭，1周1次到旅馆里去洗澡。好像很中意。
 
另外，建分部的地方也是迷宫范围内，所以接待小姐一天能得到80 DP。确实好赚。钥匙锁上的房间里DP翻倍。
 
妮庫「主人大人，料理的补充拜托您了」
 
食堂的料理配膳交给妮库担当了。……虽然麻烦，但是必须准备餐点。我用DP召唤出不足的菜肴和麵包，交给了妮库。
交给妮库的料理用时空魔法【收纳】放入时间停止的异空间。在厨房再次拿出来把这提供给客人。那些可以在日本的便利商店和家庭餐厅买到的饭菜在这个世界很受欢迎，最近也有特意来吃饭的冒险者。
……这样的话，用洛库可的DP交换也可以，不过不知道为什麽我做的质量更上等。认识的差异吗。
 
嗯，我把食物递给妮库的时候掉了一个。幸运的是由於綜合青菜麵包有塑胶包装，所以即使掉在地上也没什麽大不了的。
 
桂馬「……你的脸色好像不太好。没问题吧？」
 
在这时我终於注意到了妮库的脸色不好。因为是晒黑的很漂亮的的褐色肌肤很难分辨。如果是洛库可白皙的肌肤就很容易认出来。
 
妮庫「唉，嗯……没问题，我想」
 
妮库是有犬耳的兽人，和普通人相比的话身体结实。但却是个让人怀疑年龄有2位数的孩子。我用手贴上妮库的额头。吸附着汗水的皮肤。……而且很热。
 
桂馬「……休息！」
 
妮庫「唉，哦，是，是的……」
 
我让妮库在被褥里睡觉，代替妮库食堂的工作离开了房间。
 
妮库，很疲劳啊。和暑气合并过劳了吧。需要好好地休息。
然後，我思考到。
……人手不足！
 
咿呀。从以前开始就注意到了。一花成为同伴了，旅馆，最近开始稳定下来後一点一点的客人增多了。
首先在接待处。然後在食堂里1人。这2人在旅馆营业上是绝对必要的。地城和旅馆运营包括我在内有4人。
 
这是不够的吧。而且2人是最低人数。
搬运东西的重活哥雷姆都可以帮，所以基本上人类是接待工作。
 
因为有着生活魔法的『净化』，洗衣服和打扫很轻松的世界，但是接待客人需要体力和精神力。
 
今天代替妮库进行食堂的配膳了，虽然和街上的饮食处不一样客人较少，但是在食堂里只有妮库1人配膳料理也很厉害。真的。
食堂也很少被人投诉。抱怨的时候一花从接待处赶来对应，不过对妮库是兽人啦奴隶啦孩子的发牢骚的家伙，一只手屈指可数，那也是只遇到1次这样的笨蛋没发生第2次。
 
因为今天由我配膳的关系投诉不断变多。为什麽啊。让洛库可帮忙就安定了，那个吗，这里只有萝莉控吗。
 
然後我意识到自己忘记了，使用魔法的魔力———，消耗精神力对体力有怎样的影响。
这是因为每次拿出料理的时候都会发动【收纳】，所以有相当的负担吧。
用不在乎的表情工作着，所以不小心看漏了，但是一定每天都很累。尽管如此……我在睡觉的时候妮库也担当着抱枕，连那个都没有漏出讨厌的脸一直用笑容来处理……总说着当我的奴隶就好什麽的，这个超级幼女。
 
妮庫「……主人大人………？」
 
桂馬「你醒了吗。感觉身体如何？」
 
我对妮库使出摸头杀。她的尾巴在毛巾毯子下愉快地摇摆。她显然很高兴。
 
妮庫「已经没问题了的斯」
 
桂馬「就这样睡吧。今天不用当抱枕也可以」
 
妮庫「……呜咕……但，但是，这里是主人睡觉的场所……」
 
桂馬「会适当的使用空房间所以没有问题。幸好，这间旅馆是我家开的」
 
就这样我把妮库塞回去。
不工作会感到寂寞之类的，真是忠犬女儿。
 
应该说，是吗。到现在为止也没有准备好假日。我睡觉的时候察觉到，虽然我有告诉一花和妮库没客人时她们想做任何事都可以，可是最近没有客人的日子不断减少……应该说连日来都是有客人的状况。
而且加上这个妮库也有我的抱枕这项工作。
没有假日……然後衣食住是提供的，所以基本工资也没有，也就是说没休假没报酬。姆Q姆Q的说着听起来好像很可爱，但是这是哪里的黑心企业，有够糟糕。
 
因此，压倒性的人手不足。
妮库和一花，也为了我的睡眠，不想办法解决可不行啊……
 
  

第74話：來買進新的員工吧 
[第74話：來買進新的員工吧] by 搬運工

翻譯：吉村理葛代
 
 
是睡了一晚後恢复了精神吗，妮库不知什麽时候又回归到作为我的抱枕的岗位。好像是在我熟睡期间钻进来的，真是敬业的家伙呢。为了不变得闷热，还细心地把被褥换成毛巾毯子。
虽说是人手不足，但这个旅馆藏有很多地城的秘密。
况且地城核心用在洛库可房间的照明上啦。
所以不能通过普通的途径雇佣工作人员。怎麽做才好呢……虽然之前入手了奴隶的一花，但不是总能遇到像一花那样挖到宝的情况的。但是、但是，还是有必要增添留守在此的工作人员。
 
以现在的人数，不能带走哪个去城镇吧。好不容易隧道开通了，一花也未能回去故乡帕維拉。不过还是能从使用隧道的客人那里获得些帕維拉的物资的。
 
……收到送来的鱼，嚷着「用这个做料理吧！」，怎麽看我也不像会做料理的人吧。
负责料理的是旅馆的谜之料理人——京=沙先生、这样的设定。不过这个设定还没用上，因为至今没有人特意要召见主厨。
一花对料理的喜好只特定於吃……啊，一花把鱼拿去烤然後自己吃光了。
 
对了，後面的工作人员如果是认真做料理的家伙就好了。如果有能够再现我DP(目录)上的料理的手艺，以後只要预先摆下食材，即使我和洛库可2个都不在旅馆依然能够照常营运。最好是洛库可也能像哈库小姐那样出门远行。
 
桂馬「所以，这次要召唤工作人员」
 
洛庫可「召唤工作人员……啊。召唤人型拟态的魔物吧！」
 
哈克小姐带着的执事——库洛维好像是「魅魔」那类魔物。总之，是人型具知性、擅长料理的美腿女子就最好了。
再者，男性禁止是本地城的大赞助商(哈库小姐)的意愿，不是我借口想要後宫啦~。
 
洛庫可「不过很贵吧？」
 
桂馬「也是呢。……如果想要便宜的话就选用奴隶，即使扣除用DP习得【收纳】那部分费用，还是很便宜。」
 
那麽为何还要选用昂贵的人型魔物？那是因为若是知性魔物，有使用DP的可能性。哦，说不定正是因为能使用DP所以人型魔物才那麽贵吗？
 
洛庫可「诚然，如果魔物能使用DP，那我也就能够外出了」
 
桂馬「也是呢……那麽试试在目录里挑选吧，魅魔不就挺好嘛，战斗力很放心，能力也很优秀。」
 
洛庫可「有库洛维那样的先例的确很放心呢……那个、蕊德菈吗？红龙种的，像她那样能使用人型化的龙种也能用来接待吧？」
 
桂馬「战斗力不成问题，但要是能变成人型的龙，我们没有足够的DP。蕊德菈(人型的时候)还留有尾巴。而且可以的话想要2、3人……」
 
洛庫可「这样的话，换成魅魔也不够(DP)，对吧？」
 
而且那是近乎把我们的DP储蓄都化为乌有的程度，虽然现在有稳定的收入不算什麽问题。
 
洛庫可「啊对了，那麽让不死鸟习得人型化之类的，虽然现在还只是颗蛋！那个、之前约好了用龙息孵化的吧？」
 
桂馬「……不好！完全忘记了」
 
说到不死鸟的蛋，因为孵化之後就不再掉落蛋素材了，觉得有点可惜所以决定再稍微收集点素材，於是乎…………把它交给全自动打蛋哥雷姆後完全忘记了。
 
桂馬「……已经收集到大量素材了，那麽进行孵化吧」
 
洛庫可「桂马？要是不死鸟孵化出来，首先会冲过来把你啄穿吧」
 
桂馬「恐、恐怖的话就别说啦」
 
顿时浑身哆嗦不止。说回原来的话题。
 
洛庫可「就没有其他尽可能便宜又优秀的吗？没有战斗力也可以嗎？」
 
桂馬「也是呢。毕竟比起战斗力，能够看店更重要……」
 
洛庫可「这样的如何？」
 
洛库可出示的内容是「吸血鬼」……，战斗力很高，但DP费用也很高啊。
 
洛庫可「有很多變種的吸血鬼呢。……喏，下级的很便宜！」
 
桂馬「低等的智力有点靠不住，选普通的吧……喔~那个挺便宜，3万DP吗，对现在的DP来说……才不心痛呢」
 
还是稍微有点心痛，不过把现金收入转换为DP就没有问题。最近很稳定的1天有500 DP以上的收入，花光也不至於影响生活。
顺便一提，上面还有超过100万DP的，写着真祖……。
 
桂馬「……不过吸血鬼曝露到阳光下不会化成灰吗？」
 
洛庫可「有很多自定义项哟。你看，上面也有日光无效的」
 
桂馬「喂喂，那个很贵吧？」
 
洛庫可「所以是可选的吖」
 
攻击力的选项……上限是100，最低是0。DP的费用与其成正比。
 
桂馬「把攻击力的选项调为0试一下吧？」
 
……选上日光无效後DP……变成了1。
其他的弱点克服系的选项一律只需1DP，很便宜。
不过像蝙蝠変身、血液武器化、心脏再生那样的吸血鬼专属能力的选项就很贵了。
结果一个劲地摆弄自定义选项。
 
洛庫可「……什麽能力也没有，翅膀也不能飞，留着尖牙但没有攻击力，相对的也没有弱点的……吸血……鬼？」
 
吸血的必要也没有，普通的吃肉就行了，已经算不上是吸血鬼了。
而且从原本的3万DP降到1万5千DP。差不多是低等吸血鬼的价格，不过战斗力全无。……要是没有知性就完全没用了。
 
怀疑这已经是不能算作吸血鬼了，先纳入候补。
 
洛庫可「这个希爾奇呢？好像是家务妖精」
 
希爾奇，传闻中拥有美丽身姿、乐於帮忙做家务的住家妖精。
是美女真是太好了。因为战斗力低吗， 1万DP也相当合理。
 
洛庫可「那样的话这个也不错。『座敷童子』，不过要5万DP」
 
桂馬「嗯？………幸运的妖精吗……啊，只有孩子和心灵纯洁的人能看到。」
 
啊，可惜了，顾客们看不到的话不行呢。驳回。
 
洛庫可「还有女巫。这个怎样？」
 
桂馬「呼呣，女巫吗……魔女不是挺好嘛？应该是人型……话说和人类有什麽区别？」
 
洛庫可「哎？魔石的有无吧？」
 
桂馬「说起来按这个世界的基准，有魔石的就是魔物呢」
 
魔女也有见习、独当一面、魔导师的选项。见习的是1万5千吗……只是见习也蛮贵的。是因为在魔物中属於有智慧那一类吗？
啊，初始就带有魔法技能呢，不过见习的只有2个下级。
 
那麽说来，这个通过DP交换魔物的系统是怎样（运作）的。像我那样从异世界拉过来？又或者是生成魔物……
 
洛庫可「除去桂马那次特例，我想一般都是DP生成的吧？……而且一般下达命令就会服从，就像魔物那样」
 
桂馬「呃，那我是怎样被召唤来的？」
 
洛庫可「……轉蛋是特别的吧？」
 
姑且决定好要召唤的魔物了。
『吸血鬼（定制）』『希爾奇』『魔女(见习)』。
考虑到给将来需要增员的情况作为参考，3种各选1个……1人才对。
……嘛……我相信最坏的情况下也有接待客人的智力吧。
 
落庫可「吸血鬼、希爾奇、魔女，召唤！」
 
魔法阵扩散到整个房间，然後震撼地收缩到直径1m。
然後3个女孩子出现在魔法阵之中。
 
首先能够辨识到的、身穿法袍手持拐杖的茶发雀斑女孩，啊，应该是魔女，外观是普通的女生，这要是没有知性那也太扯了吧。
然後是身穿女仆服的淡绿色头发的……希爾奇吗。女仆服，一定是希爾奇了，没可能是吸血鬼吧。看上去不是透明的实在太好了。
最後是黑色束身服的银发女孩。按消除法就是吸血鬼了吧，虽然看不出翅膀和尖牙。
 
3人漂浮在魔法阵中慢慢地降落到地面。
飘舞着及腰银色长发的吸血鬼，张开了眼。
红宝石般的红瞳安稳地看着我和洛库可。
 
吸血鬼「初次见面，主人……」
 
桂馬「说话了！说话了啊！」
 
洛庫可「做到了，桂马！有智慧的！」
 
吸血鬼「呃，那个」
 
喔，吸血鬼感到困惑了！那是好好地在思考的证据！
 
桂馬「後边的两人呢？能说话吗？」
 
見習魔女「嗯啊。是的。初次见面，主人」
 
希爾奇「自此为你效劳，请多关照，主人」
 
魔女和希爾奇好像都能对话。全员都能顺利交流。
……外表也不错，大成功呢。太棒了！
 
  

第75話：暫時的名字和房間的增建 
[第75話：暫時的名字和房間的增建] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
吸血鬼，orz。
突然无力的悲叹着。很厉害的哭了。原因是确认了自己的力量，太不中用了。直截了当的说连哥布林都打不赢。
 
吸血鬼「这个，这样的……咕，仅仅是比人类……比哥布林更弱的吸血鬼之类的……渍！屈辱！」
 
跪在地上「pokopoko」的敲着地板。但是因为攻击力是0所以好棒棒。
然後温柔的安慰着的希爾奇……真是充满母性。
 
吸血鬼「……而且主人是人类……一定没打算让我作为怪物活跃，让我变弱然後把我当成玩具」
 
没有那样的意图。不过，确实没有当作怪物的感觉。
尽管如此，也不能一直放任这个状况。我不得已发动命令权。对手是召唤的怪物，地城主人这一方才是上位者。
 
桂馬「你们可以听我说了吗？这是命令」
 
「「「是」」」
 
我等着3人集合伺候。
我想让你们当旅馆的员工。如果我这麽说，她又要失意体前屈了。虽然我还是要说。
 
桂馬「首先，想交给你们的不是地下城的防卫。……而是旅馆的工作人员」
 
吸血鬼「……旅馆，是吗？」
 
吸血鬼不安的反问。
其实没有攻击力的怪物在战斗上也没有用处，多少有知性能察觉到吧。
 
桂馬「我们的地城是以人类为对手的旅馆营运。我想要接待客人的员工。……啊，我是打算要募集干部候补」
 
吸血鬼是考虑着什麽的脸，希爾奇是平静的笑着，见习魔女好像不是很明白我在说什麽……这没问题吧？
 
因此，这里就呼唤我刚才叫来的一花进来。
 
一花「主人，你叫我就来了」
 
桂馬「喔，来的正好。这边来，这边」
 
我呼唤一花来到三人面前。
 
桂馬「……这位是一花。我的奴隶。作为你们的前辈服从她」
 
吸血鬼「哈，是的？……唉？人类呢？唉，而且是奴隶……？
 
希爾奇「谨遵谕旨，请多多关照前辈」
 
見習魔女「哈~，是这样吗~」
 
吸血鬼似乎头脑凝固了。希爾奇已经可以很好的胜任工作了。……见习魔女该怎麽办呢。怎麽办呢。
 
……3人都是DP生出来的存在，但是却有相当的差别。种族的不同，是吗？
 
一花「好吧，3人。……嗯，名字是？」
 
吸血鬼「……吸血鬼。无名氏(no name)的说」
 
希爾奇「希爾奇。无名氏(no name)的说喔」
 
見習魔女「见习魔女的说喔~。无名氏(no name)的说呦~」
 
一花「……全员都是怪物啊。还当成是从哪里雇佣的冒险者了哪」
 
桂馬「嗯，说起来不取名字吗」
 
因为我说的话，魔物娘3人看向这边。特别是吸血鬼用惊讶的脸看着这边。
 
吸血鬼「能取名字吗？！」
 
名字。那样的也有吗。
好像是特别的，持有名字。试着问下洛库可。
 
洛庫可「嗯？那个，有特别的感觉呢。名字带有的仅仅是一个被重用的事实，特别是干劲十足地活跃起来的事也很多。……哥布助也活跃了吧？」
 
哥布助，也是持名魔物的待遇了吗。……虽然大活跃了。
 
桂馬「那麽，我考虑考虑。暂时研修期间。会好好地想出既体面又美妙的名字。……那之前作为临时的名字……吸血鬼是阿尔法。希爾奇叫贝塔。见习魔女则称为伽玛。3人都可以吗？」
 
「「「是」」」
 
桂馬「适当的名字啊。嘛，无名氏(no name)更容易叫吗」
 
虽然不知道会被洛库可翻译成什麽，但是其中同种的增加了的话也要好好地考虑部队名。
 
我用DP兑换出旅馆，『跳舞人偶亭』的制服『女仆装』，各自给了。……姑且希爾奇的分也给了。尺寸目测是合适的。
 
桂馬「那麽一花。首先教育接待的方法」
 
一花「了解呀———。那麽，从金钱的交换开始学习吧———」
 
一花带着魔物娘3人。
接待的教育结束後一花就能成为食堂的预备人员。……然後感觉让一花也觉醒【收纳】也不错。考虑到我们还剩多少DP，也许我应该把金币转换成DP。
 
总之，新人教育就交给一花了吧。一花也九九乘法表什麽的都好好的记住了，做为教育员很充分了吧。……好的，那麽3位看板娘，如果能出任接待业务的话，就给你们一个名字吧。在那之前，我想好好地考虑一下。
 
洛庫可「这麽说来桂马。那3人也在旅馆里住吗？还是地城内？」
 
桂馬「……忘了呢。多亏洛库可注意到了呢，不愧是我的搭档。悠西悠西悠西」
 
洛庫可「没什麽，这不算什麽，又不是妮库对我使出摸摸头也不会感到高兴的，已经不是孩子了」
 
这个金发萝莉说什麽呢。还有嘴边流露出的微笑已经显示你还是个孩子。
 
那麽，职员用的房间吗。……在增建的形式上。
一花新人教育期间必须先准备好。
 
桂馬「这里是3人的房间」
 
我带了洛库可和新人3人，来到了旅馆的外面。从入口旁边，看向地城方向。
 
洛庫可「露宿？虽然怪物的身体没有问题。……那，这个假面是什麽意思」
 
桂馬「不對，說到底让员工露宿的话有点那个啊。所以，就在这里盖一间屋子。」
 
今後建筑时为了隐藏身份时用的像暴发户才会用的假面。在旅馆对面有公会出差所，万一被看见也不要紧。……所以，别用那看可怜的东西的眼神看我洛库可。
 
阿爾法「为了我们使用DP，十分感激」
 
桂馬「唉？这样多浪费。召唤你们的时候就决定要节约DP了吧」
 
阿爾法「哎」
 
我和洛库可和3位看板娘的前置作业开始了。
首先做连接旅馆的通道。【創造哥雷姆】操纵木材，只是把墙壁开个洞，通道重做。
 
然後，接下来是房屋。……预先墙壁和屋顶做一下，考虑过在现场组装撮合而成的一夜城的方式，但注意到原本的走廊和房间整个在地城内制作的话，之後再用地城的移动功能连接旅馆就好。
也就是说模块插入。好像宇宙空间站啊。
 
因此，这次3位看板娘的屋子在一花的新人教育期间在地城内制作。内部装修？一张床和衣橱每一个房间2个榻榻米左右的单间。当然这也是用【創造哥雷姆】制作。咿呀，方便方便。
房屋扩建地城功能模组「设定」，【創造哥雷姆】素材操纵连接。明明是增建，却从最初开始就展现出一个整体感……完成。
综合工作时间约3分钟。我想也许这是最快的一次。
 
桂馬「……很好，完美」
 
……虽然装备了被谁看见也不要紧的假面，但是没有意义吗。
这个模块插入法的话，旅馆的房间也不用停止营业。
 
洛庫可「桂马依旧很方便啊。……那面具，是什麽？」
 
桂馬「方便的是【創造哥雷姆】呢」
 
不过，本来只是制作黏土哥雷姆的魔法，我用神给予的自动翻译能力和托在日本培养的魔改造印象的福随便改造了。所以说我很方便也没有错。
 
桂馬「现在的我是暴发户。戴上这个假面的时候就是这麽回事……」
 
洛庫可「……啊啊嗯。我明白了」
 
啊，不要啊。不要用那种看脑子有洞的痛屁孩的眼神看我。
 
  

第76話：新人教育 
[第76話：新人教育] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
顺便说一句，【創造哥雷姆】的增建，由於必须分散魔力在全部本来的素材上，所以不能像原本的那样方便的使用。本来这个旅馆建设的时候就是我自己用【創造哥雷姆】将素材组合而成的像『旅馆哥雷姆』一样的东西。所以、在重新製造一次充滿自己魔力的哥雷姆來擴建是非常容易的事情。
 
从刚才开始3位看板娘就没有反应。
 
回头看，在那里有一个眼睛闪闪发光的见习魔女。
其他2人感觉上嘴巴开开说不出话。实际上她们的嘴是因为失去力量而张开的。如果我在3分钟内看到突然多一座建筑物的话，我可能也会那样。
 
一边看着一边等待反应。3人中最早反应过来的还是见习魔女。
 
伽瑪「好厉害主人~！让我做什麽都可以，请成为我的师傅~！」
 
嗯？现在在说什麽……女孩子不能说出这麽轻薄的话。
 
伽瑪「不管身体或任何要求都可以~！……啊啊，我们原本就是主人的所有物啊~」
 
桂馬「……唉，总之可以接受成为接待的工作的话可以喔。」
 
伽瑪「谢谢你主人~！」
 
……不知何故已经决定我会成为她的师傅。
我被她的认真劲所压倒，或许我能让她和妮库轮流分担抱枕业务。总是让妮库一个人担当抱枕业务也是很沉重的负担。
 
不，即使叫我师傅，我也只记得各属性的初级魔法1个和中级魔法2个，而且咏唱都交给翻译功能，根本没什麽好教的。另一方面命令她担当抱枕，就像卷起报纸当作钞票欺骗她。这不符合我的主义。
所以，即使我不能命令她担当抱枕业务也不可惜。说不可惜就不可惜。说到底也不是为了这样的目的召唤的，很好。
妮库的负担依旧……我会小心的不再让她倒下。
 
想着这样的事情的时候，其他2人都再启动了。
 
阿爾法「主人只是个人类……难道不是强大的魔法使转变的怪物吗」
 
貝塔「看来有扫除的价值呢。更多的房间……」
 
喂，吸血鬼。我只是个人类，虽然是地城主人。
而对希尔奇来说家务就是全部的存在意义，不使用生活魔法而是爱好扫除的发言呢。天生的女仆装不是穿假的呢。
（譯：希尔奇出场的时候就有一套自己的女仆装）
 
总之，在新增房屋的同时，作为一个地城主人展现力量给新人看的目的达到了。然後剩下的交给一花睡觉就好。我的出场台词只有「有什麽异常的吗」相关的慰问。
 
所谓接待的工作并不是那麽难。
最难的是住宿费的计算吧。但是这也只是数数。
在日本，小学生都会。
 
有一段时间我也这麽认为。
 
在这个世界的基准上，有不能读文字的人，也有计算能力和小学生同水平的人。倒不如说不会计算的人更多。
 
「22得4，22得4…………」
 
「2×2是？」
 
「……8？」
 
伽瑪「大概这就是正确答案~！这个咒语就是主人布置的魔法修行~！」
 
「是6才对呦，两位。」
 
3个笨蛋。
明明就是4吧。完全不能理解九九乘法这究极咒文的内容吗这个吸血鬼。
 
一花「就是这麽回事主人。你怎麽想？」
 
桂馬「……嗯……九九乘法不通用吗……」
 
这样啊，语言不同的话节奏会有所不同。倒不如说妮库和一花能好好记住。多半是艰难的贯彻的结果吧。
 
一花「……原本就有某种程度的计算能力然後盛大的搞定的部分也有，因为不是逐步记起来的，所以完美的记住了」
 
桂馬「呜哇，那个什麽，抱歉……今天有咖喱面包喜欢的话就吃吧，要再来一份也可以哦」
 
一花「哦哦！这样说我很高兴啊」
 
妮库也可以汉堡包吃到饱。
 
但是，那样的话我们就不能让这些家伙进行接待。
幸好文字可以读，所以可以念出菜单并确认价格。问题是计算。
 
桂馬「……那麽，制作计算机吧」
 
電子計算機和收银机也能用DP交换到手，但就魔道具来说太不合理。这样的话，只能制作看起来没问题的计算机。
 
就这样做了。制作时间5小时10分。
 
桂馬「这是『算盘』」
 
「怎麽用？」
 
与日本用标准的算盘不同，重视异世界的观感的1列9珠。8列。只要不超过金币1万枚就能计算。
 
而且试着最大限度将哥雷姆制作成像是魔道具。
 
桂馬「住宿的5名，D级午餐4份，C级午餐1份的场合总价格是多少？」
 
阿爾法「珠，珠子会自己动？！……6、5、0……铜币650枚！」
 
貝塔「这个真厉害呢……也能读取为银币6枚和铜币50枚」
 
伽瑪「主人太厉害了~！」
 
就这样成为语音辨识自动计算机。
制作时间细分是外装10分钟，灌输住宿和午餐的价格计算5小时。
3位看板娘沉迷於算盘，一花和我说起话来了。
 
一花「哪，主人。这个珠子数，能直接用数字表示出来吗？」
 
桂馬「嗯？有什麽方案吗？」
 
一花「这样怎样呀？」
 
一花的方案，机械式老虎機滚筒一样的东西，在能转动的圆柱上写着数字。……不愧是一花，因为赌博破产不是讲假的，值得佩服，
 
一花「……[老虎机]是什麽？」
 
桂馬「嗯？等等，你不知道老虎机？」
 
这个世界上没有老虎机。……这样的想法是从哪里出来的，天才吗。是天才吗？。
 
桂馬「我说的老虎机是……这样，按下按钮後，把绘画对整齐的赌博。绘画没到齐，就什麽也没有，绘画很好地集合起来的话就中奖。」
 
一花「哎！想做啊……」
 
一花出神地微笑着。能从中看到饱含忧伤的恋爱少女的脸，前提是不知道那是思念着老虎机所露出的笑容。就那麽喜欢赌博吗。
…………
试着做一下吗？也许会意外的成为旅馆招揽顾客的特色……不过，先睡觉吧。因为工作浪费了5个小时制作哥雷姆自动计算机。
 
桂馬「现在看来你们都可以用这个『算盘』了，所以用它来做前台的工作。如果心情好的话也会制作些数字型的。」
 
「「「是！」」」
 
3个人都是，很好的回答。总之人手不足的问题解决了。
 
  

第77話：不死鳥 
[第77話：不死鳥] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
洛庫可「这麽说来桂马。不死鸟的蛋还没孵出来吗？」
 
糟糕，完全忘记了。
 
桂馬「哦，喔。蕊德菈也差不多不会发作看到蛋就反射性打破的症状了呢，很好的时机呢。我们去问问吧」
 
洛庫可「唉———，还会发作啊。那就没办法了呢」
 
桂馬「对对，这也没办法啊」
 
洛庫可「……然，後，呢———？」
 
桂馬「忘记了。对不起」
 
该死，洛库可最近越来越擅长揣测了。她以前多好骗啊。
 
洛庫可「……因为是搭档(伴侶)。桂马的事很好地看着所以能明白呢」
 
桂馬「什麽，我的事什麽的……跟踪狂？！」
 
洛庫可「没，才没有尾行呢，因为是搭档(伴侶)？一心同体，对吧？不是常看着吗，才不会袭击你呢」
 
袭击啦，打扰睡觉的话我会生气的。如果有正当的理由就允许。
 
然後，哥雷姆拿着信前往《火焰窟》。就在另一个联络用的通道上有一个洞窟，在那里做了一个房间。出入口有我们的《欲望的洞窟》和那边的《火焰窟》领域各占一半。。因为不用地城的『配置』功能无法进入，所以不会被冒险者打扰。如果彼此有事的话，就能用这个房间来商议。
再者，出入口也没有窗户，因为是地城所以不用担心会缺氧。
 
一徹「喔，好久不见啊？咿呀，是这样吧，桂马」
 
桂馬「之前见面是制作这个房间的时候，大概一个月前吧」
 
一徹「是那样的吗。人类来说是这样的时间啊？」
 
露出对什麽感到开心的扭曲表情的沙罗曼达的一彻。《火焰窟》的地城核心。是坦率的好家伙。优秀的地方也有。但也有缺根筋的地方。
 
一徹「那麽，根据约定可以让你们使用蕊德菈的龙息。」
 
为了去让蕊德菈使用龙息，我和洛库可来到《火焰窟》叨扰。被带到50阶层的BOSS房间。这里能够承受蕊德菈的全力吐息。
不过，蕊德菈看起来还是有点害怕蛋。真是龙族的污点这个没用的家伙。
但是用红龙的龙息孵化的不死鸟，到底会变成怎样无法想像。
 
蕊德菈「真的没问题吗？！不会走路或者跑起来吧？！」
 
桂馬「不早点孵化的话说不定会走过来喔。所以尽全力加热吧……不要打破喔？」
 
蕊德菈「知，知道了！」
 
铺了不死鸟蛋壳制作的瓦片，在那上面放置不死鸟的蛋。准备好後我和洛库可来到BOSS房间对面，有地城核心的房间里待机。
光是余波就有将石製哥雷姆毁灭的水准的龙息蹂躏着BOSS房间，没有战斗力的我和洛库可也不可能留在那。但是为了铭印现象之类的，要尽快赶到。然後一彻就爽快的让我们使用这个房间了。
另外，从一彻放出的监视器画面里可以看到BOSS房间。一彻这个亲切的家伙。
 
蕊德菈「那麽，开始吧———……嘶嘶嘶……轰！」
 
蕊德菈在BOSS房间里呼呼的吹着气加热蛋。
不，与其说呼呼的吹着气，还不如说是破坏死光的水准了吧。
因为不死鸟的蛋壳瓦片，把蛋放在地上地板也不会岩浆化。四周都咕嘟咕嘟的说。另外，直视了监视器画面的洛库可叫着「我的眼睛——！」。
 
蕊德菈「轰———轰———……哈，哈，到，到底是有点累了……渍」
 
30分钟连续的使出全力吐息，终於喘口气了。……惊人的体力，不愧是红龙。
 
桂馬「之後请你吃冰淇淋吧」
 
蕊德菈「『冰淇淋』？那是什麽」
 
桂馬「冰冷的甜点。不知道合不合你的口味，但我认为很好吃。」
 
蕊德菈「唉，那就当作是乐趣！再努力一点吧。呼、呼」
 
又连续不断的继续喷了30分钟。
 
蕊德菈「嗯？喂，鸡蛋在移动啊，有裂缝了！」
 
桂馬「喔，真的吗。那我就要进房间了」
 
蕊德菈「等一下。现在房间里很热小心点？」
 
桂馬「……唉，有多热？」
 
蕊德菈「恩———，用人类容易明白的说法……和土窑里面一样吗？。可以把肉烧焦的吧？」
 
这麽说很糟糕。如果在密室里吐出超高温的吐息的话就会变成这样吗。
打开入口侧的门，稍微让房间慢慢冷却的等着。在这期间，蛋也孜孜不倦地从内侧敲裂，裂缝变得很大。……非常讲究呢，很细致的工作着。中央敲好後制作横向的裂缝。这样下去的话，环绕一圈後就会「啪喀」的破开吧。
我旁边的洛库可露出「还不能进去吗？」的样子窥视着这边。
 
一徹「……好，差不可以了吧」
 
一彻那样说道，洛库可马上跳入冷却到像高热的桑拿室一样的房间。
从打开的门传来了热气。我也慢慢地跟着洛库可进入了BOSS房间，裸露在外的皮肤很疼。
 
洛庫可「好烫！蛋在哪！好烫！」
 
蕊德菈「啊，来了吗洛库可，渍！这边这边。马上就要孵化了！」
 
被蕊德菈招呼过去，还有一点蛋的裂缝就要环绕一圈了。
 
然後不死鸟孵出来了。
还是小雏鸟，但是有闪耀的白色羽毛。出生就已经有羽毛了吗。这还是一只小鸟啊。
 
一徹「ho~……不死鸟啊？羽毛不是红色的啊……虽然听说过某处的神的尖兵的宠物是青色的不死鸟哪」
 
青色，是完全燃烧的火焰的颜色。这样的不死鸟也存在吗。或者，在出生前沐浴的火焰的颜色会让颜色改变吗。
 
洛庫可「看，我是菲尼的饲主———，看这边———」
 
菲尼「pi—！」
 
菲尼，不死鸟的名字。哥布助的时候也是，洛库可取名比较直接啊。
随着洛库可的呼唤啪咑啪咑的拍动翅膀。好像还不能飞，不过作为饲主好好的认识着。
 
桂馬「即使摸了也不热吗？」
 
一徹「没问题吧。不死鸟的火焰不是炙热的火焰，看起来像幻术一样的东西。和俺的相同。……火焰是靠技能放出的所以拿来吃也没事，趁现在用命令束缚牠吧」
 
原来如此，是那样的东西吗。我听从一彻的建议，准备下不攻击同伴的命令。
 
桂馬「这样就行了。那个，也让我稍微摸一下」
 
洛庫可「唉，做什麽。这次要摘羽毛了吗？」
 
桂馬「喂喂，你以为我是什麽啊」
 
摘羽毛……不死鸟的羽毛……说不定这也不错，不过，嗯。总之现在只是想摸。我向菲尼伸出了手。
 
菲尼「必—取！」(鸟叫声)
 
桂馬「啊痛？！等，做什麽痛，好痛！」
 
洛庫可「桂马，被讨厌了呢」
 
但用喙啄我也太过分了。……或许，还有在蛋的时候无数次被破坏的记忆。意外的爱记恨的不死鸟……
 
桂馬「可恶，这样的话就用饵食喂牠。一彻，不死鸟吃什麽啊？」
 
一徹「吃火焰喔。喂蕊德菈，给他一点龙息」
 
蕊德菈「喔！让开点让我来」
 
只剩菲尼留在原地，我和洛库可退後看着全力放出吐息的蕊德菈……不妙，余波都快把後面的我们烧焦了。
 
菲尼「pipi———」
 
然後沐浴着龙息感到很高兴的菲尼。哼哼哼，好吃就好。……啊哩？但是这样就不是我而是变成蕊德菈在喂饵？失算了。
……稍微练习下火魔法技能吧。
 
  

第78話：老虎機 
[第78話：老虎機] by 搬運工

翻譯：夜幕壟罩
 
 
那麽，人手不足的问题也解决了，不死鸟的菲尼也孵出来了，我想新生的旅馆已经渐渐步上轨道了。地城方面……还可以吗？。解谜区域还是安泰的。
 
因此，我考虑着我们的旅馆『跳舞人偶亭』中不足的东西。
饮食，睡眠自负是其他地方比不上的水准。
作为旅馆的目的地，地城。治癒担当的，温泉。出色的布阵。
……但是，还有不足的东西。
 
就是娱乐。
 
并不是色情方面。也许也可能会有这样的必要性，但是我们这有小孩子，所以我想尽量避免。虽说老板说的老板最大，但是，哈库桑说过对教育有不好的影响就杀掉。
而我想追加的是，所谓的游戏室。温泉旅馆常会有呢。
本来我考虑想在温泉旅馆设置桌球不过，因为球没有使用DP就不能实装了所以就决定搁置了。这边的世界可以制作的东西就可以了。
 
然後，游戏区……嘛，因为没有理由放电视游乐器，所以只好是赌博了。首先做的是老虎机。看上去像是有回转型显示盘的木箱一样的……滚筒。但这其实是制作的哥雷姆，还有具有旋转力的桿子也设置了。
中间的构造相对适当的，总之桿子拉下後会发出「gatchan」声然後回位的结构。不会直接变成回转的力道，桿子就像当你弹指时蓄力突破某个结点拉下後弹回。
停止後如何判定整齐，是滚筒哥雷姆的工作。
并且中奖的场合，吐钱也是哥雷姆来做。
被分解了「为什麽会这样动？」这样说的话，适当的说是魔道具就行了真是方便。
 
然後关於滚筒，旋转的力道变弱了就随意的停下来，按下前面的按钮也会停下来。然後，中头奖一定要进行相当概率的调整。虽然偶尔会出现，但是基本上要考虑到这边的赚头。
……卑鄙？作弊？又不是慈善事业，这应该是理所当然的吧。
 
总之试作机做好了所以把一花叫来吧。
难得的机会，接待处的新人就交给我吧。反正也没有客人来。
 
桂馬「就是这麽回事，这就是老虎机。一花，测试交给你了。这边有铜币500枚」
 
一花「哦哦！这就是老虎机吗！交给我吧~，会加倍还给你的！」
 
嗯，说了会加倍，那里面的钱也是地城资金的一部分啊？
 
一花「原来如此原来如此，在这个洞里投入铜币然後把桿子拉下，吗……」
 
charin，charin，charin，3个铜板投入，然後把桿子拉下发出「gatchan」的声音。
 
「gyurin」的，盘面很有气势地转动起来。
 
一花「哦哦，旋转了旋转了。唉~，这个……把这个按钮按下就会停止了吗，我按」
 
pochi，pochi，pochi。按下按钮後，转盘就停止了。
 
一花「哦哦~。……啊哩，现在是怎样？」
 
桂馬「没中哪。继续吧」
 
一花「嗯，明白了~」
 
再次投入铜币後，一花再次令其转动。嗯~嗯，很平淡的感觉，还是再想些花俏的演出效果比较好吗？
 
一花「呜哦哦哦哦哦！再来，再来，往下呀啊啊啊！渍，啊啊啊啊啊！可惜，渍！」
 
一小时後。屡屡有少量的输赢，最开始一度超过了500枚铜币，但是现在的资金已经只剩50枚了。
以老虎机可能被打碎的气势热衷的玩着。这样的话就没有必要增加演出效果了，如果厌倦了再追加就好了。
……啊啊，还有本体用铁修补重做了。被一花抓的发出吱吱嘎嘎的声音了。
 
桂馬「一花。差不多可以了」
 
一花「什、怎麽这样！还有残金可以呀！现在开始，现在开始要逆转了！你看，只差一步就要拿到大奖的铜币1000枚了太可惜了吧？下次一定会中！」
 
啊啊，这是标准的不行的家伙呢。典型的试图借钱赌博还赌债的废柴。即使变成奴隶了也还不知悔改。
 
桂馬「嗯，很遗憾不可能。因为只是有可能的样子但设计上是不会中的。」
 
一花「你说……什麽………？」
 
一花以绝望的脸无力地低下了头。嗯，我也没有想到用铜币456枚就能看到那麽厉害的脸。
 
桂馬「……其实这麽露骨的搾取不太好，已经稍微适当的调整了。很有参考价值，谢谢」
 
一花「从头到尾都在……主人的，手掌心上跳舞吗？……垃圾喔喔喔」
 
桂馬「没关系已经使用的借款不用还所以放心吧。不过剩下的部份希望能还回来哪」
 
一花「啊啊啊———……！没，没办法了……渍」
 
但是，很出色地沉迷了。虽然一花是特例也说不定，这样的话之後准备3台左右，放置在新制作的游戏室里也不错吧。
 
但是，放在游戏室的东西只有老虎机也很乏味。还要制作其他的吗。
 
桂馬「说起来，其他有什麽赌博呢？」
 
一花「嗯~，骰子知道吗？勇者制作的，四角形的家伙，从1到6的面……使用那个是主流啊」
 
原来如此。骰子。再现也很轻松。顺便说一下有纸的话也有扑克牌吗试着听了，不过，这边印刷技术很拙劣和这个世界的纸质的原因而不能很好的制作，有用金属板做的类似的东西……好像非常稀少，很高价。而且不怎麽流行。
 
桂馬「基本上，完全是运气的胜负。没有重视策略的家伙吗？」
 
一花「还有斗技场啊，还有賽馬哪。」
 
呜姆，那个在我们这再现很难啊。……不不等一下？或许能做成赛鼠比赛吗。作为部下完全放置了的老鼠们的出场机会也说不定。借用现在地城附近工作中的监视器的程度的话。
……啊—，但是，现在的客人数举行比赛很困难啊。保留吧。
 
娱乐比较少的这个世界，如果能好好的量产扑克牌的话就会流行起来吧。乾脆就说是地城里掉落的吗。按摩椅也在地城里找到了。老虎机也预定如此安排。
好吧，把扑克牌放入宝箱里吧。对於四处传播後流行起来是必要的。因此，我亲自在游戏室里说是「在地城中找到的」就可以了吧。
把毛毯铺在桌上，在那上面玩我觉得会感觉很好吧。
 
  

第79話：鐵匠Flag 
[第79話：鐵匠Flag] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
最近，我一直馬不停蹄的在工作。即使，調整老虎機是一項很難的工作，但我還是持續地製作遊戲室。
也許，今天我應該休息一下吧？
好吧！那麼我今天就來睡一整天吧。
畢竟這想法就是我當初為我自己所規劃出來的目標阿！
 
洛庫可「桂馬，在迷宮中閒逛的鐵製哥雷姆被打爆了」
 
洛庫可向我報告在地城中，有關鐵製哥雷姆的事情。就像他們的名字一樣，那些哥雷姆的身體是由鐵塊所組成的，因此，會到我們這地城來的冒險者等級……D-rank，即使是C-rank的冒險者也是很難處理的。此外，它不像一般的黏土哥雷姆，它自身是非常有價值的。因為，它是鐵。雖然它很重，但是最為資源來思考，像人一樣大的一塊鐵是非常有價值的。試著想想看，那樣的大小是可以做多少的釘子啊！
 
桂馬「是什麼樣的人打敗它的？現在在地城中的人有…啊，C-rank的隊伍，嗯？是那些人嗎？」
 
洛庫可「是的，我認為是那個叫戈佐做的…應該是吧？就是那個用槌子的矮人！它經常用他的槌子去敲哥雷姆且他都不會敲破魔石」
 
所以意思就是？他藉著衝擊來分散魔力嗎？那還不錯，這就代表著鐵製哥雷姆不是被砍死的。假若出現能砍死哥雷姆的人，我不認為我現在能對付的了他。
 
桂馬「如果是這種狀況，那就沒有理由擔心了。大概吧！那麼他有將那些鐵拿走嗎？」
 
洛庫可「有，他現在正把他攜帶出來。但他沒有【收納】的能力~」
 
一個C-rank的冒險者可能無法一對一的應付一個鐵製哥雷姆。假若可以的話，靠這賺錢是很容易的。
 
桂馬「順便問一下，撲克牌現在狀況如何啊？」
 
洛庫可「雖然我現在在第一層一點一點的放置它們，但人們都稱呼它為失敗品，就像一般普通的紙一樣。似乎，他們也對公會不收那些卡片而感到困擾」
 
桂馬「…那麼你之後就開始說，你會用五銅來買它們。」
 
洛庫可「那應該是桂馬你自己要說的ㄚ！我可是老闆哩」
 
那麼我應該在牌上面寫下有關如何玩的便籤嗎…？不，現在光是有撲克牌出現就已經很奇怪了，如果在地城中還有有關如何玩牌的便籤的出現，那就更是如此了。且若太奇怪的話，神的尖兵便會將目標指向我們，但由於撲克牌本身就是神的尖兵(勇者)在過去所帶來的東西，所以在某種程度上出現在地城中還可以欺騙人們。
 
桂馬「喔！也許我們可以放一些骰子？用那些木頭或骨頭所製成的東西」
 
洛庫可「不知怎的，感覺我們的地城正在被賭博給侵蝕當中……」
 
好吧！畢竟我們已經變成「慾望的洞窟」。
…也許我可以放置一些寢具？但放置甜點麵包就正如預期是不可能的。
 
但是真的嗎？那個放置在謎題區域的鐵製哥雷姆被破壞了…假若我不準備一個更強的怪物的話，狀況可能挺糟的。那麼讓我想想…那麼是否該嘗試看看石像鬼呢？啊，石像鬼跟哥雷姆差在那啊？
 
第二天，公會的接待娘來到了旅館。而我被告知說有一件重要的事情…
你認識她嗎，洛庫可？我用絕對命令的權利讓她說她將會把這事情託付給我。好，在洛庫可呈現笑容的模式下，我與她在客廳展開對談。
 
桂馬「嗯？鐵匠的工作場所？」
 
希莉婭「是的，就是鐵匠的工作坊。因為它會很吵，所以我們可能會把它設置在離旅館和冒險者公會稍微遠的地方，這個鐵匠鋪會和冒險者分會同時進行。那麼對於這個計畫，我應該告知你更多嗎？」
 
桂馬「嗯，為什麼這麼突然？」
 
希莉婭「就有一天，一個冒險者帶著一堆從鐵製哥雷姆剝下來的金屬材料…雖然我認為你應該知道這件事情，但鐵製哥雷姆已經被確認了」
 
那根據它的說法，似乎有鐵製哥雷姆的區域就類似一個礦坑。好像會稱呼為準礦坑還是哥雷姆礦坑的樣子。的確，這裡會有大量的資源在這。此外，鐵製哥雷姆的身體整個都是鐵做成的且以它的標準而言，它可以被鐵匠當作金屬材料。就因為這個原因，他們就想要『在這建造鐵匠工作坊』。
 
他們計畫在這建造分部以管制從冒險者那裏所開採的裝備(就是鐵製哥雷姆)或其他的東西。
我不想聽到這件事情！啊，即使我這樣說…
 
桂馬「那礦坑會出現在地圖上嗎？」
 
希莉婭「地圖？這已經被記載了，自從公會分部被確定後就以經記載了」
 
桂馬「等等，地城沒有紀錄在地圖上嗎？」
 
希莉婭「地城沒有紀錄在地圖的原因是人們畢竟不會在沒有任務的時候就去那裡。此外，也沒有理由隱藏在入口處就有公會分部的地城。相反的，因為有公會它變得非常的宣傳」
 
…哇，我可能犯了一個很大的錯誤。
假若出現在地圖上，神的尖兵可能會突然的出現在這裡…。啊，但由於神的尖兵一開始都是被認定為S rank的英雄，所以可能是毫無關聯的？但無論如何，我應該需要做些什麼，來阻止我們的人氣不斷上升。
 
希莉婭「從公會總部聽到，他正在計劃把這個地方變成一個村莊，因為知道這裡有魔劍。」
 
桂馬「… 沒門。」
 
當她在說的時候她變得相當的嚴肅？
由於一開始…我就犯了錯誤，即使我現在說話也沒有用嗎？
 
希莉婭「你會聽吧？因為這是一個獨特的機會啊？雖然現在這個旅館有餐廳，但有沒有計畫建一個酒吧？」
 
桂馬「可以啊，只要酒吧遠離這裡都可以。我們不提供酒類」
 
如果人們喝醉了便會在旅館發出很大的噪音，那麼我便無法入眠，這很討厭啊。
 
希莉婭「那麼我們將會推進這些計劃。我們也會在這建設其他各種的設施。因為還要考慮到平衡，我們每次都會在施工的位置上諮詢你們。」
 
桂馬「這會幫很大的忙。」
 
…雖然這個計劃越來越大，但如果公會會處理所有的麻煩事情，那這是很好的。畢竟無論用何種方式，這裡的整個地區都是地城的領土。
 
希莉婭「…那順便一下，我想問一些事情」
 
桂馬「嗯？什麼事？」
 
希莉婭「…這棟建築是哪時候增加的？我不認為我有注意到這裡有增加這東西？」
 
桂馬「哈庫桑的魔法師朋友出現在這且做的」
 
希莉婭「喔，A rank的冒險者…一個A rank的冒險者熟人做的…」
 
接待娘和我都點了點頭，「Un un」。
因為哈庫桑認識我，那這就沒有什麼問題。
 
希莉婭「啊，那們在接待處和大廳的人是不一樣的人。不，直到現在他們都是相同的人…他們都是奴隸。你要把他們替換掉嗎？」
 
桂馬「不，他們現在正在休息。因為我們這裡來了更多的客人，因此每天都在努力的工作。至於他們都是靠老闆的聯繫而被介紹的。」
 
地城的DP交換是由老闆(洛庫可)來連接的，因此這不是謊言…
由於冒險者公會有謊言檢測的魔導具，因此為了以防萬一，我需要小心我所說的話。這真的很麻煩。
 
希莉婭「就這樣…那麼如果你想把她賣掉，請告訴我。我不會做差勁的事情的」
 
桂馬「哈哈哈，不幸的是我不想放她們走」
 
當我和她談話的時候，我告訴她我不想與他們分開。。
接待娘桑啊，你談到奴隸時，你真的變得相當的固執啊。像你這樣的人是個美女，這真是不幸啊。雖然你的確有一雙很好的腿，但…
 
  

第80話：鐵匠到達 
[第80話：鐵匠到達] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
坎普拉「喔，戈佐！謝謝你叫我過來啊。那個蘿普做的還好嗎？」
 
戈佐「坎普拉！你已經來啦！欸，跟往常一樣充滿活力啊！」
 
在小間的公會分部內，有兩個中年的矮人在裡面。
戈佐是一個打敗了鐵製哥雷姆且收集了鐵塊的C-rank冒險者。然後，這裡的新人，坎普拉，則是一名鐵匠。
為了做出魔劍，戈佐在看到這個地城會產出品質好的鐵製哥雷姆後，便叫他認識的鐵匠熟人來到這。
此外，在他打爆一個鐵製哥雷姆後，他又跑去打倒了兩個。
看來，他在看到地城會在固定的時間間隔內出現鐵製哥雷姆後，便已經決定這麼做了。
因為這樣，當他叫來他的鐵匠熟人時，他顯得很有信心。
 
戈佐「就是這樣，桂馬。這是坎普拉，就好好照看他」
 
桂馬「啊—好…我會期待與你一起工作的？」
 
坎普拉「這是我的榮幸，桂馬殿」
 
為什麼我會跟這兩人團體在一起呢？就因為他看到我和妮庫穿著看起來像冒險者的裝備離開地城時，他抓住我，把我們帶到了公會。
 
桂馬「…所以，為什我會在這？」
 
戈佐「桂馬是「跳舞人偶亭」的老闆的秘書，基本上來說是這裡排名第二的人」
 
坎普拉「我從戈佐那聽到，就是你是「欲望的洞窟」；這地城中的頂尖人物」
 
就簡單來說，僅限於這地城，我是一個有影響力的人，我猜啦？好吧，雖然我的確是地城主人。但作為一個大人物卻是太超過…
 
坎普拉「這也是為什麼我想要把鐵匠工作坊設置的稍遠一些的原因。雖然我不知道我哪時可以做出魔劍，但是如果是維護武器的話，我可以立即的做到。桂馬殿，為了作為我們有緣相互認識的象徵，可以讓我維護掛在你腰間的劍嗎？而且當然是免費的。」
 
桂馬「免費的啊？那麼，請」
 
我向他遞過去有護套保護的魔劍哥雷姆。
 
坎普拉「…嗯…？這難道是魔劍嗎？」
 
桂馬「你怎麼知道的？」
 
坎普拉「因為我是鐵匠且我的夢想是有朝一日可以自己製作一把魔劍。雖然我聽說這地城會出現魔劍，但這也意味著我可以很快地獲得一把類似手中的魔劍了」
 
桂馬「是阿，根據我的揣測，這把魔劍也是從這地城中獲得的。那麼你可以展示一下，你如何維護魔劍嗎？」
 
坎普拉「基本上來說魔劍與普通的劍是不同的。至於刀刃是否可以用水和火來製造，我敢說這完全是另一種東西…hmmm，這把劍根本不需要被修理。我的意思是，這把劍幾乎沒被用吧？」
 
…呃，就正如鐵匠所說的。這個人是可以跟劍對話吧…好吧，雖然這是哥雷姆的說。
 
桂馬「畢竟我是魔法師，這把劍基本上是沒什麼用的。」
 
坎普拉「那真是太可惜了，然而，這邊也無法幫到你的忙。那麼我就把它歸還你了…那麼那邊小不點呢？」
 
桂馬「它是我的前衛，阿，你可以幫我維護她的劍作為替代嗎？」
 
坎普拉「好吧，交給我吧。」
 
當我這麼說後，站在我離我旁邊稍遠的地方等待的妮庫，交出她心愛得哥雷姆匕首。
 
坎普拉「…嗯~，這一把也是魔劍？此外這把劍被好好的使用了。儘管多多少少有一點鈍了，但看起來它有一位好的使用者。」
 
坎普拉對妮庫露豪放的露齒笑了笑。
這有山羊鬍子的老人讓人感覺挺和藹可親的…好吧，我實際上並不知道他真實的年齡。從另一方面來看，他有可能只是一個和善的年輕人，但妮庫是從哪裡知道如何維護魔劍的？可能是一花教的吧。
 
坎普拉「好的，然後我會在這裡維護它。但我只能做一個快速的維護，因為我現在沒有任何的裝備在這兒。」
 
就這樣，他拿出一塊磨刀石，開始磨劍。
靈活地移動著劍，他舉起了刀刃，然後從側面看著它，之後再把它放回到磨石上，再次拋光它……就這樣重複了幾次。在最後一次磨刀後，坎普拉一邊看劍一邊讚許地點了點頭。
 
坎普拉「在這，現在它已經相當地鋒利了。然後，為了完成它，『活性』…阿，很好。我們可以走嚕」
 
桂馬「嗯？剛剛，難道是生命魔法的『活性』？而不是土魔法的【銳利】嗎？」
 
雖然一花在之前曾經教過我，但『活性』應該是藉由使土壤充滿活力而使作物稍微提高產量的生命魔法。
【銳利】是一個在第一時間內使東西變的尖銳的低階的土魔法，這就是為什麼我以為他會使用【銳利】來完成。
 
桂馬「對喔！『活性』可以用來恢復大地精神……那麼、也可以恢劍的元氣才是？因為它們原本都是土阿！」
 
…我沒有想到。確實，礦物是存在土壤中，換句話說，它也是一種土壤。
沒有辦法…銜接不上魔法的概念。
 
坎普拉「也是啦！鐵匠使用【銳利】是第二種選擇，但這魔法是不熟練維護工作的人而用來騙人的。雖然若要求的話，因為我是一個鐵匠，所以我也可以使用它，但是我非常不想要這樣做啊。雖然，我認為要在現場讓東西加熱起來，而使用這魔法是好的」
 
戈佐「坎普拉的『活性』彷彿擁有某種祝你好運的魅力。我未曾看到過其他的鐵匠使用過它阿」
 
坎普拉「那還真是粗魯阿，戈佐。畢竟這方法是經過一代又一代的傳承。而我的劍真的比其他的鐵匠更鋒利且更耐久吧？」
 
戈佐「齁齁齁，那是因為你的技術啊！即使你那方式有影響，那也是很小的。更應該說，即使恢復了它，劍也不會變的更好。畢竟劍是不會靠自己走且靠自己去切東西啊！」
 
坎普拉「你也幫幫忙好不好，假若戈佐是矮人的話，劍就是活的！你應該對你的裝備有一些愛阿…」
 
現在想想，魔法的效果是依據想像力而定的話。那麼，當你想起施過法的劍時，你可能會覺得它真的被『活性』給恢復了。也許，當把『活性』用在哥雷姆時，它會變成擁有回復魔法的東西？那麼下次來試試看好了。
 
坎普拉「阿，我們聊天聊到離題了，抱歉。好吧，也因為這個原因，請讓我可以在這擁有一個鐵匠鋪，雖說冒險者可能會下很多的裝甲的訂單，但我也可以製作釘子，餐具等日常用品」
 
阿，那也就是？雖然對從遊戲中對鐵匠鋪有一個既定印象是他們只能做裝備而以，但事實上他們也可以製作其他的商品。
 
桂馬「了解，若我們需要什麼東西時，我會來這訂貨的」
 
坎普拉「交給我吧…這也是我想說的。首先我需要一個鐵匠工作坊，一個鐵匠沒有爐子是非常恐怖的，所以是不能發生的。雖然我將會計畫做一個簡單的爐子，但也大約要兩到三周」
 
哼哼，那也相當久。
 
桂馬「你需要做出怎樣的爐子？」
 
坎普拉「啊？含有強韌材質的磚塊才能抵抗火焰。我拿到了很多便宜的紅蜥蜴鱗片和骨材回來，所以我想來使用它。」
 
Ooops，回到現實面來說。的確，需要用耐熱材料來製成。現在想想，我有很多不死鳥的蛋殼遺留下來。那些東西可能會很有效，它甚至能拿來抵抗龍的火焰？
我拿出一個蛋殼，把它交給了坎普拉。
 
桂馬「然後作為預付款，這個給你。如果你需要能夠夠耐熱的東西，你可以使用它。」
 
坎普拉「這難道是蛋殼嗎？這東西看起來…對，是火屬性的。若是火屬性怪物的蛋確實會變成相當 好的素材。若有這個東西，就可以做出一個更適當的爐子了。那我就樂意地接受了」
 
桂馬「嗯，那做為交換，我將會要求…好，當坎普拉做出一把魔劍時，也給我一把吧」
 
戈佐「誒誒誒！桂馬，魔劍的索價不是遠高於蛋殼嗎？」
 
坎普拉「哈哈哈，我不介意。在這之後，我會感激桂馬殿的，所以不如當我做出魔劍時，我就送他一把吧」
 
坎普拉，是一位相當樸實的人。
雖然我不知道一個蛋殼可以做多少事情，但我想幫助他實現自己製作魔劍的目標。
 
  

第81話：閒話 鐵匠1（戈佐視點） 
[第81話：閒話 鐵匠1（戈佐視點）] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
我是戈佐，一個C-Rank的矮人。
最近，我潛入了「普通的洞窟」…更正是「慾望的洞窟」。
在之前，這本來是一個給F-Rank去的破舊地城…不，一開始，這裡與其說是地城不如說是一個洞窟。不論怎說，這裡只有一條路直達一個房間。現在則是成為一個非常好的地城。
雖然目前似乎被確認過有四層了，但我目前只能到到第三層而已。
 
無論如何，你是無法前進到第四層的，除非你能回到樓梯間才行。但這狀況有點複雜，以至於我無法回到那裡…好吧，雖然我有一種獨特的能力可以使我記得我曾經走過的路，但這次似乎在這迷宮中一點作用都沒有。
因為我曾經走過的路可能會出現牆壁，所以最近我也開始質疑我的特殊能力了。
 
好吧，畢竟這技巧不是神所給予的，而只是一個普通的技能罷了。就這樣的事情而已。所以我把這種小事情託付給我的同伴，羅普，這樣我才可以在今天只需揮動我的戰錘就好。
 
羅普「停下來！」
 
隨著「咚」的一聲，一個沉重的鐵塊敲在我同伴的盾牌上。這聲音在這迷宮中迴響。
我們的對手是最近在這「慾望的洞窟」所發現的鐵製哥雷姆。雖然它們之前曾經被看到過，但不幸地，這對於D-rank 和 E-rank的人負擔還是太重了。
且這鐵製哥雷姆很難被攜帶出去，除非你帶一輛拖車來，但可能會在你運送途的中遭遇到其他的敵人。
最重要的是，這些敵人在被擊敗後，會值相當多的錢，所以對我而言，這是一個美味的對手。我只需要用我的錘子來擊敗這個非常簡單易懂的敵人就好。是的，一個令人垂涎的對手。
我用戰錘打了哥雷姆的頭好幾次，最後鐵製哥雷姆終於被打爆了…哦，我的手感覺有點刺痛。不過這種感覺並不是那麼糟糕，就像當你喝酒時，你手中所感覺的麻木感。
 
戈佐「喔齁！打倒了！不過認真地，要在這鐵塊堆中尋找魔石是很麻煩的。」
 
羅普「幹得不錯，戈佐。咱們把它放到貨車上吧。現在我們附近似乎沒有什麼敵人」
 
羅普推會發出「隆隆」的貨車。我的夥伴她是一個人類的女孩。雖然她看起來很纖細，但她跟我一樣是一個C-rank的冒險者。她也是我的好酒友。我遇見這女人是在因緣際會之下，當她在我們的矮人村莊喝酒時，我遇見了她。
 
阿，現在暫時沒啥問題。我立刻放下了我的戰錘來幫她把鐵製哥雷姆推到羅普的貨車上。就像我所預估的，像人類身體一樣大的鐵塊，是真的非常重。
 
羅普「好，然後，我們應該回頭了嗎？」
 
戈佐「誒」
 
雖然我真的想要再狩獵個兩三隻鐵製哥雷姆再走，但不幸的是羅普的推車似乎無法負荷了。
我們必去在樓梯間上上下下好幾次，才能進到這區域，這個令我們有點束手無策。因此，最好是在有安全性的考量時，能夠一次的狩獵。如果羅普使用[收納]就好了。這樣一來，我們就可以一次很快得到很多的鐵。
 
在歸途中，我們一邊探查陷阱，一邊殺掉了嘗試攻擊我們的哥布林。我們今天也能收回一大塊鐵，這可以讓我們有好幾天的旅店費用。
 
戈佐「嗯，也許我們能成為這地城的礦工而生活吧？」
 
羅普「我可不這麼認為阿，戈佐。這裡沒有酒館阿。雖然食物是不敢令人置信的好吃，但這裡得不到任何的酒阿」
 
是呀，這道真的。這個[慾望的洞窟]附近有一個旅館，名叫[跳舞人偶亭]。相反的，在這裡只有一家旅館和公會的分部…好吧，那家旅館是很不可思議的。它甚至有一個溫泉。讓人感覺非~~~~常舒服，這足以讓你感覺你就像一個貴族一樣。我以前從來沒有想過有這感受，但現在是不可或缺的了。
好像有一些原因，[跳舞人偶亭]不提供酒。雖然，它似乎有將酒用在烹飪中…它的食物真的讓人非常吃驚且它那相當高級的床。很抱歉，讓我再說一次，它甚至還有一個溫泉。
 
如果有酒的話，那這真的是至高無上了。
 
好吧，因為並沒有禁止你能帶酒過來，所以你可以和從那條通道過來的交易商獲得…然而，到底什麼是[錫亞山大隧道]阿？
那個地城也是一個…不怎麼清楚難度的地城，所以這意思是它不被視為很危險。
 
雖然新的地城是一個小型的地城，但這是我地第一次看到毫無危險的地城。因為即時是[普通的洞窟]也有哥布林存在。
 
雖然沒有人知道這是使用了何種機制，但你可通過它藉由在你進入後，立刻在一旁亭子的付上金錢。而它的內部，也是有可以讓兩輛馬車通過的寬度，而中間甚至有休息站出現。雖然我聽說過有些人對此感到懷疑，但是到目前為止似乎沒出現過任何問題。
 
你可以在最近看到商人和護衛在那進進出出。多虧了它，帕維拉的酒和鹽可以用很便宜的價格購買，甚至錫亞那邊也是一樣。對此我很感謝阿。
至於從商人的角度來看，支付給隧道的錢是微不足道的。
 
戈佐「哇，酒果然是最棒的。」
 
羅普「泡温泉时的酒果然是无法比拟的」
 
戈佐「要求桂马那个家伙一下，也许他会采购一些酒阿」
 
羅普「阿，如果我可以在那喝酒，我和乐意使用我的身体阿」
 
戈佐「请停止说这话…不过，你知道桂马他的喜好吗？诶？」
 
羅普「是的…他有一个性奴隸 (妮库)，嗯…似乎是一个小孩子…」
 
即使那个家伙是一个好的冒险者，但若闭起眼睛想著他疼爱著孩子们…
不，我们就停在这好了。我可不想要评论别人的嗜好。此外，他也对那小姐照顾的很好，她看起来也很快乐。不过对我来说，我没有想过要喔。
 
好吧，当我在休息且抱怨的时候，接待人员希莉婭小姐出现了。
 
希莉亚「戈佐桑，你可以等一下吗？在不久之前有一封坎普拉桑寄的信来了」
 
戈佐「喔！坎普拉，嗯。可能是一个好的答覆」
 
羅普「是有关铁匠的事吗？我也想听听结果」
 
戈佐「诶，那咱们来瞧瞧，请等一等阿」
 
所以，在收到从希莉婭小姐给的信后，我立刻打开她看了看。
 
戈佐「他将会立刻地过来喔！这真的是好消息阿，希莉婭小姐」
 
希莉亚「那真是好事…嗯，我们也必须请求木匠过来。且谘询一下[跳舞人偶亭]的洛库可桑有关於铁匠工坊的事…」
 
是阿，希莉婭小姐看起来真忙阿。我认为他最好是去多休息一点才好。
 
戈佐「那坎普拉桑过得不错吗？」
 
羅普「Hmm？对齁，他也已经算是老人了」
 
戈佐「如果坎普拉桑的身体状况不好，他应该不会有时间过来吧」
 
羅普「这代表还OK吗？」
 
我对罗普的问题点了点头。
然后，这一次终於见到他了。我应该得准备一些酒才好…。
 
  

第82話：閒話 鐵匠2（戈佐視點） 
[第82話：閒話 鐵匠2（戈佐視點）] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
在幾天過後~
 
坎普拉「喔，戈佐！謝謝你叫我過來啊。那個羅普做的還好嗎？」
 
戈佐「坎普拉！你已經來啦！欸，跟往常一樣充滿活力啊！」
 
再一次與很久未見面的老朋友團聚，我擁抱住他。
Oops，幾乎都快忘了…我必須向他介紹在不久前剛從地城出來時，被我抓住的桂馬。
他住在地城[慾望的洞窟]的附近，且絕對沒有離開過那。
無論如何，他是[跳舞人偶亭]的老闆的秘書且也是[慾望的洞窟]中數一數二的人物。
畢竟這裡只有兩組隊伍到過這地城的第四層，但是桂馬他們就是其中之一。
 
他的隊伍裡只有奴隸。好吧，這只是一個普通的例子而已，但桂馬團隊裡的兩個奴隸都很開朗且活潑，所以我有點不小心把狀況稱之為平常。
這是完全不普通的情形。
那麼，他確實有使奴隸在旅館工作，但很容易理解他們在那裡也過得很好。
 
戈佐「就是這樣，桂馬。這是坎普拉，就好好照看他」
 
桂馬「啊—好…」
 
就這樣，桂馬和坎普拉的會面結束了。
不過，他是個魔法師嗎？我過去認為他是劍士，只因為他的腰間都掛著一把魔劍。
 
嗯。在這之後是團聚的酒會，但桂馬直接離開了而沒有與我們在外閒晃。多冷酷的傢伙阿。這裡只有一樣東西，蛋殼，他所遺留下來給坎普拉的東西。這似乎會變成爐子的素材。
 
戈佐「所以，這是火屬性的蛋殼，但這是什麼種類啊？」
 
坎普拉「嗯，我實在太高興了以至於我都忘了問阿…縱使好好觀察了一下，我還是不知道」
 
戈佐「Hmmm，但是是很多中的其中一個…呃」
 
坎普拉「喔喔喔喔喔。怪物的蛋是理想中的稀有素材。桂馬殿一定很難才能獲得這個東西」
 
戈佐「意思是？」
 
在很多怪物的圍繞的地方，我不認為在偶然的狀況下撿到一顆火屬性怪物的蛋是很奇怪的，雖然…。
 
戈佐「那麼為何我沒看到有任何蒐集蛋殼的任務呢？」
 
坎普拉「因為這現在是一個罕見的素材，這無疑是必須是B rank的人才可以獲得的普通任務。戈佐，你是C-Rank 嗎？」
 
戈佐「認真的？wow…」
 
為什麼這會這麼難？即使只是一個蛋殼而已。
 
坎普拉「戈佐，你有看過任何怪物的小孩在地城嗎？」
 
戈佐「呃？你在說…喔，我沒看過，的確」
 
想到這，我在地城中只看過成年的怪物。
若說是怪物的孩子…雖然我是有看過，但只有在地城外。
 
坎普拉「雖然這就不難理解為什麼了，但怪物的孩子的確稀少。雖說蟲型的和少數的一些是例外，但這也是事實就是你未來也不可能看到沒有戰鬥能力的幼小的個體出現在地城。好吧，雖說毫無疑問的是父母也是優良的素材，但…他們的蛋是例外。此外，怪物在孵化他們的蛋不久後，便會在短時間內把蛋殼吃掉。」
 
戈佐「呃，哇。就是這樣？我真不知道」
 
坎普拉「父母為了孩子的安全會使蛋殼附有很大的力量。換句話說，它可以稱為力量的結晶。據說怪物可以通過攝取這個東西來獲得他們的第一次的最初的加護…好，這就是為什麼」
 
嗯？那麼他們如何獲得這個蛋殼呢？
如果他們在他們出生後便很快地把蛋殼吃掉，那應該不會殘留任何東西。
 
坎普拉「換句話說，這是必須先找到怪物的蛋的所在。然後你必須用一些方法去應付怪物的父母。然而父母一定會拚死掙扎的保護住他們的孩子」
 
戈佐「的確，那還真是困難」
 
老實說，還真不敢想父母會如何施展他們的力量去保護他們的孩子。所以人類和怪物都可能需要增加一或兩個rank 才可以。
 
坎普拉「此外，桂馬殿仍只是一個低rank的嗎？雖說這需歸咎於做為對手的怪物，但即使是很幸運，這個仍然是相當稀有的素材。且他是如此的甘心交出來，那麼當我可以做出魔劍的時候，我就會給他一把魔劍。那個傢伙是很重要的人。哼哼哼」
 
坎普拉大笑著。
 
然後，到了明天。
 
坎普拉「我 操，桂馬殿…我 操。他真的格外的重要阿」
 
戈佐「怎...怎麼啦？嘿，坎普拉！」
 
當我起床時，坎普拉的臉色蒼白且正在顫抖著。
 
在昨天喝過酒後，我們一起看著星空。我們計畫今天要建一個鐵匠鋪，然後我就在這睡著了。呃，我攜帶著數十片從桂馬那訂購的[炸馬鈴薯片]。它有著酥脆爽口的口感且鹹味也適中。是一道很美味的料理。
但為什麼坎普拉起來後，會如此恐懼桂馬呢…？阿…！
 
戈佐「那個炸馬鈴薯片有什麼問題呢？」
 
坎普拉「為什麼你會如此的談論著它？這…不是相當的美味嗎！」
 
嗯，所以就這樣？我確實認為它是一個非常好的零食，即使沒有酒也是一樣。
 
戈佐「所以然後怎麼了？」
 
坎普拉「…記得那個蛋殼嗎？」
 
戈佐「蝦？有關係嗎？」
 
坎普拉「那個蛋殼是不死鳥的阿…」
 
不死鳥…我曾聽說那是B-ank才可接手的任務阿。喔，這次是認真的。
 
戈佐「那麼…換句話說就是，那個，對嗎？是一個極度稀有的素材？我說的對嗎？」
 
坎普拉「是的，這無庸置疑的，因為我使用了可以找到素材名稱的魔法工具進行了檢查。老實說，這個蛋殼是一個稀有的傳說級物品…桂馬殿阿，你到底生存在什麼世界啊…」
 
傳說級的，這令人難以置信阿…這看起來若把它混入磚塊中，這可以造出最高等級的爐子阿。作為鐵匠的素材來說，每個人都會對這東西垂涎三尺，即使是一百個金幣也是一個愚蠢的報價。認真的，呃，這可讓你一直滿足的喝酒，喝到直到你死為止吧？
 
戈佐「所以，你要怎麼辦？那個殼，要還回去嗎？」
 
坎普拉「…我將會使用它。我已經答應要接受它了。我只是不了解為何桂馬殿為何給我這個卻只要求一把魔劍。然而，使用這種稀少素材去建一個爐子…我甚至從沒夢想過…這只是第一步」
 
製作魔劍這個概念一直被認為是不可能的。目前看來，即使是首都中皇家的頂尖研究人員，也幾乎會說：「那該如何做一把魔劍……我認為…？」
那麼像坎普拉這樣的鐵匠自己該如做呢？那肯定是不可能的事情。本來啦。
 
戈佐「…聽起來像醉漢講的話不是嗎？對於僅僅只是一個鐵匠來說，製作魔劍實在是…」
 
坎普拉「是阿…的確阿。雖然沒有什麼辦法，那就放手幹吧。也許，有了這一個蛋殼我就能夠做出魔劍了」
 
他有冷靜下來和我說話嗎？坎普拉現在看起來已經是一個成熟的鐵匠了。
 
坎普拉「從另一方面來看，這是一個很好的機會來實現我的夢想。這地城不是有魔劍出現嗎？這可能是一個好的範本來製作阿。戈佐阿，為了收集到素材你可依幫我忙嗎？」
 
戈佐「誒，我目前會在這捉捕鐵製哥雷姆啦。」
 
看著坎普拉率直的眼神，我決定幫他的忙。
…我該怎麼說呢，我真的無法看透桂馬…但他絕不是一個普通的人。
 
  

第83話：遊戲室 
[第83話：遊戲室] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
然後現在，隨著鐵匠鋪開始建造，我也將我的準備向前推進，就是完成遊戲室。
 
雖然我這樣說，但這裡有老虎機、骰子和其他我幾天前放到地城寶箱裡的東西。此外，酒館甚至也開始以一張五銅的價格購買在地下城裡發現的撲克牌…。
…這些桌子上，都有著布料來覆蓋著骰子和撲克牌。我們僅僅只將一點點的東西租借出去且我們也可以讓人攜帶他們的骰子和撲克牌近來。
 
如果有人問為什麼花這麼長的時間來準備全部的東西，因為我也替牆做了隔音效果，以防止打擾到其他的客人的睡眠(還有我的)。調整老虎機和開發骰子哥雷姆來做一些詐騙的工作，那麼，讓咱們來一一看一看吧。
 
隔音牆是顯而易見的。現在我只是放了一些用DP買的海綿到牆內，不論如何這似乎是可行的。儘管感覺牆壁的厚度有所增加，但仍然在可接受的水平。
用多種的方法來調整老虎機，我調整到很難贏得大錢，但較容易輸的情況。當然，在看整體的時候，老虎機的擁有者是會賺錢的。
 
至於骰子，我在上面做了當我使用時的一些保險。當你用魔力填充它時，你可以使它的重心偏移約十秒鐘，十秒過後他們就是普通的骰子了。
他們的素材是透明的水晶。因為當他們充滿具有相同折射率的油時，你很難看出內部的結構，而為了這個東西，我可花費了很多時間。
 
如果人們可看到內部結構，他們可能會說出類似「這難道不是出 老千嗎？」的話。好啦，這的確是啦。有一句很有名的話是如果你看不出別人在作弊，這就不是出 老千。此外，他們須使用魔力來做出獨特的認證，所以人們無法使用它。哥雷姆可是可以分辨出魔力的。但這機制無法用來作為地下城的鑰匙或其他的東西。
 
有了這些東西，我偷偷地，在夜深人靜的時候，增添了遊戲室。因為需要把它添加到旅館內，因此我無法整夜徹底地來睡覺，所以睡眠不足是必然的。我今天只睡了九個小時阿。
 
洛庫可「我想了很久，就是桂馬你一天需要睡多久才OK啊？」
 
桂馬「我想…我猜大約要一天二十五小時吧」
 
然而，這世界一天只有二十四小時阿。
 
洛庫可「…你可以使用時空類型的魔法嗎？」
 
哇~，時空魔法是最頂級的法術阿。我應該要調查一下嗎？雖然我不可會有足夠的DP。
然後，我把這場鬧劇擱置在一旁，我揭開了遊戲室。
 
我們旅館的常客，戈佐，立刻到達了。他是第一位客人來紀念開幕式的。
 
戈佐「…這裡昨天有嗎？」
 
桂馬「呃，一個A-rank 冒險者的法師朋友徹夜趕工的。」
 
戈佐「喔~~~，如果他在這的時候，能有機會來幫忙蓋坎普拉的鐵匠鋪的話，那就好了」
 
桂馬「那個傭金費用是相當的高阿。最好造常來就好。」
 
此外，建造的事也已經開始了，所以最好不要去剝奪木匠桑他的工作。
且，我不想去做任何其他的工作。我不想做事。我不想做！
 
戈佐「嘿，桂馬，這是做啥的？讓人聊天用的房間？」
 
桂馬「不，這是遊戲室。你可以在那些桌上玩牌和骰子。然後，這個箱子是—」
 
一花「是老虎機~~~~~~~~~~~~~」
 
一花在我解釋的中途時，從我旁邊衝了過去。
順便說一下，我提高了一花和妮庫的薪資。雖然這更像是零用錢一樣。
我給他們錢是很容易理解的，且如果他們想買某些東西，我就會用DP買給他們。而一花的食物開銷正在消失中，不，是已經消失了。
至於為什麼這是過去式，是因最近一花一直在等待遊戲室的開放，所以節省了錢來作為她的老虎機使用資金。
 
一花「伊呀~~~~~！放進三銅！接下來，拉下紅桿！轉，轉，轉~~~~~！阿哈哈哈哈！按，按，按，按下按鈕！STOP~~~~~~~！闕(發語詞)，在一次~~~~~！」
 
他的眼神很可怕，甚至說狂熱至極。
好吧，禁止老虎機…是不是已經太晚了？
 
戈佐「嘿~嘿，桂馬？那個，是安全的？不是地下城的箱子嗎？」
 
桂馬「…那是老虎機，是用來賭博的。」
 
一花一直用她所有的精力拉著老虎機的桿子，完全地沉迷了。那客人都會變成這樣嗎？
…嗯，我會讓它成真的。
 
桂馬「…換個主題吧，你玩牌嗎？這裡沒有任何的牌，若有我會與你一起玩。」
 
戈佐「Hmm？那些東西最近有出現在地下城中。我聽說你有要購買，但它們是用在這嗎？請告訴我規則」
 
我教戈佐如何玩撲克牌和二十一點。
 
桂馬「如果這裡有夠多的人我們也可以玩蹩王八和牌七」
 
戈佐「這些卡片好像有很多的玩法能和他們一起玩齁。即使這些東西才出來不到幾天，你就想到好多的方法來玩喔。」
 
桂馬「好吧，我在地下城內獲得了一本有解說如何玩的書。」
 
戈佐「我了解了，所以這就是為什麼你開始買那些牌」
 
此外，如果有人想買的話，它們是賣一枚銀幣。這樣亂喊價是有原因的，因為現在這東西仍沒很多。
這是相當豐碩的戰果阿，你試著想想只花費5DP就可讓冒險者去取得它。且最後我也會只花25枚銅幣去購買它，所以也許最後穩定後的價格應該是約五十枚銅幣吧？
 
桂馬「好，然後，下一個是骰子的…」
 
一花「就是這樣！YES YES yeeesss！重大獎了！重大~~~~獎了！」
 
當一花大喊的時候，從老虎機中溢出的銅幣發出噹噹噹碰撞的聲音，連這裡都可聽的到…。好吧，我應該在準備一台老虎機了。
 
戈佐「喔！？這真驚人啊！」
 
一花「Fufufu…若有這個我應該可一直玩…」
 
老虎機已經又再度轉動了。
 
戈佐「嘿，讓咱上一下吧。桂馬，這該如何玩？」
 
一花「這裡有標籤會解釋。且，這並不會很難。這會根據模式而返回」
 
戈佐「的確，我也看到了。但若以冒險者的眼睛來看的話，這種的程度實在太~簡單了，嗯~誒？這…這非常的難阿…」
 
抱歉，這完全靠運氣的。
 
過了一陣了，其他旅館的旅客漸漸地出現了。雖然我是這麼說，但這只有五組隊伍出現在這兒，且也包刮了商人們。然而所有的人全都聚在這。
 
「即使桌子是用來玩骰子的，但它的上面也有一層布嗎？喔唷，多蘭，有骰子嗎？那我先當莊家的，咱們來玩比大小！」
「來吧！一人當兩次的莊家應該就夠了。有其他人想加入嗎？」
「咦，那些撲克牌是這樣與別人一起玩的嗎…也許我應該需要一副我自己的牌啊？下次，如果發現了，就別把它賣了。」
「Hohoho，我想要在這買一棟房子阿…」
「基貢桑阿，咱們來玩[牌七]吧！」
「好阿，怎可能拒絕呢？那麼羅普桑想加入我們嗎？」
「嗯，我現在有點搞不清楚。我的夥伴一直在玩那個盒子一陣子了。」
「喔，戈佐桑嗎？那是啥啊？」
「那是老虎機！…唉！我贏了！」
 
真是一群吵雜的人。但這就正是那種感覺。這房間相當的寬廣，因為我有設想到未來需要較大的空間，但這裡卻感覺很有朝氣，似乎還不賴。
 
一花「嗚哇哇哇，我的老虎機…」
 
然後，一花正嘗試著要佔有老虎機，儘管它是一名員工，但現在正在休息。
儘管她贏得了大獎，但她在玩完後，似乎金而是正負零的狀況。而人們現在正圍繞著老虎機。無論如何，老虎機看起來不會很快就會讓給其他人。且一個員工在人多的時候佔用它並不是一件好事。
 
桂馬「…老虎機看起來好有人氣阿。也許我應該再做其他台？」
 
一花「主人啊！然後，最好，給我一台專人用的老虎機…！」
 
是的，一花總算稍微清醒了一點了吧？
 
  

第84話：命名儀式 
[第84話：命名儀式] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
全部的三個新手都已經達到能夠在接待處工作了。而就如我所承諾的，我想我應該盡快給他們名字。
 
我決定把他們三個人叫到地城的BOSS房中給予名字。呃，雖然我也可以這樣做，就是在旅館中說：「呃，這是你們這些傢伙的新名字」，但似乎命名對怪物來說是很重要的。畢竟我是地城主人，所以我可以感受到他們的想法。
 
生產值是重要的。
 
如果我向這樣盛大地舉行命名儀式，那他們肯定會更忠誠。
因此，我決定改造無趣的BOSS房間。
 
首先呢，是王位。因為它很少被我拿來坐，所以我很重視它的外觀。我用石頭做了一個會給人印象深刻的寶座，此外我也使它離地面有兩步寬的距離。這樣即使是坐在上面，入侵者也可以被看到。然而，坐在這種椅子，即使坐的人是魔王也感覺不出來就是了。因為石頭是很便宜的材料，而另一點重要的事是即使我坐在上面，也看起來不適合。
 
之後，我布置了從入口到王座的石頭地毯…呃，由於地板已經是石頭製的了，我只需要規畫一下就好…嗯，雖然只是在圖案上做一些一些區別，但似乎變成有點像寺廟了，我猜啦？這邊幾乎都是灰色的。
然後我又做了王座前的階梯。
 
到目前為止，我也修了一下牆壁且增加了一些梁柱。這些東西都是不怎必要的，因為他們只是裝飾品而已。再說一次，這感覺有點像萬神殿…我應該怎說呢…很寫實的？很正宗吧，我猜啦。
 
最後，我用牆壁製作了一些雕像哥雷姆且他們身上都有著裝備。且為了預防萬一，我有給他們配備了刀刃哥雷姆，所以他們算是實用的貨物。
 
Fuu…因為被創意所鼓動了，所以我便盡可能的發揮自己。
 
洛庫可「因為你已經一陣子沒睡了，所以我就在想桂馬到底在幹什麼…這真是令人太吃驚了！」
 
桂馬「我的信心開始在動搖了，因為被洛庫可你這麼說阿…」
 
洛庫可「誒—什麼！？但這應該有助於你的信心吧！」
 
桂馬「因為你有哥布林愛好者這奇怪的興趣阿，不是嗎？因此哥布林有可能是你所「吃驚」的標準而已。」
 
洛庫可「這是一個危言聳聽的謠言！且我認為龍和這些東西都看起來很棒，你知道嗎？」
 
喔喔，龍嗎。龍的確很酷。因為我看過活生生的紅龍，也許我該試試看下次做一個龍的哥雷姆？若有可能，我希望它會噴火或做一些事情阿。
…阿，與真實的東西相比，肯定會較弱~我現在能使用最好的材料只有鐵。想到這，動力就減少了。雖然如此，但我最好試一試且把這當作練習以準備未來有更好的材料時的狀況。
 
現在的BOSS是鐵製陶俑哥雷姆，是我前些天做好的…那我就替下一個BOSS做成鐵龍哥雷姆好了。
 
桂馬「好了，那現在就叫他們如何？你們這幾個傢~伙，到你們的位置上去。」
 
洛庫可「如果你做好了哥雷姆，你知道你也應該叫上妮庫和一花喔」
 
就像這樣，我讓哥雷姆排成一列，然後開始了命名儀式。
 
地城[慾望的洞窟]
 
進入後有陷阱、哥布林和一些寶箱等等的是地上第一層『入口處』。
而在地下一樓則有一些徘徊的哥雷姆和魔劍測試房，至於第二層則是『立體迷宮區域』。
每穿越過一次迷宮，它就會上升一點。直到一次又一次的穿越後，才會到達二樓的高度。
而第二層是『解謎區域』，這層是測試智慧和知識的…但沒有入侵者通過它過。
當通過『解謎區域』後，他們將會從『開放式螺旋階梯』從二樓降到地下三樓。
第三層則有獨特的哥雷姆…第一代的BOSS，就是普通陶俑哥雷姆或是不規則哥雷姆等等。這裡就是『哥雷姆倉庫地區』，這裡有不規則型態的哥雷姆在巡邏且這裡也有魔劍哥雷姆放置在寶箱中。
 
在通過這些區域後，就是地下第四層…『BOSS房間』。
(不過，從地下第五層開始，我將會照順序的增添樓層。我計畫著將地下層擴大到錫亞這城鎮)
 
現在，這個時候，『BOSS房間』很擁擠。
…雖然我這樣說，除了排一直線的精美的裝甲哥雷姆外，這裡只有我，地城主人、洛庫可，地城核心，和奴隸們，妮庫和一花以及寵物，不死鳥(小雞)，菲尼。
 
至於洛庫可穿的是一件白色的衣服，因為他身材苗條，所以看起來很漂亮。這是我以哈庫桑的穿著作為模型所做出來的。這是洛庫可最喜歡的東西。而她肩上的不死鳥(小雞)與她搭起來真是好看極了。
妮庫和一花則是穿著他們女僕服，而這件不是平常穿得而是全新的。
 
換句話說，每個人都盛裝打扮了。
 
當然，我的外表也一樣。
我穿著銀色的盔甲和紅色的披肩。我藉由著輾壓金幣製作出了金箔，來使盔甲看起來更威風…真的，雖然，它是外表被鍍金的鐵製品且它也非常重，以至於我無法靠著自己來移動。但，我可以靠它移動，因為它是裝甲哥雷姆，不過若我做出了一個滑稽的動作的話，我一定會受傷。
 
我坐在王座上。而洛庫可則是站在我旁邊，至於一花和妮庫則站在下一階的兩側。
至於裝甲哥雷姆則有間隔的排成一直線且拿起它們的劍，站在從路口到王座間的石頭地毯的兩側。
 
類似一種[覲見皇帝]的景象。好吧，地城主人也是類似一種國王，所以應該是沒啥問題。
 
我使用[配置]將他們三人放在門前。有了這些，準備工作已經完成了。
雖說我在之前有告訴他們會有命名儀式，但我沒跟他們說我會這樣精心製作。KuKuKU，我在想像他們到時會出現什麼樣的面孔。
 
桂馬「進來」
 
當我呼叫他們後，BOSS房的門，就是鍍上金箔的大門，從兩側被哥雷姆拉開。
我可以看到那三個女孩就站在門前，她們在進來這充滿威嚴的房間之前，吃驚了一陣子…哦，也許我該做一些事情才對？
 
桂馬「停住。跪下」
 
她們跪下排成一列，其中吸血鬼阿爾法在正中間，希爾奇貝塔則在左邊，至於右邊就是實習女巫伽瑪。
 
桂馬「現在，我將會主持命名儀式」
 
我將力道置入丹田中，使講出的話盡可能的有力，就類似自豪的說話的樣子。這感覺挺好玩的。
順便說一下，因為這裡沒有過像命名儀式這樣的典禮，因此這裡也沒有什麼禮節。好吧，就入境隨俗吧。
 
桂馬「你們是被給予生命的人，因此按照協定，必須賦予你們名字。」
 
我藉由身體上的裝甲哥雷姆的幫助，慢慢地站了起來，在我的腰間戴著劍。
它是用藥水瓶所製成的，因此劍的刀刃是透明的。劍以某整方式反射了藍光，所以看起來有點神祕…那它的攻擊力呢？若被打中，就會破碎。這把劍就是這樣，不過這是為了禮節的，禮節。
 
桂馬「阿爾法，抬起你的頭。」
 
阿爾法「是的！」
 
當我這樣說的時候，阿爾法抬起頭…Ummm，讓我想想，它要取什麼名字呢…
 
桂馬「給你吧，就將伶這名字賜予你。」
 
伶「是的，這是我的榮幸」
 
我說「給你吧」！哈哈哈，好吧，我太順其自然了。
至於這名字的起源，是因為她沒有任何進攻的能力，這樣很容易記住。
【譯者：Rei -> Zero就英文而言。潤：日文レイ發音為0-.-此吸血鬼攻擊力0】
 
…好吧，即使你是真的很高興，然而…很抱歉？這是一個很適合的名字。然後，下一個
 
桂馬「貝塔，抬起頭」
 
貝塔「是」
 
她的舉止比阿爾法更加的溫柔…呃，不，是伶。也許我應該用更優雅的名字稱呼她？
 
桂馬「給你吧，就將絹惠這名字賜予你。」
 
絹惠「我就坦然的接受了」
 
她的名字的起源是Silky ->Silk -> Kinu -> Kinue…是的。
【譯者：總之就是平假名在轉來轉去，至於Kinue是漫畫「天才麻將少女」主角的名字樣子】
雖然我想叫她小娟(Okinu)桑，但因為這是更有名氣的名字且絹惠這名字較適合，這是因為絹惠…
現在就最後一個了。
 
桂馬「伽瑪，抬起你的頭」
 
伽瑪「好的~」
 
喔，是的。貝塔，現在的絹惠，是較優雅的人…至於這個人是明顯地，是較鬆散的人。
 
桂馬「給你吧，就將涅努涅這名字賜予你」
 
涅努涅「非常感謝您，師傅~」
 
她的名字是因為她是女巫
…呃？那涅努涅跟女巫有啥關呢？咱們來瞧瞧…就這，是不是有一種在大鍋中攪拌東西的形象？攪拌直到顏色改變不是嗎？是吧？對~。
且再說一次，我不是你的師傅。
【譯者：Nerune這個音，就像在攪拌的感覺阿。個人認為是攪拌湯鍋時發出的聲音阿】
 
好了，雖然每個人都有跟他們有些關係且不可靠的名字，但因為我是來自另外一個世界，因此我應該沒有暴露出來。
相反的，洛庫可可能會很高興的知道這些名字來自另一個世界。
 
這就是所有的命名儀式的過程。我做完它，然後哥雷姆們報以如雷的掌聲。
然後現在，閉幕致詞是很重要的…我想想我應該說些什麼哩？
 
洛庫可「誒~嘿嘿，桂馬。現在已經要結束了你知道嗎？好了！伶、絹惠、涅努涅。從現在開始，你們就為這地城盡一己之力吧」
 
就在這時候，哥雷姆的堅固的手就像暴風一樣開始拍起手來。
該死，洛庫可。你搶走了很重要的一部分了。
 
  

第85話：閒話：煩惱（伶視點） 
[第85話：閒話：煩惱（伶視點）] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
伶「…今天在這也沒什麼事可做。」
 
我是伶，是一名吸血鬼，就是怪物啦。
怪物被招喚到地下城的任務是將入侵者排除。雖然這本來是應該做的事情，但是我的工作卻是招呼這些入侵者。
 
幾天前，我得到了「伶」這個名字且變成持名的怪物。擁有「名字」頭銜的怪物，是會讓人感到驚嘆的且很適合單獨做為BOSS。雖說如此，我的工作卻是旅館的接待員。此外，是助手。
 
雖然我從命名儀式那大方的接受了我的名字，但即使我想用盡各種手段來貢獻這地下城，不過說實在的，是令人感到失望的。
我的意思是，我想要增加地城的DP，就是用修理那些入侵者且將他們粉碎掉的方式。
 
然而，這地下城的主人是桂馬大人，是一名人類。換句話說，他選擇了能生活更長久的方式，就是巴結那些跟他相同種族的人類…不，無庸置疑的主人已經有所準備了。即使他經常在睡覺，但他在命名儀式中從身上所散出的那種至高無上的氣息，是令人難以置信的。
儘管穿在他身上的鎧甲並沒有到不適合的程度，但那些黃金和銀是很華麗的。
只要回想起主人裝備著閃亮透明刀刃的榮耀身姿，就足以再次讓我發誓我的忠誠。
 
…然而，我被分配到的工作室旅館的接待員。
 
伶「哀……」
 
我打開屬於我房間的窗戶，看向了天空…
太陽很耀眼，是一個很惡劣的天氣。
我再重申一次，我可以沐浴在陽光下。即使我是吸血鬼，我在陽光下的狀態也是好的。
 
吸血鬼原本有很多的弱點。
然而，若他們變成真祖時，他們將不會有任何的弱點。且能夠從物理上的手段和魔法上的手段來展示出壓倒性的力量。他們不只能夠在夜晚上行動，在白天天也可昂首闊步的走。那就是真祖。吸血鬼的起源，也是最強的存在。
 
還有一種是被稱為普通吸血鬼的存在，那些人擁有對弱點的抵抗力，俗稱返祖現象。在吸血鬼中，據說是一種是被稱為真祖的返祖現象的東西。
 
我就是真祖的返祖現象的人，擁有那種抵抗力。
或者也許這也足以稱呼我為真祖？
…然而，那是在我沒有受到詛咒：攻擊力為零的狀況。
 
或者更準確地說，我無法使用任何吸血鬼的能力。有那個詛咒，我就如同一般人一樣。不，甚至比一般人更差。我甚比哥布林的戰鬥力還低。
 
所以，我又再一次的嘆氣。
 
崇雨沛風
 
一開始我很奇怪主人到底想讓完全沒有戰鬥力的魔物做些什麼。然後聽到主人說要讓我在旅館工作後、我還想着是不是要我做些魅魔之類的工作。
不過、要做的工作卻是坐在旅館的接待處、向偶爾來的客人傳達價格、收錢、找零錢。就這些而已。而且連價格和找零錢都是由『算盤』計算出數量後告訴我的。接下來就只是別把收的錢和找的錢 枚數 數量弄錯就好。『……這些、有我存在的意義嗎？』是份會讓人這樣想的輕鬆工作。
 
雖然、做着的是這種無論誰來做都可以的工作、但飯和住處、都被給予了非常好的東西。吃的似乎是和主人和洛庫可大人一樣的東西。……這個怎麼說也是十分不合算的吧。再進一步地說的話，比起借用旅館二人房間的一花教官和妮庫前輩、被給予了個人房間的我們，待遇是更好的也說不定。
 
……主人到底在想什麼、完全搞不懂。這樣的話我不就只是隻玩賞動物嗎。不對、玩賞動物起碼也做着治癒主人的工作、也就是說我連玩賞動物也不如嗎。
這還真的是……糟了。作為一個驕傲的吸血鬼（的、小人物）來說、這是十分嚴峻的情況。
不想些辦法幫上主人的忙的話，自尊心就保持不住了。明明都被賜予名字了、這樣下去......。
 
『咚咚』、房間的門被敲響了。
會是誰呢。不、毫無疑問。是［希爾奇］的絹惠吧。
［魔女見習］的涅努涅，現在正在做着被主人教魔法前的上一階段，《向妮庫前輩學習着工作和魔法》中。因為現在不是多客人吃飯的時間、所以是學魔法的時間吧。
如果是主人或者洛庫可大人有要事的話會用地城的聯絡機能來找人、一花教官的話是不會做出優雅地敲門的舉止，而是會一邊拍門一邊喊人的。
而併設在旅館的『従業員寮』是関係者以外立入禁止的、所以剩下的可能性就只有絹惠了。
 
絹惠「伶小姐、我是來打掃的」
 
伶「……絹惠。打掃什麼的，明明用『浄化』啪啪啪地就弄完了、為什麼還要那麼麻煩特意地把打掃工具拿來啊」
 
絹惠「如果打掃全都能用『浄化』來完成的話、打掃工具就不會存在於世上了」
 
伶「這個、也對咧……」
 
這個［希爾奇］、貌似是不想用『浄化』來進行打掃的樣子。雖然［希爾奇］種族就是這樣的存在這點，因為有被主人創造出來時被賦予的知識，而多多少少知道一點、但是明明前一段時間才打掃過的...真是奇特的傢伙。
 
不過、房間變得乾淨美麗會讓人很舒暢，所以還是會交給她的。
 
絹惠「那麼我要打掃了、請先出去一下」
 
因此我被趕出來了。
……沒有能做的事。嗯...。
 
說起來、旅館的打掃也是絹惠在做、而且她還在學着料理。涅努涅也在做着魔法的訓練……以後她能使用的魔法變得更多了的話、肯定會在某些地方幫上旅館的忙吧。
……只有我是毫無用處的、對吧……這個、十分糟糕。這不真的變成《除了做夜晚的侍奉工作以外一無是處的吸血鬼了嘛》……主人：「嘿嘿嘿、因為是吸血鬼所以夜晚是很擅長的吧？」伶：「啊不要、請把衣服還給我！」主人：「像妳這種一無是處的飯桶能派上用場的地方、除了這身體還有其他嗎？」……就像這樣。
 
……嗚、因為想了些奇怪的事臉變得紅紅熱熱的了。
雖然對象是主人的話我是萬分願意的、先不說這個、就沒有些什麼事情能幫上旅館的忙嗎。
總之在房間門前呆站着也沒什麼用、去旅館外面散歩吧。
雖然是太陽暴曬的討厭天氣、不過對現在的我來說正好。
 
稍微走了一會後、看到了田地。被主人使役着的哥雷姆、剛好在收穫着農作物。
雖然也有收穫其他幾種蔬菜、不過現在在收穫着的是能製作出砂糖的蘿蔔。……要不要去幫忙收穫呢。
 
「……」
 
……沒有能幫忙的間隙。這完全就是哥雷姆的簡單工作。而且我沒有持有對這些哥雷姆的命令權、勉強去幫忙就只會阻礙它們而已。而且哥雷姆是不會累的、特意地去幫忙也沒有任何意義。
嗚咽咽咽。連這裏也沒有我派得上用場的地方嗎T^T。
 
elsun87108
 
我繼續的走。
我到了[錫亞山大隧道]…恩，所以說、這到底是甚麼東西。
這個山洞需要花錢才可進入，所以這裡我沒理由進去。
 
…呃，一個商人從我旁邊經過。
在他背上有一個木架子，這是一種交易商人，是用來兜售冒險者的。
大多從這過去的商人都從帕維拉攜帶著鹽要到錫亞販售。從那裡過來的人，他們則從錫亞帶著很多曬乾的蔬菜和木製品到帕維拉去。
喔，我也可以像這樣賺錢…不，首先，我無法準確地算數，若沒有[算盤]桑的幫助的話…
摀～，我必須繼續讀[九九乘法表]。喔，但在那之前我必須先了解加跟減，難道我…
 
我不擅長數學…我在想是不是沒有我可以做到的事…
…下次，咱去諮詢一下主人是不是這裡沒有我可以做的事。
阿阿哀，我厭倦無法做任何事情。
我已經得到名字很久了，我不想要沒有用。
 
  

第86話：伶的相談 
[第86話：伶的相談] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
完成了命名儀式，我想到了一些事情。
 
你不覺得忠誠度是不重要的嗎，因為我有絕對命令權阿？
 
…不，即使我擁有命令權，自動自發的工作可以應變更多變化更大的工作。也許，我敢肯定。
但那個裝甲的穿脫真的事很痛苦阿。完全不是你應該穿上的東西。
 
 
現在，不然咱們去偷看地城今日如何運作吧？
 
順便一提，我們的地城，紀錄上沒有人死在裡面…但其實並不是非常和平的。事實上，似乎有數個Ｅ-Rank的冒險者死在地城中。菜鳥假若沒有很小心的話，是很容易中陷阱的。
 
但即使如此，因為這地城尚未到縱使小心也可能會造成死亡的水平，所以這個地城[慾望的洞窟]具有一個重要的意義，就是藉由通過它來脫離菜鳥級別的完美儀式。這地城是屬予初學者用的。
 
然後，這裡的迷宮甚至有展示出被建成魔劍測試房。雖然因為太受歡迎了，所以我建了三個房間，但現在都有在流傳說這地城裡一定有魔劍。似乎還有冒險者在聽到這傳言後，就一直把自己鎖在這地城中。
 
【譯者：這應該就是那個在休息區中插著魔劍的石中劍吧，因為不知道如何把機關破解，所以被鎖在那兒】
 
…似乎個傢伙還沒從公會中聽說過有名的[貪婪陷阱]。也許我應該把它丟在那？雖然我想這樣，但最好還是把他都從死亡邊緣中救出來，然後要求他支付金錢。
雖然我可以只對他們說：「如果把魔劍插回基座，你就可以離開…」，但我不認為我可以從不在公會中蒐集有關這地城情報的笨蛋中得到任何回報，
 
喔，他有說：「我是家的三男，哆啦蹦！！我不能死在這種地方啊！」貴族嗎。雖說看起來是有回報的，但是若救助他們似乎很糟糕阿。我應該會pass掉吧，因為這是地城，進入這是他們自己的責任。假若公會沒發出救援命令的話，我們就忽略他吧。
 
因為他的看起來像是隨從的戰友似乎有點急了，所以在地城中以不同方法死去，而不是被餓死。
事件是發生在地城。人們在這死掉是不奇怪的。他們甚至無法帶遺體離開，因為遺體會被地城吃掉。那些無法從即死陷阱上救回的、在守衛時被怪物吃掉的，這裡有接近無限多的方式可以解釋為何帶不走遺體。
此外，在那裡，甚至沒有任何的目擊者待在那房間的外面且每個人都擁有武裝。恩~我很期待我將可得到的DP。
 
顧客永遠是對的，他們是我們的神，阿門。
 
阿，但除了我們之外，這裡還有其他的冒險者現在在探索迷宮，也許這裡有一些故事在其中？
我該如何偷偷地不讓他們到達測試房呢？
FuFuFu，他們說著類似「救援就快來了」的話，但可能需要再一段時間，你知道嗎？把貴族丟到一旁的話，他的隨從的DP真的很美味。
 
当我在观察地城中令人愉快的情况时，伶以严肃的表情走了过来。似乎她想跟我谈些事情。
 
伶「…我…我想要在这地城中更有用处！我会做任何事，请给我一些工作！」
 
认真的？她哪时便成了社畜了？不，这里是地城，所以也许该称为地畜？她哪时便成了地畜了？…这绝对是因为命名仪式的關西！
好吧，老实说你在旅馆当接待员已经帮我足够多了。
 
【译者：日本有一词叫社畜，是企业职员的自嘲。自从日本泡沫经济后，终身雇用制与年功序列被废除，没有能力的职员害怕失业只好忍耐，因此自称社畜，意思是企业的畜牲，不卖力工就会被宰。日语好像也读做「苦逼」】
 
伶「我也想要做一些对地城有益处的事就像绢惠和涅奴涅…就为了主人！」
 
桂馬「…好吧，你知道你做接待员已经帮很多忙了吗？」
 
伶「主人不要再对我说甜蜜的话了。若完全没错的话，我是一个有缺陷的吸血鬼。重点是我甚至连数钱币都会算错…」
 
诶，别在那出错阿。也许应该让做那件事可以自动化才对…就像收銀機一样…等等，想到这，我已经在老虎机中做了这样的事情了，因此我可以再做一些类似的事…
 
但给玲的工作吗？然而，我无法想到可以给没有战斗力或特殊能力的人的事情。虽然是我自己制作出她，但除了旅馆员工以外，我一点都没有考虑过给她其他类型的工作…想想是否有任何的好的主意？
 
当我低下头看了一眼以避免视线没对上伶的严肃的目光时，我看到地城的地图显示了出来。
 
…突然想到，你自己的战斗力与你有能力来能驶役地城的怪物无关。
虽然我一直在远处用命令来使用哥雷姆，但伶也可这样做吗？
 
或者说伶无法打开菜單吗？
嗯，我觉得给她使用菜單的权限是可以的，但…她只是一个地城的怪物。我不认委托地城给下属是正常的。
 
伶「所以，我終究完全無法幫到主人嗎…？」
 
桂馬「喔，抱歉，抱歉。我在想一些事情」
 
我看了一下菜單…喔，就是這個。
咱們來瞧瞧，授權。可以的對象有[哥布助]、[菲尼]、[伶]、[絹惠]和[涅奴涅]…等等，為啥哥布助會在這！？其他人都是顯示白色，只有哥布助顯現灰色！
也許我無法刪除命名的魔物？嗚哇哇哇…也許我應該停止這麼頻繁的命名了。我不想要事情像這樣複雜。
因為我沒看到妮庫和一花，所以我猜想與地城的連結是必須的吧？
 
桂馬「好了，我們來出去來稍微實驗一下。」
 
伶「是…是的！因為我是吸血鬼，我多少比人類還強壯，所以即使你粗爆地對待我也是沒問題的。」
 
我得到她的同意，所以現在我讓伶作為菜單的合作夥伴給予她菜單的授權。此外，看起來甚至有可微調其使用範圍的選項。地城和旅館是在範圍的指定內，那…限制使用DP的情況嗎？呃，等等，啥？耽誤一下，也就是說我不需親自負責處理食物嗎？
嗚哇，我應該更加重視這一點。那麼，可能有一個要求(限制)是要有五個或更多的持名怪物或者是某些事情是被完成才行。好，那就許可她做這件及那件事情。就是限制可以使用物品的數量和DP的使用量，之後就是給予許可！
 
整理好管理的菜單。他們畢竟是管理的候選人…如果伶能做得順利的話，那之後也給絹惠和涅努涅同樣的權力吧。
 
桂馬 「好了、那麼稍微讓我看看 妳能不能拿出來」
 
伶「誒！？拿…拿出來？…是、是乳房嗎？！是再說母乳嗎？！」
 
桂馬「等等。是菜單，菜~單」
 
為什麼要突然說出母乳阿！
 
伶「對、對不起，因為Master一直看著我的胸部，還一直用手指抖動暗示著……」
 
…現在她提到這個，畢竟菜單是看不見的嗎。糟了，那不就成變態了我。嗯？從另一方面來說…如果我只是說我正在看菜單，我不就可以看著腿了嗎？喔，不，最後我這個人的目標不是就只是為了要看著腿嗎？話題就先停在這吧。
 
伶「菜單，喔出來了！我看到了，原來如此，是可以指定對方可視或不可視呢…所以Master您剛剛是在看不可視狀態的菜單啊！」
 
桂馬「就是這麼回事」
 
最後看起來她可以呼喚出菜單了。有了這個，我應該可以委託她移動怪物和監視地城了。她原本就是善於戰鬥的種族，所以她肯定可做的不錯。
 
桂馬「就這樣，我們就讓你來幫忙一下地城」
 
繼續的進行實驗，我確定我可以取回和給予她權限。
雖然她看起來相當的開心，但是也有可能我無法再度給予取回後的權限…不過沒關係，即使我無法再授予她權限，我也不可能會放棄她的。
 
  

第87話：把借來的DP還回去吧 
[第87話：把借來的DP還回去吧] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
可以管理地城的工作人員人數有所增加。
換句話說就是，即使地城變大，地城的管理也不會有問題。
姑且，我們已經把地城擴展到錫亞了。因此地城可以用於任何地方。
 
現在想想，我一直在擴大地城的領域，假若不把它分成不同的樓層的話，當入侵者進入後，這將是一件很難處理的事情。
因為我一開始沒有將[錫亞山大隧道]分成很多層，所以假若內部還有人的話，我就無法重建任何東西。我必須趕快且把它分成好幾層，即使人們進入地城前的廣場與廣場前的旅館是不同樓層也可以。
…但這似乎這可以做成一個樓層，即使沒有做出樓梯也行。指示是要怎樣的樓層呢…？最近我就一直在想這個。
 
此外，這需要5000DP來設置樓層。
雖然我們現在比前有更多的收入…但這仍然是相當大的開銷。我想知道到底一天的利潤是多少才行？
來這裡的冒險者是介於E到C rank的。大約一個人一天自然可產出30~80DP。一組團隊約二到五人，而每次約有兩到三個團隊進入。至於當他們關在旅館的房間時，DP的量便會翻倍…因為包括了旅館收入…總之計算是複雜的。我應該做出一個帳簿嗎？…聽起來很麻煩。咱們就期待菜單桑在未來可有一個這樣的功能。
 
此外，即使我們消耗掉DP，哈庫桑也會對洛庫可留下一些東西，如付款和小費等東西，所以也許這不用怎麼理解也可以？
不過那個女人真的很奢侈。
蘇打冰淇淋是她最喜歡的東西，所以她都會當下立刻點一罐且晚餐時一罐，洗澡時一罐，最後在睡前再一罐。她買的每一罐汽水都需要一金幣且甚至給予洛庫可5000DP作為小費。她就是擁有這樣的條件。不過她對她的妹妹真的太親切了。
 
無論如何，我應該要增加更多層樓層，且將BOSS房往下移。雖然解謎區域仍然未被破解，但我對於破獲那邊後只有哥雷姆在守衛，有點不安。
 
咱們假設有冒險者很擅長對付哥雷姆。那個人可以很容易的贏了哥雷姆。若他們通過了解謎區域，我們的地城，[慾望的洞窟]將會被突破。
 
…哥雷姆只可用物理攻擊嗎…至少，我想要一些可以用魔法攻擊的傢伙阿。
為了這件事，我需要使用DP
 
桂馬「來賺錢吧」
 
洛庫可「桂馬，發生什麼事了嗎？為什麼這麼突然？我們不是已經從旅館和隧道通行得到了很多的錢了嗎？」
 
想到這，我仍然未將在跟[火焰洞窟]戰鬥時，跟洛庫可借來的DP還回去呀。
且，當我在衝忙地增加樓層來解決無法改造地城的問題時，我又借了更多的DP。我給她金幣做為抵押品，雖說即使她有金幣，她也無法自己使用。
 
桂馬「我想要還給洛庫可向你所借的DP」
 
洛庫可「我不介意阿。畢竟桂馬和我是身體和心靈的伴侶(夥伴)嘛」
 
桂馬「就是因為你是我重要夥伴，我就更必須這麼做。我不想要任何奇怪的事情發生且搞得更複雜。」
 
洛庫可「若桂馬這樣說的話，那麼好吧，我們就這麼做。Fufu，你畢竟是我重要的伴侶(夥伴)！！你也知道不要讓它變的複雜呀！」
 
洛庫可因為某些原因看的出來她真的很高興。我猜啦，因為自從孤單一人很多年後，有人可以變成她的夥伴，因此她可能感到很高興吧。
我打開菜單且檢視一下我擁有多少的DP。
 
洛庫可「我看看，你到目前為止已經借了53000D了？我拿了53枚金幣作為抵押…那若沒有我的話，地城會有多少DP呢？」
 
桂馬「因為我們幾天前招喚了那三人…剩下的只剩9000」
 
雖說我把金幣交給她作為抵押品，但是如果我們按照原樣的使用這些金幣，那麼他們的價值也就值得53000 DP，這個貸款就完全沒有了。但是，要取得53枚金幣，需要驚人的53000 DP。
因為匯率有所差異，所以最用錢給錢，用DP給DP。
最好可以賺取足夠的DP來償還她。
 
洛庫可「既然我們大多都是使用抵押品，那麼你知道最終你還是可以用旅館的營業額來支付嗎？且你甚至你也有糖可以賣，你知道嗎？」
 
桂馬「…即使就算如此，我還是很擔心。當我焦慮時，我無法安安穩穩的睡覺阿。」
 
現在，我有一個可以賺錢的主意。記得我之前種過的甜菜蘿蔔嗎？
那些甜菜蘿蔔終於再幾天前採收了。我們現在可以用甜菜蘿蔔來製糖。
 
桂馬「糖就是貴重品…所以這一定能把它變成很多的DP」
 
洛庫可「喔，但你用PD換取了那些的種子…這樣會OK嗎？」
 
桂馬「使用DP所買的金幣可以變回DP，所以這理論是成立的…問題是我再猜測它們會變成多少DP呢？」
 
首先我將一個甜菜蘿蔔轉換成DP，就像…這樣~它變成5DP
 
洛庫可「嗚哇，增加了，變多了ㄚ！」
 
因為一袋種子(5DP)可以收穫五十根甜菜蘿蔔，就是五十倍的回報阿。
我在想當我再將甜菜蘿蔔給精煉成砂糖的話是否價值會更高？
 
…
 
嗯？要如何將它精煉成砂糖呢？
 
雖然非常辛苦，我也想設法製作出一些棕色的方糖。
 
在我第二次用的一團糟後，洛庫可幫了我一把，她說：「想到這個，難道不能花20DP來買個食譜嗎？」…花了20DP買了食譜。
再我將甜菜蘿蔔壓碎成小塊後，我把它放入熱水中煮沸並溶解成砂糖。
 
洛庫可「這相當的難阿。」
 
桂馬「是阿，多謝你的幫忙了，絹惠桑」
 
絹惠桑也幫忙了我煮東西的工作。我的意思是，她是真的很有技巧的。若沒有她的幫忙，我可能至少會煮焦掉好幾次。
 
洛庫可「嘿，桂馬，為什麼你要在絹惠的後面加〝桑〞這個字啊？」
 
桂馬「…這是因為？那是，不，就是她變成了像…員工宿舍的宿舍媽媽一樣。」
 
她有一股溫和的氣息且喜歡乾淨，所以她有散發出一種媽媽的感覺阿。
當我給她一枝竹掃帚之後，她就會自主得跑到外面去打掃。
 
洛庫可「現在，雖然糖是…咖啡色了，但要如何把它變白啊？」
 
不幸的是，食譜只記載到做出糖而已
現在，我把一份甜菜蘿蔔量的糖轉變成DP
…10DP嗎。變雙倍了。
 
桂馬「從食譜得到了足夠的錢了。我想就把這工作丟給哥雷姆吧…絹惠桑，請給予哥雷姆指令」
 
娟慧「收到了，主人」
 
好，有了這47根的甜菜蘿蔔就會變成470 DP。
有了這個，5DP就會變成500DP…對阿，是不是很驚人阿？如果我把它賣給商人，把錢變成DP甚至可能會更有效率。
這意思是100份的糖就會價值50000 DP…也許我應該拓寬農田？不，我能在地城種田嗎？
Kukuku，農地王的地城…聽起來很棒阿。這聽起來有股田園詩般的和平的地城阿。
 
洛庫可「但多少天才可獲得到啊？雖然你說500DP，但是把冒險者團隊關在魔劍測試房裡一天，不是會更快獲得DP嗎？」
 
…這倒提醒我了。那個貴族和他組隊的隨從們已經從昨天就被關在那裡了。他們一天給予我500DP。
因為他們被監獄門給關著，所以因為監獄的效果(x3)及鎖住的效應(x2)，因此我們可以得平常量的六倍。
 
洛庫可「考慮另一種方式不是更好嗎？」
 
桂馬「不，恩，是阿。我想想…」
 
操 ，原以為我想出了一個完美的策略說…
 
所以我改變了計畫，我決定製作哥雷姆雕像再賣給一徹。
 
一定能暢銷的！
 
當我呼叫一轍時「我有了一個錫亞的龍的雕像，把它當作蕊德菈的禮物如何？」
然後，當我秀出用鍍金的黃金龍哥雷姆雕像時「咦~~，這東西好讚，蕊德菈會喜歡的」
他為了買這個而詢問了價錢。
即使我一開始就開出100,000 DP…「好就這價格嗎？哈哈哈」他從心中大笑的付了這個價錢。
 
100,000 DP。想到與5 DP的綜合甜點麵包同樣的東西，價值約10,000,000圓
一個荒謬的價格！這是什麼鬼收入啊？
 
所以我有了100,000 DP且還了貸款。這太簡單就結束了，有一種虎頭蛇尾的感覺…
 
…那我在焦慮什麼啊！
 
洛庫可「但這不是花費你三天去做鍍金的龍雕像嗎？」
 
桂馬「不，不，只把這三天的收入與艱苦的農業到最後才得的500 DP做個比較的話…」
 
洛庫可「你肯定不適合農業，你知道嗎」
 
說的也是，畢竟我是地城的主人。農業只是額外的。
 
但從現在起我可以得到新鮮的蔬菜，因為我們只要叫哥雷姆持續在田中工作就好。也許我應該販售甜菜蘿蔔作為糖的形式給商家？
…我不喜歡加工它！這只是一個副業！你知道嗎？即使只是一點的灰塵，也可以建一座山啊！？
 
  

第88話：貴族的救援隊 
[第88話：貴族的救援隊] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
那個，然後那個貴族從那天起就一直被困在那邊。
沒有任何一點的進展。
 
…不幸的是，他們還沒有到達相互殺害的程度，但他們看起來開始變瘦了，因為食物也用光了。
雖然地城沒有任何的進展，但在外面似乎出現了一組救援部隊。
救援隊中有十個人。我認為這是一個適當的數字。相反的，若要評論它，這是一個令人不安的數目。
 
救援隊稱自己為近衛騎士團，每個人都穿著制服。他們似乎是由E Rank到C Rank冒險者所組成，且他們準備潛入到地城。他們能產生的DP感覺挺不錯的…這是關於這些傢伙們身上唯一可以看到的好東西。
真的，這些傢伙的禮儀糟透了。
 
例如當他們來到旅館時，他們全員十人就包圍了櫃檯，就像他們在試圖威脅我們一樣。
另一方面，在櫃檯工作的一花則很輕鬆的應付了他們。它沒有使這狀況變成其他的情形。一花她是無法生活下去，因此最終變成了表演用的奴隸，但她很有膽識。如果是我的話，我可能漏出來。
(根據一花的說法，她更怕被討債集團給包圍的樣子。)
 
一花「歡迎來到『跳舞人偶亭』~」
 
團長「我們是立直家的第三近衛騎士團，我們將會租下這旅館的房間。心存感激吧」
 
隨著話語，這簡易搜索隊的指揮官以高傲的姿態在優越感的氣氛中甩了甩頭。
一花不理會他的態度，就介紹了費用。
 
一花「嘿嘿嘿~一個人五十銅，不會附上餐點。雖然我保證他們絕對美味啦~」
 
團長「蝦？一個人五十銅且餐點要另外算？…看來我必須讓你知道我們是立直家的第三近衛騎士團！」
 
一花「Mmm，所以哩？」
 
團長「什…我說我們是立直家的第三近衛騎士團！」
 
我在想，難道[立直家的第三近衛騎士團]是很令人驚豔的嗎？
也許就像是折價卷一樣，當你提到它時，就可以節省到錢吧？
然而，這在旅館一點作用都沒有阿。因為它的管理階層是來自另一個世界阿。
提前付款可能更好，這些傢伙們看起來就是那種稍後付款，然後就逃跑的人。
 
一花「立直家的第三近衛騎士團嗎…嘿~冒險者公會就在旁邊可能會聽到唉~這樣以後~」
 
團長「嗚~…不論怎說，想到從這簡陋旅館出來的食物就會使人反胃！我們不需要食物！」
 
一花「唉唉，那麼有1~2~3…十個人啊？」
 
一花讓他們表露出他們原有的態度，然後藉著說她會到冒險者公會串串門子等話。恩，做的好！
即使說是為了救援，這對要潛入地城的冒險者來說，這真的非常有效。
然後搜索隊的指揮官放四枚銀幣和五十銅在櫃檯上。
認真說，他真的很小氣。
 
一花「一個人五十銅，你知道嗎？立直家的第三近衛騎士團~桑」
 
團長「闕~貪婪的亭子…」
 
他最後把五十枚銅幣惡狠狠地放在櫃檯上…這不是旅行費嗎？這有錢人家必定很吝嗇。
 
團長「唉唷，女人。你之後到我的房間來享受一下美好的時光吧。」
 
一花「喔，我們這裡並沒有這種服務。要是客人們沒辦法忍耐的話~就互相盡情享受不會阻止的哦~」
 
團長「…你知道我們是立直家的第三近衛騎士團嗎？」
 
我們已經知道了你們某個騎士團了。
然後，我對於我的直覺讓一花在櫃檯工作果然是不錯的。菜鳥是不可能跟他們溝通的。相反的…一花對他們說的那些鬼話，意思是『與客座騎士之間嗎』？
 
一花從容地跟他應對，所以他放棄了。他安靜地收下5間雙人房的鑰匙，然後騎士團殿下走到他們的房間。第一階段成功了。
 
然後，到了用餐時間。
即使他說他不需要食物，他還是在用餐時間來到了餐廳。
妮庫就是在那與他對答的人。
 
團長「唉，給我們食物，我付錢了」
 
你付給鬼喔！
呃，不知不覺站了起來，吐槽他。這是我剛好到餐廳來吃飯時，發生的事。
 
我的意思是我們這裡是用餐卷系統的。就是你必須有餐卷才能換取食物，如果沒有票卷，你就不會被服務。
同樣的即使你不小心在哪遺失你的票卷。然後，如果你有在接待處買餐卷，並且好好地解釋這個問題，那麼這事情就會被解決。如今只有白癡才會沒有聽到這個。
 
妮庫「你有餐卷嗎的斯？如果沒有請到櫃台再次購買」
 
團長「F*ucking kid！就只是個骯髒獸人，還這麼厚臉皮」
 
自稱騎士指揮官的人撲向對他說出記載在手冊上應對話語的妮庫。
汙穢？妮庫比你們這些傢伙還乾淨阿。畢竟她必須很好聞才能當抱枕阿。
 
團長「過來，我來教教你！」
 
妮庫「我拒絕」
 
妮庫很容易的就閃避掉自稱騎士指揮官的人要抓她的臂膀。他在那看起很不爽。
正如預期的，他對此很有自覺。他常再度抓住她，但又被簡單地躲掉了。
其他過來吃飯的客人在一旁吹口哨，且對這場壯觀的躲避表演感到歡呼，彷彿這是一場秀一樣。
 
團長「嗚~，你只是一隻區區獸人，竟然敢拒絕我！你不知道什麼是立直家的第三近衛騎士團嘛！？」
 
妮庫「我不知道」
 
是的，我沒有告訴妮庫，因為我也不知道。也許有人很快地或之後會對我們解釋他們有多偉大吧？
 
團長「立直家很容易就可把像這樣的旅館給拆了」
 
妮庫「是那樣嗎?」
 
我已經告訴妮庫，正確地忽略他說的話。
相反的，為了爭論的緣故，這個立直家就可拆了一座旅館…你不是只為他們工作的人嗎？這傢伙說著他想吹牛的話。
 
團長「但是…阿…對了，你的身體多多少少看起來不錯。那就行了。快樂地把身體給我，那我就不把旅館給拆了。」
 
你在對一個小女孩說啥鬼話阿，喔，你們到底還要不要節操阿。
 
妮庫「我拒絕」
 
團長「你不管這旅館之後發生什麼事嗎？」
 
…他變得越來越醜陋了。其他的客人也漸漸感到惱怒了。因此，我站起來走到妮庫的面前，好像要保護他且對自稱為騎士團隊長的人說話。
 
桂馬「唉，你這傢伙。差不多該放棄了」
 
團長「阿哈！？你在做啥，你難道不知道我們是…」
 
桂馬「這間旅館的贊助者是A rank的冒險者[白翼女神]，說出這些不經大腦的話，他可能會認為那個立直家是一個非常討厭的東西吧？」
 
嚇了一跳。他停止動作一會兒。
 
團長「…這…這是真的嗎？[白翼女神]，支持像這樣的旅館？」
 
桂馬「是阿，她常常到這裡來住。這不是謊話。如果你想要，你可以到公會去聽聽。他們不會把這消息給藏起來，你很快就可以了解了…所以，你惹了多少的麻煩了？那個立直家會為了保護你與A rank的冒險者為敵嗎？」
 
他的臉漸漸變的毫無血色。A rank冒險者的力量是瘋狂的…
 
團長「我…我對於告知我這信息感到感謝…」
 
他繼續地咳嗽。
 
團長「我剛剛記得我還有一些事要辦，我必須先離開了」
 
於是他迅速的撤離了。
我從客人那邊聽到「做得很好」「應該再更早一點出來幫忙阿」「依靠女神不會感到丟臉嗎ー的嗎ー？」再雜亂無章的言語中參雜一些溫柔的話語，我輕拍了妮庫的頭，然後回到座位。
 
妮庫「主人大人、非常感謝您的幫助」
 
桂馬「沒什麼、我應該早點幫忙的。……如果這樣就能老實下來就好了……」
 
妮庫「對阿、是、是的……就是那樣阿」
 
當我用手指完這妮庫的狗耳時，因為某些原因我有預感他們不會這樣就罷休了。
…好的。
 
……那麼。
真的，要是就這樣安分下來就好了，就是那個自稱為騎士隊長的人把自己關在房間裡，他的下屬還是可以做任何事。
 
尤其是當他們進入浴池時，他們不會使用[清潔]，他們到處游來游去且發出噪音，打擾到附近其他的人。當他們離開浴室時，他們把食物到散落在休息室。即使在遊戲室中，他們也敲打著老虎機且嘗試偷走撲克牌。
來吧，當涉及到服務業，這幾乎是無法容忍的。
 
我最無法容忍的是，他們試圖在我未允許的情況下拿走我的睡袋。
像這樣巨大的東西肯定會暴露出來。
不過，這麼做的話會使他們動一下腦。
 
他們嘗試將被褥分成兩半，然後潛入工作後就把它帶回家。
 
當一花想往常一樣走到走廊掃地時，注意到他們的動作。她便在他們切斷之前阻止了他們…那些傢伙，即使沒有自稱為騎士隊長的傢伙，但他們也試圖的甩開我們的手臂，說：「我們是立直家的第三近衛騎士團」
那個自稱為騎士團隊長的人臉色發白地阻止了他們，然而…這已經沒什麼用了。他們已經越過我無法容忍的線了。
 
他們試圖把我的睡袋切成碎片，然後偷走它。我可沒有辦法原諒他們，對吧？
 
所以，我決定歡迎他們進入我的地城。
 
  

第89話：來歡迎那些惡劣的入侵者吧。1 
[第89話：來歡迎那些惡劣的入侵者吧。1] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
【可恶。为什么我们不跪下道歉不可。】
【没听见团长说吗？有A级冒险者做后盾啊】
【肯定是谣言来的、A级的冒险者来这种地方干什么。没想到团长这么怕事。】
【喂，小心给团长听见了】
【呃？！别、别说出去】
 
直立家第三骑士团-被冠以直立伯爵之名的……应对杂事用的冒险者部队。像今次这种地城搜索和救助也属于他们的工作。
 
這次他們直立家的次男接到來自多蘭的公會報告：【三男哆啦蹦在地城遇难了】的消息后，为了之后得到「对地城救助的初期应对很用心」的印象，和失败后能用「已经尽力处理了」的借口混过去，快速赶到了地城。
 
顺便一提、报上的【第三近卫骑士团】里的【近卫】……是因为【看起来很强很帅很伟大】而加的自称。至于【近卫】的意思，团员们并不知道。
 
【喂，那里好像是陷阱。小心点走。】
 
【唉哟，只要有我们第三近卫骑士团，地城的里的救援行動也是小事一件。……前提是，对象还活着的话。】
 
在地城里，这种救援行動的成功例子是很少见的。
原因是在地城死亡后连装备都会消失得无影无踪。所以没有的东西是找不到的。一般搜索2、3天之后就会以【搜索不到踪影，可以认为已经在地下城中死亡。】来结束。
所以、他们口中的【救援行動】就是在地城中走走赚点小钱，差不多就回去报告……真的是相当简单而轻松的工作。
 
【团长，那个笨蛋儿子大人会还活着吗？】
【不可能了吧。应该早就在哪个不知道的地方死了，然后被地城吸收了。要是还活着就会变成被他们连累一起遇难……但我们可是已经消磨了两天了？！】
 
【哈哈、你说得对。那个笨蛋儿子大人也真是做了多余的事啊】
【明明已经确定长男的槓哆啦大人会继承家业。槓哆啦大人的继承人也已经出生了，直立家族也会安稳地延续。】
 
直立家的继承人是长男的槓哆啦已经是确定事项。而槓哆啦也已经生下了男孩，家族也很稳定。所以、三男的哆啦蹦如果要成为当家，就只有建立能把现状
 
完全颠覆的功绩这一条路。
而且、为了这种事去地城探求魔剑却连回来都做不到，真的糟糕得不成体统。
 
【其实会不会只是变成「啊，少了一个笨蛋」这种评价？】
【呵呵呵、说得对】
 
嘲弄着雇佣自己的家族一员的哆啦蹦的这群人，还不知道自己已经被下任当家的槓哆啦视为了麻烦的笨蛋集团。
 
【可是玩不了那个女人真是可惜了，只能强忍着真是辛苦】
【那个老虎机真是可怕。这次的报酬都搭上了……】
【那个扑克、虽然拿出来了一张，但是只有一张也没用啊……】
 
这帮人真是为所欲为。然后把只有一张的扑克撕碎扔掉了。结果还是被偷了……不制定点对策不行啊。
 
对了、虽然今天是这帮人的欢迎会，但是特别地就允许你们通过迷宮區域和解謎區域。来测试一下未有人踏足区域的陷阱和防卫机能吧。
 
【喂、有哥雷姆。跟听闻的一样，快上！……啊、逃掉了！】
【别追上去。这是可是迷宫啊？！】
【嗯、也是啊】
 
像这样适当地用哥雷姆不断煽动他们，引向容易突破迷宫的道路。哥雷姆的操作就由伶她们进行，也能当成练习。
 
伶【master，这样做就能引导他们吗？】
 
桂馬【很充分了。只是在哥雷姆引开注意的时候改变一下道路……你看，汇合了】
 
骑士团（地痞流氓）把10人分开两组进行着迷宫的探索。很好的引导着他们在迷宫的出口，刚好汇合了。
 
【哦？那一队也来了啊。时机真好啊】
【不愧是我们。……之后，貌似基本就是未知的区域了哦？】
【呵~、这可是相当吸引的……但是、也有危险存在。怎么办？】
 
……呣、果然还是在考虑。会咬饵上钓吗。
 
【嗯？喂、看看那个】
【……那是、宝箱。邦、过来看看】
【是！】
 
这个叫邦的男人是队伍的斥候、在境界的同时慢慢打开了宝箱。……里面是、
 
【哦、是武器！匕首……上面还有宝石、是魔剑！团长、这个能给我吗？！】
【好的，做得好、邦。这东西就由我来拿着吧】
【怎么这样……】
【之后会换成钱分给大家就可以了吧？……喂、你看，里面好像还有宝箱。难道、这些都没有带陷阱吗？】
【看起来都没有陷阱。传闻里有需要解谜的但是……是不是在更里面的地方？】
 
只是单纯的宝箱引诱就上钩，不断被引向深处的骑士团（地痞流氓），被糊弄着是我样子，简直令人怀疑是不是真的是C级……这样就行了吗。
 
【哦哦！好厉害，又是一把魔剑！这边也有啊！】
【这已经是第5把了！哈哈哈、开心死我了！】
 
嗯、看来很顺利。这群人是笨蛋真是太好了。就在他们走到足够深入的时候，我悄悄地关上了最初房间的门。
……虽然放置了门顶、不过回收掉就可以了。不如说他们究竟在多少个房间设置了门顶、毕竟再差也是C级...
 
关上门之后，解谜房间就正式开始工作了。
本来这个房间的门是不解开房间的谜题就不会打开的。能直接打开的只有进入最初和最后的房间的门。这就是【4连解谜房】。
而且解谜的问题有多种模式、每次门被打开后就会切换成其他问题。就是不能让人解开一次就来去自如。
 
也就是说、因为把骑士团（地痞流氓）关在【解謎區域】之后，得到的DP变成了2倍。
这个状态下死了的话得到的DP会不会也变成2倍呢？这是个好机会，不试试不行。
 
【喂，怎么回不去了！】
【蛤？等等、门顶用的楔子呢？】
【消失了。……为什么这么快就消失了。那个应该能保持1天的啊……】
【不知道怎么回事、但是门关上的时候出现谜题了】
 
什么、原来是这样的道具啊……说起来，地城学入门好像有写、糟了，忘记了。这个也是哈库编造的，类似「安全地带」一样的伪常识。下次开始还
 
是注意点让哥雷姆之类的去解除吧。好像用老鼠也可以。
 
【……怎么办？不解开谜题好像就出不去了？】
【啊。但是这个、能解开吗？】
 
这次的问题是特别的。准备了无论是谁也能答得上的简单问题。
 
【居然是『这前面的螺旋阶梯的脚手架有多少层、下面的门是什么颜色』？】
【居然这么周到、前面的门已经打开了……看来只能先前进了】
 
好的，欢迎10位游客-。
 
==================================
次回有残酷描写，请注意。让你们知道R-15不是盖得！（作者原话）
 
  

第90話：來歡迎那些惡劣的入侵者吧。2 
[第90話：來歡迎那些惡劣的入侵者吧。2] by 搬運工

翻譯：yuukonotsubasa
 
 
只有螺旋阶级的分段的数量的话，随便把数字数下去的话总会有正确的时候看，但是把地下的门的颜色追加进去之后……因为从上面是看不到的不下去就不行的设置。
 
【不深入地城的话就解不开的话……这是在诱导啊】
【可恶、太松懈了。明明已经知道和以前『普通的洞窟』已经完全不同了】
【喂！不想死的话啊就给我集中点！这里已经不是E级的地城了——给我想作是进入了A级地城！】
 
哎呀。好像激起对方的斗志了。
……嘛、也好，要测试这里的性能还是认真点会比较好。
就在这么想的时候，骑士团（地痞流氓）正在【開放式螺旋階梯】行进着。这区域的中庭是由墙壁里生出的板状台阶组成的螺旋阶梯。他们正在一级一级地确认着台阶。……这种怀疑是正确的。这里有着会因人的重量而掉落的台阶。
 
【掉落台阶混在里面了。不要踩上去啊】
【啊。慎重的前进吧。……掉落台阶算不算数？】
 
一级一级确定着，慢慢地向下走着。但这不会就这么简单让你们下去的。
 
桂馬「那么、伶、絹惠、涅努涅……敌人已经进入【螺旋阶梯区域】。——启动」
 
「「「了解、maste」」」
 
这个螺旋阶梯区域是在中庭里的。这除了好看之外还有一点其他的理由。
在这里装着的是非常十分笨重、远超楼梯长度的——石壁哥雷姆。
所以只要将对着骑士团的墙壁里埋着的石壁哥雷姆一起压出来。就会变成……
 
【呜哇？！快、快点走！有机关！】
【等一、等、后退！】
【笨蛋、这边也……哇啊啊！】
 
人被推就会掉，简单的道理。过于在意掉落台阶而走慢了的4个人被石壁哥雷姆推走，从中庭掉下去了。……按阶层算地上2层到地下3层，就算是走到途中，从4层高的中庭无阻碍地掉到底层的话毫无疑问会变成红色的肉泥。
入手的DP是4个E级冒险者的量。……嗯、没关起来干掉的话不能够加倍收益啊。
 
但是……呃、比想象的更糟糕。来这个世界后，也试过把山贼全部杀掉，现在也没什么罪恶感。但是视觉上的问题相当糟糕。可能是盔甲重量的问题，4个人都漂亮的头先着地了。就是深夜动画也要召唤暗幕的等级。呃、今天看来是不想吃肉了……
【切、被干掉4个了】
【怎么办、回不去啊】
【…………不，你看，墙壁回去了。……刚才是突然之间吓到了，其实推出来速度并不是那么快。而且就算出来了也有间隙。一口气逃出来，或者爬上推出来的墙壁上。虽然到下面之前都会被墙壁追赶着】
 
……剩下、6人，果然做队长的没事啊。
从遗体上回收这能用的装备和金钱，相当强的心理素质，是习惯了吧。
 
伶「对不起，只推下了4人」
 
桂馬「不、这种程度刚好，不如说竟然推下了4个……还有6人。当成战斗训练的对手吧。」
 
我在螺旋阶梯的上方放了陶俑哥雷姆，不出意外地，是虽然本来是boss但是一次都没有出场的悲哀角色。这时，伴随着不慌不忙的脚步声，作为骑兵的陶俑哥雷姆沿着螺旋阶梯走下来了。
【哦、这就是底下的门了。是红色的，好、可以回去。楼梯的数目是多少？】
【……160階吧。加上最低和最上一级一起数的……等等团长。有东西下来了。至少是稀有等级的】
【从上面？哪里出来的？……有胜算吗？】
【不知道、第一次见到的外型、未知数太多了。只能保持警戒】
 
陶俑哥雷姆是骑着哥雷姆马的铠甲哥雷姆，陶俑一样的面。是保卫我安眠的概念型哥雷姆。
平时是让它全自动地在走动的、现在是妮库在发出指令操纵着。
 
桂馬「那就请让我看看你们的示范，接招吧」
 
一级一级地、陶俑哥雷姆不缓不急地从楼梯上走下来……在生存下来的6人准备好战斗的同时从中庭跳了下来。
 
本来应该在发现之前就开展突袭的、但是因为这次同时也是伶等新人的哥雷姆操纵训练，所以变成让已经完全成为熟练操纵士的妮库特意示范给大家看。
 
雪隐鬼狐
 
充分利用马那部分的脚来消去着地的冲击、紧接着嗖地用背上的魔剑哥雷姆薙刀以流畅的动作摆好架势。约普通人1.5倍大小的铠哥雷姆与马哥雷姆相结合。这样的体型差有着不得了的威压感。
明明被拿着武器的6人包围，哥雷姆没有丝毫动摇。就如同身后有眼睛一样――实际上、可以从螢幕上看到所以没有死角――是连一丝一毫的小动作都不允许的剑拔弩张的气氛。
 
妮庫「我上了」
 
妮库的低语是对我们说的。接下来的瞬间，就如同被弹飞一般只有马哥雷姆飞了出去将1人撞到了墙壁上。随后仅迟了数瞬、落地的凯哥雷姆以膝盖的高度挥舞着薙刀。
被马哥雷姆的突击吓了一跳而使得反应稍迟的两人的膝盖以下被利落的切下后像滑走一样在地上打转。
『好痛痛痛痛痛！！团长！救救我！』
『快跑！啧、阶梯被挤满了、向里面跑！』
 
 
陶俑哥雷姆――妮库的目标是封锁阶梯。马哥雷姆突击到的那个人晕了过去，而马哥雷姆踩着那家伙占据在阶梯前方，而且还有像是在守护一样架着薙刀威慑着这边的凯哥雷姆。
逃跑的道路被封锁了……与此同时，3人一下子变得无法行动。
因为ＤＰ还没增加所以还没有杀掉。而且、留下了给新人做战斗训练用的一半数量（三人）。完全遵循了我的要求、干得漂亮。
剩下的三人逃进了哥雷姆仓库中。
 
桂馬「……完美阿」
 
妮庫「十分感谢、主人」
 
……说起来、诶？！马哥雷姆还能做到那样快速射出一样的动作吗？！
姑且是用齿轮来牺牲出力换取更快的动作来做的不过，喂妮库、刚才怎么做到的？呐？！
 
妮庫「将全身像要流走一样移动体重并将所有关节同时以最大功率运转，然后上面骑着的铠哥雷姆也发出踢击使其进一步加速而达到这个速度……和洛库可大人练习过了。这是洛库可大人也能做到的技巧的斯。果然作为BOSS至少能做到这种程度的事吧」
 
因此要记住哦，妮库对3名新人说明着。
什么时候……啊、我睡觉的时候吗。我还以为自己是最能熟练使用哥雷姆的然而似乎不是这样。
 
妮庫「那三个人、还有剩下的该怎么处理呢、主人」
 
桂馬「……将哥雷姆仓库和牢屋合并，无力化的家伙扔到那里就行，至死为止适当地榨取ＤＰ吧。……剩下的也一边战斗一边追到指定位置。但是不要打倒哦、被打倒倒是可以。因为还有各种各样的哥雷姆所以进行各种各样的尝试吧」
 
「「「是、master」」」
 
一个劲儿地追到哥雷姆倉庫地區的鐵製哥雷姆和石塊哥雷姆们有的有着动物的形状、有的有四只手有的有四只脚、有的武器是弓箭有的武器是枪、一味的有着普通的哥雷姆没有的特征。
 
『可恶、可恶、什么啊这些怪物、会变成什么样啊、都是些什么啊、要对我们做些什么啊！』
『这边、这边的人手少！』
『噫？！刺針？！呜哇、别过来、别过来啊啊啊？！』
 
伶「这个四脚哥雷姆虽然动作迟钝不过什么样的体势都能稳定拉弓射箭」
 
絹惠「用扫帚做武器的哥雷姆不适合战斗呢」
 
涅努涅「嘿~、刺猬哥雷姆光是跑起来就会产生威压啊、好轻松~」（译：怕是某蓝色刺猬）
 
3人使用着我作为试作品制作的各种各样的哥雷姆通过指定的检查点。
在那里
 
『呜哇、噫、竟然是网，可恶、拿不下来』
『扯下来了哦！』
『咿呀呀呀呀！咕、可恶、带着针啊』
『喂、后面跟上来了哦！快点！』
『呜哇啊啊！那家伙、那家伙过来了啊！』
 
一边设置陷阱一边让陶俑哥雷姆绕过去。追逐、驱赶、一味地让他们跑着。
 
『哈、哈、可恶、这边……这、这里是』
 
然后、最后到达的是螺旋阶梯的房间。唯一回去的通道。
『不是、别的房间啊……但是没有那些家伙们的尸体。已经消失了吗』
『这个地城好奇怪、不妙』
『活着回去了哦……啧 阶梯的数量、再数一次！别数错了啊！注意墙壁！……啧！是那家伙、那家伙过来了了了了跑啊啊啊啊！！』
 
因為不行推所以用陶俑哥雷姆追趕著。喀滋、喀滋的一阵一阵地发出哥雷姆特有的坚硬脚步声追逐着。
然而牆壁不夠直接往上爬，因此、再繼續下去會沒有立足點而直接摔落下去。
 
伶「master、可以吗？就这么放走？」
 
桂馬「不、不会放走的……就这么回去了的话、我们的地城会就从新手专用变成需要警戒的地下成了……虽然加了点恶作剧不过能享受就好了呢」
 
然后、到达解谜房间的残存的３人。
 
『谜解开了、在那家伙来之前快一点！数阶梯的段数是吧？！我是１６０段！』
『我也是！１６０！』
『１６０！门是红的！』
『好、要回答了……哦……？』
 
动作凝固的３人。在他们视线前方有着谜语的问题。
然而那并不是回答阶梯的段数和门的颜色的问题。
 
『……「破例问一个答案是『简单』的问题吧！２５＋３９是？」……这么写着？这什么啊……』
『问题变了？！……不过、哪怕是我都知道、是６６！』
 
在团长这么回答的瞬间，房间的地板被替换成了落穴。
……虽然掉落的瞬间一脸『为啥？！』的表情、那里答错什么的这边也很意外啊。
 
  

第91話：真幹了…… 
[第91話：真幹了……] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
因为进位计算错误的缘故，地痞流氓们落到蜘蛛巢穴陷阱里。
……虽说答案是『简单』所以不论如何都会错就是了。
总之这样就全员无力化了。
 
呼地喘了口气，完成一项工作后身上发热的感觉也消失了……嗯、放松下来了。
 
洛庫可「呐~桂马。我想了一下，如果10个冒险者同时没回来的话不就会被特别警戒了吗？」
 
桂馬「……说、说的是呢」
 
如洛库可所说。
如果冷静下来想一下的话，由10个C等级的冒险者组成的队伍没回来的话被视作相当困难的地城也不奇怪。一不小心就做了啊，因为伤害了睡袋桑就不小心下手啦。
 
洛庫可「……就那么为了一花和妮库她们被纠缠而感到生气吗？」
 
桂馬「不是、是因为睡袋桑。我是为了睡袋桑才讨厌他们的」
 
洛庫可「如果想那么说的话、嘛也是可以啦？」
 
嗯姆、就是那样。绝对不是因为一花和妮库被调戏而感到生气什么的……不对、是有啊。这么一说就不禁那么想了。为了妮库去叮嘱地痞流氓骑士团团长、我还真是做了件危险的事啊。
也就是说、嗯……不妙、什么都没考虑就做了。
 
洛庫可「呐~呐~桂马。如果被纠缠的是我的话也会把他们都杀了吗？」
 
桂馬「什么啊那个危险的问题……不、只杀了一半啊。也不算是死一半不如说六成还活着」
 
洛庫可「不过接下来就是压榨ＤＰ一直压榨到死是吧？」
 
桂馬「……嘛虽说就是那样」
 
洛庫可「毕竟是为了我把山贼都杀掉的桂马嘛、我被纠缠了的话一定会全部杀光呢！」
 
洛库可嘻嘻地露出天真而又可爱的笑容。
诶、怎么这么一说的话我相当积极地行使着暴力呢啊。
不过、既然已经落入陷阱了那么就不能放他们活着回去。结果还是只能全杀掉……我也是彻底站到恶人那一边了呢。用某游戏的话来说就是接近混乱了。要是在适度的地方刹不住车就不妙了啊。至少变成普通的中立那种程度。
 
妮庫「主人，已经将全员都关押进牢屋了」
 
桂馬「哦、辛苦了……不过、妮库对哥雷姆的操作也变熟练了呢。什么时候进步那么多的？」
 
摸了摸妮库的头后她很开心似的摇起了尾巴。
……抚摸妮库后心情也平静了下来。妮库＝抱枕＝安心感这样的式子已经成立了也说不定。
对、妮库是我重要的寝具。所以我因为妮库被调戏而生气也没什么奇怪的！我绝不是萝莉控！
 
妮庫「嗯♪……因为、为了帮上主人的忙、努力了……最近天气变热了，有时候不能做抱枕了……哈呜呜♪」
 
抚摸着漏出愉♀悦声音的妮库的头的时候，洛库可『盯——…』的带着少许责怪的目光看着我。
……嗯、抱歉。还不是能够安心下来的场合吧。彻底干了让10人回不去这种事呢。
 
洛庫可「那么、这些怎么处理？抓到的这些家伙」
 
桂馬「是啊……」
 
俘虏要由自己看的话非常麻烦，而且、各种各样的余味会很糟糕，会对睡眠造成障碍的。
好！这种事就交给部下吧！
 
桂馬「伶、该工作了。这些家伙们就交给你看守了。会给你辅佐看守用的哥雷姆所以尽量维持久一点」
 
伶「是！交给我吧master！之后喝这帮家伙们的血也可以吗？！」
 
桂馬「嗯？哦，可以哦，不致死的话就没问题」
 
伶「好诶！……啊、对、对不起、十分感谢！」
 
说起来伶是吸血鬼来着啊，事到如今才想起来。
而且本来对于伶而言人类就是饵食，因此吸血鬼的脑中好像会有『饲养』人类的技术的样子。
没想到伶会在这里起到作用。身为吸血鬼这件事不是毫无用处真是太好了，不如说饮血后会power up也说不定啊！
也要事先考虑如果哪里要暴露的话也可以用地城吸收掉来收尾这种事。有不是奴隶的项圈，而是犯人的项圈这种东西吗？啊啊、不行的话制作哥雷姆就好了。可以下一个命令的像断头台那样的项圈什么的。
 
桂馬「……说起来、果然吸血鬼还是会渴望饮血啊？还以为会有令吸血冲动无效的选择权来着」
 
伶「是呢、并不是必要的。然而、把master变成不需要睡眠的身体的话」
 
桂馬「啊、嗯。睡。要睡。绝对要睡」
 
原来如此充分理解了。『不是必要的』和『不想要』是不一样的。最喜欢蛋糕但是手头只有麵包那也不会被饿死那种感觉吧。
 
不过ＤＰ的收入在飞涨啊。
具体来说的话，从至今为止大概是每天５００ＤＰ变成了每天１８００ＤＰ的３．６倍。
从6个俘虏那里收获的是大约１３００ＤＰ这么多。关起来是２倍、在牢屋里又是３倍。总计６倍老实说真的只能说好厉害。
 
洛庫可「也就是说今天稍微奢侈一下也没可以吧！今天晚上要开蜜瓜麵包派对哦，不许有异议！」
 
妮庫「洛库可大人、我也想吃汉堡包。然后也给一花咖喱包吧」
 
洛庫可「准了！」
 
不是说不准有异议么。嘛算了。
那么今天不就是提供各种各样的麵包而已吗。不是甜點麵包，而是最近项目增加的麵包店的麵包系列吗。偶尔奢侈一下也是可以的啊！
 
洛庫可「……啊、ＤＰ进账了。有什么人死了呢」
 
桂馬「嗯？断腿掉下去的那家伙通过烧灼伤口来止血了所以还不认为会马上死掉啊……啊，是贵族那边么」
 
看了眼试炼的房间那边的情况、贵族……哆啦蹦来着？被马屁精们给干掉了。然后直到最后都抱着的魔剑被马屁精们插回台座后成功解除了闭锁。
将沾满贵族鲜血的魔剑插回台座的时候，怎么说呢有点被感动到了。就好像终于到达了目的地的困难的旅途的尽头，男人的脸上带着那样的表情。
嗯嗯、努力了啊。作为奖励就把迷路的封锁解除了吧。
现在的我想做一些温柔的事，所以就这么逃掉就好。
 
顺便一提得救了之后，贵族不在的理由无论多少都能编出来。虽然能编……不过既然有判断谎言的魔道具在的话只要一讯问就会被逮捕了吧。
嘛到那种程度的责任我可不会担哦？毕竟是地城之外的事情嘛。
 
  

第92話：來自哈庫桑的情報 
[第92話：來自哈庫桑的情報] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
在地城发生了贵族被杀害的可悲事件（犯人貌似在讯问的最后自首了）的数日后、哈库桑又过来玩了。
这个人说不定很闲吧，虽然这么想过，不过今天好像也有别的事情要说。
因为和洛库可一起被叫到房间，就带着蘇打冰淇淋过去了。
 
哈庫「下次勇者会来这里」
 
这还真是具有冲击性的情报啊。
 
桂馬「诶、勇者吗？……真假的？」
 
哈庫「说谎干嘛，虽然理解你的心情就是了」
 
洛庫可「诶？是一直说过的那个『神之尖兵』、不对『勇者』吗？哈库姐姐大人」
 
桂馬「洛库可酱好聪明啊。诶诶、因为已经进行过洗脑教育所以已经是我手中的棋子了。我想没有需要担心的地方」
 
稍稍松了口气，虽然听到了洗脑什么的不过先不要在意了。
 
哈庫「在我国有擅自进行勇者召唤的仪式的笨蛋在呢……那是处于末端贵族的一人、托他的福把我来见洛库可酱的预定都给打乱了。没收财产后就将当家给处刑了哦」
 
那个、被没收财产还进行处刑的原因就只是因为打乱了来见洛库可酱的预定、才怪、是擅自进行勇者召唤的话真的好吗？啊？
说起来、勇者召唤是那么简单就能做到的吗。
 
哈庫「本来就不是那么困难的事呢、虽然需要付出昂贵的代价就是了……按ＤＰ来讲的话说不定要花５００亿左右吧」
 
这次好像是使用了能抵过那个代价的特殊道具『神之泪』的样子。
是说、这个道具本身并没什么太大的价值、是作为召唤勇者的代价来支付给神大人的商品那样的东西。算是勇者召唤券吧。
 
桂馬「那个贵族为什么要召唤勇者啊？」
 
哈庫「想要获取功勋吧、好像正好是和魔王的领地相邻然后经常被骚扰的土地、配合勇者将魔王打倒的话……考虑着这种事吧」
 
魔王，可说是幻想作品里代表的那个。
 
哈庫「顺便一提魔王的真身是第六号核心哦。地城的名字是『魔王城』、是城型的地城呢」
 
魔王也是地城核心哦。之前虽然听说过那种传闻、原来是真的啊……诶？不过不是听说那个已经被打倒了吗？
 
哈庫「那个确切地说是６６号呢。和６号同型的地城核心、是魔王手下的一个亲信。其他还有数个亲信哦……好像是叫魔王派系？」
 
地城核心还分派系的吗……我们说不定被划分到哈库桑的派系中了吧。实际上也从她那里得到了不少ＤＰ所以也没什么好抱怨的。
 
哈庫「嘛算了、回归正题、也就是说身为神之尖兵……勇者的一个人已经被召唤过了哦」
 
桂馬「召唤过、真是让人在意的说法呢。是什么时候召唤的呢？」
 
哈庫「观察力很好真是帮大忙了。３年前哦、好像一直在领地里锻炼着。虽然姑且是按照我写的『勇者育成手册』来教育的……明明只是那么做然后好好地报告・申请的话依我的立场也不会做处罚的，不过好像认为在打倒魔王后再报告的话就会赚取更大的功勋，算计着这种事的样子呢」
 
虽然直到２代前的家主都做得很好，不过人类果然随着世代交替越来越完蛋呢。哈库桑这么抱怨着。
您老贵庚啊、这种事可没想过。想了的话就会被杀掉所以没想过。
 
顺便一提，哈库桑所著『勇者育成手册』好像是为了针对神之尖兵来教导『不能破坏的地城』『破坏也可以的地城』的、写着（对哈库桑来讲）非常方便的知识的手册。
啊、之前的『普通的洞窟』那样的地城姑且不论，像如今的『欲望的洞窟』这样可以被冒险者协会充分利用的当然变成了不能破坏的类型。作为帝国基础的哈库桑的『白之迷宫』则不说也罢。
 
桂馬「……啊啊、说起来、现在干了捕捉６个入侵者然后监禁起来这种程度的事的话会变成『破坏也可以的地城』吗？」
 
哈庫「暴露的话有可能会变呢。不过、充分制定对策了吧？那就没问题了」
 
虽然是囚牢不过是完全隔离的。以强度下降为代价，变成了不用地城的技能『配置』就不能到达的场所、因此普通的入侵者是不会到达囚牢那里的。
……虽说为此强度下降得特别厉害，不过伶表示已经变成了不会再多嘴也不会逃跑的身体了所以没关系……好像没问题的样子。具体情况没有细问。
 
嗯、不会暴露就好了。虽然之前由于没有人手和技术驳回了、不过人类牧场果然是个有用的设施啊。虽然知道华丽地打脸了（译注：推翻自己之前不弄人类牧场），不过仅6人就能每天提供１３００ＤＰ实在是赚翻了。
也有能够随时掩埋来消灭证据的自爆开关。
 
哈庫「然后、那个勇者他啊、听说了这个地城出产的扑克牌和游戏设施呢。『是不是和原来的世界有什么联系呢？』这么说了。随着桂马的意图被引诱过来了呢」
 
桂馬「……啊啊、是这么回事啊」
 
这样啊、会掉落勇者带着的异世界物品的地城、这么说来确实很怪异。
……虽然哈库桑脑中对我的印象好像是特别厉害的策士的样子，不过这完全不是我的目标啊。只是单纯的失误真是抱歉。总之先隐藏起内心的动摇像「当然的啊呼呼呼」这么回答吧。
 
哈庫「嘛、虽然不知道想利用勇者来做什么、不过这次要来的叫西见的勇者可是我的棋子……还希望你一边隐瞒地城核心的事在『迷宫学入门』里有记载这件事一边适当地利用后就活着还给我哦？」
 
桂馬「真没办法呢、我知道了」
 
哈庫「呼呼、我不讨厌坦率的孩子哦……是呢、要是有什么想要的东西的话可以稍微通融一下哦？」
 
那么请穿上作为礼物的这个吊带袜和短筒袜、虽然想这么说不过还是不要这么做比较好。
……喂洛库可、为什么瞪着我。不会说的、不会说的啦。
 
桂馬「那就ＤＰ吧，因为地城那边想做出能生擒勇者的东西呢」
 
哈庫「那么作为听我请求的谢礼、作为预付就先给你２０万ＤＰ吧」
 
轻易给出超过我们如今100天分量的收入真是个恐怖的人……如果是数天前的收入的话就是400天的分量了哦。
而且除了住宿费外也不乏给洛库可的小费，哈库桑真是深不可测啊……。
 
  

第93話：然後是改装 
[第93話：然後是改装] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
那么，虽然从哈库桑那里得到了20万DP是不错，不过现状是要用这些做些什么都没有决定好。
顺便一提这次的20万DP是说着「因为量很大如果遗漏就不好了」这样的理由来嘴对嘴让渡的，多谢款待。
毕竟难得，要不召唤史莱姆来培养试试吧，这么想看翻看DP目录。
 
这个世界上、在日本被称作史莱姆的怪物以极大的区别被分成了两种类型。
一种是果冻型，这一种是真心弱。抖動抖動移动的半透明果冻型动辄就会死掉。攻击力几乎没有。然后、1只1DP、异常的便宜……顺便好像可以食用的样子。说不定可以代普植物或者动物的明胶吧、这东西。
即使是哥布林都会被委托讨伐的，而这些家伙却是完全被无视等级的杂鱼。
 
然后，另一种就是史莱姆，粘糊糊的有看可以自由变换且打击无效的身体。1只1万DP。对上弱点的属性的话会异常的弱、是什么都吃的杂食性。当然，人也会吃。
这个世界要说史莱姆的话就是这种，说起来隔壁『火焰窟』那里住着岩浆史莱姆吧。
 
……作为新手地城、总之无论如何先试着在地城里配置一些果冻史莱姆。即使是之前怪物的100倍也只是10ODP，特别便宜。
这可不是浪费，毕竟可以食用，不是会变成冒险者或哥布林的点心吗。
 
然后无意中、无意中召唤了一只果冻史莱姆到手中。接着、试着揉揉看……哦哦、嗯、和想象的一样。抖動抖動的。
我突发奇想、唐突的、为时不晚的想到，枕在这个果冻史莱姆上躺下了。哦哦哦、果然软软的感觉到了。这不是不输给天上枕的好枕头吗。这样的1DP就能得到手什么的……呼噜……
 
午睡起来后果冻史莱姆被压到濒死、我的脸也变得干硬。看来因为头的重量体液一点点地渗了出来。这是不得不进行改善的一点。把点心面包的塑料包装加工一下盖在上面又会怎么样呢。虽然无论如何果冻史莱姆都会被压坏就是了。
 
洛庫可「呐桂～马，勇者的对策准备好了？」
 
桂馬「嗯—、直截了当地说、没有那个必要。」
 
洛庫可「没有么？！从哈库姐姐大人那里得到20万DP却什么都不做么？」
 
嗯、勇者的对策什么的、老实说我认为什么都没必要做。只要不去囚牢那里就万事OK那种程度。
只是潜入地城的最深处破坏作为BOSS的鐵製陶俑哥雷姆然后拿走自制的魔剑哥雷姆这种程度而已，由于哈库桑的教育（洗脑）的成果也不用担心破坏核心。
 
说到底地城深处放着的就是虛擬核心、真货可是在旅店中洛库可的房间里。不如说有过放在洛库可的房间里这样更不利于防范不是吗这种想法，如果有入侵者的话马上就会明白了……不过毕竟不论何时都能带走，所以平常就放在地城的深处、勇者来了就这么配置就好了。
因此，要注意不做过头也不让地城受关注是重要的。说不定也是个测试勇者持有怎样的实力的机会。
要说必要的准备的话那就是补充鐵製陶俑哥雷姆和魔剑的制作了吧。
我相当轻松地准备着。
 
桂馬「嘛、既然得到了20万DP那就进一步强化地城吧……具体的话就是制作新区域。」
 
洛庫可「嗯、要制作什么样的区域呢？」
 
考虑中的有两种，圆形竞技场区域和草原区域。
圆形竞技场区域一点点地插到BOSS房间前，草原区域则沿着仓库区继续延伸。也就是从仓库区向圆形竞技场区前进的话就是BOSS战、向草原区前进的话就会走到头这么一回事。
 
然后草原区那边的话预定设置和哈库桑讨论人类牧场的话题的时候教给我的地形设施「天空（5万DP）」和「草原（50ODP）」。想到直到被教为止都没有在商品目录上显示，看来这也是有看什么条件吧。
地形设施是适用于所有地板的，举个例子「天空」的话就会一直有太阳在那里洒下日光、夜晚当然也是有的。有时候也会降下雨水，确实是名副其实的「天空」。
其它的「海边」啊「火山」这样的地形好像也可以经由DP入手。「火山」虽然是很便宜的10ODP、不过「海边」则是10万DP这样远超。我想是因为和山相比海出现在这里很不自然所以才这么贵吧。
使用DP制作地形的话、只有那里会变得完全是别的世界那样。虽然本来是为了让依赖地形的怪物们快速适应的设施，不过变成了为了让人类牧场的人类们尽可能无压力地长久保持在那里而使用着，就是这么回事。
话虽如此，即使地形效果是「天空」房间的大小也不会变，好像预先指定的房间要宽阔到连天花板都有的样子。因此、我打算尽量选择宽阔的房间……保持在建不成村子的水平吧，只有入口前的地方（译：旅店？）被定居就足够了。
不如说，想要确认一下明明有天花板了「天空」实际上会变成什么样子呢从而在草原区进行设置这样的意图也是有的。
 
桂馬「然后、在草原区设置『安全地带』吧。想一个可以用来露宿的区域就可以。为了能在这里安心休息……要不要放兔子呢？」
 
洛庫可「对冒险者真亲切呢！」
 
桂馬「啊啊。毕竟是为了起到『安全地带』本来的作用的场所嘛！」
 
『安全地带』本来的作用，那是在冒险者们感到安心而放松下来后进行奇袭再处理掉的地方。
当然平时怪物是无法进入的、可以当做安全休息的野营地来使用。每一次都干掉是不行的，罕见地会被干掉才会有效果。
 
洛庫可「是在BOSS之前姑且返回休息的时候趁看大意，咚——的干掉这么一回事吧！」
 
桂馬「嘛，就是那样。」
 
所以，就要重新装修了。不论哪一边都要先用哥雷姆来挖洞所以距离完成还需要一定时间呐。还要一边看着地图一边注意不要挖到『火焰窟』那边。
不过虽说是改装但是至今为止连解谜区域深处的情报都没有泄露，在外面看来仅仅是变成果冻史莱姆增加了这种程度的事吧。
 
希莉婭「桂马大人，来通知了。」
 
第二天、公会的接待小姐过来了。
 
希莉婭「不知您是否察觉，已经出现了转换期的预兆。还望您暂时将地城的进入控制在仅限一层的范围。」
 
桂馬「啊啊……好的、我明白了。」
 
这样啊、转换期吗。
看到了平时没见过的怪物出现的话就会那么想吧。虽然没有进行地城決鬥的预定……呜嗯、忘掉了。
顺便一提因为担心地城入口会有怪物溢出所以会放置警戒线的样子。我也被组进了换班的人员中，被公会指名委托了呢。
总感觉很抱歉。
顺便一提贵族的探索队没能回来，是不是地城产生了什么异变然后被卷入进去了这种说法也是有的，那可是赚头。
 
洛庫可「原来如此，配置果冻史莱姆是有看那样的意义啊！」
 
桂馬「不，这是偶然。不如说是预料外啊！」
 
洛庫可「诶，是那样吗？对桂马来说真是稀奇呢，睡迷糊了？」
 
说不定是那样吧。各种各样的使规模变大的想法追加着忘却着这样的情况也存在着。
有再增加一些能够把各种各样的事都进行委任的部下的必要呢……劳动力的话多少都能做出来，果然还是想要能够进行管理的具有知性的家伙。增加一些管理地城用的部下吧。
限定在地城内的话就没有像三人娘那样人型的必要了。找找阿剌克涅啦或者别的什么看看？……啊、有知性又有战斗力的怪物普通都要10万DP。稍微需要犹豫一下的程度啊。1只的话可以吧？
……不对等一下。
 
桂馬「归根结底夥伴关注一下那边不就行了吗？」
 
洛庫可「诶，那是我需要关注的地方吗？！」
 
洛库可毫不掩饰自己吃惊的样子。喂夥伴哟。喂。为什么不知不觉间变成了我负责思考而洛库可负责悠哉了啊。
 
桂馬「呜嗯，我也会普通地搞错或者忘掉某些事吧？」
 
洛庫可「呆—子、桂马也别开玩笑了！」
 
桂馬「才不是开玩笑哦？！抛除地城主人的身份的我也只是个普通的人类啊？！」
 
洛庫可「……不是，从驱散山贼开始就有了万事交给桂马就没问题的想法后就光练习哥雷姆的操作了啊！」
 
那么信任我还真是让人吃惊啊，虽然自认相当游手好闲又嗜睡如命。
今后必须更多地征求洛库可的意见，或者说、洛库可也帮我来制作地城吧。
以前是因为DP很紧张所以不能那么做，现在的话有哈库桑那里的收入所以手头还是比较宽裕的。
 
洛庫可「我知道啦，那我也按自己的想法来制作地城试试吧！」
 
桂馬「啊啊，那边就交给洛库可了所以在地城里放一大群哥布林也可以哦，虽然我会去看看情况。」
 
洛庫可「我才没有那么喜欢哥布林啊？！」
 
洛库可从哥雷姆倉庫地區那里开始分歧建造新的地城。
随后，我暂时会被拉去做警戒线的工作、并没有去视察情况的余裕。
 
……洛库可的地城，我得知那个的内容是在一切都完成的时候了。
 
  

第94話：勇者、來了 
[第94話：勇者、來了] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
防备着不存在的地城转换期、警戒着大门。实在是毫无意义。
话是这么说、知道那些的也只有和地城相关的人。冒险者公会倒是很认真的布置路障、限制地城的入场的同时一边监视着入口一边调查地城内部。
虽然只有少数人轮流值班，不过还是有相应数量的冒险者为了应对万一发生事态而来住宿，就我而言因为收入增加了所以还是蛮高兴的。
那么、今天也是我和C级冒险者的戈佐两人来监视入口。已经完全习惯了啊。
 
桂馬「要说变化的话……也就果冻史莱姆出现这种程度呗？不是什么大问题不是吗？」
 
戈佐「桂马、虽然果冻什么的是平常就算放置不管也没问题的怪物、在地城突然出现的话就是一件大事了哦？」
 
桂馬「……呐戈佐。我、睡一会儿可以吗？」
 
戈佐「不行啊桂马、你是这个地城限定的C级吧。如果情况发生什么改变的话会被取消C级也说不定、老实站岗吧」
 
也是啊。不过对于了解内情的我来说还是压倒性的缺乏紧张感。因为知道没有紧张的必要啊。
 
桂馬「说起来锻冶屋那边怎么样了？」
 
戈佐「坎塔拉他差不多也该动工了吧？从桂马那里得到的蛋壳是相当稀有的素材呐」
 
桂馬「……啊啊、是那样吗？本身是从哈库桑那里得来的东西的缘故吧」
 
不死鸟的蛋壳、确实是耐火性能很强的东西。要是被问到从哪入手的话会很麻烦所以把这个也说成是哈库桑干的吧。戈佐也「不愧是……A级冒险者啊」就这么接受了。
 
啊、我也很浪费地用不死鸟的蛋壳做了烤箱。有着浪费般的好性能、最喜欢家务的希尔奇娘绢惠倒是很高兴。就算用小火苗也能把肉烤得水嫩多汁。不过稍不注意好像就会烤焦、所以那里是考验手法的地方令人十分紧张。
 
桂馬「那么、等爐子做成后再做个菜刀吧。绢惠桑专用的」
 
戈佐「哦？送给那个衣着淡绿的漂亮的小姐姐的礼物吗！虽然以为桂马肯定只对幼女感性趣、原来对大的也有兴趣啊！嘎哈哈！」
 
真没礼貌。我是足控不是萝莉控。是个虽然有恋脚癖，但是并没有使用master权限来让她们把袜子交出来的真正的绅士哦。那三个妹子不论哪个的脚都真心美味的样……咳哼。有着很好的外形、我要不是绅士的话现在肯定变成不得了的事态了哟。
 
戈佐「那个小姐好像是旅馆做料理的人来着。做出那么美味的料理的厨师的菜刀的话哪怕是坎塔拉也会尽力去做吧」
 
桂馬「要是那样就好了。啊、菜刀要多少钱？能支付得起吗」
 
戈佐「带过来一匹铁制哥雷姆就能轻松做出来了吧。那样的话帮帮你也可以哦？卖你一个吧，具体来讲的话就是拜托你让旅馆进酒吧」
 
桂馬「就那么想喝酒啊……醉汉的问题很多而且在旅馆照顾也很麻烦啊。还是拜托公会那边给你们做个酒馆吧」
 
戈佐「哪怕现在开始做酒馆也要到啥时候才能喝到也不知道吧，说到底做个酒馆要花多少天啊」
 
桂馬「啊—、那就拜托一晚上做出旅馆的魔法使也做个酒馆出来吧。虽然要花钱就是了」
 
戈佐「……啊啊、不知不觉就增建了啊。那可是这个地城『欲望的洞窟』的七大不可思议哦」
 
什么啊那个七大不可思议。头一回听说啊。
 
戈佐「嗯？不知道吗。你也是作为『不工作却能一直住下去的冒险者』这么被编入其中了哦」
 
桂馬「喂、另外五个都是啥啊」
 
戈佐「除了『一晚增建的旅馆』和『不工作的冒险者』外就是『A级冒险者中意的power spot（能量场？）』、『幼女老闆』、『温泉好舒服』、还有『幻之S级套餐』和『能干的哥雷姆』吧？」
 
7大不可思议、全都是我们家旅馆的事不是吗。话说温泉好舒服不是不可思议而是单纯的感想不是吗。
 
戈佐「话说桂马、说是经常和幼女老闆私通来着？可是有因为是幼女老闆的情夫所以才能免费住宿的传言哦」
 
桂馬「喂、别说那么恐怖的话、会被哈库桑杀掉的啊。不可能有那种事的吧！」
 
戈佐「呜嗯？但是桂马、你也是男人的话也会有积存的东西不是吗？」
 
桂馬「真不凑巧、我是睡眠欲特化型哦」
 
实际上、可能是成了地城之主的缘故吧、不太会有色情的心情。尤其是自从一花加入后吧？虽然在那之前我还会对洛库可和妮库的脚产生欲情而拼命忍耐来着。嘛现在也会被吸走目光就是了。
按这步调连食欲都克服下去的话、我毫无疑问会一味地贪图睡懒觉和怠惰下去。
 
戈佐「啊啊、说起来还有犬耳的小姑娘啊……那么就不用担心那方面了吧？」
 
桂馬「是啊是啊、还有妮库在所以不用担心」
 
我可不是会在幼女面前發情的变态啊。况且还有妮库看（kan一声）着我、我是不可能变成变态的吧。所以不用担心。
 
戈佐「不是、那样的话对犬耳的小姑娘来说负担太大了不是吗？」
 
桂馬「毕竟不一起睡的话就会闹别扭、我想应该不会讨厌吧」
 
戈佐「……是吗、被相当眷恋了啊。要好好重视她哦？」
 
桂馬「当然了」
 
一边做着那样的会话，一边警戒不会出来的怪物继续站岗。
 
虽说只是坐在岗哨处不过还真挺累的，工作完成后立即回房间睡觉，我过了一段时间那样的生活。
然后、今天那样的日子就结束了。因为警戒了一周然而什么变化都没有、所以下了大概没什么问题吧这样的结论后入场限制也被解除然后搬走了。
 
桂馬「……哈、这么一来终于能好好休息了……」
 
我回到旅馆里自己的房间，放任疲惫的身躯倒向棉被……哈啊啊啊、那么睡吧。
啊、还要『净化』……呜嗯、魔法真是便利啊。
 
洛庫可「桂马、我的地城建好了哦！」
 
桂馬「哦、那么睡觉也可以咯？」
 
洛庫可「……睡眠和我的地城、哪个更重要呐喏！」
 
桂馬「睡眠。……睡眠！」
 
洛庫可「咕、竟然说了两次？！哼、好吧、明天再好好让你见识见识然后一定会让你吓一大跳的！」
 
当然了，那可是人类的三大欲求之一的睡眠欲哦。睡觉更重要不是当然的吗。
睡了！我、要睡觉了！呼噜……
 
第二天早上洛库可十分有气势地嗙的打开我的门闯了进来。
 
洛庫可「桂马、早上了哟！快起床！」
 
桂馬「早上吗……是睡觉的时间了啊……咕」
 
洛庫可「早上是人类起床的时间吧。不对、不是说那个的时候。勇者来了哟、勇者！」
 
桂馬「勇者吗。……呜嗯、知道了、会起床的。所以再等我5分……」
 
洛庫可「快起来？！所以说勇者来了啊、现在到了冒险者公会的办事处所以马上就会过来了啊！」
 
洛库可啪唧啪唧地拍着被褥中的我，倒不会疼不过好吵。
没办法、起床吧……毕竟勇者好像来了。
 
桂馬「呼啊啊啊、哈—、没办法啊。不过、勇者吗。我看看我看看」
 
我打开地图查看冒险者公会的办事处。看了看ＤＰ的收入……估算1天竟然会有1千ＤＰ。这就是勇者吗、太异常了吧。让人又想让他早点回去又想让他呆久一点、真是个卑鄙的家伙。
 
洛庫可「……那么、该怎么办啊」
 
桂馬「没什么怎么办、过来投宿的话、就普通地做旅馆会做的事就行了哦，像平常那样呢」
 
从漂浮在空中的目录那开启了监视器确认勇者本人的样子。
黑色短发的男性。看起来是亚洲系、大概是日本人吧。被召唤来异世界3年、对我来说是大前辈呢。……尽管如此，既然我凭看的就能认出是日本人的话、我也会被看出来是日本人的吧。
 
桂馬「我尽量还是不要碰面的好、所以就在房间睡觉了哦。像普通的冒险者那样迎接就可以了……把料理的食谱和扑克的玩法当成是哈库桑给的以前的勇者留下的东西、而料理当成是绢惠做的。以上、睡了。洛库可、接下来就交给你了」
 
洛庫可「我、我知道啦。基本上一如往常、是吧。交给我了！」
 
洛库可匆匆忙忙地离开了房间。……好嘞、睡个回笼觉吧。
这么想着、在被褥里开始迷迷糊糊的时候、洛库可又以十足的气势咔嗙地打开门闯了进来。
 
洛庫可「不好啦桂马！勇者想要住商務套房！饭也是要A级的！」
 
桂馬「……虽说商务套房是哈库桑专用的、嘛不过作为旅馆只要能拿出住宿费的话让他住也不是不可以。……儿童套餐的话……呜嗯、嘛算了。就那样拿出来吧」
 
洛庫可「我知道啦、不过、一起吃饭果然还是不用做也可以吧？那是哈库姐姐大人限定的服务呢」
 
桂馬「嗯、是啊—。那我为了不和勇者碰面就继续在房间里睡觉了」
 
看着洛库可离开、我再一次躺下。这回一定要睡回笼觉。
这么想着、在被褥里开始迷迷糊糊的时候、洛库可又双叒叕以十足的气势咚地把门破坏掉闯了进来。
 
洛庫可「不、不好啦桂马！」
 
桂馬「喂、门啊。喂。不要把门踢坏啊。修理的可是我哦」
 
洛庫可「反正一下就能修好了吧！」
 
桂馬「嘛虽然可以一下子修好。……那么、怎么了啊。不是我就无法应付的事态吗？」
 
我走出睡袋到门边把门修好后问洛库可，洛库可好像想起什么似的脸色通红、内八字腿低着头――扭扭捏捏地说道。
 
洛庫可「被勇者、求、求求求、求婚了啦！你、你觉得怎么办才好啊、桂马？」
 
…………啥？
 
  

第95話：閒話：勇者視點 
[第95話：閒話：勇者視點] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
勇者「这里就是『欲望的洞窟』吗……」
 
涉・西见。用日语写作「西见涉」的他是3年前被納維尼奧帝國的斯托伶领地的勇者召唤所召唤来的勇者。
自那之后过了三年、不知不觉间直到前几天为止、都自认为是为了打倒魔王而被召唤的、布里・斯托伶伯爵也是那样期望着给予训练。
然而、涉的存在被暴露给了国家。而且、是在立下大功勋之前。
如果是在建立大的功勋之后的话、多少还能辩解一下……难以置信的是、斯托伶伯爵是在国内擅自进行的勇者召唤。
所谓勇者就是相当于战略兵器，在冒险者行会也会被无条件认定为S级的存在。
向国家隐瞒勇者的存在――将其作为个人所有的布里・斯托伶伯爵被这么定罪了。
 
以日本来说的话、就是个人研发了导弹还将其武装起来那样、算是违反刀枪法那类的吧。
更何况如果随意攻入邻国的话、就会被定为叛国罪了。
……嘛~那种事、怎么想都是斯托伶伯爵的错啊，涉也这么理解了。
 
实际上、伯爵也刚「我才适合做皇帝」这样充满权力欲地说过。说起来、对涉自我介绍时也是「初次见面、勇者啊。我就是未来的皇帝、布里・斯托伶。现在虽然还只是伯爵就是了」这么说了、真是有着各种各样问题的人物。
说到底伯爵家的当家想要通过怎样的计划成为皇帝啊。又不是皇帝的血亲、除非发动政变才行吧。
 
结果伯爵被真正的皇帝定罪了、涉的话则被称为皇帝的先祖大人的哈库・納維尼奧保护了下来。
因其既是有着很长寿命的种族又有着非人的美貌而有着该不会是高等精灵吧的传闻的哈库早就将皇帝之座传给了子孙后代、自己则离开皇宫过起了隐居的生活。话虽如此、其本身就拥有着自納維尼奧帝国建国时起就不曾改变过的美貌、仅仅是那个就可称之为权威的化身。
而且据说还是现役的Ａ级冒险者『白翼的女神』、真是个十分不得了的存在。
因为被那个哈库所保护、所以涉就名正言顺地成为了被納維尼奧帝国所公认的勇者。
 
涉在那之后就从为了得到训练而隶属的斯托伶骑士团退团、重新成为了納維尼奧帝国的从属。正式的身份还在商讨中、现在姑且是哈库的近卫骑士。
那样的勇者为什么会来到『欲望的洞窟』呢。
 
那是由于商人在帝都所持有的道具、扑克牌的缘故。
那个扑克牌是使用了远超一般用纸的优质纸而且有着全部都被漂亮印刷状态的东西。
涉在看到那个扑克牌的瞬间就想起了仿佛已经被忘却的之前的世界――日本的事。而且那个扑克牌的盒子上、岂有此理……竟然还有条形码。是在这个世界不可能存在的、令人怀念、十分怀念的东西。
对日本人来说是理所当然的、对这个世界的人来说除了模样外什么都看不懂的那个、确实地暗示了和日本有着联系。
 
之后就完全像备膳那般简单。
向哈库请假并告知理由的那个场所、竟然是哈库私访时所去的『很中意』的地方、那是在得到扑克牌之前哈库告诉过我的。
对哈库而言并没有阻止的理由吧。很轻易地就下了许可、连马车都给我准备好了。
 
涉就那么摇晃地坐了差不多半个月马车后终于到达了这个『欲望的洞窟』。
 
涉「……这里、没问题吧？」
 
在那里的是简陋的冒险者公会的办事处和旅馆。仅此而已。
（之后听说不远处还有鐵匠鋪的样子、不过在那里并没发现）
涉立即奔向旅馆……虽然想那样、不过在去之前想着还是要先去公会打声招呼比较好吧而转向了公会并简单打了声招呼――被热情地挽留下来喝茶了。
……Ｓ级真是不得了啊、和不久之前的Ｃ级时相比完全不同，涉嘟囔着。
然后再次走向旅馆。
 
洛庫可「欢、欢迎光、光临」
 
刚一进入就有穿着礼服的女孩子在那里接待。
鞠躬时顺滑的金发向前洒落，眼睛好像在注视着远处一样、然后
 
洛庫可「今天欢、欢迎来掉・来到『跳舞人偶亭』、我是老闆的洛库可」
 
用不得了的气势欢迎了。而且还咬舌头了。
……不知不觉的心情愉快起来了，涉不禁溢出笑容。
不过、不知为何涉的目光离不开洛库可了。
 
洛庫可「客人？怎、怎么了吗？」
 
涉「诶、啊、抱歉。我是涉・西见。那个、听哈库大人推荐过这里的套房来着。还有饭也好像很美味」
 
洛庫可「诶啊？！嘻（是）！请稍等一下！啊、那里有椅子还请便！」
 
洛库可这么说着一下子飞奔而去。是不习惯使用敬语吧、语调已经乱七八糟的了、虽然涉并不介意。
 
到旅馆里之后……真的、感觉到了日本的懷念氣味。
 
（果然……在这里有着什么）
 
回想起来、3年间，发生了各种各样的事啊……斯托伶骑士团的原同伴们还精神吗……这么想着、创伤也一起想起来了所以中途就停止了。
正好洛库可也回来了……果然、不知为何有点在意洛库可。
 
洛庫可「这边请」
 
在洛库可半调子敬语的带领下前进着。
……在眼前、金发和可爱的屁股摇摆着。
我知道这并不是在诱惑我、然而为什么呢。是因为光泽还是质感呢、怎么也没办法从屁股上移开目光。好奇怪、这种事一次都没发生过。在感到什么令人怀念的同时胸口也咚咚的高鸣着。
 
（好想摸――哈、我刚刚在想些什么？！那可是个孩子啊！）
 
洛庫可「客人？」
 
涉「啊、不、没、没什么！」
 
洛庫可「不是、那个、这里就是套房了。啊、这个是钥匙」
 
涉「……十分感谢」
 
注意下的话就发现好像已经被带到了套房，从老闆那里接过钥匙后观察起房间。
窗玻璃、壁纸、家具……这些还好。下工夫的话也会在什么地方可以见到、还是这个世界存在也不奇怪的东西。
然而、在房间的中央放着按摩椅是什么鬼啊。而且还是不投币就不会动的那种、实在是太可疑了。
 
涉「……好像没有插座啊？」
 
洛庫可「啊、客人。要何时用膳呢？现在这个时间的话是早饭――啊啊、已经买不到餐券了……啊啊但是既然是套房在这里订餐也可以、吧？」
 
怎么看都很明显是手忙脚乱而且不习惯接客的状态。然而、涉反而对此报以微笑、并没有不好的感觉。
 
涉「嗯ー、那有什么推荐的。听说麵包也很美味来着」
 
洛庫可「推荐么。那当然是推荐『蜜瓜麵包』――才怪、我们家旅馆的白麵包可是广受好评哦」
 
蜜瓜麵包。刚刚、洛库可明显说漏嘴了、涉也清楚地听到了。
 
涉「……是叫洛库可酱是吧。你究竟是什么人？」
 
洛庫可「这、这间旅馆的老闆哟？」
 
虽然洛库可移开了目光、但是涉也有一定程度的想象了。
被哈库所中意，哈库推荐这间旅馆的事实。然后、旅馆的样式。作为将这些综合考虑并进行融合总结的结果、涉开口说道。
 
涉「……可以、做我的伴侣(夥伴)吗？」
 
洛庫可「诶、不要」
 
秒答。
 
  

第96話：勇者和餐點 
[第96話：勇者和餐點] by 搬運工

翻譯：elsun87108
 
 
在他向洛庫可求婚後，假若他真的求婚成功且活著回去，他有可能會被立即處決。好吧！我並不是真的為他感到擔憂，而是我會因為拋棄這個與我來自同一世界的人感到抱歉。我想要做件好事，所以讓我們繼續關注住這事件吧。
 
洛庫可「…所以，你認為我們該怎麼辦啊？桂馬」
 
桂馬「暫且告訴我他是怎麼詢問的？」
 
洛庫可「唉？恩~嗚，『你可以當我的伴侶(夥伴)嗎？』」
 
洛庫可的臉因為困窘而紅了起來…但這真的是求婚嗎?
夥伴(伴侶)畢竟有很多種意思。雖然他真的有男人與女人之間婚姻關係的意思，但他也有合作關係的意思，就如我跟洛庫可。
即使我使用「夥伴(伴侶)」來形容洛庫可…阿，難不成有機會是翻譯桑把不是我所想的意思給取代了？
 
桂馬「唉唉，洛庫可。你有回覆他有關於『夥伴(伴侶)』的事情嗎?？」
 
洛庫可「耶，我立即拒絕了！因為我有桂馬，所以我不需要另一個伴侶(夥伴)」
 
桂馬「蛤，這不就不代表問題解決了嗎？」
 
洛庫可「等一下！Umm，這是因為…他真的很執著…他邀請我且想和我聊天，但我不想和他一起吃飯啦！桂馬你也一起來。」
 
一個S級冒險者的要求嗎…如果我拒絕的話，會好嗎？
不，如果我們根本不和他說話，情況可能會變糟，所以與他一起吃飯可能是一個不錯的機會。
且若只有洛庫可跟他對話，那麼，我肯定有一股不好的預感。她可能對勇者感到身負罪惡，畢竟到底她做了啥使勇者詢問她是否可以成為夥伴呢？
 
洛庫可「所以我想要正式的要求你以作為我的伴侶(夥伴)出席！」
 
桂馬「喔？耶…是嗎？」
 
洛庫可「Hey！沒錯！畢竟桂馬是我的伴侶(夥伴)ㄚ」
 
桂馬「是是是，我是你的夥伴」
 
廢話阿，在這事件的過程中，到底「夥伴(伴侶)」的意思是啥啊？我仍然搞不懂阿。
 
…問題是，我該怎樣才不被看到。推遲我的問題一下，但這真的是日本人做的事情嗎？也許我該直接地問問勇者這事情才對。
 
最終，我決定在吃飯時直接與勇者對話。
現在我們在套房內，而絹惠桑現在正在製作A-Rank的特別定食「貪婪的套餐」，也就是兒童套餐。
 
至於我呢，則是坐在勇者面前且用神秘的土魔法使成金的樣子作為偽裝，至於洛庫可則坐我旁邊。
而且，為了使今天的偽裝可隱藏住我的髮色，這偽裝比起面具更像是全罩式安全帽。對此，我也做了嘴吧的部分以方便我可以吃飯。這也將會在未來很方便的隱藏住我的髮色，所以，咱們現在開始對話吧。
 
桂馬「很高興見到你，勇者殿下。我是成金，是洛庫可的夥伴。我很榮幸能夠遇見你」
 
涉「你好，我是涉・西见…umm，成金桑和洛庫可桑。雖說對於我突然的邀請你們是很無禮的，但…我實在無法在這種餐點前與你們談話，真的很抱歉」
 
其實你可以邊吃邊聊…且可以在兒童套餐前再更放鬆些阿~。好吧，我是曾經想過這樣的事情，但是這種事情似乎對勇者來說是不可能做到的。
 
崇雨沛風
 
............他從剛剛開始就一直凝視着上菜了的兒童套餐和蘇打冰淇淋。
用兒童套餐來招待勇者果然是不太好嗎。畢竟勇者是知道日本的兒童套餐的價格的吧、這樣的東西要價金幣5枚什麼的真是敲竹槓啊我到現在依然這麽認為。
 
然後、勇者沉默地只顧吃着兒童餐。而且還一副鄭重其事的表情。
……外表成熟過頭的大人、沉默地吃着兒童餐什麼的、氣氛真的是十分沈重的說啊。
我和洛庫可也照着他什麼也不說、不如說就算跟他搭話、他也「現在、正在吃飯啊」的只說一句話、還像是在說不要礙事啊地散發出一陣一陣的輕輕的殺氣的始末啊。
果然是因為價格過高而生氣了嗎――我是這麼認為的、不過似乎並不是這樣呢。
 
涉「――多謝款待」
 
把冰淇淋汽水最後一滴都喝光了、沒有吃剩半顆飯粒的勇者涉流出了眼淚來。
 
涉「不好意思、我想起故郷了……已經不能回去了、故郷」
 
3年。沒記錯的話、這個勇者被召喚後已經過了3年、哈庫這樣說過。
和入讀高中、直到畢業一樣的3年。有了這樣的時間的話、也會有了各種各樣的事情了吧。雖然發生過些什麼我不清楚、但看着他現在的樣子、和在日本生活的時候相比積累了相當壯絕的經驗的事一點都不難想像。
 
桂馬「已經不能回去了、是嗎？」
 
涉「嗯。因為我的故郷存在於異世界呢、沒有回去的辦法。雖然現在正尋找着辦法――不過就算發現了、我應該也回不去故鄉了吧。……我來到這個世界、用這雙手殺過人了。那個在我故鄉來說是最嚴重的重罪」
 
原來如此、來到這個世界後已經殺過人了。所以回不去日本了、這樣。
不過就算回到了日本也不會因在異世界殺了人而被作為犯罪者逮捕的吧、這樣的只是心境的問題吧。
 
桂馬「那麼你為啥要尋找回去的方法呢？明明回不去了」
 
涉「嗯、為了將来遇到想回去故鄉的異世界人的時候――也有着這樣的原因、主要是依戀吧。果然還是眷戀着故鄉呢」
 
……我就繼續我這樣、這邊的生活很舒適、沒有回去日本的想法啊、或許以後會想回去嗎？能夠一直睡覺的話我就很幸福了啊。
 
涉「哈庫小姐推薦這家旅店的理由我明白了。果然這裡似乎有與日本聯繫着的線索。我有一些問題想問、可以嗎？」
 
桂馬「……如果是能夠回答的問題的話、我會回答的」
 
涉「那麽。……『稻米』。這個是在哪裡的田地種的東西嗎？」
 
喔哆、馬上就來了一個難以回答的問題。
假如「是哈庫小姐入貨的所以我不知道」就算這樣回答、這個勇者也能夠直接向哈庫小姐確認。然後哈庫小姐「那東西我是不知道的啊」地回答了的話就會變得矛盾了。變成了那樣的話將會成為十分嚴峻的事吧。
 
桂馬「……那個、因為我們這也是做生意的不希望把供應商洩漏出去啊」
 
涉「那里就、請通融一下。我不會洩漏給第三方的。無論如何我都想入手一些」
 
桂馬「那我就通融一下吧。雖然沒有很多的量、不過可以賣你些去了皮的米喔」
 
涉「務必！――啊、所以是哪裡的田地種的東西？」
 
別咬住不放啊。嘛、米是日本人的靈魂食糧、在意是當然的吧。
不回答的話似乎會「那裡請通融一下...」地纏擾不休問下去的樣子啊。適當的使用一下國家的名字來當煙幕吧。……唔――那個、沒記錯的話哈庫小姐說過一個國名啊、好像是叫瓦克斯吧。好像可以在那裡入手櫻桃吧？好、就讓我用一下這裡吧。
是看到我在猶豫不決地考慮着要不要回答嗎、涉老實地等待着。
 
桂馬「你知道一個叫瓦克斯的國家嗎？」
 
涉「嗯、預定了要去的呢。存在於東方的『和國』多麼直接了當的名字、這個也很在意啊」
 
……啊、真的啊！沒有注意到啊！
 
桂馬「那個...、哈庫小姐在那裡進了些櫻桃什麼的運了過來給我們呢」
 
涉「噢、在瓦克斯有着櫻花樹嗎！這還真是期待啊！」
 
啊、是嗎。櫻桃也就是櫻桃。那麼就會有着櫻花樹的吧。
那麼或許真的會有着『稻米』也說不定――不過、哈庫小姐也說過不知道『稻米』這東西吧。我不認為哈庫小姐在確認像櫻桃的果物時會看漏了穀物啊。也就是說、沒有的可能性很高、吧。
……嗯、我也沒說過『稻米』是在那裡買來什麼的、Safe Safe。就算使用檢測謊言的魔道具我也是清白的呢。
 
桂馬「關於供應商目前能說的、就是這麼多了」
 
涉「十分感謝。……接下來、我希望你能看看這裡啊」
 
說完感激的話後、涉把撲克放在了那裡。
 
涉「這個是、聽說是在這裡的地下城『欲望的洞窟』裡入手的啊」
 
桂馬「嗯、好像是可以在第1層入手的呢。咱家用5枚銅幣在收購喔」
 
涉「……成金先生、請看看這裡」
 
勇者指着撲克盒子的一部分。……怎麼了？有些什麼嗎？只看到個普通的盒子啊。
 
桂馬「唔？……似乎沒有什麼特別的地方啊、是要表演些什麼戲法給我們看嗎？」
 
洛庫可「啊啦、原來有那麼奇怪的花紋啊？」
 
勇者微微的笑了。我、聽到洛庫可的回答思考了下、全身一抖、像被寒氣襲擊而全身的血流逆流了那樣。
……是條碼啊。有這樣的東西啊、完全出局了啊這個！
 
涉「嗯。在這裡的叫做條碼、是以特殊的書寫方式寫着的價格呢」
 
桂馬「啊你這麼一說。那個花紋、我還以為是什麼呢、原來是那樣的東西啊」
 
緊接着馬上還回去。……這傢伙、懷疑我是日本人了吧這個。可能通過現在的反應被確定了吧。
啊是嗎。哈庫小姐也肯定聽說過這條碼的事情了吧。然後認為這是超優秀的我在圖謀着些什麼的話、確實這個條碼看起來像是我撒出的誘餌吧。即使實際上完全就是撲克啊！
 
涉「……嘛、因為那樣、所以「這裡的地下城、有着故郷的線索」地來踏破了」
 
桂馬「是嗎。……啊、要調查是可以啊、不過這裡姑且算是面向初心者的……請不要鬧得太過份啊？」
 
涉「嗯。我明白的。總而言之、這1週我會住下來的就麻煩你們了」
 
那樣說着深深地低下頭的勇者涉。……看起來好像不是個壞傢伙啊、哎呀該怎麼辦。
啊。對了。向洛庫可求婚的實情也是、不詳細聽聽可不行啊。嘛雖說十有八九是成為研究夥伴(伴侶)的事情吧。
 
【完】
 
  

第97話：勇者和對話 
[第97話：勇者和對話] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
桂馬「那么、说起来……向洛库可求婚来着？」
 
涉噗！？地喷了出来。
 
涉「诶、诶诶、那个是、是啊、是干过啦。但是被甩了……不过不会放弃的哦，绝对追上给你看」
 
桂馬「洛库可可是哈库桑重要的妹妹、出手的话会被消灭掉的哦？」
 
涉「没问题的、会尊重本人的想法的」
 
虽然想说既然尊重本人的想法的话、已经被甩了就该放弃了吧。
 
桂馬「但是洛库可的话可是有我这个搭档(伴侶)了啊」
 
涉「哦呀、好像没见她戴戒指啊、是还没有送给她吗？」
 
……戒指？
 
桂馬「勇者大人身处的地方有向搭档(伴侶)赠送戒指的习惯啊。咱因为是深山出身的、所以在那方面的习惯上有所差别的样子」
 
涉「啊啊、那么由我来送出礼物吧？告诉我手指的尺寸的话后天就能送到了哦？」
 
桂馬「哈 哈 哈、那可是送给搭档（伴侶）的贵重的礼物、我自己会想办法的」
 
瞬间瞥了眼洛库可、不知为啥脸红红的害羞着，好像这发展不太妙啊。
虽说是配合着把话题进行了下去、不过说真的『搭檔(伴侶)』究竟是是哪个意思啊。
说到戒指的话难道是……和结婚相关的那个吗？
 
涉「是呢、因为是配偶(搭檔)呢……确实是无名指来着吧？」
 
桂馬「诶诶、是无名指」
 
喂、无名指是怎么回事啊，果然是婚约戒指或是结婚戒指什么的吗。
即使害羞也应该好好把『搭檔(伴侶)』的意思打听清楚才对，我即兴表演能力很差的啊。
 
涉「不过就算那样也不会放弃就是了」
 
桂馬「不是、那个还请你放弃啊……话说回来、为什么是洛库可啊。既然是勇者大人想必很受欢迎的吧？」
 
涉「那是有很深的缘由呢……」
 
涉俯首讲述了起来。
 
最开始时的３年前，被召唤到这个世界的涉・西见为了锻炼成勇者、从属于骑士团并过着像军队一样的生活。
被捧为勇者的涉当时还只是17岁的高中生，因为喜欢游戏，所以也不是没憧憬过勇者。
『打倒魔王』――为了那个目标勇者涉狩猎魔物提升自己的力量。
 
随后某一天，骑士团的每个人都参加了退治盗贼的工作――第一次杀了人。
强烈的罪恶感袭了上来。
即使知道不杀他就会有其他人被杀，即使是眼前骑士团的同伴要被杀掉而忘我了，杀人这种事所引发的讳忌感，是作为日本人的涉所无法消除的。
 
涉把自己关进了屋子里。
 
撇下数日的训练不管、被自责的念头压制得动弹不得。
这么饿死下去也不坏、这么想着的时候，房间的门被踹坏、强行将涉拽了出去。
 
騎士A『笨蛋！涉要是死了的话……人家、该怎么办啊！』
 
千钧一发之际救了涉的、是骑士团的同伴、帕爾梅。
帕爾梅忠诚地照料涉、听他说话，日本的事说了很多，无聊的事也说了很多。这一切都被帕爾梅听了进去，对涉绝对没有任何的否定，而是用笑颜温柔地接受了下来。
接着、涉就渐渐地被那样的帕爾梅所吸引――告白了。
 
帕爾梅『嗯、我可以的话』
 
得到了ＯＫ的答复、所以涉很是高兴。高兴着、为了筹备起迟早会和帕爾梅结婚所用到的资金而开始奋斗，在公会堆积的困难委托也都不断地完成了。
――在这个世界和帕爾梅一起生活下去、这么下定决心的时候。
 
帕爾梅『……诶ー、讨厌～。人家、如果不是像团长那样雄壮的话――』
 
團長『――哈哈、就是说啊，涉很瘦弱嘛。那、来俺的房间吧』
 
像这样、看到了帕爾梅和其他的团长一起进房间的样子。
 
……那之后帕爾梅也是以不变的笑颜和涉交往着。
那个时候看到的是幻觉还是别的什么吧、这么说给自己听、涉将其忘掉了。
接着、那个时刻终于到来了。
斯托伶伯爵被逮捕、那是一切的开端。
 
『……帕爾梅、不见了？』
『喂！房间里留了张便条哦！』
 
便条上写着『抱歉☆伯爵被逮捕了所以溜了溜了！大家、要精神哦♪帕爾梅＝贊』。
伯爵被逮捕了――所以逃走了。不知道两者之间有什么联系。
然而、马上就知道了。
 
『喂、话说哪怕是紧急事态也不能随便进老子的帕爾梅的房间吧』
『哈？你这家伙说什么呐，帕爾梅是老子的帕爾梅才对』
『等下等下等下、虽然向大家保密来着、老子、可是和帕爾梅定下结婚的约定了哦？』
『老子才是！老子才是帕爾梅的婚约者！』
 
这些都是来自不同的男人们的发言。
而且那之后他们的存款都消失了，之后调查发现是被全部取出换成宝石带走了。
……帕爾梅、是伯爵为了笼络勇者送来的刺客――国际通缉的结婚欺诈师。
 
另外、不知怎么做到的、就连涉的存款也消失不见了，而且还有从日本带来的充满回忆的东西也是――话虽如此、其中的一部分还是在附近的当铺买了回来――在帕爾梅看来、这些也只是被看作能换成钱的东西吧。
 
『帕爾梅……帕爾梅虽然是犯罪者，但是其中肯定有什么理由在――』
『顺便一提、结婚欺诈师帕爾梅＝贊是……男人哦。归根结底斯托伶骑士团就是女人禁止的』
 
这是人干的事吗，所有的希望都被打破了。
 
涉「……发生了这样的事呢」
 
桂馬「那、那个怎么说、真让人悲伤啊」
 
怎么说呢、经历过非常惨烈的经验啊。除了这也说不出别的了。
那之后被骗的男人们和团长会、那个……不、算了，应该只是我随意的猜测。
 
桂馬「那么、那个帕爾梅和向洛库可求婚之间的关系是？」
 
涉「不、并没什么关系只是一见钟情罢了」
 
没关系啊！
 
涉「啊啊不对！也不是没关系、那个、是叫一见钟情吧、我想我比较重视自己的直觉呢」
 
桂馬「……只是那样？」
 
涉「是的、只是这样」
 
只是这样就让我听了过去的事吗，多么拐弯抹角的勇者啊。
 
涉「……不过、既然你是如此重视洛库可的话、就证明给我看看吧」
 
桂馬「哈？你是说证明、吗？」
 
涉「是的，如果拿出令我满意的证明的话、说不定我就会放弃的」
 
……嗯、虽然不知道在说些什么、不过好像又懂了些什么。
 
桂馬「也就是说在这里和洛库可KISS就行了吗？」
 
洛庫可「虾米？！不、等、给我等下！做不到做不到、再怎么说那个是办不到啊！」
 
洛库可满脸通红地呼呼挥舞双手否定着。
喂、那里否定的话是会被勇者抓住机会的哦。嘛实际上如果KISS了的话之后我也会被哈库桑处以极刑就是了。
 
涉「哈哈哈、洛库可小姐好像做不到呢。也就是说、这是我还有机会的样子呢」
 
桂馬「不对不对、洛库可只是容易害羞罢了。别看这样我们可是身體&心靈相通的搭档（伴侶）哦」
 
勇者涉朗声说道。
 
涉「那么、就这么办吧……作为我一见钟情对象的对手，还请让我确认阁下能否守护好洛库可小姐吧。是呢、如果是比我还优秀的冒险者的话就能将洛库可小姐安心交给他了」
 
桂馬「哈哈哈、别开玩笑了。比身为S级的你还要优秀这个条件怎么说也有些乱来吧？」
 
涉「还请放心。我还没到S级最多只是C级哦」
 
喂、那是因为伯爵施压了吧？因为变成高级别的话肯定会被主管冒险者公会的哈库桑发现的啊……虽说那也被空虚地断罪了。
 
涉「嘛、也是呢。那就决几次胜负吧。这样就能看清――啊啊、不对、这样的话会让人情绪更加高涨吧？」
 
涉从座位上站了起来有点装样子地说道。
 
涉「赌上洛库可小姐来决胜负吧、成金！」
 
桂馬「（但是）我拒绝」
 
秒答
 
  

第98話：勇者和『然而我拒绝』 
[第98話：勇者和『然而我拒绝』] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
 
 
涉「……以洛库可小姐为赌注来决胜负吧、成金桑！」
 
桂馬「请容我拒绝」
 
就算你说两次不干的事就是不干。
 
涉「为什么啊？!」
 
桂馬「对这边太不利了拒绝不是理所当然的吗。结合之前所说的、总之因为自己失恋了就把这边也牵扯进来除了『扰人清静』外看不出是别的什么了吧？」
 
涉「呜！确实！」
 
洛庫可「不是很好嘛、这场胜负、就接下来吧」
 
不知为何洛库可一副很感兴趣的样子。
 
桂馬「不过、这边胜出的话当然也会有好处的吧、勇者大人？」
 
涉「诶、啊、那个、是呢……那么、成金桑赢了的话就对是日本人这件事保密吧？这样如何？」
 
桂馬「…………那个、我是日本人这种事是从哪儿听说的？」
 
涉「不是吗？」
 
不、是没错。虽然没错、这里也不能就说是啊就这么承认了。即使说不是、由于说不定也有可以测谎的魔道具或魔法在、这也和自曝没什么区别。我能做到的只有岔开话题了。
 
桂馬「假设我是日本人、那种事说出去会对我带来什么麻烦吗？」
 
涉「就是因为会惹麻烦所以才把脸遮起来的吧？如果不是那样的话就让我们以同为日本人的面孔来进行对话吧」
 
桂馬「单纯有不想让其他人看到的丑陋的伤疤在、也是有这种情况的吧……还请不要太过追问了好吗？」
 
涉「那、那真是失礼了！没想到（是这样）！」
 
像这样、涉率直地低头致歉。让人想到还真是老实的家伙啊。
 
桂馬「不是、想着建了这座旅馆的肯定是成金桑，而且，名字也是『成金』什么的完全是给人当了冒险者后一夜暴富的感觉的名字、嗨呀实在是」
 
（譯：成金有暴发户和将棋中进入对方阵地后变成「金将」的棋子的意思）
 
真可惜、不是那个意思。是将棋那边的才对。因为本名是『桂马』、所以假名就是『成金』了。当然这个并不会说出来。
 
桂馬「这么回事吗。名字的话是……嘛、偶然呢。在勇者大人看来可能是个奇怪的名字吧。然后，这间旅馆是按照以前的勇者大人所建的旅馆为参照建造的呢。还有，这里的地下城『欲望的洞窟』产出的稀有的魔道具也会放进来。像那边的『按摩椅』就是」
 
涉「哈哈、是这样啊……解体来看看也可以吗？要不干脆就买下来也行……」
 
桂馬「备品是要献给哈库桑的所以还请放弃吧」
 
涉「姆姆姆、是在这个洞窟发现的是吧……」
 
嘛虽说能不能发现靠的不是运气而是由我酌情决定就是了。目前来讲。
 
桂馬「……那么、是呢。我们这边赢了的话、测谎的魔道具——想要这个。有那个的话就考虑下要不要接受这场胜负吧」
 
5万DP、用金币换算的话是把50枚换成DP就可以。套房一宿是25枚金币所以要两宿。轻松就能到手……差不多也该入手一个来确认实际上是什么样的东西了。
顺便、不确认一下这东西的入手难度的话——嘛、算是非常好的成果吧。
 
涉「啊、那、那是、那个、我虽然也听说过那样的魔道具……抱歉。我手上没有。那一类的魔道具好像是会被国家强制收购的哦？」
 
桂馬「即使是S级别的冒险者也是、吗？」
 
涉「……哈！是啊、我是S级所以还是有一定的可能性……！啊啊不行、但是、但是没有哈库桑的许可的话……啊、啊、但是有洛库可小姐的许可说不定……那个、试、试看询问一下、不行的话还请提其它的要求」
 
嘛、地城主人的我的话拥有也没什么问题的吧。
不过还真是个认真的家伙啊。步调都乱了。顺便一提『讨论』什么的事情我可没说过哦。
 
涉「那么、怎么办？要接受吗？」
 
桂馬「顺便一提这边输掉的话要怎么做啊？」
 
涉「……诶…、到那时候还请允许我接近洛库可小姐」
 
啊、那里还真是谦虚啊。还以为一定会说『洛库可小姐就由我带走啦！』差不多这种程度的话呢。
 
桂馬「嘛、如果能尊重洛库可自身的意愿的话」
 
涉「诶诶、那是……虽然洛库可小姐还很小只、但是我想已经是一位独当一面的淑女了吧？」
 
勇者涉偷偷瞥了眼洛库可那边。洛库可则是害羞着……嗯、这家伙被人称作淑女就得意忘形了啊。不过是疑问句啊？这也行？
 
桂馬「嘛、这场胜负无法接受。果然还是没有接受的理由啊」
 
涉「是吗、真是遗憾！」
 
话虽这么说、却没表现出遗憾的样子啊……是不是在策划着什么呢。
我虽然觉得有点奇怪、但是那天什么事也没发生就那么结束了。
……总之、就说成金出门采购去了吧、一周左右。这么做能让事情不变得更复杂就好了。
 
  

第99話：勇者和桂馬 
[第99話：勇者和桂馬] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
然後、3天過去了。
 
這3天、我在勇者涉身上入手了約4500DP。加上3天住宿費金幣75枚，餐費金幣25枚。……呼呼呼呼呼！呼哈哈哈哈哈哈哈！
啊、餐費里有10枚金幣是勇者第一天來的時候叫我和洛庫可一起吃飯 勇者請客的。
順便說一下，有附送免費早餐——三明治的服務給他...。【崇：桂馬良心發現送廉價早餐XD】
 
不過說起來、豪華套房還真是厲害啊、跟哈庫小姐來的時候一樣，這次也是一本萬利啊。雖然勇者不像哈庫小姐那樣會給洛庫可小費、不過只要勇者住在這裡就會直接進來一堆DP。而哈庫小姐住的情況下不知啥原理從她身上每天得到的DP都是0。
 
洛庫可「吶~桂馬、那個啊、戒指什麼時候才給我？我在等着的阿...」
 
桂馬「唔、戒指？怎麼回事來着？」
 
洛庫可「你這就忘了嗎？！ ……那個、那個阿、伴侶(搭檔)的那個」
 
桂馬「啊~、啊~~、那個啊。我記得啊、才沒忘呢。嗯。那麼、怎樣的才好呢？金的銀的、装飾之類的」
 
洛庫可「桂馬覺得適合我的就可以了」
 
《交給你了》這樣的最令人煩惱了……嘛…算了。畢竟是禮物。
洛庫可是金髮碧眼白皮膚、鮮紅色看起來應該很相襯吧。玫瑰之類也很適合呢。幹脆將寶石加工成戒指……啊不、應該在意一下強度嗎？也找一下夢幻金屬吧。奧利哈鋼雖然要很多DP、不過做只戒指的量應該也貴不到哪去吧。
 
桂馬「需要一點時間呢、可以嗎？」
 
洛庫可「欸、那個、嗯、我會期待地等着的」
 
洛庫合扭扭捏捏地離開了房間。
剛在憋尿嗎？不、那傢伙不需要去廁所所以不是嗎。
 
順帶一提、向一花問了一下「搭檔(伴侶)」的意思、似乎是「愛人」的意思。稱呼有婚姻關係的人為伴侶(搭檔)、關係好的冒險者2人組也會叫搭檔(伴侶)。通常都會載上一對的飾物（不限於戒指）。
洛庫可接受求婚可能早了點吧……不、勇者本人是肯定了的。
 
……嗯、是那樣。如果不是我自戀的話、洛庫可、應該是迷上我了吧。
哪裡有這樣的因素我完全不知道。如果是這樣說實話也不錯。洛庫可、也有着我喜歡的美腿的說。【嗯 應該沒翻錯 主角掉了節操不怪我 嗯!】
但是、假如對她出手的話、阿…假想世界的哈庫小姐的殺氣立馬飛過來了。怎麼了我的想像力、豐富過頭了吧。
 
 
涉『阿哈、今天也是有收穫的。請看看這個、是撲克牌阿！第二盒！』
 
涅努涅『那真是厲害呢。說起來勇者能使用怎樣的魔法？』
 
在接待處那 涅努涅與勇者正在談話。
那之後勇者也沒有騷擾洛庫可的樣子。就算偶爾在旅店內與洛庫可擦肩而過、也只是舉起手打個招呼而已。
嗯呣、有什麼企圖嗎這傢伙。太在意害我都睡不着了不是嗎……可惡。阻礙我睡覺真是個可恨的傢伙…。
 
涅努涅『那麼、今天的晚餐也是選A級嗎？』
 
涉『唔……、已經連續吃了3天了、今天就選其他的吧。B級的』
 
涅努涅『等會就送到房間』
 
涉『不、不用了。今天想在食堂吃。購買餐券的系統也相當懷念啊』
 
因此、今天不會吃A級套餐了。可惜。
嘛 就算這樣也要金幣1枚。金幣嘭嘭地在使用着、勇者、倒不如說S級冒險者真的這麼賺錢嗎。……不過我可不想做要拼上性命的工作呢。可以睡得好、那就夠了。
 
想在睡覺前小睡一會時、洛庫可邊吃着布丁說。
 
洛庫可「桂馬、勇者正在找你喔？」
 
桂馬「……成金嗎、不對嗎？」
 
為啥呢、有種不好的預感。
話說、到現在為止我應該只作為成金跟他見過面。找我幹啥啊。
 
洛庫可「嗯、在找桂馬。好像、是跟妮庫有關的事啊」
 
桂馬「唔哇……會變成麻煩事的樣子啊……能跟他說我不在嗎？」
 
洛庫可「啊不、常客冒險者在興致勃勃地『那傢伙的話一直在這旅店睡着唷』之類的『桂馬？啊啊、那個懶鬼啊』之類的『是地頭蛇吧、不是最熟悉這個地城的嗎。？』之類的、鄭重仔細地介紹了、大概不行」
 
而且那個時候、勇者請所有人吃布丁了。做了十分慷慨的事情、之後冒險者的嘴巴當然就鬆了。
切、大意了。
說回來、要談跟妮庫有關的事是什麼啊。……啊、或者是那個嗎。被洛庫可甩了之後對妮庫一見鍾情了？
 
桂馬「……沒辦法、要叫他嗎……在房間里嗎？」
 
洛庫可「在食堂等著呢」
 
特意在公開的地方想談啥啊。
 
洛庫可「……雖然想帶妮庫進房間、但妮庫拒絕了所以不得已只能在那等着的樣子」
 
桂馬「嘛、那個勇者強硬地帶她回房間什麼的、也不像會這樣做的角色。……但是、想帶妮庫進房間嗎、是嗎」
 
我稍微醒神了一下、走去食堂了。
如果可以的話不想用這個樣子跟勇者見面、嘛、就這樣算了。
說起來作為成金跟他見面、也就一會而已。希望我的真實身份就這樣一直不會暴露就好了。
 
當我走進食堂時、尼庫立即抱住了我。
周圍的視線聚集在我身上。
 
妮庫「主人大人」
 
桂馬「哦、很好很好。怎麼了？」
 
撫摸著妮庫的頭、「♪」地、尾巴和耳朵愉快地搖擺着。我平靜下來了。好了、回房間睡覺吧。
 
涉「……你就是桂馬先生嗎？」
 
被勇者阻止了。給我看看氣氛啊畜生。
 
桂馬「是我呢。你是？」
 
涉「我是涉・西見。……是想談談那邊的女孩子的事、但、現在目的改變了」
 
從涉的視線看來、大概、正在看我的頭髮。
……那麼、我是成金的事暴露了嗎？聲音也沒有改變。
 
涉「在這里說話有點困難、來我的房間吧？」
 
桂馬「哦、帶上妮庫也可以嗎？」
 
涉「……那個、嘛、好的」
 
樣子稍微有點慌張的勇者涉。總之帶着妮庫走去了豪華套房。一部分的圍觀者「欸～、在這裡不就好了～」在說着這樣之類的話被我無視了。與勇者的對話、不是給暴民們娛樂的事。
途中、涉向我搭話。
 
涉「……你是成金先生吧？」
 
桂馬「不是的。是桂馬」
 
涉「聲音不是一樣的嗎！明明跟我說要出去買東西了！」
 
桂馬「成金不是說了他臉上有傷痕了嗎？我看起來有像這樣的東西嗎」
 
涉「啊、的確沒有呢。……嗲、不、我沒有親眼確認過啊？！」
 
切。沒有被騙到嗎。
 
涉「那個！果然是日本人吧？！」
 
桂馬「父母是日本人、對日本的事也很了解。雖然並不是什麼都知道啦」
 
涉「……啊、是這樣啊」
 
顯然很失望了。不過我可沒有說我不是日本人呢。
然後、到達房間了。
 
桂馬「那、想說的話是？」
 
涉「那ー個、在來的途中聽說了你的事、那邊的……小姐也、父母也是日本人嗎？頭髮黑色的。雖然長着犬耳」
 
桂馬「妮庫是我撿回來的。是怎樣的、妮庫？」
 
妮庫「……我不知道以前的事。但是、如果跟主人一樣的話我會很開心！」
 
這孩子真是可愛啊。我撫摸著妮庫的頭。
 
涉「……那個、果然是日本人吧、成金先生」
 
桂馬「我不是成金、是桂馬」
 
涉「那ー桂馬先生。……你明明清楚『妮庫』的含義、但還用來命名嗎？」
 
欸？『妮庫』的含義？這是奴隸的常用名字之一吧。在之前妮庫說「我、會作為妮庫不感到羞恥而努力」的時候聽說了。
以防萬一也向一花確認過了、像俚語一樣所指的範圍很廣、『寵物』和『抱枕』這樣的含義也有、特別是對冒險者來說也有『肉盾』『肉牆』之類『肉餌』『誘餌』之類的含義。
似乎有着這種用完即棄之類的、不是很好的含義。也問過妮庫要不要換個名字、她回答「這是我最初得到的名字所以不想改、是與名稱相符的工作所以沒有任何問題」。
……不、我可沒有捨棄的意思啊？畢竟是個重要的抱枕。。
正職是地城主人所以有多少惡評也沒關係。所以、就這樣子遵從了本人的意願。
 
桂馬「我知道啊、有什麼問題嗎？」
 
涉「He~e……知道了還取那個名字嗎」
 
嘭咚！然後、桌子被打折了。
只是一瞬間。做得十分堅固的桌子、以涉打下來的拳頭為基點分成兩半。像個V字的被破壞了。
 
我稍微緩過神來、冷汗呼哇地噴湧而出。幹嘛、突然把桌子打折是有什麼事？！
 
正這樣想的時候、涉也掛着「做了糟糕的事了」這樣的臉。而且妮庫也拿出了哥雷姆匕首站在能保護我的位置、瞪着勇者。
啊這孩子真是、帥呆了。
 
涉「……沒有控制好力度……會賠償的。但是、以那麼小的孩子作為盾牌你不覺得羞恥嗎！」
 
桂馬「……加上打擾費共金幣500枚」
 
低聲含糊地說了、然後涉「欸？！啊、蝦、那個、可以分期嗎？」、失去判斷力了。很好、入手金幣500枚。
 
涉「咳咳。……想不到你是會對這麼小的孩子出手的人！我不能把洛庫可小姐交給你！不要接近哈庫小姐的妹妹！」
 
欸、出手？在說什麼啊。難道說他是『奴隷＝做色色的事』這樣想的嗎？。整個腦都粉色的嗎。
 
涉「我所知道的蘿莉控是、Yes Lolita No Touch地、絕對不會對小孩子出手、某種意義上來說是比男子漢更男子漢的人……！」
 
我不知道呢！……啊啊、不過在Touch的意義來說的確是出手了。做着抱枕的說。
 
妮庫「主人、要幹掉他嗎？」
 
桂馬「還是不要吧。對手是勇者啊」
 
然後妮庫繼續着對峙的姿態。不如說、以勇者為對手充滿信心的。
變得十分了不起了呢。
 
  

第100話：勇者和勝負（賭博） 
[第100話：勇者和勝負（賭博）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
嘛 那個暫且不提、氣上心頭的勇者不打發一下可不行啊。
 
桂馬「但是我聽說勇者大人才是、想把妮庫帶進房間的啊？」
 
涉「欸？！不 不、可不是要幹什麼羞愧的事啊？！那個、因為是黑髮的所以想聊聊天而已」
 
桂馬「是真的嗎？……很可疑啊……畢竟是傳聞會向幼女求婚的勇者啊」
 
涉「那、那也是有理由的……啊 不、什麼事都沒有！」
 
欸？有什麼理由嗎？
 
…………
或許、是哈庫小姐說了去調查我和洛庫可之間的關係之類的話嗎？
如果是這樣的話一些不自然的行為也就能解釋了。明明告白了卻還能泰然自若之類的、找碴地說我不會把洛庫可交給你的這種地方也是、打折桌子之類的也是。
 
是啊、這個勇者是哈庫小姐的手下啊。也就是說不只是來看看的。捏些這樣那樣的理由、想把洛庫可帶到帝都去吧。很歡迎……不、超級歡迎洛庫可的哈庫小姐的樣子就像浮現在眼前。哈…堆滿了一屋子蜜瓜麵包的點心屋 你好！。
不過因為和哈庫小姐約定了要把勇者平安無事地還回去、所以我不能隨意出手。難道說約定是為了這個目的嗎。
 
好、幹翻他吧。不過是、不讓他受到傷害、吧。
 
桂馬「我明白了。來決一勝負吧」
 
涉「欸？決勝負？……決勝負嗎！」
 
勇者很輕易地上釣了。
 
涉「求之不得呢、我接受了！嘛、不會做出致死的攻擊是理所當然的吧、場地就洞窟前面的空曠地方就可以了吧、時間要怎麼辦？現在馬上開幹也行啊」
 
桂馬「等下等下等下。怎麼說也不可能以勇者大人為對手挑戰戰鬥能力吧、是用這個啊、這個」
 
我、把骰子展示了出來。這是一個普通的正立方體六面骰子。
 
涉「六面骰子是吧。……TRPG是嗎？！該不會連規則書也有吧？！」
 
桂馬「不要說些莫名其妙的話啊、思維太跳躍了吧」
 
Tabletalk role-playing game、簡稱TRPG、這個世界不可能存在着吧。【桌上角色扮演遊戲】
……不、是那樣的娛樂、容易流行的話就不同說法了吧？
 
桂馬「是正常的賭博唷。準備相等的籌碼、互相奪取來分勝負就行了。骰塔、チンチロ【把骰子丟碗里玩的】、搖骰也可以。你知道規則嗎？」
 
涉「……以前、好像在漫畫看到過。骰塔就不知道了呢」
 
桂馬「那就、搖骰子、骰子點數加起來最大的為勝。輪流搖三次、最終籌碼最多的人為贏。很簡單吧。總之就是搖3次、骰子點數總和大的一方勝利」
 
涉「很簡單易明呢。那個就好」
 
桂馬「那就用這個決勝負、這樣就行了吧？」
 
涉「是的」
 
涉點了點頭。奇怪地好像很有自信。
 
桂馬「骰子怎麼辦？要用旅館準備的嗎？」
 
涉「不、我有自己的骰子。機會難得就用它吧」
 
然後、涉從自己的行李中把骰子拿了出來。是在咱家地下城撿到的戰利品吧。
 
桂馬「那、來決定分勝負後的要求吧。我贏了的話就要檢測謊言的魔道具……吧、不。追加金幣500枚」
 
涉「那麼、我贏了的話就要把洛庫可小姐帶到帝都。還有、那孩子也」
 
那孩子、被指名的妮庫正瞪着勇者。「絕對不會跟着去的」那眼神就像在這樣說着。
安心吧、不會交出妮庫的。至於洛庫可就……
 
桂馬「喂喂、我的奴隸的話就先不說、我可不能擅自拿僱主的事來當賭注吧。」
 
涉「欸？！是、是在說伴侶(搭檔)的事吧？」
 
桂馬「欸？你是不是認錯人了啊？」
 
只要我到最後也堅持主張成金是別的人的話！、說起來本來就不是能作為賭注的對像！
 
桂馬「剛才已經說要決勝負了、退縮可不允許啊！」
 
涉「欸～欸～～？！那個、那麼呢、那就……那孩子、和減少桌子的賠償……」
 
桂馬「……嘛～也好吧。不過我也不知道妮庫值不值金幣500枚呢」【主角竟然覺得賭注不對等……妮庫好慘】
 
接下來我用的當然是用水晶製作的哥雷姆骰子啦、耍詐的骰子唷。
 
桂馬「就這樣是我贏了呢。金幣500枚追加拜託了～」
 
然後取得了籌碼100枚、不知不覺我就贏了～。
……不過、勇者有着搖骰3回有2回都夾雜着5和6的強運啊。肯定是不知道啥級別的耍詐手法吧。我在途中檢查過骰子然而卻沒發現有骰子是只有4、5、6的面的情況呢……。
不過即使如此我也時而勝利、時而落敗、有意圖地重複着、少少地輸大大地贏慢慢地奪取了所有籌碼。
 
桂馬「啊哈～、真是可惜啊～」
 
涉「……再、再1回！」
 
桂馬「欸～、真是沒辦法呢～。那接下來就加一倍金幣1000枚吧。賭注翻倍的話、只要贏一次就能相抵消了唷？」
 
涉「唔……不、請先等一會……總覺得有點不祥的預感、現在我們這就先賭100枚金幣吧」
 
桂馬「我明白了、金幣100枚吧」
 
桂馬「啊～！。輸掉了。大幅度地輸掉了ー。可惜～、輸了100枚金幣所以給我900枚金幣就可以了。恭喜了～！」
 
涉「哇～、哦！」
 
再次下了100枚的籌碼、然後這樣那樣地我就被壓倒性擊敗了。。
……不愧是勇者、有着搖骰3回有2回都夾雜着5和6的強運呢。說真的到底是怎樣耍詐的啊…。今回賭局更多了、但我這邊只贏了1、2回地大敗了…。
 
桂馬「那麼應該很滿足了吧、勝負就這樣子結束了吧？」
 
涉「不！請等等。這次我一定可以拯救那邊的女孩子！」
 
桂馬「欸？那你那邊的賭注是金幣1400枚可以嗎？我、貸款還沒還清的情況下不打算放走妮庫啊～」
 
涉「好吧……、就這樣做吧！」
 
再過份點的話就太可憐了就這樣饒過他吧。
 
桂馬「那、付款總額是金幣2300枚」
 
涉「…………那個、是耍詐了吧？！雖然我不知道是怎麼做到的但很明顯是耍詐了吧？！」
 
勇者涉開始耍賴了。
 
桂馬「到底是怎樣耍詐了呢。搖骰子前互相很仔細地檢查過是普通的骰子了吧」
 
涉「你認為1和6在3回相互出現的概率是多少%啊？！」
 
桂馬「勇者大人才是、搖骰3回有2回都是出現5以上的概率又是多少%啊。想想這個的話、這邊的手段也就知道了吧？」
 
涉「……這個【超幸運：Lv 1】的技能是神大人給的獨有技能……超越了這個的話……哈啊、果然是被召喚的日本人？！」
 
勇者涉、擁有着這樣的技能嗎……堂堂正正對決的話是絕對贏不了的吧。
不如說、翻譯先生以外還有着這樣的作幣技能該說真不愧是勇者嗎。不過是個我明明沒有問卻隨意地把底牌告訴我的腦殘先生。【Sung：因為桂馬都講日語、所以異世界中的對話都靠自動翻譯而成】
 
桂馬「我的是只限定在保護夥伴的情況下能使用。正因如此才比你更強呢」
 
涉「是、是有這樣的機制在啊……」
 
像這樣、說了含有深意的話。沒啥、剛才只限在沒有把妮庫作為賭注的情況下有正常地分勝負的說所以沒有說錯呢。
 
桂馬「那麼、已經暴露了、不再繼續了喔。明白了嗎？」
 
涉「…………那個、再怎麼說金幣2300枚……」
 
桂馬「那個可要好好地支付啊。是自己決定要賭的吧」
 
被召喚的時候是17歲的話、過了3年的現在是20歲了吧。在日本的標準來說也是成人了啊、那樣就嚴謹地付清吧。……相當於23億円日元、多少次人生才賺得到？雖然想這樣說、但在這世界是S級的冒險者大人啊、所以暫時努力一下的話很快就能付清回到正常生活吧。
 
桂馬「分期就行了啦。1個月付100枚金幣的話1年零11個月。2年內就還清了。那樣、很簡單是吧？」
 
涉「欸……如果我不是S級的話那樣的還款計劃是相當無理無謀亂來的吧……」
 
桂馬「看在哈庫小姐的份上就免你利息吧。也不會說要你當債務奴隸的、給我心懷感激吧」
 
涉「……是、十分感謝……」
 
S級冒險者一個月能賺多少錢我是不知道的啦、但如果不是S級的話是不可能的話也就是說是S級的話就沒問題了的意思吧？我相信着你喔勇者大人。
以防萬一寫下欠據吧、這樣一來在這1年零11個月的期間、變成了每個月能入手100枚金幣的美談了。
請盡你最大的努力儘快地完成符合S級冒險者的高額委託吧。要不然拜託哈庫小姐的話也肯定能偶爾介紹些可以賺很多錢的工作吧！
 
桂馬「啊、順帶一提打擾費還沒算進來的啊」
 
勇者淚流滿面了。
 
【譯：完了完了終於翻完了(╯°Д°)╯︵ ┻━┻】
 
  

第101話：勇者和妮庫 
[第101話：勇者和妮庫] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
或許搾取他23億円是太多了吧。
我在收拾桌子上的骰子和籌碼時在這樣想着、但看着那邊被打折了的桌子、果然就這樣吧地重新考慮了。
……就算有【創造哥雷姆】修理起來也是很麻煩啊、裝飾也是、強度的問題也是。
 
涉「但是、對伙伴的感情強烈到能擁有那樣的技能的桂馬先生、為什麼要用『妮庫』來取名啊？」
 
勇者涉一臉不可思議的樣子地問道。
 
桂馬「是她本人的意願啊。而且是在被我撿回來之前的名字啦」
 
涉「就算這樣說那也、那種猥褻淫穢的名字也……」
 
桂馬「欸？充其量不就是『肉盾』『肉牆』之類的意思不是嗎？我是被這樣告訴的啊」
 
當我這樣說的時候、勇者嘭地、單手捂着臉了。
 
涉「啊ー……原來如此、我就覺得很奇怪呢。那主要是男性冒險者的情況下。這孩子、不只年紀小還是個這麽可愛的女孩子啊、絕對是以別的意思來看的哦？嘛 因為實際上是俚語啦，不同的地方也有相當大的差異...…」
 
唔姆？是這樣嗎？。
 
桂馬「那我想確認一下、『妮庫』到底是什麼意思啊？」
 
妮庫「主人大人、『妮庫』的意思就是指道具的斯。主要是作為盾牌和牆壁之類的」
 
我本來是打算向勇者打聽的但是妮庫馬上就回答了。嗯、我從一花那裡也是那樣聽說的。
 
涉「…………啊ー、那個、……那樣說也沒有錯啦。但那是使用男性 奴隸的情況、女性主要是「哇ー！哇ーー！！可惡勇者ー！你跟主人大人亂說話的話ー！就是我的敵人了ー！」
 
由於妮庫的妨害！勇者的話被打斷了！啊…喂！
 
桂馬「妮庫？稍微閉一下嘴可以嗎？」
 
妮庫「…………」
 
瞬間、變得十分失落的妮庫。
妮庫說話這麽大聲到現在為止還是第一次看到啊。這也就是說、妮庫知道勇者想說的話是什麼的意思。而且、還有着這麽不想讓別人知道的地方也是。
 
桂馬「那個、該不會是、有着相當不好的意義吧？」
 
涉「說是道具也是沒錯的唷。只不過……也還附着了……性的意義啊」【Sung：你們幻想一下自己在使用妮庫、硬了吧！想發洩了吧！！獸耳娘奴隸萬歲~】
 
……我看向妮庫。
妮庫她、只有表情和往常一樣、臉紅紅的、眼睛的邊緣浮動着淚珠、似乎很羞恥地purupuru顫抖著。
如果覺得那麼羞恥的話為啥還堅持要用這個名字啊？！
 
涉「嗯、一般來說那個名字非常有名。當然、是性的方面」
 
桂馬「喂、妮庫？」
 
妮庫她、嚇一跳的更劇烈地顫抖着、現在臉上連血色都沒有了。
 
桂馬「妮庫、帶上一花去我的房間待着。我和你倆稍微有點事要談」
 
妮庫「嗚…、是……」
 
妮庫似乎相當膽怯、耳朵和尾巴沒精打采地垂了下來、然後去叫一花了。
從頭到尾都在看着的勇者、憂心忡忡地問我。
 
涉「……那個、你打算怎麽做啊？」
 
桂馬「……罵一頓是肯定的吧。還有寫反省書、調教也要呢」【譯：(´⊙ω⊙`)調教嘿嘿嘿~】
 
涉「啊、真是十分溫柔呢~。沒有說要殺掉或賣掉之類的我就安心了」
 
那麼浪費的事我做不到哦、妮庫和一花也是、對這家旅店、這地城來說不可或缺的存在啊
嘛、不多少嚴懲一下的話是不行的吧、畢竟從沒想過要放走她們。
 
涉「啊。還有、也不能不取個新名字啊……」
 
桂馬「那樣比較好的話……」
 
話雖如此、那是對身為主人的我不惜隱瞞名字含義也要貫徹到底的名字啊、雖然不知道那名字好在哪、但毫無疑問是很喜愛它吧。我也覺得到了現在妮庫再改名字也很麻煩啊……雖是這樣但也沒打算把她作為『性的意義』的道具啊……
 
啊夠了麻煩死了。適當地取個姓名吧。在公共場合下叫那名字就行了吧。
 
總而言之勇者欠下了2300枚金幣的巨額債務。是日本人嗎？我被這樣地繼續懷疑着、成功地從勇者的房間離開了。
 
壞掉的桌子等下就讓哥雷姆幫忙搬走吧。這事等會交給絹惠吧。
 
 
然後我回到了房間的時候、該說是在眼前還是該說在眼下、嗯、妮庫和一花正做着土下座。
2人肩並肩做着姿勢十分美麗的土下座。
 
妮庫「對、對不起、主人大人……」
 
一花「各種十分抱歉ーーーー！！！」
 
桂馬「好ー了、總之你倆先把頭抬起來吧？姑且應該先聽聽為什麼會變成這樣的事情吧」
 
就算我這樣說了、妮庫還是繼續低着頭。於是我沒辦法只能迫不得已的聽「誒嘿嘿……」地強顏歡笑着抬起臉的一花說明來龍去脈了。
 
一花「不 那個ー、嗯。『妮庫』的含義我是知道的。知道的啊。所以咱、不就說了是很不好的含義嘛。你看、不是女孩子能大聲說出口的事對吧？雖然很害羞、但那個、咱在之前的那個地方也是被叫做『妮庫』的說～」
 
桂馬「但是我說過這樣的事情要指出來吧？」
 
一花「……不如說我認為主人早就察覺到還清楚理解了的啊？你想想、你每天都帶着妮庫前輩進房間……不是正確地理解了『妮庫』的含義才一直這樣叫着」
 
額…、這樣說的話稍微站不住腳了。雖說是作為抱枕、但的確是帶着進房間了。
那之後、妮庫提心吊膽地抬起臉、回答道。
 
妮庫「……主人大人的話是不可能犯錯、的斯。所以、作為妮庫努力吧、這樣的……」
 
桂馬「那麼勇者要說出『妮庫』的含義的時候進行妨害是為什麼？」
 
妮庫「…………那個嗎？我是……、為了什麼呢……？」
 
那樣地回答的妮庫、好像是真的不知道原因。
連自己也想不通為什麼要這樣做的樣子。那個就像是小孩子為了掩蓋失敗而撒謊的感覺。
啊、因為表現好過頭所以我完全忘記了、妮庫還是小孩子啊。
 
一花「啊ー、是這樣啊。或許是、獸人的本能吧。獸人們是超珍惜自己的名字的呀、感覺如果被說出來了會很不妙之類的。還有、暴露了的話就會被扔掉、所以身體馬上行動了之類的？」
 
對於一花的補充、我點了點頭說「啊～、那樣的話作為理由也說得過去呢」
……敵對的打算是沒有的、這樣的話就行了吧。因為這個而對我懷恨在心的話我可是會大受打擊的。被恨了的話還把她用來做抱枕的膽量我可沒有咧。
 
桂馬「無論如何、我沒有要扔掉的意思。會像往常一樣地使用的」
 
我邊搔頭邊那樣說着、然後妮庫似乎稍微鬆了口氣的樣子。
 
桂馬「聽好了。我也是人類啊、不知道的東西就是不知道啊、犯錯之類的也會有。注意到的話就說出來。知道沒？」
 
妮庫「……是」
 
一花「我明白了。不會再隱瞞會好好地說出來的」
 
桂馬「那、這次就原諒你。……但還是會給你懲罰的呢」
 
就是那個啊。強制穿泡泡襪或過膝襪之類的懲罰也是很可以呀。不過襪子當然是禁止『淨化』地穿上2，3日啦。加上工作時穿上平底皮鞋、運動時穿上運動鞋這樣也不錯啊。
kukuku、是連我都覺得可怕的懲罰啊。不過這份可怕只有同為足控的同胞們才能理解啦。
 
那麼再加上在一個月左右的期間、強制足踏按摩和禁止賭博。然後飲食的質量降到這個世界的標準、這樣就差不多吧。
 
  

第102話：閑話：勇者和戈佐 
[第102話：閑話：勇者和戈佐] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
涉・西見是個勇者。
雖說是個勇者但2300枚金幣的債務也是稍微……不、很……不、相當地慘痛。
正因如此、勇者把豪華套房取消了、飲食Rank也降低了。
不過住宿費是哈庫小姐付的、事不由己我只能把錢還回去了。
 
就算涉搬到普通的房間了、也沒有什麼困難、不如說被褥相當舒適。下次來的時候從一開始就住在這邊也不錯呀、舒適到了這種程度。
而且、無論選哪種都是可以隨意進入溫泉的、遊戲室也是隨意使用的。
就算沒了地城也是個讓人偶爾想來一下的溫泉旅店。
 
涉「……但債務真是沈重啊……唉」
 
涉在食堂一邊吃着奶油燉菜一邊唉聲嘆氣着。
 
路人A「哦？怎麽了啦布丁的小哥」
 
涉「啊、你好。……那----個、矮人先生？」
 
戈佐「戈佐啊。昨天的布丁真是多謝了、那麼、發生什麼了呀在這唉聲嘆氣着」
 
涉「呃、我是涉。啊沒啥、只是稍微的。欠了筆債務」
 
涉就像是自欺欺人地「哈哈」、地輕笑了。
 
戈佐「啊、是這樣嗎。昨天的這段時間真不容易啊。是把桂馬帶到房間以後吧？發生了些什麼嗎」
 
涉「呀哈、稍微幹了一下這個呢」
 
這樣說着把骰子展示了一下。
 
涉「我是有些自信的呢」
 
戈佐「小心點啊、賭博會毀掉自己的啊。在這裡的接待處、有個叫一花的傢伙知道嗎。那傢伙、就是因為賭博累積了一堆債務而輪落到奴隸了的啊。不過現在似乎十分幸福呢……哎呀、今天看上去就像是世界未日了的表情呢」
 
涉「啊哈哈、我會注意的」
 
是個聽說過的名字呢、那個樣子恐怕是受到了懲罰了吧、涉苦笑地想着。
 
戈佐「等ー等、對手是桂馬嗎？。那傢伙拿自己的某些東西來打賭可從來沒有看到過啊……只在這裡說的事喔、我和桂馬是無所不談的關係啊。要不我去跟他說再稍微給你一些期限吧」
 
涉「哈哈、十分感謝您。……不過桂馬先生說了無利息分期還款就可以了、所以沒關係的唷」
 
戈佐「哦是嗎。那真是太好了」
 
那樣說着的戈佐、咕嚕咕嚕地喝着陶壺裡的酒。
 
涉「呃咧、那是酒嗎？這裡的旅店、是不銷售酒的。我是這樣聽說的啊」
 
戈佐「啊、是帶來的。和商人直接交易的、把自己喝的份量帶進來是容忍範圍內啦。不會在旅店故鬧的話呢。……要喝嗎？昨天的布丁也讓你請客了呢」
 
涉「我不客氣了」
 
實際上、涉是從來沒喝過酒的。17歳就被召喚到了這個世界、繼續遵從着日本的習慣在20歳前不喝酒和不抽煙。啊、好好地回想一下的話已經20歳了。已經到了可以喝酒的年齡了啊、碰巧沒遇到過喝酒的機會。
涉接過了戈佐的陶壺、咕嚕咕嚕地喝着裡面的酒。
……粘粘澀澀的、酒精的味道真的相當難入口啊。不過、並不討厭呢、涉這樣想着。
 
戈佐「呵、酒姿不錯啊」
 
涉「雖然我是第一次喝酒、不過十分美味呢」
 
戈佐「第一次嗎？嗯姆、那真是資質不錯啊。嘛喝吧、發酒瘋了的話我就把你帶到外面去吧」
 
涉「……那、恭敬不如從命了。我不客氣了」
 
戈佐「哦、就算有什麼不好的事、喝酒的話就啥事都沒了」
 
戈佐拿出了別的裝着酒的陶壺、自己在喝着。
2人正喝着時、那邊的戈佐的伙伴、羅普過來了。雖然戈佐是個矮人、但羅普是人類的女性。
 
羅普「哦、在喝呢！那邊的小子、沒看過的臉啊、新來的？」
 
涉「呃、我叫做涉・西見。是勇者」
 
戈佐「誒ー、你就是勇者啊」
 
羅普「勇者？！S級的不是嗎。欸ー好厲害、這也不知道還在一起喝嗎？……讓我加入加入~！」
 
然後、羅普也開始喝了。
是幸運還是不幸呢、沒有阻止她的人。
 
羅普「欸欸、金幣2300枚！差不多剝奪一切了吧」
 
涉「沒錯啊。桂馬先生、是魔鬼的說！是惡魔的說！是桂馬先生的說！」
 
戈佐「喂喂、很失禮吧。魔鬼呀惡魔的話給個金幣50枚左右應該就原諒你了不是嗎？」
 
涉「唔唔……、不努力半年的話……」
 
戈佐「欸、那樣就能還清了嗎？！S級真厲害啊」
 
涉「不擇手段地用盡全力的話1個月也是可以的呢！但會被怨恨的所以不能做呢」
 
戈佐「也對呢、會被怨恨的事還是不做為好吧。嘛~喝吧喝吧、今天是我請客啦」
 
涉「我不客氣了！」
 
戈佐拿出來的酒、涉放空一切地喝着。
 
羅普「吶吶、涉君。桂馬先生對你做了什麼？金幣2300枚這樣的、我覺得一點都不尋常啊」
 
戈佐「呀~、只是稍微有點誤會呢……昨天我不是向在這裡服務的獸耳孩子搭話了嗎。是那孩子的事」
 
羅普「啊、那個小姑娘啊。涉受不了那樣嗎？」
 
戈佐「啊哈哈、說的沒錯呢、看見年紀小的女孩子被做了過份的事的話……能夠幫助的話就要去幫助不是嗎、作為一個男人」
 
羅普「哇ー、涉君好帥啊~。……但是不行唷？奴隸是那個人的財產的說。而且、那孩子已經從心底喜歡上桂馬先生了、對現在的立場完全沒有不滿唷」
 
涉「好像是這樣呢……唉、做了一堆多餘的事還欠債金幣2300枚……2300万里昂嗎」
 
戈佐「好了喝吧。今天我請客啊、酒還有剩啊！」
 
涉「我不客氣了！！」【Sung：。。。到底要不客氣多少次……】
 
戈佐拿出來的酒、涉抱着要全部喝光的勢頭、不停地喝着。嘭咚、涉把喝光的陶壺放到桌子上。
 
羅普「吶戈佐、去坎普拉那裡不是更好嗎？就算說酒還有剩也都放在鍛冶場吧？而且、那邊的話更吵鬧也沒問題的吧」
 
戈佐「哦~、說的對啊、羅普頭腦真好啊！喂ー絹惠小姐、給我點像下酒菜的東西吧。去那邊喝了喔涉、跟着來！」
 
涉「我會跟着的、戈佐先生！」
 
戈佐「呃、絹惠小姐。這是費用。可以的話能送過來嗎？」
 
娟慧「好、我明白了。讓伶拿過去吧。炸土豆塊可以嗎？」
 
羅普「想要熱乎乎油炸的呢」
 
因為這樣、在涉吐出不滿時情投意合的他們、成為了被稱作「小隊巴克科斯」的伙伴到世界各地旅行、那是別的故事了。
另外、「小隊巴克科斯」的主要活動目的是『喝盡世上所有美酒』的說。
 
涉「啊~、原來酒是那麼美味的東西啊~」
 
翌日、涉一點宿醉都沒有很精神地醒過來了。
是原有的素質嗎、又或者是因為勇者的力量而附着耐性嗎、我也不知道啦、盡情地享受了酒的第二天也很精神的說、那在意的必要就沒有了。現在就這樣去也行啊。
 
今天本來就是予定了要前往地城『欲望的洞窟』的、想着宿醉了的話就改變計劃的啦。
說起來、差不多再不回去一趟的話就不行了、今天應該是能仔細地探索地城的最後一日吧。
因此今天打算探索到隱藏在深處的更深處的地方。
 
涉「……出發吧」
 
涉拿起了身為勇者的裝備、向着地城進發了。
 
【完】
 
  

第103話：勇者和地城 
[第103話：勇者和地城] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
勇者涉潛入了地城。唰唰地通過第1層、進入了迷宮區域。
平時都是在這裡探索的、但今天我通過了迷宮區域、到達了更深處的解謎區域。
 
涉「那麼、這前方就是未探索區域了啊～。……不緊繃精神地小心謹慎的話」
 
並不是說給誰聽的、那樣說着的我瞪著面前的門。
是解謎的門。一般來說那個被稱作『智慧之門』、涉悠閒地解着謎題。
 
涉「……嗯、這個是算數啊。普通的四則運算解題」
 
涉「這讓我想起日本的問答節目了啊、火柴棒的那個。。把三角形倒過來就行了吧」
 
涉「啊ー、這是十分有名的謎語啊。在這邊的世界、不過。答案是『北の海』才對吧」
 
涉「……『簡單』、對嗎？」
 
嘛～應該算是有一點點困難、吧、涉說着哈庫聽到的話肯定會一頭撞向牆的感想、通往了螺旋樓梯區域。
 
這前面是怎樣的區域連公會也沒有任何的報告。
 
或許說不定潛入得最深的桂馬的話會持有着情報呢、雖然這麼認為、但錢沒還清很難問得出口啊。
在這個世界上、能使自己有利的情報就是應該隱藏起來的東西。要打聽出來的話、欠債就會進一步的累積了。
當然地城的攻略情報也包括在內。作為例外、對於不知道的話就會造成巨大損害的陷阱――不把魔劍插回基座就會被關到死為止的『貪婪的陷阱』之類的、公會方面會把情報買下並傳播出去、這樣的情況也有。冒險者隨意死了的話、在公會的角度來看也是損失啊。。
 
涉「……正中間是建成開放式的嗎」
 
幹脆在這跳下去會更快吧？這樣想着從開放式螺旋樓梯中間往底部望去。……看樣子能順利著陸的話骨折就能完事了、這樣的感想充斥着涉的腦袋、跳下去的方案被棄置了。【Sung：切、你跳下去被幹掉的話我就瞬間完成這章了】
 
一步一步小心謹慎地確認着、沿螺旋樓梯往下走。
……在途中、牆壁突然凸了過來、
 
涉「喔哆、好危險」
 
對涉來說並不是那麼的危險、不如說為了避免掉下去而隨意地跳到了凸出來的牆壁上。
腳稍慢一點就會掉下去了、吧、總算注意到了中間建成開放式的意圖。說回來、就算注意到了也並沒有多大的意義啊。
 
下完了螺旋樓梯後、那裏像是被劃分了的樣子、感覺彷彿是個人工遺蹟的區域啊。
涉確認是否沒陷阱的同時進入到了附近的房間。
 
涉「噢、寶箱！呼呼呼~、到了這深度會裝着什麼呢？會不會裝着漫畫雜誌之類的啊ー」
 
這樣說着、涉期待裏面會裝着異世界的、日本的東西、不過、裝在裏面的是劍呢。雖然有點失望、不過仔細一看發現上面鑲嵌着魔石。是魔劍啊。
 
涉「啊、說起來好像聽過這裏能入手魔劍的事呀。唔ー、輸入魔力的話會增加鋒利度的感覺吧？嘛、能作為還債的貼補吧。……是日本的東西的話比較好的說啦」
 
增加鋒利度的魔劍、在魔劍之中是排在下位的魔劍。上位魔劍的話是會擁有着魔法效果的。有了現在入手的魔劍的話、就可以談成幾枚金幣的交易的等級、在身為S級冒險者的勇者來看的話是三級品裝備左右吧。
不過還在C級的那時候、對這種程度的裝備也會雙眼充血的渴求着呢。
 
打倒着路上出現的鐵製哥雷姆的同時、更在其他的房間找到了魔劍。無論哪個都是鋒利度增加的魔劍。和魔劍一起、鐵製哥雷姆的屍體也放進了時空魔法的【收納】、不過容量也差不多滿掉了。
 
涉「如果把行李再減少一點才來的話就好了啊……不不、因為是一個人旅行啊不做好萬全的準備的話可不行啊、沒辦法~沒辦法~」
 
不知不覺地就回收了20把魔劍、還找到了通往更下層的樓梯。
也想過就這樣返回去的、不過『還沒有問題』甚至『還遊刃有餘』的呢。萬不得已的話把鐵製哥雷姆的屍體丟掉也是可以的說。
 
涉這樣思考着、決定總而言之先到下一階層窺視一下吧。
 
雖說適當地手下留情了、但勇者完全沒受一點難就把地城給踏破了、心情並不怎麼好啊。
不過、被哈庫拜託了以上就不可以架設初見必殺的致死圈套啊、就算用普通的強的怪物去擊退他也只是對這邊造成損耗而已。輕輕地揮一下劍就把鐵製哥雷姆一分為二是怎麽回事啊、喂。
 
因此、這裏就用了給他大量寶物讓他快點返回去的作戰。
 
洛庫可「今天魔劍大放出呢」
 
桂馬「嗯~。難得有人來到了倉庫區域、藉此機會讓我們盛大的宣傳一下吧」
 
這次給出去的、那等級的魔劍的話、應該不會惹來那種程度的高Rank冒險者吧。
 
桂馬「還有着哥雷姆的屍體呢、【收納】應該也差不多滿掉了吧……咦、啊咧？那樣的地方 通道什麼的有做過嗎？」
 
往涉的狀況看去、他在我不記得有做過的樓梯向下走着。……監獄區域、不對吧？怎麼來着這個樓梯。
 
洛庫可「誒？有做過呀……啊、對ー了！雖然因為勇者到來而完全忘掉了啦、但地城、我建了唷！」
 
啊、完全忘掉了。說起來之前讓洛庫可去建地城了。
 
桂馬「……那、做了怎樣的地城？」
 
洛庫可「哼哼、嘛~請看着吧、因為超劃時代的！我會證明就算是我也做得到不輸給桂馬的想法的呢！」
 
時機正好、那就順便和勇者的攻略一起看看吧。
 
涉「……這真是、外貌一口氣改變了啊」
 
下完樓梯後在那裡的是一片岩漿。哐~地彌漫四周的熱氣、讓皮膚就像燒了起來似的。
在岩漿之海中、像踏腳石一樣的立腳點遍佈各處而形成了道路。腳踩空了的話就算是魔道具的鞋子都會燒掉的樣子。
 
涉「也有着温泉、是火山吧。……天然的桑拿、差不多是這樣吧」
 
實際上這不僅不是桑拿、而是一種強勢到連骨頭都能溶掉的岩漿、但對於身為勇者的涉來說還沒有達到那程度的威脅。操縱魔力、做個像膜一樣的屏障環繞着自身。這樣就算立腳點崩塌而沈進岩漿了、30秒左右的話應該能承受着不會受傷。
 
就算這樣、因為會消耗掉相當程度的魔力、所以在確認立腳點的同時、小心翼翼往前進吧。
 
怪物A「嗶ーーー！」
 
涉「嗯？」
 
涉聽到了鳥的鳴叫聲。看過去、有隻小小的白色小鳥像飛鏢一樣向着這邊飛過來。喝咿、地拿出劍來擋住牠、哐！發出了與硬物相撞的聲音、小鳥啵咚地掉進了岩漿之中。
 
那究竟是什麼鳥啊？？雖然很在意、不過落到岩漿中的鳥已經被火包圍了。
 
為了讓自己別太在意這件事、在這個樓層是沒有哥雷姆的嗎？這樣想着重新觀察周圍一遍、探索怪物的氣息。。
無論怎樣、也感覺不到除了絕讚烤鳥中的小鳥以外的氣息。說起來如果哥雷姆完全不動的情況下實在是注意不到的吧。
 
……先前進看看吧。
然後、涉踏出腳步時、背後 哐！地受到了輕微的撞擊。
 
涉「喔哆？！……呼、好危險！」
 
腳幾乎要踩空了、不過堅挺下去了。轉過身後、在那裡的是拍打着翅膀持續燃燒着的小鳥。
 
涉「火之鳥……不死鳥麼！是嗎、不是被岩漿燃燒起來、是一開始就燃燒着的啊！！」
 
菲尼「嗶！」
 
再一次用身體撞過來的小鳥……不死鳥才對、奇襲的、neta被破解了之後就只會被打破而已。
看到了稀有的東西啊、這樣感慨着、涉把不死鳥砍斷了。
 
吡咔~！被擊潰的不死鳥和鳴叫聲一同被火包圍了。。……不過、數秒鐘後又復活過來的不死鳥又再次襲擊過來。。比我想像中更快的復活啊那東西、涉再一次把它砍斷了。
但是、就算那樣、不死鳥依然再次復活然後襲擊過來。
雖然非常的弱、但復活的冷卻時間可怕的短啊、無論打倒多少次都沒有效果的樣子――
 
涉「啊！但是這種素材能賣成錢！？說起來坎塔拉先生好像想要火系的稀有素材來着！耶呵！」
 
菲尼「嗶唭？！」
 
――是對什麼感覺到了不安的氣息嗎、不死鳥遠離了涉。
涉他「真是的、這麼聰明真是幫大忙了」地喃喃細語着。事實的真相是、死的同時燃燒殆盡的不死鳥的素材什麼的該怎麼回收才好呢我是完全不知道的、半點方法也沒有的地步啊。
下次來之前去調查一下吧、將這事記憶在心中的一個角落、再一次向着更深處進發了。
 
途中、也發生過立腳點突然地崩塌了的事、但總算到達了更深處。在那裡有着一扇門。
 
咕地、貫注力量把它打開了、那扇門後也是一個類似的彌漫着熱氣的洞窟。
雖然沒有充滿着岩漿、不過僅僅是進入了視線範圍內的、就看到存在着紅色的蜥蜴和岩漿史姆。
 
看來、從這裡開始才是主線的樣子。
 
  

第104話：勇者和火焰窟 
[第104話：勇者和火焰窟] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
我雙手抱着了頭。
 
洛庫可「怎麼樣、劃時代吧這個！」
 
桂馬「劃時代過頭害我都想打你了唷、來一發可以嗎？」
 
洛庫可「為什麼呀？！」
 
洛庫可建成的地城、是在岩漿之海中建造作為立腳點的替代物。只是、如果僅僅是那樣的話完全沒有任何問題。
進一步地說、在那裡的怪物就算只有一匹不死鳥的菲尼也還是沒有問題。
 
問題是、最後的門啊。
 
那裡是、和咱家的地城的外面――『火焰窟』連接着的。
大概高度是15層周圍左右。
 
桂馬「……為什麼連接到『火焰窟』啊？！」
 
洛庫可「菲尼出去玩的話方便很多吧？有好好地和蕊德菈說過的喔？」
 
桂馬「不是未經許可這點還算是不錯的」
 
不過說回來、再怎麼說沒有被許可的話一定會來說點什麼吧、那個時候就會注意到了吧。
 
桂馬「……還有為什麼怪物除了菲尼沒點別的？」
 
洛庫可「因為這裡是菲尼用的階層呢。而且、如果保存更多可用的DP的話建下一個階層時就能召喚龍了唷！」
 
看來洛庫可的地城是給寵物用的樣子。……可以嗎那樣的？
 
這樣想着、那時候正好傳來了一轍想要談話的連絡。有着不好的預感啊、但不去的話也不行。可惡。
 
桂馬「好了洛庫可。做好低頭的準備了嗎？」
 
洛庫可「 就算要做土下寢也可以呀！枕頭預備好了吧」
 
不行了這傢伙、不快點想想辦法的話。
 
一徹「喂、桂ー馬ー？！你到底想幹什麼？！」
 
在見面後『吼吼吼吼吼！』地咆哮着、很有氣勢地叫喊着的沙羅曼達的一轍。
以爬蟲類的樣子死死地瞪着我。
 
桂馬「你想說的話我感覺我知道、不過姑且還是問問吧。……是什麼意思啊？」
 
一徹「把神的先兵送到咱家地城來了的事啊、是宣戰報告的意思嗎？！在問這個啊！」
 
桂馬「是事故啊。抱歉啊」
 
一徹「什麼嘛是事故啊、是這樣的話就沒事了」
 
這樣就可以嗎 喂。
 
桂馬「由咱家來說也很那個啊、沒問題嗎？」
 
一徹「蛤？啊、沒問題的、不如說神的先兵向着出口移動中咧」
 
勇者本人來說的話是打算向着深處的更深處進發的、向着出口也就是『火焰窟』的入口前進着的樣子。一轍也是、想讓他穿過Boss房間然後就繼續那樣子向着外面進發的樣子。
 
洛庫可「真是心胸狹窄啊、桂馬也是、112號也是。對不蕊德菈？」
 
蕊德菈「不啊洛庫可！？以神的先兵為對手的話不拿出全力會很危險的啊？！」
 
另一邊、洛庫可和紅龍的蕊德菈（人化中）關係很好的在石造的床上正座着。否、讓她那樣做的。是我。
 
一徹「桂ー馬ー？為什麼會想到要和咱家的地城連接在一起啊？？」
 
桂馬「去問洛庫可吧。倒不如說、你們那邊才是居然給出許可了啊一轍」
 
一徹「那是蕊德菈她擅自做的。……彼此都辛苦了呀？」
 
……不過我這邊是因為放任了洛庫可的說、一轍那邊是作為主人的蕊德菈說了要做的話就反抗不了的。這麼想的話我覺得一轍那邊才是辛苦了的啊。
有整整51層的地城的話、地城主人偷偷地改造了也是會忽略掉的、今次勇者入侵才首次知道的樣子。
 
蕊德菈「洛庫可說「想把地城連接起來啊」地來和我商量了呢！」
 
洛庫可「那樣做菲尼去玩的話就很方便對吧？而且我也可以和蕊德菈一起玩呢」
 
桂馬「……話說洛庫可和蕊德菈、什麼時候關係變得那麼要好了啊？」
 
洛庫可「還用說嗎肯定是在桂馬睡覺的期間不是嗎」
 
蕊德菈「洛庫可和菲尼經常來玩的喔！偶爾來的冒險者也不會來到最下層理所當然是很閒的啊！」
 
那肯定是、因為是有整整51層的地城啊……做到那個深度左右的話我是不是就能實現高枕無憂地持續睡覺的生活了呢。雖然現在已經睡得很多了。
 
蕊德菈「話說桂～馬！你要好好地關注一下洛庫可啊！向那邊的夫君學習一下！」
 
洛庫可「是ー呀是ー呀！……啊蕊德菈？！那樣說的話我不就像是桂馬的、夫、夫、夫人這樣的東西不是嘛」
 
總而言之先不予置評。
 
一徹「然後、打算怎麼辦？」
 
桂馬「啊ー、那麼就、把門封鎖掉這樣就可以吧？」
 
一徹「嗯？就繼續這樣也可以不是嗎？會來到這邊岩石表面的偽裝區的只有從那邊來的傢伙而已啊」
 
嗯？那也就是說從這邊進來的冒險者只會在那邊出去的意思吧？
 
一徹「也就是說、在你那邊迷路的傢伙這邊做些什麼處理一下的意思啊、要感謝喔？」
 
桂馬「哈哈哈、那樣的話財源只會流去那邊了不是嗎。這邊也偽装一下、會做到除了神的先兵以外都不會流失的、謝謝了啊。雖然可能會再有神的先兵去到那邊咧！」
 
在互相牽制的同時、總之決定先把門偽裝起來就那樣子繼續連接着了。
還有對洛庫可和蕊德菈的調教也各自決定了。
 
勇者涉毛毛騰騰地環視四周。。
 
涉「…………光……？啊咧、出口？啊咧？」
 
就那子地繼續走出地城、打探更外面的情況。
看來這裡是、錫亞山的山頂的樣子。看到了稍微有點遠的錫亞城、比那更近的是『欲望的洞窟』前的旅店、『跳舞人偶亭』。雖然中間有一片森林、不過也有着像下坡路的東西以勇者的腳力來跑的話很快就能回到那去了吧。
 
涉「幻覺、似乎並不是這樣啊。真的是外面嗎。……怎麼回事啊、這裡。有着別的出入口嗎？」
 
先回去一次向公會報告看看吧……然後、開始下山向旅店走去。涉唦唦唦唦唦地在山的斜面疾跑下去、只要知道方向的話之後的就是一瞬間的事。
穿過途中的森林、從上面回到了『欲望的洞窟』的前面。
 
正好、是戈佐在坎普拉的鍛冶場里喝着酒的時候。又在喝了啊、稍微有點驚訝但、等下加入吧涉這樣想着。
 
戈佐「啊咧？這不是涉嗎。不是去地城了的嗎？為什麼會從山上面下來啊？」
 
涉「啊、戈佐先生。在那方向上……山頂有個出入口啊」
 
戈佐「山頂？……涉是S級所以說啊、沒錯的話那邊是『火焰窟』的地城吧？」
 
涉「『火焰窟』？跟『欲望的洞窟』不同的嗎？」
 
戈佐「不是同一個地城才對……不過嘛、關於地城還有很多不知道的事呢、那樣的事也是有着的。罕見的事也是存在着的」
 
涉「也就是指沒有前例是不對的嗎？」
 
戈佐「啊～、相近的地城偶爾也有能往來的事啊。有名的話像帝都的『白的迷宮』之類的、與在其附近的『白的洞窟』的一部分依附在一起了」
 
聽著戈佐的話「原來如此、那樣的事也存在着啊」涉這樣地認可了。
 
戈佐「潛入到多深了啊？」
 
涉「啊、去到了未探索領域之後的地方。從哪裡開始是『火焰窟』我就不知道了……」
 
戈佐「哦ー、好厲害啊！不愧是S級的！……沒有掉落酒嗎？」
 
涉「很可惜咧。啊、但是魔劍的話我入手了唷」
 
戈佐「呵、那真是太羨慕了」
 
涉「說起來坎普拉先生說過在做着魔劍研究吧。需要1把嗎？我入手了20把呢」
 
戈佐「20把？！太多了吧！喂 坎普拉、涉說給我們1把魔劍丫！作為謝禮今天開酒宴吧！」
 
哦哦、今天也能喝酒啊！咕嚕、地、涉的喉嚨響了。
 
  

第105話：勇者的歸還 
[第105話：勇者的歸還] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
向公會報告了之後、決定經由公會把魔劍賣掉作為償還債務的款項了。
 
涉「――就是那樣、恐怕是從『火焰窟』出來的。然後、這邊的就是魔劍。有19把在這、雖然是還有1把的不過那也是同等程度的、那把我贈送給坎普拉先生了。剩下的我想經由公會賣掉呢」
 
希莉婭「……是、清楚明白了」
 
除了一排排並排着的魔劍、涉的報告從某種意義上來說是讓人爽快的內容。
是把還沒有踏破報告的領域攻略了的事、雖然不知道是從哪裡開始的『欲望的洞窟』和同樣在史伊亞山的地城『火焰窟』連接在一起的事、還是帶着20把魔劍回來了的事也。
無論哪個都是十分十分美好的成果。
 
涉「那麼、這個情報會付多少錢買下來？」
 
希莉婭「市價的話大約是在銀幣20枚左右吧。魔劍要用拍賣的形式流出嗎？」
 
涉「……20把一口氣賣的話、價值會崩潰掉呢、就10把吧。另外9把就每1把2枚金幣賣給公會吧、請把時期錯開再賣掉。啊、可以的話能即時付款嗎？」
 
這樣就金幣18枚了、而且加上拍賣所得的話好像會接近金幣40枚左右的樣子。
……雖然對於金幣2300枚來說可能是很少的、不過以日元來思考的話是4000萬円的收入。這樣思考的話真是不得了呀、涉這樣想着。
 
總之那天的晚上和坎普拉他們開了酒宴、第二天決定先回去帝國一下了。
酒宴的詳情就略過了。第二天沒有一滴酒剩下來、是很好的酒啊。
 
涉「好、去和洛庫可小姐他們打個招呼吧」
 
向着旅店的接待處走去。……在那裡坐着的是在這幾天變得十分要好的魔法使的女孩子、涅努涅呢。
 
涅努涅「欸欸ー、已經要回去了嗎ー？！嗚嗚ー、還想聽更多關於魔法的事的說ー」
 
涉「哈哈哈、會再來的啦。洛庫可小姐在嗎？」
 
涅努涅「啊、是的ー。我去叫她吧」
 
涅努涅去叫洛庫可了、稍等了一會。那之後洛庫可超愉快的到來了。
 
洛庫可「聽說要回去啦？幫我向姐姐大人問個好呢涉」
 
涉「好的、那個、我有幫上忙嗎？」
 
洛庫可「唔、還算有吧！似乎是多虧了你才能得到伴侶(搭檔)的戒指呢」
 
涉和洛庫可、曾經有過一個約定。
那是、涉說「我想跟洛庫可成為伴侶(搭檔)」的那個時候的事。
 
涉『……要成為、我的伴侶(夥伴)嗎？』
 
洛庫可『誒、不要呢。我、已經有着配偶(夥伴)了呢』
 
涉從洛庫可的反應、注意到了自己剛說的話是可以取代為告白的發言。
慌慌張張地加以修正。
 
涉『……呃！不是、不好意思。是研究夥伴的意思。並不是夫婦和戀人之類的這種意思啦』
 
洛庫可『……嗯？是那樣啊？嘛 好吧』
 
涉『請成為遣返日本的研究的協力者吧！還有那衣服、雖然現在才注意到、是那個吧、是加入了尼龍的吧？！』
 
洛庫可『尼龍？那是什麼呀』
 
涉『是用石油製成的合成纖維呢！……啊～啊～、真沒想到竟然能在這個世界看到混合了尼龍的布料什麼的……！』
 
洛庫可『啊、這件禮服？這個、是我的伴侶(夥伴)在地城得到手的唷。哼哼、很棒對吧？』
 
沒錯、勇者涉以他的眼力看穿了存在於日本的素材的氣息。雖然是不經意的把目光移過去的、不過那是對尼龍布料產生了反應而已。絕對不是想看洛庫可的屁股什麼的。只是因為除了屁股以外的地方都被頭髮擋住了啊。
 
涉『嗯～、與妳十分相襯。……呼ー姆、原來還有着能入手加入了尼龍的布料這樣的事啊。雖然有聽說過傳聞、但真的很厲害啊……也很想請洛庫可小姐的夥伴先生成為研究的伙伴呢。果然是很優秀的冒險者吧？』
 
洛庫可『……呃ー、是呢、姑且是這個地城潛入得最深的人呢。在那邊的按摩椅之類的也是在地城入手的唷』
 
涉『噢噢、這也是……！』
 
分解什麼的能做得到嗎……這樣地看着時、「不行唷？因為是很貴重的呀」被洛庫可阻止了。似乎是正在想的事不小心說出來了。
 
涉『姆姆、那麼能請夥伴先生把攻略的訣竅告訴我之類的嗎……請問怎樣才能跟他說上話？』
 
洛庫可『唔ー、是咧。幫你準備對話場所也是可以啦、不過我想要些好處呢』
 
涉『呼ー姆、那我請吃飯吧？金幣5枚的那個』
 
洛庫可『是咱家賣的東西呀、就算沒有你請客也是隨時都可以去吃的啊』
 
說的也是呢ー、涉這樣想着。對於剛剛才第一次見面的對像、就沒有什麼東西能夠作為交涉材料的東西嗎。涉掌握不到任何頭緒。
 
涉『……那、洛庫可小姐的某些煩惱我來幫忙消解吧』
 
洛庫可『煩惱？唔ー、沒什麼……』
 
涉『那個、和夥伴的生活什麼的 困擾的事之類的！』【譯：床事 (๑ŐдŐ)b☆d(ŐдŐ๑)】
 
涉是逼不得已地這樣說了、然後洛庫可想到了些什麼。
 
洛庫可『是呢、那我想跟伴侶(夥伴的關係變得更加親密呢所以呀做我的試情馬吧』
【譯：試情馬 是少女漫畫中的一個專用詞、 特指那種想要接近心有他屬的女生、然後壯烈犧牲的角色。那麼現在讓我們一起來為勇者君默哀一秒鐘吧】
 
涉『誒？』
 
洛庫可『我會以被勇者大人告白了為由去邀請他吃飯的啦！』
 
涉『誒、蛤、什麼？！』
 
洛庫可『那、我去了唷！』
 
……曾經、有過這樣的交流。
以結果來說的話就是變成了涉向洛庫可告白了、在不久前說的失戀故事『因為我不信任女人、說真的向女性告白什麼的真的做不到呀』這樣的話婉轉反訴也無用告終、結果就是被警戒着沒有打聽到半點地城攻略的訣竅。
 
涉「……不過好像為此我背負上了2300枚金幣的欠債了啊」
 
洛庫可「欸？那不是我的錯對吧？」
 
涉「……也是呢」
 
確定是跟洛庫可完全沒有關係的事啊。就算跟之前向洛庫可告白的成金說體諒一下也、桂馬是另外一個人、也只是會變成這樣的事而已。
 
洛庫可「啊、關於債務償還、經由哈庫姐姐大人拿來也可以唷？」
 
涉「還想再和戈佐先生他們和涅努涅小姐見面咧、我會再來的。而且也不能讓哈庫大人太過費事呢」
 
明明別特意前來就好了的說、洛庫可這樣喃喃細語着。
 
涉「那麼、再見了」
 
洛庫可「幫我向哈庫姐姐大人打個招呼喔」
 
這樣地、勇者涉向着帝都歸去了。
 
另外、涉把這些經過過份誠實地向哈庫報告了、之後反覆被介紹了即使是S級冒險者也會死掉的程度的艱辛工作的事、那就是別的故事了。
 
【譯：這話琢磨了超久終於翻完了(╯°Д°)╯︵ ┻━┻】
 
  

第106話：妮庫的名字和戒指的製作 
[第106話：妮庫的名字和戒指的製作] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
結果、由於勇者涉的報告、『欲望的洞窟』好像是被作為『火焰窟』的派生地下城類似的地位來看待了呢。
 
好像在去瓦克斯之前、為了還債先回一次帝都做些工作的樣子。
賺夠錢後會再次來訪這裡、好像那時候還跟戈佐和羅普約定了要一起去瓦克斯。
 
涉『在還完債之前、我會戒酒！』
 
雖然那樣說了、那麼能不能遵守到底就……真是十分不安的地方啊。
不過說回來就算還款拖欠了也只是由哈庫小姐承擔了對這邊來說是完全沒關係的呢。
 
桂馬「呀～、勇者也終於回去了、這樣一來就可以再繼續悠閒度日了啊」
 
洛庫可「桂馬、就算勇者在的時候也充分的悠閒度日了不是嗎……」
 
對洛庫可的發言我別開了視線、「說起來不給妮庫取個新名字的話......」突然想起來了。
正好、是把抱枕帶進房間使用的時候。
 
桂馬「妮庫。關於妳的名字...」
 
妮庫「繼、繼續這樣子就好了的斯。我、我會成為十分了不起的妮庫的所以……」
 
我正說出「名字」兩字時、妮庫就像一隻最珍惜的毛毯被拿走了的小狗一樣PuruPuru地顫着。
 
桂馬「……是呢、再過5年左右我會考慮一下的。所以得取個新名字呢」
 
洛庫可「吶、說起來妮庫到底是什麼意思？我錯過了沒聽到啊」
 
啊...、我試着向洛庫可說明、但卻語塞了...。
……性玩具什麼的說不出口啊。向一無所知的人說明確實是很艱難啊。
因此、只能當作沒聽到了。
 
桂馬「新的名字是、妮庫・庫洛伊露。在外面叫的名字是庫洛。明白嗎？」
 
我這樣說着、妮庫不知道是不是因為我取的名字保留了「妮庫」而感到很意外、眼睛發亮地閃爍着。
 
最後、因為是黑色的狗所以就決定叫做庫洛伊露了。但讀上去感覺像變成了Kreutz什麼的我在自負着。絕對不是敷衍了事。絕不是敷衍了事......。【Sung：【クロ=庫洛=黑色イヌ(犬)=伊露=狗】=【庫洛伊露クロイヌ】~【德語Kreutz】=【十字架】】
 
……決定名字之前向一花打聽過、獸人們對自己的名字非常的......、那似乎已經是比生命更重要的了、一旦認知到了自己的名字的話無論怎麼說最後也只會變成在心裡把那個名字繼續貫徹到底的事而已。也聽到了幾個實例――那正是小學生說着「要賭上性命嗎？」這種程度的發言數次認真的把性命賭上去了――這可不行、我得出了這樣的感想。
也就是說『就算改了也沒有用、不如說抑壓了的話不知道會變成怎麼樣。到了那時就已經太了。對很久以前就埋下了的定時炸彈』因為這樣、決定透過勉强保留名字的方向來延長爆炸的時間。
 
而且、自己的名字真實的把自己的外貌表達了出來的話應該會本能的感到些少滿足吧所以就決定是「庫洛伊露」了。……沒錯。斷然不是敷衍了事。這是事實。這是事實！！
 
……至少為妮庫在成人之前不會爆炸而祈禱吧。項圈的勒緊功能儘可能的不想使用啊。
 
桂馬「就是這樣、那明天就去公會重新登錄名字吧。……雖然看起來會花費一點錢、不過沒什麼問題吧。也有金幣在。明白了嗎？」
 
妮庫「哇、是」
 
妮庫的尾巴啪嗒啪嗒地搖着很開心的回答了。
 
洛庫可「吶、所以妮庫到底是什麼意思啊？」
 
桂馬「……去問一花吧」
 
總之決定把向洛庫可說明的事甩給一花了。
 
雖然為了更改妮庫在公會登錄的名字花了30枚銀幣、不過在分部就順利的完成更改手續了。
比想像中還要便宜啊。
 
在我睡覺的期間洛庫可繼續和蕊德拉加深交流着、然後我想到了一件事。
如果睡太多了的話、變得毫無用處就會臉上無光了啊。
 
不、雖然就算那樣也可以不在意的繼續睡覺、那也就是成了吉祥物不是嗎。不知怎的我很不想被圈進吉祥物的範疇。變成像銅鑼燒一樣被 被铺夾住的看上去很糟糕的吉祥物什麼的我不要啊。
因此、雖然不怎麼情願不過沒辦法只好多少工作一下了。
具體來說就是魔劍哥雷姆刀的補充啦。只有這個不是我的話是做不出來的呢。
 
桂馬「鐵唷～、變成魔劍吧～【創造哥雷姆】」
 
相當適當的詠唱了一下來製作哥雷姆劍。就算這樣也比起無詠唱更能抑制格外的魔力消耗呢……雖然並不是使用無詠唱的話就會把魔力用光而睡死過去。我記得最初只是使用生活魔法的『淨化』就會感到疲勞感啊、是成長了的原因嗎。
總而言之先製作些跟勇者拿着的魔劍同等的東西把『寶箱』填充一下。
 
這個所謂的『寶箱』是、會在一定時間內自動補充道具的箱子。價值100DP。
如果準備好了清單的話雖然會消耗DP不過會自動從清單中隨意的選來補充、還有把預先準備好的道具拿去補充這樣的事也可以做到。
『對於補充工作十分麻煩的地城主人來說似乎受到了相當的好評呢』哈庫小姐這樣說過。
 
魔劍也...不、說到底哥雷姆本身也得強化一下啊、就沒有什麼好的辦法嗎。咱家目前為止最好的鐵製哥雷姆也被勇者啪滋啪滋的幹掉了變成派不上用場的東西了啊。
這次來的勇者因為是比較友好的真的是得救了、也就是說如果有一天有認真的抱着要把地城核心摧毀的勇者到來就束手無策了。
單純的思考一下的話果然就是得提升使用着的素材的品級了吧、然後一邊查看着可以用DP交換的素材一邊思考着。
 
……呃、說起來和洛庫可約定了要做戒指給她來着。趁着沒忘記之前先製作好吧。
只是製作戒指的話用一個硬幣程度的量也有找吧。很便宜就能完成了吧。
 
然後、首先拿出來的是『奥利哈鋼（直徑1mm鋼絲10cm：1萬DP）』。
意外的一點都不便宜！不過沒辦法、我想看一下實物嘛！
奥利哈鋼的顏色看上去像是金色和銀色中間、略帶了一些彩虹色的光澤、感覺真不愧是幻想金屬啊。
儘管只是10cm的鋼絲也非常的貴、而且出盡全力也沒有成功弄彎它。就算使用了鉗子、也完全沒有要折斷或者裂開的跡象。這是什麼鬼、真的是金屬嗎？
總而言之先用【創造哥雷姆】來加工了一下……明明只是把10cm的鋼絲加工成戒指的形狀卻消耗掉了相當多的時間和魔力。久違的用魔法用到疲勞了啊這個、就算正經的詠唱了魔力也一點不剩的被拿走了。雖然我充滿魔力的話也能把它當鐵一樣地加工、不過一般是要怎樣把它用來造劍的啊。
重新看了一下環狀的奥利哈鋼。……為了做這東西花掉粉碎10枚金幣所得來的DP什麼的、多麼的奢侈啊。就這一點已經是價值1000萬円的戒指了啊？可能老老實實地用金來製作就好了也說不定。
 
接下來、交換『合成紅寶石（胚晶未加工：30DP）』。這邊跟奥利哈鋼比起來就像渣滓一樣便宜啊。而且拿出來的是跟手指差不多大的結晶。……ブール到底是什麼啊。
【Sung：維基：ブールBoule胚晶用伐諾伊焰熔法等製作出來的人造寶石的原石的統稱】
 
雖然也考慮過把天然紅寶石粘起來使用、但那樣的話不如幹脆就使用比較便宜而且顏色更好的合成紅寶石。而且是合成物的話雜質會更少、某種意義上來說是比天然紅寶石更加純粹的替代品。
在寶石商之類的來看或許是邪道吧、反正我都是用【創造哥雷姆】捏出來的無論是天然的還是合成的都完全沒關係啦。……噢、非常的容易完成。感覺到魔力被嗶嗒地吸走了。
 
然後、使用這個紅寶石把環狀的奥利哈鋼裹着。……紅寶石、還剩下一些啊、要做一下髪飾之類的嗎？
不管怎麼說、用紅寶石把奥利哈鋼裹着的戒指已經完成了。在有着透明感的美麗的赤紅色的裡面、有着奥利哈鋼的光芒。雖然設計很樸素、不過與洛庫可很相襯吧。
 
之後就適當的做個盒子把戒指放進去。……交給她稍微有點害羞啊、這個。
 
既然戒指已經做好了、再繼續為提升地城的戰力思考一下吧。
實際上在觸摸到奥利哈鋼的時候我就在想、如果把全身都是奥利哈鋼的奥利哈鋼哥雷姆什麼的做出來了的話那就已經是最強的了吧。
如果不需要看多少DP的話。只要有1萬根鋼絲左右、就能弄一體曠古絕倫的哥雷姆了。而且會變成只是需要在意多少魔力才夠弄的事。
……一般的加工方法是怎麼做的啊？
 
  

第107話：把戒指送給洛庫可 
[第107話：把戒指送給洛庫可] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
我知道送戒指這種事、如果不馬上送出去的話就會變成不管過了多久也送不出去的flag的。
所以、雖然很害羞不過還是決定麻利的送出去了。
『也不是需要特意地把她叫出來送給她的事吧』之類的……這樣想也是不行的！既然決定了要送給她就得把她叫出來！
因此、為了不會出現不送給她的選擇「約定的那個已經做好了、要送給妳。到我的房間來」這樣地跟她通信了。
 
洛庫可「桂馬！我來了唷！」
 
3秒就過來了。好快啊。
如果她有尾巴的話現在肯定會啪嗒啪嗒地搖着吧。
我嘎吱嘎吱偷笑着
 
桂馬「那麼、洛庫可。這個是、約定的物品」
 
洛庫可「盒子？……啊！可以打開嗎？！」
 
桂馬「噢」
 
還沒說完、洛庫可就已經迅速把戒指拿出來了。
 
洛庫可「噢～……紅色的寶石？晶瑩剔透的十分美麗啊。連裡面也嵌着閃閃發光的東西呀 ～」
 
然後她馬上試着把戒指戴上――但突然停下來了。
……然後、她含情默默地看着我。……幹嘛呀、是想要我來給妳戴上嗎。到那程度的服務是預料之外的啊、明明只是送給妳就已經很害羞了的說。
 
洛庫可「……桂馬。我是在勇者那裡聽說的、這種時候由配偶(夥伴)來給戴上戒指才是正常的啊？幫、幫我戴上？」
 
被請求了……麼……？可惡、好吧、我接下了。
我從洛庫可那裡接過了戒指、然後輕輕的抓住了洛庫可的左手、把目標確定了。
……看向洛庫可的臉、是在緊張着嗎一直看着戒指的。
 
『這樣做、之後不知道會不會被哈庫小姐殺掉啊』我一邊這樣想着、一邊把戒指向着洛庫可的無名指……好鬆。雖說是沒有量度過尺寸適當地做出來的東西。
不過這是預料之內的。因為我有着【創造哥雷姆】。
不如說、一開始就是以需要調整作為前提、而故意製作得鬆動一點的。因為太小而戴不上才是大問題呢。
 
洛庫可用右手一邊摸着那鬆動的戒指、一邊把它咕嚕咕嚕地轉動着。
 
洛庫可「呣、好鬆呀……對了！」
 
桂馬「嗯？」
 
正想用【創造哥雷姆】做調整的時候、『唫！』地、洛庫可她・・・・發光了。
 
待光芒收歛後、在那裡站着的是取代了洛庫可、像洛庫可就那樣子成長後的金髪美少女。
然後、在潔白無瑕的左手的無名指上、我製作的赤紅的戒指十分合適的戴在了上面。
 
誰啊妳……不、洛庫可嗎。正常地思考的話不可能是洛庫可以外的人、不、正常地思考的話這樣一瞬間就成長了什麼的是不可能的、嘛地城核心不是正常的東西呢。
 
洛庫可「戒指鬆動的話、我變大不就行了嘛！欸嘿嘿、十分合適呢。怎樣、好看嗎？」
 
桂馬「哦、噢噢～、……是洛庫可、對吧？」
 
洛庫可「嗯？怎麼了桂馬、看着迷了？」
 
洛庫可她、呼哼哼地微笑着挺起胸膛。像肉包子的某東西在「噗拗噗拗」地搖動着。
外表年齡十分顯眼的上升了呢。她一直以來都像是小學生的、現在的話成長到高一生左右了。最近的高一生發育得真好呢 啊哈哈。
……我情不自禁地把眼睛看向洛庫可的腳、然後拼命地把視線移開了。如果洛庫可剛剛沒有穿鞋子的話那就危險了啊。
 
桂馬「…………那個？...洛庫可、那姿態是什麼啊？」
 
洛庫可「啊拉、說起來給桂馬看好像是第一次吧？怎樣？怎樣怎樣怎樣？」
 
洛庫可為了向我展現而翩翩跹跹地回轉着、然後氣勢很猛地仆倒了、鞋子也脫下來了。
 
洛庫可「好痛痛。突然變大了的話掌握不好平衡呢」
 
桂馬「喂喂小心點啊」
 
我重新坐直了。
OK、平靜下來吧。雖然白色什麼的花紋之類什麼的看到了很多很多不過就裝作沒有看見……咕、多麼有魅力的白色過膝襪！不小心把眼睛對上了！請不要把腳板面向這邊啊、這不是會讓我心動了嗎！
但是、不能繼續看下去了。形狀極漂亮的腳加上變成了連年齡也沒有問題的洛庫可、一不小心就會把持不住了。
然後就那樣做了的話被哈庫小姐殘殺掉的未來很容易就能想像出來所以拼命地抑制住了。
 
桂馬「洛、洛庫可、能變回去嗎那個？」
 
洛庫可「嗯、可以變回去唷。不如說要維持這姿態、得消耗多些DP呢」
 
桂馬「好、總而言之先變回去吧。因為我還不想死呢」
 
洛庫可「誒？！我這姿態的話桂馬會死嗎？！我明白了馬上就變回去………變回來了！」
 
我瞬間瞥了一眼。好好地變回蘿莉了。
呼、好危險啊……
 
桂馬「好、那就重新一次把戒指調整一……呃那是？」
 
洛庫可「嗯？啊、變得很合適了呢」
 
洛庫可一邊把鞋子穿好一邊說着。往左手的無名指看去、本來應該十分鬆動的戒指、現在收縮得跟洛庫可（大）的時候一樣十分的合適。
……衣服和鞋子、過膝襪好像也是在洛庫可變大的時候調整了啊、說起來。啊、那鞋子剛剛是脫掉了的吧？誒？就算脫掉了也會調整的嗎？
 
好、就讓我不要想得太過深入吧。如果粗略地認識了質量保存的法則而變得無法調整的可能性也是有的。
 
洛庫可陶醉地眺望着戴在自己手指上的戒指。
 
洛庫可「欸嘿嘿、好漂亮呀、這個、是寶石？赤紅剔透的好美麗呢」
 
桂馬「嗯。自信作啊」
 
是十分高興吧、洛庫可把手頻繁地轉動着從各種角度去欣賞戒指。
我也終於平靜下來了。真是的、讓我下面蠢蠢欲动的……
 
洛庫可「嵌在寶石裡面閃閃發光的呢、這是什麼？」
 
桂馬「那是奥利哈鋼呢」
 
洛庫可「欸、這就是奥利哈鋼……奥利哈鋼不是十分稀有的嗎？」
 
桂馬「這個量就1萬DP了」
 
洛庫可「欸……這個量就十桂馬了嗎……」
 
喂、不要拿我來做單位啊。而且那樣的話比起我菲尼不是更加合適嗎。
 
洛庫可「欸嘿嘿♪」
 
桂馬「嘛、你好像很喜歡、那比什麼都好了」
 
洛庫可「嗯、謝謝你桂馬！最喜歡(愛)了唷！」
 
這樣說完的2秒後、洛庫可變得滿臉通紅了。好像是發現了自己把什麼說漏嘴了的樣子。
然後「我、我去向妮庫他們炫耀一下」地、像要逃跑一樣跑走了。
 
……我不自覺地覺得她很可愛。
不、這只是那個。自己送的禮物被很喜歡的接受了而愉悅得很暖心而已、只是覺得很暖心而已……啦！
 
【完】
 
  

第108話：村子 
[第108話：村子] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
到冬天了。
不久前我還以為是夏天的不知什麼時候已經過了秋天、完全變成冬天了。
 
然後、村子建起來了。
 
沒錯、村子建起來了。
雖然不是很清楚發生了什麼事、契機可能是那些吝嗇住旅店而架起帳篷的冒險者「再住帳篷就冷死了不如建間小屋吧」地默認了而幹起來了也說不定。
之後就那樣子定住下來了。「嗨、早安桂馬先生！」這不對啊。明明是說建間小屋的卻建了像樣過頭的住宅啊！
而且其他冒險者也「哦、不錯啊那個。我也來建吧……啊咧、這邊該怎麼建？」「看不下去了、交給我吧！」這樣的節奏嘭嘭嘭地把住宅建起來的始末。怎麼回事啊你、聽說是木匠的兒子虎山吧？行啊 你名字我記着了！
 
還有在旅店附近也平排的建了間酒館、公會分部也加入了接待員小姐的後輩成了2人體制。
另外不知是不是感覺到了有生意的氣息商店也建起來了。雖然多虧如此咱家賣的藥水也變得難出售了但沒啥大問題。本來就沒有很重視的對待着。最重要的是、只要商人常駐這裡的話不僅貢獻DP而且還會交保護費完全沒有拒絕的理由。
 
然後、這樣那樣的擅自建成村子了。
是誰在背後耍手段了吧這個、這種程度的順利。冒險者公會好可疑啊。虎山之類的是公會長的間諜？吧。
 
住宅也建起來了、旅店不是會變成沒客了嗎？雖然我這樣想、完全沒那種事。不如說商人增加了。
沒道路的森林也因為木匠需要木材採伐樹木而形成了某種程度的道路、因而走起來更容易了、與錫亞・帕維拉的流通增加了、隧道的使用費和DP收入也一併增加了。雖然哥雷姆馬車變得難以使用了。
（另外、經由公會發出的採伐木材的任務我交給了妮庫和一花完成了更多的達成委託數）
 
戈佐「果然有酒館就是好啊！對吧 涉！」
 
涉「啊不、還完債之前要禁酒啊！建了酒館雖然很開心不過禁酒中啊！」
 
戈佐「沒問題的、這個只是蘋果汁而已」
 
涉「誒、那樣的話就沒問題了呢……啊這不就是酒嗎！？」
 
戈佐「啊？你在說什麼啊。這是果汁啊、雖然有點像酒的味道但不是果汁之外的任何東西吧。對不？」
 
涉「什麼啊、是果汁啊。戈佐先生這樣說的話那就是果汁了呢、啊哈 哈 哈～」
 
這樣的鬧劇也有。
嘛我完全不介意他喝酒啊。也有好好的在還錢。
雖說如此、相對的哈庫小姐最近完全沒有來過。自從我送洛庫可戒指後就沒來過。
從勇者那得來的情報、哈庫小姐好像因為很忙所以沒有來這邊的餘暇、……等待死刑執行的死刑犯的心情。
 
另外、把撲克和骰子賣給了酒館、還把老虎機也租過去了。
果然這種簡便的賭博在酒館邊喝酒邊賭是很合適的東西吧。這邊也能靠出租老虎機來賺錢、老虎機租金設定得很吃香。是付了租金後他們勉勉強強還能賺點錢的程度。
 
然後、撲克和骰子、還有連老虎機也租出去了的遊戲室我認為應該是會變成門可羅雀的、但卻沒發生那樣的事。
 
「噢噢噢噢噢！上啊、上啊！3號！夢之庫妮！啊啊、別停在那啊！」
 
現在、在遊戲室正開賽着老鼠競賽。
變成了住宅居民的傢伙和旅店的客人也都參與其中。
 
「1號 藍之天敵！前進啊！前進啊！拜託了衝啊！」
「機會丫4號！上啊納茲納茲！老子全壓你了啊、喂別東張西望趕快前進啊？！」
「喔哆這裡音速衝上去了！第一衝線的是、5號音速！真是名符其實、頭號種子選手！領彩的請到這邊來」
 
圍觀的觀眾發出了各種悲喜交雜聲、沒中的賭券在遊戲室内飛舞着。
是在賭在指定好的路線上哪隻老鼠會第一個跑贏的比賽。因為計算很麻煩所以第二名之類的一切都不看。
 
「下一場比賽在1小時後！本日最後的比賽、選手一覧在那邊」
「哦、德帕要出場嗎。這傢伙一發就能定勝負了、不能大意啊」
「艾力老鼠才是頭號種子選手吧、這傢伙的電光石火正如閃電一樣啊！」
「等下等下、費朵的鬥志也很強、這將會成為一場有意思的比賽啊」
「奧拉尼哈桑波力量雖弱但穩重精明。黑馬啊。好、買10張！銀幣1枚！」
 
客人在下場比賽投注的時候、上一場比賽中參選的老鼠們正吃着好像很美味的起司報酬。
這些傢伙是住在森林的手下、是在與哈庫小姐的地城戰中活躍的老鼠們。
 
另外、為了比賽而給牠們命名了一不小心當成了有名的怪物對待、變得相當聰明了。
忠實地遵從我的指示決定排名之類、為了讓比賽更激動人心而演出也是可以的。哼哼哼、而且讓這些傢伙參與潛入調查也是手到擒來……？雖說是個誤算。...雖說是個誤算。
 
就是這樣、以旅店...不如說以地城為中心建成村子來了。
這冬天的某一天、我被戈佐叫到了酒館。想着是要搞酒宴嗎卻端出了料理來、不是酒宴那樣的氣氛、在那的是冒險者的代表戈佐和鍛冶屋的坎普拉、把這裡的住宅一個勁的建起來了的虎山、酒館的主人、商店的店主、公會的接待小姐……分部的負責人。
也就是說、這裡一帶的權力者都聚集了的形式。包括我在內。
 
戈佐「那麼、今天把桂馬叫來不是為了其他事。是關於這個『欲望的洞窟』前的村子有大事要說」
 
桂馬「呵、不如說真的要當成村子嗎……。啊、把這個端過去。那麼、有什麼要說？」
 
戈佐「哦！好好吃啊！好 村長決定是桂馬了！沒人有異議吧？！」
 
「桂馬殿下的話 很令人信服吧」坎普拉說道。
「嗯、桂馬先生的話可以信任啊！」虎山說道。
「沒意見啊。噢、這個是炸肉塊。我最喜歡這個啊」酒館的主人說道。
「我覺得很好啊！而且能讓我賺錢啊」商店的店主說道。
「……我也沒意見呢」接待小姐說道。……誰也不阻止一下嗎？什麼鬼啊這趨勢。
 
桂馬「呃 給我等一下。喂 戈佐、為啥會變成要我做村長的事啊？」
 
戈佐「因為看上去是最閒的人吧！其他傢伙都有工作……沒什麼、說是村長其實只是個調停工作、和桂馬一直以來做的事沒啥差別吧」
 
桂馬「洛庫可不也是行嗎……那傢伙大概也是很閒的啊」
 
戈佐「……桂馬。把村長之任交給洛庫可醬你真的覺得行嗎？」
 
不、抱歉。說了奇怪的事了。
 
桂馬「不過拜託我也就是做個裝飾吧？」
 
戈佐「是呢。嘛、基本和平時一樣。如果發生了什麼的話就由村長來決定而已。周圍也會支援的呢」
 
桂馬「嗯？是嗎……嘛、那樣的話……」
 
「只是那樣的話也行吧」地、我接受了成為村長的事。
雖然有種被架上車的感覺、不過笨拙地把這事交給這裡的其他傢伙也只是會變成很麻煩的事而已呢。
 
戈佐「那麼、雖然是有點太快啦，不過馬上就有事想跟村長相談一下啊？」
 
我就知道。
 
【完】
 
  

第109話：和村長的相談 
[第109話：和村長的相談] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
戈佐「請借錢給我」
 
戈佐說出來的、是個意想不到的俗套的相談。
 
桂馬「不戈佐、那樣不太好吧」
 
戈佐「嗯？不是借給我個人啊？是村子的」
 
桂馬「……嗯？是嗎。那也就是說是村子的運營費吧？要用來幹嘛的？」
 
『請出錢吧、啊不對是請借我們錢吧』、能看出這樣的機心啊。
商店的店長奸笑着。
 
商店「啊哈、理解得這麼快真是幫大忙了。冬天的食物、燃料、要買的東西很多。渠道我來確保、村子的共用倉庫虎山會建起來的、會有折扣的」
 
桂馬「……那個、不如在冬天的期間你們回老家怎麼樣？」
 
感覺太麻煩不小心說出了這樣的話。
雖然對我來說會變得無法入手DP、不過也沒有特別需要啦。沒人阻礙慢慢泡溫泉也不錯呢。那之後在按摩椅爽到睡着為止的一條龍享受咧。
……嗯？大家都、完全沒那樣想過的樣子凝固了。沉默了一陣子。然後把這氣氛打破的是商店的店長。
 
商店「那可不行啊、這裡的鐵製哥雷姆質素很好、把冬天的生產量捨棄掉的事情做不到！」
 
戈佐「啊、啊對了。已經把生活基礎物都帶到這來的人也有呢。對吧虎山？」
 
虎山「噢！我會追隨着桂馬先生的！！」
 
戈佐急忙地接嘴、虎山毅然地宣言了。為啥你這麼積極的宣言是我的手下了啊？？我、沒與你幹過什麼特別的事啊。
 
桂馬「嘛也行吧。不過這不會變成浪費錢的事嗎？」
 
商店「肯定能好好的賺回本錢唷、無論是錫亞還是帕維拉都是經常缺鐵的。而且近期將會有巨大的需求到來呢。這也是冬季內啦」
 
桂馬「巨大的需求呢...。戰爭將會發生要做武器防具鐵是必需的……是嗎？」
 
那樣的故事我有聽說過。我這樣想着一邊說着然後店長露出了一副吃驚的表情。
誒、真的說中了嗎。
 
商店「嘛、嘛就是那樣啦。所以在這時期不想停掉這裡的運作啊」
 
桂馬「這樣也就是說、比起說借錢其實更像是請投資對吧？」
 
商店「是丫是丫！果然桂馬先生是最棒的、理解得很快！絕對不會虧損的唷、能拿出多少錢？」
 
店長一邊嘭地捶著桌子、邊開懷笑着。
唔...、這樣的事通常需要多少錢啊、完全不懂。不過、這是不是趁這情況把除了換成DP以外沒其他用途而雪藏起來的金幣使用一下的好機會呢。
我、使用【存摺】的技能把金幣堆積在桌子上。
十個二十個……啊好麻煩、100枚左右行了吧。是涉的一個月份量的還款咧。
 
桂馬「金幣100枚夠嗎？」
 
店長「吱、一百？！啊、嗯、那、有那個量十分足夠了。嗯、春天還一倍、的話有點困難、150枚左右的話應該能還到的！」
 
桂馬「真可靠啊。那麼、與此相對村子的運營金管理交給你了喔、店長。賺給我看。……我會檢查帳簿的、不要私飽中囊喔？」
 
店長「實在怎麼也沒想到會嘭地拿出100枚金幣來啊……行啊、我這戴恩商會、會全力地、竭盡全力幹的！」
 
商店、叫作戴恩商會啊、現在才知道啊。
順帶一提、好像原本是有10枚金幣左右就夠了的樣子。嘛、都拿出來了沒辦法了、比起不夠數更好吧。還有決定把資金管理權交出去了。然後好像更有幹勁了、是好事吧。
 
希莉婭「什麼時候有了那麼多的錢……可是、拿過多出來了吧？難道你不懷疑會挾帶私逃或者是欺詐之類的嗎？？」
 
接待小姐跟我搭話了。
確實被挾帶私逃了的話損失掉10萬DP的份量那樣的話挺痛啊、現在才收回也很麻煩啦、會被小看的。作為村長的我的理想是『只需做做樣子、麻煩的雜事交給周圍的人酣甜地睡覺』呢。
沒錯、就算是為了把麻煩的事丟給其他人、這裡就拿出大人物的感覺吧。
 
桂馬「嘛、我相信你們喔。身為冒險者公會的接待小姐的你在這同席的意義也包含着、對不。……而且這種程度的金幣就要挾帶私逃了的話也就說明只是這種程度的商人了而已。對吧？」
 
戴恩「對唷、別小看我啊！失敗了造成損失的話無論是土下座還是切腹也是什麼都能做啊！」
 
不只是土下座...切腹也要幹嗎。啊、如果要幹的話請幹到會變成DP的程度啊？
 
酒館「真意外啊。……突然被推作村長、能夠立刻決定還作出判斷到這裡啊」
 
希莉婭「呼呼呼、把形象崩成這樣的戴恩先生還是第一次看見啊」
 
被接待小姐罕見的讚揚了。她旁邊的時髦鬍子的大叔……酒館的主人好像意味深長的微笑了。肯定是因為看到店長變得慌慌亂亂的原因吧。
不過接下來就是你的回合了。
 
桂馬「那麼、順便說一下。我有什麼事的時候由酒館的主人來代理村長吧、就是這樣、副村長多多指教」
 
酒館「喔哆我嗎。……嗯、桂馬先生也是冒險者、會有什麼事也不知道呢……我明白了、就讓我接下吧」
 
呼呼呼、因為看上去很能幹啊。大型的工作我會都塞給你的。
 
桂馬「那、雖然應該都明白了不過來總結一下指示吧。首先是方針。這是要籌備過冬。……更具體來說、是為了在冬季期間採掘鐵製哥雷姆的準備吧」
 
我看了一圈後、給每一個人也分配了最低限度的工作。
 
桂馬「虎山、你從明天開始馬上就開始把倉庫建起來。坎普拉就先把釘子之類的必需品優先造出來。接待小姐、由公會方面發布收集木材的委託。……報酬的金幣請跟戴恩商會相談。還有戴恩商會負責物資的採集和資金周轉。關於物資、要不然暫時使用旅店的倉庫也可以。副村長的主人請看着戴恩商會的方案確認有否不足。其他細節的指示就交給你了。然後、戈佐的話」
 
戈佐「噢、那麼我的話就是在地下城狩獵鐵製哥雷姆的工作吧！包在我身上」
 
桂馬「雖然那個也是、不過我有更加重要的工作要交給你喔」
 
戈佐「嗯？啥啊、重要的工作是...？」
 
對歪着粗得嘎吱嘎吱響的脖子的戈佐、我微笑地告訴他。
 
桂馬「請想想這個村子的名字。拜託你了喔」
 
戈佐「蛤？！要把那個丟給我嗎？！」
 
戈佐如我所想那樣發出了瘋狂的聲音。
 
桂馬「終究只是個方案而已、請輕鬆自在的思考一下吧。要是拿出無聊的方案的話改成戈佐羅普愛愛村子也可以哦。那麼、請好好的思考一下」
 
戈佐「那是啥啊？！我、我知道了啦、我想一下就行了吧、想一下！」
 
就這樣我為了把自己的工作都消除掉而一次過把所有工作都甩乾甩淨了。
……好極了、這些傢伙正在回想着這之後自己應該要做什麼事情、好像並沒有注意到我的工作已經全都消失了的事。
 
桂馬「好像會變得很忙啊。……我也會努力做好裝飾村長的。那、我要回去睡覺了。晚安」
 
那麼、回去睡覺吧。
 
桂馬離開後、村子的幹部們在酒館裡一邊吃着桂馬端出來的炸肉塊、一邊談論着作為村長的桂馬的話。
 
戈佐「真是的、了不起的魄力啊。那傢伙、被推上村長之後馬上一輪嘴地給出了那麼多指示啊」
 
虎山「不愧是桂馬先生啊！我會一生追隨他的！」
 
酒館「呀咧呀咧。我可是被指名要當副村長了啊？」
 
戴恩「咱家的店是被當成財務部對待呢。……那麼幹脆利落就拿出了100枚金幣、真是個大人物呢」
 
希莉婭「不知是什麼時候預備了那麼多的錢呢……明明是D級冒險者」
 
坎普拉「啊、涉說過跟他賭博輸掉了2300金幣的。聽說是每月還款100金幣的樣子」
 
希莉婭「……以勇者大人為對手？那才是真正的勇者吧」
 
說到這裡、「哪裡是裝飾了啊」地大家意見一致相同了。
聽取意見定下方針、為了達成給出指示、也給出了自由判斷權。
那正是出色的村長幹的工作。
 
其實本來是想在被拒絕成為村長之後、作為向旅店借錢的說法的預定的啦。
沒想到不僅被接受了成為村長、他本人還馬上決定把錢借出來、而且也沒有想到他拿出了預期內的最高數額的十倍。
多虧如此主導權被完全剝奪了。
 
酒館「我本來以為多少能還一下桂馬把老虎機借出和提供下酒菜的菜普的人情的呢」
 
戴恩「就是啊。多虧他有時候把一花親派過來我的店打工幫了我很大的忙」
 
希莉婭「對公會也是、救助委託多少次都接下了……」
 
戈佐「哈哈哈！敵不過啊、這村長」
 
順帶一提關於一花、她是為了賺取飲食費和老虎機的代幣而在空閒時間和休息日自主的去打工的啊、不過被認為是被桂馬派去的了。
她在老虎機揮霍金錢也是、被認為是桂馬為了把財富分散的情節了。
 
戴恩「一個有利可圖的事件也完全被看穿了啊……」
 
希莉婭「毫無疑問是有着自己的情報網吧。比如說有着A級冒險者留在旅店的御用秘書、之類的吧」
 
戴恩「更具體地說、使用旅店的倉庫也可以、也就是說、是預料到物價會上漲所以讓我們趕快購入的意思吧。而且拿出了這麼多現金、就是讓這邊能確保無虞的分量以上去買吧」
 
酒館「預想到了那個地步了嗎」、酒館的主人驚愕說道。
 
一方面戈佐一邊往希莉婭的杯子倒着蘋果酒一邊問。
 
戈佐「……吶希莉婭醬。現在、桂馬是什麼Rank啊？」
 
希莉婭「前幾天接受了考驗、成為D級了呢。說起來、考驗官不就是戈佐先生嗎」
 
戈佐「我知道、只是問問看而已。……D級嗎。Rank比我低啊、那樣的。……已經可以當C級的了不是嗎？」
 
希莉婭「再怎麼說成為冒險者還沒1年時間要升他為C級的話功績還不足啦」
 
那樣說着的公會接待小姐、一隻手拿着炸肉塊、另一隻手拿起蘋果酒一口氣干掉了。
 
還有虎山他「好吃、好好吃啊ー！」地把炸肉塊塞滿嘴裡、對桂馬的尊敬之情進一步的提高了。
 
【完】
 
  

第110話：部下們的成長 
[第110話：部下們的成長] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
我是地城主人---兼成為村長了。
不過就算是這樣 為了村子而使用地城的便利機能什麼的是當然不會做的。
我是地城主人的事是秘密的說、處理得不好把地城主人的存在暴露了的話會很糟糕。要使用的話只能是為了自己、旅店為止。
我只要能夠確保自己的悠閒睡覺的空間那樣就可以了。
 
然後、關於地城。事實上感覺到了是時候再次改建的必要性了。
原因是勇者涉帶回來了19把魔劍。
這件事在世上傳得太廣的錯吧、C級冒險者的客人急増、對地城的攻略持續進行中啊。
具體而言、迷宮區域的探索者増加了、迷宮的牆變得很難移動了。
因此、以結果而言挑戰解謎區域的冒險者增加了。
 
另外、解謎失敗雖然也只是掉回去1F而已、不過大意的話腳骨折了只能長期滯留或者被用擔架抬回來了。……還可能撞擊到不好的地方之類 穿着重裝備的話會死掉也不奇怪。
捕獲的牢屋、基本上沒做着這樣的事。之前那個是例外、嗯。
 
桂馬「說起來 伶、挺久前捉到的那些傢伙、怎麼樣了？」
 
伶「還活着喔。不管怎說、我攻撃力是0嘛」
 
微笑着回答的銀髮的吸血鬼、伶。作為從業員精神地活下去是好事啊。
雖然不知道攻撃力0的她為啥還能活着、不過我並沒有問得更深入。肯定不知道會更幸福吧。我可不想因而發惡夢咧就這樣子繼續交給伶吧。
 
因為機會難得所以決定去看看部下們的狀況了。
絹惠小姐和涅努涅在食堂閒聊着。現在已經過了中午的吃飯時段、沒什麼客人。現在酒館也能吃輕食了、這邊變得輕鬆了很多。
 
絹惠小姐在掌握着我口頭含糊說出來的料理法、變得能某程度上把日本的料理再現出來。
使用着醬油和味噌之類的能用DP換的調味料。也使用着甜菜製成的砂糖、使用着的鹽是帕維拉的商人留下來的。
 
桂馬「絹惠小姐、進展如何」
 
絹惠「主人。嗯、進展不錯。從涅努涅那裡問了些關於魔法的事」
 
桂馬「關於魔法？是有什麼你想記住的魔法技能嗎？」
 
絹惠「是問有沒有可用於打掃和料理的魔法……『淨化』以外的」
 
好像是使用『淨化』來打掃違反了自己的原則、用風魔法把垃圾吹走的話似乎就可以。
 
桂馬「也記着了日本的料理法、作為獎賞給你下級卷軸吧」
 
絹惠「是嘛～十分感謝你。那麼我再稍稍跟涅努涅商量一下呢」
 
呼呼呼、地微笑着的絹惠小姐。很有成熟的女人的感覺。
另一方面見習魔法使的涅努涅是女孩子的感覺呢。
 
桂馬「涅努涅怎樣樣？有記住魔法技能了嗎？」
 
涅努涅「誒。……那個、主人。雖然你說了把妮庫前輩記住的魔法全部記住了的話就教我魔法的……但果然有一個怎麼都記不到！」
 
桂馬「是【收納】嗎」
 
涅努涅「是【收納】呢！」
 
那當然、因為其他的全部都是下級魔法只有【收納】是中級魔法啦。說起來其他魔法技能全部記住了啊。好厲害啊。
雖然【收納】還沒記住、把魔法技能記住的事能做到啊。下次來勁了再來教她魔法吧。……不果然太麻煩了。因為、這個世界不靠卷軸要把魔法記住、「要把咒文的發音完美的記住和完美詠唱出來」這是條件呢、也就是直到把技能習得前得「以完美的發音把咒文持續的詠唱」、是個看不到終點的重覆作業的遊戲啊。
魔法的師傅得片刻不離地去教、去聽、因為不能不糾正。得耐心地、仔細地......。
只要習得了一次技能之後多少有點弄錯也只是會增加魔力的消耗而已、說起來基本上有意識地詠唱就不會弄錯。
 
涅努涅「也請給我卷軸啊！」
 
桂馬「好、那麼涅努涅。給你另一個課題。把這個完成的話我就教你魔法吧」
 
涅努涅「是什麼？」
 
桂馬「思考能讓哥雷姆使用魔法的方法。……想好的話我會陪你做實驗的」
 
涅努涅「好、說好了喔？絶對的唷？」
 
呼呼呼、「絶對的唷！」地、涅努涅笑了。
哥雷姆變得能使用魔法的話、哥雷姆刀也能成為魔法劍了、地城的實力會大幅度的提升了。呼呼呼、儘管好好的努力拿出方案來吧。
 
說起技能我想起來了、一花和妮庫已經學會了劍術的攻撃技能【重擊】。都是多虧哥雷姆協助反復練習修行的成果。
雖然一花學會的只有【重擊】、妮庫把【重擊】【雙重攻擊】【迅雷疾風】和【刺客之刃】都學會了的樣子。真是無法想像啊。而且還教涅努涅魔法了吧……
這可能是取決於獸人的身体能力很強和小孩子獨有的高強學習能力吧。
 
當我去看2人的情況時、2 人正在旅店的庭院用木劍做着對打的訓練。
咔吭咔吭、木的碰撞聲在迴響着、途中混合着【重擊】。
不僅如此、技能模仿也混合在一起。使用哥雷姆的協助強行的移動着身體。
 
向妮庫問了一下訣竅。
 
妮庫「就是要以接納的形式。唰嘭地、不過不只用哥雷姆動、那個、自、自已也要嘭嘭嘭地揮劍呢。啊、【雙重攻擊】的關鍵是要很快、【刺客之刃】是要切割喉嚨。就是這樣的步驟」
 
雖然用手來示範說明着、但很可惜我完全無法理解。
 
不過原本就是使用劍的一花只學會了【重擊】、是因為沒有才能和適性嗎……嘛算了、我又不是想驗證這些、只是想看看能不能節省點DP而已。
因為我不想反復練習所以我都用卷軸記住了。『重擊的技能卷軸』是下級劍術、要500DP。
 
一花「吶主人大人？咱、要學會它花了兩個月丫」
 
桂馬「我明白了、作為獎賞給你3天內無限任吃咖哩麵包吧」
 
一花「……這裡就請給足1星期好嘛！」
 
我給出了許可。
另外、咖哩麵包是5DP=6個、吃掉600個也就是和【重擊】相抵了。
……1日85個嗎。不是很心痛的程度。不過能賺回來就好了。
 
自從罰她一個月的飲食水平降到這個世界的標準後感覺她對飲食的重視程度高了很多呢。
 
桂馬「妮庫有什麼想要的獎賞？因為記住4個了、能比一花亂來4倍喔」
 
妮庫「……請撫摸我」
 
桂馬「嗯？哦」
 
我撫摸着妮庫的頭。濕潤的黒髪的觸感很舒服。妮庫的尾巴啪嗒啪嗒地搖着。
 
桂馬「那麼、獎賞想要什麼？只是撫摸的話很浪費吧」
 
妮庫「……唔、這個就好了的斯」
 
說了真是可愛的話啊～。我用雙手哇沙哇沙地撫摸着她的頭。頭髮雖然變得亂糟糟了、但用手梳整好頭髮的時候尾巴也高興的搖着、這樣就好了吧。
自從取了庫洛伊露這名字後變得更像狗了呢。命名效果出來了吧。
 
妮庫「不、不然照主人大人喜歡的方式、撫摸我的身體……？」
 
……命名效果、出來了吧？
 
  

第111話：洛庫可的狀態和喇叭哥雷姆 
[第111話：洛庫可的狀態和喇叭哥雷姆] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
呃、說起來還沒跟洛庫可說我成為村長了啊。
我走到了洛庫可的房間。敲了敲門進去了。
 
洛庫可「呼呼呼呼呼～」
 
洛庫可在房間中央眺望着戴在無名指上的紅色戒指嘿嘿嘿地笑着。這是最近司空見慣的場景。……我嘗試幻想聽到了哈庫小姐的腳步聲、然後啥都不想馬上掉頭做土下座。今天的想像訓練也是完美無瑕的、怎麼都可以只求饒我一命...。
 
望着洛庫可數秒後她好像也沒注意到我所以我決定喊她了。
 
桂馬「喂～洛庫可？」
 
洛庫可「哇哇？！等、進來的時候敲一下門啊！等我回應了再進來啊！這可是少女的房間啊？！」
 
洛庫可一瞬地把左手藏到背后作掩飾。說起來雖然我敲門了但沒等她回應啊。
 
桂馬「啊抱歉抱歉、稍微有點事要說」
 
洛庫可「誒、要說什麼。…………等下、我還沒做好心理準備」
 
桂馬「嗯、只是業務連絡啊？雖然不知道妳在想什麼。也完全摸不着頭腦。欸嗯、是我成為村長了」
 
面對滿臉通紅的洛庫可我決定把要說的事趕快說完然後回房間。
為什麼會變成這樣啊。
我不記得我有對洛庫可立過什麼特別的flag啊。
充其量只是把山賊從地城驅逐了出去、把地城擴建了、和建了旅店而已。
還有用DP換了蜜瓜麵包而已吧？
……會不會是地城核心有着擅自迷戀上地城之主的習性啊……
 
洛庫可「等下桂馬。村長是？」
 
喔哆、被叫停了。
 
桂馬「啊、最近這裡也多了很多人對吧？......然後想把這裡作為村子好好的幹、所以我就成為村長了的感覺」
 
洛庫可「嗯、也就是說桂馬在人類之中也是最偉大的吧。嘛、這裡是我的地城所以是理所當然的呢」
 
桂馬「……對我來說、本來想說可以的話就把麻煩事都塞給其他人的……不過仔細想想村長就是把麻煩事都塞給別人的角色吧」
 
就算是對着勇者也能照樣把麻煩事塞過去的就是所謂的村長。
雖然是麻煩會自己找上來的立場、但是作為地城之主不能離開這裡以上、村子的問題＝我的問題的公式是不會變的。平靜地放棄吧。
 
洛庫可「唔？但是成為了村長的話、旅店要怎麼辦？」
 
桂馬「也不會和現在有什麼分別……雖然我想這麼說、但住所是問題吧。……村長沒有房子要借住旅店這樣的事是很奇怪的吧」
 
洛庫可「啊、那等桂馬的房子建好後我就搬去那邊的家」
 
桂馬「……誒？洛庫可的家正是這旅店吧？」
 
洛庫可「誒？」
 
不如說、基本上就算把住所建起來了、村子的用地全屬於地城以上、說是家其實更像是房間。實際上能使用地城的機能就行了。
 
洛庫可「聽你這麼說又好像是呢」
 
桂馬「啊、但是搬家也太麻煩了跟旅店連接起來吧……每天都要我走到旅店也很麻煩咧」
 
洛庫可「那樣不錯咧。弄成宿舍那樣？」
 
桂馬「感覺是那樣吧」
 
對外說是得到了旅店的業主許可而併設的形式吧。也就是會成為村長邸兼旅店屋。向成金委託一下趕快建設出來嗎。
幹部那些人大概不會說什麼抱怨的話吧、不過就算說了也只是用村長權限去強推實行擺了。雖說是裝飾的但也還是村長呢。
 
洛庫可「啊、村長邸那邊也要做個我的房間唷。對桂馬來說是小菜一碟吧？」
 
桂馬「……嘛嗯、也可以啦」
 
村長邸、稍微建大點吧。反正還剩下很多可用地。
 
接下來、對於魔法練習我有一個想法。就是這能不能也使用哥雷姆來協助。
 
例如想要留聲機。
 
本來用DP把ＩＣ錄音機之類的換來就好了的、不過看來無法用DP換任何內部裝了電腦的機械。是電晶體嗎、是電晶體不行嗎。
……另外、內部沒裝電腦的留聲機有在目錄裡。不過、要100萬DP超級昂貴。所以決定自制了。
 
留聲機的結構也不是那麼複雜的事情。錄音就是喇叭接收聲音的振動並刻進唱片微小凹槽裡、播放時就是喇叭根據唱片微小凹槽發出振動而已。
 
那麼該怎麼用哥雷姆來實現呢。
很簡單、用哥雷姆制成留聲機本身、讓哥雷姆記住和再現振動就行了。
那麼喇叭呢？
這邊就更簡單了。把紙或皮弄成膜、只要有非常細微的振動就能發出聲音了。像紙杯電話筒的十分好的喇叭。也就是說只要把5 DP 12個的紙杯製成哥雷姆那麼作為喇叭已經非常足夠了、而且還能作為留聲機來用。
 
桂馬「好、實驗看看吧」
 
我對紙杯使用了【創造哥雷姆】。輕鬆地將它製作成哥雷姆後、像紙杯電話筒那樣拿着。
 
桂馬「記錄下一次的振動。……嗯、咳咳。TestingTesting。今天將是晴天。……記錄停止。播放記錄了的振動」
 
留聲機『嗯、咳咳。TestingTesting。今天將是晴天』
 
紙杯發出了微小的我的聲音。成功了。連咳咳、都記錄了。
把振動放大地播放吧、這樣命令後、好好地發出了和我本來差不多的聲量了。這個也成功了。
……那麼、接下來就是要試試能記到多少了呢。
 
桂馬「現在的振動作為1號錄音記錄着。記錄下一個振動――」
 
然後、結果是紙杯制的喇叭哥雷姆能記錄合計20秒的錄音。超過20秒後的話會把最舊的錄音忘掉這我也測試到了。……比起用來記錄通常的命令、用來記複雜的命令更好的感覺啊。
有足足20秒的話也能用來記錄魔法咒文啊。
 
每一次都要命令它去記錄、這樣也很麻煩呢、在上面寫着了錄音按鈕和播放按鈕、觸摸着這裡時就錄音、觸摸着這裡時就播放、這樣弄完後錄音的極限變成18秒了。
……果然有着命令的記憶容量啊。到現在為止都只用過「掘開這裡」之類的簡單的命令所以完全不知道。這也是挺好的實験結果呢。
 
然後、接下來是嘗試記錄魔法咒文。總之先來個水的咒文吧。
 
桂馬「水唷、成為小型水球吧。【水球】」
 
水塊嘭地在空中顯現了、我把錄音停止了。……因為我不想讓它弄濕地板、總之就先用手上拿着的紙杯哥雷姆去接着了、然後一口喝光了。
呼哈 地發出了感嘆聲後、按了播放。
 
『水唷、成為小型水球吧。【水球】』
 
……啊、雖然濕透了、但還能正常地播放啊。
這紙杯哥雷姆能用作喇叭也能作為杯來用。真是便利的工具啊。
 
桂馬「反正都這樣了能不能變成能直接使用魔法啊」
 
總而言之、先把這個記住了【水球】的咒文的紙杯哥雷姆交給一花吧。反正涅努涅應該都記住了。
要自己復習的話、除了記錄了咒文的應該再給她一個能錄音播放的吧。……啊、想到個好主意。把錄音和播放像電話聽筒那樣分開吧。那種方式似乎更容易使用呢。
……涅努涅還沒記住的魔法、是什麼來着？
 
  

第112話：入侵者 
[第112話：入侵者] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
雖然我成為村長了、但要做的事一如既往。睡覺最棒。睡袋舒適溫暖。當氣溫稍寒時正是被睡袋大人的愛包裹的最佳時候。爽到都想要創立睡袋教來傳教了。
 
這個世界的宗教不知是怎樣的。沒有的話我做個睡袋教創教人也可以。用信徒們來幹一次肉睡袋……不 還是算了、那樣的在夢裡幹是挺爽的、在現實幹的話會十分重十分熱論舒適程度連羽毛睡袋大人的腳跟也摸不着吧。就讓夢想繼續是夢想那樣、以美麗的形式保存下來吧。
想幹的話用魔物娘們來幹也不是不行。【崇：肉睡袋示意圖...看最底】
絕對不是因為想像了一下成為教祖的道路後覺得太麻煩而放棄。
(黑：說來.....後面還真有一整個章節是棉被教.....然而還沒翻到-.-)
 
……啊、 說起來有神住着啊、這世界。說來、實際上我有見過啊。不如說我正是神的先兵。
如果被人問到『你相信有神嗎？』我能回答「我有見過喔」不是嘛、哈哈哈。
雖然不知道是叫什麼名字的神大人。……被人問到是什麼宗教的話我就回答睡袋教吧。
 
然後、睡了個超充足超溫暖的回籠覺後、用一晩時間把村長邸増建了。
乘着興致一口氣建完了。
 
真是的、不得不說【創造哥雷姆】真是外掛啊。雖說普遍都是粘土哥雷姆、但只要有魔力就能一直動下去、明明哥雷姆這麼的便利……究竟為啥沒有興盛起來啊？
帝都的話在地城範圍內是充斥着魔力的所以應該不需要作補充的啊。
 
另外、內部裝潢按洛庫可的要求加入了洛庫可的房間。而且還有妮庫和一花用的房間、客室和適當的留了數間房間。雖然可能用不着、但未雨綢繆是很重要的。雖然現在土地很多要加建起來很容易、但放眼將來有可能會沒有擴建的空間了。先下手為強呢。
……嗯、雖然作為村長可以說「這裡的空間作為旅店預用地保留下來」、但就算那樣也是有限度的……
考慮一下向上延伸的方向吧。沿着山邊延伸的形式。
 
不管怎樣、我看着自己增建出來的村長邸滿足地點了點頭時、一臉啞然的虎山到來了。
 
虎山「桂、桂馬先生！？由我來建村長邸的約定去哪了啊？！」
 
桂馬「才沒做過那樣的約定啊。趕快回去把倉庫儘快建起來」
 
虎山「咕...、說起來確實沒有做過約定、我以為肯定是由我來建的……倉庫還只是建了一個啊。不過這村長邸、昨天應該是沒有的才對……但這工藝卻讓人看上去像是從一開始就在這裡的樣子……我感受到好厲害的建築力。我作為木匠的兒子也不能輸啊！」
 
虎山那樣說完後就回去了。
話說、已經建了1個倉庫了嗎。做事很快啊。出乎意料的優秀嗎。
 
……嘛、那麼村長邸也建好了、跟村子有關的内政也交給其他人了、我就來弄弄地城吧。
反正我給了十分足夠的錢、他們應該能自己搞定吧。咿呀～做村長真忙啊。
 
我打算從今天開始馬上到村長邸裡睡、然後帶着睡袋和抱枕妮庫去村長邸睡着後的這天晚上。
我醒來了。不如說是被洛庫可打醒了。
 
洛庫可「桂馬！緊急事態啊！」
 
猛烈地踩踏着我的洛庫可。啊、這種叫我起床的方式是我要求的 並不是因為想被粗暴對待。而是如果要妨礙我至高無尚的幸福的睡眠時間的話 至少要用腳來叫醒我呢、以戀足的角度來思考。
 
桂馬「唔咕、怎、怎麼了？！」
 
洛庫可「地城有入侵者、而且是很糟糕的那種！」
 
只是單單的入侵者的話洛庫可是不會特意來叫醒我的。特別是冒險者長期泡在地城的現在、更是如此。
也就是說、是有相當不妙的對手入侵了吧。我把菜單打開、確認地城的狀況。
 
洛庫可「就是這傢伙！」
 
在地圖上發着光的入侵者紅點。還附着「很糟糕的」的名字。是洛庫可取的名吧。
紅點以十分巨大的氣勢在地城推進着。在迷宮區域的途中、與4人組隊探索着的冒險者隊伍遭遇了然後……冒險者們溶化了。
啊咧、這些傢伙我記得好像是有着叫班吉歐和薩鐵什麼的C級隊伍不是嗎。一瞬間就......。
 
妮庫「唔……主人大人、怎麼了、嗎……？」
 
被吵醒了嗎。妮庫揉着睡意朦朧的眼睛看向我這邊。
 
桂馬「有入侵者吖、不是睡覺的時候啊！」
 
妮庫「！我去防衛！」
 
桂馬「等下、C級的冒險者隊伍剛剛被溶掉了。首先是確認敵人的狀況。洛庫可、去通知和喊醒所有人」
 
阻止了飛奔出去的妮庫之後、移動到了城主之間。確認着敵人的姿態。……一片漆黒、狼嗎？總覺得散發着霧氣。
全身只有漆黒一色。唯一例外的是赤紅的眼睛。並沒有眼白之類的、看到的是像就那樣子把赤紅色的寶玉嵌進去的眼睛。
 
桂馬「為啥是怪物啊？」
 
洛庫可「不知道啊！……是狼系的嗎？妮庫知道嗎？畢竟是狗又是黒色的、有着共通点呢」
 
妮庫「……我不知道。但是、我總覺得有些不對」
 
這樣對話着的同時地城正被繼續攻略着。黒狼繞過用來對付冒險者的陷阱也不把哥雷姆放在眼里、然後通過了迷宮區域。
但那之後是解謎區域、狼是無法突破的！
 
黒狼在房間裡面轉來轉去穹穹地嗅着氣味、之後
 
黑狼『吼~~~~！』
 
嘭穹、黑狼把解謎的機關咬碎了。
 
……喂~~~~？！雖然還是用着最初製作時的石塊哥雷姆啊？！
沒想到解謎區域的第二種攻略方法是暴力解決啊……
 
桂馬「洛庫可、把地城核心移到旅店避難」
 
洛庫可「好。村長邸那邊的房間就好了？」
 
把地城核心王車易位、換成了虛擬核心。這樣有個萬一也能安心呢。
解謎區域被嘎吱嘎吱地毀掉時、地圖出現了一花他們的反應。我迅速地把他們召進了城主之間。
 
一花「抱歉、我來遲了！是讓主人大人在睡眠時間中也得醒來的超緊急事態嗎？！」
 
桂馬「對、現在入侵者突破了解謎區域、進入了螺旋樓梯。在接下來的倉庫區域使用哥雷姆進行防衛。如果無法撃退的話就誘導到『火焰窟』去」
 
一花「了解！」
 
最糟糕的情況、讓一轍他們想辦法處理吧。雖然又要被嘮叨了……
反正連一轍和蕊德拉都無法應付什麼的是不可能的吧。
 
黒狼...在開放式螺旋階梯的中央輕輕的跳了下去、然後仿佛毫無重量那樣沒有發出半點聲音地着地了。
 
【完】
 
  

第113話：與黒狼的戰鬥 
[第113話：與黒狼的戰鬥] by 搬運工

翻譯：試用版beta
 
 
黑狼悠然地在倉庫區域走著。
徘徊中的鐵製哥雷姆向黒狼襲擊而去，但黒狼很輕鬆地就避開了鐵製哥雷姆那單調的攻擊，並以前腳將其毆飛。
 
碰锵!的被吹飛並與地城的強地激突的鐵製哥雷姆在一瞬間活動停止，化成單純的鐵塊。
並且，鐵製哥雷姆上殘留著著明確的被毆打過的痕跡。
 
……我家有著最高級防禦力的鐵製哥雷姆也就，這樣嗎。
背脊震抖的我，吞了口口水。
妮庫在此操作的陶俑哥雷姆是石制的。再怎麼武裝化了一旦被攻擊給擊中就連一發也撐不住吧。
 
妮庫「……誘導！出發！」
 
誘導，這麼說就代表著，判斷出勝算實在太低了打算實行以強行推給『火焔窟』的方針的樣子。
 
洛庫可「指示就交給我吧!這裡往右方誘導。伶從右邊以弓箭攻擊!絹恵和妮庫繼續發動襲擊，被擊破後換成下一個哥雷姆逐次操作不要讓它休息那般!但是妮庫，陶俑並沒有可換對象請好好的操作唷?針山哥雷姆的涅努涅請從後方追擊」
 
涅努涅「了解了！哥雷姆，Goー！」
 
一花「洛庫可大人！人家又怎麼做才好啊?!」
 
洛庫可「一花以牆壁哥雷姆堵住叉路，誘導敵方的前進方向」
 
在洛庫可的指示下，妮庫的陶俑哥雷姆、伶的四腕弓手哥雷姆、絹恵的四臂哥雷姆、涅努涅的針山哥雷姆、以及一花的牆壁哥雷姆分別進行行動。
正確的指示呢。太過於正確我沒有能做的事。咦?這不是不需要我嗎?
 
伶「弓手，第三體被擊破了!不過誘導成功!第四體出發」
 
洛庫可「陶俑哥雷姆，還能繼續嗎?」
 
妮庫「沒問題，的斯。我就這樣，把它誘導到岩漿區域」
 
以監視器確認，黑狼雖然向陶俑哥雷姆發動攻擊，前腳快速的一擊並沒有被正面接下而是以手持的盾牌卸力，對於咬擊則以比嘴還大的盾正面突擊防禦住。在此之上，雖然也有以劍攻擊作為威嚇，但這個則被迴避掉了。
 
接着派出四腕哥雷姆去作出妨礙，然後它們打中黑狼輕盈的身體後被彈飛了……輕易的就化為了石塊的殘骸，然而，如同碗子蕎麥麵般一個接著一個的四腕哥雷姆襲擊了過來。【崇：碗子蕎麥麵，是一種奇葩的吃法，就是一個碗裝一口麵(總之就是很少一口就能吃下)，然後侍應會為客人一碗接一碗地添麵(貌似是很強硬的)，直到客人【堅稱】再也吃不下為止(正宗是用碗蓋把碗子蓋上)。我找到的某資料的某店內最高紀錄是570碗，在文中就是用來形容一個接一個，凸(=＿=)】
 
同時針山哥雷姆從後方追了上來並立起了針，卻沒能產生多大的效果。石針輕易的被狼尾巴給擊碎無力化，變成了只是個石饅頭的哥雷姆。
雖然不太能明白狼的表情，但感覺似乎有些焦躁。
於是，不知道是不將所有的敵人都打倒心情無法接受、或是4腳攻守哥雷姆的弓箭攻擊格外令人煩躁，特地毆打了過來――向著誘導前方――來了。
 
就照著這個步調向著洛庫可製作的岩漿區域誘導。
 
洛庫可「好，在一次就能誘導到岩漿區域了！……妮庫，沒問題？」
 
妮庫「沒問題、的斯……還、可以！……噫！」
 
陶俑哥雷姆的盾已經碎了。嘎哩，嘎哩的黑狼將曾是盾的東西給咬碎吞掉。
真虧能將石素材的盾撐到這種地步。可以撐到這裡是多虧了承受方的技巧良好吧。
而後馬上，前腳橫掃過來。將其承受下來，馬上將馬的部份給留了下來。緊急的將上方的本體給脫離開，已經沒有後路了
雖說以劍好不容易將攻擊給卸除，多次累積了傷害的魔劍……理應是哥雷姆劍變成了普通的劍。即使如此，作為鐵裝備這點還是可以盾的代替來使用。
……現在想想盾也用鐵製的物品來拿是不是比較好啊。
 
妮庫「っ、剣也要撐不住了的斯、還有１歩……」
 
洛庫可「請就這樣向著岩漿地區轉進!陶俑壞掉了也無所謂!」
 
妮庫「是っ」
 
遵從著洛庫可的指示，陶俑哥雷姆向著往岩漿地區的向下的樓梯轉進。
壞掉了也可以，將哥雷姆做回來的，是我就是了。不是啦，其實壞掉了也是可以啦。
陶俑哥雷姆嘎鏘、嘎鏘的將變的破爛的石製裝甲的碎片到處噴散著往樓梯滾落。
黑狼也追著它往岩漿區域進入――才這麼想。突然將腳步給停下，往返回來了。
 
洛庫可「哈？！等、為、為什麼啊？！」
 
洛庫可狼狽了。也沒有辦法，就算說是哥雷姆也產生了大量的犧牲卻是這樣的結果。即使是我也驚訝了。怎麼辦啊，這個。
 
……在那之後，黑狼注意到牆壁哥雷姆的存在般，聞了聞味道之後，以撞擊將牆壁哥雷姆給破壞了。
 
一花「不行，往BOSS房間的方向前進了。感覺擋不下來!」
 
桂馬「……只好在BOSS房間承受它了。輪到鐵製陶俑的出場了。妮庫，能行嗎」
 
妮庫「沒有，自信的斯」
 
石製的陶俑哥雷姆就能辦到那樣子的善戰，更上一階的鐵製陶俑的話應該能夠一戰。這邊連盾也是鐵製的。
 
一花「交給洛庫可大人比較……」
 
桂馬「不、直到剛才和那匹狼面對面的部分，有好好對應了吧。這裡就交給妮庫。……就拜託你囉，妮庫・庫洛伊露！」
 
妮庫「……是的、主人大人！」
 
我摸著妮庫的頭鼓起了幹勁。
 
一花「來了！」
 
妮庫「鐵製陶俑，出動！」
 
BOSS房間的門以衝撞的勢頭撞開進來的黑狼。自黑色的身體，黑色氣場般的薄霧散發出來。
與此對峙的是這個地城的最高戰力，鐵製陶俑哥雷姆。通稱為鐵製陶俑。
乘著鐵製的馬，身上包著鐵製的舞劇的鐵的陶俑。
 
黑狼『嘎喔喔喔喔喔喔嗯！』
 
黑狼吠吼著。假如是以肉身在眼前站著的話會嚇到的吧。
不過鐵製陶俑沒有動搖。操作的妮庫也是。
 
妮庫「模擬重擊！」
 
揮動可以在騎乘馬的狀態下攻擊的特製的大型魔劍哥雷姆劍，模仿著劍術技能的【重擊】的動作砍上去。
狼將開幕的這一擊輕輕躲開，襲向在馬上體勢崩潰的鐵製哥雷姆。
不過鐵製陶俑哥雷姆勉強地從馬上滾落避開了。
 
桂馬「洛庫可，馬交給你了！」
 
洛庫可「知道了！」
 
將馬的操作交給洛庫可，集中在操作本體的陶俑上的樣子。
基本和剛才一樣。以盾防禦，以劍擊之。
並且在這裡，加入了洛庫可操作馬的突進。
雖說是馬，這邊的是由鐵製哥雷姆做成的總鐵製的哥雷姆。單純的衝撞就有著不得了的質量、破壞力。在市內驅動著繞著，憑著勢頭像狼發動突擊。
要比喻的話，大型摩托車在房間裡縱橫無盡的繞場跑著突進衝過來一般。
 
黑狼『咕嚕嚕嚕ッ……嘎啊啊啊啊！』
 
不過狼邊將模仿劍術技能的袈裟斬及橫掃給躲開，也將身體躲開避開來自馬的攻擊。
沒有效果嗎，雖然我這麼想著，但(黑狼)集中於迴避而減少了攻擊。
……看來需要再給點力。
 
桂馬「要來包圍BOSS囉。全員注意。以弓箭為裝備、以木為箭。沒有必要配合時機、注意不要打到同伴、只管射擊！」
 
雖然這個包圍的是由普通的鐵製哥雷姆，然而有著武裝。藉由更換武裝來改變戰術，能夠對應多種場面是它的特徵。
這次選擇的是木的箭矢。並非期待給予狼的傷害，而是以將其注意力逸散為目的。而且，這個的話誤射到同伴也能保持在傷害很少的情況下。因為這邊是鐵製哥雷姆呢。
 
隨後將箭矢瞄準狼射出。叭咻!……但是、卻被尾巴叭嘻的掃掉了
不過這樣就可以了。狼的攻擊頻率越來越低了，開始跟不上妮庫操作的鐵製陶俑。
之後、就是看對手的體力先耗盡，還是這邊的專注會先中斷的勝負了。
 
就在我這麼想的剎那間，狼被馬哥雷姆的衝撞命中了。遭到從側面全力疾走的鐵馬撞飛，狼被消滅了。
 
洛庫可「……噫、不對！被貼上來了！？」
 
狼是，――不，那已經沒有了狼的姿態。
黑色霧狀的團塊，黏在馬的腹部。
 
洛庫可「這是什麼啊？！不是狼系的怪物嗎？！等、馬哥雷姆被……吃掉了？！」
 
黑色薄霧，就這樣將馬哥雷姆包進去……。完全無視質量的吞入體內。
隨後，再度回到狼的姿態。這次包圍的哥雷姆被一瞬間擊敗了。
 
妮庫「……咕？！」
 
妮庫操縱著鐵製陶俑重新對峙，狼則……在妮庫舉起盾牌對應咬擊時，將頭部崩潰化為薄霧，然後將左腕包含盾牌吞噬了。接着是劍。隨後就...。
 
妮庫「……非常、抱歉……」
 
來自妮庫所漏出的悲痛聲音。
鐵製陶俑哥雷姆毫無還手之力地被黑狼吞食殆盡了。
 

 
作者（戰鬥描寫真難）
 
  

第114話：向鄰居諮詢 
[第114話：向鄰居諮詢] by 搬運工

翻譯：試用版beta
 
 
黑色的狼進入了不算BOSS房間的話地下城最深處、核心房間。
妮庫再怎麼說也是累了似的、在我的膝蓋上睡著了。像幼犬一般。
 
桂馬「……毫無辦法呢」
 
洛庫可「嗚咕咕……」( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
 
就連鐵製陶俑也被引出來之上還是被打倒了的我們、就只能瞪眼看著
 
雖然話是這麼說、現在放置在核心房間裡的是虛擬核心。與真貨相仿的、放著柔和白色光芒籃球尺寸的寶玉。觸碰到的時候、再現出溫度恰到好處的熱水瓶那樣。
因為是虛擬核心、即使被破壞了也沒有問題。
……黑色的狼、將在房間中央的台座上的虛擬核心給、
 
無視之後在房間的地板上橫躺下來
 
桂馬「…………嗯？」
 
洛庫可「什麼也不做、的嗎？」
 
雖然就維持那樣暫時看著情況、黑色的狼似乎正熟睡著。
……現在的話或許能幹掉？也有這麼想然而、沒有戦力。
並且在看不到敵方強度的上限以上、不要出手會是比較好的選擇。
 
桂馬「總而言之、現在只能先把它放置在那的樣子呢」
 
洛庫可「是呢……」
 
洛庫可露出了複雜的表情、讓我回想起剛被召喚的那時候。
 
話說回來、敵人的強度……不如說是、沒有去看會有多少ＤＰ進帳。
並不是說敵方的強度的上限就這樣數值化、可以作為一定程度上的標準。雖說不知道能不能看的到去看本身完全的忘記了。……那ー個。
 
說是……１日份能夠入手ＤＰ、９５０……？
 
喂、這傢伙不是勇者等級嗎、照理來說勝不過的。
……不、很強所以贏不了、並不是這回事。單純是過於依賴哥雷姆這點不好。
物理無効的對手出現的時候、只有哥雷姆的話什麼也辦不到。雖然這類的早就已經知道了、完全沒有去立定對策。
差不多只有哥雷姆的話會有極限。雖然很麻煩也把其他的魔物納入、將戰鬥方式的多樣性增加也是有必要的呢。
如果增加區區的雜於怪物也沒什麼效果。必須有什麼突出的特性、或者是姑且萬能的強大…
 
桂馬「……雖然這些也很重要、現在先要不得不先對這隻實力堅強的怪物做點什麼」
 
洛庫可「是呢」
 
想到的提示是、決不是沒有。
並沒有進到岩漿地帶。這樣的話、有對熱比較脆弱的可能性。
 
……對『火焔窟』請求協力看看嗎。一轍的話說不定知道這隻黑狼真面目也說不定。
 
對一徹「有緊急的想和你相談的事」發起聯絡並在會議室的桌邊等待後、著急地趕過來了。有著足夠的速度實在是令人感謝的沙拉曼達。
 
一轍「受不了、怎麼啦桂馬？在這種半夜呦喔」
 
桂馬「雖然我也很想睡、不好意思。能夠進行相談的只有你了……」
 
一轍「哈哈！那麼就沒辦法了呢痾、話說、什麼事啊啊？」
 
一徹以蜥蜴臉好心情的笑著、在我的對面側坐下。……雖然完全就是爬虫類的姿態、居然能夠坐下。的、對怎麼樣都好的事感到佩服。
 
桂馬「就在剛剛有奇怪的侵入者來了呢……BOSS房間被突破了」
 
一轍「啊啊？！你、這個、哈啊？！沒問題的嗎啊？！是指被進到核心房間了吧啊！」
 
桂馬「賴著不走非常難搞。說白了我家的最高戦力敵不過……」
 
一轍「那樣很糟糕呢痾。對手是怎麼樣的傢伙啊？」
 
我將實際上在核心房間熟睡著的黑色的狼的姿態在螢幕上表示出來給他看、告訴他戰鬥時的特徵。
 
桂馬「……話說、雖然也有試著往『火焔窟』誘導、(它)並沒有打算進入岩漿區域呢」
 
一轍「原來如此啊啊……話說、想要把那種似乎很糟糕的傢伙推到我這邊嗎啊？」
 
桂馬「因為一徹的話總能做到些什麼的這麼相信著呢」
 
一轍「哈、当然呦喔。100序列可不是擺著好看的呢痾」
 
喀喀喀、的被認為可信賴的很高興般笑歪了蜥蜴臉。
所以、批次啥的喂。別在這種時候出讓人好奇的單詞啊。怎麼、地城核心是批次地生產的嗎？
 
桂馬「那ーっ個、話說、這個黑色的狼的正體之類、知道嗎？」
 
一轍「嗯ー嗯嗯？是的呢痾、這傢伙是……看起來的特徵來判斷是狼系、黑暗系、幽靈系……」
 
桂馬「呼嗯、吸血鬼的變身之類呢？」
 
一轍「変身嗎啊。這麼說也……啊啊、該不會是……不、那樣的話怎麼會這樣子就弄不嗚懂了嗎……」
 
一徹的記憶有什麼東西被什麼給扯動了的樣子。暫時餔雌餔疵的念著將思考給統合起來。
於是、將結論告訴了我。
 
一轍「７成左右的確率是史萊姆的變異種吧阿。和黑暗系、幽靈系那類的混合呢痾」
 
桂馬「……史萊姆？狼的姿態是、擬態的意思嗎？」
 
一轍「啊啊。因為比起史萊姆的姿態移動上更快速、有著被人類調教過的史萊姆什麼的會作為動物的姿態。然而、那樣也未免太強大了吧啊。普通是擬態成動物的姿態將前足來回揮動的部分、攻撃力提高而已……所以、也有可能完全是別種的怪物、所以說７成」
 
史萊姆的調教可以有嗎。馴服嗎？
 
桂馬「弱点之類是……」
 
一轍「喂桂馬啊？差不多該上繳相談費用囉喔？」
 
桂馬「……雖然有叫做伏特加的強烈的酒。作為相談費用將一瓶進呈吧」
 
我將由DP喚出來的伏特加的酒瓶置於桌上。１瓶要１００ＤＰ。畢竟是人類尺寸或許量有點不足。
不過贈送物的酒之類的是這個世界很安定的受歡迎的樣子、一徹也好好的感到開心。
 
一徹「喂诶！酒嗎啊、這東西好啊啊！桂馬也會喝酒嗎啊？」
 
桂馬「不、我不怎麼會喝酒的」
 
一徹「是嗎啊、那麼想和蕊德拉兩個人一起來喝啊、稍稍有點少啊」
 
桂馬「…………兩瓶左右還需要嗎？」
 
一徹「哦喔！像是催促一樣不好意思啊啊！」
 
一徹將剛剛地過去的酒將瓶蓋給打開、聞了聞味道很開心似的喀ッ喀ッ喀、的笑了。
 
桂馬「趁火打劫呀。嘛啊算了就這種程度」
 
一徹「別這麼說嘛、在相聯的洞窟中住著的我和桂馬不就像是兄弟那樣？啊、當然這邊是兄長喔？」
 
桂馬「是是、有可以依賴的大哥我真是幸福啊。所以、弱點的推測是？」
 
一徹「大、大、大哥？別這樣會讓我害羞的吧？再多說點」
 
好了啦告訴我弱點吧大哥。
 
一徹「嗯、弱點吶阿。黑暗系的話強力的光、幽靈系的話純淨的東西。吸血鬼的話……有各種各樣的。此外、是史萊姆的話魔法全般……不黑暗系的混合的話對闇比較強。還有至少物理無效。雖然要攻擊的話光属性比較好、光属性是有攻撃力不怎麼有吶阿。蕊德拉的吐息的話能余裕的勝利？雖然依照報酬作為援軍前行上場也行……」
 
桂馬「……順帶一提要多少？」
 
一徹「想要在1000瓶這個酒吶阿」
 
１０万ＤＰ嗎。……微妙的地方呢。
 
桂馬「幸運的是現在的狀況穩定下來了、先試試自己的話能做到什麼地步吧。雖然有萬一時會再拜託你」
 
一徹「估咖咖、隨時都可以來拜託大哥喔？雖然可能會用吐息把核心房間給熔掉也說不定就是啦」
 
……太過有可能了真令人困擾。
 
無論如何、有意外時能夠有依賴對象令人安心阿。
我對一徹道了謝、順手將5瓶伏特加地過去。
 
一徹「吶啊桂馬啊？雖然很高興、可以嗎啊？比相談費用還要多喔？」
 
桂馬「诶？因為在睡覺時間叫起來要你接受相談的話、当然的謝礼吧」
 
一徹「……嘛啊也是可以啦。收下囉。隨時都可以再接受相談喔、以輕鬆的心情來找我吧」
 
桂馬「啊啊、就這麼做吧」
 
接下來、那麼該去對那隻黑色的狼做些什麼呢。
不然的話沒有辦法安心地睡覺呢ー……哈啊、不想工作。
 
  

第115話：我有一個好主意 
[第115話：我有一個好主意] by 搬運工

翻譯：m51352004
 
 
当我睡醒时，洛库可正在盯着我的脸。
 
洛庫可「……你为什么在睡觉?」
 
桂馬「诶？不，那个。」
 
洛庫可「赠座」
 
桂馬「诶？座、正座？」
 
洛庫可「嗯，赠座。快ㄚ。那?」
 
然后我因为某些原因被迫正座。为什么呢?
难道睡觉不好吗? 我是个人类，睡眠是必要的。
 
洛庫可「所以，你为什么在睡觉？我明明就在緊要關頭中ㄚ。」
 
桂馬「……那是，生物学的问题吗？人类阿，如果不睡觉就会死。」
 
洛庫可「如果你一个晚上不睡你也不会有事的，而且你之前才睡过。」
 
不，那个，虽然是那样没错。请想一下。我醒了。醒来代表着我已经尽力去抵抗这可怕的睡意。我甚至把一徹叫醒来讨论，所以我觉得我做的很好。认真的。
我尽力了，因为我没办法在战斗中发挥作用，你知道吗？
 
洛庫可「你不能为了我醒来吗?」
 
桂馬「不一样，洛库可。如果我不睡觉我无法发挥出我原本的实力，换句话说，我是为了使出全力而睡觉。」
 
洛庫可「……真的吗？」
 
桂馬「真的真的。我在睡觉时想了一些事，我甚至在睡觉时想过如何处理敌人」
 
洛庫可「恩。所以，我们该怎么办？」
 
洛库可怀疑地盯着我。从比起正在正座的我更下方，如同要挖开我一般的视线。
怎么办呢。……阿、突然想到一彻说过「史莱姆被饲养和调教过」。嘿。这意味着，调教者……难道我们不能调教它吗？好，就用这个借口。
 
桂馬「我从一徹那里听说，似乎有一群人被称作调教者。……如果我们成功调教那只黑狼，对地城而言难道不会变成一股惊人的力量吗？我是这么想的。」
 
洛庫可「原来如此，确实是一个强大的伙伴。那，方法呢?」
 
桂馬「像这样。首先 ，那只狼是，由史莱姆拟态成狼的姿态的可能性比较大。同时，他之前被饲养过，吶。」
 
洛庫可「恩，然后哩?」
 
我的借口似乎引起了她的注意。让我继续保持下去。
 
桂馬「我们首先必须了解我们的对手。我们要跟它对话。」
 
洛庫可「……谁去，怎么做？」
 
如果我能够使用地城的菜單直接和某人交谈，那很好，但不幸的是如果菜單允许我们在地城内听到声音，它也没有能力将我的声音送往我想要的地方。如果有，对于像这次的紧急情况的招集将会很便利。魔物娘除外，妮库和一花无法透过地城的菜单菜單进行联络。
但我刚刚想起我之前制作了一个能够完美的录制声音的哥雷姆。
 
桂馬「……我将会用哥雷姆跟他沟通，如果看起来没事，我将会更靠近到一定的程度然后试着使用[幻音]，好吗?如果它曾经被人类饲养过，我认为它应该拥有足够的智能来理解人类的语言。」
 
我记得我以前学过风魔法[幻音]。在很久以前，甚至是在买下一花以前。
总之，我真正在用的是[创造哥雷姆]，这招真的太方便。
我确实是个哥雷姆专家...但这次并不如我预期的那样。
 
洛庫可「喔，我觉得这会成功。」
 
桂馬「你觉得我是谁? 我可是你的伙伴，地城主人。」
 
洛庫可「好啦，这才是我的伴侶(夥伴)。很抱歉我怀疑你，对不起好吗?」
 
说完洛库可笑着瞥了一眼在她无名指上闪闪发亮的红戒指。
虽然现在正在谈成功捕获，不过还是来想失败时的对策。……总之先让boss房变成岩浆的海，让包含核心房也沉入熔岩的海也是可以的吧。
阿，这个好像不错。
 
桂馬「……果然進行對話才會冒出好主意咧……」
 
洛庫可「嗯? 你有说什么吗？」
 
桂馬「不，没什么。阿，我现在可以停止破坏我的腿了吗？我想要睡回笼觉。」
 
洛庫可「……桂马？现在，这个地城正在被入侵到了BOSS房，你知道我正处于危机当中吗? 你有想過我害怕到晚上睡不着吗?」
 
然后她命令我再维持三十分钟的正座。(这看起来不像一个惩罚。)，说完，她坐到了我的腿上。感觉上我似乎变成了某种座垫之后，她什么也不做就在我的腿上坐着。我在试着想出一些方法说点什么，在三十分钟的沉默过后，我放弃并说。「吶，洛库可?」我发出了声音。「那个，那个这次我会原谅你。」她冲出房间。
 
洛库可到底想干嘛?
……腿、超级麻。
 
阿，它变成了一种惩罚。等等，这不就跟她刚开始说的一样。
 
从洛库可座垫处罚中解脱后，我继续回去睡，但我不能够那么做，因此我决定补充我们的哥雷姆。
除了那三个女孩最喜欢的样式的哥雷姆能够简单的使用单一咒语制成之外，黏土哥雷姆有着特别多的零件，很花时间。受不了是谁阿，把零件增加的家伙，这可不是塑料模型。
 
现在我修理最初坏掉的那只石製陶俑哥雷姆，并将它的剑和盾升级为铁制的。
另外，将被完全破坏吃掉的鐵製陶俑哥雷姆从一开始做起。
我并没有特意的给它们增加任何的功能。
并且虽然突然想到，叫做陶俑哥雷姆的话由土制作的黏土哥雷姆那边比较有陶俑感吧？
 
正因为如此，我制作了一个没有盔甲的简单粘土陶俑哥雷姆来放松。。
虽然作出来了，但它没有任何的用处……
 
……所以我决定用它作为信使哥雷姆。
简而言之，这是一个负责单线电话的哥雷姆。
首先，让哥雷姆跑到通话对象那边，我对着手边的线电话哥雷姆说话后，对象那边可以听到我的声音的这种打算。
由于我可以通过使用菜单的监控功能来听到声音，因此只需将声音传送给他们。
原本，因为这次的对象不管是狼还是史莱姆都不能说话吧，所以没有关系……
不，因为沙羅曼達能够说话所以会说话也说不定。
 
而且，这个有线电话哥雷姆不同于一般的有线电话。它有个优秀的地方，无论它被拉到转角处或关在门外，它都可以传达我的声音。
重点是，有线电话是一个独立的哥雷姆的身体。
『在接收纸杯中接收震动，然后在回放纸杯中回放。』按照这个步骤，它就能够传达我的声音。让右手动起来的话左手也会作出相同的动作。
它达到了一个荒谬程度的便利，我想要一个穿过整个地城的哥雷姆电话线。我干脆停止当地城主人，改开始称呼自己为哥雷姆師匠如何？
 
阿，糟糕。这次我们必须要想出从黑狼手中无损的方法。
 
我透过菜单观看黑狼做了什么。它还是在睡觉，嗯....
或许我们很合得来?
 
……啊！如果像这样竖flag，饲养的成功率就会上升。
这一定是我的想象。
 
  

第116話：接觸 
[第116話：接觸] by 搬運工

翻譯：試用版beta
 
 
對於黑色的狼、開始進行接近作業。
雖然看來已經是醒來的狀態、保持趴著的狀態什麼也不作將黑色尾巴「趴嗒、趴嗒」的搖晃著。
只是看起來的話可以看成像是守護著地城核心一般不可思議。乾脆真的就讓牠就這樣子守護著就好的事還是不行的吧。
 
於是在這讓信使哥雷姆跑起來。
雖然不是不行直接從虛擬核心裡出來、不想要因為失誤刺激到對手吶。
我則在BOSS房間更加外面的地方作為陣地、將電話線哥雷姆拿在手中。
……如果狼襲擊過來的話有馬上讓洛庫可進行回收我的逃跑的手牌。
雖說實際上我不去做才是比較好的、因為臨機応変的対応是要盡可能的早所以沒有辦法。
 
洛庫可『準備好了喔。隨時都可以開始』
 
是洛庫可的聲音。在地城內的話、就算不使用電話線哥雷姆以目錄的效果也能進行通信呢。
不過是地城関係者限定。妮庫和一花也不能想個辦法做到嗎真心……っ的、現在並不是想這些的時候。
 
桂馬「嗯那、試著去吧」
 
我隔著螢幕窺伺核心房間的樣子、讓土製陶俑哥雷姆動起來。
用哥雷姆戰戰兢兢的偷窺房間時，黑狼迅速起身。
……我看到這情形之後，放棄讓土製陶俑哥雷姆進入到房間內直接對牠說話。
 
桂馬「……你是什麼東西」
 
黑狼的耳朵抖動了一下。……看這情形應該能有回復才是、到底如何呢？
 
黑狼『咕嚕嚕嚕嚕嚕……奇怪的哥雷姆。你、才、是誰啊』
 
哦哦！說話了！這匹狼、講著人的語言喔！我就這樣進行自我介紹。
 
桂馬「我是這裡的主人、桂馬。你是什麼人(東西)。有名字的話就說吧」
 
黑狼『名字、有喔！我是、靈！這裡是、你的、家嗎。老實的、讓給我。這樣的話、能救自己的、命』
 
叫做靈嗎。句逗点很多的傢伙。不過、現在這傢伙想要什麼能夠知道一些些。將家給讓出來是指要住處……不如說是想要據點嗎？
該不會是想過冬時剛好有個不錯的洞窟就進來了之類的嗎？
 
洛庫可『吶等等桂馬、剛才開始都在說些什麼？』
 
桂馬「嗯？」
 
從洛庫可那來了通信。……問講"什麼"、是聽不到嗎？洛庫可應該也能聽得道才對啊……
啊、不是、搞錯了。這是翻訳機能桑正在工作。狼語還是史萊姆語雖然並不知道是哪種能夠好好地進行翻譯真的是很厲害耶。
 
桂馬「因為這樣、能夠好好地進行交涉」
 
洛庫可『……知道了。是說叫做靈？被狼襲級的話要回收桂馬吧』
 
我簡單的告訴洛庫可那件事、回到與狼的交涉。
 
靈『如何、想被吃掉、嗎？桂馬』
 
桂馬「讓我稍微想想吧」
 
靈『我的、肚子餓了、之前、放馬過來。kuっ、kuっ、kuっ』
 
再怎麼說對於笑還是很不擅長嗎、棒読似的。因為是狼的關係嗎。
 
桂馬「……想吃飯嗎？你是……靈是、吃什麼的？」
 
靈『什麼也、吃。哥雷姆、也是吶！』
 
咕帕啊、的在訊息哥雷姆眼前將全黑的張開、被闇色的牙與口内進行威嚇。
……啊、話說這個、把哥雷姆當成我的本體了嗎？
嘛啊算了。是肚子餓了的生物的話、或許能以食物來懐柔。
 
桂馬「能吃哥雷姆嗎。１日想吃幾體？讓你吃吧」
 
靈『……將同伴、出賣、ˇ的嗎？』
 
隨後、靈帶著黑暗的感情低聲說。
雖然實際上就是那樣、那麼說的話確實讓人聽起來很難聽。
 
桂馬「雖然或許可以這麼說、那個就只是單單會動而已想吃的話就可以吃」
 
靈『是、這樣嗎？你、桂馬？是哥雷姆、吧？這個洞窟、的主人、不是嗎』
 
這樣啊、把我認成哥雷姆了嗎。就是說、將同族、而且被當成將是小弟或什麼的給出賣的傢伙。真是意外呢。我對夥伴超溫柔的喔。
雖然、打算去訂正、一時中止。這邊就我是地城主人、之類的說辭想避開。從哈庫桑那邊也說了要守護住了所以是秘密、在成為夥伴為止絕對要作為秘密。
假如這傢伙有著人類的飼主存在、這傢伙的飼主現身並帶走他的話、從那時起就會曝光。
話是這麼說、並不是哥雷姆這件事還是說出來比較好吧。畢竟看剛才的反應「似乎出賣同族的傢伙」給厭惡著的樣子、被這麼想的話對於交涉會成為障礙。
所以說呢、不說太過深入的事、只說出自己不是哥雷姆這件事吧。
 
桂馬「別誤會了。我並不是哥雷姆」
 
靈『不是、哥雷姆、嗎。…………確實是、奇怪的、外觀阿。看起來就像是你、在那邊的房間、這之前很強的。那個是、你的、父母、嗎？』
 
明明就說不是哥雷姆了微面的話接不起來嗎。話說、土偶哥雷姆家族什麼的是新的設定呢。
 
桂馬「不是、那個是我做的」
 
靈『？！你才是、父母、嗎！』
 
為什麼去訂正了反而變得麻煩了？由我生出來這點並不算弄錯了在此之上要怎麼去說不知道。……嗯、放置！
 
桂馬「總而言之、只能說好想吃哥雷姆的話想吃多少都給你吃。如何？」
 
靈『……哥雷姆是、也沒這麼的、喜歡。也不是很、好吃』
 
桂馬「這、這樣啊。那有什麼想要吃的東西嗎？」
 
靈『你！』
 
怎麼覺得對話已經和不上呢痾痾痾痾痾？！
渾蛋、對手到底在想什麼完全不知道！不已經是太過我行我素到了異文化交流的等級嗎！
 
靈『……講太多、了呢。差不多、度子餓了。桂馬、吃掉！』
 
桂馬「等、等等。雖說要吃也可以、說來為什麼要來這邊？這一點想聽」
 
靈『為了、吃掉你、啦ー！開動了！』
 
靈張開那齜牙咧嘴大口的將信使哥雷姆吞了進去。
此時我也立刻被回收到城主之間，因為洛庫可看見哥雷姆吃掉的景像隨後就將我回收了。
透過螢幕、可以看到靈就像是在吃麵食那樣把剩下的電話線哥雷姆漱漱那樣吃掉。不剩下的吃光了呢、真棒真棒嗎。
 
洛庫可「哥雷姆、被吃掉了呢。如何桂馬？有說了什麼有益的話嗎？」
 
桂馬「……嗯ー、對話好像有連接到又好像沒有的樣子吶……」
 
總而言之、在試一次看看嗎。稍微隔一段時間再。
作者:（因為各種各樣的原因比較短。不將PC修好不行……）
 
  

第117話：那麼、該怎麼辦？ 
[第117話：那麼、該怎麼辦？] by 搬運工

翻譯：路人_鋒
 
 
在我与黑狼谈判后回到旅馆休息时，有一位客人来了。一个头上戴着头巾的男人......呃，这又是谁呀......？啊，是商店的店长啊。我委托了他一百个金币的人。但我忘了他的名字。呀呢，我好似没听过？
那家伙一看到我的身影，就慌慌张张地喊着。
 
戴恩「呀，桂马先生！大、大、大件事了！真的是大件事！ 对、对对对村子来说是件大事呀！」
 
「我必需尽快告诉你！」我虽然知道她来做什么但完全不知道发生什么事。是有人死了还是发生什么事？
 
桂馬「大件事？发生了什么？那些钱投资失败了吗？」
 
戴恩「那，那个没问题啊！ 哦哦，冷静下来然后听着哦！很好，很好！好消息和坏消息，你想先听哪个！？」
 
你才是应该冷静的人喔。第一次听到有好消息和坏消息。
 
桂馬「那么让我们先听好的那个吧。」
 
戴恩「好的那个，是的，那是......第四层被攻略了呀！」
 
第四层...啊我忘了修理解谜区域了。糟了。
 
桂馬「啊，嗯，之后呢？」
 
戴恩「正如勇者大人所报告的那样，继续进入裹面是一个螺旋楼梯，嘛，这次走到这里就暂时回来了...... 嗯，为什么桂马先生。你没什么反应，果然你早就已经攻略了第四层？！」
 
桂馬「嘛那。那么，这是好消息的全部吗？」
 
戴恩「对阿。解谜房间的门被打破了，这样人们就可以通过了！虽然观察了一段时间，但看起来并不像是会自我修复。现在的话可以去第五层，并拿一大堆魔剑。」
 
啊，所以他们会涌入直到我修好它吧。哈，太麻烦了...
 
戴恩「那么，从这里开始开始就是坏消息了！ ......BOSS级的怪物有可能会出现在第二层或第三层！这很不妙！事实上，班吉歐的尸体被发现了。 差不多该升上B级的C级冒险者班吉歐被它杀死了。他的尸体残骸被烧毁，但他的盔甲有被咬过的痕迹了......」
 
嗯，靈......是黑狼的事呀。说起来我忘了回收尸体了，笨蛋。啊，大家都一起忘了。
......说起来，这些事情不是都与黑狼有关的吗？这些冒险者能够进入螺旋楼梯区，都是因为那家伙破坏了解谜区域，它也有可能在地牢里游荡。虽然它实际上只是睡在核心房间，但我不知道它是否会一直留在那里。
 
戴恩「......你觉得我们应该做什么，桂马先生！？」
 
桂馬「向公会委托调查和讨伐不就好了吗？……用我留给你的营运资金支付报酬。之后就交给你了。」
 
戴恩「哦，哦！是！交给我！」
 
商人跑了。
……恩、如果這樣就能解決問題也是可以啦。我並不是特別想要黑狼這個同伴。
啊，如果被认为是转换期的话会有警戒的委托吗？
真麻烦啊。现在我有很多事情要做。也许我可以用村长的权威来拒绝它。
 
由于我无法在众人的目光下修复解谜区域，所以我决定现在只制作零件。这应该是一个很好的机会来让冒险者测试一下仓库区域。那里有很多鐵製哥雷姆徘徊。
那么，用各种哥雷姆来玩弄冒险者应该也不错。我想稳定地展示我们这个地牢的特性。
 
正因为如此，我在制作紧凑的哥雷姆时，我让所有人聚在一起讨论我们要对狼做什么。虽然我说所有人，但是涅努涅和绢惠小姐他们现在在旅店工作不在这里。
 
桂馬「那么，我们来讨论一下今后的方针吧。」
 
洛庫可「桂马，制造哥雷姆和讨论，你不是应该同一时间只做一件事吗？」
 
對於洛庫可微笑著妨礙話題的我如此回答「别傻了，如果我把所有麻烦的东西一起做，我不就会有更多的时间睡觉吗。」隨後羅庫可說著洛庫可「恩恩，果然是桂馬ㄚ。」洛库可点了点头，明白了些什么。我不知道她明白了什么，但我很高兴她明白了。
 
桂馬「首先是地牢。我们会再次增加楼层数量。在仓库区域之后，它会分叉成boss房间，岩浆区和新楼层。」
 
一花「虽然现在还有螺旋楼梯区，但冒险者不是很快就会进入仓库区吗？」
 
桂馬「嗯，因为没办法新楼层的入口……新的谜语区域要以DP来快速建成。那么，要赶快制作，然后尽快往深处扩大地牢。我现在正在为谜语区做必要的哥雷姆。我会将把它交给你，洛库可。」
 
洛庫可「明白了！我会开始用哥雷姆来挖掘解谜区后的区域。」
 
一说就慬，不愧是我的伙伴(伴侶)啊。
 
洛庫可「......但那黑狼怎么办？」
 
桂馬「黑狼......它的名字似乎是靈。我能够与它交谈...基本上语言是相通的，但能不能互相理解就很微妙了。」
 
洛庫可「因为被吃掉了呢，桂马。」
 
信使哥雷姆呀。对了，也要做一个新的呢。一次做多几个吧，因为很可能又会被吃掉。
啊，一花举起手想问问题。
 
一花「主人大人。那只狼说了什么？我们根本听不懂那只狼说的话……」
 
桂馬「啊，我问它想要什么。那只狼想要的东西是......住所和食物。」
 
一花「那么如果它得到了食物和那个房间的话，它会老实下来吗？」
 
桂馬「......老实呀，嗯，没错。」
 
现在，靈自从吃了哥雷姆以后一直在睡觉。哎呀哎呀。
 
桂馬「现在，因为我能够与它沟通，如果我们继续尝试的话......即使这会很麻烦......我可能能以某种方式管理......即使这会很麻烦. .....」
 
洛庫可「坚持、呐。不知为什，这个词我觉得它最不适合桂马，但又好似不是？」
 
伶「主人，我觉得你工作得很好啊。」
 
......嗯，这么说来，当我不是睡着的时候，我不是做了惊人的工作吗？
 
一花「当其他人玩樂的时候是主人大人睡觉的时间。」
 
桂馬「睡得太多投一票！」
 
伶「即使醒着的时间很短，但主人的工作量不是比平常人多很多吗？」
 
喂，你们偏离了主题。虽然感觉她们是在夸奖我，但现在我们应该说的是狼，狼！
 
桂馬「呃，狼......靈，因为可以和它沟通，我会继续用哥雷姆和它交涉。我们可以在一定程度上进行交流。」
 
洛庫可「除了桂马外，没人听得懂那只狼呢。」
 
在之前我和靈交涉的时候，我刚开始说「你是什么人」用的是人类言语，其他全部都是用狼语来说的。就像「汪汪」。翻译桑很努力呢。
由于我的开场白被理解了，靈可能能够理解人类的语言。换句话说，如果我能听狼语，我们应该能够用人类语言中与它交谈。
 
妮庫「呃，主人大人。稍微有點問題想問？」
 
桂馬「嗯？怎么了，妮库？你能理解狼语吗？」
 
妮庫「是、是的。虽然不想，但我、是一只犬兽人。」
 
桂馬「哦！妮库，你的犬耳不是只用来装饰呀！好，很好很好。」
 
我摆弄着妮库的耳朵。抚摸着她的头，妮库高兴地来回摆动着尾巴。
这是一个很好的误判。由于她是黑色和狗型的，她可能会比我交涉得更好。
 
桂馬「好，那么下一次谈判就交给妮库了。把那只狼，把靈拉进我们的同伴吧！」
 
妮庫「是！请交给我吧！」
 
首先，做一个黑色信使哥雷姆给妮库，让它认为它是另一个人。虽然我不知道它能否区分它们。黑色也许是很重要的。 ......也许把黑色涂料混入它而不是涂上它或什么的会很有趣吧？
 
  

第118話：再次接觸 
[第118話：再次接觸] by 搬運工

翻譯：試用版beta
 
 
那匹黑色的狼、看準了靈起床的時機讓妮庫操縱哥雷姆。
為了由螢幕窺視靈的樣子、伶待在妮庫旁開啟菜單。
總之這次我在城主之間待機、發生了什麼的話、什麼也不做係。
 
……發生了什麼事的話將人拉回來依舊由洛庫可担当。並非由我担当是有著理由的。
雖然洛庫可能夠淡然的將不是怪物的妮庫們這些奴隸組回收到城主之間、這都是因為我曾說過『奴隷是物品所以可以辦到』讓她這麼想的。然而、現在是靠鑽漏洞才能夠使用的，等到地城再度成長後說不定就會解放這個功能了。
 
話說、我能不能將妮庫或一花當作物品說起來……微妙吧。不是啦實際上雖然對洛庫可是秘密、感覺辦不到。
這種狀態萬一時要回收發生失誤的話很危險。失誤時被洛庫可看到的話變成果然辦不到不是嗎的話也就出局。這就是理由。
 
也就是說我沒有任何能做的工作。只能看著。
嚴格說起來做為準備將黑色的信使哥雷姆和項是能作為餌食的食料這些而已。十足工作了吧？
 
妮庫「哈囉」
 
趁早就讓妮庫使用信使哥雷姆發起對話。靈則帶著懶散的心情看像哥雷姆、之後馬上、露出了驚訝的赤色眼睛。
 
靈『什、你是、桂馬！？為什麼、明明吃掉了！』
 
啊啊、畢竟是形狀上完全相同的土偶系列呢。顏色不同而以此外都是相同的外觀。
 
靈『為什麼啊、為什麼還活著、桂馬！』
 
妮庫「……那個是我的主人大人的斯」
 
靈『喉哦、這樣嗎。仔細看是黑色的。不同傢伙嗎。不過、那傢伙已經、被我、吃了。那麼、你是、我的、小弟啦』
 
妮庫「……不是？弄錯了呦？」
 
強大＝偉大、嗯、野生的理論吶。雖然對妮庫不通。
 
靈『……弄錯了嗎。對死了的傢伙、以忠誠、發誓。令人欽佩』
 
妮庫「是的、我死了、也是主人大人的東西的斯」
 
靈『是嗎。那麼、有什麼事』
 
對靈的發問、妮庫再一個呼吸後回答。……嗯？剛剛有點微妙的對不上的樣子？
 
妮庫「請成為我的小弟吧」
 
靈『我拒絕！對我、主人、不需要！』
 
即答的被拒否了。嘛啊說來也是。話說、從這邊開始才是交涉。妮庫操縱的黑信使哥雷姆將漢堡排取出來。
 
妮庫「現在的話附贈美味的漢堡排呦？」
 
靈『不需要餌食！也把你、吃掉吧！』
 
妮庫「肚子不餓嗎。那麼、糖果的話如何呢？甜甜的、很美味呦」
 
靈『說了不需要！嘎嚕嚕嚕！』
 
雖然拿出了糖果、靈進入了激昂状態。
話說、咦？這個、對話像是有對到的樣子果然其實早就錯開了嗎？喂妮庫。靈桑生氣了喔。
 
妮庫「不需要糖果、也可以當我的小弟嗎？」
 
靈『笑止！要把我、當作小弟的話、把我、打倒看看！那樣的話、再考慮』
 
妮庫「要成為小弟了是嗎、非常感謝你。這是糖果、請用」
 
靈『不做！不需要！把你、吃了！』
 
於是黑信使哥雷姆被一口吞了。同時洛庫可將妮庫與伶給回収、拉回到了城主之間。歡迎回來。
 
妮庫「……雖然這次鬧著玩被吃掉了的斯。但是、下次應該沒問題」
 
桂馬「吶啊妮庫。……你、真的只是若有似無的不了解狼的語言吧？」
 
妮庫「？是的、應該是這樣的斯」
 
堂堂正正地說斷了。……嗯、是這樣呢、對話有通喔。希望能夠謙遜點。
 
桂馬「……對話並沒有對到喔。不如說生氣了。非常的」
 
妮庫「？！不、不行的嗎？！還以為肯定是在遮掩害羞……」
 
桂馬「不行吶。嘛啊畢竟打倒後作為小弟可以考慮也說過了、算是一歩前進了」
 
妮庫「非、非常抱歉……」
 
嘛啊算了。按照當初的預定由我……雖然很麻煩……去交涉嗎。……雖然很麻煩。哈啊。
話說、也會有這種事發生吧的也準備了不是黑色的信使哥雷姆。
 
桂馬「之後就交給我吧」
 
我碰的輕撫了妮庫的頭、開始了交渉的準備。
 
桂馬「喂ー咦、靈。起床了吧？想跟你說點話就是了」
 
靈『……又來、新的嗎？！』
 
我對靈發話時、靈以赤色的眼睛看著信使哥雷姆。
 
桂馬「哈っ哈っ哈、我是桂馬啦。如何、這裡住起來感覺？」
 
靈『說是、桂馬！為何還活著？！明明吃了！』
 
桂馬「別誤會了。我是種程度死不了的。不然還要再吃嗎？」
 
靈『真奇怪、哥雷姆……確実的、明明吃了、說』
 
哦喔。雖然被吃掉、哥雷姆是。只是裡面的人沒事而已。
 
靈『難道說、剛剛黑色的也、活著嗎』
 
桂馬「喉喔、怎麼了嗎？」
 
靈『明明吃了、不怎麼、好吃。桂馬、和你一樣。普通的、哥雷姆程度的、味道』
 
……哥雷姆有不同的味道嗎？草莓哥雷姆之類的。
 
靈『桂馬是、獨有怪物、所以、美味嗎、稀有的味道、想著是否會這樣』
 
桂馬「因為原本是土不怎麼會改變吧」
 
靈『獨有怪物是、美味的』
 
根本性味覚是部的的也說不定、話脫一般(人)是不吃土的。將這個考慮進去以日本的范之類以餌去釣很困難的吧？
我將不知能否作為餌食而帶來的狗食拿出來。
 
桂馬「雖然姑且帶著這種東西、吃嗎？」
 
靈『那個是、什麼？』
 
桂馬「狗的食物。不想要吃的話也是可以」
 
靈『不需要』
 
這樣啊、不需要嗎。……怎麼辦啊這個。也不能要妮庫吃掉這個。
 
桂馬「話說、有稍微聽到一點就是了、打倒靈的話會作為小弟？」
 
靈『想來嗎？』
 
桂馬「啊啊、也不是現在就要就是了呢。靈會成為小弟的話就去挑戰囉？」
 
靈『好吧、吃掉你』
 
邊這麼說著靈嘎啊地將牙齒朝向這。
說過不是現在了吧！
 
靈『我要開動了！』
 
桂馬「……知道了、還會再來呦」
 
怎麼辦啊這傢伙。真的是都不聽人說話就是了。
一邊被回收到城主之間、我思考著該怎麼辦。
 
  

第119話：實驗開始 
[第119話：實驗開始] by 搬運工

翻譯：m51352004
 
 
明明我帅气的对妮库说「剩下的交给我」，却普通的被吃掉了。
身为主人这可不能作为榜样。
 
桂馬「……这该怎么做呢ー」
 
我在食堂吃着饭团同时专心的思考事情。这是绢惠桑做的午餐。当我咬下一口，发现里面包着煎蛋。哪里拿到的？我一点也不讨厌。
 
更确切地说，那只狼……靈的打倒方法正思考着。但是，我没有任何线索关于什么能够对它造成影响。我想要再研究看看。好吧，下次开始实验吧。
 
话说回来，靈在这里令DP 收入有爆炸性的上升，现在我更倾向于「将它变成伙伴」。因为夥伴(伴侶)感到很长一段时间的焦虑，我无法好好的睡着……呜，我得赶快打倒它并将它变成伙伴。
……那家伙也没有特别的对地城核心做出任何行动 (虽然那是假的)。如果我们能够获得它的承诺保持不攻击，是理想的情况。
如果变成靈袭击位于库洛可房间里的核心本体的情况，那将会引起恐慌。例如就像强盗闯进来一样危险――嘛，虽然我不认为那会发生。
呜，我很纳闷我是不是应该强化库洛可房间的保护措施?
 
当我开始想这些事情，戈佐走进餐厅
 
戈佐「喔，桂马。」
 
桂馬「嗯？啊，戈佐。这已经好一阵子。好一阵子没看到你。」
 
戈佐「我结束后都在酒吧打发时间！……我想过有关接受调查委托，但嘿。要一起接受吗？」
 
桂馬「这个委托是村庄提出的吧？我可是村庄的村长。」
 
话说回来，如果村长发生什么事他他打算怎么做? 呀，我猜酒吧主人(副村长)会当上村长。
 
戈佐「没有任何事说你不能接受你自己提出的委托。公会承认这件委托，所以冒险者们能够接受。」
 
这真的可以吗？难道能够发布一堆委托然后不负任何代价就能以惊人的速度提升Rank?……或许那是贵族小孩用来提升他们的Rank的方法?提高Rank的话作为贵族可以得到爵位。
 
戈佐「透过那样提升Rank最多只能到C-Rank。公会会检查委托是否合适，所以该Rank的委托不会太过于简单。你需要一封推荐信来提升到B-Rank以上，他们不会故意让你无法通过测验。」
 
桂馬「所以贵族会像那样做。……但他们最低还是能到达C-Rank。」
 
戈佐「更有可能是单纯拿到稀有物品，或是他们只是花一大笔的钱去达成。」
 
但、Ｃ-Rank。
现在这个地城最高到C-Rank，但一想到能够买到C-Rank的特权然后到处走……视价格而定,那或许是个好方法。哦，但是曾经提到过在C以上会有笔试。虽然规格外强大的人似乎可以免除。
 
桂馬「那么、委托內容是什么？」
 
戈佐「嘿，那个調查委托的內容是……『欲望の洞窟』，迷宫第2、第3阶层會会成为威胁的魔物是否存在的调查」
 
是否存在阿、不過我不能回答。
 
桂馬「不论会成为威胁的魔物是否存在，我们要如何去搜索？」
 
戈佐「人海战术。经过数日的确认，会被当作没有威胁。顺便一提，这同时也是变动阶段的调查，如果你不加入这个，你就会被强制加入守卫。」
 
桂馬「了解，我会去做。妮……库洛和一花能够一起去吗？」
 
知到那里将不会有任何东西露面，而且这个时期很冷。
工作很麻烦。
 
戈佐「啊。我之后会和罗普一起参与。我们会一起前进；也就是说我们将会在迷宫里分队」
 
桂馬「如果涉也一起来我会很安心。」
 
……我想要以某种方式将涉丢给靈。那家伙是勇者。他在DP方面赢过了靈。 魔法之类的可以随意使用吧，像是雷電風爆之类的。
 
戈佐「那么,你在担心什么？」
 
当在我旁边坐下来，戈佐将酒瓶放到嘴边并喝了一些。 地城的产品，提供隔热功能的高效能瓶子。 除了别的以外，你还能放热酒进去。
 
桂馬「啊啊，等等……该说是职业吗。 关于驯练师，你怎么想？」
 
戈佐「驯练师? 让怪物驯服的家伙吧?虽说是首先不得不先能够与怪物沟通意思的话题，但你想要转职吗?」
 
桂馬「转职，该这么说吗，不，也算是吧。 那样也是可以的吧。」
 
戈佐「学习与怪物对话是困难的一件事！为了这件事去买一个技能，光是弱小怪物的语言就要十金币……啊，对了。对你而言是小事一件，不是吗，桂马？这样很好,不是吗？」
 
诶，或许有怪物语言之类的技能？我没有确认过。
在戈佐不会发现的情况下偷偷的确认技能……恩，没有呢，这个也是有着什么解放条件吧？
 
桂馬「那个，关于史莱姆你怎么看？」
 
戈佐「史莱姆？啊啊、他們很強呢、对钝击有很好的抗性。但它们对上魔法时很虚弱。」
 
桂馬「所以它们就象那样。另一个问题，我听说一些关于史莱姆通常会被训练成变成狼或其他形状...？」
 
戈佐「是啊。甚至能够将它们放在圆筒中饲养。用那种方式会很方便携带」
 
桂馬「欸。……等等，如果你放一个小圆筒史莱姆在剑柄中并且用它使用魔法，它难道不会变成魔剑吗？」
 
戈佐「哈哈哈，你为什么会想到一个魔剑它……嗯？诶，能吗？嗯嗯？！等一下，我需要和坎塔拉谈谈！」
 
就这样，戈佐留下他的酒瓶在柜台冲出了食堂。
嗯？为什么这感觉象是我意外的给了他一个技术性的突破？嘛、如果能完成魔劍就太好了，但是不可能超越它的。
 
现在得告知妮库和一花关于委托的事。
……然后或许我应该告诉公会我参加了委托，就只是确保一下。戈佐之后有可能会因为酒精而忘记。
 
嗯，第二层和第三层被认定是有威胁的魔物的居住地，公会甚至对于搜索委托提供地图。
但是，地图做得十分良好……會動的牆壁與不會動的牆壁的情報幾乎都被看穿了。
雖然委託可以被簡單的解決是不錯，但或许我需要变更迷宫区域的设计？或许我会改变一些墙壁和墙壁哥雷姆的位置？
 
村庄的事务被顺利的完成后，让我们回到地城这一侧。
 
上次交涉时牠说过『味道变得不一样』，或许我应该试着将哥雷姆调味一下?。
 
因此，将下一个土偶哥雷姆里面放入岩浆。 它的身体内部是沸腾的。 让我们把它喂给靈。
岩浆看起来够烫，如果我直接碰触我的手会直接变成焦炭，所以我命令哥雷姆将岩浆放到它内部我制作的中空的部分，集中注意不让它洒出来。
 
桂馬「呦齁，靈。。现在是吃饭时间」
 
靈『估哈蛤！果然，還活着，桂马！』
 
当靈一醒来，我让内含岩浆的信使哥雷姆走了进去。
 
桂馬「现在，吃了我。」
 
靈『……桂马，脑袋，没问题吗?通常，没有人想要，被当作食物。』
 
最好赶快吃下去。岩浆正在冷却下来。
 
桂馬「你的肚子不是空了吗？没错吧？そ另外，就算你吃了我，我也不会死」
 
靈『嗯，好，然后，我现在会吃了你，但……桂马，你好难吃。』
 
桂馬「我记得你说过那件事，所以我今天换了一种口味。 来吧、来吧！」
 
靈『了、了解。我会吃掉你的……我开动了！』
 
突然间，我被一口吞下。我透过监控看着牠的反应，但是牠看起来不像是受到了伤害。
……或许牠的弱点不是岩浆?我猜错了。或是有可能是量不够？
 
算了，还有很多东西可以试。
 
下一个是硫酸，再来是强碱水溶液，还有各式各样的安眠药，一定有那家伙不能吃的东西，我会找出来。不论这家伙是否会变成同伴或仍然是个敌人，知道弱点也没有任何的损失。
 
  

第120話：聖女 
[第120話：聖女] by 搬運工

翻譯：試用版beta
 
 
開始在靈身上做各種各樣的實驗数日後。
酒館老闆同時也是副村長來拜訪我。
 
 
酒館「桂馬先生、因為有來接受討伐依頼的冒險者、可以請你作為村長去打一聲招呼嗎？」
 
桂馬「……麻煩。由副村長作為替代去打招呼吧。畢竟我只是個裝飾的吶ー」
 
這麼說後、副村長像遺憾般左右搖頭。
 
酒館「這次是不能這麼做的。對手是那個、聖王国的聖女大人……不去好好的對應的話會有各種各樣的問題發生變成更加麻煩的事。而且、也有著什麼想要說的事情……」
 
桂馬「……原來如此、雖然不知道叫聖王国的是什麼、真的很麻煩的樣子。然後、聖王国是什麼？」
 
副村長則「您、不知道嗎？」的將前置給跳過直接跟我說明。
聖王国是、簡單來說就是宗教国家。並且、帝国的隣国的樣子。
聖女是那個聖王国的象徴之一、強力的聖之力持有的女性之類。
 
偷偷的看了眼地圖、有一天可得的DP有250的存在在冒險者公會裡。
……原來如此、這傢伙是聖女嗎。っ話說、怎麼這部分、勇者那時也做過的感覺。
 
酒館「因為如此。……沒想到聖女大人會來……這個村子有可能會被連根拔起也說不定呢」
 
桂馬「嗯？怎麼說」
 
酒館「聖王国的宗教是、光神教。……光神教是、將地城的存在徹底的否定呦。說是悪魔的製造物……如果地城被聖女大人給攻略了、這個村子的前提會崩潰呢」
 
這樣糟了吶。
洛庫可之類的根本沒辦法臨機應變呀！？這該怎麼辦？
 
桂馬「這個地城也是帝都的財産對吧、不是會變成国際問題嗎？」
 
酒館「雖然會變、到了聖女大人的狀況將其無視而貫徹信仰也不奇怪您不這麼想嗎？」
 
……狂信者那種傢伙嗎。有可能。因為宗教很恐怖的吶。
不過、ＤＰ是２５０就是說、和靈之間有著壓倒性的差存在。雖然因為在属性上有著明確的弱點所以會意外的互角也說不定……兩敗俱傷是理想的吶。
 
桂馬「……明白了。總而言之由我去打招呼就行了吧？」
酒館「是的。拜託你了村長」
 
因為所以、成了作為村長的我要去對話。受不了、把說是裝飾的村長想成什麼了、別讓我去工作啊受不了。是打算說打招呼之類的是裝飾的工作嗎。
已經想睡了。
 
桂馬「初次見面聖女大人。敝人名為桂馬」
 
聖女「初次見面村長大人。我是雅爾卡・魯・尼克・海德賴朵。請輕鬆地稱我為雅爾卡」
 
我與名字長的沒意義的聖女在、村長邸的応接間相対面。
有著美麗綠色柔軟又波浪狀的秀髮、彎起嘴角微笑的雅爾卡。
外觀有點炫麗的修女嗎。緑髪之類在這個世界初次看見的感覺。
 
桂馬「不不、對聖女大人直呼其名什麼的不勝惶恐。並且、關於這一次要接受我們的依賴這件事……」
 
聖女「是。雖然有點趕緊、可以進行報酬的交渉嗎？」
 
喔、真是突然阿。意外的是個俗物嗎、還是說作為冒険者熟練了嗎。
邊警戒著聖女的工作、我是「當然」的回答。
 
聖女「那麼、關於報酬……將脅威的怪物討伐的同時、想請您交出地城核心的破壊権。不需要其他一切的」
 
好滾ー。
雖是趕緊的但是這個不能夠接受喔。
 
桂馬「這個沒辦法呢。就像是對這個村子的人說去死一般。作為村長、說到底是不能夠接受的」
 
聖女「就維持這樣讓怪物肆意妄為也、是同樣的不是嗎？結果上來說何時會被怪物殺掉呢、就是這麼回事。……當然、關於從村子撤退會有來自聖王國的支援」
 
是為了破壞地城核心的話不只是無償工作甚至還會付錢嗎。但是我拒絕、畢竟我會死。
 
聖女「還是座沒有名字的村子、想撤退的話只有現在不是？」
 
桂馬「……」
 
這麼說來還沒名字啊。明明就對戈佐說過要想說。
如同宣言、戈佐羅普愛愛村、省略就以戈羅愛村吧。
在我想著這種事情時、聖女是將這個想成我在煩惱(要不要接受)嗎、上了塌塌米。
 
聖女「撒啊、現在的話当然會給予金銭上的補償、希望者是往聖王国移住也是可以的。畢竟你是村長、特別將２等地給準備起來嗎？」
 
桂馬「２等地嗎」
 
不是１等地樸素的有著摳錢臭吶。嘛啊、以無名村的村長為對手這種程度是破格的嗎。
 
聖女「是的、本来是沒有金幣３００枚就住不了的地方。正因為聖女的我去斡旋才能去到那邊。要感謝我呢」
 
桂馬「嘿ー是這樣啊ー」
 
雖然不太清楚、怎麼樣都好吶。不如說這個聖女、意外的是討厭的類型。
 
聖女「那麼也說了很多話了該……」
 
桂馬「啊、不行呢。若非以通常的依頼費來接受的話不能接受雖然非常抱歉、這次似乎沒有這個緣分……」
 
聖女「什ッ？！你、你、聖王国的２等地呦？！期望著在這之上嗎！」
 
桂馬「不、並不需要」
 
聖女「不、不需要ッ？！聖王国的２等地說是、不需要、嗎？！」
 
我這麼的講明後、聖女將眼睛睜大感到驚訝。打從心底不能相信、可以看出這種想法的臉。
不過、性命是不可取代的吶。
 
聖女「失、失礼。哼嗯……這樣嗎、不需要嗎。哼嗯……」
 
做了深呼吸、冷靜下來的聖女想著什麼的樣子。
 
桂馬「嘛啊、不能夠以通常的依頼費接受的話這邊什麼也……地城核心的破壊権是絶対不會交出來呢」
 
聖女「……明白了。那麼這就失礼了呢」
 
這麼說後、聖女自席位站起。並且就這樣從房間走了出去。
……途中、窺伺這邊一般偷偷的將視線給流了過來、絶対不會阻止妳的。
是等待著我將喊停「果然、以這個條件！」的這麼說吧。雖然大概對她本人而言是想要討價還價的、太過於刻意。
 
聖女「……（偷看っ」
 
桂馬「怎麼了嗎？有忘記帶什麼？」
 
聖女「不……」
 
結果聖女從応接間出去又過了３分鐘、把她趕到房間外面又等了７分鐘、從那邊又更加從村長邸出去為止花了１０分鐘。
都到這邊了乾脆點回去吧、的想這麼叫了。
 
 
（啊、在活動報告放了聖誕ＳＳ）
 
  

第121話：聖女(2) 
[第121話：聖女(2)] by 搬運工

翻譯：路人_鋒
 
 
副村長「聖王國的二等地，嗎？對方也相當想破壞地城呢。」
 
代替洛庫可姑且跟我一同出席了副村長這麼說。
是的，我的意思是，我是某種裝飾品嗎？你不能早點出現嗎？你知道你完全消去了你的存在了嗎？
這位副村長，一邊聽我們的對話，一邊當吧台的吧主，很擅長將自己隱藏在背景。
 
桂馬「二等，呢。我想知道我們的旅館和它之間哪個會更舒適......」
 
副村長「… 我想想？這很難說呢。不過，我個人認為，如果能夠在旅店享受三天任食，我會很高興。」
 
三天比永久居留好嗎？也就是說，完全無法比較哦。
嘛，只是獲得居住在那裡的權利，一般來說仍然需要生活費用......我覺得如果有人盜用了那些支援資金，就能夠過上好幾年舒適的生活嗎？
 
副村長「那麼你會怎麼做，村長？」
 
桂馬「甚至沒必要問這個問題，我會跟聖女大人說的......但是，聖女大人普通地潛入地城攻略也是有可能的啊......」
 
副村長「聖女大人是一位B級冒險家，也是一位貴族，如果未經許可，她不能這麼做......」
 
桂馬「……只是村長的許就可以迴避國際問題嗎？」
 
副村長「如果她們從我們這邊得到了許可，這可能能作為藉口吧？或者這是為了他們自己的原則需要。」
 
他們自己的規則。我也是一樣呢，試圖偷走我的東西的人、浪費食物的人，以及那些試圖妨礙我睡眠的人......我已經決定可以在地城裡殺死他們。
 
桂馬「無論如何，我沒有給她許可。」
 
副村長「是啊，地城直到將來都會帶給我們利益。把它跟一筆錢來交換是很短視的。」
 
看起副村長的想法和我大致相同。真是一個可靠的副村長呢。
即使我不在這裡，他肯定也會妥善處理所有事情......他是什麼名字來的？ 沃茲馬什麼的嗎？嗯，下次要好好的用他的名字？
 
副村長「現在，聖女大人應該留在旅店，我們給她一個熱烈的歡迎如何？」
 
並且，聖女大人呆在套房裡，吃了一頓B排位套餐，享受了浴場。 。
 
第二天。聖女大人又來了。與昨天相比，她笑容滿面。
 
聖女「謝謝您的款待。呼呼呼，你似乎很擅長待人處世……」
 
很盛大地誤解了。這間旅館是一項生意，如果你提供金錢，我們將提供成比例的服務。
她應該已經提前付款，她是怎麼誤解的？
 
聖女「我的隨從也說他們很舒服。」
 
桂馬「是那樣嗎，那比什麼都好。」
 
她有隨從陪伴她嗎？即使她是一個聖人，一個女人獨自旅行也是......啊，也許是由隨從付錢？那麼隨從可能不是和她一起住套房，而是使用了普通房間？隨從不跟她商量可以嗎？
 
桂馬「不~不，旅店畢竟是一項生意。我們只是提供與費用相應的服務。」
 
聖女「更不用說現在這個季節了，我從來沒有預料到會在這樣的鄉村地方受到這種程度的招待......呼呼，我明白了。除了聖王國二等地的斡旋外，我還會提供五十個金幣。」
 
這不就只是在旅館的商用套房住2天的份而已嗎？只是覺得增加點零錢而已……不、不對、用日圓來算相當於5000萬！是非常非常多的錢阿ー……
相反，套房超級貴！我不打算削減價格，因為這會丟哈庫大人的面子。
 
聖女「那麼你能否交出地城核心的破壞權嗎？」
 
桂馬「不，我不能。如果無論如何都要的話，請在獲得皇帝的許可後再回來。」
 
聖女「...... ......」
 
聖女的眼神看起來就像是在說，「這傢伙在說什麼？」我會更喜歡如果她真的這樣說出來。
但是，很明顯我不能批准她。趕緊清滅靈或獲得皇帝的許可吧。你在這裡已經是赤字了吧，報酬應該是五枚金幣。
 
聖女「......我明白了，我現在要去地城。」
 
桂馬「哦，你要接受委託嗎？」
 
聖女「我要先作為冒險者進入地城，之後我會考慮。」
 
聖女大人從座位上站了起來，走到外面。今天，她看不順利就很快離開了。
啊，謝謝你啊副村長。你也可以回去了。但如果能參加對話就好呢？
 
當我回到村長的住所時，洛庫可走了過來。
 
洛庫可「那個聖女今天也來了......真是太麻煩了。」
 
桂馬「你在看著嗎，洛庫可？」
 
洛庫可「是啊。就算是我，亦能明白她實在太麻煩了！」
 
之後，聖女大人出現在公會，獨自走進地城裹。
......呃，你的隨從呢？
就在我歪頭思考時，聖女死在一樓的陷阱裡。
 
誒？
 
當我在驚慌中打開顯示器看發生甚麼事時，她很美好地被一個會射出劍的陷阱串刺在門上。
……甚~甚麼？你打算如何賠償我對你的期望？ ！
 
當我看向DP值時，發現並沒有像預期的那樣增加。
然後，聖女的身體變成了光粒並消失了。
 
桂馬「......呃？洛庫可，你做了什麼嗎？」
 
洛庫可「我什麼都沒做。桂馬，不是你嗎？」
 
顯然我沒有。
就在這時，村中突然出現了一個存在：[每天225 DP]。
而且，在旅店裡的一個房間裡。我趕緊打開顯示器。客人的隱私？這與它無關！
綠髮的聖女大人在房間的一張床上伸展身體，還有一個穿著牧師服裝的年輕人。
 
 
這無疑是聖女。雖然她似乎有點虛弱......
 
洛庫可「桂馬......你覺得發生了什麼？」
 
桂馬「我想......也許這就像她說的一樣，她被[幹掉]了。換句話說，即使她死了，她也可以復活，對吧？事實上看她起來真的複活了。」
 
洛庫可「這什麼意思？這個女孩，聖女跟菲尼一像可以復活？」
 
那很糟糕。如果她能像菲尼那樣無數次地複活，她就能[記得死亡]。
......無限復活者的第一次死亡，嗎。
在這種情況下，她是地城最大的敵人。或者是最好的食物？
既然她不會一遍又一遍地陷入同一個陷阱，那麼我每次都要換新的......這真是太麻煩了。
 
  

第122話：新的進展 
[第122話：新的進展] by 搬運工

翻譯：路人_鋒
 
 
因為她是聖女所以能復活？還是因為她能復活所以成為聖女？我不知道，但無論如何，聖女大人可以復活。事實上，三天過去了，她每天都在挑戰地城。她能死而復生然後每次都在套房裡休息很長時間。
她每天的DP值在她每次去世後會降低10％，一段時間後回到250 DP。每次她死的時候，我們都會得到大約1500的DP。雖然不知道它背後有什麼樣的機制，但感覺就像不死鳥的菲尼一樣。也許是某種技能吧？
相反，儘管是一名B級冒險者，但因簡單的陷阱而死了很多次。雖然看起來她似乎並沒有被同一陷阱抓到兩次，但......
 
聖女「這個世界是由光之神管理的。地城是由惡魔製造來阻礙光之神的管理。所以我們必須消滅全部地城。那麼，請給我摧毀地城核心的權利？」
 
桂馬「不行」
 
在恢復過程中，聖女大人拜訪了我。
我每次都要跟她說話真是太煩人了。啊，毫無疑問，這個女孩是我最糟的敵人。另外，由於她是通過聯繫副村長而訪問我的，所以副村長的沃茲馬也必須參加。
 
聖女「哈 ......就算我說到這種程度......」
 
桂馬「這是因為地城是在這個國家的管理之下。啊對了，也請從冒險者公會的行會長獲得許可。」
 
聖女「......這是不合理的。地城是在你的村莊中，所以它是身為村長的你的財產！」
 
不，不對吧！好吧，的確是這樣的，但那不是重點！
我決定改變話題以避開這個問題。
 
桂馬「說起來你沒帶著從者來，為什麼呢？」
 
聖女「如果他不和我在一起的話會更好。如果要說為什麼的話，這是為了安全。」
 
桂馬「哎呀！雖說你是聖女大人 ......但女性一人安全嗎？」
 
聖女「是的，他有一個簡單的祭壇。正如你所知道的，只要有祭壇，聖女就可以無數次復活。」
 
正如我所知道的，嗎。在聖王國是眾所周知的吧。
據說祭壇是安全地帶，聖女可以在那里安全地復活。是那樣的東西嗎？
 
桂馬「我是第一次聽到的。 沃茲馬，你知道嗎？」
沃茲馬「不，我也是第一次聽到...... 聖女大人，我從來沒有聽說過。」
聖女「...哎呀，失禮了。這在聖王國是常識。」
 
那我怎麼會知道？話雖如此，但卻毫無保留地洩漏了不死的秘密。或者她實際上是在試探我們所持有的信息？
這個在聖王國真的是常識嗎？還是故意洩漏……看了至今為止的聖女，看起來很不小心，但是不能抹去這只是演技。不然她實在太笨了。
雖然她頑固地試圖獲得我的許可，但也有可能她已經看穿我是地城主......是的，這是一個可怕的想法。可怕的是，我不能說這是不可能的。
但是，如果聖女大人真的是笨孩子的話，這個警戒完全是沒用的……可惡，真是個令人討厭的敵人。
 
而且，她每次的到來都直接或間接要求我交出破壞地城核心的權利，這嚴重磨損我的神經。除非我拉他進來，副村長沃茲馬甚至不參與討論。一起分擔這份辛苦吧？我會將全部都交給你的。
 
在那之後，在聖女大人離開前，我小心地不答應任何事情閒聊了大約一個小時。
......我的睡眠時間被削走的部分。就轉成殺意用在對聖女大人的陷阱上吧，反正她也會復活。
 
那麼，先不管聖女的事，回到黑狼的靈。我已經給了牠幾次不同口味的信使哥雷姆吃，今天再次測試一下總覺得是牠弱點的東西。
 
桂馬「喂，靈。我來玩了！」
 
靈『.....喀阿啊呼，什麼，不就是桂馬嗎？又來了嗎。今天是什麼味道呢？可以嚐一下嗎？ 』
 
桂馬「喔，那麼我們先用右手的。」
 
我把哥雷姆的右臂伸給靈，牠一口氣把它咬掉了。沒有猶豫或者退縮。即使有毒，哥雷姆是牠唯一可以吃的自助餐。嗯，我想實際上沒什麼可以吃的。
當它開始咬嚼手臂時，靈皺起了臉，吐出了咬碎的哥雷姆手臂。我給手臂大量塞滿了今天的調味，鹽。
 
靈『嗯！呸呸！ 』
 
桂馬「哦？怎麼了，靈？不好吃嗎？」
 
靈『最糟糕了！竟然如此，糟糕的，調味......今天，已經可以回去了。 』
 
桂馬「不要說那樣的話，再說些話吧，最近有個奇怪的人在附近閒逛，積累了很大壓力。」
 
靈『是、是嗎......壓力，因為積聚了，這麼奇怪的味道，這樣的嗎……嗯嗯』
 
鹽。是的，靈的弱點是鹽。雖然鹽酸看起來也會有效，但鹽是最糟糕的。牠說雖然酸有點刺激，但味道很好。
這只是鹽，也許是因為它有聖的屬性吧？比如淨化鹽之類的東西。而且遇上鹽時水分會被奪走，這樣的也是有吧？
無論如何，在我嘗試過的各種東西中，唯一一個令靈說『這個糟糕不想吃』的是鹽。當我給它充滿鹽的身軀時，它慢吞吞地吞吞吐吐。結果今天就只吃了一隻手臂。
好的，作為對靈的裝備，大量生產加入了岩鹽的鐵裝備吧
 
靈『吶，桂馬。你啊，已經，跟是我的部下，差不多，我想。是這樣吧？ 』
 
桂馬「啊？是這樣嗎？」
 
靈『是的。你是，對我，食物，獻上。所以，我的部下。 』
 
原來如此，畢竟我每天都在餵牠。
哎呀，這難道是......馴服成功了嗎？
 
靈『而且，雖說很糟糕，為了不膩，在調味上下功夫。是個好人，你是。 』
 
桂馬「你這樣說的話下功夫是值得的。」
 
靈『所以，你這個以上，糟糕的味道，為了不成為......壓力的，消除，幫忙。 』
 
桂馬「真的嗎！那真是太感謝了」
 
不過，現在壓力的一半是因為靈的緣故。
……我應該試著讓它離開這個房間嗎？我一直在想一些藉口，讓它盡可能的溫和。現在正是這個藉口使用的時候了！
 
桂馬「啊，其實，靈在這個房間裡，也令我很有壓力。」
 
靈『嗯？ ！我的，錯嗎！ ？ 』
 
桂馬「是啊。其實這裡......是我的廁所。靈一直在這裡，用不了......」
 
靈『等一等，這，這裹是，廁所，嗎？亦就是......呃多，哥雷姆，用廁所嗎？ 』
 
哦哦，太好了。因為靈本人沒有使用廁所的樣子，所以不能理解也是有可能的。
 
桂馬「對了......雖然不好意思，實際使用的地方，要看嗎？」
 
靈『哎！ ？等，等一等，那樣的，嘩，要看，不會的吧！ 』
 
桂馬「不不，因為哥雷姆之類的要用廁所，不實際看的話是不會相信的吧？等一下，現在就出來……哼！」
 
我讓信使哥雷姆蹲下，在靈看不到的時候拿出了一個照明魔道具。
然後，就這樣，我讓它砰然一聲地落在地上。
 
桂馬「嗯，痛快了。在這裡，看看吧。」
 
靈『蛤！ ？ 』
 
接下來，我讓虛擬核心收起照明魔道具......從靈的角度來看，它看起來應該是像虛擬核心吸了一個哥雷姆的糞便。
怎麼樣，很髒吧，所以這是絕對不能吃哦？ 這樣的牽制。
 
在主人房回收了發光魔道具的洛庫可傳來了通信。
 
洛庫可『那個啊，桂馬......即使這是一個虛擬核心，但使用這樣的地城核心感覺很糟糕。 』
 
桂馬「沒辦法了，忍耐吧。」
 
我自己也覺得這太過分了。但如果不是那麼可怕的話，那就沒什麼效果了。
 
靈『......知、知道了。從這個房間裡，出去吧......但桂馬，你的，那個，クソは，發光，暖和的嗎？ 』
 
桂馬「是的，而且還粘在一起。什麼啊，在意嗎，要再做一次？因為被人看著很難做到，還有一些留在肚子裡......」
 
靈『不，好。不要。 ……但是，嗯。這個房間左右的，溫暖的房間，沒有嗎？ 』
 
桂馬「嗯？如果那樣好的話，把別的房間都暖和起來吧。請稍等一下。」
 
靈『等，等等！在房間裡，塗抹那些東西，不做，哦？ 』
 
不要說這樣粗俗的話。嘛，我理解你擔心的心情。
但是，你，當你進吃時也會連同排泄物一起吃。雖然我不會說。
 
桂馬「不是。只是擺弄溫度而已。交給我。」
 
靈『這樣啊，那就好了』。
 
...我成功地馴服了靈。
我不禁隔著信使哥雷姆擺出勝利手勢。
 
  

第123話：聖女（3） 
[第123話：聖女（3）] by 搬運工

翻譯：路人_鋒
 
 
在那一天，聖女雅爾卡潛入了地城。
 
聖女雅爾卡，專門單獨攻略地城的存在。
她作為單獨力量的卓越是顯而易見的，而且還有超稀有技能【復活】，所以即使死了亦能復活。因為能從在地城中的死亡獲取經驗，她遲早能把地城攻略成功。
 
因為即使死了亦能復活，她能從不會被用在普通戰士的昂貴技能捲軸中習得無數技能。特別是她有豐富的適合地城戰鬥的技能。
由於【收纳】技能, 她能潛入地城而不需擔心食物和飲品。由於【治療】技能, 她能即時治癒一些傷口。她甚至有一些其他技能, 比如【地城陷阱感知】。顧名思義, 這是讓技能持有者能感知到地城陷阱。
 
但是，奇怪的是在這個地城中，聖女所擁有的【地城陷阱感知】技能幾乎沒有發揮作用。
她不明白為什麼。當然，這並不是一個無所不能的技能，就像光之神的神聖保護一樣，從它不會對人們設置的陷阱做出反應的層面上說它是不完美的......但是，它通常能在地城中的十個陷阱中找到十個。不過出於某種原因，在這個地城中的十個陷阱中只找到三個。
在潛入地城時，她一直依靠這項技能，但由於沒有太大的用處，轉而用她自己的偵察能力尋找陷阱。因為隔了很久沒有自己探索陷阱，而且比當初想像的有更多的陷阱，所以搜索很困難。
 
不過，由於她可以用【地圖製作】技能記錄她被抓到的陷阱，所以她不會再被同一陷阱抓到。
走過一次的話，道路就會被完全記錄下來。而且原本和公會交涉後得到了地圖，所以比較容易攻克。
脫離迷宮區域的第二、第三階層的聖女。到這裡為止死了多少次……回顧著。
 
雅爾卡「......要再去一下更深處嗎？」
 
迷宮區域之後沒有甚麼特別的東西。以前這裡好像有一扇解謎之門。
因為沒有特別的陷阱，所以再潛入裡面。聖女掉頭回去的事是不會發生的。如果有的話，就只有在攻克了地城回去的時候。
 
穿過四樓時，有一個螺旋樓梯。至於陷阱......雖然不能通過技能來感知......但從至今為止的傾向來看，會有吧。她慎重地從螺旋樓梯下來——牆突然凸了出來，差點將它推到開放式階梯外面。她急忙跑下樓梯。
不，訂正一點。樓梯突然折斷了，腳踩空了後，掉下來了。
 
雅爾卡「阿-該死的？！……、■■、■■■■■■――[治療]……」
 
因為衝擊而骨折了幾根骨頭，但還沒死。用恢復魔法來治療折斷的骨頭。如果沒有恢復的手段的話，她將不得不自殺。 ......受傷痊癒了的話將重新開始探索。
 
走下了螺旋樓梯（掉下來），走向了隔壁的房間。打開門的那一瞬間，令人毛骨悚然的溫暖的空氣溫告地撫摸著聖女的皮膚。雖然不冷，卻感覺到了殺氣，起了雞皮疙瘩。一看，有一隻黑狼。
 
看到黑狼飛過來的樣子，一瞬間就死了。
 
雅爾卡「哈！」
 
隨從「你醒了嗎，雅爾卡大人！你的身體有任何異常嗎...」
 
雅爾卡「……沒有啊。……嗯，死了嗎？」
 
聖女在旅館的房間裡醒來。她的上半身被咬了，被吞噬時仍然清醒。
自己的身體被磨碎的感覺。如果是常人的話，是一次也不想嚐到的劇痛和不快感。
但是聖女卻很坦然。死亡也習慣了。
聖女是聖女也是因為對死亡無抵抗，有無論多少次死亡都不會壞掉的堅強的精神吧。
不，說不定可能已經壞了……
至少在其他人的眼光來看，聖女可以與人普通的對話，能看到與她交談的人，所以沒有問題。
 
雅爾卡「殺死我的是......委託的目標。」
 
隨從「原來如此……要接受委託嗎」
 
雅爾卡「是啊，再看一下情況吧。嘛，這邊亦令牠吃了毒藥……不知道有沒有效。」
 
聖女身上有著各種各樣的毒藥。因此，如果是沒能抵抗毒的怪物的話，聖女被吃掉的時候就勝利了。
毒藥是她在緊急情況下可以用來毒害她的對手的東西，也是如果她陷入無法移動的情況下可以用來自殺的東西。除了衣服以外，體內也有很多。 ……雖然這次她沒有使用，但是當潛入地城時為了在特定時間返回用遲效性毒藥的事情亦是有的。
 
雅爾卡「無論如何，明天會看到結果的。不過如果能夠解決這個問題，就很輕鬆呢。」
 
隨從「我也認為這是最好的。」
 
隨從的賽托，用寂寞的笑容向聖女的話點頭了。
 
被靈咬碎的聖女變成光粒消失了，確認了在旅館的一間房間裡復活。
總之今天這就沒問題了吧。她的每天DP收入也降到了225 DP。 ……我想是因為上半身被吃了，但也許與這無關？
 
洛庫可「嘿，你將那隻狼佈置在螺旋樓梯區域呢」
 
桂馬「啊啊。聖女不會中同一個陷阱兩次......那麼，簡單地配置更強大的怪物來防禦就可以了。但如果不是奇襲，能從正面壓倒就好了。」
 
不過，如果我是相反立場的話，會說『這是什麼鬼』呢。辛苦把靈帶到那裡，有點不太好嗎？
 
靈『喂桂馬，這下，壓力，消失了嗎？ 』
 
靈咆哮著叫我。
……好的好的，給你一個裝滿甜糖漿的信使哥雷姆怎麼樣？ 靈好像喜歡砂糖水。
 
呃？雖然聖女的屍體不會留在你的肚子裡，但你說，你感到一種刺激的感覺和美味的味道？
你喜歡嗎。她再來的話，就再次吃她吧。
 
  

第124話：聖女（4） 
[第124話：聖女（4）] by 搬運工

翻譯：路人_鋒
 
 
第二天，这位聖女又被靈虐殺了。
 
靈『这家伙，和桂马，一样，是隨便吃的食物吧』
 
桂馬「喜欢就继续吃吧ー」
 
......这麼说来，聖女是没有圣属性吗？靈说她很好吃。其实她是一个黑心錶子，而不是神圣的存在吗？......或者是带有圣属性的食物吃起来会有点刺痛感吗？
 
於是，我决定在每次聖女死后就用1000 DP来转蛋。
是的，是1000 DP转蛋。
虽然转蛋是我来到这里的原因，但我根本没用过。
我比较喜欢可靠的东西，所以我很不擅长依靠运气。到现在为止收入上也没有多余，不想浪费在转蛋上。
 
但是，现在聖女的住宿费，每天都有25枚金币。而且在聖女本人的DP和靈的DP上，最近很赚。不停地笑著。那是每天都可以使用1000DP的余地。
話說真是有钱人啊聖女......不過明明那麼有錢，條件能通融的就只有追加300枚金币什麼的，反而顯得很小气了啊。是你的居留费12天的量啊。已经差不多要超過了吧？
 
桂馬「那麼，让我们看看1000 DP转蛋的结果。」
 
作為一個典型的安慰獎、鲍鱼刷......这不是只值5DP吗？亦就是说，除了怪物之外的东西也能出来吗？之前不知道呢。
 
洛庫可「......沒中ㄚ？桂马真是倒霉啊。要这是这样的，更多的，那个。爱和气势之类的。咕咕咕这样的，咕咕咕」
 
桂馬「我一点也不懂你想说什麼。」
 
虽然洛库可亦只转过两次，却很得意地向我传授转蛋的诀窍......这家伙，这两次转蛋抽中了异世界人和不死鸟，运气真好。
那麼，让我们明天再试吧。
 
从门上传来敲门声，是一花。
 
一花「主人大人。聖女想要会见。怎麼做？」
 
所以聖女又来了。......哈，是一个麻烦的人要见。她应该是来报告见到委托的目标。她昨天没来应该是为了确定吗。
 
桂馬「不好意思洛库可。聖女大人在这里。先去城主之間吧」
 
洛庫可「什麼ㄚ桂马？明明现在和我在一起，聖女比我更重要吗？唔唔......」
 
虽然这是一个闹别扭的发言，但她脸上却笑眯眯的。在把戒指交给她之后，最近这种纠绕增加了。从什麼时候开始的。
 
桂馬「明显是你更重要吧。但如果让你和聖女见面，万一你被袭击的话我会死的。物理上。」
 
洛庫可「......我知道啦，哼哼♪」
 
好像有人说：「嗯我刚才听到什麼像情人吵架的对话吗？」感觉到哈库先生的杀气......？
我说的只是基於地城主人和地城核心之间的关系，纯粹的事实。
 
看到洛库可心情很好地前往城主之間，我去了接待室。
没有等待，一花把聖女雅尔卡带来了。她和一如往常专注於融入背景中的沃茲馬副村长在那里。
 
桂馬「那麼，今天有什麼事吗？」
 
聖女「是的。我已经找到了委托目标的恶魔了。」
 
这样说著，坐在我对面沙发上的聖女露出了笑容。
 
桂馬「那麼，你会接受委托吗？」
 
聖女「那也没关系，但是有一个条件......把地城核心的破坏权交给我。」
 
桂馬「我無法答應呢。请在得到皇帝的许可后再回来。」
 
聖女「什麼？如果村长点头就没问题的。只要你点头的话就有二等地和三百金币，仅仅就只需这样，很简单了吧？」
 
桂馬「请容許我拒绝」
 
如果是贪婪的村长的话会很简单的点头，但对我来说，就像是：「如果你给我杀死你的许可，我就给你钱。」我绝对没办法允许的。
......虽然现在才想到，但是有被魔法限制的可能性。在我给出许可的时候，会被即死魔法摧毁地城核心，这是一个有魔法的世界。
 
嗯，完全無法疏忽大意呢。我不能在这里朦胧著。快回去吧！我想这样说。
 
聖女「但是，如果不是我的话，是无法消灭它的。」
 
桂馬「嗯？为什麼这麼说？」
 
聖女「因为这是事实。那是邪恶的，黑暗的存在。」
 
现在聖女大人说话就像个中二病。
 
但是那個所謂的事實是，什麼都沒有做到就被吃掉了。過於簡單就被解決掉的程度呢……但是、到底是在逞強還是虛張聲勢？或者還有甚麼隱藏的殺手鐧阿。
 
聖女「但是，我消灭它之前需要一段时间......所以请在那之前决定。」
 
桂馬「所以说我拒绝。如果你不接受普通委托的话，你可以回去了？」
 
聖女「不，我是说，没有我，就无法消灭恶魔。」
 
桂馬「不不」
 
聖女「不不不」
 
在那之后，我无视了她对光神教的传教，拒绝了她要求破坏地城核心的权力。
她最终没有接受这个委托。
此外，虽然她是导致我们直到晚餐都僵局不下的人，但她却厚颜无耻地说「肚子饿了啊」。她是不是完全迷上了我们旅馆的饭菜，自己一个回去吃吧。我知道了哦，可以吃了，吃了就回去吧。
 
聖女「这个叫茶泡飯的食物很好吃啊。哎呀，我吃饱了。村长先生确实善於谈判啊，我会和王国进行交涉的，为你提供更好的条件。啊，请再来一碗。
 
桂馬「不，这会加在你的住宿费上，所以不用担心。另外没有续碗的。」
 
当然，在这个世界上提供茶泡飯并不能意味著「快点回去」，所以就成了我们普通地一起吃饭的情况。勇者涉也会很乐意的吃吧，所以在这个世界上不能这样用。
 
 
補足追加。如果再京都被問要不要吃茶泡飯？這句話意思是要你快點滾回去-.-
 
  

第125話：聖女（5） 
[第125話：聖女（5）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
悲報。聖女...完全陷進遊戲室的老鼠競賽了。多麼庸俗的人啊、真的是聖女嗎這傢伙。
直到昨天為止聖女死掉回來後要麼就是待在房間休息要麼就是訪問身為村長的我的、
 
一花「主人大人、聖女又來了喔？」
 
桂馬「……不想見面啊。嗯這樣吧、我、今天已經睡著了所以讓她回去吧。還有、這個指令是夢話。重複一遍、這個指令是夢話。」
 
一花「哇ー、好厲害的夢話。能說出這樣的夢話 毫無疑問是睡著了吧！」
 
昨天就這樣把她趕回去了。然後、一花似乎為了開解不滿的聖女所以把她帶到遊戲室了的樣子。
結果。聖女「反正身體還不能動所以也是休憩的範疇呢」地說著開始玩了、接著完美地成為老鼠競賽的俘虜了、現在她正跟同樣對賭博上癮了的村民冒險者們圍在一起 緊緊地握著老鼠競賽的賭券。
 
聖女「嗶嗶嗶！上啊嗶嗶嗶！是我的命令啊、啊啊啊不要、不要啊、為什麼要反方向跑啊？！」
 
「不行的啊聖女大人。嗶嗶嗶直到現在就只贏過一次啊。絕對落空嗶嗶嗶 呢、十分有名的啊」
 
聖女「原來是這樣嗎？！怪不得賠率這麼高……」
 
順帶一提那個所謂的一次、是一直輸一直輸即將破產前的村民冒險者絕地翻身的一局。再怎麼說如果真的讓村民破產了的話會很麻煩、而且長遠來看的話比起殺雞取卵慢慢地搾取村民們能得到更多的利益呢。
 
我準備地下城的物品。村民冒險者回收地下城物品、換成錢。接著適度地在賭博上回收回來。回收回來的錢換成DP等、為地下城準備物品。這是十分好的系統、完整地循環著。而且他們在這裡逗留的話DP也會增長的呢。
 
然後、再說一下的話 今天來的聖女是這樣的感覺。↓
 
聖女「王國的二等地和金幣500枚、還有給予聖王國的老鼠競賽開賽權。怎麼樣？」
 
桂馬「我拒絕。……喔哆、差不多到比賽的時間了呢。不知道今天音速下不下場呢~」
 
除了超露骨地讓步了外、一聽到我說比賽的事很明顯地馬上變得毛毛躁躁的聖女。誒？今天已經要回去了？是嗎、請小心咧。
 
……太厲害了老鼠們、你們真的是十分優秀的部下啊。給我適度地贏然後像泥沼那樣慢慢地吞噬他們吧。
對了、下次她再不請自來的話就用骰子來分勝負把錢全都捲過來吧。就像勇者涉時那樣。
 
那天、在房間無所事事時除了聖女外還有其他來客。就是鍛冶屋的坎普拉。
被叫到食堂去後、坎普拉正拿著鉄的短剣在等著。
 
坎普拉「喂ー桂馬殿下！請看看這傢伙！」
 
桂馬「誒？怎麼了、魔剣造出來了嗎？」
 
坎普拉「呼呼呼、嘛 也就前進了那麼一小步吧。說回來、其實也是多虧得到了桂馬殿下給的建議呢……其名為、光之剣！」
 
坎普拉帶來的、是劍柄變成了光魔道具的劍。
……感覺像是在手電筒後面裝上了刀刃一樣。為什麼讓那裡發光了......。
 
桂馬「話說、我給的建議應該是把魔物馴服後塞進劍柄的啊、為什麼會變成了魔道具啊？」
 
坎普拉「啊、那個現在也在嘗試著的呢……不過在這附近就算想馴服也沒有好的對象咧。因此、作為代替就用魔道具組合起來試試了」
 
桂馬「用魔道具來做魔物的代替嗎」
 
坎普拉「就是那樣！你知道嗎？最尖端的研究的話好像是把剣作為魔道具來製作出魔剣的。但那樣做的話劍的耐久度當然就會下降了、說到底錬金術師不把劍造出來的話就不行。不過這個方法的話只是把錬金術師做出來的魔道具劍柄裝上劍而已、能把鍛冶屋造出來的劍的強度保持下來咧！是革命啊這個！」
 
是革命嗎。只不過是日本人的「總而言之先湊合弄出來看看吧」的發想而已啦。
然後坎普拉正在演說時在旁邊做侍應工作的涅努涅嘟囔了一句。
 
涅努涅「但魔道具還魔道具、劍還劍地分開拿着的話不是更方便嗎？」
 
坎普拉「……啊」
 
坎普拉的演説停止了。
 
坎普拉「那、那也是呢。涅努涅殿說的沒錯咧。嗯呣、不過我認為這是劃時代的呢」
 
那個、抱歉我家的孩子太...。不過、光之剣使用得當的話能讓敵人短暫失明、嘗試更多種類的組合看看也挺不錯不是嗎。
 
桂馬「比起那個、那個魔道具是怎樣入手的？剛也說過錬金術師什麼的吧、該不會也能自己做出來吧」
 
坎普拉「唔？啊 沒錯。簡単的魔道具能造出來喔。雖然沒有魔剣那種程度、不過果然地下城產出的那些性能更好啊」
 
是有這樣的技能嗎。還是說、用像是鍛冶之類技能造出來的？
 
桂馬「可以的話、能告訴我是怎麼造出來的嗎。我想造造看」
 
坎普拉「怎麼、你有興趣嗎？唔ー……本來的話其實是不能傳出去的、不過是桂馬殿下也行吧、畢竟受過很多關照呢」
 
桂馬「哦、我明白了」
 
坎普拉「……那麼、換個地方吧。鍛冶場那邊更好吧、而且工具都在那」
 
因此、變成了我向坎普拉請教魔道具製作方法的事了。
把魔道具的製作方法應用在哥雷姆上的話、朝思暮想的「能使用魔法的哥雷姆」或許就能製作出來了。讓人滿腔熱血啊。
 
我們正在前往坎普拉的鍛冶場。因為與魔法有関所以涅努涅也跟着一起來了。
 
只是試着向坎普拉拜託能不能也教給光是在旁邊聽着我們對話就雙眼閃閃發光的涅努涅結果坎普拉很幹脆地就給出OK了、「不能傳出去！」不是這樣說的嗎？。……坎普拉、就是被拜託的話就不會說NO的矮人吧？
 
到達鍛冶場後、坎普拉從櫃子裡拿出了筆啊鐵板啊之類的各種零碎的工具然後將它們攤開在了桌子上。
 
坎普拉「所謂的魔道具、如你所知是通過魔力流動發揮效果的道具呢。要製作出來只要搞好了核心內臟的話其他困難的事完全不存在。然後、要作為核心內臟的就是這東西」
 
坎普拉拿出來的東西是 魔石。
 
桂馬「……所謂的魔石、不是讓魔道具動起來的能量源嗎？」
 
坎普拉「沒錯。不過、製作魔道具的主要材料也是魔石啦。例如這是從水属性的魔物身上取來的魔石、用這個的話很簡単就能造出水の魔道具」
 
這樣說着的坎普拉用筆在魔石上遊走着。仔細觀察的話筆的前端是針、好像是在削刮着魔石寫了些什麼上去。
 
坎普拉「繪製特殊的圖形上去的話可以增強效果喔。所以得大力地畫下去咧」
 
看上去是組合着四角和三角、幾何圖形畫滿了魔石。
然後、坎普拉在10cm的四方形鐵板上、同樣用針筆咔裂咔裂地繪畫着魔法陣。圖形和文字都精雕細緻地刻劃了上去……「這裡就這樣、嗖地寫上去。這是表示水属性的圖形」話說、居然是徒手畫上去啊喂。「這裡特別重要咧。訣竅是用氣勢一口氣全畫上去」、接着坎普拉為了告訴我不要搞錯文字而用手指指着字的部分……啊、繪在上面的文字我看得懂、『注入水』『魔力的変換』『魔石的吸収』寫着一堆這樣的東西。呼、跟翻譯機能先生有關的話就能變成這樣呢。
 
在這期間魔法陣完成了。
 
坎普拉「然後、畫完魔法陣就要把魔石溶入到這裡。像這樣」
 
坎普拉把魔石安置到魔法陣上後、魔石就溶化到魔法陣裡了。
完全溶合在一起的瞬間、魔法陣閃耀著藍光。貌似這樣就是變成能使用的状態了。作為能量源用的魔石放到魔法陣上後、從指定發動效果的地方湧出了水來。
 
接下來只要把這個和道具組裝到一起就能成為魔道具了。坎普拉用熟練的手藝利落地把水壺做了出來。魔道具『湧水的水壺』完成了。
作業開始到完成為止大約10分鐘。真的是眨眼之間。
 
坎普拉「看、很簡單對吧？」
 
坎普拉笑着地這樣說。
 
――完全搞不懂啊！！！
 
  

第126話：製作魔導具（放棄） 
[第126話：製作魔導具（放棄）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
能夠學習怎樣製作魔導具是很好啦、不過需要什麼和怎樣做完全搞不懂。
坎普拉到底在說些什麼一丁點也不懂……
 
涅努涅「原來如此、也就是說這裡這樣做的話……」
 
坎普拉「喔！資貿不錯啊！沒錯沒錯、這裡要Biu地遊走呢」
 
涅努涅「嗯、這裡想要火属性啊」
 
坎普拉「這種時候就從上面像這樣、重疊起來……這樣、然後、這樣咧」(坎普拉)
 
涅努涅「原來如此！」
 
然後就是涅努涅非常理解坎普拉說的......。這孩子怎麼回事啊。不如說我的部下們大多都很優秀呢、哈、上頭什麼事都不用做輕輕鬆鬆的真好啊。
 
涅努涅「老師！這裡是要這樣嗎！」
 
坎普拉「太了不起了 助手唷！沒錯、魔法陣是很自由的。想怎麼做都可以的！」
 
不知從何時起 坎普拉變成老師、而涅努涅變成助手了。
話說真的想怎麼做都可以嗎。真的嗎。
 
涅努涅「那麼那麼ー、把這個刻到身上之類的ー！不是帥呆了嗎？！」
 
坎普拉「噢！那聽起來就很痛啊！還有助手是女孩子吧、就此打住吧！」
 
把會湧出水的魔法陣刻到身上去是在想什麼啊……不、在哥雷姆身上刻畫魔法陣的話、有什麼能應用的地方嗎……唔、不如直接把魔道具哥雷姆化之類的。雖然不知道會不會和哥雷姆的魔法陣相干涉、不過剛都說了魔法陣是想怎麼幹都行的吧。
 
涅努涅「増幅魔法陣的話應該挺有效吧……能成不是嗎？」
 
坎普拉「呼呣、不過、從沒試過在人的身上刻魔法陣啊。助手唷！來給我紋個身！在不會阻礙鍛冶私胸口上刻就好、用短刀在身上剜像這樣……」【崇：驚...是變態啊】
 
涅努涅「明白了！是這樣嗎ー！」
 
坎普拉「嗚哇ーーーー？！好痛ーー！！但我決死不降ーーーー！！」
 
喂...、真的你們到底在幹什麼啊。在旁邊看的話好像是在把刀子往胸口上刺、倒不如說實際上就是在刺啊……
 
涅努涅「額！一不小心完全沉浸其中。很抱歉Master」
 
桂馬「不、沒關係。……嗯、喜歡的話請務必進步到能製作出魔道具」
 
涅努涅「請交給我吧！」
 
涅努涅單手拿着沾滿了血的短刀歡笑着。啊 不好了這孩子、這是瘋狂科學家的氣質……
 
坎普拉「嗚、喂、請繼續到最後。雖然不想要痛但半途而廢更加不想要」
 
涅努涅「啊、係、老師ー」
 
呼嚕唎地轉身後的涅努涅、用手上拿着的短刀再次剌向了坎普拉。嗯、好可怕。
嘛看上去挺開心的那我先回去了。之後再讓她來製作魔道具吧。說回來涅努涅有製作魔道具的才能啊。也就是說［種族：魔女見習］不是擺樣子的啊。
 
歸根究底如果我要學製作 魔道具用的魔法陣和文字前先得學會這個世界平常用的文字吧。好麻煩、駁回。果然還是交給涅努涅吧、就這樣吧。
 
昨天到今天為止聖女又被打包了兩次、因此給洛庫可去玩1000DP轉蛋了。
而結果是、
 
洛庫可「噢、是虛擬核心呢！因為對地城核心太了解了所以我知道！」
 
桂馬「怎麼這虛擬核心這麼紫的啊。像有毒一樣啊、為什麼顏色不同？」
 
洛庫可「誰知道呢？應該是不舒服了吧」
 
桂馬「……剛不是說因為對地城核心太了解了所以知道的？話說不舒服的話就會變成紫色嗎」
 
一個閃耀紫色光的虛擬核心和、
 
洛庫可「這邊是……雖然不是很清楚、不過應該是技能卷軸……【料理人】卷軸？是沒聽說過的技能呢」
 
桂馬「……給絹惠小姐用的話是挺合適的技能呢」
 
和神秘的技能卷軸。
 
無論哪邊都是值1000DP以上的結果。虛擬核心是要5000DP的東西……雖然有點紫……然後、技能是目錄裡沒有的。這豪運是啥、要是有狀態表的話幸運值肯定高得異常。
嘛從我來到這裡之前 她的生活狀態來考慮的話、運氣不好的話現在早就死了吧……。
 
桂馬「總之技能就交給絹惠小姐、這個虛擬核心就……作為後備保存起來吧。現在正在挖的新解謎區域完成了的話就在之後的區域做個新的核心房間放在那吧、這段時間就放在城主之間的倉庫裡吧」
 
雖然剛有些不怎麼好的預感、但現在完全不止那樣了。
可以的話絕對不能用這個虛擬核心的感覺。
 
好、放置。當作沒看到過吧。
 
我這樣決定的時候、洛庫可蹭蹭地戳我的側腹。
好癢咧、幹嘛啊。
 
洛庫可「吶 桂馬。靈要怎麼辦？不把它置於地城的支配下嗎？」
 
桂馬「嗯？置於支配之下？什麼意思」
 
洛庫可「就像、現在的話拜託牠不就會聽話了嘛。支配也就是把牠像DP召喚的魔物一樣、變成會遵守命令、能被部署的意思啊」
 
桂馬「啊……完全不知道能做到這樣的事啊、這種事要早點說啊」
 
接著洛庫可很得意地告訴我。↓
 
要把魔物置於支配下首先要得到對象的承認之類。另外、對象如果不夠充分理解自己被置於支配下的話就不行之類的……騙進來是辦不到的。
也有強制置於支配下的方法。就是讓牠屈服就行了、以沒有智能的魔物為對象的話基本上都是用這個方法來置於支配下的樣子。
 
但是無法再從置於支配下的魔物裡得到DP。……到底是什麼構造的啊。【崇：到底是誰定的啊？】
 
洛庫可「以上、哈庫姐姐大人是這樣教我的喔」
 
桂馬「欸、我就在想是不是這樣」
 
……1天950DP如果沒有了的話心好痛啊。到現在為止也挺順利的、就這樣繼續下去也很好不是嗎。多虧如此現在DP漸漸越積越多了。聖女萬歲、靈萬歲！！！。
嘛、這邊作為部下也是有限度的、但要讓靈那邊屈服的話也十分困難。
把這事也放置能行嗎...。雖然我認為靈是不可能答應的、不過姑且跟牠談一下吧？
 
  

第127話：涅努涅研究室 
[第127話：涅努涅研究室] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
然後、我馬上來問靈能否納入我的支配下。
 
靈『拒絕』
 
秒答了。雖然我也覺得會是這樣咧。
 
桂馬「是嗎。如果靈加入進來的話就幫大忙了呢……不過果然不喜歡納入我的支配下嗎？」
 
靈『沒錯、因為、桂馬很弱、所以不要。而且、冬天過後、我會離開、去旅行』
 
啊、冬季限定的嗎。是為了過冬而住到我家地城的啊。
……被置於地城支配下後會變得不能離開地城了嗎？不、哈庫小姐那邊的庫洛維也很普通地外出了吧。身為地城核心的哈庫小姐也外出了、所以應該是能正常外出的吧。
 
桂馬「旅行咧、有什麼目的嗎？」
 
靈『……啊、在找、主人。不在、這裡呢』
 
主人？這傢伙、是已婚的雌性嗎。
 
靈『……不對、是老大、的意思。而且、我、沒有、性別』
 
好像透過哥雷姆察覺了什麼、靈訂正一遍了。
話說、沒有性別嗎。明明是狼的姿態但男女性徵都沒長着嗎。嘛一徹也說牠是史萊姆了、單性繁殖嗎。
不、比起那個...老大嗎。……是指馴獸師嗎。靈是、為了尋找行蹤不明的飼主而旅行的忠犬嗎。啊、是史萊姆的話應該叫忠史萊姆吧。
 
桂馬「原來靈有老大的啊。是怎樣的人？」
 
靈『比我、更強』
 
真的嗎。比靈強的話那真相當不一般啊……
 
靈『我、變得、這麼強、是因為、被主人、鍛練過呢』
 
桂馬「……真的嗎。也就是靈的師傅吧？」
 
靈『沒錯咧。桂馬也、找到、主人的話、能被鍛練、就好了』
 
哥雷姆能變強的話讓它認個主人也不錯啊。不過、那個比靈更強的所謂主人到底是何許人也。
謎越來越不解、然後今天也差不多該結束了。
 
桂馬「那麼、接下來 今天也吃掉我吧。來吧」
 
靈『嗯……不、沒關係。桂馬是、部下呢。而且、肚子也、不是很餓』
 
桂馬「是嗎？」
 
靈『嗯。多虧了、你呢』
 
嗯呣。這也就是說親密度上升了的意思吧。
我第一次跟靈結束對話後沒有被吃掉。
 
然後、接着要說的是、關於魔道具的製作。
 
涅努涅把基礎知識完美地學了下來、變得能夠製作 坎普拉知道製作方法的火、水、土、光の魔道具了。
不過說回來、那只是單純會湧出跟魔法陣的屬性相關的東西、貌似作為魔道具是入門級的。不過我覺得那也十分厲害咧。
 
接着馬上就來嘗試應用到哥雷姆身上。準備好鐵哥雷姆後把魔法陣刻在上面。然後把属性相匹配的魔石溶進那裡去就完成了。
結果是、
……從腹部湧出沙子的、沙哥雷姆。只是刷拉刷拉地湧出來並沒有什麼用。
……從膝蓋湧出水的、水哥雷姆。只是把腳弄濕了而已並沒有什麼用。
……從臉頰上湧出火的、火焰哥雷姆！……抱歉、沒有其他特殊的用處。
……在右手發光的、光哥雷姆。那個、只是會變亮而已並沒有什麼用。
就這樣、製作出了4體並沒有什麼用的哥雷姆。
 
關於火焰哥雷姆、如果能像火炎放射那樣吐出火焰的話就更好了的說、現在這樣就只是像個害羞的人（物理上）啊。
不過嘛、這能作為期待已久的……物理攻撃以外的攻撃手段吧？總感覺哪裡不對勁。
 
桂馬「好像、以單体的威力來看的話地城的陷阱更加強力吧……水的話有像『水源』之類的」
 
涅努涅「那、那是ー……是像我這樣的見習造出來的魔道具嘛ー、跟地城的陷阱來比較的話是絶対贏不了的啊。就像是新人冒険者向神挑戰一樣啦！」
 
那也是呢。
嘛、能搭載在哥雷姆上也是個好處吧。……嗯、感覺這些能成為[魔道具哥雷姆]的新系列啊。
 
桂馬「反正目標是能使用魔法的哥雷姆、就用[石像鬼]來做名字吧」
 
涅努涅「[石像鬼]、有魔物是叫這個名字的呢ー。的確是能使用魔法的石像呢ー」
 
桂馬「呃、原來有啊。……那就魔法哥雷姆、通称叫作石像鬼。涅努涅、為了能讓哥雷姆使用魔法 這之後的魔道具和魔法研究就拜託你囉」
 
涅努涅「係、我明白了ー」
 
順帶一提[石像鬼]一隻要10000DP 。而且只是石製的。青銅製的話要2萬……
……好貴丫。果然能夠自製真的太好了。
 
桂馬「總之、研究用的道具和魔石我會準備的。啊、也得弄個房間呢。雖然是個從地城內隔離的房間、不過放置個虛擬核心的話出入應該就沒問題了」
 
涅努涅「研究……房間……研究室ー！」
 
涅努涅、雙眼閃閃發光喊着萬歲。
 
涅努涅「Master、十分感謝你ー！我會加油的ー！我會加油的ー！！」
 
桂馬「噢、噢。加油吧」
 
涅努涅「還有問一下、只能研究魔道具嗎ー？研究魔法技能之類的不行嗎ー？」
 
桂馬「唔？嗯、這也是呢……啊、那麼除了魔法陣之外再加上魔法技能卷軸的製作方法吧。那個也是魔法陣吧？」
 
涅努涅「我明白了！涅努涅研究室會以魔法、魔法陣的研究為中心！我會專注研究的ー！」
 
桂馬「嗯、我期待妳的成果喔」
 
涅努涅、只要跟魔法扯上關係就會變得情緒高漲啊。
不過只是有個研究室就開心成那樣。[魔女見習]果然是都很喜歡魔法研究的吧……
 
涅努涅「啊、抱歉Master。作為研究素材、我想要幾個魔法技能的卷軸啊ー。還有、還有還有ー、可以的話ー、想要助手啊……可以嗎ー？」
 
卷軸的話、嘛 作為研究材料也是當然的吧。下級的【火球】和【光明】之類的準備幾個吧。
然後、助手嗎。呼呣……哥布林、也不可行吧。這樣的話什麼才好呢、或者和涅努涅一樣的[魔女見習]？……感覺比起同類魔物不同的魔物的話思考方法才會更多樣性呢。想想別的吧。
 
桂馬「那麼、看看下次洛庫可轉蛋出來的魔物能不能做助手吧」
 
涅努涅「係！十分感謝你ー！目標石像鬼ー！」
 
嘿嘿、噢ー！地鼓起干勁的涅努涅。
對了、聽到研究室就這麼開心的涅努涅的話、肯定很適合穿白衣的。我在DP商城尋找衣服、然後用30DP交換了。
 
桂馬「涅努涅、穿上這個吧。是研究者的正装咧。披在衣服上就好」
 
涅努涅「白色……衣服？這個、感覺不是魔女的風格啊ー…」
 
啊咧、好像很失望啊。可惡。
不過白衣真的跟涅努涅很相襯。相襯到我想馬上抓住她的腳的程度。不、我沒有真的去抓啊。
 
助手的話至少讓洛庫可轉個好的吧。
 
因此我在尋找洛庫可。不過說來、只要看地圖的話、一眼就能找到了。是剛好轉完蛋嗎、洛庫可在城主之間裡。
因為我說了聖女被吃掉1次就可以去轉1次、所以聖女又被靈幹掉了嗎。學不乖啊、聖女。
……而且、很巧合地在洛庫可旁邊有着顯示己方的綠點。似乎轉到魔物了。我向在城主之間裡的洛庫可搭話。
 
桂馬「喂ー洛庫可、聽得見嗎？」
 
洛庫可『啊、桂馬。聽到喔、我剛轉蛋了。今天轉出來的是魔物呢』
 
桂馬「嗯、正好呢。然後咧、轉到什麼了？」
 
洛庫可『那個吶。是叫作[石像鬼]、感覺像石像一樣的』【崇：噢噢噢 超厲害的洛庫可~】
 
……吶、這傢伙的豪運到底怎麼回事？
 
  

第128話：聖女（6） 
[第128話：聖女（6）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
明明要研究如何製作石像鬼但助手卻是石像鬼。
真要說的話感覺比起助手更像是貴重的研究樣本。
 
涅努涅「我完全不懂Master的思維……」
 
不是我的不好、是洛庫可豪運的不好……不、她是只有運氣很好。
順帶一提石像鬼是背後有翼的惡魔石像。能飛起來嗎？雖然我這麼想不過似乎只是裝飾的樣子。不是很礙手礙腳嗎？
石像鬼是、不會說話的。然後好像是和哥雷姆一樣只會淡然地執行命令的類型。……関節也和普通的石像一樣是粘着的啊、為什麼能彎曲啊。看上去真是太不可思議了。忍不住去觸摸看看後發現其實只是普通的硬邦邦的石頭而已...、感覺就像是用【創造哥雷姆】時的素材吧。
 
桂馬「嘛、有実物的話研究會進展得更順利吧。總之我先把実験室在地城裡設置好了、盡情地進行魔道具的研究吧」
 
涅努涅「十分感謝你ー」
 
穿着白衣的涅努涅充滿干勁地回答道。雖然這樣那樣地說着不過還是穿上了白衣、看起來是很開心的呢。
 
這次因為剩下挺多DP、所以同時也做了移動用的虛擬核心的房間。
雖然是浪費了些費用、不過、嘛、虛擬核心5000DP、2間房間400DP總計5400DP。有靈和聖女給提升收入的現在、也就只是2、3天的DP咧。說起來如果加上旅店的收入的話、聖女住着的套房1晚要25金幣。把這些換成DP的話能有25000DP。
聖女不知不覺也住了快半個月了、這是龐大的收益。現在咱家的金庫金幣滿溢了。快點去換成DP或許也不錯。
……聖女、賭博那邊先不說光是付套房費用也差不多該破產了吧。然後好像是叫聖王国吧？能快點回去本国就好了咧。
 
研究室設置在了核心房間上方。……雖然是垂直並排不過視為是同一樓層。如果有入侵者進入到了核心房間、沒有提示的話沒有人會突然做出破壞核心房間的天花這種異常的行動的吧。
 
桂馬「研究我也會幫忙的。畢竟我有【創造哥雷姆】呢」
 
涅努涅「噢ー、感覺主人大人的【創造哥雷姆】可以把已經刻畫了魔法陣的狀態的哥雷姆直接製作出來呢。接着就只需要把魔石溶化進去就行了呢ー」
 
桂馬「……要把那種複雜的圖形再現的話超級費勁啊」
 
還有、要溶化進去的魔石自身也是要刻畫魔法陣的吧？這真的超級花費功夫啊……
總之、先製作水的魔道具來練習吧、嗯。魔石也先大量準備吧。從DP目錄選擇要交換的魔石、連附有属性的魔石也能選擇。雖然現在才說不過真的超級方便啊DP。
 
那天聖女也在地城裡被黒狼吃掉帰還了。
雖然又被吃掉了但心情也沒有很差。為何的話、這家旅店的套房非常舒適、不如說舒適到讓人想永遠待在這裡的程度。
而且還有旅店裡的遊戯室、這裡有着名為老鼠競賽的十分有趣的玩意。
其他的話就是飯難以置信的好吃、還有着温泉、真是高級過頭的旅店。
 
正好剛在老鼠競賽中贏了少許、聖女心情超好。雖然在下一場比賽中就連本帶利輸回去了。
不過無論如何聖女的賭注也就只是消遣程度的小錢而已。就算輸光了也不會在意的程度。
 
雅爾卡「呼、話說回來真是十分棒的寝具呢。這個寝具、我家也想要有啊」
 
聖女喝着拜託套房服務拿來的橙汁、同時Goro地躺到了床上。
這貌似只要銀幣1枚而已。
在琶維拉能大量入手的橙。但是這個味道不是只有果汁還把貴重品的砂糖毫不珍惜地加入了進去。那樣的話這個價格也能讓人接受了。
另外、這筆費用是從聖女的隨從預先支付的金幣中扣除的。
 
雅爾卡「……嗯、不過村長先生真是頑固啊、明明都以這種程度歡待我了……啊、費用好像是賽托付了吧？」
 
總之、為了回報歡待無論怎樣也得把那個黑狼魔物的威脅處理掉、聖女如此考慮着。雖說是付了錢的、不過也是享用着村子為了過冬而準備的貴重储备。
現状、雖然看起來完全沒有進展、不過聖女正慢慢地記住黒狼的動作。
第3天就已經進步到能躲開黑狼的第一撃了。現在的話已經能躲開攻撃3次了。之後只需要再拖延一下到聖女有足夠時間放出特殊的魔法技能的話、就能贏了。
 
那恐怕是闇属性的魔物。對聖女來說、是相性十分有利的對手。
只不過是、被圧倒性的身體性能差距玩弄着。之後只需要想方法掙取一下時間就...。
 
因為門被鎖着、所以隨從出聲搭話了。
 
賽托「雅爾卡大人、可以耽誤您一會嗎」
 
雅爾卡「嗯……請進」
 
賽托「失礼了」
 
咔嚓、賽托打開門進來了。
……說起來這個隨從自從來到這裡後都是在幹些什麼度過的。唔、該不會一直在玩老鼠競賽……？！想到這裡的時候、聖女就把那想法丟掉了。這個認真的隨從不可能會做這樣的事情、應該。
 
雅爾卡「那麼、有什麼事呢、賽托？」
 
賽托「我對剩下的資金感到不安了」
 
雅爾卡「果然是老鼠競賽……？！」
 
賽托「唔？妳在說什麼？」
 
雅爾卡「什麼事都沒有。不過、如果資金不足的話、不拜託本国追加資金的話不行呢。我來寫封信吧、應該很快就會送來的」
 
賽托「係、拜託妳處理了」
 
關於信件、向冒険者公會發出送貨委託的話數天就能送到了吧。
不過、很難知道有沒有順利送到完成委託。考慮到準確性的話就不得不發出複數的委託吧。
 
雅爾卡「那麼、接下來就是信的內容……啊對了。把村長的歓待和到現在也還沒得到地城核心的破壊權也寫上吧。讓上頭進行對話的話、村長先生或許就會得到上頭發出已經把地城核心的破壊權從帝国方讓渡給我方了的通知吧」
 
賽托「原來如此、事實上很想把破壊權交給我們的村長殿下、說了因為帝國的決定所以不能交給我們吧。這樣做的話就能解決了呢」
 
聖女照字面上的意思去理解之前桂馬客套的發言、同時也把自己的主觀想法向隨從說了。
 
雅爾卡「嗯嗯、真是一個十分認真和善良的人呢、不過不懂得融會變通這一點是缺點呢。雖然認真和能讓人信任是件好事呢」
 
賽托「作為臣下是十分適合的人呢。給予豐厚的條件、拉攏來聖王国這邊的話……」
 
雅爾卡「這件事也寫到信上吧。……寫5封的話總有一封能到達吧」
 
聖女寫了5封內容相同的信、交給了隨從。
不過、明明應該準備了相當多資金的啊這麼快就已經用光了。真的...到底都消失到哪裡去了啊……唔...信也寫好了、之後總會有辦法的吧。
 
雅爾卡「在追加的資金送到之前、就稍微節約一下吧。……把打倒後放置在路上的鐵哥雷姆帶回來好像也挺不錯呢。多少也能補貼餐費吧？」
 
賽托「係、增加了妳的負擔、真的十分抱歉」
 
雅爾卡「沒關係啦、我是賽托的上司嘛」
 
不過話說回來、只需要把聖女住的套房換成一般房間的話手頭上的資金量應該就能撐過冬天了的吧、不過隨從並沒有提出這樣的提議。對於做着不停死亡回歸這種痛苦工作的聖女、就算效果微弱也希望讓聖女能得到更好的休息、所以隨從不會提出那樣的提議、也沒打算提出。
 
聖女看着隨從拿着信離開、然後再次躺到了柔軟的床上、休息。
身体沉下去、被溫柔地包裹的感覺、「果然好想要這張床啊……」聖女這樣嘟嚷着、沉入夢鄉了。
 
  

第129話：籌款的對策 
[第129話：籌款的對策] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
聖女寫了信。那麼這個該怎麼做才好呢……
我偷看了一下、除了請求援助資金外還有寫着為了能讓我給出地城核心的破壊權的内容……考慮到能搾取掉援助資金和得到DP、可以說或許也不錯吧。
 
不過、如果做得太過而變成被聖王国盯上的事態的話、會非常糟糕。
被地城破壊主義的聖王国盯上的地城......、寿命會縮短啊。物理上的。
 
因此、叫洛庫可來一起製定対策了。
 
洛庫可「話說桂馬、偷看女孩子住着的房間什麼的、是你的癖好嗎？」
 
被相當冰冷的眼神看着了。好傷心啊。這是叫敵方視察的那種啊。
嗯、那是敵人沒錯。並沒有說過什麼腿的線條不錯、也不是想觀察在房間中把鞋子脫掉後沒有防備暴露在外的腳什麼的咧。也沒有看她在床上的樣子啦。如果想幹的話妮庫和一花的腳我想怎看就怎看、所以並沒有那麼飢渴啊。
 
洛庫可「那麼、対策是要幹什麼。是不讓他們獲得資金嗎？」
 
桂馬「洞察力挺好啊洛庫可。真的。到底怎麼了啊……該不會是冒牌貨？」
 
洛庫可「不、再差的人也會想到吧……問題是要怎樣阻止他們獲得資金啊。把信換掉之類的？或者把送貨阻止掉嗎？」
 
桂馬「沒事吧、會發熱嗎？！」
 
跟平常不同異常清醒的洛庫可...。我把手放到洛庫可的額頭上確認是不是發燒了。
 
洛庫可「喂、怎麼可能是發燒了啊！不要把我當笨蛋啦」
 
桂馬「好像有點熱啊……」
 
洛庫可「是錯覺啊！」
 
桂馬「是嗎、那就好了。因為妳頭腦突然變好害我很擔心啊」
 
洛庫可「雖然你擔心我是很開心啦...。呼哼、再多讚我一下也可以喔？」
 
好、照這種調子得意忘形的地方是洛庫可沒錯呢。
 
洛庫可「那、要怎麼辦？在地城的外面咧、要妨害接受了委託去送貨的冒険者是挺困難的。要不、在冒険者公會保管後回收掉......」【崇：地城機能的回收】
 
桂馬「好像會發展成公會的責任問題產生各式各樣的麻煩啊。就算要替換掉、信上面也有完美的封蠟……」
 
把信裝入信封後、用蠟燭封起來後再緊緊地把聖女印章蓋了下去呢。擅自打開的話理所當然的會暴露。
 
洛庫可「那種東西、用桂馬的魔法來修復的話不就不會暴露了嗎？不然的話把不是封蠟的部分割開、之後再修好就行了吧？啊、不過如果封蠟有魔術的効果的話就也可能無法這樣做了咧、所以別的手段也是必需的呢」
 
桂馬「喂洛庫可」
 
洛庫可「什麼？迷上我了？」
 
桂馬「妳…………………是本人嗎？」
 
洛庫可「本人啊？！真失禮啊你、就算是我、這種程度也能想到的啦」
 
桂馬「明白了、那麼我要確認一下 把腳給我看看」
 
洛庫可「看那裡能確認嗎？！嘛、只是腳的話也沒什麼啦……。看、看吧」
 
脫下鞋子、把腳露出來的洛庫可。……呼。仔細地檢查後的確是本人咧。其實洛庫可的腳是有特徵的、那就是像墨之類的東西一概不存在、白皙無暇的腳所以能確定是不是本人。接着我看了下菜單的機能[地圖]再次確認了。【美腿】
啊哈~、如果是冒牌貨的話我會很困擾啦。是轉蛋轉出了智慧果實然後吃掉了嗎？
 
桂馬「懷疑你了很抱歉、是本人沒錯」
 
洛庫可「我不就說了是本人了……那麼、桂馬沒什麼對策嗎？」
 
桂馬「……噢、有喔。那就是訴苦」
 
我的對策真的極度單純呢。
就是這邊也寫5封信、寄到和聖女的信一樣的地址。
收件地址一樣的話接受委託的冒険者 同時接受兩方的送貨委託能得到更多收益。理所當然會同時接受的吧。如果公會那邊能建議冒険者們同時接受兩方委託就好了呢。
 
這樣的話也沒有必要妨礙聖女的信了。
如果發生了聖女的信沒有一封能送達的事態的話 雖然這邊的訴苦信同樣會沒有一封能送達、不過就算那樣也完全沒有問題。
 
洛庫可「欸、果然桂馬的作戰與眾不同呢」
 
桂馬「不過、單單只是無名の村的裝飾村長的信有誰會去讀呢、有這樣一個漏洞。這點就、靠你了。洛庫可」
 
洛庫可「我？」
 
桂馬「洛庫可 是哈庫小姐的妹妹對吧。……帝国の祖、哈庫・納維尼奧的妹妹呢」
 
洛庫可「這樣啊、是要借哈庫姐姐大人的威嚴吧！」
 
而且這裡是哈庫小姐喜歡的地方。只是借用一下名字的話沒有什麼問題吧。……不如說、哈庫小姐的妹妹這稱謂可能比笨拙聖女更強力也說不定吧。
 
因此、這邊也以洛庫可之名 和聖女一樣準備了5封信。
内容是、『聖女不惜花費吃光了我們冬天的儲備令我們很困擾、因為這邊是做生意的所以還有賣、不過這也是有限度的。國家能出面處理一下嗎？』這樣的請願書。用詞是稍微有些強勢的。
寫完裝入信封、封蠟、蓋上帝国印鑑就完成了。
實際上這個是、哈庫小姐為了讓洛庫可給她寫「撒嬌請求」的信時放置在這裡的東西。本來的話是為了能讓信直達到哈庫小姐那裡而使用的……沒得到哈庫小姐批准就這樣使用讓人非常害怕。
不過說回來、借用這個帝国印鑑之前就想過哈庫小姐知道的話、感覺也只是會說「這印章是洛庫可專用的想怎麼用就怎麼用吧」所以沒什麼大問題咧。
 
…之後讓洛庫可寫封感謝信的話、哈庫小姐肯定會很開心的。肯定。嗯。在這點示弱了的話感覺會被利用到底所以就單方面感謝她終結掉這件事吧。
 
這麼考慮着的時候信好像寫完了。5封信完成了。
 
洛庫可「這樣就完美了呢。不過說真的寫5封內容相同的信挺累人的」
 
桂馬「辛苦了。嘛 如果能對聖女的信做些手腳的話我也會去做的。……為了能跟聖女的信一同被授理我現在馬上去寄吧」
 
洛庫可「嗯、拜託了呢」
 
聖女的信、是由隨從拿到公會去的、現在剛好是隨從在公會出來的時候。我也趕緊把洛庫可寫的信拿到公會去。
公會的接待小姐輕快地通過了委託、5份委託費……送貨到国外、不知道是不是因為想要和其他委託一同被接受的特殊權利所以收費有點高、支付了5枚銀幣。銀幣5枚嗎...、現在沒有這是一筆大開支的感覺了啊。
 
那之後、委託被貼到公告板上。很好地貼在了聖女的信的旁邊、應該說蓋在了稍微上一點的地方。這樣的話就能順利地被同時接受了吧。
 
然後、向被公會保管着的聖女的信做手腳失敗了。……是已經被收到公會的金庫裡了的原因嗎、無法回收回來。還是說有着不能把別人的物品擅自回收回來的限制存在嗎。……嘛、如果能把人的物品回收的話、就能使用把戰鬥中の戦士的靴子和鎧甲回收掉的鬼畜戦法呢。
準備信是正解的！就這麼認為吧。
 
洛庫可「FuFuFu、果然桂馬的提案是正解呢！」
 
桂馬「噢、噢」
 
不知道為什麼對信做手腳的對策明明無法使用、但洛庫可還是很開心的樣子。
 
……不過缺錢嗎。不知道聖女的資金還有多少呢。
差不多該行動把聖女的錢全都榨取過來比較好吧。
 
  

第130話：料理人 
[第130話：料理人] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
洛庫可轉蛋抽到的【料理人】技能、讓身為[希爾奇]的絹惠小姐記住了。
而其效果是……
 
桂馬「料理更上手了嗎？」
 
絹惠「不僅如此、烹飪時間變成一瞬間的事了。……相對來說」
 
如絹惠小姐所說、除了提升料理的補正外、還有就是料理中的時候料理以外的時間貌似都停止了。因此、其實本人是在正常料理着的、但從周圍來看的話就是一瞬間結束了。而且、好像在效果發動時除了料理以外無法做任何事情。
 
桂馬「……炖菜的途中也是嗎？」
 
絹惠「是的、什麼都做不到。在炖菜的期間也無法去打掃房間之類的。不過收拾廚具的話就能做到」
 
那真嚴格啊。
不過、除了料理限定...還扯上了時空魔法嗎？
總之先來準備一下材料、來看看到底是怎樣的東西吧。我用DP換了食譜和材料。要讓絹惠小姐製作的是草莓奶油蛋糕。
作為試食員把一花和妮庫也叫來了。還有雖然沒叫但也來了的洛庫可。
 
洛庫可「是我抽到的技能吧？那肯定會想好好確認一下不是嗎」
 
桂馬「啊、就算妳不找藉口普通地來也沒問題的啊」
 
洛庫可「……倒不如說要好好地叫上我啊。這不是會讓我覺得自己被排擠出去了嘛」
 
洛庫可鬧別扭地說着。下次就正經地叫上她吧。
 
絹惠「那麼我要開始製作了呢。首先是準備工作……做好了。完成了」
 
桂馬「好快！10秒也沒過啊？！」
 
在眼前有着美麗的草莓奶油蛋糕。不過不是只有蛋糕出現、用不死鳥的殼製作的烤箱也有使用過的痕跡。
馬上開始切開了。白色的奶油和黄色的蛋糕、紅色的草莓美麗地襯托在上。好像很好吃啊。
 
桂馬「真的只是一瞬間啊。這個比我想像中的還要厲害」
 
一花「的確呢。主人大人、有把絹惠小姐交給咱的打算嗎」
 
桂馬「給一花？哈哈哈、当然沒有喔？」
 
一花「嘖~、好可惜啊ー」
 
順便說一下伶、絹惠小姐、涅努涅3人是作為洛庫可的部下召喚來幫忙打理旅店的。是當作我的後輩的待遇。
雖然從誰先來到地城這點來說的話一花是前輩、不過一花是我的奴隸呢。作為奴隸的後輩什麼的做不到的吧。不過絹惠小姐無論如何都想的話就另當別論了。
 
絹惠「……從我的觀感來說的話從準備工作開始以來到現在已經過了1小時以上了。除了料理以外什麼都做不到對普通的人類來說可能很艱辛吧。不過我是[家務妖精]所以沒關係的」
 
桂馬「那真是……非常嚴格的限制啊」
 
對最喜歡做料理喜歡到停不下來的人來說是神技能吧。或許該說那就是為料理人而存在的技能吧。可以為了料理任意消耗時間。
 
……沒有自己來使用真是太好了。不過如果能用來睡覺的話就不同說法了呢。
 
洛庫可「桂馬、這個超級好吃啊！」
 
妮庫「甜甜的、好像要融化的斯、嚼嚼……」
 
洛庫可和妮庫馬上把蛋糕塞滿嘴裡。真是享受的吃法啊。
我也開吃吧~。我這樣想着望向蛋糕……啊咧、沒有了？
 
洛庫可「啊、抱歉。這塊是最後的了」
 
洛庫可的叉子正叉着最後一塊蛋糕。
 
桂馬「喂、不是吧。你們也吃得太快了吧。我也想吃啊……」
 
洛庫可「真沒辦法呢。給」
 
洛庫可把叉着的蛋糕移向我的面前。
……視線聚集過來。這個是、那個吧。[呀~呣~~]的那個吧。
 
洛庫可「快點、張開嘴啊」
 
桂馬「……不、把叉子交給我啊」
 
洛庫可「不張嘴的話那這個我自己吃掉囉！」
 
這是幹嘛的威脅啊。不過好想吃蛋糕……咕、果然洛庫可、頭腦變好了啊。是有什麼契機讓像是愛情之類的一下子提高了嗎。
 
桂馬「明白了、這樣的話就只能用最後的手段了……」
 
洛庫可「嗯、老老實實讓我塞進去吧」
 
桂馬「不過我拒絕！洛庫可唷、不要以為我會這麼簡單就如你所願咧！」
 
我背向洛庫可、對絹惠小姐說。
 
桂馬「絹惠小姐、不好意思請再做一次」
 
絹惠「係、我明白了……做好了」
 
一瞬間就製作出來的蛋糕。嗯、就算第2次看還是覺得好厲害啊【料理人】技能。
 
洛庫可「妮庫、一花、那個也要吃光喔！來幫忙吧！」
 
妮庫「我不客氣了！」
 
一花「雖然挺對不起主人大人呢、不過這是洛庫可大人的命令~沒有辦法呢ー！」
 
3人向新做出來的蛋糕飛奔而去。
不過、我心平氣靜地隨她們去了。為何的話。那就是、
 
桂馬「那、其餘的這些我就拿走了」
 
洛庫可「唔？！」
 
Mogu、除了洛庫可滿嘴都是的那草莓蛋糕外。還有着其他3整個草莓蛋糕。……答案很簡單。因為我用手指指示了要做四個。咱家的烤箱的話一次烤4個蛋糕是輕而易舉的呢。
不過怎麼說追加了4個也很難吃完吧。因為我也吃不完所以基本上都放到【收納】裡去了。其中1個是帶給不在場的涅努涅的慰勞品。
 
我馬上把叉子插到切開了的其中一塊蛋糕上。
雖然也和用DP換來的蛋糕材料是上等的東西有關係、不過也跟絹惠小姐的烹飪技巧很好有關係吧。好懷念啊、吃到了和來到異世界之前吃的蛋糕一樣的味道。
 
桂馬「好味~。完全不遜色於日本的蛋糕店賣的蛋糕啊這個」
 
絹惠「很光榮能得到你的讚美、Master~」
 
微笑地說着的絹惠小姐。
 
洛庫可「咕、真、真有一手啊桂馬！不過給我記好了啊、這個【料理人】技能是我抽來的啊、也就是說這個我也是有功勞的說啊！」
 
妮庫「嚼嚼嚼……」
 
一花「唅呣、把美味的食物一口吃掉、好幸福啊。這種有着大量砂糖的高級品、讓人欲罷不能啊~」
 
對啊、這是包含着大量砂糖的高級品呢、蛋糕。賣給聖女吧。賣多少才妥当呢？幹脆1塊10枚金幣吧。
 
一邊這樣想着看向外面時、雪開始降下來了。
 
冬天、了呢。
 
……啊、說起來村子的名字結果到底怎麼樣了啊？
喂戈佐。這樣下去的話戈佐羅普愛愛村就要確定下來了喔ー？
 
【完】
 
  

第144話：閒話 妮庫・庫洛伊露 
[第144話：閒話 妮庫・庫洛伊露] by 搬運工

翻譯：試用版beta
 
 
奴隸的早晨的得很早――
不過，因為進行抱枕業務的場合要配合桂馬起床的時間，會變得相當晚。因為昨晚沒有業務的關係，很可惜的是早起的那方。
 
早上起來首先要選擇今天的襪子。這個選擇是非常重要的。要說為何，因為作為主人的桂馬最會去看到的部分就是腳了。雖然對妮庫來說戀腳癖什麼的不太能夠理解，敬愛的主人期望著那樣的話不使用『淨化』2、3天穿著同樣的襪子也不會感到厭煩。
……雖然昨天是水色的條紋的，延續到大腿為止的襪子，今天就選白色的吧。看來條紋不太被接受的感覺。雖說只能以桂馬的興趣來說明，以妮庫的經驗，雖然不確定，穿著單色的簡單襪子那類時感覺抱枕業務的發生率比較高。
 
妮庫「……嗯っ」
 
穿襪子的話、先會感受到輕微的柔軟。為了不讓做為制服的女僕裝產生皺摺保持穿著起床時的內衣與襪子。
讓身體十分的放鬆時穿上女僕裝。
從主人那拿到的、女僕裝哥雷姆。這個能輔助妮庫的動作、讓運動性能跳級向上強化。……剛才為止穿著的襪子也是，各種各樣哥雷姆化了。
 
妮庫「……嗯し」
 
整理好準備後，上班啦。話是這麼說因為妮庫的房間在與旅店直接相連的村長宅邸，通勤時間是０分中。
在食堂提供給來吃早餐的冒險者服務。和工作人員做好交換的工作。
 
雖然妮庫也會有因為抱枕業務而不能參加早上工作的時候，這個場合換班擔當輪班也有所準備。這是在參考桂馬準備的通常業務的輪班上由一花所作的，雖然通称『陪夜輪班』是被一花如此稱呼著，在妮庫有抱枕業務的時間以外現在是沒有任何功能的。
特別是此外，來自其他的工作人員的不滿也沒有上升。不如說唯一會被叫到睡床上這點「妮庫前輩專心在那部分更加減少工作量會不會比較好啊？」被這麼說著。
 
那部分先不管，這旅店在早餐上有提供三明治的服務。雖說其他可以取得餐點的地方除了酒吧以外沒了、很美味這點也是很有人氣的。並非便宜的黑麵包而是使用白麵包這點也是人氣的秘訣。
妮庫提早一步吃完三明治，為來客作好準備。
 
希莉婭「呼啊啊，早，庫洛醬」
 
妮庫「啊，早安」
 
最早起床來到這的是公會的接待小姐、希莉婭。畢竟有著公會的櫃台工作，因此有著比其他的冒險者更早起的必要。
希莉婭慌張地看向周圍確認除了妮庫以外沒有其他的人後、靜靜的將手放在妮庫的頭上撫摸。
 
希莉婭「……哈啊啊啊……這樣就能在努力一陣子了……」
 
妮庫「是這樣嗎……」
 
雖然對妮庫來說除了作為主人的桂馬以外被撫摸(摸頭)並沒有那麼喜歡、因為會給小費所以忍耐著。存著小費，為了讓主人能高興的收下。
手下小費的5枚銅壁，運送三明治。因為今天絹惠不在就只是進入廚房將做好的三明治從【收納】中拿出來的簡單的工作。
雖然因為【收納】内的時間是靜止的、送出去的和實質做出來的一樣、妮庫能使用【收納】被知道的話會有各種各樣的麻煩所以由桂馬的方針這樣子有要一度進入廚房得來由。
 
過了一陣子、住宿的冒險者們也起床了。最近經過桂馬的『調査』確定『到地城地區為止的話是沒問題的』的緣故、盯上鐵製哥雷姆的冒險者來了。
做為威脅的魔物對自己等人而言是沒有問題的，只是逃跑還是辦的到的。雖然那麼想著的無謀者很多，實際上在靈顯露獠牙的瞬間就會死去吧妮庫這麼認為。不過妮庫沒有溫柔到特地去說出這件事。
 
整理完冒険者們的早餐後，妮庫會去進行自身的鍛鍊。哥雷姆的操作訓練及魔法技能的使用有時也會去地下城內部，基本上在村内、去屋外的廣場。特別是常和一花進行模擬戦。
將鍛錬的樣子給村民們看這點、也有著自己的主人有著如此戰力這麼威嚇的意思在。當然、不會展現出所有的實力。
 
將一花持有的菜刀彈飛，向著喉頭突刺架著。不管哪邊都是木製的訓練用品、桂馬只要１０秒就能夠準備好的東西。
 
一花「……果然、人家已經沒有能力再做妮庫前輩的對手了呢」
 
妮庫「是這樣嗎？」
 
一花和妮庫同樣穿著哥雷姆女僕裝。原本有著C-RANK的實力的一花的話，比妮庫更加相當的有利。
因此、訓練剛開始時是一花比較強。
不過訓練開始後2個月就開始互角，現在則是妮庫這邊比較強了。
 
其中的不同點、在於對哥雷姆輔助的適應力的差別。雖然原本帶有著自己的型的一花而言就只是得到筋力増強程度的恩恵，對妮庫而言是從0開始學會如何使用哥雷姆才能動作，才能作動。
引此可以藉由哥雷姆的感知防護住來自死角的攻擊、好好的使用輔助的話要做出躲過已經從弓上離開的箭矢變態機動也是有可能的。
雖然做出過於勉強的動作的話普通的肉身無法承受，這點就用獸人的堅固與回復力來適應它。
結果、能使用特技表演般遠離人類的動作戰鬥的小小戰士就這樣誕生了。
 
妮庫「沒有輔助的話是一花比較強、的斯」
 
一花「目前還是・・，呢」
 
一花是查覺到即使沒有輔助也很快就會被追過吧。妮庫是有著才能的。將其培育對一花來說是很快樂的。雖然假如說沒有著些許的嫉妬會變成謊話，即使如此妮庫變強這點沒有壞處。妮庫變強的話就能守住桂馬的命，因為那部分就能讓自己可以吃到很多好吃的東西。
飯後直到中午為止，妮庫持續著訓練。
 
中午，再度在食堂進行工作。最近、做為住宿客及村人的強烈要望開始了午餐提供。
也兼絹恵的料理練習，吃的到付得起的價格也等量的美味食物。因為多出來的部分放進【收納】的話隔天還能再度使用，絹恵也不客氣地提供了。
人數減少時妮庫也去吃午餐。今天中午的是捏飯糰、中間是蛋黃醬漢堡肉。拜託絹恵特別去製作的這個是妮庫最近中意的。
特別是，放進主人開發的蛋黃醬這點好。米飯與肉都很合。
舔著舌吃完飯後，妮庫前往櫃台。
 
午後有著櫃檯業務。不過櫃台業務沒什麼特別要做的。要說要做的事情的話，在存錢筒般的哥雷姆中放入金錢，下面跑出來的現金與食券、以及房間的鑰匙交給客人這類的而已。
雖然對妮庫而言也不是做不到四則運算的簡單問題，交給哥雷姆的話不會計算錯誤。此外也很輕鬆。
雖然桂馬取了『收銀機哥雷姆』這個名子，妮庫只能理解到這是個有著無與倫比價值的東西。
 
要變強的話、適當的休息也是必要的。因此，住宿客沒有來的期間會將主人給的錄音了【創造哥雷姆】的詠唱的哥雷姆貼在耳邊，只是靜靜地聽著一段時間。
對妮庫而言聽著主人的聲音就是種治癒。那種事可以像這樣什麼時候都能聽到什麼的，開發了這個哥雷姆的主人果然是天才吧。
此外、這個哥雷姆的外觀是從帕維拉取得的海螺，「在做什麼？」的被問到的話可以說出「在聽海的聲音」這種回答。
 
從退宿的住宿客取回鑰匙，這個也收進收銀機哥雷姆中。
鑰匙上吊著的鑰匙圈已經做成哥雷姆、放入箱子後會擅自回到自己的位置收納。我偶爾會檢查看看鑰匙圈哥雷姆會不會被卡著...但目前還沒有發生過這種事。
 
「哦小妹妹、我想要住宿」
 
妮庫「一天、銅幣５０枚。早餐付有三明治。其他的餐點要另外算錢」
 
新的住宿客來了。３人組的男冒険者。
 
「銅幣５０？！而且飯前還另外算嗎？！太高了，給便宜一點吧」
 
妮庫「不行的斯」
 
「好嘛~。哪啊？」
 
妮庫「不是客人的話就請回」
 
「哈啊？！沒有其他的旅館了，只有這裡了吧！這個阿雷斯大人可是低下頭了哦！」
 
說著、該低下的頭睥睨著妮庫。這個不是個人呢，的妮庫如此判斷，總而言之先把像是客人的東西給趕出。
按下放在櫃檯的按鈕。於是馬上就有別著冒險者公會的腕章，武裝著訓練用木劍的黏土哥雷姆前來。
 
「阿恩？什麼阿，黏土哥雷姆嗎？區區的哥雷姆狂妄的有武裝阿」
 
這麼說著、向客人的東西粗魯的將黏土哥雷姆給踢倒。
這麼看來像這人的東西眼睛，也可能是腦子不好的樣子吧。
冒險者公會的腕章是，以讓住宿費變便宜替代的讓櫃台小姐……這邊應該稱為支部長，來自冒險者公會的支部長正式借出的東西。因此，嚴格來說這個黏土哥雷姆變成被做為一個冒險者公會的臨時職員。雖然大部分會將之理解而老實下來聽取是由……而這個像客人的東西竟然會對黏土哥雷姆加以危害。
也就是說這個時間點這個像客人的東西是個向冒險者公會反抗的愚蠢東西――變成可以打倒的敵人。
 
妮庫「嗯」
 
妮庫唐突的自接待櫃台飛出，把將哥雷姆踹倒的像客人的東西的腳抓住、任由哥雷姆輔助將其投飛。
被投飛的前方有著像客人的東西的同伴，就順著這個樣子滾到了旅館外。
被妮庫嬌小的身子想像不出來的出力給驚嚇到了三人。
於是，妮庫將並非訓練用的哥雷姆刀拿在手裡，向著旅館外悠然走出。
 
「可惡、李泰基、多革奇！包圍她！３人一起上囉！」
 
是腦袋充血了嗎，已經可以說是做著強盜般的事的三人。冒險者中這種笨蛋也不能說少。
話是這麼說但能夠笨到如此程度的、沒錯、小混混去總而言之先借錢將作身分證當上冒險者、在付完登錄費用後沒錢了，而且還沒有計畫的花光了借來的錢，為了賺錢來到了最近比較出名的初心者向地下城的場合，是這種事情吧。
雖然姑且這裡的地下城『欲望の洞窟』是F RANK以上就能進入，以這個基準來說是否滿足條件了也很奇怪的地方。……從知道黏土哥雷姆這點、應該有能力賺到日常生活所需的金錢才是！而不是因為債臺高築導致窮途潦倒到連E等級的餐費都付不起才是，我是這樣考慮的。
 
妮庫「……灰鼠還比較賢明的斯，呢」
 
「你說什麼？！幹掉她！」
 
此外，賽鼠中活耀著的灰鼠們對於自己正在做的事情屬於娛樂事業這點是有所自覺的，特意的為了讓比賽戲劇化而演出。前天那時甚至還開了一場會議，非常的賢明。
雖說對妮庫而言只是碎念而以，對於像客人的東西而言只能聽成挑發的樣子。
 
從背後迫近、將如同要打哈欠般緩慢地揮出的棍棒以哥雷姆刀斬落，將姿勢崩壞的兩人用腳撥倒就這樣將他們翻動。翻動的前方是，正對面的冒險者公會啦。
 
妮庫「贈品、的斯」
 
順帶的將在對面的像客人的東西再次投出，扔進了冒險者公會。
那之後馬上，妮庫「如果扔人時前面有誰被捲進去了也說不定」，的稍微有點慌張。因為對奴隸的教育不足會被當成主人的教養不夠。
 
總而言之先進去公會裡。
裡面有著住宿客的冒險者4人及、接待小姐在。
妮庫輕微的低下頭詢問。
 
妮庫「……有被捲入的人嗎？」
 
希莉婭「阿，诶诶。沒問題喔，庫洛醬」
 
妮庫「恩、太好了的斯。那個、比平常的……更加笨的斯。因為將帶有腕章的給踹倒了、後面就拜託你了」
 
只說了這些，後面就交給公會回到旅館的妮庫。
雖然只要嚴重注意就能解決。總而言之(主語:像客人著東西)這邊的地下城會變成禁止出入，或者剝奪資格吧。
妮庫則，坐回了櫃檯，再次傾聽主人的聲音。
……偶爾會有將妮庫看作獸人的孩子、腦子不足的冒險者來同賀也會有。因為是事先付款地所以只要威脅過就能當成付過錢的、大概是這麼想的吧。如果是一花之類的的話肯定能夠更好的化解吧，這麼想著，沒特別發生什麼事就結束了接待業務。
 
今天已經有充足的休息了呢，邊回想著接待業務，到了晚餐的時間就再度開始在食堂的服務。因為樸素的有著記住客人的臉與點單的必要，以頭腦體操來說剛剛好。
的，這時桂馬到食堂露臉了。手中拿著的是D-RANK定時的票。妮庫超特急的從絹恵那接收D-RANK定食，送到桂馬那邊。
 
妮庫「您好、主人大人」
 
桂馬「嗯。妮庫嗎。好孩子好孩子、很努力工作呢、很棒喔ー」
 
這麼說著桂馬給妮庫一個摸頭殺。不自覺的臉都像要笑了起來。……不對、雖說對妮庫而言是乾脆地咧嘴笑了，因為妮庫的表情肌肉不怎麼工作的關係耳朵和尾巴趴搭趴搭的搖晃程度。
 
於是妮庫注意到桂馬瞄了一下一瞬間視線往腳移去。……雖然原本的話想要現在馬上把襪子脫了將裸足晾給主人看、這種事並沒有被命令到。所以要忍耐。主人並沒有在人前寵愛裸足的興趣。
 
桂馬「……今天、來我的房間」
 
妮庫「！是」
 
小步輻輕快的回到廚房、告知絹恵「枕的斯」。絹恵則「了解」的回覆她。這樣子明天的早晨就是陪夜輪班了。
帶著好心情結束了餐飲工作後、為了抱枕業務清潔身體。
這時不得不去注意的是、感覺是身體的代謝物的汙垢要在清除對象外保留下來這件事。還有、還不可以把鞋子脫下來。
脫掉制服的女僕裝、用溫泉的熱水輕輕擦拭、睡衣……換裝成手感柔軟的布的連衣裙。雖然妮庫一個人睡時是內衣派的、有抱枕業務時則會好好地穿著。雖說是過去的生活的影響嗎、妮庫若穿上太多的布料睡覺總會覺得沒法冷靜下來、最為桂馬的抱枕時又是另外一回事。……另外、不知羞恥是不好的、的一花也說了。
於是、向桂馬的房間移動。……的、途中去了趟廁所。桂馬的夜晚來的很早、並且早晨很晚。不要尿床什麼的是理所當然、不要在途中因為尿意的襲擊而脫離是不得不為的。
 
結束廁所後、準備齊全的妮庫則、在桂馬的房間前深呼吸。這個瞬間總是會心臟撲通跳。
敲門後進入房間。桂馬已經被睡袋包起來了。
主人是、地下城與旅店的修理、料理及魔法、哥雷姆的研究之類、甚至有著村長的工作。和餐飲服務及接待是誰都能辦得到的工作不同、只有主人才辦的到的工作。每天都很忙。覺得很厲害、很帥氣。
 
桂馬「嗯、來了嗎ー……嗯ー」
 
妮庫「是」
 
妮庫脫下鞋子。桂馬的私房是鋪了塌塌米的和室。因此進到這個房間的話、鞋子是不得不脫的。不對、是要脫下來讓他看、將今天一天的成果給。
……好！邊被睡袋給包裹著邊窺視著這邊！
妮庫展現著自己的魅力、正是今天可以讓主人以「妮庫(性)」的H的意義上出手也說不定、的、想著稍微邪氣的事。
從桂馬的觀點來看的話、因為啪搭的晃著尾巴「好像心情很好呢」這麼說的程度、還沒能察覺到心境的部分。
 
作為就寢準備、慢慢地、脫去長。此外、這雙長襪有回自己房間時忘記帶走的預定。來自一花的建議、這麼做的話主人會很開心什麼的。那麼當然是要忘記的不是決定好的嗎。
……雖然付有味道的內衣褲也想要脫了忘在這邊。現在的情況並沒有得到脫去的機會。雖說乾脆一開始就沒有穿也是應該可以的吧、被主人說要好好穿上所以穿著。
 
棉被為了陪睡換成的較薄的、消去照明、「失禮了」的鑽了進去。
於是、主人溫和的將自己緊緊抱入懷中。主人的溫度很舒適。
 
……剛好在找尋適合的姿勢時、偷偷的為了染上記號用身體摩擦上也不能夠忘了。還有把睡衣的連衣裙給捲開了也是沒辦法的事，並不是刻意為了感受到就算只是減少與主人之間一片布的距離。是的、是沒有辦法的事故。
妮庫是、對磨擦上身體時感受到主人的味道、受不了的喜歡。也為了十足的去享受、要盡可能的不去吵醒。
 
確認到桂馬完全睡著的鼻音。
……結果今天也沒能夠讓主人出手。明明有用腳去摩擦上誘惑著的說、只是露出無防備的睡臉睡著。
妮庫是、不吵醒睡著的桂馬的程度偷偷的動著身體、哈噗的輕咬。輕咬是、對獸人而言及其一般的親愛行為的一種。奴隷的項圈也完全沒有反應、完全沒有問題。
 
於是、花了時間大大的輕咬了一番、滿足的、睡去了。
 
明天也為了主人努力吧。然後、正是明天要讓主人對自己出手！的許個願。
 
  

第145話：勇者涉和靈 
[第145話：勇者涉和靈] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
涉「什麼！有那麼危險的魔物定居下來了嗎、請交給我吧！」
 
我向勇者說了關於靈……應該說、成為威脅的魔物的事。
 
前幾天、跟哈庫小姐相談了靈的事後「那、我派涉來吧。他應該有辦法處理掉的」、然後把涉派遣過來了。
実際上、以實力來說的話雙方旗鼓相當哪邊都有機會贏吧、某種意義上來說無論哪邊死掉都十分美味。而且關於涉的欠債、好像聽說如果死掉之前沒有還清的話會由哈庫小姐代為支付。
 
接着勇者涉爽快地接下了委託。《那麼、靈能打得過勇者嗎？》這實在是十分值得一看。來坐山觀虎鬥吧。
 
涉幹脆利落地在地城裡推進着、輕而易舉地到達了靈的房間。
 
涉「……接下來就」
 
涉把門打開後、看到了在裡面以臨戦態勢等待着的黑狼。
 
靈『嘎嚕嚕嚕！』
 
涉「噢、好像很強啊……不知道會比龍更強嗎？」
 
先攻擊的是靈。靈張開大口、向着涉咬了過去。……然後、快到涉的眼前時、轟！地從側面被擊飛了。
接着靈一直線地向牆壁撞去。嘭轟~~~！地變成了一堆黑點。
 
涉「……一撃就？不對、以剛才的手感來說、該不會」
 
和涉想的一樣、靈的確還沒有死。牆上的黑點唰地聚為一團、接着再次變化成狼的姿態。
 
涉「囧囧、果然是那種魔物嗎。是叫史萊姆的傢伙吧？」
 
靈『咕嚕嚕……！這裡、禁止通行！』
 
涉「誒、會說話嗎。……越來越棘手了啊。真不想戰鬥啊」
 
涉那樣說着的同時、把腰上繫着的劍拔出。對手已經露出獠牙、如果這邊不做出相應的準備的話、一不小心就被幹掉也說不定。
輕浮地接下了委託、說不定做錯了吧――這樣的想法在涉的臉上表露無遺。
 
靈『嘎嚕嚕嚕嗚！……火焰啊、熊熊地燃燒、綻放吧――【烈焰爆彈】！』
 
涉「嗚哇哇？！等...、沒聽說過會用魔法的啊！」
 
涉用劍把靈放出的火炎爆弾切開。一分為二的火炎爆弾、在涉的的後方爆炸了。
 
靈『呵、挺能幹啊』
 
涉「啊ー真是嚇我一跳了。嗯、我明白了。來談談吧!！談完就能理解了！」
 
靈『唔？好吧』
 
涉「誒、真的？啊、不、嗯、肯對話也挺好的」
 
涉完全無法掩蓋對黑狼正經地回應了自己隨口說出來的話這事的驚訝。
雖說是魔物但要殺掉能對話的對手果然還是挺讓人抗拒的。不過如果是快楽殺人犯的話那就另當別論了。
雖然曾經因靈而出現過受害者、不過那個現在先暫且不提吧。說回來冒險者一直都是抱有隨時會死亡的覺悟潛入地城的、所以實際上在地城內的受害者是不計算的。
然後沒有聽說過有地城外的受害者。因此有嘗試交渉的價值存在、涉如此判斷道。
 
靈『那首先讓我吃掉吧、給我老老實實的』
 
涉「...唔嗯、為什麼？！為什麼首先是吃掉啊？！」
 
靈『總之、吃掉後、再對話』
 
涉「那啥、對話方在肚子裡了吧？！會死的啊！」
 
靈『不？到目前為止、有兩次都是、吃掉後、再對話的喔？』
 
話說竟然有兩個被吃掉了還能對話的人類存在嗎。涉十分驚訝地想着。
說回來、有一方實際上是哥雷姆咧只是靈沒有區分它。
 
靈『因此、要吃了』
 
涉「哇！等下等下！真沒辦法、這裡就先分給你我的便當[三明治]吧、用這忍耐一下吧」
 
靈『[三明治]？那是什麼』
 
涉「……FuFuFu、是在這地城入口前的旅店裡的早餐呢、我拜託他們包起來當午餐了！是使用白麵包做的非常美味的三明治咧、尤其是[蛋黃醬]是美味的決定要素呢！」
 
靈『明白了、我會吃的、快拿來』
 
是被引起興趣了嗎、靈抬起前腳表示『拿來、拿來』地搖動、催促着。
 
涉「【收納】。……看就是這個。我用盤子裝着放在這裡吧？」
 
靈『嗯』
 
裝着三明治的白色盤子放置在了房間的中央。涉離遠後、靈走前去吩吩地嗅着三明治的氣味――然後很有吃飯禮儀地吃光光了――對一點也沒剩下地吃光光了包含盤子在內。
 
涉「等下...！那個白色的盤子、我是很喜歡的啊……嘛、嘛算了、反正還有4個在。這個地城産出的白色盤子……」
 
靈『噢、這個、[三明治]、真好吃啊。表面滑溜溜的、口感脆脆的、呢』
 
涉「……是指小黃瓜嗎？那個、還有呢、要吃嗎？」
 
靈『快給我』
 
這次決定用就算被吃掉也沒差的木盤子了。涉把三明治拿出來、裝到木盤子、放到地上。
 
靈『喂。和剛才的、不同了喔！嘎嚕嚕嚕！』
 
涉「……是那邊嗎！好吃的是盤子嗎！！是盤子那邊嗎！！！可惡我知道了啦、給」
 
涉這次只把白色盤子放到地上。
……從宝箱裡拿到的是5個套裝的、現在還剩下3個。
 
靈『呣？這次是、放在上面的、東西、沒有了』
 
涉「那邊也要奪取嗎？！不、是沒關係啦。給、這邊的是三明治呢。下面的是盤子啊」
 
涉把三明治也放上去後、靈再次張大嘴巴一口吃掉、果然還是連盤子一起吃掉了。
 
靈『唅呣。呀呣、Mogu。……喀裂、叩裂……呼呣。[三明治]、真好吃啊。不過、果然、上面的、不需要咧』
 
涉「畜-牲！把我的午飯還來！還有都說了上面的才是三明治、下面的是盤子啦！！」
 
靈『呵呵、真是個、有趣的、傢伙啊。好吧、來、對話吧。再給我、多一個』
 
涉「哇--真是好感謝呀！你這畜-牲ー！！」
 
順帶一提、感覺涉作為勇者的召喚特典、【超幸運v1】應該是有在發動着的吧。在那之後勇者和靈不知怎的變成在把酒言歡越發興奮昂揚起來了。過後勇者就那樣子醉倒睡着了、不過因為還開着暖氣裝置所以不會感冒。【崇：嗯超幸運在地城醉倒睡着也沒事】【暗：太能了= =沒死】
 
涉「之後、就像這樣不知怎的意氣相投了」
 
桂馬「喂勇者大人？也就是說、沒有把魔物打倒就回來了嗎？」
 
勇者若無其事地回來了。靈現在也平安無事地在地城的一個房間裡守着。
話說好濃的酒臭啊、好好『浄化』一下啊。再話說、不是說了還清債務前要禁酒的嗎。
 
涉「不不不、當然不是就這樣子回來了喔！我跟牠做了一個約定！」
 
桂馬「約定？」
 
涉「如果遭遇了、交出白色盤子不進行抵抗的話就不會奪取性命的樣子咧！」
 
露出一副像是『怎麼樣~厲害吧』的表情的勇者涉。好想毆他。
但約定本身並不是壞事。靈說了「約定」的話、肯定是會遵守到底的吧。只要牠不會一時不慎忘掉這事的話肯定沒問題的。
……把白色盤子的售出價格稍微提高一點吧。收購價格繼續那樣就行了吧。
 
涉「啊、對了好像就算交出不是白色的盤子也會放過性命的不過會打個半死！」
 
桂馬「誒ー……話說、這個能相信嗎？」
 
涉「我覺得可以喔？」
 
桂馬「根據呢？」
 
涉「直覺……吧？嗯、我覺得那隻狼本来就不是邪惡的魔物吧？」
 
他說的大概沒錯吧這點、真讓人氣憤。不過作為村長、還有作為冒険者不繼續深入去討論這事是不行的。
 
桂馬「……然後呢、想要到地城深處去的情況要怎麼辦？」
 
涉「啊」
 
桂馬「『啊』個屁丫、你這白痴勇者！」
 
涉「呀哈哈、不過那個嘛！春天之後牠好像就會離開了！在那之前忍忍就好了！」
 
這傢伙、連這些也打聽到了嗎、真是驚人的傢伙。
到最後、因為種種原因靈沒有被勇者消滅掉。因此無法支付達成委託的報酬、不過以得到有用的情報為由給了他5個白色盤子。
 
勇者手頭上的盤子最後好像全被吃掉了所以得到新的白色盤子十分高興的樣子、嘛那樣就好。
 
  

第146話：洛庫可的戒指和哈庫・納維尼奧 
[第146話：洛庫可的戒指和哈庫・納維尼奧] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
大家好~、我是洛庫可唷。
 
今天由身為地城核心的我親自坐陣接待處。
因為最近聖女常常來這裡、所以為了安全起見桂馬不讓我來旅店這邊了呢。真是的、桂馬真是愛操心呢。不過、這也證明了他是那麼的關心我……不可能會討厭的吧？
然後當我坐到接待處PuraPura地前後搖擺腳時、哈庫姐姐大人竟然來了。跟往常一樣庫洛維也在一起呢。
 
洛庫可「哈庫姐姐大人！好久不見了！」
 
哈庫「FuFuFu、妳好喔~洛庫可醬。套房、空着嗎？我想住一晚呢」
 
洛庫可「空着喔！啊、用餐是照舊嗎？」
 
哈庫「嗯、洛庫可醬也一起吃吧？我請客喔」
 
雖然桂馬正在睡覺、不過是好久不見的哈庫姐姐大人来訪啊、得鼓足精神好好接待呢。唔...、聖女離開套房後桂馬用過『浄化』了、應該沒問題的吧。
 
然後、哈庫姐姐大人看到接待處的箱子後歪頭問道。
 
哈庫「……這個箱子是什麼東西、之前来的時候是沒有的吧？」
 
洛庫可「唔？這個嗎？FuFuFu……這是叫作收銀機的箱子呢！」
 
哈庫「欸、然後咧、是什麼樣的箱子？」
 
洛庫可「Umー那個呢。……套房、2人、1晚！用餐、S級3餐！」
 
收銀機對我的話作出反應、接着捲軸轉動並顯示出費用。金幣65枚。大概是對的。……是對的吧？
 
洛庫可「像這樣、會幫忙計算費用喔、把錢放進去的話就會吐出鑰匙和餐券」
 
哈庫「欸！那真是方便啊、不會計錯嗎？」
 
洛庫可「比起人來算更加準確呢」
 
哈庫「……真想要啊、這個。有這工具的話工作可以更快完成那就能更加頻繁地來這裡了」
 
哈庫姐姐大人以嚴肅的眼神瞪着收銀機。那氣場讓人感覺是很能幹的地城核心、真是超級酷的~。
 
洛庫可「唔ー、我問問桂馬看能不能給哈庫姐姐大人吧」
 
哈庫「啊啦。不問桂馬洛庫可獨自決定不行嗎？還有、那桂馬先生去哪裡了啊。只讓洛庫可醬來工作……」
 
洛庫可「桂馬的話因為剛幹完大事、說要睡到明天所以還沒有起床喔」
 
雖然挺對不起哈庫姐姐大人、不過我也想讓桂馬好好休息一下。嘛、也說了明天就會起來的、應該、沒問題的。……應該會起來吧？
 
哈庫「呼呣。嘛洛庫可醬這樣說的話就算了。那、最近一直都沒一起了吧？所以我們今天就來個促膝長談吧？」
 
洛庫可「正合我意！」
 
從庫洛維那裡收了金幣65枚、放進收銀機後、出來3張金色的餐券和套房的鑰匙了。
我拿着它們跟哈庫姐姐大人一起去套房。啊、交替工作當然做好了喔？
 
哈庫「……然後咧、我從剛才起就一直很在意啊、那個就是從桂馬先生那裡拿到的戒指、是嗎？」
 
洛庫可「嗯？啊咧、哈庫姐姐大人為、為什麼、會知道？」
 
哈庫「……是從勇者涉那裡聽來的喔。那傢伙、真是多管閒事啊……」
 
啊原來如此。那個欠債勇者嗎。說起來戒指的事我也是從涉那裡聽來的呢。
 
哈庫「不過、以桂馬先生來說真是隻品味很好的戒指呢。跟洛庫可醬很相襯啊……嗯？那戒指好像、有點奇怪？」
 
洛庫可「誒？奇怪嗎？哪裡？」
 
哈庫「……我還想着是宝石戒指、不過裡面還有金属戒指呢。……第一次看到啊、這樣的戒指。相當高級的啊」
 
洛庫可「FuFuFu、那是因為是伴侶(拍檔)嘛、嘿嘿！」
 
哈庫「是呢、把這種注滿心意的戒指送給妳……哼哼哼、不徹底的交談一番看來是不行的吧？」
 
不知怎的、總覺得哈庫姐姐大人正散發出黑暗的氣場。……肯定是錯覺吧。
 
哈庫「吶、那隻戒指、是用什麼素材製成的？」
 
洛庫可「那個、好像說過是用紅寶石和奥利哈鋼做的」
 
哈庫「欸、紅寶石和奥利哈鋼…………奥利哈鋼的戒指？而且用紅寶石包裹着……？給我等一下...、那是、幾千萬DP的寶物啊」
 
洛庫可「雖然我也聽說過是很貴的啊……原來貴到這程度嗎？」
 
哈庫「奥利哈鋼的戒指、目錄裡的能看到嗎？嘛 就算運氣很好從這座山裡得到了奥利哈鋼也好 應該也是很貴的」
 
被這麼一說、查看了一下DP目錄裡的『奥利哈鋼的戒指』。……那ー個、寶物類別的装飾品、奥利哈鋼……100萬DP？
 
洛庫可「那個...、100萬DP是……」
 
哈庫「嗯。加工奥利哈鋼是矮人的秘傳呢、不過就算是那些矮人要造出奥利哈鋼的劍也是需要以年為單位的製作時間呢。戒指雖然是比較容易製作、但用DP來交換的話這價格也算是適當的吧」
 
洛庫可「噢……」
 
桂馬、那樣的戒指到底是什麼時候準備好的呢。啊、不過只看素材的話是1萬DP而已呢。咱們村的鍛冶屋是矮人開的吧、是拜託那些傢伙了嗎……不、桂馬的話應該是普通地用【創造哥雷姆】吧。紅寶石那邊也肯定是差不多的感覺呢。
唔、那樣的話跟哈庫姐姐大人說是不行的吧。
 
洛庫可「啊、說起來咱們村子有矮人的鍛冶屋咧。可能是拜託了那邊吧」
 
哈庫「……就算是這樣、要怎麼才能用紅寶石去包裹着啊、完全想像不出來啊」
 
果然那樣的才是正常反應吧。……嗚、不能說出來讓人很郁悶。雖然我覺得跟哈庫姐姐大人說也沒關係的、不過『【創造哥雷姆】的事絶對不能說』、桂馬這樣說了。
 
哈庫「那隻戒指、交給我的話我給妳1億DP吧？」【話說曠古絕倫的奥利哈鋼哥雷姆就是1億DP啊】
 
洛庫可「…………蛤、不、不行呢哈庫姐姐大人。這個不是那樣的東西啦」
 
好危險、心稍稍動搖了。有1億DP的話說不定就能召喚遠古龍了、這也是沒有辦法的嘛！
不過桂馬的話、準備1隻2隻戒指是很簡單的吧、那麼輕易就能入手的東西要從哈庫姐姐大人那收取1億DP怎麼也說不過去。
 
哈庫「…………那個男人、看來不肅清是不行了呢……」
 
洛庫可「那個、哈庫姐姐大人？誒嗯、那個。好像有什麼散發出來了」
 
哈庫「啊拉真是抱歉？呼哼哼哼」
 
哈庫姐姐大人端莊地微笑着。到或為什麼生氣了呢？……啊、該不會是覺得桂馬在胡亂花費了吧。嘛、實際上是沒有這麼多DP去入手這麼貴的東西的說咧。
 
之後也說了關於聖女啊靈啊、遊戯室之類的事。【神之契约】貌似會根據用法而產生不同的效果。
接着還有一起洗澡之類一起吃飯之類一起睡覺之類地盛情款待了、正當把她們招待到村長邸裡的我的房間時、桂馬起來了。
 
然後向哈庫姐姐大人土下座了。十分自然地、理所當然地。
……嗯、完美無瑕的土下座呢！可憐程度和果斷程度滿分呢！
 
啊、好像通過『可以提供收銀機之類的東西』來獲得原諒了呢？
雖然不是很懂、不過不愧是桂馬呢！
 
  

第147話：一花和酒場的老虎機 
[第147話：一花和酒場的老虎機] by 搬運工

翻譯：路人_鋒
 
 
一天30DP或三十枚銅幣，這就是『跳舞人偶亭』員工的工資。此外，食物和住宿是免費的。換句話說，工資可以隨意使用。
在『跳舞人偶亭』的標準旅房每晚就算不吃飯亦要五十枚銅幣，而我們卻得到同等甚至以上的待遇，考慮到這點，這真的是一份非常不錯的工作。
 
一花「好~~的，我今天一定會贏，然後吃一大堆咖哩麵包！」
 
當天，一花鼓足幹勁前往酒吧。她拿著今天的工資三十枚銅幣。對於會一夜花光錢的一花來說，這就是她全部的財產。
她的目標是酒吧的老虎機。
 
一花「哦～，我心愛的老虎機準備好了嗎？！」
 
沃茲馬「喔喔，一花。歡迎光臨，平時的座位準備好了哦。」
 
一花「謝謝囉！那麼，今天我一定會贏的！」
 
受過酒吧老闆沃茲馬的歡迎後，一花走到了六部老虎機中最里面的第2部。裡面3部是一回可以用1～3枚銅幣的類型，這種老虎機是可以根據投入的枚數來增加勝利線的，1枚「只在中央列」、2枚「追加上下兩列」、3枚「再追加斜線兩列」。
現在倒數第2個座位已經完全成為了一花的指定座了，所以沃茲馬會在接近一花下班時間時，悄悄地確保這個座位。
Ka-chink. Ka-chink. Ka-chink.
一花投入了三個銅幣，接着拉上了控制桿。滾筒發出機器般的聲音旋轉着…
 
一花「一擊入魂…！ 呵~~！」
 
砰！啪！賓果！
她使勁按下按鈕，接着滾筒停了，然而顯示出來的圖案全都連不起來…落空了。
 
一花「咕！ 還有九次機會...... 呵~~！」
 
接着一花再次投進銅幣，拉動控制桿，按下按鈕。 ...…又落空了。
但即便如此，一花也沒有放棄。她剩下的工資還可以再試八次。
 
一花「嗚……不過之後肯定是我贏的！再接再勵！」
 
戈佐「喔，這不是一花嗎？你又是玩這個啊。」
 
一花「唔？什麼嘛。是戈佐啊，別跟我說話行嗎？會分散我的注意力的」
 
戈佐「哈哈哈！有什麼關係嘛。怎麼樣，今天，覺得能中嗎？」
 
一花「嗯？ 是啊… 我感覺今天狀態特別好，肯定會中！」
 
這樣說完後，一花再次落空了。
 
戈佐「很不行不是嗎？」
 
一花「你錯了～你仔細看看！看，這裡！右邊那滑下了點對吧？這就是下一回會中的標誌喔！」
 
戈佐「是這樣嗎？話說，會有這種事嗎...？」
 
一花「有丫，要上囉……呵！」
 
然後一花還是繼續落空了。
戈佐以『很不行才對吧』的視線刺向一花。但對此一花卻是咧嘴笑了笑。
 
一花「......呵，不要著急啊，戈佐。這是中大獎的流程呢。」
 
戈佐「大獎？」
 
一花「在剛剛那個滑多的情況，如果不中的話，那就是第5號模式啦……十有八九會在5次以內中大獎的！」
 
戈佐「欸，那快點繼續啊。」
 
一花「哼，嘛你就好好看着吧！」
 
Ka-chink, bling, bling, bling
Ka-chink, bling, bling, bling
Ka-chink, bling, bling, bling
新的三回又落空了。
 
戈佐「剩下兩次了吧？」
一花「這...這還沒到需要著急的情況吧？」
 
Ka-chink, bling, bling, bling
繼續落空。
 
一花「嗚、唔唔唔唔~~！」
戈佐「好，如果你下回中了，我就請你吃炸肉塊。」
一花「說好了喔？！呼，那我要上了！給我好好看清楚吧！」
 
Ka-chink…… bling, bling……
 
一花「噢、噢噢！你看你看！有兩個『７』排在中間了喔！」
 
戈佐「哦，真能幹啊。那麼，最後的是？」
 
一花「一擊入魂……！一擊入魂…！！來啊！！！」
 
接着『７』出現，移動到中間，然後…...Bling。
『７』跑多了一格…...落空了。
 
一花「嗚啊~~~~~~？！可惡~~~~~~！！」
 
戈佐「嘎哈哈哈哈！～我就知道」
 
一花「唔唔唔唔~，該死的……」
 
Ka-chink, bling, bling, bling…一花就像斷了氣般輕力地按下按鈕。
……一排櫻桃連起來，kaching！老虎機響起了鈴聲，是中獎的信號。
 
一花「噢，戈佐，我中了！請我吃炸肉塊！」
 
戈佐「呵贏了九枚銅幣嗎，挺好的啊。雖然遲了一回，不過看你挺可憐的，所以就一塊吧。」
 
一花「哦，多謝啊〜」
 
一花贏了九枚銅幣，也就是能多玩3次老虎機的錢。雖然微不足道，但至少比什麼都沒有好。這種中獎，大概每十次就會出現兩次。
戈佐用牙籤刺了一塊炸肉塊，餵給了粘在老虎機上的一花。唅，唔唔。一花在品嚐炸肉塊的同時，再次轉動了老虎機。
......結果那天也是，全財產都被老虎機吃光了。
 
一花「嗚，今天真不是個好日子啊！我要回去了……唉」
 
沃茲馬「哦，辛苦了」
 
一花沮喪地離開了酒吧。
......緊接著，最裡面第2部老虎機——剛才一花坐著的那部，發生了爭奪戰。
 
路人A「喂，走開啊。你擋住我了！」
路人B「胡說什麼，你昨天已經用過了吧，今天輪到我了！」
路人A「喂喂，你以為我是為了什麼而排在這啊，走開！今天我要贏回來！」
 
一花輸光後的老虎機，中獎機率會大大增加至5成。
這樣的傳聞不知什麼時候在酒場的常客之間傳播開來了。
 
羅普「啊，真有精神啊他們，無論哪傢伙都是這樣」
 
戈佐「唔？羅普，你不去嗎？」
 
戈佐回到了他拍檔羅普坐著的桌子後，一口氣喝光了一大杯酒。
 
羅普「不要說這麼愚蠢的話，戈佐。我並沒有相信那個謠言」
 
戈佐「誒？是這樣嗎？」
 
羅普「因為啊，那個謠言的出處......是來自桂馬先生對吧？他怎麼說來着？好像是...因為一花輸光了，所以肯定會中獎――什麼的」
 
戈佐「因為『輸』的份都給一花了，所以『中獎』全都積累下來了，大概是這樣吧？嘛，就是那樣的感覺。」
 
在那之後，「很容易中」「經常中」「有人真的中了」「我中了」這樣的傳聞越來越多，不知道什麼時候「中獎機率增至五成」的謠言就這樣鞏固下來了。
 
實際上，因為一花用過後的老虎機十分受歡迎，因此一花走後它會被大量地使用。【崇：被輪了】
而一直被人使用的話，就總會有中的時候。它被轉得越多，相對地中獎的次數也會變得越多，所以說中獎很多這點是名副其實的。
......雖然落空的份量也同樣的多，但被稱為賭徒的人種，全都是有着無視不利面的傾向的。
也正因如此，隨著謠言的傳播，那台老虎機在不知不覺間就變得很受歡迎了。
 
羅普「......嘛，畢竟所謂的賭徒都是最喜歡做這些感覺能提高自己運氣的事的人咧。」
 
戈佐「如果是冒險者的話，就更是如此的吧」
 
啊，這麼說來，冒險者和賭徒都很相似啊，戈佐聳了聳肩。
 
路人A「哈哈哈！中了！」
路人B「快點換人啊...」
路人A「呼 呼 呼～，正因為如此，所以現在更不能停咧！」
 
就這樣，今天的酒場也一如既往地，越夜越熱鬧。
 
  

第148話：一般村民冒險者的休息日 
[第148話：一般村民冒險者的休息日] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
喲、我叫蘭莫。別看哥這樣、哥可是冒險者咧！
誒？你說穿着這麼樸素的服裝怎看都是村民嗎？這還真是個好問題。
其實哥啊、同時也是這個格雷姆村的住民咧！
建在『欲望的洞窟』前面的村子、格雷姆。不過村子的名字也是不久前才取的呢。
雖然最近好像因為出現了十分強的狼型魔物而產生了各種各樣的危機、不過多虧了勇者大人所以現在只需帶着盤子就能潛入地城了！而哥現在正過着每天都帶着盤子潛入地城的日子。
 
嘛、雖然今天因為昨天狩獵到了鐵製哥雷姆所以在休息呢。狩獵到1體鐵製哥雷姆的話、只要不太奢侈，之後數日什麼都不幹也沒問題。而且是和伙伴的耶涅把錢對分後來算的喔。
雖然鐵製哥雷姆並不是由公會買下而是要直接搬到戴恩先生的商店、不過一體能換15枚銀幣實在是非常美味的獵物。只是、因為它是一團非常重的鐵塊、所以搬運要很小心
 
而且現在姑且住在虎山幫忙建起來的家所以房租也能省掉。只是稍微有點冷。
雖然沒有暖炉、不過家裡能生起篝火，現在以此忍耐着寒冷。当然、有在小心着火災咧。
而且、村長為了要節約燃料而開放溫泉給我們了、以同一個生活質素來說，跟住在锡亚的時候相比在這裡住要更省錢咧。
 
接下來、今天的早餐就決定是廉價的麵包了。這是使用村子儲備的小麥粉、和用旅館的爐灶製作出來的一種食品。雖然使用的是質量差很廉價的小麥粉、不過感覺只要是由絹惠小姐做出的都會變得十分美味呢。『咬——』……好硬。果然冷掉的話會變硬啊。嗯、不過、該怎麼說...。因為是絹惠小姐做出的麵包，所以！好吃！！
啊～擅長料理的人真棒呢～而且絹惠小姐還是個大美人～總是散發着如夢似幻的氛圍～宛如妖精一樣～啊～啊～啊～好想和她結婚。
 
嗯、今天去旅館看看吧。要不要去戴恩商店買些飾品作為禮物呢？話說、那裡的飾品種類非常豐富啊。到底是為什麼咧？。
因此、哥去戴恩商店買了這個地城的特産品——鐵製哥雷姆做的鐵戒指。明明賣鐵製哥雷姆給他們才15枚銀幣、相對的這戒指一隻要價50枚銅幣還真是暴利啊、雖說如此但哥還是要買。【1銀：100銅】
 
那麼那麼哥看看哥看看、今天的接待員是……噢噢！是涅涅醬啊！
雖然涅涅醬和小伶跟絹惠小姐相比的話，乍一看是挺不顯眼的、不過實際上她的魔法素養是十分厲害的呢。而且不知怎的戴恩商店現在批發着涅涅醬製作的光系魔道具。她肯定是［錬金術師見習］吧。
地城市鎮——雖然還沒到這個程度、不過這個地城前建成的村落、也因為規模還小所以能便宜地入手魔石、而要使用魔石的職人也因此而把這裡作為據點展開修行。所以地城附近的村落產出的魔道具也相對地便宜和豐富。
喔哆話題跑偏了呢。哈哈哈。嘛～你問哥到底是想表達什麼的話、就是涅涅醬也是哥想結婚的對象之一咧。支撐着身為冒險者的丈夫的錬金術師妻子、這樣的、感覺很好對吧？
 
蘭莫「嗨涅涅醬、今天天氣不錯呢」
 
涅努涅「歡迎光臨。誒、啊、是呢。請問是要住宿嗎？」
 
蘭莫「不是、是想進温泉呢！」
 
涅努涅「温泉而已，嗯、村民的話是免費的、不是的話要10枚銅幣」
 
蘭莫「啊哈～、都說過我是村民了啦！看、村民的證明！」
 
我把村民的證明的鐵製名牌拿了出來。這個是村長讓鍛冶屋的坎普拉先生製作出來的證明牌、每一個都有刻着號碼和名字。而哥竟然拿到了18號、是很好的數字對吧？誒？你問是哪裡？哈哈哈、說它是好數字的話那它就是好數字了喔。
話說回來～涅涅醬真是的～、因為哥來過很多次，所以很清楚她內心的想法，她一直都會和我開這種玩笑，也就是說距離求婚的階段還差10步而已了吧？
哼哼哼、太受歡迎的男人真是讓人煩惱咧！
 
涅努涅「啊。好了、已經確認了。請進」
 
蘭莫「嗯、謝謝。今夜怎麼樣、要不要來我家玩？」
 
涅努涅「啊、那些服務、咱家旅館不提供的」
 
接着我被涅涅醬戀戀不捨地目送着，一邊向溫泉的方向前進。
温泉中、還有其他的村民在泡着。咦、那不是村民位數No.1的戈佐先生嘛！把酒帶進來了呢！好厲害的肌肉啊！不愧是矮人！
 
戈佐「哦？這不是蘭莫嘛。你也是今天休息啊」
 
蘭莫「嗯、因為昨天狩獵到鐵製哥雷姆了咧」
 
戈佐「喔、狩獵幾體了、有3體左右吧？」
 
蘭莫「和伙伴一起狩獵到1體。戈佐先生呢？」
 
戈佐「啊、前天和羅普跟桂馬一起狩獵到5體了」
 
3人狩獵到5體……也就是銀幣15枚乘5體……唔、是銀幣50枚吧？
 
戈佐「是75枚銀幣呢。每個人能分到25枚銀幣」
 
蘭莫「啊、嗯、我知道的喔？這是常識咧常識」
 
戈佐「這樣啊、蘭莫會算數啊。這些事我全都是交給羅普的呢」
 
啊、我產生『真像戈佐先生的風格』的想法了。
不過銀幣25枚嗎、1天就賺那麼多，難怪能一天到晚都在喝酒呢。
……話說、剛剛戈佐先生很平和地說出桂馬了、他是村長吧？
原來村長有在當冒險者啊？還真的不知道咧。
 
戈佐「跟你說個秘密、跟桂馬一起的時候特別容易遇到鐵製哥雷姆的咧。這應該是、桂馬的嗅覺很好的關係吧」
 
蘭莫「誒、村長的嗅覺很好嗎？鐵製哥雷姆是有特有的氣味的嗎？？」
 
戈佐「笨蛋嗎、跟氣味沒有關係，嗅覺很好是指感覺很敏銳的意思啊」
 
蘭莫「欸！那還真是聽到一個好詞了。下次在耶涅面前隱含使用自滿一下好了」
 
戈佐「噢……啊、要喝嗎？」
 
蘭莫「我不客氣了！」
 
我那樣說着接過戈佐先生遞過來的酒然後喝了一口。
像這樣、能跟前輩冒險者自然而然地交流也是這個村子的魅力呢。
然後、此時有新的客人進到温泉了。
 
桂馬「嗯？有誰在嗎」
 
戈佐「噢？這不是桂馬嘛！來這邊來這邊、我們剛好在談你呢」
 
蘭莫「是啊、村長！」
 
進來的是桂馬村長。肌肉...完全沒長着啊、真的是在當着冒險者嗎？基本上...、連只有運送沉重行李的份的打雜、也長着一定程度的肌肉的啊。
 
戈佐「嘛～首先先來個［遲來的人罰一杯］吧。喝吧」【崇：酒宴遲來的人要先罰酒】
 
桂馬「我拒絕。我喝不了那麼多的酒咧」
 
即使不禮貌也拒絕了戈佐先生的酒的村長。在這個村子裡會拒絕戈佐先生的酒的大概就只有這個人了吧。其他的人肯定都會很高興地喝下的。因為戈佐先生的酒、是非常美味的嘛。
 
戈佐「嘖、真是個薄情的傢伙啊。嘛算了、畢竟是桂馬。先不說那個，下次要不要跟這傢伙一起去狩獵哥雷姆看看？」
 
蘭莫「誒？！」
 
突然被邀請了。這、這是連哥也能一天賺25銀幣的大好機會嗎！？
 
桂馬「我不要啊，那麼麻煩。而且不是前天才跟戈佐一起去過了嗎。戈佐、你別跟我說你已經花光了啊？」
 
戈佐「那麼一點的酒錢兩下就沒了啦！說回來還真是多虧了哥雷姆呢、這麼美味的狩獵場還真的不多的咧、而且現在人還很少」
 
桂馬「這樣啊……也就是說接下來會增長的很快的吧...人們。……看來村長的工作也會變得越來越忙呢、真是讓人犯困Zzzz」
 
啊、咦？哥的銀幣25枚的話題呢？一瞬間就消失了？唉……
 
蘭莫「那、那個。村、村長？那個、村長原來是冒險者啊」
 
桂馬「嗯？對啊、姑且是個D-Rank的」
 
蘭莫「和。和我一樣呢！……看你不像是前衛啊、是後衛嗎？」
 
桂馬「算後衛吧。因為前衛有庫洛在咧」
 
說到Kuro的話……啊！是小庫洛啊！這樣啊、原來是村長的隊伍成員啊。
小庫洛是個女孩子、雖然是擁有着［妮庫］這種荒唐至極的名字的孩子……不過她的實力比此更加荒唐。在經常有的模擬戰中、因為她體格嬌小而輕視她最終吃到苦頭的冒險者十分多。而哥也是其中之一、因此輸掉了。
那個跟外表看上去完全不符合的腕力，我覺得是犯規的呢……
 
蘭莫「有什麼擅長的魔法嗎？啊、如果是保密主義的話不說也沒關係的」
 
桂馬「抱歉啊、是秘密咧」
 
村長在那之後馬上就出浴了。真酷咧。他好像只是在睡覺前來稍微暖一下身體、而已。……現在還只是中午，對吧？誒、已經要睡了嗎？真是遊手好閑呢。
 
蘭莫「呼、說回來原來村長就是小庫洛的隊伍成員啊……啊咧？這麼說來小庫洛的主人大人該不會也是...？」
 
戈佐「噢、是桂馬呢。庫洛常常向他撒嬌咧」
 
蘭莫「……那個、我聽說小庫洛的名字好像就是她『主人大人取的』……？」
 
戈佐「蘭莫。……人的性癖、別去干涉是最好的做法啊」
 
嗚哇、無法反駁。
啊、順帶一提說起性癖的話，哥喜歡的是肚臍喔？那裡圓嘟嘟的很惹人憐愛咧！感覺像戈佐先生這樣喜歡喝酒的人也會喜歡呢……啊、有羅普小姐咧。哥深信了。
 
接着、這樣那樣地，充分地，滿足地泡過温泉暖和身體後、就決定去吃午飯了。如果是絹惠小姐親手做的飯糰就好了呢～。
哥走向食堂。不知道絹惠小姐在不在呢～？
 
蘭莫「絹惠小姐～」
 
伶「嗯？絹惠小姐今天是上夜班喔？」
 
那樣說着迎接哥的、是銀髪的美女、小伶。
她的風格也很好、說回來、到底為什麼這個旅館有這麼多哥的新娘候補呢？
 
蘭莫「啊、是這樣嗎？不過～能見到小伶～我也是非常開心的咧～」
 
伶「今天的午餐是飯糰。價錢是銅幣5枚」
 
蘭莫「妳的銀髪今天也是那麼的美麗呢～。飯糰、給我一個吧。順便加一個小伶的笑容～」
 
伶「微笑一個是銅幣5枚，總共是銅幣11枚。」
 
蘭莫「啊、要收費啊。……啊咧？11枚不是多了嗎？不是10枚嗎？」
 
伶「誒？啊。……這是只為客人提供的特殊服務費用喔？」
 
蘭莫「明白了、我付！」
 
呵、只為哥提供的特殊服務啊……！心情一點也不壞呢～。然後哥向小伶支付了11枚銅幣。
 
伶「那麼，飯糰在這。……笑！」
 
哦呼！多麼迷人的笑容～變得好想和她結婚啊～
那是宛如太陽一般、無比溫柔的笑容。
順帶一提，小伶做的飯糰、雖然偶爾會加入了非常大量的鹽、但很不可思議的是不知為何哥能普通地吃完。肯定是因為裡麵包含了愛，所以哥才能吃完的吧。
 
蘭莫「呵呵、很好的笑容。今夜怎麼樣、要不要和我一起吃個飯」
 
伶「請問能請我吃S級套餐嗎？只給我食券就可以了、笑！」
 
再怎麼說金幣5枚也太困難了啊！哼哼、是害羞了吧。不過、哥很清楚妳的內心並不是真的討厭的呢。因為事實正是如此吧？要是真的討厭的話是不會提出條件的才對咧。也就是說、能做到這一點的話就算是結婚也沒問題了吧。
哎呀哎呀真是的～這又再一次證明哥太受歡迎了。
 
今天午飯的飯糰、是普通的飯糰。包着的餡料是不知什麼的黑黑的亂蓬蓬的東西……或許那就是帕維拉特産的好像是叫作昆布的東西吧？嘛總之味道還不錯。能感覺到裡麵包含着小伶的愛的味道～
 
那麼、午飯也吃完了、接下來要做些什麼好呢。……啊對了、說起來差不多到老鼠競賽的時間了吧？嗯、反正很閒去看看吧！
哥這次向着遊戲室走去。入場是免費的。就算是只看老鼠們競賽也是很開心的咧。
 
蘭莫「啊咧、這不是耶涅嘛。原來你在這啊」
 
耶涅「嗯？蘭莫。你也來了啊」
 
這是伙伴的耶涅。他手裡拿着賭券……啊、不知怎的。突然有種『不行了』的感覺。
 
蘭莫「贏了嗎？」
 
耶涅「噢、我打算在下一場贏回來」
 
嗯、這就是『不行了』的流程吧。……這也就是說、如果跟耶涅賭相反的話就能贏了吧？
 
蘭莫「你賭哪隻了？」
 
耶涅「啊、我買了奧拉尼哈桑波、和藍之天敵兩隻」
 
蘭莫「那我賭其他的……喂喂、音速之類的不才是頭號種子選手嗎。買他們不是更好嗎？」
 
耶涅「音速今天上場兩次呢。第1場牠以很大的差距完勝了、所以應該會有疲勞的吧」
 
會是這樣嗎。然後、哥就買了音速的賭券。賭注是銅幣5枚。
競賽的結果是、奧拉尼哈桑波在還差3步就到終點的地方停住了、而藍之天敵不知為什麼跑到一半後突然反方向跑回起點了。
獲勝的是音速。雖然牠到途中都是慢悠悠地碎步快走着、不過當奧拉尼哈桑波在終點前停下來的同時牠突然猛烈衝刺。然後以滾着般的氣勢衝線了。
另外、順帶一提，同場的還有嗶嗶嗶，不過牠在起點睡着了。
 
……銅幣由5枚變成了7枚。嗯、感覺今天能行！
 
 
嗯～天氣真好（逃避現實中）
啊哈哈、那個咧？本來哥是覺得能行的喔。因為預兆很好嘛。第2場的時候哥賭艾力老鼠接着又命中了。可是那之後的第3場就不行了...。夢之庫妮把哥的錢基乎全都捲走了。
真討厭...、或許在賣賭券的人換成一花的時候，我就該察覺到些什麼的...。
 
蘭莫「……休息日得改為今天結束了呢。明天就以鐵製哥雷姆為目標潛入地城吧」
 
耶涅「嗯……唉、好可惜啊。如果在那個時候就收手的話……！」
 
唉、哥嘆了口氣後就走去吃晩飯。姑且、因為有儲備的小麥粉在、所以能用1枚銅幣買到1個麵包。
在晚上再來到食堂後、在那裡終於出現了哥深愛着的絹惠小姐。
是散發着薄綠色溫柔氣場的，宛如妖精般的絹惠小姐啊。無論是誰都會不自覺地加上「小姐」去稱呼的、那就是絹惠小姐。
 
絹惠「啊啦、歡迎光臨。……又是買麵包嗎？蘭莫先生」
 
蘭莫「嗚哇哇、好沒面子……」
 
而正正就是那樣的絹惠小姐、有好好的記住了哥的名字。
絹惠小姐、果然是對哥……
啊對了、然後哥馬上就想起放在口袋裡的戒指了。
 
蘭莫「對了、絹惠小姐。今天有份禮物想送給妳」
 
絹惠「哦呀、是什麼呢？」
 
蘭莫「是、是這隻戒主！」
 
絹惠「啊啦、好棒呢……嗯、那麼作為謝禮、就附送培根給你吧？」
 
那樣說着的絹惠小姐、把不知道在什麼時候烤好的麵包切開、然後把一塊培根挾了進去。
……絹惠小姐、真的宛如精靈。純潔無瑕的存在……！
這個服務毫無疑問是結婚倒數5秒前的證明。
 
蘭莫「那個、可以的話能讓我看看妳戴上戒指嗎？」
 
絹惠「呼呼、因為是在工作中所以只戴一次喔？」
 
絹惠小姐那樣說着、把哥買的戒指、戴進了左手的食指給哥看了一下。雖然因為工作中所以馬上就脫下來了。
…………嗯、在老鼠競賽的時候沒把戒指換成賭金真是太好了。那個地方、不知為何還幹着收購飾品這種生意……
 
絹惠「那麼再見了。下次請好好地點飯吃呢」
 
蘭莫「好、好的！」
 
哥接過挾着培根的麵包後、心情愉快地回家了。互相叫名字、會做晚餐（雖然是麵包）給哥的關係。這樣就算說是『結婚了』也並沒有言過其實對吧。
 
耶涅「不、絹惠小姐是真的很好人咧。她也有附送芝士給我喔」
 
蘭莫「耶涅、你的份是因為沾了哥的光啊？要感謝哥喔」
 
耶涅「是是、那麼、快點睡吧？明天可是要去狩獵哥雷姆的喔」
 
然後哥把睡袋噗咚地鋪到地上。
雖然把哥雷姆的魔石集起來也能賣到個不錯的價錢、不過果然還是鐵製哥雷姆更好咧……
不知道下一個休息日要到什麼時候才能有呢、哥這樣思考着、漸漸沉入夢鄉了。
 
  

第150話：閒話：冬天的魔物 
[第150話：閒話：冬天的魔物] by 搬運工

翻譯：試用版beta
 
 
冬天，雪將降下堆積，凍結的季節。
我為了節省（（村民的））暖房費用向村民免費開放了溫泉。
當然，近日內預定會以金錢的形式收取稅金，現在的話只用DP就饒過他們吧。
 
雖然有那如此寒冷的冬天，我的房間依舊隔熱效果超群。順便鋪了塌塌米。
將塌塌米作為地城的出土物我就不客氣地在自己的房間鋪滿了。DP的話1枚300DP。fufufu，稍微奢侈了一下。
然後在塌塌米蓋好的狀態下額外發動陷阱卡！禁止穿鞋！這個領域中鞋子是不得不多的ku ku ku，換句話說脫掉鞋子的腳可以看到爽啦！
 
嘛啊，會來房間的盡是只有洛庫可和妮庫就是了。
我雖然不是蘿莉控視線卻會追著（她們）的腳……是所謂（我）可悲的宿命。
 
好啦，那麼逆向思考吧。做出工作人員的休息室，在那鋪塌塌米吧。並且做了會更容易讓工作人員過來的某種東西。
 
冬天的魔物，暖桌大人。
 
伶「於是，做了這個阿master」
 
絹惠「這邊這個要如何來掃除才適當呢?」
 
涅努涅「我在製作時幫上忙了ー。……以轉盤的形式讓魔法線的粗細改為可變式，來調整熱量什麼的……又是技術革命的厲害想法呢...啊啊好溫暖ー」
 
正方形四腳桌型式的4人用暖桌大人。我伸進去的正對面涅努涅也進來了。
因為涅努涅參與了製作，在工作人員中第一個被暖桌大人的魔力給吞噬了。休憩室的第一位使用者(一番乗り常用於日本浴室的第一位使用者)。樸素的茶色襪子也是相當的好啊。
 
伶「……那麼我也打擾了？旁邊的位置失禮了master」
 
絹惠「那也讓我進去吧。因為現在不是吃飯時間呢」
 
伶，絹惠小姐也脫掉鞋子上了塌塌米，伶的黑色絲襪實在内行。絹惠小姐全體而言綠色系，襪子也是綠色的。個人而言並不是會讓慾望湧現的顏色，作為印象color統一這點分數很高。
然而，馬上被暖桌大人藏起來了。
 
......糟了! 這不就觀賞不了了嗎?!
被爐，失敗了啊......應該只做出和室就好。什麼暖桌大人啊，切。
 
伶「哦哦，這個很溫暖呢......」
 
絹惠「很舒適的溫度呢」
 
涅努涅「fufu fuー，這剛剛好的溫度，調整上可是費了好一番功夫呢ー」
 
桂馬「啊啊，這樣，啊....哈啊，都可以啦」
 
看不了也是沒辦法的，如此放棄的嘆了口氣。不過，暖爐也是有十足的成果。
於是，這時我的腳碰觸到了什麼。
什麼東西? 這麼想著並抓住，「hyan？！」......是伶的腳啊。想伸展腳而碰到(我)了的樣子。
 
伶「失，失禮了master。好像腳碰到妳了」
 
桂馬「無所謂。這也是暖爐的醍醐味啊......!」
 
絹惠「(暖爐)是可以把腳伸長伸進去的東西呀。那麼我也失禮了......啊。抱歉」
 
桂馬「不會不會，不用顧慮喔絹惠小姐。暖桌大人裡就像是治外法權那樣的東西」
 
這，這是，相當好的也說不定。不愧是暖桌大人，手掌也華麗的從+180度轉360度回到原本的意圖啦。（指原本妨礙桂馬觀賞美足，變成讓他可以直接接觸）
 
洛庫可「啊，桂馬！我聽說了喔，又做了新的東西是吧？」
 
桂馬「嗯？洛庫可啊。你也進___話說，四邊都被埋住了啊」
 
洛庫可「啊—……那我進從旁邊進去囉」
 
這麼說著，洛庫可強行鑽進我旁邊。
 
桂馬「喂。很擠吧」
 
洛庫可「不是很好嗎，我和桂馬間的關係嘛？」
 
桂馬「是啊，身體和心靈相通的搭檔(伴侶)。……應該再稍稍做大一點的嗎」
 
雖然這次是做成正房型的，做成長方形或許也不錯。又或者是做得更大點之類的。
全身都鑽進去只有頭露出來也是「乙」呢（不會翻，網路說是辛苦了的意思）
如此這般的必要以上緊密接觸著進來的洛庫可。
 
洛庫可「哦哦，這個好暖……然後你們的腳很礙事移出去啊」
 
涅努涅「诶—不要—不想離開溫暖—」
 
絹惠「是啊，這是不可退讓的……」
 
伶「而且，這樣好嗎洛庫可sama？我們出去的話你就要往空的地方移動囉？」
 
洛庫可「……啊ー。那果然還是算了」
 
地城核心和怪物的關係良好真是好啊。
……並不是沉浸在暖桌大人的魔力裡無視了地城核心的命令吧？我不記得做了如此糟糕的魔道具喔？
 
在那之後，不想從暖爐出來導致排班要崩壞了的樣子，便嚴命工作人員要遵守換班的時間了。
 
如此這般的和滲出點汗的洛庫可緊密接觸著，享受了暖爐。
 
  

第153話：『父親』 
[第153話：『父親』] by 搬運工

翻譯：on哥
 
 
地城核心们一齐看着映在空中屏幕上的男子。当然，洛庫可也一样。
 
1號「父亲大人……时隔两年终于能拜见您的尊容。」
 
这个浅黑色的皮肤的黑发金眼的男人，他是被称呼为《父上》、《父亲大人》之外，还被称为『王』、『神』的人。身穿深蓝色的法衣。洛庫可虽然说拜见到尊容，但脸上的一半，是用面具遮住的。没有隐藏的半边脸，嘴角上露出了淡淡的笑容。
他的正面目，在这里所有的地城核心都不知道。
但是至少在这里的地城核心都是他诞生出来的。那是不可动摇的事实。
 
有地城核心是这样想的，他正是《第0号最初的地城核心》，所有的地城核心都是他的「虚拟核心」。另外，这个说法得到了一定人数的支持。
 
大部分的地城核心是人化成人型，也是因为身为『父亲』的他是人型----至少是以人型的姿态出现。
因此，从一开始就是人型的哈库是大家嫉妒的对象。
……哈库把洛庫可的核心名次降低的意图是，为了不让洛庫可容易成为别人嫉妒的对象。
 
父親「哎呀，数量减少一点了吧?真让人悲伤啊。差不多该补充新孩子了吧。你认为呢?1号」
 
1號「是，如果父上是这么认为的话，那么就应该这样做吧。」
 
骑士造型的1号核心回答了「父亲」的问题。在这个地城核心的集会中--除了「父亲」--最强、最古老的，有影响力的人。个位数的号码并不是浪得虚名。
 
父親「嗯--，真是无聊的回答啊。有其他意见的孩子吗?」
 
但是，可能是不喜欢1号核心的回答，「父亲」向其他的核心们寻求了意见。——但是，谁都不说出建议。不，不能说。
在这里提出意见，也可以说是违抗一号核心。原本「父亲」的意见，是非常值得敬畏的。
 
哈庫「可以提出意见吗。父亲大人?」
 
在那之中，一名核心举起手。
是谁啊，这个不知死活的--这样，视线聚集起来。
 
父親「什么啊?第89号，能给我其他意见吗?」
 
「父亲」的声音似乎很开心。89号核心……哈库露出了灿烂的笑容。
 
哈庫「600序列核心还剩7成左右活下来。要新诞生弟弟妹妹，可能还太早了吧。再稍微减少一点也可以吧?」
 
5號「你这个『叛徒』要说这个吗!」
 
能让大地颤动的声音响起。
身为5号核心的黑龙，挤进了哈库和「父亲」的谈话中。但是，《父亲》却温柔地将5号放在眼里。
 
父親「5号。我现在和第89号谈话。下次再让我听你说吧。」
 
5號「对，对不起，父亲!但是！」
 
父親「刚才说了等下再和你谈吧? 5号是很聪明的啊，你会很老实的等下吧?」
 
5號「是、是……」
 
被人说了，因为很聪明所以能等下去，如果食言的话，就等于是违抗「父亲」说的话了。5号核心只能退下去。
然后，《父亲》又重新问哈库。
 
父親「那么，第89号你认为应该减少到多少程度，才应该把下一个孩子们诞生出来?」
 
哈庫「应该是把600台核心的存活量减少到不足5成之后呢?至今为止，都是在这种程度上才开始增加弟弟妹妹。」
 
父親「原来如此，真是简单易懂的意见。有作为参考的价值，谢谢。」
 
承蒙夸奖，我感到很荣幸。于是，哈库恭恭敬敬地低下头。
 
父親「那么，接下来要听5号的意见吧。如何?」
 
5號「是！父亲啊，那个89号是「叛徒」，是同胞狩猎者。死去的地城核心，大部分都是因为那个89号出手的。详细地把握了地城核心的生存数是为了做那个。那样的89号的意见，不值得听！」
 
父親「嗯。89号，是这样吗?」
 
哈庫「是的，我确实是为了我能活下去，而把其他的地城核心破坏，父亲大人，这样做有问题吗?」
 
哈库毫不畏惧地说出来。
 
父親「没有啊。为了自己活着而牺牲他人--这才是正确的做法。嗯?这句话，去年好像也说过。」
 
哈庫「这是每年都有的事，父亲大人。」
 
父親「是吗?不过，这里的所有人都是我可爱得孩子，请适可而止。」
 
哈庫「嗯，我知道。」
 
哈库偷偷地笑了起来。
是的，哈库被骂为「叛徒」是常有的事情。被《父亲》斥责要适可而止，也是经常发生的事情。
 
父親「那么，5号你觉得怎么样?关于要诞生新的孩子，你有什么意见呢?」
 
5號「那，那是……我觉得父亲的想法，是最好的。」
 
父親「嗯，谢谢。我也问问其他孩子吧……」
 
很无聊地自言自语地说着，《父亲》寻找下一个提问对象。
 
父親「哦。」
 
那个视线正好朝向了洛庫可的方向停下了。
颤抖，洛庫可吓了一跳。……难道，被点名了?要被点名了吗?
 
父親「112号,怎么样,你有意见吗?」
 
不是我啊。是那边啊。洛庫可放心地叹了口气。
 
112號「啊......是啊,就像,第5号说的那样,我想父上的喜欢就好了... ...就可以啦。硬要说的话,我是很期待新的孩子们吗?啊,即使现 在不拿出,我也可以耐心等待」
 
父親「嘿,很期待,啊。那太好了。」
 
因为不习惯而勉强自己使用敬语,搞得有各种不协调,而让《父亲》偷笑。5号核心则是把「你干得好!」这样的视线送过去。
 
父親「那么,顺便问一下那里的695号,你觉得怎么样?」
 
洛庫可「......阿哎?!」
 
《父亲》突然把话题抛过来,洛庫可吓得直哆嗦。
......希望你不要突然袭击过来啊,洛庫可这样想着,一边慢慢地说出。
 
洛庫可「呃,呃嗯.....我是,那个,现在是最下面的600号台核心......如果 有后辈的话,也许会觉得很高兴,但是......如果变成不是最下面的 话,我感到心情有些复杂。」
 
父親「哈哈哈,心情复杂,啊。真是会像是会你说的话啊。695号。」
 
啊啊啊,洛庫可的脸都变红了。真像是你会说的话啊,也就是说, 洛庫可给《父亲》的印象就是这样的。
果然,DP排行榜最低的话反而会引人注目呢?
对于发言的洛庫可,哈库露出了笑容。
松了一口气。虽然自己也能理解,但自己好像相当紧张。
 
《父亲》之后也要问几名核心。果然,他人的意见都是「《父亲》 你想做就做」就像追随1号核心的意见那样。
一如果我也是这样说的话,也许就不显眼了。
洛庫可到现在还在想着这些。
 
父親「嗯,今年就算了吧。明年再考虑吧。」
 
《 父亲》这样说着,啪地拍了下手。
气氛就轻松下来了
 
父親「大家都听好。如果想对我提出要求和意见,就应该在这个宴会之 间说出来吧!如果不是有这样的机会,我是不会太过干涉你们呐。」
 
妮可妮可，面具也没有隐藏到嘴里笑容的「父亲」。在那里，一个地城核心——人化成壮年的男人——发出了声音。
 
380號「哦，我们是神啊!那能请您听听我的请求吧」
 
父親「这么快就来了。不管是什么，尽管说吧。不过，如果你能叫我父亲的话，我会很高兴。」
 
380號「这是多么令人敬畏啊，把像我这种小矮人，当儿子什么的……我只不过神的仆人。」
 
父親「啊-嗯，那么你的愿望是什么?」
 
380号核心跪了下来，说出了愿望。
 
380號「是的!希望以神的威光展现奇迹!令死者苏醒过来!」
 
父親「哦呀?咦，让喜欢的孩子复活，我做不到吗？。」
 
380號「我想要苏生的是我的哥哥，379号核心！在冬天，通过卑贱的89号魔之手，成为邪神尖兵的饵食……。」
 
父親「啊……是379号啊。是双胞胎的核心呐。嗯，但是对不起，那是不行的。」
 
380號「为什么不行呐? !如果你使用神的力量的话! !」
 
不是「做不到」，而是「不行」。这两个有很大的差异。……如果使用《父亲》的力量的话，即使核心被破坏，甚至死亡了，也可以复活。
但是《父亲》无情地告诉380号核心。
 
父親「因为就是这样决定规矩的啊。」
 
那就是，就连《父亲》也被某种东西束缚住了。
 
父親「啊，对了!让你能制造出和379号相同外貌的怪物吧。那孩子和你一样能人型化的吧? 虽然仅仅使用了一点点DP,不过,但能做出无法分辨的一模一样的怪物。这样380号也就不寂寞呢?你来制作就好了」
 
380号核心一瞬间吓了一跳，然后像膜拜那样低下了头。
 
380號「这……不，神啊。非常感谢你的慈悲。」
 
父親「嗯，你喜欢就好。」
 
380号核心把头贴在地面上发抖着。
他真的有在感谢吗?。洛庫可并不知道。
 
  

第157話：團隊戦 
[第157話：團隊戦] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
洛庫可「――大概、就是這樣。變成要進行地城決鬥了」
 
本來我還想着3天不在的洛庫可終於回來了～的...、但她一回來馬上就丟出要進行地城決鬥的話題了......。
話說『父親』什麼的...說真的到底是誰啊......。神明大人...？絕對是神明大人吧。
 
桂馬「……順便問一下、那是第1天的事吧？之後的2天幹什麼去了？」
 
洛庫可「誒？那當然是吃喝玩樂啊……怎麼說我也是210名嘛？而且還有着贏過了63名的112號核心一徹的實績啊？哼呼呼呼呼」
 
這傢伙、是得意忘形了啊。210名是那麼好的排名了嗎？
總之、現在不得不問清楚的超重要的問題是地城決鬥咧...。
 
桂馬「那麼、為什麼會變成我們不得不代替哈庫小姐進行地城決鬥的啊？」
 
洛庫可「因為那是父親大人的提議啊，所以只能服從了吧？」
 
桂馬「……如果拒絕了的話會怎麼樣？」
 
洛庫可「那個情況、就會變成哈庫姐姐大人的敵人了吧。絶對不行的喔？」
 
啊、嗯。我也覺得絕對不行。毫無疑問會死的。
 
桂馬「……唔、然後規則是……分3隊戰鬥是嗎？」
 
洛庫可「嗯」
 
依洛庫可所說。是分為6號核心和666號核心組成的『魔王隊』、5號核心和650至652號核心的『龍王隊』、接着是我們和哈庫小姐組成的『帝王隊』3隊、這種變則了的團隊戰。
然後是要建造新的地城、在裡面設置一個虛擬核心。
當虛擬核心被破壞了就是輸。對，貌似這次是要破壞掉並不只是觸碰到就可以。
可以使用的DP，包含虛擬核心在內總共是50萬。
決鬥是在1個月後開始。而在那之前就是建造新地城的時間。
 
……然後、在這之後的規則...對我來說十分棘手......。
 
那就是要在上位核心(前輩)的領地、使用上位核心(前輩)的DP、還有與上位核心(前輩)合力建造地城的這件事...。
 
如果要認真地幹的話、那就一定會把底牌暴露給哈庫小姐知道...。也就是說如果不想暴露的話、那就要在不使用【創造哥雷姆】的情況下建造地城...。
……作為危急關頭使用的王牌【創造哥雷姆】，很想隱藏起來啊、這樣的話、至今為止建造地城的方法全部都用不上了。
雖然我覺得有50萬DP已經十分足夠了、但對手也擁有相同的條件...。那麼重中之重的就是如何在這有限的DP內、絲毫不多餘浪費地做出最多內容的地城，實現效益比最大化吧……。
 
順帶一提，把東西帶進去的這方面、雖然上位核心(前輩)組是禁止的，但下位核心(後輩)組好像是OK的。……不過如果是來自哈庫小姐的幫手的話就不行。
也就是說哈庫小姐不要的丟棄出來的魔劍或其他各種偶然拾到的東西也不行吧。應該是不行的吧...。
 
……總之先讓洛庫可來個200回左右的1000DP轉蛋吧？以洛庫可的豪運來想的話，收益肯定比成本大吧、應該。
 
桂馬「唔？但是在進行地城決鬥的期間、這邊的地城要怎麼辦啊。如果放置的話再怎麼說也太危險了吧？」
 
洛庫可「關於這個。父親大人說、在這期間他會把空間連通。所以我們每天都能回到地城喔」
 
桂馬「把空間連通……是像地城決鬥那樣嗎...」
 
不愧是被叫做『父親』的可疑至極的傢伙啊。連這種超規格的事都能輕而易舉地做到...。
 
洛庫可「倒不如說、在地城決鬥時把空間連通的好像正就是父親大人咧」
 
桂馬「妳的父親真厲害啊...。真想跟他見上一面」
 
洛庫可「這個ㄚ，在這次地城決鬥開始的時候大概就能見到哩？」
 
順帶一提，關於這次的地城決鬥的DP使用上限、現已使用DP數之類的已經顯示在菜單上了...。對應好快啊...。
 
桂馬「然後咧、是哪裡到哪裡連接起來？如果突然在村子的正中心出現了直接連通帝都的門的話，那可不是大騷亂就能完事的啊」
 
洛庫可「是我們地城的深處、剛好在鬥技場那邊的地方、好像是連接到帝都的哈庫姐姐大人住的離宮喔。然後還說等桂馬選好建造地城的地方後會重新連接到那裡的」
 
這還真是無微不至啊。
「呼」，我嘆了口氣。準備工作已經被他做到這個地步...、完全無處可逃了。做到這種程度...還真是讓本來沒有打算逃走的人，反而變得很想逃走啊...。
 
桂馬「那、我該怎麼辦才好啊」
 
洛庫可「哈庫姐姐大人之後會來迎接的、然後就是要到帝都去唷」
 
桂馬「……那樣的話這邊的工作人員會不會不足啊...？」
 
洛庫可「擔心的話...要不召喚新的？」
 
對喔、還有增加新人這手段啊。
說回來現在的那3個女孩本來就是作為先驅召喚來的咧。……反正DP也存了很多、召喚一下地城運營專用的人員之類的說不定挺好的吧。
 
洛庫可「呼呼呼、怎麼說我也是210名唷。DP什麼的很多喔！」
 
桂馬「的確咧...。好、就給伶5萬DP讓她按自己喜好召喚部下吧……」
 
洛庫可「……為什麼是伶？」
 
桂馬「那傢伙對這個地城很了解呢。而且妮庫和一花又無法使用DP、絹惠小姐又沉醉於旅館的家務中、涅努涅則埋頭於研究中。……也可以說是消去法吧。還有、伶姑且是那3人中的領班嘛」
 
洛庫可「原來是這樣、也就是說她是大概排在我後面的後面，對地城最了解的人呢」
 
到現時為止的生活中，伶不知不覺就已經成為了3人的中心。或許也跟她是最初被召喚出來的這點有關、不過主要是她不知怎的很會照顧別人吧。雖然在生活方面上絹惠是最好的。
 
洛庫可「嘛、算了...。桂馬、到了帝都的話，那、那個、我、我想去逛街購物呢。能、能跟我一起去嗎？」
 
桂馬「……嗯、搬東西的話我把妮庫借給妳吧」
 
在哈庫小姐的庭園邀請我去約會啊...。真做了、我會死的吧？
 
洛庫可「……我是想和桂馬一起去啦」
 
桂馬「在哈庫小姐的監視下...再怎麼說，這也太......」
 
洛庫可「桂馬對哈庫姐姐大人也太過害怕了吧？哈庫姐姐大人是十分溫柔的喔？」
 
妳那麼想的話，那麼那就是事實吧、對妳而言咧……！
 
  

第158話：迎接 
[第158話：迎接] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
伶「……Master、我……T^T我絕對不會 T^T 辜負 T^T 您的期待da！T^T」(;´༎ຶД༎ຶ`)
 
給了伶5萬DP後、伶再一次宣言誓死效忠。不知怎的她感動到淚流滿面了。
不過其實我也有這樣的意圖、嘛就當作是好事吧。
 
到了第二天。
空間連接門在鬥技場被打開、然後哈庫小姐從那出來了。
 
哈庫「你好、桂馬先生……呼呼、這個房間好像挺有意思啊」
 
桂馬「歡迎光臨、哈庫小姐。沒有的事啦，雖然是試着做出了這樣的鬥技場、但是並沒有魔物可以配置啊、讓您見笑了...」
 
順帶一提、這個地方只有運動場般的廣闊、是用盡了和鄰居『火炎窟』之間的隙間做出來的大小。而因為一轍說過向下擴張的話就不會相撞、所以已經預定今後會繼續往下發展。
 
哈庫「那麼、關於今次的團隊戰……你會接受的吧？」
 
桂馬「……嗯、我就深感榮幸地接受了...。不過、我有些沒能從洛庫可口中得知答案的問題，想向您確認一下、可以嗎？」
 
哈庫「真是性急呢。……是報酬、嗎？」
 
哈庫小姐先把我想提問的内容說出來了。不過我想知道的不僅僅是這些。
 
桂馬「除此之外、還有敗北時的懲罰也請告訴我」
 
「當然會的」哈庫小姐點點頭嫣然一笑地說道。
哈庫小姐經常若無其事地用出這種表情攻擊真是讓人很苦惱啊......。
 
哈庫「嘛、你會在意也是理所當然的。……如果敗北了的話嗎。大概只是會把帶進去的道具和DP消耗掉而已吧。這次可以說是替我方進行戰爭的代理戰、所以基本上是不會直接對你們產生任何損害的」
 
沒有任何損害？這、也就是說、輸了也沒差的意思吧。
不對。不可能有這種好事。畢竟是哈庫小姐啊...。
 
哈庫「而且就算輸掉我也不介意的。所以你放輕鬆去幹吧」
 
桂馬「請問如果真的放輕鬆去幹然後輸掉了、哈庫小姐會怎麼做？」
 
哈庫「……會從父親大人那裡得到教育後輩的許可唷」
 
啊、這個必須得贏。
也就是說輸了的話、懲罰就是隨哈庫小姐喜好地被任意玩弄了...。
 
哈庫「然後是報酬咧。勝利的隊伍、每1名隊員好像都能從父親大人那裡得到2樣『想要的東西』喔」
 
桂馬「……那是、什麼都可以、任意選擇2樣嗎？」
 
哈庫「不是、是由父親大人來選的喔？很光榮呢」
 
雖然因為我不認識『父親』所以不確定這到底是不是光榮、不過當我試着把這事在腦內變換成「最最喜歡的偶像把自己穿着的襪子脫下來接着親手送給我」後，感覺稍微有點明白哈庫小姐的感覺了。不過這比喻肯定只有我才能明白吧。
 
……神的寢具、之類的不知道有沒有呢。如果有的話好想要啊。
 
當我正在思考這種事的時候、「啪——」，哈庫小姐拍了一下手。
 
哈庫「對了、正好是在這種房間、要不我們來一戰吧？以冒險者的身份」
 
桂馬「請容我謝絕吧。接下來還有些作為地城主人，要處理的工作呢」
 
哈庫「啊拉，這樣啊、真可惜。對了這東西給你吧」
 
「呼呼」哈庫小姐笑着地從乳溝中取出了卡片...。
然後我接過了那還殘留着少許體溫的卡片、這是冒險者公會的身分証、冒險者卡片。上面寫着的是我的名字。
 
哈庫「我重新發一張給你了」
 
桂馬「……那個、我沒有丟失了的印象啊？」
 
哈庫「我、是冒險者公會的Top啊」
 
桂馬「話說Rank變成B了啊？」
 
哈庫「恭喜你桂馬先生、你進昇為貴族了呢」
 
沒錯、這卡片上寫的是我變成B-Rank了。
然後，B-Rank的冒險者、是被視為貴族相待的。
不過以貴族的爵位來說的話……是處於公爵啊伯爵啊男爵啊之類的爵位的更下面。貌似是稱作冒險爵的獨特爵位。雖然是只限一代的短暫貴族、不過姑且是被當着貴族對待。而且這也是作為擁有實力的證明呢。
然後更進一步地累積功績的話，好像還能成為孩子也可以繼承的杰出貴族。
 
說回來、考驗之類的全都跳過沒問題嗎......。嗯應該是沒問題的吧、畢竟是Top說可以的。
而且舊的D-Rank冒險者卡片也還留在手中。……也就是讓我好好活用它們是吧這個。
 
哈庫「本来的話是存在每年需要納稅5枚金幣的義務的、作為特例就免除吧。如果免費讓你覺得良心過意不去的話，那用蘇打冰淇淋代替也可以喔？」
 
桂馬「哦……我等下請您喝吧。那麼、請問為什麼突然把我弄成B-Rank了？」
 
哈庫「因為要進入我家的話、如果是平民的身份會很麻煩咧。所以姑且得把你提升為貴族」
 
啊……也對咧，畢竟是帝国之祖、哈庫・納維尼奧的離宮嘛。日本以前也有過為了讓大象能謁見天皇大人而給予了牠貴族的身份、大概是類似這種情況吧。【崇：握草，查了一下是史實，被封為從四位，貌似是相當中將左右=.=】
話說，潛入哈庫小姐的地城的時候D-Rank和B-Rank是會有什麼大不同嗎...。
 
哈庫「然後這個、是洛庫可醬的份。……啊、姑且還準備了桂馬先生的隊伍成員的份，請好好活用喔」
 
洛庫可「噢～、我也是冒險者了……！謝謝妳哈庫姐姐大人！」
 
哈庫小姐把卡片親手交給洛庫可後、把剩下給妮庫和一花的卡片拋了過來給我。話說、洛庫可那邊只要宣揚一下她是哈庫小姐的妹妹就行了吧，沒有必要成為冒險者不是嗎？
 
哈庫「如果照常地給洛庫可醬爵位的話、會產生各種各樣的麻煩啊。……因為是我的妹妹啊」
 
哈庫小姐好像看穿了我的想法地說道。
啊，嗯、照常來說的話擁有皇帝的血緣……也就是說會成為皇族吧。不給予相當高的地位的話是不行的......、說到底有妹妹存在這點就已經會帶來很多棘手的事。嗯、只會找來麻煩。
 
哈庫「那麼、既然貴族的事已經解決了……馬上就招待你們到我的家吧、洛庫可醬～」
 
洛庫可「嗯！好了、桂馬，別發呆了要走囉！」
 
那樣說完後，洛庫可和哈庫小姐手牽手地穿過了門。
……嗯、我也走吧。
 
  

第159話：哈庫桑的离宫 
[第159話：哈庫桑的离宫] by 搬運工

翻譯：◆ALEXY
 
 
当我穿过大门，來到的是一個像仓库的地方。
 
有盔甲、长矛、剑和类似的东西装饰着的墙壁。
架子上有很多木箱，里面装满了像對待破烂品一样隨便放置着的剑和盾牌。……不过，即使是木箱里的那些剑， 里面也嵌着宝石，看上去超级贵的样子。
 
先于我穿过大门的洛庫可和哈库桑正面朝着我等着。
我帶过来的妮库，正紧紧地抓着我的衣服.看來是安全無事地成功把她帶過來了。
 
哈庫「我姑且把大门连接到了我的嗜好房間……仓库。可惜的是，如果我借出东西的話，會被計算進这次地城戰的預算DP裡，所以不能借呢。」
 
是吗……嗜好房間吗………… 这样的话盒子里的东西也都是她的收藏什么的吗？
…………这些、全都是魔剑吧？哈库桑有收集魔剑的兴趣啊…….
不是自制的魔剑什麼的……很讓人在意啊……要不要借先不說，好想仔細地觀察一次啊……
 
洛庫可「噢、这把枪我有印象，这不就是我们之前打地城战的時候，升起了火墙的那把吗？哈库姐姐大人！？」
 
哈庫「呜咕！……唔、嗯。是呢。」
 
天真無邪的洛庫可發揮那令人可怖的純真！若無其事的言論把哈庫桑的舊傷給撕裂開來了……真是殘忍無情阿。
 
哈庫「……总之留宿的房间已经准备好了，请这边走」
 
桂馬他們被苦笑着的哈库桑带領着在离宫裡行走。
离宫整體都是白的，宛如神殿一樣。是被如此崇拜着吗。
 
哈庫「就是这里了， 洛库可酱」
 
洛庫可「哦…….好廣啊！」
 
這房間有和我们旅馆的套房一样的大小。有着特大號尺寸的白色床，還是配有天篷的。真好啊！是我憧憬的寝具。透薄的帘子……好像是叫面紗來着。这種若隱若現的神秘感反而讓人十分舒暢呢。
枕头、床垫和被套都是羽绒制造的吗？看起来超蓬松！超柔软啊！好想钻进去，然後香甜美滿地睡一覺啊。
床以外的其他東西？啊嗯、看起来全都很高级啊。虽然不是很清楚，不過照明之类的也全都是用魔道具的呢。啊、之前卖給哈庫桑的按摩椅也在這裡。
不、不愧是哈庫桑准备的房间里的寝具，看一眼就能知道是高级的被褥。真讓人渴望一睡咧。僅僅看着它就產生睡意了！
 
哈庫「啊、桂马先生和那邊的奴隶的房间在这里.」
 
欸……我被带领进了不远处的一间煞风景的小房间。
哇哦、一个煞风景的四坪大小的房间。感覺就像只是把物品搬走了的原倉庫房間啊。
连一張被鋪也没有，当然也没有枕头等等。这让我想起了我刚来到这个世界的时候呢。
 
 
洛庫可「等、等等、哈库姐姐大人，这种待遇也太……」
 
哈庫「哦？不是说桂马桑睡着了就不会工作了吗」
 
洛庫可「……不、那個、我、我有说过这样的话吗？」
 
接着洛库可露出了像是『啊、說起來、以前好像真的说过这种话耶~』的表情。
原來是這樣啊。 這是你的錯啊洛库可。
不……即使不是这样，我也一丁点都没有期待过能和洛库可有同等的待遇。
 
洛庫可「吶……至、至也給桂馬一张睡袋吧……」
 
哈庫「要不然的話，每天回地城去就可以了吧？」
 
也是呢、不如说哈库桑肯定是滿滿的『附贈的桂馬什麼的給我滾回去(ﾟ皿ﾟﾒ)只要留下洛庫可就行了！』的想法吧！
我是沒差啦，真的是沒差啦！不過多少隐藏一下也可以吧(◞‸◟)？
 
桂馬「……嘛、能借我房間就已經十分好了。嗯」
 
洛庫可「啊、要不桂馬來我們的房间？以床的尺寸來看，三個人一起睡好像也沒問題」
 
哈庫「啊啦、对不起呢，洛库可酱。那张床是地城核心专用的哦。」
 
洛庫可「真的！？嗚……那就没办法了呢……」
 
洛库可、那大概是谎言哦……地城核心专用什么的，绝对只是哈库桑想跟你一起睡而已啊。
 
桂馬「房间就这样吧，我应该在哪里做地城呢？」
 
哈庫「你这么有干劲，我很高兴呢。那我们接着去会议室吧。我把地图准备好了」
 
这次我们去了会议室。
果然還是以白色為基調的房间，不過在它的中心，有着整个帝国的……立體模型地圖。旁邊還合併着邻国的……..以及魔王领土的立體模型地圖。
 
桂馬「真是细致的地图呢，以前见到的都是很粗略的呢」
 
哈庫「嗯……因为地图是重要的战略情报呢，而且我有以庫薩斯……以前的勇者所带来的知识为参考，用鷹身女妖从空中直接记录下来」
 
异世界的知识，很不起眼地在活跃着啊。我一边佩服一边看着地图。
我们的地城所在的锡亚山也是帝国的领土内，用山的大小来逆算的话……嗯、相當大啊，到底能容纳几个北海道呢？
此外、地图上还记录了除了我家以外的其他数十处地城的位置。在帝都附近的那幾個，全都是哈库桑的地城吧。
 
哈庫「那么、在这這附近做地城怎么样？這有许多的地型特征，好好利用這點的話能做到很多的事……而且、那裡附近還有个土著魔物的村落」
 
嗯？使用土著魔物在这次的规则上是ＯＫ的吗？
雖然我这么想着、不過哈库桑對此只笑了笑.看来是ＯＫ的。
 
桂馬「把候补一一列出來，然后实际去看一下再决定會比较好吧。」
 
哈庫「是呢、到目前為止我最推荐的是这座山喔。是山的話，你們一直在發展的技术也能用上，对吧」
 
这样说着的哈庫桑，把手指指向了地图中，跟帝都稍微离了一点的地方。
是和魔王领有點接近的山。……哦、是想順便做个能用來牵制魔王的迷宫嗎？
是打算以后還能作为监视据点吧。话说、这次做出來的地城在地城戰後是会怎樣處理啊？
 
哈庫「啊、这次制作出來的地城，是胜方會由后辈得到，败方是前辈回收掉的形式。所以、請鼓足干劲地好好去做喔？」
 
就算输了，也在那里得到了监视用的地城，所以ＯＫ，赢了的话可以由我们来监视，所以也ＯＫ。也就是说、不管是输还是赢哈库桑都可以捞到好处啊。
 
洛庫可「吶……哈库姐姐大人，即使桂马什么都不说，你也知道他在想什麼的吗？」
 
哈庫「嗯、只要看他的脸就知道了。这是因为我习惯了与人交涉了」
 
洛庫可「我努力的话也可以变得能懂吗？至少我想變得能知道桂马在想什么啊」
 
哈庫「……洛库可酱并不需要这样的技能哦」
 
呼呣……洛库可思考着。
 
洛庫可「也就是说、即使我没有那樣的技能，也是和桂马身體和心靈相通的……所以我的想法也是桂马的想法？！」
【黑：一徹「洛庫可終於踏入吾輩道路也」】
哈庫「最近的洛库可醬的想法，在某种意義上來說，我已经读不懂了呢……」
 
洛庫可「呋呋呋、那是因为我成长了！」
 
以得意洋洋的表情用鼻子噴氣的洛库可。
【黑：按照套路這裡應該是用鐵板頂起來啊-.-崇：歐派？洛庫可是巨乳啊。】
嗯，洛庫可還是和以前一樣（可愛），那比什麼都好。
哈库桑也带着安心的表情点了点头。
 
洛庫可「就是这样，桂马，在这附近不是很好吗？而且還是哈库姐姐大人推荐的地方」
 
桂馬「嘛、先等等。还只是候補之一而已。畢竟我们要製作什麼样的地城，也会影響到選址」
 
因此、我在地圖上把侯補地點標記出來，然後決定第二天開始去實地考察那些地方。
……雖然很麻烦，但也没有办法，因為不能输......。
顺帶一提，那天我和妮库返回了地城，而洛库可則留在那里过夜了。
 
【完】
 
  

第160話：帝都觀光（1） 
[第160話：帝都觀光（1）] by 搬運工

翻譯：◆ALEXY
 
 
大門与哈庫桑的离宫相连後的第二天，我决定去帝都观光了。
 
那是因为最初的地城建设候选，那就是建在「帝都中」。
要问为什么的话，理由有很多，其中一個是『地城決鬥后，如果這裡成為了我們的領地的話，那使用地城功能的「配置」，是不是就可以一瞬间來到帝都了呢？』，而這想法也是最最主要的理由。
 
誒？在这裡建地城對這次地城決鬥有什麼優勢？大概是可以在当天叫当地的冒险者来進行防卫吧。但是这个也并不是别的地方做不到的事。
雖然我這樣說可能會被生氣得反枱，不過說實話，其實我一丁點想在這裡建地城的想法也沒有。啊？對、就是門面話哦門面話。
 
来帝都的真正的理由，其实只是我想来这里看一看而已。
 
帝都——哈庫小姐的根据地兼冒险者的中心地。而且是大国的首都，發展度十分高！人也很多非常繁榮。
现在所在的这条大街也在地城的领域，目光所及之处的那么多的人……不单单是这些，在这个帝都的所有人都是生产哈庫小姐DP的肥羊。
就观光方面来看，也能给我们村子的发展方向做参考，所以看了也没有损失。虽然没有打算要做到像帝都這樣的規模。
 
洛庫可「人好多呀、哈库姐姐大人。我还是第一次看到这么多的人！」
 
哈庫「呵呵呵、这种程度的人数只不过是家常便饭而已」
 
顺帶一提、哈庫桑也跟着一起來遊覽帝都了。
但是就以原本的姿态同行的话当然会发生很不得了的事情，所以、哈庫桑就用DP节约形态……萝莉模式跟来了。
 
原來外表年龄可变化的不仅仅是洛库可。比起洛库可的萝莉模式，是看上去比洛库可稍微年长一点的姐姐的样子。可以算是个有點成熟的少女吧。
为了能更自然地把这样的哈庫桑（小）称呼为姐姐，洛库可当然也配合哈庫桑，变成了小孩子的模样。
顺便一说，妮库也在一起。
 
……干脆把这个阵容命名为萝莉三角阵吧！啊哈哈、即使命名了也不是會說有什麼變化咧。
 
哈庫「……啊、桂马桑……『欧尼酱』这样叫你会比较好吗？」
 
桂馬「不、拜托你平时那样叫就可以了，请就平时那樣...」
 
哈庫「這樣啊、那么、有什么想去的地方吗？这个帝都没有我不知道的地方哦~」
 
走在前头的哈庫小姐回过头来，用天真无邪的笑容说。
名副其实掌握这个帝都的人说的话，份量就不一样那……
 
桂馬「我想想、有几个店想看看，还有冒险者工会……另外、地下斗技场什么的也想顺便看看」
 
哈庫「啊、地下斗技场啊……呵呵、那是晚上的啊。那么先给你们介绍商业区吧。」
 
我們被哈庫小姐带到了商业区。有卖蔬菜和水果的店，衣服和装饰品的店。肉店里也有鱼卖。啊说来、這附近也有海啊。比鍚亞更興盛呢。
没有找到武器和防具的商店。那是在别的地区卖吗？
 
哈庫「这里是商业区的主街。虽然也有卖装饰品程度的武具，但基本上武具都是在冒险者大街卖的。不过像是照明类的生活用魔道具在这里也有卖喔」
 
好像就是这样。洛库可很快就被哈庫小姐带进了一家服装店。是一家看上去很高级的服装店，而且好像是皇族御用的，对方似乎也知道哈庫小姐的隐藏萝莉模式。不如说、我覺得这就是一家专门用来给哈庫小姐秘密跑出去买东西的店啊。
……完全就是购物啊。雖然我姑且也會跟着。
 
哈庫「地城产的服装系道具也有勇者从异世界带来的设计，种类很丰富哦。看、这件兔子的衣服之类的，還有这个白色天使的服装之类的。」
 
桂馬「这不是兔女郎装和护士服吗……以前的勇者 欸......」
 
警察小姐的衣服，女仆装之类的，学校泳装也有。用的也是在这個世界的素材，好像是想方設法了才終於做出来的，再现度非常高。男性用的服装也确确实实的有，能感受到很深的执着。看来以前的勇者中，也有當過CosPlayer的人吧。
 
桂馬「价格是……嗯、要几十枚金币。果然很贵啊……」
 
哈庫「毕竟这里是皇室御用的最高级店嘛。來、洛库可酱。穿上看看吧~」
 
洛庫可「好…好的！」
 
這樣說着的哈庫小姐，手里拿着的是刚才的兔女郎和护士服之类的。还有比基尼盔甲，这样真的好吗洛库可……
哈庫小姐打了个响指叫来了店员，然後和洛库可一起走进了店里深處。我和妮库就这样被棄置了。
 
桂馬「妮库、不对、庫洛也有什么想要的吗？」
 
妮庫「那個……那麼那个、那边、我想看看那边的衣服的斯。」
 
这样说着的妮库指着的是内衣區。
……难度很高啊。
 
洛库可虽然被换了各种各样的衣服，但最终还是换回了普通的连衣裙。
顺帶一提，因為用DP換的話更便宜，而且质量也很好，所以我什麼都没买，但是哈庫小姐已经买了很多。用赊账的方式……
让人特意把钱从城里拿过来付，也是为了优待这家店而做出的表演哦。这是为了让周围的人知道这家店和城堡有交易。这样的事、不觉得很麻烦嘛……
 
哈庫「乱花钱、讓经济周转也是上头的人的义务啊。啊、这些會在地城戰结束后送给洛库可做礼物的喔。」
 
洛庫可「是！谢谢你哈库姐姐大人！」
 
买下的好像是季節性的衣服吧，這樣好吗？虽然我没有看到洛庫可穿的样子。
 
哈庫「接下来去魔道具店吧」
 
在魔道具的店里，摆放着各种各样的道具。
点火的魔道具、出水的魔道具、照明的魔道具。这里很流行，相当畅销的样子。在冒险者大街也有卖这些东西。
也有像键盘口琴那样的乐器的魔道具、剥土豆皮的烹调用的魔道具之类的也有。還有些會讓人覺得『有需要用魔道具的必要嗎？』的東西，像钢笔魔道具之類的……嗯？可以自动补充墨水吗？所以不会出不了墨水，欸、那还真是厉害。
其中、生产纸的魔道具居然面向一般人贩卖着，真让人吃惊。
 
哈庫「这个『造纸君』是曾经的勇者制造的魔道具。只要把细小的木材投入，就可以制作纸了。很多商人還會同时购买『永恆萬年筆君』喔。」
 
看来「○○君」是那个勇者开发的魔道具系列的名字的特征。其他还有很多名为「○○君」的魔道具排列在那。
 
桂馬「我觉得能制作纸什么的可是很重要的道具啊，像这样隨便贩卖真的好嗎？」
 
哈庫「因为這是发明人的意向，没办法啊。但是如果坏了的话，只能在帝都修了。」
 
顺便一提、這個一次只能制作一張A3尺寸大小的纸，而且製作一張就需要花费数小时的样子，還有因为要提供维护和售后服务所以购买的人都会登记下来。
當我在看这些生产系的魔道具時，洛库可單手拿着一个锅子來到我面前了。
 
洛庫可「桂马、这个『不需要柴火的锅』不是很厉害吗？听说锅会自动变热啊！」
 
桂馬「是像热板一样吗？可以调整温度吗？」
 
洛庫可「好像不能调整咧」
 
桂馬「哦、這邊的是『加热锅君』的話不需要柴火，而且温度也可以调整的样子哦。弱、中、强……无论是冒险家还是厨师都很喜欢、吗？」
 
不能调整温度的是5枚银币，温度可以调整的却要5枚金币。只是有3个温度可以調整，就有这樣誇張的差价啊.....【崇：性能差不多，價格差100倍XD～】
 
哈庫「關於這點。包括『造纸君』也是，因為能够制作这些魔道具的就只有『勇者工房』呢.…而且，便宜的那种很容易坏喔」
 
也就是說是名牌吗？
而且便宜的那种魔道具，好像也有发生过在包里起火这种事……仔細想想的話、其實就是有人故意製作粗劣品，然後散播這些出处不明的无品牌商品，相对地凸显出名牌魔道具的質量，然后吸引大多数人去购买名牌的魔道具。
在日本的话卖這種劣质品的店肯定会被起诉，但在这个帝都，除了名牌以外，其他都是没有保证书的像垃圾一样的东西，所以買了也是自己的责任。這還真是好手段啊。
 
啊、這樣幹的肯定是哈庫桑吧。
 
fin
 
  

第161話：帝都觀光（2） 
[第161話：帝都觀光（2）] by 搬運工

翻譯：路人_鋒
 
 
我在魔具店買了一支『永恆萬年筆君』，然後把它放到了【收納】中。
等回到地城的話，讓涅努涅調查看看能不能做出同樣的東西吧。
之後，哈庫小姐帶我們一邊閒逛一邊參觀了其他幾間店。
 
哈庫「接下來是......嗯，我們去冒險者公會吧？現在的話，委託高峰也過了，人應該不多的。」
 
接着我們在哈庫小姐的帶領下，從商業街到了冒險者街。
然後，來到了一座掛起了大招牌的石造大建築——冒險者公會本部就是設立在那裡。同時旁邊也設立了倉庫和解體場。
將其與錫亞的冒險家公會比較的話，有着大屋跟小屋的差別吧。而在我家地城的公會分部就是狗屋。
 
從入口堂堂正正地進入後，裡面就像是附著咖啡廳的市政府一樣，有着精緻的室內裝飾。不過咖啡廳那裡有着從早上開始就在喝酒的冒險者，真是各種糟蹋了景色。
 
托蓋「哦，好可愛的孩子們......沒見過的臉。還有一個看起來很困的小哥啊」
 
哈拉米「喔，這真是一個讓人期待長大後的美女啊」
 
附近的冒險者走到我們身邊。
『色狼搭訕嗎』我擺好架勢……那個，哈庫小姐，為什麼要躲在我身後咧嘴笑？洛庫可，為什麼一臉「幹掉他！」的表情？妮庫，請把刀收起來。對，只把手放在刀柄上就可以了。
 
托蓋「嘿，小伙子。這是冒險者公會哦。」
 
一個很強壯可怕，帶頭的男人叫我。
......雖然有哥雷姆輔助，但不認為能贏。怎麼辦呢…
當我在想該怎樣做時，他拍了拍我的肩膀。
 
托蓋「放鬆點。作為年長者，要好好的保護小妹妹們哦。來，給你些糖果。大家一起吃吧。」
 
卡爾維「出、出現了！托蓋大哥的糖果！把蜂蜜做成糖果的 咚傭兵團 愛用的嗜好品！」【崇：愛用的誘餌啦XD】
 
哈拉米「明明喜歡孩子卻被孩子害怕的大哥編造出來的必殺技，糖果！不愧是把自己賺的大部分捐獻給孤兒院的大哥啊！」【崇：蘿莉控啦XD】
 
羅斯「而且因為有着可怕的臉，而被孩子警戒也是習以為常的！以笑容接近但哭泣的事已經超過100次的！大哥！」
 
托蓋「喂，給我閉嘴卡爾維，哈拉米，羅斯」
【崇黑：原文全是牛等動物部位，作者餓瘋了=.=。喂，給我閉嘴肋骨，外橫膈膜，里肌肉】
 
好像是個十分好的人。我接過了裝在紙袋裡的4個糖果。
 
桂馬「那個」
 
托蓋「......呀抱歉，我嚇到你了嗎？啊，我，我不是奇怪的人哦。我是B級冒險者，也是有一點名氣的。不信的話你可以問問公會職員喔。」
 
桂馬「啊，好的……那麼慎重起見。」
 
「不好意思，請問一下——」，接着桂馬向公會職員確認後，得知了那個帶頭的男人周圍那3人說的都是事實。雖然他的臉很嚇人，但是是個很會照顧別人，和很喜歡孩子的B級冒險者、兼傭兵團的團長等之類。
真是白緊張了。
 
托蓋「你......還真是毫不猶豫的向公會職員確認了啊......嘛，是沒關係啦。畢竟跟你們初次見面的我，的確也有說謊的可能性，去確認一下才是正確的。呼呼，這樣就好，這樣就好了......為了保護孩子們，不是很好的監護人嗎，哈哈哈。」
 
那個強壯可怕的人，用快要哭的聲音說完「如果有什麼困難的話，可以來依靠我喔」後，和周圍那幾個人一起離開了。
 
桂馬「......他是怎麼回事？」
 
哈庫「那是這個公會特產的有名冒險者之一喔。也是這次『可以使用』的棋子之一呢。正好能見到他你的運氣真是太好了。……啊，如果你想用他的話請自己去交涉。」
 
我向哈庫小姐詢問後，得到了這樣回答的。
……原來如此。『當天叫冒險家來戰鬥』的這一作戰，哈庫小姐也預想好了嗎。嗯，因為是傭兵團所以給錢就能使用。嘛是否要這樣做就暫且不說，先記住吧。
 
哈庫「那麼......姑且，先給你介紹一下這裡的公會會長吧？跟著我來。」
 
桂馬「咦，公會會長......不是哈庫小姐嗎？」
 
哈庫「我可是偉大的主人喔。所以平時的事都交給部下了」
 
哈庫小姐這樣說著向櫃檯後面走了。職員也沒有阻止，走上樓梯，到了公會會長室。哈庫小姐輕輕敲門，等待回應。
但是，等了一會兒也沒有回應，哈庫小姐坦然地打開了公會會長室的門。
 
米希亞「唔呼......喵吖......欸嘿嘿嘿......」
 
在公會長室裹，有個粉紅色貓耳少女正伏在辦公桌上睡覺。
嗯～……在柔和的陽光下，溫暖的室內似乎會很好睡。我也變得想睡了。
 
啊，該不會，她就是公會會長吧？
接着哈庫小姐慢悠悠地拿出了木槌，然後猛然槌向了正在睡覺的貓女的腦袋。
轟隆，沉悶的聲音響起，那是聽上去就很痛的重擊聲，接着被擊中的貓耳少女立馬跳了起來。
......在別人舒適熟睡著的時候，以毆打來叫人起床，多麼的鬼畜啊。
 
米希亞「嗚哇？！什，什麼，敵，敵襲？！啊，哈庫大人！」
 
哈庫「早上好米希亞，工作怎麼樣？」
 
米希亞「係！沒有任何未處理的事情！雖然有人吵架，但也沒有發生什麼問題」
 
即使敬禮了，嘴巴周圍和桌子上都有口水的痕跡。桌子倒不如說是池塘。
 
哈庫「洛庫可醬，桂馬先生。你們跟她直接見面應該是第一次吧，所以我來介紹一下。這是貓人族的米希亞。是我的隊伍成員之一。也是地城的怪物。」
 
米希亞「我是米希亞！雖然是貓人族，但在公會中身份是貓獸人！」
 
洛庫可「真精神的貓啊！我是洛庫可唷」
 
桂馬「我是桂馬。請多多指教」
 
她的外表看上去就是個很可愛的女孩子，戴上了貓耳朵和貓尾巴而已。
話說貓獸人和貓人族有什麼不同呢？
 
米希亞「啊～我現在這樣，姑且是人化後的樣子咧。變回來的話整隻手都會被毛覆蓋喔，會變得超軟綿綿的喔～」【崇：有點色咧呢，162有插圖能看～身材不錯喔～嘿嘿】
 
啊，原來能人化啊。還會變得更軟綿綿嗎...。
還有個分別就是，因為是魔物，所以身體的某個地方會有魔石嗎。
 
哈庫「米希亞姑且也是現役的A級冒險者咧，所以就算只是讓她待在這裡也是有用的喔。畢竟她很有戰鬥力。……雖然細致的工作是不能交給她的」
 
哦，原來有這樣的緣由啊……嗯嗯，適材適所是很重要的呢。
 
米希亞「真失禮啊你！別看我這樣，我可是智將啊～畢竟哈庫大人也沒能解開的『簡單』的那個問題，我一下子就解開了呢～！」【崇：智障米希亞～哈哈～】
 
哈庫「......」
 
米希亞「好痛？！哈庫大人，請不要捏我！」
 
啊，是在第一次地城戰時的那個謎題吧。 「這條問題的答案是『簡單』的」，是一個越聰明的人越會被困住的問題......這樣啊，這傢伙解開了嗎。
如果不深刻全面地去思考問題的話，的確是一個馬上就能解開的問題咧……嗯，我懂她了。
 
哈庫「......你在工作中打瞌睡了呢，我之後再好好懲罰你」
 
米希亞「噫？！真，真的十分抱歉啊！」
 
【完】
 
  

第162話：帝都觀光（3） 
[第162話：帝都觀光（3）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
離開冒險者公會後、我們去了高級餐廳，吃完了午餐。
雖然吃飯的時候我因為很緊張，所以沒能好好地品嘗味道、但怎麼說也還是大概比我家旅店的更美味。好吃到我想把絹惠小姐帶過來、讓她把這個味道偷回去的程度呢。
 
而只是因為我覺得累了，所以吃完午餐後我們來到了公園，打算午睡休閒一下。
畢竟觀光改天再繼續也行呢～～～……好吧、其實是哈庫小姐和洛庫可她們兩人獨自去了買晚會用的禮服、我只是趁這段時間睡一下而已Zzz。「為什麼不在剛剛的服裝店買啊？」「誒、是不同的店嗎？」「剛的那間是日常服裝店、而禮服的裁缝店是別的店？」『也就是像便服和西裝是不同的店賣的那樣嗎。話說，那是日常服裝店吧，為啥會有兔女郎裝之類的啊』Zzzzz
……然後、我好像睡了5個小時左右、我起來的時候，哈庫小姐和洛庫可剛好回來跟我們合流了。已經來到傍晚了。
 
洛庫可「嗯、我就在想，桂馬肯定是在睡覺的」
 
哈庫「誒，你真的睡了嗎？到現在為止？我還以為你那是顧慮我們的說法啊」
 
洛庫可「不，哈庫姐姐大人……桂馬是要睡的時候就會睡的男人喔！」
 
順帶一提，妮庫好像是一直在看守着睡在長凳上的我。雖然由我來說也很那個...、不過妳那樣就好了嗎？我姑且跟她說了在合流前，她喜歡去哪都可以，而且還給了她1枚銀幣作零用錢的啊。
 
然後到了晚上。也就是終於來到地下闘技場的環節了。
所謂的闘技場，就是以觀看劍闘士和魔物戰鬥來取樂的地方。
雖然規則和玩法有很多很多、不過最受歡迎的好像果然是「無限制的死亡競賽」呢。
 
我們先回了一趟離宮、然後坐馬車前往地下闘技場。
順帶一提，哈庫小姐已經變回了平常的大人形態了。不過、她現在戴上了一個僅僅遮住眼睛而已的白色面具。
雖然是幾乎純白的樸素面具、不過它左眼下鑲嵌了3顆藍色的寶石，看起來就像流星般那樣、真是十分好的品味。
 
桂馬「……為什麼要變回原本的樣子？」
 
哈庫「啊啦、畢竟難得來一下、當然會想在特等席觀看的吧？用這個樣子的話會方便很多的。給、是洛庫可醬的面具唷。桂馬先生的話應該就不需要了吧」
 
洛庫可「哇、謝謝您～哈庫姐姐大人！」
 
等下、也就是說這是用來隱藏身分的吧。然後妮庫甚至連提都沒有被提。嘛，的確我們的身分是完全沒有隱藏的需要啦、無論是我還是妮庫。【崇：庶民T^T＋奴隸T^T】
 
桂馬「……姑且給個我們吧、只有我和妮庫沒有的話不是很不自然嗎？」
 
哈庫「真是沒辦法呢。給、請用」
 
洛庫可的面具上是鑲嵌着2顆寶石的、不過我和妮庫的連1顆也沒有。我從這感受到了某種意圖。那肯定像是『即使隱藏了樣子也要把身分階級表明出來』之類的。
 
哈庫「你們姑且是跟我作伴的、所以請不要失禮我喔？」【這應該是雙關的】
哈庫「你們姑且是我帶來的、所以請盡量不要為此感到羞恥喔？」
 
桂馬「嗯、我會注意的」
 
哈庫「順帶一提，沒有戴上面具的話，是有着表明自己是劍鬥士的意思的。雖然我很想看看桂馬先生能戰鬥到什麼地步、不過沒辦法呢～」
 
桂馬「……哈哈哈。不知道沒有寶石的面具是不是代表着傭人呢？」
 
哈庫「呼呼呼」
 
果然面具是有着這種用途的啊。真危險。
馬車進入隧道了。然後、就那樣向着地下進發。過了一會，視野突然變得開闊起來、而在那能看到一座雄偉的鬥獸場。
看到它的時候我馬上就思考着『它是地下建築之類的，建築技術真是十分厲害之類的事』，不過當我想到『說起來在地城裡建的話一下就能完成了吧』後，我就淡然起來了。而且我也在地城裡建了座闘技場呢。
 
我們跟哈庫小姐一起被帶領進入闘技場後、來到的是視野十分好的貴賓席。
雖然座位只有哈庫小姐和洛庫可的份。嘛，這點小事是沒差啦。
 
闘技場内一整片都是泥地。
現在在進行的貌似是同為魔物的戰鬥、一方是大型四足歩行的巨大野猪、另一方是二足歩行的人型牛、牠們正在激烈地戰鬥中。面對巨大野猪的突進、彌諾陶洛斯以抓住牠的牙來阻止。被推後的彌諾陶洛斯一邊在泥地上留下足跡、一邊繼續吶喊提高力氣，接着牠把巨大野猪向側面飛擲出去了，那個畫面簡直就是壓軸高潮啊。
 
主持人『那麼！輸掉的，明天要被放上餐桌的是哪一方呢——？！』
 
解説的到底在說什麼吃的啊？又不是一花、這不是讓人肚子餓了嗎。
啊、說起來我還沒吃晩飯咧。
 
哈庫「莫名地很有魄力對吧？」
 
洛庫可「嗯、哈庫姐姐大人。該怎麼說了……聲音，倒不如說撞撃很厲害呢」
 
2頭魔物碰撞的時候、「彭轟！」「啪撐！」的聲音讓空氣也顫抖了。
最終彌諾陶洛斯成功騎在了巨大野猪身上、然後不停狠狠地毆打巨大野猪柔軟的腹部獲得了勝利、接着牠「唔噢噢噢噢噢噢！」地高聲雄叫。
 
哈庫「順帶一提、敗方是真的會成為餐廳的食材喔。所以這個對戰組合十分有人氣呢。而且無論哪邊需要的DP也都很便宜咧」
 
桂馬「啊、那果然是用DP召喚出來的魔物啊」
 
哈庫「嗯。這是由多爾謝……唔這樣說你們也不知道他是誰吧。他是和米希亞同樣的、是我的隊伍成員呢。這個闘技場是交給那孩子了喔。對外宣傳是說他是超一流的馴獸師咧」
 
那是因為召喚出來的魔物從一開始就會服從命令吧、以馴獸師來說的確是超一流的沒錯...。
 
主持人『噢噢～氣氛有點高漲起來了呢！那接下來的闘技者是——誒、等一下。這樣可以嗎？誒、真的？上頭說OK了？……那個、欸、失禮了。咳咳——那麼現在就來介紹下一場的闘技者吧！』
 
主持那邊好像發生了一點問題、不知道下一場的闘技者到底會有什麼不同呢？
接着我的疑問、馬上就得到解明了。
 
主持人『今天突然闖進來參戰的是——！冒險者公會會長、米希亞～～～！治理着冒險者公會本部的猫獸人來到這裡展示力量了！雖然外表是一位少女、頭腦也是少女，但實際年齢不詳的瞌睡女！不過她的實力是實實在在的、超一流格鬥家！作為A-Rank冒險者的破壞力可不是裝飾的、她的拳頭連金剛石也能粉碎！……話說回來、A-Rank冒險者、而且還是公會會長來這種地方真的好嗎？！』
 
米希亞「吵死了！啊真是的、要不是哈庫大人叫我來，我才不會來這種地方咧……嘛、畢竟哈庫大人說了，要是我在這裡打倒了敵人就不再追究我之前打瞌睡了的事、所以我當然要打了！呼呼呼、說來只是要戰鬥而已，還真是輕鬆呢～」
 
噢、那不是米希亞小姐嗎。我這樣想着看向哈庫小姐、然後看到她正嫣然一笑着。
之前說的懲罰就是這個嗎。
 
主持人『對戰的魔物是由闘技者指名的、本闘技場的明星魔物、巨形觸手系史萊姆～！它擁有着半透明的蜿蜒粘稠的觸手和史萊姆身體、而且是物理無效的，從各種意義上來說都是很卑鄙下流的傢伙！而身為格鬥家卻指名物理攻擊無法起效的對手、她的那身姿、名副其實就是挑戰者！』
 
……嗯、這個就是懲罰呢。
『坺瀝坺瀝～～～』、一隻有米希亞身高兩倍的、形狀像海葵般的史萊姆坺瀝坺瀝地爬進了闘技場。和介紹一樣它有着很多蜿蜒粘稠的觸手。
 
米希亞「誒、不是吧、那是什麼...我沒聽說是這個啊。等、別、咿呀呀呀——？！」
 
A-Rank冒險者的悲鳴尖叫，響徹在了闘技場中。
另外、哈庫小姐正從後面抱着洛庫可，並遮住了洛庫可的眼睛。
 
洛庫可「怎麼、哈庫姐姐大人？我看不到了」
 
哈庫「稍微～等一下喔～洛庫可醬。因為現在是懲罰我那懶散的部下的時間呢～」
 
在闘技場中、米希亞正遭受着過分的對待。
我也是總之先把妮庫的眼睛遮住了。
啊、一開始的時候米希亞那一個勁地閃躲觸手的身姿真是超厲害的呢。畢竟已經快到像分身術那樣了。
 
 
【完】
 
  

第163話：帝都觀光（4） 
[第163話：帝都觀光（4）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
今天我們離開了帝都、來到了帝都附近的海邊。
對，是來沙灘沒錯。雖然現在穿泳衣的話還是有點冷、不過這裡是個讓人很想在夏天來游泳的地方。
 
順帶一提，今天哈庫桑並沒有一起來。
 
庫洛維「再怎麼說，如果真的連續休息三天的話，工作會耽擱的……」
 
哈庫「我不要啊、就那種事情，庫洛維去處理掉啊。我接下來還要繼續忙着接待洛庫可醬呢」
 
庫洛維「那可不行——」
 
哈庫「啊、等、等一下。咕、今、今天就先工作好了。不過、我今天1天就會把3天份的工作都做完的！所以我明天也要繼續休息！」
 
之前發生過這樣的對話，然後哈庫桑就被庫洛維硬拽走了。
看來成為了帝國的頂點的話、會有很多事情要弄啊……話說、哈庫小姐有那麼多工作要做的嗎。不是應該過着悠閒自在的隱居生活的嗎？
……啊、因為壽命的關係，哈庫桑是不用擔心像繼承人之類的問題，甚至連老化都不用擔心的《超實力者》，所以才不可能閒下來吧、嗯，是這樣吧。
太過有能也是個問題啊、以後我得更積極地把工作推給別人然後睡覺才行。我在心中如此發誓了。
 
桂馬「……大海啊ーーーー！」
 
洛庫可「嗚哇怎麼了、幹嘛啦桂馬、突然就大叫」
 
我啥都不管地總之先向着大海大喊了一聲。
一件垃圾都沒有的白色沙灘、清澈通透的碧藍大海。清爽明朗的舒適陽光。
如果在這裡建一間海邊小屋用來睡午覺，那簡直就是最棒的咧。在海邊小屋裡吹着海風的午睡呢～嘛，如果不是夏天的話就會有點那個啦。
聽說給貴族度假用的觀光地化了的地方，已經建了一個，那裡離帝都更近，所以這裡沒有任何的建築。……而那個觀光地化了的度假地，經已預定了是等哈庫桑之後有空後，由她來帶洛庫可一起去玩。
因此、今天就先到這個什麼都沒有的大海來了。而送我們來的是哈庫桑的部下兼隊伍成員的多爾謝桑使用【轉移】把我們送來的。
哈庫桑的隊伍成員、貌似是除了米希亞以外，其他所有人都能夠使用【轉移】。
沒錯、就是昨天那位被巨形觸手系史萊姆黏黏滑滑地玩弄了一會後、最終想到了『把魔力纏到拳頭上去毆不就行了嘛！』的最終總算以物理方法把史萊姆擊退，保住了自己的貞操的，那位米希亞以外，其他所有人都能夠使用。
 
而那位像是某RPG裡的白魔導士般穿著白色長袍的多爾謝桑、正筋疲力盡地躺在了岩石的陰影後。雖然他因為姑且人化了所以就算曬着太陽也沒有問題、不過似乎由於本來是惡靈的關係，所以到底還是對這種開闊明亮的地方很不擅長的樣子。
 
多爾謝「嗚、太陽什麼的明明趕快死掉就好了啊……嗚～要溶了……」
 
桂馬「那個、你那邊、好像有些像是海蛆之類的東西在爬啊」
 
多爾謝「……沒事。不如說我挺喜歡蟲子和蜘蛛之類的。呼呼呼、嗚唉～……」
 
……接着我決定放置不管多爾謝桑了。
然後我也去尋找着有沒有適合自己睡覺的樹蔭。姑且我還把遮陽傘和沙灘椅給帶來了。
 
洛庫可「話說、你是為了製作地城才來這裡實地考察的吧，不是來睡的才對吧？！」
 
桂馬「……是啊。……啊～、那邊的懸崖之類的感覺不錯不是嗎？就是那個啦、像是殺人事件的犯人被逼入了絕境般的感覺」
 
洛庫可「什麼鬼啊那是。認真點去實地考察啊」
 
其實仔細想想的話、就算在這裡實地考察了，最終不都一樣是要把地城挖出來啊，感覺在海中無論選哪裡都沒有什麼分別嘛。
在這裡的話能任意使用海水啊、要來製作鹽嗎？大概就只想到這點了。
……鹽、嗯、說起來靈現在不知道怎麼樣了呢。
 
洛庫可「話說啊、我是第一次來海邊呢、不過總感覺有點臭臭的」
 
桂馬「哦，那個是海水的氣味吧。雖然不知怎的比我去過的大海氣味要弱很多。其實我也不怎麼討厭那個氣味的」
 
洛庫可「總感覺很腥臭啊。……吶桂馬。海洋怪物之類的能不能使用啊？」
 
海洋怪物嗎。……可以有啊。像是克拉肯、或者鯊魚之類的？
接着我打開了菜單裡的DP目錄查看。
……哦呵、有兩個頭的鯊魚、之類的也有啊。不知道幽靈鯊魚或者能在空中飛的鯊魚有沒有呢？
 
看了一看後總之感覺大型章魚啊，巨型魷魚啊，巨型鸚鵡貝之類的挺吸引人的呢。像魚人和人魚之類的與人相像的怪物也有、而且水母之類和海參之類的海洋生物也很豐富。
……達貢？感覺這個就算是在目錄裡也別太仔細去看會比較好呢。而且這個好像是要過億的，所以也跟這次扯不上關係咧。【崇：達貢，地球神話裡的某神】
 
然後、我注意到了一件事。
就是對於『海洋系』的各種東西、DP很便宜。……相對的、『熱源』啊，雙足飛龍之類的、不知道是不是因為跟海沒有什麼關係、『山系』的東西DP反而變高了。
鐵製哥雷姆之類的，明明在鍚亞山1體只需要500DP的、而在這裡顯示的是2000DP，高了整整4倍。
 
桂馬「……該不會是、需要的DP會根據地方而變化啊？」
 
洛庫可「誒、我看看我看看……嗯？總之哥布林沒有變還是20DP喔」
 
為什麼最先確認的是哥布林啊…真不愧是洛庫可啊。
……啊、亡靈系也變便宜了？果然海是很容易出現那種東西的嗎。不過我覺得山應該也是挺常出現的就是了。
 
桂馬「原來如此、會像這樣有着DP的不同、來展露出像是地域之類的特色嗎。……感覺DP價格的增加或減少也會受到地城核心、和主人的影響咧」
 
洛庫可「不是吧，桂馬、都到現在了你才這樣說啊。……像是異世界的食物之類的、如果沒有桂馬的話是拿不出來的對吧」
 
這樣啊、關於日本的物品能夠用DP進行交換，這是我的特性啊。該不會哥雷姆之類的也跟洛庫可是人型這點有關係？而且哈庫桑也是、有在使用着雙足步行的會用雙手的人型怪物呢。
……這樣的話、了解一下對手的事會更好啊。感覺能從中得到些製定對策的頭緒呢。
 
桂馬「吶洛庫可。這次的對手、是怎樣的傢伙來着？」
 
洛庫可「唔？那個呢。首先是龍王隊裡的，是蛇、青蛙、蛞蝓的3個核心」
 
多麼奇特的三人組。爬蟲類、兩棲類、……蛞蝓是什麼類別來着？如果是蝸牛的話是貝類吧？總是黏黏滑滑濕濕軟軟的傢伙、感覺像那樣的怪物用很少量的DP就能入手了啊。
 
洛庫可「然後、魔王隊的是、已經人化了的……唔、666號核心是……是什麼呢。抱歉。我不知道」
 
桂馬「……等明天去向哈庫桑問問吧」
 
然後、我把為了以防萬一時預先準備好的折叠式沙灘椅和遮陽傘從【收納】裡拿了出來。
接着我把遮陽傘「啪唰」地插到沙灘上、然後躺到了放在傘下陰涼處的沙灘椅上。
聽着海浪發出「沙沙～沙啦沙啦～」的聲音，感覺就像是惬意的BGM一樣咧。看來能睡個好覺呢。
 
洛庫可「……妮庫、用沙來堆城堡好像是來海邊的時候的一種樂趣喔？」
 
妮庫「係、請讓我一同去做」
 
順帶一提，等我在黃昏睡醒的時候、我並沒有看到用沙堆出來的城堡，不知道是已經被海浪沖毀了呢、還是她們最終放棄去堆了呢。
 
【完】
 
  

第164話：帝都觀光（5） 
[第164話：帝都觀光（5）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
今天我們去的是山。而帶領我們的是[拉米亞]的阿米利亞小姐。
哈庫桑很遺憾地工作還是沒有處理完，所以她今天還是被關起來的狀態。啊～真輕鬆啊。
 
庫洛維「可以請您協助我一下嗎？洛庫可大人」
 
洛庫可「那個、妳是想要我幫你什麼？」
 
庫洛維「我想您向哈庫大人說『會好好完成工作的姐姐大人、真是十分帥十分有魅力～』就是這樣，拜託您了」
 
洛庫可「我明白了」
 
之前發生過這樣的對話，因此哈庫桑今天也是精神奕奕地努力工作中。
那麼接下來就讓我們以視察為名好好享受一下森林浴吧。具體的方針就是要好好睡午覺咧～。
 
阿米莉亞「……哈庫大人平時是非常能幹的人喔？那個、只是一跟你們扯上關係的時候就會......該怎麼說呢、那個。比起說是鬆懈、應該說會變得興奮過頭，得意忘形一點也不克制吧……」
 
桂馬「啊、係。那個、嗯。我很理解的」
 
阿米莉亞「真的很抱歉……」
 
這不是阿米利亞小姐的錯唷。嗯。
那麼、重申一遍。我們今天來到了，快要接近魔王領邊界的那座山。
森林很茂密、柔和的風吹動樹葉時產生的「沙啦～沙啦～」的聲音也讓人充滿了惬意。
事不宜遲，我馬上打開了DP目錄。
……嗯呣、大致上跟鍚亞山的消費是相同的、能做的事也是大致相同的。不愧是哈庫桑的推薦啊。在這裡的話，的確是能以至今為止同樣的感覺去製作地城了呢。
就算要做一個跟『欲望的洞窟』完全相同的地城出來也是可能的呢。只不過、這樣做的話就會把這邊的底牌給暴露出來就是了。
……就算哈庫桑不在場也好、但是只要處於哈庫桑支配的地城領域內的話，她就能夠通過菜單先生的力量來隨意監視這邊咧。所以一點也不能大意啊。
 
桂馬「……那麼、雖然本來是想問問哈庫桑關於666號核心的事情的、不過她不在那就沒辦法了呢」
 
洛庫可「吶桂馬？那個網是用來幹嘛的啊。是要抓野豬之類的嗎？」
 
桂馬「非也、這東西叫作吊床、是寢具呢！」
 
順帶一提，用來睡的除了網以外、我還準備了像是掛毯般的布。我是打算之後來試試到底哪一個會更好睡。
 
阿米莉亞「欸～、好像挺有趣的啊，那個」
 
阿米利亞小姐如此搭話道。順帶一提阿米利亞小姐在進入了山後，就已經把人化解除了、她的下半身現在就是蛇的樣子。不愧是拉米亞。全長有7ｍ。
 
阿米莉亞「我平時在外面睡覺的時候，都是纏着樹來睡的呢」
 
桂馬「呵、只有拉米亞能做到的獨特睡眠法呢。那樣好像也挺不錯的呢」
 
阿米莉亞「嗯、我都是像這樣唰溜唰溜地纏着樹、然後把上半身躺在粗大的樹枝上。那麼，那個叫做吊床的寢具、是怎樣使用的？」
 
桂馬「這個啊...」
 
比起用口說實際展示一下更快吧、然後、我尋找着合適的樹。
正好這個地方、樹木十分豐富。
我拜託妮庫在距離適當的樹木上把鉤緊緊扣上、然後把吊床掛了上去設置好。接着確認了是不是能夠穩固地承托自己的體重後、我就躺到吊床上去了。
感覺有點像是，被網包着的橘子一樣啊。
 
桂馬「就是這樣。還挺舒服的喔」
 
阿米莉亞「嗯呣嗯呣。……這個、有更加長的嗎？大概7m左右的」
 
桂馬「很不巧的是我手邊沒有呢。不過、這個構造挺簡單的，所以很容易就能做出來」
 
阿米莉亞「原來如此原來如此。這樣的話，能讓我伸展開腳舒適地睡一覺的寢具就能更便宜地做出來了呢」
 
啊、那個是『腳』啊。蛇下半身。
…………
怎麼回事、一這樣想後突然就感覺那個很色了？到底怎麼了我。
 
然後、洛庫可「蹭蹭」地戳向了在吊床上的我。有點搖。
 
洛庫可「吶～桂馬～這種事、在咱們的地城裡也能做吧」
 
桂馬「這個是這個、那個是那個」
 
洛庫可「嗚呣。我難得出來一下，所以想多到處去看看啊」
 
啊，這麼說來、洛庫可平時都是不怎麼外出的呢。是因為以前一直都待在地城裡，所以養成這樣的習慣了嗎、基本上來說她就是個家裡蹲咧。
不過雖然是這樣說，但她的性格倒是很積極活躍的呢。洛庫可到底是室內派還是室外派，現在還無法下定論呢。
 
桂馬「那妳就去看看啊？讓阿米利亞陪着妳的話，應該也不會有危險的」
 
洛庫可「可以嗎？但在這期間桂馬就變成無防備了啊、可能會被山裡的動物襲擊的啊？」
 
啊、那的確會讓人困擾啊。完全忘記有可能會出現熊之類的了...。
 
妮庫「主人大人的護衛的話、由我來就——」
 
阿米莉亞「啊—、奴隸醬奴隸醬。雖然非常難以啟齒、不過其實這裡會出現十分不妙的傢伙的、如果我不跟着的話其實是非常危險的。而且這附近還有着高等豬頭人的村落呢……啊、是因為有我在所以牠們才不敢襲擊過來喔？別看我這樣，其實我非常強的咧」
 
高等豬頭人、是豬頭人的上位種族、非常的強。雖然牠們比龍弱、但確實地比我強。形成了集落的話，大概是相當於兩三個騎士團般的勢力吧。
順帶一提，那個村落是哈庫桑管理下的勢力之一、同時好像也是跟魔王軍戰爭時用的預備戰力。……如果阿米利亞去和牠們交涉，讓牠們不要襲擊我們的話，有可能會被算作『上位核心的讓渡』、所以現在正在避開這種情況。而且哈庫桑也說了，和傭兵的交涉要自己來呢。
這樣的話、嘛、不要分開行動會比較好吧。
 
桂馬「……嗯呣、嘛，先不說怪物和動物、普通的蟲子之類的也很煩人咧、不是像海邊那麼好的午睡環境呢……真沒辦法。不管妳要採山菜還是要幹什麼、我都奉陪到底吧」
 
洛庫可「太好了！那快走吧～桂馬～」
 
笑得非常燦爛的洛庫可這樣說着走在了前方、而我伸展了一下身體後、也跟着她走了。……這並不是因為洛庫可散發着很想到處去逛逛的氣場，所以我才陪着她。只是因為吊床不怎麼適合我、所以我變得不怎麼睏了而已。
 
洛庫可「桂馬～這個蘑菇不知道能不能吃呢？！超藍的啊！」
 
桂馬「喂、別隨便亂碰啊。世間上可是有着碰一下就會很糟糕的蘑菇存在的啊、話說那明顯就是有毒的蘑菇吧。趕快丟掉」
 
阿米莉亞「啊、那個是可以吃的喔」
 
桂馬「你認真的嗎？！」
 
阿米莉亞「啊、抱歉，那是對[拉米亞]來說的呢。對普通的人類來說是有毒的沒錯」
 
洛庫可「……地城核心的話不知道能不能吃呢」
 
阿米莉亞「哈庫大人以前說過別吃它會比較好呢」
 
妮庫「阿米利亞大人、這邊的呢？」
 
阿米莉亞「噢、奴隸醬，那個是人類也能吃的美味蘑菇喔。等會把它煮過再來吃吧」
 
之後洛庫可也是一直在撿些毒蘑菇和毒草之類、而妮庫則在找着能吃的野草之類、我們就像這樣，還挺開心的到處散步了。
多虧洛庫可，我對這附近能採的毒物也很了解了。哈...哈...哈、這些應該能用在什麼地方吧？如果要在這裡建地城的話，感覺能大派用場啊。
 
  

第165話：帝都觀光（6） 
[第165話：帝都觀光（6）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
今天我們來到了平原。
這裡是個就算用來給軍隊作演習也毫無沒問題的、相當廣闊和平坦的土地。
然後今天哈庫桑也終於一起過來了、還有米希亞不知為何也在。
而現在米希亞正拿着一把很大的遮陽傘，遮着哈庫桑和洛庫可。
那種事情不應該是庫洛維桑的工作嗎？
 
哈庫「庫洛維能夠處理文件、而米希亞不行。就是這麼簡單」
 
哦是這樣啊。
哈庫桑正一邊「呼呼呼～」地笑着一邊散步。還有和哈庫桑好像關係很親密般地牽着手走着的洛庫可。簡直就是郊遊咧這個。
 
哈庫「不過這裡也會用來做演習啊、如果要在這裡建地城的話，會稍微有點困擾咧。要選的話，還是國境附近那邊會比較……」
 
桂馬「那邊顯然是會當作戰場來使用的吧？」
 
哈庫「啊啦、那樣做能夠有DP收入，不是挺好的嗎。而且、不死族會很便宜喔？」
 
哈庫桑從之前開始就一直都是笑容滿面的。看來是相當辛勤地處理完工作後，終於能夠跟洛庫可一起出門遊玩這點，真的讓她非常高興的樣子。
順帶一提，我在這個草原檢查了DP目錄後、發現野牛啊野豬啊之類的、四足步行動物變得便宜了。兔子也是呢。
 
哈庫「那麼接下來、今天就跟米希亞來場模擬戰吧？桂馬先生」
 
「啪呼」地把雙手合十，微微地笑着說道的哈庫桑。她到底在說什麼啊。
 
哈庫「現役A-Rank冒險者的米希亞親自跟你進行模擬戰指導你啊、你應該得高興到淚流滿面才是吧？」
 
桂馬「不對吧、我是地城主人啊。不好好坐鎮後方是不行的啊」
 
哈庫「如果你沒有與B-Rank冒險者相應的身手的話，我會困擾的啊」
 
桂馬「哈庫桑這樣說喔洛庫可？」
 
哈庫「洛庫可醬是沒有關係的。因為她的可愛是S-Rank的對吧？想讓地城核心曝露在危險之中、你是有這麼無能嗎」
 
對待我的時候和對待洛庫可的時候態度差太多這點……一直都是這樣的，所以就算了吧。明明洛庫可也是B-Rank冒險者的說啊。
 
洛庫可「那、取個折中方案，讓米希亞和妮庫進行模擬戰吧」
 
洛庫可提出了這樣的折中方案。
然後我偷看了妮庫一眼。……妮庫「嗯呼！」着地充滿了幹勁。
 
哈庫「哈、那就拜託妳當妮庫的練習對像了。手下留情點呢」
 
妮庫「請多多指教、米希亞大人」
 
米希亞「嗯呣！盡管交給我吧！嘿嘿」
 
米希亞邊說邊拍着胸口。波濤洶湧啊。
 
哈庫「那麼……種子吖、發芽吧。成長吧。伸長吧――【種木】」
 
哈庫桑詠唱完咒文後、在那裡有一棵樹長了起來。
接着米希亞把遮陽傘收到了【收納】中、然後從中把布取了出來，並鋪到了樹蔭下。
……為了代替遮陽傘就把樹生出來什麼的、這到底是怎麼回事。
 
哈庫「來、洛庫可醬。我們就坐在這裡觀戰吧」
 
洛庫可「好的、姐姐大人」
 
然後我也走進了樹蔭。雖然我沒有被准許坐在布上、不過能進入樹蔭就已經沒什麼好抱怨的了。
 
妮庫正拿着哥雷姆匕首與米希亞對峙中。
而米希亞是赤手空拳。正如前些天她在闘技場時展示的一模一樣，是位格鬥家。
雖說是模擬戰、不過武器用的是真劍。因為哈庫桑說了不用顧慮，盡管像平時那樣戰鬥、而且米希亞也很有餘裕，所以就OK了。
 
米希亞「那麼――隨時都可以開始喔？」
 
妮庫「是」
 
米希亞連架勢都沒有擺出，就很隨意地站地那而已。接着、妮庫瞬間斬了過去。
然而、米希亞「唰」地就用手壓着匕首的側面，把匕首推開、一步也沒有動地把攻擊給回避了。
 
米希亞「嗯呣、是把好劍呢。而且、身手也不錯。很有進步空間呢。來來、不用顧慮盡管來吧。我一步都不會動的喔？」
 
妮庫「……哈！」
 
米希亞「喔哆」
 
「咔唫！」像是很有重量的鐵互相碰撞時的聲音發了出來。
而音源來自、米希亞的腳和妮庫的哥雷姆匕首。
仔細地去看的話、能看見是包裹着米希亞身上的某氣場把匕首擋了下來。
 
米希亞「呼呼呼、我剛說完一步都不會動就瞄準着腳來斬嗎……被飼主調教的很好啊」
 
妮庫「被擋下來了……啊」
 
接着妮庫向後跳開，與米希亞保持距離。而米希亞正Pori Pori地掃着自己的頭。看來是沒有攻撃的打算。
 
桂馬「那個是什麼？」
 
哈庫「是【硬氣功】喔。會變得超硬邦邦的喔。……米希亞，如果你動了一步的話，就算你輸喔、沒問題吧？」
 
米希亞「誒？！等、等一下哈庫大人！那個再怎麼說也太.......！至少讓我能使用踢擊吧！」
 
桂馬「好，妮庫、盡情去使用技能吧。贏了我會給你獎勵的喔」
 
妮庫「我明白了。火焰喲、變成子彈貫穿敵人吧――【火球】」
 
米希亞「嗚哇，別！？向腳下放火球嗎？！好燙！燙燙燙燙燙燙啊！」
 
之後妮庫繼續毫不留情地不停使用着魔法技能和投擲類的遠距離攻擊、米希亞則用着【遠氣功】應付着攻擊。而面對妮庫糾纏不休地對腳的斬擊、則用【硬氣功】來防禦着。隨後、米希亞趁着妮庫接近過來時利用妮庫的攻勢進行反擊。
接着――
 
米希亞「呵哈！」
 
妮庫「咕！……嗚、呼咕」
 
妮庫被抓住、然後腹部向下地被摔到了地上。並就那個樣子，手被米希亞壓在了背後、完全無法站起來、連動都不能動。
決出勝負了、嗎。
 
米希亞「呼、怎麼樣～哈庫大人、我贏了喔！」
 
哈庫「幹得不錯米希亞。不過以孩子為對手一點大人樣都沒有呢」
 
米希亞「誒誒ーー……」
 
同時妮庫站了起來、然後走了過來我這邊。
 
妮庫「十分抱歉、我輸了……」
 
桂馬「沒什麼、以A-Rank的米希亞為對手，妳已經幹得很好了」
 
畢竟妮庫原本就是D-Rank的嘛、會有這樣的結果也是理所當然的。接着我撫摸着妮庫的頭。
而妮庫好像很舒服般地閉上了眼睛、尾巴啪嗒啪嗒地擺動着。
 
哈庫「那麼、接下來桂馬先生要去試試嗎。能讓米希亞動一步的話就算桂馬先生贏了喔。……如果你贏了、我就告訴你關於666號核心的情報吧」
 
哈庫桑微微笑說道。那麼，那到底是不是從阿米利亞小姐那裡聽來的呢。
……這個、如果我輸了，是認真不會告訴我情報的吧...？畢竟如果地城決鬥輸了的話、哈庫桑就能合法地把洛庫可放置在身邊了咧。
 
桂馬「……真沒辦法呢、那能否讓我先攻擊一次？」
 
哈庫「嘛、就那樣的話應該是沒問題的吧。可以吧、米希亞？」
 
米希亞「說實話、那邊的犬耳更強吧、所以沒關係的。啊、開始戰鬥前先讓我換個姿勢吧？」
 
米希亞這樣說着的同時，把腳張大到寬於肩膀。然後把腰降低微微蹲下。
穩定性拔群啊。然而我這樣想着的時候、米希亞再進一步「咚轟！咚轟！！」地像相撲手那樣樣踏腳、然後她的腳陷入到地面裡了。……這傢伙完全是來真的吧。
「來吧、我準備好了喔？」米希亞這樣說着看向我這邊。
……那個有夠欠揍的得意表情、就讓我來馬上給她消除掉吧。
 
洛庫可「桂馬、快一發幹掉她！」
 
妮庫「主人大人、加油」
 
桂馬「噢」
 
在洛庫可和妮庫的聲援中、我站到了米希亞的面前。
然後、我彈了顆小魔石到米希亞的腳下、同時詠唱着咒文。
 
桂馬「土塊喲、改變容貌、成為從者跟隨我服從我――【創造哥雷姆】」
 
米希亞「嗚哇？！在腳下做出哥雷姆？！」
 
下一瞬間米希亞摔倒了。是我贏了。
 
  

第166話：帝都觀光（7） 
[第166話：帝都觀光（7）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
愚蠢的傢伙、地城主人怎麼可能會去正面地戰鬥啊。
如果站立點被翻轉了的話，不管腳陷到地面多深都沒有用呢，哼嗯。
 
桂馬「好、我贏了」
 
洛庫可「不愧是桂馬、好奸詐～以卑鄙的方法來獲得勝利這點真是無人能敵呢」
 
笑容燦爛的洛庫可。那是在誇我嗎？應該是在誇我吧。畢竟對地城主人來說，被以卑鄙啊奸詐啊之類的話來形容是一種稱讚沒錯吧？
 
哈庫「……啊啦啊啦、妳輸掉了啊，米希亞？」
 
米希亞「不是啊那個！剛剛那樣的再怎麼說也太奸詐了吧？！」
 
哈庫「剛說了是動了一步就輸了吧、然後、米希亞動了一步以上了不是嗎。這就是徹徹底底地輸掉了對吧？歸根究底，這是聽到規則的時候，還不去警戒對方使用土魔法的妳的錯吧。呼呼、這樣還敢說自己是智將，那真是太滑稽了呢，米希亞？」
 
米希亞「嗚哇哇哇……」
 
雖然米希亞大哭了、不過哈庫桑並沒有把判定推翻。
 
哈庫「那麼、接下來是要說關於666號核心的事情呢。你想問什麼？能回答的範圍內我都會告訴你的」
 
桂馬「那就事不宜遲。請問666號核心是什麼類型的地城核心呢？」
 
我這樣問完後、哈庫桑「唔ー」地像是在回憶着般閉上了眼睛。
 
哈庫「唔ー、因為她人化了，所以我也沒印象她的正體是什麼了。不過既然是魔王派閥的、我想她不是物質系就是惡魔系的吧」
 
桂馬「物質系、是指怎樣的？」
 
哈庫「就是像咱家也有的幽靈鎧甲、那樣的東西。其他像是寶箱怪之類的也是咧」
 
哦是這樣啊。那麼、果然還是預先假定地城戰爭中會出現那些東西會比較好吧。
 
哈庫「嗯我想想、之後的應該都是些洛庫可也知道的情報了呢……就是她是紅髪的、有把燃燒着的魔劍。啊還有、今次的勝利條件『破壞虛擬核心』。不是觸碰而是破壞的這個條件就是666號核心提出的喔」
 
洛庫可「是啊是啊。說起來是那樣沒錯咧。肯定是因為她很想去破壞什麼東西吧」
 
桂馬「喂洛庫可、那個可是挺重要的情報啊」
 
洛庫可「誒、是她很想去破壞這點嗎？」
 
桂馬「不、是破壞虛擬核心的這點」
 
是由666號提議出來的話、也就是說、這裡隱藏了些什麼意圖在其中。
利用她的意圖去將計就計、也會讓人去這樣思考呢……果然這個也是666號的意圖吧。
至少、現在變成無法通過召喚老鼠們來特攻獲得勝利了。畢竟再怎麼說老鼠的攻擊力也是不夠破壞虛擬核心的呢。
 
哈庫「唔ー、關於666號的事，除了這些以外，其他都不能說呢。而且曝露人化了的核心的正體什麼的，本來就已經是違反禮儀了呢」
 
哈庫桑那樣說着把話題終結了。
真希望妳別管什麼禮儀，多告訴我一點啊、不過這也就是說，哈庫桑已經把她認為的最低限度必需的情報告訴我了吧。
 
哈庫「比起這個桂馬先生、真是精彩的【創造哥雷姆】呢」
 
桂馬「嗯、我挺擅長的。【創造哥雷姆】」
 
雖然曝露了一張底牌、不過這是本來就打算要曝露出去的。
反正建地城的時候，如果DP沒有被使用，但是哥雷姆卻增加了的話、也是馬上就會曝露的。而且實際上、雖然這個技能是有點罕見，但也並不是說沒有冒險者會用。
更何況這個能用DP交換來得到、所以身為地城核心的哈庫桑的話，肯定是知道這個技能的吧。
 
哈庫「只要有創造系或召喚系的技能的話，不怎麼使用DP也能增加怪物……呼呼、雖然我最近沒有這麼做了、不過以前我也是常常用這招的呢」
 
我就猜到。性價比如此之高的方法，哈庫桑怎麼可能沒有去使用過呢。
召喚系是把存在於這個世界上某個地方的野生怪物給召喚出來，然後使役牠的魔法技能。不過使役的期間會持續地消耗着自身的魔力，所以並不是能任意地使用於地城中的手段、而且我們這邊也沒有空閒的時間，去精確地召喚出能代替Boss的怪物。還有魔力的消耗量似乎還會根據召喚出來的怪物的強度而改變。
 
桂馬「如果有其他您推薦的創造系或召喚系的技能的話，請務必告訴我喔」
 
哈庫「啊啦啊啦、那些在DP目錄裡都有的吧？那些我全部都推薦喔」
 
……那麼，感覺利用這次的50萬DP把能買的都買了也不錯啊。假設地城戰輸了，地城被沒收掉、不過自己已經使用了的技能捲軸，還是不會白費掉的呢。
 
哈庫「順帶一提【創造哥雷姆】還有上位互換版的【召喚哥雷姆】喔。這個熟練了的話，石塊哥雷姆、鐵製哥雷姆也能召喚出來喔」
 
桂馬「那還真是聽到一件好事了」
 
運氣好的話、可能連秘銀哥雷姆或者奧利哈鋼哥雷姆也能召喚出來啊。如果真的出來了，用來放在Boss點好像也挺不錯的啊。
而我在想着這些事情的時候、妮庫正在向米希亞拜託說希望米希亞能訓練她。
 
妮庫「米希亞大人、我、想變得更強。……拜託您了」
 
米希亞「可以唷～畢竟獸人族跟獸靈族就如同親戚一樣嘛、我們要好好相處喔～庫洛伊露醬～」
 
米希亞這樣說着伸出了手。而妮庫吞了口口水並點了點頭後、與米希亞握手了。
然後米希亞就那樣子毆向了妮庫。
隨後被轟飛了3米左右的妮庫。
 
米希亞「吖～哈～！區區狗狗是沒有需要用上等的形式來訓練的喔！更何況我平時就是用連小孩子也不會手下留情的實戰形式喔！在戰場竟敢鬆懈真是豈有此理！」
 
妮庫「咕……這個是我大意了……」
 
米希亞「還能站起來啊？那我會以不讓妳受到重傷的程度手下留情的，盡情來給我毆打吧。雖說優秀的冒險者是公會的寶物。不過比起狗狗，貓咪是更優越的這點，就讓我來深深地刻銘到妳的靈魂中吧！」
 
妮庫「正合我意的說……！」
 
這個世界的狗和貓也是有着不知為何的爭執的嗎、接着興致勃勃的米希亞像是在欺凌着妮庫般地訓練着她。
等受到的傷害到了一定程度後、讓哈庫桑使用【治癒】完全治好、然後又一次被毆打的妮庫。
那樣的過程持續到了黃昏、而妮庫到了最後也還是沒能給予米希亞一擊。
 
米希亞「……呼、區區狗狗、資質還挺不錯的啊。很有前途的說喔」
 
妮庫「係……真的是十分感謝您……」
 
妮庫精疲力盡地躺在了地上。辛苦妳了。真的是辛苦妳了。今天的晚飯是妮庫最喜歡的漢堡喔，而且是任吃喔。
另一方，洛庫可途中開始就以哈庫桑為膝枕睡着了。真好啊～不過那是洛庫可専用的吧。
 
洛庫可「……哈～.～結束了？」
 
哈庫「啊啦、妳起來了啊。剛好是結束的時候喔，洛庫可醬」
 
洛庫可「……額、對、對不起哈庫姐姐大人、我流口水了！我來幫您『淨化』」
 
哈庫「呼呼、明明不用在意的啦～」
 
順帶一提、聽說米希亞能夠完全不休息地連續戰鬥7天。
不睡覺地連戰一週什麼的、真是非人類啊……啊、她是貓獸人來着。
 
……一直看着她們戰鬥害我也累了啊。回家後以妮庫為抱枕睡覺好了。
 
【完】
 
  

第170話：洛庫可的5連1萬DP扭蛋 
[第170話：洛庫可的5連1萬DP扭蛋] by 搬運工

翻譯：◆ALEXY
 
 
開始制作地城的第二天。我决定让洛库可转一下扭蛋了。
因為根据扭蛋的内容可能得大幅地改变地城的构成。
 
洛庫可「那、我马上来试试1万DP的扭蛋啦」
 
桂馬「嗯。拜托你了」
 
我想用50万DP中的20万来转扭蛋。首先1万DP的扭蛋五次、然后1000DP的扭蛋150次。
 
哈庫「说起来、桂马桑是用1000DP的扭蛋召唤来的对吧？」
 
桂馬「嗯、是这样的呢」
 
「那么、接下来轉出来的東西，就是相当于10个桂马桑呢」哈库桑微笑着说道。
那梗、召唤不死鸟蛋的时候就已经被说过了
 
哈庫「扭蛋什么的效率太差了。也不知道会出来些什么、會选择从内容明确的目录上召唤東西的地城核心占压倒性的多数呢。实际、能够抽中的情况几乎没有哦。大多数场合下普通的用DP交换比较好」
 
桂馬「啊咧？明明听说哈库桑也用扭蛋抽中了龙」
 
哈庫「诶诶、因为DP有余就用来验证概率的那次吧。1000DP一万次、出了一头白龙的幼龙。其他的都没抽中」
 
用1000万DP就中奖一次啊。……概率居然只有0.01%啊喂。
 
嗯？等下、那么扭蛋能輕鬆的扭到比原本的價值高很多的洛库可的运气到底是……不、还是不要去思考了
 
桂馬「我、相信洛库可的运气！」
 
洛庫可「我被相信了！那、抽了哟。……嘿咦」
 
咕吟、直径10米的巨大魔法阵出现了
跟之前用1万DP召唤出不死鸟之蛋(菲尼)的时候差不多大小吧？只不过那次魔法阵一直延伸到了房间的外面呢
 
哈庫「……突如其来的中奖演出呢」【A：就是出橙CG的意思】
 
桂馬「这个巨大的魔法阵、原來是这樣的意思啊」
 
说起来我每次转扭蛋的时候总觉得魔法阵都很小呢。
接着、魔法阵回转着缩小到了直径2米左右――
 
啾噜……半透明的触手涌现出来、全貌开始变得清晰起来。
觸手史萊姆桑出现了！
 
洛庫可「嗚哇、这是什么呀……啊、前不久刚见到过的。不过有这个好几倍大呢」
 
哈庫「觸手史萊姆……正好和这次的迷宫相性很好呢。啊、之前在斗技场看到的是它的进化后的巨型觸手史萊姆喔、洛库可酱」
 
洛庫可「嗯姆、抽中了小的呢」
 
另外、這傢伙相当于8万DP。对于早早到来的大黑字忍不住笑了。
不愧是洛库可。那么接下来、就这样转第二次的1万DP扭蛋吧。
 
洛庫可「啊啦？很小呢」
 
哈庫「这是没中呢。嘛啊这是常有的事呢」
 
怎么会、魔法阵居然只有一米大。到底是怎么了洛库可？！
接着、魔法阵中Pong的、出来了一只章鱼。圆圆的脑袋和变形的8条腿。不知道为什么戴着头巾、是只动画风格的章鱼。
……是章鱼、對吧？不會突然說是達貢，對吧……？
 
【A:差不多就是这样吧】
 
哈庫「卡通章魚呢。虽然因为外表的可爱作为宠物很有人气、但作为怪物来说很弱」
 
洛庫可「呣呣、是这样啊」
 
目录上虽然是500DP、银币几十枚也能交易到。
……总之先通过哈库桑的渠道卖掉吧？
 
哈庫「啊、但是它在水中的话可以使用烟幕呢。雖然是几十秒就會失效的非持续性烟幕、不過是能讓一個方向漆黑一片的特殊物质哦。还有攻击不知道为什么不能造成致命伤、受到各种伤害都死不掉、就算受了重伤也是在一周左右就會痊愈之类的」
 
这是什么噱头补正？因为是漫画（卡通）吗？
攻击上带有缺陷什么的、感覺是能和伶友好相處的章鱼呢。
 
然后接着转动下一次的1万DP扭蛋
洛库可的豪运再次发动、咯轰、接着、巨大的魔法阵出现了。
 
哈庫「又是中奖演出……洛库可酱、真的、运气很好啊」
 
洛庫可「呋呋、当然啦哈库姐姐大人。那么、会出现什么呢？」
 
这次魔法阵缩小到了1米大。接着、「咣隆～」酒桶出现了。
……酒桶……？这是什么玩意啊。
 
桂馬「……不是怪物、而是道具嗎」
 
说起来之前也有过【料理】技能的卷轴呢。
 
洛庫可「道具吗。是怎么样的呢？」
 
哈庫「是酒呢。这是有相当年份的（复古风格）葡萄酒的样子。……弄丢了就不好了、我来为你们保管好」
 
兴奋地用【収納】把酒桶收起来的哈库桑。那个、那是我们用DP转出来的东西吧？……嘛啊、算了。
 
第4次。咕昂、格外巨大的魔法阵出现了。又中奖了吗。
啊咧、总觉得半径有15米左右大？
 
桂馬「噢、好厉害的不是吗这个？」
 
哈庫「……中大奖的演出、吗。第一次见到哟」
 
从那里、qiuqiuqiu、魔法阵像是被勒紧一样缩小、鍋隆、手掌大小的光玉出现了。
 
哈庫「……这是、某种技能宝玉呢。类似于卷轴、是一种在用之前不知道是什么技能的东西。……嘛啊、我们平时用DP交换出來的场合下，还是能從目錄中知道它是什么技能的」
 
洛庫可「欸ー、这样的東西也有啊。那、桂马、用用看嘛」
 
桂馬「我？？？战斗用的技能出来我也不会上前线的哦。真的好吗？」
 
哈庫「啊啊、没关系哟。技能宝玉跟卷轴不同可以使用好几次喔」
 
看了看DP目录并没有技能宝玉、哈库桑「难道不是技能卷轴没买多少的原因吗」这样说道。确实是没怎么用呢。
顺便说一下(技能宝玉的)DP的基本行情是卷轴的100倍。即使如此用10次左右就会坏掉、DP性价比很低。那当然谁都不会去用，也就很少出现在世上。
 
总之决定先用一次试试。
用法和卷轴一样、只要把魔力注入其中就可以了。
因为是中大奖出来的技能，所以我一邊期待着、一邊将魔力咕咕地注入其中。
宝玉被注入的魔力喚起、接着King～地发出愈发强烈的光、然后一个魔法阵进入了我的脑海中。
 
桂馬「呜、这、这是……多么派不上用场的技能！」
 
洛庫可「是什么样的技能？」
 
我学会的技能……是【気絶耐性Ｌｖ９】。
效果是……对于能讓人失去意识的技能或药的效果具有耐性、就算在很容易讓人昏倒的环境下也能夠维持意识。……而且「睡眠」也在「気絶」的范畴内所以也有耐性。而且因为是Lv9、所以1个月不睡觉也是没问题的样子。
 
洛庫可「呼ー嗯。地城核心不需要呢」
 
哈庫「啊啦、但对于冒险者和地城主来说是很有用的技能哟？不失去意识就意味着可以持续活动。地城主的话在地城战斗中睡着脱离的可能性也可以大幅减小。……撒、这下就可以不睡觉工作了呢桂马桑」【A：从此本作改名不睡懒觉地城主想工作】
 
桂馬「求求你、放过我吧……」
 
而且、這还是被动技能、感覺是时常发动着的样子啊。
好難受，到底为什么要消减我的睡眠。是因為我最近工作过度导致睡眠過於粗略的惩罚吗。啊啊沉睡之神大人，请赐予我慈悲！
 
洛庫可「噢、桂马快看快看~1万DP扭蛋最后一回、虽然没中奖但出现了『超強力睡眠薬』！熏香型的！」
 
桂馬「哦哦……但根据我的第六感。对现在的我来说然并卵……！」
 
那个、沉睡之神大人？这只可怜的小羔羊是您在逗弄吗？！
这只被逗弄的小羔羊，在我数羊的时候会反复横跳哦！【A：原文是反复横飞】
 
 
洛庫可「桂马、気絶耐性不能切換发动的ON/OFF吗？」
 
桂馬「啊、好像可以。……帮大忙了……谢谢了洛库可。多亏妳得救了」
 
哈庫「啊啦真是太好了呢。被动技能里不能关闭的比较多咧」
 
太好了。感谢沉睡之神大人。虽然不知道有沒有。
真是的、這么危险的技能必须永久关掉！毕竟事关人命咧。
 
  

第176話：第三次地城戰爭：開戰 
[第176話：第三次地城戰爭：開戰] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
等注意到的時候，我已經抱著妮庫抱枕在睡覺了。酒還真是恐怖的東西啊。
……還好我預想到了可能會發生這種事、所以預先準備好了哥雷姆鬧鐘。
先對頭放個【治療】吧。啊～～～舒服多了。
 
不過說實話，我能這麼快就倒下真是太好了，不然說不定會被逼喝到酒精中毒死亡為止。哈庫桑途中也是喝醉了，那時候她一直叫喊着「啤酒大人！啤酒大人萬歲！！」什麼的，還換上了用水晶打磨出來的帶把超大酒杯不停地幹着酒。
 
回過神來的我，先用手大概地疏理了一下自己那睡亂的頭髮，然後再戳弄着妮庫那柔軟嫩滑，吹彈可破般的臉頰。
 
妮庫「唔……」
 
很快妮庫就發出了細小的聲音，隨即她就醒來了。
接着我一邊不停打哈欠，一邊帶着好像同樣還很睏，不停用小手揉着眼睛的妮庫走出了房間。
而在前往集合地點的會議室途中、我們與洛庫可碰面了。
 
洛庫可「早安～桂馬。嘿嘿，你準時起來了呢～」
 
桂馬「早安洛庫可。預先準備好鬧鐘果然是正確的啊……唉、明明來到了異世界，竟然還要用鬧鐘強逼自己醒來、真希望這是最後一次啊。……話說，妳看上去怎麼那麼有精神啊」
 
洛庫可「誒？因為已經超充分地養精蓄銳了呀～多虧昨天的宴会～」
 
這樣說着的洛庫可，肌膚晶瑩剔透閃閃發亮着。
能在那樣的酒會中正常地養精蓄銳，說不定也是一種才能吧……唉，那宴会倒不如說讓我變累了。
 
到達會議室後、看到一花已經在那裡等着了。她好像是第一個來到的。
而一花的肌膚也是閃閃發亮着的、很明顯她也是充分地養精蓄銳了……啊、說起來妮庫的頭髮好像也很有光澤吧。該不會…只有我是異常的？！
 
桂馬「一花真是意外的認真啊。竟然還提前到達，明明離集合還有一段時間的啊」
 
一花「會嚴守委托的期限、還有集合時間之類的冒險者，才是優秀的冒險者喔。這點程度是常識吧」
 
桂馬「這樣啊……那我幹脆不當冒險者了吧。畢竟我一開始會當冒險者，也只是想用這個來做藉口進入鎮子裡罷了」
 
一花「……雖說是走後門，不過難得升到了B-Rank了耶、再繼續加油吧？好嘛？」
 
很快哈庫桑也來到了，她是最後一位。而且是非常準時的踩點到達。
……哈庫桑的步伐非常輕快、感覺她是非常非常地期待接下來的地城戰爭啊。嗯…畢竟無論我們是贏是輸，哈庫桑和洛庫可的距離都會物理上的縮短嘛。
今天的比賽……應該姑且算是哈庫桑她們上位核心的代理戰爭一樣的東西吧？
 
哈庫「啊啦，不是吧，桂馬桑你是打算輸嗎？」
 
桂馬「這我當然是想贏的啊」
 
哈庫「那就算我心情輕浮、也沒有任何問題對吧？今天的地城戰爭、我們上位核心（前輩）就只會在背後給你們些建議，所以請好好幹哦」
 
桂馬「嗯、嘛、我會好好地，認真地幹的」
 
哈庫「洛庫可醬～就算輸了我也會溫柔地指導你的哦～」
 
洛庫可「那個時候就請多多指教哩、不過、桂馬是不會輸的～」
 
然後我們先返回了『慾望的洞窟』的闘技場、那裡有着直通『純白沙灘』核心房間的傳送門。我們穿過那扇門來到核心房間後、就直接進入了安置在那裡的虛擬核心內的城主之間。
進入核心後、我首先做的是使用【召喚石像鬼】召喚出十幾隻石像鬼、然後讓它們前往預定會打開地城戰爭專用傳送門的位置。這召喚系魔法當施術者暈過去，召喚的東西就會被強制遣返回去什麼的，真是個缺點啊！因為這樣害我不得不在即將開戰前的時候，才特意地去把石像鬼召喚出來( ˘•ω•˘ )。
接下來是檢查一遍即將會在今天大活躍的機關，而等那些工作都確認完畢後，地城戰爭的開幕也終於到來。
 
父親『那麼大家、時間到了。地城戰爭的準備都完成了嗎？』
 
正當我們在城主之間靜待的時候、突然間陌生的聲音響起。那語調聽上去好像有些輕佻、不過雖說如此，這聲音同時好像也有着讓人完全無法反抗的威嚴，是一把完全聽不出祂在想什麼的聲音。隨即城主之間內的一面牆壁變成了顯示屏、然後上面顯示了一位身穿深藍色長袍，皮膚黝黑，黑發金瞳的男人。這位男人戴着遮眼面具、把臉的一半隱藏起來了。
……這就是『父親』嗎。外表比我想像中的要年輕啊。
 
6號『魔王隊、準備已經完成，父上』
 
5號『龍王隊、沒有任何問題、父親』
 
哈庫「帝王隊。已經準備萬全～父親大人」
 
3隊的上位核心恭恭敬敬地回答道。……連哈庫桑也低下了頭、果然非常了不起啊『父親』、我就這樣思考着這種無聊的事。
 
父親『很好、那麼就開始吧――啊，在這之前。下位核心（後輩）組有沒有什麼想說的？』
 
666號『我是666號――695號、這是我和妳的決鬥唷』
 
650號『給我等一下！啊、我是650號咧。我先跟妳們說一聲、獲得勝利的一定是我們。妳們兩個就算加起來也只是２個核心而已、我們可是３個核心喔！３！核！心！不用說也知道，贏的絕對會是我們吧！』(黑:正所謂8核心屌打4核心,2核心穩幹單核)
 
洛庫可「……啊，我是695號、我沒什麼想說的。趕快開戰吧、我會幹掉妳們的」
 
噢，真能說啊洛庫可。相當強勢不是嗎。
 
父親『哈哈哈、大家都幹勁滿滿的呢。那就馬上開始囉。……倒數5秒、4、3、2、1……3隊互戰的地城戰爭、開始！』
 
(黑：唉= =蛞蝓圖片還真不起眼.....)
在『父親』進行着開始宣言的同時、預先指定打開傳送門的房間，「咣！」地打開了兩扇傳送門。
那個房間中已經安置了海量的哥雷姆。有些哥雷姆是背着箱子的。而箱子裡面的、當然就是偵察部隊。
 
傳送門打開後的一瞬間、其中一扇門馬上就有大量手臂粗的蛇氣勢磅礡地湧了出來。看來這邊是屬於龍王隊的傳送門呢。
而從另一扇門湧出來的，是走動時伴隨着大量咔咯咔咯，咔嚓咔嚓的骨骼碰撞聲的人類骨骸……也就是骷髏兵。魔王隊、派來的是這些啊。
然後我一邊指揮着哥雷姆隊對付傳送過來的蛇和骷髏兵的同時、向妮庫下達指示了。
 
桂馬「那我們也馬上開始吧。啟動水淹機關」
 
妮庫「收到。一號水閘、打開」
 
妮庫這樣說着，按下了顯示屏中的按鈕。
 
咚咚咚咚咚咚咚咚……咚嘭！
 
把地城的樓層與海洋連接起來的水閘完全打開，巨量的海水從那裡磅礡地湧入、隨即地下城的最底部，也就是打開了傳送門的房間所在的樓層馬上被海水蹂躙着。
剛剛打開的只是、最底的樓層與海洋連接着的水閘。
 
其實在這次的地城戰爭中，我為了能把水淹機關充分地活用，所以有仔細地思考過地城的形狀。
塔型、這樣說的話能理解嗎？那就是入口在地面，然後要從那裡開始向上攻略的形式。在這樣的情況下，如果有水從上一層大量地溢出，那麼會發生什麼事呢？
 
這問題完全不用思考就能知道答案是，肯定會往下沖的。畢竟水就是會往低處流的東西嘛。
 
而我就是把這形式，重現在了從地面挖下來的地下地城中了。它的入口是在最底層、而核心則放置在了最頂的第一層、是與平常的布局完全相反的。……不過，要進入這個第一層，就只有從最底層的入口開始走上來才可以，所以在最深處的意義上來說，是和平常的地城一樣的。
 
哈庫「真的，桂馬桑的想法實在是太讓人吃驚了」
 
桂馬「哈哈哈、這樣用水壓去沖擊對方，比起單純的用水把地城淹沒更能造成妨礙嘛」
 
如果只是單單的水淹地城、只要對手用的怪物也是像哥雷姆一樣不用呼吸的，那就沒什麼效果了。但是、設計成現在這樣，就如同用洪水去沖擊敵人一樣，能夠十分有效地阻止敵人的腳步，不對、這已經可以說是攻撃了。
現在顯示屏中那像是要氣吞山河般的海水，要是向我沖來的話，老實說，我可是有被壓成肉醬的自信呢。
 
從地圖上看，最下層的9成空間已經被水淹沒了。因為我在建造通道上下足了功夫、所以這些海水會先把氣勢儲到最滿，才一口氣沖到通道最尾的傳送門房間裏去。最容易讓人理解的描述，就是把通道想像成是排水溝，然後按着通道狂奔的海水最終會到達的傳送門房間就是唯一的排水口吧。
 
接着我看準時機，打開了通往傳送門房間的門。
狂暴的海水隨即如同海嘯般沖進了傳送門房間、而正在混戰中的蛇，骷髏兵和哥雷姆，一個不剩地，全都被水流沖進了敵人的傳送門裡了。
 
  

第177話：第三次地城戰爭：開戰（敵人視點） 
[第177話：第三次地城戰爭：開戰（敵人視點）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
 
 
＃龍王隊視點
 
 
父親『哈哈哈、大家都幹勁滿滿的呢。那就馬上開始囉。……倒數5秒、4、3、2、1……3隊互戰的地城戰爭、開始！』
 
在『父親』進行着開始宣言的同時、預先指定打開傳送門的房間，「咣！」地打開了兩扇傳送門。然後650號核心（大蛇）、651號核心（大青蛙）、652號核心（大蛞蝓）、馬上就開始進攻了。
 
大蛇「那麼、上吧、臨時工蛇們！」
 
青蛙「呱呱呱呱、先鋒就包在你身上了唷650號」
 
蛞蝓「畢竟是我們之中最敏捷的嘛噠～」
 
傳送門出現的同時、蛇們就氣勢磅礡地往傳送門湧了進去。
正確來說、是傳送門出現在堆起了巨量大蛇的房間之中了。這就是龍王隊思考出來的，能用來阻止對手入侵的同時，還能爭取沖跑（start dash）優勢的方案。
 
大蛇「這正是、5號大人教導的數量作戰唷！」
 
青蛙「呱～呱～竟然能召喚出這麼大量的怪物呢，果然DP多的話，能做到的事就是天壤之別啊」
 
蛞蝓「有這麼多的怪物在噠，想輸都難咧噠～」
 
然後650號核心操作着那些噴射進了敵方地城的蛇們，開始清掃對方房間內的敵兵。帝王隊的地城裡擠滿的是哥雷姆、而魔王隊的地城則是滿滿的骷髏兵。
想必這些就是敵人各自的主力兵種吧。以數量來說我們這邊更多、而且骷髏兵和哥雷姆都是動作遲鈍的、所以它們並非臨時工蛇們的對手！650號牠們這樣認知了。
 
大蛇「啊哈哈哈～！我的蛇醬們才是最厲害的呢！」
 
蛇們不停地去纏繞骷髏兵，把它們的骨骼弄斷，而對付用泥土做出來的哥雷姆，則是用咬擊來削倒。不過、敵人也不是吃素的、它們用拳頭把蛇轟碎、或者用腳踩碎、也有用手中的武器把蛇砍死的。
明明臨時工蛇們應該是1對1也不會輸的、而且數量也是我們這邊優勝。然而為什麼我們這邊也出現了損害……
嘛、給對手的損害也相當的大，現在就先不管這個了吧。畢竟DP是史無前例的多，還有很多很多能用嘛～
 
――不過這些DP，其實對手也是擁有着相同的數量――但因為現在的戰鬥看上去進行得很順利，所以650號牠們並沒有去思考得這麼深入仔細。『能順利的時候，就應該去乘勝追擊！』而這樣想着的5號核心，也沒有特意出口提醒。
 
然而就在下一瞬間。
 
帝王隊的傳送門房間的大門猛然打開、隨即巨量的水湧了進來。
 
狂暴洶湧的水把正在戰鬥中的臨時工蛇、和本應是他們自己人的哥雷姆一起沖擊掉――並全往龍王隊的傳送門逆流而來了。
龍王隊的傳送門房間本來是堆滿了怪物用來防止敵人侵入的、但這個方案就這樣毫無作為地被水流沖散殆盡，而原先在房間裡的蛇等怪物，全都被推到通道裡去了。
 
大蛇「這、這什麼鬼啊？！等！別！啊！停不下來！該，該怎麼辦才好啊？！」
 
龍王「這……！？可惡、89號那傢伙，竟然用這麼卑鄙的手段！」
 
青蛙「您知道這是怎麼回事嗎呱？第5號地城核心大人！」
 
651號核心（大青蛙）向5號核心尋求解答地問道。
 
龍王「這用的是水攻！也就是把儲存起來的水，用來沖擊敵人的戰法、你們想個方法去把水處理掉！」
 
大蛇「處、處理掉嗎……請問是要怎樣去處理掉才好啊！？」
 
龍王「650號先冷靜下來！蛇就算在水中也能游泳、總之你先趕緊把被沖過來的敵人解決掉！651號、652號、你們馬上指揮手下們去可以進行回收工作的地方把水回收掉，然後丟到地城外面！水中沒有敵人的水就只是單純的水而已，回收很容易、麻利點！要應對水攻，只要撐到對方把儲存着的水用光就行了，這應該是個用完即棄的策略！就算他們想再來一次，要等水儲到足夠的量也需要花很多的時間！」
 
下位核心們遵從5號核心的意見馬上開始行動。然而氣勢磅礡地湧進來的，除了水、還有敵人、敵人、敵人。
身後背着木箱的黏土哥雷姆――已然成為了残骸――隨波逐流的它們、還牽連了無數的蛇往牆壁上重重撞了過去。
而當它們背後的木箱被撞爛後、有着敵對反應的不明物體從箱中巨量地冒了出來。
 
青蛙「什…什麼啊這是、這又是怎樣了？！魚、誒、魚？是魚？！（๑✧∀✧๑）」
【崇：有些大青蛙是會吃魚的，牛蛙那些】
龍王「冷靜點！651號、你也上吧、用青蛙把那些魚吃光！這個就算是有敵人在裡面的水也能進行回收！可惡、真是個可恨的傢伙、真是個可恨的傢伙，89號！吼～～～～～～！如果這是我的戰鬥、這麼丁點的水、一用龍之吐息就全蒸發了！！」
 
假如這是5號核心的地城、牠肯定已經讓龍們聚集在一起、把水連同隱藏在水中的敵人全都一起蒸發掉了吧。
不過可惜這次的是下位核心（後輩）們的戰鬥、而且是只能用非常少量的50萬DP的（對5號核心來說）玩鬧般的戰鬥。說來連一點頭龍都召喚不出來的戰鬥、還能叫做是戰鬥嗎？50萬DP的程度，最多也就只能召喚出亞龍那種歸類為動物的飯桶了。
 
蛞蝓「第5號地城核心大人！水太多了噠、完全處理不掉啊噠！」
 
龍王「別廢話，趕緊繼續！你不把水收拾乾淨，地城會被水淹沒的喔！」
 
受到5號核心的指示後，652號繼續拼命地回收着水、並把水排到地城的外面。
不過第1層還是幾乎被水淹沒殆盡了。很快水就已經到達了第2層、而伴隨着水一同湧進第2層的除了魚，還有骷髏兵和哥雷姆。
……看來要把水排除掉十分困難啊。
 
 
＃魔王隊視點
 
 
父親『哈哈哈、大家都幹勁滿滿的呢。那就馬上開始囉。……倒數5秒、4、3、2、1……3隊互戰的地城戰爭、開始！』
 
在『父親』進行着開始宣言的同時、預先指定打開傳送門的房間，「咣！」地打開了兩扇傳送門。
傳送門打開後的一瞬間、其中一扇門馬上就有大量手臂粗的蛇氣勢磅礡地湧了出來。而另一扇門則是沈寂得令人毛骨悚然。
蛇就交給骷髏兵處理吧。
 
666號「骨頭們。上吧、給我去好好蹂躙一番」
 
666號核心向骷髏兵下達命令後，決定暫時先觀察一下情況。
雖然龍王隊的傳送門因為噴湧着大量的蛇，所以現在還沒法進入，不過也只是時間的問題吧。而帝王隊的前方有着大量的哥雷姆。
戰鬥中、有幾條蛇明明有機會可以衝出傳送門房間，深入到地城的更深處，但牠們竟然放棄了這樣的機會繼續往骷髏兵攻擊而去。
想來是負責着操作的650號他們，是完全不會自己思考的無能之輩吧。明明先行部隊的主要工作是一有機會就深入到敵陣偵察的才是啊。
……而帝王隊這邊到現在還沒有開始積極進攻。想必是有着什麼圖謀吧。
 
而就在我期待着帝王隊會有什麼樣的大動作時、帝王隊的傳送門有巨量的水湧過來了。那就如同是洪水、不對，是大洪水。
隨即哥雷姆和蛇也伴隨着水湧進來了。……團團包圍傳送門的骷髏兵，眨眼間就被敵人突破，同時對方還毫無停滯地高速往地城深處攻去了。
 
666號「哈哈哈、真有一手啊。695號！這才是我的宿敵(對手)應有的樣子嘛！」
 
看到自己的地城被強勢侵犯的666號核心，很開心地笑了起來。
那麼我這邊也認真來幹吧。
 
……首先就用【骷髏兵召喚】補充被幹掉了的骷髏兵吧。
然後666號核心以很愉悅的聲音詠唱了魔法。
 
【完】
  

183：第三次地城戰爭：戰鬥（6） 
[183：第三次地城戰爭：戰鬥（6）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
我剛剛讓完全被水淹沒的區域產生水流了。雖然是這樣說，其實也只是讓上面的樓層放水下去啦。
只要讓大量的水從上面湧下，那個Ｓ型排水管陷阱就能把水排走形成水流。
在水中很難站穩的骷髏兵們，馬上就浮了起來被推到奧利哈鋼線中，然後被切成像凉粉一樣的碎條了。
 
……哈哈哈、這可是『帶進來的東西』啊？效果拔群對吧，這個奧利哈鋼線咧……！
 
哈庫「奧利哈鋼的線……真虧你能準備這麼幼的線啊」
 
桂馬「是啊、因為有個手藝高超的鍛造師嘛，我的村子裡」
 
總之先當作是這麼一回事了。嘛，製作者不用說當然是我。
材料就是用之前洛庫可在1000DP扭蛋中扭出來的那４枚奧利哈鋼硬幣，我把它們帶了回家，然後以製作玻璃纖維的竅訣把硬幣製成幼線看看了。就是那個把東西溶成黏糊狀，再一直讓它垂涎變幼的那個。以前在電視上看到的。
用【創造哥雷姆】來操作奧利哈鋼比以常規方法來加工鐵要簡單多了，所以想要怎樣加工都是自由自在的～
最先做出來的時候本來我還有點擔心強度會不會不夠，然後就在我把它拿起的時候，它差點把我手指給割斷了……而且連用鋼鐵哥雷姆去拿，也是輕易被割斷的程度……。
明明比頭髮還要幼。超糟糕的啊奧利哈鋼線……。
之後我在那長1米左右的奧利哈鋼線兩端都加上了手把，然後再讓哥雷姆全力去捲才總算把它弄彎收好……把級別超變態的東西給做出來了呢我。
（手把的話是為了便宜而用鐵做出來的，而且是以把奧利哈鋼給粘穩的形式去製作的）
 
哈庫「下次我也讓那位鍛造師幫忙給製作些什麼吧」
 
桂馬「那個時候請通過我去拜託喔，這樣才會更順利。如果您直接去拜託那邊的工匠，也只會得到『做不出來』的回答而已」
 
哈庫「是這樣嗎？嘛，能力高強的工匠就是應該好好綁在自己身邊嘛。那以後我要下單的時候就來拜託桂馬先生了」
 
畢竟我這邊有奧利哈鋼的加工技術的事、之前戒指事件的時候就已經展露給哈庫小姐看過了，所以繼續用這說法就好。
不過嘛…嗯…製作戒指和製作比頭髮還幼的鋼線難易度完全不在一個層次就是了。
 
洛庫可「吶，桂馬。這個被水淹沒的樓層已經算是中層了吧？」
 
桂馬「這個嘛，的確算是這樣吧」
 
洛庫可「也就是說，現在開始我們也要全力把他們打回去了吧～敵人那邊怎麼樣了？」
 
桂馬「是呢，那先來聽聽龍王隊那邊的情況吧。妮庫」
 
妮庫「……那個，龍王隊的地城已經到達７層了。現在正在確認這裡是不是BOSS房間，而且應該不是中BOSS而是LAST BOSS」
 
……這邊的地城攻略頂多就只有迷路了，一點能見人的機關都沒有。如我所想牠們放的陷阱全都是對人類用的，所以對魚群一點影響也沒有。魔王隊的漆黑鎧甲也因為那鎧甲的強度而毫髮無傷。那些針刺陷阱也是同樣無效，全都隨隨便便就被彈開了。
龍王隊的地城竟然會做到如此單純這點我真是完全沒有想像到。
之後就只能期待一下牠們地城的LAST BOSS了吧，不過那拿着黑劍的漆黑鎧甲正幹勁滿滿地到處砍怪，我們這邊…應該沒有出場的機會了吧？
如果阻礙到漆黑鎧甲的戰鬥，感覺馬上就會變成敵人啊。
嗯果然還是全都交給它，讓它盡情去幹掉龍王隊吧。
 
桂馬「那魔王隊地城的攻略進展呢？」
 
一花「唔～這邊到５層了，好像又是BOSS房間咧。感覺應該是中BOSS」
 
魔王隊這邊有隻高大的骷髏兵正守護着繼續通向深處的大門。
和之前２樓出現的骨魚不同，這個應該是一開始就準備好的BOSS怪吧。
之前那條骨魚明顯是看到地城被淹沒後才準備的，而這骷髏兵看上去則挺像這個地城的風格。
不過說到陷阱，魔王隊的地城也是只有一些像是吊腳套陷阱，落穴陷阱和碰到線就會有箭射來之類的寒酸陷阱而已。
懂得利用『BOSS房間』來抵禦水流算是唯一的妙招吧？
雖然不知道前面是怎樣，不過不能大意呢。
魔王隊的地城BOSS恐怕會是比漆黑鎧甲更強大的怪物吧。
 
洛庫可「！桂馬！在魔王隊地城入口的那個漆黑鎧甲進到我們的地城來了！」
 
真的？也就是終於要認真攻略過來了吧。我看了看屏幕，那漆黑鎧甲正和一堆骷髏兵在我家地城前進着。骷髏兵把漆黑鎧甲團團包圍，應該是以此應對陷阱吧。
 
桂馬「總之先讓它們嚐嚐水流吧。把１號水閘打開」
 
洛庫可「係～」
 
我順便也把桶子石像鬼預備好了。那麼，他們會怎樣應對呢？
答案馬上就出來了。
前面數隻骷髏兵被桶子撞走，然後從裡面出來的石像鬼被漆黑鎧甲一刀兩斷了。接着那漆黑鎧甲用出了恐怕是召喚系技能【骷髏兵召喚】，補充了損失的骷髏兵。
雖然它在魔王隊地城入口的戰鬥中也不時會使用，但現在這樣仔細一看，果然真的好強啊召喚系技能，完全不用成本就能補充戰力～
我也學學他們，來無所顧忌地狂用【石像鬼召喚】吧。桶子石像鬼就算一隻打不贏他們、那５隻如何？５隻也不行，那來１０隻如何？嘛，雖然可能沒什麼效果，不過，石像鬼君，拜託你們了。
……把它們當成棄子感覺會被怨恨呢。嗯，再拜託你們，就算活了下來也別回來咧！
啊，這麼想來用【骷髏兵召喚】還比較輕鬆啊。畢竟它們一開始就是死掉的。啊、但感覺會有很重的怨念咧。…兩邊都不相伯仲啊。
 
洛庫可「現在要怎麼辦？海水要就這樣一直放下去嗎？」
 
桂馬「不、比起一直放水，就算間隔短，還是隔一會再放比較好。水流都是最先的一下威力最大的。還有――把『大圓球』放出去。現在正是使用的時候了」
 
洛庫可「終於要來了吖！！『大圓球』，要上了喔！」
 
期待了『大圓球』很久的洛庫可，馬上很開心地在屏幕上操作了一下、接着安置着『大圓球』的房間――也就是設置在通道天花版中――的鎖被解除了。
房間的『大圓球』隨即落到了下一層的斜坡道上。就像是某冒險電影一般。
遵從『重力＋斜坡＋球』的法則、『大圓球』開始慢慢滾落而下。
 
打個比方、就是巨大的保齡球。而敵人就是瓶子。
順便一提，這個保齡球的大小是製作到剛剛好貼近通道的寬度的。所以沒有其他房間的話是絕對不可能避開，就算把球砍成兩半，也會因為質量和慣性而繼續往它們撞去！
 
一開始很慢的『大圓球』開始漸漸加速。等它撞向漆黑鎧甲的時候、威力應該會大到讓那鎧甲馬上往生了吧？
盡管放心吧保齡球，雖說我把你的大小製作到剛剛好貼近通道，但我有好好留下足夠的空隙的，所以你被卡住的情況絕對不可能發生，盡情往敵人碾壓過去吧！
沒錯！做得好！就是這樣！我就是想看到所有敵人像剛剛的蛇群殘黨一樣「嗶滋！」地變成血色的渣滓！
 
話說回來，這個陷阱是哈庫小姐的提案。她之前說，既然難得把斜坡形的通道做了出來，那就應該像這樣好好活用。不過說真的，這圓球的威力比水流要強太多了。
 
哈庫「呋呋呋～我的提案和洛庫可醬的地城的結合……真是太美妙了～」
 
桂馬「是，是呢」
 
洛庫可「上啊！『大圓球』！我和哈庫姐姐大人共同的力量、讓他們好好感受一下吧ー！」
 
很快、速度攀升到極致，氣勢如虹的鐵球，與漆黑鎧甲率領的骷髏兵軍團遭遇了。
 
【完】
 
  

184：第三次地城戰爭：戰鬥（7） 
[184：第三次地城戰爭：戰鬥（7）] by 搬運工

翻譯：FV4201原型、崇雨沛風
轉載自真白
 
 
很快、速度攀升到極致，氣勢如虹的鐵球，與漆黑鎧甲率領的骷髏兵軍團遭遇了。
 
那都是一瞬間所發生的事。
骷髏，被鐵球碾碎成了骨片飛散。然後――
 
――被赤紅的魔劍刺穿停了下來的，鐵球。
 
黑鎧用燃燒得灼紅般的魔劍刺穿了旋轉的鐵球，將它停了下來。
接着黑鎧再啉啉地揮舞了魔劍數次，隨即鐵球上出現了數條赤紅的線，然後從線的位置開始鐵球熔化了。
 
桂馬「……蛤？」
 
桂馬腦子停轉，大張着嘴石化了。喂喂，那可是有通道那麽寬，還擁有巨大質量和動能的鐵球啊！用一把劍就阻止掉，根本不正常啊！還有到底是有多高溫度才能把那麼大的鐵球完全熔化掉啊！
 
洛庫可「嗚哇，我還以為肯定能把它碾碎的……哈庫姐姐大人的大圓球竟然被熔化了 ！」
 
哈庫「期待完美落空了呢。嘛，這種事偶爾也會有的啦。……咦。吶洛庫可醬，那把魔劍……不是666號核心的嗎？」
 
洛庫可「嗯？啊真的，那把劍我有見過……啊，難道那家伙……地城核心本人打過來了？！」
 
桂馬「誒？我還以為只是個普通的幽靈鎧甲而已啊」
 
因為是幽靈鎧甲，所以我一直都以為裡面是中空的，原來還有這樣的使用方法啊。不過也是呢，畢竟我們這邊也穿着哥雷姆嘛。
而且地城核心是不需要呼吸的，所以就算在水裡也一樣沒有問題。……或者，這個幽靈鎧甲就是666號的本體？
 
哈庫「真是的，魔王派的家伙這麼好戰真讓人頭疼啊……」
 
「啊！啊！」哈庫桑一邊嘟噥一邊揉着太陽穴。
這…該不會是魔王派常有的事吧？是喜歡自己親自去當地城boss出戰的一派嗎？
 
桂馬「……嘛，嗯。一花，趁現在讓魚人部隊攻下魔王隊的地城。沒有漆黑鎧甲的現在正是好機會」
 
一花「了解～」
 
桂馬「妮庫，妳那邊要追加兵力嗎？」
 
妮庫「再看看情況吧。不過如果有石像鬼的話會更好 」
 
桂馬「這樣啊。那我召喚點過去」
 
我召喚出石像鬼後，讓它們往最下層的水閘前進了。
……雖然現在才說，其實石像鬼能通過秘密通道往各層移動。這是利用了地城外面的海洋做的非常規路線。各個樓層都設有像宇宙飛船的氣密艙那樣的水閘房間，只要使用這個路線就可以自由自在地去到任何樓層。就算是在把水排出地城的時候，也能做到不需要伴隨水攻就可以悄悄地移動。
如果萬一敵方逆向入侵，就用堅固的閘門來應對。不過既然有正規路線，就請走那邊啊。
 
桂馬「呣，黑鎧到達中層的浸水區域了啊」
 
洛庫可「呣呣，這就沒辦法對666號用『大鐵球』了啊」
 
桂馬「浸水區域之後的上層姑且也還準備了一發『大鐵球』。為了不讓球熔化，下次就同時用上水攻吧」
 
雖然有着可能會把666號核心弄壞的高水平殺傷力，不過，這本來就是地城核心耍白跑來前線的錯吧。
 
桂馬「……這個，如果666號核心死在這了，也不是我的錯吧？ 」
 
哈庫「嘛，只不過是地城戰中的『意外』而已。不用顧慮，盡情上吧」
 
嗯，得到哈庫小姐的認可了。那接下來就認真上吧。
 
桂馬「中層，放水，不用停。讓它們統統去當奧利哈鋼線的餌料」
 
洛庫可「收到～」
 
桂馬「啊對了，也用上逆流系統吧。等它們無法輕易站穩陣腳」
 
洛庫可「噢～那其他方向的水閘也得打開囉～」
 
雖說是中層，但也能通過下層往上方灌水。
大量的海水往上逆流後，猛烈搖晃的海水能讓入侵者失去支撐點，然後入侵者就會輕易被沖往奧利哈鋼線，隨即變成碎塊。
 
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
 
666號「呼，真是，打了個冷顫啊 」
 
突然飛來個鐵球……因為一直以為只有水流而大意，判斷遲了很多。
 
雖然差點被碾過，不過總算成功處理了。
讓人心有餘悸啊。沒錯…就是這個感覺，這心跳的感覺！我渴望的――正是這個！
 
666號「啊～啊～～――多麽，多麽的令人爽快啊」
 
666號情不自禁地露出了笑容。
這種命懸一線的感覺。正是666號核心所渴求着的刺激。
平穩的生活什麼的，是會讓人變得遲鈍，讓自身的鋒利變得遲鈍的劇毒。
 
666號「多麽的讓人憐愛的戰鬥啊，充滿智慧的陷阱，策略！那就是695號，妳所擁有的力量啊。695號，妳現在是否也正享受着這個時刻啊？」
 
『這份愉悅，真希望能與「朋友（宿敵）」一同分享啊～』666號核心一直如此想着。【崇：對了，朋友（宿敵）＜這種都是前面讀音，後面表達者所理解的意思，也就是「真希望能與朋友一同共有啊」】
――不過這個想法並沒能如願。至少，到目前為止。
要說為何的話，就是因為666號核心非常優秀，同世代的600號序列核心中到現在還沒有一個能與她相稱，而就算是這樣的666號核心，也會對500號序列以前的核心前輩有所顧慮 。
因為他們是比自己更早的世代，如果是實力比自己更強的前輩，666號只會純粹對他們抱有敬意，不過跟自己同級或者更弱的核心，則會覺得他們竟然跟最年輕的600號序列的自己同級，實在是非常沒出息。
因為如此，這些傢伙全都沒法成為「朋友（宿敵）」。
『所以如果是這個跟自己同屬600號序列的695號的話！或許就是――能成為可以共享這份愉悅的「朋友（宿敵）」吧！。
這種像是灼喉刺痛時的饑渴感，又如同戀心般的感覺！這種讓人難以忍受，還只能不斷渴求得到更多，更多的感覺！然後這樣無盡的慾望黑洞，被一口氣填滿掉的此刻這個愉悅感！何等讓人慾罷不能啊！
如果能有一同享受這種感覺的「朋友（宿敵）」在的話！的話！――果然無法用語言來形容啊！――但是！那肯定會是如同被侵犯，蹂躪到壞掉般時的至高極樂吧！』
 
主人『艾蒂，我打倒龍王隊的boss了，也發現核心了』
 
正當艾蒂在想着這些事的時候，主人發來了淡然的通信。
把666號核心稱為「艾蒂（ＩＤ）」的少年說着的是，已經制壓了龍王隊的報告。
 
艾蒂「核心的話，直接把它破壞掉吧。那邊的地城怎麼樣 ？」
 
少年『沒什麽大不了的。期待落空了』
 
龍王隊好像姑且用了猛毒飛龍作為LastBoss來應戰了。
有毒，且會飛的亞龍。雖然是有點棘手，不過也就這樣而已了。
 
少年『就只是沒想到毒會氣化和爆炸而已』
 
艾蒂「這樣啊」
 
貌似是猛毒飛龍的毒對主人操作的幽靈鎧甲沒有效，不過當毒揮發並充滿房間後，Boss用爪子抓了下石質地面，然後引爆了毒氣的樣子。
這個，就是它們的王牌了啊。
雖然有點出乎意料，但也是僅此而已了。
 
艾蒂「破壞掉虛擬核心後，要來這邊嗎？ 」
 
少年『就這麼做吧。剛剛破壞掉了』
 
隨即『父親』像是要證實主人的報告般，發來了聯絡。
 
父親『咳咳～龍王隊已經戰敗！真遺憾啊5號。讓你的地城攻略隊撤退吧 』
 
龍王『咕哇哇哇哇！你們這不是毫無可取之處嗎！！！』
 
三傻『『『真的非常抱歉，5號大人！』』』
 
蟲子們悲痛的鳴叫聲也傳了過來。
這樣就沒有妨礙者了。
 
艾蒂「終於能和695號1對1的～愉快地玩遊戲了呢～」
 
666號核心繼續在帝王隊的地城裡前進着。
她那前進的步伐，以那厚重的幽靈鎧甲來看，實在過於輕快。
 
【完】
 
  

185：第三次地城戰爭：戰鬥（8） 
[185：第三次地城戰爭：戰鬥（8）] by 搬運工

翻譯：FV4201原型、崇雨沛風
轉載自真白
 
 
龍王隊竟然真的什麽都沒做就出局了。
『順利』。這樣的單詞從腦海中閃過。龍王隊整場地城戰爭由始至終都是被水攻封殺，然後被黑鎧開着無雙打下了。
 
桂馬「嘛、如果把魚人部隊送到這邊的Boss面前的話，會全滅吧」
 
多虧黑鎧，所以沒什麼大問題就完結了，以猛毒飛龍那樣的大怪為對手，就只能斷然實行用水完全淹沒Boss房間把它淹死吧。但這樣做要花很多時間。
 
桂馬「一花、魔王隊的攻略如何了？」
 
一花「還差一點。魚人部隊也到達了，能贏～」
 
被水淹沒了的房間中，魚人部隊和鯊魚正玩弄着作為Boss的大骷髏。
尤其是乘在旗魚上的魚人騎士，好像輸出了挺高的傷害。從骨頭的破損情況來看，的確像一花所說，是差一點就能打倒的感覺。
 
桂馬「不過，那黑鎧竟然都不回防，直接來攻略這邊了啊」
 
哈庫「攻慾滿滿的吶。這隻黑鎧也用『大圓球』去撞吧！」
 
桂馬「是呢。趁它在下層的時候用掉吧。順便也排一下水吧，一層的水趕快回收掉，丟到外面去」
 
因為能讓我們不用特意去處理水，能吞多少水就吞多少水的龍王隊傳送門已經關掉，所以如果不手動處理的話，水會越積越多淹掉地城。
雖然那才是水下地城原本該有的姿態。
 
桂馬「666號的黑鎧呢？」
 
妮庫「在中層附近折返了。看來是打算匯合後再繼續前進」
 
桂馬「……讓它們匯合會變得麻煩嗎，還是應該為能一網打盡而高興呢。妳覺得會是哪邊？洛庫可」
 
洛庫可「要說哪邊的話，是麻煩吧。而且666號核心還會用【骷髏兵召喚】」
 
話說，像那樣一直使用【骷髏兵召喚】不累的嗎？666號核心。
雖然我也是一直在用【石像鬼召喚】所以沒資格說別人就是了。
 
＊
 
之後我們也試着使用『大圓球』撞向了第二具黑鎧，不過這次的黑鎧則是用手把鐵球按停了……就是黑鎧把腳深陷進了地板，然後全力頂了下來的感覺。
而且『大圓球』還被它給打碎了。看來是無法再利用了呢……
不過鎧甲上也產生了挺多的傷痕，應該也是受到相當的傷害了吧。
 
哈庫「呼呣，這邊的雖然沒有骷髏，不過看它那麼警惕，肯定是有從666號核心那裏得來情報吧。只要故意這樣用鐵球，讓他學到『是能應對的』，等到了上層的時候再鐵球和水流一併使用，就能出奇不意碾碎它們了，你是這麼打算的吧」
 
桂馬「嘛，不過敵人也變成了2個，感覺不太會成功就是了」
 
哈庫「那麽，就在中層的水淹區域收拾掉一個吧，吶？」
 
如果能做到的話呢，如果能做到的話…。
很快黑鎧們進入水淹區域了。不過奧利哈鋼線已經被發現的現在，它們也不可能就這樣再中招吧。
 
桂馬「洛庫可，派石像鬼，還有章魚出擊。能行的話直接幹掉他們」
 
洛庫可「係～要上囉～」
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
艾蒂「那麽，我們走吧」
 
主人『嗯』
 
兩人在水淹區域中前進着。
只要以骷髏為先頭部隊，慢慢地前進。這樣即使突然出現洪水也能應對。
這裏的通道實質上就是一條直線。佈下了奧利哈鋼線而無法通過的直路，還有與直路直角交叉了4次左右的支路，兩條路交織在一起。
 
十字路口的直路前面，還有着數隻石像鬼——不過雙方之間，雖然看不見有東西阻隔，但其實有着奧利哈鋼線存在，所以無法直接通過。
石像鬼就算在水中也能使用咒語。雖然想說這是對不需要呼吸的非生物系怪物的活用，但石像鬼被放在了水中的話，本來能使用的攻擊魔法，基本就沒什麼效果了。
無論是用火系，還是水系，周圍的水都只會成為妨礙。
用消去法想想後，它們能做的事就只剩下扔石頭了吧。如果是以骷髏兵為對手的話，多少能有點傷害，然而這種攻擊並不可能傷到這個用黑鋼鎧甲做出來的幽靈鎧甲。
 
艾蒂「這裡就無視它們繼續前進吧」
 
主人『那，我走前面』
 
666號核心的主人操作的幽靈鎧甲走在了前面。
「噹噹！噹噹！」被石頭擊中的聲音很吵。
第一個十字路口，往右邊走的話是死胡同——不過，那邊有空氣積存，如果需要呼吸的話，就需要到那邊去。
 
繞過第一條有奧利哈鋼線的通道後，來到了剛才有石像鬼的地方。明明直走的話只要幾步，但卻不得不特意繞過去，雖說是為了避開地城的陷阱，但真的很麻煩。
剛才的石像鬼好像又往更裏面去了，它們再一次從奧利哈鋼線通道的對面把石頭擲過來……與其說它們很礙事，不如說非常讓人鬱悶。
 
然後，那裏新出現了在水中遊泳的怪物。
 
主人『……是，章魚嗎？』
 
艾蒂「那是什麽？第一次見到的怪物呢……爺爺大人，您知道嗎？」
 
爺爺『好像是叫……什麼什麼Octopus的怪物來着……記不清了』
【崇：就是章魚的英文，之前是翻卡通章魚的，讀音是奧古托帕斯】
 
6號核心，其實對怪物不太熟悉。特別是弱小的怪物，他沒有去一一記進腦子。所以這隻怪物的特性他當然也不記得。
因此，那個怪物突然噴出墨汁，讓視野變得一片漆黑的時候，他們稍稍吃驚了。
 
艾蒂「糟了……呢、這樣什麼都看不見了」
 
主人『警戒攻擊。加強防禦』
 
「噹噹！噹噹！」被石頭擊中的聲音依舊響起。數秒後視野恢復了。不過章魚已經不在了。
 
艾蒂「那到底是想做什麽啊？」
 
主人『誰知道？嘛算了，走吧』
 
艾蒂「！等一下！」
 
正當主人無視石像鬼從左邊擲來的石塊，操縱着幽靈鎧甲邁步前進的時候。
「噝嘭！」腳被斬斷了。
 
主人『……什！？』
 
雖然是在水中，但由於鎧甲的重量，幽靈鎧甲還是就這樣倒下了——然後就這樣，這次輪到了身體被切碎，幽靈鎧甲當場身亡。
 
主人『中招了……！艾蒂，發生什麽了？！』
 
艾蒂「回轉地板啊。完美中招了」
 
艾蒂確認地圖後，發現自己漂亮的旋轉了90度。
從左邊進行攻擊的石像鬼，在幽靈鎧甲被切碎的同時逃跑了。那裏並沒有鋼線……
不應該溫存的……只要有魔力，就能無限召喚的骷髏兵，讓它們走在前面才對的，現在感到後悔了……
 
爺爺『666號，冷靜下來，一邊確認地圖位置一邊前進』
 
艾蒂「係，爺爺大人。……主人，稍後再懲罰你」
 
然而就在666號核心正要邁步前進時，這次輪到周圍的水流開始搖晃了。
 
艾蒂「嘖、骷髏兵！」
 
「咔嚓！咔嚓！」骷髏兵們為應付水流，根據水流的方向垂直排成了一列。
緊隨其後，激流突然襲來。在水裡發生的水流，幾乎完全看不到襲來的時機，非常棘手。
 
主人『停下來艾蒂！那邊是！』
 
艾蒂「！糟……」
 
忘了！「咕呤！」回轉地板旋轉了。
在本就難以站穩的水中，承受着水流，再加上被地板甩了出去，幽靈鎧甲沈重的身體也浮起了。骷髏兵被水流沖走，切碎。主人操縱的幽靈鎧甲的碎片也隨水沖走了。
 
鋼線逼近眼前。
 
艾蒂「嘖、啊啊啊啊啊！！」
 
艾蒂把魔劍像盾一樣架起，撞上了奧利哈鋼線「吖哩哩哩！！！」。
然而碰了奧利哈鋼線的魔劍並沒有折斷，而是撐了下來。
 
艾蒂「哈哈哈哈！不愧是『不壞』！不會壞！」
 
確認了自己魔劍強度的艾蒂，高興地笑了起來。
 
爺爺『謔……妳附上去了啊』
 
艾蒂「嗯、拜其所賜，這次的50萬DP用掉了相當多在它身上咧，不過也多虧了它啊」
 
等適應水流的時候，我通過岔道……逃回到了原本的路線。
雖然剛剛挺險峻的，但還是活下來了！
 
然後很快——666號核心突破了水淹區域了。
 
【完】
 
  

186：第三次地城戰爭：戰鬥（9） 
[186：第三次地城戰爭：戰鬥（9）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
……我知道的。666號核心的黑鎧會突破這裡這點事，我是知道的。
要說為什麼的話，因為我在黑鎧被水沖起，準備撞向奧利哈鋼線的時候，
 
桂馬「幹掉了嗎？！」
 
我不自覺地這樣叫了出來。……下次一定要好好注意。
 
洛庫可「桂馬、真是可惜呢。不哭～不哭～」
 
桂馬「…幹嘛要摸我的頭」
 
洛庫可「這是，因為感覺桂馬在鬧別扭很失落嘛」
 
桂馬「嗯…因為剛剛說了絕對不能說的話，所以現在自我厭惡了而已。謝謝妳關心呢，不過哈庫桑在看啊，快點停下來……」
 
哈庫桑正以非常冰冷的視線看過來、還傳來像是在說着「嗯今晚的晚飯就吃刺身吧」的感覺……我現在正是砧板上的魚的狀態呢，哈哈哈……
 
洛庫可「啊，對，對不起哈庫姐姐大人。現在還在地城戰中呢，得好好集中才對吧」
 
哈庫「呋呋呋、沒關係唷洛庫可醬。等會也來摸摸我的頭吧？～」
 
洛庫可「真是的！哈庫姐姐大人、請不要捉弄我啦！」
 
不，我想她一定是認真的，不過我當然不會說出來。
比起這些，更需注意的還是地城戰。
 
魔王隊潛入這邊地城的殘存戰力是、黒鎧1隻和骷髏兵多隻。想必這些骷髏兵都是通過【骷髏兵召喚】召喚出來的吧。
 
然後、魔王隊的地城那邊則是――
 
桂馬「喂、一花。照剛剛的樣子來看，Boss應該已經打倒了吧？」
 
一花「那，那個，是這樣沒錯……但是下一扇門打不開吖，所以現在，正在重新探索中」
 
妮庫「房間裡是完全沒有敵對反應。所以我也在幫忙探索」
 
我問完後，一花和妮庫困惑地回答了。看來是探索卡關了。……現在只能重新探索的樣子。
 
哈庫「……其他樓層可能有着隱藏通道呢」
 
桂馬「嗯，可能是不觸發陷阱就看不見的門呢。也別忘記調查一下天花板喔……還有落穴也是」
 
落穴中有着通道、這種模式畢竟我家的地城也有用嘛。雖然是在哈庫桑的面前，不過既然正確路線有可能在那裡以上，也就只能去探索了。
 
哈庫「呋呋、讓人想起我和洛庫可醬玩地城戰時的事呢」
 
洛庫可「誒？啊、說起來……的確是呢、哈庫姐姐大人」
 
桂馬「姑且也去地城入口，還有外面探索一下吧……我派些哥雷姆過去給妳們用」
 
妮庫「係、主人大人」
 
幸運的是，敵人的地城裡，怪物一個都不剩。簡直就是在說着「請自由探索」一樣，完全開放的狀態。
是這麼有自信就算被探索也不可能找到嗎、還是把戰力全都放在了未發現的樓層裡了呢。
還會有其他可能性嗎？如果疏忽了的話會很恐怖啊……
 
桂馬「洛庫可、妳怎麼看？」
 
洛庫可「是呢、總之Boss房間裡明明已經沒有Boss了，但門竟然不能打開這點很奇怪呢。仔細調查一下這是不是真的是Boss房間比較好吧。說不定，是偽裝的」
 
偽裝、嗎。的確有這種可能性。如同哈庫桑所說、我以前也這樣做過。不過那次並非偽裝Boss房間、而是前面什麼都沒有的解謎門而已。……這個Boss房間也可能是這樣啊。
 
桂馬「那一花，妳稍微調查一下這個Boss房間、然後再去探索吧」
 
一花「知道～」
 
給出了進攻…倒不如說是探索的指示後、那麼防衛這邊也得好好幹呢。
看看，黑鎧正剛剛走完有很多石像鬼進行妨礙的獨木橋。
骷髏兵只剩下一隻了。就只有這一隻骷髏兵動作特別靈敏啊。……是那邊的主人在操作嗎。
 
桂馬「妮庫，等探索完，防衛就拜託妳了。這邊的緊急性更高。……洛庫可。讓觸手史萊姆先生出戰吧。就在這上層跟666號分出勝負」
 
洛庫可「要出動那個啊？話說、為什麼要加上『先生』啊？」
 
桂馬「這當然是因為，牠正是觸手史萊姆先生啊」
 
洛庫可「……這根本不是理由啊？」
 
我姑且是有着把它當成是這個地城的裏Boss的『正面』打算的咧。
 
桂馬「那麼，把『大圓球』和水攻同時放出吧。這招能決出勝負就好了啊……」
 
洛庫可「水閘打開～投下『大圓球』～Yeah～這招就了結妳！趕快去死吧ー！」
 
…就只有不好的預感啊。把戰力全都集中到前面的房間去吧。
 
為了讓鐵球就算被灼熱的魔劍停下來了也不會有事、以海水和鐵球的二連擊攻過去了。
海水像是在推着『大圓球』一樣緊隨其後、極速沖往666號核心。
 
就算鐵球被停了下來，隨後的海水也會撞上鐵球，然後巨量的水的重量會繼續把鐵球推下去。
【崇：小提示：鐵球跟通道差不多大，水過得慢，重量會堆下來】
而如果想把鐵球溶掉，水也會幫助冷卻，極難溶化。
那麼來吧，讓我看看妳要怎麼解決？
 
大概是聽到聲音而作出了反應吧，666號核心與骷髏兵一同採取了應對水攻的隊形。就在這時，鐵球衝過去了。
正把魔劍以像是拉弓的架勢拿着的666號核心，從正面對峙着逼近而來鐵球，然後放出了突刺。
 
666號『――【赤紅之路】』
 
聽到她這樣說了。
下一瞬間、鐵球和海水、一直線被蒸發掉了。而幽靈鎧甲拿着魔劍的手，變得非常赤紅了。……是這樣的、技能嗎。是有着這樣的技能的嗎。
666號核心…不是相當的燙嗎那個……
 
洛庫可「什麼？！……嗚哇，不是吧，這不是真的吧？！」
 
桂馬「真的嗎？這是真的嗎……這也太不可理喻了吧？」
 
隨後，往666號襲去的海水把她的黑鎧冷卻下來了。
原先赤紅的手，也變回平常黑色的鋼了。
 
哈庫「是【赤紅之路】呢、火屬性突刺攻撃技能，雖然有着只能1天用1次和會給予自己火屬性傷害的缺點，但威力非常強大，足以彌補這些缺點。還真是果斷地用了啊」
 
從哈庫桑的解説聽來、剛剛那招今天應該不會再出現了。
也就是說、再給她來一發『大圓球』加海水的話，就能獲勝了。但是――
 
洛庫可「桂馬、『大圓球』的庫存已經沒有了吖」
 
桂馬「……不是吧。把用過的球回收啊……」
 
洛庫可「一個被熔了，一個被打碎了，還有一個平白消失了，就這麼多了」
 
草，可惡，如果多準備一點的話……！
偏偏不巧的是，無法直接用DP換個鐵球出來。據哈庫桑所說，她目錄的陷阱欄裡是有着的……原因也就是那個吧，因為我平常都不用DP做陷阱的。對，我一直都是手製的……可惡，平常吝嗇的弊病在這麼個重要的時刻體現出來了！
 
洛庫可「由哈庫姐姐大人把鐵球拿出來，然後我們用DP購買，這樣不行嗎？」
 
哈庫「這個再怎麼說也是不行的吧。如果是戰前準備的話姑且不論，開戰時肯定是不行的。畢竟這場戰爭的主要目的只是培育後輩而已」
 
這樣的話，就只能拿些現有的陷阱，或者用DP召喚出能代替鐵球的東西了……鐵製哥雷姆、不，這個沒用呢。就算讓鐵制哥雷姆們抱成一團，和水流一同滾過去，也只能看到它們被輕鬆切開的未來。滾動的勢頭完全不夠啊！
啊啊、要不是在哈庫桑的面前，就能用【哥雷姆創造】去修復鐵球了啊！
 
桂馬「不對、反過來想的話。現在對手的底牌也打出來了、勝利是五五分、也就是所謂的Fifty Fifty，不相上下。而且這邊的戰力和底牌也還留有着、很有利才對！」
 
洛庫可「桂馬，同一個道理，對手的底牌也未必只有一個吖、果然五五分是錯的吧？」
 
洛庫可說出了非常正確的言論。
 
桂馬「……嗯，嘛算了。就在下個房間決勝負吧」
 
我一邊把整個地城的戰力聚集到1個房間，一邊說道。
 
【完】
 
  

187：第三次地城戰爭：戰鬥（10） 
[187：第三次地城戰爭：戰鬥（10）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
正在帝王隊的地城中前進的666號核心。
雖然用掉了王牌的【赤紅之路】是很讓我心痛啦、不過我並不後悔。畢竟再怎麼說，要把這個身體暴露在那個鐵球之下，還是相當危險的。
這樣想着的時候、有通信發來了。
 
主人『艾蒂、Boss房間被突破了』
艾蒂「是嗎。不過、虛擬核心他們肯定找不到吧」
主人『是啊。肯定找不到吧』
 
666號核心的主人、以充滿自信的聲音回答了。他對藏虛擬核心的地方，有着絕對不會被發現的自信。就是這樣的聲音。
 
艾蒂「然後咧，我們地城怎麼樣了？」
主人『和預計的一樣、機能停止了喔。畢竟――核心，就在這裡嘛』
 
黒鎧的內部。這裡正是，藏着虛擬核心的地方。
雖然是個跟籃球差不多大的虛擬核心、不過能完美地藏在身為幽靈鎧甲的黒鎧腹中。
 
敵人的地城、就應該以最強的戰力攻過去。
而身為護衛對象的虛擬核心、也應該以最強的戰力來保護。
為了讓這兩點都能成立，不會矛盾，666號核心和她的主人想出來的對策。
正是這招名為『把虛擬核心搭載到最強戰力之中』的暴舉。
 
這也是在以前的地城戰爭中思考出來的策略。
也因此，這次的地城戰爭我要求了『破壞虛擬核心』而並非以往的『觸碰虛擬核心』。所以萬一敵人的手伸進了鎧甲裡面，只是被摸到也不會輸。這次的事件，正是測試這個策略的好機會。
 
地城本身、只用了5萬DP左右製作了5個樓層而已。準備的陷阱幾乎全是地城停止機能後，也還能自己獨立運作的、怪物也幾乎全是用【骷髏兵召喚】召喚出來的。還有最後的Boss房間，是裝飾而已。
雖然途中因為水攻而多製作了２個Boss房間，還用DP喚出了骨魚――不過嘛，以爭取時間來說，已經十分足夠了。
而其他的DP、為了強化666號核心自身、幾乎全用上了。
 
艾蒂「呋呋呋、就算是695號核心、也不會想到虛擬核心就在這裡吧」
 
主人『他們好像到地城外面調查去了。……在結束之前，就請儘管到處去找吧』
 
然後666號核心繼續往地城的更深處前進。
走了一段距離後，前面出現一個房間了。
 
艾蒂「主人、你去把門打開」
 
主人『嗯』
 
主人操作的骷髏兵上前把門打開了。下一瞬間、從門的對面「嚕咚～」，半透明的觸手伸了過來，把骷髏兵捉住了。
 
主人『嗚哇？！咕、你這！』
 
上次用【骷髏兵召喚】召喚出來的骷髏兵大多是空手、最多也就裝備着骨頭棍棒而已、這樣的骷髏兵對上觸手――觸手史萊姆、完全無法給予任何傷害。
 
主人『嘖。換一隻骷髏兵吧』
 
艾蒂「主人。就算【骷髏兵召喚】不管多少次都能用、但在地城外面的話，我的魔力也是很快就見底的啊？請更加謹慎地戰鬥」
 
主人『現在的狀況是必要的花費吧』
 
的確，既然前面有着門，裡面必然是有什麼陷阱的吧。等會肯定得以骷髏兵去探路，所以說是必要的花費的確是沒有錯。
但是，這個歸這個。666號核心暗笑了起來。
 
艾蒂「懲罰、追加唷。請好好期待吧」
 
主人『……』
 
艾蒂「啊啦。怎麼沒有回答？」
 
主人『係……我知道了』
 
艾蒂「這樣就夠了、主人。你反正就是、我的傀儡而已啊」
 
我揮下被火炎纏繞的魔劍、燒掉了觸手史萊姆的觸手。
「唦哇～」如同水被蒸發的聲音響起、然後觸手史萊姆馬上把觸手收了回去。……史萊姆的弱點是、火或者魔法攻撃。這把魔劍正可以說是牠的弱點本身。
 
艾蒂「話說他們還帶着這麼罕見的史萊姆啊。會是Boss嗎？爺爺大人，您覺得呢」
 
爺爺『觸手史萊姆嗎。物理無效這點多少有點棘手吧……不過弱點就、毋庸置疑吧。會是Boss也不奇怪。不過這傢伙，應該是要很多DP的啊……是『帶進來的』嗎？』
 
艾蒂「啊啦、帶進來的嗎。695號核心真是的――就這麼期待和我一起玩地城戰爭嗎？」
 
進入房間裡後――裡面的是，以哥雷姆和石像鬼為主，如同軍勢般的集結戰力。之前來攻略我地城的魚人，之前見過的章魚，在空中飛着的烏賊，還有一些不知道是什麼的怪物。剛剛的觸手史萊姆也在。
『……數量很多啊』666號核心直率地想道。
 
艾蒂「真是美妙的歡迎啊。這個派對、不用擔心沒有舞伴了呢」
 
主人『能好好斬殺一番，對吧』
 
艾蒂「呋呋、讓人激動呢……」
 
666號核心架好燃燒得赤紅的魔劍、衝進怪物群裡了。
 
 
＃Ｓｉｄｅ桂馬
 
桂馬「Boss房間的門是假的，嗎」
 
我正在聽一花的報告。
 
一花「是吖。最後去把Boss房間的門破壞試試能不能打開了，但後面只有土牆而已，真的只是普通的門咧」
 
桂馬「這樣啊、沒貼着『工事中』的紙嗎」
 
一花「『工事中』的紙嗎？為什麼？」
 
桂馬「啊、沒什麼。我自己的事。……總之就是沒有發現前進的路吧」
 
一花「嗯。可能是看漏了、咱從第一層開始重新找一遍」
 
桂馬「不，不用了」
 
我阻止了一花。剛剛以防萬一也讓妮庫派兵到地城入口外面去探索了，但除了知道地城是建在魔王支配的魔國領某處以外，就什麼都不清楚了。
『……到底是怎麼回事？』我稍微思考了一下，然後結論馬上就出來了。
 
桂馬「嘛，算了」
 
洛庫可「算了？……算了是要怎麼辦啊、無法攻略666號核心的地城，不就無法贏了嗎」
 
桂馬「妳在說什麼啊？洛庫可」
 
我「嗒～」地把手放到了洛庫可的肩膀上。
 
桂馬「敵人的地城核心不是進我們的地城裡來了嗎？」
 
洛庫可「……啊」
 
沒錯，不管虛擬核心在哪裡，就算，她們把虛擬核心藏在了哪裡帶了進來也是，咧。
只要把侵入進來的666號核心打倒、以結果來說毫無疑問是勝利。
如果她無法繼續戰鬥，那敵人侵入的戰力就完全沒有了，又或者不小心把她破壞了，那麼那個時候就完全沒有敵人了，馬上就能獲得勝利。
 
嗯。
 
666號核心是非常有自信嗎？還是橫衝直撞的笨蛋呢？
如果是後者的話，就非常讓人高興了。
 
【完】
 
  

188：第三次地城戰爭：戰鬥（11） 
[188：第三次地城戰爭：戰鬥（11）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
桂馬「倒不如說，虛擬核心被666號核心拿着的可能性很高」
 
洛庫可「……是移動式的意思嗎？」
 
雖然不知道她們是怎樣把虛擬核心搬出來的。不過、看魔王隊地城現在的這個樣子，十有八九猜中了吧。
不僅沒有出現新的陷阱，連怪物也不出來，還有被破壞的門和牆壁也完全不修復。
以地城來說，根本就是死掉了的狀態。這個…搞不好的話，該不會崩塌掉的吧？…讓人不安啊。
 
桂馬「對。打個比喻，666號在那個黑鎧中吧，如果她的身高跟妮庫差不多的話，虛擬核心放在頭上也沒問題對吧？」
 
洛庫可「原來如此」
 
虛擬核心的大小跟地城核心一樣，是籃球的Size。順帶一提，哈庫桑的核心好像是更大的，也就是有着個人差的意思。
……如果666號核心本體的尺寸不是更小的話，那黑鎧的頭或許裝不太下吧，那說不定就是放進了黑鎧的身體之中。
可能666號核心的身體就是霧狀或者液狀的、然後以那種狀態擠滿了鎧甲裡面。我的想法是666號核心的本體是鎧甲、然後它的身體外面多穿了大一號的鎧甲、這樣的可能性很高吧。像某超人的表面身體那樣。【崇：大概查了一下好像是筋肉人，我就不深究了，了解詳情的留言一下～我找到下面這樣的圖，這句原文是某超人のオーバーボディってな感じで】
 
 
但是，虛擬核心不放在地城內也可以的嗎？
…不過既然身為裁判兼定規則的『父親』也沒意見，我這邊說什麼都沒用。
 
666號核心這個想法本身一點也不壞吧。如果她是能斬破一切困境的天下無雙的武士的話，就更沒有比這更高明的招數了。
像之前的【赤紅之路】那樣不可理喻的技能，如果能零風險零成本地連射的話，那就是無敵了。完全變成只有她1個人在玩別的遊戲一樣了。
還好現實是666號核心跟怪物集團玩互毆般的樣子而已。雖然她姑且是以很猛的氣勢在大殺特殺着。而且好像也沒有什麼疲勞，不過實力並沒有到完全無雙的程度。
 
洛庫可「不過核心竟然能帶到地城外面去啊。……哈庫姐姐大人、這肯定是有缺點的吧。是怎樣的缺點？」
 
哈庫「問得好，不愧是洛庫可醬！唔…首先是根據場所，地城可能會崩塌掉吧。這次魔王隊的地城是用上了就算沒有核心也不會崩塌的構造。牆壁和小房間很多，樓層的間隔非常厚。這樣的地城就算核心被破壞了也容易留下形狀。不過不管形狀保留得多好，只要沒了核心的話，就算沒有崩塌也不再是地城了。即便之後把核心再放回去，也要從新開始建造」
 
也就是說，沒有了核心的話地城就會因此崩塌，然而就算沒有崩塌，地城的領域也會被重置，只得重來。連5000DP增加1層這個也得再付一次啊。還真是相當的缺點啊。
然後哈庫桑再進一步說道。
 
哈庫「而且因為不再是地城、所以就不能再放出新的陷阱和怪物。地城裡的陷阱也幾乎全都不能再發動了……雖然怪物並不會馬上消失，不過也有例外，由『生怪點』生出來的怪物全都會很快死掉。畢竟它們的構造就是不在地城內的話就無法生存的呢」
 
怪物的飼料之一，就是那充滿地城裡的魔力。如果沒有了食物，不久就會餓死也是理所當然的吧。相反，如果地城構築了生態環境的話，好像也有會就這樣野生化的例子。
連這種例子也知道，不愧是有破壞過幾個地城核心的經驗的哈庫桑啊。
 
桂馬「那、由召喚系魔法召喚出來的怪物呢？」
 
哈庫「這種是根據召喚者的魔力來行動的，與地城沒有關係咧。除非召喚者是地城的怪物吧」
 
召喚系的話只要召喚者消失，怪物就會消失，而創造系的就會與命令一同留下來。
如果想到地城核心被破壞後的事，創造系說不定非常優秀吧，不過這是以自己會死為前提去思考的，所以這項目當然不在哈庫桑評價的範圍內。
打個比喻，就是在我死後，雖然旅館還會照樣存在，然而那裡並沒有我。就是這麼一回事。除了用作給子孫的遺產以外，就沒什麼用途了。
 
父親『哦、原來會變成那樣的啊。89號真是了不起呢、這些我都完全不知道啊』
 
哈庫「啊啦。這種程度的事，我還以為父親大人肯定很清楚的」
 
父親『我也不是什麼事都會去注意的哦？而且核心消失之後的地城，就更是如此了』
 
哈庫「這樣啊！那我能夠幫上忙，真的非常光榮呢、父親大人」
 
――啊，不小心聽哈庫桑說了很長的話啊，這種事現在怎樣都好。
現在最優先的事是、把面前的666號核心破壞……不對、意外地破壞……也不對、是打倒咧。名目是很重要的。最多也就只是因為認真進行了地城戰爭而導致的不幸事故而已。
 
來確認一下狀況吧。
從屏幕和地圖來看，我準備的怪物房間裡，剩下的敵對反應就只有幽靈鎧甲1個了。
剛剛圍繞着幽靈鎧甲的骷髏兵們、已經全滅了。全都被觸手史萊姆先生弄成骨粉了。不管它們之中混有多少身手非常厲害的品種，終歸也只是骷髏而已，在物理無效的特性面前，就是什麼都做不到的雜魚。
不過，666號核心拿着的是火炎的魔劍。觸手史萊姆先生在消除骷髏兵的期間，也吃到了666號核心相當多的攻撃、觸手也被砍掉了非常多、已經是滿身瘡痍的狀態了。
 
桂馬「好了、觸手史萊姆先生……話說好長啊、叫天先生就行了吧。天先生先撤退吧、畢竟黑鎧有着火炎的魔劍、先回來一次回復一下體力吧」
 
啊、糟了。這不會變成命名吧？看看……完美地以「天」登錄在有名怪物的一覽裡了。啊哈。嘛隨便吧，事到如今多一個也沒什麼大不了的。而且牠還是這次最活躍的。
為了修復被666號核心砍傷的粘液身體，天桑撤回來了。要進行回復用之前積蓄下來的天桑汁是十分有效的。只要就這樣把那些汁吸回去史萊姆的身體上，能發揮出比藥水更強的效果。【崇：原文是Tentacle Slime，之後叫天桑吧】
 
像是為了填補離開了的天桑的空洞一樣，石像鬼們不斷地用魔法往黑鎧射去。
毫無間隙的，如同地毯式轟炸般的石像鬼的【螺栓石刺】。「咚咚咚咚咚！」石矢不斷地擊中黑鎧。……然而、幾乎沒有效果！對手也太硬了吧這！
這樣很糟糕啊。天桑離開後的空洞太大了。
 
我向魚人部隊下達指示。然後牠們把兩端繫着砝碼的鐵鍊拿出來了。那個有、數條、不、是數十條。這些，都是剛剛用DP交換出來的。
既然無法打倒、那就把對方拘束起來。就是這麼簡單。雖然以質量來說，那邊是壓倒勝的、但要論數量的話，就是這邊壓倒勝了。既然如此就沒有不利用這點的理由。
雖然鐵的話會被切斷吧、不過也只是「用火炎的魔劍去切的話，才能切掉」的程度而已。
 
接着、魚人部隊同時把鐵鍊往黑鎧擲去了。
雖然頭幾個都被砍開了、但面對這數之不盡的鐵鍊，很快就處理不過來的黑鎧被團團纏繞住了……很好！這就封掉它的行動了！
之後只要給它最後一擊就贏了！不過我這個想法也只是維持了一瞬間而已。
 
洛庫可「桂馬！還沒成功！」
 
被拘束起來的黑鎧已經倒了下來。
――然而在它的身旁、一位與那個地方完全不相襯的，可愛的赤髮少女出現了。
 
【完】
 
  

189：第三次地城戰爭：決勝 
[189：第三次地城戰爭：決勝] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
看上去明顯比鎧甲細小很多的、赤髪的少女。那就是、666號核心人化後的樣子。
 
洛庫可「666號核心分離出來了！」
 
桂馬「分離…連這種事，也能做到的嗎？」
 
如同鮮血般的赤色長髪、像是燃燒着的赤紅之瞳。穿着跟鎧甲等物完全不貼邊的，赤色系白色皺褶的禮服，猶如大小姐一樣。整個外表都表達着她就是火屬性的感覺啊。
然後666號核心正如她外表給人的印象那樣，從手中生出了火炎的魔劍。隨即就這樣往被拘束着的黑鎧揮下，纏繞黑鎧身體的鐵鍊全被砍下來了。……是砍得太深了吧、連黑鎧也出現傷痕了。
 
取回自由的黑鎧，就這樣空手握緊拳頭、並和666號核心背貼背了。
接着魚人部隊再一次把鐵鍊擲向她們，然而這次她們靠着兩個人來應對，總算把全部鐵鍊都回避掉了。――動作和剛剛完全不同了啊。也就是說，現在是由主人在操作嗎。
 
可是、666號核心真的是從鎧甲裡面出來後再人化的嗎？
――不、不對。那把魔劍、雖然看上去是從手裡生出來的、但其實並非這樣的吧？也就是、她和魔劍是一體的――
……那把『魔劍』才是、666號核心沒有人化的時候，的真正身姿吧？
 
桂馬「哈庫桑。那個，魔劍該不會是怪物吧？」
 
哈庫「啊啦？你不知道嗎？世間所說的魔劍、有７成多都是這樣的喔」
 
『嗄』發現讓人衝撃的事實了。
魔劍…原來不是道具而是怪物啊。有７成左右都是…
不過也是呢，既然都有幽靈鎧甲了，那有幽靈武器也毫不奇怪吧。不過還真沒想到牠們會直接被稱為魔劍啊……
……啊、說來我家的魔劍也是哥雷姆來着啊。
既然是這樣、那要製作魔劍不就是――
 
洛庫可「桂馬、要怎麼辦啊！？要怎麼做才能贏啊！？」
 
桂馬「喔哆。一不注意就想其他事去了。……嘛、總之先來收拾掉黑鎧吧。哥雷姆隊！」
 
我之前讓哥雷姆隊去把奧利哈鋼線準備好了。
就是在水淹的中層區域那邊用過的那些。我讓哥雷姆們去回收過來了。
因為考慮到搬運的方便性，而在鋼線的兩端繫上了鐵柄，也可以說是鐵錘了吧，所以就算直接擲出去也毫無問題。
 
桂馬「幹她！」
 
我讓哥雷姆們把兩端繫上了鐵錘的這些，混在那些再次被大量擲出去的鐵鍊中，一同擲出去了。
 
 
＃Ｓｉｄｅ魔王隊
 
艾蒂「呋呋、可不能在這種地方就倒下啊」
 
操控着的幽靈鎧甲被鐵鍊綁了起來的時候、666號核心首先做的是把魔劍（自己）丟離手中。
然後從魔劍中人化，再以『寫身』技能，把與自己本體的魔劍擁有完全相同能力的劍喚出來、接着把纏住黑鎧的鐵鍊全部砍下。
『寫身』雖然是分身的一種、但『寫身』的劍壞掉的話，自己也會死。這個就是這樣的技能。
 
艾蒂「沒有去召喚骷髏兵的餘裕了。鎧甲的操作就交給主人了、兩人一起應對吧」
 
主人『我明白了』
 
把腹中藏有虛擬核心的黑鎧直接交給主人操作，然後我就用火炎魔劍把飛來的鐵鍊全部砍下來。主人也操作着黑鎧，以空手把鐵鍊甩開。雖然1個人來對付有着極限，不過有2個人就可以應對全方位的攻擊了，這樣說不定能成功。
 
艾蒂「這樣看來，能成功呢」
 
主人『噢』
 
鐵鍊再次襲來。然後666號核心再一次以魔劍、主人也再次以鎧甲的手去應對鐵鍊――
然而、本想着把鐵鍊彈開的鎧甲的手和頭卻「嗖嘭～」地、被斬斷了。
 
主人『啊咧？』
 
混在鐵鍊中，極度鋒利的那個，就這樣從666號核心頭上數厘米的地方掠過了。
然後「咚轟！」兩個很有重量的鐵錘滾落到了地面上。而它們之間，繫着一條極為幼細而且緊繃的細線。這樣幼細的線，竟然能支撐起兩端的鐵錘而不斷，而且好像還完全沒有彎曲。這個正是之前把黑鎧切成了碎塊的奧利哈鋼線。
 
主人『是和之前相同的東西嗎……鋒利度、有夠可怕的啊』
 
艾蒂「啊啦主人。你把我的鎧甲弄成這麼美妙的樣子了啊……」
 
主人『抱歉』
 
艾蒂「……嘛算了，這個帶得過來就預想過會發生這樣的事。不過現在就不能把背後交給你了啊。……你的腳還完好無缺呢。主人就一直逃跑吧，雖然難度提高了，不過只要一直往前跑，需要注意的就只有前面了吧」
 
這種程度的傷幽靈鎧甲還死不掉的。然而，鐵鍊，還有鋒利度拔群的奧利哈鋼線再一次往鎧甲飛去了。
666號核心馬上插進雙方之間、「叮！」，『不壞』的魔劍把奧利哈鋼線擋下來了。「咚轟！」然後鐵錘掉到了地上。……得小心注意腳不會被切到啊。
 
艾蒂「奧利哈鋼線的兩端繫着的是鐵塊、這個是記號。鎧甲可沒有『不壞』啊，請你好好避開」
 
主人『嗯。艾蒂也小心點哦。畢竟『不壞』就只有劍有咧』
 
我們分成了兩路。反正要逃的話、分散敵人的注意力會更好。
在兩人剛好準備分開的時候，觸手史萊姆回來了。牠盯上的好像是無法使用魔法攻撃的黑鎧。然後666號核心則反其道而行瞄準了牠。
 
隨即，兩組鐵錘再次各自往兩人飛去了。666號核心沒有避開，而是用劍接了下來。
而黑鎧則大幅度地躲開了它、然黑鎧的身體卻還是被橫向一分為二了。
 
艾蒂「誒」
 
主人『蛤？』
 
「咚轟！」被魔劍擋下而掉到了地上的奧利哈鋼線。
還有上半身「咔唰！」地掉到了地上、而下半身遲了一步才倒下的黑鎧。
完全不知道究竟發生了什麼。黑鎧應該是躲開了線才對，然而它卻被切開了。
再怎麼說，也是最中心最大的身體部分被一分為二了，就算是幽靈鎧甲也無法活下來。
藏在黑鎧上半身的虛擬核心，從已經沒有意志，單單只是殘骸的鎧甲裡「咕嚕嚕～」地滾了出來。雖然它很幸運地沒有受傷……但它現在是在敵人地城的最深處，而且還是在沒有鎧甲的保護下，這樣毫無防備地把敗北條件（弱點）顯露在了敵人的面前，結果會怎麼樣，已經比火炎還要更清晰明燎了。
 
即便666號核心想馬上衝過去，但她的面前卻有着觸手史萊姆的妨礙。
不管火炎的魔劍多麼有效果，也無法一瞬間就打倒擁有豐富水分的史萊姆。而且觸手史萊姆還能同時往多個方向伸出觸手，只有1把劍去迎擊的差距就更加突顯出來了。
然後虛擬核心就這樣在666號核心的面前，被哥雷姆確保下來，接着――
 
――「卟哧咧！」地變成碎片，失去光芒了。
 
【完】
 
  

190：勝利者的歡喜 
[190：勝利者的歡喜] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
那幽靈鎧甲就算腦袋掉了下來也還能走動真是出乎我意料了。
所以我毫不大意，毫不留情地攻過去了。正是那所謂直到你完全動不了前，永遠不停止攻擊的那句話。
 
雖說奧利哈鋼線很幼，但兩端都繫有鐵錘，這個是無法隱藏的。
也正因如此，我就反其道而行用鐵錘來作誘餌了，讓他們陷進以為躲開了，然後馬上就中招的狀況。
 
具體來說，最後黑鎧躲開的那個奧利哈鋼線，其實是兩組鐵錘來的，兩組鐵錘的另一端鐵錘由魚人抱着藏了起來。而飛出去的兩個錘之間其實是空蕩蕩的，所以黑鎧要不是那樣躲開，就不會被切中了。
而且這招用之前應該會給人些違和感的，例如周圍魔物的行動之類，鐵錘飛出去的速度多少下降了之類，還有黑鎧的左右方變成沒有障礙物了之類，不過如果是第一次看到這招，也很難完美地應對下來吧。這就是那名為初見殺的東西咧。黑鎧最起碼應該是要跳起來垂直躲開的。
 
與這差不多的模式，以前在漫畫裡也有看到過呢。就是在深夜的時候，被害者被『兩台』只開着單邊車頭燈的車子撞去，要是被害者以為只有『一台』地躲開，肯定就會被第二台給撞飛了。不過那漫畫身為主人公的厲害狙擊手因為注意到引擎聲有兩個而看破了呢。
 
說回來，因為已經把從崩塌的黑鎧中滾出來的虛擬核心給破壞了，所以現在也就沒有特意去殺掉666號核心的必要了。果然虛擬核心是藏在黑鎧裡面了啊。
 
父親『分出勝負了呢。恭喜啊帝王隊！你們獲勝了！』
 
『父親』如此宣言道。看來是真的勝利了。因為對方最後太過直接就倒下，我還有點懷疑呢，不過既然裁判都這樣說了，那就是確定的事了。
隨即666號核心被光芒包圍，然後消失了。應該是『父親』把她送回去了吧。
這個……留下來的鎧甲残骸是歸我們的沒錯吧？
 
洛庫可「做到了桂馬！我們是贏家啊！ＹＥＡＨ！」
 
開心過頭的洛庫可蹦蹦跳跳了起來。是小孩子嗎這傢伙。
 
桂馬「我知道妳很開心，不過稍微冷靜一下呀」
 
洛庫可「呼呼，呼，呼呼呼呼呼、這不僅是我的勝利、也是哈庫姐姐大人的勝利喔。也就是兩倍的高興！怎麼可能冷靜得下來嘛！」
 
桂馬「那就兩倍冷靜下來」
 
我總之就先去摸摸洛庫可的頭來把她壓住，阻止她繼續蹦蹦跳跳了。
畢竟裙子裡面總是若隱若現啊。實在是太不知檢點了。雖說我是個足控，但也並非討厭腳以外的一切啊。洛庫可的大腿處也很不錯呢。
 
桂馬「妮庫和一花也辛苦了」
 
妮庫「這次真的挺累的……」
 
一花「所以之後主人給的獎賞會很值得期待呢～」
 
一直在操作哥雷姆，發出仔細的指示給魚人和石像鬼的兩人，精疲力盡地躺了下去。
還有，在那邊因為勝利已經確定下來而滿臉笑容的哈庫桑。
 
哈庫「乾脆利落地解決問題了呢桂馬桑。我還以為你鐵定會給666號最後一擊的」
 
桂馬「啊哈哈哈、只是要達成勝利這一目的，不需要做那件事吧」
 
說真的，其實我挺在意身為勇者？兼地城主的我如果破壞了地城核心會怎麼樣，不過也沒必要特意去殺掉魔王派閥的核心惹來不必要的麻煩。而且再說也是使用怪物去間接破壞，感覺不會有效果呢。
……不，也有可能是睡醒後才出現效果的。現在還不能大意啊。【崇：應該是指破壞了虛擬核心會不會也有效果，話說文庫那邊這句是刪掉了的～】
 
這時從魔王隊那邊傳來通信了。
我接受後線路接通，然後能映照出全身，如同鏡一般的屏幕在空中出現了，裡面映出了666號核心的身姿。她身上穿的還是剛剛在我們地城消失時的那件赤紅色的禮服。
 
666號『我輸了呢』
 
洛庫可「我贏了呢」
 
「呼呼」洛庫可驕傲地挺起了胸部。
看到洛庫可這樣，666號核心好像也很開心地微笑了。
 
666號『６９５號。下次我們再來次真正的１對１決鬥吧』
 
洛庫可「我不要～我要贏了就跑！」
 
666號『啊啦。那還真是讓人寂寞啊。我還以為終於通過地城戰和你成為摯友仇敵了呢』
 
洛庫可「摯友？唔、什麼、摯友？」
 
666號『沒錯、摯友仇敵喔。我們已經是朋友了吧？下次就算只是找我玩模擬戰，我也很歡迎的喔～讓我們成為像是爺爺大人和８９號大人那樣完全不用客氣的關係吧？』
 
洛庫可「那，那個，妳說是朋友我很高興啦……不過好像哪裡有點微妙的差別？」
 
喂洛庫可，這樣真的好嗎？妳那位朋友、可是會笑着從背後捅死妳的超級戰鬥狂類型啊。
隨即，我與屏幕中的666號核心對上眼睛了。……對面也跟我們一樣能看見對方的情況嗎這東西。嘛畢竟是通信，這也是當然的吧？
 
666號『你就是我摯友仇敵的主人嗎？』
 
桂馬「沒錯。我就是洛庫可的主人」
 
666號『這樣啊。６９５號被主人喊做洛庫可的啊。……我也可以用洛庫可來叫妳嗎？畢竟我們是朋友嘛』
 
洛庫可「啊啦、可以唷。我們是朋友嘛！」
 
666號『呼呼、謝謝妳洛庫可。那麼妳也叫我艾蒂吧、我主人是這樣叫我的。啊、洛庫可的主人桑也這麼叫我吧？對人類來說這樣的名字更容易喊對吧』
 
這樣說完，666號核心艾蒂，再一次向我搭話了。
 
艾蒂『那個地城的機關是你做的嗎？』
 
桂馬「……………不、是哈庫桑……前輩核心的建議」
 
艾蒂『這樣啊、是你做的啊。果然洛庫可會突然急速成長的原因是因為有了主人啊』
 
我稍微思考了一下打算矇混過去的、可惜被看透了。
 
艾蒂『我們下次再來玩吧？』
 
桂馬「抱歉，恕不奉陪」
 
艾蒂『雖然這次也幾乎是１對１，不過真希望下次能在沒有垃圾混進來的情況下玩呢』
 
桂馬「我剛拒絕了吧？看來你耳朵不怎麼好啊」
 
艾蒂『你下次想把這作為弱點攻過來嗎？攻擊人家耳朵什麼的，真讓人期待啊～』
 
嗚哇，完全無法溝通。有夠棘手的……
 
艾蒂『話說回來，明明就只差一步了，真是可惜啊』
 
桂馬「嗯？」
 
艾蒂『剛剛那個堆滿了怪物的房間之後的，就是核心房間了吧？』
 
桂馬「至少就算那個房間被突破了，我也還不會輸就是了」
 
艾蒂『欸……那是什麼意思？之後還有路嗎？在我看來，那裡的怪物就是用於決戰的總戰力了啊』
 
……有夠敏銳的啊。的確實際上，那房間之後的除了核心房間以外就什麼都沒有了。
 
桂馬「要我回答也可以，不過相對的我也有一個問題想問。那把劍到底是怎樣做到抵擋奧利哈鋼的啊？是素材很好的原因嗎？」
 
艾蒂『呋呣。好吧。素材由我自己來說雖然也有點尷尬，不過只是普通的魔鐵而已喔。之所以能抵擋奧利哈鋼是因為作為魔劍有一個叫做『不壞』的能力呢――竟然會問這種事、該不會人型核心的菜單中沒有『強化』的項目吧？』
 
強化……有這種東西啊。是還沒解放嗎、還是本來就沒有的呢。
 
艾蒂『至少魔劍型核心的菜單中有『強化』這個項目、只要使用ＤＰ就能變強咧。為了得到『不壞』這次地城戰的ＤＰ我幾乎全用上去了呢――那麼、給勝者的福利就到這裡吧。接下來輪到你來回答了』
 
桂馬「嗯，好吧。……說來真是沒想到我們的想法都一樣啊」
 
艾蒂『想法一樣？』
 
桂馬「是啊、我們的核心也是移動型的。不過跟你們不同，我們的只會在地城中到處逃就是了」
 
這邊的核心已經粘在了鸚鵡螺的外殼上，隨時都可以往水中逃跑。
其實在666號核心進入怪物房的時候，我就已經讓牠通過水攻用的房間，從地城外則（不過在領域内）退到下層去了。
 
艾蒂『……原來如此。還有這種手段啊』
 
桂馬「還有認真說，讓虛擬核心移動這點雖然可以有，不過，妳是笨蛋吧」
 
艾蒂『？我覺得是個不錯的想法啊？而且你不也是這麼做了，沒有能說笨蛋的地方吧？』
 
桂馬「不管地城核心在哪裡，只要把妳打倒就贏了吧？而這樣的你竟然跑到我們地城來了，這麼做虛擬核心的移動就沒有意義了啊」
 
艾蒂『…………蛤？！』
 
主人『不、因為有『不壞』在啊。有什麼危險的話就變回魔劍撐過去……所以最多也只是在地城戰結束之前被拘束住而已――我在地城戰之前有說過的吧？』
 
艾蒂『啊、的確是這樣來着』
 
從艾蒂的身後，稍微能看見個頭髮接近黑色的赤髮少年。如果說艾蒂的髮色是鮮血色、少年的就是血液乾涸後的暗紅色了。……他就是對面的主人嗎？如果他是人類，年紀應該比我小吧。
 
桂馬「後面的是那邊的主人嗎？……是人類嗎？」
 
主人『對。你也是啊。我還是第一次看見人類的主人呢。……看你那服裝、是異世界人嗎？』
 
說起來我穿着運動服啊。給了對方不必要的情報了呢。
 
桂馬「沒錯、這是我那個世界的睡衣」
 
主人『是睡衣、嗎。真是個奇怪的傢伙……你就這麼穿着睡衣打地城戰啊』
 
桂馬「嗯呣。穿這衣服很容易入睡喔。決勝負的時候最重要的是以輕鬆的狀態去幹，對吧？」
 
主人『……嘛算了。以後應該也不會再聯繫、的吧。……那我切斷通信囉』
 
桂馬「噢…」
 
「噢，再見囉」。我剛想這麼說、但還沒說完就看到對面主人插在腰間的劍瞬間一閃了。隨即像鏡一樣的屏幕就「啪呤」地一分為二消失了……切斷通信那麼做才是正解的嗎？
 
因為他也是人類主人的同志，我還想着多談一會加深一下交流的呢……
啊不過說起來在地城戰的時候，我冒出過把他給殺掉的想法的啊。因為「破壞他的Partner核心＝主人的死」嘛。
嘛算了。這樣起碼也算是面識的關係了。在這個世界這種程度的殺伐感是普通的，對，普通，普通。
 
洛庫可「啊、對了桂馬。能不能給龍王隊發個通信？」
 
桂馬「嗯？你有什麼要跟牠們說的嗎？」
 
洛庫可「嗯嗯，有點事」
 
「那隨妳吧」因為沒有要特意拒絕洛庫可的理由，所以我就給出許可了。
對方好像也接受了，然後鏡子再次出現了。噢、好大的蛇。青蛙和蛞蝓也在旁邊呢。
 
大蛇『幹什麼！６９５號、是來笑我們嗎！？』
 
洛庫可「吶吶你們現在是什麼感覺？吶是什麼感覺啊？被一直以來一直以來都當作笨蛋的我完全壓倒勝了、啊、以你們那邊來想應該說是完全敗北吧。然後呢、是什麼感覺？明明是３個核心卻被我們打得束手無策，不甘心嗎？哭出來了嗎？吶說話啊～來來來～快點說些什麼啊！」
 
大蛇『喂、妳還真是來笑我們的！？』
 
洛庫可「這不是當然的嘛！贏了你們的我就是最偉大的嘛呼呼呼呼、真是不像樣！那拜囉！～」
 
大蛇『靠、妳丫、別嗆完就跑』
 
「噗滋」這次屏幕是像電視被關掉電源時那樣消失了。
果然剛才艾蒂主人那切斷通信的方法是錯了吧？
 
洛庫可「……呼～……渾身舒暢了！～」
 
桂馬「哦、噢。這就好」
 
洛庫可「這全都是多虧有桂馬在喔！謝謝你、桂馬！」
 
這樣說着的洛庫可好像心裡的一塊疙瘩被消去了般，臉上露出了今天最爽朗純真的笑容。
看見這樣的洛庫可，我什麼也說不出口。因此我就只去摸摸她的頭了。
 
父親『那麼，再次祝賀妳們獲勝，８９號，６９５號。然後接下來就是獎勵了呢』
 
『父親』那邊再次發來通信了。……終於來了啊、獎勵時間。
 
【完】
 
  

191：獎勵 
[191：獎勵] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
父親『那麼，現在就是獎勵的時間了喔～』
 
嗯，剛才已經聽到了。
 
父親『首先是附加獎。給予如此努力的你們關於名字的獎賞吧。哈庫・納維尼奧，洛庫可・地城核心。這名字就在我的權限能及的範圍，公認吧』
 
哈庫「哇！真的嗎父親大人！」
 
洛庫可「太棒了、桂馬給我改的名字能公認什麼的！～」
 
雖然是個挺微妙的附加獎、不過身為地城核心的兩人非常開心。
話說，洛庫可的姓氏是地城核心……嗯？啊，說起來。很久以前我好像這麼喊過她來着。
 
桂馬「洛庫可是哈庫桑的妹妹啊，叫洛庫可・納維尼奧不是更好嗎？」
 
洛庫可「誒，是這樣嗎？」
 
桂馬「而且名字裡有地城核心的話，自報姓名的時候不就暴露正體了嗎。……據上所說，這點能更改一下嗎？」
 
父親『呋呣、我還想着以「地城核心」作我的孩子們的共同姓氏也挺不錯的呢。那……嗯，就如桂馬君所望，我更改一下吧。６９５號就用桂馬的姓氏，改為洛庫可・增田吧』
 
為啥是我的姓！？
然後我看了下洛庫可，她的臉「啵」一聲紅噹噹的了。是很熱嗎？她用手蓋住了臉頰。妳沒事吧？臉鬆弛得像要掉下了啊喂。
接着『父親』一邊露出壞壞的微笑繼續說了下去。
 
父親『其實我很不擅長思考新名字的，所以號碼這東西真是個超厲害的發明啊，只要按規則去增加就可以了』
 
桂馬「所以說，和哈庫桑同樣用納維尼奧就好了吧……」
 
父親『哈庫是因為嫁給了里昂所以才是納維尼奧的喔？那麼身為桂馬君Partner的洛庫可用你的姓氏不是極為自然的事嘛？』
 
洛庫可「父親大人，那，那也就是說，我，我嫁給了桂馬的意思嗎！？」
 
我往哈庫桑那邊瞥看了一眼。……嗯？那手勢是什麼意思。先用拇指在脖子高度橫切一下，然後再向下突……啊、我懂了。是「去死吧」的意思吧，我非常明白。
 
桂馬「等下洛庫可。我還想跟妳繼續保持着乾淨的關係啊」
 
洛庫可「？乾淨的關係？什麼意思？關係還有不乾淨的嗎？嘛不過不管變得多髒也好，只要是和桂馬一起我是沒問題的～」
 
洛庫可露出了柔美的笑容。
面對這笑容這話，我心中「嘭咚」地悸動了一下。
 
妮庫「是的、主人大人的『淨化』是非常特別的」
 
洛庫可「沒錯！妳不是很懂嘛妮庫。不管多頑固的污垢，桂馬也都是一發搞定的！」
 
對妮庫的話完全肯定了的洛庫可。
啊，是這意思。是這個意思啊。好像莫名鬆了口氣呢。
啊啊ー剛剛的是心律不正。超心律不正啊ー。這樣再不睡不行啊。最近因為地城戰一直各種忙碌，疲勞到都心律不正了啊ー。
 
桂馬「那個，突然就這樣結婚也真的太突然了、不如就把地城這字改改……改成拉菲倫斯Labyrinth吧、這在我的世界是指迷宮的意思、然後就再把這改改，用拉菲倫斯哈特Labyrinth Heart作為姓氏怎樣？啊、Heart是指心臓的意思」
 
父親『迷宮的心臓嗎、真不錯呢。那把這作為我孩子們的共同姓氏也可以嗎？』
 
桂馬「沒問題喔」
 
父親『好，那麼重說一遍，哈庫・納維尼奧和洛庫可・拉菲倫斯哈特Labyrinth Heart。以我的權限公認妳們的名字。還有，我准許我的孩子們自由地以拉菲倫斯哈特心臓作為姓氏自報姓名～』
 
看來這位『父親』、是真的覺得「想新名字」是非常麻煩的樣子。然後乾脆利落地承認我的提案了。我總算阻止既成事實成立了。
 
父親『……不過桂馬君。我聽說過你的故鄉送人戒指是有着結婚意思的啊、事到如今才說「太突然」不是不對嗎？』
 
桂馬「比起這個，不是說要派獎勵的嗎，現在還只是附加獎而已吧？」
 
父親『啊，對喔。是要給哈庫和洛庫可每人，兩個獎勵來着』
 
很好，扯開話題了。
 
父親『那給哈庫的就，我做的魔劍１把。還有……喔哆、我想這個還是對桂馬君他們保密比較好吧。之後我再偷偷給妳吧』
 
哈庫「好的、感謝您的顧慮父親大人。我就感恩戴德地接受了」
 
……『父親』做的魔劍、該不會是能毀滅世界那種級別的魔劍吧？還有得對我們保密的獎勵到底是什麼鬼，超級在意的啊。
 
父親『給洛庫可的就、……嗯。神的寢具之一、就把神的棉被給妳吧。啊，這個是只屬於洛庫可的東西喔，桂馬君』
 
還真的有啊、神的寢具。而且還只是其中之一，也就是說還有其他，是一系列嗎？
何等可怕，這系列除了收集以外別無他法了。
 
父親『神的寢具有各種要注意的事項，用之前記得要看説明書喔。然後，剩下一個獎勵是給桂馬君的。就給你這個吧』
 
「轟咚～」不知什麼東西落在我面前了，是個籃球大的白色球體。
 
桂馬「虛擬核心？」
 
父親『不是。雖然還沒有號碼，裡面也是空的，不過是真正的核心喔。來、破壞它也可以喔』
 
……嗯嗯？
 
父親『你是地城主兼勇者吧。來吧、你不是想看看破壞核心後會發生什麼嗎？啊，是需要武器嗎？』
 
……嗯，這當然是會暴露的，的確是會暴露沒錯呢ー。
怎麼辦才好啊、我剛這麼想面前就再掉下來一把劍了。
是把沒有特別去裝飾，連握把也全都是金屬製成的劍。
沒錯，是把樸素到除了讓人驚訝於它是用奧利哈鋼製成以外，不會抱有其他任何想法的非常樸素的劍。
真是奧利哈鋼大促銷啊。到底得用上多少個鑄塊啊這東西。
 
父親『這也是送你的。今天我心情很好所以大放送喔～這把不是魔劍所以安心吧，只是做成劍形狀的單純奧利哈鋼而已。之後隨你喜歡怎麼用就怎麼用喔』
 
桂馬「熔掉做成鋼線也可以嗎？」
 
父親『當然。怎麼用都隨你喜歡喔』
 
感覺我能用【哥雷姆創造】隨意加工這點也都暴露了啊。
我拿起了奧利哈鋼劍。……嗯，比看上去更輕。的確是奧利哈鋼的特徵呢。都被安排到了這地步，不把面前這散發着白光的地城核心給破壞掉的話怎麼都說不通啊。
然後我把奧利哈鋼劍往無名的地城核心斬去了。
 
「唰」……比想像中還要沒手感。到底得多鋒利啊。這還只是「只做成了劍的形狀」而已，真是有夠厲害的啊。
地城核心被僅僅一擊分成兩半。隨即能感覺到從碎開的核心中，溫暖的風「呼」地噴湧了出來。
 
父親『怎麼樣？入手技能了嗎？』
 
桂馬「沒啊，沒什麼變化的感覺――啊、」
 
說完，我的後背突然躥過電氣。這就是那個。和使用技能捲軸的時候非常相似的感覺。情報被直接塞進了腦袋裡。
啊ー、嗯、來了。讓人想起什麼了。就是「正在安裝中，請勿在安裝過程中啟動其他應用程序」的那個。
我暫時停止行動，老老實實等它安裝完畢。
然後安裝一完成、一把機械般的聲音，像是從我腦海中某處發出般地響起了。
 
『你已經習得了【超變身Ｌｖ３】』
 
……好像突然就變成Ｌｖ３了啊，怎麼回事啊這個？
 
【完】
 
  

192：超變身 
[192：超變身] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
雖然在腦中尋找了一下突然就變成Ｌｖ３的説明、但進來的情報就只有【超變身Ｌｖ３】的使用方法而已了。
另外、這技能的效果如下。
・２４小時中能以Ｌｖ回（Ｌｖ３的話是３回）、變身成想像中的東西
・Ｌｖ１效果：能變身成任何實際存在的東西
・Ｌｖ２效果：能模仿變身對象的一部分能力
・Ｌｖ３效果：７２小時１回，就算是在變身的狀態下死亡也會解除變身並且復活
 
變身時會持續消耗魔力。可以任意，或魔力枯竭時解除變身。
魔力的消耗，會因為變身的對象而不同，身姿懸殊越大消耗越大。還有變身的時候能力會受到限制之類。
Ｌｖ４以後的效果雖然還不知道，不過現在已經非常厲害了。只要是實際存在就能變，真是個開掛技能啊。而且還能每３天有１次復活的機會。嘛不過這得看復活的場所呢，要是在溶岩中復活也是馬上再死就是了。
 
父親『剛剛的就是「通知」嗎。跟我們「菜單」的感覺差不多啊』
 
桂馬「誒，剛剛的外面也能聽到的嗎？」
 
父親『不是，我只是稍微觀察了一下而已。然後呢，你得到什麼技能了？』
 
這個該說嗎？很讓人猶疑要不要保密起來作為王牌啊。總之就先只把技能名告訴他吧。
而且哈庫桑也在這裡，不說出來是最好的，可這是『父親』的要求。感覺不回答也會產生相應的問題呢。話說在哈庫桑面前被宣言了是勇者，完全暴露了啊。要是現在不回答說不定會被判斷為有叛意之類的啊。
好，回答吧。
 
桂馬「畢竟剛剛還得到了贈品，那我就只說出技能名吧。是個叫做【超變身】的技能」
 
父親『【超變身】啊。得到了個有趣的技能呢桂馬君』
 
嗯？這說法感覺他好像知道這技能的內容呢。
 
父親『以前也是有過的喔、我記得對方好像是升到【超變身Ｌｖ７】來着。可以把敵人的姿態和能力之類全都完全複製下來，還能加上和使用自己本身的能力，那時搞出相當厲害的事出來了喔』
 
什麼，那麼誇張。那不都無敵了嗎？
 
哈庫「當時好像是用５００多人圍他１個才強行打敗了的」
 
父親『對對，那時候哈庫大活躍了來着呢』
 
啊啊，輸給數量的暴力了嗎。這樣啊，不過也是呢，畢竟做不到分裂嘛。
……啊，但是能做到分身的技能感覺很可能會有啊。
 
哈庫「不過桂馬桑原來是神的尖兵啊……你是異世界人我倒是知道的」
 
桂馬「那個，其實我也沒打算廢勁去破壞地城，所以就只是個掛名的勇者而已喔。而且到現在為止我也沒得到什麼開掛技能。連我自己也不覺得我是神的尖兵啊」
 
哈庫「是嗎，這就好――然後呢，關於那個技能，能給我詳細說說嗎？比喻嘛，具體來說能讓我看看你變身嗎？」
 
係、接受到任務了。
 
桂馬「雖說是能變身，但有次數限制，並非能無限變給妳看的喔。……妳想我變身成什麼？」
 
哈庫「這個嘛，那就……變身成洛庫可醬，能做到嗎？」
 
……做得到嗎。試試看好了。
我想像着洛庫可的身姿、然後詠唱出【超變身】。雖然就算不說出來，這個技能也一樣會發動，不過現在還是說着來變身會更加有利吧。
哦、視界模糊了。扭曲了……噢、現在的高度能跟洛庫可的眼睛水平對上了。
 
洛庫可「噢噢，真的變成和我一模一樣的呢」
 
桂馬「我現在和洛庫可一模一樣了嗎？不過還是穿着運動服呢、不能再現出衣服啊。話說，聲音也有變呢」
 
剛剛還穿着的衣服，變得這麼鬆垮垮了呢現在。
 
哈庫「你可別去看衣服裡面喔？知道不？」
 
桂馬「……我才沒想那種事呢」
 
哈庫「要是你敢亂摸身體我會揍死你的喔？」
 
桂馬「這個，我很在意從沒看過的地方能不能再現出來啊。洛庫可，你身上有我不知道的傷痕嗎？」
 
洛庫可「沒有唷。我身上怎麼可能會有桂馬不知道的傷痕嘛～」
 
哈庫「蛤、雖然我在驚訝洛庫可醬增加了，但請稍微等一下，剛剛的發言我可不能當作沒聽到呢！」
 
誒，冤枉啊大人。我立馬解除了變身。
 
桂馬「……我有小心翼翼地注意不讓洛庫可受一丁點的傷地對待她的啊。就算妳用測謊的魔法或者魔道具來驗證也沒有關係」
 
哈庫「這是真的嗎？」
 
桂馬「當然是真的」
 
哈庫「……看來的確是真的呢」
 
嗚哇、哈庫桑好像還真用了能測謊的魔法啊。不過在現在這種情況還挺方便的，畢竟可以馬上證明我是無辜的嘛。如果真的是無辜的時候才是方便就是了。
 
哈庫「我先問一下，你是沒有加害洛庫可醬的打算的吧」
 
桂馬「係，這當然。我向神發誓」
 
父親『啊哈哈哈哈！在我面前向神發誓啊！真是讓人愉快呢～』
 
突然笑出來的『父親』。
啊，對喔。把勇者送來的就是神啊。他們是敵對陣營啊。說來這位『父親』也有是神的說法來着吧？這麼想來『父親』會大笑也很正常呢。
 
哈庫「我明白了。……那麼，你現在還能再變成洛庫可醬嗎？我想讓洛庫可醬從左右兩邊對着我說「最喜歡姐姐大人」啊～」
 
桂馬「啊，抱歉，因為變身有次數限制，要是做了這事，技能的驗證就得留待下次了」
 
哈庫「啊啦這還真是可惜啊。……那，能變成這封信嗎？可以的話、變成裝在裡面的東西」
 
哈庫桑在我面前拿了個信封出來。……哦哦、這還真是個能讓人清晰明白的驗證方法呢。
首先，能驗證能不能變成非生物。
其次，能驗證能不能變成沒有直接看過，完全不知道的內容物。
還有，能驗證是否可以再現信上的內容。
……不愧是哈庫桑，只用一次變身就能驗證這麼多事。雖說她只是想在我會協助驗證的現在盡可能地獲得情報就是了。話說那信是什麼時候準備的啊。
嘛算了。然後我想着信的內容物，使用了【超變身】。
 
桂馬「……【超變身】」
 
隨即我的身體「咕嚕」地變化了。……嗯，看來，沒能變成信，就只變成了信封的樣子。果然要變身成不知道是什麼的內容物，腦裡能想像出來的情報實在是過於不足呢。
然後我輕輕地落到了地上。在地面看向城主之間的感覺還真新鮮呢……啊、哈庫桑走過來了。我看到她裙子裡面的是白色的了。在長裙裡面的過膝襪也非常不錯呢……喔哆。我被撿起來了。話說這個視點到底是怎麼看到東西的啊。
 
哈庫「謔。沒有給你看到的收件人信息再現出來了呢。不過變身成內容物果然還是不可能嗎？或許有沒有直接看到是很重要的吧。……也稍微撕開看看吧，我很在意受到的傷害變回來的時候會怎麼樣呢」
 
噫！？住手啊！？啊，無法說話，等，等下，別對我用力啊，要裂了！要裂了！真的要裂了啊！雖然Ｌｖ３的能力好像能讓我死而復生，但還是不可以！
我立馬解除了變身，然後「啵」地變回了人類的身姿。對，還是在哈庫桑的手中。
 
哈庫「咿呀！不要突然就變回來啊桂馬桑――啊啦」
 
桂馬「噢！……呼、變回來了啊。真是嚇死我了，還以為要死了呢……」
 
洛庫可「桂馬！？嗚，穿上衣服、衣服ーー！」
 
什麼？啊，我看到落在地上的我的衣服了。
……啊，對喔。我剛才變成信封了嘛，所以衣服還是留在原地的。
也就是說，我現在是全裸地被哈庫桑公主抱中。
 
桂馬「呀啊啊啊啊ーーーー！？哈庫桑妳這色鬼ーーーー！！」
 
哈庫「真失禮啊你。把人說成變態一樣。……而且現在認真來說，桂馬桑才是變態吧，畢竟是全裸的嘛」
 
桂馬「這個人怎麼回事，這麼冷靜反而很讓人害怕啊！」
 
哈庫「不就是裸體嘛，我從冒險者的屍體上已經看慣了。不用在意喔，你是可愛的一方呢」
 
求妳別再說了！這種說法我很受傷的！
 
哈庫「啊，但是洛庫可醬可不能看如此骯髒的東西喔？」
 
洛庫可「誒，啊，係！很抱歉哈庫姐姐大人！我，我沒有在看喔桂馬！你就安心吧！」
 
桂馬「哦、噢……」
 
……然後我就這樣一邊帶着淚目，一邊把衣服穿了回來。
另外、『父親』正在捧腹大笑。
嗚咽、我再也不幹了。
 
【完】
 
  

193：第三次地城戰爭：終了 
[193：第三次地城戰爭：終了] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
父親『笑得這麼開心可能是我有生以來第一次啊。果然桂馬君很有趣呢，真是太棒了。啊，你安心吧，和其他隊的通信從獎勵開始的時候就切斷了』
 
桂馬「…啊哈哈，這就太好了。以男人的尊嚴來說……真的……」
 
因為這小插曲而有了躲開被追問技能效果的理由，所以我極為自然地去拒絕追問了。以結果來說是很ＯＫ的吧……如果我不這麼想，就真的要哭了。
雖然除此之外還明白了很多事和暴露了很多事，但哈庫桑用的驗證方法還是非常有意義的。等回到家後我再繼續自己驗證吧。
 
哈庫「對了桂馬桑。你作為勇者需要ＳRank冒險者的稱號嗎？」
 
桂馬「……我不需要」
 
哈庫「其實勇者本來是得強制升到ＳRank的呢」
 
桂馬「對哈庫桑來說，『慾望的洞窟』有勇者常駐不是很糟糕嗎？會很引人注目的啊」
 
哈庫「啊啦，我無論是哪樣都沒關係的喔。事到如今也不會有太大分別了。倒不如說有你常駐反而能抑制很多不必要的問題吧？」
 
……的確是挺有魅力的提案。但是，勇者的責任也會同時背負上吧。
 
桂馬「如果當了勇者、國家有什麼事發生的時候，不是肯定得出去解決嗎？」
 
哈庫「當然。畢竟就是為此所以才有優待的嘛」
 
桂馬「那容我拒絕。因為我不是勇者，而是地城主」
 
還有我絕對不要工作。
啊，對了。變身成洛庫可然後可憐兮兮地拜託她，應該就能放過我了吧？
……還是別這麼做為好，搞不好這反而是哈庫桑的逆鱗，要是碰了就麻煩了。
 
哈庫「……嘛，好吧。畢竟你是地城主嘛」
 
哈庫桑這樣說完，就回到她的椅子上坐好了。
 
隨即『父親』「嘭嘭」地拍手，把大家的注意力集中了過去。現在的通信好像是連接了全員的樣子、在映着『父親』身姿的屏幕兩邊、還有着映出魔王隊和龍王隊的屏幕。
 
父親『那麼哈庫、５號、６號。你們輪流說點什麼吧』
 
哈庫「那就由獲勝的我開始吧。……５號、你終歸只是隻蜥蝪，我想你已經很明白了吧？今後就請你搞清楚自己的身份，對我好好抱有敬意。當然，如果你對父親大人搞的這場戰鬥的結果有意見的話，那就沒辦法了」
 
龍王『咕！……咳哼……』
 
哈庫「……６號。你就請好好管教一下下人。還讓人叫你爺爺大人，某種意義上來說，不是對父親大人的不敬嗎？啊、這稱呼該不會是年老糊塗的老人的意思吧。要是這樣就沒有任何問題了呢。呼呼呼」
 
魔王『哼、還真敢說啊』
 
哈庫桑，這不是滿滿地在找茬嗎！感覺就算爆發戰爭也毫不奇怪啊。啊、實際上以前就無數次地進行過國家間的戰爭而並非地城戰來着吧？真是麻煩到極點了啊。
 
魔王『接下來是老夫，畢竟老夫是第二嘛。……８９號，不，得叫哈庫吧。要是老夫是老人，那同序列的妳也是相當的老婆婆吧？不要勉強自己裝年輕啊。喔，不對，是因為精神年齡一直都是沒有成長的小孩子是嗎？哈哈哈，真是的，這麼年輕真讓人羨慕啊！一直過着不會產生皺紋的生活方式，想必非常輕鬆是吧』
 
哈庫「啊啦？敗北者好像在吠呢」
 
魔王『哼、這次會輸是因為６６６號把ＤＰ主要集中在強化自身上了。放長遠來看就是６６６號１人的勝利了』
 
哈庫「呵呵、所以那又怎麼樣了？我的洛庫可醬這次可是節省了相當多ＤＰ來打地城戰的喔。就算現在馬上再打一場也一樣能勝利的程度喔」
 
哇火花四濺了火花四濺了。明明才剛解決一次又馬上吵架了啊。
話說等會再打一次再怎麼說還是很艱難的，我非常希望能避免啊哈庫桑。
 
龍王『喂，接着輪到我來說了吧。你們聽好，這個結果並非我輸了，都是因為將這三隻東西聚在一隊實在是太重負擔，下次――』
 
哈庫「這麼多籍口真是難看啊」
 
魔王『只懂暴力的敗北蜥蝪就閉上嘴吧。太不像樣了』
 
龍王『……』
 
哈庫「說到不像樣、６號你――」
 
魔王『呵呵呵，比起我，哈庫妳――』
 
啊，龍還真閉嘴了。然後哈庫桑和６號嘴炮再開了。
……面對這情況，６號核心後面的艾蒂好像正非常羨慕地看着他們。不是吧？在這孩子看來他們的行為不會是愛的話語或者其他什麼的吧？我們可不幹啊，就算妳用那有點興奮，鼻息加速，滿臉渴求的樣子看過來，我們也絕對不跟妳進行會變得要常常打仗的爭吵啊！
洛庫可也是，不能跟她對上眼！妳說她是朋友？就算這樣也不行！
 
等『父親』再次「嘭」地拍了下手掌後，哈庫桑和６號核心的爭吵就立馬停止了，然後他們都往父親看去了。
 
父親『大家關係這麼好，我作為父親很高興喔。那麼雖然很不捨，但時間也差不多到了。大家都做完分別了嗎？』
 
大蛇『６９５號……洛庫可！妳可別因為名字被父親大人承認了就得意忘形！下次我可不會輸了！』
 
龍王『喂６５０號！父親在說話你插什麼嘴！看來教育得更嚴格才行了……給我覺悟好！６５１號、６５２號、你們也有連帶責任！』
 
青蛙『咕呱呱？！』
 
大蛇『請，請原諒我５號大人！』
 
父親『哈哈哈、不用在意啊５號，我就是在問大家做好分別了沒嘛。教育方面你要適可而止喔』
 
『父親』笑着說道、然後５號也沒有繼續說下去了。
話說６５０號明明是蛇，臉還會變成一片青的呢。
順帶一提，艾蒂正以笑顏看着洛庫可的臉。而對此想着『嘛，我們是朋友嘛』的洛庫可，以一個可愛的笑顏回望了過去，――然後我感覺艾蒂她，好像莫名透出了跟哈庫桑同樣的氣味了。
嗯，這個嘛，就當作沒看見好了。
 
父親『那麼大家，我們在下次的集會再見囉！』
 
那位『父親』話畢，通訊就切斷了。
於此，我們的第三次地城戰爭總算完全落幕了。
 
總感覺，時間好像過了超久一樣啊。
 
【完】
 
  

194：神的棉被（1） 
[194：神的棉被（1）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
神的寢具。
沒錯、是神的寢具。是這次地城戰獲勝的獎勵之一，也是對我來說最主要的報酬了。
地城戰結束的當天晚上、我和洛庫可都匆匆忙忙地吃過慶功宴，然後單獨兩人來到洛庫可的寢室裡了。
不過雖然是這麼說，但我和洛庫可當然是各自錯開時間，偷偷地從宴會場離開的。畢竟昨天是送行會，今天又慶功宴，連續搞了兩天的宴會，所以就算洛庫可跑了出去哈庫桑也沒有特別說些什麼。
洛庫可先是瞥看了我一眼，然後跟我打了個眼色，就離開了宴會場。過了一會，我突然想懂了那打眼色的意義後，也就離開了宴會場，來到洛庫可的寢室了。
 
由此的結果，就是我們像現在這樣單獨兩人地在寢室裡會合了。哼哼哼，再怎麼說我也做不到像那些遲鈍系主人公一樣啊，這是能跟我以心傳心的Partner才能做到的事呢。
另外，我當然是沒有卑鄙猥褻的意圖的。是完完全全一丁點也沒有。
 
洛庫可「你，你來了啊桂馬！我一直在等呢」
 
桂馬「嗯。我來了」
 
洛庫可已經換上睡衣了。然後我馬上跪在了她的面前。
接着――
 
桂馬「拜託妳了，請讓我看看神的寢具！」
 
洛庫可「多麼毫不猶疑的土下座！明明不用這麼做也可以的啊桂馬，好了，把頭抬起來。我們來一起看看神的寢具吧」
 
桂馬「噢……妳是天使啊」
 
洛庫可「怎，怎麼感覺好像被比喻為能跟神的尖兵併排的糟糕東西了？」
 
啊、在地城方的立場來看，天使是這樣的啊，也是呢。畢竟天使是神的部下嘛。……那應該用什麼來比喻呢。
 
桂馬「那惡魔？」
 
洛庫可「這也不對吧」
 
桂馬「那……女神之類？」
 
洛庫可「你，你在說什麼啊桂馬！我不是那麼值得崇拜的存在啊！」
 
洛庫可以並非完全不行的話語說道，而且還滿臉通紅地揮着手。
女神就可以啊。記下來吧。說起來哈庫桑也是被稱為白之女神來着呢。
 
桂馬「那麼，就讓我看看神的寢具吧……」
 
洛庫可「……嗯」
 
終於能看到神的寢具『神的棉被』了啊。真緊張啊。心都卜卜亂跳了、完全停不下來。洛庫可也跟我差不多，我想她應該是跟孩子打開父親給的禮物時一樣，滿心興奮了吧。
隨即洛庫可把用上了絲帶包裝的盒子――的的確確的禮物盒拿了出來。雖然那盒子的大小不像能放進棉被、但應該是施加上了【收納】之類的魔法吧。「唰嚕～」洛庫可把絲帶拉了開來。
然後她把手放到了蓋子上。……「咕嚕～」我不自禁地吞了口口水。
 
洛庫可「……嘿！」
 
下定決心的洛庫可喊了一聲、然後盒子被「咔啵」地打開了。正當我覺得眼睛被閃了一下、盒子裡就擠出來了一張純白的，神聖的棉被，並且掛在了洛庫可的手上了。
 
桂馬「……真美啊」
 
洛庫可「是，呢。我也是這麼想……」
 
我不禁看入迷了。
……這就是，神的寢具。這就是，神的棉被。
 
桂馬「老實說，我小看它了。真沒想到……竟然會到這種程度」
 
洛庫可「……感覺很舒服喔。桂馬也別顧着驚訝了，來摸摸看吧？」
 
桂馬「不，先等等。得先看說明書啊。看它這神聖感，要是我不小心摸了下可能就永遠回不來這個世界了。我想我還是暫時連盒子也先別碰吧」
 
洛庫可「是，是呢。還是照桂馬說的，慎重點吧。唔唔，說明書在哪裡呢ー？」
 
桂馬「可能在蓋子裡面吧。妳翻過來看看」
 
洛庫可「嗯。這樣可以嗎？我被棉被擋着看不到呢。你看到嗎？桂馬」
 
洛庫可的手繼續拿着神的棉被，然後把禮物盒的蓋子翻了過來。
……有了。是封信。
 
桂馬「嗯。找到了。和我想的地方一樣呢」
 
洛庫可「唔……是這個？……要打開它，感覺有點恐怖啊」
 
桂馬「但洛庫可妳不把它打開來，我就看不到啊」
 
洛庫可「我，我知道了。……好了，這樣就看到了吧？」
 
洛庫可把説明書打開了。然後上面寫着的，正是關於神的棉被的注意事項。
我看看我看看。
 
桂馬「……洛庫可，這是……」
 
洛庫可「什，什麼？怎麼了？」
 
以下的內容就是在説明書上人手寫出來的東西。
 
名稱：神的棉被（洛庫可專用）
效果：非常的舒服，能睡得很好。肯定能做個好夢吧。
不管有多疲勞，只要蓋上它睡一覺就能補滿體力魔力。
就算在睡前做了多麼激烈的運動，也絕對不會影響第二天的工作。
千年保證！
（但是，因為是專用道具，所以如果持有者以外的人使用了將會被降下天罰）
※來自父親的補充※
這是洛庫可的專用道具喔。持有者以外是無法使用的，記得注意喔。如果持有者以外的人使用了，會受到連神都害怕的天罰的，所以桂馬君不能使用喔。
……只不過，這是為了防止被盜和出軌的功能而已、如果是相互信賴的夫婦來使用的狀況下就不在此限喔～那麼就這麼回事。
 
嗚哇、這個補充……有夠可疑的啊……
那麼就這麼回事，這話是什麼鬼啊。
啊ー，這麼說來在地球的神話中，出軌等事的確超多的啊ー。這世界的神還有能用棉被防止出軌的系統啊。那就無法出軌了呢ー。
……只要是相互信賴的夫婦就ＯＫ，嗎。嗯呣。
 
洛庫可「也就是，我和桂馬沒有任何問題囉？還是說，桂馬不相信我？」
 
桂馬「該在意的不是這點，而是夫婦那邊吧。如果只是單純防止出軌的話，那就算不是夫婦也可以不是嗎」
 
洛庫可「啊，是呢。的確是這樣啊、我現在還只是洛庫可・拉菲倫斯哈特Labyrinth Heart而已。要不我現在開始就叫洛庫可・增田吧？」
 
桂馬「不行。這個不行」
 
現在還只是，嗎。我已經完全被鎖定了啊。雖然我也不討厭洛庫可、但我們邂逅以來也就一年多點啊？我沒有那麼的著急啊。
 
洛庫可「……也，也是呢。好像是得舉行儀式、還有跟村落的首領報告完，才會被承認是夫婦呢――啊、桂馬就是村長吧？」
 
桂馬「妳先等等？妳想結婚最重要的是得到哈庫桑的承認啊我想」
 
洛庫可「唔ー、但我看哈庫姐姐大人好像也不討厭桂馬的樣子、所以應該沒問題的吧？」
 
是假的啊。要是被哈庫桑抓到了什麼空隙，我毫無疑問立馬就會被排除掉的。
這時，洛庫可「啵」地拍了一下手。
 
洛庫可「那桂馬變成我不就好了嗎！」
 
桂馬「變成，洛庫可？……啊，是在說【超變身】嗎」
 
今天的變身，還剩下了一回。就這麼變身成洛庫可，是不是就能使用神的棉被了呢？
……老實說，能騙得過神的棉被嗎？不過雖然有這個問題、但如果考慮上這個變身技能也是來至於神的話，那麼就是同格了。也就是說５０％。
然後，我是信賴着洛庫可的，洛庫可也是信賴着我的。雖然我們不是夫婦、不過這就能再加上５０％了。
 
天啊！這加起來就是１００％的成功率了啊！ＹＡＨＯＯ！
 
桂馬「【超變身】……好，這就沒問題了！」
 
變身成了洛庫可的我、馬上就往神的棉被上摸了。畢竟是１００％，這就什麼都不用害怕了！
……哦呼、這棉被、只是摸摸就感覺會失去意識倒頭大睡啊……！
 
洛庫可「桂馬，看到自己的臉露出那樣的表情很讓人害羞的啊」
 
桂馬「啊、抱歉、我露出什麼怪臉了嗎？」
 
可能有口水流了出來也說不定呢、先擦擦吧。
 
洛庫可「睡着的時候變身不會解開的嗎？」
 
桂馬「好像是不會的。直到自己解除或者魔力用完之前，是不會有問題的樣子」
 
洛庫可「這樣啊。那，一起睡吧桂馬。要是有什麼萬一，在一起的話更好應對吧？」
 
桂馬「噢，真是細心啊。不愧是我的Partner」
 
如果是和洛庫可一起睡，萬一天罰降來也會變成一半吧。也就是本來就已經１００％的成功率、就翻一倍變成２００％了！２００啊２００。只存在成功了吧。
洛庫可已經爬到了床上、並把神的棉被鋪好，然後她喊我了。
……隨即我鑽進了洛庫可的旁邊。
 
神的棉被給人的舒適感，真是千言萬語也表達不出來。
硬要說的話，就是睡醒的時候那剛好的幸福感，會從最初開始一直持續到最後吧。
也做了個很好的夢、雖然已經記不太清、但我感覺是個在天空中自由飛翔了一番的，相當舒服的夢。
 
【完】
 
  

195：神的棉被（2） 
[195：神的棉被（2）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
第二天早上，睡醒的我睜開了眼睛，然後就看見面前的是洛庫可的臉了。
……隨即腦袋漸漸清晰起來了。
 
哇天啊啊啊啊啊啊！這不是超危險的嗎！！
還活着，我還活着！天罰沒降下來嗎？沒事了嗎？啊啊啊，要是有時間差我就真的沒救了……
什麼５０％加５０％就是１００％啊，這計算的基礎就完錯了啊，正常來想ＭＡＸ最多也就７５％而已吧。還有天罰減半跟成功率有個毛的關係啊，我到底是被神的棉被迷惑到了什麼地步啊！？
 
而且危險的並不止這事。還有哈庫桑的存在。說起來這個房間本來就是洛庫可和哈庫桑的寢室吧，也就是說，哈庫桑什麼時候會來到這個房間也毫不奇怪，這狀況無疑還是現在進行式啊。
 
總之我先從棉被裡出來了。呼ー，睡覺出的汗之類……沒有呢。就只有剛冒出來的冷汗而已了。
【超變身】沒有異常，我現在還是洛庫可的身姿，是蘿莉沒錯。而且魔力是滿滿的，也不覺得會有擅自解除的感覺。魔力會這麼滿就是神的棉被的效果嗎？
 
桂馬「嘛總之，生命還安全吧。最起碼現在還沒問題」
 
總感覺身上有股好聞的味道啊。「嗅～嗅～」。唔，這什麼呢……啊，這是洛庫可的體香啊。雖然應該是跟洛庫可一起睡了也有關係，但畢竟我變成了洛庫可嘛。
啊糟了，不禁把腋下之類嗅了個盡興。稍微湧出了點罪惡感啊。
 
洛庫可「嗚唔……啊咧，為什麼還有一個我……啊，是桂馬來着。早安～桂馬」
 
桂馬「咳哼，妳醒了啊。早安洛庫可」
 
洛庫可「……這樣我們就是夫妻了吧？」
 
桂馬「突然說什麼咧妳」
 
洛庫可「因為嘛，桂馬和我，不是已經毫無疑問的一心同體了嗎？和桂馬的肉體也已經合為一體一晚上了……這不就是那個叫做既成事實的事情嘛。都是多虧了神的棉被呢！」
 
桂馬「這不對！絕對不對啊！」
 
洛庫可「……吶，過來吧桂馬。我們來睡個回籠覺吧？棉被，很舒服的唷？」
 
臉頰微紅，帶着溫柔的微笑，輕輕地掀起了神的棉被誘惑着我的洛庫可。
咕……！多麼誘人的邀請！那個掀被的方式，能看到，腳……我心中的某處和腹部那邊好像都騷騷癢癢的了，什麼感覺啊這是！腦袋要變成雞雞了！
 
總，總之我繼續這個身姿下去會很不妙的感覺。腦袋都快要沸騰了。
……但要是解除了變身，應對哈庫桑的方法不就沒有了嗎？如果萬一被哈庫桑看見了，以洛庫可的樣子來逃脫，成功率會更高。這麼想來就不能解除變身了啊。最起碼，不能以『桂馬』的身姿離開這個房間。
 
也就是說，不在這個房間解除就好了。等回到自己的房間再解除就毫無問題了。
 
洛庫可「桂馬，你不上來嗎？」
 
桂馬「抱，抱歉，要繼續還是等回到地城後吧。這裡可是哈庫桑的地盤啊，我要是出現在這個房間會很不妙的。總之我先回自己房間一趟了」
 
洛庫可「啊ー……這也，是呢。那回到我的地城要再一起睡回籠覺喔，好嗎？」
 
桂馬「嗯嗯」
 
我把這依依不捨的思緒拋開，然後與洛庫可分別後離開了寢室。
 
＊
 
我離開了寢室來到了走廊。得快點回到自己的房間解除變身啊。
然而，就在我剛這麼想完，踏出了一步的時候。
 
哈庫「啊啦，洛庫可醬」
 
噫！我身體不由自主地彈了一下。
回過頭去，在後面的是皺着眉好像頭很痛，臉色不怎麼好的哈庫桑。
該不會，這就是那名為天罰的東西吧。
 
桂馬「啊，那個，哈，哈庫，姐姐大人！」
 
哈庫「不好意思喔，不要喊得太大聲……我現在聽上去太響了」
 
啊哈，糟了，不小心喊出哈庫姐姐大人了。現在只能矇混過去了。
 
哈庫「昨天沒能跟妳一起睡很抱歉啊，我好像喝了太多。注意到的時候已經早上了……啊痛痛痛」
 
桂馬「那個，是宿醉了嗎？」
 
哈庫「嗯，剛剛用了個回復魔法已經好多了――啊啦，妳那衣服」
 
妳那衣服，被這麼一說我就看了看自己，我的衣服，是運動服呢。
糟了！是暴露了嗎。
 
哈庫「洛庫可醬也是剛起床嗎？……真是的。那件我好不容易準備出來的可愛西式睡衣，也很想妳穿穿看的啊」
 
桂馬「――嗯？那個，這說法聽上去就像是一直都穿着運動服睡覺啊」
 
哈庫「妳在說什麼，不就是一直都穿着嗎――啊痛痛痛」
 
一直都穿着的嗎？的確以前有用ＤＰ換過來着。
說來洛庫可睡覺的樣子我沒怎麼看過啊，她在我看不到的地方是穿着運動服睡覺的嗎？嘛雖然不太清楚，不過幫大忙了。
 
哈庫「那麼，我們一起去洗澡吧」
 
怎麼辦呢這個。
想什麼咧，這可不能去吧！所以我決定逃了。
 
桂馬「抱，抱歉哈庫姐姐大人，我想先去個廁所」
 
哈庫「啊啦是嗎。……那要麼我也一起去吧」
 
秘技『我想先去個廁所』竟然也無法逃脫！？
咕，沒辦法了。這樣就只能用出殺手鐧了。
 
桂馬「啊，去，去廁所果然還是算了。其實我，被桂馬喊過去了呢……」
 
哈庫「啊啦，如果是這樣就得先換件衣服吧。穿着運動服去見他可不行喔」
 
桂馬「這，那那個，他說要馬上去才行啊」
 
哈庫「在見男性之前打扮好自身是淑女的修養喔？應該也不是有什麼地城存亡的危機吧，真的有急事也會用通件來聯絡的。所以既然不急，就要優先打扮喔。而且桂馬桑的話，肯定是睡着回籠覺來等妳的吧，不用這麼在意也可以喔」
 
奧義『被Partner叫過去了』竟然也失效了！？
到底，到底該怎麼辦才好啊……
 
哈庫「來吧，總之先去洗個澡。等洗乾淨了身體再換衣服。我會幫妳選件最可愛的衣服的。還有綁個漂亮的髮型呢」
 
桂馬「誒，啊，不，我，我現在不想去洗澡啊」
 
哈庫「……要是有汗臭會被桂馬桑討厭的喔？」
 
桂馬「桂，桂馬的話我想他應該更喜歡汗臭味吧。而且現在很急呢，只用【淨化】不就可以了」
 
哈庫「啊啦，那不是很無趣嘛，而且姐姐我一個人去很寂寞的啊。勇者工房那邊最近做出了新的入浴劑呢。能讓肌膚滑溜溜和散發出柔和的百合香喔」
 
桂馬「下次！下次有時間的時候再一起悠閒地洗澡吧！」
 
哈庫「啊痛痛痛……聲音一大就超響的啊。走吧，剛剛沒聽清楚，總之我們就先去洗澡吧」
 
我的媽耶。哈庫桑到底是有多想跟洛庫可一起洗早澡啊。
正當我這麼想的時候，手就被哈庫桑一下抓住了。
不愧是ＡRank冒險者，雖然我想逃然而牢不可破……逃不掉啊！？怎麼辦啊我，怎麼辦才好啊我！？
 
選項有三――只能從中選一個。
答案１．如此英俊的我突然就想到了逃跑的主意
答案２．等同伴們過來拯救我
答案３．逃不掉。接受殘酷的現實。
 
當着地城主，常常得以主意來分勝負的我，不用問當然是選１了！
 
桂馬「那在這之前我先換個衣服，能在房間外面等我一下嗎？哈庫姐姐大人」
 
哈庫「？反正洗澡的時候就要脫了，還有必要先換一次嗎？」
 
桂馬「這就跟吃飯之前先吃一點其他東西，能更好消化是同一個道理的」
 
哈庫「是這樣嗎？話說我們不是一直都一起換衣服的嘛」
 
桂馬「對我來說跟哈庫姐姐大人見面前的打扮，和跟男性見面前的打份是同樣重要的啊……所以說，那個，妳能等一下的話我會很開心的。而且馬上就能換好的――」
 
哈庫「那我等妳！」
 
很好！
 
桂馬「那，那就請在房間外面稍等一下喔」
 
然後我回到寢室了。
在裡面的洛庫可正在睡回籠覺――看到她睡得那麼舒服的樣子，雖然我很不忍心――但還是要叫醒她。畢竟是緊急事態啊，請妳原諒我。啊～這棉被到底是多麼的有魅力啊，感覺有點想睡了。
 
洛庫可「嗚喵～桂馬，生吃襪子會肚子痛的……得先用溫泉煮一下啊……」
 
桂馬「拜託，快醒來，拜託」
 
洛庫可「呼……什麼……？我的襪子很美味嗎？」
 
桂馬「我沒在吃。我沒在吃啊所以下次再給我，啊不對。快點起來啊」
 
洛庫可「……唔，這不是桂馬嘛……你是，來睡回籠覺的嗎？」
 
很遺憾，並不是。然後我向洛庫可説明了一下情況。
 
洛庫可「哦，我明白了。總之我跟在房間外面的哈庫姐姐大人一起去洗個澡就可以了是吧」
 
桂馬「嘛就是這麼回事。――吵醒了妳這點我之後一定會補償妳的」
 
洛庫可「無論什麼都做？」
 
桂馬「得等我聽完，確定沒什麼大問題後呢」
 
洛庫可「……真是沒辦法呢，你欠我一次喔？～」
 
好像很開心的洛庫可一邊用【收納】把神的棉被收起，一邊笑嘻嘻地說道。
然後她走到了寢室的外面。
 
洛庫可「哈庫姐姐大人，讓妳久等了」
 
哈庫「哇！洛庫可醬，妳把它穿上了啊！――啊痛痛痛，我的頭」
 
洛庫可「妳沒事吧哈庫姐姐大人。先喝點水再一起去洗澡吧？」
 
――兩人的腳步聲漸漸遠去。
總算脫離危機了啊。
 
隨後我再次往自己被分配到的房間走回去了。
 
【完】
 
  

196：神的棉被（3） 
[196：神的棉被（3）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
等哈庫桑離開後，我正走回自己的房間。
途中，一花迎面而來了。她正打着哈欠。
 
一花「噢，這不是洛庫可大人嘛。早安～」
 
桂馬「早安。那先這樣」
 
一花「啊，等等」
 
我本來還想着只打個招呼就離開的，然後我的肩膀被抓住了。
我的天啊。一花喊着我來到了我的面前，又不得不假裝成洛庫可的樣子了……
 
一花「洛庫可大人。……昨晩，有好好享受了嗎！」
 
桂馬「蛤！？妳在說什麼，我完全聽不懂啊！？」
 
一花「別害羞別害羞～。妳昨天跟主人大人一起度過了熱情的夜晚了吧？咱可是親耳聽見的喔？」
 
喂，妳這傢伙來偷窺了嗎。
 
一花「雖然隔着門聽不太清。不過什麼真美啊，來看啊，我小看了啊，來摸摸看啊什麼的，恩愛得咱只是聽着就快被閃死了呢ー」
 
桂馬「妳，妳在說什麼我真的完全聽不懂了！我們只是蓋着神的棉被一起睡了而已，是陪睡，沒錯，只是單純的陪睡而已！」
 
一花「又來了又來了～。嘛，咱也懂妳會害羞啦。不過心情很好這點寫滿妳臉上了喔，真的有那麼舒服麼？」
 
桂馬「的確是睡得挺舒服的。和妳在想的不一樣」
 
一花「呼哼～？」
 
一花一臉賊笑地看着（變身成洛庫可中的）我。
……那像是在看着可愛的小動物般的眼神是怎麼回事啊。妳在想的那些事情可是連一丁點都沒發生啊我跟妳說。
 
一花「嘛，咱就只問問之前教妳的東西，有沒有順利地施展出來好了。怎麼樣？主人大人有被迷得神魂顛倒了嗎？」
 
桂馬「誒，這這個？嗯，神，神魂顛倒了喔」
 
一花「這樣啊！嘛恭喜妳囉。現在咱能教的，也就這些咧。要是再有什麼問題，隨時再來找咱商量喔～」
 
喂一花。妳到底教她什麼，教她什麼了！
不過在我詢問之前，一花就一臉滿足地離開了。
 
桂馬「啊，一花！一起睡的事可不能告訴其他人喔！？」
 
一花「這咱當然知道的啦～」
 
我認真的啊，這可不是我要掩飾什麼才說的啊！？
……走了呢。剛剛的和之前被哈庫桑一直糾纏，該不會就是天罰吧？不過這還不是會讓神都害怕的內容吧……嘛雖然也有可能是因為洛庫可的補正而減輕了也說不定。
 
回到房間後，裡面有正在收拾床舖的妮庫在。
 
妮庫「啊，洛庫可大人。那個，恭喜妳？」
 
桂馬「……妳從哪裡聽來的？」
 
妮庫「我和一花，一起在門後聽到的。不過因為在宴會場上我說了是去廁所，所以很快就回到會場了」
 
我的媽耶，連妮庫也……
 
桂馬「這個，該怎麼說明才好咧」
 
妮庫「妳沒有在意的必要。那麼呢，我給妳的關於主人的建議有派上用場嗎？」
 
桂馬「誒？」
 
關於我的建議……？會是什麼呢，好在意啊。再稍微套一下口風看看好了。
 
妮庫「首先，是作為抱枕時的心得，最重要一定得先去廁所，之後就最好少喝水。因為主人大人一旦睡着就幾乎不會起來的，最多也就天亮的時候和睡回籠覺的時候才有起來的機會。所以想去廁所會很難，會變得非常辛苦的」
 
那個……好像給妳添麻煩了。抱歉。要去廁所之類，妳可以隨意的啊。
 
妮庫「然後是，在主人大人睡着的時候，就算舐他嗅他，他也不會醒的。這是最主要瞄準的目標」
 
桂馬「瞄準什麼！？」
 
妮庫「可以進行輕咬啊。是會讓人上癮的味道呢。基本上看反應就能明白什麼程度不會醒，這點就請妳習慣了。啊，要是舐了的話擦乾淨是很重要的」
 
妮庫，妳在我睡着的時候到底都幹了些什麼啊……
雖然這麼點事是沒關係的啦。感覺就像是寵物的撒嬌一樣呢，而且我也有摸她耳朵尾巴之類的地方嘛。
 
妮庫「接着是，主人大人的下體變硬時的應對」
 
桂馬「等等」
 
妮庫「係？怎麼了嗎」
 
桂馬「……變硬了嗎？」
 
妮庫「我從前輩那裡聽說，男人就是會這樣的。一花她也有說過呢，還說早上特別會硬」
 
桂馬「……然後呢，變硬了要怎麼辦？」
 
妮庫「首先要把主人大人的腳――」
 
桂馬「果然還是等等。不，我不想聽」
 
到底在幹嘛啊我。為什麼我會向這麼小的孩子詢問下體變硬時該怎麼應對啊？
神啊……請問這就是天罰嗎。
誒，你說自作自受？跟神的棉被的天罰沒有關係？也對呢……。
 
妮庫「……這方面也是很重要的呢，不過我明白了。的確就這樣用言語說出來也很難理解，下次找機會我實際做一次給妳看，邊做邊教妳吧」
 
桂馬「妳打算做什麼！？」
 
妮庫「首先要把主人大人的腳分開，避免被腳阻礙，然後――」
 
桂馬「抱歉我沒在問，剛剛的只是措辭而已」
 
應該不會是在做性道具意義上的「妮庫」的工作吧。
媽啊害怕得我都不敢聽下去了。可惡的天罰。這他妹全都是天罰的錯吧。
 
妮庫「沒關係的。洛庫可大人」
 
桂馬「誒，誒那個，什麼沒關係？」
 
妮庫「因為是我也能做到的事，如果是洛庫可大人的話，肯定很有餘裕的」
 
是指什麼很有餘裕啊……
 
妮庫「嗯？抱枕的事喔？」
 
桂馬「哦，噢」
 
話說回來，我到底該在什麼時候才能解除變身啊。
……感覺像這樣繼續維持洛庫可的身姿也不會有什麼好事發生啊。可惡啊，洛庫可的豪運是【超變身】的模仿對象外啊！嗯，只能如此嘆息了啊。
由於上述原因，所以雖然等下會超級尷尬，但我還是要變回來。
好，變回來了。
身上的運動服也變得剛好貼身了。
 
妮庫「……主……主人……大人……！？」
 
妮庫變得慌慌張張了起來。
我就這樣看了一會慌慌張張的妮庫，妮庫還是繼續靜坐着。然後，她把頭低下了。
是個非常流暢美麗的土下座無誤。
 
妮庫「……」
 
桂馬「總之妳先把頭抬起來」
 
妮庫「……係」
 
桂馬「然後呢，妳在我睡着的時候到底都做了些什麼？」
 
妮庫「這，這個。……就輕咬之類，去舐之類……叫，叫你爸爸之類……」
 
爸爸……嗎？
這樣啊，不過這也對呢。畢竟妮庫還是小孩子嗎。正是戀父的時期沒錯呢。而且妮庫以前的記憶非常曖昧，關於親人的記憶也模糊不清的。
也因此就把有着同樣是黑髮這個共同點的我和父親重疊了起來，然後對我撒嬌也是當然的吧。雖然我們的年齡並沒有差那麼多，不過我也是男人。這裡就好好接受她吧。
 
桂馬「我明白了。偶爾的話，叫我爸爸也可以喔」
 
妮庫「誒。……真的，可以嗎？」
 
桂馬「畢竟妮庫很優秀，還很努力嘛。而且也一點都不會任性，雖然這樣不用照顧也挺好……不過說實話，我還是希望妳多休息，多向我撒嬌一下的，因為妳現在還是孩子嘛」
 
說着我抱緊了妮庫。像個父親一樣，溫柔地抱住她。
抱她的同時還一邊輕輕地摸着她的頭，隨即妮庫的尾巴就「啪嗒啪嗒」地搖起來了。
 
桂馬「好，妳有什麼想做的嗎？不管什麼爸爸都聽妳的」
 
妮庫「那，那麼，那個……請讓我，輕咬你的耳朵」
 
桂馬「……耳朵？」
 
妮庫「不行，嗎？」
 
桂馬「怎麼會不行呢，那妳就來盡情地輕咬吧。舐也可以喔！」
 
妮庫「……係」
 
這之後我被妮庫忘我地輕咬舔舐了一番。耳洞被舐的時候我還情不自禁地發出奇怪的聲音了。
 
【完】
 
  

197：神的棉被（裏） 
[197：神的棉被（裏）] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我為了確認父親大人的禮物，而從宴會中溜出來了。
然後我瞥看了一眼桂馬。……雖然借給桂馬也可以，但要等我先用過之後呢！父親大人也說了是給我的禮物嘛。
回到寢室，我把父親大人給我的『神的棉被』喚出來了，然後棉被「啵」地從菜單上彈出。
 
洛庫可「欸，這就是神的棉被……手感不錯呢～。不過，感覺也沒什麼特別的吧？」
 
「啵咚」信封和盒子落到了地上。
……盒子？信封應該就是父親大人說的說明書了吧。
總之就先把神的棉被放一邊，先把信打開吧。裝在裡面的是父親大人親手寫的說明書。
 
洛庫可「那麼，寫了什麼呢我看看」
 
名稱：神的棉被（持有者：洛庫可）
效果：能與祈願想要一起睡的對象一起睡。
因為會操作到因果律，到早上之前絕對不會被打擾。
（如果是物理上不能相見的情況下，就會變成在夢中相見）
※這效果每８７６０小時（即３６５日）能使用１次。
※因為是強制把對象呼喚過來，所以對象的腦袋多少會變得混亂，不過到了早上就會恢復正常。
 
能與一起睡的對象共享一個夢。
夢的內容能自由設定。持有者擁有優先設定權。
※還有，持有者能決定對象能否記住夢的內容。
 
使用這棉被睡１小時以上，體力和魔力就能完全補滿。
如果是消耗比較少，就算睡不足１小時，也會完全回復。
（受的傷並不會治好）
※沒有持有者許可的情況下，別人使用相反會讓體力和魔力枯竭。
 
另外，會讓持有者更容易發生有利的事件。
事件的程度取決於運氣。
 
※來自父親的補充※【崇：來自父親的助攻】
致洛庫可，這是父親給妳的禮物喔！啊，禮物盒是附送的，在給桂馬君看之前就把棉被放到裡面去吧。
還有禮物盒的蓋子裡面放了封假的說明書，那邊的說明書才是給桂馬看的喔。上面寫了只能是洛庫可和其丈夫使用，不然會受到天罰的，之後的事妳就加油吧。要努力去做成既成事實喔～
另外，這封信會自動消失的，要注意喔。
 
洛庫可「這，這還真是厲害的效果啊。不愧是神的棉被……誒，蛤，消失？」
 
就在我剛讀完一遍的時候，信就「啵」地消失了。
……不愧是父親大人。是我不太明白的感性呢！
 
那麼就趕快來使用看看神的棉被吧。
我把手放到神的棉被上，……祈願應該要怎麼做才好啊？
總之先試着說出來看看吧。
 
洛庫可「……棉被大人，棉被大人。我想和桂馬一起睡呢」
 
果然用口說出來害羞死人了。
然後，棉被「咣」地發光了。好像是這樣就沒問題了。
 
洛庫可「這樣桂馬就會來了吧？得趁現在放進禮物盒裡收好呢……」
 
我剛把棉被放到禮物盒上，棉被就「唰」一聲地被吸進去了。
再來把蓋子蓋好就準備完畢。……啊對了，姑且也把禮物盒放到【收納】裡吧。
啊，我還沒換好衣服！還沒有準備完畢啊！得在桂馬來到之前換好才行。
那個，平常穿的運動服是不行的呢。畢竟要是暴露了睡衣跟桂馬是一對什麼的，很讓人害羞嘛。我記得哈庫姐姐大人準備了件西式睡衣？來着吧，就穿上它吧，呼，哈，我嘿。完成！
啊咧，這個是不是太透明了？嗯～……嘛沒問題的！而且也穿着內衣嘛。
 
啊對了，對象是桂馬還得穿上可愛的襪子才行。啊啊～，要是不麻利點桂馬就要到了，不，果然還是這樣裸足就好了吧？倒不如說要一起睡裸足才會更好吧！而且一花也說過要把腳好好展示出來！
 
我準備萬全後坐到了床子上。然後一邊躁動緊張一邊等待着桂馬的到來。
過了一會，房門被「咚咚」地敲響了。
 
洛庫可「是誰？」
 
桂馬「是我」
 
他來了！桂馬他真的來了！
我馬上去把門打開了。
 
洛庫可「你，你來了啊桂馬！我一直在等呢」
 
桂馬「嗯。我來了」
 
隨即瞬間跪在了我面前的桂馬。然後――
 
桂馬「拜託妳了，請讓我看看神的寢具！」
 
桂馬做出了個完美的土下座了。
這個，完全看不出是變得坦率了還是變得混亂了啊。
 
＊【崇：話說，文庫那邊沒有下面夢這段，而是改成了在桂馬睡着後，洛庫可偷偷ＫＩＳＳ到桂馬（變身洛庫可中）的嘴唇上了，插畫最後一幅就是這幕】
 
現在是在夢中。
這是因為神的棉被的效果嗎？能清晰地明白自己現在正身處夢中。
這裡是個像是城主之間一樣的純白的房間。倒不如說，就是城主之間呢。要說到我和桂馬最深刻的地方就是這裡了吧，是反映出這一點了嗎？
 
然後面前的是桂馬，他正被他一直最愛用的地舖包裹着。還有身姿並沒有變成我，而是原原本本的桂馬。
……這是，桂馬吧？是本人吧？畢竟夢是共享的。
總之因為非常害羞，所以就先設定成桂馬會把夢忘掉吧。
 
話說回來為什麼桂馬連夢裡也是在睡覺啊！？
到底是有多喜歡睡覺啊真是的。人類的壽命是很短的，一直睡覺不就非常浪費嗎。
 
洛庫可「桂馬，快起來桂馬」
 
桂馬「……呼唔」
 
叫不起來啊！？嘛算了，反正到早上為止還有大把時間呢！
 
洛庫可「吶～，桂馬？快起來～。快起來吖～」
 
桂馬「唔……幹嘛啊，我睡覺的時候別吵醒我，之前不就說過了嗎……」
 
洛庫可「沒關係的，這裡是夢裡面啊，所以就算起來了也不算是起來了啊」
 
桂馬「什麼話啊那是。……誒，這裡是夢裡面？啊～，真的欸，的確是夢的感覺。是清晰夢啊」
 
桂馬抬起了上半身，然後「咕嚕咕嚕」地轉動着肩膀。
隨即他慢悠悠地舉起了手，然後隔空射出光線了。
 
嘭咣，唰咚。
 
桂馬「嗯，射出來了射出來了」
 
洛庫可「誒，剛剛那是什麼。魔法？」
 
桂馬「哈哈哈，洛庫可。因為是在夢裡所以什麼都能做到的喔，不過有點小竅門就是了」
 
這樣說着的桂馬，連同地舖一起浮了起來。
 
桂馬「飛天～地舖～說笑的呢～」
 
洛庫可「竅門是什麼啊，好像很有趣的樣子，也教教我吧」
 
桂馬「很簡單的。因為是在夢中，所以能做到是當然的，只要這麼想就可以了」
 
洛庫可「原來如此！……還挺困難的啊！？」
 
桂馬「唉，所以就說外行人啊……不對，這就是這種展開的夢嗎。面前這個洛庫可也是我夢中的產物……那麼，我要對她幹啥都可以囉？」
 
桂馬碎碎念了起來。
啊，對喔。雖然他知道了這是夢裡面，但夢是我們共享的這點，他並不知道呢。……誒？那我現在，要被桂馬隨心所慾地對待了嗎？到底會被做什麼呢，超感興趣的我！桂馬想讓我做的事，到底會是什麼呢！
 
桂馬「洛庫可」
 
洛庫可「什，什麼，桂馬？你想對我做什麼都可以的喔？」
 
桂馬「……這樣啊。好，那妳先進到床裡來」
 
洛庫可「嗯」
 
我遵從桂馬的話進到了浮在空中的地舖裡。啊～桂馬的氣味。
……也聞到了點妮庫的氣味呢。
 
洛庫可「然後呢？」
 
桂馬「……咕」
 
睡着了啊……。所以就說為什麼在夢裡也還要睡覺啊！來做點什麼啊！
 
洛庫可「快起來桂馬！喂！吶快起來」
 
桂馬「嗚，好吵啊洛庫可。讓我睡吧」
 
洛庫可「所以就說這裡是夢裡面了吧，已經是在睡覺了啊！」
 
桂馬「但我還是要睡」
 
不行了，完全無法溝通。話說到底是為了什麼才讓我進到地舖裡的啊？
誒，你說沒什麼特別的意義？
 
洛庫可「好吧，算了，要是桂馬只想去睡覺，那我也就只能隨心所慾地行事了！」
 
桂馬「誒，妳想幹嘛啊喂」
 
洛庫可「地舖沒收！」
 
我這麼大叫後，地舖消失了。這就是優先權啊。
 
桂馬「什……麼……喂洛庫可。我的地舖消失了啊」
 
洛庫可「哦，真巧呢。就是我讓它消失的」
 
桂馬「……噢，洛庫可。我們稍微出去談一下吧……」
 
洛庫可「我正有此意！」
 
然後名為出去談一下的互毆開始了。
因為這是在夢裡。所以並沒有哥雷姆甲的輔助。只是純粹的互毆而已。雖然桂馬好像多少有手下留情……不，他還是相當認真的。果然讓地舖消失掉不太好嗎。
 
但是，是我贏了。
 
桂馬「痛痛痛……我無法接受，明明夢之力是我方更高的。到底是為什麼……」
 
洛庫可「桂馬的敗因只有一個。……就是無法徹底的相信，因為這是在夢中，所以完全不會痛！這一點喔！」
 
桂馬「什麼……是想像力的敗北嗎。我輸了。隨妳處置好了」
 
桂馬大字形地倒下了。
……可以隨我處置是吧？
 
洛庫可「好。那你就先穿上這件衣服吧！」
 
桂馬「喂等下，那衣服是什麼鬼啊」
 
洛庫可「誒？這不就是帝都的服裝店賣的東西」
 
桂馬「我不是說這個，那是女裝來的吧！？」
 
洛庫可「我就是想看看穿上這衣服的桂馬會有什麼反應啊！不用擔心，我也會和你一起穿的！」
 
桂馬「住，住手啊啊啊啊啊！？」
 
・・・（洛庫可隨心所慾中）・・・
 
數小時後。
我剛還在隨心所慾地玩弄着的桂馬，唐突地消失掉了。
他一直嘟噥着「已經嫁不出去了……」之類，然後用着眺望遠方的眼神換上了各式各樣的服裝，該不會死了吧……嗯應該不會的。
 
洛庫可「這樣啊，是到早上了吧。……兔女郎桂馬，超可愛的呢～」
 
雖然我還完全沒滿足，不過這次就先這樣吧。嗯，心滿意足了呢～
那麼，我也起床吧。
 
【完】
 
  

198：幾乎忘掉的約定 
[198：幾乎忘掉的約定] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我正在煩惱今後還要不要繼續把妮庫作為抱枕，不過總之就先像個日本人一樣，把問題推後維持現狀好了，那麼在回到我家的地城去之前，難得有機會，也就來閒逛一下帝都吧。
因為『父親』做的傳送門還能再用１次的樣子，所以回去也只是一瞬間的事而已，下次再來就得用『配置』飛奔來這次做的地城了，如果坐哥雷姆馬車的話，途中不停半日左右就到了。普通馬車則需要一天左右。
……不過要是沒有派生地下城的話，坐定期開通的馬車是需要連續『數星期』來作單位的時間的。所以比起這個，半天就能來到帝都遊玩，可以說是非常輕鬆了。
 
順帶一提，本來派生地下城是不能設置在太遠的地方的，這次好像是特殊手段的樣子。要不然哈庫桑早就在錫亞山那邊建出地城了吧。
 
 
現在，我帶着妮庫和一花來到冒險者公會的本部了。
洛庫可則是在宮殿中和哈庫桑開茶會。真是優雅的興致呢。
因為沒有好好檢查過帝都有些怎樣的委託，所以我就想來看看了。上次來的時候結果也就只跟米希亞見面了而已。
畢竟是帝都想必會有非常好的委託吧，本來我是這麼想的，不過實際上還真沒有什麼好的，最多也就稀疏有些關於地城內的委託罷了。
 
一花「可能是因為過了早上高峰的時間段吧。送貨還有幫忙工作之類，收入好的委託肯定會被搶走是吧？」
 
桂馬「這也是呢，好賺的委託，其他傢伙當然也會想做的」
 
一花「就是這麼回事～以前還有句『冒險者不只有自己』的名言呢」
 
不過雖然是這麼說，但我也不想特意在早上人山人海的時段到這裡來。檢查就放棄吧……啊，高Rank委託不知怎麼樣呢？
公告板上剩下的委託最多也就到ＣRank了。一部分ＣRank以上的委託，和ＢRank以上的委託因為是屬於高Rank委託而不會張貼到公告板上。想接就只能到櫃台直接詢問，而且還有Rank和實績的限制。
現在的我姑且也是個ＢRank，檢查一遍應該沒問題吧。帝都這麼大，高Rank的委託應該也不是吧，但能夠在１天完成的簡單委託我想應該沒有吧。而且就算是高Rank的委託，如果是好賺的話，肯定也已經被其他冒險者接下了吧。
嘛總之就先去看看吧，然後就在我剛想往櫃台走去的時候。
 
烏佐「啊啦，這不是桂馬桑嗎？為什麼會在這裡？」
 
桂馬「嗯？是誰？」
 
因為被搭話我就往後看了過去，後面的是兩人組的冒險者。
誰啊你們，我真的沒印象。
 
烏佐「我是烏佐！我們是被桂馬桑拯救過的！」
 
姆佐「我是姆佐！我們有過尋找魔劍的約定的！」
 
桂馬「……噢。好像是有這事」
 
烏佐「被桂馬桑拯救過的恩，我們１天都沒忘記喔！對不姆佐」
 
姆佐「不過桂馬桑那麼厲害，拯救我們的事也只是家常便飯而已吧。就算被忘記了也沒辦法呢，烏佐」
 
這怪不得我，畢竟就只有１年前見過１次嘛～。
烏佐姆佐兄弟。我家的旅館『跳舞人偶亭』最初的客人，還是被我從地城裡救了出來的ＣRank冒險者組合。沒記錯他們好像是在測試房間內被關了超久，讓我賺了一大把ＤＰ來着。
 
烏佐「說回來桂馬為什麼會在帝都？是從錫亞轉移據點過來了嗎？」
 
桂馬「因為有個委託呢。現在委託已經完成，所以我也差不多該回葛雷魯村子去了」
【崇：格雷姆村子，改譯葛雷魯好了】
姆佐「葛雷魯村子？附近有這個村子來着嗎……」
 
桂馬「啊，你們不知道吧。那間旅館附近。現在發展起來了呢。然後村子的名字就是葛雷魯了」
 
烏佐「原來如此」
 
村子的名字沒怎麼用過，我也幾乎忘掉了。
 
桂馬「順帶一提，我是村長」
 
烏佐「這還真是厲害，不過好像挺辛苦的感覺咧。對不姆佐」
 
姆佐「不過對桂馬桑來說肯定不成問題吧，烏佐」
 
什麼評價啊這是。雖然比貶我更好，但評價過大也一樣是困擾啊。
 
桂馬「……說起來，那天以來都快１年了呢」
 
烏佐「啊――那個，桂馬桑。有件事想向你道歉啊」
 
姆佐「就是以前說過會在１年內找到魔劍還你的，但是，那個……」
 
說話吞吞吐吐的烏佐姆佐。哦，這是那個嘛。因為自己說過１年內會找到魔劍，但現在無法完成而覺得不好意思嗎。嗯，應該是這樣沒錯吧。
 
桂馬「哦，魔劍的事啊。不用在意也可以喔，就算再多等一年我也沒差的」
 
我這麼說完後，烏佐姆佐慌慌張張地搖頭揮手了。
 
烏佐「不是不是，我們找是找到了！但是，那個……」
 
姆佐「是把有缺點的魔劍呢……要把它交給救命恩人實在是太說不過去了」
 
桂馬「缺點？是怎樣的魔劍？」
 
烏佐「這個咧，是把會散發出睡意的魔劍。要是只會讓敵人沉睡那倒好，但它是無差別地讓所有人睡着的，就連裝備者也一樣」
 
姆佐「而且最接近魔劍的裝備者，更是會第一個睡着的。雖然我們也想把它賣掉，但弊端無論怎樣都會被發現啊……」
 
桂馬「這樣啊……」
 
是把會散發出睡意的魔劍……嗎？
這要是真的，那可是無比厲害的效果啊。
 
桂馬「好，給我看看。把魔劍拿出來，快。快快快！」
 
烏佐「誒？啊，嘛，看看是沒關係啦」
 
烏佐從袋子中把套上了劍鞘的魔劍拿了出來。是把劍鞘樸素的短劍，沒有什麼特別的裝飾。硬要說的話，就只有劍柄中央嵌了顆又圓又黑的闇屬性魔石吧。那塑料瓶蓋大的魔石，漆黑得像是會把人吸進去一樣。
 
桂馬「呋呣……要怎麼使用？」
 
烏佐「把劍鞘拔掉，然後輸進魔力，睡意就會爆發出來了」
 
桂馬「能稍微拔拔看嗎？」
 
烏佐「真的只能稍微喔，不然會給周圍添麻煩的」
 
然後我把魔劍從劍鞘中拔出。……噢，噢……啊～昏昏欲睡的感覺。
……太美妙了。真想就這樣把意識交給它睡過去啊。啊～要被它迷上了～。
 
烏佐「桂馬桑，抱歉，麻煩你收好吧。我快撐不住了」
 
聽到好像很睏的烏佐這樣說，我就把魔劍收好了。
是把好劍啊。最棒的劍啊。只要有它我的睡眠質量又能更進一步了。
 
桂馬「真的能把這劍給我嗎？」
 
烏佐「……唔，抱歉桂馬桑。是我睡糊塗了嗎，好像聽到你說想要這把劍」
 
桂馬「嗯，要給的話，給我這魔劍就好」
 
烏佐「你，你是，認真這麼說的嗎？」
 
姆佐「桂馬桑，只要賣了那把魔劍，再加上我們的積蓄，應該差不多夠錢買到其他魔劍的，還是買其他的更好吧」
 
烏佐也是，姆佐也是，你們到底知道自己在說什麼嗎？！
 
桂馬「這麼美妙的魔劍，我從來都沒有見過。所以這把就好，不，只有這把才好！」
 
烏佐「哦，噢」
 
姆佐「桂馬桑……！」
 
喂幹嘛啊你們，為啥要含淚看着我啊。別用那像是看着什麼可憐的東西一樣的溫暖眼神看着我啊。這劍不是挺好的嘛，反正我又不會用來戰鬥的。
 
桂馬「這把魔劍，叫什麼名字？」
 
烏佐「沒有名字。魔劍的名字是由最先使用的人給改的名字嘛。要是桂馬桑真的要用這魔劍，那你就幫它改個名字吧」
 
「這樣啊」然後我開始思考劍的名字。
……那就Rem睡眠，Rem之刃之類的？不對，Rem好像是指眼球運動的意思來着，並不怎麼合適啊。睡眠，就沒什麼感覺不錯的名字嗎。啊，對了。
 
桂馬「就用Siesta吧。Siesta Sword。也就是午睡之劍」
 
姆佐「哈哈，午睡之劍嗎。雖然名字聽上去挺沒幹勁的，但對這魔劍來說是個非常貼切的好名字吧？對不烏佐」
 
烏佐「是啊，午睡之劍Siesta絲艾斯塔。品味不錯呢，姆佐」
 
午睡之劍絲艾斯塔。我好像得到最棒的魔劍了啊。
不過他們雖說是還債，但我收到了這麼棒的劍，不管怎麼說果然都必須還個禮才行吧。然後我把插在腰間的哥雷姆劍，連同刀鞘一起拔了出來，並交給烏佐姆佐兄弟了。
 
桂馬「雖然很抱歉是二手貨，不過這是找零。拿去吧」
 
烏佐「桂馬殿下，這是……」
 
桂馬「是跟你們以前被關過的『貪婪的陷阱』裡的魔劍同樣的東西。這刀我沒有特別命名，你們就隨意取個吧」
 
這刀我不僅沒有取名字，也沒怎麼用過，所以幾乎是全新的。
我自己用的武器，本就打算用這次拿到的奧利哈鋼做把新型的哥雷姆劍，而且現在還有這午睡之劍Siesta。所以舊的送他們也沒什麼關係。
 
桂馬「唔，等我一下。你們有２人在，只給１把也不太好。……再給你們１把吧」
 
我這麼說着，假裝從袋子裡拿東西，然後把【收納】裡用作備用的哥雷姆劍拿出來了。這把雖然是做給妮庫備用的短刀，不過烏佐姆佐兄弟也是劍士和斥候的組合，剛好合適呢。而且之後也會做把新的給妮庫的。
 
烏佐「可，可以嗎？」
 
桂馬「嗯，你們就當成是，對我遵守了約定的回禮吧」
 
姆佐「那我們就感恩戴德地接受了……！」
 
嘛反正是免費做出來的。
隨後烏佐姆佐兄弟一邊點頭哈腰一邊離開公會了。好像是之後有委託要做的樣子，真是努力的人啊。
 
一花「主人大人，那再怎麼說也是魔劍耶，還是別這麼隨便送出去更好喔？」
 
桂馬「這點程度沒什麼啦。而且這把午睡之劍絲艾斯塔就是有如此價值」
 
一花「……嘛，主人大人說好的話，那就好啦」
 
嗯？雖然剛剛才注意到，這劍和【氣絕耐性】組合起來戰鬥上不也相當強嗎？
……下次他們再來我家旅館的時候，也請他們吃個ＡRank的飯吧。
 
【完】
 
  

199：閒話：被遵守的約定 
[199：閒話：被遵守的約定] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
烏佐姆佐為了尋找魔劍而來到新的地城裡了。
地點是在魔王支配的領地中。這裡有很多還未曾被探索過的地城，而在這之中，有一個地城是會產出魔劍的。
 
姆佐「我們是不是有點太亂來了啊，烏佐？」
 
烏佐「或許是吧，姆佐」
 
他們和桂馬約定的１年期限，已經逼在眉睫了。
去找到魔劍，然後還給桂馬。不過雖然他們沒有打破約定的打算，但卻至今仍未找到魔劍。
正因如此，兩人就打算稍微勉強一下，所以現在這刻，在他們面前的道路中，就有感覺很強的魔物在走過。
那是比人還要高的巨大白狼。名字，好像是叫芬尼魯來着。……乍看一眼就知道牠很糟糕了。然後兩人逃進了的房間是個安全地帶，不過雖然保住了性命――但這裡卻是個用石頭做的，死胡同房間。
 
姆佐「這不做好覺悟不行吧？烏佐」
 
烏佐「無路可逃呢……我們這是又被關住了啊，姆佐」
 
姆佐「怎麼辦好啊。雖然這次因為想過可能會發生這種事，所以帶上了１個月的食糧」
 
烏佐「真的是學到教訓了呢，姆佐」
 
姆佐「過１個月牠肯定會去其他地方的吧。我們就耐心等待好了」
 
烏佐「也對呢」
 
然後已經過去３天，芬尼魯還是繼續坐在外面。
保存的食物兩人是從不能長期保存的食物開始吃起。……還有就是，非常閒。
 
姆佐「從安全地帶裡面攻擊外面好像是不行的吧……」
 
烏佐「這個嘛。聽說要是攻擊了，安全地帶就會暫時失效的樣子，姆佐」
 
姆佐「那就糟糕了呢」
 
因為沒什麼事可做，所以烏佐姆佐兄弟就玩起骰子來了。他們就是因為想到可能會發生這種事，所以也就提前準備好了用作消磨時間的道具了。骰子完全不佔地方，所以對冒險者來說是最適合隨身攜帶的消閒用品之一了。
 
烏佐「５倍籌碼，我要搖兩個喔，姆佐」
 
姆佐「哦，那我就繼續１倍和搖１個來應對吧。……轉啊！」
 
烏佐「轉啊！……媽的，竟然是雙一」
 
姆佐「我是４。是我贏了，烏佐」
 
然後「鏘鏘鏘」地交換着小銅幣的烏佐姆佐兄弟。不過因為他們持有的錢幣數量有限，所以他們並非真的在賭錢，而只是在玩用真的錢幣作為籌碼的小遊戲而已。
每玩完一局，兩人就會把枚數返還然後再玩一遍。玩了無數遍的現在，到底誰贏了多少場，誰輸了多少場也早已分不清了。就是這麼一個遊戲。
 
烏佐「說起來，被關住的房間加上安全地帶。現在要是再有魔劍的話，就更像那時了」
 
姆佐「還真是不怎麼想回想起來的記憶啊……」
 
烏佐「不過這次有食物就是了。但這次會不會還有人來救我們，就不知道了」
 
閒得無聊開始了調查房間的烏佐。
這時，骰子偶然地從他的袋子中滾下來了。
「咔咚，咔啦咔啦」……６面的骰子在地上滾動，然後停在６了。
 
姆佐「……再多等６天，要是還沒救援，那傢伙也不離開，我們就突擊試試吧？」
 
烏佐「也是呢」
 
然而就在烏佐去撿骰子的時候。
他發現地板的顏色不同了。雖然不仔細看的話就很難發現，但烏佐還是注意到地板的顏色有那麼一點點變淡了。
隨即烏佐往地板敲了敲，接着傳回來的聲音是隔着空洞才會有的「咚咚」聲。
 
烏佐「姆佐，這下面好像有什麼」
 
姆佐「啥？你說有東西？」
 
烏佐用匕首往地板刺去，掀起。然後出現在那裡的是，一把劍。
並且，那把劍上嵌有魔石。
 
烏佐「噢噢！有了有了，是魔劍啊！」
 
姆佐「我們找到了呢，烏佐！……把它還回去不知道出口會不會打開呢？」
 
烏佐「這，感覺不太可能呢。這裡並非那個地城喔，姆佐」
 
姆佐「也是呢。是怎樣的魔劍啊？」
 
烏佐「不知道。輸點魔力進去看看吧？」
 
說完姆佐接過魔劍，輸入魔力。
然後，倒下了。
 
烏佐「喂，喂！？姆佐……唔……什，什麼啊這是」
 
姆佐「就是啊ー……雖然沒事，但好睏啊……這到底是什麼」
 
那把劍，看來是有着會向無差別對象散發睡魔的效果。
等兩人睡醒的時候，發現連外面的那隻芬尼魯也貼着牆壁睡着了。
這次真的非常危險。要是效果是無差別攻撃之類的話，這個安全地帶就得崩壞了……不對，要是這招睡眠攻擊被算作了攻擊，那這個安全地帶就已經不再安全了。
然後烏佐姆佐兩人，馬上就在芬尼魯身旁溜過，打算逃出這個地方了。
 
姆佐「話說，牠現在睡了那不就能打倒了麼？」
 
烏佐「還是別這麼做吧。雖然不知道牠睡了多久，但要是一擊打不到，就變成弄醒牠了，會死喔，姆佐」
 
姆佐「嗯。也是呢，烏佐」
 
「唰」就在這時，烏佐不知踏到什麼了。隨即芬尼魯『咕嚕！』地低吟了。
嚇一跳的兩人馬上突衝回安全地帶，然後面向入口處架好了武器。
 
姆佐「喂，烏佐……別踩牠尾巴啊」
 
烏佐「啊ー，那個，抱歉……」
 
然而不知為何，芬尼魯醒來後也只是繼續盯着這邊而已。……看來安全地帶還是有效的樣子，兩人都安心地嘆了口氣。
 
烏佐「……呼。姆佐，怎麼辦啊現在」
 
姆佐「有什麼怎麼辦的，繼續耐力戰囉」
 
就在這個時候。
 
少年「噢，發現了隻芬尼魯。……幹牠吧」
 
芬尼魯的後面有個暗紅色頭髮的少年正緩緩走來。他毫不做作，也毫不躊躇。輕鬆的樣子簡直就如同是在家中後院閒庭闊步一樣。
 
烏佐「喂，很危險喔！」
 
少年「嗯？……啊，冒險者嗎」
 
隨即芬尼魯「吼」一聲往少年咬了過去，然後少年用手中的劍巧妙地把芬尼魯甩開了。
猛然地被甩開的芬尼魯，馬上就整個面門往地上撞去了。
 
少年「這傢伙就算是我的獵物可以嗎？可以吧。……畢竟我都出手了」
 
烏佐「誒？啊，當，當然可以」
 
面前這比烏佐姆佐他們嬌小的少年，虐打着比他們更巨大的芬尼魯。雖然這說出來像個笑話一樣，但面對眼前這個對冒險者來說有時會有，也常常會遇到的情況下，烏佐姆佐兄弟他們除了看着以外，就什麼都做不到了。
數分鐘後，那讓人倍感威脅的芬尼魯就滿身是傷地倒在地上了。
 
少年「好，還沒死透。活捉成功。……嗯嗯，就是啊。那個老頭真是的，竟然要我們做這麼麻煩的事」
 
少年向着劍說話。那把劍是被火焰所包圍的，毫無疑問是魔劍吧。
不過，跟劍說話這點有點讓人害怕。不，或許是有能說話的魔劍吧？
 
少年「今天就先這樣吧。……抱歉阻到你們了」
 
烏佐「啊，不。請別在意」
 
姆佐「沒什麼，你幫我們省功夫了呢，哈哈哈」
 
少年「……這樣啊。那，我先走了」
 
少年這樣說完，就跟來的時候那風格一樣走出去了。只不過這次他還抓住了芬尼魯的尾巴，把牠一同拖走了。
 
姆佐「好像，得救了呢，烏佐」
烏佐「啊。忘記跟他道謝了……下次見面的時候再好好跟他說吧，姆佐」
 
雖然不太清楚，不過對方是如此程度的實力者。所以就算現在錯過了問他名字，不過只要他是冒險者，名氣肯定會上來的吧。那個時候再去向他道謝即可，又或者下次再偶然碰見的時候說也可以。
無論如何，總之名為芬尼魯的威脅現在已經消失，兩人都可以幾乎無傷地返回納維尼奧帝國的帝都了。
 
從地城歸來的兩人手中，有一把魔劍了。
……這樣就算面對桂馬也能保全點面子了。畢竟已經入手約定的魔劍。
 
姆佐「不過雖然終於入手了魔劍……但是這把」
 
烏佐「有缺點的魔劍嗎……挺難有用處的吧。不過，這樣的偶然應該也就這麼一次了。姑且也去鑑定一下吧？姆佐」
 
姆佐「說的對，找家店鑑定一次吧。把它賣掉再加上積蓄應該就能買得起其他魔劍了」
 
鑑定得出的結果就是，這魔劍的效果是能向周圍散發睡意，而且是無差別的這點也很明白了。然後，它的價值被評為了金幣１枚。……要是普通的劍暫且不說，但作為魔劍只有這種價格，真是被抓住了弱點，往狠裡砍了。
 
姆佐「以有睡眠誘導效果的道具來賣，能賣多點錢嗎。吶烏佐？」
 
烏佐「這個嘛……普遍來說去買【睡眠】的技能捲軸更好吧，感覺賣不出呢。【睡眠】跟這把魔劍不一樣，是能夠指定發動對象的啊」
 
姆佐「對沒有魔力的傢伙來說，也沒有需要。而且效果發動睡着的時候，有刃物在身邊也只是徒增危險性罷了，所以也無法面向貴族啊」
 
烏佐「真的很難派上用場呢。啊啊，這樣價格被往狠裡砍也沒辦法吧……倒不如說是當然的」
 
「唉」兩人嘆了口氣。
不過最起碼這劍的賣價再加上一直以來的積蓄，還是夠買把新的魔劍這點倒沒有偏離預定。……只不過能買到的劍大概也會是跟這把魔劍一樣，有着什麼缺點而無法自由使用的那些差劍吧。
 
姆佐「我們就再去賺點錢，然後借點錢去買把沒有缺點的魔劍吧」
 
烏佐「是呢……那就去確認一下帝都有什麼高價的委託吧」
 
烏佐姆佐把賣魔劍的事放到一邊，來到了帝都的冒險者公會了。
很快他們找到了份雖然稍微有點麻煩，但金額不錯的工作，隨即他們就拿到櫃檯受理了。
然而就在他們想趕快去做工作的時候，就與一位意想不到的人物再會了。
 
烏佐「啊啦，這不是桂馬桑嗎？為什麼會在這裡？」
 
桂馬「嗯？是誰？」
 
在那裡的，就是他們的救命恩人桂馬。不過，桂馬好像並不記得烏佐姆佐他們的事了。
對桂馬來說想必幫助他人就是家常便飯般的事吧。無法一一記住也不奇怪，反過來說也就是他一丁點也沒期待過別人回報他。
烏佐姆佐再一次感受到了救命恩人那龐大的器量，然後更加下定決心一定要報恩了。
 
和桂馬談了談後，看來那個地城發生了很大變化的樣子。
那天以來已經快１年。沒錯，期限的１年。
 
烏佐「啊――那個，桂馬桑。有件事想向你道歉啊」
 
姆佐「就是以前說過會在１年內找到魔劍還你的，但是，那個……」
 
烏佐姆佐因為很不好意思所以說話吞吞吐吐的，桂馬也察覺到這點了。然後，
 
桂馬「哦，魔劍的事啊。不用在意也可以喔，就算再多等一年我也沒差的」
 
桂馬乾脆利落地那麼說了。果然他去救人並非是為了回報啊。
這時烏佐姆佐像是找籍口一樣，把其實是找到了魔劍這點說漏嘴了。明明入手的魔劍除了有着重大缺點的那把以外就沒有其他了的。
 
桂馬「好，給我看看。把魔劍拿出來，快。快快快！」
 
桂馬那麼說着，看了一下烏佐姆佐入手的魔劍。然後桂馬把劍從劍鞘拔出，再確認了劍的缺點方面，接着――
 
桂馬「這麼美妙的魔劍，我從來都沒有見過。所以這把就好，不，只有這把才好！」
 
――桂馬他強有力地，說出想要這把魔劍了。
他想要這把擁有重大缺點的魔劍。他想要這把烏佐姆佐他們賭上了性命才得來的魔劍。
 
姆佐「桂馬桑……！」
 
桂馬「我很喜歡它。可不會還你們了喔？」
 
桂馬看上去好像是打從心底在高興的樣子。沒錯，比起魔劍這種東西，桂馬他想必是更高興烏佐姆佐兩人遵守了和他的那個「１年內找到魔劍」的約定吧。
 
桂馬「雖然很抱歉是二手貨，不過這是找零。拿去吧」
 
烏佐「桂馬殿下，這是……」
 
桂馬「是跟你們以前被關過的『貪婪的陷阱』裡的魔劍同樣的東西」
 
怎麼能有這種事，桂馬像是要等價交換一樣說要找零，然後就把插在他腰間的那把魔劍交過來了。
而且，這是把沒有缺點的，會增加鋒利度的魔劍。
接着他還再用因為這邊有兩個人的這種理由而再送了１把過來。
 
烏佐「可，可以嗎？」
 
桂馬「嗯，你們就當成是，對我遵守了約定的回禮吧」
 
聖人啊。
姑且以形式上來說已經是報恩了，但現在卻反過來受到更多的恩了。畢竟給了出去１把魔劍，反而得來了２把魔劍。
雖然這次沒有被說要報恩之類――但這個恩，必定會還的。
 
姆佐「好像是叫葛雷魯村子，來着吧。桂馬桑好像是那村子的村長喔，烏佐」
 
烏佐「去那裡定居下來，為村子工作，好像也不壞啊？姆佐」
 
總而言之現在沒有買魔劍的必要了，路費也就很有餘裕了。
等做完剛剛接受的委託後，就到村子去吧。烏佐姆佐兄弟，如此決定了。
 
【完】
 
  

200：新的旅館員工 
[200：新的旅館員工] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
午睡之劍絲艾斯塔竟然被追加到持名魔物一覽中了。
真是大意了，說起來魔劍也的確是魔物來着啊。
 
總之發生了一堆事後，我們回到地城『慾望的洞窟』了。
結果雖然是每天都有回來一趟，但這邊的地城一直都放置沒理了。之後來重新確認一下地城的狀況吧。然後我熟睡了一天後，把零叫了過來。
 
桂馬「那讓我來確認一下狀況吧」
零「好的，Master～」
 
首先是地城。
狀況一如既往，D-Rank以下的冒險者在淺層進行着訓練，C-Rank程度的冒險者則有點勉強地以鐵製哥雷姆或者哥雷姆魔劍為目標潛入地城。
雖說現在失去了解謎區域，不過那位置前面的螺旋樓梯是相當危險的。……嗯？這裡，陷阱增加了啊。有些地方會從牆壁裡射出槍嗎。
 
零「啊，那裡因為能前往倉庫區域的冒險者增加了許多，所以我就追加陷阱了」
桂馬「嗯呣。很好的判斷。要是從倉庫拿走哥雷姆魔劍的人增加太多的話那就困擾了呢」
 
增加陷阱的是零嗎。幹得還挺不錯的啊，能成為很好的牽制。
 
桂馬「現在有多少人能進入倉庫區域了？」
零「８個小隊左右。有１隊之前在螺旋樓梯全滅了，４隊看到異常的哥雷姆後正在小心地觀察研究，把魔劍拿走了的有３隊，總共被拿走了６把，有３把是石劍，３把是鐵劍。現在還沒有能到達倉庫前面區域的小隊」
 
有１隊全滅了啊。請節哀順變，還有多謝款待。
哥雷姆劍的出貨量是１個月６把嗎……應該是不錯的速度吧。之後要去補充一下呢。
 
桂馬「旅館呢？」
零「係，旅館增加了２位新人由５人在運作中，除此之外沒有什麼變化了。畢竟只是一個月左右，客人出入也很難有太大的變動呢」
 
嘛，既然人手也增加了，那肯定沒什麼問題吧。新來到旅館工作的多了２人，不過住的地方似乎是旅館，之後要不也來擴建一下員工宿舍吧。反正地城戰都結束了，應該會有一段和平的時間。
 
桂馬「這麼說來雖然新人們已經增加了一段時間，但我不知道她們是什麼怪物啊？兩個都有着獸耳，是像米希亞那樣的獸靈族嗎？」
零「那個，她們不是怪物，而是普通的獸人」
 
……獸人？這是能用ＤＰ召喚來着的嗎？
轉蛋的話有我這個例子存在，所以應該是能召喚的吧，但歸為人類種的人和獸人之類，在目錄中應該是沒有的。
至少我的目錄沒有，身為地城主的我的目錄中都沒有的東西，我也不認為零能召喚出來……
 
桂馬「是怎樣用ＤＰ召喚出來的啊？」
零「係。我沒有使用ＤＰ，而是以餵養的方式把路過這裡的獸人冒險者雇用下來了。我有好好用上Master最喜歡的以低成本得到最大成果的方針喔～」
 
零滿面得意洋洋的笑容說道。
 
桂馬「那個。也就是說，她們並沒有受到地城所支配嗎？」
零「是的，並沒有，有什麼問題嗎？」
 
……問題滿滿的啊！？
 
桂馬「先等等，先等等，我完全沒聽說過啊」
零「誒，我有從洛庫可大人那裡得到許可了喔」
桂馬「不是吧……等下得跟她好好談談了……那麼，那個。沒有在地城的支配下難道不是問題嗎……？」
零「我就只有讓她們做旅館的工作而已，而且姑且是有通過冒險者公會雇用來的短期兼職。她們這半個月以來都沒有引起過任何問題」
 
如果是這樣的話……就，可以嗎？
 
零「要是她們引起了什麼問題，只要向公會申訴就可以了，如果秘密暴露了的話，也只要處理掉就可以了，沒有任何問題」
桂馬「哦，真是果斷啊……」
 
零的思考意外地毫不留情，是這個地城貴重的存在啊。雖說我也是該決定的時候就會決定，但平常的時候果然有時還是會天真的呢。
這時我重新坐好，然後進入下個話題了。
 
桂馬「說起來我給了妳５萬ＤＰ吧。那些ＤＰ都用在哪了？」
零「誒？這個嘛……除了增加陷阱之外，全都用在強化我自身了」
桂馬「……蛤？零自身的強化？」
零「是的。我自身的強化。也就是用來增強地城的戰力了」
 
妳給我等等。我給妳ＤＰ本來是讓妳用來召喚新人的啊……
……她是覺得雖說是兼職，但也算是有新人進來了，所以剩下的ＤＰ想怎麼用都可以嗎？
嗯，嘛，零稍微強化了一下自身這點雖然有點詐騙的感覺，不過畢竟是零，這裡就准許她了吧。
 
桂馬「這樣啊。那絹惠小姐和涅努涅怎麼了？」
零「絹惠小姐拿手的料理增加了呢。涅努涅繼續沉迷於魔法陣的研究。好像現在還對Master作為土產給她的魔道具很興奮的樣子」
 
絹惠和涅努涅這段時間似乎都過着非常充實的生活，一個用工資的ＤＰ和錢幣不斷買入食譜，增加拿手料理，一個不斷和坎塔拉熱情討論着魔法陣的事情。
而零就算是被我交給了工作好像也很開心的樣子。忠誠度高真是好呢。
 
等充分問完各種事情後，我去找洛庫可了。
當然，我找她是為了詢問關於兼職的事情。
 
桂馬「喂洛庫可！我有點事要跟妳說」
洛庫可「什麼事。是想使用神的棉被嗎？」
桂馬「那個先不說，是關於兼職的事情，兼 職 的」
洛庫可「誒，事到如今才說？」
 
雖然對洛庫可妳來說是事到如今的事，但我可是剛剛才第一次聽說啊。
 
洛庫可「只是普通地經由冒險者公會雇用來的而已。是零提案的喔，應該有好好思考過吧」
桂馬「我們旅館有着暴露了會很糟糕的秘密，妳是知道的吧」
洛庫可「我們又不會跟普通的兼職員工聊得太深，而且旅館又沒有什麼奇怪的地方。對吧？」
桂馬「有哥雷姆之類的啊」
洛庫可「那些都是桂馬做出來的普通黏土哥雷姆吧。而且有在裝樣子給它們補充魔力啦，沒有任何不自然的地方」
桂馬「料理之類呢」
洛庫可「現在有絹惠負責料理，已經很少用ＤＰ直接拿出來了喔，雖然食材是用ＤＰ換的，但這也因為有倉庫和【收納】，所以沒有被看到端倪喔」
桂馬「温泉呢……」
洛庫可「交給兼職員工的工作就只有旅館的接待和食堂的待應喔。打掃之類的已經讓她們認知為是用『淨化』和絹惠的興趣了，熱水則解釋就是有着『那樣的魔道具』。啊，收銀機也是呢～」
 
啊咧？好像被洛庫可給駁倒了。我竟然完全無法反駁。
聽她這麼一說，我都覺得雇用兼職員工好像真的完全沒有任何問題了。倒不如說這樣還能專心去做地城，是個相當好的主意吧？
 
洛庫可「順便說說，兼職的工資是以住宿費和伙食費代替的喔。雖然付了公會一些傭金，不過以旅館賺到的利益來比較的話，相當微不足道呢～」
 
……最近的洛庫可感覺真的成長了啊。
 
桂馬「順便問問，有給她們做過面試嗎？」
洛庫可「嗯，我跟零和一花去面試她們了。話說我也有來叫桂馬的啊，不過你說要睡覺」
 
這麼說來在地城戰期間，洛庫可的確是有回來過這邊一次啊。
總感覺我好像真的有被叫過的樣子……
嗯～～我也姑且去跟她們談談話吧。
 
桂馬「現在能把她們叫出來嗎？」
洛庫可「誒？唔～，嘛，現在的話應該沒問題吧。差不多也到她們下班的時間了」
桂馬「那幫我跟她們說我要面談，讓她們過來吧」
洛庫可「我知道了。我去跟零說一下。你要好好等不要睡着喔？」
 
說完洛庫可身輕如燕地跑去通知零了。
唔，兼職員工嗎……會是怎樣的傢伙呢。我姑且是雇用方得嚴厲一些才行吧。啊啊，緊張起來了。
 
【完】
 
  

201：面談 
[201：面談] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我在主人房等了一會後，門被「咚咚」地敲響了。
看來是那兼職的２人到來了。
然後我說出「請進」給出了進房許可，隨即門外傳來「失禮了囉～！」「失禮了」的聲音，接着把門猛然打開的是，狗……還是兔子？雖然不知道是哪邊，但進入房間的其中一位是有着淺棕色耳朵，穿着體操服的巨乳獸耳冒險者，另一位是穿着白大褂，有着金髮犬耳的眼鏡娘。兩人耳朵前面的絨毛都是白色的。
應該是下班時把作為旅館制服的Cosplay女僕裝換下來了吧，但現在這裝扮是怎麼回事啊。才剛一見面角色形象就超鮮明了啊。
 
桂馬「……真是厲害的裝扮啊」
巨乳娘「Ki yu！這是能讓我更輕鬆活動的好衣服呢，是在地城裡發現的喔！」
眼鏡娘「是呢，我的這件也一樣，以作用性來說我還挺喜歡的。如果在帝都的服裝店裡買的話，我想應該需要幾枚金幣吧？」
 
啊，這麼說來我之前是有把這些放進地城的寶箱裡呢。體操服，白大褂和眼鏡之類的。雖然我沒想過竟然真的會有人穿，不過這種衣服實際上是有在帝都裡賣的呢。……啊咧，怎麼回事。背脊剛剛突然打了個冷顫啊？
嗚，總之先說回來，那個。嘛算了，畢竟是初次見面，就從自我介紹開始吧。
 
桂馬「我是這村子的村長，兼當着這旅館主人的秘書，名叫桂馬。前段時間很抱歉呢，我因為有點要事所以無法參加面試。那個，抱歉，妳們叫什麼名字？」
巨乳娘「我叫刹那喔。是拳闘士Grappler喔。我有聽說了喔，說你是在睡覺的」
眼鏡娘「我叫那由多。是鍊金術師Alchemist。請多多指教村長先生。你需要一天可以工作23小時之類的藥嗎？」
 
什麼鬼啊那惡魔般的藥，我才不需要呢。而且那是會上癮的藥來着吧。
 
那由多「單純只是一種沒有副作用的營養飲料喔。有分提高集中力用的能量飲料，和提升體力用的能量飲料呢。因為效果比藥水要弱，所以回復程度沒有強到肉眼可見，不過相對的便宜一些，性價比很好喔。只要是技術不錯的鍊金術師，不管是誰都能做出來的」
 
不管哪一位，感覺個性都不怎麼好啊。各種意義上來說。
 
桂馬「那個，妳們２人都是冒險者吧。是為什麼怎麼來到這裡的？」
刹那「是走來的喔！」
 
……我不是在問這個啊。
這時那由多把耍白秒答的剎那制止住，然後回答我了。
嗯，要問事情的話，最好還是向那由多問吧。
 
那由多「那個，我們本來是兩姐妹組隊去錫亞的，這裡原本只是打算路過而已。不過來到的時候，看到村子的規模比情報中大了很多，然後又發現地城比預想中要好，所以就想着賺點錢而留在這裡了。如你所見，我們入手了好東西呢～」
 
在當冒險者的人，突然改變計畫這種事似乎是很常見的。很少有人會慎密計畫後才開始冒險。所以他們能賺的時候就會去賺，有時候也會反過來直接路過目的地。
也就是說這兩人還沒計畫之後的事，是這麼回事吧。
 
桂馬「……嗯呣。姐妹，嗎。不過妳們不太相似啊？」
那由多「這是因為我和姐姐的父親不同。也就是所謂的同母異父……這些是我們的家事，所以希望你能不要太過深究」
 
同母異父的姐妹嗎。……還真是複雜的家庭環境啊，還是不要追問過多比較好吧。
順便說說，那由多的頭髮是像金毛獵犬那樣的金髮，而剎那的則是非常有野獸感覺的茶髮。
 
那由多「順便一提雖然我是犬人族，但姐姐是狗和兔子的混血兒呢。獸人的身體特徵通常只會出現父母的其中一方，不過有時也會罕見地出現混雜的」
剎那「我是狗兔喔～混血兒是很少的，所以我很稀有喔！」
 
剎那這樣說着轉過了身，把她那圓圓的尾巴露出來給我看了。的確像是混合了兔子和狗兩方特徵的尾巴啊。
獸人的混血兒。原來還有這樣的啊。這麼說來那由多的尾巴是毛茸茸到連從正面看過去也能看到的呢，相反剎那的又圓又小，正面完全看不到啊。
不知道狗和貓混出來的狗貓Nenu，獅子和老虎混出來的獅虎Liger，馬和鹿混出來的馬鹿BaKa之類的會不會也有呢？稍微有點在意啊。【崇：馬鹿讀作BaKa，笨蛋】
 
桂馬「順便問問，可以告訴我妳們為什麼去當冒險者嗎？」
剎那「Ki yu，那由多，要説明嗎」
那由多「也不是什麼大不了的事啦。是因為我們以前住的村子被怪物毀滅了。這是很常有的事吧？啊，如果看到黑狼的話，要小心一點為好喔」
桂馬「哦，噢，黑狼嗎。之前冬天的時候來過呢。可能會再來也說不定」
那由多「……是嗎」
 
聽到我的話，那由多的眉間微微皺了起來。然後她像是要把這隱藏起來般地托了托眼鏡。
如果她說的黑狼真是靈的話，我去安排一下，讓她們能在地城內向靈報仇這種程度的小忙我也可以幫幫呢。
不過結果會怎樣我不會管就是了。
 
桂馬「那麼，在我們這的工作怎麼樣？」
剎那「是份好工作喔！不僅有美味的伙食，也有時間去潛入地城呢！」
那由多「如果能被再雇用一段時間我會很感激呢。畢竟這裡可以入手各式各樣稀有的魔道具，對身為鍊金術師的我來說真的非常感興趣啊。收銀機和按摩椅都是在這裡入手的對吧？」
桂馬「沒錯。那我就再雇用妳們一段時間吧，要不就轉為正職在這裡定居下來吧？這村子很少年輕的女性冒險者，我代表村子也很歡迎妳們喔」
 
目前，這條葛雷魯村的男女比例大約是７：３。這是加上了我們旅館的女性。
冒險者本來就是男性居多。雖然有些人是帶着老婆從錫亞移居了過來，不過我身為村長，是不是也應該幫村民們拉一些結婚對象過來呢？
 
剎那「這好像不錯呢，而且飯也很好吃。要怎麼辦那由多？」
那由多「這個嘛，姑且讓我考慮一下。暫且先作為定居據點的候補」
 
雖然我不抱期待，但她們好像意外地還挺感興趣的。
 
桂馬「那妳們有沒有什麼想問或者想要求的？例如提高工資之類」
那由多「包住宿和伙食作為工資就已經十分足夠了。……因為姐姐她很能吃，所以真是得救了」
剎那「Ki yu，真是丟臉了。我是個不行的姐姐真的很抱歉Ｔ^Ｔ」
那由多「係係。然後那個，我想問問。……庫洛前輩她，到底，是什麼人？是超強的暗殺者Assassin嗎？啊，如果知道後會危及生命的話，不說也可以喔。我只是因為她同樣是犬耳所以有點在意而已。畢竟那個年齡就能和姐姐正面打接近戰稍微有點『異常』呢」
剎那「庫洛醬她超強的喔！而且成長空間還有很多很多呢，像她那樣的，我想將來肯定會成為A-Rank的」
桂馬「啊～，嗯。這方面嘛，我也不太清楚」
 
關於庫洛，妮庫・庫洛伊露的身份，除了是我的奴隸還有她是犬耳獸人以外全都是不明。不過因為她眼瞳和頭髮的顏色，所以我也在懷疑她是不是擁有勇者的血統。
畢竟，現在從她身上每１天能得到的DP是１６０。而咱們村子的冒險者代表戈佐１天就只有８５，從這個數值就能看出異常性了吧。到底為什麼會變成這樣。是因為她是才能的集合體嗎。
 
桂馬「這麼說來，我還沒聽說過妳們的Rank啊。是哪級？」
剎那「２人都是Ｃ喔，不過我想實力應該有B-Rank吧。只是沒有接受升級測試而已」
那由多「畢竟成了貴族會有很多麻煩事嘛。而且升為Ｂ級後還會被收很多稅，只是想潛入地城的話，沒有負擔的Ｃ就是最輕鬆的了。特別是對獸人來說，有些國家會找麻煩的呢」
 
是這麼回事嗎。感覺好像有點明白C-Rank的冒險者為什麼會如此之多了。
 
那之後，我們再和睦地閒聊了一會後，面談就結束了。
剎那感覺就是個笨……是個悠悠然，很快樂，笑口常開的人，而那由多則穩重可靠。
雖然她們各方面都有不均衡，不過似乎是對保持了平衡的姐妹。不得不說她們是一對好姐妹吧。
但是，這場面談讓我對那２人的警戒加強了。
 
桂馬「話說回來剎那……姐姐的那方，對我的問題作出耍白的回答了吧」
 
我問的是「為什麼來這裡」，而她的回答是「走過來的」，如果是日語的話，倒是個沒什麼違和感的錯誤。但如果是英語的話，就會有Ｗｈｙ跟Ｈｏｗ的大不同了。
在這個世界是怎樣的呢？我向洛庫可詢問了。
 
洛庫可「――這麼說來，的確是個奇怪的回答呢」
 
那麼，到底會是什麼人呢？那對姐妹。
 
作者的話：
（※就算日語 → 通過技能翻譯為異世界語 →然後通過技能再次翻譯的情況下，準確度還是很高的，所以不會出現說「啊嗚ーー！」變成說「魚ーー！」的情況）
 
【完】
 
  

202：不明身份的姊妹 
[202：不明身份的姊妹] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
來兼職的２人身份不明。
在面談之後，我稍微調查了一下，然後發現超不得了的事情了。
 
桂馬「姐姐那方，每天能入手的ＤＰ，竟然是０啊……！」
 
這是個嚴重到能讓我不由自主地捶地的事實。
這個每天能獲取ＤＰ的機制是能用來測量對方的實力的，普通的C-Rank冒險者平均都是５０～７０ＤＰ左右。特別是學會了技能的人，會有更容易提高的傾向。
然後，會是０ＤＰ的話，也就只有兩個可能，其一，對方是像我和洛庫可，哈庫小姐之類的地城相關人士，又或者是最初撿到妮庫的時候，像她那樣毫無戰鬥力的人兩種了。
不過，也有可能是我不知道的隱蔽技能所產生的效果。
 
妹妹，那由多一方每天能產出８５ＤＰ。……嗯，跟戈佐相同水平嗎。她說過自己是鍊金術師，應該是學會了各種技能吧。順便一提，一花不知道是不是因為學會了技能，她的日產ＤＰ從本來的大約６０提升到７５了。
 
洛庫可「啊哈哈，完全沒有注意到呢。真不愧是桂馬，着眼點與眾不同呢～」
桂馬「不要移開視線啊，喂」
洛庫可「因，因為那種個別的ＤＰ不是沒有看的必要嘛」
桂馬「這正好能用來測量入侵者的實力，然後對對方的強度先大致掌握個標準吧，給我好好看啊妳！」
洛庫可「嗚～，我知道了啦。以後我會注意的」
 
說回來……妹妹一方倒是有着ＤＰ嗎。唔唔。
雖然不知道到底是因為什麼條件才變成了０ＤＰ，不過必須得警戒她們呢。尤其是姐姐。
 
洛庫可「吶，桂馬。如果你試試變身成剎那的話，說不定就能明白些什麼吧。變得到嗎？」
桂馬「……謔。那就試試看吧，【超變身】」
 
想知道對方的事情，最好的方法就是變成對方了。因此，我就使用【超變身】變身成兼職員工的姐姐那方――剎那了。
 
噢，胸部好重。沉甸甸的呢。
等我完全變身成女人後，唔？怎麼下半身……好像有點違和感又好像沒似的……嗯嗯？
……
有長着！？蛤，誒，有長着！！
誒，誒，這是什麼。到底是怎麼回事。這就是那所謂的偽娘嗎，不對，奶子感覺像是真東西啊……
……
……！？
咳咳，那個，我稍微檢查了一下後，不僅有長着男人的那東西，也長着女人的那東西，這該怎麼說呢，嗯，是什麼呢。對了，是大贈送？不，是扶他啊啊啊。
她到底是什麼人啊。不管再怎麼混血兒，也不用連性別也混血兒吧。雖然我很想認為這是【超變身】的故障……。然而，這是基於超近距離觀察過本人後所用出的【超變身】啊，最好還是認為這是比珍珠更真的現實吧。而且之前變身成洛庫可的時候，是完全沒有留下的啊。【崇：信息量巨大，真會玩，哈哈】
 
桂馬「該不會，在這個世界，扶他其實是並不少見的吧？」
洛庫可「不，那個……很難說吧。我想應該是很罕見的」
 
至今為止見過的人應該都是男女分明的才對，不過全都沒仔細確認過股間。倒不如說要不是像這樣確認過剎那的話，我只會認為她是女人。畢竟她就算穿着運動短褲也不見有鼓起的樣子。話說平常也不會有人特意去確認別人的股間吧。
 
……只有洛庫可確定是女人。現在能信得過的就只有洛庫可了嗎……！？
 
洛庫可「沒事的啦，妮庫和一花，還有零她們都沒有長着的」
桂馬「哦，噢。謝謝？」
洛庫可「那個，不用客氣？」
 
感覺好像聽到了個挺有用又好像挺沒用的情報呢。
總之先來整理一下目前已經知道的關於剎那的事吧。
・首先是我認為她理解日語
・然後她日產的ＤＰ為０。有可能是某個地城的相關者，又或者是由於未知技能所產生的效果？
・還有她是扶他
 
以上。
 
這下她們的身份變得越來越不明了呢。
她們是不是真的是姐妹也已經完全不懂了。啊這麼想來，直接當成是姐姐就好了吧。……嘛，這些都是心態上的事情，當成是姐姐就好了。畢竟烏佐姆佐他們也是沒有血緣關係，但同樣在稱兄道弟的。所以有個扶他姐姐這種事，也能存在不是嗎。
 
可是，這兩人的目的到底是什麼啊？就算變了身也完全不知道。
雖然照着洛庫可所說變身了，但其實能變成的就只有對方的身體而已，並不能連記憶也複製過來啊。……不過要是Ｌｖ提升後會怎樣就不知道了。
那麼，這種時候該怎麼辦才好呢。
 
……總之，就先注意下她們，觀察一下情況吧。
 
沒錯，就是日本人常做的維持現狀呢。也就是困難的問題先推後，如果是隨着時間過去就能解決的問題，那就不管也可以，是吧。
誒？你說如果問題惡化了的話該怎麼辦？嗯，加油吧未來的我。
 
桂馬「……唔，嘛總而言之，警戒一下她們吧。這場面談說不定會成為她們做出些什麼行動的契機呢」
洛庫可「係。畢竟決定雇用她們兩個的人是我，我會負起責任的」
 
雖然不知道洛庫可要怎麼負起責任，不過我總之就先解除變身，然後去睡一覺吧。
我很快就回到了房間，並躺在了被褥裡，那麼，午睡之劍絲艾斯塔發動！
……呼Zzz。我１０秒就睡着了。
 
＊
 
因為果然很在意，所以我就來直接看看謎之姐妹的情況了。兼任着護衛的妮庫也跟在一起。現在坐陣接待處的是妹妹那由多。而有問題的姐姐一方――啊啊，似乎是在房間裡看地圖的時候睡着了呢。
 
我走過去後，那由多輕輕低下頭向我打招呼了。……她好像是在看書。雖然是工作時間，不過沒有客人來的時候的確是很閒的呢。
 
桂馬「唷，工作上有什麼問題嗎？」
那由多「沒什麼特別需要說的，一如既往的順利呢」
桂馬「我想也是。妳在看什麼書？」
那由多「是上級魔法陣合集喔。你看」
 
那由多這麼說着，把書展開給我看了。
所謂的魔法陣合集，就像是把詩合集了起來的那種詩集一樣，是本把魔法陣合集了起來的書。書上的是，就只有畫着橫跨左右兩頁的魔法陣而已。……時間……停止……亞空間，嗎。嗯呣。這看來是跟【收納】有着相似效果呢。不過有大約一半缺失了。
 
桂馬「唔。這書，沒有寫着解說之類的嗎？」
那由多「……啊啦，村長先生，你對魔法陣有興趣嗎？」
桂馬「不是，因為涅努涅很喜歡這些呢，如果讓她看的話，她會很開心吧」
那由多「哦，我已經把手裡的初級和中級借給涅努涅小姐了」
 
那真是太感謝了。這樣一來戰略範圍就擴大得越來越廣了呢。
順便說說，初級畫着的似乎是簡單的魔法陣，而且就只有進行解析而已，中級則是有寫上發動時的實際效果，並進行解說的。然後上級的就只有畫着曾經發現過的魔法陣，就算是無法發動的也照樣畫在了上面，似乎就是這樣。
 
桂馬「話說回來，這個魔法陣是有着什麼效果的？」
那由多「這個嘛。其實我也不太清楚，但是從魔法文字來推測的話……這裡是『時間』，這裡是『進行』，這裡是『不同的』……所以我想，應該是分身之類的吧」
桂馬「唔？……是這樣嗎」
 
那由多所指的地方上寫着的文字，我看到的則分別是『時間』『停止』和『亞空間』。雖然她搞錯了內容，不過我也沒有去指出的必要。
 
那由多「不過有時有些魔法陣，創作者會為了保密而寫上些偽裝的文字的，像這裡的『進行』可能就會因欠缺的文字而出現完全相反的意思。這邊的也因為沒有描述對象，所以無法進行判斷呢」
 
啊，原來是這麼回事嗎。……也就是翻譯功能先生連欠的地方都能補上？有夠厲害啊。
 
桂馬「是這樣啊，妳知道得真詳細呢」
那由多「畢竟是我正業嘛。再仔細點說的話，在另一頁的這個魔法陣中，有推測欠缺地方的提示喔，只要應用這個，就能對更多的部分進行説明了――」
 
大約３０分鐘後我終於被解放了。真是超長的話啊，滔滔不絕的。而且她還借了本初級鍊金術入門書給我，嗯，要我去讀它？要我成為鍊金術師？然後要我削減睡眠時間更多地去跟她討論？我才不要！
還真是個意外地說話時很進取的傢伙啊，那由多她。她名字的意思似乎是「非常非常長的時間的單位」來着吧，這和她說話的長度真是非常相稱啊。
……而剎那的意思好像是「非常非常短的時間的單位」吧，該不會和她進行對話之類的時候，反而都會很快結束？【崇：這暗指什麼？你懂的～】
這時，我跟本應在房間裡睡着的剎那，在走廊中碰面了。
 
剎那「啊，是村長先生呢。早安～雖然已經過了中午～」
桂馬「嗯呣，早安。既然是剛睡醒，那說早安也沒錯呢」
 
與再次穿着運動短褲和體操服的剎那在走廊中遭遇了啊。大腿之類的各種部位都很引人遐思呢。還有眼睛很想移去她的股間，不過好不容易總算忍下來了。現在知道了有東西長在那裡，就不由變得很在意啊……
 
剎那「對了，正好呢。吶村長先生，你現在有空嗎？能和我打場模擬戰嗎？現在就只剩下村長先生了喔」
桂馬「為什麼？還有，只剩下我是什麼意思？」
剎那「我已經和村子裡的C-Rank以上的冒險者全都打過模擬戰了喔。現在為止是全勝喔。我從戈佐先生那裡聽說，村長先生你們僅限在這座地城裡算是C-Rank的吧？所以來和我打模擬戰吧？」
桂馬「妳和妮……庫洛打不就好了？妳們之前也打過的吧？」
剎那「庫洛前輩是挺強的，所以再打一次也是可以啦，但是已經打過了啊。我果然還是想完美達成Complete對戰所有人呢」
 
我懂了，這邊這位不是說話很快，而是行動很快啊。
這時我瞥看了一眼妮庫。雖然她好像是輸了１次，但還是幹勁滿滿的樣子。
……我也，稍微有點想試試的東西呢。那麼，該怎麼辦呢。
 
【完】
 
  

203：模擬戰 
[203：模擬戰] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
我決定接受模擬戰了。
雖然是可以拒絕掉或者交給妮庫的，不過由我接受下來也就能測試一下導入了A-Rank冒險者米希亞動作的布甲哥雷姆。
妮庫和一花都有自己的戰鬥方式，所以她們對布甲哥雷姆的使用就只有在動力輔助上面了。
 
因此，我們來到了旅店的後院裡。當然，妮庫也在一起。畢竟跟身份不明的人單獨在一起很危險嘛。
 
剎那「隨時都可以開始喔！」
桂馬「那，我要上咯。先拜託妳手下留情了啊，畢竟我是當後衛的魔法使呢」
 
剎那和我對峙着。我沒有把劍拿出來，而是戴着模擬戰專用的拳套。因為這布甲哥雷姆的動作基礎是以身為拳鬥士的米希亞為依據的，所以用不了劍。不對，她本人肯定是會用的吧，只不過是我沒有看到過而已。
不過這跟魔法沒有關係。我詠唱出了【水球】，隨即水球浮現了出來。
 
桂馬「要是用上火系魔法會很危險，所以就不用了」
剎那「雖說是模擬戰，但你也不用這麼顧慮的啊」
 
這樣說着的剎那，正一跳一跳的在做着準備運動。她那對巨乳也「咚唔～咚唔～」地跟隨着不斷上下晃動。雖然以觀賞的角度來看很過癮，但那真的不會痛嗎？
 
桂馬「那，我上咯」
剎那「嗯，你最初的一發，我就直接接下來吧」
 
剎那說着握緊了拳頭。這時，我和水球一同向前衝去了。
從這開始我就把身體完全交給了布甲哥雷姆。我剩下需要做的，就是找機會用魔法插一下手了。雖然也多少還需要忍受一下布甲哥雷姆的行動帶來的痛楚就是了。
面對我這打出一發就讓我肌肉酸痛的猛烈拳頭，剎那用手背打了過來，把拳頭擋開了。而水球那邊，被她用另一隻手直接打散了。
 
剎那「啊哈，你不是魔法使來着嗎？」
桂馬「反正等下肯定會變成白刃戰的吧？這樣省下點功夫不是挺好的嗎」
 
以往的布甲哥雷姆的性能基本上完全無法再現出A-Rank冒險者米希亞的體術。最多也就只能把她的慢動作以更慢的速度模仿出來就是極限了。
而現在，我把米希亞的實力再現出來50%了。這都是多虧了新開發出來的加入了奧利哈鋼的關節輔助護具呢。
 
剎那「啊哈哈，村長先生，挺厲害的嘛」
桂馬「我是在勉強着自己就是了」
 
這時「From！」的一聲在我耳邊響起了，剛剛剎那的拳頭瞄準了我的臉，然後在耳邊穿過去了。雖然我的脖子一瞬間就彎曲掉避開了，但腦袋突然這樣擺動反而會因此而受傷啊，唔嗚。
感覺太勉強的話身體會散架啊。或許比起使用咒文，專注地去忍受這些，一下就會讓人脫力的意想不到的行動更好吧。
 
剎那的攻撃簡直如同流水一樣流暢。下段踢，回旋踢，反手拳，頭槌，抓技，肘擊，刺拳，反手拳，接着拳頭向下捶，完全沒有一點間隙。要是沒有米希亞的步法和防守技的話，我肯定瞬間就吃下一發攻擊，然後出局了。
我現在都在用最小幅度的動作去躲避剎那的攻擊，所以比較少因為身體突然的擺動而受傷，呃，鳴……啊，突然就來了個後仰的躲閃動作啊。
 
稍微有了點餘裕了。詠唱【水球】吧――嗚哇，我被打斷了。雖然實際上我不詠唱也可以用出來的，但我還是不想暴露我可以無詠唱。而把詠唱詞偷工減料也因為對手是剎那，有暴露的可能所以否決。
我姑且還是斷斷續續地詠唱到了最後，隨即水球出現了，但是――
 
剎那「嚯！」
 
一下就被打散了。
真是頭痛啊，沒有其他招了啊我。啊，頭好像變得昏昏的，我得吸氧氣。
糟了。視野開始變黑了。呼哈。真想讓意識就這樣陷落去睡啊。
 
桂馬「呼哈，不，不如，到此，為止吧？」
剎那「誒ー？我才剛剛開始爽起來啊」
桂馬「我體力，到極限了，嗚啊！」
 
我腳滑了一下，摔倒了。屁股撞在地上，痛得我屏住了呼吸。
 
桂馬「唔，嗚」
剎那「得手了――唔！？」
 
這時正追撃而來，打算一拳捶向摔倒的我的剎那，被我一下抓住了胸口，然後再用腳把她從頭上蹬出去反轉摔下了。【崇：這招是柔道的巴投げ，只查到影片了，中文不知叫什麼】【崇：感謝＂迷途之家的某猫＂回答XD，原來這招中文叫兔子蹬鷹，這裡有影片】
隨即「嘭！」的一聲響起，這出乎意料的一招，漂亮得完全可以直喊出「一勝！」了。
……說起來，的確是有這招數的呢……呼呼。
 
剎那「Kyu。真能幹啊村長先生。看起來就像是真的摔倒了啊」
桂馬「……哦，噢。碰巧而已。……那，就到此為止吧」
剎那「輸了嗎我。在這個村子輸掉還是第一次呢」
桂馬「認真來說是打平吧……不對，是我輸了。我，已經動不了了」
 
呼哈ー，呼哈ー，我這邊已經喘不過氣來了。而剎那那邊，還很精神的樣子。而且她好像還留有後手的樣子。畢竟她連技能都還沒使用。
如果繼續打下去，毫無疑問我會因為缺氧而死掉的！布甲哥雷姆，以後得加上個什麼限制器才行啊……
話說，就是因為它太拚了，害得本來打算找個合適的時候輸掉的我，完全沒找到機會啊！可惡。既然這樣，我就只能堅持是我輸了。
 
桂馬「啊哈哈，妳之前說過妳有B-Rank的實力吧，真是完全沒錯呢。是我輸了是我輸了」
剎那「不不，能在這樣的我身上拿到一勝的村長先生才是更強的呢」
桂馬「不不不，我如你所見已經完全動不了了啊。完全是我輸了」
剎那「不不不不，被奪了一勝的時候起，就已經是我輸了」
 
這時，我們兩個躺在了地上，互相禮讓着勝利，就如同是通貨緊縮那種螺旋式循環的什麼東西發動了一樣。
……這場戰鬥，勝利的一方才是輸了！
 
剎那「啊，那就算打平怎麼樣」
桂馬「……好啊，就這樣說好了」
剎那「那就算打平吧！――嘛，雖然我覺得是我輸了就是了！」
桂馬「哪有，我才是覺得是我輸了呢！――停下吧。這只會重複沒有結果的口戰而已」
剎那「啊哈哈」
 
最終我們都同意了妥協方案。姑且算是打平了。
 
妮庫「辛苦了。不愧是您，主人大人」
剎那「村長先生雖然很強，但體力也缺乏過頭了吧。是哪裡受過傷嗎？」
桂馬「哈哈哈……」
 
妮庫一邊把我的身體扶起，一邊把裝有水的杯子遞了過來。我動起疲勞不堪的雙手接過後，大口大口的喝了起來。……呼～哈～，爽啊。
總之，現在明白能用出相當多的米希亞的體術了。另外，剎那也沒有要殺掉我的樣子。
不過為了被殺掉也不會有事，所以我已經變身成了『自己』了，這一招白費掉，應該說真是太好了嗎？畢竟死掉這種事，我還是盡可能的不想嘗試啊。
順便一提，就算是變身成自己也一樣是有能力限制的。雖然身體能力方面沒有變化，但我的得意技能【哥雷姆創造】就無法使用了。變身成其他人的話，能力方面應該也是大多都不能使用吧。
 
剎那「吶，庫洛前輩。我們來打模擬戰吧？輸給了村長先生，讓我渾身熱血沸騰了啊」
妮庫「……我接受了。這次我不會輸的」
 
就說了是打平了吧。我無聲地吐槽道。
妮庫面對着那樣的剎那，雙手分別握緊了一把模擬戰用的木製匕首。
 
接着，高級別的模擬戰開始了。
斬，拍，毆，避，踢，受，抓，扭，投，轉。雙方的位置也在不斷地轉變，比喻才剛看到她們在右邊，然後轉眼間她們就去了左邊，一往左邊看去，她們就跳到了上面。僅僅是看就讓我頭暈眼花了。
……話說，打算給妮庫用的加入了奧利哈鋼的關節輔助護具還沒做出來呢。
我的輔助護具是把之前在『白之沙灘』中使用的奧利哈鋼回收後製作出來的，給妮庫的份，就得把『父親』給的奧利哈鋼劍融掉後才能製作出來了。
（輔助護具的研究和開發在之前地城戰的準備期間就已經完成，所以現在馬上就製作了出來）
 
啊咧，該不會剛才我也是那樣移動的？天啊，這也難怪我會暈了。畢竟那速度比旋轉咖啡杯以最大的轉速在轉動還要更快啊。
 
妮庫「呼！哈！」
剎那「咕，不過可惜……」
 
就在妮庫的木製匕首即將刺到剎那的瞬間，剎那的拳頭就把匕首打斷了。
 
剎那「是我贏了吧？」
妮庫「咕，我還沒輸」
 
妮庫把斷掉的匕首往剎那擲了過去，同時她握緊了另一把匕首並身體貼近地面地往剎那飛奔了過去。就在她們擦身而過的時候，「咚！」的一聲鈍音響起，就如同是肉體撞到了某種硬物一樣的聲音。這時，剛剛被妮庫擲出去的匕首也「啪啦！」地掉在了地上。
怎麼樣了……？
 
妮庫「嗚，咕」
剎那「殘念。真是可惜呢，庫洛伊露醬」
 
妮庫抱着頭蹲了下來。
看來，妮庫本來是打算在擦身而過的時候去斬剎那的小腿的，不過卻反被剎那用膝蓋轟中了腦袋。感覺很痛的樣子啊。
 
妮庫「我輸了……」
剎那「要再來一次嗎？我就算來多少次也可以喔。因為我最喜歡厲害的孩子了，所以超歡迎的喔！」
妮庫「這個……」
 
妮庫說着看向了我。然後我把手輕輕地放在了妮庫的頭上。……啊，連【治癒】也用不了。【超變身】的限制，超嚴格的啊。
 
桂馬「嘛，我要回房間去。妳們隨意吧」
妮庫「……那我也要一起回去」
桂馬「這樣啊。那剎那，今天先到這裡吧。拜託妳下次再訓練庫洛了」
剎那「呣，可惜。好吧，今天就先這樣放過你們好了，下次我一定會贏過村長先生的！」
桂馬「啊啊，我就說今天算是剎那妳贏了就好了啊。我已經很累了，要去睡了。晚安」
剎那「那樣是不行的～！要好好跟我分出個勝負咧，晚安～！」
 
我向剎那揮了揮手，然後回到了房間中。
接着解開了【超變身】，再對妮庫和我自己使用了【治癒】。啊哈～活過來了。
嘛，總之，剎那就是很強。雖然不知道那由多的實力，不過她的鍊金術知識很豐富。
……這對姐妹，真想留在身邊成為伙伴啊。不過就算變成了敵人，我想也有辦法應對，畢竟她們不像是勇者和靈那樣，是種完全不合理的存在。
 
該怎麼做呢，就先一邊睡一邊來思考方針吧。我，今天已經很累了，帕特拉修。【崇：龍龍與忠狗的梗，阿忠的日名音譯就是帕特拉修了，龍龍臨死前說「帕特拉修，你很累了吧…我也很累呢…不知怎的，我好像很睏啊」，我想這句應該是累到想死，想放棄一切的意思吧】
要去跟洛庫可說我想用神的棉被嗎……不，還是算了。我是很能忍耐的男人呢。才不是因為我想以疲勞和肌肉痛作為借口，然後一直去睡，也不是因為我突然感覺到背脊有寒氣竄過才這樣決定的呢。
 
【完】
 
  

204：來偷窺吧 
[204：來偷窺吧] by 搬運工

翻譯：崇雨沛風
轉載自真白
 
 
剎那充分地享受完模擬戰後，先回了一趟旅館中的房間。
房間中，已經結束了工作的那由多正在裡面待着。
 
那由多「啊啦，姐姐，妳去打模擬戰了嗎？不好好『淨化』的話，會有汗臭味的喔？」
剎那「誒～？我已經用過很多次了啊……唔～。那由多，妳幫我用～」
那由多「係係，『淨化』『淨化』，再來一次『淨化』，好了」
 
那由多像是潑水一樣地不停對剎那使用『淨化』。等用了３次後，剎那就變得乾乾淨淨的了。
 
那由多「姐姐，妳是和誰打模擬戰了？庫洛伊露前輩嗎？」
剎那「Kyu，是村長先生。現在這個村子的C-Rank我全都打過了喔，Complete了喔！不過我輸了就是了。誒嘿嘿」
那由多「……姐姐竟然輸了，發生什麼了啊？」
 
那由多歪起了頭向像是在害羞地笑着的剎那問道。
因為剎那有着與B-Rank相當的實力，所以那由多完全不相信她會輸給C-Rank，而且是只限在這座地城的C-Rank，也就是實際上是D-Rank的冒險者。對方到底是用了什麼手段呢？那由多如此想着。
 
剎那「是啊，這個嘛，我是輸在堂堂正正的格鬥戰了喔！讓我的心都有種揪緊的感覺了～」
那由多「格鬥戰！？不是白刃戰嗎？我從村民那裡聽說，村長先生好像是劍士來的啊」
剎那「村長先生他本人說自己是魔法使喔。他體力方面的確是魔法使沒錯，但他的技術是一流的拳鬥士呢。就算他滿臉疲態的時候，他的動作還是沒有任何變化，就像是身體深刻地記住了戰鬥招式的感覺呢」
 
剎那產生的感覺，從某方面來說非常接近正確答案吧。
 
剎那「畢竟是黑髪黑眼，果然是有着勇者的血統嗎？或者可能就是勇者本人？」
那由多「他對姐姐的呆然也有着很微妙的反應呢，可能性很高吧。但Rank是實實在在的，或許他在隱藏自己的身份？又或者是在隱藏S-Rank的實力？嘛，不管怎樣，如果他是勇者的話，那姐姐會輸也很正常了。說到勇者，首先就是他們會有着驚人的身體能力和神所授予的犯規技能。……他是有在鍛鍊身體嗎，還是有着相關的技能呢？假設是技能的話，效果會是什――」
剎那「啊～那由多？這話要說很久嗎？我這之後有輪班的啊」
那由多「啊，我真是的」
 
那由多先暫時停止了說話，然後深呼吸了一下，把思考切換了過來。
 
那由多「……然後呢，村長先生用的是什麼魔法？既然他自稱是魔法使，那應該是有用出什麼魔法的吧？」
剎那「唔～這個」
 
剎那開始回想桂馬使用過的魔法。可能是因為決出勝負時的那摔招印象太強了吧，剎那花了一點時間才想了起來。
 
剎那「用了幾次【水球】吧。嘛，畢竟是模擬戰，他用出來的魔法就只有分散我注意力的程度而已喔」
那由多「欸～……嘛，就報告說他很有潛力吧。他一定會其他魔法的，畢竟就只會１種魔法的人是肯定不會自稱做魔法使的嘛――咳」
 
那由多感覺自己的話又會變得很長，所以就馬上自己打斷了。
 
那由多「以偶然來說，還真是掘到寶了」
剎那「……話說回來，那孩子，我果然覺得她是Toy啊」
那由多「庫洛伊露前輩嗎？的確，這個年齡就有那種實力很異常呢。而且還是黑髪黑眼加上黑毛的犬耳，還有褐色的肌膚。……是Toy的可能性很高」
剎那「如果真是這樣的話，要怎麼辦？」
 
那由多稍微思考了一下後，回答道。
 
那由多「……總之就先報告回去，然後等待指示吧。我們也需要再收集一些情報呢」
剎那「那馬上寄信回去？」
那由多「是呢」
 
兩人最終決定了採用穩妥的對應，然後那由多開始寫起了信。剎那則因為要去當班，而開始脫掉衣服，換上女僕裝。
 
＊
 
她們之前有過這樣的對話。
這是我之前拜託洛庫可把菜單的監視機能錄影下來的片段。她們的這對話是發生在我累到睡死過去的時候吧。在那之後已經過去了１天。
因為我沒有偷窺剎那換衣服的打算，所以現在就關掉菜單吧……啊，妳說這段已經被妳剪掉了，好吧。洛庫可也已經成長到會考慮這種事情了呢。
報告，信……等待指示嗎。勇者就先不管，她們說的Toy，到底是什麼呢。還說妮庫有可能是Toy什麼的，這是像勇者之類的稱號嗎？又或者會不會是個人的名字？比喻妮庫失憶的過去……之類的？以前會發生過些什麼嗎……嘛，從妮庫那優秀性來想，沒有發生過什麼才奇怪吧。
 
……順便一提，信的內容我也偷窺過了，但似乎真的就只有寫下她們作為冒險者，平安無事地在進行活動的報告而已。也並沒有發生信是用日文寫之類的事。
收信方的名字之類的信息我也沒能搞到。然後寫完的信變成了鳥飛走了。什麼鬼啊那隻信鴿。應該是用上了什麼魔導具吧，超神的。
 
桂馬「這樣的話……該怎麼辦呢……」
 
這下，變得越來越難着手了啊。情報增加後，謎團也等量地增加，幹脆全都放置下來去睡吧Zzz。
嘛，總之實際上也接觸過了，之後就看對方出手的方式來決定對策吧。對方現在是先待機等待指示，也就是我這邊同樣是待機呢。如果有像是信鴿之類的東西飛來的話，就讓人告訴我吧。
 
然後我決定用監視屏去進行監視了。
我稍微找了一下，在食堂發現正在當着女侍應的剎那了。這是份很簡單的工作，只需要接過客人的訂單券，還有把絹惠小姐做出來的料理送去給客人而已。似乎她已經很習慣了，而她燦爛的笑容也深受客人的歡迎。
 
剎那「Kyu～D餐送到，請慢用」
怪叔叔「哦，謝謝喔剎那醬。今天晚上怎麼樣？」
剎那「啊哈哈，要是你能打贏我的話，我會認真考慮看看喔。如果你晚上是要跟我打模擬戰，我能接受喔？」
怪叔叔「哈哈，這村子沒有能打贏剎那醬的人啦。妳已經贏過庫洛醬了吧？庫洛醬她就是這村子最強的人了」
 
在隨意應對着客人的話的剎那，聽到這句話後歪起了頭來。
 
剎那「誒？這村子最強的是村長先生吧？」
怪叔叔「的確庫洛醬是贏不了桂馬先生，不過那是因為他是庫洛醬的主人吧？」
剎那「村長先生很強喔。我，輸給他了」
怪叔叔「……蛤？」
 
下一刻，剎那的發言讓食堂突然人聲吵雜了起來。
其他冒險者不由自主地插嘴進來了。他們都是以前向剎那挑起過模擬戰，或者被挑戰過，然後敗北的冒險者們。
 
容人Ａ「喂，等等，不是桂馬先生輸了，而是剎那醬輸了嗎！？」
容人Ｂ「不是賭博或者口戰之類的嗎？」
剎那「嗯，是模擬戰喔。村長先生超強的……」
容人Ｃ「不是吧。桂馬先生這麼強的嗎！？明明一直都在睡覺！」
容人Ｄ「這麼說來，他是這個地城的Top攻略者來着啊，桂馬村長……這也就對了，要不是這樣，肯定會聽說過庫洛醬在跟誰學習的事的」
容人Ｅ「那個，真的是村長先生贏了嗎？……總感覺，村長先生看上去，好像連我都能打贏他啊」
剎那「要是你們覺得我在說謊的話，你們可以問問庫洛前輩啊？當時她也在場的喔～」
 
剎那這樣說完，庫洛，和剎那一同工作中的妮庫・庫洛伊露被大量視線注視着了。
面對着這些視線，妮庫點點頭作出了回答。……話說，妮庫說的話很有可能會偏袒於我，所以剎那自己說輸給了我作為情報的信用度才更高啊。
 
怪叔叔「是，是妳身體不舒服才會輸吧？就，就是女孩子每個月都會有的那個」
剎那「這是性騷擾喔！真是的，色鬼！」
怪叔叔「嗚哇咳唔！？」
 
剎那說着色鬼「啪！」的一聲拍向了客人。然後被拍到的客人輕輕的飛了出去。
對了，這種程度對冒險者來說只是個小玩笑而已，所以沒有任何問題。如果是在日本的話，那問題就大了去了。
 
剎那「啊，抱歉」
怪叔叔「沒，沒事，我也很抱歉，哈，哈哈」
剎那「嘛，總之我身體狀態好的很呢。跟村長先生打完後，我還跟庫洛前輩打了一次，然後贏了呢～」
妮庫「下次我不會輸的……」
剎那「呼～不管來多少次，妳都是會復仇不成反被殺的！」
 
拿着托盤互相凝視着的兩人。視線中似乎還有着火花在「啪滋！啪滋！」的飛濺。
 
絹惠「妳們兩個，趕快幹活去」
 
絹惠小姐的聲音從廚房裡傳了出來，然後這場對話就到此結束了。
但是，剎那被我打敗了的傳言轉眼間就在食堂中，在村子中傳了開來。
……糟了，怎麼辦啊現在。就說了是打平了，幹嘛要說是我贏了啊……
 
不過剎那工作的樣子非常自然，也不像是有什麼企圖的樣子。不過如果真的是有企圖的話，目的會是什麼呢？是地城的調查嗎？又或者是跟勇者相關的調查？還是面談的時候，她們說的在追尋「黑狼」就是目的？……話說，Toy到底是什麼意思啊。是在找這個嗎？
總之，既然她們在有向誰進行報告和接受指示的話，只要看她們的信，應該就能知道些什麼，吧。
 
果然這段時間除了監視她們以外，就沒有其他辦法了嗎……
 
【完】
 
  

205：來稍微改裝一下吧 
206：來刺探吧 
207：來買魔道具吧 
208：來介紹吧 
