
類型: 日輕
作者: 茨木野
台版書名: 
其他書名: 不遇職【鑑定士】が実は最強だった〜奈落で鍛えた最強の【神眼】で無双する〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5242fx/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/850733/vol_no/001
更新日期: 2021-07-06 


作为最底层职业【鉴定士】出生的艾因一直过着最底层的生活。在一次冒险中，遭遇大量地狱猎犬，同伴为了活命而把艾因当做了诱饵。本因就这麼结束生命的艾因遇到了她，从此艾因的命运发生了巨大的变化。
 


第一章
01 鑑定士是不幸的職業 
[01 鑑定士是不幸的職業] by 異視界大叔

01  鑑定士是不幸的職業
------------------------------------------------
新連載開始了！請多關照！
------------------------------------------------

【職業】

職業是農家或商人，那個人所從事的職位的名稱。

我們，住在這個世界的人，出生的時候受到【女神大人】們的保護。

光之女神能看穿那個人的先天才能，給予他恰好的職業。

暗之女神會以「技能技能」的形式給予那個人後天掌握的可能性。

職業有各種各樣的種類。

【劍士】的話，即使不積累修行，也能像手足一樣自由地使用劍。

【技能】

技能是指可以使用該職的特殊攻擊，或者只能使用該職的特殊能力。

以劍士為例的話，消耗魔力攻擊周圍一帶的【回天斬】。

盡量避免對方的攻擊【迴避】等等。

這個世界上的人，出生後馬上就能獲得職和與其相關的技能。

技能，如果鍛煉的話，會變得各種各樣的事情。

但是職業不同。

一輩子也改變不了。

因此，職業決定了那個人的人生。

擁有壓倒性的商才的【豪商】、掌握古今東西戰略、戰術的【軍師】等等。

我們把獲得這種天生贏家的職稱為「上級稀有職」。

但是，從事稀有職的人，正如文字所示只是一小部分。

不適合戰鬥的。

這被稱為「下級普通職」。

從事普通職的人能取得的人生設計只有兩個。

一是繼承父母的職。

職任務會遺傳很多。父母是農民的話孩子也有很多。

正因為有父母做的技術訣竅和固定客人，所以從事普通職的時候，坐在父母鋪好的軌道上是最輕松的人生。

這是一種人生設計。

但是還有一個可能性。

那是……成為了冒險者。

冒險家。那個不是職工作之一。

接受街上的人們的委託，處理這些事情，賺日薪……這是指自由職。

在普通職中，有適合戰斗的。剛才說的【劍士】、【魔法使】等等。

冒險者會使用它來討伐住在地下迷宮的怪物，獲取稀有礦物。

因為偶爾也會一發千金，所以比起坐在父母的軌道上，可以說是有夢想的工作。

因此，很多從事普通職的年輕人反駁道：「我怎麼可能聽從父母的話呢？」於是來到街上成為了冒險者。

……我和拒絕父母的那些傢伙雖然情況多少有些不同，但我做了成為勝利組的夢想成為了冒險者。

但是很快就從夢中醒來了。

我的職是連冒險家都做不到的垃圾。

☆

「撿垃圾的！幹什麼發呆！快過來！這個垃圾！」

叫我撿垃圾的是有著身穿輕鎧甲的劍士職的男人佐德。

是這個小隊的領隊。

「佐德～。好可愛啊~那傢伙，和身體能力提高的我們【高級普通職】不同，是不適合戰斗的【下級普通職】的垃圾～

在佐德的旁邊，戴著魔女帽子的女人是【魔法使】的喬琳。

我被佐德和喬琳雇傭為非正規的冒險者，去街道附近的迷宮。

「對..對不起……行李有點重……」

我一邊笑著，一邊朝著兩個人的身邊走去。

真是的，這樣的話就不能用低等普通職了。太弱了」

普通職也分為【上級】和【下級】。

上級指適合戰斗的職。

下級指不適合戰鬥的職。

……我是非戰鬥員。

我的職是【鑑定士】。

能做的事情要做【鑑定】。只是那樣。

鑑定可以看穿物體中隱藏的信息。

我打倒了怪物。趕緊鑑定一下吧

在佐德的腳下，有一隻被砍倒的大鼠。

是潛藏在這個迷宮裡的怪物之一。

……鑑定

我一出聲，腦內就傳來信息。

《大鼠的屍體（F）》

《死亡的大鼠》

（F）是指稀少程度。

F最低。S最高。

如果稀少程度高的話，就可以高價購買。

屍體就這樣的話，只是F的垃圾。

但是，仔細地鑑定了屍體……。

《大鼠之齒（D）》

《大鼠的門牙。堅硬，加工後成為武器和農具的素材》

像這樣，從整體來看即使是類似於垃圾的東西，根據部位不同也有稀有的東西。

我從背著的背包裡拿出小刀。

硬撬開死老鼠的嘴。

也許是死後僵直了吧，需要相當大的力量。

我一點也打不開。

啊，那個……能幫我張開嘴嗎……？

我戰戰兢兢地問，佐德的臉一下子歪了起來。

哈～～～～？為什麼我必須要在老鼠屍體的口中摸它啊！

垃圾是撿垃圾用的，對吧艾因？

看著我開心的笑。

(……米田共。)

啊？怎麼會有那種反抗的眼神啊～

佐德接近我，飛踢我的肩膀。

我倒在老鼠的屍體上。

老鼠臭得出奇……。

「你知道我們沒有上級就不能打倒怪物嗎？」

「我們拚命地確保安全，所以安全之後什麼都不做，只是發呆而已。希望艾因小弟能再多感謝一下。」

……確實，這些傢伙說的是正確的。

鑑定士的職沒有適合戰斗的技能。

身體能力不能提高，也沒有操縱武器的能力。

所以戰斗的時候，只是在後面看。

我們完成了我們的工作，你去做你們的工作吧。你別發牢騷了。

……對不起

我站起來，努力打開老鼠的嘴。

老鼠嘴裡有雞蛋腐爛的味道。

老鼠嘴裡很髒。

在黏呼呼的嘴裡地尋找。

太好了，太好了。你怎麼能在那麼髒的地方取出啊～。好厲害

喬琳看著我哧哧地笑了。

……啊，該死，心情糟透了。

這段時間，我一直回收巨大老鼠的牙齒。

……做好了

懶豬 ....

佐德踢了我的屁股。

「給我馬上出發。」

「哈，是的……」

我把老鼠的牙齒放在背著的背包裡。

……我能做的就是找垃圾。

從倒下的怪物的屍體中尋找變賣物品的所在。

然後從屍體上剝下道具。

撿垃圾這件事說得很妙。

但是，我已經只能作為冒險者去做這些了。

在眾多非戰斗系的下級普通職中，鑑定士特別不走運。

如果沒人能鑑定的話，可以拿著物品去公會鑑定。

公會有一種被稱為「真實之眼」的魔法道具，與鑑定職相同。

……也就是說，如果有真實之眼，那我就是沒用的職業。

真實之眼只有公會。現場的鑑定，只有我們鑑定士 才能做。

……但是，如果把屍體直接拿到公會的話，就不需要鑑定士 了。

即是如此，需要鑑定士的怪物屍體一個比一個龐大。

把屍體整個帶走的話，效率很差。只在現場回收變賣變賣物品的話，能賺更多錢。

……話雖如此，如果有可以無視物品重量收納的魔法袋魔術包的話，也就足夠了……。

另外，鑑定士這個職是不必要的職。

據說各地的鑑定士都是「不合格名額」、「不走運職位」之類的。

……總之，我是多餘的。

「要走了！別發呆！」

「哈，是的。」

即便如此，我也只能活下去。

既然不能改變職，就只能作為冒險者而努力了。

我沒有父母。

早就去世了。不能繼承父母的職。

只能靠撿垃圾什麼的來生活。 

02. 鑑定士，被遺棄 
[02. 鑑定士，被遺棄] by 異視界大叔

02. 鑑定士，被遺棄


我們來到了地下城的第兩層。


地下城是這個世界上無數存在的魔物巢穴。


有一種說法是，地下城本身是一個巨大的怪物，為了吞噬人類，在裡面配置怪物和寶物。


那樣的細節怎樣都無所謂。


我們所在是離作為據點的街道很近的地下城之一。


每個地下城都有怪物出現。在這個地下城裡，主要出現的是剛才的老鼠。


劍士佐德蹲下說。「哦，真幸運。有地獄犬的屍體〜


像人那麼大的黑狗屍體倒在地上。


……我感覺到某種不詳之兆。


「……佐德先生。。。你不覺得奇怪嗎？」


「啊？什麼啊」


「這裡是老鼠的窩吧。有地獄犬不是很奇怪嗎……」


佐德不愉快地皺起眉頭，站起來把我從正面踢飛。


我撲通一聲倒在地上。


「餵！不要和我頂嘴，趕快從屍體裡回收物品吧，撿垃圾的混蛋」


「…………是的」


我有種不詳之兆兆........甚至提了意見，這個男人也不會聽我的吧。


我用【鑑定】從地獄犬身上採集四顆【獵人之牙】。


「佐德，真幸運啊。從地獄犬那裡得到的材料，可以賣得很高的價格吧？」


「啊。回去的話一起喝酒吧。之後在客棧裡……」


……兩個個人好像是戀人，經常遇到這樣的人……。


「話說，哦！那邊也有地獄犬的屍體。好開心〜


嗯，佐德指著右邊的通道。


我們走過的路只有一條。


但是有一條向右轉的路。


……我產生激烈的不詳的預感。


「餵，艾因，快把屍體收回來。」


「不，不……佐德先生。這真的很奇怪」


「哈〜？為什麼啊」


「因為……如果是公會給的地圖的話，這裡只有一條路哦？這種地方沒有通道」


「地圖錯了吧？」


「在怎樣說，公會也不會把錯誤的地圖給冒險者……」


「啊-你好厲害啊！快去吧！」


佐德逐步第二條通路前進。


「真的很危險！我們回去吧！」


地獄犬的本來就不可能出現的怪物，一條本來就不可能存在的通道。……怎麼看都危險。


「啊，是的。那就只有你自己回去吧。但是，把那個包放在那裡」


「什麼！？」


「那是當然的吧？你違抗了領導。那已經被炒魷魚了。賺的錢也不給」


「……太不講理了」


「好了。要怎麼辦？回去嗎？要來嗎？」


……沒有從這裡回去的方法。


我沒有錢，而且要用我這樣沒用的職業的小隊也很少。


我已經從很多小隊有過借貸，如果在這裡也被佐德拋棄棄了的話……。


「我知道了……」


結果只能服從。可惡……！只因為我是這樣的職業……！


不，是因為我太弱了吧。弱者我只能向強者佐德低頭……。


我從地獄犬那裡採集素材，然後放到背包裡。


之後走在路上，到處可見地獄犬的屍體。


「喂喂餵，這裡是寶山啊〜啊〜」


「…………」


真的很奇怪，好像只有我注意到了。


真的很奇怪吧？這地獄犬，到底是誰打倒的？？


自然會認為是像我們這樣的冒險者吧。但是那樣的話，有不自然的地方。


……為什麼明明打倒了，卻沒有回收素材？冒險者打倒怪物的目標是掉落的道具。


已經死了，卻沒有回收物品。……並非冒險者打倒的。那麼……到底是誰？


「餵，佐德先生……我們回去吧」


「夠煩了！那你就自己回去吧！」


……就在那時。魔法使喬琳用手指著通道的前方。「等一下，佐德！你看那個！！」


什麼啊……我這麼想著，就看了看那邊，即使的說不出話。


「喂喂……什麼啊……哎呀……？」


在那裡的是地獄犬群。


不是一條兩條。


五……不，應該有十隻吧。


「喂喂，我沒想到，居然在這裡！！」


地獄犬每隻的強度大約有劍士和魔法使聯手，才能打倒一隻。


那個有十隻。我明白佐德著急的心情。


地獄犬群在低頭啃咬著同樣是地獄犬的屍體。


……終於明白了，直到為止我們發現的是地獄犬群吃剩的食物。


「逃吧！如果對手是十隻的話，我們的生命有危險了！」


「但是！要怎麼辦！？」


嘿嘿……佐德邪惡地笑了。


「喬琳。用麻痺魔法……上給艾因吧」


「哈！？」這個人剛才說了什麼！？


「我知道了！【麻痺】！」


「啊……！」


突然，我的身體不能動了。


即使想活動身體，也會麻酥酥的，連一個手指都動不了。


佐德提高了聲音。「飯在這裡哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」


地獄犬們停止啃食。


他們將血色般的紅眼轉向了冒險者。


……不，我已經被麻痺得動彈不得。


「艾因！去死吧！」


「因為麻痺持續時間很少，運氣好的話就可以逃走，加油吧！」


佐德他們留下我，一溜煙地逃走。


比起佐德他們，地獄犬們似乎對無法動彈的新鮮食物更感興趣。


一群怪物朝著我跑來。


逃跑的伙伴們。他們對我說去死吧。


……如此，沒有要幫我的意思。


「不……呀……是的。但是……但是……然後……」


麻痺得說不出話來。


只能看到佐德他們逃走的樣子，還有地獄犬向我襲來的樣子。


……萬事休矣。
 

03. 鑑定士，墜入深淵 
[03. 鑑定士墜入深淵] by 異視界大叔

03.鑑定士墜入深淵

我被遺棄在地下城裡。被麻痺的動彈不得。

蜂擁而來的地獄犬群，在他們的眼裡，我只是食物。他們一來到我身邊，就咬住我的手腳。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

伴隨著高血壓的疼痛，我的麻痺感也消失了。

急著要從那裡逃走。但是，咬住手腳的地獄犬們卻不肯離去。

「去……去吧！去死吧！！」

我胡亂揮動我的手腳，地獄犬們一時間愣住了。

趁著這個機會，我了逃出去。

雖然被咬傷，但幸好只是輕傷。能動……但是很痛。

被咬的地方出血了。地獄犬有敏銳的嗅覺。不管我如何逃跑都還是會追過來。

「哼……哈……！哈……！哈……！」

我沒能回到原來的路上。佐德他們用土魔法堵住了出口。

「那個混蛋！該死的畜生！！」

我拼命地逃跑。但被追上只是時間上的問題。

「啊……！」

腳又被地獄犬咬住了。我就這樣摔倒在地上。地獄犬群已經追趕到了。

「可惡！那邊不行！」

把咬住腳的地獄犬踢飛，我用滾著逃離。

右腳完全失能了。我一邊拖著腳，一邊走在路上。

和剛才走過的通道不同，這裡有無數條通路，像人的血管一樣四周著。

我認為這樣的話就可以隱藏自己了……。

但現在我受傷了。順著我的血味，地獄犬們會追來吃我。

我一邊搖搖晃晃的，一邊從其中那裡逃走。

我發現了一條窄道。進入了那裡……這時發現。

「誒……？」

拐角處沒有路，我停下腳步。

呼~~~~~…………有風吹過的聲音。

眼前是一片漆黑的空間，一無所有。

「深淵嗎……？話說回來……為什麼在地下迷宮裡會有這樣的東西……？」

眼前是深淵。後面是地獄犬的聲音。

……已經結束了。我能走的路，兩個都是死路一條。

被狗咬死，還是從高處墜落而死。

反正都要死。……那麼，輕鬆地死去比較好。

「媽媽……爸爸……對不起……」

我閉上眼睛，向深淵投身而去。

我的身體，漸漸地，掉進了地下。

風聲很響。

但是不久就什麼都感覺不到了。

我閉上眼睛，等待死亡的瞬間到來。

……。

…………。

……………………。

過了一會，我就醒了。

睜開眼睛……

「誒……？」

我仰躺在地上。

不可能……。

我不是從高處掉下來的嗎？

「為什麼我還活著……？那麼高……這是為什麼？」

抬頭一看，那裡有棵巨大的發光的樹。

「騙人的吧……為什麼在這種地方長著樹？」

很漂亮的樹。

巨大得可以仰視的樹，向天空分散枝葉著。

樹體全身發出了蒼白的光。

無數的樹枝生長著繁茂的綠葉。

我的周圍有無數被折斷的樹枝。

「難道……我是落在這棵樹上了嗎……？」

只能那樣想。

無數的枝條變成靠墊，抵銷了落下的速度。

所以沒當場死亡……之類的？

「即使如此，也無法避免重傷吧。但為什麼我會沒事……？」

我又發現一件事。

「腳……治好了？」

被地獄犬咬傷得很厲害的腳，變得能正常地活動了。

不只這樣。

身上的傷口也全都消失了。

滴哩..........。

「誒……？」

像水一樣的東西滴到了我的頭上。

我仰望天空。

滴哩....滴哩.....

水滴從發光的樹上滴下來。

我手動做容器。

將樹上滴下來的水，收集在手中。

……我想試試浮現在腦海中的一種可能性。

「……【鑑定】」

《世界樹之水（S）》

「→能瞬間治好所有的傷和病，是這個世界上最好的恢復藥。完全恢復藥的原料」

「什麼！？是世界樹尤格多蘭的水滴？」

」我仰望著發光的樹。

「【鑑定】！」

《世界樹（S）》

→這個世界上只存在九棵魔素泉源，在這個世界上無限產生魔素的靈木。甚至沒有陽光也可以自行生長。

「好，好厲害……真的有世界樹……」

在我們過去的世界裡，有一棵世界樹。

我們使用的魔力是吸收大氣中存在的魔素，在其世界樹體內生成的。

世界樹產生了這種魔素。

但是，世界樹在很久以前就已經枯萎了。

而學者們假設還有其他的世界樹。

為什麼這麼說呢，如果世界樹只有一棵的話，那麼它被毀了之後魔素也會重新生出，這是很奇怪的事吧。

學者進行了嚴密的搜索世界樹。

但是，無論在地上的哪裡尋找，都找不到第二棵世界樹。

「……那個不是找不到嗎？」。怎麼會在地下城裡呢」

這樣我得救的理由就明確了。

我在墜落的時候，落在了這棵世界樹的正上方。

用樹枝抵銷猛衝而落在地上。

世界樹的露水碰到了受傷的我，恢復了傷勢。

然後，一直到現在……就是這樣。

「哈哈……得救了……。但是，接下來怎麼辦呢……」

抬頭看有世界樹。

我從那遙遠的地方掉下來了。

不知道掉了多深。

只是，我知道那是非常高的。

……我該怎麼回到地上呢？
 

04. 鑑定士，嘗試逃脫 
[04. 鑑定士，嘗試逃脫] by 異視界大叔

04. 鑑定士，嘗試逃脫

我冒著生命危險從地獄犬口中逃了出來，來到了這個深淵的底部。

從高處落下的地方，被眼前巨大的【世界樹】拯救了。

「謝謝，多虧了你，我得救了。」

我碰了一下樹幹。

也就是說，這棵樹是我生命的恩人。

【……啊，… 嗯】

「嗯？什麼……？」

突然，我覺得有人在說話。難道，在這樣的深淵，有誰在嗎？

但是環視四周，也只能認為沒有人。只有背後那棵發光的樹。

「是心理作用嗎……?」

那麼。我們來整理一下情況吧。

我所在的是世界樹的根部。

根很粗，僅根部就有普通的樹干那麼大。

樹的周圍什麼也沒有。像廣場一樣。

「明明說是地下城裡，卻非常安靜。而且連怪物的氣息都沒有……」

這裡是怪物橫行的迷宮內。連一隻怪物都沒有找到，真是奇怪。

「是多虧了這棵樹嗎？不，但是我沒聽說過世界樹有不讓怪物靠近的效果……」

以我的鑑定能力是看不到的。
「接下來怎麼辦呢……」

我仰面倒下。就這樣在深淵的底部等待幫助？

……不可能有救援。

雖說是臨時的，但作為夥伴的那些傢伙，我不認為他們會幫我，完全沒有獲得救援的希望。

這樣的話，應該採取的行動有兩個，一是在這裡結束一生，另一個是……試圖逃脫。

「…… 還是要選擇逃脫。」

這裡只有世界樹，沒有食物，會在一周左右就餓死吧。

那就以能逃脫的機會為最佳選擇，我討厭坐著慢慢餓死。

我站起來，仰望世界樹。

「謝謝你的幫助。我很感謝你。再見」

我轉過身，向這個廣闊的空間深處前進。

【……啊。……等等】

「嗯？」

果然聽到了誰的聲音。

但是環顧四周也沒有人。

「難道是怪物？……」……沒有吧？」

那樣的話我早就成了怪物的餌食了吧。

我要離開這地方。往前走，從大廳的開口走出去。

「…………」

我停下腳步。

今後會有怎樣的敵人在等待著我呢……？

這裡是公會沒有探索過的未知區域。

除了地獄犬以外，也許還有敵人。

「……果然」

還留在這裡吧。因為我連地獄犬都打不動啊？

那麼軟弱的我如果到外面去，遇到了更強大的敵人怎麼辦？

好恐怖……。

那就在這裡等救援隊吧……不，不行。

不能對佐德他們抱有任何期待。

他們把我像垃圾一樣扔掉了。

沒有指望的，路只能自己開闢。

「加油，加油……加油，要走了。」

拍著顫抖的膝蓋，我走出了安全區域。

那裡曾經走過的通道。露出地面的隧道向裡面延伸。

呼~~……風吹過的聲音。

混在裡面，有血腥的味道。

「…………」

害怕。我想回去。

想回去……回去哪裡？

地面上？還是剛才的地方？

不知道。總之，我想去可以放心的地方。

「……快走吧。」

我戰戰兢兢地沿著隧道前進。

沒遇到想像中的怪物。

「這，這樣的話，如果順利的話，也許能逃出去……」

就在那時。

嘯~~~ ……！

有什麼東西以驚人的速度從我面前橫穿過去。

「下面……」

「誒……？」

有什麼東西掉在我腳下。

那是什麼呢……然後，我注意到了。

「啊……啊……！」

那是我的一隻耳朵。

意識到的瞬間，我的右側頭部感覺到了可怕的疼痛。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我把手壓在切去耳朵的地方。

血……噴出血。

「我的耳朵啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「哈……！真是的……！」

有什麼人在發笑的聲音。

血。出血了。不妙。

耳朵掉了……誒，先把掉下來的耳朵撿起來吧。

就在我伸手的時候。

嘯~~~ ……！

「下面……」

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手指啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伸出的手指中指和無名指被切斷了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我會在那個地方痛苦的翻滾。

就在那時，我看到了。

「咔……！咔嚓咔嚓……！」

那是一個小惡魔。

像蝙蝠一樣的形狀。那隻手上握著一把小鐮刀。

「【鑑定】……」

《單眼惡魔格雷姆林（S）》

《→生活在迷宮中的小型惡魔。攻擊力雖然很低，但速度是首屈一指的。用手裡的鐮刀搗碎食物然後吃掉》

「誒，S級的……如果是怪物的話……？」

鑑定技能除了稀有程度以外，還可以測量怪物的強度。

最低F，S據說是最高等級的怪物。

「哈……！真是的……！」

單眼惡魔以驚人的速度飛走，將我的身體砍傷。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我亂揮手臂。

「可惡！該死！」

我只能逃走。想從那裡逃脫出來。

但是惡魔更快。瞄准我的手臂和腳的血管，用鐮刀砍過來。

「可惡……！這攻擊速度……好厲害！」

我一邊搖搖晃晃，一邊拼命逃跑。

……真糟糕。

如果是英雄故事的主人公的話，在這裡隱藏的力量也可以覺醒吧。

但我沒有任何力量。只能測量對方的力量！

我被惡魔玩弄著逃走。……唬，惡魔的攻擊中斷了。

「什麼，什麼……？為什麼不攻擊我呢……？」

我注意到了。

「唬唬……」

「啊……啊…」

在那裡的是比人大一倍左右的巨大的熊。

「【鑑定】……」

《亡命黑熊deata（S）》

『→生活在迷宮中的巨大熊。有必殺的一擊。能打碎巨岩的腕力和能撕裂迷宮堅硬牆壁的利爪是其特徵」

「誒，S級怪物，這個，這麼……？」

笨蛋啊。

這裡應該是只出大鼠的地下城……。

為什麼有這樣的S級怪物！！！！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

亡命黑熊揚起手臂，狠狠地揮下去。

唬……！

……那一瞬間伴隨著尖銳的疼痛，我失去了視線。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

亡命黑熊的利爪一下子就把我的雙眼給打瞎了。

臉上受到攻擊了，眼睛完全瞎了看不見前面！

什麼也看不見，討厭！好恐怖啊！救命！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

被亡命黑熊攻擊……！我的內心受到了巨大的衝擊。

就這樣，我的背後激烈地碰撞著什麼。

撞到牆上了嗎？不明白....看不見，不知道。

「……救命……、救命……有人嗎……快救我……」

我倒在地上胡亂地呼救。

但是……我知道。沒有人……可以救我……。

「不想……不想死……在這種地方……不想死……」

失血過多的我，就這樣失去了意識。至少我不用面對死亡的最後一刻。

.....................................

「真是的，因為那孩子懇求我幫助你，所以沒辦法，只能幫助像豆腐一樣的人類，所以你別自作多情有所誤會，.......臭小子」 

05. 鑑定士，被世界樹的賢者拯救 
[05. 鑑定士，被世界樹的賢者拯救] by 異視界大叔

05.鑑定士，被世界樹的賢者拯救

「喂，臭小子。快點起床吧，臭小子，快張開眼睛……」

我睜開眼睛……睜開眼睛？

「哈……？誒……？為什麼……為什麼…」

為什麼我眼睛能看見？

眼睛不是被死亡黑熊打爆了嗎……？

眼睛？熊呢？咦？啊？啊？

「我、我……到底是……？」

就是那個時候。有一股很香的味道。清爽，但是有點甜，像果實一樣的香味。

在那裡有個非常美麗的美少女。

長而光潤的金髮雪白的肌膚，翡翠般的眼睛。

體態濃纖合度，有著纖細的手腳，但胸部卻很豐滿。

白色的連衣裙，只有胸部鼓起來了。

在編好的金髮上，有著細長的尖耳。

那少女的美貌與人類相距甚遠，就像童話中的高等精靈族(艾爾芙)一樣。

「……啊，那個」

 「…………」

「那個……怎、怎、怎、怎。」

她的手上握著茶杯。

我不知道發生什麼事。我本應瀕臨死亡？

而眼前的少女是？為什麼我的眼睛又能看見……？

「喂臭小子」

「誒……？」

回頭一看，那裡有一個小女孩。

短銀髮。戴著眼鏡。

和金髮美少女相比，年齡似乎低了。

一副神經質的表情，一副長長的耳朵。

戴著白色方帽的她，像魔術師一樣。

「這是我女兒為你泡的茶。趕緊喝吧」

「請問…你是誰？」

「喝吧。真是的……【優莉】到底喜歡這男人什麼地方……?」

不知道為什麼，銀髮少女嘟嘟地罵著。

「那個……趁茶還沒冷，請……」

金髮少女把杯子遞給了我。

「啊，啊……」

總之口渴了，我喝一口。

「……好喝」

不可思議，一喝下心情馬上平靜下來。

少女微笑著說。「……那是。太好了」

什、怎麼說呢……這孩子真可愛啊……。

「喂」

銀髮少女踢了我的背。

「不要對我的孩子產生奇怪的想法。快滾吧？」

「……不，住手。不要那麼粗暴」

「優莉……我知道了……」

看來金髮美少女就是優莉這個名字。

我發現，我又在那個世界樹的根部。

我不認為是靠自己的力量從那個困境中逃脫出來的。這樣的話，應該是這兩個人幫助了我。

「……是你們救了我嗎？」

「哼！我不想幫助你這種低等生物」

「哈……是嗎……」

「優莉無論如何都懇求我幫你。沒辦法，我就把那些怪物給消滅了。要深深地感謝優莉」

「……不，誒。我……什麼都沒做……啊？」

「如果你不說的話，我就將你這個傢伙丟出去。喂，臭小子，快點感謝優莉。下跪。要比海還深的感謝。」

好可怕……。銀髮少女很咄咄逼人。

「呃，非常感謝……那個，優莉。」

「……呃」

優莉紅著臉，扭捏起來。

「混帳東西！說什麼……幹什麼了？不要直呼女兒的名字，你要直接消失嗎？」

「啊，饒了我吧……。話說，你是誰啊。是優莉的母親嗎？」

「我差不多是優莉的母親，老身我叫【烏魯斯拉】。是世界樹的守護者」

「守護者……？」

烏魯斯拉仰望閃耀著光輝的世界樹。

「這世上有九棵世界樹。為了讓世界樹能安詳地度過一生，在一旁守護她們，有時保護她們不受外敵的侵犯……這就是我們的守護者的工作」

「哈……，那麼烏魯斯拉住在這裡嗎？」

烏拉斯勒指著優莉。

「啊....臭小子，在你還沒出生的很久以前。從這個孩子在這片土地上紮根開始，就我一直生活在這個地方」

「不，優莉是人類吧。」

「……不對。優莉就是這世界樹本身。正確地說，是世界樹的意志啊」

「樹的意志……？」

「如果換言之，優莉是世界樹的精靈。」

原來如此……精靈啊。

「怪不得很漂亮……」

「……啊，嗯。啊，是的」

優莉紅著臉，轉動著眼睛。

「喂 ..... 你這下流的禽獸」

「別一直一直踢啊……」

「不要對我的孩子動邪念，弄髒了好不容易做的【眼睛】」

「眼睛……那。是啊！」

對喔，我注意到了。

「為什麼我的眼睛能看的到呢！另外，傷也治好了……！」

「這棵樹的水滴治好了傷。只是部位缺損是治不好的。所以……是我做的」

「做了……眼睛？」

烏拉爾斯拉點頭。

「我加工了這棵世界樹的一部分力量，製作了眼睛。可以說是【精靈的義眼】吧」

「精靈的……義眼」

「是優莉拜託我的。希望能給你她自己的力量，讓你的眼睛能看見」

「怎麼會……」

我除了感謝，還說出了疑問。

「為什麼……你做到了這種地步……？」

優莉微笑著回答。

「你……哈哈。我。因為你對我說了謝謝……」

「誒……？那、那種事……我說過嗎？」

優莉點了點頭。

「我。說聲謝謝，得救了……」

「啊……」

這麼說來，我記得我對拯救了我生命的世界樹表達了感謝之意。

「優莉是世界樹的精靈，喂 ...你有在聽嗎。」

「掉進這個深淵裡的人類，沒有人能生存的。但是，偶而還有人會活下來。這些傢伙都是優莉幫忙恢復的，但誰都不說感謝的話，且只要知道優莉是世界樹，就會毫不客氣地把枝葉拔掉，都是些可惡的傢伙」

烏魯斯拉不高興地歪著臉。

這麼說來，世界樹的枝葉賣的很貴啊。

「正因為如此，被人感謝對這孩子很受用，所以聽你說感謝就很開心」

「是嗎……所以才救了我啊。謝謝你救了我兩次」

我向救命恩人表示了深深的感謝。

優莉紅著臉，長長的耳朵微微一動。

然後扭扭捏捏地扭動身體，躲到了烏魯斯拉的背後。

「那麼，性命也得救了，臭小子。趕緊離開這裡吧」

於是，烏魯斯拉像要趕走野狗一樣揮著手。

「哦，媽媽。」

優莉提高了聲音。

「優莉……？怎麼了？」

於是，優莉搖了搖頭。

「外面……很危險，不安全。那個人，會死吧……」

「嗯，是這樣。這個隱藏迷宮裡S級的怪物很多。這種程度的力量，只要出一步就會當場死亡」

正如烏拉斯拉所說的那樣，實際上我差點被死亡黑熊殺了。如果她們不救我，我就死了。

「不過這和我們沒關系，就算死了這麼一個下等生物也沒關系。」

優莉用強硬的語氣說。「不行……烏魯斯拉……有別的辦法嗎？」

「……我是守護者，不能離世界樹太遠的距離。把這個傢伙送出去是不可能的。雖然有轉移的魔法，但是在這個迷宮內不能使用」

「這、這樣的……」

……優莉的表情變暗了。

「優莉。不要擺出那種表情。到此為止……這傢伙……」

烏魯斯拉看著我，啊……嘆了一口氣。

「……我知道了。那就這樣吧。我鍛煉這臭小子。在這裡訓練到可以自己走出去為止。這樣如何?」

真的嗎……。那對我來說是個幸運的開始。

「這嘛……是優莉的請求……。臭小子，我還真謝謝你啊」

「啊。謝謝你，烏魯斯拉」

「不對！你說要感謝優莉！真是不開竅的傢伙啊！」

「好的，對不起。謝你，優莉」

唉！烏魯斯拉嘆氣。

「臭小子。你會直受這世上最強最古老的賢者的指導。哭著感謝優莉吧」

……於是，為了逃離地下城，我決定讓賢者烏魯斯拉來對我進行訓練。 

06. 鑑定士，開始訓練 
[06. 鑑定士，開始訓練] by 異視界大叔

06. 鑑定士，開始訓練


為了逃出深淵，決定接受賢者烏魯斯拉的訓練。


烏魯斯拉是最強賢者（自稱）。


雖然有點可疑，但她有秒殺死亡黑熊的能力。


到底會接受怎樣的訓練呢……。


來到我差點死掉的那條通路上。


「那個……烏魯斯拉？訓練的內容是……？」


「從頭學開始學的話，你永遠沒有機會出到外面去。所以要用最短的時間把你逼到最強。看看前面那個」


「那個……我什麼都看不見……」


「笨蛋。你知道自己的眼睛是誰的嗎？你身上植入了世界樹的精靈核的一部分。」


精靈核是精靈力量的源泉。優莉把那力量的分一點給我。真是感謝……。


「現在的你和一個小時前的你已經不是同一個水平了，眼睛看到的東西也會改變」


「就算這麼說……也和以前沒什麼區別。」


「那是因為你沒有獲得精靈之眼的自覺，感受自己的眼睛是最強的眼睛，首先要從感受開始。」


沒有自覺……。


「我的眼睛是……精靈之眼……？」


就在那時。昏暗的通道突然變得像白天一樣明亮。


「什麼，這是什麼……？」


「精靈之眼睛你終於習慣了吧。這樣可以開始訓練了。注意向前看」


烏魯斯拉撿到腳下的石頭，向迷宮的天花板投擲過去。


那塊石頭打到了懸掛在天花板上的【單眼惡魔格萊姆】。


「來吧。完全避開那個敵人的動向。那就是第一階段」


「啊，別說傻話了！怎麼能避開那麼快的敵人的行動呢！」


「真是的……你不練習啊。你的眼睛已經變成精靈之眼了，擁有和身為人類的時候無法比擬的優質眼睛。而且你還有【鑑定】吧。」


「就是有鑑定……所以才這樣狼狽不堪！」


「人類的眼睛所能做的【鑑定】和精靈之眼所做的【鑑定】是不同的。看，來鑑定一下動作吧」


是……鑑定嗎？


這傢伙在說什麼?我的鑑定能力只能讀取物體、怪物的情報……。


不，但是，我的眼睛是精靈之眼。


難道……。


「【鑑定】！」


《單眼惡魔的行動（S）》


「→瞄準右耳，高速飛翔，用手中的鐮刀砍去」


哦，讀取了！


「太好了！」


嘯……！


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


我就在那裡滾。


我的右耳感到了尖銳的疼痛。


一看，我的右耳掉在地上。


「說起來……但是，正如鑑定的那樣……」


「精靈之眼和人類的眼睛不同，和人類的時候無法相比，你可以鑑定各種各樣的東西」


「啊，原來如此……話說回來……」


啊，烏魯斯拉嘆氣。


從懷裡拿出皮袋，滴滴答答…像水一樣的東西，落到我頭上。於是……掉下來的耳朵，像再生一樣粘在了一起。


「我從優莉那裡拿了世界樹的水滴。這樣不管你受到多大的傷害，都會完全恢復的」


「呃，也就是說那個……」


「正如所言，你要拚命地把技能發揮到極致，不管傷重如何都可全部給你治好，用你的身體來掌握精靈之眼的鑑定能力。」


「如果可以的話，我想更簡單地掌握能力……。」


「別傻了，沒有那種輕鬆簡單的事。」


「太殘忍了！真是的！」


單眼惡魔格萊姆笑了，又會來攻擊我。


「【鑑定】！」


《單眼惡魔的行動（S）》


《→瞄準左腳的鐮刀攻擊》


……我知道目標。


但因我的反射神經與正常人一樣，剛才沒能避開。


至少知道來的時機的話……


喔 .... 不...不對！


「【再鑑定】！」


「瞄準左腳的鐮刀攻擊（S）」


「→5秒後，瞄準左腳」


好！果然沒錯。鑑定只有一個信息。


但是不能用人的能力來考慮。


動作已經鑑定出來了。


那麼從那裡再進一步，時機也應該可以鑑定！


「吱！」


嗯，快速的鐮刀攻擊，5秒後，朝著左腳襲來。


但是如果知道時機和目的的話！


我大大地向右邊跳躍。


好……！


「吱吱！？」


單眼惡魔似乎對我避開攻擊感到驚訝。


「嘿嘿，怎麼樣！」


「吱！！」


嘯……！


憤怒的單眼惡魔又瞄準我的耳朵攻擊了我。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


「哈……真是的，只是避開一次就疏忽大意了。傻瓜啊」


烏魯斯拉嘆氣，給我用了全回復藥。


對了……不要只是避開一次就得意忘形。


烏魯拉斯說要完美的迴避。


如果能鑑定出對方攻擊的目的、時機和節奏的話，我的迴避能力就會大大的提高。


「過來！我會避開你的！」


不管怎麼說，就算受傷了也會完全恢復的。不管受多少次的傷害，我必將獲得最強的迴避能力。 

07. 鑑定士，動態視覺強化 
[07. 鑑定士，動態視覺強化] by 異視界大叔

07. 鑑定士，動態視覺強化

對單眼惡魔進行的迴避訓練，大約一週左右。

在世界樹外的通道上。我和單眼惡魔單挑著。

「鑑定！」

《→2秒後瞄準右眼的鐮刀攻擊》

「鑑定！」

「吱！！」

「→3秒後瞄準右腳的鐮刀攻擊」

「鑑定！」

「加油啊！」

「→假動作，5秒後以左眼為目標的鐮刀攻擊」

我像呼吸一樣簡單的完全避開單眼惡魔的攻擊。

以前如果不一一鑑定的話是做不到的，但是養成習慣在對方行動的瞬間，就可以反射鑑定。

最後，我得到了最強的迴避能力。

「怎麼樣，烏魯斯拉！這樣的話我沒問題了吧！」

嘯.............！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在轉向烏魯斯的瞬間，我受到了單眼惡魔的攻擊。

「這是第幾次掉右耳了 ...............。」

烏魯斯拉一邊嘆氣，一邊把右耳放回了我的耳朵。

「果然疼痛的記憶會很快。和野獸的訓練一樣」

「不要用我與野獸一起比較。比起那個我的迴避可以了嗎?」

「這嘛，算免強合格吧。到下一個訓練階段。下次要打倒單眼惡魔」

烏拉斯拉指著懸掛在天花板上的單眼惡魔。

「擊倒?！……我可不是戰斗系的職業。」

「啊。這問題我知道。你不可依靠技能，要靠著自己的眼睛努力訓練」

「就算說是靠眼睛……。沒有武器也是沒辦法。」

就在此時。

「啊，那個……。啊，艾因……先生」

突然，金髮美少女優莉從烏魯斯斯拉的背後露出了臉。

外表是人類，但實際上卻是世界樹的精靈。

「優莉。怎麼了？」

「那個……呃……這個，這個……請用一下！」

優莉在我面前拿出了一把木刀。

「優莉！那是你的樹枝……那也是特別上等的樹枝嗎！？」

話說回來……這是用世界樹的樹枝做的木刀嗎。

「謝謝，我會感激地使用的。」

「啊……啊啊啊啊……」

媽媽……優莉突然紅了臉，躲到了烏魯斯拉的背後。

「好小子……這是優莉忍耐著痛而折斷樹身所作的木刀。弄斷的話會我折了你的身體」

好恐怖……。

「我知道。我小心使用」

總之，我拿到了武器。

剩下的就是用這個打倒單眼惡魔。

「吱！！」

「→3秒後瞄準右腳的鐮刀攻擊」

自動識別動作和時機。

沒錯，我知道敵人會來的地方。

朝著那個方向，然後是我方的攻擊就可以了！

好簡單！

呼！

好……！

……我的攻擊落空。

「咦……？為什麼……？」

「不管你知道敵人來的時機如何，因為你的劍速很低所以沒有擊中。」

是、是嗎……。

「怎麼做才能擊中？」

「用自己的頭腦思考。」

無論如何，這賢者只要我和優莉說話都會傷到心情吧……。

「但是……怎麼樣？」

知道攻擊的時機。

也知道會瞄準哪裡。

那麼時機不是可以利用嗎？

只是在移動的路徑上放上木刀的話，不是會被攻擊抵銷嗎……？

「鑑定……」

《→2秒後瞄準右眼的鐮刀攻擊》

１……２……！

我把木刀放在右眼所在的地方。

好……！

「可惡……只是迴避了而已。」

當然對方也有思考的能力。

如果眼前有障礙物的話，就會避開。

「必須更加完美地解讀對方的動作，盡可能地避免……」

結果，我只是知道對方攻擊的地點和時機而已。

對方的動作用眼睛追不上。

在被擊中之前，只能大大的避開。

「……不，等等。我的眼睛是精靈的眼睛。烏魯斯拉說人類和精靈所看到的東西不一樣……」

那麼，不是運動，運動的軌跡是不是也可以鑑定？

……我對單眼惡魔說。

「鑑定……不，【超鑑定】！」

《單眼惡魔完美攻擊的軌道（S+）》

《→瞄準左腳的鐮刀攻擊的軌道》

於是……。

單眼惡魔，非常緩慢地移動著。

……好像成功了。

對了。我的眼睛不是人類的眼睛。

這樣的話，運動體視力應該也不是人類了。

鑑定技能和精靈之眼。

這兩個合起來的話，這樣的事也能做嗎。

單眼惡魔慢慢地朝著我的左腳，打了個哈欠。

這麼慢的話……！猜對了！

我瞄準了攻擊的極限，朝著惡魔的頭揮舞木刀。

蹦……！

手上感到了沖擊。

那一瞬間，世界又回到了原來的時間流。

「不好意思……」

單眼惡魔倒在我面前。

一擊……斃命。

「哈哈……太好了……」

以那個速度，吃了致命的一擊。這是理所當然的。

「S級怪物……打倒了……」

「怎麼樣，烏魯斯拉！」

「哼。還可以。但是只有一次成功了。看看那邊」

烏魯斯勒指著天花板。

裡面還有數不清的單眼惡魔。

「總之先把這一帶的單眼惡魔全部打倒吧。然後是下一階段訓練」

「哈哈 ....！我來做！」 

08. 鑑定士，復制魔物的能力 
[08. 鑑定士，復製魔物的能力] by 異視界大叔

08. 鑑定士，復製魔物的能力

以單眼惡魔格雷姆林為對手進行反擊訓練，三天後。

「哼……哈……可以了！」

在我的周圍，有一座單眼惡魔格屍體的小山。

「已經完全消滅了……」

「哼。擁有精靈之眼。如果連那個都做不到的話就很奇怪了」

銀髮幼女烏魯斯拉不滿地鼓起了腮幫子。

「那麼在接下來的訓練吧。拿一具單眼惡魔的屍體來」

我拿了被打破頭蓋骨的單眼惡魔。

哇……腦子露出來了。

真是噁心啊……。

「再來怎麼作？」

「接下來訓練，從這具屍體上鑑定單眼惡魔的能力，獲取為自己的能力」

「……哈？」

「能力？」

烏魯斯拉在說什麼，一點也沒有頭緒。

「怪物和人類不同，有種叫做『能力』的東西。」

「人類後天掌握【技能】，怪物生來就擁有能力。」

像我們人類的【技能】的怪物版本一樣嗎。

「你得到了精靈之眼。變得能看見人類看不見的東西」

「也就是說這個怪物的能力也可以鑑定了嗎？」。但是……即使鑑定了，那又能怎樣呢？」

「我認為鑑定就是看穿對方的信息，掌握對方的信息……不認為是自己的東西。」

確實，通過鑑定可以讀取怪物的名字和道具的稀有程度的信息，並將其作為自己的知識（獲得的東西）。

「人的眼睛只是單純的讀取信息，作為知識被累積起來而已。但是精靈之眼能把讀取的信息完全變成自己的【經驗】」

「啊？那就是……鑑定的能力，能成為自己的東西嗎？」

「這不是我的推測。試試看吧」

我蹲在單眼惡魔格萊姆林的屍體前。

「【超鑑定】」

《單眼惡魔的能力（S+）》

《→【超加速】（S+）》

那個瞬間……。

在我的頭腦中，單眼惡魔格萊姆林的身體構造、身體的運動……也就是說，能力被植入。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這是將驚人數量的信息直接灌注到腦內的。

不久就頭痛了。我當場抱頭痛苦的滾動著。

真厲害啊……。

「為什麼……啊……這，這樣一來單眼惡魔的能力就到手了嗎……？」

「不妨試一試。」

我站起來。

再現了剛剛掌握的單眼惡魔的敏捷性。

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！

……我像風一樣跑得很快。

那就是單眼惡魔的速度。

「然後，做好了……說起來，真是不錯................啊啊啊啊啊啊啊！」

我猛然撲倒在地。

「身體……身體超痛！腳！腳的肌肉！廢了！腳腱什麼的也斷了！」

「那是當然的。即使能夠模仿單眼惡魔的動作，身體也無法跟上速度。身體壞了是理所當然的」

「我知道是這樣的！怎麼辦才好呢……」

烏魯斯拉站在我旁邊的話，拿起皮袋。

咚……！倒我的臉上，完全回復藥世界樹的水滴。

斷了的肌肉纖維完美地治好了。

「怎麼了……，都好了！」

「感謝優莉。為了成為你的力量，提供了大量的露滴」

「那、那是……也就是說？」

「在身體能夠忍受單眼惡魔的運動之前，一個勁地跑。肌肉纖維每次被撕下來治癒後會變得更強」

真的嗎……。

那爆速沖刺要重復幾百次……？

「反復訓練的話，就能得到能夠忍受單眼惡魔速度的強韌肌肉。快起來。別發呆！」

我搖搖晃晃地站了起來，不斷地沖刺。

好幾次肌肉被打垮斷裂，用露滴強行使肌肉超回復。

……是鬼。她是惡魔。

真的為什麼要這樣的斯巴達？

不能再簡單一點，輕鬆一點嗎？

「有時間哭訴的話就跑吧！」

……但，不斷的重復，我的腿上的肌肉和肌腱確實變得很強韌。

過了半天，完全得到了單眼惡魔的速度。 

09. 鑑定士，複製賢者的魔法 
[09. 鑑定士，複製賢者的魔法] by 異視界大叔

09. 鑑定士，複製賢者的魔法

和上次一樣，在迷宮的通道上。

我正在受烏魯斯拉的訓練。

「真厲害，鑑定就模仿能力，精靈之眼真厲害啊。」

「呵呵，是嗎？優莉真厲害啊」

烏魯斯拉，看起來很高興。

對這傢伙來說優莉是女兒啊。自己的女兒被誇獎了會很開心吧。

「這個，真厲害。從死亡黑熊那裡複製能力的話，應該能得到那個怪力吧？」

「在理論上可以。但是現在不行。憑你現在的實力，死亡黑熊是打不倒的，如果不是打倒的魔物，就不能複製能力」

「那是為什麼？」

「剛才那可怕的頭痛你忘記了嗎？」

「啊……原來如此。」

從單眼惡魔那裡讀取能力後，我受到了劇烈的頭痛，不能正常行動了。

「那樣的話漏洞太多……會受到攻擊。」

「這樣啊。所以，如果要複製的話，肯定不能有會反擊的敵手……也就是說，只能從打倒的對手那裡複製吧」

「原來如此……反正從死亡黑熊那裡複製是不可能的吧。但是……要離開這裡的話，我必須要打倒那傢伙，怎麼辦才好呢？」

於是烏魯斯拉非常不愉快地皺起了眉頭。

「我特別讓你複製我的能力。」

「你說什麼？烏魯斯拉有什麼能力嗎？」

烏魯斯拉伸出右手。

什麼啊……這麼想著的下一個瞬間。

噗……！火焰球從她手裡飛了出來。

那個撞到我的身體上。

「啊，著火了、了了了了了了了！」

我用【超加速】跑，把身上的火熄滅。

「你在做什麼?」

「我只是展示了我的能力。鑑定好了嗎？」

「我做不到！我還以為會死呢！」

「這樣啊。剛才我使用了「無詠唱」的能力」

「什麼？」

「直截了當地說，這是一種不使用魔法、咒文、魔法名，只需心念就能使用的能力。」

「哇，好厲害啊……」

通常，使用魔法時，必須詠唱咒語。

因為有必要念很長的咒語，魔法使在戰斗中無論如何都會有間隙。

所以魔法使在夥伴們的保護下，從後面開始使用魔法是常道。

「像那樣零時間使用魔法的話……不是最強嗎！」

優莉和烏魯斯拉點頭表示同意。

「快去鑑定複製我使用的火屬性魔法『火球』吧。」

「誒……？不會吧……又要來一次嗎？」

「當然。快去鑑定一下！」

噗……！烏魯斯拉又從手中發出火焰。

「等一下，【超鑑定】！」

《烏魯斯拉的能力（S+）》

《→無詠唱（S+）》

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！啊嗚哇嗚哇嗚哇！」

頭痛和魔法的火焰，給了我雙重的痛苦。

啪……！烏魯斯拉把世界樹的水滴灑在了我身上。

雖然燒傷了……但是沒有頭痛。

過了一會，我站了起來。

「魔法已鑑定復製成功了嗎？」

「不……只有無詠唱而已。」

「那麼再發一發！」

噗……！

《烏魯斯拉的魔法（S+）》

《→【火球】（E）》

「啊啊嗚嗚嗚哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我又痛得躺在那裡。

烏魯斯拉向我潑灑世界樹的水滴。

「我還只是施放一個魔法而已？我是賢者。學會了無數的魔法。我會特別把這一切傳授給你的」

「喂，你！你是故意的吧！」

「嘿嘿...不是的。我只是受優莉的委託讓你變強而已。並不是在發洩鬱悶。好了，下次我施放風魔法讓你複製」

哦，謝謝！

《烏魯斯拉的魔法（S+）》

《→風刃（E）》

我又學會了一個魔法。

只要鑑定一下就能不斷地學會魔法，雖然很好……。

每次鑑定的時候，我都需要看魔法。

每次我都會受到頭痛和魔法的傷害。 

10. 鑑定士，擴增魔量 
[10. 鑑定士，擴增魔量] by 異視界大叔

10. 鑑定士，擴增魔量

從烏爾斯拉複製魔法後，過了三天左右。

我盤腿坐在世界樹的根部。

「好了，好了……走吧……」

我使用從烏魯斯拉鑑定複製的【無詠唱】能力。

使用火屬性魔法，【火球】。

啪啪……！

我的雙手中出現了三個火球。

它飛到世界樹大廳的深處。

「哈哈……！已經不行了……」

魔力耗盡，我癱坐在地上。

使用魔法會消耗魔力。魔力是存在於這個世界上，每個人都有。

但是依據【職業】而有所不同。我不是魔法的【職業】，所以魔力在平均值以下。

魔法訓練的第一天，只打了一個火球就魔力用盡倒下了。

但是……現在……。

「哼。15發就倒下了。像豆渣一樣！」

「艾因……嗯。累了嗎……辛苦了♡」

優莉蹲下，雙手做捧水的手勢。

在她的手掌裡，滾滾湧出能全恢復的世界樹的水滴。

優莉小心的。世界樹的水滴灑在我的臉上。

瞬間，我的魔力完全恢復。

「一直麻煩你，謝謝你，優莉。」

「啊啊啊啊……啊啊……」

啊……優莉的臉一下子變得通紅，縮成一團。

「看什麼看，趕緊繼續訓練吧。」

「我知道了……」

我伸出雙手。

「站起來，現在進行火球的訓練。全部的魔力一口氣全部吐出來」

「我，我知道了……」

可惡...，我盡全力發射火球。

噗！噗！噗！噗！噗！噗！.......

極限是一次15發火球。現在我打出了16發。

我魔力用盡，又倒下了。

優莉立刻灑下露滴。

「好厲害……世界樹的水滴。不僅能完全恢復魔力，還有增加魔力的效果」

「誒，嘿嘿嘿……」

優莉微笑著。

「話雖如此，在有殘留著魔力的狀態下攝取露滴，魔量是不會增加的。」

「我知道。如果不在魔力變空的狀態喝露滴的話，就不會增加吧。」

所以，耗盡魔法的話，優莉會讓我喝露滴，以增加魔量。

「只有17發火球的魔量吧？這樣的東西是不能打倒死亡黑熊的。你在幹什麼？再施放些魔法吧」

「……說得挺輕鬆的。如果魔力用盡的話，就會非常疲勞」

真的累得要死啊。

因此，在魔力變為零之前，會對全力使用魔法就會產生心理抵抗。

「我一沒注意你就偷懶。快施法！鍛煉魔量直到一千發火球射擊為止。」

「累死了！真是累死了！」

我靦腆地看了優莉一眼。

「優莉應該會向烏魯斯拉求情。請再稍微手下留情」

烏魯斯拉有個像傻父母的地方。女兒拜託的話，一定會答應的！

但是……。優莉握著拳頭說道。

「哦，艾恩先生。多多訓練，加油啊.............！」

「加？加油?」

「阿，因為艾恩先生，不訓練的話就無法變強，那就……」

「不是的，這不太好……要求我增量至一千發的魔量這太超過了……」

「這不是做得太過分了。不充分準備的話無法成就大事。這值得花很多時間做準備」

雖然不太清楚，但優莉也是推薦胡亂地增加魔量。

「別偷懶休息。接下來是中級魔法。開始施放」

「等等，我使用高等級的魔法的話，負荷會很大……」

「這樣一發就能消耗魔量了吧。開心點用全力施放！」

我從烏魯斯拉那裡，鑑定複製了相當多的魔法。

魔法根據強度有等級。等級高的魔法，殺傷力高，消耗的魔量也多。

我用中級魔法，無詠唱使【風切刃】。

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！

在混雜著風之刃龍卷風離開的地方。我的魔力一下子被吸走，我無力地仰面倒下。

「哇，我……啊！我來治療！」

呼呼，優莉氣喘呼呼地蹲在我身邊，用世界樹的水滴幫我治療。

「啊，謝謝…優莉。」

「～♪」

優莉小聲地笑著。

「……這個很好♡ ...... 很多謝謝你♡ ....被這麼說♡ ........嘿嘿」

「什麼？你說什麼？」

「喂，臭小子！你在休息什麼！魔力恢復後趕快施放魔法！」

像這樣，我進行了擴增魔量的訓練。

優莉很高興，但是烏魯斯拉看到的話心情會變差。

幫我治療的是美少女，這是我心靈唯一的安慰。

烏魯斯拉還是那麼斯巴達式的訓練……。

過了半個月……。

「火球」

噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！.......

嗯……。

火球真的能打一千發了。

說不定已超過一千發，完全可以不在意魔量耗盡的問題。

「太厲害了，艾因先生♡」

「哼……多虧了優莉。太感謝你了」

我得到了驚人的魔量。

而且能自在地使用從賢者那裡複製來的無數魔法。 

11. 鑑定士，復仇之戰 
[11. 鑑定士，復仇之戰] by 異視界大叔

11. 鑑定士，復仇之戰

鍛煉了魔量，學會了各種魔法。

「那就實戰吧。」

我和烏魯斯拉一起，朝著死亡黑熊走去。

我們從背地裡偷偷地觀察情況。

它遠遠超過人類的高度。

粗大的胳膊簡直和巨人一模一樣。

而且最具特徵的是銳利的爪。

「…………」

嚥了下一口水。

不管怎麼，就是第一天被它狠狠地揍了一頓。

失敗的痛苦經驗，無論如何都會讓我心驚膽戰。

「你在緊張什麼？」

烏魯斯拉小聲的嘟囔。

「的確，你現在還很弱。但是……比以前變強太多了」

「這倒是實在話……」

「令人可氣的是，你竟然都能學成。能運用自己所擁有的能力，一定能戰勝的」

「……你也有誇獎我的時候啊。」

「吵死了。快去打倒它！」

烏魯斯拉踢了我的屁股。

還是老樣子對我的態度太粗魯了。

但是……緊張的情緒總算緩解了。

「好……好的，我上！」

我無詠唱，放出五發【火球】。

噗！噗！噗！噗！噗！

從我手中放出的火球朝著亂七八糟的方向飛去。

我有不尋常的魔量和對大量的魔法進行了鑑定複製。

但是，基本上我還是鑑定士，不是魔法師。

也就是說，缺乏使用魔法的經驗。

總之，雖然有使用魔法的能力，但是不能很好地活用。

……簡單地說，我不擅長用魔法。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

魔法碰到了牆壁和地板上，沒有打到瞄準的地方。

一切變得眼花繚亂。

「【超加速】 ……！」

我使用從單眼惡魔鑑定複製的超加速能力。

以死亡黑熊為目標，在一條直線上以驚人的速度奔跑。

「吼 ...................！」

【鑑定】

「→2秒後，瞄準頭部的爪攻擊」

「【超鑑定】！」

「瞄準死亡黑熊的掌爪攻擊軌道（S）」

『→』

突然，死亡黑熊的行動變慢了。

就是這樣。

瞄準的地方、時機、還有動作都完美地看透了。

我完美的迴避了死亡黑熊的攻擊。

那傢伙的眼睛，慢慢地，驚愕地睜大。

我穿過攻擊，繞到死亡黑熊的背後。

「這樣的話應該可以吧！！」

我在最近的距離內，施放無詠唱《風切刃》。

看招 ... ！！！

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

被我出的龍卷風吞噬，死亡黑熊像陀螺一樣咕嚕咕嚕地旋轉。

無數的風之刃將那傢伙的身體切碎。

「好嘞！【火球】一百連發！」

我只能近距離魔法攻擊，就近的將火球打出。

啪嗒啪嗒啪嗒！！

我不是魔法師。

所以，施展魔法的手腕和魔法的威力都不太明顯。

單發的威力和普通的魔法職業所使用的魔法相比，要弱得多。

但是我有魔量。

一發打不倒的話，就攻擊幾百次吧！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「【超鑑定】！」

《→瞄準腹部的連續爪攻擊》

被火焰燒毀，熊熊燃燒的死亡黑熊。

即使是混雜著致命的攻擊，對擁有精靈之眼的我沒有效果。

從容的避開攻擊，抓住背後，釋放魔法。

我能看穿攻擊的全部。

相反，對方的攻擊全部落空。

然後從背後魔法攻擊。

這是單方面的虐殺。

以前那麼害怕的敵人，現在完全不害怕了。

對方變弱了嗎？

不，不是。

是我變強了。

吃我一百連發的火球，死亡黑熊當場倒了。

不久就不動了。

「哈哈……太好了……我做到了！」

勝利的喜悅一點一點地湧現出來。

「太好?怎麼樣好?」

「別鬧了。真是的，像死亡黑熊這程度就高興？在地下城裡還有無數的怪物。」

烏魯斯拉嘆氣的，來到我身邊。

「但若是人類S級的話，面對那麼強的怪物，其實力是可以打倒一隻。」

「以這種程度，若是我的話，一發火球就可以消滅掉。」

事實就是這樣的……。

「趕快從死亡黑熊那裡鑑定複製能力。會稍微變強吧」

「是，是的！」

我蹲在死亡黑熊屍體旁邊進行鑑定。

「【超鑑定】」

《死亡黑熊的能力（S+）》

《→【金剛力】（S+）》

《→讓自己的腕力提升10秒》

《→【斬鐵】（S+）》

《→提高武器和爪的鋒利度。鐵也可斬斷」

……死亡黑熊有兩種能力能力。

不愧是強。

我這就擁有了三種能力。……嘛，拿到手後，頭痛得差點死了兩次……。

「這樣一來你有點自信了嗎？」

「太好喲 ........」

「這樣啊。啊，死亡黑熊倒了。然後把遇到的怪物打倒，一邊鑑定複製能力一邊朝著地面前進」

「誒……？是嗎？」

烏魯爾斯拉點點頭。

「總之，基礎訓練就到此為止吧。」 

12. 鑑定士，精靈的餞別禮 
[12. 鑑定士，精靈的餞別禮] by 異視界大叔

12. 鑑定士，精靈的餞別禮


擊破死亡黑熊的我，被賢者烏魯斯拉宣告結束訓練。


一小時後。在世界樹的根上。


烏魯斯拉帶著消沉的表情來到我身邊。


「餵，臭小子。開心的痛哭流涕吧。優莉有禮物送給你」


烏魯斯拉的手上握著一顆翡翠色的寶玉。


「這是世界樹的精靈核，剩下的全部。」


「精靈核……是用在我假眼上的嗎？」


「對。我用這個做一個新的假眼」


實在令人討厭，烏魯斯拉說。


「不……雖然很感謝，但這是優莉力量的源泉吧？本來就分給我一成，剩下的不能全給我」


於是烏魯斯拉瞪了我一眼。


「我沒有誤會。只是借給你而已。我已施咒在你死後精靈核會回到這裡」


那樣的事也能做嗎，賢者。


「謝謝你，優莉。借給我力量」


恐怕這位溫柔的姑娘是因為擔心我會去危險怪物徘徊的死地吧。


所以，我想借我力量。


「……啊」


優莉害羞地扭捏著。


「做移植手術。閉上眼睛吧」


我按照你說的做。


嗚哇……在黑暗中，翡翠的光芒閃耀著。


「移植完成了。」


我睜開眼睛。


「沒什麼，好像沒什麼變化。」


「隨著時間的流逝進化了的精靈之眼……不對，應該會為【精靈神之眼】出色的性能，流下感謝的淚水吧。」


「精靈神之眼……嗎?。是嗎？優莉？」


環視四周，沒有那個美少女。


「是的……」


於是，我的左眼「噗」地閃著翡翠色。


從眼睛裡出來的光，不久就變成了一個少女。


「剛才你從哪裡出來的？」


「從你的……眼睛裡，感覺到了嗎♡」


這孩子在說什麼啊……？


「優莉你會跟著我?」


她點了點頭。


優莉大氣呼呼地說。「我會施放恢復……！我在的話，世界樹的水滴……可以隨便使用！一個勁地恢復起來！」


「你的義眼裡移植了優莉的全部精靈核。也就是說，你的眼睛和世界樹一樣。所以說優莉可以寄宿在你的眼睛裡」


「哈，哈…但是，你可以嗎？」


嚇一跳！烏魯斯拉]的額頭上浮現出青筋。


「沒什麼好說的，就是你這個混蛋！」


烏魯斯拉的臉像鬼的樣子瞪著我。


「說實話，我不想把我最重要的女兒託付給一個不知天高地厚的人！」


「那你為什麼要讓他跟著呢……？」


於是烏魯斯拉就把頭扭向一邊說。


「因為優莉很可憐。」


「因為很可憐……？」


「啊啊……。這孩子從出生開始就一直在這片土地上，和我兩個人。沒有一個朋友。總是很寂寞」


烏魯斯拉撫摸優莉的頭。


「從外面來的人都是些無聊的傢伙。優莉一知道是世界樹，就立刻拔了葉子，折了樹枝……這孩子太可憐了」


但是，烏魯斯拉仰視著我。


「非常不愉快的是你沒有這樣做。而且非常遺憾的是，優莉很喜歡你」


呼……烏魯斯拉淡淡地微笑著。


「我覺得如果是你的話，我可以把這個孩子託付給你。你雖然是個傻瓜，但卻擁有善人的靈魂。……用你的眼睛，讓優莉看看廣闊的世界。」


這個嘴巴不好的幼女，雖然外表很小，但內在卻是個很優秀的母親……。


「知道了。你最重要的女兒，讓我來保護吧」


我清楚地說了。


呼……烏魯斯拉小小地嘆了一口氣。


「但是，如果把世界樹的精靈核全部拔掉的話，樹不是會枯萎嗎？」


「這就是身為守護者的工作。沒有比讓樹施放魔法防止樹枯萎更簡單的事了」


原來如此……那就不必擔心了，優莉可以跟著我了。


「我把優莉交給你。但是……如果有人奪取了精靈核的話，我就不知道了」


「我會妥善處理的……」


「不能妥善處的話就麻煩了！真是的……實在很擔心。喂，臭小子，給你餞別禮物。手伸出來！」


我把右手放在烏魯斯拉面前。


烏拉斯拉的指尖會點亮魔法之光。


她的手指在我的手背上移動。畫了好像什麼圖案。


「我給你的手賦予了'無限收納'的魔法」


「無限收納……？」


「正如其名，這是一個可以無限收納物體的魔法紋章。」


烏魯斯拉向我伸出木刀。


我拿起木刀。


……徽章發光，木刀消失了。


「去哪裡了？」


「被收納在那個徽章裡。這樣你就可以摸到，如果想起來的話，就可以無限制地把物體拿進來」


「好厲害的這個……」


我會仔細看烏魯斯拉寫的徽章。


「然後……，蹲下」


「這樣嗎？」


烏魯斯拉的混蛋，用劍刺入我的右眼！


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


優莉用露滴治癒了我的右眼。


「啊，我恢復了！」


我手中不知什麼時候有一把很漂亮的劍。


刀身翡翠色。


我把那個收進白金的鞘裡。


「這是優莉提供材料，是我製作的精靈之劍。」


優莉的……也就是說，是由世界樹的枝葉做成的嗎。


「什麼，為什麼弄瞎了我的眼睛……？」


「這是為了給你。」


這樣說著，烏魯斯拉拿出了，金色的寶玉。


「吞下這個吧。」


我按照他說的那樣，吞下了寶玉。


這樣的話……右邊的視野就會正常。


「這是我親手做的【賢者之石】。這和我這個賢者的意識聯繫在一起，就像是通訊機一樣。可以隨時和我對話」


「呃……也就是說？」


「為了不讓你和優莉太親密，我已經與你聯結了，全天日夜監視你。」


「不，這不太好吧……」


我得考慮一下。


但是想到能隨時和這個知識豐富的賢者商量的話，也可接受。


「還準備了其他食物等逃脫時最低限度需要的商品。全部收納起來」


嗯！烏魯斯拉的旁邊放著帳篷和睡袋。


「別誤會了。一切都是為了優莉。你是順便的」


不管怎麼說，我從賢者那裡得到了很多禮物。


・精靈神的義眼（左眼）


・賢者之石（右眼）


・無限收納的徽章


・精靈之劍


・世界樹的精靈優莉


於是，我就向著地上出發了。 

13. 鑑定士，試著提高眼力 
[13. 鑑定士，試著提高眼力] by 異視界大叔

13. 鑑定士，試著提高眼力

我決定和世界樹精靈優莉一起逃出深淵。

走出世界樹的大廳，在迷宮內的通道上。

「艾因，大家♡加油吧！」

金發美少女優莉微笑著站在我的旁邊。

「哦。很危險，請進入我的眼睛裡」

「好的♡」

優莉的身體一發光，就被吸入了我的左眼中。

「那我就先躲了。」

我的右眼是賢者之石。

好像和賢者烏魯斯拉的意識聯系在一起。

通過賢者之石，聽到了烏魯斯拉的聲音。

「走出來……我知道往外的通路。」

「沒問題」

於是，地面上出現了巨大的箭頭。箭頭指向了通道的深處。

「我已經鑑定了逃脫前的路線。」

「你在擅自鑑定什麼啊……」

「只是省去了麻煩而已。喏，這是箭頭尖連接出口的路線。快走吧」

賢者之石是我眼睛的一部分。

因此，根據賢者之石自動進行鑑定……是這樣嗎。

嘛，不管怎麼說還是有烏魯斯拉的幫助，這點讓人放心。

「五分鐘後會遇到敵人。」

「等一下……這種事也能鑑定嗎？」

「當然。你覺得你的左眼是什麼？不是精靈之眼嗎？作為人類和施界樹精靈的優莉，能看到的東西和能鑑定的東西都有很大的不同。完全沒有看穿敵人情報的疑問」

真的嗎……。

話說回來，賢者之石和精靈之眼，真是契合啊。

我不知道，用假眼的鑑定方法，是賢者烏魯斯拉代替我來做的。

「敵人呢？」

「狼人華爾夫。兩足行走的狼。人類所說的S級怪物。因為會攻擊麻痺毒的指甲，所以要注意」

比起鑑定技能無機質的聲音，人 的聲音更好。

「但是在遇到敵人之前，就知道了敵人的情報……完全是作弊啊。」

「吵死了。做好戰斗的准備。輸了就宰了你」

「哦，可怕的話……不要一直說。」

我把力量放在右手的收納紋章上。

手上出現精靈之劍。

「哦。真的是自由存取啊。……那麼」

我看著敵人來的方向。

「我已經鑑定了對敵人使用魔法的路徑。快，快用魔法！」

因為不是魔法職，所以魔法的威力很弱。

我把左手向前伸。

將火球無詠唱地放出。

火焰之球，以正確的方向，向迷宮的深處飛去。

「好像是命中了。」

烏魯斯拉好像自動鑑定了我的攻擊是否擊中的信息。

真的假的這雙眼睛。

已經是神的眼睛了。

我使用超加速的能力。

疾風馳騁。

一段小時間，我看到了一隻受了燒傷像人類一樣大小的狼。

兩條腿走路。

雙臂長長，下垂。

狼人。

根據賢者烏魯斯拉的說法，它的爪上塗了麻痺毒。

我從狼人的左邊穿過。

那個時候，揮了劍。

嗖……！

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

狼人痛苦地叫苦。

我停下腳步，回頭向狼人的後背砍去。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

狼人揚起手臂。

突然，那個動作變慢了。

「是爪擊。會衝著你的臉來。我已經超鑑定了動作」

……烏魯斯拉自動鑑定過。

真的，好厲害啊這雙眼睛……。

我用倒退的步驟，以從容的方式躲過了緩緩移動的狼人的攻擊。

「【斬鐵】」

我使用從死亡黑熊那裡鑑定複製的能力。

斬鐵提高了武器的鋒利度。

據說那個連鐵都能輕易地切斷。

在使用斬鐵的狀態下，我朝著狼人的手臂揮劍。

「哦。哦……！手臂很輕地被斬斷了！」

不愧是死亡黑熊能力的鋒利度。

「我再砍一下！」

在我的攻擊中，狼人失去了雙臂。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！」

失去了自己武器的狼人卷著尾巴，想從我身邊逃走。

S等級的怪物，對我恐懼地逃走了……？

怎麼說呢，感覺非常的爽快。

「你在等什麼？」。不追擊嗎！」

「啊，是啊 .... 風裂刃」

烏魯斯拉對敵人施展魔法的途徑。

多虧了風的魔法，精準的擊中了狼人。

狼人的身體被風之刃撕裂，像抹布一樣散落在地上。

我以超加速接近，使用了斬鐵的狀態下，擊中狼人的要害。

「哈哈……S級，我倒是很從容……」

為了打倒死亡黑熊和單眼惡魔而苦戰。

但是同樣是S等級的怪物，而且是第一次見到的對手，我卻能從容地打倒狼人。

「這也多虧了烏魯斯拉。謝謝你」

「阿呆嗎！多虧了優莉的精靈之眼吧！感謝優莉！」

「……謝謝你。」

『♡』

……話說回來，我提高了眼力，變成了不得了的事情啊。

敵人的自動索敵。

自動鑑定。

自動魔法輔助。

而且還指導我的戰斗。

本來是不走運的職業，被認為無法使用的鑑定師的【鑑定】能力，竟然會變成這樣……。

「鑑定複製了狼人的能力，能力是麻痺毒。是能麻痺砍到對手的能力」

「說什麼啊……咦？不痛嗎？」

我沒有感覺到複製時的頭痛。

「世界樹的露滴，已經治療了！」

不知什麼時候，優莉站在我的旁邊。

她的手上，是有治癒能力的世界樹的水滴。

喂喂，真的嗎。即使是那樣痛苦的複製鑑定，這次也不會受到傷害！

「真的，謝謝你。能和你相遇，我要感謝女神大人」

「誒，嘿嘿嘿♡」

「要感謝優莉，你這個阿呆！」 

14. 鑑定士，輕鬆打敗魔物並複製能力 
[14. 鑑定士，輕鬆打敗魔物並複製能力] by 異視界大叔

14. 鑑定士，輕鬆打敗魔物並複製能力

擊破了狼人的我，要向前走。

迷宮內如文字所示，是一條迷宮。

道路分成無數條。

如果什麼都不知道的話，不到幾分鐘就不知所措迷路了。

但是，在我的視野裡，卻顯示著正確的道路。

左眼・精靈神的義眼甚至能鑑定出直到出口為止的最佳路線。

「前面有個怪物。火蜥蜴。S級有耐火的皮。不要用火。用水魔法打倒」

右眼賢者之石可以鑑定索敵、敵人的情報和打倒方法。

……這個，真的可以嗎？

「水……水的魔法……【水刃】」

水刃從我手中射出。

為了擊中魔法，烏魯斯拉他給我鑑定了最適合的路線。

「魔法射中了。當場死亡」

「真的，好厲害……」

我在過道上走。

地面上倒著一隻巨大的紅色蜥蜴。

軀體和尾巴被分割了。

水刃打中了吧。

火蜥蜴不耐水。而且尾巴上的火焰是弱點。用水刃切斷尾巴的話，就可以很容易地擊倒」

「連弱點都鑑定過了嗎。謝謝你」

「再一次！感謝優莉！」

把火蜥蜴打倒，我得到了【耐性·火屬性】。

「不是減輕火的魔法和怪物攻擊的能力」

能力的鑑定也是由優莉的世界樹的露滴治療的，所以完全沒有疼痛感。

而且烏爾斯拉自動來解說能力。

「好，前進吧。」

我走著去外面的路。

「這次地龍在等著你。正如字面意思那樣是龍型的S級怪物。翅膀退化了，不能在空中飛翔，只是腳踏一下，就可以引起「地裂」

我在遠處打水刃。

超加速強化，疾行。

「太慢，太慢！！」

地龍已經抬起了右前腳。

【地裂】進入了攻擊的動作。

讓我做吧！

我快速地進入對方的懷抱。

地龍的前腳碰到地面之前，接住。

「這是從死亡黑熊那裡複製出來的【金剛力】！你再大也沒關係！」

同時，還可以發動從狼人那裡拷貝來的「麻痺毒」。

讓接觸的對手麻痺，讓對手受到強力的毒害。

「古波，古波，古奧奧奧……！」

麻痺毒，即使是S等級的怪物，也能輕易地麻痺。

「【斬鐵】！啊啊啊啊啊！」

我用右手使用精靈之劍，用斬鐵強化了劍刃，斬向地龍。

嗖……！

地龍的前腳掉了。

我使用無詠唱的風裂刃。

錯誤的選擇！

根據風魔法，地龍像樹葉一樣飛走。

地龍在迷宮的牆壁上。

我在超加速的狀態下，用斬鐵利刃砍下地龍的心臟。

「好像打到了。」

「好厲害！艾恩，桑，好厲害！」

兩個人的聲音從腦內發出已經習慣了。

從地龍那裡鑑定了【地裂】。用拳頭或腳用力敲打地面，會引起地裂。還有【抗藥性・水屬性】。對水屬性魔法和怪物的攻擊有耐性」

原來如此，地龍的水攻擊很難起作用嗎。

水刃不好使就是這麼回事嗎。


去地下城。

《風螳螂》。S等級的，人類大小的螳螂型怪物螳螂流，據說有應付對手攻擊的能力。不要直接攻擊，要用魔法攻擊。對火很弱啊」

風螳螂從遠處一個勁地把火球打垮了。

螳螂追逐，入手。

獲得了順便持有的【耐性・風屬性】。

下一個

《毒巨蛇。巨大的蛇當然是S級。據說使用對所有狀態異常都有耐性，能將接觸到的東西溶解成粘稠的【溶解毒】

使用地裂先讓毒巨蛇掉進洞裡，從上面一個勁地把水刃打下。

【耐性・全狀態異常】，入手。

【溶解毒】，入手。

「呼……」

打倒了毒巨蛇的我，決定喘口氣。

坐在山洞裡的大石頭上。

「辛苦了，辛苦了。」

優莉馬上顯現出來，端坐在我旁邊。

不知什麼時候取出的杯子，交給我。

「感謝你 ..」

「♡」

每次我道謝的時候，優莉都很開心地笑著。

杯子裡有世界樹的水滴。

喝下去體力就會恢復。

如果不和優莉見面的話，早就死在這裡了。

本來只有巨鼠的地牢。

來這裡的都是低等級的冒險者。

我也是，不過，那樣的水平低的傢伙，不可能和S等級的強力怪物們競爭。

一旦落入深淵，在等待著就是死亡的命運。

我運氣很好。

只是碰巧被優莉喜歡了而已。

聽說除了我以外還有掉在這裡的人。

但是恐怕沒有人能回到地上吧。

如果沒有優莉和烏魯斯拉的幫助，就不能從這裡過去。

「謝謝你，優莉。」

我不經意地撫摸著她的頭。

噗……！優莉紅著臉回到了我的眼睛裡。

「精靈……真有實體啊。」

頭髮很清爽。

「喂，臭小子……」

彷彿從地獄深處湧出來似的，烏魯斯拉怪聲怪氣的。

「如果把優莉弄傷的話就殺了你。」

「喂，別讓優莉難過！」

「啊，你叫我怎麼辦啊！」！太不講理了吧！」

嗯，雖然心裡這麼想，但我還是輕鬆地推進迷宮。

然後……。

「……門。這裡不通過不行嗎？」

以為是終點，卻發現有一扇巨大的石門。

「啊。離開這裡離地上就差一點了。然後……在這裡面，有著和至今為止無法比擬的強大怪物在等待著」
 

15. 鑑定士、迷宮主之戰 
[15. 鑑定士、迷宮主之戰] by 異視界大叔

15. 鑑定士、迷宮主之戰

從深淵到地上的途中，發現了石造的大門。

迷宮中有被稱為「迷宮主」的主人。 

那樣說的話，我在公會上聽說過傳言。

在地牢裡，主人是非常強大的怪物。

「迷宮是生物。有心臟的存在。被稱為迷宮核。但是人類也是如此，如果心臟被破壞的話就麻煩了。所以需要守護者」

「迷宮主……就像迷宮核的守護者一樣。」

「且迷宮主無一例外的，都很強」

嘛，因為是守護要害的存在。

軟弱的話會很麻煩的。

「這個房間不能通過嗎？」

「不行啊。通往地上正確的道路，需要通過這個房間。出口不打倒迷宮主就不會打開」

戰鬥不可避免嗎。

「…………」

確實，多虧了優莉他們，我變強了。

但是，到底有沒有強大到可以打倒迷宮主的程度呢……？

「沒關係的！」

優莉出現在我身邊。

她溫柔地握著我的手說。

「艾因。沒關係！」

「優莉……謝謝」

「哼！受到世界樹保護的傢伙怎麼會變得那麼軟弱。我立刻將你打到地下」

被烏魯斯拉和優莉推著背，我的身體停止了顫抖。

對了。

我從誰那裡得到了力量。

我已經不是撿垃圾的艾因了。

我是受到世界樹保護的鑑定士艾因。

「好……！」

我打開沉重的門，進入裡面。

這是一個單調的廣闊空間。

總覺得讓人聯想到世界樹所在的區域。

在空間的深處，有一個巨大的水晶。

「那就是迷宮核嗎？」

就在那時。

迷宮核一發光，魔法陣就出現在眼前。

從那裡，巨像出現了。

《上級岩巨人高萊姆。S級。要注意從巨大的身體上不斷放出的物理攻擊。攻擊速度很慢》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

這是什麼。

至今為止遇到過的最強的對手。

能贏嗎……？

「不能贏嗎?」

「加油！」

我深呼吸，決定戰鬥的覺悟。

「體格差距太大了。首先削腳是上策吧」

我點了點頭，發動了超加速。

朝著岩石巨人跑。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

岩巨人用眼睛捕捉我。

抬起右腳，慢慢地放下。

但是我通過超加速，從容地躲過了岩巨人的踩踏攻擊。

地面搖晃。

因為太大的地震，我暫時動彈不得。

「岩巨人朝著你猛撲過去。打算把你擊垮」

「我頂住！」

我發動了從死亡黑熊那裡複製來的金剛力。

岩巨人朝著我揮舞手臂。

這是什麼。

隕石？

如果是以前的我的話，一定會嚇得癱軟吧。

但是現在不同了。

「2秒後拳會來。防備衝擊」

「嗯，是！」

有烏魯斯拉告訴我下一次攻擊。

又有優莉支援我。

我已經不是孤獨的垃圾佬了！

岩巨人的拳頭朝著我的頭上揮下去。

我舉起雙手，頂住它。

金剛力強化的腕力接住了岩巨人的拳頭。

我的腳感受到了巨大的衝擊。折了。

優莉馬上出現，用世界樹的水滴，給我治癒。

溶解毒

岩巨人失去了右臂，破壞了身體的平衡。倒在左邊。10秒後會發生地震，跳躍躲開

正如烏爾斯拉自動鑑定的那樣，岩巨人倒下了。

在地震來的時候，跳躍躲開。

通過超速強化的腳力，可以比平時高幾倍。

地震平息的同時著地。

「臭小子。這裡足夠大。使用極大魔法吧」

烏爾斯拉讓我鑑定複製了好幾個魔法。

其中，還有在大範圍內發揮驚人威力的魔法……【極大魔法】。

如果在狹窄的地下通道中使用那樣的東西的話，會被活埋的吧。

但是這個迷宮主所在的空間有足夠大。

「如果是你鍛鍊出的魔力量的話，可以打出一個極大的魔法。即使倒下，優莉也會痊癒。盡情發揮力量吧」

「啊！」

我把右手轉向岩巨人。

被賢者鍛鍊出的巨大魔力。

倒下的岩巨人大概是從我身上感受到了非同尋常的氣氛吧。

慌慌張張要站起來。

但是……。

「太慢了。魔法的詠唱時間和威力成比例變長。但是……我有賢者的無詠唱。也就是說，就算是極大的魔法也能瞬間打出來」

煉獄業火球

就是那個時候。

在岩巨人的頭上，出現了與太陽相似的巨大火球。

那以驚人的速度，落到了岩巨人的身邊。

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！

激烈的轟鳴聲和驚人的熱量。

我被落下的衝擊，差點被吹跑。

我以為熱風吹得讓人覺得無限猛烈，但卻一下子停了下來。

「………太厲害了」

岩石巨人的上半身有一個巨大的洞。

岩石融化在泥漿裡。

會當場死亡吧。正因為如此，才有了強有力的一擊。

「好厲害！好厲害啊，艾恩，先生！」

優莉顯現出來，用世界樹的水滴將變空的魔力恢復。

「真的很厲害！那麼大的傢伙都可擊倒！好厲害！」

「謝謝你。多虧了你，優莉」

我撫摸著優莉乾鬆的頭髮。

她紅著臉回到了眼睛。

「不會吧，真的能打倒迷宮主嗎……」

來到這裡，我終於有了自信。

一個人打倒迷宮主的傢伙，這樣的嗎……？

「哼！別得意忘形的小子。你能施展出巨大魔法，到底是託了誰的福！」

「多虧了優莉。我很清楚」

不是靠我一個人的力量打敗的。我絕不能自驕自傲。 

16. 鑑定士，獲得突破地下城的報酬 
[16. 鑑定士，獲得突破地下城的報酬] by 異視界大叔

16. 鑑定士，獲得突破地下城的報酬
我打倒了地下城的核心，保護迷宮核的迷宮主。
這樣就可以回到地上了。
但是有要做的事。
「鑑定」
我從打倒的岩巨人那裡複製了以下的能力。
《不動要塞（S+）》
「→不能移動，但是可不受敵人的物理、魔法攻擊。」
《重力壓（S+）》
《→在一定範圍內產生重力場，使對手無法動彈。也可以把飛行中的敵人壓在地上」
《突襲無效化（S+）》
《→在受到意外攻擊時發動。防禦力超高傷害無效」
《耐性·地屬性（A）》
《→獲得地屬性魔法、怪物的攻擊耐性》
不愧是迷宮主。
有著豐富的能力。
因為擁有堅硬的身體，所以主要在防禦方面被強化了。
「艾因先生。硬邦邦的！無敵了！」
在我身邊笑。
她把複製時伴隨的頭痛治好了。
「防禦力弱是我的弱點。能強化真是太好了」
我複製了能力，想馬上回到地上的時候。
「等一下，臭小子。」
腦內傳來了賢者烏魯斯拉的聲音。
「還有需要鑑定的東西。那裡的迷宮核」
房間的深處，出口旁邊浮著結晶。
這是迷宮核。這是迷宮力量的源泉。
我來到迷宮核旁邊。
「鑑定這個會怎麼樣？」
於是……。
我的右眼，賢者之石……閃閃發光。
哇……！金光閃閃，站在那裡的是……。
「嗯，烏魯斯拉！？為什麼！？」
銀髮幼女在那裡。
「你……是不是離不開世界樹？」
世界樹的守護者，應該有那樣的法則。
「臭小子左眼裡收藏的東西是世界樹的精靈核。也就是說你的眼睛和世界樹一樣。所以，只有在你身邊，我才能出去」
什、怎麼會這樣……。
「順便說一下，我不住在你的眼裡。只是把賢者之石轉移到座標上來而已」
「是嗎，是嗎……」
「媽媽！」
「哦，我女兒。好久不見了。還好吧」
銀髮幼女和金髮美少女擁抱在一起。
因為他的個子高，所以烏魯斯拉看起來更像孩子。
「轉移魔法可以使用啊。」
「算了。不過我說了很多遍，世界樹……也就是說只能轉移到你有眼睛的地方，只能在你的周圍」
也就是說，沒能讓我轉移到外面去。
「然後，烏魯斯拉。為什麼轉移過來了？」
「我對迷宮核有點感興趣……」
烏魯斯拉將漂浮在空中的結晶仔細觀察。
稍微有點小聲嘟囔著「原來如此……」。
「看來迷宮核和精靈核是一樣的。」
「一樣……？所以呢？」
「你的假眼是使用精靈核製作的。而且，這個迷宮核和精靈核是一樣的。也就是說，以迷宮核為素材的精靈核……可以強化你的眼睛」
真的嗎。
難道原本就具有高性能的假眼會進一步進化嗎。
「要是我的話，馬上就能強化假眼了。怎麼辦？」
「做吧。」
「知道了。且慢！」
烏魯斯拉碰觸了迷宮核。
啪……閃著紫色的光輝，不久就變成了手掌大小的寶石。
「臭小子，蹲下閉上眼睛吧。」
我按照你說的做。
有點。
「可以睜開眼睛了。」
「你還是那麼快啊。」
「你在跟誰說話？」
話說回來，他是最強的賢者。
「這樣假眼就變強了嗎？」
「鑑定一下就好了吧。」
「說的也是，鑑定」
《→精靈神的義眼（LEVEL2）》
「→可以鑑定【攻擊反射的時機】」
「……怎麼說呢，假眼的等級提高到了2級。」
「嗯，果然啊。越是捕獲迷宮核，精靈核就越能強化，鑑定能力也會變得更強」
真的嗎。
「難道說，迷宮核是越打倒迷宮主，鑑定能力就越強嗎？」
「是那樣的。」
「太厲害了！艾因先生！」
哇，我舉起雙手。
「不，很厲害吧。」
「哼哼，臭小子也能聽懂了。」
烏魯斯拉很高興地說。
嘛，我自己並不是很強，即使討厭也知道。
和你相遇，偶然得到了義眼，所以才有現在的我。
這不是我的實力。
不要忘記這是神靈的保佑。
「但是『攻擊反射的時機』的鑑定……是怎麼回事？」
「百聞不如一見。拿出劍來！」
「我知道了……你要做什麼？」
烏魯斯拉把手轉向我。
「這難道是！」
烏魯斯拉將把火球打向我！
好久不見！沒有時間這麼想，火球向我逼近。
「【超鑑定】！」
《烏魯斯拉的魔法軌道》
『→』
火球的動作變慢了。
危險啊……差點被燒光了。
……就在我拼命躲避火球的時候。
『！』
在火球上，出現了奇怪的標誌。
什麼啊，這個【！】的標誌。
恐怕是義眼鑑定了什麼的結果吧。
這就是攻擊反射的時機嗎。
我立刻揮了劍。
好漂亮、好贊！
像碎了玻璃一樣的尖銳的聲音。
劍和火球相撞的瞬間，方向完全相反。
也就是說……是我用劍彈奏魔法的。
被彈起的魔法，向著烏魯斯拉而去。
「攻擊反射是這麼說的嗎……烏魯斯拉！危險！」
烏魯斯拉打響手指。
火球消失了。
「魔法可以根據使用者的意願來消除。」
「是嗎，是嗎……太好了」
「喲，太棒了……」
呼——，我安心地歎氣。
「厲害的攻擊反射」
「好像不僅僅是魔法，物理攻擊也能反射出來。」
真的嗎。
鑑定一下動作的話，就不會錯過反射時機，可以把攻擊彈飛。
「呀……真的，好厲害啊。」
「是的，是這樣吧！你也這麼想吧！是個了不起的孩子！」
「誒，嘿嘿~♡」
……那麼。
在迷宮裡獲得了新的力量的我，終於要逃到地上了。
《→在一定範圍內產生重力場，使對手無法動彈。也可以把飛行的敵人掉在地上」
《突然襲擊無效化（S+）》
《→只在受到意外攻擊時發動。防禦力超高傷害無效」
《耐性·地屬性（A）》
《→獲得地屬性魔法、怪物的攻擊耐性》
不愧是迷宮主。
有著豐富多彩的能力。
因為擁有堅硬的身體，所以主要在防禦方面被強化了。
「艾因，先生。是硬邦邦的！無敵！」
在我身邊笑。
她把複印時伴隨的頭痛治好了。
「防禦力弱是我的弱點。能強化真是太好了」
那是我複製了能力，想馬上回到地上的時候。
「等一下，臭小子。」
腦內傳來了賢者烏魯斯拉的聲音。
「還有需要鑑定的東西。那裡的迷宮核啊」
房間的深處，出口旁邊浮著結晶。
這是迷宮核。據說這是迷宮力量的源泉。
我來到迷宮核旁邊。
「鑑定這個會怎麼樣？」
於是……。
我的右眼，賢者之石……閃閃發光。
哇……！金光閃閃，站在那裡的是……。
「嗯，烏魯斯拉！？為什麼！？」
銀髮幼女在那裡。
「你……是不是離不開世界樹？」
世界樹的守護者，應該有那樣的法則。
「臭小子左眼裡收藏的東西是世界樹的精靈核。也就是說你的眼睛和世界樹一樣。所以，只有在你身邊，我才能出去」
什、怎麼會這樣……。
「順便說一下，我不住在你的眼裡。只是把賢者之石轉移到座標上來而已」
「是嗎，是嗎……」
「喂，先生！」
「哦，我女兒。好久不見了。好吧好吧」
銀髮幼女和金髮美少女擁抱在一起。
因為他的個子高，所以烏魯斯拉看起來更像孩子。
「轉移魔法可以使用啊。」
「算了。不過我說了很多遍，世界樹……也就是說只能轉移到你有眼睛的地方，只能在你的周圍」
也就是說，沒能讓我轉移到外面去。
「然後，烏魯斯拉。為什麼轉移過來了？」
「我對迷宮核有點感興趣……」
烏魯斯拉將漂浮在空中的結晶仔細觀察。
稍微有點小聲嘟囔著「原來如此……」。
「看來迷宮核和精靈核是一樣的。」
「一樣……？所以呢？」
「你的假眼是使用精靈核製作的。而且，這個迷宮核和精靈核是一樣的。也就是說，以迷宮核為素材的精靈核……可以強化你的眼睛」
真的嗎。
難道原本就具有高性能的假眼會進一步進化嗎。
「要是我的話，馬上就能強化假眼了。怎麼辦？」
「做吧。」
「知道了。且慢！」
烏拉斯拉觸犯迷宮核。
那個啪……閃著紫色的光輝，不久就變成了手掌大小的寶石。
「臭小子，蹲下閉上眼睛吧。」
我按照你說的做。
有點。
「可以睜開眼睛了。」
「你還是那麼早啊。」
「你在跟誰說話？」
這麼說來，他是最強的賢者。
「這樣假眼就變強了嗎？」
「鑑定一下就好了吧。」
「那也是鑑定】
《→精靈神的義眼（LEVEL2）》
「→可以鑑定【攻擊反射的時機】」
「……怎麼說呢，假眼的等級提高到了2級。」
「嗯，果然啊。越是捕獲迷宮核，精靈核就越能強化，鑑定能力也會變得更強」
真的嗎。
「難道說，迷宮核是越打倒迷宮主，鑑定能力就越強嗎？」
「也不是那樣的。」
「太厲害了！愛因斯坦，先生！」
哇，我舉起雙手。
「不，很厲害吧。」
「哼哼，小和尚也能聽懂話了。」
烏魯斯拉很高興地說。
嘛，我自己並不是很強，即使討厭也知道。
和你相遇，偶然得到了義眼，所以才有現在的我。
這不是我的實力。
不要忘記這是神靈的保佑。
「但是『攻擊反射的時機』的鑑定……是怎麼回事？」
「百聞不如一見。拿出劍來！」
「我知道了……你要做什麼？」
烏魯斯拉把手轉向我。
「這難道是！」
也許，烏魯斯拉沒有詠唱，把火球打給了我！
好久不見！沒有時間這麼想，火球向我逼近。
「【超鑑定】！」
《烏魯斯拉的魔法軌道》
『→』
火球的動作變慢了。
危險啊……差點被燒光了。
……就在我拼命躲避火球的時候。
『！』
在火球上，出現了奇怪的標誌。
什麼啊，這個【！】的標誌。
恐怕是義眼鑑定了什麼的結果吧。
這就是攻擊反射的時機嗎。
我立刻揮了劍。
好漂亮好漂亮好贊！
像碎了玻璃一樣的尖銳的聲音。
劍和火球相撞的瞬間，方向完全相反。
也就是說……是我用劍彈奏魔法的。
被彈起的魔法，向著烏魯斯拉而去。
「攻擊反射是這麼說的嗎……烏魯斯拉！危險！」
烏拉斯勒打手指。
於是，火球消失了。
「魔法可以根據使用者的意願來消除。」
「是嗎，是嗎……太好了」
「喲，太棒了……」
呼——，和我一起安心地歎氣。
「厲害的攻擊反射」
「好像不僅僅是魔法，物理攻擊也能反射出來。」
真的嗎。
鑑定一下動作的話，就不會錯過反射時機，可以把攻擊彈飛。
「呀……真的，好厲害啊。」
「是的，是這樣吧！你也這麼想吧！是個了不起的孩子！」
「誒，嘿嘿~♡」
……那麼。
在迷宮裡獲得了新的力量的我，終於要回到地上了。 

17. 鑑定士，佐德的謊言敗露出來 
[17. 鑑定士，佐德的謊言敗露出來] by 異視界大叔

17. 鑑定士，佐德的謊言敗露出來

鑑定士死亡了。

這消息在冒險者公會內廣為流傳。

因為有散佈「死亡消息」的人。將他見死不救的罪魁禍首……佐德。

有一天，在冒險者公會上。

佐德和同事們在公會的酒館裡談論，在巨鼠的迷宮裡發現【隱藏迷宮】。

「那裡真的不要去比較好。不管怎麼說地獄犬到處亂竄。要去的話要先做好必死的覺悟」

佐德咕嘟地喝酒。

「但佐德啊。你能從地獄犬活動的地下城裡來吧」

「啊……啊，他說了。這裡就交給我，你先走吧」

「那個垃圾撿的斷後？」

「你不要這樣。不要用那樣的名字稱呼他。那傢伙……是個勇敢的傢伙。為了夥伴，成為了我們的盾。真是個好傢伙啊…」

「好、對不起……」「嘴不好……」

聽了這番話的冒險者們看起來很抱歉。

看到那個，佐德在內心裡偷偷地笑著。

……知道那個隱藏地下城的真相的人，只有佐德和他的夥伴魔女喬琳。

現在的說法是，艾因自願為佐德他們斷後的。

但是真相是不同的。

我被魔法麻痹了。

趁著地獄犬襲擊艾因的間隙逃跑了。

從……這角度來看，這是最下流的行為。

如果真相暴露了，佐德會受到強烈的譴責吧。

為了回避這個問題，佐德編造了一個美好的故事。

「對不起……我只因沒有力量……你的犧牲……我絕對不會忘記的。」
佐德含著眼淚說。

因為反復了幾十、幾百次，謊言哭泣的時機很好。

覺得佐德很可憐的冒險者們，對事件不怎麼追究。

和目的一樣。就這樣，佐德守護了自己的地位。

聽了佐德的話的冒險者說。「隱藏的地下城，很危險啊.....。」

「淺淺的階層裡不僅有地獄犬，甚至還有雷狼。」

「真的嗎。是C級吧？嗯，絕對不要靠近」

「啊，還是放棄比較好。告訴我那裡是死地，不能浪費他的死」

……今天也和昨天一樣，佐德一個勁地說著我的死。

這樣的話，聽了之後同情的冒險者會請佐德喝酒和吃飯。

啊，今天也能被請客真是太幸運了，佐德覺得很悠閒。……但是，這也是到今天為止。

「喂。誰死了？」

有人抓住了佐德的肩膀。

回頭一看，前面是鑑定士的少年。

「啊，啊啊啊，嗯，嗯，嗯！？！？！？！？」

「為什麼！？你為什麼活著！？應該死了吧！」

因為是完全出乎意料的事情，所以沒能掩飾。……對於致命的臺詞選擇失誤，佐德沒有注意到。

「死了嗎？正如你所看到的，我還活著」

……不是幽靈。有實體。雖然眼睛的顏色和以前有點不同。

「怎、怎麼回來的！？」

「普通地，一邊打倒怪物一邊回來。」

索德大聲地喧嘩。「別傻了！那種高級的怪物到處亂哄哄，怎麼能活著回來！」

打倒了強大的怪物，回來了。

佐德沒有原諒自己打不過，卻夾著尾巴逃跑了。

「喂，佐德。什麼啊，你這種說法……？」

聽了佐德的話的冒險者，抓住他的肩膀。

「啊！？為什麼啊！」

「因為你……」

冒險者說了一句打斷了他的話。

「佐德，他是你的救命恩人，活著回來了，你為什麼不高興呢？」

……一瞬間變得冷靜了。脊樑好像被加冰了。

糟了……！和佐德伴隨著大量的汗水，終於發現了自己的錯誤。

佐德說他是救命恩人。

那麼，等他回來後首先，佐德應該做的是……他回來後裝作很高興的樣子。

「啊，不對……這是……那個……」

「救命恩人？這是怎麼回事。我被佐德拋棄了。」

聽到這個消息，周圍的冒險者們……誒？瞪圓了眼睛。

「被佐德，丟下……？」

「啊。這傢伙和喬琳施了麻痹的魔法。我被當成了地獄犬的餌食」

冒險者們一起看著佐德。

「喂，佐德……這是怎麼回事啊！」

「為了救你們，他不是自己主動犧牲了嗎！？」

冒險者們盤問索德。他們的臉上透著疑慮。

「難道佐德。你……說謊了嗎？」

「不對！撒謊的人是他！」

瞬間，佐德又重複了謊言。

但是周圍的人明顯地露出了對佐德的侮蔑的表情。

「為什麼有必要說謊？」

「那，那是為了貶低我啊！」

「為什麼要貶低佐德呢。你說過吧。是為了夥伴佐德而犧牲自己的」

啊！佐德又意識到了自己的失態。

「為什麼為了保護同伴而犧牲了，卻做出了傷害拼了命保護同伴佐德名譽的謊言。」

……佐德說的話完全破產了。

「啊……啊……」

「喂，佐德！你撒謊了嗎！」

「哇，太差勁了！」「這個垃圾！」「你要是死了就好了！」

冒險者們向佐德發出了罵聲。

佐德只能忍受周圍人用侮蔑的表情和髒話來罵他。 

18. 鑑定士，輕輕踢散曾經苦戰過的魔獸 
[18. 鑑定士，輕輕踢散曾經苦戰過的魔獸] by 異視界大叔

18. 鑑定士，輕輕踢散曾經苦戰過的魔獸


回到地面已經過了一周了。我再次來到了巨鼠的地下城。


「總覺得來這裡已經很久了。」


我一邊沉浸在回憶裡一邊走在昏暗的迷宮的通道上。


「你來這裡幹什麼？」


「嗯……回到地上已經過了很久了，心情也平靜下來了。去確認一下隱藏的地下城怎麼樣了」


我和烏魯斯在對話……就是那個時候。


「吱！吱！」大型的老鼠出現在我的眼前。


無須鑑定。就是巨鼠。


「艾因先生！是敵人！不戰鬥嗎?沒關係吧？」


我像沒事地站在巨鼠面前。


「吱！」


巨鼠朝著我衝來。


我把左臂向前伸。胳膊上咬著一隻巨鼠。


「吱————！？」


老鼠看起來很吃驚。明明咬住了人的手臂，卻好像咬著金屬一樣硬。


我使用的是【不動要塞】。這是岩巨人所擁有的能力。


一步也不能動，身體像岩石一樣變硬，攻擊完全無效化。


「以前就算是這樣的老鼠，要打倒也很辛苦啊。」
僅僅一個月前，我真的很弱。因為連這只老鼠都贏不了啊。


「真感謝，優莉。」


「啊~……」


「這樣啊！優莉真厲害！再努力一點就好了！」


我們在和睦地對話的時候，巨鼠停咬了，想要逃走。


「讓我來。」


我是無詠唱使用火球的。火球是朝著老鼠飛去。


「吱……」


「哈……？」


走近一看，巨鼠燒成一團死了。


「騙人的吧？這麼弱的魔法一發就死了……」和深淵的S級怪物相比，巨鼠太弱了。


不，驕傲是不好的。


「我並不強，而是因為優莉，我才變得強。謝謝優莉」


「太高興了……！」


「臭小子。看你更加尊敬優莉我很高興。但是，如果優莉傷心的話，你就玩完了」


「這要怎麼說了！？」


我們一邊這樣對話，一邊到達了隱藏迷宮的入口。


到這裡為止，遇到了幾隻巨鼠，但是每只都超從容地一腳踹開了。


「還有入口呢。」


「雖說迷宮核消失了，但迷宮並不是完全消失。就算人類的心臟停止跳動而死，肉體也會留下吧？」


那也是。


我侵入了隱藏的地下城。


稍微前進了一點，就在那個時候。


突然，我的腳發出了金屬碰撞的聲音。


「什麼東西？」


「地獄犬咬著我的右腳。用背後偷襲啊......」


「你不是有注意到了嗎？」


「好吧。這不是威脅」


地獄犬咬住我的腳，好像很困惑。


明明是用自傲的牙咬的，卻一點也不痛也不癢。


我使用的是「突然襲擊無效化」的能力。


這是從岩巨人那裡複製出來的。


我用右手摸狗的頭。發動【金剛力】。


就這樣像點心一樣，把地獄犬的頭捏碎。


失去頭部的地獄犬！一下斃命。


「地獄犬還有10隻。正虎視眈眈地想要吃你啊」


烏魯斯勒自動鑑定了敵人的位置。


我從右手取出精靈之劍。


「小狗，都快過來。」


地獄犬群向我靠近了。有人類那麼大，巨大的犬群。血淋淋的眼睛，銳利的牙齒。


以前，只要一隻我就發抖。出現十隻的時候，做好要死的覺悟……。


「這一點都不害怕。烏魯斯拉比他們還可怕。」


「臭小子，你想變成炭吧？」


「哦。不行，不行！」


當注意到兩個人的對話之時，地獄犬群朝著我跑了過來。


首先是三隻吧。


無須鑑定動作。和S等級的怪物相比，地獄狗的動作……太慢了。


地獄犬們向我撲來。


『！』在狗的頭上，出現了告知攻擊反射的時機的標誌。


我朝著狗們輕輕地揮動精靈之劍。


玻璃破碎的聲音。


被劍打擊，狗們被擊飛出去。撞在迷宮的牆壁上。狗們像扔過去的番茄一樣趴咭地死了。


「啊？騙人的？這樣就死了嗎……？明明小力揮劍……」


「攻擊反射會使受到的攻擊威力加倍。」


所以就簡單地死了嗎。


地獄犬們突然停在那裡。「怎麼了？不打過來嗎？」
地獄犬們就那樣全速逃走了。


「看來狗狗們好像是察覺到了彼此實力的差距才選擇逃走的。」


「我不會放過的。」


我朝著狗們伸出右手「【重力壓】」


是在大範圍內建造重力場，限制對方動作的能力。


以卷著尾巴逃走的七隻地獄犬為對象，想要阻止他們的行動。


啪嚓啪嚓地……！


「什麼？死了……？」


「狗狗們無法忍受重力場而被壓死了。」


「真的嗎。只用重力壓……是不是太弱了……？」


看著渾身是血的地獄犬的屍體，我覺得很不可思議。


在不久之前，我覺得這些傢伙是死神。但是現在的我，比起小狗，看上去更軟弱。


「當然啦。就像字面那樣，眼睛變了。看到的景色也會不同吧」


「那是這樣啊。畢竟我有優莉給我的最好的眼睛啊」


「你最棒了，因為.....♡ .....嘿嘿嘿~」


就這樣，我一邊輕鬆地踢散曾經苦戰過的魔獸，一邊朝著隱藏迷宮的深處走去。 

19. 鑑定士，幫助被襲擊的冒險者 
[19. 鑑定士，幫助被襲擊的冒險者] by 異視界大叔

19. 鑑定士，幫助被襲擊的冒險者


我再次踏入了隱藏的迷宮。因為很在意優莉的本體——世界樹。


我吸收了隱藏迷宮的心臟・迷宮核。迷宮核消失後，隱藏在地下地下城下層的世界樹會變成什麼樣呢。難道沒有消失嗎？


「我活著的時候，地下城不會消失吧。」


「雖然是這樣。真的變成什麼樣了呢，真的很在意啊」


請烏爾斯拉鑑定到世界樹的路線。以世界樹為目標，所以來到這地方。


「來了很多人啊。」


環視腳下，發現有好幾處鞋印。


「也許是因為有寶藏，所以都聚集了吧。」


「嘛，其實有個叫優莉的世界珍寶啊。」


「哦，你很明白！我會表揚你的！」


「哦，……艾因……啊，好害羞啊～…♡」


向著世界樹的身邊順利前進……就在那時。


「是敵人。很近。但是沒有注意到這邊。像是沉迷於附近的食物一樣啊」


「食物……是冒險者嗎？」


在稍微遠一點的地方，有其他的冒險者在戰鬥。


「戰況如何？」


「魔獸壓倒性的局面，冒險者小隊即將全滅。半小時後是這個結局吧」


看來相當劣勢。


「……怎麼辦？」


我打敗敵人的理由，是為了驅除降臨在我身上的厄運。


我一直都是為了自己一個人而戰。一次也沒救過誰。這也是沒辦法的吧。


能幫助別人陷入困境的力量，對於不幸的我來說，是沒有的。


但是……現在，我有最強的力量。有能幫助別人的力量。


「……對吧，優莉。」


「什麼，是……嗎？」


「現在有人要被吃了。你……想怎麼做？」


我決定聽聽她的意見。


這個最強的力量，不只是我一個人的東西，而是精靈優莉給予的東西。


對於我的提問，優莉回答。


「艾恩先生。幫幫他。」


「就算是不認識的人？」


「我很為難，人……我不能置之不理。」


……啊，這孩子真是個溫柔的孩子啊。


是溫柔本性的孩子吧。他救了墜入深淵全部的冒險者們。結果使自己有痛苦的回憶。


「知道了。我尊重你的意思」


我跑過去的時候，到達了被冒險者小隊包圍的現場。


《雷狼。C級。大小是普通的狼，【招雷彈】會進行讓擊中的對手暫時麻痹的遠距攻擊。》


雷狼面前，一個大鬍子男拿著劍對峙著。職業應該是劍士吧。


我拿著精靈之劍，衝入劍士和雷狼之間。


「喂，是救援嗎！？得救了！」


仔細一看，他的裝備已經破爛不堪了。


「夥伴們被我以外的人打敗了！我不知道能撐到什麼時候了！所以真的幫了我大忙……你…是艾因嗎？」


劍士男子的臉變成失望。


「完了……以為你來救我了……來的是撿垃圾的……太不幸了……」


雖然被人說了，但也沒辦法。


我在社會中是不幸的，在下級普通職中是垃圾職業的鑑定師。本以為能幫上忙的傢伙，如果是鑑定師的話……那麼失落也是理所當然的吧。


劍士粗暴地拉著我的領子，向後扔。


「這傢伙為什麼瞧不起艾因？你不知道從隱藏的地下城歸來後等級提高了嗎？」


「……我相信公會的人不管是誰，都不相信我會從隱藏的地下城回來。」


佐德也是這樣，真的沒有人會相信我的話。


他們認為不幸的職業不可能從強敵橫行的死地回來。


不顧稍微有點消沉的我，劍士和雷狼的戰鬥還在繼續。
「加油哦哦哦哦哦哦哦哦！」


雷狼張大嘴巴。雷聲聚集起來。


「那就是雷狼的招雷彈」


以驚人的速度，雷狼射出了雷球。


「烏魯斯拉。請你鑑定一下那個動作」


周圍的動作變得非常緩慢。我用超加速強化腳力。


招雷彈碰到劍士之前，插進他面前。


鑑定攻擊反射的時機。


我揮劍。招雷彈被我的劍反彈。


以驚人的速度飛走，撞上雷狼。


「吼……！」


雷狼受了自己的招雷彈。但是因為是自己的東西，所以沒有麻痹。


「加油哦哦哦哦哦哦哦哦！」


狼朝著我沖了過來。我使用【斬鐵】。


請烏魯斯拉上鑑定動作。趁敵人行動緩慢的時候，我用精靈之劍向雷狼的側面移動。然後，用劍砍了雷狼的頭。


因為用【斬鐵】強化了，狼頭像融化了的奶油一樣，輕易地斬斷了。


「………這是 ......？」


劍士男子張著嘴，站在那裡。


「結束了。」


「是吧，騙人的吧！」！什麼嘛，剛才的！完全是劍士的！超越了高等職超高級的技能！」


劍士用仿佛看到了怪物的眼睛看著我。


「艾因……怎麼回事啊。你……到底是怎麼回事……？」


「沒什麼。只是個鑑定師而已」


「什麼，怎麼回事……我不知道……得救了！」


劍士表情一變，緊緊抓住了我的手臂。


「謝謝！謝謝你的幫助！對不起，我小看你了！原諒我！」


高等普通職的劍士冒險者低著頭看著我。但是……我不高興。


「我是笨蛋阿太小看你了！你竟然這麼強啊！」


「不，我不強……」


「不用謙虛！哎呀，真厲害！厲害！好厲害！」


「我真的沒什麼了不起的……」


我在困惑了一會兒之後，覺得很麻煩，就從那裡逃走了。


順便說一下，在我引起劍士注意的時候，優莉偷偷地在治療傷患。 

20. 鑑定士，訂定下一個目標 
[20. 鑑定士，訂定下一個目標] by 異視界大叔

20. 鑑定士，訂定下一個目標


打倒雷狼，我鑑定了能力。


《招雷彈（A）》
「→快速射出具有暫時麻痹對手效果的雷球。注入魔力的話球數就會增加」


《耐性•雷屬性（A）》
《→對雷屬性的魔法、怪物的攻擊獲得耐性》


能力之後，我到達了目的地。


「這裡就是你以前打倒迷宮主宰的房間前」


我來到了打倒迷宮主岩巨人的房間……。


「門關著呢。」


我的眼前有巨大的岩石之門。但是，像以前那樣用手推，門也不打算打開。


「恐怕是因為迷宮核的消失，這個房間和通往世界樹的路線被封鎖了吧。」


「是這樣啊。不是迷宮消失，而是路線本身被封閉了」


在我的旁邊，銀髮的幼女烏魯斯拉出現了。


「放心。這樣的話，世界樹誰也進不來了」


順便一提，來這裡的途中，我去調查了掉落到深淵的洞穴。


那裡也都又堵住了洞口。


因為迷宮核的破壞，通往世界樹的小道，那裡的洞也被堵住了。


「這樣啊。可以安靜地生活了嗎？」


在我的身邊，金髮少女出現了。作為世界樹精靈的她，真的很美。端正的臉，豐滿的乳房和臀部耳朵雖然有點尖，但是從遠處看相當的貴氣。


我蹲在那裡。他興高采烈地坐在我旁邊。


因為緊緊地靠在一起，她的大乳房碰在了手肘上……。


「喂，別用骯髒的眼睛看我家的孩子。想消失嗎？」


烏魯斯拉插入我們之間坐下。


「哇！你為什麼生氣！？對不起！原諒我媽媽吧！」


「那麼。接下來……該怎樣呢」


少女們看著我。


「能夠從深淵中逃脫出來。作為恩人的世界樹的安全都得到了保證。……我已經沒有要做的事了」


「另外，像以前那樣作為冒險者掙著錢生活不就好了嗎？」


「不用了……。我現在沒有做冒險者的理由」


我把右手放在前面。無限收納的魔法紋發光。在我眼前出現了大量的素材道具。像山一樣堆積著的，是從深淵回到地上期間得到的東西
。
「你在回地上的途中打倒了怪物，又收集了一些小東西……順帶回收了大量的道具.....。」


我把拿出的道具山又收納了。


「那是當然的。這些都是從S等級怪物身上剝下來的道具哦？一個個都可變成錢。把寶山扔下不管，太可惜了吧」


我有鑑定能力。可以從一次都沒見過的怪物中回收可以成為錢的素材道具。


就這樣，我從深淵中遇到的未知S怪物那裡，得到了像山一樣多的道具。


「這個全部賣出去的話……一輩子都不工作了。」


「那就趕緊賣掉不就好了嗎？你為什麼這麼珍惜呢？」


「賣不出去啊。我在公會說我從深淵返回，誰也不相信啊。」


被公會的人們認為不是掉到了最下層，而是掉到了比較淺的層上。被強大的人幫忙我回來了……諸如此類的. ....。


「那也是。就在幾天前還是雜魚的傢伙，已經有從S級怪物橫行的死地回來的力量，任誰都不會相信吧」


「在這種情況下，試著帶一堆S級怪物的素材去賣，一定會被懷疑是從哪裡偷來的，結果就是被騎士捕抓。」


話雖如此，但如果悄悄地在黑市把素材賣出去的話……。


不用像以前那樣過著為今天吃的東西發愁的生活。


作為冒險者卻沒有必要拼命工作。因為保證了富裕的生活，所以我更加迷失了要做的事。


「出去旅行。周遊外面的世界，讓我看各種各樣的東西」


「那當然。我知道。離開深淵的時候，我和你約定好了」


我坐在旁邊，撫摸著金髮少女的頭。像是在摸極上的絲線，心情很好。


「只是旅行的目的太模糊了。是啊……。除了周遊世界之外，還有什麼想做的嗎？」


「想做的事……？」


「啊。想吃好吃的東西之類的。想在海裡游泳之類的。如果有那樣的目的的話，很容易制定旅行計畫」


這孩子是我的恩人。我想報答她。如果她想旅行周遊世界的話，就跟著她走。我想讓她做她想做的事。


「……我想和家人見面。」


 「家人？不是有烏魯斯拉嗎？」


「是的，但是還有姐姐、妹妹們，我想見他們……」


「姐姐？妹妹？」


我不明白他說的話。


「你在說別的世界樹吧。」


「這麼說來，世界樹在這個世界上有九棵啊。」


「啊。原來世界樹是一棵大樹。然後把樹枝和精靈核分成九個，散落各地」


「原來如此……原來是和其他世界樹一起生活的啊。」


其他世界樹中寄宿著精靈。


那就是家人……姐姐和妹妹嗎。


「世界樹散落在世界各地。那也是在不為人知的地下深處……隱藏在地下迷宮裡」


「原來如此。」


我好像看到了我應該做的事情。


「也就是說。為了找到世界樹而去周遊世界潛入隱藏的迷宮就可以了。」


「啊？是的……。」


他抬頭看著我。


「當然。我有報答不了你的恩情。如果你想和家人見面的話，我就讓見你們相見」


「但是……這很不好意思..........」


「不會吧。反正沒什麼要做的，環顧世界也很開心。我對其他隱藏迷宮是什麼樣的，有什麼樣的敵人都很感興趣」


如果能潛入隱藏地下城的話，得到的最強力量也能有效利用吧。


「世界樹還有七棵。還有七個姐妹嗎。我會讓你和所有家人見面的」


總共有九個迷宮中的一個已經丟失了，所以隱藏迷宮還有七個。


「艾因，先生……謝謝，謝謝！」


眼淚汪汪地笑了。


……就這樣。


我得到了新的目標，向著下一個舞臺前進。
 

第二章
21. 鑑定士、擊倒新的迷宮主 
[21. 鑑定士、擊倒新的迷宮主] by 異視界大叔

21. 鑑定士、擊倒新的迷宮主


為了世界樹的精靈優莉，決定踏上尋找其他世界樹的旅程。


那之後過了兩周。我離開了作為據點的街道。


這個國家的【王都】。在那附近的地下城裡，和迷宮主戰鬥著。


《不死王（S）》
《→死靈系怪物們的王。因為是靈體，所以無法進行魔法、物理攻擊。使用強大的魔法、【弱化】、【魔法封印】等豐富強力魔咒


不死王的骷髏裹著黑色破布。乍看之下一點也不象強。


但是正如鑑定的那樣，使用強大的魔法和詛咒。而且魔法、物理攻擊不起作用所以很麻煩。


「奧羅奧奧奧奧奧奧奧……！」


不死王將右手轉向我。嘟嘟囔囔地念咒語。


賢者的聲音在腦內迴響。


「有高級火屬性魔法【爆炎連彈】哦。一碰就射出十顆會爆炸的火焰子彈」


她和我，通過我的右眼【賢者之石】，共同擁有意識。


不死王瞄準我，連射火焰的子彈。


「【超鑑定】」


鑑定攻擊反射的時機。


在火焰子彈射中之前，揮劍。反射的火焰子彈撞上不死王的身體。


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


「沒有效果。對方是幽靈。攻擊魔法行不通」
「我知道。真是礙眼啊」


火焰的子彈打中了地面，周圍冒煙了。


煙幕遮蔽了不死王的視線。


我發動【超加速】。


以驚人的速度接近不死王。


我將右手轉向不死王的臉。


「【有限輪迴】！」


我的右手，哢……！閃閃發光。


有限輪迴是使不死系怪物（幽靈和僵屍等）當場死亡的高級光魔法。我從賢者那裡學到了各種各樣的魔法。其中不僅有攻擊，還有這樣特殊的魔法。


在神聖的光芒下，不死王的身體變成了灰塵。在那之後，只剩下不死王穿的黑色長袍和頭蓋骨。


「以那個頭蓋骨為媒介，不死王留在了現世。總之就是幽靈的本體。鑑定那個的話就能得到能力」


鑑定了不死王的能力。


《弱化（S）》
「→強制降低接觸過的對象，使其弱化」


《魔法封印（S）》
《→強制吸取接觸過的對方的魔力，封住對方的魔法使用》


《解咒（S）》
《→解除所有魔法、狀態異常》


《昏迷（A）》
「→干涉接觸到的對方的精神，讓對方昏倒」
因為是迷宮主，果然有很多能力。


我得到了迷宮主保護的迷宮核。


賢者讓精靈神的眼睛進化。


《精靈神之眼》
《→能夠鑑定全世界、古今、全種族文字的解讀》


「就是說不管什麼文字都能讀了嗎？」


雖然不能直接用於戰鬥，但十分的開掛。


我撿了不死王的掉落物，往迷宮的出口前進。


「真是沒選中啊，這裡不是隱藏迷宮」


不死王是一般迷宮的迷宮主。


除了隱藏的迷宮以外，一般迷宮主也都很普通。


「不是那麼容易就能找到的東西。世界樹正如文字所示是支撐這個世界的樹。如果能很快找到隱藏起來的地下城的話就麻煩了」


那是嗎。


「來王都的話，我想應該有什麼隱秘迷宮的情報才來的……不行嗎？」


「艾恩，先生。加油吧……♡」


優莉鼓勵了我。是個溫柔的孩子啊。最失望的是沒能見到家人的她。


 「優莉真是個溫柔又好的孩子啊。」


「笨蛋啊你！優莉是個超溫柔超好的孩子！改正吧！」


「啊~……♡好害羞啊~……」


我們從地下城出來。


從地下城走向有旅館的王都。王都要從這兒走半天。途中，通過大森林。


「又回到公會收集情報了。」


「但是，在公會上收集的情報，證明了不太可靠。」


「是啊。有什麼可以告訴你隱藏迷宮的地方嗎。那個情報店。情報費太貴了」


通過公會中最重要的情報，給那傢伙大筆錢買了情報。但是結果卻是徒勞的。


「來王都的話，人和物都會聚集很多，所以我覺得能得到很多情報。」


事情似乎不是那麼簡單的事情。


「對不起，優莉。你要和家人見面，好像要花點時間」


「艾恩，先生。別在意。慢慢來，沒問題，就是！任性地說，我的，真是的。」
「喂，小子。別讓優莉擔心。快點得到有關地下城的高可靠資訊吧。我給你十秒」


「這麼簡單就能買到啊……」


就在那時。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」……聽到了女性的尖叫聲。


「去王都途中的森林裡，馬車遭到了怪物的襲擊。相當豪華的馬車啊。雖然有很多警衛員，但都快陣亡了」


自動鑑定了敵人的位置和情報。帶警衛的馬車，被襲擊的可能是身份相當高的人。


「優莉，是敵人。怎麼辦？」


「幫我救救他。拜託了，艾因先生」


「明白了。」


我發動了【超加速】。


我急忙趕往襲擊現場。 

22. 鑑定士，幫助公主和豪商 
[22. 鑑定士，幫助公主和豪商] by 異視界大叔

22. 鑑定士，幫助公主和豪商


在王都附近的森林裡，馬車被怪物襲擊了。


被優莉拜託幫忙，我急忙趕往現場。


「是【魔獸使】吧」


是能自由地操縱契約魔物，上級普通職的一種。


「敵人是一個使魔獸的人，狗人有20個。還有飛龍在上空待機呢。無論哪一個，是你的話一定會輕鬆取勝的」


《狗人（D）》
「→兩足行走的狗型怪物。擁有厚厚的毛皮生活在寒冷地區」


《飛龍（B）》
「→龍種中最弱。但是【飛翔】能力是全龍中最快的」


「先殺飛龍吧」


「飛龍在遙遠的空中等待，從這裡看不到。用雷魔法擊落」


我一邊超加速地跑，一邊把手放在空中。


「【雷擊劍】！」


從烏拉斯拉學來的魔法之一。從空中出現巨大的雷之劍。劍以驚人的速度飛馳而去，將飛龍的腹部穿成串。


激烈的電流流動，飛龍變成焦黑。


「放任不管的話屍體就會掉下來的」


「還有就是狗人啊。」


這樣聊天的過程，就到達了森林裡。


狗人們圍著馬車。那周圍倒著一幫貌似護衛的傢伙。


雪白的馬車。用黃金裝飾著。真是很有錢啊。


「護衛是瀕死的。坐在馬車上的兩個人要被帶走了啊」


兩個狗人抬起了兩人。


「那先從那傢伙開始吧。」


我發動從雷狼鑑定的招雷彈。


從右手射出的雷球如文字所示以雷電般的速度射出。


「哇……！」「哇！」


正因為是狗人，所以才正確地打中。


麻痹的狗人們把扛著的人們弄掉了。


「啊！」「哦哦哦哦！」「哦哦哦！」


狗人們注意到了我。


我從收納的魔法紋中取出精靈之劍。先發動【斬鐵】。


「為什麼不能用魔法廣泛攻擊呢？」


「不，我不想把普通人捲進來，用劍攻擊。」


狗人向我砍來。


「【超鑑定】」
《狗人攻擊的軌道》


通過對運動進行鑑定，可以強化運動體的視力。狗人們的動作變成慢動作。
但是……。


「誒……？這怎麼停了……？」


對S等級們使用的時候，動作變慢了。


但是D級的狗狗們完全停在了那裡。


「對方太弱了，看起來動作停止了。」


……多麼容易啊。


我把劍輕輕地揮向了犬人的軀體。


因為使用了提高斬擊攻擊威力的【斬鐵】，所以比沾濕的紙更簡單地斬斷了。


那之後，接近停著的狗人，只是隨意揮動劍的動作。


把剩下的狗都從容地砍倒了。


「什麼，你怎麼會這樣啊！？」


殺死了狗人後，魔物們的主人魔物使呼喊著。


是個戴著帽子，相貌不好的男人。


「我是路過的鑑定士。就這樣全部殺死了。老實投降不然的話你就沒命了」


「為什麼不殺？」


「我只是被優莉拜託去幫助別人而已。」


只要消除威脅就好了，沒有必要無意義地殺死沒有鬥志的敵人。


「哈！？啊。鑑定士嗎？別撒謊！那個垃圾職業怎麼可能這麼強！！」


「我沒有撒謊。那怎麼辦？投降嗎？」


「啊！別開玩笑了！我啊，還有絕招呢！」


「除了飛龍以外你還養了什麼嗎？」


使魔者睜大了眼睛。「為.....為什麼你你知道有飛龍！？」


「……什麼啊。那就是絕招。飛龍我早就打倒了」


「笨蛋！？B級的龍種！？就算是有實力的冒險者也會苦戰的！！」


就在那時。


嗯～～～～………………。


從上空倒下來的飛龍，落到了我的眼前。


「…………是騙人的吧？死了……真的嗎？」


飛龍燒焦了。


翻白眼，伸出舌頭。


「那麼？想怎麼辦？還有絕招嗎？」


「………不了，沒有了！我投降！只要能饒我一條命就好！」


魔獸使當場跪下。沒有無益的殺生真是太好了。


我先從飛龍和狗人那裡鑑定一下能力。


《從飛龍中【飛翔】。聽說就算沒有翅膀也能飛。從狗人那裡得到的【耐性・冰屬性】


「那麼。敵人也鎮壓了，是確認傷患的安危吧」


「那就交給我吧！」


啪……我的眼睛一發光，優莉和烏魯斯就出來了。


她們治療傷患。
「那我就問問活著的兩個人吧。」


我朝著馬車的旁邊走去。


在那旁邊，兩個人擠在一起。


一個人是穿著非常豪華禮服的少女。


另一個是穿著西裝、身材苗條的女性。


「沒事吧？」


「啊，是的！」


少女站起來，頻頻點頭。


「您救我於危難之中，非常感謝！勇者大人♡」


「咦，誰是勇者啊……？」


「是你！瀟灑地趕到我的危機中，拯救了我，帥氣的……勇者大人……♡太棒了！」


少女睜大眼睛，抱住我。這、這傢伙……很有胸量 ...。


「勇者大人！終於找到了！我的勇者大人！」


接下來，另一女性接近我。


大概是二十有四五歲吧。


個子高，戴著眼鏡。


化妝和西裝相結合，給人一種成熟的印象。


「啊，你是這孩子的母親嗎……？這傢伙給我想想辦法吧」


「不，少年，那是辦不到的事。」
女性搖頭。


「我不是這位大人的母親。這個可愛的少女是這個國家的【第三公主】。」


「哦，是公主！？」


少女抱住我，微笑著點點頭。


「我是國王的女兒呢♡」


「我是個微不足道的商人。名為「賈斯帕」。我和王家多少有點聯繫，是商會的社長」 

23. 鑑定士、被豪商求婚 
[23. 鑑定士、被豪商求婚] by 異視界大叔

23. 鑑定士、被豪商求婚


擊破魔獸使後為了表示謝意，我被邀請到商人的宅邸。


位於王都的最漂亮又大的房子，我們（優莉顯現出來）被帶到了接待室。房間很大沙發很豪華。


「呀，少年。對不起讓你久等了」


個子高的20多歲的女性是賈斯帕。深紅的長髮。穿著男性西裝的好身材。


「勇者大人~♡」


身材矮小，10多歲的少女是克勞迪亞。帶有桃色的美麗金色。身穿豪華禮服的美少女，也是一位身材姣好的美少女。


克勞迪亞朝我這邊小跑過來。


「不行……！」


優莉張開雙手站在我面前。


「啊？你是誰呢？」


「我……是優莉！艾因，的老婆……哦，老婆！」


……這孩子在說什麼？


「我是克勞迪亞。我想成為勇者的新娘2號！」


「你還不放棄……?」


「放棄？為什麼？一個丈夫有多個妻子，這也沒什麼稀奇的了♡」


「哇！外面的常識……！」


這個世界，允許多妻制的事情，優莉好像不知道。


「差不多該進入正題了。」


公主站在我的正面，深深地低下了頭。


「感謝您這次保護我們。」


「如果要道謝的話，那就不用客氣。因為是優莉治療了你的部下」


「謝謝你，優莉小姐~~~♡」


害羞的優莉躲在賢者的背後。


「日後再正式向您致謝……那麼，拘謹的事情就到此為止……勇者大人...♡！」


克勞迪亞露出孩子般天真無邪的笑容，張開雙手接近。


優莉站在公主面前，兩手展開。


「不行，不行！不要碰艾因先生。要摸就摸我！」


「我知道了～♡」


用溫暖的目光看著吵吵嚷嚷的兩個人。能交到朋友真好啊。


「少年，我有點事要和你商量，可以嗎？」


一直以來靜觀的商人賈斯帕坐在我旁邊。


「能成為我的丈夫嗎？」


「啊——————！？」


克勞迪亞和優莉齊聲驚訝。


「怎麼，這是怎麼回事？」


少女們哇哇地騷動。


「那麼按照順序說明吧。我是「銀鳳商會」這樣規模稍大的商會中的負責人」


「銀鳳……你的商品哪裡都有賣！」


「嘛，稍微有點賺錢。但是，錢什麼的，說實話怎樣都無所謂。我對錢沒興趣」


「那為什麼要做商人呢？」


賈斯帕說「跟我來」然後招手。


我們從接待室出來。在賈斯帕的帶領下，被帶到了地下室。


「好厲害……寶石，閃閃發光，滿滿的……」


填滿地下室的是各種各樣的寶石。大量、整齊地裝飾著金剛石、碧玉、紅玉等寶石。


「我從心底裡愛著這些美麗的寶石。我想將這個世界上所有的寶石都保管起來，將作為世界珍寶的那份光輝永遠地保留下去」


「比起自己想要寶石，更像是為了不讓寶石從世界上消失而收集並保管的感覺嗎？」


「沒錯。但是寶石的收集需要錢。所以為了賺錢而做商人」


「原來如此……我知道你在賭寶石的命。但是，和我結婚有什麼關係？」


「我在看到你那只眼睛的那一瞬間，真心地喜歡上了你♡」


賈斯帕將熱情的視線投向我。


「你的左眼是【精靈核】。這是曾經存在於這個世界上，世界樹力量源泉的結晶吧？」


用出神的表情，賈斯帕抱住了我。


「地上的世界樹，在封印魔王時失去了力量。」


「魔王……米克蘭？」


「曾經存在於這個世界，是將世界引向毀滅的最壞的存在。」


魔王。有那樣的東西嗎……。


「世界樹在魔王被封印後……怎麼樣了？」


「因為留下了精靈核而枯萎了。」


地上的世界樹，是因為有了那樣的原委才失去的嗎。


「剩下的精靈核在那之後也有很多消失了。世上沒有人擁有」


哈哈，賈斯帕好像很煩惱似的歎氣。


「我拼命尋找精靈核的時候，你出現了。這是奇跡♡」


眼中浮現♡的賈斯帕在我面前跪拜。


「看到實物，我的心一下子就被奪走了。你很棒。眼睛特別好。能讓我在你面前嗎？」


真的是一副認真的表情，賈斯帕向我求婚。


「不，但是……」


「……喂，臭小子。」


「烏魯斯拉拉著我的衣服。在離開所有人的地方和他說話。


「你打算拒絕求婚嗎？」


「算了。不可能吧，剛見面就結婚什麼的」


「好好想一想。那個女人長年在尋找精靈核吧？那麼，關於世界樹的資訊不是也有很多嗎？」


確實。


「情報收集需要金錢和關係。如果你和那個女人結婚的話，女人所擁有的巨大的資源都是你的。這樣的話，發現隱藏迷宮的概率會大大提高」


正如所說的那樣。


不管怎麼說，我個人的力量是找不到隱藏迷宮的。


只能借助商會的力量了吧。


話雖這麼說，卻不能馬上結婚。


利用對方這樣而結婚，是沒誠意的。


「……好」


我要去賈斯帕那裡。


「雖然你提出求婚，但是突然說要結婚。能再給我點時間想一想嗎？」


「完全可以！」


賈斯帕一笑就抱住我。嗯，真是波滔【胸】湧阿，有成熟女性的好味道。


「唔！賈斯帕！狡猾跑得太快了！」


少女們發出不滿的聲音。


「少年。從今天開始就住在我家，讓我們一起來增進感情吧」


「啊？可以嗎？」


「當然。因為你是我未來的丈夫呢♡」


她用出神的表情撫摸著我的臉。

「正好。我有點事想跟你商量，你有精靈核的其他情報嗎？」

「有啊。大量的。但是其中危險地區也很多，沒有能去調查的實力者，真令人著急」


「能告訴我那個資訊嗎？」。如果順利的話，也許還能得到其他的精靈核」


「知道了！馬上安排！」


************************
翻譯註：


這裡與漫畫不一樣，賈斯帕設定為大胸女。
 

24. 鑑定士，秒殺大量怪物 
[24. 鑑定士，秒殺大量怪物] by 異視界大叔

24.鑑定士，秒殺大量怪物


接受了商人賈斯帕的協助。經一周後。


商會經過嚴选和調查，選出了隱藏地下城概率最高地方。


我乘坐了東方的地下城。我乘坐著賈斯帕準備的馬車。隱藏地下城在馬車3天可以的地方。


「主人。屁股不疼嗎？差不多該休息了吧？」


我從窗戶看坐在駕駛駕駛座上的那個人。掌握馬韁繩的是女僕裝的獸人。年齡在幾歲左右。長長的對準和秀發，直立的狗耳朵。擁有壓倒性大小的乳房。


「不，沒關係前進吧」


「知道了。只是心情不好的時候請馬上告訴我。馬車光是坐著就很累了」


她是米拉。賈斯帕派給我的侍者女僕。


她的職業是「雜而不精」。


下級普通職人之一。沒有任何戰鬥技能，卻擁有許多家務技能。


（順便說一下，也有能使用所有戰鬥職位的「萬能職位」。這是稀有職位）


米拉照顧了我身邊的一切。開車去地下城的馬車，在這期間負責飲食。所有的雜事都交給她處理。直截了當地說非常輕鬆。


「小子。在遠處感覺到敵人的氣息。數量很多。以最佳的方式處理吧」


我從窗戶向米拉打招呼。


「米拉，把馬車停下。」


「知道了。你不舒服嗎？我給你暈車藥」


米拉從女僕裝的口袋裡拿出藥瓶。


準備得太周到了吧……？


我從馬車上下來。看著駕駛座上的米拉說。


 「沒關係。比起那個，敵人接近了。數量很多稍微迴避一下。」




「？那太奇怪了，主人」


米拉歪著頭。


「獸人比人類五感更優秀。周圍一帶都感覺不到敵人的氣息」


「什麼啊，能做索敵這種事嗎？」。


米拉真的能做各種各樣的事情啊。


「不好意思。好了，主人。向前走吧。請坐馬車」


看來米蘭覺得敵人不會來了。


「等一下。馬上收拾」


我一下子坐在馬車的屋頂上。


「烏魯斯拉。與敵人準確的位置資訊」


「是哥布林。D級的雜魚有100只左右。看來我們的行進方向有巢，現在正在準備降落到村莊肢呢」


我舉著雙手……！向著天空。


「主人？到底是什麼……？」


「來點極大的魔法吧。」
「極大……咦！？先生，恕我冒昧，我聽說您是鑑定士。就算是熟練名魔法職也不能使用的魔法，真的能使用嗎……？」


這個是普通的反應吧。因為我在社會上是下級普通職的鑑定士。


」天光迅雷槍」


從我的身體裡，吸出擠出的魔力。天空突然變得漆黑。


「嗯，騙人的……？剛才明明還是晴天……？」


雷云密布。然後，無數雷槍從天上降落到地上。


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


我的魔力用盡。優莉立刻用世界樹的水滴補充我失去的魔力。


「…………」


米拉睜圓了眼睛，張著嘴。


「嗯，騙人的……？天災級的魔法……那是，極大的魔法……。而且，無詠唱……？」


米拉對著我，瞪圓了眼睛。


「現在……到底是？主人……你是什麼鬼東西？」


「恩。嘛，發生了各種各樣的事情，變得能做各種各樣的事情了。詳細情況請不要問太多「


「原來如此……我明白了！」


過了一會，我們乘坐的馬車經過了哥布林他們所在的地方。


「好厲害……真的。哥布林的大量屍體……」


米拉看著焦黑的哥布林屍體睜大了眼睛。


「主人，我懷疑你的能力，非常抱歉！」


米拉低下頭。


「不，別在意。一般來說，沒有人比獸人替代靈敏度。當然會覺得這是在說些不合理的話」


「主人……能原諒我嗎？」


「當然。我完全不在意」


「……溫柔的主人~~~♡太棒了……」


米拉紅著臉，用閃閃發光的目光看著我。


「明明有能秒殺100只哥布林的能力……卻一點也不傲慢……有能力的人。很棒的人。我能侍奉像你這樣的傑出人物，由衷地感到高興！」


米拉一邊吧嗒吧嗒地搖著耳朵和尾巴，一邊向我投來尊敬的目光。


「沒什麼，我沒什麼了不起的。」


「而且還很謙虛！好厲害啊！主人真是位了不起的人物！」


總覺得，米拉對我的評價真的很高。


但這真的不是我一個人的力量……。
 

25. 鑑定士、擊破盜賊團 
[25. 鑑定士、擊破盜賊團] by 異視界大叔

25. 鑑定士、擊破盜賊團


那一天的傍晚，我用極大的魔法將哥布林聚落給吹散了。


「今晚我們在路上的村子裡住一晚吧。」


來到的是一個沒有特別顯眼東西的普通村莊。


米拉建議說，讓我們借住在民房裡。


夜晚。


「主人，大小姐們。請享用」


民居的客廳裡擺放著豪華料理。


「這、這個……全部都是米拉小姐做的嗎？」


「是的。雖然這麼說，但是食材有限，所以沒能做出什麼了不起的東西」


「沒什麼了不起的?這看起來很好吃」


「承蒙誇獎，我感到很光榮。被尊敬的主人這樣說的話，我會很開心的」


米拉臉漲紅了，狗尾巴晃來晃去。


「嗯嗯，對手，好強……不努力的話……！」


優莉咕嚕咕嚕地一邊吃飯一邊嘟囔著什麼。


差不多吃完了飯，喝了茶，歇了一口氣……就是在那個時候。


「總覺得村外很吵啊。我去看看情況」


米拉站了起來，走出家門。


「有夜盜之類的人來了！不得了！不救的話！」


「等一下，米拉。你不是戰鬥員吧。我去一下」


我要看優莉。


看了那個表情，我知道了你想要什麼。我差不多知道這孩子的性格。


我去民房外面。


很多男人站在村子的入口處。


「喂，老頭。珍惜生命的話，村裡所有的錢都拿出來。年輕的女人也可以」


「這個村子裡沒有那種東西！什麼特產都沒有，只是個貧寒的村子啊！請放過我們吧！」


「不說實話的話，就放火燒村子哦~。」


奸賊他們欺負弱者邪惡地笑著。


我到了盜賊團的前面。


「喂，都回去吧。」


「數量是三十人。從程度上來說，都是軟綿綿的雜魚。


「啊！？你是什麼？是冒險者嗎……？」


「我是個微不足道的鑑定士」


「噗！哈哈哈！啊，是鑑定士啊~？那個無用的垃圾職，到底是來幹什麼的啊？」


首領邊笑邊接近我。


「沒有力量戰鬥的垃圾，不會吧，你是想幫助別人嗎？」


我用手觸摸著首領的肩膀。


從不死王那裡鑑定出的【昏迷】的能力發動。


「嗯……？」


頭領筋疲力盡，癱軟在那裡。


「你在幹什麼啊？你喝酒喝多了嗎？」


看來現在的現象，誰都不理解。


"警告你們。現在逃回去的話，我就不出手了。珍惜生命的話就老老實實地回去。」


「胡扯！明明是雜魚垃圾不幸的職業！殺了他！」


盜賊團的成員們進入了戰鬥狀態。


兩個拿著刀的盜賊朝著我跑來。


我發動了【不動要塞】。


在那個技能狀態下不能動，取而代之的是攻擊傷害變為0的能力。


"受死吧  ..........."


盜賊的刀碰到我的瞬間，折斷了。


「誒！？什、這是什麼！好硬啊！」


我用手觸碰到他們的肩膀。


【昏迷】發動，當場倒下。


「這傢伙太離譜了！明明是不幸的職業，卻很強！」


「喂，先生！刀客先生！」


成員之一呼喊刀客。


搖搖晃晃……一個瘦男子從黑暗中走了出來。


「……哎呀。有要在下處理的人啊? 」


腰間插著刀。【武士】嗎。高級普通職的一種。


是能超越劍士的使刀手。


「小子，如果要命的話，我可以先告訴你。在下的妖刀是吸血刀。像你這樣的雜魚只是浪費了我的刀」


看來這傢伙也因為我是鑑定士而小看我。


「你放心好了，來吧。」


「……真是個不知好歹的小子啊。我不討厭，但我告訴你如果惹大人生氣會怎麼樣」


武士拿起刀鞘。……！突然瞬間拔刀砍來。


「【超鑑定】」
《武士的行動（B）》
《→瞄準腹部的拔刀斬》


因為鑑定了軌道，所以刀客的動作變慢了。


……這傢伙也幾乎停在了那個地方。


我自己靠近，鑑定攻擊反射的時機。


男人拿著的妖刀之類的，被我拿出來的劍反彈在空中飛舞。


「在我神速的在場合下不要紮眼！臨死前給我烙在眼睛裡！」


「哈哈哈！今夜的妖刀又把無聊的東西斬了……呃，是啊！？啊，妖刀在哪裡！？」


……看來這傢伙完全看不到我的動作。


他沒有注意到被彈飛了吧。是多麼的雜魚啊……。


「在下我還有一把刀"


一把刀插在腰上，男子想用手再去拔刀。


我發動了【超加速】。在那傢伙行動之前，從武士的腰間拔出刀。


「沒想到拔這第二把刀的時機會來啊！你要感到光榮！沒有人見過這把刀！因為見過的全都死了啊！」


「哈哈哈！這把凶刀！這是……嗯，是啊是啊！？刀在哪裡！？」


「是這個嗎？」


我把手裡的第二把妖刀扔給了男人。妖刀在男子腳下滾動。


「嗯，……完全沒有注意到……是什麼時候被拿走的……？」


「就在你呆呆地站著的時候。然後呢？你要怎麼辦？」


武士的男子大汗淋漓……額頭上出了汗。在掉落的刀前，下跪著。


「我有眼無珠啊，請饒命！」


武士多次將頭擦在地上，求命。


「喂，喂，刀客在下跪呢……」


「如果我們反抗的話，一定沒命的……」


盜賊團成員們臉色發青。


全部解除武裝後，全體人員當場下跪。


「好厲害。不愧是主人。多麼厲害的技能阿……」


米拉在遠遠的地方把目光投向了我。


「客人啊！謝謝你救了我們村子！你是我們村的英雄！」


村長握住我的手，一次又一次地低頭感謝著我。 

26. 鑑定士，挑戰第二位精靈的考驗 
[26. 鑑定士，挑戰第二位精靈的考驗] by 異視界大叔

26. 鑑定士，挑戰第二位精靈的考驗


在村子裡住一晚，坐馬車兩天后。
我到達了商會查明隱藏迷宮的地下城。
 「米拉在入口等我。」
「啊，那個。」
米拉走近了，臉上露出擔心的表情。
「隱藏迷宮……聽說是這個世界上難度最高的地下城。S等級的怪物亂糟糟的……所以……我很擔心……」
米拉的狗耳朵耷拉著。
「沒關係。這裡有最強的精靈和這雙眼睛」
「……是啊。如果是主人的卓越力量的話……」
米拉噗地笑。
「知道了。我在外面向女神祈禱主人和平安無事的歸來」
「啊，放心吧。」
米拉抱住我的手臂。
然後，在我的額頭上……吻了一下。
「哈！？」「什麼……！」
 「獸人族的……是真的。祝你好運！」
「啊，啊……謝謝」
留下微笑著揮手的米拉，我和優莉一起向迷宮中走去。
『嗚嗚～……』
「怎麼了，優莉？」
總覺得從剛才開始優莉很不高興。
「做，做！被吻了……很開心！」
「那、沒那回事……」
一邊安慰優莉一邊向前走。
「這裡是什麼迷宮？」
《霧狐這個D等級的怪物煙幕》中的霧，會隱藏在其中進行攻擊」
地下城通道發生煙霧。
「這個……」
霧很大。看不見前面。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
狐狸的聲音響起的瞬間。
狐狸咬住了我的右臂。
「嗷！？」
狐狸很吃驚。
我有【偷襲無效】的能力。
所以就算在霧中攻擊我，我也沒關係。
發動【金剛力】。粉碎頭部。
「鑑定」
《煙幕（C）》
《→產生濃霧隱藏身體》
「前進」
我一邊無視出來的霧狐，一邊向迷宮前進。
對方隨意地咬過來。
但既然攻擊的方法是突襲
用來自的金剛力，或者溶解毒，完全用反擊敵人來前進。
「艾因，先生。好厲害。無敵！是最強的！」
「謝謝你。多虧了你」
『～♪』
 「這裡嗎？」
已經到頭了。
在我面前，只有迷宮的牆壁。
「轉移到牆上的魔法被賦予了。如果碰上的話，就進入隱藏的迷宮」
是烏魯斯拉經常使用的轉移魔法嗎。
「好……走吧。」
我用手觸摸牆壁。
於是牆壁本身就會發光。
被耀眼的光包圍。
……下一個瞬間，我站在了別的地方。
「這裡就像密林叢林……而且還有天空。」
繁茂的植物。
動植物的嘰嘰嘎嘎的吵鬧聲。
而且很悶熱。
我完全沒想到是在地下城裡。
「看來是使用了強力的幻術魔法，改變了迷宮內部的構造。」
「是幻術嗎……。誰呢？」
「那當然是世界樹了。」
「那麼，這就確定這裡有世界樹了。」
「是那樣的，使用幻術的話我認為是「佩娜」
「我的妹妹！愛惡作劇的、可愛的、孩子！」
優莉用興奮的聲音說。
那是嗎。
真是久違地見到了妹妹啊。
就在那時。
「是啊☆是啊！」
不知從哪裡傳來了一個尖銳的女人的聲音。
《小佩娜！》
「不是優莉姐姐嗎！哇～☆好久不見～。姐姐來幹什麼呢？」
「我是來見你的。」
「嗯……。人類……。啊……姐姐，和人類聯手了」
總覺得是含蓄的說法。
《嘛，好吧。我在裡面等著呢☆」
「什麼？喂，等一下。你姐姐來見你了，能不能用轉移帶她去你那裡？」
「外面有一個無法轉移到世界樹房間的屏障。所以走著來到這裡吧~」
真的嗎。
「啊，這裡啊，為了防止入侵者，會有陷阱和怪物之類的各種各樣的東西，請加油☆還有很多複雜的內部構造，請不要迷路了。」
「我知道了！我會加油的！」
「加油的是姐姐的男朋友吧~？」
「啊，男朋友！？不是，不是！」
《嗯。算了。我等著呢☆啊，如果不行的話請馬上宣佈放棄。把你攆出去很容易」
看來不突破迷宮的話，就見不到妹妹了。
「走吧。這不算輕鬆」
嗯，告訴你。我覺得你不行哦~？」
皮娜使壞地說。
「因為這裡的怪物特別強。而且地下城陷阱也用幻術巧妙地隱藏著，雖然不是自誇，但在全部隱藏地下城中，我覺得我的地下城難度最高~」
「是這樣啊。沒問題的」
我在叢林中前進。
「眼前有陷阱哦」
正如烏魯斯拉所說的那樣，我跳躍避開陷阱。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！為什麼～～～～～～～～？」
皮娜的聲音在迴響。他好像可以監視地下城裡的情況。
「為什麼會注意到那個陷阱呢！？這不是偽裝成普通的地面嗎！」
「這裡有最強的眼睛和導遊。可以掌握陷阱、敵人的位置、正確的路線」
『哈～～～～～～～～！？什、那是什麼！作弊！」
「沒作弊的。只是想用自己的能力突破迷宮而已。和其他人一樣」
好～～～～！算了，算了！因為這個迷宮的怪物特別強！ 
稍微往前走一點，就接到了烏魯斯拉的通訊。
《白猿。S等級的猿型怪物。從遠處向這邊施魔法」
我發動招雷彈。
麻痹隱藏的猴子。
在它無法動彈的時候，我用施放【斬鐵】的精靈之劍將其斬斷。
佩娜又叫了。「為什麼會這樣啊！？」
 「什麼呀，只有這種程度的怪物嗎？」
「嘛，後面還有呢！因為我很厲害！真的！」
雖然不知道有什麼樣的怪物，不過好像沒問題。
 

27. 鑑定士，迅速攻略第二迷宮 
[27. 鑑定士，迅速攻略第二迷宮] by 異視界大叔

27.  鑑定士，迅速攻略第二迷宮


為了見世界樹的精靈佩娜，我們來到了隱藏的迷宮。
「正確的途徑已經鑑定完畢。告訴你陷阱的位置。趕緊讓優莉見妹妹吧」
我在密林迷宮中前進。
因為有烏魯斯拉的引導，所以完全不會迷路。
在四處岔路的道路中，正確地前進。
「犯規！那就沒意思了！」
「你說無聊……」
「好不容易我絞盡腦汁做出來的巨大迷宮啊！」
一邊說著什麼防衛用的，這傢伙在享受製作迷宮的樂趣嗎？
《小佩娜。從以前開始，做了很多讓人開心的事，令人喜歡的孩子」
「在地下城……最糟的狀況人會死的。」
「我才不會做那種迷宮呢！有一種系統，危險的時候會把它趕出外面，陷阱也會被卡住後再往外面扔！」
「那從一開始就把入侵者趕出去吧……」
「那不是很無聊嗎！」
不管怎麼說，我在密林中前進。
這裡是地下城，一定會有怪物出現。
「是阿拉蕾。下半身是植物的亞人型怪物。S級。會生出所有植物的種子」
阿拉蕾的右手向前伸。腳邊長著爬山虎，想纏在我身上。
「【超鑑定】」
《→阿拉蕾的纏繞攻擊的軌道》
《→攻擊反射的時機》
爬山虎的動作變慢了。
在吃攻擊之前，我用劍腹彈了爬山虎。
真不錯！
但是在反擊的瞬間，就連種子一樣的東西也一起彈了出來。
嗚嗚嗚…………！
「阿拉蕾什麼種子都能做。是加入了睡眠花粉的種子哦？怎麼樣？睏了嗎？」
「不，沒什麼。」
「誒————！？為什麼啊啊！？」
我有從【毒大蛇】中鑑定出的【抗藥性・全狀態異常無效】。
狀態異常攻擊對我沒有效果。
「真狡猾啊————好狡猾！」
皮娜像個頑皮的孩子一樣說。
我發動了【超加速】。
接近阿拉蕾，用使用了【斬鐵】的劍，砍下身體。
之後，鑑定能力。
「萬能種子（S+）」
《→生成所有食物、植物生長的魔法種子》
《萬能菜園（S+）》
「→分泌含有特殊營養素的樹液。把它埋在滴下來的地面上的東西，任何東西都可以大量生產」


「下一個。」
在過道上走著，到處都有陷阱。
東西從上面掉下來。
往下掉的坑。
擬態為普通花的食蟲植物。
我回避鑑定所有的事情。
「有陷阱——！？左右各一個！！」
烏魯斯拉會告訴我陷阱的位置和種類。
「這樣的話就只有怪物了！大家加油！」
就在我覺得好像很有趣的時候。
小心……！
「什麼？現在的情況是?」
「好像有東西從影子裡攻擊。」
「看不見敵人。」
「看來是使用了『隱秘』的能力啊。變透明，令人看不見」
剛才看不見的敵人讓我吃了一記偷襲。
「所以為什麼無損傷啊！？」
「我有『偷襲無效化』的能力啊。」
好～～～～～！好卑鄙啊！」
「順便說一下，通常攻擊也有『不動要塞』的能力，所以完全沒有效果。」
「那已經是無敵了！太強的犯規！」
對不起，我得把優莉送到佩娜的身邊。
 「那麼呢！我的暗殺蟻的【隱密】能力好像贏不了你啊
「嘛，本來就是有防止偷襲的能力，所以不會輸的。」
「是的！哇～～～～！」
「鬧劇該結束了。位置已經鑑定好了」
「明白，重力壓」
在烏爾斯拉指示的位置施放重力場。
用火屬性的魔法燒倒了無法動彈的那個傢伙。
《隱密（S+）》
《→用特殊的帷幕遮住身體。不僅使身體透明化，還可以完全消除本人身上的味道和氣息」
《背面攻擊（S+）》
《→腳力超強化。瞬間跳到進入視野的敵人背後》


「不愧是S級怪物，擁有優秀能力的人真多啊。」
「輕鬆打敗了S級怪物啊！！」
「我們的優莉，相當厲害。」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！姐姐啊——————！」
「嗚嗚……小佩娜。對不起……」
優莉反而很抱歉。
皮娜說是她的妹妹。對優莉來說，妹妹的惡作劇，是一個接一個地，沒有大人樣地看穿的感覺嗎。
「下一個真的很強！你要被嚇得腰都軟了！去吧！」
「蜘蛛女和肯塔羅斯。下半身蜘蛛的女人和下男性半人馬」
兩個同時嗎。看來對方也是拼了吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蜘蛛女從口袋裡吐出大量的白色蜘蛛絲。
那是【粘線】。碰上的話會被粘了的線絆住腳而動彈不得。也不要用劍砍掉」
我用【火球】燒粘絲。
就這樣用火焰燒了。
「2秒後，半人馬瞄準你小子的側面！」


「【超鑑定】」
《→半人馬弓箭攻擊反射時機》
呼……！
很好很好很好！
以劍反彈的箭，攻擊反射使攻擊加倍。用驚人的速度射向半人馬。
 「半人馬有【避箭】的能力，可以自動避開遠端攻擊。靠近殺吧」
我發動了【超加速】。到飛箭的前面去。
我瞄準了半人馬避開箭的時機，用劍將他的身體砍斷。
《從蜘蛛女鑑定得【鋼絲】、【粘線】。半人馬鑑定得【魔法弓】，【避箭】了哦》
「呼……」
「已經……是什麼……？S等級2體啊……？同時打倒那個……哥哥是什麼怪物啊？」
「不……我只是個普通的鑑定師。」
「你哪裡很普通啊，太胡說吧！」
就這樣鬆脆地攻克了隱藏的迷宮。 

28. 佐德，與鑑定士挑戰同一個迷宮，失敗 
[28. 佐德，與鑑定士挑戰同一個迷宮，失敗] by 異視界大叔

28. 佐德，與鑑定士挑戰同一個迷宮，失敗


鑑定士艾因正在順利進行攻略，那時候的另一方面。
艾因曾經所屬的冒險者小隊的隊長佐德。
他意外地挑戰了和艾因一樣的隱藏迷宮。
「哈……哈……可惡！好痛……血止不住……」
在密林迷宮中。
佐德頭上戴著一件大大的斗篷，屏住呼吸藏在那裡。
要說他為什麼在這裡的話……。
故事可以追溯到應該已經死了的艾因卻還活著的時候。
佐德他把艾因丟下了的事被所有的冒險者都知道。
所以周圍的人都給他貼上了最差勁的帽子。
魔法師喬琳說……。
「我被佐德強行命令去做的！」他四處轉悠，逃避責任。
佐德認為喬琳也是同罪。但是，在公會內佐德的信用下降了。所以誰也沒能聽他的話。
失去了在公會內住所的佐德，離開了街道，在別的街道上做了冒險者。
「你是放了同伴的最差勁的傢伙。」
……但是在冒險者之間，佐德的評價已經廣泛流傳，壞事傳千里。
他只能作為一個單獨的冒險者。
佐德很著急。無論如何要挽回失去的信用。
挑戰了不合自己身份、難度的任務，一直反復失敗。
在覺得已經不行了……就是那個時候。偶然路過的迷宮。
在手碰到那裡的牆壁的瞬間，轉移到了別的地方。
佐德明白了這裡是隱藏迷宮！
但是腦海中浮現的卻是地獄犬的群。
這裡也潛藏著可怕的敵人吧……？
但是佐德不能退。要改寫惡評前，必須取得更大的成功。
佐德充滿幹勁地向隱藏的迷宮中前進……然後迷路了。
在悶熱的酷暑中，佐德一邊害怕敵人的威脅，一邊毫無目的地前進。
不久就落入陷阱。
就在以為死了的那一瞬間，已經在隱藏的地下城外面。
「不會死的，所以隨時都要挑戰哦~」
腦海裡聽到了奇怪的聲音。
然而，比起聲音的主人的真實身份，對價值千金的資訊更感興趣。
在這裡的隱藏迷宮裡……不死的話。
就算掉進陷阱也只是出去。
沒有死亡的危險的話，無論挑戰多少次都可以！
佐德決定不向公會傳達這個資訊，再次挑戰。
……但是。無論挑戰多少次，都不行。
地下城內構造複雜。
陷阱也堆積如山。
四處都是……怪物像山一樣的多。
幸運的是，在自己走過的道路上，沒有S級那樣的怪物。
「只在正確的路線上配置S等級哦~。因為在不是正確的路線上放著那東西敵人也沒有挑戰的意義呢～」
之後佐德挑戰了幾百次，終於，他進入了正確的路線。
但是，最壞的事在等待著他。
與強大的怪物相遇了。
在那裡的是在常識中無法想像的大小的鱷魚。
佐德在進入正確路線的瞬間，被這個鱷魚型怪物發現了。
以可怕的速度接近了這裡。
鱷魚打碎了樹木，然後像紙一樣撕破了佐德的劍、防具以及肩膀上的肉。
佐德拼命逃離鱷魚，直到現在。
「好痛啊……疼死我了……」
「如果你想出去的話，請告訴我放棄。因為這句話會變成觸發，自動轉移」
第二次進地下城的時候，被說了那樣的話。
「誰會放棄呢。隱藏的迷宮連艾因也能清除。身為高級普通職的我怎麼可能做不到……！」
就在那時。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
鱷魚就在附近叫了。
抬起那巨大的腳，就朝著佐德的背上揮下去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雖然瞬間避開了，但左臂完全被踩壞了。
「手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
慘叫不停的佐德。
另一方面，鱷魚在好不容易找到的餌食前笑了笑。
「啊……啊……」
漸漸地……。
佐德因為害怕而失禁了。
手臂受傷，武器丟失。
怎麼看都應該撤退。
「放........放..........」
嚇得牙齒直哆嗦，說不出話來。
鱷魚張著大嘴。
然後打算咬碎佐德的頭……就在那時。
有人站在鱷魚身上。
噓……！
真是太好了…………。
那裡是……沒有頭的鱷魚。
「騙人的……對吧？死了……？不，被打倒了？到底……誰……？」
「佐德。你在幹什麼？為何在這種地方？」
「啊啊啊啊！？啊，嗯，嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」
佐德露出驚愕的表情。
站在鱷魚上面的是鑑定士艾因。
「為什麼你在這裡?撿垃圾的。」
「為什麼……我是來突破這個迷宮的。」
真傻！真想否定。
但是他一下子打倒了鱷魚是事實。
「碎鱷[崩潰的詠唱家]。S級嗎……。都是S等級的啊」
「騙人的。但是……打倒了……被當垃圾撿起來了……。連我這個高級職位都沒能打敗的敵人……？」
騙人的……騙人的……！佐德一直撓著頭。
艾因比自己弱勢的撿垃圾職業，卻成了比自己更強的人……不明白了。
「……誒？也要幫忙這傢伙 嗎……我知道了」
艾因伸出右手。往佐德的臉上潑水。
「傷好了，再見，【昏倒】」
艾因碰到了佐德的肩膀的瞬間。
強烈的睡魔襲來。
「喂，佩娜。這傢伙已經放棄了。丟出去吧」
不想輸給這樣的垃圾……一邊這樣想著，佐德失去了意識。
……然後回過神來發現自己在迷宮外面。
傷完全恢復了。
不知為何，沒能再進入隱藏的地下城了。
……幾日後，在冒險者公會上聽到了艾因突破隱藏迷宮的消息。
被看不起的垃圾職業，卻顯示出力量的差距，甚至連名譽也被毀了。
佐德……悲慘地痛哭了起來。 

29. 鑑定士，與第二迷宮的BOSS戰鬥 
[29. 鑑定士，與第二迷宮的BOSS戰鬥] by 異視界大叔

29. 鑑定士，與第二迷宮的BOSS戰鬥


對碎鱷鑑定。
《武器破壞（S+）》
《→直接或通過武器，破壞接觸到的對方的武器》


那個時候遇到了佐德。因為是瀕死，所以進行了治療，對佩娜說了之後就把她趕出去了。


話在幾十分鐘後。
「為什麼有迷宮主的房間……？」
我一邊仰望著被爬山虎包圍的巨大石門，一邊嘟囔著。
「這麼說這是地下城最後的區域了！」
佩娜高高興興地說。
「把這個弄倒的話，就能去你那裡了……」
「不破壞迷宮核的話應該沒問題吧」
「是的！如果不打倒BOSS，就無法到達公主所在的房間！這是遊戲的鐵則！」
……皮娜在說什麼，我完全不知道。
總之，打倒BOSS的話，就終於能見到佩娜了。
「優莉。請稍等一下。稍微打敗BOSS，我馬上就帶你去見妹妹」
「好的♡我相信你，我再等一下……」
我點點頭，打開石門。
裡面也是密林。
「敵人在哪裡？烏魯斯拉」
「看來，你站著的地面就是啊。」
「什麼啊……？」
就在那時！地面搖晃了一下。劇烈的搖晃令我站不住。
「玄武」是S級的怪物。實質是像山一樣巨大的烏龜。因為背上長著草木，所以誤以為是在密林裡」
「總之……先逃出來！」
我使用了【超加速】。
強化腳力，飛起來。
……眼下有一隻巨大的烏龜。
最初以為是山。甲殼上有密林。
頭和腳的形狀就是烏龜。
「太大了吧！」
「不要抱怨。敵人是不會等待我們的」
「我知道！」
我在空中打【火球】。
那個數量是100。
朝著玄武的眼睛打一百發火球。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「做了嗎……？」
「好像還活著啊」
「真的嗎……」
吃了那麼多魔法，玄武大吃一驚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「玄武會把魔法【水流彈】瞄準你打過來的」
玄武張開嘴，朝著空中的我，打了水的魔法。
「……總覺得有些不自然。」
但是現在要先應對。
《玄武的魔法攻擊》
《→攻擊軌道的鑑定》
《→攻擊反射時間的鑑定》
魔法的速度變慢。
我在攻擊擊中的瞬間，用劍腹彈了。
被彈飛的水流彈朝著玄武方向跳去。
但是，他卻毫髮無傷。
「…………」
我終於落地了。
眼前是一個巨大的玄武獸。
玄武我面前……一動不動。
「……果然很奇怪。」
「小子。你在苦戰啊。需要我轉移並施展極大的魔法嗎？」
「不……不必了。」
「什麼？這是怎麼回事？」
「【超鑑定】」
《玄武的真面目》
由於《→※【幻術】的干擾，無法鑑定》
「……原來如此啊。不要冒進，小鬼」
很少見的烏魯斯拉稱讚了我。
我朝著玄武伸出右手。
「喂，烏龜小子。你這傢伙很起勁吧？」
玄武……！肩膀顫抖著。
「解咒」
發動從不死王那裡鑑定得到的能力。
是解除所有魔法、詛咒的能力。
我發動【解咒】的瞬間……。
巨大的烏龜像煙一樣消失了。
然後……腳邊有一隻普通大小的烏龜。
「果然，為了讓每個空間看起來都很大，他都在施展幻術啊。」
玄武獸遠遠超過了優莉在地下城遇到的岩巨人的大小。
但是即使不好好考慮，像這座山一樣的烏龜不可能有放進地下的空間。
也就是說……這個空間本身就是用幻術製造出來的虛假空間。
《精靈的強力幻術。所以，作為守護者的我也沒能看穿吧」
烏魯斯拉很後悔地說。 「只有這次……是你的功勞。我會表揚你的」
「真少見，你居然誇獎我。」
「別誤會了。我並不是承認你是優理的男人」
「好的好的……」
我俯視玄武。
「【鑑定】」
《玄武（幼體）》
《S等級怪物·玄武的孩子》
「就連鑑定結果也好像是用幻術改變的。」
「佩娜的幻術就那麼厲害嗎……。那麼，不好意思啊」
我拿起精靈之劍。
不打倒這傢伙就不能前進。
「…………」
但是，劍沒有揮下去。
「要我殺孩子……這有點…」
我把劍放在右手的魔法收納裡。
《假裝正義的夥伴嗎？》
「胡說。我認為優莉會哭」
「艾因先生。謝謝你」
優莉的聲音讓人鬆了一口氣。
她會很在意殺死玄武的孩子吧。
「……謝謝你，溫柔的哥哥」
……嗯？
好像聽到了什麼……大概是心理作用吧。
「那麼？小佩娜。這個玄武步打倒就不行嗎？」
「當然啦！不打倒BOSS的話遊戲就無法通關！」
「但是我突破了你的幻術，而且看穿了敵人的真面目是沒什麼了不起的。」
「隱藏的技能已經沒有了吧？識破幻術的那一刻就是我的勝利吧」
「你就這麼想贏嗎？這麼小的可愛的烏龜的生命居然要見死不救。你真是個膽小鬼啊」
《啊————！知道了！我知道了，投降！我輸了！」
於是……裡面房間的門打開了。
在裡面就是，世界樹的精靈佩娜。
於是，我打敗了第二迷宮的BOSS。 

30. 鑑定士，獲得第二位精靈 
[30. 鑑定士，獲得第二位精靈] by 異視界大叔

30.  鑑定士，獲得第二位精靈


戰勝了巨大的怪獸，幾分鐘後。我來到了世界樹的旁邊。
和優莉第一次見面的地方很相似。
朝樹走去，發現那裡有個小女孩。外表的年齡是10歲左右。
令人震驚的粉色短髮，梳成雙馬尾。身材雖小，胸部卻很大。
衣服是沒見過的衣服。白色上衣，紅色長裙。
沒見過……總覺得有種神聖的服裝感。
「佩娜，妹妹阿。」
優莉顯現出來，朝著少女的身邊跑去。
優莉從正面擁抱佩娜。
「姐姐！好久不見～」
「嗯，嗯，好久不見！」
優莉抱著佩娜轉來轉去。
看起來很開心比什麼都好。
「然後呢？那裡的哥哥是欺負我的壞哥哥嗎？」
「不是的，是啊！艾因，他人很溫柔啊！」
「嗯。姐姐對哥哥很有好感」
「....不對！」
「啊？那為什麼臉紅呢？喂，為什麼～？」
佩娜用手指捅了優莉的側腹。
看起來很開心。
另一方面，優莉滿臉通紅，一言不發。
「啊，很開心。捉弄了一通姐姐就滿足了♪」
「佩娜，醬……還是老樣子，好頑皮。」
但是，優莉微笑著說。
「很開心……。家人……不變，都健康」
「嗯~。姐姐……你很誇張……」
佩娜的肩膀有點小顫抖。
這孩子也和優莉一樣，見到家人很開心吧。
「我也可以跟著哥哥嗎？」
「你突然說什麼？」
「不是挺好的嗎！我也想看看外面的世界。地下已經空了！而且遊戲BOSS也累了！已經要停業了！」
有時這個孩子不要說什麼不懂事的話。
「跟我走，具體怎麼辦？」
「我把我的精靈核給哥哥。用那個和姐姐的那個一樣吧」
「這就像是吸取了迷宮核一樣，把精靈核引入我的假眼裡嗎？」。能做到嗎？烏魯斯拉？」
「可能的。不需要很長時間」
「好的，那就決定了！我也跟著！」
「和佩娜醬一起！」
優莉抱著佩娜，轉來轉去。
……看著看起來很開心的優莉，不能說不行啊。
「艾恩，先生。怎麼樣？」
「不是挺好的嗎。我尊重優莉的意思」
優莉含笑地說，花好像開了一樣。
「我取出佩娜的精靈核，加工成假眼。在這期間，小子，你去和守護者說話吧」
「守護者……？是嗎。有人保護佩娜嗎？」
環顧四周。
但是沒有像那樣的人物。
就是那個時候。
「那個，哥哥。」
有人稍微拉了一下我衣服的下擺。
在那裡的是有著光潤綠髮的幼女。
大約5歲吧。
穿著和佩娜相似的不可思議的衣服。
「這叫和服。皮娜穿著的是巫女服，哥哥♡」
「你是誰？」
「對不起。我是世界樹佩娜的守護者，玄武的孩子，我叫黑姬」
「玄武的孩子……啊，是剛才的烏龜嗎。原來是守護者啊」
「是的。我從很長時間以來就作為佩娜的監督，一直守護著那個孩子」
「明明是孩子嗎？」
「即使看起來是這樣，我也比哥哥大很多呢♡歲數是秘密♡」
黑姬抿著嘴，優雅地笑了起來。
「黑姬守護者，你也和烏魯斯拉一樣嗎？」
「是啊。我也和小烏魯斯拉一樣，是為了保護世界樹而被選中的存在」
難道這傢伙比烏魯斯拉還長壽嗎……。
「這孩子還活得那麼久啊。」
「烏龜是長壽的。媽媽是從創造天地開始生活的♡」
規模太大了，我很難想像。
「算了。黑姬，能允許我把佩娜帶出去嗎？」
「當然，請一定要這麼做。我經常想讓那個孩子掌握一些常識和教養」
守護者黑姬似乎欣然答應了帶出皮娜。
「對了，哥哥。我也想陪你一起去」
黑姬靠近我，緊緊地貼近我。
「不，跟你來的話，誰來保護世界樹啊。」
「所以，請看這裡。」
這樣說著，黑姬從懷裡把寶石一樣的東西交給了我。
黃金的寶玉。
記得見過。
「是賢者之石嗎？」
「是的。請把這個當做是我，不離身，一直拿著……」
總覺得突然變重了，這個石頭。
「這個也拜託烏魯爾斯拉的話，能加工成假眼嗎？」
「我覺得可能。這樣既能聯繫到我的意思，也能隨時叫我出來」
怎麼可能和烏魯斯拉一樣呢。
「啊啊，當然，我是打算幫哥哥的。我的能力是【結界】。擅長設置防禦魔法和物理攻擊的屏障」
「結界嗎……」
「有事的時候叫我的話，我馬上就去，拉上結界。我的攻擊力是絕對不行的，但是我對防禦很有自信哦♡」
也就是說保護世界樹，和烏魯斯拉是同格存在的。
看來是相當強大的結界師。
「假眼的加工結束了，小子。」
烏魯斯拉拿著桃色的水晶來到我身邊。
「那就是佩娜的精靈核嗎？感覺顏色不是很鮮豔嗎？」
「根據精靈的不同顏色和形狀也不同。好了，我要動手了，閉上眼睛吧」
我按照烏魯斯拉說的去做。
「烏魯斯拉醬♡這邊的賢者之石也在哥哥的右眼裡。」
「哇，我知道了，黑姬大人……剛才說了非常失禮的話……」
「好的♡烏魯斯拉醬♡然後不要做那樣的事。明明說是隨便叫我小黑的」
「啊，真是太好了！」
不久，手術結束了。
「【鑑定】」
《精靈神之眼》
《→【瞳術】可以使用，可以鑑定幻術》
《賢者之石（LEVEL2）》
「→可以和玄武・黑姬聯繫起來了結界」可以使用了」
「我知道你已經識破了幻術，那什麼是瞳術？」
「這是用眼睛做的幻術呢~。可以讓看到的人看到幻覺而不知所措，也可以操縱自己的心」
不管怎麼說，這樣就可以讓優莉和家人見面了。
這樣的話姐妹還有6個人。 

31. 冰龍為鑑定士的新能力感到驚愕 
[31. 冰龍為鑑定士的新能力感到驚愕] by 異視界大叔

31. 冰龍為鑑定士的新能力感到驚愕


鑑定士艾因第二天得到了第二位精靈和賢者的力量。


那條龍叫冰龍，在怪物中，屬於強者的龍種。


其中冰龍特別強。在天空中自由地飛舞，向地上吐出絕對零度的吐息。冰槍雨可以無限地施放。而最重要的是霧冰化這能力。


可以將自己的身體隨意變成冰霧的能力。當然攻擊不中。不僅如此，還可以讓被霧籠罩的敵人凍結。


因為擁有最強的攻擊力和能力，所以人類和龍種都不被冰龍放在眼裡。


這一天，冰龍正在尋找今天的獵食場。


食物指的是弱者。冰龍除去同族以外，沒有遇到過比自己更強的人。


「確實，我是天生的強者。地上已經沒有我的敵人了。」


呼，冰龍嘆了一口氣。「哪裡有能和我競爭的猛將嗎？不存在嗎。期待有人類能像我一樣強大，無敵真是孤獨啊。」


冰龍在空中優雅地飛翔，在遠處的山中，可以看到一個小村莊。


「把那裡作為今天的獵食場吧。」


……但，這是冰龍最大的錯誤選擇。因為在回王都的途中，住在那個村子裡的最強鑑定士。


冰龍在村子的遙遠上空徘徊。冰龍的狩獵單純明快。


從遠離地面的上空，吐出絕對零度的吐息。


這樣一來，地面上的敵人就無法反擊而凍結了。


然後，只需咯吱咯吱地吃那些凍結了的人。


想吃生肉的時候，會從空中施放冰槍。


地上的人們還沒發現，就被冰槍貫穿而死。


「今天想吃冰凍的肉。」


冰龍深吸一口氣。然後，向正下方吐出絕對零度的吐息。


天空變成了雪白的暴風雪降到了地上。這是冰龍最強的手段，只要碰上就會立刻凍結。


「嗯，今天也很輕鬆地拿到了食物。我多麼強啊。我要知道什麼叫做失敗」


「嗯？什麼……？」


冰龍目不轉睛的看著。


根據吐息的結果，村子應該是結了冰的。


但是眼下的卻是一個沒有受傷的村莊。


建築物、還有村民們，誰也沒有凍住。


「風把吐息吹跑了吧。好吧，這次就讓他吃下冰槍，確實的把獵物打下來」


冰龍讓冰做的翅膀展翅。


翅膀是尖銳的冰柱。


把槍雨甩向地上。


我想這次一定要把人類幹掉的時候。


攻擊反射！！！！


「啊！？呀，冰槍全部……被彈了！？」


有什麼透明的東西覆蓋了村莊。


仔細一看，那是【結界】。


「笨蛋！？我的每一把槍都是必殺的攻擊！竟然把它全部彈回來！」


面對難以置信的光景，冰龍驚呆了。


「可惡！是誰！？能使用那麼強大的結界的傢夥……我從來沒見過！」


冰龍展開翅膀，向村子俯衝。


打算直接攻擊。


迅猛俯衝。


「我的攻擊不被誰能阻擋！」


冰龍準備向【結界】突進。但是……。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


結界即使受到冰龍渾身的一擊，也紋絲不動。


不僅如此，還把冰龍彈回來了。


「可惡！可惡！開玩笑吧！」


給自己造成傷害的是矮小的人類。


這傷害了強者的自尊心。


落在地上的冰龍抬起了身體。


……有一個俯視他的身影。


是人類。


除了年輕的雄性以外，沒有其他特徵。


「你！？把我當傻瓜！？」


少年沒有回答。


那雙眼睛很冷，看著冰龍的眼睛。


看到他的【眼睛】的瞬間，冰龍只感到了一瞬間的恐怖。


「殺了你！我要殺了你！！！」


冰龍展開翅膀，飛向天空。


翅膀振翅高飛，揮舞冰槍。


少年沒有動。


「我不會死的！」


冰槍貫穿他的腹部和頭部。


少年全身承受著冰槍……當場坍塌。


《哈哈——————！明明是脆弱的人！因為要頂住我，所以才會變成這樣啊啊！」


……就是那個時候。


少年突然站了起來。


「笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！？為什麼活著！？」


少年沒有回答。


雖然身上被串了起來，但還是站了起來。


「騙人的！？就算受到我必殺的槍也還活著！這是不可能的！」


冰龍極度的混亂。


……就在這時候。


有人摸摸了一下冰龍的後背。


「【解咒】。然後【斬鐵】


冰龍的頭掉了，滾到了地上。


「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


頭掉在地上，然後看了看。


在那裡的是剛才自己用冰槍穿刺的少年。


「哇，這傢伙還活著。……啊？龍的生命力很強，能活一會兒嗎？」


「不可能！我確實殺了你！串起來殺死了！」


「那是我用眼睛讓你看到的幻術。」


《說是幻術！？》


「呼呼」地把眼睛向後看。


少年串成一串的身影，突然消失了。


「這、這個我……竟然瞞著S級的龍種的眼睛……真是一種可怕的幻術……」


冰龍驚呆了。


「那之後，你是怎麼砍我的！」


「使用了幻術後【隱秘】消失，【背面攻擊】取得了背後解咒」只是解除霧化進行攻擊而已」


冰龍陷入了失意的深淵。


因為無論哪個都是超越最強自我的能力。


「這麼弱的小鬼……我竟然輸了……」


身體漸漸沒勁了。


少年俯視著那個樣子的眼睛，不是人類的眼睛。


「……你是 …怪物的眼睛」


冰龍臨死的時候，終於注意到了。


原本自大的認為自己是世界最強的。


但在這個世界上真的存在著比自己更強的人。 

32. 鑑定士，去冒險者公會賣魔物 
[32. 鑑定士，去冒險者公會賣魔物] by 異視界大叔

32. 鑑定士，去冒險者公會賣魔物


我得到了精靈佩娜和守護者黑姬的力量。在回去的路上，打敗了襲擊村莊的冰龍，獲得了新的能力。


《霧化（S+）》


『→對手攻擊擊中的瞬間，自己變成冰霧迴避。遇霧的敵人會被冰封。」


打倒冰龍坐馬車3天后。我回到了王都的商人賈斯帕家。在幾個小時後。我去了王都的冒險者公會。


「……對了，賈斯帕。」


「什麼事？少年？」


我的旁邊站著一位穿著紅色頭髮的西裝美女。


她是賈斯帕。她是這個國家最大的商會會長。


「真的不去公會不行嗎？不能讓你直接購買商品嗎？」


「啊。公會從冒險者那裡購買了魔物的屍體和素材。商會從公會那裡買來那些作為商品。有那樣的規定。我直接從少年那裡購買的話，會違反公會的規則」


原來是這樣啊……。


「那我就去吧。什麼，只要有你在，就不會像我擔心會懷疑我是騙子」


賈斯珀一笑，就拍著我的肩膀，打開公會的門。


「碧玉的豪商！」


邁出一步的瞬間，在附近的冒險者們在呼喊著。


「這是賈斯帕！歡迎光臨！」


接待小姐從裡面的櫃檯嗖嗖地飛了過來。


正因為如此，這才算是貴客。


「請到裡面的VIP房間來！我現在去叫會長！」


「嗯，沒關係的，小姐。我今天不是來見吉爾瑪斯的。是他的陪伴」


接待小姐看著我，歪著頭。


「他是艾因。是冒險者。就在前幾天搬到了王都」


「呃……艾因先生有什麼事嗎？」


「我是來賣魔物的。」


「而且他賣的魔物，是我來買的。」


「？總之，可以先來前台嗎？」


我和賈斯帕一起往裡走。


「……賈斯珀之後的那傢伙是誰？」


「……好像很弱啊。職業是什麼？」


冒險者們在遠處談論我。


或者說，在公會大廳裡的所有冒險者都在關注著我。


我們來到接待處。


「那麼，艾因先生。請提交公會證」


公會證是指登錄冒險者公會的證明。這裡記載了所有的個人信息。冒險者的等級，甚至是【職業】。


「艾恩大人……排名、誒、F？職業，鑑定士啊~？」


接待小姐看著我，睜大眼睛。然後，向我投來懷疑的目光。


「賈斯帕先生。他是下級冒險者，你想要什麼？」


「是他打倒的魔物。」


「不好意思……是不是搞錯了？他是下級鑑定士哦？道路上生長的藥草暫且不論，他居然能打倒怪物……」


接待小姐很肯定的說。「我知道您很無禮，但是賈斯帕大人是不是被艾恩這個冒險家騙了……？」


「明明是下級，怪物怎麼能打倒呢?以商人為對象進行欺詐真是大膽的傢伙啊！」


「現在我去叫騎士和警備。請遠離賈斯帕先生」


「不用了，小姐。不必那樣。因為真的是他打倒的。來吧少年，給他們看看吧」


我不喜歡太引人注目。真的不喜歡冒險者輕視下級的氣氛。但是……更討厭這樣被人冠以騙子的罪名。


我把右手轉向櫃檯。手背上被賦予了無限收納魔法的魔法紋。徽章一發光……。


咕嚕咕嚕！


「誒，誒～～～～～～～！？怎麼說呢，這個材料像小山一樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


傳達室的小姐瞪著眼睛大聲叫。


至今為止積攢的從S等級怪物中採集的素材們堆積如山。


「那麼，失禮了！我現在去拿鑑定用的【真實的眼睛】！」


達達達達！接待員小姐往櫃檯的里面走去。


「可惡，什麼啊那大量的道具！」


「喂，那不是'不死王的骷髏'嗎！？」


「騙人的吧！？傳說是BOSS怪物的掉落道具！？」


周圍的冒險者都很吃驚。


之後，好幾個接待小姐用真實的眼睛進行了鑑定。


有點……。


「賈斯帕大人！然後艾倫大人，非常、非常抱歉！」


一個熟女來了，在我面前低下頭。


「別那麼過意不去，會長。」


賈斯帕笑著說。


看來這位熟女，是冒險者公會的公會長。


「我們的職員對艾因先生做出了非常失禮的言行，真的非常抱歉！我會開除他的！怎麼樣！請原諒我！」


「不，不，沒必要做到那種程度吧……」


「啊，可以嗎……？」


「啊。我已經習慣了被當成傻瓜了」


「非常感謝您的寬大！」


「真的非常感謝！艾因大人！真的非常抱歉！」


公會長和剛才的接待小姐，向我頻頻鞠躬。


因為沒有這樣的對應，所以不知道怎麼辦才好。


「他是個強者，而且他用自己的力量打敗了怪物，這是我的保證。那麼，那麼少年。剩下的全部都給我吧」


「誒————————！？」


公會主人和接待小姐，還有冒險者們都睜大了眼睛。


「嘛，還有其他的項目嗎？」


「啊。他這不過是一小部分罷了。另外還有「冰龍弗洛斯特龍」的屍體。對了對了，把隱藏地牢裡打倒的怪物的那部分也換成現金吧」


「啊～～～～～～～～？」


在場的所有人都在喊叫。


「把隱藏的地下城……難道清除了嗎！？」


「哇，好厲害……！太厲害了！」


接待小姐向我投來了閃閃發光的目光。


「哎呀！不愧是賈斯帕大人的同伴冒險者！」


「現在全體職員動員進行現金和鑑定工作！所以請艾恩大人！請在裡面的VIP房間稍等！」


在吉爾瑪斯帶我去的房間裡，我和賈斯帕一起等著鑑定結束。


公會支付了巨大的報酬。 

33. 鑑定士、和精靈們一起泡澡 
[33. 鑑定士、和精靈們一起泡澡] by 異視界大叔

33. 鑑定士、和精靈們一起泡澡


在冒險者行會上賣了怪物和素材，幾個小時後。


我回到了作為據點的商人賈斯帕的家裡。


夜晚。


為了治愈旅行的疲勞，我來到了大屋的浴室。


「好厲害啊……這裡的浴室。在露天室外……」


我被女僕米拉帶去洗澡了。


米拉說，這裡是露天溫泉。


被岩石包圍的浴池裡，充滿了白色渾濁的熱水。


「艾因、當家的♡，看月亮、來、來…對吧！」


……金髮美少女笑瞇瞇地泡在浴池裡。


「啊！？等一下！？啊！？餵……你在幹什麼呢優莉！」


我用手搭著股間，和她保持距離。


「嗚嗚。為什麼……要逃跑？」


「那是因為哥哥看到姐姐的裸體，就起妄念了！」


在優莉的旁邊，出現了一位桃色頭髮的美少女。


「小佩娜。怎麼說呢？洗澡？」


「不是的。很不自然啊，是個很奇怪的傢伙！」


「你們在幹什麼啊！」！這裡是男浴室！」


「噗噗~我們是精靈~。精靈和人類尺度上的性別什麼的都是胡說八道～


「既然外表是女人，那就應該是女人！滾出去！」


「咦？哥哥害羞嗎？優莉姐姐的胸部有討厭的事情嗎？」


「那……怎麼可能呢！」


……但是佩娜這麼一說，我又重新看了優莉。


大。


超越了人的臉。


但是形式並不下流。連美麗都能感受到……。


和優莉對視了。


「……噗」


怎麼了，很胖?


「這可能是精靈和人類的混血兒產生的時間問題吧～☆」


臉上浮現出倔強笑容的佩娜。


「……混小子」


……烏魯斯拉站在了優莉面前，擋住視線。


……他什麼都沒穿，全裸。


「等一下！？你遮擋一下吧！？」


「你在忙什麼？」。被你看到你會覺得不好意思？」


「我很在意這個！」


烏爾斯拉看起來像10歲左右的小孩。


但是胸口和屁股都有肉。


我不由得移開了視線，注視著那幼稚的身體。


「比起那個，小鬼。剛才你用骯髒的眼神看了我女兒吧？」


烏魯斯拉用殺人的眼光看我。


「聽好了，他是我的寶貝。如果模仿你出手的話，我會用極大的魔法把你轟走……」


「喂，哥哥！呀，快看！」


優莉站在我面前，張開手。


「我……是。艾因，被大家……看到了……噗♡」


「混小子。遺書的準備好了嗎？今天是你的忌日」


右手寄宿著魔法之光，烏魯斯拉向我靠近。


「住手！艾因……快逃！」


「我要為你著想，消滅這只邪惡的蟲！」


「他不是蟲子！艾因……是個很棒的人！」


「難道已經被偷心了嗎！？哦，我要殺！現在馬上把混小子殺了！」


哎呀呀，優莉和烏魯斯拉在糾纏著。


……兩個人都沒有在身上披上毛巾。


所以，非常不知道該往哪裡看。


尤其是優莉的心在跳動，變成了意想不到的事情……。


「♡哥哥，意外地是個渣男呢～♡」


我的身邊有世界樹的守護者黑姬。


「我的胸部也可以好好看哦♡」


「你沒有胸吧」


「即使現在沒有了，成為大人後也會像優莉一樣變樣子♡」


「你在說幾千年後的事啊……」


這個幼女長得和外表相比長壽。


不管怎麼說，比起太古的賢者烏魯斯拉，他還活著。


「這裡很熱鬧，真好啊。」


黑姬有遠視。


在這之前，優莉、烏魯斯拉和佩娜在嬉戲。


「把佩娜交給你是正確的。多虧了你，哥哥。謝謝」


那雙眼睛充滿了慈愛。


如果比喻的話，是母親的眼睛嗎。


「對你來說，佩娜就像女兒一樣嗎？」


「是啊。因為守護者製作了精靈核，在那裡寄宿著人格，所以我就像佩娜的親生父母一樣」


聽說優莉他們原來是一棵世界樹。


據說從那裡精靈核被分割成了9個。


也就是說，製作大本精靈核的是9個賢者嗎……。


「還有6組像你們這樣愉快的傢伙在嗎？」


世界樹原來有9棵。


一棵在很久以前就枯萎了。


優莉，烏拉斯勒。還有姐妹6人。


「……不。7組」


「哈……？一條已經死了吧？」


「嗯……。但是，精靈核並沒有完全消失」


「那麼，第一個精靈還活著嗎？」


「恐怕，第一個……那些孩子的長女'雪朵娜 '應該在這個世界的某個地方。和守護者一起」


「那個雪朵娜在哪裡？在地上的話，為什麼不在來到地上的優莉他們面前出現呢？」


「……那麼，怎麼樣呢。我不知道那一點」


黑姬嘆著氣搖頭。


這傢伙好像也不知道。


「雪朵娜行踪不明。還有6個人的藏身地牢的地方也不知道嗎？」


「你走投無路了嗎？已經停止探索了嗎？」


「不，不會吧。」


我要看優莉。


「……我想說！艾因……什麼時候……想結婚！」


「不行啊啊啊啊啊啊啊！結婚太早了哦！」


「但是姐姐在人的身體裡是16,7歲左右吧～？結婚不是很正常嘛。不要做哦☆」


「你住嘴！優莉！你要一直在我身邊！」


「好痛！但是……在那裡，艾恩，也……一起就好！」


「消失吧！我還是把那個小鬼給滅了吧！」


……3個人在吵鬧。


在那之中，優莉露出了燦爛的笑容。


到外面去，和妹妹相遇，那個孩子看起來很幸福。


「我想做的事情現在也不會改變。我想讓我的恩人優莉和家人見面」


那是我的真心。


「嘛。哥哥真是讓優莉醬著迷啊」


「不……為什麼會這樣呢。」


「喂，優莉。最喜歡哥哥了！」


「哎呀～～～～～～～～♡」


優莉滿面笑容，暈倒在那裡。


啊啊啊啊啊啊啊啊！


「太好了！你小子！」


……之後烏魯斯拉認真地想要殺了我。 

34. 鑑定士，公會的王牌提出決鬥申請 
[34. 鑑定士，公會的王牌提出決鬥申請] by 異視界大叔

34.  鑑定士，公會的王牌提出決鬥申請


在公會上賣了素材，幾天后。商人賈斯帕的家裡來了客人。我去了接待室，那裡有賈斯珀和王都冒險者公會長。


「少年，其實吉爾瑪斯是直接來拜託你討伐怪物的。」


「對我？用你們公會的傢伙來處理不就好了嗎？」


「那是只有艾因大人才能打倒的敵人……」


「少年，我知道你不想和公會有太大的關係。但是v先聽我說說。我一直受公會的照顧，這也是為了給我面子。」


……嘛，也受到了賈斯帕的照顧。


我坐在沙發上。正面是吉爾瑪斯，我旁邊是賈斯帕。


「艾因先生知道【貝希莫斯】嗎？在被稱為古龍的龍種中，也是太古時代就存在的一隻怪物」


「那傢伙怎麼了？」


「其實貝希莫斯在太古時代，魔王米克蘭還在世的時候，是作為魔王的部下而誕生的強力古龍。但是密克蘭被封印了，以貝希摩斯為首的古龍們從那一天開始就消失了」


但是……吉爾瑪斯繼續說道。


「最近，貝希莫斯出現了，而且還在肆虐。」


「根據公會的說法，討伐難易度是SS等級。」


「SS……S等級不是上限嗎？」


「這是一般怪物的上限。魔王的部下是難度SS。而且貝希莫斯是等級SSS」


在這個世界上存在著被隱藏地牢打倒的敵人以上的怪物嗎。


「你為什麼要找我這樣不入流的人？」


「在我們公會上，只有你是最適合的人。」


「看來吉爾瑪斯對你突破了兩個隱藏的地牢和之前討伐的冰龍給予了很高的評價。」


吉爾瑪斯站了起來，跪在我面前，當場跪下。


「能藉給我們力量嗎？」！只有你是我的依靠！」


「把頭抬起來吧……像我這樣的小鬼，不用做到那種地步。」


……就在那時。


「是啊！會長！」


砰！房間的門被粗暴地打開了。


我想這是什麼，就往那邊一看，一個金髮男子咕咚地走了進來。


「嗯，你是誰啊？」


「對不起，賈斯帕先生。我是這個王都冒險者公會的頂級派對「黃昏之龍」中的領導者「巴卡斯」


金髮男好像是個冒險者。


巴卡斯來到我們面前。


「不用拜託這樣的男人！這個我！在王都擁有頂級實力的黃金酒神！讓我們漂亮地討伐貝希摩斯看看吧！」


「酒神！失禮了！請控制！」


「沒有！吉爾瑪斯，我不能接受！為什麼要拜託這樣的鑑定士呢！？我怎麼也不認為這是能勝任下級工作的工作！」


「閉嘴！你不知道前幾天在公會上看到的他的實力，所以能說出來！」


「喂！我不能接受！我不認為這樣的下級職業比作為【稀少職】的【二刀劍士】的我優秀！」


「這傢伙好像有能自在操縱兩把劍的技能。」


原來如此……這種自信的根源是因為稀少的職業吧。


「你給我適可而止！如果更加失禮的話，會被公會開除！」


啪嚓一聲，巴卡斯的額頭上浮現出青筋。


「吉爾馬斯認為……比起我，這個下級職位對公會更有益。」


他緊握著拳頭。


「我不承認下級的鑑定士，特別是那些不適合戰鬥的雜魚，居然比我強！」


「所以說呢？你想說什麼？」


「和我比賽吧！賭上誰適合討伐貝希莫斯！」


……我沒有接受這場比賽的意義。


因為我沒有理由打倒貝希莫斯。


我想讓優莉見家人。


為了那個隱藏在地下迷宮裡。


冒險者公會裡有地位，但我想做的事情是對尤里的報恩。


「我不用了。如果你想打倒貝希摩斯的話，請自便」


「什麼！害怕失敗嗎！膽小鬼！」


「沒什麼……只是，我沒有理由為這種事情戰鬥。」


於是，在他的額頭上，……！青筋直立。


「……你這低等職……你太自大了！」


巴卡斯拔出腰上的兩把劍。


「……【超鑑定】」


《→巴卡斯的攻擊軌道》


那個瞬間，酒神的動作變慢了。


我從容地接近，用手觸摸巴卡斯手裡的兩把刀。


然後能力【武器破壞】發動。


喀嚓…


……然後，巴卡斯開始正常行動。


「接受一下吧！被女神愛著的我的二刀的劍戟！嗯！？」


酒神浮現出驚愕的表情。


「呃，劍！？我、我的無敵魔雙劍！？粉碎了！？」


空蕩盪地看著雙手，酒神發出悲痛的叫聲。


「你！？不可能，在什麼時候！？」


「沒什麼。砍過來很危險，只是破壞了而已。你可別見怪啊」


「嗯……騙人的……我沒能用眼睛追踪下等職位的動向……」


表情愕然，酒神嘟囔著。


「我不承認……我是……我是少有的職業啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


巴卡斯握緊拳頭，要打我。


「……【超鑑定】」


《→巴卡斯的攻擊反射的時機》


我用右手輕地攻擊反射了那傢伙的拳頭。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


巴卡斯被吹跑，猛撞在房子的牆壁上。


他就那樣筋疲力盡地倒下了。


「真傻……竟然要打倒你……你傢伙……是怪物………」


巴卡斯失去了意識。


會長跪在我面前，頻頻低頭。


「酒神太糟糕了！真是太失禮了！真的非常抱歉！怎麼樣！請原諒我！」


「……沒關係。比起那個，趕緊把那個傢伙帶回去吧」


「少年，貝希莫斯的事情怎麼辦？」


就是那個時候。


「啊，的……艾因，哥……。我有個請求」


不管怎麼問，我都知道了優莉想說的話。


因為這孩子是一個無法拋棄有困難的人的溫柔的孩子。


「知道了。我接受那個委託」

****************
哈！我追上漫畫了 

35. 鑑定士，與貝希摩斯戰鬥 
[35. 鑑定士，與貝希摩斯戰鬥] by 異視界大叔

35. 鑑定士，與貝希摩斯戰鬥


幾天后。我去了西邊的鄰國。


那裡是一片沙漠的國家。四季不存在，一年中像盛夏一樣的日子持續著。


延伸到地平線的沙漠。灼熱的太陽。據說這個沙漠地帶出現了古龍。


《古龍貝希摩斯（SS）》


《→擁有像岩石一樣巨大身體的古龍種。有龍之名但天空無法飛翔，接近在地上爬行的地龍的存在。那個外殼吸收魔法轉化為魔力螺旋彈：打出削減空間的空氣彈


據說貝希莫斯是夜行性動物，白天潛伏在沙子中，目標是過路的商人和貨物。


「那麼……上吧。」


我取出精靈之劍。


既然魔法會被吸收，就只能用能力和劍術來對付了。


「首先要把他從沙子裡拖出來。位置正在鑑定。用魔法來牽制那裡吧」


我無詠唱地發動了極大魔法【煉獄業火球】。


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！


由於爆炸的衝擊，沙漠的沙子被吹跑了。


我眼前出現了隕石墜落後的景象。


「……是誰？妨礙我睡眠的傻瓜是誰？」


有什麼東西從洞裡露出了臉。沒有翅膀，堅硬的四肢。是人類的10倍……不，好像有20倍左右，巨大的龍。


「是我。因為你給別人添麻煩，所以我來打倒你」


「哈——哈哈！不要說有趣的話，人類！像你這樣特別脆弱的人種，真的想和魔王自己創造的貝希莫斯對抗嗎？」


看來貝希莫斯完全小看了我。


那樣做更輕鬆。


「我想打倒你。所以就這樣來了」


「我會讚賞你的英勇。但我是古龍。僅次於魔王大人的強者。是天生的壓倒性的強者。」


「這樣的話魔王也沒多大的實力啊。」


那個瞬間，空氣變了。


「……侮辱魔王大人。受死吧」


唔……！貝希莫斯開口說道。


吃下我的《螺旋彈》


「開打了。沒關係」


貝希莫斯向我射擊子彈。


噗……！


在著彈地點……和剛才用極大魔法打的洞一樣大的洞空著。


「什麼！？怎、怎麼了！我的子彈！為什麼不中！？」


「你是不是因為老花眼而眼花了？」


「啊，開綻吧！」


噗……！噗……！噗……！


螺旋彈在我的周圍中彈，但是，絕對沒擊中我。


「為什麼！？你明明一步也沒動！？」


「沒有理由回答。……那麼，開始狩獵了嗎？」


我拿出精靈之劍，朝著貝希莫斯奔跑。


「你覺得像人類，適合作為地之王我的對手？」


嘛，如果人類正常地奔跑的話，在沙漠中就會變得遲鈍。


使用【超加速】。


《什麼啊……！？什、那速度是什麼！？」


使用了【斬鐵】的劍斬斷貝希莫斯的右前腳。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


貝希莫斯當場大發脾氣。


「笨蛋！？我的外皮和【神威鐵】一樣硬


「你的防禦力沒什麼大不了的。」


「啊，開綻吧！」


貝希莫斯向我射擊螺旋彈。


但是那一發也不適合我。


「為什麼！？為什麼不中！？敵人明明沒有迴避！？」


「喂，幻術好像完全配合上了，哥哥。」


佩娜用只有我才能聽見的聲音說。


對貝希莫斯施展了幻術。


趁著那傢夥從容地俯視著我的間隙。


「早就把我從地下殺了就好了。因為小看了你」


我馬上移動。


這次用劍將右後腳砍飛。


【斬鐵】的威力驚人。


這麼粗的腳，連硬皮都能砍斷。


「呃，該死！撤退了！」


這樣說著，貝西莫斯潛入了地下。


「這傢夥在地下的移動速度好像比地上快。」


「我要認真了！潛伏在地下的我才是真正的強大！」


貝希莫斯完全從視野中消失。


「貝希莫斯在20秒後出現在小子的正下方，打算把你整個吞下。」


「明白。佩娜。請解開幻術。黑姬，拜託你了」


《親愛的！》《知道了♡》


有點 …..。


我腳下的沙子鼓了起來。


整整20秒後。


貝希莫斯出現在我的腳下，就這樣把我整個吞下了。


『哈哈哈！哇啊啊啊啊啊啊啊！像人這樣的人類，因為頂撞了我才變成這樣的啊啊啊啊啊！」


我朝著那傢夥的食道墜落。


「明明是脆弱的猴子卻得意忘形，所以才會變成這樣！哈哈哈哈哈——！！」


就在那時。


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


「唔，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


突然，貝希莫斯的身體破裂了。


那個巨大的身體爆炸四散。


被吞噬的我，逃到了外面。


「什麼，發生了什麼！？」


身體變得七零八落，只剩下頭的貝希莫斯。


「你的身上，施展了極大的魔法。」


「不可能！我的身體吸收魔法！現在不是防止了你最初的極大魔法嗎！？」


「你只是擁有吸收魔法的外皮而已。從身體內側放出的魔法無法防禦」


「在被密閉的我的身體裡，如果放出那麼強大威力的魔法的話，你也不會沒事的吧！」


「你把我貼的【結界】連同我一起吃掉了。只剩下隔著結界從身體內部放出【煉獄火焰球】而已」


貝希莫斯意志消沉，沉默了一會兒。


「啊，完敗了……像人類一樣……這個我……」


「你的敗因是小看人類。」


「是啊……是吧。人。叫什麼名字？」


「艾因」


《艾因。漂亮極了。居然打倒古龍。脆弱的人類擁有如此強大的力量的人啊」


貝希莫斯閉上眼睛，靜靜地嘟囔著。


「對不起，我小看了你，艾因。你能殺死古龍……很強」


貝希莫斯閉上眼睛，然後完全屏住了呼吸。


「好厲害！艾因，哥！」


「呀，你真是個異常強大的哥哥啊。」


完成了「不愧是哥哥」♡【殺死古龍】的，只有封印了密克蘭的勇者。真的是很厲害的事情♡」


我對借給我力量的精靈和賢者們說。


「謝謝，多虧了你們。」 

36. 鑑定士，被國王看中 
[36. 鑑定士，被國王看中] by 異視界大叔

36. 鑑定士，被國王看中
討伐了貝希摩斯，幾天後。經由賈斯帕，我接到了到王的手下來的命令。我和賈斯帕一起去了王城，第一次和國王見面。故事是在和王的謁見結束後。


我被送到了接待室。


「呼……累了……」


我坐在沙發上。


叩、叩、叩。


「嗯？請進」


「失禮了♡」進來的是這個國家的第三公主克勞迪亞。


「勇者大人！」


她臉上浮現出花開般的笑容，公主朝我這邊跑來。


「啊，哇！」


優莉出現在我面前。攤開雙手站起來。


「哎呀，是優莉小姐♡好久不見了～♡」


「嗯，嗯……好久不見。」


克勞迪亞抓住尤裡的手，上下擺動。


「勇者大人、優莉，很抱歉沒能去見您。我明明是你的第二夫人……」


「不，還沒結婚吧。」


「對，是的！艾因……哇，是我的丈夫！」


不，這也不對吧，優莉……。


「克勞迪亞來幹什麼？」


「父親說想見你，所以我就帶他來了。」


「父親……誒？」


咣的一聲，門開了。


進來的是，換上了便服的……國王。


我站起來，低頭。


「好的艾因君。坐著吧。現在我不是這個國家的國王，而是作為克勞迪亞的父親來見你的」


在謁見期間所展示的嚴肅氣氛隱藏在其中。


在那裡的是一位看上去很坦率，白髮斑白的大叔。


國王坐在我正面的沙發上。


「那麼我失禮了♡」


「公主……為什麼坐在我旁邊？」


「那麼，那麼……我，我也……失禮了！」


「優莉……連你也……」


夾在兩個美少女之間，感覺很不舒服……。


「原來如此，不愧是【屠龍】的英雄。不只是技術高超，連女性也能接受嗎。哎呀哎呀，真是充滿英雄資質的年輕人啊」


「什麼，啊，你在說什麼啊！？」


「怎麼說呢，聽說女兒將來的女婿很受女人歡迎，作為岳父很有面子呢。
」
「這是什麼話啊！什麼！」


於是國王格格地笑了。


「緊張終於緩解了呢。」


「啊，啊，不，不，對不起……」


「在這裡我是克勞迪亞的父親。不像在謁見之間的時候那樣，不必拘束」
看來國王看穿了我又緊張了。


「艾因君，剛才我的謁見，老實說你不知道我在說什麼吧？」


「不……啊，是啊。有很多生硬的說法」


「簡單地說，我是想對打倒貝希莫斯這件事表示感謝的。」


原來只有這些啊。


說著「太麻煩了~」、「這次的活躍……」之類的話，也許是因為誠實才被叫出來的，所以很爽快。


「沒辦法。身為平民，到了這個年紀，就沒有機會站在公共場合了吧。即使不知道也沒有什麼好羞恥的」


「不好意思……」


「哈哈，所以別那麼拘束。果然你還是和女兒說的一樣的少年啊」


「你怎麼說的？」


然後，克勞迪亞用閃閃發光的眼睛看著我說。


「太強大了！帥極了！明明擁有強大的力量，卻不驕傲自滿的優秀男子！」


「我們家每天都在談論你。女兒這麼在意的男人，我也有興趣」


在我不知道的地方，國王的聲望上漲了。


「那個……我想好好道謝。謝謝你前幾天幫助了克勞迪亞」


國王深深地低下了頭。


「呀，請住手！向我這種人低頭」


「你在說什麼。救了女兒命的恩人就在眼前。好好低頭表達感謝之意作為父親是理所當然的吧？」


這個人就是為了這個才來見我的。


「真的非常感謝，艾因君。」


「這要向優莉道謝。如果沒有這她的力量，我就無法拯救你的女兒，貝希莫斯也無法倒下」


「謝謝，小姐。據說是精靈，很美」


優莉把我當作盾牌，繞到背後。


「對不起，優莉認生。」
「這樣啊。但是艾倫君。你真謙虛。我越來越喜歡你了」


國王笑了。


「從我的立場上來說，和各種各樣的當權者見面的機會很多。他們的眼睛都渾濁不清。這是獲得力量的結果吧」


但是……國王繼續說道。


「你的眼睛即使擁有世界最強的力量，也有著透明而純粹的眼睛。我很喜歡那裡」


「謝謝。我也很自豪這雙眼睛」


「艾因、先生……♡好喜歡~…♡」


「我也很喜歡！喂，喂，爸爸，可以和艾恩結婚嗎？」
還說什麼時候……。


「克勞迪亞，你是站在國民之上的女人。不要那麼簡單就決定結婚」


太好了爸爸很正經。


「再過3年左右，你就不想結婚了嗎？」


「喂！」


你在說什麼這個大叔！


「不行吧，我是平民，克勞迪亞是王族。」


「現在是吧？3年後的你就算娶了王的女兒，也不會被任何人說什麼的」


「怎麼會……你說的是什麼根據？」


國王直盯著我說。


「我在看別人的時候多少有點自信。你將來會成為傑出人物吧。我期待著你的成長」


國王笑著看著牆上的時鐘說。


「哎呀，差不多到時間了。和艾恩君說話很開心，會忘記時間」


「爸爸，您要工作了嗎？」


「啊。再見，艾倫。偶爾也可以，希望你再來玩。克勞迪亞也很高興」


「不……不能來的那麼頻繁。這裡是王之城」


「哦，是啊。那就把這個給你吧」


國王翻著口袋，給了我什麼。


「這是……懷錶嗎？」


蓋子上畫著長著翅膀的獅子。


「這是加入王家徽章的。如果有這個的話，不管什麼地方都可以放進去吧」


「不，不！收到這樣的東西就不好了……而且濫用的話怎麼辦？」


「我知道你是不做那種事的男人。如果是你的話會很好地使用的吧。拿著吧」


收到這麼貴的東西，也有不好的心情。


但是如果有這個的話，也許能看到至今為止沒能閱覽的東西。


這對找優莉的家人很有幫助。


「請收下。」


「嗯，我還是很欣賞你艾因君」 

37. 佐德，失去一切墜入黑暗 
[37. 佐德，失去一切墜入黑暗] by 異視界大叔

37. 佐德，失去一切墜入黑暗


佐德從隱藏的地牢裡逃了出來。


但是，那個傳言完全沒有傳播的那麼廣。


因為連續發生了兩個轟動人心的傳聞。


一個是隱藏迷宮被突破了。


還有一個是SS等級怪物【貝希摩斯】被討伐。


無論哪一方都是偉業，無論哪一方的偉業都與鑑定士艾因有關聯。


在冒險者公會上，艾因的話題一直持續著。


大家所關心的事情是，作為下級的艾因，真的能完成這些偉業嗎。


大部分的冒險者都認為那是假的。


但是，事實上，地下城被攻破，貝希莫斯被討伐。


不管怎樣那些都是真的。


在冒險者公會內，一直在談論這個傳聞。


大家都沒有注意到一個冒險家.....佐德。


夜晚。佐德邁著蹣跚的步伐走在王都。


「真是的……這傢伙總是這樣……張開嘴的話就是艾因……」


「畜生～…」


剛才還在公會上喝酒。


「可惡~……混蛋~…只有一個人變強了……」


在公會內，還有聊天的雙方，對艾因的職業爭吵著。


但是佐德知道。


傳聞是真的，艾因擁有著異常的強大。


「之前我不是更厲害嗎……可惡！」


就在那時。


突然……！有人撞到了佐德的肩膀。


「什麼事啊……！啊！？」


「你……佐德？」


「喬琳！你看……！」


在那裡的是曾經的戀人、小隊成員・魔女喬琳。


「喬琳，你認識嗎？」


她旁邊有個高個子帥哥。


「嗯。我不認識，這種傢伙……」


「什麼！？這是什麼態度！別開玩笑了！」


佐德發狠了，想朝著喬琳揍他。


啪……！


「對女性粗暴是不好的。」


男子輕鬆地擋住劍士佐德的攻擊。


然後扭動了佐德的手臂。


佐德摔倒了。


「他為什麼要打喬琳呢？」


「這傢伙……是以前的男人。算了，分手後就沒什麼關係了。但是對方還有留戀。」


「這樣啊。那太失禮了。但是喬琳現在正在和我交往」


「什麼……！？什麼！？」


「就是這麼回事。我希望你放棄她。」


男子帶著喬琳離開了佐德。


她一眼也沒看這邊，將熱情的目光投向了新的戀人。


「哈……是……最糟糕了……」


佐德當場呈大字倒下。


「公會失去信用。女人也會被搶走。被看不起的人……搶先一步」


然後……佐德的眼睛裡突然浮現出淚水。


為什麼一定要遭遇這樣不幸的事情呢。


一切都是在將鑑定士艾倫拋棄在深淵之後。


從那天起所有的事情都被打亂了。


「只要他不在……我……」


……就在那時。


「如果可以的話，我可以藉給你力量嗎？」


佐德仰望著。


在那裡的是……美得讓人說不出話來。


個子高，胸和屁股特別大。


臉型巧得跟洋娃娃似的。


流著銀髮，尖尖的耳朵。


一瞬間，我以為是精靈。


但是皮膚的顏色……很黑。


「黑精靈……？」


「不，我是精靈。我的名字叫「雪朵娜」


「精靈……是嗎？」


佐德搖搖晃晃地站起來。


「精靈找我有何事？」


「我覺得你有什麼強烈的怨恨。如果我能幫你復仇的……」


確實對艾因抱有強烈的怨恨。


但是為什麼這個女人知道那個？


「呵呵，那是呢。我有特別的眼睛」


雪朵娜就像是在呼喚著佐德的內心一樣，向他訴說著。


「精靈之眼……你懷恨的鑑定士也有同樣的眼睛。」


「什麼！？所以，那小子才變強了嗎！！」


雪朵娜奇怪地微笑。


「不想要嗎，精靈之眼？」


「真想要！爬過來！」


雪朵娜邪惡地笑了。


伸出右手，上面……出現了一個紅黑色的眼珠。


這就是精靈之眼嗎？


雪朵娜拿起精靈的眼睛，朝著佐德的眉間猛刺。


在眉間，雪朵娜的眼珠陷入了。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


佐德跌落在地上。


頭部劇痛。全身都是尖刺般的疼痛。


內臟被調換，肌肉和骨頭被破壞。


然後……感覺就像是被完全不同的生物所替代一樣。


在那裡的是一隻【魔獸】。


有3個眼珠，奇怪的怪物。


「來吧，孩子。你討厭人類，那麼……殺了他們吧」


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


野獸突然一縮身體，就會發揮驚人的跳躍力。


走到了……剛才讓自己丟臉的，喬琳情侶附近。


「什麼，這是什麼！？」


男人想拔劍。


成為魔獸的佐德張開了嘴。


下巴的關節完全脫落了。


牙像劍山一樣。


佐德吃掉了男子的頭部。


「誒………嗯……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


當下、喬琳發出慘叫。


佐德一邊咕嚕咕嚕地咀嚼著，一邊看著喬琳。


「嗯，嗯……哦，……呃，那時候……」


「那個，那個聲音……難道是佐德？」


佐德一步一步地靠近喬琳。


「對，對不起，佐德！這、這個男人被我威脅說要殺了不變成自己的女人！我不是討厭你啦！所以！」


吼……佐德咀嚼了喬琳的頭部。


「不對吧，小子？」


雪朵娜接近了佐德體，撫摸著它的下巴。


「復仇對像是那個鑑定士吧？找出……殺了他」


想起了要事的佐德，對著月亮吼叫，就朝著王都的鬧街跑去了。

***************
隱藏關卡的BOSS登場，哈
 

38. 鑑定士，與變成了魔獸的佐德相遇 
[38. 鑑定士，與變成了魔獸的佐德相遇] by 異視界大叔

38. 鑑定士，與變成了魔獸的佐德相遇


打倒敵人，獲得以下能力。


《魔法無效屏障（SS）》


「→完全防止外部的魔法攻擊」


《螺旋彈（SS）》


「→製造出能削減空間的真空刃。可以飛出去」


《土遁（S）》


「→使接觸的地面、牆壁的分子構造變形，可以自由潛入」


《部分龍化（SS）》


《→身體的一部分變成龍。因此身體能力和腕力會進化成龍種」


《地岩龍的加護（SS）》


《→得到和地岩龍同等的體力和防禦力》


《耐性·龍屬性（SS）》


《→對龍種的攻擊、魔法有耐性》


經過鑑定，我得到了更強大的力量。


故事是從王城回來的路上。


我受優莉的拜託，決定去逛街。


「艾因，先生。一……很多！好厲害！」


優莉的眼睛閃閃發光。


映入眼簾的一切都是新奇的吧。


「外面有米飯……在賣！那是什麼？」


「那是店鋪。」


「哈~……」


「姐姐就像小孩子一樣～。這樣的東西一點也不稀奇」


「你也是第一次出門吧。」


「嗯。但是和姐姐不同，我是大人不會這樣吵鬧了」


「小佩！那邊……有又甜又好吃的東西哦！」


「誒！？怎、在哪裡～！？」


！佩娜來到了優莉的身邊。


「呵呵♡佩娜和優莉都很開心。喂，小烏魯斯拉♡」


「哈，是的……是的是黑姬。」


幼女賢者組站在我的身邊。


「嗯~。為什麼小烏魯斯拉一直都是敬語呢？」


「不，不……四神的千金，我怎麼能隨便開口……」


「不要在意自己的立場，看，小黑很帥呢♡喂，小烏魯斯拉♡」


「對，對了小子！我有件事要告訴你！我們在那邊談一下吧！」


「誒？」


「好的，來吧！」


烏魯斯拉著我的手，離開了黑姬們。


她的手很柔軟。


「喂，小子。你要把手握到什麼時候啊」


烏拉斯拉粗暴地甩開我的手。


「不，不是你……是自己握的手嗎？」


「嗯。我不記得了」


真是一本正經的態度……。


「為什麼你對黑姬那麼不在行呢。你們不是同一個智者嗎？」


「不是的。我們9個賢者也有等級。變成金字塔。最下面是4位高等精靈，也就是我們。而且還有4四神」


「對烏魯斯來說，黑姬就像上司一樣嗎？」


但是……說了有9個人。


「在所有守護者，都是頂端的存在吧？」


「……是啊」


實際上，烏爾斯拉很討厭地說。


「但是已經沒有那傢伙了。」


「死了嗎？」


「……很相似。」


烏爾斯拉看著我，哈哈……嘆了口氣。


「……真的，一看到你，我就很煩躁。」


就在那時。


「小子。看來敵人出現了」


「在城裡嗎？」


「啊。而且，好像突然出現在城裡。回到優莉他們身邊。如果有危險的話就麻煩了！」


烏爾斯拉轉移後從那裡消失。


我趕緊去優莉他們那裡。


小攤前，三位美少女目光閃爍。


「優莉，大家都沒事吧？」


「艾因，先生。怎麼了？」


「聽說城裡出現了敵人。危險，進到我的眼睛裡去！」


優莉他們點了點頭，回到了我的體內。


《艾因、……》


「……我知道。我會處理的」


我知道她的性格是不能放任有困難的人不管的。


我讓烏爾斯拉鑑定了敵人的位置，急忙趕往現場。


在市中心。


「但是……不能理解。街上有衛兵。特別是聽說王都的防守很強硬，為什麼怪獸會在市區……？」


到達現場的我，失去了言語。


「喂，讓開……」


到處都有人倒下了。


形成了血海，建築物也壞了。


「好的，馬上治療……！」


「不……太晚了。」


趴在地上的人的頭都沒有。


頭部被怪物擊中，會當場死亡吧。


「那、那樣的……」


「為了不讓受害者再出現，我們要做我們能做的事。」


我讓精靈之劍出現，與敵人相對。


在那裡的是……讓人和野獸都無法想像的異形的存在。


眼睛紅得像血一樣。


全身長著嘴。


四肢粗壯，四肢匍匐。


而且特徵是眉間的第三個眼珠。


「聽傳聞，這是魔族嗎……？」


這個世界上除了人類、精靈、矮人等亞人以外，還有被稱為魔族的種族。


擁有接近怪物的能力，而且全員都有強大的力量。


「不是啊。魔族沒有像這樣沒有理性的野獸一樣的姿態。這傢伙是魔獸怪物啊」


「【鑑定】」


《→嵌合獸（？）》


「→【＊＞EW】是人類中嵌入【K<P<>`】，人工製作的怪物。無理智的野獸。擁有堅強的下巴，咀嚼萬物」


「鑑定結果……好像有問題。」


無法讀取正確的信息。


好像使用了【隱藏】的技能。但是……這是一種欺騙精靈神眼睛的隱藏技術。到底是誰……」


另一方面，嵌合獸好像注意到了我們。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


嵌合獸突然縮了一下身子，以像子彈一樣的速度向我們襲來。 

39. 佐德，即使這樣也贏不了鑑定士 
[39. 佐德，即使這樣也贏不了鑑定士] by 異視界大叔

39. 佐德，即使這樣也贏不了鑑定士


我從一個叫「雪朵娜」的精靈那裡得到了力量。


全身充滿活力，充滿萬能感。


剛才殺了喬琳。把背叛自己的女人和奪走女人的渣男給了結了。


男人是冒險者。比起高級職業的劍士，應該更擅長這一職業吧。


但是簡直就像砂糖點心一樣，很容易就碎了。吃人的瞬間，我有了想再吃的衝動。


人看到現在的我就很害怕，用自己的力量，就能很容易地打倒人類。


自己進化成了壓倒性的強者。


（對了……我……我變得比誰都好了啊啊啊啊啊啊啊啊！）


「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」


可能是下巴的形狀變了吧。


已經不能說人的語言了。


但是沒有那樣的關係。


（我來！是個強者！天哪！弱者們！去死吧！去死吧！我不會死的！）


他把王都的那些傢伙一個接一個地吃掉了。


（哈哈！最棒的心情！殺人是！踐踏弱者！原來是這麼舒服的事啊！）


簡直就像在炫耀自己的力量一樣。


不久……。和【他】相遇。


到達了王都的繁華街。


在那裡的是……鑑定士少年艾因。


（嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚哇！）


我很高興。因為複仇對象出現在了眼前。


（運氣也很好……！好像老天在說！給我打倒這傢伙成為最強吧！）


我用四條腿，朝著他跑去。


那傢伙好像沒有用眼睛追上我現在的速度。


在敵人面前，艾因站得很高。


張大嘴巴，咬碎了艾因的左肩。


「…………」


艾因當場跪坐。


笑著說。


（很有效……我的攻擊……很有效哦！）


哈哈……！離開了那個地方。


連咬碎那傢伙的頭都不費吹灰之力。


但不夠。


（我嚐過的屈辱，我會盡情地報復，然後殺了你！）


超高速移動，對艾因進行了攻擊。


右臂、右腿、左臂、左腿……。


慢慢地，艾因的身體被那個下巴削掉了。


（怎麼那麼了不起啊！現在的我怎麼可能連手腳都沒有呢！）


一邊發出野獸般的吼聲，一邊給予艾因傷害。


肉脫掉，骨頭露出。


艾因【沒有動】。


但是身體漸漸地變得傷痕累累。


（怎麼樣！明明是下級，還看不起我！你什麼的！終歸！你贏不了我！我才是最強的！）


十二分鐘之後。


（只留下不死啊啊啊啊啊啊啊啊！）


張大下巴，把艾因的頭整個咬碎了！


超棒……！


（太好了，太好了！你看怎麼樣！我的這股力量！我比你更強！）


……就在那時。


「做了個好夢嗎？」


咚……！


「誒……？」


的胸上長著劍。


是誰從後面，用劍刺入的。


（哈……吧……。到底……誰……？）


把眼睛向後看。在那裡的是……鑑定士艾因


（啊，嗯，嗯嗚嗚嗚哇！）


真是難以置信的光景。艾因沒有受傷。


（笨蛋！？為什麼！？我攻擊了那麼大的傷害！明明已沒有手腳！）


「在市區再鬧下去也不好辦。我施展了幻術」


那麼……剛才還以為已重傷的艾因，是幻象嗎？


（騙人的……騙人的！騙人的！）


強行從劍中拔出身體，倒在地上。


心臟從後面撞了一下。


血流滿地。


（可惡……可惡啊啊！）


是使出渾身力量，跳躍。


以驚人的速度在艾因周圍跑來跑去。


（但終歸是！你沒有跟上我的速度！所以才動了手腳吧！我不會死的！）


用死角，打算給艾因的頭部一擊……就在那時候。


小子，精靈之眼已完美地捕捉到了他的身影。


那傢伙用劍腹打我的臉。


【攻擊反射】


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


飛到後方。


撞到建築物的牆壁後，就滑落到了那裡。


（笨蛋……吧。動作……完美地……抓住，攻擊……很快就飛走了……）


狼狽地爬。


被擊中了要害，全身受到了重擊。


我已經沒有餘力了，一步也不能從那裡走了。


艾因慢慢地走著接近。


（騙人的……這樣的……騙人的……）


我無法接受現實。


被認為比自己低的鑑定士完全用實力提升了。


我從精靈那裡得到了力量，這次一定要最強，比艾因更強。


……但是，攻擊完全被中斷了。


不知什麼時候被施了幻術。


（騙人的……這種東西！）


我使出最後的力量。


向艾因突進。


張著大下巴，咬了他的身體。


很好很好很好！


（什……！？嗯……）


艾因受到撕咬攻擊……簡直是泰然自若。


那傢伙中斷了攻擊。


避開身體，將頭部的一擊轉移到手臂上。


哪怕只有一隻手臂！想著想著就用力地往下巴上使勁。


太好了！但是壞掉的是……我的下巴。


「我不動的時候，攻擊我是無效的。」


（是、嗯……）


完全失敗了。


無論是速度還是驕傲的下巴，都遠不及艾因的力量。


（真傻……騙人……這樣啊……不可能……明明是低職的小魚……為什麼…）


的意識漸漸遠去。


身體急速地失去了力量。


（就算捨棄了作為人的身份……我也沒能取勝嗎……）


在人生的最後，看到了艾因的眼睛。


那雙眼睛有著不可思議的顏色。


不是人類的東西。


(我太自大了。他比我還厲害……艾因是最強的……） 

40 .鑑定士、死者復活 
[40 .鑑定士、死者復活] by 異視界大叔

40 .鑑定士、死者復活


一腳踹了佐德之後。


在王都的市區。失去頭部的屍體散亂著。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！啊——————！」


緊緊抱住死去母親的孩子。母親的頭部完全被破壞了。


……雖然不是很厲害，但是沒能看到。


優莉出現在我的身邊。看到哭著的女孩子，吱吱地咬了下嘴唇。


「優莉……。不行。世界樹上的露滴雖然有恢復能力，但部位的缺損卻無法彌補。更何況，對於已經死了的人……」


我一說，優莉搖了搖頭。


烏魯斯拉出現，緊緊抱住優莉的腰。「不行！優莉！不要使用能力！」


「優莉的……能力？」


佩娜有一種叫做「幻術」的能力。


但是……同樣是世界樹精靈的優莉卻沒有。能治愈的是世界樹上的水滴。而不是能力。


「喂，媽媽！別攔我！那個孩子在哭！」


「不行！你以為你是為了什麼而把能力藏起來的！知道這種力量的壞蛋們，會拼命的盯著你！」


「然後！我想幫他！」


甩掉烏拉斯拉，優莉跑了出去。


「小子！拜託你！把優莉攔下來！」


我抓住優莉的手停下。她太嬌嫩了，我的手她都解不開。


「烏魯斯拉。這孩子的能力是？」


「我沒有義務告訴不是守護者的你。我回去了，小子」


「等等……！」


優莉看著我大聲說話。


「還……可以再做。我的……力量，那麼……」


「別說！優莉！」


「哇，我……能力，【完全再生】。連死者也……被復活。所以，那個孩子的母親和大家……都想讓他復活……」


「我不會原諒你的！如果讓死者復活，那麼許多人就會來奪取它的力量！甚至把自己的生命暴露在危險之中！為了連名字都不知道的人，沒有必要做到那種程度吧！」


「即便如此，我……還是想救你！受傷的人……大家！」


優莉要跑出去。


我……牽著她的手。


「艾因大人……不要停下來！」


「烏魯斯拉。你所擔心的是，優莉使用「完全再生」，瞄準這個孩子力量的傢伙會來」


「這樣啊！所以不想讓能力在別人面前使用！」


「那我就鑑定複製優莉的'完全再生'。我會讓他們復活。這樣的話……就不會像烏魯斯拉說的那樣，優莉的安全被盯上」


「但是.......艾因先生」


「別擔心。有你借給我力量。有夥伴。落在我身上的災厄，都可以抖落」


「……但是如果你被囚禁，發現優莉是力量的源泉的話怎麼辦？」


「那個時候就果斷地自殺。」


我死了的話，優莉的精靈核就會回到世界樹的身邊。


「這樣的話優莉安全吧？」


我笑著撫摸著不安的優莉的頭。


「我有報答不了你的恩情。你想做的事，就是我想做的事」


我用手指拭去她的眼淚。


「優莉，我想保護你。我會保護你的」


「那是……小子。你也會成為守護者嗎？」


「啊啊」


優莉喊著要救受傷的人們的時候，我想起來了。


我墜落到地獄時的事。


那個時候，我應該死了。


但是這個孩子救了我。


優莉是個溫柔的孩子。


就算救了陌生人的命，自己的生命也會被狙擊。


幫助眼前有困難的人。


被她那種高尚的精神所吸引，我想要比以前更保護優莉。


「……米克蘭的再來嗎？」


烏魯斯拉閉上眼睛，哇……大嘆一口氣。


「知道了。小子……不，艾因。我接受了你意志上的準備。跪下。我會把證據交給你的」


正如她所說的那樣，我跪蹲在了烏魯斯拉的前面。


她站在我面前，閉上眼睛，用她的唇……重疊著我的嘴唇。


那個瞬間，大量的魔力流入我的身體。


然後我的左手閃耀著強烈的光芒。


有一段時間……烏魯斯拉放開嘴唇。


「艾因。在你和我之間，拉上了連繫。這樣一來，你和我就作為精靈的守護者了」


「那是……也就是說？」


「你可以使用我體內積蓄的巨大魔力。而且魔術迴路也共有。魔法的威力也和我一樣了」


也就是說……我把賢者烏魯斯拉的魔法和魔力完全變成了自己的東西。


「艾因，看左手。」


「好像……有徽章啊。」


「這是精靈守護者的證明。我和你是守護優莉的命運共同體。……你要保護優莉，而且要保持與我同樣的水平」


至今為止，烏魯斯拉都十分守護著我。


但是……今後，你會更加守護我嗎。


「別誤會了。」


「是為了優莉吧？」


「不……」


嗯，烏爾斯拉微笑著說。


「不是為了你嘛。」


……不經意間覺得烏魯斯拉很可愛。


「從優莉那裡複製能力。我覺得是為了什麼讓魔力迴路共享的」


「這是為了什麼？」


「【完全再生】需要巨大的魔力量。但是不要再擔心了。不是能用我的嗎」


我要去優莉那裡。


「優莉。可以嗎？」


「哈，好。拜託了，拜託了……」


《世界樹優莉的能力能力能力》


《→完全再生（SSS）》


《→對像人物的肉體恢復到完全的狀態。對象死亡的情況下，如果是死亡後馬上就可以復活」


我複制了能力之後，去了哭泣的女孩子那裡。


「放心吧。媽媽我會治好的」


我向少女的母親舉起雙手。


非尋常量的魔力，從我的身體裡被奪走。


如果沒有和烏爾斯拉簽約的話，現在魔力已經全部被吸走而死了吧。


我覺得我的手在翡翠中閃耀著強烈的光芒，下一個瞬間。


「媽媽！！」


女孩抱住媽媽。


失去的頭部已經完全再生了。


「我……到底是？」


「是這個哥哥治好的！」


女孩指著我。


「怎麼能道謝呢！」


「別在意。不用感謝……」


這個感謝不應對我。


但是如果我不收下的話，會給優莉添麻煩。


那樣的事做不到。


我下定決心要保護優莉，作為精靈的守護者。 

41. 以前的鑑定士是不幸的職業 
[41. 以前的鑑定士是不幸的職業] by 異視界大叔

41. 以前的鑑定士是不幸的職業


鑑定士艾倫打敗了佐德，以【完全再生】的能力使死者復活。


故事發生在幾天後的晚上。


精靈雪朵娜來到了王都的市區。


那裡是艾因和佐德展開戰鬥的現場。


蹲下後，雪朵娜撿起了【那個】。


這是給予佐德的，紅黑色的精靈核。


「回收完畢。……難道連那個一次性的棋子也能讓那個孩子再生嗎？」


雪朵娜用【眼睛】監視了佐德之後的情況。


艾因在絕命的佐德中也使用了【完全再生】。


不僅是被破壞的身體，連體細胞也回到了正常狀態。


也就是說，從魔獸回到了人的姿態。


在那個時候粘在佐德體上的【精靈核】掉落。


艾因無法回收這個。


因為雪朵娜使用了他察覺不到的【隱藏】的力量。


「那麼。數據已經回收了，那些孩子們的力量已經用這個【眼睛】確認清楚了」


雪朵娜邪惡地笑了。


「計劃的進展很順利。棋子齊在棋盤上也是時間的問題。那麼……回去吧」


雪朵娜心情很好。邁著輕快的步子離開那裡。


「等一下，米克蘭。我一定……讓你復活」


雪朵娜就這樣消失在黑夜裡。


☆


佐德襲擊王都的騷動，一週過去了。


早晨。、在我的房間裡。


「艾因……嗯。有事拜託了……！」


我坐在沙發上喝茶的時候，優莉出現了，這樣說道。


「我，也想……，接....接..吻，請....！」


「呃……！你在開什麼玩笑啊……」


我把杯子放在桌子上，看優莉。


「沒開玩笑的…！媽媽和艾因……嗯。接吻了！我也要，不來一下的話，不公平！」


最近好像在說什麼似的看著這邊，是這原因嗎。


「是誰慫恿你的？」


「當然！是我們～♡」


在我的兩邊，佩娜和黑姬出現了。


「姐姐，也太晚熟了看不下去了！」


「她那麼想要接吻的話，我們就建議她坦率地拜託你吧～♡」


「喂～♡」


……這個兩個笨蛋搭檔。


「和優莉～小哥哥，一起打啵吧！」


「她們倆在房間的角落裡觀察情況 ....  「你們請慢慢來～♡」


「你們倆不是仔細的在看嗎！」


烏魯斯拉出現在我面前。


「烏魯斯拉。這兩個白痴你想想辦法吧」


「佩娜。……小黑，艾因很為難。饒了他吧」


黑姬眨巴眼睛。然後，嫣然一笑。


「沒辦法啊，小烏魯斯拉～♡那麼，小佩娜。我們退出吧」


「啊！等一下好像會變得有趣呢～噗——佩娜抱怨。


烏拉斯拉帶著兩個人離開房間。


「烏魯斯拉，可以嗎？重要的女兒可能會被別人親吻？」


於是烏魯斯斯拉看著我，「嗯，」地一聲扭向一邊。


「因為他不是別人，所以還好。」


烏拉斯拉拉著佩娜他們離開房間。


「艾因。就只是接吻而已。若再發展下去我就殺了你！」


幼女賢者瞪著我像我強烈地表示意見，砰的一聲把門關了！。


剩下只有我和優莉。


「有接吻的必要嗎？」


「需要接吻.....！守護者，必須和世界樹連結 ....！所以需要！非常必要！」


因此，烏爾斯拉似乎也承認了我和優莉接吻。


「為什麼一定要連結？」


「…………」


「喂，難道你不知道嗎？」


「我知道！如果連不上的話……不妙！」


這傢伙不知道啊……。


稍後向烏魯斯拉詢問一下必要性。


「我知道了。優莉」


然後，坐在我旁邊。


稍微跪坐著，兩手交叉在胸前，嗯……嘴唇向上。


……再看一下，這孩子真可愛啊。


「那個……因為是第一次。好痛……不做，然後……？」


「……是的。」


我抱住優莉纖細的肩膀，然後，把自己的嘴唇重疊在她的唇上。


哇……！我的左眼，強烈地閃耀著光芒。


過了一會，我從優莉那裡放開了嘴唇。


優莉背對著沙發摔倒了。


「太幸福了……要跳到天上去……」


臉漲得通紅，優莉失去了意識。


我稍微考慮一下，試著發動鑑定能力。


「【鑑定】」


《神眼（SSS）》


《→精靈神的眼睛更加強大的姿態。提高保持現狀的眼睛的能力，以及將神的力量寄宿在其身上」


……看來和優莉有了更深的聯系，精靈神的眼睛進化了。


神的力量是什麼啊。


和女神有關系嗎？


……有很多不明白的地方。


例如，誰把佐德變成了魔獸。


例如，其餘6個隱藏地牢的位置。


比如，行蹤不明的優莉的姐姐雪朵娜的位置。


盡是些不明白的事情。


但是……嗯，沒關系吧。


我有世界最強的眼睛。


曾經，在我眼裡，這世界被我深深地憎恨著。


在職業能決定一切的世界，真是可憎。


不能改變職業，生活方式也不能改變。


……但是，現在不同了。生活可以改變。


雖然認為這是應該前進的唯一道路，但因為偶然的契機……可以看到完全不同的路線。


這個世界一定比我想像中的要窄。但職業並不能決定人生的全部。


決定人生，歸根結底是自己的意志。


因為我放棄了，所以我的人生是被枉費的。


但是……我再也不認為自己是不幸的職業了。


我今後也會和精靈、朋友們一起走下去。


用這雙眼睛一起，注視著未來。 

第三章
42. 魔族，被鑑定士驅散 
[42. 魔族，被鑑定士驅散] by 異視界大叔

42. 魔族，被鑑定士驅散


鑑定士艾因打倒了成為魔獸的佐德後，過了半個月後。


這裡是從人類居住的大陸到遙遠南方的孤島——魔族王國【凱拉夫諾斯蒂亞】。


魔族們生活的地方，人外的魔界。通稱【魔界】


魔界是實力主義的國家。


根據實力嚴格劃分等級。


頂點是【王】。在那下面是有爵位的貴族們。


在那最下面，沒有知性的怪物們。


在五個貴族階級中，一個女人來到了男爵的宅邸。


「法爾科男爵，請多關照。」


魔族，法爾科。


用人身鷹首的姿態以兩足行走著。


出現在他的宅邸客廳裡的，是一位妙齡的黑暗女精靈。


「雪朵娜大人！今天也很美啊！」


法爾科請雪朵娜坐在沙發上。


「其實我帶來了魔王大人的敕命。」雪朵娜啪啪地打了一下手指。


於是，在法爾科的腦海裡，直接傳來了影像。映著一個少年。


「這隻猴子怎麼了？」


對於魔族來說，人類、亞人妖精、矮人等，就等同於猴子。


「我想讓你把這個少年打倒。」


「……雪朵娜大人。那是不是太小看我了？」


法爾科話裡夾雜著焦躁。


「魔王大人授予你貴族的地位，是為了什麼？這個男人比想像中更能幹。不管怎麼說，一個人打敗了古龍貝希莫斯」


「啊……！所以怎麼了。古龍種之類的東西，終究只是怪物中的頭號而已。對於我們魔族來說，這不就是憑實力就比不上的雜魚嗎！」


怪物和魔族之間有著深厚實力的牆壁。


「就算猴子打敗了古龍，身為貴族的我也不可能輸的！」


雪朵娜微笑著聽著法爾科極力主張的樣子。


「你很有自信。我喜歡堅強的人。」


雪朵娜坐在了法爾科的旁邊，用大胸壓迫著。


「拜託你這樣的事，我很抱歉。但魔王大人看中你的忠誠，不管是什麼命令都不會拒絕。」


「原來如此！如果是這樣的話，我接受魔王大人的敕命！」


法爾科意氣風發地打開了窗戶。


「通往人間界的大門已經打開了。從這裡一直飛的話，馬上就到敵人所在的地」


法爾科展開兩翼，就從窗戶一直飛過去。


「我的能力能力是【疾風】！如字面所示，如疾風一般，可以在不顯眼的直線上飛翔！這種速度在魔族中也是首屈一指的！」


在人類界和魔界之間，有著屏障。


通過那個屏障是傳送門。


魔王城的宮廷魔導師們只能在使用儀式魔術的時候通過。


法爾科以驚人的速度飛翔。


一穿過大傳送門，瞬間就來到了敵人的據點。


那裡是人間的宅邸。


那個後院是目標。


周圍沒有人。想稍微消除了目標之後，吃幾個人回去，但是好像不行。因為開傳送門的時間有限。


法爾科在疾風中，在目標的頭上停留。


那是個很普通的少年。


眼睛的顏色左右不同。


年紀大概15歲左右吧。身材細弱。


「你就是【屠龍】的猴子嗎！」


法爾科像字面那樣俯視著少年，堂堂正正地報上了自己的名字。


「我是惡魔貴族，五等爵是男爵！疾風的獵鷹！我是來收下你的命的！」


少年聽說是魔族，好像很害怕的無法動彈。


「你有兩種選擇。是老老實實地死去呢，還是老老實實地抵抗著死去。如果是自己交出頭來的話，就不用痛苦。」


「……你這樣拜託我....，快點打過來吧，鳥頭。」


交涉失敗……！法爾科的額頭上青筋直立。


「你來啊！你不說話，就把你當禽獸一樣看了！你怎麼看都像是禽獸。」


「無力的猴子！不要用偶然打倒貝希莫斯的實力得意忘形啊！」


噗！法爾科展開翅膀，發動【疾風】。


化作疾風飛向少年。


豈能讓你當場死亡。用這雙利爪一點一點地削你的肉體！


就在那時，他想讓他吃下瞄準少年右臂的高速一擊。


硄 .......


「什麼……！？」


法爾科的身體突然朝著後面的方向飛去。


就這樣，法爾科沖進了地面。


「什麼，發生什麼了……？」


確實是朝著少年突擊。


「你幹了什麼……這到底是！？」


法爾科再一次站起來，使用了「疾風」。


想用超快的速度沖擊少年。


「……【鑑定】」


少年右手劍出現，用那把劍盡情地彈飛了法爾科的頭。


被反擊的法爾科，飄在空中。


「如果攻擊反射不是偶然的話……！？笨蛋....... 你是說放棄了高速的一擊嗎！？」


少年理所當然地點頭。


「哼，別開玩笑了！我是！我是魔族法爾科男爵！」


「男爵不是最下等的嗎？」。沒什麼了不起的」


法爾科發動了疾風。以超高速在少年周圍飛行。絕對要殺了少年！


通過上下左右移動，轉移少年的注意力。


「哈哈哈！這超高速的立體機動！變成你這樣低等的猴子！這個動作是用眼睛追不上的！」


「那又如何?」


從自己背後傳來了少年的聲音。


「真傻啊！？喂，什麼時候背後！？」


「是【背面攻擊】哦」


少年揮著劍。那個切斷了法爾科的翅膀。


失去翅膀的法爾科就這樣落下了。


咔嚓……！很難看地墬落。


「笨蛋啊……！不可能！讓魔族背負致命傷！你！？是什麼人！？」


少年毫無感動地靠近了法爾科。


「我只是……鑑定士而已。」


「喂，別說傻話！我怎麼能輸給下級呢！」


「我是下等職，你輸給我，這都是事實。」


「怎麼會……真傻……」


當法爾科絕望的時候，少年就把劍掄在頭上。


他俯視的那雙眼睛，右邊是黃金。左邊是翡翠。


兩個都隱藏著強大的魔力。


「……這種異常的強大，都因為那雙眼睛。……怪物！」


這就是法爾科的遺言。 

43. 鑑定士，從迷宮中救出新手 
[43. 鑑定士，從迷宮中救出新手] by 異視界大叔

43. 鑑定士，從迷宮中救出新手

從魔族法爾科鑑定復製了以下能力。

《疾風（SS）》

《→周圍產生順風，移動速度和距離需要加修正。另外，可以製造風的平台，在空中進行立體機動」

擊破法爾科幾天後。

我是王都西南部的地牢。

來到了迷宮主BOSS怪物的房間。

「敵人是【食人薔薇】。S級。是一個巨大的玫瑰形狀的怪物。自由自在地移動無數荊棘，捕捉對方並吃掉」

烏魯斯拉會自動鑑定敵人的情報。

「救命啊啊啊啊啊啊啊！」

「好像有先來的人」

被荊棘捕獲的是兩位年輕女子。

冒險家不小心來到了這裡。

「艾因先生。幫我……給...」

「明白了，超鑑定」

《→食人薔薇的動作》

……那一瞬間，薔薇的動作完全靜止了。

話雖如此，但時間並沒有停止。

通過將動態視力上升到極限，只能看到停止。

以前S等級的運動看起來很慢。

和優莉定下連結後，我的眼睛【精靈的假眼】向【神眼】升級。

高級怪物的動作完全停止了。

我使用了【超加速】和【疾風】。

我沒有反擊薔薇，而是去救助被抓的冒險者們。

突破荊棘，回收了兩個女冒險者。

在進行救助工作的同時，我已將玫瑰【準備】好。

把她們放在足夠遠的地方，解除鑑定。

「咦！？」

「哇，我們……應該被抓了……」女冒險者們瞪著眼睛。

「你們是新人嗎？」

「是的！」

「越級挑戰BOSS的話，就會遭到反擊！」

「我帶你去地上，你等一下。」

我沒理由幫助這些傢伙。但是，我們的精靈優莉是一個無法放任有困難的人的溫柔孩子。

「這是BOSS怪物！？」

「沒問題。已經結束了」

我的手中握著精靈之劍。

劍尖上出現了細細的「線」，它伸向了薔薇怪物的身邊。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

薔薇似乎察覺到沒有食物，向我們伸出了荊棘……就在那時。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

薔薇碎了。

「誒——————！？」

「什麼，發生了什麼？」

令人吃驚的新人們。

「我用【鋼絲】把怪物的身體束縛住了。」

能做出像劍一樣鋒利的線的能力。

救助她們的時候，順便把鋼絲纏在了敵人身上。

「我已經鑑定復制了荊棘的皮質。可以伸長荊棘，捕獲和攻擊敵人」

烏魯斯勒給我復製了能力。

平時在鑑定復製的時候，因為信息量相當多的流入大腦，所以頭痛很厲害。

但是因為得到了【神】的眼睛，所以就不感到頭痛了。這是【神眼】獲得後的恩惠之一。

「我沒有治癒你的工作了。對不起。」

「我總是得到優莉的幫助。謝謝你」

「嘿嘿～♡艾因大人。好溫柔，好喜歡！～♡」

……那麼。

我打敗了BOSS，帶著新人冒險者去了地上。

我走在新人面前。

「啊，那個！難道是【屠龍】的英雄艾因？」

「是嗎，是嗎！這個人啊！打倒鎮上出現的魔獸，讓瀕臨死亡的居民全部痊癒，那個傳說中的冒險者！」

「……認錯人了。」

這幾個月裡，我做了很多事情。

冰龍弗洛斯特龍，古龍貝希摩斯的討伐。

然後戰勝了變成了魔獸的佐德，使死者復活。

因此，鑑定士艾因被很多人所熟知。

「即使不願意承認，你就是艾因吧！？沒有比這更強的人了！」

「哇！不是名人嗎！簽字簽字簽字！」

「……所以說你認錯人了。」

做了很多華麗的事情，知名度上升的結果，麻煩的事情也增加了。

所以，我基本上是隱藏身份的。

「艾因大人。我也很值得驕傲啊」

順便說一下，因為只有我才能聽到優莉的聲音，所以我的名字不被新人知道。

「喂，你是艾因吧~？為什麼要說謊？」

「我沒說謊，我不是艾因。快回去！」

我在地牢裡輕快地走著。

烏魯斯拉正在鑑定到出口的最短路線。

「真厲害！一下子就看到了！這不是在出口附近嗎！」

「不愧是艾因！既強大又熟悉迷宮！」

新人們將目光投向我。

「艾因！之後請務必讓我們道謝！」

「啊，艾因。請告訴我怎樣才能變強！」

「不需要。不知道。我要回去了」

……就在那時。

「啊，艾因！後面要怎麼辦！」

「嗚哇！一大群巨鼠！」

回頭一看，確實有老鼠型怪物大舉向我襲來。

「……又來了。」

「喂，艾因！裝什麼酷！？就只有一二十隻巨鼠而已。」

「……沒問題。」

幼女賢者們轉移到我的身邊。

「為了不讓地牢和這群傢伙受到傷害，黑姬在結界裡把老鼠圈起來。烏魯斯拉為極大魔法提供魔力。」

我把左手伸向一群老鼠。

「煉獄業火球」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

由於從手上放出的超高溫轟炸，老鼠全部滅絕。

因為在結界中防止了沖擊，所以在地下也能使用極大的魔法。

新人們當場跌坐在地。

「站起來嗎？」

我把手伸向新人，把他們拉上來。

「非常...........！」

新人們閃著眼睛看著我。

「不愧是艾因！是極大魔法吧！？而且不用詠唱咒語就能打出！」

「果然是傳說中的艾因啊！果然真的很厲害啊！」

新人們吵吵嚷嚷地說「哎呀！」。

「我回去公會的時候，要很自豪地說我得到了艾因先生的幫助！」

「請不要傳播多餘的謠言。」

「討厭！」

之後把她們送到了街上。

本想馬上回去，卻被公會的人抓住，又浪費了很多時間。

所以，我不想引人注目……。
 

44. 鑑定士，去有第三精靈的禁書庫 
[44. 鑑定士，去有第三精靈的禁書庫] by 異視界大叔

44. 鑑定士，去有第三精靈的禁書庫


幫助了新人冒險者之後。
我去了王都的王城。
王城被宏偉城牆所包圍。
入口只有一個。
王國騎士常駐在這裡，為了不讓可疑人物進來而目光閃爍著。
我正要從入口進入王城的時候。
「喂，你！你在幹什麼！？」
年輕的騎士向我奔來。
「什麼？」
「這裡不是像你這樣的平民能隨便踏入的地方！」
「你是新人嗎？那當然不知道了」
「吵死了！告訴我你的身份！」
我告訴你我的名字和鑑定士。
「什麼呀，平民之上有下級嗎！」
騎士看著我露出嘲笑。
「你以為最底層撿垃圾什麼的能進王城嗎？趕緊回去，把地下城的垃圾撿起來」
就在那時。
「這個……有個笨蛋啊啊啊！」
老的騎士從休息室出來換班後，打了年輕騎士的頭。
「這位是【古龍殺手】的英雄艾因大人！」
「誒！？啊，那個超強有名的S級冒險者……是這麼弱的孩子……？」
我嘆了口氣，從懷裡拿出了懷表。
「王家的懷表！？」
「這樣你就明白了吧！王也喜歡艾因大人啊！」
年輕的騎士臉色蒼白，自己在地上跪拜。
「非常抱歉！」
「部下失禮了！」
老騎士一起磕磕絆絆地跪在地上。
「好的。你不知道吧？」
於是老騎士顫抖著說道。
「不愧是愛因先生。果然英雄的心胸真是太好了！」
收拾好懷表，我朝著王城走去。
那是穿過大門口，在走廊裡走著的時候。
「勇者啊~♡」
這個國家的第三公主克勞迪亞笑著向我跑來。
嗚……我的左眼一亮，優莉就出現了。
「小優，你好啊~♡」
「又見面了！」
我連續幾天都去王城。
和公主見面的機會自然也增加了。
所以兩個人好像關系變好了。
「勇者大人，今天也去了【禁書庫】？」
這是一個大圖書館，收錄了從太古時代就存在的只有王家才能閱覽的書籍。
「啊。今天去的迷宮，結果不是隱藏的迷宮」
「那麼，又要去那個孩子那裡找書嗎？」
「算了。關於禁書庫，因為作為【圖書管理員】的那傢伙最清楚」
優莉帶著抱歉的表情看著我。
「艾恩，先生……只有一個人……很辛苦，對不起。」
「別在意。我想找你的家人。因為做了想做的事，所以一點也不辛苦」
我和優莉、克勞迪亞一起朝著禁書庫走去。
過了一會，我們就到了國王的圖書館。
那裡面有一扇很大的門。
「根據約定，這裡除了王和圖書管理員許可以外禁止入內……父親不在的話我是不能入內的。」
「好的。克勞迪亞，不好意思，直到晚上都要照顧優莉他們」
我對優莉他們說完話，就敲禁書庫的門。
「【愛麗絲】。是我。請打開」
於是……禁書庫的門突然打開了。
我一進門，門就消失了。
那裡用一句話來說就是……「書之屋」。
牆上密密麻麻地排列著高得嚇人的書架。
這裡可能是異空間，抬頭看也看不見天花板。
從書架上漏出來的書，被橫著堆起來，到處都建有書的塔。
穿過書之塔走去，不久就會看到櫃台的桌子。
在那裡的是……淡紫色的短發女孩。
頭發的質量輕飄飄的。
藍色連衣裙和白色圍裙。
戴著發箍，然後戴著近視眼鏡。
「喲，【愛麗絲】」
「…………」
這個孩子是愛麗絲。
是這裡唯一的住人，禁書庫的【圖書管理員】。
愛麗絲即使我打招呼，也會無視。
手裡拿的是厚厚的書。
因為專心讀書，所以好像沒有注意到我。
「今天也讓我把書架拿出來吧」
「……是的」
愛麗絲冷淡地回答後，迅速地翻了翻書頁。
這個孩子的這種態度和平時一樣，所以不太在意。
我結束了對圖書管理員（愛麗絲）的問候，離開了那裡。
「愛麗絲」
「……什麼？」
「書，是倒著的哦？」
皮，愛麗絲讓身體僵硬。
「……是的」
為什麼我一訪問這孩子總是把書倒過來讀呢?
我還以為這種讀法是自己的風格呢。
我指出，愛麗絲會把書放回正常的位置，繼續讀書。
「前幾天調查過的地牢，空蕩蕩的。」
「……是的」
「沒有別的資料嗎？」
愛麗絲從懷裡拿出短短的枴杖搖了下來。
於是，不知從哪裡飄來了一本書，飄到了我的身邊。
她是禁書庫的管理員。完全掌握了書的位置。
然後，如果對她說有想要的書，她就會這樣把書交給我。
「謝謝。我看看」
愛麗絲什麼也沒說，默默地看書。
沒有人的書庫真的很安靜。
我突然問了在意的事情。
「啊，這麼說為什麼只有我一個人可以進入書庫呢？」
嗯.......，愛麗絲又讓身體僵直了。
：「這裡只有王和你喜歡的人才能進來吧？」
愛麗絲：「……是的」
「為什麼允許我入內？我對你沒做什麼特別的事吧？」
如果一定要說的話，那就是最初和國王一起訪問的時候。
愛麗絲站在梯子上，想從書架上取書，失去平衡，她掉了下來。
我在掉下的那地方接住了她。
我只做那個。
「我真的可以來這裡嗎？」
「……可以。」
「每天都來，不是很麻煩嗎？」
「……完全沒有。」
「因為想分開找書，能找同伴來嗎？」
「……不行」
「是我就好了？」
「……只有你」
愛麗絲看著書說。
不太明白……。
「啊，書又反過來了。」
「……是的」
愛麗絲高興地把書上下整理好。
「愛麗絲」
我再次向她確認。
「你真的是世界樹的精靈嗎？」
我這麼一說，愛麗絲就像往常一樣回答。
「……是的」 

45. 鑑定士，和第三精靈喝茶 
[45. 鑑定士，和第三精靈喝茶] by 異視界大叔

45. 鑑定士，和第三精靈喝茶


住在禁書庫的是第三位精靈【愛麗絲】。
故事發生在愛麗絲所在的禁書庫，數小時後。
我讀了關於地下城的資料。
「…………」
愛麗絲在滿是這本書的書庫裡，一直在看書。
坐在櫃台上，翻頁，讀完書後拿到下一本書。
「啊」
艾因：「……什麼？你一直在讀什麼？」
「……書」
「我不喜歡說是什麼書？」
「……各種各樣」
「…………」
「…………」
那，不說話了……。
優莉雖然是個沉默寡言的孩子，但可以溝通。
但是愛麗絲完全沒有想和人說話的心情。
只是我覺得她並不是在逃避和我的交流。
其根據是單純明快。
愛麗絲坐在我旁邊。
「啊，除了坐的地方沒有別的地方了嗎？」
「沒有……」
 「……沒什麼。」
我們在禁書庫裡的圖書櫃台。
那裡有兩張椅子。
另一邊是我，愛麗絲坐在正旁邊的狀況。
「可以拿著這個椅子在其他地方看書嗎？」
「……沒問題。」
她緊緊地靠在我的旁邊坐著。
把椅子從我這裡離開，總覺得有點不好……。
結果，我們總是兩個人並排看書。
說實話很尷尬。
對方在想什麼，我一點也不清楚。
被沉悶的空氣壓壞了……就在那時。
「喂！兩個人都——！我去泡了茶！」
手上拿著盂蘭盆節燈籠的小女孩來到了我們身邊。
「【朱羽茜】！來了，好地方啊！」
她是【朱羽茜】。
據說她是精靈愛麗絲的守護者，也是朱雀的女兒。
外表年齡和黑姬一樣，大概5歲左右。
紅和服。但是裙子的長度要短到極限。
紅色長發，梳著馬尾辮。
橙色的眼睛胖乎乎的，給人一種很活潑的印象。
「哥哥，謝謝你能和我的孩子成為好朋友~」
朱羽微微一笑。
「我家的孩子真調皮。真是不好意思啊哥哥」
朱羽把盤子放在櫃台上。
「但是哥哥你不會誤會的吧？我的孩子總是板著臉，但你一回去，就已經很寂寞了吧～？」
愛麗絲放下書，站了起來。
「愛麗絲要去哪裡呢？從茶桌和哥哥一起喝就行了吧~？」
朱羽打了招呼，愛麗絲也消失了。
「不好意思啊哥哥。但是真的只是害羞而已。和最喜歡的哥哥一起喝茶，真是不好意思啊，少女心？如果能理解我的話，我會很開心的」
與沉默寡言的愛麗絲相比，朱羽實際上是饒舌的。
「好吧，在我的孩子回來之前，我們會成為聊天的對象的！什麼都不要問！」
朱羽請我吃了餅乾和茶之後。
「朱羽。愛麗絲為什麼在王都的圖書館？城裡有隱藏的地下城嗎？」
「不對。這裡就是隱藏迷宮。只不過是在和王都圖書館之間打開了「傳送門」而已」
「所謂的傳送門？」
「佩娜小姐那裡也有吧。碰了的話就能換到別的地方」
「那你不是住在王城，而是在隱藏的迷宮裡，我被傳送了嗎？」
朱羽點頭。
「只是我們的傳送門很特殊。首先只能通過「人」。其中，只有【王】和【愛麗絲】認可的孩子才能進去」
「所以優莉不能來這裡啊。」
「愛麗絲也真的無法使用傳送門外出。如果想把優莉小姐帶到這裡來的話，就需要找到正規路線，也就是說要找到隱藏的迷宮，直接來禁書庫」
朱羽喝紅茶。
「反過來，我把愛麗絲帶到外面怎麼樣？」
「那很難啊。我家的孩子也很萌，把她從隱藏的地下城帶到外面，體力可受不了」
像優莉和皮娜那樣，如果自己說想去外面的話，就能把精靈核變成假眼帶出去。
但是，如果愛麗絲不按照自己的意願說出來的話，是不行的。
「怎麼會……」
從這麼多的書中，找到愛麗絲他們所在的地方的線索，真是非常難的技能啊。
「話說，為什麼有這麼多書啊……」
「從米克蘭生活的時代開始，古代的王和我們之間就有契約。通過傳送門，世界樹將魔力掌握在這個國家。作為回報，我已經決定了要把書獻上」
這樣說著，愛麗絲回來了。
「喂！愛麗絲好容易啊！茶已經喝完了！」
「……是的」
愛麗絲一臉涼爽，坐在我旁邊。
拿著書讀。
「啊，真是冷淡的孩子啊。但是，看看哥哥吧？我的孩子看！臉頰很紅吧！那個果然很害羞啊！在像你這樣帥氣的孩子面前很緊張！給你！？」
愛麗絲合上書，從懷裡拿出枴杖，輕輕揮了一下。
突然，書以驚人的氣勢從書架上射了出來。猛撞在朱羽的臉上，然後飛走了。
「喂，你做得太過分了吧……是你媽媽吧？」
「……沒什麼。」
「是啊！冷靜點！不要在意！」
朱羽帶著笑容回到了我們身邊。
「嘛，只能踏踏實實地尋找隱藏迷宮的地方了。畢竟這本書的量啊」
「喂，難道說，愛麗絲知道你們所在的隱藏迷宮的所在地嗎？」？即使不知道，寫著提示的書，你不知道嗎？」
我要看愛麗絲。
她只是把目光投向了書。
「朱羽，愛麗絲在說什麼？」
「……來吧。我們也不是超能者。你不知道答案是什麼嗎？」
「這樣啊……。知道了」
我從椅子上站起來。
「怎麼了？你要回去了嗎？」
我點了點頭，正要出去……就是那個時候。
嗯。
愛麗絲小心翼翼地拉著我衣服的袖子。
「怎麼了？」
「……明天也。能來嗎？」
愛麗絲面無表情地問我。
「？ 啊。因為還沒有找到隱藏迷宮的線索」
「……是的」
愛麗絲放開了手。
她抬頭看我。
看著我的眼睛，噗……嘴角露出微笑。
「……我一直等著。」 

46. 鑑定士，帶著精靈前往地面 
[46. 鑑定士，帶著精靈前往地面] by 異視界大叔

46. 鑑定士，帶著精靈前往地面


幾天後。
我又去了禁書庫。
精靈愛麗絲和往常一樣，在櫃台看書。
到她身邊去。
……精靈無論哪個孩子都很漂亮呢。
優莉和佩娜感覺很可愛，但愛麗絲感覺很美。
線條很細。
頭發也是色素淺的紫色。
皮膚雪白，手腳纖細。
胸是沒有膨脹....。
「…………」
盯著看，愛麗絲站了起來，不知道消失在哪裡了。
「是不是太沒教養了？」
過了一會，愛麗絲帶著守護者朱羽回來了。
「不是吧～。害羞了～」
手上拿著盂蘭盆節燈籠和茶具。
「喂，我們在那邊閒著呢，和年輕人一起愉快地聊天吧~」
朱羽笑著離開了。
「等一下。今天有話跟你們說」
「呼？什麼？」
朱羽坐在愛麗絲的膝上。
本以為精靈愛麗絲會討厭，但卻很老實。
「我想了很多，但是從這麼多的書籍中找出隱藏迷宮的住處是不可能的。」
嗚，愛麗絲咬著下唇。
「……已經。……不能見面嗎？」
原來如此，你擔心不能再見到優莉了嗎。
是啊。我想和家人見面，這孩子也是。
「沒那回事。」
「……是的」
「啊！哥哥你看，我家的孩子特別高興！你看你的臉頰通紅！哇——！」
愛麗絲操作書將朱羽撞飛了。
「那麼，具體怎麼把優莉小姐和我們家的孩子拉到一起呢？」
「放棄從外面逃出來，從這裡開始朝著外面走。」
「但是愛麗絲的體力也很差？而且途中還會出現怪物，很辛苦吧？」
「有我在。我來保護愛麗絲」
喀噠喀噠……！
愛麗絲從椅子上滑下來，撞到了腰。
「沒關系嗎？愛麗絲？」
「……是的。」
「我愛你！我的孩子耳朵尖都是火辣的！來自中意的孩子的大膽告白！愛麗絲已經被愛麗絲迷得神魂顛倒了——————！」
朱羽又飛走了。
「我會把中途出現的魔物全部打倒。我會帶野營道具去，慢慢地朝著地面走吧」
「啊啊啊…雖然這麼說，但是沒關系嗎？但是，外面到處都是S等級的怪物嗎？」
我會一直盯著愛麗絲。
「愛麗絲。你能相信我，跟我到外面來嗎？」
愛麗絲讓眼睛濕潤，讓視線游動。
不停地用手擺弄頭發。
做了很久之後。
「……我知道了。……如果是為了你」
愛麗絲紅著臉，深深地點了點頭。
「太好了愛麗絲啊！和喜歡的孩子出去約會吧！」
朱羽打了愛麗絲的後背。
喜歡嗎？啊，你喜歡優莉嗎。
去見優莉的旅行，用約會來表現嗎。
……於是，我和愛麗絲·朱羽一起，朝著地面進發。
禁書庫有兩個出口。
一個是只有人類才能進出的通往王都的錯位門。
另一個是通往隱藏迷宮的出入口。
「…………」
在出口前，愛麗絲停了下來。
「這孩子真可怕。外面有很多恐怖的怪物」
我去了愛麗絲的身邊，握住了她的手。
「放心吧。這樣也能打倒很多敵人」
不知道為什麼，愛麗絲的脖子都變得通紅。
「約定好了。我會把你帶到我最喜歡的優莉他們身邊」
「……啊？」
「啊~…喂，哥哥。你說什麼？」
「怎麼說呢，愛麗絲喜歡優莉他們的家人呢。所以鼓起勇氣去地下城外面……怎麼了？」
愛麗絲低著頭，朱羽苦笑著。
「……還好吧？雖然我誤會了，但是結果還是和喜歡的人牽手了吧？」
不知什麼時候，愛麗絲他們嘟囔著，但是沒聽見。
我們走出房間，來到了隱藏的迷宮。
「烏魯斯拉，聽得見嗎？」
「沒問題。鏈接連接上了。能力也能正常使用吧。只是因為優莉和你分開了，所以無法在遠處看到那個孩子」
「明白。那麼請鑑定到外面的最短路線和索敵」
烏魯斯拉表示理解，並對路線進行鑑定。
腳下出現了箭頭。
我沿著那個前進。
「但是哥哥真的沒關系嗎？雖然不知道有多強，但是這裡的敵人真的很強」
「沒問題」
《愛因。是敵人。巨大芋蟲。S級。好像吐出了怪力和捕獲網。位置已經確定了」
我點點頭，把右手向前伸。
「螺旋彈」
這是從貝希莫斯那裡鑑定出來的能力。
准確地把子彈射到瞄準的地方。
探出中彈地點的空間。
「好，我去。」
「什麼？等一下！？你幹了什麼！？」
「所以，我把巨大的芋蟲打倒了。」
「啊啊啊啊啊啊！？不可能啊！看不到敵人的樣子！而且我什麼魔法都沒用！」
從那裡步行，幾分鐘後。
有一具巨大的芋蟲屍體，身長8米。
朱羽瞪大眼睛喊。
「芋蟲死了！」
「所以你剛才就殺了嗎？」
「就算不願意也不可能吧！離得這麼遠！？」
「我的鑑定能力能正確把握敵人的位置，然後攻擊對方。」
「什麼！？不可能！」
雖說不可能……。
「小子。巨大的芋蟲成群結隊地來了。有50隻 」
「【螺旋彈】，50連射」
從我右手連續射出空氣的子彈。
全部正確地將敵人吹跑。
「好像又有芋蟲靠近了。」
「什麼！？又來了！？」
「還是50隻。」
「沒什麼！？」
「雖然已經全部打倒了。」
「什麼呀————！」
帶著不相信我的朱羽他們，前往迷宮。
「真是的！芋蟲們的屍體，超多的————！」
我在保護愛麗絲的同時，盡量不想離開她。
從這個意義上來說，這是因為可以在遙遠的地方確實地打敗敵人。
「……好厲害。螺旋彈。貝希莫斯的能力」
「啊，那個古龍啊！怎麼能用古龍的力量呢？」
「打倒貝希莫斯復制了能力」
「什麼呀——————！！！」
每一個反應都很大啊……。
「這是真的嗎，有點異常！不是人！」
「這樣的話多少能放心點嗎？」
愛麗絲深深地點頭。
看來是信任了我的力量。 

47. 鑑定士，帶著精靈在迷宮裡輕鬆前進 
[47. 鑑定士，帶著精靈在迷宮裡輕鬆前進] by 異視界大叔

47. 鑑定士，帶著精靈在迷宮裡輕鬆前進


打倒巨大的芋蟲，鑑定復制了「捕獲網（S）」。
我和精靈愛麗絲，還有守護者朱羽茜一起，朝著逃出隱藏迷宮的目標前進。
「…………」
我牽著愛麗絲的手，向前走。
她低著頭，什麼也不說。
「哥哥，不得了！」
「怎麼了，朱羽？」
「我的孩子很累啊。」
回頭一看，愛麗絲確實臉紅了，而且氣喘籲籲。
「對不起。休息一下吧」
「不！用不著那樣。因為前面很急……所以！」
哇！朱羽睜開了眼睛。
「哥哥可以背著愛麗絲。」
朱羽的建議確實不錯。
「…………」
愛麗絲把臉弄得通紅，掐著朱羽的耳朵。
「……嗯，機會來了。什麼都不可以！」
「嘛，如果你不討厭愛麗絲的話那就好了，怎麼辦？真討厭被不認識的男人背著」
於是，愛麗絲用力搖了搖頭。
「……我不討厭。……拜託了」
雖然平時聲音很微弱，但現在卻是勉強發出的聲音。
之後朱羽擺出了勝利的姿勢。是什麼？
因此，我背著愛麗絲。
雖然覺得很細很咯吱咯吱，但是意外的很軟。
特別是大腿，滑溜溜的，細嫩中夾著柔軟的肉……不，不行啊。
「什麼呀哥哥！摸屁股也沒關系！原諒我！屁股看更多！哇——！」
朱羽又被撞飛走了。
愛麗絲一言不發，但是脖子也漲得通紅。
「怪物來了。」
「跳躍飛雷蝗蟲」。巨大蝗蟲的怪物有如電光石火的速度：我會讓你吃到超越音速的強力飛踢」
我讓右手出現精靈之劍。
「哥哥你幹什麼？」
「彈回去」
「哈？不要勉強。那個蝗蟲的動作像雷一樣快，用眼睛追不上。」
 「哈！？等一下！？啊，你現在幹什麼了！？只有手一瞬間消失了！？」
「所以，我用劍彈飛了蝗蟲。」
我們前進的地方，牆壁上埋著蝗蟲。
「蟲死了！」
我鑑定復制了【電光石火】（S）。
「什麼！？你很奇怪嗎？那麼快的動作怎麼抓住的！？」
「我的眼睛是由精靈核製成的假眼。我的動態視力可以看到任何敵人的行動都停止了。之後鑑定了攻擊反射的時機後就彈回去了」
「哈~……是妖怪嘛。」
「……不對。」
在我背後，愛麗絲嘟囔著。
「不對……是怪物。」
「謝謝你。最近大家都說我是妖怪還是異常，我很開心」
「…………」
「哥哥那個不行！愛麗絲太高興了，我要失神了！這孩子哇哇——！」
「……不對。」
「我知道。朱羽全部都是胡說」
「……不對。」
我不太清楚，但我會往前走。
《炎虎火焰虎》。裹著火焰的S級怪物爆牙：咬住的部分有爆炸的能力」
「知道了重力壓力」
咔嚓……！
「結束了。」
「不早嗎！？你幹了什麼！？」
我們走著去的地方，地上留下了老虎的皮毛。
「重力場發生後，怪物被壓死了。」
「不不不不不不不不不不不！」！這種能力會阻礙對方的行動！？」
「因為眼睛變成了神眼，能力能力能力的輸出也上升了。」
「……不，這樣就沒有妖怪了……你真奇怪……」
「……失禮了」
愛麗絲掐了朱羽的耳朵。
「……愛因。好厲害」
「謝謝你。咦？是第一次叫我的名字嗎？」
「……嗯」
「被美女叫名字，總覺得有點難為情。」
「……對，是的。」
「哥哥，你看，愛麗絲是按照人類的換算來算的，比你年長嗎？」
「原來是這樣啊。嘛，我覺得是因為他很成熟才這樣的」
「……」「不行！我的孩子已經被你迷住了——————！」
「下一個。」
《無頭騎士王無頭騎士王》。顧名思義，他是一個沒有腦袋能動的盔甲騎士防禦無效的槍會攻擊你的。還有【必中】的能力，攻擊反射效果不好
「喂喂，這次可不得了啊？你抓不到？」
「沒什麼問題。」
我這次等著敵人來。
無頭騎士拿著槍向我的身邊突擊。
那個瞬間……在那個地方變得細碎崩潰了。
「什麼呀——————！？」
「贏了。」
「你怎麼了！？」
「用【鋼絲】和【捕獲網】設置了陷阱。」
捕獲網。按照自己所想的那樣，任意地設置捕獲用的線的圈套。
如果用【鋼絲】將那條線強化的話，進入陷阱的瞬間就會切碎。
「能力的復合使用……如何做到呢！？」
「因為我和烏魯斯拉簽了契約。因為與守護者一心同體，所以同時發動兩個是可能的」
「你有點……太無敵了吧？」
「……不愧是。愛因」
鑑定復制【防禦無效】和【必中】，繼續前進。
「……愛因」
走著走著，愛麗絲從背後叫了我。
「怎麼了？累了嗎？休息嗎？」
「……對不起。」
「別在意。」
我要把愛麗絲放下來。
我把右手放在前面，從那裡拿出收納著的休閒座椅和靠墊。
「等一下！？這是什麼！？剛才幹了什麼！？」
朱羽又瞪著眼睛。
「怎麼說呢……我只是把藏在魔法紋裡的道具拿出來而已。」
「所謂魔法紋！無限收納吧那個！等一下！你已經有了更厲害的覺悟了！」
「是嗎，烏魯斯拉？」
「嘛，能用的只有我吧。」
「這樣啊……是烏魯斯拉小姐嗎？」。對了，我是優理小姐的守護者……我明白了」
「啪」的一聲，朱羽進入了現場。
啊啊啊啊啊…趴著肩膀喘著。
「朱羽也累了嗎？走了很多路」
「不，對你吐槽太累了。」
「吐槽？」
「因為你總是做一些奇怪的事。」
「我做過什麼？」
哇！朱羽冷眼看著。
「全部！你有點過分規格外了！」 

 
