書名: 不幸職業的幸運？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1588242460.html
類型: 日輕
作者: カタナヅキ
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/312278148/185185579
更新日期: 2022-06-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

小說熟(?)肉（英文）:
https://shintranslations.com/nbaa-toc/
生肉漫畫1（官方）:
https://www.alphapolis.co.jp/manga/official/894000312
生肉漫畫2:
https://mangaraw.co/%e4%b8%8d%e9%81%87%e8%81%b7%e3%81%a8%e3%83%90%e3%82%ab%e3%81%ab%e3%81%95%e3%82%8c%e3%81%be%e3%81%97%e3%81%9f%e3%81%8c%e3%80%81%e5%ae%9f%e9%9a%9b%e3%81%af%e3%81%9d%e3%82%8c%e3%81%bb%e3%81%a9%e6%82%aa%e3%81%8f%e3%81%82%e3%82%8a%e3%81%be%e3%81%9b%e3%82%93-raw-free/
熟肉漫畫:
https://tw.manhuagui.com/comic/35110/
百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%8D%E5%B9%B8%E8%81%8C%E4%B8%9A%E7%9A%84%E5%B9%B8%E8%BF%90



簡介：被迷之縫隙吸入，作為0歲的嬰兒轉生到異世界的青年——雷特，因職業是「支援魔術師」「煉金術師」這兩個最弱小的不幸職業而被放逐。雷特不畏逆境，在日複一日的鍛煉中，他發現了一個事實——「支援魔術師」「煉金術師」並非不幸職業，反而擁有不輸給其他職業的神秘力量……！將不幸職業鑄就為最強職業！從最弱職業開始的異世界逆轉幻想曲、開幕！----------------------------------------------------------------------------------------------------------譯：翻譯方法……都看我這麽寫了應該懂了吧w，不細説了，不喜勿入。部分文章將會重翻，届時將會把把原本 愛麗絲 的名字改成了 艾莉絲 ，奈緒 將會改為 娜歐。06/12/2021：重翻了52話。


序章
0 夾縫的世界 
[0 夾縫的世界] by 星星星星。

——一名極為普通的少年「白崎澪斗」，因雙親的關係而轉校，在前往即將要就讀的學校途中，在公車站等車時，不知為何，眼前的空間，突然誕生了一條只能以「扭曲」來形容的黑色裂縫，他被吸進了誕生在空間裏的裂縫。

被吸進裂縫時似乎失去了意識，當他再次醒來時，擴散於視野之中的，是被白色所覆蓋的空間。
這裏似乎不存在重力的概念，澪斗注意到自己的肉體正在飄浮在半空之中。
然後站在他眼前的是一名陌生的女性，因為全身閃耀著光芒，所以無法辨別出具體的外觀，但可以肯定的是，她的背上長著像是天使翅膀般的翼。

『哎呀～真讓人驚訝啊。經過了數百年而且還是如此年輕的人類到訪這裏真讓我吃驚。』
「額……那個，這裏是……？」
『這裏是『夾縫的世界』。是存在於你居住的世界和其他世界之間的一個空間。』
「世界……？」

散發著光芒的女性的話讓澪斗感到疑惑，澪斗對於自己為何會出現在這種地方而抱有著疑問。女性似乎察覺到他的疑問，便對他進行説明。

『簡單來説，這裏是連接著你所居住的世界和其他世界的場所，就好比存在於星星和星星之間的宇宙空間一樣的場所。
然而，由於你已經從你原本居住的世界中彈了出去，並來到這個地方，因此你已經再也無法回到原來的世界了。理由是所有的世界都是縱向連接的。』
「縱向……？」
『首先，請想象出一座擁有複數樓層，類似於大廈的建築物。然後再想象一下你正身處在這座建築物中的其中一層，有一天不小心地從一個偶然之下發現的，連接著下面樓層的落穴中掉了下去。樓層與樓層之間不存在著樓梯和梯子，所以沒有任何可以回到上層的手段。也就是説，現在的你，從原來的世界裏被彈出，並滯留在一個連接著其他世界的空間裏。』
「欸！？」

直到現在，澪斗才注意到自己所身處的情況及其嚴重性，猛烈地動搖著，但女性還是淡然地繼續説明。

『我是管理『世界的夾縫』的人，也就是所謂的管理者。我的職責，就是將掉落到這個『夾縫的世界』的物體送往別的世界。』
「是這樣嗎？」
『啊，請不要問我我是誰。嘛～，神也不是什麽了不起的存在。雖説是在管理，但基本上，在沒有工作要做閑著的時候，也只不過是在窺探著世界而已……嘛～，聊天就到這兒吧，差不多得送你到別的世界了。』
「等、等一下！！我真的無法回到原來的世界了嗎？」
『不可能的。嘛～，雖然我認為這是一場不幸，但請把這當作意外事故吧。在下一個世界裏，請加油哦～。』
「欸……」

這突如其來的變故讓澪斗難以掩飾内心的動搖，在原來的世界裏有著他的家人和朋友，但，他現在卻連向他們道別都做不到就得移動到別的世界，所以至少也得問一問自己將要到訪的世界的情況。

「那個！！別的世界，是個怎麽樣的地方？」
『哦～，下定決心了嗎？其實跟你說說也不會有什麽大問題……下一個世界與你居住的世界相比，是個有著巨大變化、走的路線和風格截然不同的世界。在那裏，被稱為魔法的文化代替了科學，在世界上持續發展。』
「魔法……那個？」
『用超超超超級通俗的話來說的話，就是幻想(Fantasy)世界啊。喜歡玩ＲＰＧ遊戲嗎？那邊的世界存在著真正的魔物(Monster)，還有妖精、矮人這樣子的人種哦～。』
「幻想(Fantasy)……？」
『嘛～，往別的世界移動時，除了在原來的世界所擁有的記憶以外，所有東西都會被重新改造，這點請你注意一下。因為，以你現在的這個狀態來移動到下一個世界，會引起各種各樣的不便。』
「不便是……」
『肉體沒辦法承受哦。因為那個世界本身就與你原本居住的世界不同，重力有可能會有差異，在科學世界生活的人類更不可能會使用魔法。不像是異世界小説，普通的人類可不會那麽容易地就學會魔法。』
「但是轉生……轉生之後的我到底會變成怎麽樣！？」
『嘛～，只有記憶和意識會留著的。但說不定也有可能轉生成非人類的生物……也只能聽天由命了。』
「從一開始來到這個鬼地方的時候就已經有夠倒霉了！！」
『不不，你反過來想想吧？普通的人類到訪這個『夾縫的世界』真的已經是隔了數百年的事了。這反而是超級幸運……不，說不定只是運氣不好而已。』
「這麽荒唐……」
『嘛～，因為是久違的人類客人，我就稍微再關照一下吧～。要是有想要知道的事的話，只要呼叫我的名字，然後就能在心中進行對話。關於這個世界的所有情報我都掌握著。』

女性的話讓澪斗嘆了一口氣，注意到自己的意識漸漸變得模糊。在完全失去意識之前，澪斗做了自我介紹，並詢問女性的名字。

「那……我的名字是白崎澪斗，妳的名字是？」
『艾莉絲……『夾縫的世界』的管理者。要是遇到了什麽困難的話，請不要顧慮，跟我通訊吧。我基本上很閑，所以不管何時，什麽問題也好，我都能回應哦。』
「……約好了哦。」

澪斗與自稱「艾莉絲」的女性作出最後的對話，下一個瞬間，他的意識便中斷了——






——當他取回意識時，澪斗被陌生男女的聲音喚醒。

『——怎麽回事。為什麽會變成這樣！！』
『你、你冷靜點……』
『吵死了！！還想說總算生了個男孩子……這廢物到底是怎麽一回事！！』
『不要！！停手！！這可是你的孩子啊！？』

澪斗聽到了自己從未聽過的陌生男女聲音，睜開眼後發現自己被一個從未見過的男性抱了起來。
那名男性打扮得像中世紀的貴族一樣，他看到澪斗的臉便露出了厭惡的表情，接著便把他扔給身旁的女性。澪斗對能將自己的身體輕輕地抛出去的男性感到驚訝，但馬上就注意到自己肉體上的異變，自己的身體變得像小嬰兒一樣小。

『啊……為什麽那麽粗暴！！』
『吵死了！！對妳這樣的女人抱有期待真是大錯特錯了……給我滾出去！！連同這孩子，一起從這裏滾出去！！』
『……我知道了。』

接住澪斗的金髮美女流著眼淚，聽從了男性的話。在她帶著嬰兒的澪斗離開房間之際，她回過頭，對著男性説了一句話。

『永別了……我愛你……』
『……算我求妳，快消失吧！！』

男性頭也不回並對女性和澪斗怒吼，抱起嬰兒的女性一邊流著淚，一邊打開房間的門……





澪斗在此時萬萬沒有想到，當時與女性發生爭吵的男性，其實就是自己的父親。而到後來，他還會跟其他的姐弟，爭奪王位的繼承權—— 

幼少期
1 轉生 
[1 轉生] by 星星星星。

   ——作為小嬰兒「轉生」到異世界的雷特，與他的母親一同搬到一棟宅邸裏居住。
母親非常疼愛雷特，幾乎每天都把他抱起來照顧。

「啊……嗚～！？」
「啊(阿拉)～啊(阿拉)～！！已經睡完午覺了嗎～？」

雖然想要説話，但雷特現在的肉體無法很好地發音。
雷特想透過身體動作來表達自己的意思，但女性卻沒有注意到。
似乎是為了讓小嬰兒安心下來而把他抱起來，然後在他耳邊溫柔地説著話。

「喲西～喲西～……真是個好孩子呢～」
「嗚～……」
「啊(阿拉)～啊(阿拉)～……是不是心情不太好啊？」

被抱起來的嬰兒雷特露出不滿的表情，擡頭看著女性的臉。
女性露出困惑的笑容，然後把雷特放回嬰兒搖床。
雷特其實想要和女性説話，但女性只是高興地看著雷特，向他伸出了手。

「啊嗚、嗚～……」
「呵呵……今天比平常都還要精神呢～。直到昨天為止臉色都很差呢，擔心死我了……」

把雷特放回搖床後，女性輕吻雷特的臉頰，然後便離開了。
雖然雷特花了一點時間才理解發生了什麽事，他確信自己已經平安無事地轉生為「人類」的嬰兒。

（真的來到了別的世界了嗎……不對，首先得確認一件事……艾莉絲！！）

雷特想起自己失去意識前，那位自稱「艾莉絲」的女性。
據她所説，只要喊她的名字便能與處於「夾縫的世界」裏的艾莉絲對話。雷特立刻在心中默念艾莉絲的名字。
接著周圍的景色發生異變，雷特的視野被染成灰色，身體也動彈不得。

『這是……什麽？』
『喂喂(摩西摩~西~)～，能聽見嗎？』

艾莉絲的聲音在腦中回蕩，另一方面，雷特對自己能夠正常的説話感到驚訝。
但因為肉體完全不能動，所以發音並不是從嘴裏發出，而是將腦海中的想法化為語言，然後直接在腦中回響。

『看來你很困惑呢～。但請你放心吧，由於現在是時間靜止的狀態，所以不管怎麽説話都沒有問題。另外，你能平安出生真是太好了～。』
『……妳還真的擁有神明一樣的能力啊……』
『這也沒什麽，時間停止這種東西，在這個世界上也有人能夠使用哦……３個人左右吧？』
（譯：這是FLAG嗎www，感覺以後會出現呢XD）
『真是個荒唐的世界啊……』

連使用敬語都覺得麻煩的雷特，把視線轉向這個時間被停止的空間。
為了把握狀況而先向艾莉絲提問。

『這裏是哪裏？』
『人族……啊，是普通人類居住的地方。而你現在身處的地方，正是人族國家領地中的一棟宅邸。雷特桑作為王族的孩子順利出生了。』
『王族……但是。』
『是啊，但看來是在一個複雜的家庭環境裏面出生。現在的雷特桑，甚至沒有被賦予名字。所以估計是一出生便被趕出王城。』
『我想問一下，我這是被趕出去了嗎？被詛咒的孩子又是怎麽一回事？』
『在説這之前，先告訴你一點關於這個世界的事情吧。首先，這裏並不是地球。你成功轉生到異世界了～。正如我之前所説的一樣，只要用雷特桑的世界中，ＰＲＧ遊戲(Game)的概念來思考的話就很容易理解。』
『遊戲(Game)……也就是説，真的存在魔法嗎？』
『是存在的。不過，關於這一點我會逐一説明的。』

艾莉絲的話讓雷特陷入了沉思。他想起了被趕走之前，父母親在吵架的事，於是便直接向艾莉絲詢問。

『妳覺得我之後會變成怎樣？』
『誰知道呢(撒～)～……我也不清楚。應該説，我也無法掌握與雷特桑有關的事情。』
『欸？等會兒……妳當初説，與這個世界有關的事情妳全都瞭如指掌的……』
『不好意思，是我説明不足呢……正確一點來説，與這個世界有關的事物我都瞭如指掌。但是，雷特桑本來就是其他世界的人類，即便是使用我的能力，我也無法得知與雷特桑的「未來」有關的事。』
『欸！？』

由於艾莉絲説漏了重要事情，使雷特感到十分驚愕，但艾莉絲馬上就補充了説明。

『啊，還得跟雷特桑説明各種各樣的事情。關於為什麽明明你擁有在其他世界的記憶，但卻能理解這個世界的語言。那是多虧你出生時便已經掌握的能力——「翻譯技能(Skill)」。你可以試著念一遍「狀態(Status)」嗎？』
『狀態(Status)？』

按照艾莉絲所説，在雷特想著「狀態(Status)」這個單詞的瞬間，他的視野中出現了像是電腦或智能手機的屏幕畫面。
就像ＲＰＧ遊戲(Game)一樣，上面寫著雷特的名字，還詳細地寫著他的能力以及特徵。 

少年期
48 與冒險者的相遇 
[48 與冒險者的相遇] by 星星星星。

「那麼，我們就此告辭了……」
「等一下！！你不是那隻狼的契約者吧？」
「就說了不是契約獸……」
「嘿嘿嘿嘿……那麼在這裏搶了你的狼也沒問題吧？」
「抱歉咯，白狼種的素材可是很稀少呢。要不要老老實實地把狼讓給我們呢～？」

冒險者３人組的氛圍徹底改變，將雷特他們包圍了起來。
雷特對他們的行動感到厭煩，拿起了背上的弓，禿頭男露出了輕蔑的笑容。

「哈哈！！一看到這把破舊不堪的弓箭，是個連正常武器也買不起的窮人吧？拿出手製武器的人還真是第一次見到啊！！」
「老老實實地交出來的話就饒你一命！！」
「呵呵呵……已經很久沒有品嘗過年輕男孩子的味道了。」
（久しぶりに若い男を味わえそうだね）
「這是多麼約定成俗的展開啊……」
「庫唔～……！」

被３人包圍的雷特與烏魯背對背靠在一起，為了確認對手的實力，和艾莉絲進行通訊。

『艾莉。』
『那是冒牌貨呢。那些人不是冒險者。而是冒充成冒險者的盜賊。』
『盜賊？這些傢夥？』
『是盜賊家庭呢。只要抓到那個父親並交給王國軍，便能得到賞金。』
『好的～』

與艾莉絲的通訊結束後，雷特掌握了３人的位置並舉起雙手。儘管３人對他的行動感到疑惑，但很快便會知道他這樣行動的含義。

「火球。」
「蛤？初級魔法……嗚哇～！？」
「甚，甚麼！？」
「騙人的吧！？」

雷特在盜賊面前，一口氣在周圍生成了３０個火球並同時操作，向３個方向發射。
為了不讓他們因為被火球直接擊中而死掉，雷特瞄準了他們的腳下。
火球打在地上後隨即發生爆炸。盜賊３人悲鳴著，身體被炸飛。雷特甩開煙霧，看著禿頭男子。

「咳哈……該、該死的……是魔術師嗎！？」
「啊啊，真是頑強呢。」
「汪！！」

只有父親沒有因爆炸所產生的衝擊而失去知覺，站起身體並從腰間取出小刀，烏魯立即衝上前狠狠地踩了他的臉。
這次總算暈過去了，武器從他的手上落下，倒在了地上。

「幹得好烏魯。」
「庫～」
「只不過，話說回來……這些傢夥也沒甚麼了不起嘛～」

或許對方的等級太低，就算是對手賞金犯也好，打起來不怎麼過癮，雷特一邊對此感到不可思議，一邊拘束著盜賊父親。
剛好盜賊的行李便有繩索類的東西，暈過去的３人就這樣被拘束著。
結束後，雷特思考著下一步該怎麼辦。

『愛玲。』
『雖然我蠻喜歡這個中國人風的名字，但我叫艾莉絲好嗎！怎麼了嗎？』
『距離這裏最近的小鎮還有多遠？』
『有是有，與其說是小鎮，不如說是街道。雖說還不到都市的程度，但在北方有規模較大的街道。要是擔心移動手段的話，這裏有輛牛車，可以改裝一下讓烏魯桑拉動吧？』
『牛車變狼車嗎……』

聽信了艾莉絲建議，雷特來到牛車的所在地，雖然說整條村子都被哥布林洗劫了，但實際上，哥布林極力避免進行破壞活動，對牠們來說沒有任何價值的牛車完好無損地被放置在原地。
取而代之，負責拉牛車的牛被全滅，肉全被吃光只剩下骨頭。

「關於這些傢夥。我自己是覺得有點重，烏魯，你拉得動嗎？」
「汪！！」

烏魯像是說著「交給我吧！！」來回應雷特。
雷特便利用煉金術的能力，將牛車綁在烏魯身上，然後走向被拘束起來的盜賊們身旁。
正當雷特把３人搬上牛車時，他們注意到村口正傳來大量的馬蹄聲。

「那是甚麼啊？」
「庫唔？」

馬蹄聲越來越接近，雷特和烏魯看向聲音傳來的方向。
大批白馬進入了村中，每匹白馬的背上都坐著全副武裝的年輕女性，將雷特等人包圍。
其人數超過５０人，雷特和烏魯對突如其來的包圍保持著警戒。
此時，一名女性從白馬身上落下並走近他們。

「不準動！！在那裏的人！你們在這裏做甚麼？為甚麼那些男的會被拘束著呢？」
「那個……」

從馬背下來的是一名有著褐色皮膚，黑頭髮的女性。
只有她手上沒有拿著武器，但背上卻背著類似長刀般的武器。
眼前的女性擁有一頭及腰的黑髮，一張殘留著少許年幼感的美麗容顔，如紅寶石般的眼瞳。
至於肉體方面，胸前的隆起絲毫不亞於寫真偶像，很是顯眼。同時，下半身的腹部也有著運動員般的緊實。
她用銳利的目光看向雷特。

「回答我的質問！根據你的回答，你可能會被拘束。」

雷特對突然進村的女性們感到不知所措，從白馬上下來的女性採取了十分高壓態度，周圍的女性也紛紛拿起武器。雷特判斷要是自己試圖反抗她們的話會對自己非常不利，於是開始思考渡過這個難關的方法。 

49 第一王女 
[49 第一王女] by 星星星星。

『艾莉絲君。』
『怎麼突然加「君」呢……真是的……這次就算了，從下次開始請普通地呼叫我好嗎？這些人的身份，是巴爾托洛斯王國的騎士團之一「女武神騎士團」的騎士。而現在正在跟雷特桑說話的，正是這個國家的第一王女……也就是前代國王的女兒之一，而且還是雷特的堂姐般的存在。』
『堂姐！？』
『名字叫做娜歐。是被世人稱為娜歐公主的姫將軍。』

雷特通過與艾莉絲的通訊，從艾莉絲的口中得知了令他震驚的消息。
出現在雷特面前的娜歐，年齡大約１６、７歲左右。既然是第一王女，也就是說肯定是長女。因為雷特還從艾莉絲口中得知娜歐還有另外兩名妹妹。

娜歐是前任國王的女兒。
前任國王的弟弟，就是現任國王。
而雷特是現任國王的兒子。
因此，娜歐便是雷特的堂姐，而娜歐的兩位妹妹便是雷特的堂妹。
在意想不到的地方遇見了跟自己有血緣關係的親戚。

在與艾莉絲通訊、時間被停止的期間，雷特看向眼前的女性。雖然與自己的年齡有２、３歲之差，但在這個年紀便被賦予王國騎士團團長一職不禁令雷特感到驚訝。雷特遂向艾莉絲詢問女武神騎士團來到這個村子的原因。

『為甚麼這些人會在這裏？』
『這個村子在幾天前被一群哥布林襲擊了。只是，儘管村子早已配置了結界石和腐敗石，但仍然受到魔物的襲擊。因為感到疑惑，所以她們便來調查了。其實這裏離王都也不算遠。』
『不會吧……該怎麼辦才好啊？』
『你就直接說是你抓住了盜賊就好了。只不過，請雷特桑假裝自己是倖存的村民吧。畢竟幾乎沒有倖存下來的人，所以身份基本上不會暴露……還有其他問題的話就請跟我商談吧。』
『知道了。』

通訊結束，雷特看向他的堂姐娜歐，等待時間停止被解除。準備堂堂正正地回答她的質問。

「我(俺)……我(私)是這個村子的人。名叫雷特。」
「雷特？是哦……你是這個村子的倖存者嗎？」
「是的。幾天前，哥布林群襲擊村子時我成功逃脫了，但無處可去，又回到這個村子了。」
「是這樣啊……那麼，那３人是怎麼回事？」
「他們是盜賊。因為看到他們試圖從村子裏偷走東西，所以被我抓住了。」
「嗯唔……」

娜歐思考著雷特的說明，其他女騎士也紛紛議論起來。
由於盜賊深信雷特只是路過的旅行者，他們醒來後可能會把實情說出，這樣便會與雷特的說法產生矛盾。只不過，區區盜賊的供詞也不太可能會被她們接納。

「你說你是村民。但是，那隻狼是怎麼一回事？」
「是我的家人。因為是從小就開始照顧，所以不會襲擊人。」
「咕～魯～……」
「是、是這樣哦……還真是大隻呢。」

娜歐看向烏魯，雷特為了不嚇到娜歐和證明牠已經習慣了人類，便抱住了烏魯並撫摸著牠的頭。
烏魯高興地把臉埋在雷特的胸前，這副模樣讓周圍架著武器的女騎士們解除了警戒。但是，只有娜歐對雷特的行動產生懷疑，於是便向他提出質問。

「你說你是這個村子的居民，對吧……那你是怎麼活到現在的？」
「那個……在草原上徘徊。」
「在草原上？不會被魔物襲擊嗎？」
「不會，因為這孩子會幫我趕走的～」
「汪！！」

烏魯精神滿滿地作出回應。身為白狼種的烏魯，擁有普通的魔物無法比擬的戰鬥力，因此能夠與草原上出現的魔物對抗是不爭的事實。
然而，娜歐看到烏魯後產生了疑問，遂向雷特發問。

「是這隻狼的話，就算是哥布林群不是也有辦法對抗嗎？你是自己一個人逃脫的嗎？」
「這個嘛……」
『你就說你是在村子附近的洞窟裏養的。因為其他村民害怕烏魯，所以無法在村子內飼養。這樣就好了。』

艾莉絲的建議在雷特的大腦中響起，雷特便完全按照她的話來進行解釋。

「這個村子附近有一個洞窟。我就是在那裏養著這孩子。雖然在牠還小的時候是住在村子裏的，但是長大後有人會害怕，無可奈何便只好帶出村外……」
「公主大人，這個森林裏確實有洞窟。要不……」
「是嗎……那麼下一個問題。若你真是這個村子的村民的話，那你應該知道村長的名字吧。告訴我村長的名字吧。」
『這個村子的村長名叫羅。』
「村長的名字叫羅。」
「嗯唔……是真的嗎？」
「千真萬確。這個村子的村長名叫羅。」

艾莉絲及時作出回應，娜歐讓團員確認雷特的回答是否正確。
一名女騎士拿起羊皮紙進行確認。但即便如此，娜歐似乎還沒完全解開心中的疑問，看向盜賊後再次提出了質問。

「這３人是怎麼抓到的？是靠那隻狼抓的嗎？」
「不，這是用魔法來打倒的。」
「魔法？你是魔術師嗎？」
「姑且算是……雖說是支援魔術師……」
「支援魔術師！？你是在愚弄我嗎！！」

不知為何，娜歐被雷特的回答激怒了。
另一方面，雷特也對娜歐的態度皺起了眉頭，也意識到娜歐並不相信自己是用魔法來打倒盜賊的說法。 

50 是不幸職業吧 
[50 是不幸職業吧] by 星星星星。

「我再問你一次！你是怎麼抓到這些盜賊的？是用那隻狼來抓的嗎？還是說，還有其他倖存下來的人？」
「所以說……是用魔法來……」
「別說謊了！！支援魔術師是無法使用攻撃魔法的吧！！還是說，就算你的副職是別的魔術師職業，但仍然打算堅持不說實話嗎？」
「啊，副職是煉金術師的說。」
「別、別開玩笑了！！這兩個不都是不幸職業嗎！！」

娜歐被雷特的回答激怒，但雷特的回答卻沒有一絲虛僞。
不過，事實就是，這個世界將「支援魔術師」和「煉金術師」視為不幸職業。
儘管雷特在出生時就已經被艾莉絲告知，自己的職業是這個世界上最不受歡迎的職業。
但繼父親之後，被人以這種激進的反應來回應還真是的第一次。

由於娜歐的激動，其他的女騎士們也重新調整了武器的位置，將盜賊和雷特他們包圍了起來。
受到武器的影響，烏魯露出了尖牙來威嚇對手，雷特安撫著烏魯，然後平靜地向娜歐作出解釋。

「就算是支援魔術師也是能夠使用魔法的。儘管無法學會炮擊魔法，但是初級魔法還是可以學會的。」
「是這樣沒錯……但生活魔法又有何用處呢？」
「即使是生活魔法，根據使用方法也能夠用來作出攻擊。要是我能夠證明的話，妳會相信我所說的話嗎？」
「……好吧。那你就試試看吧。」

聽完雷特的話，娜歐讓團員們放下武器。為了讓雷特施展魔法，團員們紛紛退後，騰出一個空間。
在確認與其他人有一定的距離後，雷特攤開手掌，擺好姿勢。在正式發動魔法之前先與艾莉絲通訊。

『艾莉絲。』
『所以說，要用正常的名字喊我……啊，這次是正常的呢。千萬不要用太過花俏華麗的魔法哦。要是用了過於強力的魔法，便會產生 為甚麼哥布林群來襲時沒有保護村莊 的疑問。』
『我知道了。』

短暫的通訊結束後，雷特攤開手掌，在定好攻擊目標後，便在自己的周圍製造出「１０個」火球。

「火球！！」
「甚麼！？」
「一下子……那麼多個！？」
「這不可能……」

能一次過製造出多個火球的雷特讓女武神騎士團驚訝萬分，而看到這副景象的娜歐卻皺起了眉頭。
看到那麼雷特能一次過製造出多個火球確實讓娜歐感到驚訝，但她不認為火球的威力足以打倒３名盜賊。

「怎麼了？如果這樣就沒了的話……」
「那麼，要上了哦。」

在娜歐還在說話的時候，雷特舉起手掌，在周圍漂浮著的火球開始移動，然後同時衝向地面。
緊接著，像是地雷爆炸一樣，產生了爆炎，娜歐和團員們都因眼前的光景而發出驚愕的聲音。
儘管一個火球的威力十分微弱，但複數的火球同時撞向地面所產生的爆炸威力卻是不容小覷。
而且，由於雷特初級魔法的熟練度早已提升到了極限值，所以和普通人所使出的初級魔法根本無法比擬。

「好、好厲害……」
「這個威力……不比砲撃魔法弱吧？」
「公主大人，這個男的所說的，果然是真的……」
「咕唔……我知道！！」

團員們相信了雷特的話，並且明白即使是初級魔法，根據使用的方法，也能夠產生誇張的威力。
娜歐也不得不承認自己的發言有誤，便向雷特謝罪。

「那個……很抱歉。要是用剛才的魔法來抓那種程度的盜賊的話，那確實是輕而易舉的事啊……剛才懷疑了你真是抱歉。」
「額、沒事……」

娜歐那出乎意料地坦率的道歉讓雷特感到困惑。與此同時，娜歐看向被抓到的盜賊，然後與團員說了幾句話後，便把一個小袋子給了雷特。

「收下吧。」
「欸？」
「這個男盜賊是賞金犯。這袋子裏面有３０枚銀幣。」
「非、非常感謝。」

雷特慌張地接過娜歐遞過來的小袋子，確認了裏面裝有大量的銀幣。
順帶一提，這個世界的一枚銀幣相當於１萬日元，也就是說娜歐給了雷特相當於３０萬日元的銀幣。
在進城之前意外地得到了大量的金錢，這讓雷特很是高興，但娜歐還沒有釋放雷特的打算。

「現在我相信你是這條村子的人了。不過，我希望你能協助我們的調查。你能詳細地告訴我們，這條村子到底發生了甚麼事嗎？」
「欸……啊、好的。」
『該我的出場了呢～。請不要聽漏問題哦。』

娜歐相信了自己是這條村子的村民，為了得知這條村子到底發生過甚麼以及當中的詳細情形，便向雷特問了幾個問題。
雖然雷特實際上並不是這條村子的村民，但透過與艾莉絲的通訊，得知了這個村子發生過的事以及當中的細節，於是便扮演起了村民的角色。

――在向娜歐解釋的過程中，雷特自己也從艾莉絲那兒吸收相關資訊，並一一將其傳達給娜歐。
在娜歐她們進村前，是聽聞村莊被哥布林襲擊並崩壞，但在詢問雷特後，得知了襲擊村子的並非普通的哥布林，那群哥布林，採取了普通哥布林不可能會做出的行動。 

51 武裝哥布林 
[51 武裝哥布林] by 星星星星。

——幾天前，一群哥布林襲擊了雷特和女武神騎士團到訪的村子。
不過，那群哥布林並不是普通的哥布林。在襲擊的時候，他們將配置在村外的「腐敗石」和「結界石」進行處理後才入侵。
這兩塊魔石，在雷特深淵之森的宅邸中也存在著，可以用來驅趕魔物，普通的魔物根本無法靠近。

腐敗石會散發出魔物不喜歡的惡臭，而結界石則是一塊會生成防護壁來阻擋物理攻擊的魔石。
但兩者都是有弱點的。腐敗石的話，只要有防止惡臭的方法就有辦法接近。
而結界石則不是主動發動(自動)的，因為能夠任意發動，所以必須要有人充當看守者。

然而，最先入侵村子的哥布林為了對付腐敗石，他們用布摀住口鼻。
此外，還利用弓箭，射中在配置了結界石的瞭望臺上看守的士兵。
在防護壁發動之前，打倒了結界石的看守者，毫不猶豫地向村子發動了襲擊。

襲擊村子的哥布林全都像人類一樣武裝了起來，也有一些穿著可能是從冒險者或王國軍士兵那兒搶奪過來的鎧甲。
進入村子後便立即鎮壓沒有戰鬥力的村民。
儘管倖存的人都逃到了草原，但大部分都被其他魔物襲擊致死。
好不容易逃到其他村子的人，也因受到重傷但卻沒有及時受到治療而死亡。
占據了村子的哥布林只回收了他們自己需要的東西後便撤退，只留下了村民的屍體。

「……真是難以置信。雖然我不認為哥布林這種程度的魔物居然能做到這種地步……。」
「可是公主大人，這個村子裡到處都是人類的屍體。而且哥布林對人肉不感興趣。如果是其他魔物來襲的話，屍體應該會有留有痕跡的。」
「我知道……。」

從艾莉絲那兒得知了事情真相的雷特，把村子發生過的事情告訴了娜歐和女武神騎士團。
她們的臉上紛紛浮現出難看的表情。
她們並非不相信雷特所說的話，而是對哥布林這種魔物居然能夠像人類軍隊一樣，做出如此有規律和計劃(智能)的行動而不禁產生動搖。
娜歐向雷特提問。

「那些哥布林的武器或者盔甲上有什麽特徵嗎？不管是什麽也行，要是有令人在意的地方的話也請告訴我。」
「特徴……」
『雖然裝備上沒有，但哥布林中有一隻像奧克一樣巨大的生物。請你這樣説明吧。』

艾莉絲的建議在雷特的腦中迴響，雷特完全按照她所說的，告訴了娜歐。

「哥布林之中有像奧克般的巨大個體。之後便……」
「像奧克那樣的巨大哥布林……難道是哥布林騎士(Knight)嗎？」
「哥布林騎士(Knight)……？」
『那是哥布林的上位種，是普通哥布林進化後的個體。也被稱為進化種。』

雷特對娜歐的話抱有疑問，艾莉絲回答了他的疑問。
通訊的速度比起以前快了很多，現在已經可以立刻進行通訊。
雷特問了娜歐一個問題。

「那個……為什麽公主大人會來這裏？」
「公主大人這個稱呼就免了……會來這裏是因為收到了這個村子出現哥布林的報告。本來這該是地方警備兵來負責解決的問題，但除了這個村子以外，也有其他城鎮同樣受到了哥布林的襲擊。所以我便親自來調查了。」
「是這樣啊。」
「比起這個，你之後打算怎麽辦？要是無處可去的話，我們王國會保護……」
「啊、不用了……我這就帶著這孩子移動到別的城鎮居住。畢竟家跟家人都沒有了……」
「嗚汪～」
「是、是哦……那個，抱歉問了不該問的事……」

雷特的回答讓娜歐尷尬地將視線飄往別處。
實際上，雷特是打算以離開王國領土為目標而旅行，但一個十分普通的村民說要去旅行會非常奇怪，所以得適當地作出誤導。
然而，娜歐想起了剛才雷特的初級魔法，便向他提出了一個提案。

「話説，你剛才的魔法還挺厲害的。要不要趁著這個機會，試著成為冒險者呢？」
「冒險者？」
「公主大人！！再怎麽説，這個真的……真的不是『不幸職業』的人可以生存下去的職業啊。」

團員對娜歐的話皺起了眉頭。
但雷特從很久以前，便對冒險者這個職業抱有興趣。在事前便已經向艾莉絲詢問關於這個職業的事。
不過，團員們卻不建議「支援魔術師」和「煉金術師」成為冒險者，因為世人一般視這些為不幸職業。
但娜歐取出羊皮紙，寫下幾句話後交給雷特。

「這個給你。」
「這個是……？」
「這是用來證明你的身份的東西。在現在村子被毀的情況下，肯定沒有人能證明你的身份吧？」

雷特看向遞過來的羊皮紙。
羊皮紙上，被刻上了應該是娜歐的名字、以及「劍」和「盾」重疊在一起的王國紋章。
內容是王國第一王女——娜歐，為村民——雷特證明身份。
娜歐建議雷特今後使用這張羊皮紙來代替身份証。 

52 娜歐的弱點 
[52 娜歐的弱點] by 星星星星。

「公主大人，這個村子的調查已經結束了。先回王都一趟吧。
「也是啊……你也一起來吧。我們會護送你到附近的城市。」
「非、非常感謝你。」
「喂，來個人，讓他坐到後面去。」
「沒關係的，我會騎這孩子的。」
「汪！！」

雷特騎上烏魯。娜歐第一次看到有人騎狼而感到驚訝，但馬上便從村子出發了。
從這個村子到最近的城市，騎馬也需要花好幾個小時。
在這期間，雷特一邊跟在女武神騎士團的後面，觀察她們的樣子。
全體團員都是女性，而且全員都是１０幾歲至２０歲出頭和容姿端正。

「那個……不好意思。打擾一下可以嗎？」
「哇嗚(汪)？」

雷特向走在最後頭，最嬌小的一位團員搭話。
她發出了像狗一樣的叫聲，然後轉頭看向雷特。
實際上，她的頭上長著狗耳朵。而且，因為被鎧甲遮住了，所以很難看出來，但其實長著尾巴的。
雷特馬上便注意到，她是被稱為「獸人族」的種族。

「那個，為什麽團員中沒有男性呢？」
「啊，你在問我嗎！！那是因為公主大人討厭男性！！」
「誒，因為討厭……？」

雷特對犬形獸人族少女的回答抱有疑問。
但也回想起剛才在村子裏與娜歐的對話，從最一開始的尖銳，到後半部分甚至為了雷特，給了雷特一張用來充當身份證的羊皮紙。
或許是聽到二人的對話，一名走在他們前面的黑髮團員也加入了對話。

「我第一次看到公主大人那麽溫柔地對待男性。不過，公主大人本來就會優待有才能的人。説不定公主大人很賞識閣下哦。」
「是這樣嗎？」
「哇嗚(汪)！！你剛才的魔法超厲害的！！我也想要學！！」
「我想任何人經過練習後也可以做得到……」

雷特之前使用的只不過初級魔法而已，只要踏踏實實地持續訓練，即便是普通的人也能夠模仿。
但即便如此，像雷特那樣，相信著初級魔法的可能性，並且將其提升至極限值的人少得可憐。
也沒有人會考慮，利用以前被稱為生活魔法的初級魔法來作攻擊用途。

「那個……因為討厭男性，所以沒有團員中沒有男性的事算是明白了，但為什麽大家都那麽年輕？」
「因為我們除了武器之外，還可以使用魔法。然後就是，魔術師魔力增長程度最高的時期為１０歲～２０歲，在３０歲以後，隨著年齡的增長，魔力會有慢慢減少的傾向。所以在場的只有年輕人而已。」
「我雖然不會使用魔法，但我對劍術有自信，所以去報名後就被採用了！！」

聽了兩位團員的話後，雷特明白了團員的構成。
另外，雷特也在思考著，要是團長娜歐和年齡相近的人一起共事，是不是雙方也會比較好相處呢。
正當雷特認為，跟在年齡層十分年輕的王國騎士團身後便不需要擔心受到魔物的襲擊時，前方傳來魔物的吼叫聲。

『咕嚕嚕嚕……！！』
「是魔、魔物啊！！魔物出現了！？」
「什麽！？」
「哇嗚！？」
「魔物？」

從前方傳來了團員驚慌失措的聲音，雷特看向走在前方的女武神騎士團。
她們的前方，發現了一條體長超過兩米的巨大「蚯蚓」。
被這幅景象使雷特大吃一驚，馬上便與艾莉絲進行通訊。

『艾・莉絲。』
『為什麽要在中間分開呢？這條蚯蚓的名字叫「沙蟲(Sandworm)」。基本上不會傷害人類，倒不如說還會為大地帶來營養，是深受農民喜愛的魔物。只要不隨便出手就不會襲擊過來的。』
『是這樣啊。這樣就安心了……』
『但是因為外表有點噁心而被女性討厭了。也有些人只看了一眼便厭惡的暈了過去。而且，要是不小心打倒的話，屍體更會分泌出費洛蒙(Pheromone)，呼喚出大量的同伴，所以請小心點哦。』
『欸？』

通訊結束之際，艾莉絲説出了讓人在意的事情，使雷特產生疑問。
前方的團員們拔出了劍，向著沙蟲(Sandworm)擺好架勢。

「冷、冷靜點！不要慌亂！……王國軍人是不會慌亂的！！」
「公主大人！？請不要這麽無理！！公主大人可是有魔物恐懼症的啊！！」

臉色明顯很難看的娜歐，一邊説出像是別的世界裏德國軍人的臺詞，一邊拿好了劍。
刀刃在顫抖，處於隨時都有可能暈倒的狀態。
娜歐與先前截然不同的態度轉變使雷特感到驚訝，一旁的團員對他進行説明，。

「公主大人在年幼時，曾被魔物襲擊導致受了重傷。從那以後，即使是再弱的魔物都會被嚇成那副摸樣，無法戰鬥……」
（譯：那你是怎麽當騎士團團長的，不虧是異世界）
「誒！？」
「請冷靜下來！公主大人！！像這樣的魔物，只有我們……」
『咕嚕嚕嚕……！！』

其他的女騎士試圖讓娜歐冷靜下來，便試著趕跑沙蟲(Sandworm)，但巨大的蚯蚓卻毫不畏懼地接近她們。 

（待重翻）53 沙蟲 
[53 沙蟲] by 星星星星。


『咕嚕嚕嚕』
「嗚、嗚哇！？」
「啊、公主大人！？不可以！！」

奈緒揮動自己腰間的長劍，朝著接近中的沙蟲揮去，這個行為反而刺激了沙蟲。進一步地接近著把刀刃對準自己的她(奈緒)，奈緒騎著的白馬開始混亂並橫衝直撞。

「哇啊！？」
「公主大人！！歐啦！！」
「啊、不行！？打倒這傢伙的話，會發出信息素來吸引同伴的！！」

奈緒即將落馬，其他團員試圖介入，但雷特説出了從愛麗絲那裏得到的情報。但是，他的話被無視，一名團員試圖用劍砍牠時，沙蟲從嘴裡吐出黃色的液體。

『咕咯咯咯！！』
「嗚哇！？」
「消、消化液！？」

沙蟲吐出的液體附著在地面上的瞬間，地面噴出了煙霧並被溶解。這幅光景令女武神騎士團產生動搖，從她們的反應中，雷特意識到自己似乎是這裏唯一一個瞭解沙蟲生態的人，於是向愛麗絲商量。

『愛因！！』
『這個，這個早就不是名字了吧！！你是哪裏來的搞笑藝人啊！！真是的……沙蟲吃到喜歡的食物是就會變得安靜。不像普通的蚯蚓，(沙蟲)喜歡的食物是魔物的屍體，請小心。』
『謝謝！！』

與愛麗絲的通訊結束，雷特發動收納魔法，雖然有點浪費，把奧因的腳骨肉取了出來*。
(*譯: 最後一句原文為 オオイノブタの骨付き肉を取り出す)

「喂！！看這裏！！」
「甚、你在做什麽！？」
「很危險！！快離開！！」
『咕嚕嚕……！！』

當雷特騎著烏魯接近的時候，其他人發出驚訝的聲音，當沙蟲注意到他手上握著的肉時，將意識轉移到雷特身上，並慢慢靠近。巨大蚯蚓接近的光景讓人彷彿置身於恐怖電影中，雷特一點也不害怕的展示骨頭肉。

「咕嚕嚕……！！」
「喂，冷靜點……等一下會再給你的。」
「吼汪……」
『咕嚕嚕』

烏魯對接近的沙蟲吼了聲，雷特讓烏魯冷靜下來，沙蟲察覺對手沒有敵意，慢慢地咬住雷特給他的肉。

「噢、喂……沒事嗎？」
「沒事。沙蟲對人類無害……」
「是、是這樣啊……」

奈緒戰戰兢兢地問道，雷特為了證明從愛麗絲那裏所學到的知識，伸手觸摸沙蟲的身體。對方沒有表現出任何反應，最終潛入地下。看到這幅光景，全員鬆了口氣，在離開之際，沙蟲讓自己的臉露出地面，並從嘴裏吐出礦物。

『咕嚕嚕』
「嗚哇！？那是……什麽，難道這個是……」
「……這不是結界石嗎！？」

沙蟲吐出了散發綠色光輝的礦石，雷特感覺這曾經在哪裏見過，奈緒發出了驚訝的聲音。或許是沙蟲對肉的回禮，吐出了結界石的原石，然後這次，就完全潛入了地下。

雷特看著被吐出的原石，上面附著消化液，但仍是一塊貴重的魔石原石，之後，發動收納魔法，打算帶到水邊清洗乾净。女武神騎士團茫然地看著這幅光景，恢復冷靜的奈緒很快就表達了謝罪。

「那個……剛才慌亂了。很抱歉讓你迷惑了……可以的話請對別人保持沉默。」
「這個沒問題的……那個，沒事嗎？」
「啊、啊……從以前開始，一看到魔物的樣子就感到不舒服難以忍受。不對，我到底在説什麽……」(譯: 騎士團團長是這個鬼樣子真的沒問題的嗎……)

奈緒對初次見面的人輕易地説出自己的弱點有著違和感，同時，又不知為何，她感覺雷特不像是陌生人，而且和自己的「姐妹」有著聯繫。另一邊，雷特對奈緒笑了笑，奈緒比最初的時候，態度寬容了很多。自己的真實身份不能透露，但對自己戶籍上的姐弟身份這一件事有點感動。

「公主大人，是不是差不多該走了。」
「是啊。只不過，沙蟲也出來了……那種魔物經常在這種地方出現的嗎？」
「那個……」
『剛才的個體不是野生的，而是原本被人類飼養的物種。本來是在雷特剛才到訪的村莊裏飼養，但看來現在已經適應了野外。』

奈緒的問題讓雷特抱有疑問，愛麗絲把沙蟲的正體告知雷特，最終，在適當的誤導後，雷特等人繼續移動到最近的城市。 

（待重翻）54 冒險都市 
[54 冒險都市] by 星星星星。

――在雷特與女武神騎士團同行了幾個小時後，他們到達了一座周圍被巨大防壁包圍著的都市。都市的名字為「冒險都市」，名字的由來是擁有世界上最多的冒險者而聞名的都市。這個都市存在著複數，被稱為「冒險者公會」的組織，雷特必須在冒險者公會登錄才能成為冒險者。

「謝謝你把我帶到這裏來。」
「啊……不用，別在意。托你的福，在很多方面都受到幫助。那個……沒事。」
「汪！！」

在都市防壁的門口，雷特與女武神騎士團告別，她們繼續向王都移動，在這裏雷特跟堂妹*奈緒告別。最後跟她握手，烏魯也和她們道別後，女武神騎士團就往王都出發。
(*譯：應該是作者寫錯了，是堂姐才對。)

「那麽……再見！！」
「受你照顧了。」
「汪～汪」

沒有可以休閑的時間，奈緒率領的女武神騎士團往王都出發。必須儘快向國王報告這次哥布林集團襲擊村莊的事，她們開始向王都移動。目送她們的背影，雷特對他第一次訪問真正的地方感到緊張。

「哦、喂……你，剛才的不是女武神騎士團嗎！？這、你跟她們有什麽關係啊！？」
「難以置信……俺，第一次見到。」
「額……那個，可以讓我通過嗎？」

門衛的士兵衝著雷特，詢問他跟女武神騎士團的關係，雷特把奈緒給他的羊皮紙遞了過去，看見王國第一王女證明身份的內容文章後，慌忙地敬禮。

「這、這真的是失禮了！！請通過！！」
「請慢走！！」
「噢、謝謝……」
「汪！！」

雷特平安無事地通過了大門，烏魯跟隨其後。最初還擔心帶著魔獸移動會引起注意，意外地街道中也有人類飼養的魔獸，用來代替馬來拉動推車。

「喂，看看……那不是白狼種嗎？」
「不是吧！！讓這種小子照顧那隻狼？」
「真是漂亮的皮毛……要賣多少錢啊。」
「咕嚕嚕嚕……！！」
「冷靜。」

很多人被白狼種吸引了視線，烏魯對那些抱有下俗感情(下衆な感情)的人們感到沮喪，但雷特讓牠冷靜下來。姑且打著項圈，但雷特需要考慮對策，防止烏魯成為其他人類的目標，所以他決定尋找允許攜帶寵物的旅館。

「那邊的小哥！！要買串獨角兔串燒嗎？」
「訥訥！！那邊的汪醬要我們的木熏製肉嗎？」
「君、真可愛……要姐姐喂你嗎？」
「不需要了」
「庫唔嗯……」

在街道移動時，各種街頭小販在叫賣，但雷特和烏魯繼續移動。雖然金錢上負擔得起，但為了找到旅館而一直移動中，他「氣息感知」的能力被發動。「氣息感知」的能力只會在當有對雷特產生敵意的人類時，才會發動的能力，立即就與愛麗絲通訊了。

『艾里斯。』
『看來被從後面跟蹤了呢。大概，是烏魯被盯上了吧。』
『盜賊？』
『看起來是。而且，是有賞金的哪一種……如果你想反跟蹤的話，請左轉到小巷。那裏正好有一塊空地。』

雷特聽從愛麗絲的建議，急忙地帶著烏魯穿過並移動到小巷。如果只是想逃的話，可以發動「跳躍」來在建築物屋頂上移動來逃跑，但有賞金的話，雷特打算與盜賊戰鬥，確保一下今後的金錢。(譯:男主這是要成為賞金獵人了嗎xD)

「就這裏……烏魯，戰鬥姿勢」
「汪！！」

到達空地後，雷特和烏魯對周圍保持警戒，靠氣息感知來確認接近的敵人數量，有兩名人類進入了空地。

「嘿嘿嘿嘿……看來是注意到了。」
「那就事情就容易多了。喂，小子！！把這狗老老實實地讓給我們吧！！」

兩名男性走了出來，從背上拿出由海盜使用的，稱作「彎刀」(「カトラス」)的武器。不過，除了眼前的男人外，雷特從他們後方的建築物中感受到了氣息，背後的建築物上發現一個女性在屋頂上觀察著。

「那女的也是同伴嗎？」
「啊？注意到了嗎？」
「誒！？你、你……為什麽在這！？」
「不妙啊大哥！！那傢夥，不是賞金獵人米拉(Mira)嗎！！」
「切裂？」
「咕嚕嚕嚕……！！」

發現屋頂上存在著的女性時，兩名男性臉色一變並後退，烏魯警戒著，全身的體毛立了起來。
 

（待重翻）55 盜賊米拉 
[55 盜賊米拉] by 星星星星。


被盜賊男性們稱呼為「米拉」的女性，有著像孩子般的矮小身材，容顔卻像中年的女性般，雙手握著短劍。雷特任為她不是普通的人類，而是被稱呼為矮人族(ドワーフ族)的種族。證據就是看到了矮人族特有的小卻肌肉發達的肉體，當米拉往地面跳下時，她落在地面的瞬間，地面震動了起來。雖然外表像個孩子，但體重絕對超過100多公斤，米拉帶著無畏的笑容接近雷特他們。

「嘎！！」
「噢噢，不是那邊的小狗。我的目標不是你，是那邊的男人們。」
「誒？」
「甚、甚麽！？」
「等、等一下！！我們到底做了什麽……」
「在這以上，不要再張開你們的臭嘴了！！」

盜賊們對米拉的話大聲喧鬧，她雙手握著的短劍同時投擲出去，以匹敵子彈的速度射出的短劍，劍刃貫穿了男人們的頭部。看到這副光景，雷特差點發出尖叫，男人們連悲鳴也沒有，就倒在地上，絕命了。

「啊……」
「呼、我知道你在背後説我壞話。我經常聽到關於我和西蒙那個混蛋上過床的謠言……嘛，反正這個，下次是你。」
「庫……！！」

雷特無法隱藏眼前的人被殺後所帶來的衝擊，輕鬆地殺了人，名叫米拉的殺人鬼，為此而流著冷汗的同時，擺好姿勢。烏魯也上前守護雷特，米拉從懷裏取出小袋子，投向兩人的腳邊。

「你也睡吧！！」
「咦！？快離開，烏魯！！」
「汪！？」

感覺到投向自己的小袋子會有危險，雷特和烏魯同時分別向左右跳躍回避。小袋子落到地面的瞬間，裏面噴出青色的煙，雷特立刻就意識到那些煙霧的正體是某種藥物的粉末。

『愛愛！！』(譯: 原文就真的是這樣(捂臉)『アイアイ！！』，我是照著羅馬拼音翻的)
『請不要用像熊貓的名字來呼叫。不是很喜歡……先不提這個，袋中裝著的是睡眠草的藥草粉末。吸入粉末的話會昏倒半天。』

與愛麗絲的通訊結束，雷特試圖看向米拉時，她的身姿已經消失。他利用氣息感知的能力來把握對方的位置，抓起自己背後的弓，握著在身後擺動。

「在這！！」
「噢呀。」

雷特的後方，米拉腰間佩戴著彎刀，在他射出弓箭的瞬間用劍彈了回來。雷特目睹這一幕，向後方發動「跳躍」拉開距離，米拉看到這幅光景，吹起了口哨。

「嘿……你是暗殺者嗎？距離不是挺遠的嘛。」
「嘛，在某程度上是被暗殺者養育長大的。」(譯: 心疼男主+女僕一秒)

暗殺者這個單詞讓雷特想起阿莉婭，他可以不誇張地説，他擅長的跳躍技能，就是為了逃離她而習得的技能，雷特立刻在雙手發動冰裝劍，製作出一把「長劍」。

「冰裝劍！！」
「冰之劍……！？切，你是魔術師嗎！！」
「嘎！！」

米拉在看到在她面前生出冰塊之長劍的雷特乍了一下舌，在那個空隙，烏魯露出尖牙，撲向她揮舞著彎刀的左手。

「你下去！！」
「嘎！？」
「烏魯！！」

烏魯的尖牙與彎刀的刀刃碰撞，米拉用力將牠擊飛。毫無疑問，米拉有著比獸人還要強壯的臂力，一擊就擊飛了跟馬有著同樣程度的肉體的烏魯。盡管如此，當被米拉擊飛時，雷特毫不猶豫地舉起長劍，向米拉砍去。

「啊！！」
「啊？要做什麽？」

對付向她自己揮出長劍的雷特，米拉皺著眉頭回避了攻擊。雷特被她的行動嚇得冷汗直流，忘我地揮著劍。

「絲！！哇！！」
「啊啦，劍速有中等。不過，你從來沒有以人類作為對手戰鬥過吧！？」
「庫？」

米拉笑著回避雷特大刀闊斧般的斬擊，用右腳一踢。刹那間用右臂接住，但即便是持有「受身」和「強壯」技能的雷特也無法完全忍受這種衝擊，向後方後退。看到這一幕，米拉確信了，一邊握著彎刀，一邊笑著。

「啊哈哈哈哈哈！！這傢伙笑死我了！！不知道哪裏來的自信生出一把冰之劍……你只跟魔物戰鬥過，不是嗎？那麽即便是新手冒險者也會掌握劍技的吧。」
「庫……無法反駁。」

雷特被告知了自己的弱點，確實正如米拉所説，他與魔物戰鬥的經驗很豐富，但實際上初次的對人戰實戰是最近的盜賊3人組，在訓練以外，從未跟真正的劍士戰鬥過。
 

（待重翻）56 大劍 
[56 大劍] by 星星星星。


「嚯啦嚯啦！！要進到腰部了哦(腰が入っていないよ)！！」
「這……！！」
「嘎！！」
「啊啦，小狗要掛了哦(ワンワンは下がってな)！！」

面對揮舞著彎刀，壓倒雷特的米拉，烏魯想要咬住她，但她先動了起來，避開了烏魯。單純論速度的話，白狼種的烏魯在米拉之上，但米拉事前看穿了攻擊，採取了迴避動作，躲開了攻擊。

雷特斷定米拉的職業是「暗殺者」、「劍士」或是「格鬥家」，並看穿她的劍術比自己高超。實際上，面對二刀流的他(雷特)，她(米拉)只用一把彎刀就能與之交鋒，無論是力度還是劍一擊的力量，米拉都更勝一籌。

「旋風！！」
「哈！！」

面對從左右伸出的長劍，米拉彎曲上半身來迴避，抽出插在腰間的短劍投擲出去。雷特的腦海中，浮現出輕鬆貫穿盜賊們頭部的情景，他立刻彎下身子避開短劍，米拉露出笑容。

「上鈎了呢。」
「……鋼絲！？」

他注意到米拉的指尖連著一根線，不知道什麽時候，(看到)短劍的劍柄也連著一根線，當她做出拉手指的動作時，被投擲的短劍劍刃改變了軌道，朝向雷特的後腦靠近。雷特憑直覺發現了從背後逼近的短劍，舉起了雙手的劍。

「回轉！！」
「什麽！？」

發動比旋風的攻擊範圍更廣的戰技，就如字面的意思，在原地一邊旋轉、一邊彈回從後方接近的短劍。這時，安裝在劍柄上的線也被切斷，米拉因為感覺自己的手指被線夾住而表情扭曲，用彎刀砍了出去。

「這小子！！」
「哦哦。」

面對向著自己揮舞的彎刀刀刃，雷特冷靜地發動「預測」技能。這個技能可以事先看穿對手的攻擊動作，(透過技能，雷特)注意到米拉假裝從正面揮斬，中途改變軌道想要突刺頭部的事，(雷特)迴避了攻擊。

「什麽！？」
「這是回禮！！」

躲過了彎刀令米拉露出驚訝的表情，雷特用右腳踢中她的腹部。就像報復一樣，米拉被這意料之外的威力嚇得後退一步，劇烈地咳嗽起來。

「咳！！咳咳……真、真是個狂妄的小鬼！！」

氣在頭上的米拉，缺乏冷靜地從正面接近，拿著彎刀連續砍了好幾下。對於自認為單純劍技的話，自己是上位的米拉的行動，雷特判斷這是用正面進攻法敵不過的對手，放下了雙手的冰裝劍，並向前伸出雙手。

「冰盾！！」
「唔哦！？」

在彎刀觸碰之前，雷特發動了他在深淵之森生活時學會的升技能「冰盾」。這個技能顧名思義，是產生冰塊之盾的能力，這次發現大盾把彎刀的刀刃彈回。米拉對他除了冰之長劍以外，還製造出了防具這件事無法掩飾動搖，趁此機會雷特捨棄盾牌，製造出新的武器。

「冰裝劍！！」
「又是這個……！？」

面對這次雙手發動冰裝劍的雷特，米拉後退了一步，這次雷特創造的不是長劍，而是有著巨大刀刃的大劍。刀刃的大小非同尋常，超過了雷特的身高，米拉本能的感覺到危險。

「等、等一下！！」
「回轉！！」

雷特無視對手的話，揮舞著大劍，全身旋轉著向對方砍去。米拉判斷如果正面接受的話會無法承受，發動跳躍技能向背後移動。

「煩人的傢伙！！」
「啊……！！」

大劍的刀刃劃破空氣，劍被拔出時的風壓向米拉的肉體襲來。儘管如此，她還是成功地避開了，成功地躲開了大劍的刀刃。不過，她也只能安心一會兒，雷特一邊揮舞著大劍，一邊不停地旋轉著接近。

「啊啊啊啊！！」
「什麽！？不可能……嗚啊啊啊！？」

一旋轉就停不下來，雷特繼續一邊旋轉著一邊接近，對米拉施加比最初的攻擊還要更快的一擊。她立刻用彎刀作為盾，但(彎刀)與大劍的刀刃接觸的瞬間就粉碎了，她的身體也被吹飛。

「嗚哇哇哇！？」
「哎呀……危險。」

雷特把視線轉向華麗地飛出去的米拉，雷特中斷了旋轉，把大劍放到地上。這次冰裝劍生成的大劍，刀刃沒有振動，沒有那麽鋒利，所以不會切斷米拉的肉體。儘管如此，在撞擊的那一刻，她的肋骨確實破損了，倒在地上的米拉一邊痙攣一邊失去了意識。

她的敗因是她以為雷特是外行的劍士，但忘記了他作為魔術師，用魔法的力量生出武器的事，如果保持冷靜的話，完全有取得勝利的可能性，但結果是她的疏忽大意導致了敗北。


譯: 看看下個禮拜有沒有時間吧，有的話下個禮拜再更一章 

（待重翻）57 回轉劍技 
[57 回轉劍技] by 星星星星。


雷特順利地打到米拉並把她拘束起來，為了知道該帶到都市的何處，雷特與愛麗絲進行了通訊。

『Ai-Fi。』
『誒……？啊，是Wi-Fi嗎！！怎麽又來這種令人難以理解的……』
『比起那個，這個人是真強得亂七八糟啊……』
『那當然啊。她可是被懸賞了15枚金幣的人啊。』
『也就是説……150萬日元！？』

出乎意料的金額令雷特驚訝不已，但另一方面，這毫無疑問是與這個金額相應的強敵，雷特險些就被殺了。全靠對手疏忽，還有雷特成功利用「回轉」的劍技，這才能取得了勝利，若是再次戰鬥，可無法保證能夠再次取勝。

『那麽不妙的傢夥就應該事前就告訴我啊……差點就要死了。』
『嘛～嘛～……結果是贏了不就好了嗎。那個回轉劍技成功了就真是太好了。』
『那是為了打倒大傢夥而創造的招式。以人類為對手就不是每次都管用了。』

與米拉戰鬥的最後(階段)，雷特使用的劍技連續利用上「回轉」戰技，這是每回轉一次都能藉離心力提升攻擊威力，再斬向對手的劍技。本來是為了打倒像血熊那樣的巨大魔物而創的必殺技。

這劍技一般不會對人類的對手使用，若是對著實力在自己之下的人使用，是分分鐘就能把對方殺掉的危險技能，因此雷特自己也會根據情況而決定。但是，因為判斷了對手的等級在自己之上，用普通的戰鬥方法無法取勝，所以對米拉使用了回轉劍技。這本來就不是該對人類使用的劍技。

『嘛～，經過這次的戰鬥，雷特也察覺到自己的缺點了吧。對人戰的經驗少，是雷特現在的缺點。』
『緊張感與小時候訓練時的完全不同……沒想到有朝一日真的要與人類廝殺。』
『這次雖然順利地取勝，但這個缺點不早點克服的話可不妙啊。所以還是找個人認真地學習劍術吧。』
『劍嗎……也是啊。』
『還有，把被懸賞的交給冒險者公會就可以了。公會會代替王國軍接收懸賞犯和付賞金。再兇的犯人在有實力的冒險者們包圍下也是逃不掉。』
『是這樣啊。那麽，就順便成為冒險者吧。』

回想起奈緒在那個被哥布林襲擊的村莊裏所説過的話，因為從她那裏拿到的羊皮紙可以當作身份證，所以雷特決定以成為冒險者為目標。姑且多虧了愛麗絲，掌握了各種各樣的魔物知識，(而且)和小時候相比，肉體成長了許多，現在已經具備能夠獨自打倒等級３魔物的實力。

『啊，不過不幸職業的人以冒險者為目標沒問題嗎？會不會被其他人盯上啊……』
『這是異世界小説的典型展開吧。如果是雷特的話，應該是能夠順利克服的，但太過於引人注目也會成為問題吧。説不定會被發現是４年前被王國通緝過的人……不如這麽做吧。在冒險者登錄時――』





――雷特聽從了愛麗絲的建議，前往冒險者公會。在這個冒險都市中存在著多個冒險者公會，他去了其中規模最小的、和冒險者人數最少的一間。

「就是這裏嗎……是不是有點老舊了？」
「汪……」

建築物是木製的，看起來十分有年代感，雷特把被繩子捆綁住的米拉從烏魯身上放下來，一邊扛在肩膀上，一邊走進公會裏面。公會內只有數十人，大半的人都坐在桌前聊天，大吃大喝。其他人不是在接待處與接待娘交談，就是在閲讀張貼在告示版的資料，雷特扛著米拉走了進去。

「嗯？那小鬼怎麽回事？背著一個女人進來……」
「喂喂，這裏不搞人口販賣的吧？」
「是懸賞犯嗎？不對，等等！！那個女的……！？」

冒險者們注意到雷特的存在，並投向了驚訝的目光，當中，也有人對被雷特扛著的高額懸賞犯米拉感到動搖和驚訝。而雷特本人，一邊在腦海裏重複著愛麗絲的建議，一邊走向接待處，與接待娘説話。

「不好意思，我抓到的懸賞犯，請問可以拿到賞金嗎？」
「誒？懸、懸賞犯？」

戴眼鏡的接待娘被突然的搭話嚇了一跳，當雷特把被捆綁著的米拉放在地上時，接待娘慌張地拿起通緝令來確認，並發現了米拉的資料。

「不、不會吧！？這是……A級懸賞犯――彎刀的米拉！？你、你抓到她啊？」
「你説什麽！？」
「那個砍頭女！？」

接待娘的話讓冒險者公會內所有人震驚了，紛紛將視線投向雷特。不過，他以平靜的態度搖了搖頭，把事先想好的藉口説了出來。

「與其說是抓到，不如說是看到她倒在巷子裏。因為有點擔心，所以上前看了看她的臉，然後發現是懸賞犯，於是就把她帶來這裏。」
 

（接續漫畫第17話 ↓）
58 冒險者登錄 
[58 冒險者登錄] by 星星星星。

——雷特將米拉轉交給冒險者公會，並根據事前跟艾莉絲商量的結果，向公會説明了這並不是靠自己的實力抓到的，而是趁她醉倒的時候抓住的。但當然在她取回意識接受審問時，雷特的謊言便會被揭穿。因此在抵達冒險者公會之前，雷特特意買了酒並把酒灑在米拉身上。

接待娘把視線投向渾身散發著酒氣的米拉，之後便聽信了雷特的話，將米拉送進冒險者公會的地下監牢。
假設後來雷特的謊言被揭穿也不會產生任何問題，最重要的是雷特不希望讓其他冒險者得知自己的實力。
在雷特帶著被抓到的米拉出現在公會時，大部分的冒險者都對雷特抱有興趣。
但在雷特説出他之所以能抓住米拉其實是因為她喝醉了，而不是靠他自己的實力來抓到時，大部分的人都因雷特的這番話而對他失去了興趣，將視線移開。

「恭喜你！！這裏是賞金的１５枚金幣！！」
「非、非常感謝妳。」
「喂喂，小子真好啊！！這樣子的幸運可不常出現哦。」
「請我吃點什麽吧～！！」
「喂，打住吧……對著一般人這麽做可是冒險者之恥啊。」

雷特從接待娘那兒接過金幣，其他人紛紛向他投去羨慕的視線。雷特拿到金幣後便向接待娘提出想要進行冒險者登錄。

「那個不好意思。我想成為冒險者……可以進行登錄嗎？」
「欸？啊，好的。沒問題……但你帶身份證了嗎？」
「我聽説用這個也可以……」

雷特拿出從奈緒那兒收到的羊皮紙並遞了過去。負責接待的女性疑惑地確認起羊皮紙上的內容，看著看著便立刻睜大了眼睛，然後慌張地從接待處站了起來。

「呃，騙人的吧……！！那、那個……！！不好意思！！公、公會會長(Guild Master)！！」

接待娘一邊露出不知所措的表情，一邊轉過頭向後方大喊，呼叫冒險者公會的主人，「公會會長」。
雷特來到的這間冒險者公會名為「黑虎」。是存在於這座冒險都市的３間冒險者公會中，規模較小但冒險者的品質十分優秀的一間公會。擔任這間公會的公會會長，是原王國軍將軍的人族女性。

「怎麽了，真吵……從剛才開始都在吵些什麽？」
「請、請看看這個！！是那個王女大人的……！！」
「這家夥是……！？」

公會會長是一名身高超過一米九、肌肉發達且渾身滿佈傷痕的紅髮女性。年齡大概是２０～３０歲，但從外表來看，説是超過了３０歲也不奇怪且毫無違和感。
從艾莉絲的情報得知她是原Ｓ級冒險者，在前代公會會長突然身亡的時候便被任命為下一任會長。
名字叫做「芭露」。即便是現在，也擁有著不遜色於現役冒險者的實力。

芭露從接待娘的手中接過羊皮紙，用銳利的目光看著羊皮紙上的內容。
確認了羊皮紙上寫著的內容後將視線移向雷特，然後質問接待娘。

「喂，妳有「鑒定」技能的吧？這簽名跟紋章是真貨嗎？」
「是真貨啊！！所以才要跟會長商量啊……！！」
「也就是説這不可能是僞造嗎……只是，很難想象出那個野丫頭公主居然會將這東西交給別人，而且還是交給個男的。」

羊皮紙記載著的內容，是關於奈緒證明雷特的身份。上面刻著她的簽名與巴爾托洛斯王國的印章。假設有人僞造了上面的內容也會被持有「鑒定」技能的人識破，所以在接待娘接過羊皮紙的時候，雷特的身份就已經得到了證明。

而且，羊皮紙上也記載了關於雷特「不幸職業」的事情，還有關於雷特如何以不幸職業之身，卻優秀地運用「初級魔法」來戰鬥的事也一併記載著。
奈緒也假設了雷特到冒險者公會登錄成為冒險者時，會被公會以他是不幸職業為由而拒絕雷特的申請，因此奈緒特意在羊皮紙上也寫上了自己對雷特實力上的保證。

「呼姆……那位公主大人居然那麽在意這男人……。不過，他明明是個不幸職業卻能使用有趣的魔法嗎……讓我有點在意呢。」
「那個，怎麽辦？一般都是在接受試驗後才做決定，這是規則來著……但他是公主大人介紹的話。」
「不行啊。不論他是公主大人介紹過來的，規則就是規則，去做考試吧。而且我也很好奇到底要怎麽用初級魔法來戰鬥……那邊的你！！你是想成為冒險者吧？那麽現在就來考試吧！！」
「欸，但是……我還沒付錢啊。」
「這種事之後再弄也行！！你看，訓練場就在這邊！！快來吧！！」

在一般的情況下，登錄成冒險者時有義務需要先支付登錄費，但是公會會長卻讓他先去做考試而把他叫走。雖然雷特想在不引人注目的情況下接受並通過考試，但在雷特對這意料之外的展開而感到不知所措的同時，他也跟在公會會長的身後，移動到處於冒險者公會內的「訓練場」。


譯：下次更新大概是11月中旬左右～（咕了～ 

59 冒險者試驗 
[59 冒險者試驗] by 星星星星。

雷特被帶到冒險者公會內，供冒險者們用來訓練的訓練場。
裏面擺放著雷特從未見過的各種運動器材。
芭露把他帶到訓練場的中央，中央是由石頭建成的比賽場地。
比賽場地的周圍被木製的柵欄包圍，所以無法出入口以外的地方進出。
雷特與芭露面對面站在比賽場地上。

「好了，考試現在開始。」
「那個……請問要做些什麽。」
「就如字面上的意思一樣，是實技考試啊。話雖如此，但我是不會出手的，你只需要在規定時間內隨意攻擊就好。」

在到達訓練場之前，芭露已經穿上了鎧甲。背上還背著一把大劍。
芭露拿出沙漏，放置在比賽場地的一角，然後對雷特作出説明。

「在這個沙漏的沙子完全落下之前，對我攻擊和讓我造成損傷吧。限時５分鐘，沒有任何武器或魔法方面的限制，所以就你愛怎麽弄就怎麽弄吧。我只會防禦不會攻擊。」
「欸？這樣沒問題嗎？這樣的話芭露不就會……」
「你這個小孩子擔心我還早了１００年呢。而且我只説不會攻擊而已，沒説過我不會移動好嗎，不用擔心。」

芭露成功説服雷特，雷特開始為考試做好準備。
首先是發動「筋力強化」，提升自己的身體能力。
雷特原本的弓箭因為被米拉破壞了，所以沒有任何可以當作武器來使用的代替品。
在別無他法的情況下，雷特決定利用「冰裝劍」來戰鬥。

「冰裝劍。」
「哦！？能用變化魔法呢……是冰之劍嗎？」

看到從雙手變出並握著冰塊長劍的雷特，芭露露出了驚訝的表情，但還是轉動沙漏，讓考試開始。
考試剛開始，雷特搶在芭露擺好架勢前，利用他擅長的「跳躍」技能來接近芭露，然後揮動長劍。

「吼！！」
「哦～哦～」

就在雷特揮動長劍的瞬間，芭露抽出背在背上的大劍，用刀刃把雷特的劍擋了下來。
芭露的大劍，是一把銀光閃閃的大劍，雷特多次用長劍對大劍進行斬擊。

「看我的！！」
「這是什麽鬼動作啊？你作為劍士還真是半吊子啊！！」
「嗚哇！？」

芭露的大劍把雷特握在雙手的長劍彈開，在不得已的情況下只能先往後退。
就像先前跟米拉戰鬥一樣，被對手看穿了自己作為劍士的本領。
對人戰的經驗過少就是雷特最大的弱點。
但即便如此，雷特還是發動了在深淵之森裏鍛煉出來的戰技，硬著頭皮衝上前。

「旋風！！」
「哦～哦～」
「往裏面的兜割！！」（からの兜割り）
「嗚！？」

首先是用雙手的長劍同時向橫砍。
芭露打算用大劍輕輕架開。但雷特卻馬上用另外一把劍來發動其他戰技，使大劍的軌道發生變化，試圖砍向芭露握劍的手。
芭露見狀，便立刻拉起手臂，躲避攻擊。

「回轉！！」
「切！！」（譯：咂舌聲）

這次是將雙手的長劍重疊在一起，然後一邊在原地旋轉，一邊砍向芭露。
芭露仰起上身，躲避雷特的攻擊，然後反過來伸出自己的右腿，打算踢飛雷特。

「你這小子！！」
「什麽！！」

但是，雷特回想起與米拉的戰鬥，急忙發動「回避」技能來躲避逼近自己的踢擊。
接著放下握在手中的長劍，握緊拳頭，發動了格鬥家的戰技。

「彈擊！！」
「什麽(納尼)！？」

雷特發動了在深淵之森居住時所掌握的格鬥家技能。
用力地踩向地面，從腳底開始，按照腳踝、膝蓋、股關節、腹部、胸部、肩膀、手肘、最後是手臂的順序，開始旋轉身體和加速。以極大的力度朝著芭露揮拳而出。

「吼！！」
「該死的……『硬化』！！」

芭露為了對付正在逼近自己右腿的拳頭，發動了防禦用的技能。
緊接著，芭露的右腿肌肉凝聚在一起，在被雷特的拳頭擊中的瞬間，發出了一陣轟鳴聲。

「啊咕！？」
「好痛！？」

一邊是以赤手空拳，全力擊打猶如鋼鐵之壁般堅硬的右腿而產生了劇痛。
一邊則像是被木製的棍棒砸中一樣，痛感傳遍整條右腿。
兩人同時拉開距離。

「痛死了……！！剛剛的技能是什麽鬼啊！？」
「那是格鬥家的專用技能啊！！痛死了……我才該問你，剛才那一拳到底是什麽鬼啊！？都留下了明顯的淤青了好嗎……」

雖然雷特的拳頭也十分疼痛，但也在芭露的右腿留下了拳印。
假設芭露在不使用技能的情況下，就這樣以普通的肉身硬接雷特的攻擊，右腿肯定會骨折。
芭露一邊留著冷汗，一邊重新握好大劍。

「好了，考試還沒結束呢！！剛才挨了你一拳我算是承認了，但現在還在規定時間內，繼續考試！！」
「欸？還沒結束嗎！？」
「我在一開始就說過了吧！！要在一定時間內對我做成損傷！！而且根據你對我造成損傷，你的冒險者階級(Rank)也會有所不同！所以你給我認真點！！要是考得好的話，很有可能會一口氣成為高等級(Rank)的冒險者哦！！」

聽了芭露的話，雷特確認了一下沙漏。
時間還剩下一半。
從現在開始，雷特決定好好測試自己的實力，決定向芭露挑戰。


譯：說好的不攻擊呢？？
還有，日文上 試驗=考試（應該沒錯吧www） 

60 加速劍擊 
[60 加速劍擊] by 星星星星。

   
「魔法也能用對吧？那麽……大火球！！」
「那是啥！？」

雷特朝天上舉起手掌，創造出一個巨大的火球。
芭露對眼前的景象感到驚愕。
不愧是使出真本事後所創造出的火球，但雷特怕火球威力過大會燒死對手，所以在火球直徑達到１米後便停止巨大化，然後將火球投向芭露。

「這樣的話！！」
「切（咂舌聲）！！少瞧不起我了！！兜割！！」

面對從正面迫近自己的大火球，芭露用雙手握緊大劍，然後用力揮動刀刃，將眼前的炎塊一刀兩斷。
這幅景象讓雷特大為震驚。另一方面的芭露一邊流著汗，一邊對自己的攻擊奏效而感到安心。

「剛、剛才的那個真是令我驚訝……你這不是挺能幹的嘛。」
「不不，妳才是……斬斷魔法什麽的……這也是劍技嗎？」
「別胡説。我的大劍是秘銀製的。只要是用魔法金屬製作出來的武器都能用來對抗魔法……你不知道嗎？」
「這麽說好像有聽說過……那麽這次又如何呢？」
「蛤！？」

為了對付把大火球一刀兩斷的芭露，雷特這次決定重『量』不重『質』。
在自己的周圍創造出２０個左右的火球，然後同時向芭露掃射。

「額……我想想看……散彈射擊(Shot)！！」
「你剛剛才起好名字對吧！？」

懸浮在雷特周圍的火球向芭露射出，芭露握著大劍，冷靜地確認火球的軌道。
然後芭露察覺到，所有的火球都是直線衝向她，所以她判斷火球並不會從正面以外的方向攻擊。
芭露揮動大劍。

「格擋！！」
（譯：回し受け，現實中空手道的技術，中文名參考漫畫漢化，歡迎指正。資料來源）

芭露發動防禦用的技能。然後像畫圓圈一樣轉動大劍，一個接一個地彈開火球。
一般而言，火球在受到強烈的衝擊時便會發生爆炸，但火球卻在碰到大劍的瞬間，火焰便像是遇到強風一樣被吹熄。
雷特一方面對這感到驚訝，另一方面學習剛才的格擋技能的使用方法。

「這樣的話……火炎槍！！」
「這次是炎之槍嗎！！真有意思！！」

為了對付從手掌創造出火炎之槍的雷特，芭露解除格擋技能，從正面用大劍的刀刃擋住火焰，即時把火焰消滅。
但是，由於一瞬間被火炎槍吸引了注意力，導致芭露看丟了本應在正面的雷特。
芭露慌張地四處張望，突然從上空感受到了違和感。
回頭一看，發現了已經發動了「冰裝劍」，創造出冰塊之大劍的雷特。

「兜割！！」
「唔！？」

芭露將要被比自己所擁有的大劍還要巨大的冰之大劍擊中，她慌忙用自己的大劍擋住攻擊。
雷特伸出右手，以極近的距離施放魔法。

「風刃！！」
「咕哇！？」

月牙狀的風之刃朝著芭露的肉體放出。
風刃的衝擊力甚至透過鎧甲，直接衝擊肉體。芭露的身體被吹飛。

「咕……庫！！」

但是，芭露跟雷特一樣，同樣學會了「受身」和「健壯」技能，而且還掌握了雷特還沒習得的防禦型技能。因此芭露才能立刻調整好姿勢。
即使是奧克那種程度的魔物也能一擊打倒的「風刃」，卻無法對芭露做成太大的損傷，這讓雷特嘆了一口氣。

「呼……魔法用得多過頭了……」
「哈（喘氣聲）……比起我，你好像還要更累啊。怎麽辦？時間還有剩哦。」

雷特看了看沙漏，從剩下的沙粒推斷時間還剩下不到１分鐘。
於是雷特確認一下芭露的位置。
在剛才的攻防戰中，芭露移動到比賽場地的一角，而雷特自己也跳到後方，移動到與比賽場地的另一側，並向橫拿好大劍。

「還想幹嘛？也行，畢竟也是久違的遇到那麽有骨氣的對手……來吧！！」
「啊，那……能往左邊走３步嗎？」
「蛤！？不對……算了……也不是不行……」

承蒙芭露的話，雷特握緊大劍，為了下一擊，同時也是最後一擊而集中注意力。
儘管雷特全力使出的攻擊不能保證會對芭露有效，即使這樣，雷特還是為了測試自己的力量而行動。

「回轉！！」
「蛤？」

即使這樣會令距離繼續拉大也不再理會，雷特橫著揮出大劍。
雷特的行動讓芭露發出驚訝的聲音，但她馬上就發現了雷特的異變。
雷特現在驅使著全身的肌肉來揮舞大劍，並且緩緩地進入第二次的回轉，兩人的距離慢慢縮短。

「哦哦哦哦哦哦！！」
「等會兒……！？」

第三次回轉，大劍揮動的速度已經比第一次回轉時還要快一倍。
第四次回轉，已經接近到芭露的眼前。
然後第五次回轉，已經來到芭露的身邊。

「哦哦哦哦哦哦！！」
「庫……擊劍*！！」（*譯：不太確定這是不是技能名）

芭露判斷不可能接住雷特的攻擊，她也拿好大劍，隆起雙臂的肌肉，揮出她灌注了全力的一擊。
兩把大劍碰撞的瞬間，驚人的金屬音響徹全場，包圍著比賽場地的柵欄也震動了起來—— 

61 考試結果 
[61 考試結果] by 星星星星。

——比賽場地上，雷特大字型的倒在地上。
芭露按著左臂，看向雷特。
那把使地上產生裂縫的秘銀製大劍就在芭露的腳邊。
看著因疲勞而倒下的雷特以及散落在周圍的冰塊碎片，芭露全身冒出冷汗，小聲地嘟囔著。

「……論武器的差距的話就是我的勝利。但即使這樣，我真沒想到能做到這種程度啊。」
「哈……哈（喘氣聲）……那個，考試……？」
「合格了。都打成這樣了，還有哪個白癡會説出不合格呢。倒不如説，我明明答應了你了不會攻擊的，但卻像正常戰鬥一樣將你打倒了，真是抱歉啊。所以這次的考試費就免除了吧。」

芭露坐在場上，一邊揉著自己的左臂，一邊笑著説道。
雷特一方面為芭露的話感到安心，另一方面回想起自己方才的行為，為自己順利實行了事前與艾莉絲商量好的行動而露出了笑容。

雷特最初的目的，是在不引人注目的情況下在冒險者公會登錄成為冒險者。
而早在一開頭，雷特把被拘束起來的米拉轉交給公會時，便已經説出這並不是靠自己的實力抓到的，只是把由始至終都「爛醉的米拉」抓住，換取賞金。
這麽做的理由，是因為米拉在城市裏非常有名，所以就算雷特説出這是靠自己的實力抓到也不會有人輕易相信。
更何況雷特的職業是不幸職業，而且米拉的實力，在賞金犯中也算得上是佼佼者。
因此不管雷特怎樣説明，其他人也不一定會相信身懷不幸職業的人，持有著足以打倒高額賞金犯的實力。

不過，只要能得到賞金的話，就沒有必要特意隱藏實力
雷特交出從奈緒那兒得到的羊皮紙並嘗試申請成為冒險者。
多虧了奈緒的好意，儘管雷特是不幸職業，也能受到冒險者公會的公會會長直接處理他的申請，並接受考試。
剩下的就只有靠實力取得合格，但最終還是順利通過實技考試。

但問題是這之後的事情。順利通過考試成為冒險者的雷特認為不引人注目地行動是非常重要的，有必要控制別做出惹人注目的行動。
在短時間內完成委托，提升冒險者的階級，還有不與其他冒險者產生爭執。
要是行動太過惹人注目的話説不定會王國的人知道，雷特的存在可能會被注意到。

『知道了嗎？要是想過上普通的生活，就該維持在Ｃ～Ｄ級。畢竟Ｓ～Ａ級的冒險者很容易被傳得街知巷聞。所以絕對不能以Ｂ級以上的階級為目標哦。只是想要過上普通的生活的話，Ｄ級便足夠了。』

回想起艾莉絲的建議，雷特非常擔心在這次考試中，自己會得到什麽階級。
伸出手幫助躺在地上雷特站起來的芭露，對雷特説了一句。

「你從今天開始，就是Ｆ級冒險者了。」
「欸……Ｆ級？」
「不滿意嗎？也是啊，畢竟你的確讓我受這麽大的傷了，就算直接到Ｂ級也可以……不過，我對你的劍術實在是感到不安啊。你只跟魔物戰鬥過，對吧？」
「嗯……」
「果然是啊，要是你認為冒險者這個職業只是跟魔物戰鬥的話就大錯特錯了。冒險者的工作，還包括盜賊的討伐、商隊或貴族的護衛、其他的還有代替警備兵看守城市。對與人戰鬥感到不安的人，怎麽能那麽輕易地讓他升到高等級呢。」

芭露説的話是正確的。雷特無言以對。
雷特最大的缺點，就是以人類作為對手的戰鬥經驗壓倒性地少。在劍術方面有著很大的不安。
芭露像是察覺到雷特心思，露出了笑容，然後看向自己的大劍。

「……這傢夥是我成為冒險者後便一直在使用的武器。但老實説，我常去的那間鍛冶屋，那老頭兒說這是失敗作。因為過於重視堅固度而犧牲了鋒利度，所以明明做了出來卻因為重量過重，普通的人根本拿不起……所以除了我以外根本沒人用得了。」
「欸，有那麽重嗎。」
「要拿拿看嗎？」

聽到芭露的話，雷特接過芭露遞過來的大劍，緊握住劍柄。
在芭露的手鬆開的瞬間，超乎想象的重量壓在雷特的手上。忍受不住便放開了手。
大劍掉到地面的瞬間，轟鳴聲響徹四周，這個重量讓雷特流下冷汗。

「好、好重……！？」
「對吧。除了我以外，能拿得動這傢夥的，就只有巨人族之類的種族了。所以説，居然能在這把只有堅固度是優點的大劍上，留下如此漂亮的裂縫……最後的那一擊真是厲害啊。」
「謝、謝謝……」

如此沉重的大劍，在與雷特戰鬥時，居然能那麽輕易地揮動。芭露的怪力讓雷特無法掩飾他的動搖。
要是芭露不只是防禦，而是轉為主動攻擊的話，雷特的冰裝劍肯定會被輕易的破壞。
雖然討厭，但這也使雷特明白，要是這不是考試的話，自己肯定沒有勝算。

盡管如此，芭露還是對雷特最後的那一擊抱有興趣。
在剛才戰鬥的最後階段，雷特最大限度地，利用了「回轉」戰技，在芭露的大劍上打出一條裂縫。
這難以忘懷的一擊，也讓芭露使出了在辭去冒險者時便封印起來的必殺技。

『後繼者出現了……』

芭露的腦中，響起一把聲音，浮現出後繼者的這個詞。
雖然，這不是特意為了教給誰而創造出來的劍技。
但是，芭露看向眼前這位少年。儘管作為一名劍士尚未成熟，但卻有可能成為「英雄的原石」。
芭露決定，將自己的劍術，教給雷特。 

62 擊劍 
[62 擊劍] by 星星星星。

   「納……是叫雷特沒錯吧。是誰教你劍術的？」
「家裏的傭人……的暗殺者教的……」
「蛤！？傭人……暗殺者？到底是哪一個啊……」
「額……算是『我流』……」

雖然劍術的基礎是阿莉婭*教的，二刀流或是大劍則是雷特獨自一人創造出來的劍技。芭露似乎接受了他的回答，點了點頭。
（*譯：是大家心心念念的精靈女僕，只是我這邊的中文名字跟漫畫版略有不同。）
雷特的劍法非常奇怪，以人類作為對手的戰鬥經驗非常少也是事實。
但是，以魔物作為對手卻擁有相當了得的技術。
而實際上，雷特至今為止已經打倒過比自己還要強大的魔物。

劍術的基礎早已打下，而且因持續與魔物戰鬥而創造出自己的一門劍技也是事實。
芭露思考著，如果是雷特的話，是不是就能夠學會自己的「擊劍」技能呢。於是便向他提出了一個提案。

「在最後，我對你使出的那一擊……還記得嗎？」
「額……對不起，我太過專注於攻擊了，不是記得很清楚。」
「嘛～，畢竟是在揮動那麽不得了的劍……那是『擊劍』啊。只不過，那是我的獨創(Original)，不是戰技。」
「是技術技能(Skill)嗎？」
「是啊。雖然屬於大劍的技術技能(Skill)之一，但是在人類中，會用這個技能(Skill)的大概就只有我一個吧。」
「欸？為什麽？」
「那是因為在人類中，使用大劍的傢伙少得可憐啊。比起揮動又大又重的劍，還有很多更加優秀的其他武器呢……嘛～，我的話，則是從上戰場的時候開始，便一直都在使用著這家夥。」

正如芭露所言，喜歡使用像是大劍那樣，重量極重的武器的人非常的少。
要是沒有像芭露那樣擁有超越一般人的怪力，那便是無法使用的武器。
雷特的冰裝劍演變出來的大劍，與真正的大劍相比之下重量較輕。
而且冰塊的重量可以根據雷特的意志來進行一定程度上的改變，所以雷特能夠毫無問題地使用。真正的大劍，以雷特現在的力氣也是難以使用。

「這招『擊劍』，大多是巨人族的『大劍使』使用的。但是，那些傢伙只不過是用蠻力揮動大劍而已，在我看來，那樣根本稱不上是劍技啊。」
「芭露桑不是嗎？」
「我的話，並不是用蠻力來揮動的……而是用盡全力來揮動的。」
「欸？」

雷特被芭露的話驚呆，但芭露卻站了起來，握緊大劍，擺好架勢。然後當場從正面揮下大劍。
大劍的劍刃發出破空聲，雷特從芭露的動作感受到違和感。
芭露似乎察覺到雷特的想法，露出了笑容。把大劍扛在肩膀上，轉身面向雷特。

「怎麽樣？知道了之前戰鬥時的動作，跟剛才的動作有什麽不同嗎？」
「……難道是……，剛才只用手臂的力氣來揮劍嗎？」
「沒錯，就是這樣。然後就是，大部分的巨人族，都有只靠臂力來揮動武器的癖好。只不過，作為人類的我們，要是模仿巨人族的話，身體可是會壞掉的。所以動用全身的肌肉來揮動才是最好的方法啊！！」

芭露這次一邊説明，一邊用力揮動大劍。
正如字面上所説的一樣，不只是用臂力，還用上了全身的肌肉來揮動大劍。
以與剛才無法比擬的劍速，使劍刃劃破空氣，產生了輕微的衝擊波。
雷特在使用大劍時，也像芭露一樣，不是只靠手臂的力氣來揮動。而是利用全身的力氣來揮動大劍。

「在使用重量較重的武器時，重要的不是臂力，而是下半身啊。為了支撐過重的武器，腰跟腿是非常重要的。在這一點上，你鍛煉的非常好哦。」
「與其説是自己鍛煉……不如説是『被』鍛煉出來的。」

生活在深淵之森的雷特，平常便大量使用「瞬腳」或「跳躍」這類會運用到下半身的技能，與烏魯一起，一邊在森林裏四處奔走，一邊狩獵獵物。
多虧這，對操作大劍十分重要的下半身也成功得到了鍛煉。
也滿足了芭露將自己的技能教授給雷特的必要條件，芭露對雷特露出笑容。

「你剛才的回轉戰技很厲害啊。但是，總不可能每次戰鬥時，都重複使用如此華麗的動作吧？」
「這個嘛……」
「那就教你一個好用的技能吧。雖然不知道你能不能像我一樣使用，但至少，學下來也不會對你有什麽損失吧。」
「是『擊劍』嗎？」
「沒錯。看吧，你也準備好了吧。」

——在這之後，雷特在芭露的指導下，向芭露學習大劍的技術技能(Skill)「擊劍」。
「擊劍」，在雷特至今為止所習得的戰技中，也算是特殊的劍技，儘管花了好一段時間來學習，但最後還是順利地學會。
順帶一提，雷特在進行Ｆ級冒險者的登錄後，得到了一枚「銅製」的勳章。在白天遭遇的盜賊三人組的身上也同樣帶著這枚勳章。

冒險者有義務根據自己的階級來佩戴不同種類的勳章。
Ｅ～Ｆ級是「銅」製。
Ｃ～Ｄ級是「銀」製。
Ａ～Ｂ級是「金」製。
然後Ｓ級的話，必須佩戴以「秘銀」的素材製造出來的勳章在身上。
雷特決定作為Ｆ級冒險者進行活動。 

63 第一次的委托 
[63 第一次的委托] by 星星星星。

——雷特來到冒險都市後過了幾天，他現在住在冒險者公會的宿舍裏。
這個宿舍只允許等級較低的冒險者使用，他與烏魯一起寄住在這間宿舍裏。
當初是打算在外面找一間旅館來住，但是，由於冒險都市正迎來觀光客大量到訪的時期，因此不論是那間旅館都早已住滿了人。

觀光客到訪的原因，是想要觀賞下個月由冒險都市所有的冒險者公會合辦的，被稱為「冒險祭」的活動。
這個冒險祭，是為了讓冒險者們能夠比拚本領而舉辦的競技比賽。
內容是從都市內各個公會派出各自的冒險者，然後讓冒險者討伐被放到都市內的魔物。取得最佳成績的冒險者，其所屬公會便會成為比賽的優勝者。
取得優勝的冒險者公會可以從王國那兒取得高額援助金，而取得優勝的冒險者更是可以獲得無條件晉升一級的權利。

只有Ｃ級以上的冒險者才有資格參加冒險祭，因此與雷特無關。
為了觀賞冒險祭，從世界各地而來的觀光客紛紛湧進都市，使都市內提供長期住宿的旅館已經爆滿。儘管資金十分充裕，但雷特還是無法住在旅館裏，而是跟烏魯一起住在冒險者公會的宿舍裏。
（準確一點來說，烏魯是住在馬廄裏。）

「呼～……一大早喝的果汁真是美味啊～。」
「我說你啊……好不容易才當上了冒險者，要不要去接點工作啊？」
「啊，公會會長……」

從早上開始，雷特便呆在冒險者公會——「黑虎」內的酒場裏吃早餐。
儘管雷特已經順利登錄，成為了冒險者，但雷特至今仍沒有接過任何委托，正過著悠閑的生活。
但在成為冒險者之前，雷特每天都在深淵之森裏，過著與其他魔物戰鬥的日子，現在終於久違地來到有人類居住的地方，可以像個人類一樣，過上並享受正常人的生活。

但是，每天都不工作、只呆在冒險者公會內度日的雷特卻讓公會會長芭露非常驚訝。
自己看好的人居然不去接委托，而是在酒場裏呆了好幾天。芭露終於等到不耐煩了，她單手拿著一張羊皮紙，走到雷特的身旁。

「你都成為了冒險者了，偶爾也給我去工作一下啊！！新人最開始做的工作，這就挺合適的！！」
「……採集？」

芭露把一張羊皮紙大力地放到雷特的桌子上，那是一張從告示板上撕下來的委托書。
雷特接過羊皮紙，確認委托的內容。
委托的內容是採集一種名叫「三日月草」的藥草，雷特住在深淵之森時也種植過。

「採集３０株三日月草……報酬是銀幣３枚？」
「這算是合理的金額了。雖然這是到處都有的藥草，但是要３０株要找起來的話還是挺麻煩的。快去吧，吃完飯後趕緊出發吧。在完成之前都不要給我回來哦。」
「哼……請不要小看我啊～，公會長。這種程度的委托我馬上就能做完。」
「公會長……我還是第一次被人這麼叫我。」
（譯：以前都是叫　公會會長）

接過委托書的雷特站了起來，芭露以為雷特終於有了想工作的念頭。
但是，雷特並沒有走到公會的出入口，而是走到接待處。

「不好意思，委托已經完成了，請幫我確認一下。」
「啊，是的～。額，是藥草的委托對吧。請出示委托的物品。」
「好的。」

雷特將委托書交給接待娘，然後發動收納魔法，從異空間裏拿出３０株在深淵之森居住時回收回來的「三日月草」，交給了接待娘。
在接待娘按照委托書上的要求確認好後，便拿出報酬３枚銀幣。

「請收好～」
「謝謝～」

接過接待娘遞過來的銀幣，雷特越過了無言地站在原地的芭露，回到剛才坐過的桌子前坐下，擦了擦額頭上的汗。

「呼～……今天也努力地工作了呢～」
「你ＴＭ是在找茬嗎！！你要是一開始就有這想法的話就早說啊！！」
「哎呀～」

差一點便被芭露從後方打中，雷特低下頭回避了攻擊。
雷特輕鬆地避開從背後而來的攻擊，芭露一時間露出了驚訝的表情。但馬上便重重地嘆了一口氣。

「你啊……你難道認為，這只不過是第一次的委托，所以便不打算認真去對待嗎？」
「我是有認真考慮過才行動的啊。要是事前便持有委托書指定的物品的話，就這樣提交出去也沒有問題的吧？」
「是說……哎……算了……是這樣沒錯……」
「而且，我今天有事要出門一趟。前一段時間拜托了鍛冶屋的大叔幫我訂的東西應該已經送到了，所以只是在時間到之前隨便打發一下時間而已。」
「甚麼啊，你拜托了鍛冶屋做武器跟防具了嗎？我還以為你不打算認真從事冒險者的工作啊，很擔心的說。」

聽到了雷特的回答，芭露似乎安心了下來，便轉身離去。被留下的雷特確認了一下時間，開始出發去拜訪幾天前去過的鍛冶屋。


譯：這裏的『三日月』其實是原文，翻成中文可以是『月牙』，但這裏打算保留原文，以免我以後可能會忘記www。 

64 銀之大劍 
[64 銀之大劍] by 星星星星。

離開了冒險者公會的雷特前往都市南部的鍛冶屋，那是一間由矮人族的老人經營的鍛冶屋。
雷特到達鍛冶屋後，發現了一位鬍鬚長得非常奇怪的矮小男性，便上前向他搭話。

「不好意思～」
「嗯？啊啊，是你啊……你要的東西已經到了。」

男性先是回頭看了一眼雷特，然後看向旁邊的桌子。
桌子上有一塊銀光閃閃的金屬板，雷特試著伸手觸摸金屬板，然後滿意地點了點頭。
矮人族的男性瞥了雷特一眼，然後一邊用磨刀石磨長劍，一邊詢問雷特。

「話說，你打算拿這種東西來幹嘛？我還是第一次看到有人買１０枚金幣的分量的『銀』啊。」
「抱歉說了些不講理的要求。啊，我把錢放在這裏吧。」
「真是的……下次給我下點收集素材以外的訂單吧。」

雷特把錢放到桌面上，然後用收納魔法把「銀塊」收進異空間裏，完成後便離開了鍛冶屋。
幾天前雷特委托的並不是武器和防具的製作，而是素材的訂購。
其實最初是打算訂購「鋼鐵」的，但到最後關頭，雷特還是認為硬度比「鐵」還要低的「銀」會較為方便，於是便花了一半以上的總資產來購買「銀」。

雷特當初到訪鍛冶屋的原因，是為了入手真正使用金屬打造而成的大劍。但是，由於鍛冶屋沒有販賣人類用的大劍，在別無他法的情況下，雷特便決定靠自己的能力來造出一把。
只要是「金屬」的話，不論是怎麼樣的素材*都無所謂，雷特決定利用煉金術師的能力，來打造一把適合自己的武器。
（*譯：應該是指任何種類的金屬都沒問題吧）

「這裏應該可以吧……」

離開了鍛冶屋，雷特下一個目的地是人跡罕至的小巷裏。為慎重起見，雷特發動了【氣息感知】的技能，一邊警戒著周圍，一邊發動了收納魔法，從異空間裏拿出剛才得到的銀塊。

「啊這……真是有夠重啊……」

重量超過１００公斤的銀塊落在地面，雷特將手掌壓在銀塊上，久違地發動了「煉金術師」的能力。
這次使用的技能是【形狀轉換】，讓銀塊轉變成「大劍」的形狀。
雷特煉金術師的能力熟練度已經到到達了極限值，因此有能力自由地操作魔法金屬以外的物體。

「大概是這種感覺吧。雖然設計可以再簡單一點……」

銀塊變成了大劍的形狀，雷特握著劍柄，舉起了劍。
由於雷特的等級已經來到了４０級，身體能力已提升至非常高的水平，雙手便能舉起大劍。
試著揮了一下，儘管比「冰裝大劍」的重量還要重，但是並不是非常大的問題，能夠正常地使用。接下來便試試使用【金屬變換】和【物質強化】。

「那個……我記得碳化鎢的硬度，在金屬之中算是很硬的對吧？」

雷特一邊回想起現實世界*中的金屬，一邊發動【金屬變換】的技能，將構成這把大劍的金屬變換成這個世界不存在的金屬。
（*譯：應該是轉生前的世界吧）
大劍變了色，證明技能順利地發動了。
為了讓耐久度提升，雷特對大劍施加了【物質強化】的技能。

「這下好了……唔哇……好重啊。」

相比起還是普通的銀塊的時候，重量大幅提升了。但是雷特持有可強化臂力的【剛力】技能，所以目前不成問題。便發動了收納魔法，將大劍收回異空間。
要是一直把大劍放在外面的話，技能的效果會因為時間的流逝而失效，使大劍邊回普通的銀塊。因此，雷特決定在非必要的時候，將大劍收在異空間裏。

「這麼一來武器就入手了，是不是差不多該去狩獵魔物了……」

為了確認新武器的性能，雷特決定前往都市以外的地方。用草原上的魔物作為對手，來測試武器的鋒利度。
正當雷特打算離開都市時，從路過的一條小巷深處傳來了聲音。

「怎麼了？木箱裏裝著史萊姆嗎……不，這不可能。」

不知為何有種似曾相識的感覺，走進小巷，來到了之前與米拉相遇的空地。
雷特注意到自己來到了熟悉的地方，為了確認聲音的來源，雷特看向空地，發現了一個背著大袋子和全身被兜帽覆蓋著的人。

感到奇怪的雷特發動了【隱密】和【氣息隔絕】的技能，將自己隱藏了起來，觀察空地上的人。
以身高來看，戴著兜帽的人有可能是個像小孩子一樣矮小的矮人族。
雷特一邊隱藏自己的身體，一邊觀察眼前的神秘人物，對方也做出了觀察周圍的動作。

「……【門(Gate)】」
「……！？」

一把少女的聲音從兜帽內傳出，響徹整個空地，空地的地面上浮現出一個「魔法陣」。
雷特對眼前的景象感到驚愕，魔法陣以戴著兜帽的人為中心展開，發出了強烈的光芒。
一瞬間便奪走雷特的視野，雷特不禁遮住了雙眼。
但不久後，魔法陣發出的光芒消失，站在魔法陣上的人也跟著消失，空地上也沒有留下魔法陣的痕跡。 

65 轉移魔法陣 
[65 轉移魔法陣] by 星星星星。

「剛才的那個是……艾吉絲！！」
『請不要用像是技能名的名字來喊我。而且還差一個字……剛才的魔法，是被稱為轉移魔法陣的高等魔法。即使在魔法師職業中，不到６０級的話是無法學會的。』

聽了艾莉絲說明後的雷特移動到空地，調查地上的情況。
儘管魔法陣的確是出現在這個地方，但卻沒有留下一絲痕跡，雷特想起了剛才隨著魔法陣消失的兜帽人。

『艾絲！！』
『這名字梗已經沒有梗的感覺了。趁著這個好機會，請從下次開始正常地喊我……不然我不會再回答你的。』
『切……我知道了。明明好不容易才收集好的……』
『你在說甚麼？』
『比起這個，先把剛才那個人的事情告訴我吧。』
『嗯……』

閑聊結束後，雷特向艾莉絲詢問剛才空地上那位兜帽人的事情，但艾莉絲罕見地沒有即時回答，而是像在考慮著甚麼似的，陷入了沉默。
雷特對艾莉絲的反應產生違和感，正想詢問艾莉絲時，艾莉絲先開口了。

『其實把剛才那個人的事情告訴你倒也沒有甚麼問題，但就算你知道了也做不了甚麼。但至少並不是甚麼壞人，所以還是不要扯上關係會比較好。』
『欸？是嗎？』
『要是不小心扯上關係的話，便會是個危險的對手……我只能說到這種程度。再給一點提示的話，那個人其實是王國的相關人員。』
『欸！？』

雷特對艾莉絲的話感到震驚，沒想到居然會在這種地方遇到王國的相關人員。
儘管非常在意艾莉絲不把那人的詳情告訴自己的原因，但現在還是先相信艾莉絲，決定不探究下去。

『比起那個，你是想試用一下新的大劍，對吧？這樣的話，可以到冒險都市的西邊，那裏有一片廣闊的湖哦。那裏好像住著兩頭「巨魔(Ogres)*」，所以要試劍的話，將會是挺適合的對手哦。』
（*譯：原文　オーガ，可以是食人魔或者巨魔。）
『巨魔……是鬼嗎？』
『嘛～，是外觀完全就像是鬼一樣的生物。擁有比奧克還要巨大的身軀，而且還能捕食血熊那種程度的魔物，是極為凶猛的魔物。雖然危險度只有３級，但威脅度卻超過血熊。』
『這是哪叫適合的對手啊……』

雖然雷特對艾莉絲的說明感到驚訝，但為了試用新的大劍，就有必要與魔物進行戰鬥。回到冒險者公會後，便帶著烏魯，決定跟從艾莉絲的建議，前去討伐巨魔——


——一個小時後，騎著烏魯的雷特離開了都市並在草原上移動。
目的地，是西邊的湖。要是艾莉絲的建議無誤的話，應該會有比血熊還要強大的強敵(巨魔)在等著。
雷特一邊在烏魯的背上搖晃著，一邊思考打倒巨魔的作戰計劃。

「烏魯，就如往常一樣，你充當誘餌來爭取時間。在對手停下後，由我來動手吧。」
「汪！！」
「誒？偶然也讓你一個人單幹？我知道了……那其中一頭就交給你了。」
「汪！！」

聽到了雷特的話，烏魯高興地叫了起來。
雖然直到最近為止，烏魯都乖乖地遵從雷特的指示。
但可能是因為長大了，開始意識到自己的戰鬥能力，所以也產生了除了戰鬥支援以外，自己也想親自戰鬥的欲求。
儘管雷特對如此好戰的烏魯感到不安，但還是看向前方，他們已經到達了目的地的湖泊了。

「看到了。稍微放慢速度。」
「咕嚕……」

四周被山丘包圍的湖泊進入他們的視野，雷特一邊觀察湖的情況，一邊與艾莉絲進行通訊。

『艾莉絲。』
『啊，終於正常地喊我了。嘛～，名字的事暫且不談，怎麼了嗎？』
『巨魔現在在哪？希望妳能把正確位置告訴我……』
『在腳邊哦。』
『蛤？』
『就說了現在在腳邊。巨魔為了不被其他魔物襲擊，牠們有潛到地下的習性。然後雷特桑現在站著地方正埋著巨魔呢。或者說，再過三秒，巨魔便會起來了，所以趕緊離開會比較好哦。』
『蛤！？』

艾莉絲的話讓烏魯非常不安，馬上切斷了通訊，向烏魯發出指示。

「烏魯！！跳起來！！」
「汪！？」

烏魯對主人唐突的命令感到驚愕，但還是立刻跳了起來。
以白狼種的腳力，就算沒有助跑，要往上跳至７、８米高的高度也不是不可能的。
猶如從山丘上往下跳一樣，烏魯一躍而起。
正如艾莉絲所言，雷特他們剛才所站的地面隆起，不久後，一條紅色的巨大手臂出現了。

『噢啊啊啊……！！』

奇怪的叫聲響徹四周，雷特回頭往後方一看，發現地面出現了一隻人型的生物。
雷特從烏魯的背上跳到地面。
然後馬上發動收納魔法，取出並架好大劍。

『嗚噢噢噢噢……！！』

從地下露出的是一隻被紅色的皮膚覆蓋的巨人。
全身的肌肉就像健美運動員一樣塊塊分明，頭上長著兩只角。
比起像是外國的魔物(Monster)，巨人的外表更讓人聯想到日本的傳統妖怪「鬼」，讓雷特冷汗直流。 

66 巨魔 
[66 巨魔] by 星星星星。

「真是久違的強敵呢……烏魯，你自己一個能行嗎？」
「庫汪……」

在來的路上便戰意滿滿的烏魯，在巨魔登場的瞬間便膽怯了。身為野獸的本能，讓烏魯很容易便看穿自己與對手的力量差距。在判斷出無法單靠自己便能與之為敵後，便退到了雷特的身旁。
對無法單獨取勝的對手感到畏懼並不等於膽小，而是生存本能對烏魯傳達了危險的信號。

儘管巨魔的身高比奧克龐大，但卻比血熊還要小隻。盡管如此，眼前的巨魔在魔物之中雖然絕對不算高大，但在雷特他們的眼中，其強烈的威壓感使其的身軀被放大。但也沒有因此而考慮逃跑，而是一如往常地兩人一起挑戰。

「烏魯，你先退下吧。這是個用來測試新武器的好對手啊。」
「汪～！！」
「要是我遇到甚麼危險的話，就拜托你來支援了。」
「汪汪……！！」

雷特握緊了大劍後，巨魔就像大猩猩一樣，一邊捶打胸口，一邊發出吼叫聲。。
這讓雷特他們想後退，但身後只剩下湖泊。可謂是名符其實的「背水一戰」，沒有任何退路，只能與之一戰。

雷特發動【跳躍】技能。

「要上咯……嗚哇！？」
「汪！？」
「嗚嘎！？」

一如往常地衝上前、接近對手的時候，雷特因忘記了手上的「金屬大劍」遠比自己生成的冰裝劍還要重，無法支撐大劍的重量而華麗地摔倒了。

「好痛……用這把劍就無法用【跳躍】嗎……嗚哇！？」
「噢！！」

雷特打算站起身時，巨魔已經逼近了雷特，並向雷特揮出右臂。雷特立馬在地上翻滾來回避攻擊。
拳頭打在了地上，發出了「轟隆」的聲音，猶如炸彈爆炸般的震動傳遍四周。若是正面接下的話，無可避免會受致命傷，因此，雷特對烏魯發出了指示。

「烏魯！！」
「汪！！」
「嗚嘎！？」

烏魯撲向巨魔的頭部，利用其鋒利的獠牙，像使用刀具般劃過巨魔的脖子。巨魔的脖子上濺起了血沫，但這也只是皮肉之傷，並不致命。
巨魔一臉厭煩地看向烏魯，而雷特則趁著這段空隙站起身來，並高舉大劍，迎頭劈向巨魔。

「看招！！」
「汪……！？」

大劍的刀刃擊中巨魔的右臂，金屬聲頓時響徹四周。手邊傳來的感觸讓雷特皺起了眉頭，感覺就像是對堅硬的金屬進行攻擊，巨魔堅固的肉體更是讓雷特難掩內心的動搖。
另一方面，手臂被砍傷的巨魔則後退了一步，在發現自己的右臂出現瘀青後，頓時焦躁得全身的血管都隆起。

「唔嘎嘎嘎嘎！！」
「嗚哇……【格擋】！！」

巨魔架起了左拳，雷特見狀也架好了大劍，像前幾天的芭露一樣，旋轉大劍的刀刃來防禦對手的攻擊。巨魔揮出的拳頭被劍刃導向另一個方向，身體重心也因此而變得不穩，雷特趁機踢了巨魔一腳。

「喝！！」
「嘎……？」

巨魔的腹部被雷特的腳後跟踢中，但巨魔並沒有因此而受傷，反而是弄疼了雷特的腳。他的行為就等於用力踢在鋼鐵板上，在確認了單靠普通的攻擊是無法對巨魔造成損傷後，雷特舉起左手，近距離發動魔法。

「【火炎彈】！！」
「嗚嘎嘎嘎嘎！？」

像大炮發射一樣，巨魔的肉體噴出了爆炎，然後被炸飛至數米外的範圍。雷特見狀，重新握好大劍，並與巨魔保持距離，觀察巨魔的情況。【火炎彈】已經是雷特會用的火屬性魔法中，威力最為強大的攻擊魔法了，但巨魔仍安然無恙地站了起來，並發出憤怒的咆哮。

「庫噢……噢噢噢噢！！」
「庫……」
「你這個怪物……」

巨魔絲毫沒有被自己的魔法燒傷，而是站了起來，這讓雷特冷汗直流。自身的火屬性魔法適性並不算好，視線轉而看向手上的大劍。
在不開強化技能的狀態下很難給巨魔造成傷害，於是，雷特發動【筋力強化】來提升身體能力，再利用【形狀轉換】，讓大劍的劍刃纏上【超震動】。

「來吧！！」
「嗚嘎嘎嘎！！」

雷特一邊讓大劍的劍刃震動，一邊衝上前，巨魔也同時動了起來。
劍刃的鋒利度被【超震動】的震動強化至極限，雷特朝著巨魔的頭部揮出大劍。

「喝啊啊啊啊啊！！」
「嗚噢噢……！？」

不過，就在雷特舉起大劍的瞬間，巨魔便因察覺到危險而停下腳步，並用右臂護住了頭部。下一刻，便被雷特揮下的大劍擊中，剛才輕而易舉地把劍刃彈開的鋼鐵皮膚，現在卻被震動的劍刃斬穿皮膚，右臂瞬間被斬斷。

「嗚嘎啊啊啊！？」
「還沒完了！！」

右臂被斬斷的巨魔發出了悲鳴，雷特順勢抽回大劍，瞄準並砍向巨魔的頭部。
可是，巨魔因難忍斷臂帶來的劇痛而向後摔倒，攻擊也因此而落空了。 

