
類型: 日輕
作者: 秋
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7196gs/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


「你的研究是無益的。就如同你的人生般呢」　被魔法省解雇的魔導師艾因被如此评价。不持有学位的他所作出的研究，凡人不能理解甚至被认为是愚作。然而在领取孤女的契機里，他成功开发与史上只有十二个偉人并肩的新魔法。艾因决定独占那份专利，並作为謎之魔導師轰动於学界。另一方面，在魔法省曾经是艾因的上司乔治知道逃掉的魚特別大，便利用艾因没有学位的机会，秘密策划着夺取专利。然后，他着紧於女儿夏侬，但这结果令自己与魔法省的立場越来越势不两立……！？不曾记载於魔法史的天才，在魔法研究和女儿的教育里奋斗着的愉快魔法学奇幻谭ー！！-----------前言：翻译君最近太多太多事要忙，所以不能保证稳定更新，但应该能翻完吧orz虽说只有1话，但我嫌它太长所以将它砍成6话这部是魔王学院的作者写的，应该剧情不错吧（希望我的翻译水准不会弄垮吧......还有剧透要拉-----防雷线----------（虽然应该也没什么能剧透了


公告 
[公告] by ~路過~

看到标题的时候别吓着，不是弃坑~
基于最近发生挺多事情，我决定以后翻每一本小说都立下规则
规则就很简单，看官们一般不会触犯的~
阅读规则
1. 本翻译小说（WEB）只会发布在两个站：某白+ESJ，谢绝任何转载，看到其他地方出现还请看官们麻烦告知，我就会怼警告啦
1.1：如果上述事情发生一次，在esj会设置密码，而在某白提高限制等级
2.本来翻译就是灰色地带，大家都是看小说的，想看就别在版权/作者提起，有能力的自己啃生肉/购买，否则最终遭殃的是各位看官，我也会被检举/卷入，有够麻烦的
3.若被卷入翻译风波，轻则仅限某白发布，重则弃坑，大家有缘再见
就是这么简单，打扰各位了~ 

◇１．【無学位的天才魔導師】
[◇１．【無学位的天才魔導師】] by ~路過~

若我做一个好孩子，爸爸会过来迎接我的。
一定会的，我是如此相信――
　　
　§　　　　§　　　　§
 
王都安德尔森。
 
钟声响彻着，是警钟的响声。
魔導流星雨正在洒落到被城墙包围的大城市里。
 
『重复。魔導流星群警报！第四阶级魔導流星群正坠落至王都。请迅速前往防护区域避难！』
 
於王都耸立的巨塔――聖軍都市防衛塔形成三个犹如炮口的立体魔法阵。
 
魔法阵的炮塔发射的庞大炎弹《爆碎魔炎炮ポルクス》，击碎正落下的魔導流星。
华丽的爆炸掀起，而流星群化为碎片散落四方。其中一塊降落在王都。
 
张开魔法屏障的防护区域並无大礙。
在没有魔法屏障的命令避難区里，所有住宅皆被无情地摧毁着。
那块碎片衝進独自在街上渡步的男子。然而，眼看就要撞上后脑时候，它不自然地剛好停下。
 
逼近后背的碎片他一眼也没看，只是抬头看着天空。
 
「太大了。攻击会无效吧」
 
魔導师一边眺望着於碎片另一側落下的巨大魔導流星，一边如此说道。
 
那高挺的身子穿着皓白的法衣，手握着古老的木杖。他有着银色头发以及金色的眼睛。看上去會被错认成少年，因爲那副模样真的是天真无邪，但他其實超过二十岁了。
 
男子的名字是艾因・舒伯特。
 
　　　§　　　　§　　　　§
 
聖軍都市防衛塔。
 
里面塞满了呈圆环状的巨大望远镜。镜子鮮明地映照着王都各区域的模样，以及现在将要逼近的巨大魔導流星。
 
「全炮击中。魔導流星阿萨斯仍在。太大了！現推测屬於第七阶级上位！」
 
「预测坠落点。推算防护区域受损率12%。预测死伤者达到十万人规模！」
 
对于观测魔术士的报告，都市防衛塔裡轟动起來。
 
队长紧皱眉头，狠狠地咬紧牙关。
他下达了命令，可以说是一個苦涩的决断。
 
「让它降落於命令避难区域」
 
「可是，万一有來不及逃离的居民……」
 
「也比直接击中市区好吧！准备迎撃術式！」
 
　　　§　　　　§　　　　§
 
王立海因斯孤儿院。
 
一個大概五、六岁的女孩，坐在地上发着呆。
或许混乱得大人们都不暇顾及，令她未能充分理解事态。
 
猛烈的降落声响起，窗外閃着光。
她抬头看着窗外的天空。
 
那个眼睛里，映照着现在快要降落的魔導流星。
眼看着冷酷无情的魔導流星撞進孤儿院，炸碎的建筑物碎片刮向四方。
 
然而，迫在眉睫之时它停下了。
 
「《相应时间停止レズン・ネゼ》」
 
在那里出现的是艾因・舒伯特。他淡定地走着，在空中停下的碎片旁边通过。
 
展开的立体魔法陣，以半球狀的形态包围孤儿院腹地。
 
炸碎的建筑物碎片全都不自然地停在半空，摇曳的火焰与烟云完全如同固体般静止。
艾因前进的同时，手中的杖转眼间腐烂。这是将时间停止的代价转移的结果。
 
在时间停止的空间里，他奔赴孤儿院爆炸的中心。
 
他好不容易走到被魔導流星打出大窟窿的屋子，看见一个小女孩瘫坐在地上。
 
「你是夏侬吗？」
 
艾因呼唤她的名字。
接着，她悄悄地抬起头，碧蓝色圆滚的眼睛看着他。浅桃色的长发轻轻摇动。
 
「我来迎接你了。从今天开始我是你父亲」
 
夏侬瞪大了眼睛。
 
眼睛逐渐地溢出眼泪，眼泪啪嗒啪嗒地落在地板。
 
「为什么哭了？你已经不用担心了」
 
艾因露出不能理解的表情，想了一会儿。夏侬没有停止哭泣的迹象，他便蹲下说道。
 
「你喜欢烟花吗？」
 
然后，夏侬擦干眼泪的同时，再看着艾因的脸蛋。
 
「yan hua……？」
 
艾因微笑着，然后突然举起她。他的手杖指向静止的魔導流星。
 
「《相应时间回溯レズン・エスク》」
 
若用手杖描绘两个时钟形状的魔法陣，秒针便往回旋转。接着，嵌入地面的魔導流星浮起，四散的孤儿院残骸回到原位。
 
仿佛只有孤儿院和魔導流星的时间在往回流，转眼间建筑物被修复，魔導流星在遥远的高空停止着。
 
「天空。taーmaーyaー」（注：たまや 是日本人放煙花時的吆喝聲）
 
魔導流星借著光四散。
在夜空里，它犹如光芒的大瀑布般绽开鲜明的烟花。
 
夏侬被艾因抱着的同时，仰视着窗外景色的靛青色眼睛闪闪发光着。
 
「哇……！」
 
她漏出感叹的声音，而刚才为止的泪水像是被吹走，艾因注视着满脸笑容的夏侬。
 
　　　§　　　　§　　　　§
 
「再来一次！」
 
在艾因怀里的孩子目光炯炯地闹道。
 
「烟火是以魔導流星作为原料的。就算说再来一次也」
 
艾因冷静地说明。
 
「yuan liaoー吗？」
 
「是啊」
 
接着，她仿佛灵光一闪般突然向他摊开双手。
 
「夏侬，成为原料ー吧！」
「会死的」
 
「没事的。夏侬，可以忍受一下的」
 
「你成为烟花的话，谁来看呢？」
 
也许她终于察觉到了，露出失望的表情。
 
「……做不出，烟花吗？」
 
看见夏侬沮丧的样子，艾因有点害怕了。
 
「嘛啊……有若干的魔導流星落在王都。如果用那些的话――」
 
艾因突然停止說话，视线亦变得尖锐。
 
他听到了脚步声。
之后传来响亮的声音。
 
「通知孤儿院里面的魔术士。这里是聖軍都市防衛隊。你被确认在魔法禁止区域使用魔法。立即出来，並展示魔法証書」
 
「等我一下」
 
艾因如此跟夏侬说道后，便走出孤儿院。
都市防衛隊的魔法士以弧形的形状并排着。他们张开魔法屏障，警惕着艾因。
 
「这里是魔法省。我为了保护來不及避難的孩子而使用魔法」
 
艾因说着在空中用指尖描绘文字。
 
羊皮紙实体化後，他走出去交给都市防衛隊的魔術士。魔術士的魔眼发着光，确认着那份魔法证书。
 
「失礼了。一級魔導師，艾因・舒伯特先生。感谢你的协力」
 
或许是放下戒备，魔術士们解除魔法屏障。
 
艾因转向孤儿院的入口，夏侬探头窥视着。
现在她的眼睛熠熠生辉着，比起她看到烟火时更激动。
 
（一级魔导師，利害！）
 
「过来吧。我保证你过上比孤儿院更体面的生活」
 
艾因如此说着，夏侬连忙跑来，接着像是高兴似的紧挨着他的脚。
艾因一副讶异的样子，慢慢地走着。
 
「艾因先生，不好意思，请问要带孩子去哪儿？」
 
都市防衛隊的魔術士说道。
 
「今天我来领养的。已经发出许可了」
 
艾因再次在空中书写文字，羊皮紙实体化了，上面有着貴族院伯爵的签署，是无审查便能领养孤儿院的孩子为养子的特别许可证。
 
「确实」
 
艾因迈步向前。
 
「喂。你自己走吧」
 
「走ー不ー动ー啊ーー」
 
如此说道的同时，夏侬紧挨着艾因的脚。
 
「诶？这不是奇怪吗？」
 
魔術士的其中一人，指著剛才拿到的艾因魔法証書以及許可証说道。
 
「你看，学位是空的」
 
「应该是未能拿到吧。这种情况也会发生」
 
「这么有本事？他可是魔導師」
 
接着，另一位魔術士低着头，像是想起说道。
 
「……之前我的队长说过。魔法省有一位無学位的天才魔導師」
 
两人看向离去的艾因。 

◇ 2．【自動結構魔法陣】
[◇ 2．【自動結構魔法陣】] by ~路過~

王都安德爾森，湖之古堡前。

「噢——……！」

夏儂發出感嘆的聲音，那碧藍色的眼睛在閃閃發光。
她眼前是一座古堡建在湖的中心的島上。

「城堡的家……！」

「從今天開始便是你的家了」

「夏儂的家。這裡，全部嗎？」

夏儂大大地展開雙手說道。

「沒錯」

「我要成為，國王大人！」

夏儂跑向古堡，在湖邊她突然停下了。

她慌張地四處張望，似乎因附近都沒有橋而感到奇怪。

接著，艾因在她旁邊越過，並在湖上行走著。他的雙腳並沒有下沉，而在湖面上懸浮著。

「夏儂，走不了……！」

「別擔心。全身會浮在湖面的」

艾因如此說道。當夏儂只剩下上半身在湖面上的時候，她戰戰兢兢地將一隻腳輕輕地突入水面。

她的腳丫沒有浸入水裡，魔法的力量令她輕輕地浮在水面。

「夏儂，飄起來了！」

夏儂的表情一下子明亮起來，並在趴在水面上。
她宛如在空中飛行般往前方伸直雙手。

「快點過來」

艾因說著打開城門。

　　　§　　　　§　　　　§

湖之古堡，王座的房間。

「我叫艾因・舒伯特。你從今天開始便是夏儂・舒伯特」

「夏儂……舒伯特……？」 

「你別忘了名字。到時候迷路，我可找不到你」 

「好滴」

夏儂漫不經心地笑著回答。

艾因一副不相信的樣子看向她。

「暫且問一下，我的名字是什麼？」 

「拔拔！」

夏儂仿佛了解般得意地指向艾因。

「爸爸是艾因・舒伯特，是魔法省第一魔道工房主任。輪到你說了」 

「拔拔是舒伯特！」

艾因露出「這傢伙不行的」的表情看向唯一領養回來的孩子。

「話說在前頭。我認你為養子是為了研究」 

「yan jiu？」

「我的所長是個博愛主義的大怪人。我被通知要領養持有魔力的孤兒並培育成魔導師。不這麼做的話，我就不能繼續我那無聊的研究」

「拔拔的研究是，沒用嗎？」

或許是逆鱗，艾因一剎那憤怒得肩膀顫抖著，一副猶如鬼的樣子說道。

「……是你們這幫人無能到連我的研究都無法理解……！先說好我可是天才。不是與生俱來的天才。也不是於魔法歷史留名的偉人！不知道如何成功？哈—！正因為不知道才研究可是！」

夏儂突然「誒—」地喊著，抬頭看向艾因。

他像是重新振作般蹲下，跟養女對上視線。

「簡單來說，我要讓你成為出色的魔導師。明白嗎？」

「成為魔術士」

「是魔導師」

夏儂的雙眼仿佛寫著疑問二字，一直在眨眼睛。

「魔術士只會使用魔法。魔導師是創造魔法的雙親，也就是研究者。這兩個完全不同」

宛如灵光一闪，夏侬的表情渐渐明朗起来。

「伟大的，魔導師吗？」 

「你知道伟大的魔導師需要什么吗？」

「要聰明」 

「對了。我說的話你要一次記住。我不需要愚蠢的女兒」 

艾因面無表情地冷冷宣告。

「是滴！」

「爸爸是艾因・舒伯特，是魔法省第一魔道工房主任。到你說了」
 
夏儂露出天真爛漫的笑容說道。

「拔拔是利害的魔導師。是王都最棒的」 

艾因狠狠地瞪視著，並露出尖銳的視線。

他立即伸出右手，接著撫摸著夏儂的頭。

「好吧，看來是知道了。那是最重要呢」 

夏儂「誒嘿嘿」地笑著。
她肚子裡的蟲子發出「咕~~」的聲音。

「是肚子裡的時鐘響了」 

她如此說道。

　　　§　　　　§　　　　§

湖之古堡，廚房。
　
「你喜歡的食物是什麼？」

「熱香餅(hotcake)ー！」

艾因遵從夏儂的要求，搖晃著在爐灶上的平底鍋，他麻利地煎熱香餅hotcake。

「你瞧」 

三塊熱香餅端在大盤上。最上面的熱香餅裝著正方的牛油(butter)，並灑滿楓蜜maple syrup。

「看起來這料理好好吃。超ー級ー熱香餅ー」

夏儂緊抓著叉子，一口氣拿起兩個。

「吃完的話，你去那邊的床睡覺。餐具放在這裡就行」 

艾因摘下圍裙，靠向椅背。

「拔拔，不吃嗎？」 

「我有研究要做」 

艾因如此說道，走出廚房。

他來到魔導工房面前，並觸碰巨大的大門。
他傳送魔法，大門便慢慢打開。

「來研究吧」 

跟著來到的夏儂，踏進房間裡面。

「不能進來！」

艾因大發雷霆地怒吼，夏儂嚇得身體一直哆嗦。
他隨後摟抱著淚水汪汪的她。

「魔導師以外的人沒有進入工房的資格」 

他們回到廚房，夏儂坐在椅子上，艾因便說。

「別哭。趁著還暖和的時候吃了它。這世上最難吃的料理便是變冷的熱香餅了」

　　　§　　　　§　　　　§

湖之古堡，魔導工房。 

宽敞的房間裡，一架龐大的機器放在中央。艾因站著的同時在寬闊的羊皮紙上用羽毛筆流利地書寫著。
羊皮紙上写着很多魔法阵。

不久，艾因手中的羽毛筆停下，並放在機器上。

他閉上眼睛，張開雙手傳送魔力。房間裡魔法陣络绎不绝地出現。是奇怪的形狀。它們全是齒輪形的。

魔法陣的齒輪各自與另一個齒合，漸漸開始轉動。在艾因覺得龐大的魔力充溢在房間裡的瞬間，「嘎嘎，咔」的聲音傳出，齒輪停下了。

「啪咔」的聲音從魔法陣的齒輪傳出後便停下。接著，一連串的魔法陣破碎散落，化為魔力粒子消失。

「……嘖」

艾因在羊皮紙上寫上大大的×字。
於是，那裡描繪的魔法陣迅速消失。

艾因放下羽毛筆，手頂著額頭。

腦海裡閃過知道他的研究的魔導師說過的無情之言。
嘲諷既沒學位也沒後盾的艾因的人們不少。

　――基礎魔法的研究是一代做不出來的。沒有父母不行吧。

　――在研究新魔法之前，你先拿個學位吧？

　――啊，無學位？怪不得你寫亂七八糟的論文。

　――無法從學院畢業的你成為魔導師？太為難同事吧。

他狠狠地咬緊牙關，再次用羽毛筆書寫。

（沒關係） 

那胸襟裡一股熱火一味地燃燒著。他只顧著在那道路上前進。至今為止是這樣，今後也會。

（魔法總是公平的） 

他如此確信著。

　　　§　　　　§　　　　§

幾個小時後。

結束研究的艾因在通道走著，他看到一絲燈光從廚房漏出。

他一打開門，就看到夏儂趴在桌子上睡著了。

「喂。起來吧。不是說好在床睡嗎」 

他輕輕地搖晃夏儂的肩膀，她張開雙眼，看著艾因的同時突然猛然起床。

「研究，結束了？」
 
「今天是呢」 

「一起吃吧！拔拔的份，夏儂分給你！」

碧藍色的眼睛熠熠生輝，夏儂高興地說道。

艾因看向桌子。
那裡有完全原封不動的熱香餅。

「為什麼不吃？」

「拔拔努力做研究，肚子應該餓了。可是，一個人吃不好吃的。所以，變成一起吃了」 

夏儂笑嘻嘻地說道。

「即便一個人吃味道也是一樣吧」 

艾因一邊說著，一邊拉開椅子坐下。

「嗯！」 

插入熱香餅的叉子，放到艾因的眼前。

「你肚子餓了吧。你可以吃下全部」 

「好滴！」 

插入熱香餅的叉子，再伸到差點碰到艾因的臉面前。他稍微留下冷汗。

「……喂」 

也許身體感覺到危險，艾因接下叉子。
夏儂拿起另一個叉子插入剩下的熱香餅裡。

她大口吃下熱香餅。

「好吃好吃」

艾因露出微妙的表情，也吃下熱香餅。

「這世上最難吃的垃圾」

夏儂露出意想不到的表情，再吃一口熱香餅。

「好吃啊」

艾因白眼地看向養女。

「好吧。我只告訴你這件事。剛煎好的熱香餅是天堂的甜品，但變冷後就是地獄的剩飯。知道不？」

夏儂一邊露出不太明白的表情，一邊聽著。

「剩飯，不要嗎？」

「沒錯。吃下剩飯的孩子，不是我家的孩子」

夏儂不停地點頭。

「夏儂，不要剩飯」

她拿起裝著熱香餅的大盤，直接交給艾因。

「用魔法能做到嗎」 

「……那是」

艾因應該說了什麼之後，便猶如教導般開始說道。

「聽好了。魔法需要使用瑪娜，而人一生能使用的瑪娜數量早已決定。在這裡重新加熱熱香餅，可能會導致未來魔法研究所需要的瑪娜不足」

「拔拔是，厲害的魔導師。很簡單的」

艾因沉默不語地看向夏儂，那幼小的眼睛對他深信不疑。

「那個也是嗎」

艾因站了起來，望向夏儂期待的視線。

（要用魔法了。期待興奮(dokidoki)）

夏儂著急等待使用魔法的時候，艾因走出廚房一回，拿著大量的魔石。

他再次走出廚房，這次將大量的金屬塊放在地上。

他還再再次走出廚房，魔法道具推擠如山。

「拔拔，是在做什麼？」

碧藍的眼睛透出納悶，夏儂聽著。

「我要用自動結構魔法陣開發將熱香餅加熱的《溫熱(パウロ)》。大約等４天。」

夏儂浮現失落的表情。

「你明明很快就做出煙花」

「那個不是自動結構魔法陣。如果一般用《溫熱(パウロ)》這魔法，一秒便能重新加熱。既不需要魔石也不需要秘銀」

即便如此艾因看見夏儂那困惑的雙眼。

「一秒就能做到？」

「能做到，但這次要四天」

「拔拔是……笨蛋……？」

「我不是蠢貨。你真煩」

夏儂那碧藍色的眼睛越發困惑，目不轉睛地看著艾因。

「不是一秒嗎？」

「雖是一秒，但包含三+六工序。《溫熱(パウロ)》是由《熱源(ロズ)》與《蒸氣(エレア)》的魔法陣混合而成，而《火焰(ギーズ)》跟《不燃(バル)》形成《熱源(ロズ)》，《蒸氣(エレア)》則由《水源(オウル)》跟《火焰(ギーズ)》複合而成」

艾因一邊雙手拿著魔石，一邊強調說道。

「確實是很麻煩。所以，我想自動化。自動結構魔法陣的厉害之处是一旦成功构成，之后只需转送魔力就可以。仅仅一个工序就能发动魔法。这可是十八分之一，是如此轻松。夏侬，听好了，我大约是凡人这种想法是错误的」

在魔法阵里魔石与秘银溶化搅合，艾因一边制作几个齿轮，一边说道。

「天才魔導師艾因・舒伯特。若是为了以后的轻松，不管怎样辛苦也不会嫌弃的！」 

「热香饼……不会腐烂吗……？」

艾因突然停下动作。

他仅仅露出「糟了」的表情怒视着热香饼。

「败给你了。这是最后的手段」

他叹了口气。
然后，艾因点着爐灶里的火，开始煎新的热香饼。

在热香饼放上足够的牛油以及楓蜜maple syrup後，夏侬大口吃着。

「拔拔是，天才」

她露出满意的样子。 

◇3．【新魔法】
[◇3．【新魔法】] by ~路過~

夏儂跟艾因在王都安德爾森的大街上走著。

因為彼此的步速不同，夏儂一直拼命地走著，艾因卻總是先行一步。她終究還是停下了。

「怎麼了？」

艾因仿佛感到奇怪般回頭問道。

「我不要！」

「你到底怎麼了？說具體一點」

「走路，太麻煩啦」

「你說什麼？」

艾因的眼神變得銳利，激動得逼近夏儂追問。

被怒責的她害怕得身體顫抖著。

「對不……」

「傻瓜。你是說太麻煩的傢伙嗎」

艾因輕輕地抱起夏儂，邁出一步。

「可是，別忍的話未來會有夠受的吧」

「哈？在死之前總會有未來的。難道一生都忍受著嗎」

艾因露出不能理解的表情，夏儂對此感到奇怪。

「若是我的孩子，定會設法享受這費事」

「要獨立！」

「有好好記住呢」

夏儂羞澀地笑道。

「拔拔的研究—，是自己弄嗎？」

她像是偶然想起問道。

「我在研究塔做的是開發成為自動結構魔法陣的自我多進化类型。而且也研究齒輪體系的修築以及所需的基礎魔法。這邊的話直到現在是我一個人干的」

「為什麼是一個人呢？」

「所謂的基礎魔法，只會成為魔法根基，在此之上設有十二大系統。也就是說，這世上的所有魔法，只不過是應用十二大系統裡的基礎魔法而已。製作這個的是，十二聖賢偉人」

「利害利害？」

「是豐高偉績。即便是你，假設這十二人裡其中一位不在，數百個魔法便在這世界消失」

「夏侬不能在水上走！」

「沒錯。他們是製作那麼美麗的術式的十二位偉人」

憧憬著偉大的魔導師，眼睛宛如少年般的他說道。

「從最後的基礎魔法開發後的七百年，再也沒有新的基礎魔法開發了。比起之前未曾進行的研究，照理來說进行更踏實的研究去賺錢更有人氣」

艾因停下腳步。

一座漆黑之塔在眼前聳立。

　　　§　　　　§　　　　§

魔法省安德爾森研究塔，第一魔道工房。

參天大樹長在中央。樹幹的中心有一顆巨大光球，樹枝則連接著許多仿真的魔法陣。

雖然地面滿是水，他們用在湖之古堡的方法令腳在水面漂浮。

夏儂「誒—」地說道，看向那不可思議的大樹。

「這是自我多進化型的自動結構魔法陣《永恆世界樹》」

「主任，這是可愛的客人呢。是誘騙回來的嗎？」

從後面傳來聲音的是，身穿法衣的文雅男子，其名叫路克，是一名一級魔導師，作為艾因的下屬在這裡的魔道工房工作。

「夏儂是，拔拔的孩子」

「爸爸？」

路克驚訝得看向艾因。

「昨天，在孤兒院領回來的」

「嗯？」

艾因突然看向無精打采地用機器描繪魔法陣的魔導師。
他是個眼神兇惡的男子。

「大衛，用完外部魔導具的魔法線後立即中斷。若被追查到的话会被人滥用吧」

大卫一声不响地看向艾因。接着，他小声说道。

「这不是理论來說而已吗？这世上没有那样的魔導師吧」

「好吧，交给路克吧」 

「我知道了，因为你孩子气」

大卫咂嘴，嘟哝着「明明是无学位」离去。

「那家伙的记性还好吧？要说几多次才能记住？」

「啊ー……即便如此，单身的你竟然通过养子申请……」

路克重振精神般说道。

「是有门路的。这正是那个蠢所长的条件。将《永恆世界樹》的研究期限延迟一年」

于是，路克变得愁眉苦脸的。

「话虽如此，杰拉尔所长被调动了」

「什么？明明一周前什么都没说」

「也许不是掖着吧。方才新上任的所长大驾光临，托话说若艾因主任上了班就过来所長室」

艾因咂嘴说道。

「杰拉尔这家伙，溜了呢」

「非常不妙呢。總之要是我們沒有得到成果以及杰拉爾不在，研究老早就中止了。新所長想更換成主流的研究方針也不是……」

在路克解釋的時候艾因開始快步向前走。

「你打算怎麼做？」

「跟新所長說明。夏儂就拜託你了」

　　　§　　　　§　　　　§

安德爾森研究塔，所長室。

一位中年男子正坐在一張豪華桌子前。他的頭髮稀薄，留著鬍子，一副所謂的在起家競爭完全連勝、盡力旺盛的樣貌。

「我是新所長，喬治・巴羅姆」

喬治如此說道，「噹」地將一梱文件放在桌上。

「我剛拿到並審視了成果報告書。艾因主任，看來第一魔導工房做不出任何成績呢」

他一動不動地怒視著面向桌子的艾因。

「魔法研究分為短期獲得微弱成果，以及獲得長期豐碩成果這兩種；而《永恆世界樹》屬於後者。眼下研究正順利著，離提出的開發期限還有一年——」

「我跟杰拉爾前所長不同」

喬治如打斷說明般強硬地說道。

「上面說了，現在做不出成果的研究不被提供瑪娜與資金」

喬治抱著胳膊，用低沈的聲音繼續說道。

「花費龐大的瑪娜與資金的《永恆世界樹》結果開發失敗的責任，便落到身為主任的你身上」

喬治的手指一彈，一枚羊皮紙飛起。
那是解僱通知書。

「魔法省解僱你了」

「不是挺無能嘛」

面對著艾因的挑唆，喬治感到一絲不耐煩。

「你說什麼？」

「若在這裡中斷《永恆世界樹》的開發，就不得不考慮自己的責任了。那樣的作法，在魔法省不能成功的」

艾因描繪魔法陣，在那出現的是一捆羊皮紙。

「……你打算怎樣？」

「這是我在其他地方研究著的基礎魔法論文」

聽畢，喬治露出納悶的表情。

「開發之後將專利轉讓給魔法省也行。不過，讓我干這兩個研究」

那一捆羊皮紙漂浮到喬治的身邊。

「要是得到基礎魔法的專利就能在職涯上扶摇直上，可以這麼說嗎？」

「這主意不壞。現在研究正順利進行，只剩下最後一步了。如果覺得我在撒謊，你看了再做決定為好」

「原來如此」

喬治手握著那捆羊皮紙。

然後，他哧哧地撕開扔掉。艾因的眼神變得可怕。

「這是一個學位都沒拿到的魔導師所寫的基礎魔法論文？這樣的東西，沒有賢者學位的話對方也不理你呢」

喬治發動魔法，羊皮紙一下子着火了。

「艾因君。作為最初也是最後的關懷，讓我告訴沒學問的你一件重要事」

喬治的手指划破天空，火焰熄滅而灰燼散落。

「你的研究是無益的，就如同你的人生般呢」

艾因一聲不響地望回喬治。

「準備好收拾行李」

「不知道之後大人物你會不會陷入其無能被暴露的窘况呢」（譯：這句原本是滿滿的嘲諷味，但怎麼也感覺不到位，所以請看官自行加那種語感）

喬治哼了一聲。

「倒是你該擔心今後的前途吧。不過應該會是徒勞無功呢。誰會雇用不懂說話的無學位魔導師呢」（譯：這裡也是加上濃濃的嘲諷味）

艾因不哼聲地還他一眼後折返。

喬治猶如心裡痛快般暗自露出笑容。

「啊。說起來」

艾因露出想起什麼的樣子說道。

「《永恆世界樹》还是早點下達處分比較好。畢竟我不想它敗在你手上呢」

艾因離開所長室，大門「嘭」一聲關上。
喬治露出不快的表情，眼神變得險惡。

　　　§　　　　§　　　　§

湖之古堡，廚房。

「——就是這樣，因為我被解僱了所以你明天回去孤兒院吧」

忙著吃熱香餅的手停下動作，夏儂驚讶得歪著頭。

「拔拔也一起去嗎？」

「我有研究在身」

「夏儂，幫忙研究」

「能行嗎。你會礙事」

艾因如此說道，走出廚房。夏儂緊緊抱著他的腿。

「放手」

「不要」

即便艾因用腳甩開，夏儂也沒有想離開的跡象。

「別說任性話。你想失業的我獨自養大你嗎？」

「拔拔是利害的魔導師。很簡單的」

接著，艾因靜靜地放下腳，一言不發。

「為了繼續魔法研究，你知道最重要的事是什麼？」

「聰明！」

「是瑪娜。即便是多麼厲害的魔導師，瑪娜的數量最多只有常人的數十倍。魔法研究需要在此之上更多的瑪娜」

「可是拔拔即便在家裡也做研究」

「那是研究基礎魔法。單人瑪娜不足以研究《永恆世界樹》那種等級。故此，通常我們會加入持有魔法專利的組織」

「那夏儂的魔力，全都給你」

她露出嚴肅的神情說道。

接著，艾因拿起羽毛筆以及羊皮紙。

「聽好了，在使用魔法的時候，發動者以瑪娜消耗量的某個百分比支付其專利。例如《溫熱》的瑪娜消耗量是四十。其中的十是瑪娜專利。用三十瑪娜發動魔法，剩下的十瑪娜落到持有《溫熱》專利的魔法省」

艾因繪畫說明著。

「也就是說，只要在世上加熱熱香餅，魔法省便積攢瑪娜。魔法省裡的魔導師以此進行魔法研究。如果成功開發新魔法，其專利歸於魔法省。若新魔法令熱香餅好吃的話，世人也使用它。那麼做」

「瑪娜就會很多！」

「只有你的魔力是不足夠的」

夏儂氣餒得突然無力垂下肩膀。

「……拔拔，是不要夏儂嗎……？」

艾因的嘴唇緊抿著，他一動不動地看向快要哭的孩子。

「只有這點別忘了。你沒有錯。因為我是個廢物，所以不能研究魔法」

他落寞地說道。

　　　§　　　　§　　　　§

翌日，魔導工房。

艾因趴在桌子上睡著。

突然，「嘎嗒嗒嗒嗒」尖銳的聲音響起，他睜開了眼睛。

（魔力反應？從廚房傳出嗎）

　　　§　　　　§　　　　§

廚房。

房間亂七八糟。
椅子跟桌子上下顛倒，而餐具亂放著。

正在哭泣的夏儂站在那裡。
赤紅的血液從手心滴下。

她腳底下是齒輪。
艾因像是驚訝似的注視著她脚下。

也許齒輪轉動的時候弄傷夏儂，她的血染紅齒輪。

（制作中的自動結構魔法陣，是加热热香饼吗……） 

「……你在干嘛？」

夏侬吓得越发哭得厉害。

「对、对不起……」

「我是想听到『你在干嘛』的答案」

「……夏侬，不想被抛弃……」

熠熠奪目的粒子从夏侬的双手飘落。

（魔力？没做训练就能释放吗。这是――）

「研究，夏侬能派上用场吗」

她的眼泪滴滴答答地落下。

「对不起。对不――」

「傻瓜」

夏侬瞪大眼睛。
艾因单手抱起她，走出厨房。

他对着夏侬的手描绘的魔法阵正治疗她的伤。

「只是失败而已别道歉。被说做不到而不做的无能是不能成功的。只有犯错的人才能披荆斩棘到达领域」

艾因敞开研究室大门，进入其中。

「你没有错，你有进入这里的资格」

夏侬「啊」地张开口。

她的脑海里闪过「魔導師以外的人沒有進入工房的資格」这句话。

「夏侬，好好看着，这是你的功劳」

艾因单手抱着夏侬的同时，站在房间中央。

他全身散发着魔力，接着房间里不断出现齿轮状的魔法阵。它们各自與另一個齒合，开始气势滔滔地转动。

夏侬像是露出其好奇心般地睁开眼睛。

「这是史上第十三个基础魔法」

艾因眼前出现齿轮状的魔法阵。

他咬了咬拇指，用血描绘魔法阵，令齿轮染上赤红色。

「这是，齿轮系统诞生的时刻」

被血染的齿轮转动着，并且带动其他齿轮转动，光粒子从其中飘落。
那些粒子化为魔力线，系着每个齿轮变成立体魔法阵。 

◇4．【魔法史】
◇5．【秘密策劃】
◇6．【不曾记载於魔法史的伟人】
