
類型: 日輕
作者: 猫子
台版書名: 
其他書名: 不死者の弟子～邪神の不興を買って奈落に落とされた俺の英雄譚～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2494fq/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865546644/
更新日期: 2021-08-05 


青年·神原奏多被神的使者盯上，在没有被授予什么有用的能力的情况下就被丢到了异世界「洛库洛昂」最危险的地下迷宫《地狱之穴》。
奏多在穷途末路之时遇到了自称讨厌人类的巫妖露娜艾路。
为了逃出《地狱之穴》，奏多请求老好人属性的露娜艾路帮助自己修行。由于露娜艾路的过度保护，奏多最终将会如何呢？
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
翻译到了二十六话，故事也正好告一段落，后面的就得靠大佬了。 -ILLns 
 
如果有人想要润色的话可以私信我哦，这样我更新的速度可以变快很多~~~（芝士香肠）


第一章 不死者の弟子
第一话 神大人的游戏 
[第一話 神大人的游戏] by y12103

「神原……神原奏多，是吧。嗯」

一个带有中性口音的声音呼唤着我的名字。
我回应着那个声音，睁开了眼睛。

我……漂浮在白色的空间里。
我只能这么形容。
周围漂浮着黑色像旋涡一样的东西，用手触摸似乎也能穿过去。
嗯……这是梦吗？

呼唤我的声音的主人站在我的面前。
他身穿一件黑色礼服，头发是绿色的。
虽然是男性打扮，但性别……不太能区别出来。
他的脸看起来很像西方人，有一双蓝色的眼珠。

「自我介绍一下吧。我是神。准确的说，是作为上位神的奴隶而创造出来的下位神。我的名字是……虽然正式名称对人类来说太长了，也不能用人类程度所使用的语言来代替……尽管如此，为了方便起见暂且先报上名字，就叫做奈阿洛托普」

神……？

「你在说什么……！呜呜！」

突然，嘴巴张不开了。

「我不喜欢哇哇乱叫，所以我把你的嘴封住了。我啊，最讨厌繁琐常见的问题了。我只想传达最低限度的必要情报，让我迅速地进行吧。稍后会让你开口的……那个时候如果提出无聊的问题的话，你会比死更痛苦」

绿发人物……奈阿洛托普轻飘飘地说著。
你胡说什么……这句话掠过我的脑海，但是从周围异常的空间和实际上无法开口的事实，以及从奈阿洛托普身上感受到莫名其妙的感觉，我总觉得他的话似乎都是真实的。

「恭喜。你被选中参加我的演出。我的任务就是给上位神们提供娱乐」

提供、娱乐……？

「神原奏多、20岁、自由职业者……没有兴趣、没有特长、没有将来的梦想、没有朋友、没有恋人、没有亲密的亲戚……」

奈阿洛托普淡淡地说出了关于我的情报。
……虽然是寂寞的个人资料……但正如奈阿洛托普所说的那样。
我没有特别亲近的朋友，也没有特别的兴趣和梦想。
父母也在高中时期因为事故去世了。

「我定期选出像你这样对原来世界没有留恋的垃圾。知道异世界转移小说吗？你知道吧，因为是你们的文化！不，那个很不错。我也很喜欢，内心激动啊」

我微微点头。
我确实知道有这样的小说，也读过几个系列。
因为神的原因被送到异世界的主人公，在那里的世界利用从神那里获得的特权和原来世界的知识而活跃的幻想小说。
但是，演出究竟是……。

「事实上，上位神们也很喜欢那个呢。但是上位神是比人类更有眼光也更加奢侈的哦。于是我借助上位神的力量，创造了另一个世界。适合送入人类的中世纪游戏幻想风格。异世界洛库洛昂……这是一个被与你们所在的世界稍有不同的法则所支配的童话世界。怎么样？内心是不是很激动呢？」

创、创造了一个世界……！？

「我所创造的是在你们的世界里流行那种小说之后，但是时间对于上位神来说是无关紧要的。洛库洛昂已经是创世纪一万年的世界了」

规模过于庞大，我的脑袋变得无法理解了……。
正当我苦恼的时候，奈阿洛托普不高兴地皱起了眉头。
不、不行……总之，先装作已经明白了。
之后慢慢考虑比较好。

虽然不知道是他还是她，但奈阿洛托普说他不喜欢普通的反应。
冒犯奈阿洛托普的心情是很危险的。

「不错，这样就可以了。我不讨厌聪明的孩子。那么，在这样的期间……你已经成为上位神大人们看热闹的对象了」

奈阿洛托普打了响指。
空间扭曲……周围浮现出各种各样的面孔。
有像面具一样的东西，也有模仿时钟的东西。
也有只浮现出眼睛的东西。
无论哪个都是令人毛骨悚然的东西……一想到被这些东西看著，就觉得背脊发冷。

「呵呵……神大人们，希望你们地球上的人类，掌握作弊技能在洛库洛昂随心所欲地胡闹！无论是成为勇者，还是成为魔王……还是隐藏力量偷偷地占便宜，全都由你自己决定。怎么样？和你至今为止那垃圾般的人生是无法比拟的吧？啊，你真是个幸运的人啊！」

奈阿洛托普捂着嘴笑。

「那么，各位品味高尚的上位神大人们！请让我奈阿洛托普，再把一个《主人公》送到洛库洛昂！但是，在魔法和剑以及魔物支配的洛库洛昂的世界里，软弱的地球垃圾一定立刻就会变成肉酱！除了固有技能的『洛库洛昂语言』和『状态检查』之外，这次赐予他什么呢？还有，这次送进去哪个地方好呢？」

奈阿洛托普张开双臂开始在原地旋转。
好像在向上位神们呼吁。
上位神们的眼珠蠢蠢欲动，嘴巴咯吱咯吱地动了起来。
而且，从未听过的奇妙语言不停地回响。

总之……那是一种异样的景象。
我被气势压倒，只是一脸茫然。

「嗯……是这样啊！嗯，是的，我们也听听奏多君的要求吧！」

就在这时，我感觉到束缚着我嘴巴的力量被释放了。
看来我的嘴巴被解禁了。

「那么，来吧，请提出要求！话虽如此……如果是太简单的游戏那就太无趣了，就让我来追加限制吧！」

奈阿洛托普用期待的眼神看着我。
我稍微思考一下。
会惹他生气吗……不，但是，不能不说阿。

「那个……能把我送回原来的世界吗？」

我说了之后，吵闹的上位神们静了下来。
奈阿洛托普的表情严重扭曲。

「是吗？为什么？我已经调查过，你是完全没有任何留恋的人类。你害怕了吗？没关系的……只要踏实地生活下去的话，你就能用我所赋予的作弊能力，毫无困扰地度过富裕的一生……」

「我养了一只猫。奈阿洛托普大人说我是孤单一人……对我来说，我的猫『黑丸』就是我的家人。因为他是让因事故失去双亲而四处流浪的我重新振作起来的重要伙伴」

黑丸是只杂种猫……有一天，他突然被遗弃在家门前。
一开始我对抛弃感到胆怯，打算在找到人收养之前把他留在家里。
但是，不知不觉成为了重要的家人。
那家伙也许没有我也能很好地作为野猫活下去……虽说如此，也没有告别的问候，不能唐突地去别的世界旅行。
我最清楚被抛下的悲伤。

奈阿洛托普的脸更加扭曲了。
眼睛、鼻子、嘴扭曲成螺旋状，脸上刻着奇怪的皱纹。
头发和脸的一部分奇妙地融为一体了。

我屏住了呼吸。
奈阿洛托普恐怕原本就不是人类的样子。
好像有什么可怕的真面目要显露出来了。

「这是……如果你表现出这种让人讨厌的态度，我会很累的。我想看人类凭借欲望和自私的价值观，随心所欲地胡闹。你要明白啊，要识趣啊。所以，我特地寻找并选择了你这样的垃圾。明明是上位神大人们所期待的新的转移者，却要让我出丑。你觉得召唤需要多少时间？区区人类别向神撒娇啊，而且还说什么猫？你在瞧不起我吗？」

本来单方面地把我叫来，认为我一定想转移是奈阿洛托普的错……总之，他好像很不高兴。

奈阿洛托普的脸不断地盘旋着……肤色和头发的绿色、衣服的黑色融为一体。
奇怪的扭曲，变成了像绿色植物的根一样的怪物模样。

奈阿洛托普那奇怪的绿色大手臂伸向我。

「啊！」

我想逃跑，但身体却动弹不得。
很快，我的身体被一只大手臂抓住了。
歪斜的指甲刺向我的背脊。

要被杀了。
害怕得连声音都发不出来。

「但是……是啊。虽然杀死垃圾很简单，但是难得上位神大人们也在观看。不能用无聊的方法杀死你……对了，给你机会吧」

机、机会……？
得救了吗……？

「我本来打算给你特殊的技能，不过那个就取消了。语言能力，然后顶多利用状态检查就好了。然后……转移的地方就决定是洛库洛昂的《地狱之穴》。高兴吧。用你也能简单理解的话来说，就是游戏中所说的隐藏迷宫。世界最高级的物品和世界最糟糕的魔物们在等着你」

以我为中心……像是用奇妙的语言拼写成的计算公式一样的圆圈的东西浮现出来。

「你可能不太熟悉魔法阵吧」

奈阿洛托普把脸靠近我。
人类的脸几乎都塌了下来，螺旋状漩涡的中央是空虚的洞穴，从最近的距离瞪着我。

「那么，各位上位神大人们……因为我的失误，带来了令人扫兴的人类，非常抱歉。那么，奏多君能活多久，会迎来怎样的死亡，请各位敬请期待！」

奈阿洛托普一边大声叫喊，一边把我高高举起来，让上位神们看到。

「那就这样吧，废物家伙。请去《地狱之穴》吧。我们不会再见面了。时空魔法第二十八阶位《次元间转移》」

浮现在我周围的魔法阵开始闪耀光芒。
被光线包围着，周围的景色开始扭曲。
回过神来，我发现自己……在一个陌生的建筑物里。

内部是以石造装饰，简直就像神殿的遗迹一样庄严。
墙壁上以相等的间隔雕刻着恶魔的脸，口中点着火焰。

在并排的石柱上，每一个都有模仿人类的雕刻。
只是……令人毛骨悚然的是，所有的石头上都沾满了暗红色的血。

「这、这是什么啊……」

不由得低下头来。
我好像……因为奈阿洛托普那家伙的魔法，似乎飞到了异世界洛库洛昂最糟糕的迷宫——《地狱之穴》。 

第二话 暴食之墙 
[第二話 暴食之墙] by y12103

我在血迹斑斑的迷宫中，背靠墙壁坐在地板上。
为什么会变成这样，我还没有完全接受。

据自称是神的奴隶的怪物说，这里应该是异世界洛库洛昂最糟糕的迷宫《地狱之穴》。
不是杀了我，而是作为恶趣味的残虐表演（把人的人生作为娱乐是一种恶趣味）把我送到了这里。

「……现在不是停下脚步的时候。总之，一定要想办法逃出这里……」

我这样自言自语。

根据奈阿洛托普的说法，这里有可怕的怪物。
不能在这里待太久。
虽然不知道有没有可以逃脱的办法，但也不想在这种莫名其妙的地方被杀死。

奈阿洛托普最终似乎没有给我什么特别的力量。
但是……据他所说，交给异世界转移者的固定技能是《洛库洛昂语言》、《状态检查》之类的东西。
这个也许会有帮助。

《洛库洛昂言語》大概是这个世界上的通用语言吧。
据说奈阿洛托普把地球的人类送入这个世界来进行表演。
为了更容易与当地人接触，赋予他们语言能力也不奇怪。
……而且，那家伙明确表示是以异世界转移小说为主题，语言能力的附加也不是什么稀奇的设定。

《状态检查》……大概是能够确认我和他人情报的力量吧。
这也是我在那类小说里读过的。

「……《状态检查》」

先用在自己身上吧。
我一边念叨一边确认自己的状态。

头脑中有种挂上的东西的感觉。
就像活动手脚的时候一样，有种这样做的话就能确认自己的情报的感觉。
脑海中浮现出游戏画面一样的东西。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
《奏多・神原》
种族：人类
Ｌｖ ：1
ＨＰ ：3/3
ＭＰ ：2/2
攻击力：1
防御力：1
魔法力：1
速度：1

特性技能：
《洛库洛昂语言[LV:--]》

通常技能：
《状态检查[Lv:--]》
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


哦，真的出来了。
因为没有比较的对象，所以不知道详细情况……嘛，我知道这好像是初期状态。

奈阿洛托普也曾说过有等级，真的有这样的东西啊。
这个世界有它自己的法则。
打倒魔物就能提高等级吗。

我调整呼吸，让头脑冷静下来。
虽然都是些荒唐的事，但是如果不适应的话就无法生存下去吧。

应该有什么出路。
一定会有可怕的怪物，奈阿洛托普是这么说的。

『用你也能简单理解的话来说，就是游戏中所说的隐藏迷宫。世界最高级的物品和世界最糟糕的魔物们在等着你』

是的……这里恐怕有强力的道具。
如果能在接触魔物之前先得到它的话，或许就能度过暂时的危机。
然后慢慢摸索出离开这里的方法，收集关于这个世界的情報。

「好……走吧」

我把耳朵贴在墙上，蹑手蹑脚地前进，不发出脚步声。
一旦与魔物接触可能會因此陷入困境。

我玩过被称为迷宫探索 Roguelike 类型的游戏。
在随机生成的迷宫中前进，一边打倒敌人一边整理装备是基本流程。

如果打个比方，这就像是在迷宫探索 Roguelike 的初期状态下被扔进了迷宫最深处的地方。
毫無對策的情況下如果被魔物发现的话，连逃跑的方法都没有，一击就会被杀掉，这是明摆着的。

「没想到我脑子转得这么快，说不定会有什么办法……」

在这种情况下，我发现自己开始有点兴奋了。
可以说乐观是我为数不多的优点之一。

「嗯……？」

走了一会，到了通道的尽头。
腐朽的黑色骷髅，像是靠在墙上一样倒在地上。
散发着腐臭。

虽然令人毛骨悚然……但还没到那种怪诞的程度。
如果是惨死的尸体的话就算了，如果是骨头的话，我在葬礼上见过。

而且我觉得很幸运。
他的骨头紧握着闪耀着金黄色光芒的剑。

毫无疑问是稀有物品。
如果有这个的话……魔物出来的时候或许可以对应。

「那么，让我借用一下……」

我抓住剑把它拉了出来。
骷髅就这样顺势倒塌，我飞快的向后退。

……啊，总觉得做了对不起的事情。

我试着对黄金剑使用《状态检查》……感觉上我明白是不可能的。
拥有技能后，似乎可以直观地理解使用方法。
这是只能对生物使用的东西。
如果有其他技能或道具的话，或许就能知道……。

我想轻轻挥一下……突然，黄金剑消失了。

「诶？」

过了一会，我的手臂传来剧痛。
不仅仅是黄金剑。
从我的右手手肘处整个消失了。

『咔、咔、嘎吱吱……』

在眼前的通道尽头的墙壁上，出现了一张大嘴。
嘴巴啪嗒啪嗒地动着，吐出了黑压压的手骨和一把黄金剑。
——是我的手臂。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：暴食拟态怪
Ｌｖ ：1381
ＨＰ ：9027/9027
ＭＰ ：5919/5919
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


我马上从《状态检查》中确认那家伙。
数值的位数与想象的完全不同。

「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我按住被咬断的手臂，一边大叫一边向反方向跑去。

『咔吱、嘎咔吱……』

无机质的暴食拟态怪的声音响起。

我在转角处摔倒了。
虽然想着必须要再逃得更远些，但膝盖却抖个不停，动弹不得。
心脏剧烈地跳动着。
心脏好像要从嘴里跳出来似的。

我想得太简单了。与其这么说，不如说是简单的思考而误导了自己。

这里是模仿游戏的世界，但不是游戏的世界。
虽然鼓励着欺骗自己，停下来也毫无意义，但是死了就结束了。

从一开始就没有胜算。
这就是那家伙所说的表演。

现在的那个怪物，就算有什么稍微厉害的武器也不可能取胜。

「这不是一开始就死局了吗？这游戏也太垃圾了吧……」

我已经什么都不想做了。
真想就这样趴在地上死去。

「对不起，黑丸……我可能不行……」

就在我趴在地上的时候……有什么很大的声音向我靠近了。
抬起头来。

有一个没有头，两米以上的人。
他的肤色是灰色的，体格让人联想到力士。
腹部张开一张可以说是代替头部的大嘴。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：掠夺者
Ｌｖ ：1821
ＨＰ ：9418/9418
ＭＰ ：5081/6054
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


虽然早就知道了……但这里好像真的只有可怕的怪物。
这次，终于结束了……。
我已经做好了死的觉悟。 

第三话 不死者露娜艾尔 
[第三话 不死者 露娜艾儿] by 芝士香肠


无首的人型魔物……掠夺者向着我走过来。
来到了我的身旁后、那家伙突然呆站着。

【要、要杀就杀吧……】

我这样说完后、掠夺者的嘴角看上去就像是在嗤笑一样。
掠夺者轻松地把我踢得滚了一圈、并用脚在我的背上按压住。

【要做什……】

随后握住我的脚往上抬。
我理解了。
这家伙、是在打算把我的脚给折断。

能明确的感受到想要对我尽情玩弄后再杀掉的恶意。
我把眼闭上后拼命地祈求着。
不要再继续了、如果要杀的话就一口气杀掉吧。

……但是、这个祈求是徒然的。我的脚从膝盖开始往不可能的方向弯曲了。
我那大张的口正大声叫喊着。
就算想要挣扎、也因为身体被按压着所以完全动弹不了。

【救救我、谁来、救……!】

我尝试动了动手脚后、掠夺者就突然开始把体重给压了上来。
感觉到后背发出咯吱咯吱的声响。
从喉咙深处自然地涌出了赤黑色的某种东西。
被恐怖与激痛支配、我的嘴里发着不像样的声音。

就在这时、周围一带突然被黑光覆盖。
起初还以为是掠夺者又干了什么……掠夺者把脚从我的后背移开、慌慌张张地向着周围环望。

【久违的醒来……看来地狱之穴还是和以前一样、只有丑陋的怪物到处都是呢】

在掠夺者的背后、漂浮着一位白色的少女。
少女穿着在白色布料刻上金色文字的奇异的斗篷。

感觉不到生气的苍白皮肤。
她那纯白的头发、只有发尾端像是被血沾染般的染上了鲜红色。
碧蓝的右眼以及鲜红的左眼带着冷淡的目光。

大大的眼睛、高高的鼻以及小巧的嘴。
还有就是那如陶器般漂亮的皮肤。
她有着不像是这个世界上的人的完美容貌。
她的美貌比起人类、更像是雕刻出来的艺术般的美。

【时空魔法第二十四階位《存在抹消》】

她咏唱完后、掠夺者的身体从接触到黑色光芒的部分开始被吞噬、渐渐消失。
掠夺者那因拼命挣扎而甩着的双手、稍微掠过我的身体。
不久后、掠夺者就随着黑光一起消失了。

她飞到我面前后降落。
那奇妙的瞳孔、毫无表情的俯视着我。

【系、系、谢……】

毫无疑问是她救了我、虽然想着至少要道声谢……但是却不能好好地发出声音。

【时空魔法第二十三阶位《治愈的逆行》】

少女接着又咏唱咒语。
白色的魔法阵展开、我的身体被光给包覆起来。
散落在四周的我的血肉都开始飞回我的身体并且融合——不对、是开始重新构筑了。

【啊、啊啊、啊啊啊啊……】

嘴巴不受控制的发出声音。
腹部和脚的疼痛感消失了。
本因被吃掉的右手也恢复了。
这种事情是可能的吗……？

少女的视线向着我转过来。
在对上目光的同时、立马感到不寒而栗。
她如果有杀我的意思的话、现在立刻就能把我杀死。

然后、在此之上……她身上缠绕着会让与她对峙的人感到恐怖的氛围。
身体的颤抖停止不了。
但是、毫无疑问她确实是救命恩人。

【非、非常感谢……。虽然还搞不清究竟发生了什么事情、但看来我好像是被你给救了下来】

我边说着边低下头。
少女依旧毫无表情地盯着我。

【没想到竟然会来到《地狱之穴》、还真是愚蠢的人类。明明这里不是人类可以到来的地方】

少女用鼻子哼了一声。

【那样说着的您不也是人类吗……】

【我并不是人类。站在眼前仍旧察觉不了还真是愚蠢。我是巫妖、舍弃作为人类的生从而获得永远的时间的存在。事到如今还被与人类这种低俗的动物同样看待并不是什么让人感到心情舒畅的事情呢】

【对、对不起…..】

我再次把头低下。
……说来确实感受到不像是人类的氛围。
她是比起暴食拟态怪和掠夺者还要更危险的怪物。
虽说有些不敢相信、但她身上确实缠绕着让人不得不这样怀疑的氛围。

在那之后少女像是在等这边开口般的等着…..但过了数分钟还是完全说不出话。
开始感到周边的气氛变得尴尬。
这里应该由我说些什么吗。
但是一个不小心说了什么会损坏她的心情的话可能在那瞬间就会被杀死。

虽然想从表情来刺探、但她完全没有表情所以做不到。
怎么办、渐渐地开始觉得站在她的面前这件事变得很辛苦。
总觉得被她的威压感压得喘不过气来。

【那、那个……我知道这个是很厚脸皮的请求、但是可以救救我吗！再这样下去的话我……没有能存活下来的自信……】

我下定决心向她求救并且大幅度地把头低下。
刚才也被帮助了。
只要诚心地拜托的话应该是有机会才是的。
不如说我已经没有除此之外的方法了。

【看来你是误会了什么、我就告诉你吧】
【诶……?】

少女挥了挥手臂。
随后她背后的墙壁便随着巨大的裂缝开始崩坏。

什、什么……?
刚刚、她做了什么？

【我之所以会住在这里是因为……我非常厌恶背叛过我的人类】

少女的一句话把我最后的希望给断绝了。

【……明明因为这样才会在这个人类不可能到达的《地狱之穴》地下第九十阶层生活着】

顺带一提从这个地下城脱逃的希望也被断绝了。
地下九十阶层是什么？制作这个的人是笨蛋吗？
若充其量只是一两个阶层的话还能有加油的希望、但九十阶层说到底是不可能的。
如果有电梯之类的东西的话还有可能、但是不觉得那种高科技的设备在这个世界里存在。


本话完。 

第四话 不死者的多管闲事 
[第四话 不死者的多管闲事] by 芝士香肠


【总之……因为我非常厌恶人类、所以并没有帮助你的义务哦。刚才是因为听到不常听的声音才会来了兴致而已。尽可能地挣扎、被折磨后死去吧。虽然刚才听见了悲鸣声才会来看看情况、但对我来说这种事怎么样都好】

少女冷漠的说着。

【求、求求你！如果有我能做到的事什么都会做的！】

我当场坐了下来、并且把头贴在地上。

【时空魔法第八阶位《异次元袋》】

少女把手伸展开来。
随后魔法阵被展开、少女往其中心伸入手臂并做出把什么给拉出来的动作。
装着鲜红液体的三个瓶子被摆放在地上。

【这个是……虽然是特别中意的……嘛……】

在那之后……露出有些迷惘的举止后、她拿出了一个闪耀着彩虹色的不可思议的苹果。

【这些是我制作的红色药水和吃不尽的水果。有了这些的话、可以独自闯到这里的人类就能平安无事回到地上……说错了、是可以稍微延长寿命而更加痛苦吧。尽可能的挣扎后难看的死去吧。】（译：傲娇）

【……？刻、可以给我吗？】

……红色药水是回复药之类的吗？

【是为了让你更加痛苦才会给你的、请别误会这一点】
【原、原来如此……？】

因为一直毫无表情、完全猜测不出少女究竟是因什么意图才会给我这些东西。

【非、非常感谢……这样就能稍微试着加油……】

我在低下头的同时、用双手把药品和苹果环抱着。
……该怎么把这些拿走呢。

【……难道说你没有魔法袋吗？】

【诶？那个是什么？】

少女按了按太阳穴后、再次使用《异次元袋》、从中拿出一个小小的蓝色布袋。

【请放进这个的里面】

【诶、这是……】

【……这个袋子能装下比外表看上去还要多的东西、只是药品和苹果的话轻易就能收纳哦】

虽然想着这种事怎么可能、但是在看了从异空间中拿出物品的力量后就会觉得就算有这种道具也不是什么奇怪的事吧。
感觉开始适应了。

【实、实在是非常感谢您的细心关照巫妖桑……】

【……名字是露娜艾儿。巫妖是成为不死者的魔术师、而不是我的名字】

【非、非常感谢露娜艾尔桑。我不会忘记这个恩义、将来一定会回来报答您】

【不是哦、这些都是为了让你更加痛苦才会给你的】

……这些话都是当真的吗、因为毫无表情所以完全猜测不了。
虽然觉得不大可能只是为了延长我的痛苦而做到这个地步……。

【那么就尽可能的平安……说错了、请在受尽折磨后死去吧】

……或许她有必须要准守的定律之类的东西吧。

【非、非常感谢……】

在不协调的对话后、露娜艾尔往道路的方向飞去、离开了。

我把蓝色的袋子……被称为魔法袋的东西、用来装从她那得到的红色药水和彩虹色的奇妙苹果。
虽然看上去只是个小布袋、但却能轻易收纳所有我放进的东西。
不愧是被称为魔法袋的道具。
我发出小声的感叹、随后把布袋上的绳子缠卷在腰带上。

……情况虽说多少好转了些、但是我身处死亡边缘这件事依旧没有任何改变。
与那让人恐惧的氛围不同她有着意想不到的善良性格、或许再稍微试着哭着央求会比较好吗。
虽说有些厚脸皮、但因为牵扯到生命所以也是没办法的。
但那也已经太迟了……露娜艾尔已经离开了、不管再怎么懊悔都来不及了。

【还有一件事忘了说】

【唔哦！】

声音突然从背后传了过来、我绷紧背肌并转过身。
露娜艾尔手里抱着一把剑站在那里。

【是被魔物夺走武器才会空着手吗？把这个带上吧。话说回来可别误会了、这只是为你将要去往那个世界而准备的饯别礼。】

露娜艾尔把剑向地下抛出。
剑身随后便深深插入地下。

是一把相当陈旧的剑。
看上去是貌似是石制的、而且同样也有某种文字被刻在剑上。
虽然有着不怎么尖锐的外观、但从能轻易贯插进地下看来、应该是有着相当不得了的力量才是的。

【非、非常感谢……】

【那么就尽可能的挣扎受苦吧】

露娜艾尔再次飞在空中消失了。

……话说回来、我就算得到了剑也做不了什么。
就算是向她土下座也应该求她不要离开才是吧

不对、不只是治好了伤口、回复道具和便利的道具袋、而且还得到了武器。
若在此之上还想着死乞百赖地要求的话会受到报应的……不如说、一个不小心损坏了她的心情的话也不知道会被怎么样。
我看着她的背影直到看不见后、手握着剑柄准备拔出。

……拔不出来。
在将近三十分钟的时间里、我又是使劲拉又是飞踢、又是轻抚剑柄的部分试着讨好剑的心情、但却完全无动于衷。
为什么那个人会觉得我能把这把剑拔出来？
插进地下的剑身部分相当深。
只有被选中的戴着绿色三角帽子的勇者才能拔出这把剑吧？（译：查了查好像是日本游戏《塞尔达传说》的主人公、有兴趣请自行谷歌百度）

『有了这些东西的话、可以独自闯到这里的人类就能平安无事回到地上……说错了、是可以稍微延长寿命而更加痛苦吧。』

想起了露娜艾尔之前说过的话、然后才终于想通了。

【原来、那个人是以为我是自力来到这里的吗……】

随后我再次试着把剑拔出、在确认果然完全拔不出后、独自一人点头说着。

【这个就放弃吧……】

本话完。 

第五话 蟾蜍王黑克多 
[第五话 蟾蜍王 黑克多] by 芝士香肠


我确认自己持有的道具。
迷之苹果……还有应该是有治愈能力的红色药水三瓶、最后是装着这些东西的魔法袋。
感觉很厉害的剑因为拔不出来所以虽然可惜只能放置在那里了。

接着是我所持有的技能……《洛库洛昂语言》、从能和露娜艾尔正常沟通这点可以得知该技能正常发动着。

还有就是……当《状态检查》的使用对象是自己的时候、除了持有技能以外各个数据也能得知、但若对他人用的话就只能查出等级、HP和MP而已。
由于刚才一直面临生命的危险所以没有那个余裕去仔细考察、但看来这个技能能得到的情报只有这些而已。
换句话说推测出敌人大概的强度就是这个技能所能做到的极限了。

【嘛……都有这么厉害的道具了、一定要活下来。必须要一边应对怪物一边找寻道具……还有就是找出与我的等级无关也能把敌人给杀掉的策略】

我一边发出声音一边整理脑袋里的想法。
据那个神之奴隶的说法、这里潜藏着各种各样的道具。
那么这里应该会有某种无关所有者的力量也能打倒敌人的道具或是其什么才是的。
只要打倒一只这里的魔物的话……等级应该就会大幅度上升、然后我也能多少对魔物做出一些抵抗。

不知道究竟能不能做到。
但是、至少奈阿洛托普应该是没有预料到我会和露娜艾尔接触并且还得到回复道具才是的。
只要苟存下来并且积累经验的话、这终将成为我的巨大优势。
一定要做到、只能去做了。

————五分钟后、我被青蛙的怪物给抓住了。
青蛙怪物有着蓝色半透明的皮肤、身长大约五米左右。
全身都布满着眼球、脚有六只、另外从身体各个地方都有在蠕动着的触手。
而其后背的中央、有个苍色皮肤的女人的上半身的部位连接着。

————————————————————————————————————

种族： 黑克多
LV : 1821
HP : 10623/10623
MP: 11003/11003

————————————————————————————————————

我被青蛙怪物…….黑克多以触手高高的悬挂着。
我确认了黑克多的状态值、原本想着这些数值莫非最高只能显示到9999、但确认到就算是五位数也能好好显示出来这点而感到奇妙的安心。（译：我觉得一般人临死的时候不会注意这些。。。都要死了哪还有心情去注意这些）

【吃下怀着恐惧的心情的猎物才会更好吃啊……不会轻松的杀掉你哦……。从手臂的末端开始慢慢的融化再吃掉……。很高兴吧、能和这个我合为一体。】

半身的女人笑着说。
而在其下方那布满眼球的青蛙、从它那布满瘊子的粗厚舌头不停留下唾液。

结束了……这次我毫无疑问会死掉……。
手脚开始被溶解成稠糊状。
好痛。不对、这与其说是痛更像是热。
然而、我已经没有能发出悲鸣声的余力了。

【脆弱、真是太脆弱了……但是、我的黏液不只有着强力的酸性、而且还有着与高位的治愈魔法同等的治愈能力、所以你的HP绝对不会掉到1以下。尽管安心吧……在脑髓溶解成稠糊状为止、你都能保持自我意识。怎么样？更感到恐惧了吗？】
就在那时……我从被半溶解的视野的边缘看见了拿着刚才那把被我放置的长剑飞着过来的露娜艾尔。

【真是无礼的客人……结界魔法第十六阶位《大涡镜水牢》】

以黑克多为中心的魔法阵被展开、随后出现的半球状的水顿时把周围一带给包覆起来。

【这些水流已经把这个空间给隔绝了……。虽然有些消耗魔力、但是这样就没有任何人可以进来这个空间。因为是珍贵的食物啊……我要把你给尝尽味道后再杀……】

顿时水壁上有了裂痕随后便飞溅着水沫爆散开来。
《大涡镜水牢》崩坏了。
而在另一侧有着保持着挥剑后状态的露娜艾尔。

【终究是要坏我的好事吗！饶不了你哦、巫妖的小姑娘……！】

黑克多的女人的表情变得极为愤怒、随后转身面向露娜艾尔。
在激昂的黑克多的面前、露娜艾尔平静地解除架势。

【你这是什么意思？你可是损坏了我的心情、事到如今还想着要和解……】

【已经结束了哦】

随着露娜艾尔的话语、黑克多的身体上出现了斩痕。
从那之中露出了粘液。

【不可能……难道说连同绝对防壁的《大涡镜水牢》、把我这个有着厚重的体表也一起斩开了吗？怎么可能、活过数千年时间的蟾蜍女王、就要在这里灭亡……！】

黑克多的身体剧烈摇晃了几下后、便当场倒下。
因消化液而全身使不上力的我也随之落向地上。
虽然想着说不定光是落下的冲击就可以让我致死、但露娜艾尔在我落地之前就把我给接了起来。

因救我而全身沾上消化液的露娜艾尔，她的身体僵硬了一段时间。
……从露娜艾尔那毫无表情的脸上、稍微看得出一丝嫌弃的表情。

在这之后……我再次因露娜艾尔的魔法《治愈的逆行》而再生身体、总算是保住了一命。

【多次承蒙相救非常感谢……刚刚真的是差点要死了】

我以因疲劳而坐在地上的身体直接低下头向她道谢。

【什么谢谢……你到底在干什么？稍微过来看看你……本来是想着要看你被折磨的怎么样才会又跟了过来、没想到竟然就那样把剑放置在那边而且还差点被蟾蜍怪物给吃掉了。若不是喜欢玩弄猎物的魔物的话、你现在已经死了哦？你是笨蛋吗？】（译：傲娇好可爱）

露娜艾尔一口气的说完。
虽然还是毫无表情、但不知为何感觉到她正在生气。

【因为拔不出来……】

【拔不出来……我只是轻轻的插着而已啊】

真想让露娜艾尔明白她有着一身傻力气。
一般人是不可能只挥一剑就把那个青蛙星人给切成两半的。

【那么为什么在发现拔不出剑的时候没有呼叫我呢？还是说是有着能空手打赢黑克多的自信吗？但是却露出与那自信不符合的凄惨姿态呢】

【因为在发现拔不出来的时候您就已经离开了……。虽然想着如果能再稍微协助的话就帮大忙了……但是担心一个劲的请求而损坏您的心情的话会被吃掉】

【巫妖并不会吃人类哦。我要生气了哦】

【真、真的非常抱歉！什么都不知道就乱说！】

在我还想着是否说了些非常失礼的话的时候、露娜艾尔眨了眨眼、手指触碰着嘴唇说道。

【不对、这种巫妖还真的有……】

过、果然还是要吃掉我吗。
我稍微拉开和她的距离后、露娜艾尔抖了抖她的肩膀并且稍微睁大她的眼睛说道。

【我不是那种巫妖】

……虽然露娜艾尔的表情变化都很小……但总觉得我开始可以察觉到了。

【既然可以来到这个阶层、只要有了充足的武器和道具应该就可以回到地上去了吧。别开玩笑了、请赶紧回到地面上】

露娜艾尔朝着我递出长剑。
我将其接着、在露娜艾尔放开手的瞬间……承受不住长剑重量的我的手腕立刻被长剑压倒在地。
我的手骨因负荷不了长剑的重量而断裂、而在被长剑压向地上时下巴也因激烈撞击而碎裂造成满脸鲜血。

对着趴在地面上的我、露娜艾儿依旧以无表情俯视着我。
意识要远去了……。

【《治疗的逆行》】

在渐渐变暗的视野里、听见露娜艾尔淡然的向我发动第三次再生魔法的声音。

本话完。





 

第六话 不死者的弟子 
[第六话 不死者的弟子] by 芝士香肠


身体再生完毕后、我被逼在露娜艾尔的面前正坐了起来。

【对不起……至今都没机会说明清楚、那个、其实我好像是……直接被传送进这个阶层的】

【直接被传送……？】

虽然露娜艾尔依旧毫无表情、但看来稍微有些惊讶。
总觉得渐渐可以读取到她脸上所发生的细微的表情变化。

【那是不可能的。这个《地狱之穴》为了封印凶恶魔物、在神话时代就被布下凶恶的结界、所以通过魔法跨越阶层是不可能做到的】

原来有着这样的结构吗……。
不对、那个奈阿洛托普就是神本身啊。
就算可以使出蒙混神代结界的魔法也不是什么奇怪的事。

【其实……我是从别的世界被传送过来的。被自称是神的怪物……】

虽然不知道是否会被信任、但我还是把实话说了出来。
就算想要说谎来蒙混过去、但是我持有的情报也太少了。

虽然从邪恶的氛围和无表情、还有身为巫妖和厌恶人类这些点而对她感到恐惧、但我无论如何都不觉得露娜艾尔是个恶人。
打开天窗说亮话向她求助会是最好的方法吧。

【异世界转移者、吗。…….我也是第一次见到】

露娜艾尔以手指触碰着嘴唇边嘟哝道。
看上去不像是在怀疑我。
奈阿洛托普也说过有定期在把人给转移过来。
如果说露娜艾尔因身为不死者而度过了长久的时间的话、那么确实知道这件事也不奇怪。

【确实、这样就可以说明你那奇怪的服装、不常见的脸型、还有为何连魔法袋也不知道了】

看来是相信我了。

【就是啊！在什么都搞不清楚的状况下、就被传送到这个世界了……。所以才会连这里是地下九十阶层之类的事都不知道……顺带一提等级也只有一级、所以就算有了武器也不可能和魔物战斗得了……】

【等级1……?】

……从露娜艾尔那里感觉到了寒气。
虽然表情还是毫无改变、但感觉到相当强烈的怒气。
更确切的说是因为露娜艾尔几乎不会表露出表情、所以这应该就是她生气时的表情了。

……是踩到什么地雷了吗。

【非、非常抱歉！真的非常抱歉！那个、但是、我、虽然不太懂、那个……！】

露娜艾尔朝着我走过来、径直地把脸靠了过来。
好、好近……真的太近了。

【为什么隐瞒了自己是等级1这件事？就算稍微持有一些道具、不是一样什么都做不到吗？你究竟是为什么才会被传送到这里的？】

【对、对不起！因为你说你厌恶人类、所以我怕过分向你求助会触碰到逆鳞！】

【那是……!】

露娜艾尔迅速与我拉开了距离。

【……这是我的疏忽呢。对不起】

露娜艾尔以很抱歉的态度低下头。
……过、果然这个人、不就是个超级无敌大好人吗……？

【但是……这样一来该怎么办呢。照这样下去不论我再给你多少道具、你连离开这个阶层都做不到吧】

露娜艾尔歪了歪头。

【一直赖在这里我也会觉得很困扰、虽然由我把你送到出口也可以……】

前后说的话对不上逻辑。
如果我赖在这里会觉得困扰的话、只要把我给放置让魔物吃掉不就好了吗……？
与其说是巫妖更像是圣人了不是吗。
我完全不能理解为何露娜艾尔要如此表现出自己厌恶人类的一面。

【恐怕……在途中会因为出什么差错而死吧。你能和魔物多次相遇却没丢了性命只能说是奇迹了】

……必须要跨越九十个阶层才能回到地上。
像刚才那样的魔物间的激战重复多几次的话、我毫无疑问会死掉吧。
露娜艾尔的手指头抵着嘴唇、倾斜着头思考着。

突然…….想起以前玩过的网游有着带练等级这件事。
强者带着弱者去狩猎、这是能让弱者的等级一口气提升类似于诀窍的东西。
在这个世界里能否办到同样的事情呢。

【那、那个…….可以带着我修行…….或是类似的事情吗？】

【修行……？】

露娜艾尔僵硬了一会儿。

【过、果然不可以吧！只、只是说说而已！】

露娜艾尔依旧保持沉默盯着我看。

【那、那个、真的……!】

【你不害怕我吗？要修行到你能安全的离开这里的话、需要相应的和我一起相处很长一段的时间哦？】（译：这是娇吗？是娇对吧。露娜艾尔好可爱）

【不会……虽然是稍微有些可怕、但是我已经很明白你是非常善良的人……巫妖这件事了、所以完全没问题。但是、我也不能再这样给你添麻烦了……】

露娜艾尔再次陷入沉默。
在那之后她就像是在观察我一般时不时地就盯着我看、不久后就像是整理好了思绪、做出假咳嗽后开口道。

【……没办法。虽然我从心底厌恶和人类相处……就带你修行到可以从这里离开的最低等级吧。因为也没有除此之外的方法了】

轻易地得到了露娜艾尔的许可。

【诶、真、真的可以吗？】

【……不愿意吗？】

【岂有此事！】

【那么就这样决定了。因为不想让你这个人类一直赖在这个地方、但也没其他的办法所以就陪你修行吧。嗯、没其他的办法】（译：傲娇好可爱）

露娜艾尔像是要确认般地说道。

【啊啊、我知道了。是因为没其他的办法了、没办法才这样做的。真的是非常感谢】

……虽然不是很清楚、不过还是配合她吧。

【只要升到等级100左右的话、就不会因流弹或是事故而死掉吧。在离开这个地方的时候我也会跟着一起去所以只要升到这个等级就没问题了。而且只是这个等级的话也不会太花时间吧】

太、太善良了……。
因为她会不开心所以我不会吐槽、难道这个人身体的一半都是由善良所构成的吗。

【那么……姑且先听听你的名字。虽然对人类的名字什么的不感兴趣、但没名字会很不方便。因为不死者能用名字对人下诅咒、所以如果害怕的话只告诉我假名也没关系】

【名字是sh、神原奏多……在这个世界的话、应该读作奏多・神原吗……？在我原本的世界里家名是放在前面的】

在确认状态值的时候确实家名是在后面的。

【明明说了假名就可以了。这么没警戒心的话、以后会发生什么事我可不知道】

【我很相信露娜艾尔师傅哦】

【……所以就说我是巫妖、是因为觉得你在这里流荡会很困扰才……露娜艾尔师傅？】

露娜艾尔倾斜着头。

【不行吗……那么就、露娜艾尔桑……大人会比较好吗？】

【……照你喜欢的方式称呼就行了。直呼其名也好师傅也好都没关系、我对被人类如何称呼没有兴趣】

【是、是的。我知道了】

【那么就跟我来吧。现在的打算是一边狩猎附近的魔兽一边回到据点】

露娜艾尔背向我后开始走了起来。
……以相当轻快的步伐。

这个人只是不显露在脸上而已实际上有着相当丰富的感情不是吗。
或许是相当满意师傅这个称呼。
下次开始就叫她师傅吧。
——————————————————————————————

（译：以前看青梅竹马傲娇我都很反感、但这个傲娇也太可爱了）
本话完。



 

第七话 阳之宝玉 
[第七话 阳之宝玉] by 芝士香肠


我跟在露娜艾尔的身后在迷宫里不停走着。
……虽然从开始走到现在并没有经过多长的时间、但露娜艾尔却已经解决了五只怪物。

现在眼前的是全身沾满鲜血倒着的其中一只。
外观具有鸡型的双头、全身都是金色并且有着丰满肌肉的大个子男人。
但是……其最具特征的双头被砍下、四肢也都给肢解掉了。
看来这个魔物——拉只是有着夸张的名字而其实力不怎么样。（译：古埃及神话的太阳神——拉）。

以超乎意料的速度飞来、双头朝这里吐着火焰。
拉所经过之路都被猛炎所笼罩、在我看到其身影的瞬间就做好了死的觉悟。
如果只是我一个人的话毫无疑问会被瞬杀掉吧。

但是露娜艾尔却以比拉快上一倍的速度挥剑、在一瞬间就把金色的身体给撕得粉碎把拉给解决掉了。
虽然已经知道了、但这个人的强大果然是犯规级的。
   
【时空魔法第八阶位《异次元袋》】

露娜艾尔展开魔法阵、把拉的尸体给回收。
露娜艾尔时不时会像这样把魔物的尸体给回收。
究竟是要拿来干什么呢。
难道说……是要拿来炼药吗。

【得到了新鲜的鸡肉真是太好了】

【鸡肉！？】

【有什么问题吗？】

露娜艾尔依旧无表情歪了歪头。

【该、该说是身体太像人了吗……】

【我只觉得像是发育过头的鸡】

发育过头的接受范围不会太大了些吗。
现在的心情就像是突然被丢到看不见陆地的海洋。（译：这句原文是陸地の見えない海原に投げ出されたような気分だ，是想说主角不知所措吗、因为不知道就直接翻译过来了）

【我知道了。要是饿死的话我也会觉得困扰的、所以就让你吃头的部分吧】

在脑里突然浮现了金光闪闪的两个鸡头被摆在一起的图像。
……那样也很恶心。
不只是那令人悚然的巨大身体、还有那像是人工颜色的体色也让人没有食欲……。
而且在我居住的国家里并没有吃鸡头的习惯啊。
话说回来、既然被冠上了埃及神的名字、那么吃掉它的话不会被诅咒吧。

……但是、虽然这确实不像是可以食用的外观、但这里究竟是在迷宫里、想要入手正常的食材是不可能的吧。
露娜艾尔毫无疑问是心怀善意才会这样说的。
不可以再耍任性了。

【……我吃头就好了】

在这之后的一段时间里也一直跟着露娜艾尔、随后抵达了被迷宫内的土铺满的地方。
比起其他的地方要更加明亮和温暖。
看来现在踩着的地面不光全是土、是在石造的地面上又铺上一层厚厚的土吧。

在这里到处都生长着花草。
……在照不到阳光的情况下、我不觉得植物可以普通的生长出来。
不对、现在也不清楚原本世界的常识究竟在这里可以通用多少。
或许这个世界的植物不是从阳光而是从其他手段获取营养。

我环望周围、仔细观察。
虽然只有一株、但是这里也有树。
树上结着鲜红并且有着白色斑点的令人悚然的果实。

在更深处有一个猫的底座、口里含着一个鲜红的水晶。
红彤彤的水晶散发着光芒。

【……那个水晶是在散发与日光一样的光吗？】

【真亏你能看得出来。这个是被称作《阳之宝玉》、在外面的世界是有着非常高价值的道具。比起真的阳光还要更适合于让植物成长、在地上甚至会为了这个道具而发起战争。在这里到处都随便放着像这种珍贵的道具】

我自言自语把疑问给说出来后、露娜艾尔便回答了我的疑问。
原来如此……话说回来、奈阿洛托普也说过这里到处都有着珍贵的道具、看来他说的是真的。
嘛、说到底他们根本没想过要让我活着从这里出去就是了。

【因为想要这个所以一直找到地下九十五阶层后、把喜欢收藏宝石的龙给弄成半死才得到的】

这不就是个强盗吗……？
珍贵的道具到处都被随便放置着是什么意思了。

【因为是能沟通的魔物、所以没杀掉就已经算好的了。毕竟对面可是杀气满满的袭击过来】

【是、是吗……原来如此】

……这个人实际上不就是《地狱之穴》的支配者吗。

【那个含着《阳之宝玉》的奇怪猫像是一开始就有的吗？是掌管太阳的神还是其他的什么神吗？】

【……那个是我凭兴趣制作出来当做宝玉的底座】

原、原来是露娜艾尔的兴趣。
早知不说什么奇怪就好了。
感觉上她的眼神变得有些严厉了。
说不定有些生气了。
看来意外地有着喜欢可爱东西的一面。

在布满鲜花的地面、露娜艾尔带头走了起来。
露娜艾尔一边眺望着鲜花一边走着。
看来她也喜欢花。
或许在这里敷上土也好、会想要《阳之宝玉》也好、说不定全都是为了种花才去做的。

与那冷酷的氛围不同的善良性格、兴趣也相当可爱。
虽然因为身为巫妖会释放异样的氛围、但露娜艾尔自身真的是个大善人。
……稍微有些在意起她说过被人类背叛的事。

【那个、还真是可爱的花呢。我还是挺喜欢这种花的】

【客套话就不必说了】

虽然这样说着、感觉露娜艾尔的脚步变得稍微轻快了。
虽然不怎么表现在脸上、但意外的易懂。
在我用温柔目光看着露娜艾尔的背影时、手突然被喷上冰凉的液体。

【噫！】

看上去是透明的液体。

【……真吵、有什么事吗？】

【刚、刚才有液体……】

往喷液体的方向望过去、然后看见了在花的中央有着一个相当大的嘴、从中不断地垂滴着唾液。
在我大吃一惊的同时、周边的花一齐张开大嘴开始无声笑了起来。
这光景也太惊悚了。
难道说这里所有的花都是这种类型的吗。

【ha、还是没事了……】

想起在我称赞花后露娜艾尔那变得轻快的脚步便又闭上了嘴。
不想做出把先前称赞过的事物贬低的行为。

【请不要无意义的发出吵闹声。但是若有什么在意的事的话、请随意的来问我。那个……要是你什么都不说之后又抱怨的话会让人心情不愉快的】

……虽然语气有些严厉、但说的内容倒是挺体贴的。
所以更加不想让这样的露娜艾尔感到悲伤。
这里还是闭上嘴吧。

【那里就是我的据点】

朝着露娜艾尔所说的方向移去视线、有着一间以白色大布覆盖的小屋。
像是游牧民族所制造的住处、是个在其屋顶的骨架上盖上一片大白布的建筑物。
虽然有些像帐篷、但还是挺宽敞的。

……然后在建筑物的旁边、竟然有着像是田地的地方。
yi、意外过得挺文明！？
有这个田地的话、其实也就算不吃那个鸡头黄金macho的魔物也能活下去吧。
（译：macho是肌肉汉子。。不懂的人去随便谷歌一下就有图了）

——————————————————————



本话完。

 

第八话 露娜艾尔的据点 
[第八话 露娜艾尔的据点] by ILLns

因为看楼主本人很长时间没更新过了，所以插一下楼他应该不会介意吧。
先要说明一下，因为本人日语垃圾，但是这部小说有英语翻译，我读英文是没有问题的，但是英文翻译的本身有没有问题我就不太肯定了，虽然有对照日文原文，但是语气什么的我真没办法，故事内容应该是没问题的。
看了插图觉得挺好看，所以看了一下，觉得不错，发这个主要也想抛砖引玉。
——————————————————————
【尽管我不想招待人类来到我的住处，但这也是没办法的事呢】

露娜艾尔站在小屋前这样说着，两臂交叉叹了口气。

【...真的是非常感谢，老师。】

【不用太客气。对我而言，人类这样的存在还不如虫子。这里我就当你是一只偶然飞进来的苍蝇吧。】

露娜艾尔说着拉起门帘，脸上挂着阴郁的表情。
她不时地看向我这边，但目光和我对上时却又闪开了。

【有什么问题吗？】

当我这样问的时候，露娜艾尔转过身来像是要藏起屋里的景象。

【...可以的话，请在那等一会儿。绝对不许移动一步。】

【...老师？】

露娜艾尔说完马上进了屋里。
我能听到从屋里传来一阵很响的撞击声。
怎么回事，里面到底发生了什么？

这是什么，这一声像爆炸的声音！？
听起来里面真的是有点不妙吧？
她和我说绝对不能移动一步，但是...

【那、那个，你没事吧，老师？】

...虽然问了，但是里面没有回应。
看起来因为露娜艾尔，这位在这满是魔物的迷宫里保护我安全的人，把我留在屋外，让我有些焦虑。

我是不是应该从门帘缝隙里偷偷看下里面的情况？
这样应该还是算「没有移动一步」吧。
...嗯，这只是我找的理由。

...露娜艾尔在...匆忙地将一些散落在屋里类似骨头的东西和成堆的书塞进一个边上长着一排牙的像宝箱的东西。简言之，就像游戏里的拟态宝箱怪。
宝箱怪的那张嘴，就像之前想吃掉我的那堵墙上长的嘴一样。所以这个宝箱怪可能就是它的本来面目。
宝箱怪有着华丽的外观，上面镶着金边，箱子表面还装点着很多种宝石。

【chi、chi、吃不下了已经...】

【你如果有时间抱怨，就拿你抱怨的精力再多塞一些。不能让客人再等太久了。】

听着宝箱的怨言，露娜艾尔把更多东西塞进宝箱里。

宝箱不是很大，但它到底是怎么把比自己身体还大的东西塞进去的。
也许和露娜艾尔的魔法《异次元袋》的原理差不多。
...我说，她为什么不直接用她的魔法呢？
那个宝箱看起来真的到它的极限了。

【..........】

看起来是在打扫中。
两个无头的土人偶也在用抹布打扫着里面。

她、她还真的是在意啊！
她说的来到她住处的人类就像苍蝇一样果然是骗人的。

大致看了一圈屋里。
我看到有很多骨头做成的装饰品，或许是她的爱好又或是用来做魔法研究的道具。

【我、我该怎么办，这里只有一张床。我是不可能告诉他我要睡在地上的，让我告诉他让他睡在地上也不好。在这种情况下我该怎么办，请快点告诉我？】

【jiu算ni这么wen我，wo...只shi一个宝箱a...】

【一直以来你的主意不是都很多吗？请快告诉我，作为拟态宝箱怪的你至少有一定程度的人类常识】

多、多么奇怪的交流。

【na么shui在yi张床上如何？】

【别、别开玩笑了！想让我拆了你吗?!】

我看见露娜艾尔举起了她的手，脸上还有些红。
举起的手掌前出现了一个魔法阵。

【leng、冷jing点，主人！】

【时空魔法，十九阶，《超重力爆弹》......】

她的手指指向宝箱。
就在那一刻，两个人类大小的粘土人扔了它们的抹布，从两边架起了露娜艾尔.

【放开我！放 开 我！】

【如果ni在这li使用那ge魔法，不yao说wo，zhe整个小屋都会被zha飞的！leng静主ren!】

那、那个魔法不是很危险吗...

【wo知道zhe么长shi间以来di一次you客人你很xing奋，dan是不要wang了，你是yi个不死者。你们两个zhi间不会发生奇怪的shi的...a..】

我的眼睛对上了那个宝箱。
就在对上的那个瞬间，我们俩之间达成了共识。
我对他轻轻点了下头，并停止了偷窥。
我...我什么都没看见！

十分钟后，露娜艾尔走了出来，就像我看见的里面发生的事从没发生过。
她真擅长掩饰。

【我稍微打扫了下。因为屋里飘着的瘴气对人类是有毒的。不是说我在意你的死活，只是如果你就这样死在里面我会很麻烦。】

【我、我明白，非常感谢你的关心...】

太好懂了。
所以这就是你为刚才里面的一阵爆炸声找的理由吗。
我从这里能清楚听见里面的声音，就算不偷窥也一样你知道吗。

【那么，进来吧。】

【非、非常感谢，那么打扰了...】

当我正准备跟着她进去时，她依然站在入口。

【啊，等一下，这个紧张感...不，没什么...】

【明、明白了，我理解你的感受，就再等一下吧...】

她...可能还是没做好心理准备，毕竟我是这里第一个客人。
不知为何，我觉得我最好也假装不知道这一点比较好。
我感觉诚实对我们而言不是最好的相处方式。
实话说我早已意识到露娜艾尔自己说的讨厌人类并不是真的。

当我们进入小屋后，里面比起我偷窥那会儿已经干净了很多。
甚至，完全变成了一个超整洁的地方。
可能为了不吓到我，她把骨头的装饰品全部都收了起来。甚至连床都不见了，就像一开始就没存在过一样。
宝箱怪看起来已经到达了它的极限，可能她又往这个可怜的家伙里塞了更多的东西。

她看起来已经得出了结论，只要床从一开始就不存在那就没有问题了，非常直接的解决办法。
原、原来如此，可以这样啊。
尽管我并不会介意她就继续睡她的床...

至于那个宝箱和两个人偶，被放在了小屋的深处，就像他们仅仅是装饰品。
...那个宝箱的视线好像和我对上了，但...

【你对我无趣的品味感到惊奇吗？成为巫妖后，对这些事的感觉就麻木了。】

【我明白了...】

你为什么要在我面前说这么明显的谎，外面种的花和那个猫雕像都是假的吗？
更别说，你应该直接告诉我实话，因为我现在真的为你感到难过。

当我看向那个宝箱，它炫耀似的露出了一点它的牙。
...然后快速藏起了牙，就在露娜艾尔看向它时。
这、这家伙也太...可爱了吧...。
—————————————————————— 
完 

第九话 阿卡西尔的记忆书 
[第九话 阿卡西尔的记忆书] by ILLns

第九话 阿卡西尔的记忆书

【请吧，请坐在椅子上】

我被露娜艾尔带到了桌子旁边的椅子前。
但是...自然地只有一把椅子。
回忆起之前偷窥到的里面地狱般的场景，我觉得我最好还是把这间小屋内不正常的事当作正常比较好。但是，在屋子主人还站着的情况下我也不可能坐下来。

【不、不用了，我站着就好。】

【我会坐在宝箱上。】

露娜艾尔把宝箱从屋里面搬到了桌子前。
所、所以她留它一命是为了...拿来当她的椅子吗...真可怜。

当我偷偷看向宝箱时，那个宝箱的嘴轻浮地笑了一下。
这、这家伙...！原来是这种的吗！

【请让我坐在宝箱上！请一定让我坐一下！我想体验坐在宝箱上的感觉！】

【......? 好吧，我是无所谓...】

在我取得她的许可后，我走向那个宝箱。
就在我要坐下之前，我看到它不高兴地歪了下嘴。
我稍微转身对它吐了下舌头立马坐了下来。

【有什么问题吗？】

【不、没有，什么都没有！】

我对露娜艾尔摇了摇头。
露娜艾尔从次元口袋里拿出一杯水，然后让它飘到了我这边。
我拿到水杯后点头对她道谢。

【说到关于你修行的事。就像我之前提到的那样，只要你等级提升到100，在我护送下你就能安全离开这个迷宫了。在我的帮助下快速提升到那个等级很简单。】

如我所料，等级高的人帮助等级低的人快速提升等级并不是不可能。
如果一切顺利，我很快就能离开这个《地狱之穴》了。（真香警告）

【但是，在这之前你需要学习一些基本的东西。因为你如果在战斗中没有做出贡献的话就无法提升等级。尽管我会给你一个容易上手的武器，但是你也需要学会如何使用。而且也包括魔法，我会开始教你一些最简单的魔法。】

【我、我明白了，非常感谢你，帮大忙了。】

...虽然奈阿洛托普（就那个最开始的神）说过是根据小说和游戏创造的这个世界，但是也不可能方便到我站在一边看着就可以升级。

尽管「在战斗中做出贡献」这个标准很模糊，但这不是游戏，是一个已经存在了一万年的世界。
那些神恐怕不会蠢到留下任何一点，用游戏里的话说，BUG，能够拿来颠覆这个世界的基础。
或者说，至少不是我能轻易发现的那种。

看来我要脱离低等级的状态会很幸苦...算了，先不想这个。
这样下去我可能会死。
我不觉得我能在这个《地狱之穴》中找到一个我能杀死的低等级怪物。
奈阿洛托普毕竟把这个地方叫做里迷宫。

我能安全离开这个地方的关键就在于我能升到多少级。
在那之前，我会努力和露娜艾尔好好相处。
尽管现在的露娜艾尔看起来愿意帮我训练，但我不认为延长训练的时间对她有来说有任何收益。

【因为你等级太低，你不可能在对抗这里的怪物时做出任何贡献。我会准备一个低等级的格雷姆帮你提升等级。】

【非、非常感谢。】

我担心的一个问题就这样被轻易解决了。
所、所以也可以这样做啊...
想到这里，我确实在之前偷窥屋里时见到了土人偶。
看来只要露娜艾尔能调整对手的等级，那么我快速升级就不成问题了。

【然后...请先从那个宝箱上下来一会儿。你还留着我之前给你的魔法袋，对吗？】

说着她从椅子上起身。
在我从宝箱上下来后，露娜艾尔打开了宝箱，从里面拿出几样装备和一本很厚的书。

【这些是？】

【这些我做的，或者在这个《地狱之穴》里找到的。我会把它们都给你，因为这些我都不需要了。把这些装进你的魔法袋里。】

原来如此，在这个《地狱之穴》中确实散落着高稀有度的物品。
这些东西应该能帮助我快速升级。

【就是这样......首先，给你这本魔法书。】

她递给我一本看起来古老又厚重的蓝白封面的书。
它的封面上有着一个很可疑的魔法阵。
我小心地接过了书。

我用一个手势询问露娜艾尔我是否能够打开，她点了下头，我便打开翻阅。
...那个奈阿洛托普应该已经往我身上装了语言理解，但是我根本看不懂这个书的内容。
在不断向后翻页后，我终于发现了一页我能看懂的。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【阿卡西尔的记忆书】《稀有度：神话级》
这本书详细记录了所有道具和所有魔物的信息。
它能让持有者知道某件事物的信息。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

真惊人！
看起来它显示了这本《阿卡西尔的记忆书》的信息。
而我，拿着这本书的人，获得了这本书的能力。
看来我之所以获得了这本书的信息是因为在我翻阅的过程中我想知道这本书是什么。

露娜艾尔仔细看着我震惊的样子。
她在递给我这本书之前说不定就已经预料到了我会感到惊讶。
因为，我感觉她脸上浮现出一丝得意。没想到她是一个爱恶作剧的巫妖。

【这样好吗？这本魔法书...它应该对老师来说十分有用吧。】

虽然我不知道《神话级》到底是什么。但肯定不是什么常见的东西...更别说看起来就像游戏里最高等级的样子。
这个道具的力量甚至能影响这个世界的平衡吧。
如果这本魔法书如我所想，不难想象我如果把它卖出去应该能安享一生了。

【对你像你这样没有武器和知识被传送到这种地方的人来说，这本魔法书对你来说是最需要的】

当我听到她这样说，惊讶的睁大了眼。
尽管我早就怀疑了，这个人...真的就是不计得失地帮助我，虽然嘴上说「没有兴趣」。
在对自己不造成太大困扰的情况下帮助别人的人很多，但是像她这样把这么贵重的魔法书送给别人的人应该几乎不存在。

【我、我也不是很需要这本书，毕竟我知道几乎所有的道具和魔物。这本《阿卡西尔的记忆书》对我来说不怎么有价值。】

露娜艾尔有点慌张的补充道，可能她看到我的表情猜到了我想说什么。
为、为什么这个人这么想要隐藏自己的好意？


完
 

第十话 道具 
[第十话 道具] by ILLns


第十话 道具

因此，我决定用《阿卡西尔的记忆书》检视露娜艾尔给我的每个道具。

首先......我手拿着一个带有红色水晶的项链然后打开《阿卡西尔的记忆书》。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【魔导王的探求】《稀有度：神话级》
这个项链里封印着一位伟大国王的灵魂，他曾经用他的魔法统一了因为战争分裂的诸国。

这位国王抛弃一切全身心的研究魔法，以至于他完全没意识到他变成了一个饰品。

装备者对于魔法的理解和学习加深。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

......我看着手里的水晶项链。
不知为何，我能在水晶里看见一团像是白烟的东西。

这、这个道具戴在身上没问题，对吧？
它不会突然占据我的意识，对吧？
不，既然是露娜艾尔给我的道具，那大概没有问题。
虽然露娜艾尔告诉我要教我魔法，有这个项链应该就会变得更容易了。

我把《魔导王的探求》戴在脖子上，然后拿起旁边的银色戒指。
这是一个看上去有些不详的戒指，戒指上绕着一个双头蛇的图案。
我感觉它唤起了我内心中二的部分。
我用手指指向蛇头然后打开了《阿卡西尔的记忆书》。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【衔尾蛇之戒】《稀有度：神话级》
这是一只在古代将一个伟大帝国烧成焦土的巨大双头蛇的终末。

它受到诅咒后，身体缩小而且被石化，但由于永生的性质变为了现在的形态。

这不死的诅咒现在仍然从戒指内散出。

它能复活持有者，即使持有者死亡，也能消耗持有者魔力复活持有者。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


【噫！这、这个戒指戴上真的没问题？！】

我，被这个戒指突然吓到，向露娜艾尔寻求确认。

【是的，它是安全的。因为魔力的消耗量是根据持有者的等级变化的，你如果戴上它就能保全性命。虽然如果连续激活太多次会损伤你的魔力量。】

不、不是，我没问那个，我想问的是我戴上这个怪物是不是安全...尽管它是石化形态。

不、没关系的，她是不可能给我危险的道具的。

把这个戒指也戴上吧。

然后最后，我拿起了一把制作简单的剑。
...真是太好了，不是很重。即使像我这样弱的人也能正常的拿起来。

这把剑不长也不短，使用起来也很方便。
看起来就像一把普通的剑，但是剑柄上镶嵌着一个紫水晶。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【愚者的魔法剑】《稀有度：神话级》
攻击力：+300
魔   力：+300
一柄由神赐给一位受召唤而来的英雄的魔法剑。
由于剑柄上镶嵌着上级世界的水晶，这柄剑虽然轻，却有着低级者也能拿起使用的强大力量。
剑原本的持有者在他来到这个世界的半年内就被刺杀了。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

噢噢！这里有一把新手也能用的剑。
但是，《愚者的魔法剑》...当我看到它的介绍，看起来最初的拥有者是一个和我一样的，被召唤者。

从这个名字猜测...
他可能是因为众神的娱乐而被召唤的，成为了奈阿洛托普演出的一部分，而且因为粗心大意被杀掉了。

...如果那些家伙仍然在看着我而且发现我因为某些原因还活着，他们会放我一条生路吗？

【看起来你用这柄剑没有问题。】

露娜艾尔好像松了一口气一样说着。
看起来她好像很担心给我的这把剑我能不能使用。

但是说起来，我从来没想过这个世界的武器性能是和重量相关的。
...看来为了在现实重现游戏里不停增加攻击力的目标，增加重量是最有效的方式。

【嗯...装备武器在这里有什么要求吗？】

【要求？只要你的状态值比武器的补正值高，你就能使用这个武器。】

我明白了...我之前查看过我的状态值，仅仅是1...
因此，之前露娜艾尔扔在地上的那把剑我才拿不起来。（状态值依然没有武器值高，但是这把剑有新手技能所以能用）

现在，我脖子上戴着《魔导王的探求》，手上戴着《衔尾蛇之戒》，拿着《愚者的魔法剑》。
再次用《状态检查》查看我的状态值。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

『奏多・神原』

種族：人类

Ｌｖ　：1

ＨＰ　：3/3

ＭＰ　：2/2

攻撃力：1+300

防御力：1

魔法力：1+300

敏捷：1



特殊技能：

《洛库洛昂语言[Lv:--]》

通常技能：

《状态检查[Lv:--]》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


在身上的装备并没有显示出来，但是能看见被装备影响的状态值。

喔、喔...真是完全依赖装备的糟糕状态值。

但是多亏如此，我应该能够对更高等级的对手造成一些伤害了。

【看起来你现在已经准备好了。那我们现在立刻就开始实战训练吧。】

【好、好的！】

尽管我这样回答她，露娜艾尔好像安静地在等待我接着说些什么。
她、她到底在期待什么？
不、不会是那个吧...

【请、请多多指教，老师！】

露娜艾尔满意地点了点头然后走出了小屋。

我、我懂了，她...真的喜欢别人叫她「老师」呢...


完
 

第十一话 格雷姆升级法 
[第十一话 格雷姆升级法] by ILLns

第十一话 格雷姆升级法 

我紧握着《愚者的魔法剑》然后随着露娜艾尔出了小屋。

【土魔法，第六阶，《土之人偶》】

露娜艾尔抬起她的手腕。
一个魔法阵出现，周围的土壤聚在一起形成了一个无头的人偶。

【嚎、嚎噢噢噢-噢-噢！】

那个土人偶举起双臂发出一阵巨大吼声。

【这是一个格雷姆。】

【这和刚才在屋内与你一起打扫房间的土人偶是一样的吗，老师？】

【你...看见了？】

露娜艾尔紧盯着我，脸上挂着阴郁的表情。
我立马闭上了嘴。
糟、糟了...我说漏嘴了，暴露了我之前偷看她打扫了了，本来为了我们都好准备把这个秘密带进坟墓的。

【只、只看到一点，从门缝里。我绝对只是稍微瞥了一眼，呃，你当时是在打扫小屋吗？】（装傻）

露娜艾尔深深叹了一口气，脸上回到了她本来冰冷的面无表情。

【我刚才只是整理了一下之前为了实验拿出来的东西。绝、绝对不是因为你，只是因为那些东西有些碍事。】（装傻X2）

【没、没错！我明白的！】（装傻X3）

...我猜我还是保守这个秘密，那个她在屋里用格雷姆飞快打扫的场景，还是留在我心里吧。
她实在是对我太照顾了。
我在想...我能做什么才能报答她呢，就算只有一点也好？

【不管怎样，我会调整它们的力量，让你就算以现在的等级也能轻松击败它们。】

露娜艾尔用手指指向格雷的顶端。
在那里写着，10级。

哦哦，简单易懂...
以防万一，用《状态检查》查看一下它的状态。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：格雷姆

Ｌｖ　：10

ＨＰ　：34/34

ＭＰ　：24/24

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

这个东西比起迷宫里的怪物好对付多了。
尽管查看它的状态后我松了一口气，但是冷静下来想想，我意识到这个格雷姆依然比现在的我要强。
即使我能用这把剑击败他，但是它的力量和速度都要强于我。

【土魔法，第四阶，《土之绳》】

露娜艾尔吟唱了另一个魔法。
紧接着，几条土形成的绳子从魔法阵里伸出，将格雷姆的四肢捆了起来。

【哦-哦嗷...！】

尽管它用力抵抗，还是无法摆脱绳索的束缚。

【那么，开始吧。】

【好、好的，非常感谢你。】

这、这会不会太简单了...？
我十分小心的接近被捆住的格雷姆然后从侧面向它挥剑。

【嗷哦哦哦！】

我的剑轻易的割裂了格雷姆坚硬的外皮，而且让它飞出去了挺远一段距离。
它撞到了墙上然后碎裂了。

而我的身体由于挥剑的惯性向前摔到了地上。
这、这种力量...
不愧是奈阿洛托普那些神赐予的剑。
尽管一开始我还对我的状态值有些怀疑，因为和迷宫里的怪相比实在是差太多了，我再次认识到在我手里的是一件作弊道具。

...但是，即使我只是单纯的挥了一下剑，我的肩膀就已经很酸了。
我起身拍掉了刚才跌倒在地身上沾到的土。

然后，我感觉体内涌现出一阵热意。
当我用《状态检查》查看自己，我发现我升到了3级。
呀-呀呼，我变强了...！

我发现相比我和格雷姆之间的等级差，我的升级效率算是比较慢了。然而，这只是因为我在战斗中的贡献太少了，主要还是归功于露娜艾尔帮我限制住了格雷姆的行动。

【老师，看起来刚才我的等级提升了！】

当我看向露娜艾尔，我看到无数魔法阵围绕在她身边。

【《土之人偶》】

二十只格雷姆出现在露娜艾尔周围。
它们顶部全部标有「10级」。

【就让我们以这个步调来吧，鉴于你刚才挥剑太猛，下面就训练怎么节省力量吧。】

我看向我手中的剑。
我、我的胳膊...能幸存吗？
不、不不，露娜艾尔都已经付出这么多帮助我了。
我...在她面前绝对不能像个撒娇的小孩。

——一小时过后——

...我不知怎么地击败了所有格雷姆。
我一个一个地击败了由露娜艾尔的魔法《土之绳》束缚起来的格雷姆。
我的等级升到了10级。
尽管我的胳膊只受到轻微的反动，但是经过一段时间后疲劳也逐渐累积。

我、我的胳膊在颤抖。
我手中的剑最后掉了下来，在我想要弯下身捡起来的时候却向前摔在了地上。

【你还好吗？你已经这么累了吗...现在的我几乎不会感到疲劳，可能因为这个原因我没能理解到你的极限。所以当你感觉到疲劳的时候你就应该告诉我。】

露娜艾尔向我走近。

【抱、抱歉...】

这可能就是我今天的极限了。
我的身体感觉像铅一样重，而且感觉很累。
身体的疲劳不说，我意识到我的精神也已经很疲惫了。

露娜艾尔到我旁边蹲下来，脸离我更近了。

【我...能稍微碰你一下吗？你可以拒绝，如果你不想的话，明白吗？】（这样问是有原因的，后面就知道了）

【......? 可以啊，不用问也没问题。】

这、这种害羞的性格是怎样？
是、是因为她感觉身为巫妖所以觉得会被讨厌吗。

露娜艾尔听到我的回答舒了一口气，然后，感觉她喉咙轻轻吞咽了一下。

然后她向我的胳膊伸出了她的手，然后小心翼翼地用手触摸我的皮肤。动作轻得就像用手指确认我皮肤的感觉。
有、有点痒...。
我注意到她那纤细柔美的脸上有些红。
呃，这不是完全变成熟番茄了吗？

【抱、抱歉，这样有意识地被触摸地话，就会像这样有点紧张......】

露娜艾尔有点惊讶地睁开眼，突然从我手臂那里抽回了她的手，然后稍微摇了摇头。

【确、确实，你的胳膊已经肿了。这样下去你今天的训练就不能继续了。】

露娜艾尔用稍微有点尖的声音说到。

...我的等级应该已经是用最有效的方法提升了，但是，我似乎比我想象中更快地耗尽了体力。

事实上，在一天升到10级可能已经是很惊人地成果了，但是...在看到迷宫里那些超过1000级地怪物后，我不觉得这样的提升很让人满意。

【时空魔法，第二十三阶，《治愈的逆行》】

露娜艾尔咏唱了另一个魔法。
我的身体被从魔法阵里涌出的白色光包围。
身体的疼痛在白光包裹住身体后就消失了。
这已经是她今天第四次对我用这个魔法了，我已经习惯了。
这个惊人的魔法是通过操纵因果，使对象回溯到之前的状态来治愈对象的。

这、这样身体又能动了。

【非常感谢......】

【《土之人偶》】

露娜艾尔周围又出现了20个土人偶。
这次它们的顶端都标着「20级」。

【那么，就继续吧。】

我眨了眨眼睛。
哎哎？难道说今天的训练......还没结束？
虽然我的身体疲劳已经消除了，但是说实话我的精神疲劳依然严重。

突然，我回想起她说过的话。

「你已经这么累了吗...现在的我几乎不会感到疲劳，可能因为这个原因我没能理解到你的极限。所以当你感觉到疲劳的时候你就应该告诉我」

现在我理解她当时在说什么了。
这、这个人......因为她是高等级的巫妖，她已经完全不知道低等级人类的疲劳感了。

就在我想要向她说明的时候我停了下来，我决定还是继续接下来的训练。
露娜艾尔已经为了我花了这么多的时间。
如果稍微挥一下剑就停下来，不知道什么时候才能达到目标等级。

【......难道说，你今天已经不能继续了吗？】

【不、不是，没有这样的事！我没问题，我的身体仍然能动！】

我如此回答露娜艾尔。
我要拼尽全力！
我的身体应该没问题，我很确定。

...省力的挥剑方法已经能够自由使用了，状态也提升了，不过，等级20的格雷姆和等级10的相比要硬太多了，所以砍起来要累一倍。
在全部打倒之后，我全身的肌肉都已经开始酸痛。

然后，就在我打倒全部的20级格雷姆后，我......的身边被等级30的格雷姆包围了。


完 

第十二话 讲座 
[第十二话 讲座] by ILLns


第十二话 讲座

【我们是不是该停下来了？你看起来已经透支了。】

【看、看来是呢，非常感谢。】

就在露娜艾尔告诉我要结束狩猎格雷姆的训练时，我在一堆格雷姆残骸的中间脸朝上平躺在地上。

...在狩猎格雷姆大军的训练快结束时，我已经在狩猎30级的格雷姆了。
我的等级也来到了32.

【《治愈的逆行》】

我又一次被这个魔法治疗。
尽管我如果被格雷姆不小心打到就会成为大麻烦，但是训练在我手上装备的《衔尾蛇之戒》和露娜艾尔的魔法《治愈的逆行》的保护下安全结束了。

但是我的精神已经很疲惫了，我怀疑已经超过了极限。
早知如此，我就应该在中途就要求结束今天的训练的...

【真是努力呢。在这段训练的后半段你的挥剑动作已经变得更好了。你的身体和动作都已经变得更强了。】

露娜艾尔在用魔法治愈我的身体后夸奖了我。
虽然我已经到达了我的极限，但是当我听到她的夸赞，所有的疲劳都消失不见了。

【非常感谢，老师！】

【我...真是不习惯那个称呼呢。算了，这点程度的自由还是可以的。】

露娜艾尔脸微微发红，装作镇静，清了清嗓子说道。

老师，太可爱了。

见到这样的表情我感觉我今天的训练又能继续了。

实际上，我感觉很有成就感。
我持续训练的结果十分明显，我能清楚感觉到我的身体变得更轻，也能更加敏捷得移动，多亏了提升的等级。
而且至今为止，从来没有人像露娜艾尔这样认可过我。



然后，等我随着露娜艾尔回到小屋后，我...被一大堆皮制封面的书包围了。

【魔法，简单来说就是通过魔力改变现实世界。最简单的激活方式就是在脑中构筑魔法阵，然后向魔法阵中注入必要的魔力来激活魔法。】

我坐在宝箱上，听着露娜艾尔解释关于魔法的课程，面前摊开着一本厚厚的魔法书。
...我、我以为今天的训练已经结束了呢。

我的精神能撑到课程结束吗？
不不不，我得想办法撑过去，做好觉悟啊我！
疲劳？那是什么？能吃吗？

我不能在这个地方呆太长时间，不能完全依赖露娜艾尔的善意。
我会确保尽快达到相应的等级，学会一定的战斗技巧，从而尽早离开这里。然后我就能不用打扰露娜艾尔的清静了。
因为这个原因，我现在需要做到最好。

【因为魔法阵的细节取决于施法者自身的状态和魔力，你不能就直接原封不动地记忆魔法阵。这也是为什么我也不能完美地掌握所有魔法。所以最好从记忆魔法语句开始，用魔法语句构筑魔法阵。】

【原、原来如此....】

露娜艾尔用简单易懂的方式补充着魔法书上的内容。
我拼命地记下她说的内容。
感谢《魔导王的探求》项链，我感觉我可以轻松地听懂她的解释。

【本来魔术就不是一听就能学会的东西......虽然由我自己来说不太好，但是我认为我是世界上屈指可数的魔术讲师。请保持坐上大船的心情。】

奇怪的是，一向言行保守的露娜艾尔，在说起这个时却有些得意。
看来她对魔法有很深的感情。
感觉语速都要比平时快了一点。
要注意仔细听讲呢......

【那么接下来，我会教你简单的魔法语句。这个句子，这个，还有这个...】

当露娜艾尔举起手，一个个魔法语句排着队出现。

【对、对不起，能不能稍微减慢一下速度！】

我坐着的宝箱看到我的情况笑个不停。
这个混蛋...它真的是幸灾乐祸！

讲座整整持续了三小时。
我的胳膊因为之前的高强度训练很痛，而我的脑袋现在也感觉快要沸腾。
看来就算成年人的脑袋也无法一次接受这么多内容。
可能是《魔导王的探求》让我的大脑开始超频运作的结果。

【呃啊啊...】

我因为痛苦脸埋在了桌子上。
等、等一会儿，我可能真的需要休息一下。

【你还好吗？我该用《治愈的逆行》吗？】

露娜艾尔担心地问道。
......尽管从露娜艾尔那里听说《治愈的逆行》是一种逆转因果的超级魔法，但是这种魔法真的能随便这样用吗？

【抱、抱歉...不只是身体，心理上也已经到达极限了。】

看来我今天真的不能再继续了。
今天发生了太多的事。
我想调整一下身体，或者说还有心态，好好消化今天的课程和训练。

【心理，是吗？没问题，我有一种药能够提升你的注意力，还能让你放松。】（绝命毒师）

在这样说之后，露娜艾尔从《异次元口袋》中拿出好几种药。
没、没用了，我可能会因为过劳死在这里。
我的心已经死了。

【我在《地狱之穴》中捡到的几种药，可以让你更容易掌握每种魔法属性的魔力感觉，之后再给你服用。让我们今天就能掌握基础的四大属性吧】

这、这就是所谓的过量服药吧！
......难、难道说露娜艾尔是那种一提到魔法就停不下来的类型吗？



在结束了地狱课程后，露娜艾尔离开了小屋去花园里采摘了一些蔬菜。她留下我一个人在屋里，而我则是脸埋在桌子上。
我、我居然幸存了下来......
难、难道说明天也是这样......是吗......加油活下来吧......！

【hai活着吗？】

【还、还行...】

在课程的中间，我和宝箱已经形成了共识。

【......《状态检查》】

我试着查看我的状态。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

『奏多・神原』

種族：人类

Ｌｖ　：32

ＨＰ　：154/154

ＭＰ　：138/138

攻撃力：45+300

防御力：26

魔法力：38+300

敏捷：35



特别技能：

《洛库洛昂语言[Lv:--]》

通常技能：

《状态检查[Lv:--]》《炎魔法[Lv:2/10]》《水魔法[Lv:2/10]》

《土魔法[Lv:2/10]》《風魔法[Lv:2/10]》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

仅、仅仅一天就变得相当强了。
按照这个速度，可能有一周我就能升到100级了。
据她所说，只要我到达那个等级，在她的护送下我就能安全的离开这里。

完

 

第十三话 贵族拟态怪（Noble Mimic) 
[第十三话 贵族拟态怪（Noble Mimic)] by ILLns


第十三话 贵族拟态怪（Noble Mimic)

利用露娜艾尔离开小屋的时间，我浏览着刚才上课的笔记，这时宝箱和我说话。

【zen么样，奏多，ni习惯这里了吗？】

宝箱的嘴（?）开合着。
包厢里面是一片黑暗，我猜不到有多少东西被放在这个宝箱。
他身体里的空间看上去比它本身的体积要大，所以它应该也可以控制自己的魔力。

【是的，不是太难适应，而且多亏了老师，也不会寂寞。因为我不能呆在这太长时间，所以我会尽我所能快速离开这里的...】

...为什么我会如此正常的和一个宝箱交谈？
可能因为它很健谈，我发现它很好相处。
尽管他是一个宝箱。

【呣，宝箱先生，对吗？】

【确切的说，是贵族拟态怪（Noble Mimic)，dan是随你xi欢地称呼吧。】

明白了，所以它的名字叫贵族拟态怪（Noble Mimic)。
所以名字里「贵族」的部分是在说它身上那些宝石吧。
它...是那个把我手臂咬掉的那个墙上怪物的亲戚吗？
也许它们所属相同的种类。

好吧，既然他（？）都这么说了，就叫他宝箱先生吧。
......毕竟如果叫他拟态怪会让我想起那个墙上的怪物。

【你被允许和我讲话吗，宝箱先生？】

宝箱哥在露娜艾尔面前那极其老实的样子可能已经被露娜艾尔提醒过在我面前假装成一个普通的宝箱。

【ru果被她fa现我和你说话wo就完了。主人总是dan心我会把你吓死。】

宝箱哥真的在吓得发抖。
......她生气的时候难不成真的很可怕？

【但是，wo偶尔可以代替那个阴郁的女人成为你tan话的对象。】（好，你有种）

可能是因为他们关系很亲密才会说这样的话吧，但是露娜艾尔被看不起，我有点生气。

【老师！这个宝箱在说老师的坏hua--】

就在我提高音量呼喊露娜艾尔时，宝箱哥用它的舌头控制住了我。

【喂！我kai玩笑，kai玩笑的！】

【ni知道你自己zai干什么吗？不yao做这种bu过脑子的事。】（请记住它这句话）

在我挣脱宝箱哥舌头的束缚后，我趴在了地上，它慢慢地接近我。

它、它不会是要灭口吧？！

我立刻用《状态检查》查看了它的状态。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：贵族拟态怪 Noble Mimic

Ｌｖ　：3022

ＨＰ　：17225/17225

ＭＰ　：12390/12390

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

太、太强了吧！？
它的状态值甚至比之前那只抓住我的青蛙还要高。
实话说，我之前还瞧不起这个宝箱。

就在宝箱哥张开它的嘴（？）时，我已经做好了被它杀掉的心理准备。

【这shi...主人di一次这么有活力。请he她好好相处。】

【呃....？当、当然！就算你不说我也会这样做的。】

这、这宝箱是怎么回事，他（？）这不是相当帅吗，虽然他只是个宝箱。

我们就这样沉默地对视了一会儿。

【嗯...老shi-,我是说露娜艾尔小姐，她以前都在做什么呢？】

看到她现在的样子，我真的无法想象她是一个会仇恨人类的人。
但是这又不能解释她为什么嘴上要说仇恨人类。
露娜艾尔说过她作为一个巫妖是「一个舍弃人性而获得永生的存在」。
这也就是说她以前是人类。
那个时候发生了什么事吗？

【我min白了...所以ni对她的过去感兴趣。】

不像之前，宝箱哥现在很严肃。
看它这样我咽了下口水。
不知什么原因，我感觉在没有征得她同意的情况下我问了一个关于她的极其严肃的问题。

【大概shi在1000年前，主人，一个当时已经是天才的魔术师，是魔王讨伐队的一员。】


【魔...王？】


【yi天，魔王bu知从何处现身。他tong过一个提升魔物潜在能力的技能来控制魔物。但是zui棘手的是，他本身无极限成长的能力。而且ta能在极短的时间内完成自我进化。ta是已知的zui坏的魔物灾害。】

原来在这个迷宫外面也有那种魔物啊...（记住这点）

根据他（？）所说，那不是一个魔物，而是灾难本身。

【主人de讨伐队伍被消灭了。ta们在讨伐魔王的时候失败了。zai那个时候，主人...】



【看来你聊得很开心呢，不是吗？】


我听到露娜艾尔的声音从身后传来。
一阵凉意窜过脊柱。
看起来宝箱哥也一样。

当我转过身，露娜艾尔正看着我和宝箱哥，脸上还是平时的冰冷的面无表情。

【wo、wo是被这个家伙强迫的！】

宝箱哥卷起他的舌头，熟练的缠绕成一个手用手指指着我。

你、你这个叛徒！

我还以为他是个不错的家伙！



【之后你就做好觉悟吧，Noble。】

【wei、为什么是我！】


尽管宝箱哥跳来跳去地强烈抗议，但最后在露娜艾尔的注视下恐惧地缩了起来。
即、即使3000级的宝箱哥也没法和露娜艾尔抗衡吗...

露娜艾尔在让宝箱哥知道了自己的地位后，看向了我。
我、我是下一个吗！
如我所想，我这次没办法全身而退了！

【对不起！我也...】


【你能和Noble融洽相处太好了。虽然有很多让人在意的事情.......那个，就让我之后向Noble确认吧。我把材料拿来了，我去做菜。请稍等一下。】

【非、非常感谢。】

【wei社么你只对奏多这么好！太狡猾了！】

然后尽管宝箱哥又一次强烈抗议，露娜艾尔的又一瞪视让它瞬间明白了自己宠物的位置。
如、如果这么容易就能被制服的话，从一开始就老老实实的不就好了吗......

完

 

第十四话 露娜艾尔的料理 
[第十四话 露娜艾尔的料理] by ILLns

第十四话 露娜艾尔的料理

在露娜艾尔正在厨房做料理的时候，我一边看着之前课程的笔记一边和宝箱哥闲聊。

 【ji使她说ta要做料理，但是ni还是不要太期待她的料理水平。毕竟na不是她的强项。】

这、这个宝箱是真的很想死啊......
我看向厨房，看来刚才的话没有传到露娜艾尔的耳朵里。
我们暂时安全。

 【现zai让我们猜猜那会做成药丸还是一堆药渣。dan那绝对不会是能称为料理的东西。】

...不知怎么，我感觉她的料理真的有可能成为像宝箱说的那样。 
我印象里的露娜艾尔是那种相比于料理更专注于魔法研究的女孩子。

突然我脑海中出现了两个烤好的之前的黄金大鸡头。
因为我回想起了之前她说过要把那两个鸡头留给我吃。
我、我猜我最好还是做好接受任何可能到来的东西的准备，然后假装那很好吃....！

【zhu人虽然没有经验，dan请好好照顾她。】

宝箱哥的身体向前倾，好像是在鞠躬。
他那认真的样子让我不由得觉得他在嘲笑露娜艾尔.

 【你小心等会儿她把你揍扁哦。还有，虽说她在料理领域没有投入精力，但老师意外地是个很认真的人。】

 【你真de这么想吗？表面装着无懈可击，认为zi己能够处理所有事的样子，最终都会吃到苦头的。】

 【这、这是...】

 【那me你能看着我de眼睛说吗？】

我无视了宝箱哥接着看着笔记。
...除了基础，我可是还有很多东西要学的。

 【oi，我可是zhi道你在故意无视我。】

宝箱哥围着我跳来跳去地故意逗我。
这个混蛋宝箱，我就应该直接告诉露娜艾尔它的罪行。

 【就因为她对料理不感兴趣不代表她不能做料理。可能她在这么多年自己料理的经验里能通过直觉学习到如何做。而且因为她能制作这么多钟药物，也许她轻易地向你隐藏了她的料理能力。我认为只要她想用心做的话就一定能够做到的。】

【那me，如果ta等会儿带来的除了烤药丸还有其他的东西你怎么办？】

【今天又不需要那么讲究地做那么多。】

就在我们这样谈话的时候，突然从厨房里传出一声巨大的爆炸声。

【shi怪物来袭吗...？】

宝箱哥一脸震惊地问道。
我拿起我的剑然后立刻向厨房跑去。
尽管我不知道像我这样弱地人能做什么，我的救命恩人可是有可能陷入了危险之中。
如果真的是这样，就算没有用，我也要拼上这条性命保护她。

在厨房中被浓烟包围的是...看起来像是炉灶的残骸。
被烧成炭一样的肉块飞溅到了厨房各处。
在爆炸中央的是露娜艾尔的身影，她站在那里，脸上挂着震惊的表情。

在她脚下的是那两个不久前才割下的肌肉鸡的头。
而其他的配料都已经烧成了灰。

【这是那个怪物吗？你还好吧？！】

【料理...失败了。】

【呃.....？】

我看了看被粉碎而且烧黑的周围和墙壁。
我是听错了她说「料理失败了」吗？
我之前唯一的猜想是她用了某种大魔法来消灭了怪物，但是...

【对不起，我不应该尝试我不习惯的事情。】

她非常沮丧地低下了头。
尽管她用的是她往常毫无感情波动的声音，但是我能察觉她现在心情极其低落。
我、我现在该怎么安慰她呢...？

【哈，kan到了吗，zhe就是你兴致太gao会发生的事情。】

宝箱哥，你想自杀吗？
然而，露娜艾尔甚至对这个挑衅没有回应。
我、我该怎么办？


【对、对了！我可以来做饭，因为我经常给自己做饭！所以你可以放心的把做饭的任务交给我！】

【但是，把这种任务交给客人...】

【请千万不要介意，毕竟我受了你很多照顾！但是，你能先教我这些厨具要怎么用吗？我对这个世界的用品不太熟悉。】

因此，就这样顺其自然地，我担起了料理地责任。
至于厨具，除了热源是用魔石供给的之外，没有什么特别需要注意的事情。
那个炉子的功能和我熟悉的那种并没有太大区别。

我在宝箱哥的身体里仔细搜索，查找可以用来吃的肉和牛奶。在我用《阿卡西尔的记忆书》确认过安全后，我用现有的材料做了一顿炖煮。
...尽管有些是在这个《地狱之穴》里的稀有品，但是因为都是没人认领的东西所以我可以毫无顾忌的使用。
可能因为这些高稀有度的东西，尽管料理的时间不是很长但味道也很好吃。

我用勺子舀起炖煮放到盘子里。
露娜艾尔紧盯着炖煮，就好像看到了什么稀有的灵药。然后开始用她的勺子舀起盘子里的料理。

【怎、怎么样味道？】

在她尝到的那一刻，露娜艾尔全身都变红了。
就在我在想到底发生了什么的时候，我看到她眼睛里溢出了泪水。

这、这是失败了吗...?

【抱、抱歉，是不好吃吗？】

【不，不是那样...是因为我已经有太长的时间没有吃过人类的料理了，所以我...】

擦了擦她眼里的泪水，露娜艾尔继续吃着。

【谢谢你，这个真的很好吃。】

这是我第一次看到露娜艾尔的笑脸。
因为她的笑脸和她平常的表情差距太大，我一时吃惊地愣在那里。

看到她现在这样，我理解了一些事。
尽管我不知道她以前发生了什么，但我理解了在她这么长独自一人地时间里，在这个危险地迷宫之中，她的内心真的非常孤独。

就在我意识到这件事的时候，我决定了。

【如、如果我不会造成不便的话，老师...我能和你一起住在这里吗？】

【哎？.......】

露娜艾尔脸上一副惊讶的表情看着我眨了眨眼。
然后，她继续吃着她的料理，脸稍微有点红。

听到我的话，正在从后面悄悄接近料理的宝箱哥惊讶地跳了一下。
它一副心神不定的样子，轮流看着我和露娜艾尔。

但是，露娜艾尔依然沉默着。
我在等待她的答案。

露娜艾尔抬起她的脸。
就在那一刻，她的脸...回到了她原来的面无表情。

【.......你在说什么呢？我之前就告诉过你，你呆在这里只会对我造成困扰。所以你必须尽快离开。在你到达目标等级结束训练后，我会立刻把你送出《地狱之穴》。】

露娜艾尔这样说道。
宝箱哥在听到她的话后露出了沮丧的表情。

完
 

第十五话 毕业测验 
[第十五话 毕业测验] by ILLns

第十五话 毕业测验

自我成为露娜艾尔的学生后过了一周。
我一手拿着魔法书，另一只手练习着魔法。

现在，我对魔法的原理有了一些基本的理解。
简短来说。就有点像电子电路。
更或者说，魔法阵、魔法语句是电子电路，魔法是电器产品。
当然，魔力是电力。

在掌握了这种印象后，我对魔法的理解速度变得很快。
自然地，《魔导王的探求》也起到了很大作用。

我一边切断魔术式的链接，一边突然想起了来到这个世界的那一天。

「.......你在说什么呢？我之前就告诉过你，你呆在这里只会对我造成困扰。所以你必须尽快离开。在你到达目标等级结束训练后，我会立刻把你送出《地狱之穴》。」

我回想起...露娜艾尔拒绝了我呆在这里的请求。
她的语气十分的冰冷。

之后我们之间的气氛倒没有变得奇怪。

我抬起手臂。
现在，我身上穿着黑色的长袍。
那之后的第二天早晨，露娜艾尔说道「在Noble的角落里发现的。」，递给了我这件长袍，我偷偷用《阿卡西尔的记忆书》查看了一下，名字是「露娜艾尔的长袍」。

看样子是露娜艾尔在第一天夜里偷偷准备的。
好像是想瞒着我，但不管怎么样还是太天真了。
是该感谢通宵为我做这件长袍呢，还是该假装没注意到，烦恼着这样的问题那天一天都没有专心训练。

即使拒绝了我的请求，露娜艾尔对我还是很温柔，而宝箱哥总是对我说些她的坏话。
什么都没改变。

但是，我就是没能告诉她我想和她呆在这里。

【你准备好了吗？那么走吧。】

露娜艾尔叫我。
我闭上双眼在那里占了一会儿。

【ni一定不能tong过考试啊，奏多。】

我回给宝箱哥一个苦涩的笑容。

今天是...露娜艾尔准备让我和一个魔物进行实战的一天。
简单说...今天就是我的毕业测验。
我已经到达了露娜艾尔所要求的100级。

诚实地说，我...真的还想和露娜艾尔与宝箱哥多呆一段时间。
但是...看起来露娜艾尔并不欢迎我在她的住处呆太长的时间。
实力应该足够了。
今天就来证明自己的实力吧。

在离开小屋后，我们两个走向花园。

露娜艾尔在路上一直没有说话。
自从决定了这次考试之后，总觉得她有点不在状态。
想必她也有很多想法吧。
我也是，她也是，都不是很会表达自己的人。

露娜艾尔和我拉开一段距离，然后伸出她的手臂。

【土魔法，第十一阶，《土之暴君》】

一个巨大的魔法阵出现了，我们周围的土地都升了起来。
一个将近20米长的土龙出现在了眼前。
我能从它张开的嘴里看到一排尖牙。

【GUOoooooo!】

露娜艾尔最近召唤的格雷姆是加强版的第六阶土魔法《土之人偶》。
但看起来她也能召唤更大的格雷姆。
《土之人偶》可以根据使用的魔力不同，使格雷姆在1级到100级之间变化。
与此相对，《土之暴君》可以最多制作200级的人偶。
这次的土龙，头上标着150级。

【火魔法，第七阶，《焰魔烟》！】

一堵火焰墙从地上升起到顶部，把我和土龙分开来。

【你准备做什么？火魔法对于格雷姆来说可不太合适...】

我听到露娜艾尔的声音。
我自然是清楚的。

但是，土龙可不是那种我从远处使用魔法就能打倒的怪物。
我的魔法威力要远低于我的近战攻击。
可是格雷姆的物理防御力也很强。
但是从另一个方面说，我的速度比格雷姆要快，如果我采取一击脱离的战术，它也不容易打中我。
这个火墙的目的就是为了遮蔽土龙的视野，能让我直接近战攻击。

【风魔法，第三阶，《风之翼》！】

我继续咏唱魔法。
风把我推到空中。我从空中穿过火墙，直接落到了土龙背上。
视野跟丢我的土龙，用前爪在地上挖来挖去。

我用《愚者的魔法剑》看向土龙的后背。
土龙的后背中了斩击，尘土飞扬。
我利用斩击的反作用力飞向空中，第二次用《风之翼》绕到土龙的死角。

《愚者的魔法剑》完全能对付这个对手。

【Gu......】

土龙丢失了我的踪迹，在那稍微愣了一下。
利用这一瞬间，我重新飞向土龙从根部砍飞了它的前脚，然后退后。
土龙的姿势崩溃，向前倾倒。

我在土龙面前编织了一个巨大的魔法阵。
土龙一看到，利用向前的惯性扑了过来。

这就是我的目的。
虽然取决于本人的熟练度，但是等级越高的魔法，发动的时间就越长。
因此，对手的魔法攻击，等级越高发动的时候就越是容易受到攻击，这是战斗的一般常识。

正因为这个原因，土龙才朝我扑过来，阻止我发动魔法。
但是，用巨大的魔法阵为诱饵引诱它来攻击就是我本来的目的。

我从魔法阵中抽出一部分魔法式，挪用到《风之翼》的魔法阵中。
在风的推动下我笔直向前。
穿过倾斜的土龙的爪击，钻到它的怀里，深深剜进它的脖子里。

土龙的脖子动了一下，然后，巨大的躯体倒在了地上。
我把剑插到地上将我的身体停住，然后站起身。
巨大的躯体在地上抖了一下，然后一动也不动了。
它的身体表面蔓延着出现了大量裂纹，然后整个垮了下去。

顺利打倒了150级的土龙。
我看向露娜艾尔，她面无表情的看着我。
虽然，再给些反应也可以......

【我、我做到了，老师！我打倒了那只龙！】

【呃.......啊，对、对的，恭喜。】

当我开口呼唤她时，露娜艾尔就像才意识到考试结束了一样回答了我一句。


完







 

第十六话 下一个目标 
[第十六话 下一个目标] by ILLns


第十六话 下一个目标

露娜艾尔和我并排走回了小屋。
至于说在这之后我该做什么...我觉得我不得不和露娜艾尔谈谈关于离开《地狱之穴》的事。

我在露娜艾尔旁边走的时候，用《状态检查》查看了我的状态。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

『奏多・神原』

種族：人类

Ｌｖ　：136

ＨＰ　：547/653

ＭＰ　：274/585

攻撃力：190+300

防御力：109+100

魔法力：163+400

敏捷：150



特别技能：

《异世界语言[Lv:--]》

通常技能：

《状态检查[Lv:--]》《剣術:[Lv:2/10]》《錬金術[Lv:2/10]》

《炎魔法[Lv:8/10]》《水魔法[Lv:4/10]》《土魔法[Lv:4/10]》

《風魔法[Lv:5/10]》《雷魔法[Lv:2/10]》《氷魔法[Lv:2/10]》

《白魔法[Lv:2/10]》《死霊魔法[Lv:1/10]》《結界魔法[Lv:1/10]》

《時空魔法[Lv:2/10]》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

喔....我的等级在打倒了那只用《土之暴君》制造出的150级土龙后升了14级。

但是...这样看来，我还积累了很多的技能。

魔法等级的上限，虽然是「炎魔法[Lv:8/10]」，但好像并不是等级最大就能行使露娜艾尔那样同等级的魔法，看来还有更上级的技能。
一个人能行使的魔法范围是由等级决定的。基本上，只能最高用自己等级上限的魔法。就我的情况来说，只能用到第八阶。

这不是说我就一定不能用第九阶的魔法。我能用，但是咏唱的时间比正常情况要多很多，而且威力也会剧减，魔力的转化率也十分低。
第十阶以上的魔法和通常的高级魔法有明显的区别，如果能到达那个等级的话技能名称会发生变化。

到了那个等级就会成为魔法的奥义的领域，好像是一生都奉献给魔法的老魔术师在临死的时候能达到的水平。

虽说有《魔导王的探求》的效果，但和我好像没有缘分。

顺便说下，露娜艾尔拿手的《治愈的逆行》相当于时空魔法的二十二阶，曾经给我看过的直接消除那个魔物的魔法《存在抹消》相当于二十四阶。

再次理解了她的异乎寻常。

就在几天前，露娜艾尔用了好几次《治愈的逆行》来治疗格雷姆对我造成的小伤。
我希望她不要向使用创可贴那样使用这种神级魔法。

回想起来，笑出来的同时......寂寞涌上心头。
和露娜艾尔能在一起相处的时间已经不多了。

【老师...嗯...你什么时候送我离开《地狱之穴》？】

我瞥了一眼露娜艾尔的脸。
会是......明天？不，我希望是在后天。
......我不希望是在今天是因为我会觉得太过寂寞。
但是，我不太了解露娜艾尔的想法，所以无法想象她会给出怎样的回答。

露娜艾尔没有反应。
看起来她在沉思，甚至没有注意到我在叫她。

【老师？露娜艾尔老师？】

我一叫她的名字，她吃惊地回头看着我。

【......我刚才在想事情。所以...你刚才说了什么？】

【我刚才想知道你什么时候带我离开这个迷宫，因为已经到达了目标等级。】

【那、那个...那个是...】

露娜艾尔支支吾吾，然后沉默了。

【老师？】

因为想听露娜艾尔的回答，不知不觉的催促了一下。
露娜艾尔身体一震，反应过度，不安地移动着眼睛。

【......那个......那个，哎，等级还不够...可能。】

【啥！？】

完全超出预想地回答。

【你、你不是说只要到了100级就能安全离开这里了吗？】

她之前确实这样告诉我。
本来等级到达100是昨天的事，然后有了「等级相应的战斗技术可能还不足」的露娜艾尔的提案，于是有了这次的毕业考试。

在和土龙的战斗中，是不是有什么失误？
露娜艾尔一脸不安，什么也没有回答。

【老师，我差不多已经变强了吧......】

【还不够！我是说，迷宫外面真的是很危险的地方！】

露娜艾尔红着脸慌慌张张地挥动着双手说道。

【比、比这里还危险吗！？】

啊，在逗我吗，这里不是世界上最糟糕地地牢吗？
那个神好像是这么说的。

【要说哪边更危险，我觉得平均来说这里更危险......但是外面也有强大得可怕的人，也有可能因为你来自另一个世界而被盯上，不，一定会的！】

【那、那会发生...在我身上吗？】

我还以为只有这个地方有2000级左右的怪物。
是觉得外面的世界比这里更安全的我太年轻了吗...？

【就算不是这个程度，等级1000级左右的魔物到处都有......的吗......不，有的！没有身份，没有安全保障的你，一定活不长吧。还是再在这里学习一下比较好！】

这、这样说来，我也有这种感觉......
我对外界完全不了解，却一直以来都抱着很天真的想法。
只知道这里的魔物很可怕，却完全不知道和外面的魔物有多大差别。
毕竟，从来到这个世界的一开始就被送到了这个《地狱之穴》。

露娜艾尔盯着我的脸，小心地抓住我的长袍袖子。

【是的，尽管你出去之后发生什么和我没有关系，但是我觉得我多少有些责任。我可以再多照顾你一会儿。】

完 

第十七话 通往异界的诅咒之镜 
[第十七话 通往异界的诅咒之镜] by ILLns

第十七话 通往异界的诅咒之镜

一完成毕业考试（并不是）后我们就回到了小屋，宝箱哥拖着地接近我们。

【kao试如何？奏多？】

【我已经没有失误地打败了那只150级的龙。】

【wow，比我预料中要快得多。恭喜！】

宝箱哥当场蹦蹦跳跳地祝福我。
但是，突然停止跳跃，头一下子向前倾。

【...dan是，你离开了会很寂寞呢。】

【啊，不是...我的训练还没结束呢。】

【eh?】

【那个，如果出去的话，可能还活不下去......之类的。因为是转移者，所以有可能被盯上。】

【......dan是，150级应该足够在外面生cun-...】

宝箱哥突然闭上了他的嘴，就在他看向露娜艾尔的时候。
我也瞥了露娜艾尔一眼，然后马上从她身上移开了视线。
我的视线又回到了宝箱哥。

【你、你刚才准备我和说什么？】

【......mei什么，我对外面的世界不感兴趣。就这样说吧。】

...啊，感觉样子有点奇怪。
那一天，我进行了轻微的魔法修炼，然后休息一下，料理比平时多了一些，他们祝贺我达到了最低限度的战斗强度。



第二天，我单手拿着剑，跟随着露娜艾尔。

【我们今天狩猎100级的格雷姆吗？】

其实对付比我等级高的魔物是升级最有效率的方法。

但是，《土之人偶》中能制造的最高等级就是100。

如果是《土之暴君》的话，最多能到200级，但是因为体积太大，就不能召唤出太多数量。

【其实我能用别的魔法，制造出更小更强的魔物，不过，这次就不用那个了。.......现在的话，你的等级也提高了，还有个更有效率的方法。】

不知为何，露娜艾尔似乎有点难以启齿。
.......通过提高水平来提高效率的另一种方法？

【如果对付这个迷宫阶层的怪物还不行吗？即使有老师的辅助，应该也能有所贡献......】

这一层的魔物都是2000级左右的家伙。

不管我做什么都不会造成什么伤害，相反，如果对方的攻击擦到我的话，都有可能当场死亡。
不，因为有《衔尾蛇之戒》，应该可以避免当场死亡......

【《异次元袋》】

露娜艾尔面前浮现出魔法阵，把手伸进魔法阵中央，取出一面圆形的镜子。
上面盖着画有魔法阵的布，从外面盖住了镜子。

【这个是......？】

【你打开《阿卡西尔的记忆书》看看。】

按照露娜艾尔的吩咐，我翻开了《阿卡西尔的记忆书》。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【异界的咒镜】《価値：神話級》

古代的某个国家，为了召唤全知的恶魔，侍奉国王的炼金术师制造出的镜子。

但是，他没能招来全知的恶魔。

镜子与次元的缝隙相连，招引了大量的高层恶魔，一夜之间王国灭亡了。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

这不是很高级的危险物品吗......
为什么这样的镜子会流到这个迷宫里来呢？
我猜想，那些神会不会为了把不方便的物品处理掉，全部都扔到了这个《地狱之穴》里。

【这、这个要是随便拿出来有点糟糕啊......】

【并不是让恶魔逃出去，是我们进入镜子里狩猎恶魔。因为有很多高等级的恶魔在对面所以很轻松。】

【进入镜子......？没问题吧？话说回来，里面恶魔的等级是多少呢？】

【......你一个人就把我的土龙打倒了，没关系的。再高等级的提升，不使用《异界的咒镜》的话会很困难。虽然可能会有点幸苦，但是除了习惯它以外，没有其他办法可以快速提高你的等级。】

露娜艾尔把《异界的咒镜》安置在地上。

【我们走吧。】

【好、好的，老师！】

我一回答，露娜艾尔就带着复杂的表情移开了头。
.......怎么了，刚才那意味深长的样子。
有什么难以启齿的事吗？
不，即使如此，我也只能相信露娜艾尔。

我站在露娜艾尔的旁边。
露娜艾尔用左手卷起盖在《异界的咒镜》上的布，回头看着我。
然后稍微露出犹豫的样子，小心地拽了拽我的袖子。

露娜艾尔向前移动，像被镜面吸住一样消失了。
我也被拉进了镜子里。

【呜啊....噢！】

我的身体撞在地板上。
总算撑着膝盖站起来，环顾四周。

总之是个令人毛骨悚然的地方。
彩虹色的光在脚下的空间里扩散开来。
我察觉到背后有一个巨大的黑色扭曲空间，似乎与原来的世界相连。

勒纳耶尔就站在旁边。

【老师，恶魔在哪呢......？】

在露娜艾尔回答之前，整个空间都浮现出了眼睛。
长着大嘴的黑色雾霭、长着触手的半身像、没有翅膀却在空中飞来飞去的脖子异常长的三眼牛等，这里比《地狱之穴》还要可怕。
还能看到嘴巴和眼睛不停流血的天使，以及全身被眼珠覆盖的巨人。

无数的魑魅魍魉包围着我们。
《地狱之穴》里的魔物们就已经是很难才知道是作为生物存在的，但这些家伙连这点都很可疑。

这、这个，真的是合适提高等级的对手吗？
不，可能出乎意料地是等级80左右的魔物。
我使用了《状态检查》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：％＃＆ｈあ＝

Ｌｖ　：3142

ＨＰ　：15082/15082

ＭＰ　：17595/17595

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

嗯？骗人的吧？
在《地狱之穴》中最多也只有2000级左右！
不管怎么说，从等级150的土龙直接到这个等级也太残酷了。



完
 

第十八话 地狱的训练 
[第十八话 地狱的训练] by ILLns

终于超过五卷漫画的进度了。

第十八话 地狱的训练

魑魅魍魉们向我跑来。

居然有这么多等级超过3000的魔物，这不是开玩笑。
我不认为在这种地方我能做什么。

【老、老师！逃跑吧！】

露娜艾尔伸出双臂。

【结界魔法，第二十一阶，《爱神的圣域》】

魔法阵扩大到直径五米左右，从那个圆圈的外侧升起了粉红色的光墙。

是露娜艾尔的魔法结界。
异形恶魔们被光之墙挡住了。

【差、差点...】

松了一口气也只是暂时的，诡异的恶魔们越来越靠近光之墙。

【咦！】

【这堵墙只阻挡来自外部的干扰。我们可以从内移动到外部，我们也可以这样做。】

说着，露娜艾尔从《异次元袋》里取出剑，向恶魔们投掷。
剑擦过光的墙壁，在恶魔的身体上开了一个洞。
恶魔破碎散落，肉片像被周围的光吸走一般消失。

原来如此，我在里面就可以攻击外面了。
方便的结界魔法。
这样的话，在这里也可以安全地进行等级提升。

……但是，等级3000级的恶魔也一样吗?
露娜艾尔自己的等级是多少?
虽然也想确认一下，但却烦恼于是否可以轻易地使用《状态检查》。
偷看也会有抵触情绪，取得许可也会有莫名的恐惧。

【不管怎样，请持续使用攻击魔法。只要有一点伤害，我就会处理掉。】

【好、好的！】

我一边编织着双重魔法阵，一边瞄准恶魔军团第一线背后的、看起来最弱的、黄色的毛茸茸的球体。

我设想了需要重视威力的场面，只掌握了一个第九阶的魔法。
准备要花时间，精度也很可疑，但绝对是我心中火力最大的技能。

【炎魔法，第九阶，《龙式热光线》！】

贯穿两个魔法阵的中心，放出了红色的射线。
黄色的毛茸茸的球体，突然变成甜甜圈状，漂亮地让我的《龙式热光线》穿过中央的洞，避开了它。
为什么在这么大的拥挤中，看着就能避开呢!?

【请继续射击。】

露娜艾尔淡淡地说。
这、这真的是持续射击就能击中的吗?
或者说，即使中奖了，真的有效果吗?

突然抬头看向前方，避开我攻击的黄色球上，浮现出人类般愤怒的脸。
分裂成五体后，全部膨胀起来，全身开始长出无数肌肉发达的手臂。
认为它是最弱的，我太天真了。
这里不可能有弱魔物。

五只手臂加入恶魔们的行列，开始殴打结界。
结界开始剧烈摇晃。

【没、没问题吧这个结界！？】

【没关系，有《衔尾蛇之戒》，我也跟着。】

【难道说结界也会被打破吗！？】

......不管怎么说，我相信露娜艾尔，现在除了相信她我也没有其他选择。
看来魔法没有用。
恶魔们贴在结界上，使用武器直接攻击似乎还有机会。

我走进这些怪异的恶魔，用剑砍了过去。
目标是一个在狗的身体上戴着皇冠，拥有中年男子头部的怪物。
他坐在结界前，伸着舌头喘着粗气。
虽然害怕接近，但不承担风险就得不到回报。

剑击中了他的头部。
哦，好吧，这样的话，如果能稍微造成一点伤害....！

......我的剑在击中头部的地方无法移动了。
胳膊也无法移动。
原来刀刃是被它用嘴挡住了。

《愚者的魔法剑》是弥补我力量不足的地方的贵重武器。
而且价值不菲，是从露娜艾尔那里借来的。

【喂，还给我，狗狗！】

绝对不能放手。
我的手臂增加了力量。

【赶快放手！】

露娜艾尔的叫声传了过来。
男人的脸一扭脖子，我的身体就被拖到了地面上。

【喔-！】

身体摩擦着地面，剧痛袭来。
在异样的力量差距下，拿着剑的手指被折断了。

抬起头，戴着王冠的男人的头就在眼前。
这时，我才意识到自己穿过了露娜艾尔的《爱神的圣域》。
从内到外没有限制。

这家伙把我伸到外面的刀刃拽了出来。
想法太天真了。

怪物狗高兴地喘着粗气，俯视着我。

【呼--、呼--，呼--】

啊，要被杀了。
这么想着的瞬间，感觉身体被撕裂成两半。
腹部以下的感觉消失了。

下一瞬间，我五体投地倒在地上。
「衔尾蛇之轮」使用所有者的魔力强制复苏。

真的很危险，我以为我死了。
从死亡的深渊回来，心情不是很好。
脑袋昏昏沉沉的，莫名的不快感支配着我。
……包括死前的痛苦，我再也不想品尝了。

【啊......】

我的周围被三个黄色的蜈蚣球包围着。
是我用《龙式热光线》射击的对手。
脸上不是愤怒的表情，而是满面笑容。

但是，他应该并不是欢迎我。
我不太会察言观色，但这点我当然明白。

用眼睛追不上的拳头的浪潮向我袭来。
胳膊的残像重叠在一起，我看到了好几层。

……回过神来，我已经倒在了露娜艾尔的小屋里。
是梦吗?

我忽然往旁边一看，只见露娜艾尔正盯着我的脸。
四目相对，微微吐气站起来。

【……从、从现在开始要想在短时间内充分提高等级，除了熟练掌握那里的情况以外别无他法，但似乎对你来说很难。】

那个噩梦果然是现实。

【好了，今天该好好休息了，你也很辛苦吧?】

【不，我们再去一次吧，这次没问题。】

……说实话，我不想再经历那场噩梦了。
但是，如果在这种地方原地踏步，就太对不起露娜艾尔了。
今天什么也没有完成。

果然不应该用武器攻击。
应该耐心地用魔法攻击来寻找机会。
是我傻。

一看到露娜艾尔的脸，她的视线就悄悄地从我身上移开了。

【……嗯，那个，如果很痛苦的话，不用太勉强。你……那个，也许还早，慢慢地从讨伐格雷姆重新开始也……】

虽然露娜艾尔这么说，但就算打倒了几百、几千个格雷姆，我也不认为自己能战胜那些恶魔。
不知道要花多少年。
这期间也不能一直让露娜艾尔陪着。
本来我就是因为想和她在一起而被甩的。

【......我果然想试试看。刚才可能是被镜子里异样的景象吓到了，不太冷静。下次一定可以……!】

【是、是这样吗......】

不知为何，露娜艾尔有点失望地说。
宝箱哥目不转睛地看着我们，似乎有话想说。



完 

第十九话 镜之升级法 
[第十九话 镜之升级法] by ILLns

这个世界上应该不存在那种，受别人帮助收留你，在别人家白吃白住白拿，在主人明确表示不能长期收留你后，还想方设法赖着不走，或者想办法能多白吃白住几天。这种人应该不存在的，对吧？



第十九话 镜之升级法

在《异界的咒镜》里持续挑战，已经过了三天。
第一天的时候，我的身心俱疲，但在露娜艾尔的热心帮助下，我总算在这几天内达到了322级的水平。

今天也挑战了《异界的咒镜》，在露娜艾尔的《爱神的圣域》的结界中与异形恶魔共战斗。
和第一天比起来已经习惯了很多。

对异形恶魔的恐惧也变淡了，对致命伤害的回避感也变淡了。

【《龙式热光线》！《龙式热光线》！】

我一个劲儿地用火焰魔法瞄准外面的恶魔。
射出的热光线穿过结界，直击着贴在光墙上的六只脑袋、脖子异常长的男人。

我大致了解了会中奖的个体，以及会中奖的时机。
我的魔法发动速度也提高了。

六头恶魔的表情不变，即使我的最大魔法直接攻击也不会吓一跳。
但是，这样就可以了。哪怕是一点点伤害，贡献度制度多少会让我得到一些经验值。

露娜艾尔立刻把手指向了六头恶魔。

【时空魔法，第十九阶，《超重力爆弹》】

六头恶魔周围是黑色的光。
六头恶魔想要逃脱，但似乎被魔法的引力所吸引，无法逃脱。
周围的恶魔也被魔法的光所吸收，被卷入其中。

蔓延开来的黑光一下子被压缩，发出轰鸣声。
我也不由得眯起眼睛。
这个声音听了好几次，但还是不习惯。

被卷入《超重力爆弹》的七个恶魔聚集在一起化为肉片散落在四周，然后消失了。
没有直接击中的恶魔，也有几个半身被削掉倒在地上。
威力真是惊人。

【魔力差不多耗尽了吧，请喝下这个吧。】

接过露娜艾尔扔过来的小瓶子。
里面装着一种绿色的液体。我打开盖子一口气喝光。

……这也是从攻略《异界的咒镜》的第一天开始使用的东西，不知为什么是《传说级》道具。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【神之血醚】《価値：伝説級》

以高级恶魔的脑髓熬制而成的灵药。
传说它的成分与神的世界的大气相近。
在增强服用者的魔法感觉的同时，使魔力大幅恢复。
据说曾经有个大魔术师在吞下「神之血醚」的时候，说自己得到了这个世界的真理。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……这么高级的物品，能不能像倒掉汤水一样一饮而尽就不得而知了，不过，据露娜艾尔说，在这片土地上可以炼金。
第一天因为过量服用了「神之血醚」，我出现了意料之外的谜一样的中毒症状，不过，托她的「治愈的逆行」的福总算没事了。

来到这里之后，我的精神也变得相当坚强。
刚开始喝「神之血醚」很害怕，但最近喝起来很好喝，喝得酩酊大醉的感觉也很舒服。
每次喝的时候，魔法般的感觉就会变的很爽。

【《龙式热光线》！《龙式热光线》！】

向恶魔连续施加魔法。

【《爱神的圣域》快要撑不住了。在恢复原状之前会暂时中断，请不要离开我。】

【是的！】

如果是第一天的话，可能是会吓得动弹不得的宣告，现在我也能爽快地回答了。
光的屏障中断，恶魔们涌入。

【Gu--!Gu--!】

头戴王冠、身体像狗一样的男人率先冲了过来。

出现了，臭狗！

包括第一次在内，我被这家伙杀了将近十次，但他还是顽强地逃过了好几次露娜艾尔的魔法。

有一次在露娜艾尔炼金后制成的巨大魔银米斯瑞利之刃面前，身体变成两截消失了，到了第二天就平静地回来了。

露娜艾尔移动到我面前，用手刀砍下狗头。
接着一脚踢飞了从我背后逼近的、像根一样长着大量脚的花怪。

【咏唱结束了，《爱神的圣域》......】

当露娜艾尔展开魔法阵时，我感到腹部剧痛，我感觉我的的视野向下移动。
我看见露娜艾尔切下的臭狗的头，一边吃着我的肉一边笑着。

我躺在地上，确认着自己的身体。
身体被剜下大大的一块。

……啊，又被这家伙耍了。
在渐渐模糊的视野中，在露娜艾尔抓着他的头扔出去的时候，恶魔们渐渐靠近了。
因为《衔尾蛇之戒》，我的身体很快就再生了，但紧接着就被从另一个方向飞过来的恶魔砍了头。

……被恶魔们拉近距离的话，就算有《衔尾蛇之戒》的复活，恐怕也无法正常行动了。

回过神来，我已经躺在露娜艾尔的小屋里，裹着毛毯。
意识模糊。
这次也是提前退了下来。
不，应该等级多少有所提高的了吧。

【zhu人，你难道不应该告诉奏多真相吗？】

【你在说什么？】

隐约传来了宝箱哥和露娜艾尔的对话。
可能因为意识还没有完全恢复，话语不太能进入大脑。

【假装无视a。我是说，你其实想让他liu-】

【...《超重力爆弹》】

露娜艾尔轻轻指向宝箱哥。
周围展开了魔法阵。
宝箱哥吓得挺直了身子。

【kai、开玩笑，开玩笑的！】

露娜艾尔轻轻叹了口气，放下胳膊。
宝箱哥看到魔法阵消失后，松了一口气，身体恢复了原来的形状。

【......也许Noble会寂寞，但他还很年轻，是个活生生的人。我不能把他关在这个残酷阴暗的地方。】

【是...你说得没错。】

听到露娜艾尔的话，他的头垂到地板上，好像很失望。
然后像突然想起来了什么似的，抬起头。

【不是，主人，你说的和你做的好像不太一样......】

【不、不是这样的！因为这是必要的！现在这样出去的话，肯定会被外面的恶意盯上，只会被杀掉！】

露娜艾尔顿时乱了阵脚，不停地挥动手臂。

【......不好意思，我好像又昏过去了。】

我抱着头，坐起身，对露娜艾尔说。
露娜艾尔吓了一跳，回头看着我。

【啊，醒了吗?不，那是我疏忽大意，小看了那个恶魔的耐力。我真没想到，被切断的部位都能毫无问题地飞来飞去。】

露娜艾尔轻轻摇摇头说道。

【今天就到此为止吧，你好好休息。】

【不，我还可以挑战，这种感觉我也有点习惯了。】

【嗯，你奇怪地很着急呢，焦虑是失败的根源。虽说有『衔尾蛇之轮』，但如果魔力完全用尽的话……今天就到此为止吧。】

……最近，我经常被露娜艾尔叫停。
有那么着急吗……?
也许我比自己想象的更不冷静。
从那天起，各种事情一下子发生了太多。

宝箱哥一直盯着露娜艾尔，突然把正面转向我。

【na，奏多......】

宝箱哥叫我的名字。
我想听接下来的话，把脸转向宝箱哥，就在这一瞬间，露娜艾尔飞到宝箱哥身上，牢牢地摁住宝箱，不让宝箱开口。
宝箱哥在痛苦中挣扎着。

你想说什么啊……?


完

 

第二十话 等级1000 
[第二十话 等级1000] by ILLns

第二十话 等级1000

使用「异界的咒镜」修行，已经过了一个星期。
我的水平上升到了1058。
终于进入了1000级大关。

今天也是，我和露娜艾尔一起进入了「异界的咒镜」，进行着等级的提升。
当然，这次也是在《爱神的圣域》的结界内持续使用魔法的战法。

但是，现在和开始的几天有决定性的不同。
对于异形的恶魔们，我的魔法多多少少能造成确实的伤害这点。

【炎魔法，第十四阶，《球状灼热地狱》】

我编织起魔法阵，将剑举向天花板。
直径超过十米的巨大红黑色火焰球浮在空中。

是的，我已经成功学会了属于超位魔法的、高于第十阶的魔法。

这个魔法本来伤害就太大，所以不是可以随意滥发的魔法。
不仅有可能改变地形，稍有疏忽术士自身也有可能被卷入业火之中。

但是，因为这里是「异界的咒镜」内，所以随便毁坏也没有问题。
而且，露娜艾尔的「爱神的圣域」是不通过外部向内的伤害的，所以如果让火焰之球在结界外炸裂的话，自身就不会受到伤害。

巨大的火焰之球越过「爱神的圣域」的屏障，掉落到恶魔们所在的结界外。
火球在与地面碰撞的瞬间，体积又增加了。
红黑色的火焰填满了结界外的一部分。
恶魔们被火焰覆盖。

没错，我煞费苦心地学习《球状灼热地狱》，是因为攻击范围太广，难以回避。
有了这个技能，即使对恶魔们来说还处于下风的我，也可以让恶魔无法回避而进行攻击。

我把目光投向《球状灼热地狱》爆炸时位于中央的恶魔。
一个巨大的人类头部，长着三只眼睛，两个鼻子，四个嘴巴，外形令人毛骨悚然。
他的脸有些焦黑。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：＄）うｊ～Ｌ

Ｌｖ　：3012

ＨＰ　：14478/15361

ＭＰ　：15578/15662

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

好，造成将近1000的伤害。
这里的恶魔都有很多恢复能力也很高，用这个很难打倒吧，不过为了经验值分配贡献正好。

顺便说一下，我的武器已经从《愚者的魔法剑》变了。
从等级开始超过500的地方开始，感觉那个武器是不是太轻了。

现在使用的是黑刃长剑。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

【魔剑狄斯】《价值:传说级》

攻击力:+1100

魔法力:+1000

五百年前出生的魔王狄斯为了自己，召集人类一流的锻冶师制造的剑。

宣称无法制造出令人信服的剑的人就会被杀死，结果「魔剑狄斯」的锻冶师也兴奋地用试斩杀了他。

作为剑的性能自不必说，隐藏着很高的魔力。

自从魔王狄斯彼被讨伐以来，「魔剑狄斯」虽然落入人类之手，但因为持有者马上就会死亡，所以传说中充满了魔王的怨念。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

……虽然有不吉利的来历，但很适合我现在的实力。
尽管感觉有点重，但是因为现在的基本战术是在结界内持续施放魔法，所以没有什么负面作用。

顺便问了一下关于魔王迪斯菲的怨念，得到了「因为比我弱很多，所以不觉得太可怕」的回答。
是这样啊……。

我也不觉得那把饱含着哥布林怨念的剑有多可怕。
只要在露娜艾尔身边就没什么问题。

我抓起露娜艾尔递过来的小瓶，一口气喝光里面的东西，扔在地上。
当然是《神之血醚》。
《球状灼热地狱》并不是很省油的魔法。

……光是今天，我已经喝了将近三十瓶「神之血醚」。
我摸了摸微微膨胀的肚子，然后用「魔剑狄斯」摆好了架势。

【《球状灼热地狱》】

结界外再次被业火包围。
露娜艾尔跟在我后面使用「超重力炸弹」，用黑色的光连同火焰将恶魔们击溃。


今天的等级提升结束后，我又回到了她的小屋。


今天很难得，只有一次依赖《衔尾蛇之戒》。
最近，在《衔尾蛇之戒》被逼到发动状态后，我终于学会了在露娜艾尔重新打开结界之前争取时间的方法。
因此，可以避免死里逃生这种毫无意义的事态。

【……没事吧?真没想到会持续十个小时。】

【不好意思老师……给您添麻烦了吗?】

【不，那倒也无所谓……只是精神上是不是很痛苦。】

【最近已经习惯了。最近即使身体被吹跑，也不会有太大的压力了，训练的疲劳……就像这样，用神血之醚的酩酊大醉就能蒙混过去。】

【是吗......】

听到我的话，露娜艾尔有些困惑地回答。

……我最近也逐渐体会到，习惯是一种可怕的东西。

【这个、那个……你的想法，与其说是人，不如说是像我这样的不死者。如果你太熟悉这里，在外面的生活可能会很辛苦，请注意。】

我忽然望向露娜艾尔的侧脸。
她眼睛微微睁大，嘴角也有些用力。

【老师，你好像有点高兴吧?】

【不是、不是!我生气了!】

【嗯……不好意思!】

……我只是随口一说，没想到遭到了强烈的反驳。
然后，露娜艾尔用手扑哧扑哧地检查了一会儿自己的脸。



完 

第二十一话 双心法 
[第二十一话 双心法] by ILLns

第二十一话 双心法

我一边翻阅魔导书，一边编织着两个魔法阵。
露娜艾尔推荐了一种叫做「双心法」的魔法技术，这本魔导书就是关于这个的记载……怎么也做不好。
有意识地将大脑使用的部位划分开来，制造出两颗心，似乎可以同时发动完全不同的魔法。
另外，如果能修习的话，除了这个恩惠之外，单纯编织魔法阵的速度也会大幅提高。

提高魔法理解力的《魔导王的探究》和提高魔法感觉的《神之血醚》，即使同时使用，也无济于事。

露娜艾尔认为，即使水平有所提高，在掌握「双心法」之前，最好不要外出。
她说，很多有本事的魔术师好像都掌握了「双心法」。
据说在魔术师之间的正儿八经的战斗中，以拥有「双心法」为前提，如果没有双心法，就会不断落后，在能得到的选项数上处于不利地位，变得越来越没有退路而败北。

【所以，在记住「双心法」之前，绝对不能从这里出去!……不是，而是那个……我觉得还是不出去比较好。】

我回想起露娜艾尔的话，叹了口气。
……没想到用了这么多辅助工具，完全没有任何感觉。
我减少了在《异界咒镜》中提高等级的时间，在《双心法》的修行上花了三天时间，就是这个样子。

「双心法」的修行会让人头疼，也会让人产生莫名的虚无感、痛苦、疲劳感和焦躁感。
不管怎么说，这既需要集中力，又像是恶意利用大脑来改写自己的精神结构，所以不能说是一件让人心情愉悦的事情。
再加上迟迟看不到成果，真的很辛苦。

一听到这是必须掌握的技术，我就知道自己似乎没有什么才能。
也许是因为我本来就是异世界人，所以这部分也有影响。

我抬起手，确认自己的状态。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

『奏多・神原』

種族：人类

Ｌｖ　：1211

ＨＰ　：5813/5813

ＭＰ　：1695/5207

攻撃力：1695+1100

防御力：969+100

魔法力：1453+1100

敏捷：1332+500



特殊技能：

《异世界语言[Lv:--]》
通常技能：

《状态检查[Lv:--]》《剣術:[Lv:6/10]》《真理錬金術[Lv:11/20]》

《超位炎魔法[Lv:13/20]》《超位土魔法[Lv:11/20]》《水魔法[Lv:9/10]》

《風魔法[Lv:10/10]》《雷魔法[Lv:3/10]》《氷魔法[Lv:4/10]》

《白魔法[Lv:2/10]》《死霊魔法[Lv:10/10]》《結界魔法[Lv:7/10]》

《時空魔法[Lv:10/10]》《精霊魔法[Lv:2/10]》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……我觉得等级和魔法已经成形了。

「炎魔法」是为了给恶魔造成伤害而必要的，所以是最花时间钻研的领域。

托努力的福，尽管到发动为止会稍微花多一些时间，但是习得了第十四阶的「球状灼热地狱」。
因为等级远在上的镜之恶魔多少也能造成伤害了，出去了这个迷宫是不是也能活下去呢?

《炼金术》至少能融入到战斗中去，如果有的话绝对是至宝，所以我认真学习了。
只要有材料，只要是主要的药品，基本上都能调配出来，而且还学会了利用魔力使金属变质。
因为露娜艾尔教了我很多，所以基本的内容应该都囊括了。

「土魔法」很容易在复杂的战斗中使用，应用也很有效，所以优先练习了。

虽然《时空魔法》也相当复杂，占用了很多时间，但听露娜艾尔说如果有的话就会一下子变得方便，所以这也总算是正式学会了。
能学到《异次元口袋》是很大的原因。
这样就可以在喜欢的时候快速取出喜欢的东西。

【奏多、fan、饭，已经很e了。】

宝箱哥朝我这边走过来。
……真是个贪得无厌的宝箱。
自己做饭是我的兴趣所在，听到别人夸奖，我也很高兴……。

【...呃，是zhu人让我这样问的。】

宝箱哥用舌尖使劲地指着露娜艾尔。
露娜艾尔悄悄站起来，用指尖轻轻地指向宝箱哥。

【kai、开玩笑的，开玩笑的，主人！】

宝箱哥擦着地面走近露娜艾尔，向她恭敬地鞠躬。

【zui近你很容易生气呢，主人。】

【....那个太....请不要让我丢脸。】

露娜艾尔微微红着脸，瞥了我一眼。
大概是不太习惯在有第三者在场的场合被嘲笑吧。

但是，宝箱哥肚子饿是真的吧。
时间出乎意料地过去了。
差不多该准备吃饭了。

【......嗯？】

在正要关上的魔导书的一刻，发现了引起注意的文字。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

「双心法」是适用于各个领域的强有力的技术。
但是，因为需要很高的才能、庞大的时间和特殊的感觉，所以用人类的身体去体会是不太现实的。
据说是远古时期没有寿命的不死者开发的，由活了千年的龙形成的体系化。
一般认为凡人要记住「双心法」需要一百年的时间，在历史上，能够在纯粹人身上使用「双心法」的人屈指可数。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

咦，感觉和露娜艾尔说的完全不一样……。
是什么搞错了吗……?

【奏多，怎么了？kuai点，快点。】

【啊啊，好的。】

被宝箱哥催促着站了起来。

这好像是相当古老的魔导书，大概以前是这样的吧。
现在已经发展成体系化了吧?

我一边这样下结论，一边走向厨房。


完
 

第二十二话 冥府污秽 
[第二十二话 冥府污秽] by ILLns

第二十二话 冥府污秽

我的右侧漂浮着火球，左侧漂浮着水球。
炎魔法第二阶位「炎之球体」和水魔法第二阶位「水之球体」。

【啊，好，好，维持得很好……】

我靠毅力勉强维持两个魔法。
这就是「双心法」的修炼。
直到第五天，我终于掌握了「双心法」的要领。

我感到自己的脸在抽搐。
实际上，这相当辛苦。

【不错嘛，奏多，可以同时释放两个魔法。】

宝箱哥来到我的身边。
我竭尽全力维持现状，没有余力回复宝箱哥。
哪怕多坚持一秒钟，也要让感觉融入身体。

【奏多，嘿，奏多，嚯】

宝箱哥不厌其烦地问。
开始在我周围转来转去。
嗯，无视，无视。
我也想回复宝箱哥，但现在我必须集中精力。

【...笑话时间，蝴蝶结。】

宝箱哥伸出长长的舌头，把舌头编成蝴蝶结。
看起来错综复杂，只要把它伸直，一下子就能解开。

【噗......】

不小心注意力涣散，火焰和水的两个球体都破裂了。
……右手的火球烧伤了右手，左手湿透了。

【wa，是我不好，奏多。看来我在你集中精力的时候打扰了你...】

这、这、毫无人情味的宝箱……。
我喝光了露娜艾尔留给我的「神之血醚」，除去「双心法」带来的不快，同时有意识地让现在的感觉融入身体。
《神之血醚》中也有使魔法感觉敏锐的力量。

【......生qi了？】

【我没有生气......不过，谢谢你的夸奖。】

我把手放在宝箱哥的头上。

【不过，比起你的夸奖，我更希望老师表扬我......】

现在，露娜艾尔出去了。
好像是收集药材和食材。
总之是打猎。

......我也差不多能去打猎了吧？
不，那个时候是我离开的时候吧。

【hehe，你真是个好人，奏多。想让我告诉她你已经会了这个消息吗？】

【我还是自己来说吧。】

【mugu......】

我深深地叹了口气。
我已经开始掌握「双心法」。
……这在接近目标强度的同时，也意味着与露娜艾尔分手的日子即将来临。

【……把「双心法」再成型一点……之后，只要提高水平就能和外面的魔术师势均力敌地战斗了吗?】

【啊？】

听到我的话，宝箱哥用奇怪的声音回答。

【我说了什么奇怪的话吗?】

【......e，呃，我不了解外面的情况。但是，我觉得大概没问题。】

宝箱哥含糊地说。
……他似乎想说些什么，但等了一会儿，宝箱哥并没有提出什么新的话题。

不管怎么说，托「双心法」的福，魔法的精度应该也提高了不少。
比起魔法的并行发动，用较少的意识资源正确地发动魔法可能更值得庆幸。
这样的话，镜子的恶魔狩猎的等级的提高效率也会变好。

……也许是该考虑离开这里的时候了。

【宝箱先生不从这里出去吗？看看外面......】

【不shi很想，我在这个迷宫里闲逛找食物，和其他怪物打架，感觉很满足。我对人类的城市不感兴趣。】

……这点很像魔物啊。
不，说是魔物，回想起这里的生活，或许更接近于被放养在露娜艾尔的狗的形象。

【er且最重要的，主人也住在这里。我从来没见过主人这么漂亮的人。你也没见过吧，即使在你以前的世界，对吗？】

宝箱哥扑哧一笑。
没用的俗气的家伙......
从来没见过雌性的宝箱吗？

【嗯，如果那边很寂寞的话，我也想跟你一起去。别人做什么无所谓，反正和你有缘，有调戏的意义。】

【......】

他的语气有些含蓄，我沉默着，等待着他的下一句话。

【但是……因为有主人在。不好意思，主人比你更有调戏的意义，我还不想离开这里。】

虽然平时总是摆出一副玩笑话的态度，但宝箱哥似乎以他自己的方式在考虑露娜艾尔。

【那个……老师，为什么不出去呢?】

……露娜艾尔对我的来访感到高兴，这一定不仅仅是我自己的错觉吧。
她一定很寂寞。
但本人否认了……而且，她似乎认为我不应该在这个「地狱之穴」里待太久。

宝箱哥沉默了一会儿。
没有听到回答。
也许是不该问的事。

【……好像说了多余的话。我想向老师报告一下修行的过程。】

【因为hui。】（秽）

我刚要站起来，宝箱哥就开口了。

【hui？】

【啊，对的。主人使用禁忌魔法，强行地使她自己复活。】

强行使用了禁忌魔法，重生了......

【那和《衔尾蛇之戒》不一样吗？】

【完全不一样。当时好像什么也没有，什么神位魔法都没有。而且，那个蛇戒指也不能让死者复活。只是在死亡边缘帮助装备者而已。死后时间越久，死者的肉就越腐败，其血就越毒。灵魂被玷污，魔力被沉淀。是远离这个世界的人。】

【老师也是这样......？】

【没错。假如主人与人类相拥，对方就会在苦涩的尽头腐朽吧。所谓「不死者」，就是站在离死最远的地方，但它的本质却是死亡。】

……这么说来，老师在拉我的手的时候，也只是小心翼翼地拉着我的袖子。
原本以为她只是害羞，但也有可能是为了避免直接接触。

【因此，生物会本能地害怕。就像无知的婴儿也害怕死亡一样，厌恶着夹杂着冥府污秽的不死者。】

我想起了第一次见面时的事。
我也确实……第一次见到露娜艾尔的时候，比起袭击我的魔物，帮助我的她更可怕。
因为是极限状态，又是救命恩人，所以在一起生活的过程中，已经感觉不到那种恐惧了。

【你是从异世界来的。如果是从与死者的污秽无缘的世界来的，也许比出生在这个世界的人更迟钝。不管怎么说，主人对你的反应应该比你想象的要高兴得多。】

……这么说来，现在回想起来，当初相遇的时候，她似乎异常迅速地要从我面前离开。
也许是在意冥府的污秽吧。
所以露娜艾尔才会躲在这个「地狱之穴」里吗?

……我真的可以就这样离开这里吗?

【请不要在那里自作主张地说话。】

不知什么时候，露娜艾尔已经站在小屋里了。
宝箱哥似乎也没有注意到，身体在颤抖。

【如果想抑制纠缠在我身上的污秽，手段有很多。Noble，请不要说得像很了解我。】

宝箱哥一下子变小了。

【可是，那，为什么......】

对我的问题，露娜艾尔不高兴地皱起眉头。

【因为我讨厌人类。我已经解释过很多次了。】

露娜艾尔冷冷地说。
听到这句话，我一时说不出话来，只能站着。



完 

第二十三话 升级完毕 
[第二十三话 升级完毕] by ILLns

第二十三话 升级完毕

今天也是，我和露娜艾尔一起挑战着「异界的咒镜」。
已经是第几次挑战这里了。
自我造访「地狱之穴」以来，已经过了一个半月以上。

我使用风魔法的第三阶，「风之翼」操纵风，在镜中的世界奔跑。
即使是低级的魔法，关键也在于使用方法。
低阶的魔法作为攻击不可靠，但是作为隐蔽和步术足够了。

异形恶魔们追着我向我走来。
但是，恶魔们几乎没能跟上我使用「风之翼」的步术。

抢先一步的恶魔向我扑来。
巨大的车轮上，长着很多小人脸，是外表令人毛骨悚然的恶魔。
……不过，这里的恶魔都是些让人毛骨悚然的家伙。

直线滚过来，走到我身边时，身体倾斜，放慢速度。
车轮上的一张张脸看着我笑了。
我一脚踢开那个车轮，在向空中跳去的时候，猛地向旁边横向一闪斩去。

车轮被一分为二，许多的人脸上都露出惊愕的表情，他们瞪着白眼大声疾呼。
还活着……是耐久系统的恶魔吗?
在完成致命一击的时候，被外面其他的恶魔袭击，一度无视的那些家伙。

我调整呼吸，一边用「风之翼」调整飞行轨道，一边在空中编织其他的魔法阵。
「双心法」也已经完全掌握了。
现在，并行使用两种魔法也没有那么难了。
根据魔法的不同，三个也有可能。

我用「风之翼」在空中回过头来，把剑指向尾随其后的恶魔群。
恶魔中也有放出触手和光芒，试图远距离攻击浮在空中的我的。

【炎魔法，第十四阶，《球状灼热地狱》】

直径超过十米的巨大的红黑色的火焰球朝着恶魔们飞去。

【太近了!在那个距离，可能会被卷入爆炎!】

站在一旁的露娜艾尔大叫一声，向我发出警告。
但是，没有问题。
当然是设想好的。
我已经取消了「风之翼」，编织了另一个魔法阵。

【时空魔法，第四阶，《短距离转移》】

魔法阵的光芒包围了我，让我移动到五米开外的其他地点。
《短距离转移》顾名思义，是瞬间移动施法者的魔法。
与《风之翼》相比，它的发动较晚，在转移处会出现毫无防备的瞬间，但由于是瞬间移动，在移动过程中不会受到攻击，而且如果立刻使用，也可以避开敌人的视线。

如果在发动《球状灼热地狱》的同时准备好《短距离转移》，就能确实逃出爆炎的范围。

红黑色的火焰吞噬着恶魔们，填满了镜中世界的每一个角落。
除了以前装备的剑的魔法辅助效果，我自己的等级也不一样。
受到直接打击的恶魔不会活着吧。

相反，一边准备《球状灼热地狱》，一边用《短距离转移》来拉近距离，冷不防灌输超位魔法这样的荒事也有可能吗?
当然，这种情况下，如果不好好行动的话，自己也有可能受到火焰的影响……。
作为「双心法」的组合，这两种魔法可以说是绝配。


【kia kia!】

恶魔犬冲破黑色的火焰，飞了出来。
狗……话虽如此，却是头戴王冠的中年男性。
进入《异界的咒镜》第一天，最先把我逼到死的臭狗。

奇怪的是，他很顽强，我到现在还没能控制住他。


但是，这也到此为止了。

【时空魔法，第十九阶，《超重力爆弹》】

【kia......】

黑光扩散开来，缠绕着狗的身体。
其他恶魔也被黑光的引力吸引而聚集在一起。

【这是我第一次在实战中使用。】

是露娜艾尔爱用的魔法，《超重力炸弹》。
我的实力在时空魔法的第十九阶不够稳定，而且如果只看规模《球状灼热地狱》的效率比较好，所以没有刚才那种纯粹的威力，那是我的手中的魔法攻击中最强的。

我放下剑。
黑色的光包围着恶魔们，开始暴缩。
「噗」的一声巨响响起，周围散落着恶魔的肉片和体液样的东西。

是的，我已经到了即使没有露娜艾尔的辅助，也能和「异界的咒镜」的恶魔们战斗的地步。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

『奏多・神原』

種族：人类

Ｌｖ　：4122

ＨＰ　：17526/19786

ＭＰ　：6832/17725

攻撃力：5771+4300

防御力：3298+100

魔法力：4946+3900

敏捷：4534+2000



特殊技能：

《异世界语言[Lv:--]》《双心法[Lv:8/10]》

通常技能：

《状态检查[Lv:--]》《剣術[Lv:9/10]》《真理錬金術[Lv:16/20]》

《神位炎魔法[Lv:21/30]》《超位土魔法[Lv:17/20]》《超位水魔法[Lv:12/20]》

《超位風魔法[Lv:13/20]》《雷魔法[Lv:7/10]》《氷魔法[Lv:7/10]》

《白魔法[Lv:4/10]》《超位死霊魔法[Lv:12/20]》《結界魔法[Lv:7/10]》

《超位時空魔法[Lv:18/20]》《精霊魔法[Lv:10/10]》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……嗯，到了这个地步，即使面对「异界的咒镜」的恶魔们，等级也不怎么提高了。

我接受了露娜艾尔的指导，锻炼了作为魔法主战力的属性以外的领域，炼金术也进步了不少。
《双心法》也经过了相当的磨练，达到了可以在实战中使用的水平。
她觉得完全依赖魔法也不太好，所以偶尔会封住魔法，磨练剑术。

【时空魔法，第四阶，《短距离转移》】

我用转移魔法移动，移动到露娜艾尔附近。

【老师，今天就到这里吧。回去吧】

我对露娜艾尔说。

……自从我从宝箱哥那里听说了冥府的污秽之后，我和露娜艾尔有了些许距离。
那之后，露娜艾尔好像什么事都没发生过似的，恢复了往日的状态，但她似乎越来越心不在焉。
恢复到平时的状态，也让人觉得她是有意为之。
露娜艾尔现在在想什么呢?

【......】

露娜艾尔闭上眼睛，稍微想了想，然后慢慢地抬起眼睛。

【等级已经提高到了....不，我可能已经不需要说了。恭喜你。】

露娜艾尔平静地说。





完
 

第二十四话 毕业 
[第二十四话 毕业] by ILLns

第二十四话 毕业

我在《异界的咒镜》里完成了等级的提升，回到了露娜艾尔的小屋。
在那里简单地复习了一下魔法，进行了冥想、配药和「双心法」的锻炼，结束了今天的计划，开始做菜。

【bian得比wo还强了，奏多。】

宝箱哥佩服地说。
的确，从等级上来说，如果现在的我和宝箱哥正面交锋，获胜的应该是我吧。
之前确认宝箱哥的等级时，我还被吓了一跳，没想到在这么短的时间内就超过了。

【嗯，你努力到现在了。那个……奏，奏……】

露娜艾尔说到一半，红着脸说不出话来。

【你、你呢】

说着，露娜艾尔敷衍似地清了清嗓子。
你说什么呢……?

【原谅她吧，主人，ta还不习惯叫别人的名字。】

【不是的!只是有点发呆而已!】

露娜艾尔对宝箱哥大发雷霆。
……这么说来，露娜艾尔可能一次都没叫过我的名字。

不，没有。回想起来，根本没有。
就像宝箱哥说的那样，因为不习惯叫名字，所以故意避开吧。

【我想被老师叫一次名字。】

我忽然想起了什么，说了出来，只见露娜艾尔用锐利的眼睛瞪着我。

【……连你都想戏弄我吗?】

【不是的!我只是单纯地想让师父叫我的名字而已!】

【嗯，我想那样的机会应该有很多吧……唉，算了。】

……有吗?
也许只是我不记得了。



露娜艾尔闭上眼睛，调整呼吸。
喂，这不是要充分准备吗……。
如果你意识到一件事很奇怪，一个名字就能把你弄得晕头转向。

嘴唇微微张开，刚想说出口，就僵住了。
什么啊，刚才的假动作。
连我都觉得脸发热了。

【奏、奏、奏多.....桑？】

露娜艾尔垂下脸，捂着脸说。
听到有人叫我的名字，我也很高兴，但又不好意思，忍不住用手遮住了脸。

【桑、桑就不需要了。】

宝箱哥来回看着我们。

【......na个，我看到了什么？】

我带着一种轻飘飘的气氛，继续料理。
即使表现得很正常，也会担心自己的脸有没有松弛。
途中，我用手捏了几次自己的脸颊。

那是我端菜的时候。
露娜艾尔站起来想帮我，宝箱哥转过身来。

【na么，接下来是什么修行呢？】

宝箱哥开玩笑似的对露娜艾尔说。

听到这句话，我也倒吸了一口气。
自从今天《异界的咒镜》的水平提升结束以来，这个话题就连露娜艾尔都避开了。

「等级已经提高到了....不，我可能已经不需要说了。恭喜你。」

……这是今天的水平提升结束时，她说的话。
这句话表明我的修行已经结束了。
一直以来，露娜艾尔多次对我说，修行结束后马上离开。

露娜艾尔闭上眼睛，沉默不语。
宝箱哥似乎也察觉到了露娜艾尔的样子，停下了身体的动作，静静地看着她。
过了一会儿，露娜艾尔缓缓睁开眼睛。

【……到此为止。已经足够了吧。即使没有我，你在外面的世界也应该能行。修行到此结束了。】

露娜艾尔的话沉重地压了过来。
……虽然知道这一点，但再次被这么说，还是觉得很寂寞。
我忘记了该怎么回答，不由得低下头沉默了。

虽然我的目标应该是离开这里，但每天与露娜艾尔和宝箱哥笑着修行，不知不觉间对我来说成了重要的日常。
一旦离开这里，就再也不会和她们见面了吧。

【终于毕业了!好吧，接下来的七天里，我们要举行宴会，庆祝ta毕业……】

【不，今天就出去吧。】

露娜艾尔用冷淡的话语打断了宝箱哥。
宝箱哥本来伸长身体表示喜悦，但身体缩了缩，低下了头。

【我也因为被你占用了时间，所以想做的事情堆积如山。和你在一起的日子，如果说没有觉得有什么……这也许是谎言，但请不要再浪费时间了。】

【老师......那种事......】

【不用那么在意也没关系的。本来就是我的消遣，对于生活在悠久时间里的我来说，这几十天的时间是微不足道的。不过，我对你的感情比他少得多，所以即使引起奇怪的误会，我也很为难……】

……我不知道该怎么回复。
露娜艾尔的话，到底有多少是真心的呢?

我知道她是个害羞的人，不善言辞，但这也不能成为说到这里的理由。
还是……包括这些，难道只是我的误会吗?

【主人，这样好吗？】

【什么，Noble?】

【mei、没什么......】

露娜艾尔动了起来，把盘子端到餐桌上。
在这段时间里，我还是呆呆地站在那里盯着她。

【……我还有最后一个想去的地方，请你吃完饭之后跟我来，可以吗?】

露娜艾尔对僵住的我说。
最后，想去的地方……?

宝箱哥的「我也可以跟你去」被露娜艾尔听到，她用指尖指着他，吓得他垂头丧气。



完 

第二十五话 不死者的过去 
[第二十五话 不死者的过去] by ILLns

今天因为为了剧情连贯连更两话，还有为了不剧透把要说的话放在了二十六话最后。


第二十五话 不死者的过去

我和露娜艾尔并肩而行，在「地狱之穴」中前行。

【那个……你想带我去的地方是?】

【……】

露娜艾尔沉默了一会儿，微微眯起眼睛。

【……马上就到。】

露娜艾尔连看都没看一眼就这么说。
光听她的回答，我就觉得接下来会有不太好的事情发生。

露娜艾尔虽然面无表情，但是表情意外地是会出现在脸上的。
大概是在这里待了将近一个半月，终于能读懂脸部变化的微妙之处了吧。

两人默默地走着。
途中几次受到魔物的袭击，不过，露娜艾尔走着用结界魔法切断攻击，用时空魔法削掉对方的身体杀掉了。
有时连脸都没看一眼就应付过去。
这一带的魔物我好歹也能战斗了，但终究不能这么走。

【老师，那个......】

【不，已经不再是老师了。】

……尴尬，或者说，似乎是露娜艾尔故意打断了对话。
不管问什么，她的态度都很冷淡，所以在那之后，我也不再特别开口了。

出现在左右排列着白色大柱子的地方。
偶尔还会设置一些看不懂的怪物石像。

我心想，露娜艾尔想要带我来的地方好像越来越近了，就在这时，她走到了一个大台阶上。
露娜艾尔停下脚步。

【这里是......？】

露娜艾尔拿出蓝色布袋递给我。
是魔法袋。
可以装十倍以上的东西，方便搬运。

不过，我以前也从露娜艾尔那里得到过同样的东西，而且《异次元口袋》也已经学会了，所以就连这个也有点不常用了。
为什么事到如今才把第二个魔法袋交给我，我完全无法理解。

我一愣，露娜艾尔把魔法袋扔给我。
我慌忙想办法接住。

【装了灵药和预备武器，魔导书。「异界的咒镜」也在里面，不过，请注意不要因为处理失误而把恶魔放了出来。】

【这、这是......】

【当初是打算从上面出去的，不过，走到最下层之后，使用设置的转移魔法阵比较快吧。现在的你完全有可能做到。】

【请等一下!】

我大声打断了露娜艾尔的话。

【这里，已经……是要告别吗?】

【嗯，是的。因为noble可能会感到寂寞，执拗地挽留你。如果时间允许，我可能会永远留在这里。】

【是、是吗......】

……在来这里的路上，我总觉得应该是这样的。
但是还没有做好心理准备。

【那么，请保重。不会再见面了吧。】

露娜艾尔冷淡地说着，转身要离开。

【等一下！】

露娜艾尔停下脚步，回头看着我。

虽然叫住了她，却没有话可说。
因为我是在露娜艾尔的善意下和她住在一起的，现在已经达成了目的，也被她赶出去了，我没有理由继续留在这个阶层。

【老、老师……你对外面没有兴趣吗?一直在《地狱之穴》里一个人……那样不是很寂寞吗？】

【……所以说，我讨厌人类。帮助你也不过是消磨时间而已，如果你再介意我也会觉得麻烦……】

【我，我也知道那是骗人的!】

我大叫一声，露娜艾尔吃惊地睁开眼睛。
露娜艾尔沉默了一会儿，终于大大地吐出一口气。

【……想听我聊聊过去的事吗?也许不太短。】

我点了点头。
修行结束后僵硬的露娜艾尔的表情稍微缓和了一些。
然后，露娜艾尔慢慢地开始讲述她成为不死者之前的事情。

【是啊……我必须从我出生的一千年前说起。】


——露娜艾尔在一千年前，作为魔术师出生在一个很有名的家族里。
幼年时期就从父亲那里接受了彻底的教育，加上本来就很有才能，十岁的时候就被认为是家族历代最强的魔法师。

就在这时，露娜艾尔的父亲去世了。
露娜艾尔本人很伤心，但最重要的是，看到母亲憔悴的样子，她开始躲在周围的人背后进行死灵魔法的研究。
感觉到靠自己的力量进行研究的局限性，加入了非法的禁忌魔法组织，凭借实力让其他的魔术师闭嘴，站在最前列，改变了方针，花了四年时间终于学会了死灵魔法使死者复活。

只是，在四年的时间里，十岁的她已经十四岁了，也变得懂事了。
她知道死者的重生是多么的不被允许，也知道通过死灵魔法作为不死者的重生会招致多么悲惨的结果。

母亲也积极地恢复过来，结果那个死灵魔法当时没有使用。

三年后，露娜艾尔十七岁的时候，事情发生了。
据说魔王在国内出现了。

魔王，是不断自我进化而急速变强的魔物，拥有提升其手下的魔物潜在能力的力量。
它会毫无预兆地自然发生，如果放任不管，不久就会组成魔物军团袭击人群，持续引发杀戮。
回溯历史，曾经繁荣的国家在短短几年内就被毁灭过，据说现在世界还没有被魔王支配，真是不可思议。

据说曾经和魔王接触过的人，都说魔王「被世界选中了」，但其意义和真伪都不清楚。

优秀的魔术师露娜艾尔也被选为讨伐魔王的战士，前往战斗。
据说在魔王中顶多算是中上程度的等级，但即使这样也变成了激烈的战斗。
在正面交战的时候，精锐二十人潜入魔王的居城打算暗杀，但是被魔王杀死了一半以上，剩下的人也受了重伤逃走了。

露娜艾尔抓住了对手的大意，以几乎可以说是互相同时攻击的形式总算把魔王干掉了。
据说从十岁开始隐藏起来的死灵魔法最终派上了用场。

因为魔王很聪明，所以也理解人类社会的事情。
他似乎没有想到，魔法名门的大小姐竟然是国内最高等级的死灵魔法的掌门人。
以自己为诱饵诱导对方行动，按照特定的顺序发动死灵魔法，将魔王的心脏活生生地抽出来。

露娜艾尔也就这样差点死了……她害怕自己死后母亲会变成什么样。
她也意识到，父亲死后母亲能勉强恢复过来，很大程度上是因为自己的存在。
她很清楚，如果自己就这样死了，母亲的状态会比以前精神错乱的时期严重得多。

通过死灵魔法实现不死化的重生，需要一颗还在运转的强大魔物的心脏。
不知是幸运还是不幸，她的手上正好有魔王的心脏。
其他的材料用时空魔法保管着，露娜艾尔处于可以实行那个的状况。

露娜艾尔虽然有些迷茫，但她担心母亲，当然也害怕自己会死。
最重要的是，她已经没有时间好好思考了。

露娜艾尔使用其他的道具，配合月亮升起，使死灵魔法自动发动。
因为还没死的人无法复苏，而且死后也无法凭借自己的力量发动魔法。

――就这样，露娜艾尔摆脱了人类的框架，成为了被时间遗忘的不死者。

【然后.....那个，母亲呢......】

我问道，露娜艾尔轻轻摇了摇头。

【因为有冥府的污秽。即使不是这样，从宗教和伦理的观点来看，明确超越生死界限的魔法也是令人厌恶的。这种事，我明明知道。我深刻地意识到，我已经不再是人类了。】

露娜艾尔没有详细说。
……但是，光凭这句话，就能想象出发生了什么。
不仅是大众和以前的熟人，就连露娜艾尔执着于生命的理由——母亲也一定无法接受。





完
 

第二十六话 不死者的温度 
[第二十六话 不死者的温度] by ILLns

二十五，二十六一起放

第二十六话 不死者的温度

【……因此，说讨厌人类，并不是说谎。说不擅长也许是正确的。我不想去地面，而且肯定那样比较好。】

露娜艾尔说。
这也难怪。
露娜艾尔为了民众冒着生命危险讨伐魔王，却在之后遭到了凄惨的迫害，就连她起死回生的理由——母亲最终也拒绝了她。

"我住在这里是因为……因为我讨厌背叛我的人。"

第一次见面时，露娜艾尔说过。

露娜艾尔应该也不是不知道禁魔法的行使会带来怎样的结果。
正因为如此，四年的努力一度化为泡影，她决定接受父亲的死。

而且，她很温柔。
一定不会报复民众和母亲吧。
如果她那么恨他们，她就不会那么温柔地接纳我，把我归类为同一种。

但是……一千年后的今天，仍在说「背叛」，这说明她受到了伤害。
对人类本身产生厌恶，不想出去，这也是理所当然的吧。

【……所以，你明明知道我是不死者，却把我和普通人一样对待，我真的很高兴。对我来说只是短暂的时间，但这一个半月里，每天都过得很开心。】

露娜艾尔寂寞地笑了。
这是面无表情的她第一次露出笑容。

【老师……那么，那就把我留在这里吧! 我，一直在这里! 我最喜欢老师了! 所以……!】

露娜艾尔紧紧地咬着嘴唇，轻轻摇了摇头。

【我很高兴你的好意。但是，你不应该在这里。……而且，和我在一起也不快乐。我是不死者，身上混杂着冥府的污秽。它是一种剧毒，如果人类触摸它，他就会痛苦致死。】

……宝箱哥也说过。
活着的死者，无论是肉、血、魔力还是灵魂，这一切对人类来说都是剧毒。

还没来得及思考，身体就动了起来。
如果是在平时，是做不到这么大胆的事的，也不想这么做。
但是，今天，大概是觉得如果就这样分开的话，就再也见不到露娜艾尔了吧。

我朝低着头的露娜艾尔跑去，紧紧抱住她的身体。
露娜艾尔虽然强大得可怕，但身体却出乎意料地娇弱。

她曾经接受了重大的使命，最终丧命，死后依然难逃毁灭的命运流落到这个「地狱之穴」，获得了强大的力量。
但是，即便如此，她也不过是一个过去有过心理创伤的柔弱少女。

【哎……你要干什么啊!这样做的话，冥府的污秽!】

露娜艾尔慌了神。
皮肤灼热地疼痛，呼吸也变得困难起来。
不过，应该还没有到无法忍受的程度。
更痛苦的时候，在修行中比比皆是。

我抱得更紧了。
她的皮肤很光滑。

【你看……这点小事，我不在乎。如果是我的话，没什么。多亏了我的老师。】

露娜艾尔雪白的脸颊染红，一脸惊讶地盯着我。
我强作一笑。

……但是，也许再提高一点水平比较好。
这样一来，在她冥府的污秽中所受到的影响也会减轻很多。

【所以，让我在你身边……!】

（插图）

露娜艾尔优雅地笑了笑，然后闭上眼睛，像确认我的体温一样把身体凑了过来。

【.......谢谢你，奏多。】

【老师......！】

之后，露娜艾尔狠狠地推了我一下。

【哎？.......】

我的身体轻盈地在空中飞舞。
这样下去，就会从通往下层的楼梯上滚下去。
只能通过「短距离转移」调整飞行姿势。

这样想着，我编织魔法阵的时候，眼前的露娜艾尔也编织着魔法阵。
来不及了，露娜艾尔的魔法先发动了。

【时空魔法，第十七阶，《空间断裂》】

以露娜艾尔编织的魔法阵为中心，像黑色植物根一样的东西向周围一带扩散。
黑色的树根贯穿了地板、石柱和楼梯。
接下来的一瞬间，黑色的树根闪耀着光芒，将周围一带的东西撕裂成碎片。
我也和瓦砾堆一起，从裂开的地板夹缝里掉到下层。

露娜艾尔似乎使用了其他魔法，浮在空中。

【老、老师......为什么......！】

【奏多……我也很喜欢你。但是……正因为如此，我才希望你慢慢地享受作为一个人类的生活。】

透过瓦砾的缝隙看到的露娜艾尔的眼睛里，有泪水。

【……因为这是我做不到的。】

露娜艾尔的身影在瓦砾中渐渐消失。
我在她悲痛的样子和沉重的话语面前，不知道说什么才好，沉默了下来，但马上咬着牙大声说道。

【绝对，还会再来这个「地狱之穴」!就像你说的那样，看过这个世界……然后，在那之后，绝对，还会，老师……我还会来见露娜艾尔的!】



完


之后就是男主在迷宫外旅行的故事了，当然还是有露娜艾尔的戏份的。英语的那个翻译小哥，我很想吐槽他，在我对比过原文后，他很多翻译都是瞎搞，上下逻辑都不通，尤其宝箱哥的话，对人物性格和剧情影响都很大，所以建议看的人还是留意一下。

我没看过这个作者以前的作品，我从来只看作品不看作者，如果一个作者的所有作品都很烂，那么应该很快就从视野消失了，作品自然也就看不到了。

这次两个一起放，不然隔着看着也很难受，这是我最后翻译的两节，实在是本着负责的态度，因为我本人日语真的拉跨，而作为重要角色的宝箱哥说的话全是片假名替代平假名，本来觉得那个英文翻译小哥的翻译能解决，但是在仔细校对原文后，我发现他很多也是在瞎搞，上下文逻辑完全不通，后面的宝箱哥的话越来越多，实在是能力不及，本来最开始也是想抛砖引玉，正好这两节结束故事也告一段落，期待大佬接坑。之后的故事是主角出去后和封面那个戴着贝雷帽的女角色相关的，当然也穿插女主角。
 

第二十七话 地狱之穴攻略
[第二十七话 地狱之穴攻略] by 芝士香肠

第二十七話　地狱之穴攻略
好久没空来看。。。才发现原来有人更新了那么多。。。我也来刷下存在感。
以下正文。
--------------------------------------------------------
由于露娜艾尔的时空魔法，我掉落《地獄之穴》第九十一阶层后随之就被阶层的坍塌给卷入，被残骸给压在下面。
在想办法出来后，从《异次元袋》里拿出有回复效果的灵药喝下，就在原地坐了下来，暂时让身体休息。
往上一看，楼梯和上一层的衔接处都被坍塌的瓦砾给埋了起来。

露娜艾尔的《空間断裂》还真是厉害。
虽然这个魔法只是时空魔法的第十七阶位，所以我也能使出来，但是却没有能像刚才那样把周围都给破坏掉的规模和威力。
再说也没有可以让自己刚好逃离的控制力。（翻译：这里指的是主角没有露娜艾尔那样的控制力，如果刚才用空间断裂的是主角估计他自己就领便当了）


.......话说还真拼尽全力的把我给推下来了啊。

没猜错的话，《衔尾蛇之戒》的复生效果应该已经发动过了。
是因为不做到这个地步的话，我就一定会办法回去的关系吧。


「谢谢你.....露娜艾尔桑。接下来的路我会试着走下去的。」

说实话......比起出去外面，我还是比较想要回到露娜艾尔的身边。



但是她却希望着我能到外面的世界过上普通人的生活。

就算是为了在未来回到露娜艾尔的身边，尊重她的心情的意义上，就暂时到外面的世界转转吧。
在这个迷宫里有覆盖着强力的结界，所以并不能用时空魔法之类的手段来实行大规模的移动。

但是也许外面的世界会有能抵消这个结界的力量。
只要找到这个的话，就能轻易的从外面的世界直接去到露娜艾尔的住处了。

我把视线从瓦砾山移开，往更下层的方向看去开始走了起来。

露娜艾尔说过只要去到地下第一百阶层，在那里应该就会有能出到地上的出口。
在走了一阵子后，我停下了脚步。

在墙壁的前面，有个黄金盾被遗落在那边。
......总觉得，有股怀念之情油然而生。（翻译：抖M，被怪虐过还怀念）

我故意沿着墙壁走过去把黄金盾给捡了起来。

在那一瞬间，眼前的墙壁突然打开，出现了巨大的口。





「果然是啊」
对着眼前想要吞食我的巨大口，我踢着地面往前方避开。

墙壁在张牙舞口发现没捕食到猎物后，像是觉得不可思议般的歪起了嘴巴。


「na, na, na i......」(翻译：应该是墙壁怪的发音吧）

我用力把黄金盾给捏烂。
盾在失去光辉后就变成了普通的泥土碎掉了。




「……真奇怪啊，是这么慢的吗」
暴食拟态怪，当初把我的手臂给吃了的同种的怪物。

以土块制作出黄金和食物之类的东西来欺骗魔物和冒险者，在他们大意的时候给捕食掉。


第一次见到它时，手臂被吃掉了也还需要点时间才理解到状况，但现在从它在墙壁漏出口到向我袭来的过程，都可以清楚的看见了。

这应该也是拖等级上升的福吧。




「k, ke ，可惜……」（翻译：模拟怪的发音）

从墙壁出现的口在闭上后就消失不见了。

依露娜艾尔的说法，暴食拟态怪的强人之处就在于能以墙壁抵挡攻击，并且还能在墙壁里移动。

已经几乎和迷宫墙壁一体化的他们，似乎可以随意的潜在里面。

因此想要打到藏在墙壁里的暴食拟态怪是相当困难的。


不过只要连同墙壁一起破坏那就完事了。

我想着墙壁举起了手指，开始编魔法阵。


「時空魔法第十九階位《超重力爆弾》」

黑色的光在墙壁上扩散开来，随后便迅速的开始压缩起来。




「肚资额了啊啊啊啊！」

墙壁被压进光的中央变得溃烂，随后听见了暴食拟态怪充满绝望的叫喊声。

周边变得漆黑又粘稠，似乎是暴食拟态怪的体液飞溅得到处都是。

《地獄之穴》的魔物或许已经不需要我特别去警戒了吧。


比起说是这里的魔物很弱，不如说是《异界的咒镜》里的恶魔太过变态了吧。

那里的恶魔个体差也都相当大的，就算是现在的我只要稍微大意就会突然吃下一发超位魔法而被触发《衔尾蛇之戒》吧。

以前看见有着看起来呆头呆脑的小鬼样貌的恶魔，便想着随手一剑把它给解决了，谁知它却突然像裸海蝶全身裂开变成一个大口，结果我的半身就被吃掉了。（翻译：裸海蝶请自行谷歌百度）

不只异常的抗打而且攻击力还很高。
想在想起来或许那个小鬼恶魔就是我在《异界的咒镜》里遇过最强的恶魔了。

突然想起露娜艾尔对我说的话。


『给你装了灵药和预备武器，魔导书。「异界的咒镜」也在里面，不过，请注意不要因为处理失误而把恶魔放了出来。』

那个时候因为气氛所以并没有去在意，但是话说她把「异界的咒镜也给我了吗。


　……为，为什么要给我这个啊？

确实有了这个，今后我要想升等级会容易的多......但是对我来说有些过于沉重了啊......

......总而言之，照这个调子走下去的话不会有苦战发生吧。
但是阶层还是有些多而且距离又远，还是抓紧脚步赶紧攻略掉吧。

本话完。
 

第二十八话 地狱之穴的王 
[第二十八话 《地狱之穴》的王] by 芝士香肠


由于楼主的能力不足。。。有些句子真的翻不出原味。不过大概的意思都应该有翻出来。
欢迎各位指错，轻点喷蛤
以下正文。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第二十八话 地狱之穴的王


【还真是远啊......】

从地下九十六阶层走到九十九阶层整整花了两天的时间。

这里的魔物没镜子里的恶魔那样变态，但路也太长了。

虽然听说过在《地狱之穴》里，越深的阶层其范围也会越大，但没想到会大到这种程度。



现在的我正啃着烤过的拉的大腿肉。



其外观虽有些接近人形，但确实是鸡肉的味道。

而且还有着让人想象不出是鸡肉的脂肪。

虽然对这独特的鸟骚味毫无办法，但是不用特别料理，只要稍微烤一下就蛮好吃这一点还是值得感激的。



话说前一阵子，在露娜艾尔说要吧这个当成食材的时候，我还下了一跳来着。

【我也完全习惯这里的生活了】



我把拉的腿肉给丢了。

眼前出现了通往下一阶层的阶梯。



跟之前的阶梯有着明显的不同，阶梯的材质是用透明清澈的水晶制成的。

此前的迷宫场景顿时变成了一片虚空。

在漆黑的空间里，只有散发光芒的水晶阶梯在不断延续着。


在下了阶梯后，看见了前方有着宽敞的通路延续到远方。



【欢迎，有着无限欲望的人类。得以支撑你走到这个世界最深处的此处，你的执念可以说就是恶业其本身了。】
（翻译：原文是「この世界の最奥地まで辿り着いた、貴様の執念が業そのものだ「，有更好的翻译欢迎评论区告诉我）

从深处传来了声音。
我向着发出声音的方向走去，随后声音又出现了。

【为何而来到了这里？是有不老不死的灵药的留言在流传着吗？或是你们人类所信仰的架空里的神宣告这里有着所谓的救赎吗？还是说只是因为单纯的探究欲望这种瞎说般的理由吗？】

在深处，我看见了巨大的黄金玉座。
（翻译：玉座是原文，大意是王的座位）
在那里有着一个全长十米左右的庞然怪物坐在上面。
其有着漆黑的肤色以及凹凸不平的体表，手腕也有六只。
脸上有四只眼珠，头两侧则长有卷曲着的巨大的角。
其嘴型大幅度的裂开，以至于连牙床也漏了出来。

既是个恐怖的怪物，同时还兼有着身为王的威容。

……在露娜艾尔那里的时候没听说过有这种怪物啊。
只是听说了只要走到100阶层就能出到外面。
我停下脚步，对着眼前有着压倒性存在感的怪物，我什么都做不了只能静静的眺望着。

【不管是因何理由，都显愚蠢。吾名为撒旦。乃掌管此《地狱之穴》，近同于神存在的恶魔。过去一万年间，抵达此处的人类算上你就是五个了。但是活着从吾的《地狱之穴》之中出去却是一个都没有】
（翻译：估计露娜艾尔有来的话你就要领便当了）

怪物……撒旦吗，露一手吧。

【出来吧，吾之半身】

撒旦的手握着一个漆黑的杖。
杖头装饰着骷髅头，是把让人感觉毛骨悚然的杖。
撒旦微微一笑站了起来。

糟糕，进入了临战状态。
我瞬间架起了剑。
只能以连续的短距离转移来躲开。

【对能来到此处而给予你赞赏】


撒旦举起持着杖的手，剩下的两组手则结着手印。
作为知识还是知道的。
手印有使集中力上升，更好的控制魔力流动，又或是起到魔法阵辅助的效用。
但是听说这是相当特殊的技术，只有一部分国家的人和恶魔才会使用。

由于露娜艾尔说人类还是专一在魔法阵上面效率才会好所以我对这个技术也不是很了解，但只有一点我是知道的。
既然特地使出了手印，那就不是随手就能打出来的试探攻击，而是全力使出的攻击。

【以人类的理解触及不到的，神域的火炎将其身连同灵魂一起燃烧殆尽吧！】

糟糕了……如果是范围攻击的话，比起半吊子的转移还是专心在防御会比较好吧。
为了识别出攻击的种类而看了看撒旦的魔法阵……总觉得这个魔法阵好眼熟。

阿勒，只是这个的话……我也能使出来吧。
这是露娜艾尔教过我的其中一个魔法。

【炎魔法第二十阶位《赤之龙》】

撒旦高声喊着并挥下杖。
与此同时，我也向着撒旦把剑挥去。

【炎魔法第二十阶位《赤之龙》】

撒旦的杖和我的剑尖发出巨大的炎龙朝着互相的方向飞去。

【sh，什么……？以人类之身，竟然能操纵这个领域的魔法！】

撒旦惊讶地瞪着四只眼。

【但是没有用的！若是同样的魔法，魔法力的差便会决出胜负！真是可怜……因为有着半吊子的力量，才会正确的理解到吾之力量的可怕】

我发出的炎龙和撒旦的炎龙正面撞上了。

【看吧，这就是吾和你的力量的差！】

撒旦大声呼喊着。
就在这时，我的炎龙把撒旦的炎龙给咬消散了。
撒旦睁着大嘴露出了痴呆的表情。

【什么啊，和普通的恶魔一样啊……】

虽然使出的魔法阶位是高的惊人，但是几乎和《异界的咒镜》里的恶魔没什么两样。
从魔力来看，最多也就是3500级左右吧。

【竟，竟然说是普通的恶魔……?】

撒旦虽然露出了呆然的模样，但还是立刻把杖给举了起来。

【包，保护吾！】

在赤龙的面前展开了一道魔法阵。随后便遮盖住炎龙的头部。

【真是遗憾啊，只要有这个杖的防护在，魔法就对吾不通用！】

我毫无迷惘的架起了剑冲上前。
若是有魔法耐性的话，只要用剑给砍了就完事了。
现在知道了， 不管是能使出高阶位的魔法还是魔法耐性都是托那个杖的福把。
本体并没有什么威胁。
若真的是很糟糕的对手，露娜艾尔不可能会什么都不说。

撒旦的脸变得痉挛。

【没，没听说有这种家伙啊！到底是从哪里跑出来的！xi,先暂停一下吧！知道了！吾把杖的防护给……】

就在这时，保护着撒旦的魔法阵的光变得暗淡，随后便四散开来。
应该是因为超过杖所能防护的力量限制了吧。

【什…..！】

看来魔法耐性也没什么大不了的。
没猜错的话杖的防护是依靠所有者的魔力发动的。
随后撒旦被炎龙给吞噬了。

完。 

第二十九话 《地狱之穴》的出口 
[第二十九话 《地狱之穴》的出口] by 芝士香肠

第二十九话 《地狱之穴》的出口

【哎呀哎呀，您还真是坏心肠啊……如果早说是露娜艾尔大人的友人的话，吾就会立刻把杖给放下了呀……】

撒旦的六只手一边相互揉着一边这样说道。
数秒前的威容荡然无存，全身被烧得焦黑，宏伟的角也给烧掉了。
而玉座和落脚处的水晶也一样都给烧掉了。

【bu，不是，是因为你那边突然就打过来了，那个……】

啊，撒旦的说话语气突然变成这样好恶心……

撒旦在遭受魔法攻击后也勉强活了下来。
是因为之前双方的炎龙正面撞上，之后又有杖的防护而减轻了威力吧。

因为其拼命地求我饶它一命，成功削减了我的战意，最后我把从露娜艾尔那得到的回复药给它救了一命。
看上去它也认识露娜艾尔，而且如果撒旦领便当的话，这个《地狱之穴》里的魔物就会开始暴走，在外面的世界好像是非常不得了的事情。
（翻译：应该是指魔物暴走的话，外面世界的人没能力应付）

【但是，真的是太危险了。如果吾死了的话，这里的魔物就会一起向着里面的祭坛往外面传送了。吾的事情没从露娜艾尔大人那里听说过吗？】
（翻译：这里撒旦一直都在用敬语说话）

【额，并没有……】

只听说了这里有通往外面的出口……。
从露娜艾尔的角度来看，就是放过了一只魔物这种怎么都好的事情吧。
而且露娜艾尔到访过这里已经是几百年前的事，有可能连撒旦还在这里的事都给忘记了。

但是露娜艾尔会知道《赤之龙》并把这个魔法教给我可能就是因为以前曾经和撒旦有过接触。

【话说回来，是来帮露娜艾尔大人跑腿的吧，来这里有什么事……？难道说，不会是要这把杖吧…..？】

撒旦一边像要远离我般把杖给拿走，朝着我发来责难的目光。
那把杖就那么重要吗。

【不是，我对那个并没有什么兴趣……】

听到我说完后，撒旦像是安心般的吐了口气。
话说就算给了我这么一大把杖是要我怎么用啊。

我从《异次元袋》里拿出《阿卡西亚的记忆书》，开始翻了翻页面。
虽然并没有什么兴趣，但看到它这么宝贝这把杖稍微有点在意。

-----------------------------------------------------------------------------------------
【默示录的黑杖】 《价值：神话级》

魔法力： +3333
身为《地狱之穴》的王的证明，拥有能统治这个地狱所需力量的杖。
就算是被幽闭在地狱里的魔物们也会在其威容前臣服。
在能辅助发动超过二十阶位的《神位. 炎魔法》的同时，也能通过消耗所有者的魔力展开对魔法障壁。
同时，拥有者在持有的期间其大小也会改变。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
【c，超强的。。。。】

听到我的嘟哝后，撒旦用害怕的眼神看着我。
我沉默地摇了摇头。

但是，《默示录的黑杖》还真是一把强力的杖。
应该是为了应付这里的魔物而特化了多对一的方面的性能吧。
以《赤之龙》为先操纵着强力的炎魔法，远距离攻击则依靠杖的结界来防护。
因为我擅长的也是炎魔法，所以知道能轻易的使出强力的上位魔法是一个巨大的优点。

【……大小，能变吗】

又听到我的嘟哝后，撒旦用六只手臂紧紧的抱着默示录的黑杖。

【m，没事啦，我没有那些多余的想法】

【真，真的吗？真的不会抢吧？】

……一直被这个巨体用敬语说话，总感觉心里好不舒服。

【是吗……露娜艾尔大人，还在上面生活着吗，唉……】

撒旦抬起头嘟哝道。
可以看出应该是以前被露娜艾尔狠狠地干过了吧。
刚才的战斗，如果不是撒旦自大的话应该还可以稍微拉长一些。

{为何而来到了这里？是有不老不死的灵药的留言在流传着吗？或是你们人类所信仰的架空里的神宣告这里有着所谓的救赎吗？还是说只是因为单纯的探究欲望这种瞎说般的理由吗？}

撒旦刚才这样说过。
……恐怕最后的一人是露娜艾尔吧。
以她的实力，非常有可能是为了探索前面有些什么东西而以散步的心情下到这里来，之后又对撒旦做些恶作剧后才回去。

【阿勒？不是说过过去挑战过你的没有一个活着出去吗?】

撒旦稍微沉默了一下。

【……露娜艾尔大人并没有从《地狱之穴》出去】

这，这不就是个语言游戏嘛……。
真的是除了露娜艾尔意外都无败吗？
确实在魔物里算是比较强的，但是对能打败可以抵达这里的冒险者这件事，我还是不大相信。

【那，那么，到底是为了什么来到这里……?】

我沉默的指着《默示录的黑杖》。
撒旦的脸因为悲伤而扭曲了起来。

【p，骗子！不是说了不想要的嘛！别那么残忍！求求您了，没有了这个我就压不住这里的魔物了！真的会发生不得了的事情啊！鬼！恶魔！】

【抱歉，因为有点在意你的反应才会这样说的……玩笑开过头了】

……虽然不管是骗子还是恶魔都比较符合撒旦，但还是不过度触及了。

【那你为什么特地来到这个《地狱之穴》的最深处？是有着什么重大的目的吗？】

【因为师傅……露娜艾尔桑说往下能比较快到出口……】

撒旦的眼睛变成了点状。
随后僵硬地往身后转去，用非常疲累的样子叹了口气。

【……在里面的祭坛有着回到入口的专用魔法阵。我给你带路，请别再来了……】

【ha，好的……谢谢了】

我跟在步履蹒跚的撒旦背后往祭坛走去。

完。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
翻译的话：我本来以为这话能出去了，结果作者还在水。。。。。。 

第三十话 不死者的萎靡 
[第三十话 不死者的萎靡] by 芝士香肠

第三十话 不死者的萎靡（side：露娜艾尔）

与奏多离开《地狱之穴》的同一个时间点，视点转到《地狱之穴》的地下第九十五阶层。

此时的露娜艾尔正在阶层内探索。

在《地狱之穴》里，前一天还从未出现过的魔物突然出没，或是谁都没见过的道具唐突出现都是常有的事。

其中有个说法说是众神把多余的魔物和道具都集结到一个地方，然后将其交给恶魔管理着，但是没有证据可以证明这一说是正确的。
唯一可以说的是曾经去过《地狱之穴》的人都认同了这个荒谬无稽的说法，因为那里实在是不得不让人那么想的魔境。
那里并不是在人类认知里的领域。

不过对在这里度过了千年时光的露娜艾尔来说，这个《地狱之穴》只不过是个散步场所而已。
这个会持续出现未曾见过的魔物和新道具的地方，对拥有永久生命的她来说是正好的事。
除了魔法修行以外，在这里收拾新道具就是露娜艾尔为数不多的兴趣之一。

不管是什么魔物出现，露娜艾尔都不曾落过下风。
毕竟她可是连众神在这个世界【洛库洛昂】设下的最强恶魔撒旦也能轻易给干掉的实力者。
对平常状态的她来说是应该如此的。

但是，这一天的露娜艾尔却像是失了魂一样在通路上走着。

露娜艾尔原本以为自己已经习惯了几乎毫无变化，只身一人持续下去的探索和修行的日子。
没有感情上的变化，也没有当做目标的东西，可以说是像是亡灵一样过着日子。

但是如今露娜艾尔却对这样的日子有了疑问。
原本的露娜艾尔是因为对世界感到绝望，才会特地为了自杀而来到这个《地狱之穴》。

但是，与敬慕着自己的青年奏多所度过的一个半月间的奇妙的修行日子，却改变了她脑中的常识。
回到之前那习以为常的空虚的生活后，只不过是第二天她的精神却已经被绝望给侵蚀了。

露娜艾尔手靠着墙壁，踉跄地把体重靠了上去。

【……奏多】（翻译：prpr露娜艾尔）

以又轻又充满依恋的声音，呼唤着他的名字。

【……果然，要是不把他赶出《地狱之穴》就好了。干脆，让奏多也和我一样变成巫妖的话……】

意识到自己从口中说出的话的意义，露娜艾尔匆忙地摇了摇头。

那种事想了也不会成真。
这是绝对不被允许的事。
如果真的那样做了的话，露娜艾尔自身会永远怪罪她自己。

露娜艾尔伸出手，双手环抱着自己的身体，随后闭上眼睛。
回想着奏多在最后的别离时无视了冥府的污秽抱着自己的时候。
总算取回平静后，轻轻地把手给解开来。

（也让宝箱怪操了不必要的心，今天还是早些回去吧……）

露娜艾尔这样想着正要往回去的路走时，在远处看见了奏多。
能感觉到脸上的表情变得稍微松弛，同时身体的深处也涌出一股灼热的感觉。
绷紧松懈下来的表情，露娜艾尔往他的方向冲了过去。

【奏多，为什么，你会在这里！明明我说了那么多次让你到外面的世界……！这样下去是不行的，现在立刻就……!】

奏多在露娜艾尔接近到眼前后才终于望向她。
奏多以令人悚然的满面微笑看着她。

【奏……】

奏多迅速的向露娜艾尔捉去。
被捉着的双肩上的薄衣被撕裂。
露娜艾尔转过头看见了奏多那肥大化的两腕，其最前部还有着巨大的钩爪。

同时他的腹部也纵向裂开一个巨大裂缝，从中伸出的类似植物根的东西把贯穿了露娜艾尔的身体。
露娜艾尔那小巧的身躯被抬了起来。
异常的长的两腕现在也紧紧的捉着她的身体。

【嘎哈！你，你……不是奏多……凡塔祖玛！】（译：好像是这个怪的名字，直接谷歌音译了。）

模仿着奏多的脸和身体不断变白，就像是人体被白布给覆盖着一样令人悚然的样子。

凡塔祖玛，也被称为幻影鬼的凶恶魔物。
凡塔祖玛有让人把自己错认成重要之人的能力。
若是平常的露娜艾尔，是不会被中这种小把戏的。
但是现如今的她精神非常不安定，也就成了她的破绽。

【可大可大可大可大，可大可大】（译：怪物笑声，音译）

凡塔祖玛在笑着。

【稍微……有点大意了】

腹部被打出大洞的露娜艾尔轻声说了一句。
随后，露娜艾尔凭借着力气把拘束着自己的凡塔祖玛两腕给切断，白くて丸っこい頭部へと頭を添えた。（译：这一句能力有限，我也看不懂所以直接搬出原文）
在头部的中心位置魔法阵被展开起来。

【时空魔法第十八阶位《空间掘削》】

凡塔祖玛的头被漂亮的消去，随后身体也就倒了下去。
《空间掘削》是能把指定的范围给切割出来丢到其他次元的世界的魔法。
虽然射程有些短，但是发动速度是这个魔法的强处。

露娜艾尔接着又连发《空间掘削》，把凡塔祖玛从肚子上的口伸出的根一样的东西给切断，接着再把其身体给拧成串刺。
露娜艾尔擦了擦口中流出的青白色的血。
随后又把视线转向肩膀衣服破掉的地方和洞口打开的腹部。

【……我竟然会被这种魔物给钻了空子】

但是就算是被这种程度的魔物给钻了空子，露娜艾尔也不可能会输。

【时空魔法第二十二阶位《治愈的逆行》】

露娜艾尔受的伤和破损的衣物以眼睛能看清的速度再生了。

《治愈的逆行》并不属于能治愈身体的伤口和病痛的白魔法，而是属于时空魔法。
并不是治愈伤口或是病痛，而是选择性的将因果给追溯回去。
因此也可以被用在对象身体方面以外的地方。

由于有着特化物品修理的时空魔法，而专门对生物用的《治愈的逆行》虽然有些效率上的差异，但这种程度的修复对露娜艾尔来说还在误差范围内。

【再这样下去的话，就要被宝箱怪给笑话了……】

露娜艾尔轻声咕哝着，一边往回小屋的路走去。

完。

 

第三十一话 不死者的哽咽 
[第三十一话 不死者的哽咽 ] by 芝士香肠

第三十一话 不死者的哽咽 （side:露娜艾尔）

露娜艾尔的萎靡并没有好转，在她回到小屋的途中，因为暴食拟态怪的偷袭而被吞了下去。
若是平常的露娜艾尔，这是绝对能躲开的攻击，但是今天的她却是几乎毫无抵抗的就那样被吞了下去，
奏多离开的丧失感，现在也折磨着露娜艾尔。

……虽然被吃了，但在一会后，暴食拟态怪就被露娜艾尔的时空魔法给炸个粉碎了。
露娜艾尔看都不看一眼变成一堆瓦砾的暴食拟态怪。

【……果然，总觉得状态不太好……唉】

露娜艾尔在回到小屋后，一段时间都躺在床上发着呆。

【还zhen是重伤】

拥有烦人仓库之称的贵族拟态怪正在向露娜艾尔搭话。
虽然是以和往常一样轻浮的态度，但这也是贵族拟态怪以它自己的形式在关心露娜艾尔。

【……只是稍微身体有些不舒服而已】

虽然露娜艾尔是那样说的，但身为最高位的巫妖的她可以免疫任何魔物或是魔法的猛毒。
基本上是和身体不舒服之类的东西无缘的存在。

【meng话li,一zhi奏多，奏多地jiao着哦】

随着贵族拟态怪的话语，露娜艾尔的脸上染上了红色。

【骗人的，才没有那回事！应，应该是你听错了！因，因为我才不可能说出口……！】

【嘛，wo只shi随口shuo shuo而yi】

露娜艾尔无言的把指尖向着贵族拟态怪指去。
贵族拟态怪立刻闭上嘴，缩小了身体。

【……真na么失落的话，就哭zhe rang他liu在这li bu jiu好了嘛】

【请不要说些不动脑筋的话。怎么可能做出那么残酷的事情。现在只是……只是回到和以前一样的日常而已。马上就会习惯了。因为我的时间还有很长】

【jiang的话，跟着ta一起li kai不就hao了嘛】

对于贵族拟态怪的疑问，露娜艾尔静静地摇了摇头。

【…….说我没想过和他一起到外面去的话是骗人的。但是，我不应该属于这个世界的存在。成为不死者就意味着这种事情。我从某种意思上来说，已经是死去了。单单是被知道有我这个存在，就能让人的伦理变得不正常】

以成为不死者这个目的而组织的魔法组织和权力者在长久的历史中绝不少见。
也有一些人明明知道自己的外貌可能会变成怪物模样，或是丧失知性的可能性，但还是选择了死咬着延命不放。
若是像露娜艾尔一样的成为完全体的巫妖被世人知晓的话，将会成为一国之乱的原因。
对于权力者来说，获得不死的肉体，有时候可能比上百万的人民更为重要。

【况且就算真的出去外面的世界我也觉得会诸事不顺，不擅长应付人类的事也是真的。对他来说，像我这样的怪物一直跟在他的身边绝不是一件好事】

【shi吗……像你zhe样的shi头nao dai，不管再zen me shuo都mei yong吧】

露娜艾尔紧紧地抓着毛布，像是要挡住自己的脸盖在头上。

【再说了，他和我约定过了。将来终有一天还会回到这里……】

【shuo 的ye shi……】

贵族拟态怪深深地点了点头，随后又像是歪了歪头一样折弯着身体。

【bu dui,也 you 可能bu hui 来 le】

【……你到底想说什么】

露娜艾尔退下毛布，用她那碧蓝以及鲜红的双眼瞪着贵族拟态怪。

【duan ming种族的bian心是很快的。现在shi很re qing没错。但是再过ge 五年就会leng下去了】

【……还以为你是要说什么呢，奏多他才不是这种人】

【wo觉de这是mei ban fa的事情。他们ding 多也只有八十 nian的寿命。只yin wei被jiu了一次就被要求yi sheng都念记zhe才是bu ke neng的吧。在wai mian的世界，互相bang zhu也不是na me罕见的事情】（译：这一段好费力。。。）

【那，那是……但，但是，才不会……。奏多他说了喜欢我，就算自己受伤也不在乎，还拥抱了我……】

露娜艾尔红着脸并且大睁着眼睛，两手也以静不下来的气势不停挥动。

【现zai是zhe yang没错……因为zhe li只有主人在这里，到外面的shi jie的话bi主人还好的女人到处dou shi哦。再说是和zi ji同为有肉身的ren lei。也可能会遇见新的xie hou】（译：宝箱怪的翻译要人命）

【但，但是，但是……】

【话说zhu ren并没有想从这里出去，也不想让奏多留在zhe li吧？只是zi ji在这里乱想着总有一天奏多会擅自hui lai什么的，这是相当guo fen的事诶】（译：真tm，一大堆片假名就算了，还那么长那么多 ，后面是脑补因为看不懂）

贵族拟态怪左右摇摆着身体，以无言的神情大叹了一口气。

【……】
【看见你瞒着wo就把那家伙给gan了出去，wo还以为ni下定决心要把他给wang记了诶。没想到zhu人还会发这种白日梦啊，mei想到啊……】

露娜艾尔变得完全沉默下来，大大的异眼中渐渐充满了泪水，手也紧紧的抓着毛布。
身体不时微小的颤抖。

【……抱歉，因为fan ying太guo可爱了，所以有些shuo过头了】

露娜艾尔向着贵族拟态怪的方向举起了指尖。
魔法阵被展开来，贵族拟态怪的周围被黑色的光给包围起来。
虽然贵族拟态怪拼命地想要从必死的光中逃走。但是黑光的引力却不允许它。

【bao qian! 真的非常bao qian!】

就在露娜艾尔把手放下来的同时，贵族拟态怪又说了多余的话。

【dan shi,我还是bu jue de奏多会回来】

【时空魔法第十九阶位《超重力爆弹》】

黑色的光芒把周围一带都给卷进去随后缩小。
几乎整个小屋都被超重力给吞噬殆尽。

【……时空魔法第十四阶位《逆行的修复》】

本应崩坏的小屋，自行开始重新组建随后修复完成。
这是回溯因果，可以把坏掉的东西恢复原样的魔法。
根据对象的破坏程度，所需的魔力量也会成正比的增加，但这对露娜艾尔来说这种程度还没什么问题。

但是，也有因为太过久远而使必要魔力无底线的升高，甚至让露娜艾尔也觉得承受不了的情况。
虽然不是连带着诅咒或是拥有强力的魔法现象之力的道具都能修复般的万能，但还是一个便利的魔法。

【hai yi wei要死了…..mei xiang dao，还真的fa dong了。虽然shi wo de不对】

因为露娜艾尔还有着分寸，所以贵族拟态怪虽然差一点就领便当，但还是无事生还了下来。

【noble……果然，我还是要出去外面】（译：这里是师傅叫宝箱怪的简称。全名是Noble mimic）

【……en?】

贵族拟态怪开始怀疑起自己听到的声音。
没想到露娜艾尔会自己推翻自己说过的话。

贵族拟态怪已经从露娜艾尔口中得知奏多离开时候的发生的事。
但没想到在那感人的别离后，只不过稍微吓了她几句就在奏多离开的数日后说要去追他。

【可是，那个ming fu的污秽……再说了，你不shan chang应付人类吧？而且还要考虑被人类fa xian的问题。还是不要随随便便jiu jue ding比较好……】

【……之前也和奏多说过了，并不是没有减轻冥府污秽的办法，只是需要一些稍微麻烦的准备而已】

【啊，啊啊，我也还记得你有说过……】

【虽然不擅长应付人类……但从小父亲大人就对我说人不应该为了应付讨厌的事物而是应该为了喜欢的事物而选择相应的生存方式。所以说，没关系了。我会忍耐的】

【不jue得振作得you些太kuai了吗？】

【至于伦理……没关系的，大概……只，只要我不暴露就什么问题都不会发生。我一定会好好隐藏自己的身份的】

【这应该需yao好好kao虑的吧！？这可是最zhong要的问题啊！？】

【把我逼成这样的不就是noble嘛！不然你究竟要我怎么办啊！】

【额，虽然是这样没错…..唔唔唔……】

【不能再拖下去了，为了压制冥府的污秽还需要做条长袍。再不赶紧的话，奏多他，奏多他就要被别的女人给……】

露娜艾尔一边碎碎念着，一边迅速的从床上爬起身来往小屋外出去了。
大概是去准备制作长袍所需的材料了吧。

贵族拟态怪呆呆望着其背影。

【早知如此，让奏多等到长袍做出来不就好了……】

但就算是贵族拟态怪，也没有把这句话直接在露娜艾尔面前说出来的勇气。

完。 

第三十二话 《魔之大森林》 
[第三十二话 《魔之大森林》] by 芝士香肠

第三十二话 《魔之大森林》

我从《地狱之穴》的地下百层用撒旦守着的转移魔法阵，成功出去外面的世界。
看来转移魔法阵似乎是把《地狱之穴》的入口处的阶层给连接了。

这里的阶层看上去比起地下的阶层来老化的更加厉害。
墙壁看上去早就崩塌，断柱和破碎的石像四散在周围。
而以白色石头做成的地面也到处都是裂缝，其中还长满了野草。

总之看上去就像是年代久远已经腐朽的神殿遗迹。
而在其中杨则有一个巨大往下延伸的阶梯，这个大概就是通往《地狱之穴》的正规入口吧。

而这里的地板还刻有着魔法阵。
看来就是这个魔法阵把这里和地下百层给连接了起来。

这里的阶层应该是真的《地狱之穴》的入口处吧，因为构造都相当简单。
我走向已经腐朽的门往外面走去。
随后看见的是一望无际的森林。

【……也不知道究竟要往哪走才能到达人类的村庄啊】

总之，就试着随便走走吧。
关于外面世界的情报我也是一无所知。
就算一直停下脚步事态也不会有任何好转。

在森林的话食物什么的都会找到的吧。
而且从露娜艾尔那里也拿到了一大堆的食物和药品之类的东西。
总会有办法的吧。
我就这样在森林里一直线地走了下去，

自我在森林里开始探索已经过了两天。
到现在我也不知道究竟要走到什么时候才能走出森林。
被树枝给遮住阳光而显得阴暗的森林，我独自一人往一直线不停地走下去。
因为要是走歪的话，至今为止所走过的路都会白费了。（译：这里应该是指主角怕自己在森林走圈）

不只是身体，精神上的疲劳也累计到了一定的程度。
自从和露娜艾尔分别后为了攻略《地狱之穴》花了两天，再加上在这里毫无意义的探索也过了两天。
在这期间我只和《地狱之穴》的看守撒旦交谈过。

好寂寞，好想见见露娜艾尔。
不然贵族模拟怪也行。

就在这时，从远处传来了声响。

【有谁在那里吗？】

把视线转向传出声响的方向后，看见了有着体长接近三公尺的站立着的大熊。
三只眼球捕捉到我后，从庞大的獠牙间留下了口水。
这个是怪物熊，一种有着容易明白的名字的魔物。

【嘎啊啊啊啊！】

怪物熊向我袭来。

【坐下】

【噶啊……】
我边说边瞪着怪物熊后，它就在靠近我后停下了动作。
一边颤抖着往上抬起的熊掌，三只眼就像是在看见某种不敢相信的东西一般看着我。

是因为怪物熊的第六感很好吗，看来它能在某种程度上看清对手的实力。
其他的怪物熊也是看见我后就逃走了。
……不过其他的魔物就算是被我威胁也会攻击过来就是了。

【我说了坐下】

随后怪物熊就放下熊掌，弯曲着它的熊脚，采取像是狗一般的坐姿。

【咕呜，咕呜呜，咕呜呜呜】

怪物熊发出了像是谄媚的叫声。
我听见它谄媚的叫声后，便把怪物熊给放置在那里不管，向前继续前进。

在这个森林出现的魔物基本都在150级前后。
因为《地狱之穴》的入口就在这里附近，所以我觉得就算出现等级再高一些的魔物也不奇怪，但在这两天里我所遇见最高级的魔物也就只有200级左右。

如果只有这种程度的魔物的话，就算是现在精疲力尽的我也足够应付。
……不如说，就算闭上双眼只有单脚都能赢，毕竟等级差太多了。
现在不怎么想要吃东西，而且150级左右的经验值几乎等同于没有。
如果它们想逃的话就让它们逃走好了。

在这之后的一段时间里我也持续的走着，但感觉景色完全没变化。
这个森林也太大了。
也完全没看见过有人在这里，看来这里是相仿偏僻的地方。

在沿着悬崖走着的时候，突然感觉到了杀气。
在稍微远一些的林木间，看见了三个人影。
虽然总算是盼到了人类，但总感觉有不好的预感。
从他们身上感觉到了强烈的敌意。

看见了魔法阵的光芒。
有着拳头大小的土块向着我飞来。
我并没有闪开。
而是土块擅自闪开，往地面冲了过去。
随后附近弥漫着土尘。

我身上穿着的是由露娜艾尔手制的长袍，可以免受一切低阶位魔法的伤害。
刚刚的是警告吗……？
可能是不小心踏进了附近人居住的领地。

我边想边走着，随后那三个人影就来到了我面前。
【打歪了吗，达米亚，还真是少见】

站在前方的是一个有着黑色长发的男人。
虽然是个美青年，但是有着相当严重的黑眼圈。
穿着黑色的长袍，戴着十字架的项链。
总之全身都有着让人毛骨悚然的氛围。

【罗维斯大人，真是太丢脸了……】（译：这里是指他自己丢脸不是骂人的意思）
戴着一个相当厚的护目镜的胖子，应该就是达米亚吧，对叫作罗维斯的低下了头。

【这种事怎么都无所谓吧……赶紧把他给杀掉吧】

第三人是……穿着像是和服衣服的女人。
不如说应该就是和服吧。
我睁大了双眼。不止如此，她的腰上还插着一柄长刀。

【怎，怎么回事，你们是盗贼吗？】

听见我这样问后，罗维斯像是演戏般耸了耸肩膀。

【虽然假扮盗贼之类的也会做，但还真没想到会被这样说。我等《黑之死神》是以优先自由和有趣的事而行动。也对……非合法的佣兵团，这样说应该最接近吧？】

罗维斯用手抵着下巴这样说道。

【看你独自一人在这个《魔之大森林》行走，还以为是某个知名的武人。没想到就连我等的事情也不知道。作为狩猎这一方来说，还真是让人不愉快啊。我还期待着是最近听闻来到这一带的邪神官诺兹。就算杀了你这样的货色，感觉一点也不有趣啊】

罗维斯像是百般无聊般的歪了歪头。
……是把谁和我认错了吗？
看上去就不是正经人，还是不要和他们有关联比较好。

【那，那么，我可以走了吗……?】

【对了……嗯。这里有一个硬币】

罗维斯拿出一枚硬币，随后弹向空中并压在手背上。

【猜猜是哪一面吧。猜中的话就让你逃走。猜错的话，就用非常痛苦的方式把你给杀了，要好好地想清楚哦。但是因为我脾气有些暴躁，再加上性格还有些别扭，所以拜托你在十秒内给出答案哦】

罗维斯笑着说道。

完。









 

第三十三话 《黑之死神》
[第三十三话 《黑之死神》] by 芝士香肠

第三十三话 《黑之死神》

罗维斯满脸笑容地看着我。

而戴着护目镜的胖子达米亚则是以装备着手套的手对准了我。
应该是想着我要是有什么动作的话就给我来一发速攻魔法吧。

穿着和服的刀女则是在一旁叹气。
对他们来说，攻击我这件事只不过是一场游戏。

三对一……而且这些家伙还相当习惯对人战斗。
这样根本打不了吧。（译：你随便一个魔法可以全灭人家了好吧）
虽然觉得不能猜错是硬币的哪一面……但是说起来我连罗维斯弹起来的那枚硬币是什么都不知道啊。
连哪一面是正是反我都不知道。

【可以搞快一些吗？时间到了就会很扫兴啊。我们最讨厌无趣的事情了】

罗维斯眯了眯眼。
……事到如今也不觉得可以向他们问问硬币的设计什么的。
只能一边做好逃跑的准备一边回答了。
真的没办法的话，只能放出几只《异界的咒镜》里的恶魔，怎么说都能争取到让我逃跑的时间吧。

【就决定是正面了……】

在我回答完毕后，罗维斯确认起在他手背上的硬币后满意的点了点头。
随后把硬币收回口袋并拍了拍手。

【恭喜恭喜，看来神明还是站在你那一方的】

【那，那么……】

【只不过是死神就是了。达米亚，把他的四肢都给我轰掉】

罗维斯伸展着自己的手臂并向达米亚发出指示。
看来是不行了。

但是也不能就这样什么都不做就被干掉。
我架起了剑随后采取了战斗姿势。

【首先，就从脚开始吧】

达米亚展开了魔法阵。
我看见了魔法阵后，感觉到了违和感。
这个魔法是……。

【土魔法第四阶位《土块机雷》】

达米亚所释放的土块子弹向我这里飞了过来。
随后命中我的脚边发出了爆炸的声响。

在烟雾消散过后，达米亚张着嘴以痴呆的表情看着我。
……他们在想什么？为什么会发动那样的攻击？

【打，打歪了吗？】

【不可能是那样。看吧，他的衣服连一点尘土都没沾上。在那么近的距离，不可能什么都没沾上吧】

罗维斯打断了达米亚说道。

【……这是想要威吓我的意思吗？我想你们刚才应该也看见了低阶位的魔法会被弹走吧】

【什，什么……?】
达米亚变得惊慌失措了起来。
看来他刚才没有注意到。

【真让人惊讶，能自动无效化以牵制为主的所有第四阶位以下的魔法吗】

罗维斯嘴巴的两端向上弯曲笑了起来。

【果然是有着能独自走到这个《魔之森林》深处的实力。事情不是变得有趣起来了嘛。没想到区区的余兴还能入手这样的稀有道具。若是持有这种道具的男人的话，应该可以稍微期待吧】

【……看来和达米亚的相性不太好的样子】

和服女眯着双眼，手抵着刀鞘向前走了出来。
明明直到刚刚还在打哈欠，现在却变成了相当认真的表情。

但是罗维斯却伸出手阻止了她。

【达米亚和夜樱都退下吧。难得可以享受久违的厮杀了】

罗维斯走前甩了甩双手。
【时空魔法第八阶位《异次元袋》】

在罗维斯的前方展开了一个魔法阵。
他把手伸进了魔法阵中央取出一个与他身高接近的巨大镰刀。

【我们这个队伍还被称作为不法者的王哦，虽然我也觉得自己有些得意了，但还真没想到会被当面说不知道我们的事。但是就算没听过我们的名字，这把镰刀还是知道的吧。《月影镰杰夫帝》，我用这把镰刀可是斩了上千的脑袋】（译：这人真有毛病，真tm长气，就那么在意别人没听过你们的名字吗一直重复）

那是一把有着月牙般锐利形状的镰刀。
黑色的刀刃上有着类似灰色的爬山虎零碎图形。

……就算被这么说，不知道的事还是不知道啊。
自我来到这个世界后还没经过两个月啊。

【真，真是一把好看的镰刀】

【久违的热血沸腾了……首先就来过个几招吧。可别轻易的就结束了哦？】

罗维斯向我跑了过来。

【来吧，给我好好接招哦。时空魔法第四阶位《短距离转移》】

随后罗维斯突然消失，出现在我的背后。
从死角袭来的镰刀被我用剑身给抵挡住了。

【真亏你接下来了。第一阶段就算是合格了。】

……阿勒？总感觉他的攻击有些轻。

【还没完噢！《短距离转移》！】

再次从别的方向攻击了过来。
罗维斯再次笑了起来。

【霍，这个也接了下来吗】

是放水了吗？从现在这个状况来看，确实感觉他在玩弄着我。

【《短距离转移》！《短距离转移》！】

罗维斯在眼前消失后便又转移到死角，一直重复。

【真的是好久都没看见了，果然罗维斯大人的战斗方式已经达到了艺术般的领域】
达米亚感动道。

【……总感觉有些奇怪】

夜樱感觉有些不对劲般的眯了眯眼。（译：语文能力不足，主要意思就是和服女用觉得奇怪的表情眯眼，话说和服女出场感觉都在眯眼 是近视了吗）

【真没想到你能撑到现在，现在不是变得有趣多了嘛。没想到在我不认识的家伙里还有你这样的男人】

……最初的一击就不说了，为什么这个人可以用那么自信的样子来回使用发动那么慢的转移魔法啊。

难道说其实这家伙不怎么强吗。
还是说是故意装作大意的样子，想让我漏出破绽吗？
还是试试看进攻吧。

【还没完！别那么快就结束！好戏还没……!】

我用剑横向挥去，弹开大镰刀。
镰刀从罗维斯的手中弹开，刺向了地面。
顺带一提罗维斯的身体也被吹飞了，在地面上以不得了的速度一边侧滚随后撞向了树木。
被撞的树木折断后，压向罗维斯的身体。

果然很轻……。
这种的连等级1000都没有吧……。
一开始的气势到底是从哪里来的。

达米亚和夜樱都以苍白的颜色看向我和罗维斯。

【发，发生了，什么……？这，这是，我的血……？】

罗维斯全身是血地倒在地上。
在我走着靠近后，罗维斯的脸扭曲了。

【别，别过来！沉下吧！时空魔法第七阶位《重立方体》！】

巨大的魔法阵浮现出来。
在我周围的地面都像是顶着巨大的立方体般下陷了。
这是在指定范围里附上重力负荷的魔法。

我在下陷的地面上向着罗维斯走过去。

【都说了，低阶位的魔法对我不起作用】

……就算真的打中了，在等级差的面前我也不会受到什么伤害就是了。

【ji,就连第七阶位的魔法也不起作用吗……？怎，怎么可能，怎么可能会有这种道具……..】

罗维斯呆然地看着我，在我更接近后，他就发出了【噫噫！！】的悲鸣声。

完。

 

第三十四话 《罗维斯》 
[第三十四话 罗维斯] by 芝士香肠

第三十四话 罗维斯

我一边走向罗维斯，一边发动《状态检查》确认他的等级。（译：一般再开打之前都会先确认就是了）
---------------------------------------------------------------------------------------------
罗维斯.洛德古伟
种族     : 人类
LV        :  181
HP       : 94/796
MP       : 427/778

--------------------------------------------------------------------------------------
【等级竟然只有181……】
这种等级根本没法好好打吧。
明明只有这种程度，真亏他能摆出那么大的态度。

本来听他的语气，还以为这些家伙很强。
听他说是类似非法的佣兵我还想成他们是专门帮权力者在暗地里处理事情的危险家伙，但是看现在这个样子。他们应该只是类似非正规的劳动者的一群混混吧。

【竟，竟然说只有181级……？】

罗维斯用看着某种不敢相信的东西一般盯着我。
在我和罗维斯对上眼神后，他就再次发出悲鸣声向后退去。

达米亚和夜樱跳了出来，站在罗维斯的面前和我对峙。

【罗维斯大人！快趁现在赶紧逃走！我们会争取时间……！】

【你们两个都给我退下！别做多余的事！】
罗维斯脸朝下喊道。
随后部下两人都一个抖机灵，退了下来。

虽然罗维斯打不过我从刚才就能看出了，不过看上去他们还想搞事情。
也有可能只是不想拿部下做人肉盾而已。（译：这句不大确定，原文是：単に、部下を盾とすることを良しとしなかっただけなのかもしれない。）

虽然罗维斯说过他们都是非法的，还有逃犯什么的，不过看来他至少还有着自尊的样子。

不对，也有可能……还有着什么我不知道的，可以弥补等级差的王牌在手。
要是这样的话，还是继续保持警戒比较好。（译：脑洞太大）

还在想着他们究竟想要做什么，罗维斯就突然慢慢的跪在地上，以丝滑的动作把头也抵在了地面上。（译：土下座）

【放过我们吧……不对，请放过我们！就像这样求求您了……!】

【诶诶……】

放弃的也太果断了吧……。
和刚才究竟是不是同一个人都让人怀疑起来了。
还以为是我眼花还是什么的，随后看向在罗维斯背后的部下两人后，他们也是目瞪口呆地看着罗维斯的背影。

【我明白是我们单方面的袭击你，现在还说出这种打满如意算盘的话。只要是我，不对，只要是我们能做到的不管是什么都会去做的！所以求求你饶过我们的性命吧……!】

罗维斯像是要用额头挖洞一样不停左右摆动。

【罗，罗维斯大人，真是看错人了……。没想到你会不惜漏出这样的丑态也想要活下去……】

达米亚颓丧的说道。
我也这样觉得。
若换成一般人的话，乞求别人放过自己也不是什么奇怪的事。
但是像他这样在夸张的报上名后，还单方面的袭击别人，而且在发现打不过对方后还哭着求别人放过自己什么的，不管怎么说也太难看了。

【之前说的能在战斗中死去的话是最幸福的都是骗人的吗？也不是要你随便的死去，但这样的也太……】

夜樱也向罗维斯发出非难的话语。

【给我闭嘴！】

罗维斯拳击地面。

【我说的是在死斗中死去的话也就算了！被掉下来的岩块压着，因为这种不幸的事故而死什么的，谁会想要这种死法啊！】

罗维斯吐沫乱飞地喊道。
这家伙把人都当做什么了。

【听好了，达米亚，夜樱，我告诉你们。在这个世界上是有着不讲道理的怪物存在的。我在十年前也遇过那种怪人，在那时候我就明白了就连把他们当做是和我们一样的人类都是太自大了。我并不觉得向他们低头是种耻辱。你们在向神明祈祷的时候会觉得自己很逊吗？我会用鼻子嘲笑像那种因为固执而无意义的丢掉生命的家伙。所以你们两个赶紧把头给我低下。快点，像我这样！】

对于罗维斯的演说，达米亚和夜樱都以困惑的表情互望对方。
但是由于一直被罗维斯执拗的看着，随后达米亚和夜樱也都当场跪了下来并且向我低头。
这群人到底在做什么……？
（译：这个男主要是说因为日本人的观念什么的不想杀人放过这堆SB，我会想要弃坑。。。）

【你们的事怎么样都好，赶紧从我眼前消失】（译：还真的放过他们了）

我也不想主动去杀人什么的。（译：人家都想杀你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）

我从露娜艾尔那里也隐约感觉到了在这个世界拼上性命的厮杀并不是什么罕见的事。
但是我并没有积极去杀人的想法。

虽然想把这些家伙当做犯罪者交给城镇还是其他的相关单位，但是我对这个世界的事实在是不清楚。
不想要被卷进麻烦的事情里。
要是放置着会引来麻烦的话就不说了，但是像罗维斯这种等级对我也做不了什么。

稍微看了他们一眼，看见夜樱才稍微把头抬了起来就被罗维斯给按回下去，之后自己再次把头抵在地面上。

【……果然，还是有事情想要拜托你们】

我反悔了刚才说过的话。
话说我也正在烦恼这件事来着。

【请问是什么事情呢？不管是什么事请但说无妨！】

罗维斯用头抵着地面对我说着。
……因为有些难说话可以赶紧起来吗。

【我想要前往离这里最近的街道，可以带路吗？】

拜托他们的话，我也不会觉得内疚。
他们现在欠着我天大的人情。
对于什么都不知道的我来说，有个可以随心差遣的带路人很是安心。

【原来如此！是从很远的地方来到这里的嘛！请务必交给我们带路这件事！】

完。

我想说说。。。男主在说话的时候一直都是在用敬语，在别人想杀你的时候还会这样说话的嘛，因为我看不太顺眼所以语气我是改成普通说话了。




 

