書名: 不懂语言的TS幼女被过于保护的精灵大姐姐捡到了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657895896.html
類型: 日輕
作者: こびとのまち
Web生肉: https://syosetu.org/novel/234057/
更新日期: 2022-08-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




转生成了萝莉精灵，哭着哭着彷徨在森林中的时候、被精灵大姐姐捡到了。但是，完全听不懂她们说的话。 该怎么办呢……？萝莉控精灵「就由我来养育天使吧！ 诶嘿嘿，嘿嘿嘿」暗黑精灵「糟糕。芙乌姐终于还是对幼女出手了……」萝莉精灵「……（哭）（到底在说什么啊？ 难道我做了什么失礼的事吗？）」在误会的漩涡中，疑似三姐妹的溺爱同居生活开始了——。


第1话 不知为何捡到了幼女 
[第1话 不知为何捡到了幼女] by Ghost_Mallow



主人公的视角从第2话开始。
上来就跳过主人公这个角色，我还挺勇的。


不知为何捡到了幼女

　虽然很突然，我现在要作一个重大报告！
　就是那个啦……我，捡到了天使！


「抱歉，我完全不知道芙乌姐在说什么。怎么说呢，说实话我不想理解」
「…………？」


　听到我的报告，和我同居的娜娜希酱露出嫌弃的表情慢慢地远离了我。介绍一下，这是我超~可爱的妹妹。
　呐呐，明明没做什么糟糕的事却被讨厌了，姐姐我很受伤哟？
　然后呢，在我身后不安地捏着裙子的下摆的是，我先前捡到的天使酱。困惑地歪着脑袋的样子真是可爱得受不了。
　看到天使酱，我的表情不由得松懈了下来。


「好恶……芙乌姐，这是重症呢」
「…………？」


　嗯？　什么重症啊？　姐姐我啊，跟往常一样正常运转哦。
　就不说那个了……啊啊真是的！　越发不安，眼角湿润的天使酱真——可——爱——！　但是呢但是呢，我也没有想让天使酱真的哭出来啦。冷静下来，冷静下来。


「那么，那个孩子，是从哪拐来的？」
「才没有做那种事啊！？」
「…………！？」


　……娜娜希酱到底是怎么看待我的？
　看，都是因为你说了奇怪的话，天使酱吓到了哦，都要哭出来了不是吗。


「不，难道不是芙乌姐这么大声的原因吗……」
「……（哭）……呜呜呜」


　啊，糟糕了。看来终于还是到忍耐的极限了。
　虽然才相处不久，这已经是我第二次看到天使酱的哭颜了。


　――对了，那仅仅是一个半小时之前的事。


「喂喂等一下，芙乌姐。难道说，要在这个时候进入回想吗！？」


　和往常一样巡视村落周围时，我遇到了天使酱。


「啊啊，真的就这样进入回忆了……」
「（擤鼻涕的声音）——」




◇




　精灵之里。正如其名，是位于森林深处，精灵们生活着的小小村落。
　精灵少女芙乌拉担任着精灵之里的守护者的职务。也就是我啦。


　守护者的工作是，在村落受到其他种族或者野兽的袭击时，冲锋在前守护大家。
　然后，另外一个日常工作就是，巡视村落的周围，不让可疑的家伙靠近村落。
　在这之中特别要警戒的是，把其他种族都当作下等生物，有时甚至还将其作为奴隶使唤的人类。
　我们精灵曾经被当作是森之妖精，人类把我们视为神圣的存在，所以他们不会直接袭击村落。不过，那也只是曾经的事。
　令人遗憾的是，他们的信仰慢慢地消退了。在这数百年间，人类开始假装狩猎进入森林，然后绑架从村落里走散的精灵。
　所以说，守护者的存在至关重要。我以从父母继承来的这份职责为荣。


　虽说如此，最近会从村落里走散的精灵越来越少了。
　精灵是很聪明的种族。明知危险还四处徘徊什么的，精灵是不会做那么粗心大意的事的。那么的话，这次的巡视也无事发生安全结束了……不过今天好像不如既往。


「ーーーー！」


　大概不远处，有什么的啼声乘风而来……不，这是小孩子的叫声。
　难道说，是村落里的孩子一不小心迷路了，所以到处乱转吗？
　从声音的紧迫感中推测，可能是陷入了相当危险的状况。要抓紧了。
　往双脚中注入力量，我瞬间提高了速度。守护者可不是什么摆饰。无论是速度还是力气，我都有与之相称的自信。


　紧张感油然而生，我奔向声音周围，出现在我面前的是……瘫倒在地面上的独身一人的年幼精灵。
　没错，只・有・她・一・个。集中精神警戒周围，但既没发现野兽也没发现人类。
　我小心翼翼地对着低着头的少女……不对，是幼女搭话。


「呐小姑娘，受伤了吗？　没事吧？」
「（哭）……嗯……？」


　似乎是注意到我的存在，幼女抬起了脸盯着我。
　……出现在我面前的，是天使。没错，毫无疑问是金发萝莉精灵的天使酱。啊，不妙啊这个。被这么盯着的话，我马上就要被召去天国了。


「……嗯？」


　不行不行。天使酱疑惑地窥视着我，那视线勉强把我的灵魂从天国拉了回来。
　那么，该怎么做呢。这样的幼女，村落里应该是没有的。没错，如果村落里有这样的幼女，我是不可能不记得的。
　那么的话……


「难道说，是被丢掉了……吗？」
「ーー。ーーー、ーーー……」


　啊啊，这都什么事啊。真是最差劲了。受不了。
　我最初也想过，会不会是被离群独自生活的精灵，或者是别的村落的精灵遗弃了。所以，我想都没想就问出了那样的问题，但刚说出口我就后悔了。然而，现实似乎更加残酷。
　是哭泣愤怒还是反驳，无论哪一个都比她现在的反应更好吧……可爱的天使酱，完全理解不了我说的话。


　那到底意味着什么，不难想象。奴隶。那应该就是天使酱的过去了。
　为什么理解不了我说的话？原因也很简单。估计人类压根就没让她学习语言。连语言都不能学习的话，应该是生活在更加严酷的环境中吧。光是想像一下，就不由得心痛起来。
　一个人在这里的原因，是被作为主人的人类舍弃了，还是好不容易逃了出来……无论如何，她都遭遇了对她来说过于严酷的命运吧。


　一想到天使酱的遭遇，我不由得对人类愤怒了，表情认真起来，紧抱住了她。


「已经没事了……！　从现在开始，就和我一起生活吧」
「啊呜呜……（擤鼻涕的声音）——」


　我的心情一定传达到了吧。
　天使酱感动得颤抖着，像大坝决堤一样号哭了起来。


「嗯……？」


　突然，我发现我脚下湿了。
　仔细一看，紧抱着的天使酱的脚下出现了一个大水坑，隐约可见热气缓缓上升。
　应该是放松下来导致脱力的结果吧。那种地方也很可爱，我再一次抱紧了天使酱。


剧透：主人公并没有那么沉重的过去。

一时冲动开始了这篇新作。
如果反响不错的话，就正式开始连载吧。 

第2话 不知为何醒来后变成了幼女 
[第2话 不知为何醒来后变成了幼女] by Ghost_Mallow



本回是第一话的主人公视角。


不知为何醒来后变成了幼女

「咕唔……！　哈啊，哈啊」


　总感觉做了什么可怕的噩梦。
　睁开眼睛，用力支起上身，反复做了几次深呼吸来平复紊乱的气息。
　眼前的光景微妙地晃眼，是对刚睡醒的眼睛来说刺激太强了吗。不由自主地眯起双眼，总感觉好像在室外一样呢。


　……室外？　诶诶……！？


　订正一下。不是好・像・在室外一样，实际上我就在外面。
　而且，一看就知道我处在森林之中，怕是都不在日本境内了。周围的草木十分茂盛，宛如原始丛林一样。
　为啥我会在这种地方啊。完全搞不懂。


　总之为了确认现在的状况，先站起来吧……哎呀摔倒了。
　是因为刚睡醒身体不舒服吗？　不，这已经不是那种程度的问题了。你问我为什么这样说？　那是因为，明显感觉和自己一直以来的身体不一样。这已经不是身体状况能够解释的了。
　再次小心地站起来。唔嗯，明显视角变矮了。再看看自己的胳膊。
　……呜啊，我是还在做梦吗。出现在我眼中的是，没有毛发的，纤细柔软的手臂。
　我能断言，我一个成年男性的胳膊，是不可能这样噗哩噗哩的。怎么说呢，这不就像是小孩子一样吗。


　正当这时，随着微风吹过，柔软的金丝拂过我的脖子和肩膀，映入我的视野。不，这不是丝线。而是头发，吧。
　总感觉有一种特别糟糕的预感。但是，不确认不行啊。我慢慢地低下头。
　披在我身上的，根本称不上是长袍，只能说是一块寒碜的布。我战战兢兢地把那块布翻起来。


　……没有了！　那个没有了啊————————！


　二十多年来一直陪伴着我的aibo，他无了啊啊啊。
　糟糕，都这么大年纪了还哭鼻子。视野稍微有点模糊，这是刚睡醒打的哈欠的原因吧，对吧！？


　失去了我的aibo，我一时缓不过来，然而无论过了多久都没有从梦中醒来的感觉，原来这不是梦而是现实啊（悲）。
　是现实的话，现在可不是烦恼那个的场合。如果在太阳落山之前走不出森林的话，幼・女・化的我是没法活下来的。
　振奋起这双不能依赖的小短腿，我走在森林之中。




◇




　唔嗯，果然还是不行。完全不觉得能走出这座森林。
　太阳西斜，这样下去只能看到留在夜晚的森林中，被野兽们袭击变成食物的未来。我不想这么不明不白地难看地死去。
　……这么想的话，感觉又要哭了。我有这么容易哭吗来着？
　感觉我的精神很大程度上受到了这副幼女身体的影响。我不由得这么想。呜呜。
　受不了啦，我不禁叫了起来。


「有人吗～～！　救救我啊！！」


　巨大的无力感向我袭来。
　这种鸟不生蛋的地方根本不会有人吧。无论我做什么，终究还是逃不过一个人死去的未来吗。消极情绪逐渐膨胀开来。
　双脚失去力气。我就这样瘫倒在地上，连抬起头都做不到。算了吧，我已经受够了。


　突然，响起了一阵急促的脚步声，有什么东西在靠近。而且确实是朝着我来的。
　啊啊，在森林里这么大声的话，当然会把旁边的野兽吸引来的吧。笨蛋吗我……眼泪又涌了出来。
　至少请一口就干掉我吧，我不要痛啊。虽然我做好了这样的觉悟，但根本没有什么野兽。


「ーーーー？　ーー？」


　哦？ 没想到到头来野兽居然向我搭话了。到底在说什么呀，完全听不懂耶。
　……嗯？　向・我・搭・话？　好像有什么怪怪的。注意到这一点，我抬起了头。


「（哭）……嗯……？」


　本来以为是野兽，没想到来的是金发长耳的……要举例的话，是幻想世界里常有的精灵般的女性。
　等等，是精灵耶！？　突然发生了这样脱离现实的展开，我直接被吓住了（注：原文「驚き自体は思いのほか抑え込むことができた」，不太会翻）。


　不由得就盯着看了，然而女性精灵突然抬头望向天。
　啊嘞？　我做了什么让人吃惊的事吗？
　不安地偷看她的脸，她好像注意到了什么，再一次向我搭话。


「ーーーーーー？」
「那个，非常抱歉。我听不懂你说的话……」


　果然对话不了吗，但尽管如此，我也想要道歉。不过，这种展开不会对我太过严厉了吗？


　女性精灵听到我的道歉，顿时一副十分痛苦的表情……啊嘞嘞？
　转眼间她的表情就变得相当可怕。有什么糟心的事吗？
　我不知道这个世界的常识，大概可能是我不知不觉中做了什么很失礼的事吧。另外，因为是年轻的女性，应该是叫姐姐吧。不，这只是我的内心活动，应该不是称呼的问题。
　无论如何不能对话的话，也就不能解释我的情况了。啊……糟糕。终于还是山穷水尽了。


　姐姐突然朝向我这边，摆出一副鬼一般可怕的表情向我猛扑过来。
　我就这样全身被紧紧勒住。是要把我拘束起来带走吗？又或者，是要直接就这样把我杀掉吗……


「ーーーー！　ーー、ーーーー」


　姐姐突然大声尖叫。太吓人力，我不行了。受到幼小身体影响的我的精神，已经菠萝菠萝哒。


「啊呜呜……（擤鼻涕的声音）——」


　羞耻心和声誉啥的都去他的吧，我就像真正的幼女一样嚎啕大哭起来。作为大人的我……已经死去了。
　由于恐怖和熊抱，我股间一松。大腿上传来了什么温暖的感觉，但我已经没有在意那个的余裕了。


　在那里的仅仅是，被吓得漏了出来的，一个弱小的幼女。


才第2话，主人公的黑历史就攒得跟山一样了呢ww。

我会继续连载这部作品，今后也请多多关注。
如果能发表感想和评价的话我会很高兴的。 

第3话 不知为何被当成废人照顾了 
[第3话 不知为何被当成废人照顾了] by meaquaてぇてぇ



不知为何被当成废人照顾了

　啊 啊啊啊……如果有洞的话好想钻到洞里。
　不过，已经没有能钻到洞里的东西了呢。哈哈哈（悲）。
　真是无聊的自嘲啊，不过多亏如此，我恢复了理智。但，冷静下来并不意味着过去的失态就会消失。


　呜呜，我居然会那么慌张。就算在未知的世界被不知名的存在紧紧勒住，怎么也不应该漏尿啊，我可是成年人。
　一开始冷静思考的话，就知道那应该是紧抱而不是紧勒吧。
　虽然说是姐姐……实际年龄果然还是自己更大吧。抱住年下的女孩子还哭得稀里哗啦的，实在是过于可怜了不是吗？猛男落泪。


「ーー、ーーーー？」


　看到了那样的我，姐姐好像担心着什么向我搭话。虽然还是跟往常一样一点都听不懂，不过，冷静下来看到姐姐的表情，总觉得姐姐是在担心着我。
　不不，不要那样啊。只是对可怜的自己过于悲伤而不禁流泪罢了。所以说，不要做出那种表情啊。这不是显得我更加可怜了吗。
　虽然想要说明，语言还是不通。没办法，我安静地低下头，隐藏住自己的表情。
　……就算只是低下头，总感觉这也会产生什么反效果。


　姐姐虽然慌乱了一阵，最终还是注意到周围已经暗下来了。向着我小声嘀咕了什么，抓住了我的小手。
　手被握住的瞬间我浑身一抖，看来刚才的恐怖我还没完全忘记呢。怎么搞的天天害怕得发抖，太丢人了吧你，我不禁脸红发热。
　哦哇……为什么现在要摸我的头呢？ 姐姐。


　再一次温柔地握住我的手，姐姐就这样举步向前。这是让我跟着她走的意思吗？不过，无论如何也没有办法反抗就是了。
　但，跟着姐姐走至少比被放置在这里好就是了。说不定还会带我到村庄里呢。
　被姐姐拉着，还是老老实实地跟着走比较好。






　目的地比我想得要远。稍微走了一会，还是没有要到的感觉。不，估计不是距离的问题，而是姐姐在配合我的步伐所以走慢了。真的非常抱歉。


　醒来后变成幼女，走个路狠狠地摔倒，而且还哭的稀里哗啦。走着走着，之前积累的种种疲劳让我的眼皮慢慢下垂。脚步也摇摇晃晃的，我真的能撑到到村庄吗，不安不安。


　看到我这样子，姐姐停了下来放开了手。喂喂等等，难道我的弱鸡体力让姐姐失望了吗。确实现在的我只是碍事的存在。把我丢在这儿也不奇怪。


　瞌睡越来越重，导致我的判断力变得迟钝，不安一口气膨胀开来。别丢下我啊！正当我想要抓住姐姐放开的手的瞬间，姐姐把背朝向我蹲了下来，一边一瞥一瞥地看向我，一边敲自己的背。
　原来如此……是要背我吗。不过，作为一个堂堂的成年人，这么做该说是羞耻呢，还是什么呢……
　姐姐仍然在敲自己的背，催促我赶快上去。嘛啊，是姐姐的话，我的号哭也好漏尿也好全都看到了，还有什么更加羞耻的事吗？真的丢人啊你这混蛋。


　诶诶，我做就是了！ 都这样了，要怎么样都随你便吧！
　……啊，非常抱歉。果然吃的还是原谅我吧，我想吃好吃的。


　感受到人体肌肤的温暖，趴在姐姐背上，一上一下晃动得很舒服，慢慢地我的意识远离了。明明姐姐这么辛苦地背着我，抱歉呐姐姐，我撑不住力。晚安……




◇




　从我的背后，传来了小小的寝息。好可爱啊这呼吸。
　相遇之后，拥抱的力度稍微过头了吗，注意到的时候已经流了不少讨厌的汗。不过，不管怎么说，我成功保护了天使酱。耶！


　不过她是第一次遇到同族吗，天使酱看到我的耳朵……精灵特有的尖耳似乎相当稀奇的样子，还情不自禁地摸了过来。这么在意的话，无论什么时候都能给天使酱摸哦！
　只是，一想到被人类囚禁起来生活至今的她的遭遇，胸口就不由得苦闷起来……既然把这个孩子带回家，我一定要让她幸福。
　因此，天使酱虽然警戒着我但还是跟着我走了，姐姐我真的好高兴。我绝对不会再让你落入人类之手了。姐姐会把你作为精灵的女孩子出色地抚养长大的。


　这么想着，我又跑了十几分钟，终于回到了家。
　同居的娜娜希酱，似乎还没回来的样子。是被村长喊走了吗？


　那么，回家后的第一件事，果然还是洗澡吧。虽然不想对可爱的天使酱这么说……但老实说，弄得相当脏呢。
　一直彷徨在森林里，浑身都是泥，不管怎么说还漏了呢。虽然不想打扰天使酱的安眠，但年幼的她也是一名出色的淑女。这么放置的话太可怜了。
　而且，对天使酱又背又抱的我，应该也相当臭吧……那么就一起进去洗洗干净吧！


「呐，天使酱。对不起呢，能稍微起来一下吗？」
「……唔嗯？」


　虽然言语不通，被叫到的话还是会好好反应呢。真聪明真聪明。
　还是睡得很迷糊呢。让迷迷糊糊，好像还在梦里的天使酱站起来，把她身上像是长袍一样的布脱下。话虽如此，就给了这么一块肮脏的布……这种对待也太过分了。以后真想让天使酱穿各种各样可爱的衣服呢。总感觉已经能看到穿着可爱衣服的天使酱高兴的样子了。
　也褪下自己身上的衣物，我抱起一丝不挂呆呆的天使酱。嘿咻，要去里面的浴场洗澡澡了哦。


「……ーーーー！？」


　醒来的天使酱，突然手脚乱蹬暴动起来。难道说，是刺激到了奴隶时期的心理创伤吗。不过，要是万一她摔下来就是大惨案了。非常抱歉，到浴场之前就请忍耐一下吧。


　顺便说一句，和天使酱一起洗澡……真是相当令人兴奋呢。一边抱着暴动着的天使酱，我不由得脚尖轻跳起来。哇库哇库。


女孩子不能说什么能钻到洞里的东西哦。
如果能发表感想和评价的话我会很高兴的。 

第4话 不知为何感觉失去了各种各样的东西 
[第4话 不知为何感觉失去了各种各样的东西] by meaquaてぇてぇ



不知为何感觉失去了各种各样的东西

　欸多……再次睁开双眼，发现自己被全裸的大姐姐抱住了。


「……不对，这什么情况！？」


　因为变成了幼女，对异性那种dokidoki的感觉已经完全没有了，所以没有那方面的问题。不过这在各种意义上杀伤力都太大了，拜托了请放开我。


　虽然拼命想挣脱开来，但我一个柔弱的幼女，在大姐姐怀里一点都动不了。
　无视了我的苦苦挣扎，姐姐不知为何连蹦带跳的。
　喂……女性的象征在我眼前摇啊摇啊现在！？
　如果是以前的我一定会欣喜若狂的吧。不过，充斥着跃动感的那玩意摇动的的压迫力实在是过于强大了，比起高兴，现在我更多感受到的是恐怖。


　手脚乱蹬试图吸引姐姐的注意，但姐姐一直都没有放开我……好不容易被解放了的时候，我们已经到了建筑的里面，一个看起来像池子一样的地方。


　唔嗯，我到底也能察觉到了。我的身上，真是相当臭啊。是想让我在这里清洁一下身体吧。真是帮大忙了，不过为啥姐姐也进来了？难道说，是要自己先洗吗？
　嘛那我就先原地待机，让姐姐先吧……啊，别，别带我一起进去啊啊啊！


　怎么从刚才开始就尽是这种事啊。总感觉，失去了什么重要的东西。继续这样的话，我就只能一辈子做幼女了……精神上的。


　放弃一切的我，被姐姐浑身上下洗了个遍。啊啊，但是变干净了真不错啊……呼呼。
　清洗完我的身体，姐姐就在我面前开始洗自己的身体。这就是那个吧，非常有精灵入浴的感觉呢。如果不小心从树木的间隙中窥探到的话就会被迷住的。只不过，不应该在这么近的距离看就是了。


　欸嘿……面对着这脱离现实的光景，我苦笑不得。




◇




　……唔！　看到刚才天使酱的表情了吗？　她终于对我笑了啊！？
　身体和心灵都变得干净的话，慢慢的也就不会那么紧张了吧。果然小孩子的笑容是最棒的。今后，就和娜娜希酱三个人一起构筑充满笑容的温馨家庭吧。


　那么，天使酱也已经很累了，还是赶快结束沐浴吧。虽然很可惜，不过今后有的是机会一起洗澡呢。


　当我打算像之前一样抱起她时，天使酱拼命摇着头抵抗着我，大概是在说「讨厌讨厌」吧。真是个容易害羞的孩子。
　明明不用这么客气的，今后我们可是要一起生活呢~。


　说起来，天使酱的衣服怎么办呢。内衣可以穿我以前的，外衣的话……啊，想到了！
　我把天使酱带到里面的房间，取出了以前收拾起来的白色连衣裙。
　这个，是我曾经想让娜娜希酱穿上的衣服……虽然最后被拒绝就是了。虽然对天使酱来说多少有点大，不过是连衣裙的话就没有问题了。绝对很合适的。绝对没错。


　首先让天使酱穿上内衣吧。我做出抬起右腿的手势，她一边像是感到奇怪似的歪了歪头，一边战战兢兢地抬起了右腿。
　我就这样拿着胖次慢慢靠近，穿过可爱的右脚。


「……呜喵————————！！」


　天使酱突然又叫了出来。脸和耳朵都染的通红，抬起的右腿也放下了。
　虽然不知道天使酱为何突然乱了分寸，就算有点勉强，也只能让她就这样穿上。天使酱的脸一抖一抖的，眼角渗出泪水，请忍耐一下对不起哦。


「呐……虽然我也不是很明白，不过我猜她应该是讨厌被别人帮忙穿衣服吧？」


　看向发出声音的方向，发现娜娜希酱站在房间的入口。好像是什么时候回来了的样子。


「啊啦。欢迎回家，娜娜希酱」
「所以呢……这个，什么情况啊？」
「什么情况？」


　娜娜希酱在说什么啊？　啊，是天使酱的事啊。


「啊————，果然还是应该要把村庄里的大家叫来，把芙乌姐抓起来比较好吗。不，家丑不能外扬……」


　……刚才，是不是有一瞬间打算出去？　难道真的打算把姐姐我抓起来吗！？
　比起那种事，我还没让天使酱穿上连衣裙呢。真想早点看到天使酱穿连衣裙的样子啊~。


「现在有重要的事要做，稍微等一下哦。等会再向你介绍」


　娜娜希酱跟往常一样一副怀疑什么的样子，似乎是认为老老实实等着会更快，呆呆地从房间里出去了。


　那么，因为娜娜希酱在等我们，就赶快换衣服吧。
　我面向天使酱，她一改先前慌乱的样子，变得老实起来，感觉跟借来的猫一样呢。
　正确来说，天使酱看上去比起说是老实……不如说是在恍惚。果然是累了吗。


　这一次，没有任何抵抗，好好地穿上了连衣裙。
　唔嗯唔嗯，我的判断果然没错。本来就很可爱的天使酱穿上洁白的连衣裙，就像真正的天使一样呢。
　不，比起说是像，不如说就是真正的天使。啊~，我的灵魂又要被召去天国了。但是，能与天使酱相遇真是太好了，就算去了天国我也没有一丝后悔。
　啊，不过，我还有着养育天使酱的使命呢。而且，娜娜希酱实际上也是容易感到寂寞的孩子，丢下她一人的话我会很担心的。因此，我的灵魂又回来啦！呼，真危险呢。勉勉强强safe！






「芙乌姐，等一下。那么，请一个字一个字地说明。视具体情况……」


　带着天使酱回到了娜娜希酱等待着的房间，一双锐利的目光扑面而来。今天是心情不好吗？
　那么现在，我们好好聊聊天使酱的事吧~。


「我，捡到了天使！」


终于倒叙到了第一话开头呢（鼓掌鼓掌鼓掌～）
如果能发表感想和评价的话我会高兴得上下颠倒。 

第5话 不知为何我放弃了思考 
[第5话 不知为何我放弃了思考] by meaquaてぇてぇ



回到第一话开头的时点，以主人公视角开始。


不知为何我放弃了思考

　这确实是越过了那条不能越过的线吧，唔嗯。
　就算将来有一天回到了原来的身体，也马上就会被送到警察局里的吧。穿着女孩子内衣的我罪孽深重……


　把快要被后悔和自责压垮的我放在一边，二个精灵在商量着什么。
　说起来，精灵的量词是人・ 吗？ 又或者说是匹・ 吗？　不不不，匹・ 也太失礼了吧。除了尖耳之外，精灵就跟普通的人类女性没什么差别呢。
　然后，其中一个是把我带到这里的大姐姐，另外一个……是也有着一双尖耳的褐色精灵。确实，在幻想世界中是被称为黑暗精灵吧。呼姆呼姆，相当男孩子气呢，感觉是个很野性的姐姐。


　因为我完全不知道她们两个人在说些什么，所以我只能考虑这些无关紧要的事。
　……不对等一下。虽然听不懂话。从这个状况来看，两人的话题十有八九，是关于我的待遇的吧。
　也就是说，这一次商谈可能决定了我的命运。如果因为感到奇怪而打算盘问的话，话题说不定会向着杀人灭口的方向前进，那是最糟糕的。就算不被杀掉，也很可能得出「果然还是扔掉吧~」这样的结论。至少应该不会打算把像我这样可疑的幼女放在身边。
　更何况，还是刚一见面就又哭又叫，最后还漏了的我。无论怎么想，都只能看到糟糕的未来。


　我慌忙拼命侧耳倾听，但果然还是什么都听不懂。实在过于困惑，我不禁歪了歪脑袋。
　大姐姐看到我这样子，扑哧一下笑了出来，眼睛都眯成了一条缝。喂喂，咋了咋了？难道说这是可怜我的表情吗？　果然还是要把我丢掉吗……
　因为是来生，还请不要把我丢在刚才的森林里。我什么都会做的，拜托了。这么想着，我抓住了姐姐的裙角。


　黑暗精灵桑小声嘀咕了些什么，姐姐又一次眯起双眼看向了我。这一次笑得嘴角都咧开了。看到此情此景，我只有讨厌的预感。
　可恶啊……感觉又要哭了。今天这都第几次了啊，真是的。


　事到如今，已经无暇顾及我的形象了。既然言语不通，就用表情来表达我的想法吧。泪水润湿了双眼，我尽全力将目光投向姐姐。拜托了，大姐姐救我啊！
　然而这只是徒劳，我这拼命的诉求似乎并没有传达到，姐姐们再次开始了商谈。从语调来看，这次似乎是说定了什么的样子。


「…………！？」


　大姐姐突然声音大了起来，我不禁又瑟瑟发抖。（哭）。未知的世界，好恐怖啊。
　我的泪点不会太低了吗……明明之前开始就一直在哭，又被这么吓了一下，泪腺直接就绷不住了。


「……（哭）……呜呜呜」


　黑暗精灵桑，用可怜的表情看着我。眼泪的大坝一旦崩塌，就不可能再堵住。


「（擤鼻涕的声音）」


　我那难为情的哭泣声，在房间中回响。我的感情乱作一团。
　好难过。好羞耻。好害怕。好不安。各种各样的感情混在一起向我涌来。


　哭了一会儿，泪也哭干了，人也哭累了，我又一次犯起了困。
　真的能在这种状况下睡着吗。说不定下次醒来，就到了那个世界了。
　这么想着，我看向大姐姐，但大姐姐不知为何一副心不在焉的样子，忘我的在说些什么。
　咕噜噜……这一串无法理解的语言，对我来说，就像招来睡魔的咒文或催眠曲一样。
　啊啊，已经不行了。我放弃了思考，沉入了梦乡。




◇




「……就是这样，发生了这种事哦」
「不不不，废话太多，回忆太长了！
　你看，这孩子不是都睡得这么熟了吗」


　说完至今为止的经过，娜娜希酱不知为何一副相当疲倦的样子，猛烈地吐槽着我。我看向娜娜希酱。
　在那儿的是，没有任何防备，睡在娜娜希酱膝盖上的天使酱。


　我不禁想要抱起天使酱，不过却被娜娜希酱的右手防出去了。
　怎么了，娜娜希酱？难道是想要独占天使酱的睡颜吗？
　就算是可爱的妹妹，我也不会允许这种过分的行为的。捡到天使酱的可是我啊！


「不不，不是那样啦。总不能让她睡在地板上吧……？」
「姆——。确实呢，真没办法。我就勉强接受吧」
「这么不情愿吗！？　哈啊……总之，叫醒她也太可怜了，今天就让她睡在这吧」


　被这么说的话，我也只能作罢了呢。确认我放弃并坐下后，娜娜希酱又一次问道。


「那么，这孩子……你打算怎么对待这个精灵的孩子？」
「做我们家的孩子」
「呜哇，回答也太快了吧！？」


　当然啦。根本就不存在其他的选项。


「嘛啊，我知道了，既然是芙乌姐决定的，我（オレ）不反对。只是，这孩子是那个吧……」
「嗯。这个孩子听不懂话。恐怕，是因为一直以来在人类手中过着残酷的生活吧」
「切……狗屎不如呢。人类干脆全死光算了」


　在我面前安眠的天使酱，连话都听不懂。而那是人类干的。再次认识到这点的娜娜希酱，脸上扭曲起来，一副憎恨人类的表情。
　考虑到娜娜希酱的过去，会有这种反应也是当然的。我也是同样的心情。
　但现在重要的是，是从今往后如何引导这孩子的人生，不是吗？
　我把我的想法，再一次传达给了娜娜希酱。


「我要，把这个孩子当作妹妹迎来我们家。然后，让她忘记痛苦的过去，让她幸福。我决定了」
「……我知道了。那么，这孩子也是我的妹妹了。好。为了重要的妹妹，只要是我能做到的我都会帮忙的」
「谢谢你，娜娜希酱。啊……不过，最疼爱这个孩子的是我哦？」
「……最后一句话，不是把气氛全毁了吗！？」


　这是很重要的事。一定要先说好。


「说不定，眼前对这孩子最危险的，就是芙乌姐的存在吗……没办法呢，就由我来守护这孩子吧」


　说来说去，有了新的妹妹，娜娜希酱其实也很高兴。马上就产生了作为姐姐的自觉了，非常靠谱哦。
　只不过，总感觉我和娜娜希酱之间心的距离，不知为何稍微远离了些。当然，只是很少很少啦。给与我全部的信赖也是可以的哦？
　这么想着，我抱住了娜娜希酱。


「娜娜希酱~」
「嘘，嘘」


　……什！？
　从今往后，明明应该是双手捧花(妹)的作为姐姐的最幸福的生活，但不知为何前景突然昏暗起来。
　唔嗯——，难道是反抗期吗？


娜娜希酱是俺娘呢。真可爱。
如果能留下感想和评价的话我会高兴得翻三个跟头。 

第6话 不知为何感觉遇到了同类 
[第6话 不知为何感觉遇到了同类] by meaquaてぇてぇ



简介里追加了封面插图。
【插绘表示】


不知为何感觉遇到了同类

　自从那命运的相遇以来，已经过了一个晚上了。
　在我面前坐着的是现在的村长。


　村长看到天使酱，「啊」的一声仰天叹道。


「芙乌拉。我一直都认为，你终究有一天会做这种事……果然还是做了吗。啊呀啊呀，真的相当遗憾」
「我什么也没有做啊！？」


　真是的，突然就很失礼呢，这个萝莉bba。说了这么过分的话，之后一定要好好疼爱一下。


「唔哈！　怎，怎么突然一股恶寒……难道说你，对老奴有什么邪恶的想法吗！？」
「什么都没有哦，村长」
「真，真的吗！？」
「……」
「额，喂」


　呜呼呼，非常抱歉，村长。只看外表的话正中我的好球区呢，不知不觉就戏弄起村长了。


「你也真是没变呢……哈啊。娜娜希哟，真的要和这样危险的家伙结为义姐妹吗？」
「……」
「娜娜希酱，刚才的沉默是什么意思！？」
「……哎呀，一半是玩笑啦。后悔什么的，完全没有哦。比起那种事，快点进入正题吧」


　哦，没错。今天是来跟村长介绍天使酱的。
　天使酱从今往后就是村落里的一员了，首先跟村长打招呼是必要的。
　另外，既然是被称为精灵之里的活字典的村长，说不定知道如何和不懂语言的精灵对话。


　毕竟村长已经420岁了。虽然说精灵族比较长命，但平均寿命也就300岁左右……是个存活时间相当离谱的长寿老人呢。
　话虽如此，外表上怎么看都是幼女，是跟天使酱相差无几的萝莉体型呢。


「刚才，你是在比较老奴和那个小姑娘吗！？　真是的，有话就好好说清楚啊」
「不，我只是在想，如果天使酱和村长在一起嬉戏的话会有多治愈哦？」
「那是指和子孙一起玩的意思吗……？　喂喂，为什么要移开视线」
「不不，这个假幼女在说什么呢」
「已经不斟酌自己的话了吗……对长者的敬意忘到哪里去了啊！？」
「……感觉对话完全没有进展呢」


　你看，都是因为村长把话题带到奇怪的地方去了，娜娜希酱都无语了。真困扰呢~。


「欸，是老奴的错吗！？」
「因为村长对什么都有反应，所以芙乌姐才会得意忘形吧……」
「欸欸……怎么感觉真的变成老奴的错了啊？」


　好好。比起那种事，还是早点推进话题吧。你看，天使酱也很困惑呢。
　啊，难道是因为我在调戏别的幼女(萝莉bba)，所以不安了吗？或者说是嫉妒？　不要啦~姐姐我好高兴~
　但是不用担心哦，天使酱。确实村长看起来很可爱，玩弄起来也很有趣……不过终究只是超过了平均寿命的假幼女罢了。我心中第一名的幼女，当然是天使酱咯！


「老奴，真的要哭了哦……？」


　啊，假幼女怎样都好啦。正好提到了天使酱。那么，从哪开始说起呢。




◇




　早上好。
　变成幼女的第二天，我迎来了清晨。哎，虽然不情愿，但早晨还是到临了。是梦的话差不多也该醒来了吧……


　我一睁开双眼，姐姐立马弯下腰来抱起了我，脸上绽放出了笑容。
　然后，在我还迷迷糊糊的时候穿上了童衣，顺便还梳了头发。完全被玩弄了……
　感觉到自己「对于被作为幼女对待的抵抗感是不是变薄了？」，我不禁产生了强烈的危机感……就这样我一不留神，眼泪又涌了出来。
　啊——————，要是黑历史一直这么积攒的话，干脆变成贝壳还更好一点。呜呜，（抽泣）。






　在那之后，姐姐们暂时忙了起来，于是我就在角落里老老实实的……刚一过中午，突然又要带我出去。
　欸，等，等一下，要去哪啊？　因为混乱，我有些恐慌，但被大姐姐摸了摸头后就冷静下来了。虽然很羞耻，但也没别的办法了。


「哈呋，谢谢……」


　尽管知道言语不通，我还是向担心我的姐姐表达了感谢。姐姐听了后，像是感受到了什么，笑了出来。
　总感觉说话方式也变得跟孩子一样了……这个，是错觉吧？这绝对不意味着幼女化正在顺利进行。真的哦？






　终于，我们到达了是像神殿一样的建筑物。在那之中等待我们的是……真吃惊，是个精灵幼女。
　什，什么啊，这个。看上去是神殿什么的，但实际上是托儿所之类的地方吗？
　也就是说，是那个吧。因为姐姐们白天有事要做，所以打算把我寄存到这里吧。大概。


　从刚才开始，我就一直在想象会有负责这里的人，又或者说是精灵出现，然后开始我的入园交涉。但那种有负责人感觉的精灵一直都没有出现。
　反倒是姐姐们和面前的幼女，开始在激烈地讨论些什么。诶诶欸……听不懂啦。


　顺带一提，我真不敢相信看到幼女时自己想的是「是我的同类啊」。为什么最先想到的是这个啊我。
　考虑实际年龄的话，我才是更加年长的大姐姐……不对是大哥哥。
　今后，要是被寄存到这里的话，一定要让你看看作为年长者的威严。
　明明平常就被大姐姐和黑暗精灵桑当作小孩子对待了，在那之上还认为自己和真正的幼女是同类的话……终于幼女化完成了吗？（发抖）。


　这么想着，姐姐们的对话暂时停下了。注意到的话，就会发现大家都在看着我。
　……怎，怎么了？　难道说我，做了什么吗？


「ーー、ーーーーーーー？」
「欸……？」


　大姐姐向我说了些什么，当然还是完全听不懂。
　大姐姐似乎也想到了言语不通这种事，思考了一会后……开始做起了手势。确实是个不错的方法呢，不过对不起，果然还是不明白。


「ーー、ーー？」


　即使如此，大姐姐还是拼命地重复手势和搭话。大姐姐的手指，一直在指着我。一直在歪着头说些什么，大概是在向我提问吧。
　只不过，在此之上我就理解不能了。


　难道说，我的理解能力越来越接近一个幼女吗？　真是这样的话，就是大危机了。怎么办啊……在别的意义上不安起来。
　为了消除我的不安，我回答了姐姐的问题。


「什，什么……？」（「な、なぁに……？」）


　虽然说话方式还是变得跟小孩子一样，那种事姑且不管。
　但果然，还是传达不了我的意思吗……
　我放弃了沟通，闭上了嘴。


「ー、ーーーーー……呐，尼……呐ー喵」（「ー、ーーーーー……ナァ、に……なーニャ」）
「ーー、ーーー。呐ー喵……！」（「ーー、ーーー。ナーにゃ……！」）
「呐ー喵……ーーー、ーーーーー」（「なーニャ……ーーー、ーーーーー」）


　和失落的我相对的，大姐姐、黑暗精灵桑和幼女都很高兴的样子。
　不了解情况的我，感觉被丢下了。仔细听的话，好像是在模仿我刚才说的话的样子。
　什喵？　难道说这对精灵来说，是会解释为奇怪意思的话吗。又或者，也有我说的话很可笑，被当成笨蛋的可能性……
　呜呜，无论哪一个都好过分。要哭了。


惹人怜爱系的萝莉bba，登场。
那么那么，芙乌拉她们主人公提出了什么问题呢？
且听下回分解。
感想や評価などいただけると天地ひっくり返しながら喜びます。 

第7话 不知为何判明了名字 
[第7话 不知为何判明了名字] by meaquaてぇてぇ

（译注：主角称芙乌拉为「お姉さん」，称娜娜希酱为「ダークエルフさん」，称村长为「幼女」）
走3步，退2步。
稍微倒退一点时间，从芙乌拉的视角开始。


不知为何判明了名字

　解释完昨天发生的事，我呼的叹了一口气。
　村长听了之后，表情难看起来。


「原来如此，这个孩子发生了这种事吗……」
「没错。所以才来和村长商量……可以让这孩子住在村落里吗？」
「当然可以了。本来，要是把这样的小孩子赶出去的话，有损于精灵之里的名号」


　虽然一开始就料想到了村长会这样回答，但实际听到之后还是松了一口气。总之可以先安心了。
　不过，假如村长摇头的话，我就疼爱她直到她点头为止。我已经做好了这样的觉悟。


「呜喵！？　你啊。从刚才开始就经常用妖媚的视线看老奴啊，对心脏不好所以快停下吧……」
「哎呀，在说什么呢？」


　意外的很敏锐啊，这个萝莉bba。不愧是活了400多年的老家伙。总之先装糊涂吧。


　一旁的娜娜希酱，似乎是判断我们还要聊很久，所以对我们的会话完全失去了兴趣。
　那样的娜娜希酱看着的是，表情咕噜咕噜变化着，像是在思考什么的天使酱。看到那个的娜娜希酱，乍一看装作很平静的样子……仔细看的话，嘴角都咧开了。正在踏实地走上「为妹妹的事而烦恼的姐姐」这条路呢。要是对娜娜希酱本人说这句话的话会被打的吧。


「娜娜希也是，露出了相当温柔的表情呢」
「是的呢，村长」
「……难道说，你是预料到娜娜希会变成这样，所以才提出要养育那孩子吗？」
「不不，怎么会呢。只是因为天使酱太过可爱了」
「呜姆……你就是这种精灵呢。年纪大了，做了离题的猜忌呢」


　嘛啊，确实年纪很大呢。实际上，已经超过400岁就是了……
　对于姐姐来说，当然应该把妹妹放在第一位了。只是，亲口说出来的话还是太令人羞耻了，可以的话请不要再提这件事了。


　比起那个，还有要和村长商量的事呢。


「就跟刚才说的那样，天使酱听不懂话。虽然我打算从今往后一点一点地教她语言……但我有点担心她能不能学好」


　我把内心的不安坦率地说了出来。毕竟无论如何，最值得信赖的精灵就是村长了。


「感觉你在想一些方便自己的事呢……嘛也行。那件事的话，我觉得这个孩子大概并不是完全不能理解我们的话哦？」
「诶诶！？　那是什么意思？村长」


　不由得就逼问起村长了。村长到底在说什么啊。天使酱明明就因为人类没有教她精灵的语言，而无法跟我们交流啊……？


「确实那个孩子，理解不了我们精灵的语言。不过，她似乎也在说些什么哦」


　这么说来确实，每次我搭话的时候，天使酱都会回复我些什么。
　因为天使酱一开始在人类手里，自然学会他们的语言也不奇怪。为什么我没注意到这个可能性啊？惭愧惭愧。


「那样的话，天使酱可以说人类的语言吧？　那么，只要我学会了人类的语言，就能听懂天使酱的话了！」
「……但是很遗憾，并没有那么简单」
「欸……？」


　村长又在说些什么啊。我听不懂耶。


「我也是活了很久了。包括人类的语言在内，各种各样的语言我都见过。只不过，我并没有听过小姑娘说的语言」
「那到底是……」
「至少，这不是这周围国家的人类使用的语言。到底是从多远的地方来的呢……老实说，我推测不出来」


　难以置信。如果村长说的话是对的，那么天使酱是怎么来这座森林的呢？
　不过，我认为村长的话也不是完全正确。天使酱也可能是被人从天上扔下来的，这么想着，我的心也重重地沉了下去。


「不明白的事，无论再怎么烦恼也还是不明白。比起烦恼那种事，我们不是还有应该确认的事吗？」
「应该确认的事……？」


　随着不知什么时候加入会话的娜娜希酱的发言，场上的气氛随之一变。


「名字哟，这个小家伙的名字。就算是遥远异国的语言，只要知道语言这个概念的话，就有自己的名字不是吗？」
「呜姆，确实呢」


　啊啊，那是盲点呢。不愧是我可爱的妹妹。真敏锐呢。
　我们向天使酱望去。天使酱也注意到了我们的视线，不知所措，露出困惑的表情。
　虽然忍不住疼爱那样的天使酱……但因为想要喊出天使酱的名字，还是先把那个想法埋藏于心吧。


「呐，能告诉我你的名字吗？」


　我忍不住向天使酱搭话。当然了，天使酱又浮现出困惑的表情。姆姆姆，言语不通真叫人着急。
　那么的话，我尝试着用身体语言和手势来沟通。


「你的，名字是？」


　一直指着天使酱，表达出「想要知道你的事」的意思。
　不过，似乎并没有传达过去的样子。天使酱看上去越来越困惑了。


　拜托了，请传达到吧……！　这么想着，正当我做着不知道第多少次询问的瞬间，奇迹发生了。


「娜，娜尼亚……？」（「ナ、ナあにゃ……？」）


　天使酱回答了我的问题。原来如此，我知道了，只要在心里强烈地祈愿，两颗心就能够互相交流。娜娜希酱和村长都露出了惊讶的表情。


「刚才，回答了呢……娜，妮……娜尼亚吗」（译注：主角的名字被当成「ナーニャ」了）
「啊啊，没错。是娜尼亚……！」

「娜尼亚吗……真是可爱的名字呢」


　天使酱……不，我终于知道了娜尼亚酱的一件事。我对于这个事实欣喜不已。
　我和娜娜希酱对视一眼，高兴地流出了泪水。


「天使酱的名字，是娜尼亚呢」
「从今往后我们也要好好地称呼她为娜尼亚呢」


　在激动着的我们身后，作为关键的娜尼亚酱眼角又开始渗出泪花……注意到的时候，娜尼亚酱已经控制不住泪水，哭泣起来。


到了第7话，主人公的名字终于披露了（
今后也请多多疼爱萝莉精灵娜尼亚酱。
如果能留下感想和评价的话我会高兴得做兔子跳。 

第8话 不知为何感觉小鹿乱撞 
[第8话 不知为何感觉小鹿乱撞] by meaquaてぇてぇ



不知为何感觉小鹿乱撞

「娜尼亚酱，娜尼亚～～酱」
「芙乌姐，从刚才开始就一直精神高涨呢……」
「呼呼呼～～」


　离开村长的住所，我握着娜尼亚酱的手走在回家路上。娜尼亚的手，小小的软软的，真可爱呢。想一直牵着天使酱的手。


　娜娜希酱假装面无表情的样子……但这可骗不过姐姐哟。你在另一边也握着娜尼亚酱的手对吧？连声调都比平时高了一度。


「ーー？　……ーー！？」


　是因为村落的景色很新奇吗，双手都被握住的娜尼亚酱，小脑袋动来动去四处张望。虽然牵着手，但要是太兴奋的话也会摔倒哦？


　趁着娜尼亚酱被景色吸引注意的时候，和娜娜希酱谈一谈今后的方针吧。
　从今往后娜尼亚酱就要在我们家生活了……但我们姐妹的工作，是这个村落的守护者。守护者的工作是巡视村落的周围。今天是休息日所以可以三个人在一起，但毕竟不能每天都休息。
　就算是带着娜尼亚酱一起，巡视的工作对她来说也太难了。要是遭遇了可疑的存在，娜尼亚酱就会陷入危险之中，再说，以娜尼亚的体力，让她每天在森林中走也不现实。


「那么，只能轮流去工作了吧」
「嗯，确实只能那样了」


　根据娜娜希酱的提案，我们一次去一个人巡逻，每天交换一次工作，这听上去十分妥当。而且，留守在家的一方就可以照顾娜尼亚酱了。用这个方法的话，既可以尽到守护者的职责，又可以避免娜尼亚酱单独一个人的情况。
　虽然说这样的话，就要一个人巡逻两个人负责的范围……但这是必要的牺牲。
　而且啊，一回到家就会有可爱的妹妹们出来迎接，必须要努力了呢！


「总之，明天就由我负责巡逻吧」
「娜娜希酱，谢谢。那么照顾娜尼亚酱的工作就交给我了」
「虽然我觉得你知道但还是要提醒一下……别对娜尼亚做奇怪的事哦？」
「不，不会做的啦。奇怪的事什么的……」
「不，要，做，哦？」


　因为捡到娜尼亚酱的时间还很短，所以如果捡到她的我在家里的话，娜尼亚酱也能安心吧。娜娜希酱是考虑到这一点才让我先照顾娜尼亚酱吧。真是个温柔的孩子呢。
　不过我的信用不会太低了吗？　……喂喂，为什么啊？


「你把双手放在胸上仔细想一想」
「放在胸上……难道说是娜娜希酱的？」
「不不不不」
「也是呢，毕竟没有可以把手放上去的胸呢」
「啊？」


　就这样有一句没一句的，我们回到了家里。
　和村长打完了招呼，娜尼亚酱也正式成为村落里的一员了……那么再一次，向娜尼亚酱送上欢迎的话语。


「（清嗓子）……那么再一次。娜尼亚酱，欢迎来到我家！」
「从今往后请多指教，娜尼亚」
「欸嘿嘿，ーーーー……！」


　娜尼亚酱一瞬间露出了正在思考的表情，但好像马上就从气氛中察觉到了这是欢迎会。表情开朗起来，露出了太阳似的笑脸。好，好可爱……！！


「呐。明天我留下来照顾娜尼亚可以吗？」
「不~行」


　明天一整天，要和娜尼亚酱怎么度过呢？现在开始胸口就悸动不已。（摇啊摇）


「物理意义上的在动呢……好大的胸」
「呼呼呼呼呼呼」
「ーーー……嗯嗯～～～～っ」


　娜娜希酱，再稍微斟酌一下语句吧……欸？唯独不想被我这么说？　姆姆姆，不能理解。
　话说，为什么娜尼亚酱身体前倾呢？　难道说是肚子饿了吗？　确实，到了饭点了呢。
　那么就快点准备晚饭吧。




◇




　之前那个地方好像并不是托儿所的样子。那个时候，没发生什么特别的事，仅仅只是姐姐们在跟幼女对话罢了。
　那里到底是什么地方呢？为什么要把我带到那儿去呢？我也很在意那个幼女是什么人。


　话说回来，从刚才开始姐姐们就一直在说「哪尼？」。
　到底打算把我的话重复多少次啊……这么听了一遍又一遍，我不禁开始怀疑难道自己被当成笨蛋了吗？说起来，姐姐们应该不是一直在无意义地捉弄我的坏心眼的精灵。因为，她们虽然捡到了这么可疑的幼女，还照顾了一晚上哦？


　那么的话，到底为什么一直在重复我的的话呢？
　日常大量使用的语言，除了问候和回复，应该就是名字吧。只不过，不会这么频繁地打招呼吧。就算说是回复，也太过片面了。
　而且，一开始姐姐还指着我询问些什么。


　啊，原来如此……是在问我的名字吗。
　我看向姐姐，姐姐马上高兴地叫道。


「娜尼亚酱，娜尼亚～～酱」


　仔细听了听。没错。姐姐们确实喊我「娜尼亚」。
　呃呃，我的名字不是娜尼亚啊……不过，这个身体用以前的名字也很有违和感就是了。唔嗯，现在的我是娜尼亚。这样就好了。这样就好。


　等等？　也就是说，我刚刚被喊到名字就哭出来了吗……这下真的完蛋了。什么黑历史的大甩卖啊，呜呜呜。
　一边自嘲着「果然被丢掉也不奇怪」，一边被在原本的世界见不到的奇幻景色吸引，不知不觉中回到了姐姐们的家。


　难道说，要在这里分别吗……？


「ーーー。娜尼亚酱，ーーーーー！」
「ーーーーーーーー，娜尼亚」


　姐姐桑打开门，拉着我的手腕带我进去，笑着对我说了些什么。黑暗精灵桑紧随其后也进来了。
　就算是我，也能知道姐姐们现在在说什么了。大概，是在欢迎我吧。至少不是分别的话语。
　好高兴。好高兴。好高兴。好高兴！


「欸嘿嘿，谢谢……！」


　我难抑喜悦之情，满脸笑容地回复道。


就算是完全对话不了的状况，也稍微前进了一点呢。
这是世界的一小步，却是幼女(娜尼亚)的一大步。
如果能留下感想和评价的话我也会高兴得满面笑容。 

第9话 不知为何感觉很平呢 
[第9话 不知为何感觉很平呢] by meaquaてぇてぇ



不知为何感觉很平呢

　首先，再次确认一下喜悦的心情。
　我被这个家欢迎啦。哦耶————！


　哎，不过我也不是那么乐观的性格啦，还不能大意。既然语言不通，就不能确信。
　明天就被丢掉的可能性也不是没有。我的命运全看姐姐们的心情。
　……总之先献媚吧。呃，对这平坦的幼女身体来说果然还是不可能。至少再成长10岁才有机会吧。
　不不，果然还是不行。那么做的话，我就在精神上杀死作为男人的自己了。这是给自己一下致命伤啊。


　既然在这个家里的话，无论如何，我也得派上什么用处。必须得向姐姐们展示把我留在这个家里的好处才行。
　再说，被姐姐们包养的生活什么的，对大人来说是无法忍受的。就算是在报恩的意义上，也要好好地干些什么。
　既然已经决定了，就找找有什么现在的自己也能做到的事吧。总之先观察四周。


　哦。姐姐桑，难道说开始准备晚饭了吗？　那么我也来帮忙。虽然看上去这样，我对料理多少还是有自信的。


　看着姐姐桑把食材一个接一个拿出来，我得意洋洋地靠近姐姐……的瞬间，我的身体浮了起来。欸？


「ーーーーーーーー、ーーーーーーーーーー」


　注意到的时候，我已经被黑暗精灵桑抱了起来。喂，我只是想帮姐姐忙啊。
　我的诉求并没有传达给黑暗精灵桑。她单手抱着晃来晃去的我，就这么走出厨房。
　目的地是大门外面。这个姐姐的另一只手拿着大号的浴巾和换用的衣服。难道说……






　是错觉吗。这个池子，昨天是不是来过了？为什么我又被剥得干干净净了呢？
　不不，我知道哦？　是洗澡吧？　只要还活着，清洗身体就是件大事。不过我一个人也能洗啦。别被我幼小的外表骗了啊。
　而且我听说，每天清洗身体的习惯，在原来的世界是水管和煤气的环境到位后才产生的。这个世界的精灵还真是相当有洁癖的种族啊。


　站在我身后的黑暗精灵桑咕咻咕咻地揉着我的头。
　和昨天被姐姐桑洗的时候不同，这洗头方法真是相当有力度啊。我的头随着黑暗精灵桑的手一起微微地动。
　突然想起了小时候跟父亲一起洗澡，父亲给我洗头的感觉。这种掌握不好力度的笨拙的感觉，和记忆中的父亲一模一样。总感觉很怀念呢。
　黑暗精灵桑是父亲的话，另一边的姐姐桑就是母亲了吧。爸爸和妈妈……不不不，这都什么啊。这么设定的话，我不就成了两个人的孩子了吗？
　这两个人实际上明明都比我年纪小，这个想法也太过失礼了。我慌忙停止自己的妄想。


　不过，怎么说呢这种安心感。虽然是有点粗暴的手法，但也很舒服。和姐姐桑那种温柔抚摸的手法相比，这一边有种奇妙的气氛，更令人高兴。
　正当我沉浸在思考中的时候，黑暗精灵桑突然站在了我的面前。完了，大意了。
　诶多，那个，真厉害啊黑暗精灵桑。这对眼睛的刺激也太大了……。
　呃，好像也没那么刺激。不经意直视着面前的黑暗精灵桑的我，马上就取回了冷静。
　虽然不敢直说，黑暗精灵桑真是平得让人有安心感啊。让人不禁怀疑是不是同为男性了，稍微往下瞟了一眼……非常抱歉，的确是女孩子的身体呢。后悔于自己轻率的举动，我脸红起来。笨蛋吗我，呜呜呜。




◇




「趁芙乌姐还在做饭，赶紧洗个干净吧」


　看到负责做饭的芙乌姐走进厨房，我向娜尼亚酱搭话道。不过，娜尼亚酱似乎没有注意到。
　这么说来，这个小家伙跟我们言语不通来着。没有被人类教会语言啦，从相当遥远的地方而来啦，虽然听说了各种各样的事……但我们还是不知道真相。嘛啊，现在考虑那种事也是没用的。因为很麻烦，我默默地抱起了娜尼亚。该去洗澡咯小家伙。


　剥下娜尼亚的衣服，我带着她进入了浴室。
　虽然芙乌姐说过娜尼亚曾是奴隶，可是她却有着这么漂亮的皮肤。就好像刚出生一样，我这么想着。


　首先是洗头发吧，我将指尖插入娜尼亚的头发。
　哦哦，像生丝一样光滑的感触从我的手指上传来。在没有任何护理的情况下是如何保持这样的发质的？　虽然稍微有些疑问，但老实说我没有认真思考的余裕。以前从来没洗过别人的头，真难控制力度啊。
　担心着力度会不会过大，我悄悄地瞥了娜尼亚一眼。看上去正合适的样子，娜尼亚也舒服得闭上了眼睛。


　接下来就是洗身体了吧，我移动到娜尼亚的正面。
　嗯？　这个小家伙，难不成比我还要大一点吗？　说不出否定的话。不，我不会承认的……。
　这是关系到我的尊严的问题。虽然平时不打算在意那种事，但在比不过幼女什么的绝不允许。我仔细地注视着娜尼亚。
　娜尼亚不好意思地游动着视线，但这是很重要的事。抱歉请忍耐一下。
　唔，虽然很小形状却很漂亮呢。感觉以后可能会变得跟芙乌姐一样。
　不过，我也不是完全没有膨胀啦。唔姆，还是要实际摸上去比较一下吗。


　滴答。突然，脚下有什么东西滴下来的声音。
　是下雨了吗，我看向水面。那里有一抹红色……血色逐渐蔓延开来。
　难道说娜尼亚哪里受伤了吗。又或者，是看不见的奴隶时期的旧伤裂开了吗。
　我慌忙看向娜尼亚，娜尼亚也看向我。她看的主要是我鼻子下面。鼻子下面……？　注意到了违和感，我用手擦拭我的脸。
　擦完后的那只手上，被鲜血染成了红色。


　呜哇，糟糕……我流鼻血了。
　喂娜尼亚，是不是离我远了点？　不，不是的。这个真的是误会。我绝不可能和芙乌姐是同类。
　拜托了。鼻血请停下来吧！


俺娘娜娜希酱是个胸很小的孩子呢。胸很小的孩子（是重要的事所以说两遍。无恶意）
有关娜娜希酱的事，就以后再说吧。伟人云「洗澡回就要集中写洗澡」（大概
如果能留下感想和评价的话我也会高兴得身清气爽。 

第10话 不知为何被当成了抱枕 
[第10话 不知为何被当成了抱枕] by meaquaてぇてぇ



不知为何被当成了抱枕

　正当我为了肚子空空的妹妹们，拿出全部本事来做饭的时候，她们两个人一起去洗澡了。
　嘛啊，虽然是我拜托娜娜希酱的，果然还是很羡慕啊。我也想照顾娜尼亚酱。


　说起来，她们去了好久啊……虽然我觉得不会，应该没做什么亏心事吧，娜娜希酱？


　将食材放到锅里又过了几十分钟，终于响起了开门的声音。
　我「欢迎回来」这么问候道，但回来的两人都非常疲倦的样子。而且，脸都微妙地红了起来……。
　喂，喂等一下你们两个。到底做了什么(・・)啊！？


「哎呀，什么也没做哟……」
「ーーーー！　嗯，嗯～～っ」


　娜娜希酱虽然口头上否定了，目光却在游离着。姆，好可疑。娜尼亚酱也是，虽然应该听不懂我的话……为什么你这么慌张？
　唔唔唔，发生什么了？发生啥事了？姐姐我好羡慕啊。


「虽然说芙乌姐想象的事情一个也没发生」
「嗯，嗯」


　……怎么回事啊，这两个人的连带感。妹同志们，好像达成了什么共识呢。
　先不管那种事，锅里炖的菜看上去感觉不错。那么赶紧让妹妹们就座吧。


　看到我把菜装盘送上餐桌，娜尼亚酱眼睛闪闪发光。嘴角都垂下了一丝口水。看上去很高兴呢。


「喂娜尼亚，口水流下来了。真是的，你呀……」
「欸嘿嘿」


　娜娜希酱一副真没办法的样子，擦了擦娜尼亚酱的嘴角。娜尼亚酱也老实地接受了，露出了害羞的笑容。
　真可爱啊……虽然很可爱，从刚才开始两个人的距离是不是缩得太近了？　妹妹们的成长速度可真叫姐姐吃惊。


　因为时间不多，所以简单地做了点。不过，还是放了足量的蔬菜。因为娜尼亚酱得好好摄入营养才行。要多吃点，好好长大哦。那么，我开动了。


「「感谢大地的恩惠」」


　姆咕姆咕，姆咕姆咕。听上去娜尼亚酱吃的很香的样子。
　这可真叫人高兴，我不禁停下了吃饭的手。今后还会让你吃很多美味的东西哦。


「我也应该好好学习料理吗」
「呼呼，真没想到能从娜娜希酱口中听到那样的话呢」
「怎，怎么啦……不行吗」


　不不，怎么会不好呢。姐姐我啊，对娜娜希酱的成长感到高兴哟。
　而且啊，看到娜尼亚酱吃饭的模样，当然也会这么想啦。是被激起了喂食的热情吗……呃，我一点都没有想过喂食哦？真的啦。


「原来如此，芙乌姐想过那种事情啊」


　所以说，没有那种打算啦……！




◇




「嗝……」


　呼，吃饱饱啦。非常美味，感谢招待。


　虽然担心过到底会出现什么样的异世界的食物呢，但那种担心是多余的。姐姐做的是没有放肉的浓汤，食材也都是熟悉的蔬菜。不过，实际上是不是我所知的蔬菜还不清楚，但外表和味道都没有违和感。
　真是能让人感到怀念感的味道啊，我不禁狼吞虎咽起来。别被认为是不讲礼仪的家伙就好了……。


　嘛啊，都已经过去了后悔也没用了。比起那种事，不如向做出了美味料理的姐姐桑表达感谢吧。
　看到姐姐桑洗完碗，我走到姐姐的旁边，抓住姐姐的裙子小心拉了拉。姐姐转过头来，我趁机低下头表达了我的感谢。


「谢，谢谢。饭很好吃」
「呼呼，ーーーーーー」


　虽然不知道这边的世界有没有低头的习惯，但看姐姐的表情，就知道我的感谢之情应该已经传达过去了。这样就足够了。


「娜尼亚酱，ーーーーーーーーー」


　正当我满足地离开的时候，我的身体突然浮在空中。又出现了，这股既视感……？
　刚才已经洗过澡了哦？　洗这么多次的话人会泡散的。我向姐姐投出了反对的视线。
　不过，姐姐似乎没有注意到的样子。诶多，那边不是大门哦。（译注：洗澡的地方在房子外面）


　我被带到了里面的房间，然后被放到了床上。原来如此，快到小孩子睡觉的时间了。确实，变成这样以后就很容易犯困。
　话虽如此，给我吃了美味的饭，还把我送到床上……真是无微不至啊。总有一天得好好报答这份恩情啊。


　那么晚安~明天见。正当我打算向姐姐报晚安的时候，姐姐潜入了我的旁边。
　……欸！？


　冷静思考一下就知道，不可能有为突然出现的我准备的床吧。所以说，变成这样这也是理所当然的……不不不，果然还是很糟糕。
　我睡在地板上也行啦，当我努力想从床上下来的时候，被姐姐从背后用力地抱住了。啊完蛋了，各种意义上身体都动不了了。


　唔唔唔，背后传来一股很香的味道。说起来姐姐不知道什么时候换了睡衣。在我思考的时候就洗好了吗？这也太快了。也就是说已经完全准备好就寝了。靠近姐姐身边的我，就跟飞蛾扑火一样。
　别把我当作抱枕啊。我的心脏激烈地跳动着。这种状况怎么睡得着啊……。






　前言撤回。果然还是抵抗不了幼女的身体。几分钟后我就爆睡了。


　终于到了第10话力。
　虽然刚投稿第1话时还没想好要不要连载……既然读者的大家都很高兴，那么继续写下去吧。真的非常感谢。
　不过，故事才结束了第2天而已。疑似三姐妹的同居生活才刚刚开始。今后还请继续关注娜尼亚她们。
　如果能留下感想和评价的话我也会高兴得号啕大哭（？ 

第11话 不知为何姐妹俩都迟到了 
[第11话 不知为何姐妹俩都迟到了] by meaquaてぇてぇ



不知为何姐妹俩都迟到了

「呼哇……又是美好的一天呢」
「呼……呼……」


　迎来了和娜尼亚酱相遇以来的第3天。
　我打着哈欠睁开眼睛，身旁可爱的妹妹还睡得正香。啊啊，多么可爱啊。也许我还在梦里吧。这种状况也太幸福了吧。


「别说傻话了，快点起来」
「娜娜希酱，早上好。啊……抱歉呐。那么今晚就三个人一起睡吧」
「不，我才不会跟芙乌姐一起睡啊！？」


　看来娜娜希酱已经完全进入反抗期了呢。明明以前还说着「不一起睡的话睡不着啦」这种可爱的话，每天晚上都钻入我的被窝的……姐姐我啊，稍微有点寂寞啊。
　但我不会放弃的！我的梦想是左拥娜娜希酱，右抱娜尼亚酱，然后夹在妹妹们的温暖之中入眠。


「不行，那样我就感受不到娜尼亚的体温了！」
「……吐槽的地方应该是那里吗？　娜娜希酱」


　我原以为，吐槽的会是「那种梦想赶紧丢掉吧！」之类的，真奇怪呢？　和预想的不一样。
　哎呀。娜娜希酱好像声音太大了，把娜尼亚酱吵醒了。


「唔嗯……嗯？」


　还很迷糊的样子呢。娜尼亚酱一副傻傻的表情，歪着小脑袋。
　因为刚起床，恐怕还想不起来这里是哪吧。这里就要用姐姐们温柔的话语来让她安心下来。那么马上来打招呼吧。


「呼呼。早上好，娜尼亚酱」
「起来了吗，娜尼亚。早上好」


　和预想的一样，看来安心下来了呢。娜尼亚酱打了一个大大的哈欠，支起上半身靠在了我身上。然后，双手搂住我的腰，又睡了起来。真没办法呢。就这样再待一会吧。呼呼。


　娜娜希酱冰冷的视线打在我的背上，这是不可抗力啊。




◇




　和娜尼亚酱一起又悠悠哉哉地享受了一个小时的懒觉。
　当我带着完全醒来的娜尼亚酱走出寝室的时候……娜娜希酱一脸不高兴地摆出了仁王立的姿势。


「真晚啊，芙乌姐。我已经要去巡逻了哦」


　没错。我们约好了从今天开始轮流去巡逻来着。
　然而我却不小心起迟了，差点忘记送别我可爱的妹妹……会生气也是当然的。


「唔，我也没有特别想要芙乌姐来送我」


　哎呀哎呀，真是不坦率呢。明明就是感到寂寞了。娜娜希酱无视了我，向娜尼亚酱说道。


「娜尼亚。我去工作了哦」
「嗯～……？」


　当然意思还是传达不到，娜尼亚酱又跟之前一样歪了歪小脑袋。即使如此，那副样子真是破坏力拔群。


「呐芙乌姐，果然还是不能带着娜尼亚吗？」
「已经说好不行了吧」


　娜娜希酱到底怎么了啊。从早上开始言行就很奇怪。难道是吃了路边长的奇怪蘑菇了吗。


「才没有吃，唯独不想被芙乌姐担心……」
「嘿嘿」


　为什么只有我？　有点不明白呢。娜娜希酱一副无语的表情，再次准备好出发了。


「我尽早搞定，马上回来。在那之前娜尼亚就拜托你了，芙乌姐」
「就交给我吧。我会好好疼爱娜尼亚的，不需要担心。呼呼呼」
「总感觉越来越担心了啊！？」


　再不出发的话，一天时间就巡视不完了。毕竟要巡视至今为止我俩分担的范围呢。急忙之中，娜娜希酱不情不愿地走向大门。


「那么，注意安全。一路顺风」
「啊啊，我出发了」


「……yiーーーー！」
「娜，娜尼亚也来给我送行吗？！　真是可爱的家伙呢……哈哈哈，走了！」


　娜娜希酱突然情绪高涨起来，吓了我一跳。好久没见过娜娜希酱心情这么好了。


　看来，娜尼亚酱确实能多少了解这个状况呢，
　话说，娜尼亚酱刚才难道不是在尝试说「一路顺风」吗？！
　虽然不知道是随着气氛来试着模仿声音，还是偶然间漏出相似的声音……看来，能亲口听到娜尼亚酱送行的话语的日子不远了。我也想被娜尼亚酱可爱地送行。呼呼，梦想更广阔了！






　踏着轻快的脚步，娜娜希酱去巡逻了。
　……不过，还是第一次见到这样的娜娜希酱呢。我可爱的妹妹，说不定已经迟到了呢。嘛啊，换做我的话，大概也会跟娜娜希酱一样吧。


　那么，这之后就要和娜尼亚酱一起度过了，而要做的事已经决定好了。


「娜尼亚酱，今天要给你买很多可爱的衣服哟！」
「……ーーーー？」


　虽然娜尼亚酱一副不明白的样子，但到了服装店的话，一定会眼前一亮的。因为女孩子都很喜欢打扮呢。


　不过因为经营那个服装店的是那家伙(・・・)，带着娜尼亚酱去的话稍微有些不安呢……但她是服装店的独生女，时尚感还是不错的，一定能展现出娜尼亚酱的魅力。虽然有些不安，现在也顾不上那么多了。


「娜尼亚酱，我们也要准备出发了哦」
「……嗯！」


　可爱的回答，我收到了！
　那么，就开始愉快的约会吧。


以人(・)为镜，可以明得失，不愧是义姐妹呢。嘛啊，虽然不是人而是精灵。
如果能留下感想和评价的话我也会高兴得连蹦带跳。 

第12话 不知为何物以类聚 
[第12话 不知为何物以类聚] by meaquaてぇてぇ



不知为何物以类聚

　进入服装店，附在门上的铃铛叮当叮当地响了起来。紧接着熟悉的店员从里面出现了。


「欢迎光临~。芙乌酱，好久不见~」
「确实呢。好久不见，咪酱」


　这个说话跟往常一样带着娇滴滴的句尾的少女，是这家店的店主，也是我的幼驯染咪酱。
　因为带着一股文静的氛围，村落里被她迷倒的精灵很多……但我作为她的幼驯染，不由得同情那些不知道她的本性而着迷于她的家伙们。


　正当我考虑着那种事情的时候，咪酱突然接近过来，毫不客气地摆弄起我的胸来。你看，一大意就会变成这样。


「别这样啦，咪酱……」
「芙乌酱，难道说又变大了吗~？ 感觉有点紧了，我来给你做新衣服吧~」


　说着「为了好好确认所以要摸」，从以前开始就进行了过分的身体接触了。内心想法都昭然若知了。


「说起来，今天不是来买我的衣服的啦……」
「……啊啦，啊啦啊啦啊啦~？ 芙乌酱居然有了女儿什么的，我没听说过啊~」


　看来终于注意到了我身后藏着的娜尼亚酱了吗。不知怎的，咪酱周围突然气温骤降……
　刚才还红着脸的娜尼亚酱好像也感受到了什么，一脸害怕地揪住了我的裙子。


「娜尼亚酱都被吓到了不是吗。而且啊，这孩子不是我的女儿，是我的妹妹哟」
「抱歉呀~，是我误会了~。不过我居然不知道芙乌酱还有一个妹妹……仔细一看这孩子跟芙乌酱长得真像，真可爱呀~」


　不过我跟娜尼亚酱并没有血缘关系。但听到这些话我也并不讨厌就是了……不过既然吓到了娜尼亚酱果然还是有点讨厌。
　话说，还是先警告一下吧。


「咪酱，别欺负我家妹妹啦」
「唔~，「欺负」什么的被人听到多糟糕啊~。我只是喜欢可爱的东西(・・)啦~」


　要是只喜欢可爱的衣服(・・)的话，我也说不了什么……但我认识许多变成她的饵食的女孩子。这家店相当繁盛，成为常客的女孩子很多，不过我认为那理由并不仅仅是丰富的商品和缝纫的技术。
　嘛啊，还是不深入比较好。


「今天是来选娜尼亚酱的衣服的。所以，能做出适合这孩子的最棒的衣服吗」
「诶~，当然啦~。好久没这么兴奋……不不，是提起干劲了~」


　果然还是不该来这家店吗。娜尼亚酱也很不安，现在回去还不晚。


「开玩笑，开玩笑的啦~……」
「再开那种玩笑的话，就真的回去了」
「我知道了~。不过不过，我还以为我们作为从小到大志趣相投的伙伴，可以相互理解呢~」


　我才不想跟你混为一谈啊。我只是重视妹妹们的，普通的姐姐罢了。


　那么，首先先量尺寸吧。咪酱量尺寸的方法虽然是不出所料的那个(・・)，结果却出人意料的准确呢……。




◇




　我被姐姐桑带到了像是服装店一样的地方。


　一进入店里，我就被店里的气氛压倒，躲在了姐姐身后。从幼女视角来看，仅仅只是衣服整齐地排列成一片都相当有压迫感。
　而且啊，如果不是我没看错的话，好像这里只有女性向的漂亮衣服……店里的气味也总觉得十分香甜。让平常只在优●库买衣服的我进入这样的店，跟穿越到异世界差不多。哎呀不过这里已经是异世界就是了。


　紧接着，从里面出来了一位女性精灵。依我看，这个女性大概是店员吧。


　怎么说呢，感觉店员桑有一股奇妙的色气呢。更准确地说，是身缠着粉色的气场，周围飞舞着大量的心印那样的感觉……。
　而且，感觉跟姐姐桑的距离感很近。不管是心理的还是肉体的。这个世界的店员都是这样工作的吗？嘛啊，我在原本的世界里也不太擅长应对服装店的店员呢。


「……ーー、ーーーー？ 　ーーーーーーーー、ーーーーーーーー」


　突然，店员桑发出一股寒气。发生什么了？
　虽然一瞬间就平息了……总觉得这个世界的店员很恐怖啊，我吓得缩到姐姐身后。


　跟姐姐说完话的店员桑一直看着我这里。总感觉接客的目标是不是转向我这边了？
　就像被蛇紧盯着的青蛙一般，我僵硬得动弹不得。噫……。


「ーーーーー！」


　店员桑不知说了一句什么，马上就开始脱我的衣服。喂喂，我说停停！
　虽然想要抵抗，但凭着萎缩的身体也什么也做不到。在服装店里脱衣服穿衣服我觉得并不奇怪。不过，难道不应该在试衣间里做吗？　不会这个世界没有试衣间吧……。
　幸好店里没有其他顾客。不过，不只是那个问题。


　除去内衣我全身上下都被剥光了，感觉在试穿之前就气喘吁吁了。
　店员桑不顾我的状态，开始玩弄起我的身体。


「呜哈，呼啊……喵哈哈哈哈」


　好，好难为情！
　这家伙很糟糕啊。我大脑一片混乱，连关西腔都冒了出来。


「……嗯唔」


　听到我漏出来的声音，店员桑的手一瞬间停下了。
　然后她就保持着那样，自言自语了些什么。挺吓人的你这。
　店员桑的眼中突然闪过一道光，然后又反复抚弄起我的腰部和胸部来。
　这，这个应该是量尺寸吧？　虽然我的确不知道女孩子量尺寸的方法，但这总感觉哪里不对啊。啊……。






　当量尺寸（？）结束的时候，我已经满身疮痍了。
　另一边的店员桑，看起来肌肤却异常的光滑。不甘心……。
　而且啊，本应在后面监督着的姐姐桑，不知为何呼吸凌乱了起来。为啥？


「ーーーーーー、ーーーー」
「ーー、ーーーーーーーーーー」


　……啊嘞嘞嘞嘞？
　刚才，姐姐和店员好像热烈地握了手……是看错了吧，一定。唔嗯。


只是量尺寸哟。真的只是量尺寸，真的。
那么，故事还会继续。
感想や評価などいただけると、三転倒率しながら喜びます。 

第13话 人靠衣装马靠鞍 
[第13话 人靠衣装马靠鞍] by meaquaてぇてぇ



作为幼驯染的芙乌拉和米拉，是能互称芙乌酱和咪酱的知心朋友。


人靠衣装马靠鞍

　给我量完尺寸后，店员桑在店里到处转了几圈。然后，店员桑拿了几件衣服，似乎达到了目的又回到了这边。


　店员桑的手里堆着之前选好的衣服。只是，对我一个人来说这分量不会太多了吗……。
　正当我这么想着的时候，店员桑把几件衣服递给了姐姐桑。看上去这大小也不是我穿的，难道是姐姐的衣服吗？


「ーー、ーーーーーー」
「ーーーー……！」


　只不过，姐姐桑马上就塞回去了。而且还轻轻地拍了一下店员桑的头。这么做不会被起诉吗？
　……嘛啊，看上去她们的关系相当亲密，应该不用我担心。


　揉了揉被打了的头，店员桑稍微有点泪目了。就算不喜欢那些衣服，也没必要打头吧。我一时这么想，突然注意到姐姐桑塞回去的衣服下面隐藏着露出得相当劲爆的衣服，果然还是应该教训一顿。
　呜哇……那个，难道是比基尼铠甲吗。虽然感觉跟姐姐桑很合适，不过敢把那个递出去的店员桑有没有常识啊？


　……为什么我知道比基尼铠甲这种东西？
　哎呀，不久之前我还是位健全的男性啦。只不过已经是过去式了……呜呜呜。


　是放弃了让姐姐桑试穿吗，店员桑又一次瞄向我这边。这次她摆出了万岁的姿势，大概是想让我举起双手吧。
　不会吧，应该不会出现「举起手来。不然我就开炮了」这样的突然展开吧，我老老实实地举起双手。下一瞬间，头上落下了白色的布。咦咦？


　视野一片雪白，我不禁有些慌张，这也没办法吧。我是不会承认自己做了像小孩子一样的反应的。
　当我的视野恢复时，店员桑把我带到了镜子面前。虽然有些困惑，但我还是看向了镜子。


　……诶？　这个美少女，是谁？


　跟镜中的少女对视一眼，不由得脸红起来后，我注意到了镜中映照着的正是自己。
　说起来，虽然洗澡的时候也看过自己映在水面上的样子，像这样对着镜子好好地欣赏还是第一次。因为对自己洗澡时的裸体没有兴趣，所以从来没像现在这样好好观察过……再次仔细看了看，这副身体虽然幼小却有着匀称的五官。圆溜溜的大眼睛，细长的鼻梁。连那张小嘴都很迷人。因为精灵这个种族自身就有很多美人，所以我觉得自己也没有那么特别，不过至少肯定比以前的自己长得好看多了。


　不过，即使只有一瞬间，照镜子的时候看起来就是一个困惑着的美少女，这全拜我身上穿着的白色的布所赐。
　之前从我头上套下来的布，也就是现在我身上穿着的衣服，是一件纯白闪亮的连衣裙。


　虽然是跟我之前穿的连衣裙很相似……只是好好量了尺寸，选择了合身的衣服，给人的印象就会改变这么多吗？
　我为之前怀疑量尺寸只是纯纯的变态行为谢罪。不愧是专业人士，果然这么做是有道理的。大概，应该是那样吧。唔嗯。


　再次仔细看看这件连衣裙，整体上轻飘飘的，重点是十分合身。肩膀部分露出的有点多稍微有些羞耻，但那一点也很适合所以说不了什么。嘛啊，就算抱怨了这边的世界也没人能听懂。


　话说回来，姐姐桑看到我这副打扮，会有什么反应呢。总觉得非常在意，我望向姐姐桑。
　姐姐桑用手捂住嘴巴，发出了微弱的声音。


「姐姐，那个……没事吧？」
「……娜尼亚酱，ーーーーーーーーー！」


　因为姐姐桑的样子很让人担心，不禁就搭话了。那一瞬间，姐姐桑跟飞似的靠近了过来。
　随着那股气势，姐姐桑把我紧紧抱住。这么做的话衣服会皱的啊啊啊……然而我的想法并没有传达到，我毫无办法，只能呆站着不动。
　心情高涨的姐姐桑，不知为何声音越来越大。就算听不懂，也能知道姐姐桑看到我很高兴。
　虽然说确实很合适啦，这种反应也太过了吧。姐姐桑也是女孩子，看到可爱衣服会兴奋吗？我不知道。


　店员桑从背后邦邦地拍了拍姐姐桑的肩膀。姐姐桑回头看向店员桑，从拘束中解放出来松了一口气的我也看向店员桑。
　店员桑的手里，是比起先前多数倍的衣服堆成的山。从大小来看，好像都是小孩子的衣服……。


　机智的我早已察觉到之后的展开，就这么放弃了思考。
　够了啦。不管是换装人偶还是别的什么，都随店员桑的喜欢吧。（哭）
　在这种场面下都没有哭出来，我也算是成长了吧，夸夸我也行嗷。你要说我只是摆烂也行（




◇




　穿上咪酱推荐的连衣裙的娜尼亚酱，简直就是天使。果然，第一次见面时就觉得娜尼亚酱是天使了。
　都是因为娜尼亚酱过于可爱，我不禁提高了声调，不过在店里还是自重一些吧。正当我按住嘴巴拼命忍耐的时候，娜尼亚酱毫不留情地给了我最后一击。


「ーーーー。ーー……ーーー？」
「……娜尼亚酱，太可爱了吧！」


　这样可爱地歪着小脑袋对我说话的话，不可能忍耐得住的吧。娜尼亚酱到底是天使还是小恶魔呢？


　抱了一会娜尼亚酱，我心满意足，这时咪酱从背后拍了拍我的肩膀。
　哦呀。确实呢，好不容易准备的连衣裙都起皱了。回想起来，咪酱还准备了小山一样多的能把娜尼亚酱的魅力引出来的可爱衣服。无论哪件都绝对很合适。不愧是服装店的独生女米拉。这么年纪就继承店铺不是浪得虚名的。


「呐呐，芙乌酱。这个可爱的孩子，可以交给我吗~？」
「当然不行了。要是对我妹妹出手的话，我就把咪酱的恶癖传遍整个村落」
「啊哇哇哇哇……那么做的话，店里就不会来新的女孩子了~！」
「那么，就别再开这样的玩笑了」
「……芙乌酱比以前更可怕了~」


　稍微看好你一点就这样了。真是的。
　不过，我觉得有着被传开就会减少客源的恶癖的咪酱，比我可怕好几倍就是了……。


　啊，这之后娜尼亚酱试穿过的所有商品全买了吧。作为姐姐，这是理所应当的吧？


从娜尼亚的视角来看和谁的对话都无法成立，当然文章的大半都是独白了。也就是说，要是早点学会语言的话会有所改善，不过娜尼亚酱只是贯彻自己的节奏。
#感想や評価などいただけると、大気圏外まで飛び上がって喜びます。 

第14话 想帮忙的年纪 
[第14话 想帮忙的年纪] by meaquaてぇてぇ



想帮忙的年纪

「我回来了～～」
「我回……了！」


　在咪酱的店里把所有衣服都买了，我高高兴兴地回家了。
　似乎是在模仿我的「我回来了」，娜尼亚酱发出了银铃般的声音。正如我今早所想的那样，娜尼亚酱确实是能理解打招呼这个概念。
　再过几天，从「早上好」「晚安」之类的寒暄用语开始教起的话比较好吧。这孩子一定很快就会学会的。


　娜尼亚酱现在，穿着一开始试穿的纯白色连衣裙。不管重复多少遍都不够……这孩子，果然是天使！
　本人现在似乎有些羞耻，脸红了起来。从没穿过这么可爱的衣服吧？真是的，居然不好好打扮这么可爱的孩子，人类也太过愚蠢了吧。老实说我急了。






　哎呀，思考过去也是没有意义的。在巡逻完的娜娜希酱肚子空空回来前，要准备好晚饭才行。
　正当我准备食材的时候，娜尼亚酱啪嗒啪嗒地迈着可爱的小短腿靠了过来。


「啊啦，怎么了？　呜呼呼，难道说姐姐不在身边寂寞了？」
「……？　ーーーーーーーー！」


　本以为是感到寂寞了，不过大概不是那个原因。
　娜尼亚酱把手指指向食材，不知为何拼命地表现着自己。一跳一跳的。
　……诶？　什么啊这个可爱的生物。啊，是我的妹妹啊。就是这样就是这样。
　现实也太过幸福了吧，感觉要幸福得死掉了。当然了，我一点也没想过抛下两个可爱的妹妹而去。


　不行不行，思考都偏到后天的方向去了。还是先冷静下来，想想娜尼亚酱的举动是什么意思。
　呼姆呼姆，原来如此。娜尼亚酱大概是想帮忙吧。啊啊，真是个能干的妹妹。


　不过，就算这么说，也不能让她碰到菜刀和火之类的。万一可爱的娜尼亚酱受伤的话就糟糕了。因为语言不通，也很难给予复杂的指示……。


　对了！　那么，就让她来洗今天要用的食材吧。
　我把一些蔬菜递给娜尼亚酱，指了指装水的桶。聪明的娜尼亚酱马上就明白了我的意思，高兴地坐在桶前。
　然后，娜尼亚酱用我之前从池子里打的水，一个个洗起了蔬菜。用小手手拼命洗菜的样子真是可爱呢。娜尼亚酱真是天使中的天使。


「哼呼呼～～！　哼哼哼～～」
「好，好可爱~……」


　似乎正洗到兴头上，娜尼亚酱左右摇摆着身体哼起了歌。这已经是超过可爱达到神秘的领域了。不由得看得入迷了，不行不行，我也要干活了！






　娜尼亚酱洗完菜，之后就只需要我来美味地调理了。
　在我做菜的时候，娜尼亚酱坐在椅子上，一脸满足地望着我。
　……总感觉今天，娜尼亚酱格外可爱啊。不，自从我们在森林中相遇以来娜尼亚酱一直都格外可爱。


「呼，我回来了。哦，真香啊！」
「……ーーーー！」
「欢迎回家，娜娜希酱」


　当我把娜尼亚酱帮忙做的料理摆上餐桌时，娜娜希酱下班回来了。
　看到娜娜希酱回家，娜尼亚酱也很高兴的样子。到点啦，来吃晚饭吧！




◇




　工作结束回家，等待着我的，是穿着可爱连衣裙的美少女……更准确地说，是美幼女。


「为了迎接我好好打扮什么的……喂喂喂，我妹妹最棒了」
「不、并不是为了娜娜希酱就是了……」
「吵死了。芙乌姐闭嘴」
「娜娜希酱到青春期了……！？」


　芙乌姐睁大了眼睛愣住了，总之先把她放在一边。现在，是多嘴的芙乌姐的错。
　我又仔细看了看娜尼亚酱的全身。这时，娜尼亚酱与我四目相对，露出了开心的笑容。……啊啊，这就是我努力一天的意义吧。只要是为了守护重要的妹妹的可爱笑颜，巡视村落这种程度的事做多少都行。


「不愧是娜娜希酱。那么，明天的巡逻也拜托娜娜希酱了？」
「但是我拒绝！」


　芙乌姐真是不知教训，又开这种玩笑，我直接打断了话题。这是两回事。
　想来，芙乌姐今天一天跟娜尼亚酱一起相当开心吧。这种事，看到这堆积如山的衣服就知道了。真是的，好羡慕啊……。






　被芙乌姐和娜尼亚催促着，我坐上了餐桌。老实说，来回跑了一天我的肚子也空空的了。刚走进门就飘来一股香气，馋的我肚子咕咕叫。


「今天的晚饭娜尼亚酱也帮忙了哦」
「嘿嘿，ーーーーー！」


　什么，看来今天的晚饭娜尼亚也帮忙了。娜尼亚酱似乎明白了芙乌姐告诉了我帮忙这件事。欸嘿地挺着胸，一副自豪的态度的妹妹真可爱。
　难不成，是为了我才帮忙的吗？　……一定是这样！


「错了错了……这孩子，意外是妄想丰富的类型呢」
「芙乌姐，说了什么？」
「什么也没有。别在意」


　这样吗。那么，就别在意吧。
　哦……娜尼亚靠了过来，我感激地摸了摸她的头。娜尼亚也幸福地眯上了双眼。像小鸟一样呢。


「吃吧，再不吃菜就要凉了」
「也是呢。啊，对了对了。芙乌姐，谢谢你一直以来给我做这么美味的料理」
「……唔！　妹妹们都是好孩子，姐姐我好幸福！」


　哎呀，芙乌姐的料理真是绝品啊。已经传达了对娜尼亚的感谢，当然也要感谢芙乌姐了。别做这么大的反应啦。
　那么，快点吃饭吧。已经忍耐不住了。


「「感谢大地的恩惠」」


　不用说，这一天的晚饭比以往的更加美味。



いよいよ120％惚気話なエピソードが出来上がってしまいました。可愛い可愛いと連呼しすぎです。
感想や評価などいただけると、三回まわってワンと吠える勢いで喜びます。 

第15话 姐妹三同床共枕 
[第15话 姐妹三同床共枕] by meaquaてぇてぇ



姐妹三同床共枕

　吃完晚饭，洗完澡，之后就只剩下为明天做准备和睡觉了。一个人巡逻还真挺累的，今晚想好好休息呐。那么，快点上床吧……。


「唔唔……ーーーーーーーーーー！」
「没事吧，娜尼亚……。芙乌姐，果然这张床三个人一起睡太挤了吧？」
「不不，没问题呀。姐姐我啊，只要有妹妹们在就完全不觉得挤」


　芙乌姐，用这是常识一样的口吻回答道。


「ーーーー，唔唔唔唔唔～～！」
「那只是因为芙乌姐是特殊的……」
「呼呼呼」






　诶多……再确认一下情况吧，看看到底发生了什么。


　首先，我洗了澡，换上睡衣，躺在了自己的床上。到这都很正常。一切照旧。
　然后，芙乌姐抱着娜尼亚，爬上了我的床。唔嗯……这里就很奇怪。怎么想都很奇怪。芙乌姐的行动完全不讲道理。


　被强迫着带过来的娜尼亚也是，从刚才开始就在被窝里发出悲鸣声。脸也红彤彤的。
　就是那样吧。毕竟被我和芙乌姐夹在中间了呢。一定很热吧。


「唔！　努努努……」
「今早聊天的时候，说好了今晚三个人一起关系好好地睡觉吧？」
「说起来，确实是提过这件事……」


　不不，我的确是拒绝了才对啊。


「…………呼……呼」
「而且，我还特意把娜娜希酱安排在娜尼亚酱身边了哦」
「那是因为一开始的提案被我拒绝了吧……」


　之前的芙乌姐，刚一爬上床，就想睡在我和娜尼亚中间。我自然是断然拒绝。为什么我不能睡在娜尼亚旁边？而且，单人床三个人睡也太窄了。


　哎呀，一旁的娜尼亚已经舒舒服服地进入梦乡了，我还以为会挤得睡不着呢。不愧是幼女，睡得真快。


「啊啦啊啦，睡脸真可爱。被我们围在中间，娜尼亚酱也很安心吧」
「嘛啊，既然如此就没办法了……」
「娜娜希酱真不坦率呢。不过，那种地方也很可爱」
「……哼」


　毕竟娜尼亚已经睡着了，我就勉强接受这个状况吧。再重复一遍，我这次真的只是勉强接受。我才不像芙乌姐那样别有用心。


「…………嗯喵……姆喵姆喵」
「梦话也很可爱呐，喂」
「娜娜希酱啊，有时候也会说可爱的梦话哦」


　诶，这样吗！？
　……不不，说起来为什么会知道我说梦话？　当我注意到违和感的时候，芙乌姐就开始装睡了。
　虽然想深入追问一下，但要是声音过大的话会吵醒娜尼亚的。没办法，还是睡觉吧。






　闭上眼睛，五感自然敏锐起来。
　首先是听觉。夜深人静的寝室里，娜尼亚可爱的呼吸声轻轻回荡。那寝息流入我的耳朵，似乎要浸透我的脑中。啊啊，感觉真棒。治愈效果拔群。
　然后是触觉。因为床很窄，自然碰到了娜尼亚的胳膊和手。体温一定很高吧……能感受到娜尼亚噗哩噗哩的肉感和温暖。
　唔嗯，感觉真好，困了。


「唔呼呼呼。娜尼亚酱的小脸真软」


　在娜尼亚的另一边，芙乌姐的自言自语漏了出来，就当作没听见吧。
　……不过，稍微一下的话，做跟芙乌姐一样的事也会被原谅的吧。毕竟，在意的东西就是在意嘛。


　噗哩……。


　唔哇哇哇，什么啊这个超软的！
　感觉要上瘾了！






　就那样，在不会吵醒娜尼亚的程度上好好享受了她的脸蛋后，我再次闭上双眼。
　那么，明天终于轮到我和娜尼亚两个人一起度过了。做什么会让娜尼亚开心呢。各种各样的想法浮现在我脑海中。


　……真困扰呐。明明已经很累了，太期待明天结果睡不着了。




◇




「嗯喵？　……已经早上了吗」


　早晨的阳光温柔地刺激着我的眼睑，今天我也再次苏醒。


　来到这个世界已经是第4天了吗……体感上倒是觉得已经过了好几周了，差点就糊涂了。
　好像听说过年龄不同体感时间也会各异，但我现在，已经有了亲身经历的实感了。


「……啊嘞嘞？」


　本想坐起身来，却发现身体完全动不了。我不可思议地左右看了看，发现自己被姐姐桑和黑暗精灵桑紧紧地夹在了中间。
　脑袋还没睡醒的我无法理解这种情况，到底发生什么了？


「哇，哇————……！？」


　冷静下来，总之先冷静下来啊我。
　做一个深呼吸，好好回想一下昨晚发生的事。


　诶多……对了。确实昨天晚上，在被姐姐桑抓到之前，我在找我的床。嘛啊，虽说最后还是被姐姐桑抱起来了就是了。


　不过，这一次是被带到黑暗精灵桑的床上了啊。
　姐姐桑首先，把我放在了黑暗精灵桑一旁。然后，姐姐桑自己也躺在了我旁边。也就是所谓的睡成川字吧。那样的话，必然会从两边飘来姐姐们的甜美香气了。


　虽然这么说已经连我自己都说服不了了，但我几天前都还是普通男性来着。所以，昨晚明明应该紧张得睡不着……。不过在还能保持着思考能力之前的记忆都还在。
　顺便一提，「不应该跟我这样的狼一起睡哟」「哇哦哦哦」，我也已经这样拼命地坚持过了。


　不过悲伤的是，从那之后的记忆就完全没有了。从这个状况来看，我肯定简简单单地就睡熟了。
　这不就像是真正的孩子了吗。


　不想承认眼前的事实，我重新着眼于现状。


　或许是因为昨晚时间已经很晚了，所以我一不小心就输给了瞌睡了。
　话说，既然已经睡得饱饱了，沉睡在我内心的雄也该觉醒了……我在说什么啊。
　跟状况无关，我从姐姐们的温暖中感受到了安心感。我能说我没有抱有低劣的感情，姑且心里冷静了下来。


　咕努努努。我再一次意识到自己只是个幼女的事实。而且，这个变化并不仅仅停留在身体上。
　至少，我也想尝试抵抗一下，从这个状况中摆脱出来，嘛啊不行的吧……唔嗯。


「啊，是蝴蝶〜〜！」


　仅仅几分钟后，我就在梦的世界里天真无邪地追着蝴蝶了。好难为情。


梦的内容真可爱，现在尝试抵抗已经完全来不及了呢。
我能说娜尼亚已经是出色的幼女了。
感想や評価などいただけると、夢の中でも幸せを噛みしめるほど喜びます。 

