書名: 不知不覺我好像吸引了學校第一的美少女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683417392.html
類型: 日輕
作者: 午前の緑茶
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9850gc/
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/42958/



因為讀書的興趣而成為朋友，學校第一的美少女‧齋藤玲奈和田中湊。本應該只是朋友的二人距離卻一點點縮短！某日，對于戀愛不拿手的湊，去找了打工處的前輩（女）進行戀愛相談——但是不知為何她的臉好紅！？　　“別，別在意，繼續吧，田中。”　　（居然這麼在意我的事…真是的！！）　　完全沒意識到商量的對象就是本人，只是一味的把自己的想法傳達給她而讓她害羞了起來。無自覺系戀愛喜劇開幕！！(翻譯菌不定期使用CHATGPT+潤字 更新


第一章： 田中視角
第一話： 打工的前輩與學校第一美少女同名
[第一話:打工的前輩與學校第一美少女同名] by 歐邁尼斯

「啊，從今天開始要獨居了。不過，突然就這樣了呢。」

在朝陽下沐浴著光芒的時候，我自言自語地嘀咕著。

我獨自一人居住的原因，全部是從一週前開始的。

父親要到國外工作，母親也跟著去了。結果，我的父母將我留在這裡，然後就去了國外。

無意間在高中二年級的中期，我開始獨自一人居住。

即使是獨自一人居住，也並不代表可以自由生活。

我的家庭也不富裕，所以食物費等必須自己掙錢。

但是，我的學校禁止打工。但是又不能不賺錢。

因此，我想到的方法就是變裝打工。

幸運的是，我在學校很不起眼，並不常穿著時尚的衣服。

因此，只要在工作地點好好地打扮，弄個漂亮的髮型，就可以在沒有人發現的情況下工作。

穿著時尚的衣服會讓人覺得非常有趣，所以我開始非常努力地穿著。

因此，如果我保持良好的容貌，誰都不會注意到我是誰。

今天，我要開始在應徵的打工地方工作了。

我有點緊張，但我還是前往了那裡。

♦︎♦︎♦︎

「這是今天開始上班的田中湊。一起加油吧。」

「嗯，請多關照。」

在店長介紹之下，我向其他工作人員鞠躬。

「田中君的培訓交給誰好呢。啊，那就麻煩柊小姐來吧。因為年齡接近，所以我認為能輕鬆地交流。」

「...明白了。」

站在我面前的人似乎就是柊小姐。她的頭髮用髮卡捆成了短短的馬尾，額頭上有著長長的瀏海，幾乎遮住了她的眼睛。戴著黑框眼鏡，初看印象像是個很普通的女孩子。

「初次見面，我是柊玲奈，請多指教。」

她說話帶有些許冷淡的口氣，讓人感到她與其他人之間有一道牆壁。雖然有點不舒服，但畢竟是第一次見面而且還是異性，她警惕的態度也可以理解。

比起這個，我對她的名字稍微有些驚訝。玲奈這個名字聽起來很熟悉。我的學校裡有一個叫做齋藤玲奈的女孩子。她是學校裡最出名的美少女，幾乎沒人不知道她。

雖然我對她並不是非常瞭解，但她的存在就已經足夠引人注目了。她的頭髮在陽光下閃閃發亮，黑色的鬢角散發出迷人的光芒。她的眼睛是圓圓的雙眼皮，鼻樑挺拔，唇色飽滿而紅潤，皮膚細膩白皙。總之，她是一個迷人的美少女。

雖然聽到有人和這個美少女同名，我稍微有些驚訝，但這種名字也不是很少見，有人和她同名也不奇怪。所以這種不自然的感覺很快就消失了。

「請多關照。」

我與她對視並低頭致意，但她卻很快地移開了目光。雖然我認為有警惕心並沒有錯，但是過於保持距離可能會讓工作變得困難，這讓我有些擔心。

「……那麼，首先是如何服務客人……」
在柊小姐的帶領下，我一一學會了工作的步驟。令人驚訝的是，她的解釋非常仔細，易於理解。在我有些難以記憶的地方提問時，她也會耐心地教導我。雖然她不太健談，但她做事非常認真，讓我感到放心，好像可以很好地學習這份工作。我們可能無法變得關係很好，但我們在工作上的相處似乎很順利。

這樣，我的偽裝打工生活始於遇見一個有點冷漠的眼鏡女孩。

——起初我只是把柊小姐當做一個普通的工作夥伴，但後來她成為了我的最強諮詢對象。 

第二話： 撿到學校第一美少女的學生手冊
[第二話:撿到學校第一美少女的學生手冊] by 歐邁尼斯

「這是什麼啊」

在開始打工後過了一段時間的某一天放學回家的路上，我發現了一個深藍色手掌大小的手冊掉在地上。當我靠近一看，發現那是我所就讀學校的學生手冊。

我難以忽視這個事實，即使只是出於些許好奇心，我撿起手冊打開看看。

「齋藤玲奈」

手冊上記載的名字是那個校園裡出名美少女的名字。

（該怎麼辦呢...）

我苦惱地該如何對待手冊。既然已經撿到了，應該送還給她，但我並沒有膽量去她教室與她交談。

即使與她談話，她是以對人冷淡而聞名，可以很容易地想像自己會被凍傷。

但是，既然已經撿到了，我必須歸還它，所以我嘆了一口氣，煩惱著明天接下來的事情。

♦︎♦︎♦︎

翌日放學後，我在鞋櫃附近等待著齋藤。

放學後校園學生不多，傳言也不太會傳開，所以我決定在這裡等待。

不久之後，她出現了。

長長的黑髮閃爍著，走路的樣子就很吸引人，傑出的容貌讓她確實配得上「學校第一美少女」的稱號。

「有什麼事嗎？」她問道。

她向我投來了一雙亮晶晶的雙眼。

她的臉依然美麗，如果笑了，一定可以用迷人的笑容吸引所有人。

但現在她對著這個陌生人，開始表現出一點點警戒的神色，讓黑色的瞳孔微微滲出戒心。

「……怎麼了？」她用冷淡的口氣說道，這種口吻很明顯地在保持距離。

雖然這種態度讓我有些受傷，但我也能理解，畢竟對於一個從未接觸過的人來說，這樣的反應是可以理解的。

她似乎在校園裡被不分年級的許多男生告白過了，或許是不太想和異性有太多的接觸吧。

也許是因為對方覺得自己抱有不純的想法，或是要準備告白。

「不好意思，這個是你的掉的東西吧。」

我這邊也沒有太多的想法，而且我也不想讓對方認為我是有什麼不良企圖才會接近她，所以我毫不客氣地把生徒手冊塞還給了她。

「嗯……」

她驚訝地瞪大了眼睛。

拿到手冊的齋藤當場怔住了。

「那就這樣了。」

我已經完成了我的任務，趁著齋藤還沒開口說話，我快速地離開了現場。

我把東西還給她了，即使有些粗魯也不會受到責備吧，我一邊想著一邊回家了。

反正已經不會再有什麼交集了，沒有緣分的話就這樣吧。

我這麼想著回家路上。直到那時為止。 

第三話： 打工的前輩意外是個好人
[第三話：打工的前輩意外是個好人] by 歐邁尼斯

把學生手冊交還給校園第一美少女的那天晚上，我像往常一樣跑去打工。

自從第一天打工之後，我接受了柊小姐很多次的教導，給人的印象依舊停留在跟初次見面時毫無任何差別的冷淡

但是，她在教我時很溫柔細緻，當我遇到不明白的地方時，她會細心教我而不會生氣，所以根本是個好人。

當我在打工時遇到麻煩時，她總是能立即幫我，不知不覺中我對她產生了好感。

「柊小姐！」

「怎麼了嗎？」

「今天也非常感謝妳的幫忙。」

「...我做了什麼嗎？」

在完成工作後向柊小姐致謝時，她似乎沒有什麼其它的想法，歪著頭看著我。

對她來說，這件事可能沒什麼大不了的。這份理所當然，讓我沒有在第一時間注意到她的溫柔。

「當那個客人來投訴的時候，我在煩惱該如何處理，謝謝妳代替我處理了客訴。」

「...啊，那件事我也記得。請不要介意，這只是我的工作。」

柊小姐發出了似乎是滿意的聲音。這對她來說只是微不足道的事情，她只是處理了她的工作而已。

「我不能說我不介意這樣的事情！妳有遇到什麼問題嗎？如果再我能力所及的範圍，我會盡力幫助妳的。」

這不僅僅是關於這件事。在我剛剛開始工作而不熟悉的時候，她幫了我很多次。我不能接受她這麼多的幫助卻沒有回報。

雖然我並沒有期望她接受我的提議，但我想告訴她我對她的感激之情。

心想如果當被拒絕的話，我之後想買一些名店的糖果送給她。但是，她卻給了我一個出乎意料的回答。

「...那麼，可以請你幫我一個忙嗎？」 

第四話： 打工地點的前輩向我諮詢
[第四話:打工地點的前輩向我諮詢] by 歐邁尼斯

「嗯？」

我完全沒想到會被諮詢，不小心發出了一聲愚蠢的聲音。

「沒關係，不行的話就算了」

「不，不是，只是因為這麼突然的要求讓我很驚訝。沒關係的！我來聽聽妳的煩惱吧！」

或許她把我因為驚訝而呆住不說話當成了拒絕，所以她的態度變得冷淡。我趕緊裝作沒事。

雖然這是出乎意料的事情，但既然被前輩拜託了，我就要盡我所能去聆聽她的煩惱。

「......今天，有一個陌生人跟我搭話，我有點提防他，但後來發現他只是要交還我遺失的物品。我本來想當場道謝，但我太意外了......」

「意思是說，妳想讓我幫妳找到那個人，然後幫妳調查他在哪？這樣太困難了吧......」

單憑這些資訊，我想找到那個人是不可能的。即使我知道他的服裝和年齡，也很難找到他。

「不，我知道他是跟我同校的，所以我可以自己找到他。我明天想當作感謝，給他一些小點心。但是我不知道男性的口味，所以如果可以的話，可以告訴我嗎？我很少送異性東西，所以......」

「啊，原來是這樣啊，我懂了。」

再次前往表示感謝的行為非常符合她的風格。

既然是要送給對方的禮物，那麼最好還是選擇比較好的東西，她可能是因為對方跟我是同性所以才問我的看法吧。

盡可能讓自己的思考有助於她的建議。

「首先，最好避免太甜的東西。」

「不可以送甜的嗎？」

柊小姐露出驚訝的表情，好像覺得我的話十分不可思議。

平時沒有透露出太多表情的她，現在的表情有著跟平常不一樣的情感，非常可愛。

「不是說不能吃甜的東西，但一般男生都不太喜歡太甜的東西，所以比較適合有稍微控制甜味的食物。」

「……原來如此。」

柊小姐認真地聽著我的話，她的態度表明她真的想要對方感到感激。

「另外，在學校送禮物的話，最好不要選擇生鮮食品，像蛋糕之類的最好還是避免。餅乾、馬德蓮蛋糕之類不易變質的比較適合，還有……杯子蛋糕也是不錯的選擇。」

「是這樣嗎……我明白了。這樣就不會給對方添麻煩了嗎？」

因為不想給對方添麻煩，柊小姐皺起眉頭擔心地問道。

「沒問題的，對方絕對不會感到麻煩或者不需要。」

我強烈地鼓勵著柊小姐，如果她已經有這樣的想法，對方也會感受到的。而且如果是食品的話，也不太可能會給對方帶來負擔，這是我這樣想的。

「真的嗎……」

柊小姐還是有些不安，可能是因為她並不經常給別人送禮物的緣故。即使聽了我的建議，她仍然感到有些擔心。 

第五話： 學校第一美少女向我搭話了
[第五話:學校第一美少女向我搭話了] by 歐邁尼斯

放學後，我從鞋櫃取出鞋子，正要走出校舍，看到齋藤站在那裡。

她閃爍著一對擁有雙眼皮的眼睛，我們的視線不期而遇。不對，好像是我錯覺。

昨天只跟她接觸過一次，她不可能有什麼事找我。她應該完全忘記了這個默默無聞的男生。

我覺得她肯定不會是在等我，打算擦肩而過的時候，她突然對我說道。

「可以問你一件事嗎？」

那個明確且清晰的聲音讓人不禁印象深刻。雖然口氣並不溫柔，但相較於昨天有些冷漠的態度，今天的她聽起來稍微緩和了一些。

「啊，問我？」

我不知道她找我有什麼事。大概是關於昨天的事吧，但我也猜不透她具體的目的。

......或許是關於學生手冊的問題？我記得應該已經歸還了，但是裡面可能有一些破損，她是來抱怨的嗎？

「我跟你說一聲，我可沒有弄壞你的學生手冊。如果有刮傷的話，那肯定是你自己弄壞的。我絕對沒有碰過它。」

我想要先防止她抱怨，但似乎錯了方向。齋藤一臉茫然地傾著頭。

「啊？學生手冊我收到時是完好無損的啊？」

「啊，是嗎？那你找我有什麼事嗎？」

難道我想太多了？太丟臉了。我實在無法想像她會找我其他事情。

如果不是抱怨的話，那她找我究竟是為了什麼呢？

「這個……給你。」

齋藤看起來有些緊張地伸出藏在背後的小袋子。

本能地接過袋子。

它並不重，甚至可以說很輕。

「這是什麼？」

「昨天你幫我把學生手冊送回來，謝謝你。這是回禮。」

原來是這樣！

理解齋藤特地走過來的原因，覺得她真是好人。

從最初冷淡的印象中稍微改變對她的評價。

「我明白了，謝謝。」

「...不用客氣。」

即使事情已經結束，她仍然面對著我，沒有離去。她還在緊張的表情下凝視著我手中的袋子。

「可以打開嗎？」

有什麼需要注意的嗎？

雖然感到奇怪，但既然已經收到了，就問可不可以打開。

「哎？好的......」

不知為何，她嘴巴緊緊地咬住，表情更加緊張。

看起來像是做好了準備的樣子。

看著她的表情變化，我開始拆開袋子，發出嘩啦聲。

裡面裝著餅乾，帶有微小的巧克力碎屑，看起來非常好吃。

它既酥脆又軟，讓我想再吃一塊。

甜度不高，就算是男生我也吃得很開心。

太好吃了，以至於我的評論不自覺地傳出來。

「這個，好好吃啊！」

「！？是、是嗎。如果你喜歡的話，那就太好了。」

她好像在意我的反應。

當我讚美她時，她把緊張的表情轉換成了平常冷靜的表情，微微放鬆了嘴角。

看著平時沒有其它表情的她露出微笑，我不禁凝視著她。

（我可以理解周圍的男生覺得她可愛的感覺。）

齋藤確實是一個美少女，但除此之外，我沒有其他感受。她美麗又可愛，這點讓人毫不懷疑，但也只有這樣。

她對我來說有種在欣賞著人造物的美感，或許可以說我心中對她抱持著接近藝術品的形象。

至今為止，我一直無法理解為何會覺得這位不友善、冷淡又有點嚴肅的女孩可愛，但是看到她除了平常的表情以外還會有這種帶著害羞的笑容，感覺有種充滿人性的味道，讓我終於理解大家說她可愛的原因了。

「怎麼了嗎？」

一瞬間浮現的微笑瞬間消失了，有種可惜的感覺。

「沒什麼，謝謝你的禮物。那就掰掰吧。」

「好的，再見。」

我趕忙跟她道別，掩飾著那瞬間的情感。

不過，我居然能跟學校第一美女說話，實在是出乎意料。雖然很驚訝，但我相信這應該也是最後一次有關她的事情了。

想到能看到她的微笑，我感到非常有價值，想著這些，我回家了。 

第六話： 與學校第一美少女的重逢
[第六話:與學校第一美少女的重逢] by 歐邁尼斯

果不其然，我和齋藤之後就沒有再有什麼關係了。

本來就沒有什麼緣分。能夠連續兩天講話已經是奇蹟了。

即使講了兩次話，關係也沒有什麼改變。仍然是陌生人。

不過，如果要說有一點點變化，那就是在休息時間在走廊上擦身而過時，她會微微點頭致意了。

有時候會在其他班的教室裡看到她坐著。

被許多女孩子圍繞，人際關係良好，但裡面沒有男孩子。

因為和她說話會受到冷淡的對待，所以這件事已經傳開了。

但男孩子的眼光，包括熱烈的目光和稍有下流的目光，都會注視著她，這一點只要看一眼就可以看出來。

如果被那樣盯著看，一定不會感到平靜。

出色的容貌雖然是好事，但考慮到她的處境，我也不禁為她擔心。

不知道是什麼緣故，竟然從那個齋藤那裡得到了禮物，但我們生活在不同的世界裡。

我和她成為好朋友，這樣的未來是不可能發生的。

上層階級的人會被同樣的上層階級的人所吸引。

有著土味和在學校隱藏本性自覺的我，和擁有美貌吸引所有人的齋藤，又怎麼可能會有什麼關係呢。

所以，我原本以為根本沒有關係。

「在看什麼書啊？」

這一切改變的時刻是在學校的圖書館閱讀自己喜歡的書的時候。 

第七話： 從學校第一美少女那裡借書
[第七話:從學校第一美少女那裡借書] by 歐邁尼斯

因為工作很久沒有了，我感到無聊，所以在圖書館看書時，齋藤來到了圖書館。

我早在聽到門開的聲音時就已經注意到她了，但我沒有特別在意她進來，也沒有必要跟她說話。

我從沒想到她會主動跟我說話，我一時之間呆住了。

「啊，這本書的名字你知道嗎？」

我舉起手中的書，讓她看到。

「嗯，知道啊。」

這真是出乎意料。這本書不是那麼有名，所以要不是她是作者的粉絲，要不就是她喜歡這種懸疑類型的書，不然就不會知道這本書了。

這說明她是個相當喜歡看書的人。

「這本書很有趣。不是王道路線，而是一本充滿意外的懸疑小說。第一次看的時候就被吸引，一口氣看完了。」

看來，這本書很符合她的喜好。她雖然表情木訥，但她的眼神閃爍著，這表明她對這本書非常喜愛。

「妳很喜歡這本書啊。」

「啊……」

我的話讓齋藤臉頰微微泛紅。看來她注意到了自己無意識地熱情地講述這本書的事情。

她咳嗽了一聲，表示她注意到了自己的失態，並想重新恢復平靜。

雖然她的臉頰仍然微微泛紅，但她的表情看起來沒有太大的變化。

「我喜歡這本書，有問題嗎？」

她帶著冷漠的語氣讓我感到有點冒犯。

「當然沒有。我也很喜歡看書。」

我當然不能破壞她的好心情，只能聳聳肩，安靜地待著。

如果你喜歡那種類型的書，我有一本推薦給你。系統很接近，如果你喜歡那本書，我想這本書也會合適。

「哇，有那樣的書啊！真讓人好奇。這個圖書館裡有嗎...」

這本書非常有趣，是我現在最熱衷的書。如果有類似的書聽起來很有趣，就會引起我的興趣。

正在猶豫要不要離開座位去找書時，她突然開口了。

「......你想要借嗎？我現在正好有那本書。」

「啊？」

對於意外的提議，我不禁呆住了。

「......如果你不需要，那就算了。」

「啊、不、我要借！如果有的話，請一定借給我。」

也許是她認為我的呆住表示是拒絕，因此以冷峻的口吻表示要放棄，於是我急忙擋住她。

「......這是那本書。」

「謝謝。」

她從包包裡掏出一本書，我接過來。

乍一看，確實是類似風格的書。

然而，從一個我從沒有想過會從她那裡借到書的人手裡借到書，真是奇妙的緣分啊。

當我靜靜地凝視著接過的書時，她開口了。

「發生了什麼事嗎？」

「不，只是想到從學校第一美少女那裡借東西這種經驗很難得。」

「......請停止，真的。」

當我說出「學校第一美少女」這句話時，她的白皙臉龐顯然因為害羞而泛起了紅潮。

似乎被稱作學校第一的美少女對她而言非常害羞難堪，她甚至表示如果我也處於她的位置上，也肯定會非常討厭這樣的稱呼。

齋藤這時會變得紅著臉，眼睛有些含淚，神情比平常更不自在，看起來想要逗她開心的念頭也湧上心頭。

雖然我知道她對於這種稱呼感到不悅，所以當然不會去調侃她。

「對不起了，我不會再說了。非常感謝你借書給我，看完再還給你。」

「沒關係，請放心看，不用擔心期限。」

我們交談完畢，各自回到座位，繼續閱讀著自己的書。

回到家後，我立刻開始讀借來的那本書。

「哇，好有趣啊！」

確實如齋藤所言，我借來的這本書和之前看的那本，不僅內容相近，而且氛圍也很合我口味。

手指不自覺地翻動著頁面，我完全沉浸在故事之中。

我感謝齋藤告訴我這本書，並繼續讀著它。 

第八話： 學校第一美少女成為讀書朋友
[第八話:學校第一美少女成為讀書朋友] by 歐邁尼斯

「這本書，還給妳。實在是太有趣了！」

放學後的第二天，我拿著借來的書前往圖書館。

結果，由於書的內容實在太好，導致我熬夜看書忘了睡覺，一直熬到很晚。

現在雖然有些睏，但因為興奮地讀完書，我的腦袋還是清醒的。

我喊了一聲，齋藤慢慢抬起頭看著我。

她的明亮大眼睛驚訝地睜大了。

「嗨，怎麼了？你的黑眼圈好嚴重哦？」

我沒有確認過鏡子，但看來我的臉色很差。

她擔心地看著我，露出憂心忡忡的表情。

「噢，因為我借來的書太有趣了。我一直讀到很晚。」

「......我明白了。我很高興你喜歡它，但要注意身體哦？」

「......我知道了。」

我知道她很煩，但看著擔心的齋藤皺著眉頭的表情，我沒有反駁，只能順從她的話。

「哦，謝謝你還書。」

齋藤接過我遞過去的書，禮貌地點頭致謝。

「不用客氣，我才該謝謝妳。好了，如果沒事那我就先走了。」

其實我還想跟她交流更多關於這本書的感想，但她正在看自己的書，而且我們關係不是那麼親近，跟她聊天可能只會讓她覺得無聊。所以我決定離開。

「等等，」

但是，她抓住了我的袖子，阻止了我。

「怎麼了？」

「其實這本書有後續的系列，有第二集。如果你有興趣的話......」

她害羞地從包裡拿出了一本和我借的書相似的書，並遞給我。

「妳連這本書也有啊。我很想借，但借了這麼多次好像有些……」

兩天連續借別人的東西是怎麼回事呢？

而且，如果被其他人看到學校第一美少女和我之間有可以借用物品的關係，那可不得了。當然，是指我的學校生活。

當然，像我這種校園裡的陰沉角色，她也不會在意這種事，但是還是有點猶豫與她有這種關係。

「我已經讀完了，就算留在我家也只會沾灰塵，如果有人能借閱，這本書也會很開心」

「……那就謝謝了。如果對方對這樣的好意產生誤解，他可能會誤會對方有好感呢？」

「會嗎？」

「不，不會啦」

如果對方用冷冰冰的眼神看著我，我當然不可能誤會。

畢竟，這樣一個學校裡的美少女，對一個沒有任何特點、在班級裡默默無聞的男生產生好感，這種事情我也無法想象。

在小說中，陰沉主人公與位於階級上層的女孩開始接觸，最終交往這種情節很普遍，但現實中這種事情是不可能發生的。

她對我的認識，最多也只是共同的興趣朋友。也許我們只是認識的面孔。

「那好吧，沒關係。順便一提，這本書還有很多集，讀完了還可以借給你」

「是嗎？謝謝」

在完成了事情之後，我開始閱讀借來的書，不久後離開了圖書館，前往打工。

打工結束後回到家裡，我馬上打開借來的書開始閱讀。

「果然很有趣啊」

常見的連載作品，第一冊通常很有趣，但第二冊卻很無聊，這種情況很多，但這本書不同，比第一冊更有趣，翻頁的手一直停不下來。

今天也看得很入迷，感覺今晚又會睡不飽了。 

第九話： 打工的前輩與贈禮對象之後的關係
[第九話:打工的前輩與贈禮對象之後的關係] by 歐邁尼斯

從那時起，每天借書回來後都會借新書，於是與齋藤的交談次數也漸漸增加了。

但是，如果要說有什麼變化的話，就是因為總是熬夜，每次還書時都會被嘟囔著，這是唯一的改變了。

但是，如果這些嘟囔是出於擔心的話，就沒有反駁的意思，每天都會安靜地聽著。

「看起來很累呢」

客人完全沒有來，我在工作中打哈欠，突然柊小姐來了。

「是啊，最近迷上了某個東西，所以有點睡不飽……」

「這樣啊，但是你還是要注意身體哦？就算還年輕，身體也會撐不住的」

「之前也有另外一個人跟我說類似的話」

「那個人也在擔心你吧」

齋藤的口氣有點像母親對兒子的話。

她看起來雖然很年輕可愛，但是因為擔心我而對我說話，我也無法反駁。

「是啊，雖然她說的話有點煩人，但我還是老老實實地聽著」

「反正你也不會改正的吧？」

我聳了聳肩膀，她便嘆了一口氣，回答道。

「算了，順帶一提，禮物送出去了嗎？」

如果繼續談下去，我可能還會被責備，所以我轉換了話題。

「啊，那次真的謝謝了。因為你說好吃，所以我想她應該會喜歡的吧」

「這樣啊，那就太好了」

柊小姐低下頭來向我道謝。這是她的風格。

她看起來很不安，所以我很在意，但看到她成功了，我暗自鬆了一口氣。

「那個撿到東西的人到底是什麼樣的人呢？」

「他是個很好的人。事實上，自從那時以來，我們有了些許交流，他很坦率和善良……不過有時他也會有點聽不進去別人說的話。」

柊小姐小聲地嘆了口氣，帶著些許驚訝和嘆息的表情，但看起來似乎也有些開心。

我專注地注視著柊小姐出乎意料的反應。

「……怎麼了嗎？」

「沒什麼，只是沒想到你和男性交流得那麼好。我一直以為你不喜歡和人來往呢。」

我們只是因為工作關係而不得不交流，所以我沒有看到她和其他人親密交談的情景。

「嗯，確實。我基本上不太喜歡和異性來往，通常都會拒絕。不過他沒有任何特殊目的，對我本人也不是很有興趣，所以我覺得和他談話很安心。」

柊小姐說著這些話時，她的表情並不像平常那樣冷漠，而是微微帶著溫柔的笑容。

（原來柊小姐也會露出這樣的表情啊。）

她極少露出這樣溫柔的笑容，但這卻是她非常有吸引力的一面，讓我突然想到，看到這樣的笑容，大多數男人都會迷戀上她吧。

即使她平時的外表沒有那麼突出，但她那樣的發言卻非常有魅力，讓我一直對她感到好奇，現在想來，這可能就是原因吧。

「真是太好了，你結交了一個好朋友。」

因為她的性格對於初次見面的人來說很難接近，所以如果能看到她這樣的笑容，那一定是個非常好的人。

我想為她表示祝福，於是說了這樣的話，柊小姐聽後卻驚愕地瞪大了眼睛。

「朋友……原來這種人就叫做朋友啊。」

她輕輕地喃喃自語，臉上露出了柔和的微笑。 

第十話： 學校第一美少女不擅依賴他人
[第十話:學校第一美少女不擅常依賴他人] by 歐邁尼斯

「謝謝妳借我書，這系列真的很有趣。」

我還書後向她道謝，齋藤看著我，嘆了口氣。

「雖然很高興你喜歡這系列，但是我已經跟你說了很多次了，你必須好好睡覺。我沒有催你趕快還書，書也不會跑掉。」

由於連日來睡眠不足，我知道我的眼睛下方出現了黑眼圈，但我的臉看起來並不太糟糕。她的話充滿了擔心和驚訝。

「好的，好的，我知道了。」

「如果你還是不好好睡覺的話，我就不會再借給你了，知道嗎？」

當我像往常一樣想忽略她的話時，她皺起了眉頭，透露出些微的威脅。如果我不能閱讀那本書，我反而會更加煩惱，因此我只能屈服。

「好的，我知道了。我會好好睡覺的。」

「很好，你很聽話。」

當我沮喪地低下頭時，齋藤滿意地點了點頭。

然後，我開始像往常一樣閱讀書籍，而她則離開了我去尋找自己的書。當我讀完手頭的書籍後，我開始四處尋找新書。

「啊！」

當我繞著圖書館轉時，我發現了齋藤的身影。她正試圖從書架的最上方拿下一本書，但由於她的身高略低於平均水平，她無法夠到書架上方的書。

我想她可以請求別人幫忙，而不是墊著腳尖向上，伸長手臂，然後顫抖地伸出手來拿那本書。如果她請求幫助，大多數男人都會同意。她可能是因為避免受到男性的注視而不願意這麼做。嗯，如果我要被那種有下流眼神的人注視，我也會避免。

似乎就快勾到了，但是還差一點，她只能用指尖輕觸書本並嘗試著解決問題。

（沒辦法啊……）

如果讓她一個人努力的話，我不認為她能夠取到那本書。

雖然本來沒有想要與她有太多關聯，但我無法忽視她陷入困境的樣子。

而且我還欠她很多次借書的恩情，如果現在不做一些力所能及的幫助，那我就算是男人也太失格了。

我走到她身邊，輕輕地拿起那本書，應該就是她要找的那本。

當我轉過頭去要把書遞給她時，她的黑眼珠閃爍著驚訝和欣賞。

「……我並不是想要搶走這本書。」

「我知道。……其實我自己也可以拿到這本書的。」

雖然她說話很冷淡，但我一瞬間就知道她是在裝強硬。

「這種時候表現得有些軟弱也很可愛喔？」

「好像在說我沒有可愛之處一樣？」

「當然啦。想一想你平時對男人的態度就知道了。」

我這樣說完後，她的嘴緊緊地閉上了，一言不發。

她對男人的態度，已經傳成了傳聞。

無論她是否喜歡，她總是很冷淡地對待男人。如果他們不斷糾纏不休，她就會用毒舌把他們趕走。雖然有很多男人對她表示過好感，但是在半年後，已經沒有男人敢向她靠近了。

雖然有些女孩子在某些時候顯得有些軟弱和撒嬌會更有魅力，但是她不會依靠任何人，她只會靠自己，這也是她的魅力所在。

即使有可靠的人出現在她身邊，她好像也不會變得有什麼可愛之處。

嗯，即使沒有可愛的氣質，她也有自己的魅力，所以我認為就讓她繼續這樣就好了。

看著齋藤沉默不語，我把手上的書遞給她，然後堅定地離開了那裡。

雖然我能感覺到她在後面有點慌張，但我沒有回頭。

任務已經完成，如果被別人看到我們在一起說話的話就麻煩了。

本來我和她的校園階級相差甚遠，如果沒有事情就不必來往。既然任務完成了，就快點離開是理所當然的。

我趕緊離開，聽到她小聲說了一句「......謝謝你」。 


第十一話：學校第一美少女能在任何地方看書
[第十一話：學校第一美少女能在任何地方看書] by 歐邁尼斯

「聽我說，你回家的時候有沒有一邊走路一邊看書啊？」

我本想像往常一樣歸還書籍後離開，但昨天偶然看到的像是齋藤的身影令我好奇，不由自主地問了一下。

「嗯，我有看書啊？」

像是理所當然的態度，齋藤這麼說。

我猜測得沒錯，昨天看到的背影就是齋藤本人。畢竟，她是一位如此顯眼的少女，即使只看到背影，也不難認出她。

「果然是這樣啊。昨天我碰巧看到你了，你是怎麼辦到一邊看書一邊回家的啊？」

「已經習慣了啦。我不想浪費這些空閒時間，所以在路上看書。你也試試看嘛？」

我知道自己是一個熱愛閱讀的人，但她似乎也是一位非常喜愛閱讀的人。和我一樣，她一定會不惜犧牲睡眠的時間來看書吧。

嗯，對她來說，在學校裡她經常被女孩們圍繞著談話，而在家裡她應該在學習，所以她利用空閒時間閱讀的時間應該更長一些。

「算了吧，我可不會這樣做。而且，你也很危險啊。如果有車撞過來了，你會不知道。」

昨天看到她走路的樣子，好像被閱讀分散了注意力，步履蹣跚，讓我有些擔心。其實，我沒有打算談這個話題，但看到她那樣子，我還是感到擔心。

「到現在為止還沒發生過什麼問題，我想沒事啦......」

儘管我擔心她，但齋藤並沒有聽從我的忠告。

♦♦♦

「她又在走路看書了......」

放學後、關閉時間已到，當我回家的途中，又一次看到了齋藤。

看來她家和我的家在同一個方向上。

在我們開始來往之前，我也曾經幾次看到過她，而且我在回家的路上也撿到了她的學生手冊，所以肯定沒錯。

她以非常危險的步伐緩慢地走著。

因為太沉浸在自己的世界裡，所以走路的速度相當緩慢，甚至在停下來之前還會一直晃動。

她像蛇一樣蜿蜒曲折地走著，讓看著她的我感到非常擔心。

我猶豫是否要跟她說話並提醒她，但不同於人流稀少的圖書館，這裡是在室外，可能會被人看到。

在這種情況下，我無法跟她說話，只好跟在她的後面。

過了一會兒，我注意到一輛大型卡車正從對面開來。

儘管它發出了很大的噪音，但走在前面的她仍然在專心看書，似乎沒有注意到。

"嘿！"

"啊！"

我匆忙跑去拉她的手臂，把她拉到牆邊。

我把自己的身體滑進她的身體和卡車之間，確保了安全。

站在牆邊的齋藤似乎理解了所有的事情，她一臉歉意地皺起了眉頭。

"所以，我跟你說要小心啊。"

"……對不起。"

"好了，以後要小心一點。你沒有受傷吧？"

"沒事，謝謝你特地幫我。"

我沒有更多的指責了，所以問了這個問題，並收到了她的感謝。

因為剛才情況非常緊迫，所以我沒有注意到，但我現在才發現她被推到牆邊，我的身體覆蓋著她的身體，這像是一個「壁咚」的姿勢。

因為這樣的姿勢和近距離的眼神交流，一旦注意到，就會變得非常不安。

對於本來就很少有異性緣的我來說，這種距離對心臟不好，更何況是與美少女貼在一起。

雖然雙方都沒有戀愛感情，但總覺得這樣不太好。

她好像沒有意識到這個姿勢，我輕輕地抓住她的肩膀把她推開，離開了她的面孔，以免感到羞恥。

「...以後不要這樣了，好嗎？」

「好的......我不會再這樣做了。」

幸運的是，她好像沒有注意到我的動搖。

她好像完全沒有意識到我們貼在一起，看起來和平常一樣。

雖然我可以理解像齋藤那樣被許多男孩子喜歡的少女不會被這種程度的接近所動搖，但她的冷靜還是讓我苦笑不已。

「太，太近了......」

也許我的動搖是因為感覺到牆壁震動吧。

我沒有注意到她低聲說的話和長黑髮中的耳朵微微泛紅。 

第十二話：學校第一美少女喜歡甜食
[第十二話:學校第一美少女喜歡甜食] by 歐邁尼斯

我和齋藤兩個人一起走在回家的路上。

這是因為我雖然幫助了齋藤，但因為沒能趁機離開而錯過了機會。

本來在幫助她的之後就應該分開的，但因為內心感到動搖，所以沒有注意到這點。

本來一起回家是應該盡量避免的事情，但既然已經這樣了，也沒辦法了。

我們居然能一起回家，對這種幸運要感到感激，邊享受邊小心環顧周圍是否有人。

走了一會兒，突然齋藤停下了腳步。

「怎麼了？」

因為她突然停下來，我以為發生了什麼事情，轉向她看去，發現她正凝視著什麼。

她的視線停在一個移動式的冰淇淋店。

「你想吃嗎？」

「嗯……是的。不過那種東西我沒怎麼吃過……」

看著她渴望地盯著冰淇淋店，我問她，她卻驚訝地回答。

「什麼？你不吃冰淇淋嗎？」

「不，因為我不太出門玩，所以沒機會在外面吃冰淇淋。」

聽到這個回答，我感到有點納悶。

因為我自己也不太出門，所以在外面吃東西的機會也很少。

但我還是偶爾和朋友一起出去吃東西，因此我對於她從未有過這種經歷，感到有點不捨。

在班上，她雖然和許多女孩子說過話，但我從未看到她和任何特定的人親近的樣子。

或許只有只看到她的外表或學業優秀的人才會靠近她，或者她也只看到那樣的人。

但是，一定有人會看到她的個性和內心並與她親近，我忽然想讓她早點遇到這樣的人。

「......這樣啊，那不是一個好的經驗嗎？來吧，我們去」。

現在馬上找到那樣的好友是不可能的，所以他帶著她去了冰淇淋店。

這家冰淇淋店在這個地區很有名，有各種各樣的口味和廣泛的配料，肯定有她喜歡的。

他帶她來到店裡，並讓她仔細瀏覽菜單。

她透明的黑眼睛被各種冰淇淋的照片吸引住了。

平常不太表現情感的齋藤，但此時看起來像是生動而充滿光彩。

（很好，看起來她很開心）

她的心情似乎有些不安，看了一會兒菜單，然後謙虛地指著兩種口味。

她向這裡看了一眼，如果得到准許，眼睛就會微微發亮。

表情也稍微顯得高興，所以他微微苦笑著，在櫃台上點了他自己和她的冰淇淋。

當她等待冰淇淋做好時，她的臉更加燦爛。

她似乎在猶豫該先吃哪一種冰淇淋，所以在兩種冰淇淋之間來回移動著湯匙，但最初她決定先吃經典的香草口味。

她用塑料湯匙小小地舀了一些放進小嘴裡。

她小口小口地嘗著冰淇淋，這樣的姿態讓人不由得想起可愛的小動物。她咬著湯匙，眯著眼睛，露出美味的表情，嘴角微微放鬆，顯得十分可愛。齋藤雖然平時看起來很成熟穩重，但現在顯得更貼近年齡，平時的隔閡似乎消失了。

看著她小口品嚐著冰淇淋，我不禁想摸一摸她的頭。

"......怎麼了？"

我看著她看了太久，她原本幸福的表情消失了，眉頭微微皺起，警惕地看著我。

"沒事，只是覺得妳很喜歡冰淇淋。"

"......請不要擅自觀察我。"

我本以為她很可愛，但她的冷漠態度讓她顯得有些沒有魅力。

"還是一如既往的冷漠啊。"

"沒關係吧？還是希望看到我撒嬌的樣子嗎？"

"不用了，現在這樣就很好。我已經習慣了妳的態度。"

如果我開玩笑地要求她撒嬌，我不知道她會有什麼反應。我也許想看到她撒嬌，但現在的她已經很迷人了。

"很多男生都因為你的冷漠而不敢靠近你，但我覺得現在這樣最好了。"

"即使我一直冷漠？"

"其實你是個性很好的人，只要好好相處就能發現。所以我不介意你的冷漠態度。而且，之後一定能結交到一起來冰淇淋店吃冰淇淋的好朋友。"

"如果找不到呢？"

"如果沒人陪妳，我會陪妳去的。"

她有點擔心地問我，我安慰她，結果她有點驚訝地看著我，然後微笑了。

「......那麼，到時候就拜託了。」

聽到我的話，齋藤一下子呆住了，驚訝地睜大了眼睛。

接著她輕笑了一聲，微微地露出了溫柔的微笑。 

第十三話：學校第一美少女讓我感激不盡
[第十三話:學校第一美少女讓我感激不盡] by 歐邁尼斯

自從和齋藤一起回家那天起，感覺齋藤和我之間的隔閡變薄了一點，但距離並沒有更加接近。

除了在圖書館外，我們之間沒有任何往來，只有在圖書館還是偶爾會有些對話。

最近，她還特地給了我「好好睡覺」的建議。儘管她的說法有些嚴厲，但我深刻感受到她是一個會照顧人的好女孩。

由於她總是強迫我注意這點，所以我沒有像一開始那樣熬夜，而是早早就睡了。

"好的，我明白了。那麼，我現在就去。"

當我今天像往常一樣去圖書館還書時，我的手機響了。看來是打工那邊有人臨時請假，希望我能代替他。

因為我沒有其他事情要做，所以我同意了。

對方讓我趕快過來，所以我急忙去辦理事務。

"謝謝你還書給我。你這麼趕，出了什麼事嗎？"

她似乎看到了我匆匆進圖書館的樣子，問了一個稍微驚訝的問題。

"啊，我之後有些事情要辦......"

由於我必須將我在校外打工的事保密，因此我就編了一個藉口。

"是嗎？我知道了。"

她並沒有深究我含糊不清的話語，而是像往常一樣給我一本新書。

我收下了書，感激地嘆了口氣。

"......我真的很感激你每次都借我新書，但我沒有足夠的時間表達我的感謝。對不起。"

"我並沒有要求你要感激我......"

"是這樣嗎？如果我跪下來，你能接受嗎？"

"不必了。請不要這樣。"

因為她真的讓我感到很無奈，我苦笑了。

因為被投以像看討厭的男生一樣的眼神，所以我苦笑了。那可能是因為她真的很固執。

她讓我知道了有這麼有趣的書，而且我還一直在向她借書，所以我感到有點抱歉。因此，我想要表達我的感激之情。

將來，我想給她送一些禮物。

"......可以問你一個問題嗎？"

"什麼事？"

我問道，她輕輕地歪了一下頭。

"你借給我書的好處是什麼？"

儘管現在我們已經習以為常地交談了，但當我剛剛借書時，我們幾乎是初次見面。

普通的人是不會把書借給這樣的人的。更何況她是一個以冷淡著稱的人。

雖然我並不打算抱有好意，但我還是感到很奇怪。

在我的疑問下，齋藤有些思索地抬起眼睛，然後毫不改變表情地回答說："這只是我的自我滿足而已。"

"因為你是我認識的第一個同好，我很喜歡和你一起談論讀後感。而且……"

"而且？"

"因為你不會產生任何麻煩的誤解，純粹地享受閱讀，所以和你談論書本身真的很愉快，這就是我的自我滿足。"

"……這樣啊？"

"是啊。所以，請不要在意，把這當成是幸運的機會就好了。"

她似乎不想再繼續問答，於是打開書本，開始看起來。

"是這樣嗎……"

我嘟囔著，向打工的地方走去。雖然我覺得這並不是對借書的人應該有的態度。 

第十四話：向打工的前輩請教
[第十四話:向打工的前輩請教] by 歐邁尼斯

我對齋藤感激不盡。她不但借我好幾本書，而且每天還要帶著一本書，這樣做肯定有點麻煩。

即使如此，她還是很老實地把書帶來借給我，最近我已經變得很佩服她的老實了。

因為她對我很照顧，所以我想回報她，於是想到了幫助她找到一個可以當做好友的人。

但是，我雖然想到了這個主意，但不知道該如何幫助她。

當我在想是否有什麼參考材料時，想起了打工的前輩。

她有點像學校最美的女孩齋藤。聽她講話，或許可以得到一些線索。

「柊小姐，能問你一個問題嗎？」

「嗯，什麼事？」

當我在今天打工結束後問她時，柊小姐輕輕地傾斜了頭。

「柊小姐，你有可以當做好友的人嗎？」

「......嗯？為什麼突然問這個？」

她的聲音有些警戒。我發話前沒有好好思考對話的內容，現在感到有些手足無措。

為了解除她的戒心，我匆忙解釋我為什麼會問這個問題。

「啊，不好意思，其實是因為......」

「哦，原來是這樣啊。那麼請先解釋一下吧。我突然被問到這個問題，有點驚訝呢。」

她輕嘆了一口氣，帶著無奈的口吻說道。

「對不起。」

「嗯，還好啦。總之，我並沒有信任到可以當做好友的那個程度。雖然有朋友，但從來沒有跟誰特別親近過。」

柊小姐語氣冷漠地短暫地回答，眉頭皺得像喝到了苦茶一樣。

她的回答在某種程度上是可以預料到的。由於只是在打工時才交談，所以並不能算是非常瞭解她，但是如果多次一起做同樣的工作，必然會瞭解到一定程度的性格。

她不算友善，警惕心很強，容易害羞，當我成為她的教育指導員時，很快就意識到了這一點。

我原本認為她沒有太多的好朋友。如果有一個接近親密朋友的人，我想聽聽關於那個人的意見並參考一下，但看起來似乎沒有這樣的人。

"這樣啊......"

"只是......"

"只是？"

我本來想放棄參考她的話，因為她似乎沒有什麼可參考的，但是因為她要說些什麼，我問她。

"妳記得之前幫助過妳的人嗎？如果是指潛在的好友，那麼那個人可能算這樣的人，我是這樣認為。"

"那個人嗎？"

"是的，那個人是我遇到的人中最容易聊天且接受我的真實自我的人，所以在跟他聊天時會感到很安心。雖然我們認識的時間不是很長，而且我還不太瞭解這種人的感覺......"

柊小姐用更加溫柔的語氣，微微地、柔和地表達了她的想法。她的態度比平時更為柔和，這個差異吸引了我的注意。

從她的話語中，我感受到了她對那個人敞開心扉的心情。

（哦，這是......）

她微微地笑了笑，嘴角上揚，就像飄舞的花瓣一樣迷人，從她的談吐中，可以感受到比起之前更加信任她，彼此的關係也更加深厚了。

不知道是朋友還是異性，但她似乎對某個人抱有好感。

「......你終於遇到一個好人了呢。」

「是啊，但對你的參考意義不大。」

「嗯，是啊。」

雖然期待的結果與現實不同，他們只能相視而笑。

最終，信任的人是一種偶然性因素，而我沒有辦法去左右別人的人際關係。

我決定讓齋藤自己去努力吧。

於是，我放棄了幫助她交朋友的計劃。 

第十五話：學校第一美少女依舊很受歡迎
[第十五話:學校第一美少女依舊很受歡迎] by 歐邁尼斯

「今天隔壁班好像也有研究課題呢？」

「真的嗎，那齋藤也在吧？」

「那個人真的好可愛啊，不過怕開口所以只看看就夠了」

「是啊」

他們的聊天不算小聲，所以連其它同學的對話也聽得到。

現在不是放學時間，但我們正朝著圖書館前進。因為有一堂研究課題的課程。

就如其名，這是一個利用圖書館進行資料研究、發表報告的課程。不過，在有手機的這個時代，不利用網路就有點過時的感覺。

不過，抱怨也沒有用，所以我乖乖地去了圖書館上課。

進入圖書館後，雖然通常不太受歡迎，但這裡有些喧鬧，有些人正在走來走去或交談。

就像剛才的同學所說，另一個班級也正在圖書館進行研究課題。

在不同於平常的圖書館氛圍中，我開始尋找資料。

由於原本已經決定要發表的主題，所以馬上開始搜集相關資料。

已經有很多人坐在座位上，如果我稍微慢慢地找東西的話，可能就沒有座位了。

當我放心地坐下來時，突然想起剛才同學的對話。

（她會來嗎？）

悄悄地四處看看，即使有很多人，但我發現了那位容貌鮮明、引人注目的女孩就坐在我斜前方的桌子旁。

光是看著她閱讀就讓人變得有風度，美少女真是得天獨厚啊。

許多男孩子的目光被認真看著資料的齋藤吸引了過去。

我只是瞥了一眼，但在那個時刻，她恰好抬起了頭，我們的視線交會了。

即使在遠處，我的目光也無意中與她對上了，她嘴角微微上揚，露出一個微笑，讓我感到有些尷尬。

「什麼，不可能，她笑了！？嘿，你沒看到齋藤朝這邊笑了吧？」

「抱歉，我沒看到。但她不是以冷淡聞名的嗎？除了無表情，誰都沒看過她笑。這一點肯定是看錯了。」

「是真的！她現在一定笑了！」

坐在我旁邊的那個人看到她的微笑，似乎已經跟他的朋友們在緊張地講著，但那位朋友卻用鼻音笑著，根本不相信。

當然，這是理所當然的。誰都不會想像到那個女孩會笑。我第一次見到她時也感到驚訝。

她的表情比以前豐富了許多，也許是因為開始信任我了嗎？

我仍然無法完全感受到與這位學校第一美少女有往來關係的現實感，於是我再次看向她。 

第十六話：學校第一美少女相當性感
[第十六話:學校第一美少女相當性感] by 歐邁尼斯

「今天還沒來嗎……」

進入圖書館後，我注意到齋藤平常總會比我先到並坐在那裡，但今天卻沒有看見她的身影，整個圖書館充滿著沉寂寂靜的氛圍。

既然她還沒到，我決定先讀書等待。

「讓你久等了，這是今天的書。」

過了一會兒，我聽到有人叫我，抬起頭來看到是齋藤。

「啊，謝謝……？」

我感到她的樣子有些奇怪，如果要說哪裡不同，我也說不上來，但氛圍確實與往常不同。

今天的她似乎不再那麼刻薄，這種感覺減少了。

「……怎麼了嗎？」

她的聲音像往常一樣冷淡，但感覺有些軟弱。

我立刻意識到她有些異常。

「嗯，今天的你怎麼有點奇怪呢？」

「……沒什麼，很正常啊。」

她想要像往常一樣回應，但是很明顯她在裝作強勢。

我有些猶豫是否要詢問更詳細的事情，但是她表現出想要避免這個話題的態度。

既然她不想說，那就算了吧，我想。

但最後，我還是很在意她的狀況，於是再次看著她，理解了她身體狀況變差的原因。

「嘿，你不舒服吧？」

「咦？為什麼……」

聽到我的話，齋藤的表情變的驚訝，看來我猜對了。

她的眼睛有些濕潤，臉頰比平時更紅，聲音也有些虛弱。如果有這些症狀，就可以簡單地猜測她的情況了。

「看你的樣子就知道了。如果身體不舒服的話就休息吧。」

「可是，我答應過要借你書的……」

她應該是為了履行我們之間的義務而來的。這份認真負責的態度是她的美德，但我希望她能稍微考慮一下自己。

當我表達關心她的身體狀況時，她沉下頭，有些失落的樣子。雖然她的眼睛有些濕潤是因為發燒，但若被那樣的濕潤眼神注視，罪惡感會襲上心頭。

雖然我通常會說一些更尖酸刻薄的話，但現在因為她的虛弱而完全沒有反應。我匆忙地裝作沒事。

「啊，不，謝謝你借給我書。但是，這樣啊……別勉強自己。」

「……我知道了。那今天就告辭了。」

「你沒事吧？要我扶你一下嗎？」

「沒事的。不需要。」

她有點走不穩，我喊了她一聲，但她還是用一如既往的冷淡拒絕了我的幫忙。我很擔心她，所以一直守在圖書館外直到她離開。就在我這樣想時，她突然叫了一聲，並跌倒了。

「真是的，來，我扶你到保健室去。」

「……對不起。」

「沒關係，只是不想讓病人一個人待著而已。……下次需要幫忙時直接跟我說就好了。我並不打算讓妳欠我人情。」

她還是一如既往的不善於求助。我想她只要稍微依賴我一點也沒關係。畢竟是借書給我讓事情變得麻煩了。我想做這種事。

我拉著她站起來，將我的肩膀和她的肩膀對齊。

可她卻一直站在那裡，不肯依靠我的肩膀。

「怎麼了？」

「如果跟我一起移動的話，會很顯眼喔？」

似乎察覺到了我一直在躲避別人看到我和她在一起的行為，她說道。

她很聰明，這倒也不出所料。

「離這裡其實也不算近，萬一被發現了可就會變成傳言了。但是，不管怎麼樣，我也不至於把照顧我的人拋棄不管。再說，因為我比較不引人注目，所以應該不會有人發現是我吧。」我自言自語地說著。

因為我不想再多說廢話，催促著她快點走。她緩緩地把手搭在我的肩上，靠近了我。

她的身材很苗條，看起來脆弱無力。因此，她不斷地把手環在我的頸上，緊緊地抓住我。

為什麼女孩子總是那麼柔軟呢？即使身材如此纖細，卻毫不僵硬。此時，我聞到了淡淡的甜味。即使對異性沒有興趣，也會因被如此貼近而感到動搖。

盡力忍耐著，不讓動搖表現在臉上，我把她送到了保健室。幸運的是，路上我們沒有碰到其他人，最擔心的問題得以解決。

我向保健老師講述了情況，然後讓她躺在床上。

「那麼，我先走了。保重。」

她好像有些發燒，但在這個季節，應該不會是流感。是因為疲勞嗎？如果只是一般的感冒，三天就能恢復，我希望她能好好休息。


「那個……」

「什麼事？」

當我要離開時，她用手抓住了我的襯衫，然後對我說話。

她從被子裡露出鼻子以上的部分，遮住嘴唇，看到了對方的眼睛。

她的眼睛微微地顫抖著，看起來有些發燒，於是我傾斜了頭，她的視線有些困惑地遊移了一下。

我感覺到她有話要說，於是我就靜靜地等待著，然後她決定了，直視著我。

「……今天真的很謝謝你，非常感謝。」

「沒關係，好好休息吧。」

我漫不經心地流了一下，因為我覺得如果認真對待她，她可能會很在意，然後離開了保健室。

即使是因為發燒，但看著美少女凝視自己的眼神，我的心臟還是有點不舒服。 

第十七話：學校第一美少女對我來說是……
[第十七話:學校第一美少女對我來說是……] by 歐邁尼斯

「昨天謝謝你了。真的是多謝了。」

我把書交給一如往常在圖書館等我的齋藤，她鞠躬致謝。

「不客氣，你現在狀況怎麼樣？」

「多虧了你，現在日常生活沒問題了。」

「這樣啊，那就好。」

她的臉色比昨天好多了，所以大概是恢復了一些。但她的聲音還有些沙啞，所以不能說像她說的完全康復。

「嗯，這就是你期待許久的書。」

她這麼說著，遞給我一本我目前熱衷系列的新書。

這系列真的很有趣。不管是哪一冊，都會有意想不到的故事和接二連三的伏筆及反轉，以及那些從未見過的情節。

如果一直看下去，就會停不下來，最近閱讀速度也提高了，一本書只需要一天就能讀完。

也許因此，最近我感到有些不滿足，稍微有些看不過癮的感覺。

「謝了。......最近一本書一下子就讀完了。」

我並沒有特別想表達什麼，只是像抱怨一樣漏出了自己的想法，但聲音似乎比預期的要大，讓齋藤的耳朵瞬間動了一下。

「你要我一次借兩本給你嗎？」

聽到我的話，她皺了皺眉。

「當然不會這麼說。現在我已經很感謝了。如果每天妳都要再拿這麼重的東西來，那我會覺得很抱歉。」

我聳了聳肩，正式否定了她的誤解，但她卻交叉著手思考著。

她抬起頭，似乎在煩惱什麼，沒有和我對視。

「......那麼，要一起回家嗎？」

「啊？」

靜靜地考慮了一會兒後，她終於開口說了一些驚人的話。

一瞬間無法理解她說的話的意思，發出了奇怪的聲音。

對於我不小心流露出的自言自語，她出乎意料地提出了建議，我只能感到困惑。

「如果你能來到我家，我一次可以借給你大約兩到三本書。」

「不，那個……」

她的建議很有用，但是……。

一般來說，即使是認識的人，也不會想和一個不太熟悉的男生一起回家吧？

即使用這種方法可以借給對方多本書，但對方是異性，且我們才剛認識。難道對此不會感到抵觸？

而且如果和她一起回去，肯定會引起傳聞。即使隱藏得再好，也必定會被某個時刻的某個人發現並成為話題。

作為一個不想引人注目的人，我不可能選擇和她一起回家......

「你確定嗎？你可以一次借更多的書哦？」

齋藤喃喃自語，好像讓我進一步陷入兩難。

她也許是想表達出友善的意思，但希望她不要讓我更加困惑。

即使知道不行，但當對方這樣說時，還是會點頭。

「不……那麼......」

「那好吧，我們就這樣做吧。沒有必要並肩一起回家，只要在回家的時間一致的情況下，跟在我後面就可以了。」

她好像察覺到了我猶豫的原因，提出了能夠解決我的顧慮的建議。

如果這樣說的話，我不可能拒絕。

那本書很有趣，如果可以借更多的書的話，我想多看一些，面對這樣的誘惑，我只能點頭同意。

「......那就這樣吧。」

「好的，沒問題。」

「之後不要說我是跟蹤狂哦？」

「只要你不做奇怪的事。」

肩膀聳了聳，說了個笑話，卻被投以不滿的目光。

「但是，這樣把家的位置告訴像我這樣的人真的好嗎？也許會發生危險的事情呢？」

「那時候就採取必要的措施就行了」

「啊，是這樣嗎」

　如果遭到瞪眼的話，肯定不會去做那種壞事。不，本來就不打算這樣做。

「而且你也不會這樣做，也做不到吧」

「你相信我嗎？那個……」

「我多少是信任你的，但你對我沒有興趣吧？這是主要的原因」

「啊，是這樣嗎」

　雖然感覺自己可能被看穿了，但當面說出來時還是苦笑了一下。

「如果一開始就想著要搞好關係來著，我也不會跟有你來往」

「好在妳認為我是個安全的人」

「嗯，多虧了你」

　就這樣獲得了可以借很多書的權利，和學校第一美少女一起回家的權利。 

第十八話：學校第一美少女的聯絡方式
[第十八話:學校第一美少女的聯絡方式] by 歐邁尼斯

「那麼，我們去你家吧。」

「嗯...等等。」

我為了快點看完那個系列，催促著齋藤時，被叫住了。

「怎麼了？」

「那個...請告訴我你的聯絡方式。」

她似乎有些不好意思，可能不習慣詢問聯絡方式，或者理解到向異性詢問聯絡方式的意義，心中有所抵觸。

當然，我覺得她把我當做異性，但是。

「什麼？為什麼？」

「如果有天有事不能一起回家時，請提前聯絡我。那天我會帶一本書到學校來。」

「啊，原來如此。」

確實，在有事情要聯絡的時候不能連絡是很不方便的。如果有聯絡方式，她也不用在身體不適的時候硬撐了。

我想到了這點，於是出示了某個通訊應用程式的QR碼。她看著那張圖片，呆住了。

「謝謝...呃？田中湊？」

她用圓圓的雙重瞳孔看了一會兒手機，似乎要確認一下。

「嗯？啊，是的。我沒有說過嗎？」

「...啊，是我沒問。當我們開始有來往，你沒有自我介紹，我對名字也不是特別在意。」

她幾次地偷偷瞥了我一眼，好像在確認什麼，然後用冷淡的聲音回答。

「這樣啊。」

他真的是個對別人沒有興趣的人。看著他一如既往的表現，我苦笑了。

「那麼，我是田中湊。請多多關照。」

「嗯，請多指教。」

於是，我們重新互相介紹。

話說回來，這真是一個奇怪的故事。明明是在學校裡是名人的她，原本不應該有任何交集的，但現在竟然開始交換聯絡方式...

用複雜難以形容的心情看著和她交換的帳號，有些高興有些煩惱。

「怎麼了？」

「嗯，我只是在想這所學校的男生們對於第一美少女的聯絡方式無論如何都想得到，可是我卻這麼輕易地得到了，感覺有點不可思議。」

交換後才發現，這個學校最美的女生的聯絡方式不是那麼容易得到的東西。更何況她還是個不太願意跟大部分人分享的冷漠少女，這讓事情變得更加棘手。

我感覺到事情變得更加複雜了，不由自主地嘆息了一聲。

「請不要隨意散布我的聯絡方式。」

「別擔心。一旦讓人知道我有這個資訊，我就會受到他人特別注意。我無法忍受那樣的眼光。」

如果我散播了她的聯絡方式，那麼所有人的目光都會轉移到我身上，那種充滿敵意的眼神讓我無法承受。

而且，她為了應對特定的情況，也在一定程度上信任我，絕不會希望我隨意散播她的聯絡方式。

「那好，我們走吧，我很想快點看下本書。」

即使事情變得更加複雜，我還是選擇先享受閱讀的樂趣，催促著她。

「我說，這本書不會跑掉的啦。」

她看著我這樣的樣子，微微地放鬆了嘴角，露出了一絲微笑。 

第十九話：學校第一美少女與一起撐傘
[第十九話:學校第一美少女與一起撐傘] by 歐邁尼斯

從那天起，我開始去齋藤家借書，但沒有什麼特別的變化。

當然，這很自然。因為我們並沒有一起行動，所以沒有什麼關係。

如果一定要說有的話，那就是現在不用擔心別人的眼光，所以我們在她家門口多聊了一些話而已。

我們都是喜愛書籍的人。當我們交流感想時，時間自然而然地過去了。

另外一件變化就是，由於我又開始熬夜了，所以她撈叨更加頻繁，但這並沒有什麼問題。

今天我還是像往常一樣，為了去齋藤家拿書而離開學校。

「啊，下雨了。」

當我經過校舍的鞋櫃，準備走出建築時，外面已經開始下起傾盆大雨。

雨聲打在地上，發出嗒嗒聲。

早上還是晴天，不知道從什麼時候開始下雨了。雖然並不是特別喜歡晴天，但只要下雨，就會稍微有些沮喪。

我從背包中拿出預備好的折疊傘，這時我看到齋藤站在門廊下，仰望著天空，顯得有些困擾。

「傘忘了帶了嗎？」

「是的。」

當我問她在這裡的原因時，只能想到一個理由，果然如此。

通常我不會在這種容易引起他人注意的地方與她交談，但是由於齋藤看起來很困擾，所以我不由自主地開口了。

畢竟當一個人遇到麻煩時，尤其是認識的人，不幫忙讓人感到內疚。

我曾經考慮去另外買一把傘，但不幸的是，附近沒有便利店。

唯一能想到的方法是非常不情願的，但是這是無可奈何的。

「一起撐傘吧。」

「不用了，我沒關係。」

唯一的選擇被提出，但以冷淡的聲音被拒絕了。

「那麼，你打算怎麼回去呢？」

「那個……」齋藤吞吞吐吐地回答。如果有某種回家的方法，他早就可以先回去了。如果他沒回去，那肯定是這樣的原因。

像往常一樣，她很不擅長依賴他人。在她遇到困難時，希望我能幫助到她。否則，就沒有機會回報她的恩情了。

「來，進來吧。」他伸出雨傘，促使她進去，但她還在猶豫不決地不肯進去。

她似乎有點為我擔心。可能是擔心會傳出流言蜚語，擔心會給我帶來麻煩吧。

「沒關係。我不是為了妳才讓妳進來的。是為了我自己。如果妳不在，我今天就無法借到書了吧。」

「……那好，拜託了。」

雖然有些強行，但我解釋了理由，她就縮在我的傘下。

比我想像的更接近。她的纖細肩膀就在旁邊，稍微動一下就會碰到。

微微飄散的花香刺激了我的鼻腔。從她身上散發出的甜美芳香曾讓我在她的肩上靠過時嗅到。

自然而然地讓我意識到她是異性，感到有些不自在，於是快步向她的家走去。

「好的，那就拜託你拿書了。」

「……請等一下。」

當到達她的公寓時，她瞥了我一眼，然後進去拿書。

我不知道她是否也是一個人住。從我看到的她家的房間來看，我感覺那裡沒有很多人，有種孤單的氛圍。

當我在她家的門口等時，她打開了房門，手裡拿著書和外套。

「給，請拿去換衣服。」

「……這件衣服是什麼？」

「是因為我的疏忽讓你的肩膀濕了吧？請先換衣服吧。」

顯然地，在走路的途中，她注意到我把傘向她的方向傾斜了。

我手上的傘只是摺疊傘，只夠一個人使用，根本沒有容納兩個人的空間。

雖然他悄悄地傾斜著傘，以免讓她淋濕，但他還是被發現了。

「沒關係，我只剩下回家而已......」

「不行。如果感冒了怎麼辦？我不是為你說這些話。我是因為如果你感冒了，我心裡會不舒服，所以才這麼說的。」

面帶擔心的表情使他點頭，就像他剛剛所說的那樣方便。

「......我知道了。」

我迅速地脫下上衣，但她卻突然扭過頭。

「請等我去那邊的房間再開始換衣服！」

看著她稍稍變得粗聲大氣，臉頰染上了微紅。

我並不認為需要像女孩子一樣遮起胸膛，但她可能對肌膚沒有免疫力，所以看起來很混亂。

她仍然朝著那邊轉過頭，臉上微紅，用快速的步伐走回房間。

她看起來有點動搖，或許是因為她感到緊張。

我看著她進入房間的背影，看到她微紅的耳垂，心裡似乎感覺到她的害羞。

當我再次看到給我穿的衣服時，我確認她進入房間後就這麼做了。

這件衣服比她的身高略大，所以我想我也可以穿。

「...結束了嗎？」

可能是根據衣服摩擦的聲音，我從門的另一邊聽到聲音。

「嗯，完成了。」

當我這麼說時，她的臉突然從門裡露出來，露出了明顯的安心表情。

我感到安心的原因是我確認自己已經換好衣服了。

「那麼，這本書我就借走了。謝謝。」

「不用客氣，小心點。」

「打擾了。」

走出她的房子後，我突然意識到我現在聞得到自己的衣服上的味道，那是和她的衣服一樣的氣味，這使我感到有點不安。 

第二十話：學校第一美少女對期間限定毫無抵抗
[第二十話:學校第一美少女對期間限定毫無抵抗力] by 歐邁尼斯

「妳在做什麼啊？」

原本應該已經離開學校的齋藤，不知為何站在冰淇淋店的招牌前停了下來。

到底是從什麼時候開始呢？

考慮到步行速度，要趕上而早了5到6分鐘出發的她，那就意味著她一定是看了相當長的時間招牌。

「我在等你啊。」

「嗯？」

「好像今天是期間限定的冰淇淋最後一天，你要一起來嗎？」

「為什麼是我啊……」

「你不是上次說過沒有人陪的時候就會和我一起去嗎？」

她這麼一說，我就想起來了。確實是這麼說過的。

當時只是為了安撫她而說的。

「我確實有這麼說，但是……你為什麼不一個人去呢？」

「一個人的話……我會很緊張的……」

她比平常的強勢形象多了一點膽怯，讓人忍不住覺得她很可愛，也很有趣。

「你在笑什麼啊？」

「沒什麼啦。那我們走吧。」

看來她真的很想去試試看期間限定冰淇淋，或者是被冰淇淋吸引了。

果然齋藤也是女孩子啊。

這個理由已經讓我不能拒絕了，所以我也就跟她一起去了。

「一定把人家當成白癡了吧。」

她好像在意我笑她的事情，臉頰稍微鼓起來，不高興的樣子。

「這次我點餐。你要什麼呢？」

「謝謝了。那就抹茶的吧。」

「好的。」

我點了餐之後，她就跑到櫃台去點餐了。

我在想，她應該沒問題吧？

雖然除了菜單外還有其他的東西可以加點，但是……

「嗯！？頂層！？怎、怎麼辦……」

果然，我聽到了她慌亂的聲音。

她邊說話邊努力點了點餐。

看起來她終於完成下點餐了，面帶完成任務的表情。

「請△△號的客人。」

我們的號碼被叫了出來，去取冰淇淋。

也許是因為不熟悉，所以她拿著冰淇淋的動作有些生疏。

看到她微妙地緊張運送冰淇淋，我忍不住笑了出來。

「怎麼了？」

「沒什麼，別在意。」

她因為緊張而僵硬，只是好笑。

但如果再笑下去，她可能會真的瞪我，所以我停了下來。

坐在店內的椅子上，她也坐在我旁邊。

因為坐在旁邊，所以即使動作有些生疏，我還是忍住了笑。

坐在椅子上的她，看著手中的冰淇淋，眼神似乎有些閃閃發光。

「那麼，開始吃吧。」

「好的，謝謝。」

她說完進食的禮節，小心翼翼地吃了一口。

雖然有些限定口味味道不好，但這種情況是如何呢？

我觀察了她的狀況，似乎她的感覺很好，她的眼睛睜大了，然後她的嘴角微微上揚。

最近，她不像以前那樣毫無表情了。

每次她把一口冰淇淋放在嘴裡，她的眼睛都會眯起來，她的臉頰變得有些發紅。

「……什麼事？」

當她注意到我一直盯著她看時，她感到有些奇怪，然後彎下頭。

「妳吃得很美味。」

「當然啦，因為很好吃啊。」

「......是這樣嗎。」」

她溫柔地微笑著說「很好吃呢」，那美麗的樣貌如同花瓣飄舞般，讓人看了就欲罷不能。不知怎麼的，我不禁把視線移開了。 


第二十一話：學校第一美少女想要的東西
[第二十一話:學校第一美少女想要的東西] by 歐邁尼斯

我非常感謝齋藤。他一直借我書，以前只是一天一本，現在每天都借我兩本。

雖然現在不用再帶書到學校，但是幾乎每天都有男生去她家找她。這也造成不小的壓力。

即便如此，她依然會借書給我，最近我已經非常感激她的好意。

因為我已經這麼依賴她，所以一直都想要回報她一些東西。

即使是以這種方式回報，一次也不足以表達感謝之意。

現在絕佳的機會就是她的生日。

如果單純當成感謝的話，她會拒絕的，但是如果當成生日禮物送給她的話，她應該會收下。

我知道她的生日。巧合的是，當我撿到學生手冊時，我發現她的生日恰好在我生日的兩個月後，所以我記住了。

我不能錯過這個絕佳的機會。

「妳最近有什麼想要的東西嗎？」

作為回報的禮物，我當然希望能送給她喜歡的東西，但可惜我不太瞭解她的興趣。

即使考慮了一段時間，我也想不出什麼好的選擇，只能問她自己。

不過，我應該更好地考慮問題的方式。因為我問得太直接了，她不禁露出了疑惑的表情。

「怎麼了，突然問這個？」

我能感受到她平常冷酷的聲音裡夾雜著警戒的緊張感。

「啊，因為我不太知道妳喜歡什麼」

「別管我喜歡什麼，沒必要告訴你」

「別這樣說嘛，我只是很好奇。告訴我吧」

「……好吧」

我可能有點糾纏她了，但當我堅持下去，她終於小小地嘆了一口氣，點了點頭。

幸運的是，她好像沒有意識到被問到了為了自己的生日禮物的事情。

也是啊，對她來說，她沒有想到我知道她的生日，所以也無法猜到。

「嗯」

她似乎在認真思考，交疊雙臂，目光低垂。

但是想不出來，不開口就一直這樣。

「沒有別的想法嗎？」

「就算這樣說，其實我本來就不太想要什麼東西......」

她似乎也在盡力地想要擠出點什麼，但真的想不到，眉頭皺了起來，顯得很困惑。

「嗯......啊，有了，我想到了一樣東西。」

「哦，是什麼？」

「一本名叫□□的新書。」

「......是書嗎？」

一想到她，我就不禁對她的回答感到驚訝。

對於一個年輕的女高中生來說，這樣的要求似乎有點過於沉悶。一般來說，她可能會想要化妝品、飾品或包包之類的東西，但是從來沒有想到是書。

面對這種出乎意料的要求，我只能苦笑了。

「......妳不打算買嗎？」

「我不是不能買，只是因為是新書，所以不知道有多有趣，而且是精裝書，價格很高。」

「原來如此。」

對於她來說，她並不是想要生日禮物，只是想說出她想要的東西。

但是作為生日禮物，給一本書似乎不太合適。如果我把書送給她，她可能會很高興，但是感覺就是有些不對勁。

最終，我還是無法理解她的口味和想要的東西，感到十分困惑。她看著我，用著奇怪的眼神。 

第二十二話：打工地點的前輩表現出異樣
[第二十二話:打工地點的前輩表現出異樣] by 歐邁尼斯

因為無法從本人那裡得知有用的參考之外的東西，所以想向其他女生諮詢，但可惜並沒有太熟的女生可以問。

唯一想到的是打工地點的前輩。雖然不算很熟，但之前曾向她詢問過關於齋藤的事情，所以比較容易諮詢。

而且她的氛圍也很相似，或許喜好也相近，想到她或許能聽到一些消息，於是在下班時找她談話。

「柊小姐，能稍微跟你談談嗎？」

「嗯，怎麼了？」

當被問到時，她露出了疑惑的表情。

「其實我有件事想請教你......」

「......好啊。」

因為我們本來也不是特別親近的關係，所以我一開始還以為她會拒絕，但經過了一些奇怪的沉默後，她點了點頭。

「我認識的人快要生日了。我正在煩惱該送什麼禮物......」

當我這樣說時，柊小姐的身體微微顫抖，露出反應。

「......那個人有提到喜歡什麼嗎？」

「他原本就是個喜歡書的人，今天還跟我說想要新出的書呢。」

「你果然......」

「怎麼了嗎？」

她的目光透過鏡片看著我。

她張口欲言，但又猶豫地閉上了嘴。

「......沒什麼，那就送書吧？」

「嗯......」

果然書本比較安全嗎？我知道這是最保險的選擇，但還是有點猶豫。

明明是生日禮物，但感覺送書有些無趣。

「如果這麼煩惱的話，就不必送了吧？」

柊小姐用似乎不耐煩地以冷靜的語氣提出建議。

但我無法這麼做。

「不，我想送書。她對我真的很照顧。即使我沒有準時還書，每次她都不會生氣，反而很高興地借給我。有時我熬夜看書時，她也會關心我，我真的很感激。雖然有時她很罵我，但她的關懷讓我感到溫暖。這些話雖然不好意思對當事人說，但我想表達我的感激之情。所以......有什麼問題嗎？」

即使我沒有直接告訴她，向別人坦誠自己的心聲仍然讓我感到不好意思。

我越說越快，柊小姐凝視著我，目光透過鏡片注視著我。

她把目光移到地上，不停地轉動眼珠，避開我的視線。

她的臉頰似乎微微泛紅，我看到了這一點。

「...別，別在意，繼續說下去。」

我關注著她的表情，詢問她是否有問題，但她只是用她一貫的冷淡口吻回答。

她的聲音聽起來很平靜，所以應該沒有問題。我繼續說下去。

「是嗎？那麼，為了回報她平時對我的幫助，我想讓她高興。我很喜歡看她高興的樣子。她的微笑讓我感到非常有吸引力。看到她開心的樣子，讓我也感到開心。」

眼睛微微眯起、開心地笑著的她是個非常有吸引力的人。看著她讓人感到很治癒，想再看好幾次。雖然平時表情不多變，很少能看到她的笑容，但只要看到那個笑臉，就能讓人感到幸福。

她那開心的笑容，散發著讓人著迷的魅力。

「......原來如此。那麼，確實最保險的就是書了。還有......再加上像是飾品之類的也不錯吧。」

她輕輕地、略帶上揚的聲音教導著。

「是啊，是這樣！也沒有說不能送兩件禮物呢。」

我希望她能高興，所以想送她一本書。

她雖然應該是真心想要書，但引起我疑惑的原因，可能是她還有一些不願意展現的部分。

她也是個普通的女孩子。從她喜歡像冰淇淋之類的甜食，就可以知道這一點。

我覺得她也一定喜歡美麗或可愛的東西。

那麼第二份禮物就送這種類型的東西吧。......雖然可能會被婉拒，但到時再說吧。

「好的，我想這樣應該不錯。那我就先走了。」

「啊，好的，謝謝你！」

她給了我有益的建議，然後急匆匆地離開了。我目送她離開，有些發呆。

從她離開的背影中，我似乎看到她的耳垂微微泛紅。 

第二十三話：給學校第一美少女的生日禮物
[第二十三話:給學校第一美少女的禮物] by 歐邁尼斯

受到打工前輩的建議後，我選擇了給齊藤的禮物，於是在她的生日當天，我微微感到緊張地坐在圖書館的座位上等她到來。

通常情況下，我會一直待在圖書館直到關閉時間，然後再根據她離開的時間來判斷自己也該離開了。但我卻不知道在這個過程中應該在什麼時候給她禮物。

過了一會兒，她來了。她稍稍看了一眼我，我們的目光交錯了一瞬間，但她立刻移開視線坐在椅子上。

雖然是她的生日，但她像往常一樣在閱讀。看起來並沒有特別的意識，自然地度過時間。

當她如此自然地待在那裡時，我不知道什麼時候該給禮物，不禁嘆了口氣。

但這種事情靠氣勢是最重要的，一直思索也沒用。我緊握雙拳，做好了心理準備，決定向她靠近。

她從閱讀的書中抬起了頭。

感覺到越來越近的氣息和禮物袋與書擦撞的聲音，她可能已經注意到了。

她透過雙重的漂亮黑眼睛看向我，然後轉向手中拿著的紙袋。

「這個是送你的。是妳的生日禮物。」

即使是給禮物，我還是感到緊張，給異性禮物也有點尷尬。

我的話有些直接了當，但我把禮物袋放在她面前。

「嗯......謝謝你。你是通過我的學生手冊知道的吧？」

「啊，是的，只是碰巧記住了而已。」

我本以為她會因為突然收到禮物而驚訝，但她好像已經有所察覺，並沒有太驚訝。

相反，她有些不安地看著放在眼前的紙袋，好像對禮物很感興趣。

「...可以打開看看嗎？」

「啊，當然可以」

點了點頭後，她膽怯地打開紙袋，偷偷地窺視著裡面。

有點尷尬，有點緊張，讓禮物在眼前被打開。

裡面放了她想要的書。因為是新書，只要去書店就可以找到，放在最顯眼的地方，很容易找到。

雖然不太知道內容，但是根據在網路上查到的評價，應該是很受歡迎的，所以應該沒問題。

「是之前問過的那本書呢。」

「是呢...看起來好期待啊。」

當她拿出書來，微微地露出笑容，我自然而然地也放鬆了嘴角。看來反應還不錯。

在她開心的模樣下，我如釋重負地放下了一直保持的緊張。

除了書之外，我還準備了打工前輩所提出的另一件禮物計畫，但是因為當著她的面有點尷尬，希望她晚點才發現。

但是，我的小小希望卻沒有實現。她繼續在袋子裡翻找著，找到了我放的另一份禮物。

她取出一個小袋子，我也特別請店家包裝成禮物的樣子。小袋子的基調是粉紅色，上面有白色的線條和蝴蝶結裝飾。

看著她仔細地打開小袋子，我越來越心煩意亂，想逃離這裡。

「...書籤？」

她眨了眨雙眼，凝視著手中的書籤。

她拿到的書籤是金屬製的，有著繽紛的玻璃點綴，閃閃發光。

從打工前輩那裡得到建議，說飾品類會不錯，但在去購買後仔細思考後，意識到把這種東西送給沒那麼親近的異性並不太合適。

雖然我認為我和她是朋友，但如果說已經夠親近可以送裝飾品的話，那可能還有些微妙。

起初我有些想放棄，但我還是希望能給她一些漂亮的東西，讓她開心。

我四處尋找，最後找到了這個。

因為這家店只有女性，所以我在等包裝時，店內的人一直偷瞄著我，讓我感到非常尷尬。

終於走出店時，可能比平常購物時還要疲憊兩倍。

「我從來沒看過有人在用書籤呢……」

我不禁低聲抱怨，沒有對任何人說出原因。

這種事情我不太習慣。我好像已經很久沒有給異性禮物了？或者從來沒有送過？

我不太有信心選擇禮物，所以很在意她是否喜歡。

她一直凝視著我，眼神略帶感傷，然後慢慢地放開嘴唇，表情溫柔地看著這個禮物，就像看著一個孩子一樣。

她臉上柔和而溫暖的微笑浮現，像一陣柔和的微風，讓人感到心安。

「……這真的很漂亮。我會好好保管的。」

她以溫柔體貼的聲音說道，握著書籤，好像在保護一件珍貴的寶物。

她低下頭，盯著閃閃發光的書籤，眼中映射著玻璃的光芒，讓她顯得神秘莫測，我不自覺地屏住了呼吸。

平常冷漠的表情不見了，取而代之的是比之前看到的微笑更加柔和平靜的笑容。

她凝視著閃閃發光的書籤，看起來像個成熟漂亮的女人，但比這更可愛的是她天真無邪的微笑。

（該死）

如果被看到那樣的表情，就會不由自主地意識到自己。在她面前，她展現出的特殊感使人的心臟不由自主地跳動。

眼睛微微眯起，溫柔的笑容慈愛地吸引著所有人。那種表情使人迷戀，就算是自己也不例外，不自覺地變得目不轉睛。

自己也能感覺到臉上開始發熱了。用手指確認了一下，頰部明顯比平常發熱。

再這樣看下去就不行了，不由自主地移開了目光。

多虧了那個收到的書籤，使她沒有注意到自己的變化，這讓自己安心下來。

她似乎正在享受著透過書籤照射的光線，嘴角微微上揚著。

看起來非常開心，細細地凝視著書籤，這樣的模樣也很可愛，讓自己更加發熱了。

「......謝謝妳收下了。因為我以為妳會拒絕。」

為了冷靜自己的感情，他努力地說出了這句話。考慮到平常在學校裡的她的態度，就算是書籤之類的東西也可能會被拒絕。

結果，她如此高興，這可以說是非常成功了。

「這樣的事情不會做啦。……對於不認識的人我還是會保持距離，因為感覺有點害怕。不過你嘛……因為是有一點特別的朋友所以」

「嗯？」

她輕輕地臉紅了一下，低下頭，輕聲地嘀咕著。

可能是覺得自己說出了羞恥的話，她轉身背對著我，不再看我。

我明白她這句話並不是以異性之間的口吻說的，但聽到「特別」這個詞，我的心臟不由自主地加速了起來。

「……謝謝你。」

我感到十分的慌張，頭腦一片空白，只能這樣回應她。 

第二十四話：學校第一美少女依舊不變
[第二十四話:學校第一美少女依舊不變] by 歐邁尼斯

「......謝謝你。」

「不客氣，這是下一本書。」

因為今天有打工，所以在圖書館和她搭話了。

已經習慣了這樣的交流方式，對我來說已經是理所當然的事情。

由於昨天是送她的生日禮物的日子，所以我一開始有點緊張，但她就像往常一樣。

她冷靜地從包裡拿出書本，然後遞給了我。

她的表情不像平常那種面無表情，也沒有昨天的溫柔笑容。

當然，這是正常的她，但不知為何，昨天看到的笑容像夢一樣。

但是，如果一直看到那樣的表情，我就會非常難過，所以現在這樣就好了。

看到她沒有改變的態度，我在心裡暗暗鬆了一口氣。

再仔細看她，她的容貌確實出眾。

有着明亮的雙眼皮，筆挺的鼻樑，柔軟的唇和一頭順滑的烏黑長髮。

很多男生會愛上她，但是我的心臟不會因此而顫抖。

昨天我有點緊張，而且我不否認她很可愛。

但是那個心跳加速是因為我意識到她是一位美少女，而男孩子們對此都會有同樣的反應。

再次確認我對她沒有愛情感情，我在心裡輕輕地嘆了口氣，然後注意到了她手上的書。

我看到了插在打開著的書頁中閃閃發亮的書籤。

「......什麼了嗎？」

我的視線引起了她的注意，她用一貫的冰冷聲音問道：

「你發現我的書籤了嗎？」

她的聲音依舊冷靜，但在某種程度上似乎有了一點放鬆警戒。

「不，我只是覺得你在用那個書籤吧。」

我不認為昨天她所說的話是謊言，但看到她真的使用了書籤，我感到有些不安。

我可以感覺到她真的很喜歡這個書籤，這並不是客套話，因此我的心情也莫名地熱烈起來。

「沒關係，妳想怎麼用就怎麼用吧。」

「啊，那我隨便用了。」

她的回答依然是冷漠的，但這就是她的風格。她肩膀聳了聳，我不禁苦笑起來。

她的話依然是沒有變化的冷淡，但是她的話語比以前更加和藹可親。

也許因為我是她的朋友，她願意向我敞開心扉吧。

「......話雖如此，因為已經是我的東西了，所以我是不會還給你的哦？」

「我才沒有要要回去呢。」

她是不是誤解了我看書籤的眼神，馬上把書籤藏在手裡。

她真的很喜歡這個書籤吧，她想要保護它，這種情況讓我覺得很有趣，不禁笑了出來。 

第二十五話：學校第一美少女昏昏欲睡
[第二十五話：學校第一美少女昏昏欲睡] by 歐邁尼斯

由於即將到來的期末考試和寒假前的關係，我原本打算在圖書館看書，卻改變主意去圖書館用功讀書。

當我打開筆記和參考書解題時，我感覺到有人坐在我前面，於是抬頭看去。

坐在對面的是齋藤。

通常我們會分開坐，不知道她怎麼會來到這裡。

今天原本約好在她家借書，難道我漏看了什麼訊息？

「今天不是約好在別處見面嗎？我還以為你會和平常一樣。」我問道。

「不，和平常一樣啊。只是看你不看書，很在意你在做什麼。」她回答道。

原來如此，我平常都在圖書館看書，和她相遇以來可能從沒在圖書館用功讀書過。

「我在用功啊，考試就快要到了。你不打算用功讀書嗎？」我問。

「我平常都在家裡用功，所以沒有問題。」她回答。

「真是了不起。」我說。

「我不討厭用功讀書。雖然最近用功讀書的時間增加了一點。」她回答。

我聽了她認真的回答，苦笑著耸肩。

她還是像往常一樣冷淡地說話，但在考試前她似乎也會增加讀書時間。

雖然她說增加了一點，但她可能已經很努力了。我能看出她說話時有些疲憊。

考試結束後，我決定送她一些甜點來表達關心。

她好像對我已經失去了興趣，開始看書了。

我本以為她會搬到別的地方去，但可能是覺得移動太麻煩了，所以就在我對面坐下。

我想就算坐在對面，也不會引起別人的懷疑，於是我也重新集中精神讀書。

♦︎♦︎♦︎

一段時間認真地學習後，問題已經解決，注意力卻中斷了。

抬起頭來想要伸展身體時，眼前浮現一個搖晃著身影的女孩。

打盹本身也是無可厚非的事情。

最近開始變冷，所以暖氣已經開啟，室內非常暖和。

如果再加上考試準備的睡眠不足，睡著也很正常。

閉上眼睛，發出微小的呼吸聲，打著盹兒。

美少女的睡臉也是十分可愛的。

平時沒有表情的她，此時臉上微微放鬆，安然入睡。

重新看她時，深刻體會到她擁有非常出色的美貌。

睡臉充滿童真，讓人忍不住想摸一摸，散發著無防備和可愛的氣息。

在她的睡臉每一次點頭時，她整齊的黑髮都閃爍著閃亮的光芒，讓人被她的睡姿吸引住了目光。

「嗯...」

注視著她的臉，聽到了她甜蜜的聲音，慢慢閉上的眼睛又再次睜開。

她的視線還沒有完全專注，黑色的眼睛有些模糊地凝視著這邊。

還沒完全清醒，她的臉上還保留著幼稚的表情，充滿童真。

濕潤且微微顫動的眼睛看起來非常無防備，讓人不忍心直視她的睡相。

「嗯，嗯...」

她毫不防備的表情非常放鬆，揉著惺忪的眼睛，讓她看起來更像一隻小動物，十分可愛。

終於清醒過來了，她睜開了明亮的眼睛，和我對視著。

「嗯...」

嘭嘭地眨著眼睛，圓圓的瞳孔因為驚訝而張大。

大概是受了很大的驚嚇吧。身體像是定格在當下，手還是舉著的。

雖然稍微僵硬了一會兒，但她好像開始理解現況，臉上逐漸浮現出羞恥的表情。

視線閑逛著低垂，偶爾掃過這邊，但一旦看到我眼神就避開了。

她這樣子也太可愛了，我都看不直了，只好把目光移開。

明明是對方在睡覺，但我卻感覺好像是我有罪惡感似的。

心裡忙著感到她的可愛和罪惡感，再次看向她時，她還是面紅耳赤地看著我。

「......我沒有睡覺。」

帶有尷尬的語氣，她冷冷地喃喃自語。

「不，我是在說現在......」

「我真的沒有睡覺！」

「啊，好的。」

她好像想要否認發生的事情。雖然我覺得這樣不太可能，但她語氣很堅定，只好默默接受了。

其實如果想要輕鬆應付的話，只需要平靜地否認就可以了。可是她的害羞感卻一直沒有消失，臉頰泛著深紅，顫抖著。

看到她這樣子，我不禁苦笑。 

第二十六話：學校第一美少女的寒假
[第二十六話:學校第一美少女的寒假] by 歐邁尼斯

考試順利結束後，只剩下等待寒假的到來。

今天和往常一樣，在她家裡借書的時候，有些事情讓我感到在意，於是我決定問她。

「謝謝你借我書。……對了，妳寒假有什麼計畫嗎？」

「沒有特別的計畫。我打算待在家裡看完還沒看完的書。」

雖然我有些預感，但實際上就是這樣。

像預想的一樣，我苦笑著聽著她的安排。

「我沒有太多可以一起玩的朋友，而且偶爾有男性邀約也基本上會拒絕，所以就不可避免地有很多空閒時間。」

她的防備心很強，所以那些抱著微弱期待邀請她的男生們很容易就被拒絕了。

真是太不幸了。如果我遭遇了這種拒絕，可能很難恢復過來，所以我不會這樣做。

「……你是不是想和我共度時光啊？」

「嗯，也許我有點想和妳交往。」

「交往什麼的……我沒有興趣。」

聽到她這樣說，我在心裡為那些男生們哭泣。

「妳確定一點興趣也沒有嗎？」

「沒有。我無法想像和那種明顯有其他企圖的人在一起。」

對於這樣冷淡的人，積極地接近她的人肯定是很少的。

如果真的對她有好感的話，他們也會猶豫不決對待她的反應。

某種意義上，只有那些不好的男人才會和她說話。

「……嗯，既然有人能好好地觀察妳，而且不帶其他企圖，就不要輕易地拒絕他們了。妳可以看出誰有那種企圖吧？」

「嗯，當然。我可以看得出來。你不就是這樣嗎？一開始我就覺得你對我沒什麼興趣。」

「嗯，也許吧。」

雖然曾經被撫摸的衝動驅使著我，但那更像是對小動物的慾望。除此之外，我沒有任何想要為她做些什麼的念頭。

如果我真的有這樣的念頭，她很快就會察覺並離開我。

之所以能和她在一起，是因為我是個安全的男人，但如果我顯露出獠牙，她很快就會走開。

目前我並不是特別想要女友，而無法借書才是重要問題，所以我不打算改變現在的關係。

「所以我相信你。」

「嗯，謝謝。」

雖然被當成安全的男人讓我有些不滿，但我也不介意被認為是無害的男人。

「...那麼，你有什麼計劃嗎？」

「沒有，我和妳一樣只是待在家裡。」

「那你為什麼要問呢？」

「啊，只是在關心借書的問題。看起來我們不太可能外出，所以暫時不需要借書對吧？」

本來我就是個宅男，不喜歡出門。

我很想看那個系列，但是只為了借書而特地出門實在麻煩。

「好吧，我懂了...不過，如果你願意的話，要不要來我家一起度過時間？」

「啊？！」

當我想著一些事情時，她卻開始說了一些令人意想不到的話。

我不禁望向她，但她看起來並沒有什麼特別的改變，一切都很平靜。

「所以，你會來我家跟我一起度過嗎？」

「嗯，我聽到了。」

我的耳朵還沒有那麼遠，畢竟我還是一名高中生。不過，我想知道她為什麼會有這種奇怪的想法。

「如果在我家的話，你可以看完所有的書，也不需要每次都帶回去。」

啊，確實是這樣。如果在她家的話，所有的書應該都有，而且如果一整天都在那裡的話，應該可以看很多本。那麼去她家就值得了。但是......

「嗯，但是......」

對方是女孩子。如果是同性的話，我毫不猶豫地會去，但畢竟是異性。

我知道她信任我，所以才會提出這個建議。對我來說，我並沒有什麼特別的意圖，但是當年輕男女在同一個房間裡度過時間時，總是讓人感到尷尬和心跳加速。

「可以的嗎？是不限量的閱讀哦。」

她似乎在嘲笑我的掙扎，說出了很吸引人的話。

當她這樣說的時候，我的決定力更加衰退了。

「......而且，我還想更多地交流感想。」

我們以前也有分享感想，但因為在外面所以時間不夠長。畢竟是喜歡同一本書的人，我想更多地交流。

當她帶著渴望的表情向我訴說時，我已經沒有辦法拒絕了。雖然我有很多疑慮，但當她這樣說時，我只能點頭答應。

我的回答讓她微笑了一下，她的眼睛閃耀著光芒。

她的微笑讓我不好直視，我假裝沒看見，不自覺地把臉轉開了。 

第二十七話：訪問學校第一美少女的家
[第二十七話:訪問學校第一美少女的家] by 歐邁尼斯

寒假的第一天，我馬上就去了她家。

我已經去過很多次了，所以輕易地到達了門口。

但我還是沒有勇氣按門鈴，只是將手指放在按鈕上卻沒有按下去。

我從未經歷過進入同年齡異性的家裡的經驗。我從沒想到會有這樣的事情發生。

我剛剛走到這裡，但已經因緊張和不安而感到非常疲憊。

我因為被書籍所吸引而答應了這次拜訪，但或許這是一個輕率的決定，所以我嘆了一口氣。

無論如何，現在再想這些也沒用，我按下按鈕，門開了，齋藤出現了。

「請進。」

她穿著不是我們習慣看到的制服，而是寬鬆的灰色運動衫和黑色長褲，看起來就像是居家服。

可能是因為她喜歡舒適的服裝吧。

一般來說，如果是其他女孩穿這樣的衣服就會顯得很沒品味，但是她穿起來卻非常搭配，這就是美少女的好處。

「打擾了。」

我對她不熟悉的穿著感到有些不自在，但是還是跟她一起走進了從未見過的房間。

「...好多書啊。」

在我面前，有很多書架，擺滿了大量的書。

這個房間跟普通女學生的房間相差很大，看到這個房間我不禁苦笑。

雖然我沒去過女孩子的房間，但總是看到一些形容女孩子房間的香氣和甜蜜味道，但是這個房間散發出來的卻是跟書店一樣的紙張味道。

「沒關係啦。」

「這怎麼看起來一點也不像女學生的房間。」

「請不要期待我是普通的女學生。」

她是否已經自覺自己和普通的女高中生相距甚遠呢？她用平常冷淡的聲音說出這句話。

「嗯，紙的氣味讓我感到平靜，所以我也喜歡它。」

為了表示支持，我輕聲說道。

對於一般人來說，這可能是一種奇怪的氣味，但對我來說，這種氣味非常令人感到平靜。這種氣味有點溫柔，讓我感到像是被書籍包圍著，所以我特別喜歡書店。這個房間也有相同的氣味，所以我剛才的緊張感漸漸消散了。

「......是嗎？我去拿飲料。」

她身體一抖，然後走向廚房。

我一時不知道該坐在哪裡，但由於有兩把椅子，所以我很遵守禮節地坐在其中一把上。我鬆了一口氣，四處觀察客廳。就像我所想的，她好像是一個人獨居。除了客廳，還有一個廚房和一個看起來像她的房間。

我繼續看向廚房，看到她正在用茶壺泡茶。這讓我感到意外，因為我不太能想像她泡茶的樣子，但她看起來非常風雅，泡茶也非常適合她。

她好像已經注意到了我在看她，她把茶放在桌子上，皺起眉頭，瞥了我一眼。

「我也會一些家常的技能。」

「我不知道你是否有家常的技能，但一個人獨居，我當然會做這些。」


用茶壺泡茶這種做法我覺得不是很普遍，但對她來說似乎理所當然，她一邊用懷疑的眼神看著我。

我嘆了口氣，坐在她對面。

靜了下來，只有沉默在空氣中飄蕩。

當這樣的寧靜降臨時，我不由自主地意識到這個房間裡只有我和她。

雖然我沒有任何和她發展關係的打算，但和異性，尤其是一位如此可愛的女孩子獨處，這種情況還是讓我有些緊張和不安。

為了讓自己冷靜下來，我喝了一口茶，讓自己平靜下來。 


第一章：齋藤視角
