書名: 不知為何，在災難中失去蛋的龍開始養我（我成為了龍的女兒）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663253253.html
類型: 日輕
作者: 霧崎 雀
其他書名: 災害で卵を失ったドラゴンが何故か俺を育てはじめた
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5242gx/
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

Web生肉:
https://ncode.syosetu.com/n5242gx/
漫畫生肉:
https://gaugau.futabanet.jp/list/work/615eb132776561971d000000
漫畫熟肉:
https://tw.manhuagui.com/comic/45046/



冒險家小隊“七面骰”中，作為名為經理的雜務員被低薪水使用的男人■■■■■，某一次在龍居住的山上，作為其他成員逃跑的誘餌被殺了。但是■■■■■被在災害中失去蛋的龍·卡法爾撿到，被賦予卡法爾去世的女兒的名字“露謝拉”的名字， 變成了少女。和成為繼母的龍在山上平靜的（？） 在繼續生活的過程中，露謝拉自己也掌握了像龍一樣的超常力量。



預計翻新：前20話，目前進度：6話
插圖 
[插圖] by 神風


翻譯：看不到圖的請搭個梯子再看，圖片可能有被長城擋。
----------------------
原圖都來自作者：
『災ドラ』1巻　キャラデザとか｜霧崎 雀＠作家系バ美肉YouTuberの活動報告 (syosetu.com)
『災害で卵を失ったドラゴンが何故か俺を育てはじめた』コミカライズ始動＆5/28 二巻発売！！｜霧崎 雀＠作家系バ美肉YouTuberの活動報告 (syosetu.com) 
(2) Twitter 上的 🪶霧崎　雀✒️カクヨムコン準備中："『災ドラ』1巻　キャラデザとか https://t.co/TdwluDYlxH 活動報告その2！ 『災ドラ』1巻のキャラデザ資料とか公開します！ メイキング裏話とかもあります。 #災ドラ1巻告知 https://t.co/rRwNHgj8ym" / Twitter
 




































 


第一章
≪1≫　活餌 
[≪1≫　活餌] by 神風

「咕......！？」
■■■■■看著貫穿自己身體從腹部突出的血淋淋的劍。
從嘴裡吐出鮮血，終於意識到自己是從背後被刺的。

「不要想太多，■■■■■。」

從背後傳來一個完全沒有懊悔的聲音。

「比起五個人全部死亡，四個人活下來獲得寶藏，才是合理的判斷吧？
山中的魔物對人類血液的氣味非常敏感，它們會聚集在你屍體周圍。這樣我們就能夠活著逃走。」

傑梅爾一邊說著，一邊踢著■■■■■的屁股，拔出插在他身上的劍。

「喂，真的可以嗎？」
「哦，原本就是因為這傢伙啊。如果有累贅的話，想要活著回去也會變得困難。
.....但現在不能再多說什麼了。如果我們能平安回去。大家都是共犯。」

和傑梅爾在一起的三個人也沒有阻止或責備他。

冒險者。
那是以進入魔物橫行的山野，消滅魔物和回收資源為生計的人們
傑梅爾他們組成了一支團隊，自稱『七面骰』工作。

■■■■■也是『七面骰』的一員。
但確切地說，■■■■■不是冒險者。

為了方便，在公會中，他被登記為冒險者，實際上是承擔行政工作的『經理』。

這裡是居住著龍的庫格塞山深處。四處遊蕩的魔物非常強大而危險。即使對於有超越人類水平實力的老練冒險家來說，也可能喪命於此地。
『七面骰』潛入了這座原本禁止入內的山中。但是不出所料，被不斷逼近的魔物們逼得走投無路，而傑梅爾剛剛想出了一個『解決計劃』並執行它。

「不要忘記冒險者證。」
「哦，對了。」

傑梅爾被成員提醒，搶走了倒下的■■■■■的行李。
他翻了翻包包，確認裡面有銀色的板子，笑了笑。

「這樣即使你被發現，也不會知道是哪裡的誰，只是個擅自進入禁止入內的山的愚蠢的盜採者。」

傑梅爾在■■■■■的耳邊低語。

他那口臭傳到■■■■■的鼻子裡。

「你……畜生……」
「你做的雜務還不錯。但現在已經不需要了。
受・你・照・顧・了。」

傑梅爾充滿惡意地吐出這句話後，催促其他三人躲避魔物的注意，在樹林中消失了。
之後就再也沒有回來過。

「那，些，傢，伙……！
不行，可惡，不能死！我不能死……！
我，我，在這樣的地方，死掉，不可能……！」

一陣嘎嘎的聲音，像是鳥類或者魔物發出的哀嚎回蕩在山谷間。
在沒有沒什麼人的綠意盎然的山中，■■■■■抓住草叢向前爬行。

紅色的血液從肚子上被刺穿的洞口流出，滴落到草地上。
呼吸越來越微弱，身體漸漸變得冰冷起來。
手失去力量，匍匐前進的速度只能贏過烏龜，不久甚至不如蝸牛。
即使如此，■■■■■仍然想著，不能死，不能放棄生命。

當地面的感覺離開了身體，感覺到飄浮時，他以為一切已經結束了。
靈魂終於飛出身體，開始升天了嗎。
但是，好像有點不一樣。
一個大而粗糙的東西捉住了他的身體，將其帶走。 

≪2≫　命名 
[≪2≫　命名] by 神風

當■■■■■再次睜開眼時，全身像石頭一樣沉重，只要稍微精神不集中，就會失去生命變成真正的石頭。但是，■■■■■還活著。

■■■■■倒在用乾枝堆積而成，可以容納二十個人一起睡覺的天然床上。
天空明亮，和風吹過。
如果忽略它的大小，裸露的床就是野獸的床。

■■■■■由於衰弱到連思考都感到困難，但是他還是拼命地試圖理解發生了什麼事情。
不過即使不思考，也能立刻看出存在著壓倒性的事實。

在■■■■■旁邊，有一隻一看就比人類大數十倍的身體，靈巧地蜷縮著身體坐著。
優美、有力、充滿肌肉的肉體，由豔麗的紅色鱗片和形成厚實甲殼相結合而成。
長長的脖子和尾巴就像長長的鞭子，更加突出其偉大氣勢。
頭部呈尖角狀，雙眼像燃燒的太陽一樣，銳利的角刺向天際。
在它的背上，有著強大皮膜折疊起來的巨大翅膀……

——龍……！

它是如此壯觀，以至於因為恐懼和感動而讓人屏息。

■■■■■理解了。
也就是說，自己現在躺著的是龍窩。

這裡是庫格塞山。龍居住的山。
人類不應該靠近的地方。
因為已經快死了，那麼後面會怎樣就讓它自己去吧。

——我會成為食物嗎……？

據說住在庫格塞山上的龍現在正在孵化蛋。
虛弱奄奄一息的人...... 原來如此，對於剛出生的雛龍來說是完美的第一餐。

巨龍注意到■■■■睜開了眼睛，伸長了長脖子，將大臉貼近過來，
聞了聞他身上散發出來的氣味。
比成年男子胳膊還粗的獠牙在近距離閃爍，■■■■■以為會被一口咬死。

但是，巨龍並沒有咬碎他，
相反地，把什麼東西咬住提起來，放在■■■■■的旁邊。
那是像結合熊和豬乘以二的黑色毛皮的奇怪魔物。
■■■■■從未見過那樣的魔物。很可能是因為受到龍發出的氣而產生異常變異的魔物吧。
它腹部有巨大傷口，已經死了。毫無疑問，是這隻龍所造成的。

巨龍把魔物的屍體放在■■■■■面前，用鼻子推了一下。

『......咕魯魯魯......』

像滾動著喉嚨裡的氣息般地，巨龍發出聲音。
不像是恐嚇人類那樣，如果要形容的話就像『貓的撫摸聲』吧。

■■■■■無法理解發生了什麼事。
只是愣愣地看著在那裡的屍肉塊，巨龍像歪頭一樣扭動著臉，一口咬進了野獸的腹部。
那巨大的獠牙，輕而易舉地刺穿了魔物那厚得連半生不熟的箭都能彈開的皮毛，並強壯的前腳抓住它將它撕裂。

血淋淋的肉暴露出來。
龍沒有將其放進嘴裡，只是向■■■■■的方向推了一下。

——什麼？ 這傢伙……在幹什麼……？

■■■■■認為，它是正在喂食自己、讓自己發胖之後再吃掉。
即使不做那樣愚蠢的事，吃這個魔獸的肉就好了。

但不管怎樣，■■■■■知道如果不吃點什麼就會死亡。
流失了太多血液。
身體缺乏能量。
感覺到像是切斷內臟般的飢餓感。
必須找些東西來補充......即使那是來歷不明的生肉也只能吃。

■■■■■稍微抬起頭爬行，咬住生肉。
滲出微微血汁的味道，鐵臭味在口中散開。

很快就筋疲力盡了。
太硬了。
人類嘴巴的力量遠不及咬碎生肉的肉食動物。
更何況現在虛弱無力，根本不可能吃下去。

『……魯魯魯魯……嗚嗚嗚……』

不知為何，巨龍在■■■■■的頭上哀傷地叫著。

然後，巨龍開始啃魔獸的屍體。
把肉咬碎含在嘴裡，嚼碎它們，沒有吞下去就吐了出來。

碎肉堆在■■■■■面前。
雖然沾滿了血和龍的唾液，但這些肉塊比生的要柔軟得多。

原來如此，這樣的話就能吃了。
為什麼這隻龍會如此渴望讓自己吃肉，但在思考答案之前，如果不趁意識還清醒的時候吃掉東西，可能就會死亡。

■■■■■吃了碎肉。
然後，試著吞下去，卻嘔吐出來。

「噁！嘔……嘔……」

剛要吞下的肉和混有黑色血液的胃液從■■■■■的口中吐出。
帶著血腥氣息的生肉，人體原本就無法接受。

「啊、啊、唔......」

已經喘不過氣來的■■■■■再次跌倒在地上。
感覺好像把剩下最後一點生命力都吐出來了，動彈不得。

『……嗚？嗚？』

巨龍發出奇怪的聲音，用鼻子戳著無力地躺在那裡的■■■■■，再次咬了一口肉堆山，忙碌而慌亂。

『……嗚魯魯魯魯！』

然後瞬間的熱風撫摸了■■■■■的臉和頭髮。
巨龍像是對某事感到惱火般地、像是發洩般地，朝著魔獸的屍體噴出火焰。

沾有血跡的枝葉冒著煙，而可憐的肉塊…….

散發出油燒的香氣。

——這，是……！？

生命的氣息，撲鼻而來。
■■■■■拼盡最後一絲力氣動了起來。
被龍吐息接觸的肉塊，雖然還算半生不熟，不過也有些熟了，表面的油被烤焦了，冒著泡泡。
■■■■■伸手抓住肉塊，使勁往嘴裡塞。

仍帶著血腥味，和未完全烤透的口感。
但是稍微烤過之後就變成了人類可以食用的味道。

『魯？』

巨龍發出輕微的咕嚕聲，然後小心翼翼地觀察著■■■■■的反應。

■■■■■只抓住被火烤過的肉片，猛地塞進嘴裡。
熱氣瀰漫在原本快要變冷的身體裡。
然後，在吃得太拼命而呼吸困難的時候停了下來，胃感到沈重，比起食欲，疲勞感更勝一籌。

——嗯...？ 我好像覺得我的肚子有個洞......

擔心吃下去的東西會從傷口跑出來，■■■■■現在才注意到傷口已經消失了。
那是一個正常情況下致命的傷口。不可能那麼輕易地治癒。
如果使用魔法藥水或高級恢復魔法進行治療，也許可以立即堵住傷口。

『魯魯魯魯……庫魯魯魯……』

巨龍用凹凸不平的鼻子摩擦著■■■■■。雖然到剛才都還非常驚慌失措，但現在已恢復冷靜。
由於沒有任何動力移動身體，所以■■■■■只能被巨龍摩擦。

『露......魯魯魯......』

巨龍輕輕低語了一句。
那是一種完全無法理解的語言，但是聽到的瞬間，心臟像燃燒一樣跳動，深刻、強而有力的詞語，就像被烙印一樣深深地刻在了意識裡。

『露謝拉。』


出於某種原因，可以從細微差別感受到這是一個女性名字，或者更確切地說，是一個雌性的名字。
巨龍是這樣稱呼■■■■■的。

──露謝拉？那是誰。我……我的……我的名字是…………？

■■■■■意識到了。
自己確實以人類身份活了二十多年。但在這段時間中使用過的名字卻完全想不起來了。『露謝拉。』
就像反復塗上的油畫顏料一樣，那個名字將一切塗滿。

然後露謝拉終於注意到了。

「…………咦……？」

疑問的聲音纖細，尖銳。

穿著衣服袖子和長度都太大，變得鬆鬆垮垮。
勉強掛在突出的臀部上的皮帶太長了，再怎麼勒緊也不能作為勒緊褲子的工具。

露謝拉本來應該是個成年男子，但現在卻變成了孩子的樣子。
而且……本該存在的東西消失在了某個地方，變成了少女。
 

≪3≫　七面骰 
[≪3≫ “七面骰”] by 神風

【舊版翻譯】 

在露謝拉在龍巢醒來之前不久。

庫格特福姆，能俯瞰庫格賽山的城市。
在一棟租借的雙層房子中，作為隊伍『七面骰』的據點使用。

「該死！最後還是錯過了最大的寶藏。」

金幣袋前出現了杰梅爾懊悔的身影。
儘管這當然是一筆巨款。但如果按計劃進行，金幣袋應該會增加四倍左右的大小。

「別說那種話，我們得到了許多珍貴的草藥。」
「啊，不愧是龍山。」

其他成員看起來很高興，而杰梅爾則感到非常失落，因為他錯過了大魚。

庫格特福姆是距離庫格塞山最近的城市。
靠著從山上流下來的河流水運和農業而繁榮，也以溫泉療養聞名。
但是，對於庫格塞山本身幾乎沒有什麼接觸。不管是洞穴或遺址，都可能會吸引冒險者去探索，但該城市的冒險者公會分部禁止他們進入山區。

原因首先是，紅龍居住在那裡，強大的『變異體』魔物在庫格塞山中橫行，所以非常危險。
另一個原因是，北方國家馬爾特加茲和南方國家賽特雷烏都主張自己擁有此地。由於冒險者公會以不介入政治事務為原則，兩個國家的組織都無法涉足這座山。儘管如此，關於這個對立，因為彼此都不能進入山上，所以也有被擱置的問題。

然而，即使是禁止進入的危險地帶，仍然是一個資源的寶庫。
貪心的非法採盜者經常進入該區域，經常死亡。
『七面骰』算是運氣好的一方。五人進去，四人帶著資源回來大賺了一筆。

他們是糟糕的隊伍，經常從事卑劣的金錢活動。
他們也非常了解如何套換那些不想透露來源的物品。
成果就是這個金幣袋。

「如果我們能用一個雜務工換取它，那就是一筆好生意。」
「那，那個………」

當成員開玩笑地說出這句話時，作為隊長的巨漢杰梅爾也跟著笑了起來。
但是他突然間變得嚴肅起來。

「喂，那傢伙叫什麼名字？」
「啊？」
「喂喂，即使他只是一個無能的寄生蟲………」

沉默籠罩在房間裡。

『七面骰』聘請了一位經理。
冒險者隊伍中有經理，這種職位其實很少聽說。但『他』向各處的隊伍請求自己作為經理加入申請。
杰梅爾之所以雇用『他』只是因為他認為需要一個傭人來打掃他作為團隊據點的房子。

『他』工作非常努力。
正如自稱經理一樣，不僅處理雜務，還完成了冒險者公會的手續。
因此杰梅爾支付了與雜務相符的薪水。

但令人厭惡的是，『他』甚至插手到冒險者本身的工作中。他會說出像『那很危險』、『這個不要做』之類的話來毀掉生意，或者突然接受麻煩的工作，然後被杰梅爾拒絕。也曾經調查過即將面對的魔物，並自以為是地講述了一些在實戰中沒用處的知識，這讓杰梅爾常常想要打他一拳，讓他閉嘴。

『他』沒有戰鬥的天賦，也不能使用魔法。
儘管如此，由於與一流的冒險家（杰梅爾自認是一流的）共事，假裝自己也是一個有能耐的冒險者。因此，杰梅爾稱呼『他』為寄生蟲。
不知為何，這樣的寄生蟲傢伙，自願參同行去庫格賽山，最終犧牲了。
最後終於能做出冒險者應有的樣子，杰梅爾認為『他』也會如願以償。一開始還以為是個廢物，所以殺了他並不覺得有什麼問題。

但是，卻想不起來他的名字了。

「咦？我也想不起來了。」
「我也是……」
「真是笨啊。說到他的名字…………咦？」

所有人都像宿醉的早晨一樣。
雖然在冒險中遭遇過許多毛骨悚然的事情，但這種感覺又和之前完全不同。
不管過程如何，『七面骰』已經和『他』相處超過一年了。居然連名字都記不起來。

「那傢伙的冒險者證呢？」
「啊，對了。上面應該寫著名字吧……」

杰梅爾從房間角落裡拿出背包裡的銀色牌子。
這是由冒險者公會發行的冒險者證。
上面刻有持有人姓名和被稱作『狀態』的數值。即使在冒險中發現白骨屍體，只要有冒險者證就能知道是誰的屍體。

在冒險者之間，存在著『狀態』的概念。
這是將個人的能力數值化。古代文明曾經使用過某種技術來計算能力，而現在則從遺物中重新再現了這種技術。

冒險者公會發行的冒險者證，不知道什麼時候開始採用了這項技術，將持有人的能力數值化並自動顯示出來。
由於冒險者公會採用了『狀態』的概念，冒險者們的實力在某些方面被視覺化，不利於欺騙。這成為委託方和管理方都可以參考的一定基準，也成為冒險者自己炫耀自己的好資料。
然而，也有人指出，沒有體現在數值上的技能容易被輕視的傾向……

那個冒險者證變得很奇怪。

=====
名字■■■■■
Lv3
HP 27/27
MP 0/0
ST 0/60

力量10
魔力0
敏捷11
靈巧11
體力11
防禦14
=====

本該像像煤炭一樣漂浮在冒險者證表面的『他』的名字。
它就像被塗抹掉了一樣消失了。

「為什麼還有剩餘HP？如果死了應該是零吧？」
「不，比起那個，名字這裡……很奇怪啊，為什麼會變成這樣？」

四人凝視著『他』的冒險者證屏住呼吸。

「冒險者證是古代人的玩具吧？如果搞不明白這種東西的話，在意想不到的情況下被破壞掉……」
「這可不是那麼簡單的東西。」

嘗試確認名字時，發現顯示名字的地方壞了，這讓人有些擔心。但更令杰梅爾在意的是『HP』的顯示。
『HP』代表生命力的數值化。身體受到傷害就會減少數值，當數值降至零時便等同於死亡。
杰梅爾確實刺殺了『他』。為了成為更好的食物，雖然沒有給出致命一擊，但是也已經奄奄一息。本來應該是就那樣死去的。

「那個傢伙，竟然藏了恢復藥啊。」
「我、我們該怎麼辦啊！如果他活著回來的話，那我們……！」
「冷靜點！你們忘記他被遺棄在哪裡了嗎？」

杰梅爾大喝一聲制止了慌亂的成員。

「就算他能夠存活下來，也只會成為魔獸或龍的食物。如果還活著的話，可能是因為躲起來而已，但最終也只會餓死。
我們只需要觀察這傢伙，等他血量歸零的時候。到那時再舉杯慶祝大賺吧！」
 

≪4≫　陪睡 
[≪4≫ 陪睡] by 神風

【舊版翻譯】 
被帶進龍巢，剛被餵了肉，結果變成了女孩子。

即使在頭腦中再次確認事實，也仍然不知道發生了什麼。
甚至不知道為什麼這條龍會把露謝拉帶到巢穴裡來。

——露謝拉。露謝拉……
很奇怪，我好像從一開始就有這個名字......

不知為什麼感覺這個名字很合適。
彷彿那個名字強行改變了容器的形狀，以完美地適合自己的形狀。
露謝拉很困惑，是不是因為快要死了，而感到頭昏眼花。

但很快意識到現在沒有時間考慮這些問題。

「……好冷……」

身體因為剛才吃的東西只暖和了片刻。
露謝拉全身籠罩在可怕的寒冷之中。
直到剛才身體都還完全失去感覺。食物加上身體溫暖，才意識到自己快要凍僵了。

現在還是溫暖的季節。
雖然說山越高就越冷，但這座山相對較低，植被也很豐富，所以不會有關係吧。
即便如此，還是很冷。像在雪中打滾一樣，露謝拉快要凍僵了。

身體充滿火熱的感覺。
然而與此同時又非常寒冷。

"嗚，嗚......"

在枝葉上的床上，露謝拉捲起身體。
想盡可能地防止身體散失熱量。
當然這只是杯水車薪。
牙齒合不上，門牙咯吱咯吱地響了起來。

『……庫嚕嚕嚕嚕……』

龍把臉靠近露謝拉，觀察著情况。
像是在等待反應一般地摩擦鼻尖，但露謝拉沒有反應的餘地。
她僵硬地捲曲身體抵禦寒冷。
既沒有外套也沒有毛毯可以保護身體免受寒冷侵害，只能將身體盡量捲曲起來作為抵抗手段。

『庫嚕嚕……嚕嚕嚕嚕……』

龍好像在嘟囔著什麼。

突然間，露謝拉感覺到火焰從口中灌入她的身體裡面去了一般。
難以理解的能量被注入露謝拉的體內。

——這、這是、魔法…？

在過去的生活中，露謝拉接受過幾次治療魔法。
跟那種感覺非常相似...但是，壓力方面完全無法比擬。

龍是一種具有強大魔力的魔物。
如果強大的龍用這種力量對人類施展魔法，會發生什麼。
即使是瀕臨死亡的人也能夠繼續活下去。

啊，露謝拉想到了這一點。
傷口已經治癒，現在還能活著，肯定是因為這隻龍使用了治癒魔法。

但是魔法並不是從無到有創造奇跡的力量。
相反地，露謝拉接受了這樣的魔法，還處於快要死了的絕望狀況。
真正地說，死了也是理所當然的狀況。

接受了魔法後，露謝拉感覺呼吸變得容易了一些。
雖然身體還在顫抖著，但似乎與死神越來越遠了。

巨龍把它巨大的身體橫躺在露謝拉的旁邊，它伸長了脖子，像捲曲一樣將露謝拉包裹起來變成圓形。
覆滿細小鱗片的脖子，輕輕地壓在露謝拉背上。

「......好溫暖......」

當她想知道是怎麼回事時，感覺到自己的背後像是被火燒ㄧ般溫暖。

巨龍發出風箱般的聲音呼吸著。
從閃爍的牙齒間流出火焰碎片。

說起龍的代名詞，就是從口中噴出的強大吐息。
能夠將萬物化為灰燼的火焰吐息，是恐怖的象徵。
但這隻龍卻在喉嚨中來回燃燒火焰，想要溫暖露謝拉。

露謝拉到後來才知道這些知識……
首先，龍的巨大身體如果幫龍蛋保暖，可能會壓碎它們，而厚重的甲殼和鱗片也很難將體熱傳遞到外部。
但是喉嚨的鱗片相對來說比較薄，並且透過火焰吐息可以任意保持熱量。
因此，能夠使用火焰吐息的龍通常會使用喉嚨來孵化蛋或幼雛。

當折磨著全身的寒意消退後，露謝拉已經懶得去想任何事了。
就像陷入泥潭一般，露謝拉逐漸沉睡。 

≪5≫　喪失 
[≪5≫ 喪失] by 神風

【舊版翻譯】  
之後幾天的記憶變得很模糊。

巨龍好像學會了如何讓露謝拉吃肉，咀嚼著不知道從哪裡帶來的肉並噴出火焰，然後把它遞給露謝拉。
因為發燒而朦朧的露謝拉吃了下去，肚子一脹就像昏倒一樣睡著了。
巨龍用喉嚨纏住露謝拉保持溫暖。
有種感覺像是冷水從某處滴到她的喉嚨中。
雖然沒有記得的太清楚，但好像有好幾次被舔遍全身的記憶。

一天早上醒來時，露謝拉意識到自己還活著。
她用手撐著巨龍的脖子，拖著汗水淋漓的小身體站起來，看見了朝陽。
上升的美麗太陽滲透到露謝拉的眼睛裡，宣告著早晨的鳥一邊唱歌一邊渡過了天空。
巨龍像鍛造場一樣呼出火焰般地睡著。

龍巢位於山區中稍微開闊一點的地方，是不自然而且略高的地勢。
當露謝拉邁出一步時，有些東西馬上映入眼簾。

放置在大巢邊緣處的是厚殼的大型蛋的碎片。
碎片沾滿了乾燥的泥土，而且數量不足一個龍蛋的大小。

從露謝拉所在的地方，透過樹林看到了懸崖。
那裡已經大規模坍塌了。

這是在露謝拉進山之前發生的事情。
即使在這個降雨相對較多的地區，也被稱為百年一遇的豪雨來襲了。
周圍包括庫格賽山在內的周邊山地發生了土石流和河水氾濫等水災。

肯定，在那場的土石流下，龍蛋的殘骸和孵化前的幼龍也被吞沒了。
據說這座山上的龍在半山腰的懸崖築巢孵蛋。通常情況下，那個位置可以保護龍但不受野獸或不法之徒的襲擊，以及雨水淹沒。除非是百年一遇、整個崖壁都崩塌的豪雨。

——嗯？我怎麼知道巢穴在哪裡？

露謝拉不知何故就是知道這一點。
感覺好像從某處的別人聽說過，但具體是從誰那裡聽來的已經想不起來了。
就像用橡皮抹掉寫下的文字一般，露謝拉頭腦中所有記憶都模糊而混亂。她作為人類生活至今所累積下來的記憶也同樣如此。

然而當看到碎裂開來的龍蛋時，露謝拉靜靜地明白了。
『啊，結束了啊。』不知為何這樣想，但是那種感覺卻深深地扎根在她的心中。

『露謝拉。』
這個名字一定是母龍給自己孩子取的名字吧。

露謝拉以前曾經從一位魔術師那裡聽說過命名的意義。
命名就是確定存在、將模糊而不明確的東西賦予形式的手續。
既然如此。
如果像龍這樣強大的存在，透過『女兒之名』來確定露謝拉作為自己的女兒，會發生什麼事。
這可能成為一種帶有某種強制力的定義。

即使如此理解，露謝拉也並不覺得可怕。她甚至感到了某種感動。嘛，關於被變成少女的事情，還是不禁想著『為什麼會這樣』。
龍救了露謝拉的命。
就像照顧生病的孩子一樣，全心全意地照顧孩子，拯救了她的生命。
竟然有龍這樣為自己做到這個地步。
這樣想的話，甚至覺得溫暖的心情湧上心頭。

但是，就像吞下一片冰塊一樣，小小的刺紮在手指上一樣，難以接受現狀的心情留在了露謝拉心中。
自己也不知道那是什麼。

醒來的龍看到露謝拉在自己身旁走路，激動得把鼻子磨擦過去。 

≪6≫　豐衣足食 
[≪6≫　豐衣足食] by 神風

【舊版翻譯】 
然後，幾天過去了。

雖然已經從死亡邊緣回來，但露謝拉仍遠未恢復到正常狀態。
她整日躺在龍巢裡睡覺或醒來，任由自己的懶散支配著時間。

輕鬆是輕鬆，閒暇是閒暇。
當有空閒時，就會思考『自己到底是誰』這個問題。
也許是因為被龍賜予了女兒的名字，或者是因為半死不活地受了重傷，露謝拉失去了過去人生的記憶。

甚至不記得自己為什麼要進入庫格斯山，也不記得為什麼快要死了。
只覺得必須活著回去，並且好像對某人懷有強烈的仇恨之情。
　
唯一的線索只有自己穿的衣服。這是一件破洞被血染紅的成人男性服裝。
在腰間還帶有一把小刀，但看起來只是普通野外旅行用品，而不是戰鬥用途。

——我不是來消滅龍的勇士吧。
嗯……雖然不太記得了，但如果真的那麼厲害，我也不會快要死了吧。

在山中的某個地方，應該有個露謝拉快死的地方。
露西拉想著能不能去找那裡，但是想在廣大的庫格塞山中找特定的地點，是不現實的。如果不馬上找到的話，痕跡可能會被風雨和草木所掩蓋。

——我真的，為什麼會在那樣的地方快要死了？為什麼要爬上龍居住的山？

因為是面向成年男性的，所以已經不適合自己的尺寸了，露謝拉穿著有空的被血弄髒的襯衫。看到這個情況，露謝拉只能歪著頭。

刺穿身體的傷口。
是被劍刺中，還是被長角魔物戳中？

我不記得自己很強。
因此，在這樣的山上死的原因多少可以想像得出來。
問題在於，為什麼連戰鬥都做不到的男人會爬上這樣危險的山。

『咕嗚嗚嗚嗚！』

山上響起了震顫的呐喊，露謝拉朝向那個方向看去。

「哦，解决了嗎？」

植被豐富的庫格賽山因為樹木的緣故，視野不佳，但龍巢位於稍微高一點且突起的地方，而且目標也像小山般巨大，所以很容易找到。
舉著小手往遠處看去，在綠色海洋般排列的樹木的對面，可以看到赤紅色身軀，背部和翅膀都伸出了樹木之外的巨大身影。
從上空俯衝向獵物襲擊的龍，在短暫戰鬥後給予致命一擊，然後抓住什麼東西飄浮上升。
只要她拍動雙翼，就能讓樹木嘎吱作響。

巨大到即使在遠處也能清楚看到它的身影的紅龍。
越來越大，越往上看越大，眼看著就要接近了。
粗壯有力的腿，連秘銀都能刺穿的利爪，將一頭魔獸的屍體牢牢抱在懷裡。

「哇！」

露謝拉幾乎要被拍動翅膀的風壓給吹飛了。
這個巢穴的主人，山之女王回來了。
只要她一落地，整座山都會震動。

巨大的紅龍，即使只是蹲在旁邊也非常驚人，但看到它如此移動時更讓人感到壓倒性。
身長大約20公尺左右。粗糙的巨體整體上給人一種尖銳的印象，作為生物非常精緻。

說到龍的話，吐息就是它的代名詞，但是與其相對比起來，吐息之類的東西只不過是附加品而已。
只是存在的重量就已經不同了。
她只要輕輕地揮動前腳的爪子，人類就會像濕紙一樣被撕裂。

但是她並不會用自己的爪子和牙齒來撕裂露謝拉。
她用巨大的臉頰蹭了蹭露謝拉，表示『我回來了』，然後開始興致勃勃地解剖今天狩獵到的戰利品。

那是一隻帶著彩色裝飾物像熊一樣的魔物。因為是龍的住處特有的變異體，所以不太清楚原本是哪種魔物，但肯定非常強大。雖然已經被龍爪撕裂徹底斬斷了。
龍似乎可以四肢著地行走，後腿站立都沒有問題，並且前腳具備了銳利的爪子，可以進行相當靈活的操作。紅龍將銳利的爪子插入肉和毛皮之間，並開始剝離。
很快，魔物的屍體就被分成了毛皮和肉塊。

龍咬下一部分的肉，輕輕咀嚼將其變得柔軟，含在口中噴出火焰把它烤熟。
這應該算得上世界上最豪華的廚房了吧。露謝拉心想。

不久，烤得恰到好處的肉被吐在了露謝拉面前。

「……謝謝。」

露謝拉抬頭看著龍，表示感謝。
但她並沒有特別的反應。
她似乎聽不懂露謝拉說的話。

龍比人類聰明，據說還可以變成人形。
但是露謝拉從未見過這條紅龍變成人形的樣子。
而且它甚至聽不懂露謝拉的話。
這條龍看起來也不笨。或許只是因為沒有和人類接觸過，所以不懂得人的語言，那麼其他的龍是不是因為在某處與人類有關係，而學會了人類的語言。露謝拉想到了很多這種無解的問題。

總之，露謝拉開始享用端上來的食物。
被龍火烤過的魔物肉，有一種說不出的奇特味道。新鮮捕獲的肉，甚至還沒有放血。吃下後感覺到一種神秘的熱量在肚子中聚集。
當露謝拉開始享用時，龍搖晃著頭看著她。雖然無法理解龍的表情，但它似乎很高興。
　
奇妙的故事。
在暴雨的災害中失去龍蛋的龍，現在正在照顧一個垂死的人類，並給予她女兒的名字。
她像照顧真正的女兒一樣細心地照顧著露謝拉。
而且看起來……很享受。

——失去孩子後，即使龍也會感到寂寞嗎。嗯，是啊。

應該稱呼為一時興起嗎。
還是應該說是寵愛。
還是為了彌補寂寞。
或者都有。

雖然很感謝救了自己一命，但露謝拉不知道該如何理解她的情感。畢竟對方連話都聽不懂。彼此之間互相摸索著交流。

巨龍一邊看著露謝拉吃飯，一邊開始進一步剁碎熊魔物的毛皮。
砍掉手腳的部分、斬斷頭顱，去除肉塊。
最後只剩下身體部分的漂亮毛皮。它是灰色帶有彩色裝飾物的毛皮。

她抓起毛皮確認了一下，然後突然將它蓋在正在吃肉的露謝拉背上。

「哦！？」

很重。

「欸，什麼意思？要我穿上嗎？」

抬頭看去，龍搖晃著腦袋。

現在露謝拉只是把尺寸不合適的襯衫當作連衣裙，這樣既不雅觀也不能禦寒。
雖然現在還是炎熱的季節，但是到了秋天晚上就會變得凉爽。單靠一件襯衫恐怕難以忍受。

雖然不知道對這種情況瞭解到什麼程度，但龍似乎認識到了防寒的必要性，因此特地尋找了看起來很溫暖的毛皮的獵物並將其殺死。

「謝謝……」

雖然試著道謝了，但也知道那是行不通的。

——即使說了謝謝，也不能傳達給妳吧。如果是人的話，觀察細微差別和情況來相互理解……

於是露謝拉突然想到，走向粗壯的龍，並試著用鼻子在她的腳上蹭了蹭。
她模仿了她經常對露謝拉表現出來的動作。

『.....魯魯魯魯...... 』
「啊哈哈，等一下...哇！」

龍立刻回應了這個動作。
它伸長脖子、輕輕地發出呼嚕聲，並把臉貼到露謝拉身上。
當巨大的龍這樣做時，露謝拉跌坐在柔和的枝幹上轉了一圈。
露謝拉和背上的毛皮纏在一起倒下了。

「……有腥味。」

從魔物身上粗略地剝下來的毛皮，沒有任何加工，散發出令人窒息的惡臭。
但總比凍僵好。味道……只能期待會漸漸變好了。

『……露嗚……嗚嗚嗚……』

龍說了些什麼。
雖然它只是極其簡單的低吟聲，但對於聽到的露謝拉來說，大量訊息湧入她的頭腦中，使她感到非常想吐。

世界上似乎存在著一種名為念話的魔法，在精神和心靈層面上與對方交流。但這是相似的嗎。
然而，龍的話語毫不留情地落在無法使用魔法的露謝拉身上，將訊息丟給了她。
當然，露謝拉不懂龍語。這讓她感覺像是被迫解密一樣困難。

『露謝拉』。
只有名字能夠理解。
由龍賦予的名字。

「……露謝拉。露謝拉。」

露謝拉一邊反復嘟囔著，一邊觸摸著自己的身體。
然後碰觸了龍的臉，抬頭看著。

『告訴我妳的名字。』
她這麼說。

龍只有一瞬間無法理解意思。
她露出牙齒，發出了短促的嗚咽聲。

『......庫魯魯魯…..魯魯魯.....』

『卡法爾。』
露謝拉確實聽到了這個名字。

「卡法爾？……卡法爾。」

一說完，她就熱情地摩擦著鼻子，如果力道稍微大一些的話，就會把露謝拉壓死。 

≪7≫　偏離任務 
[≪7≫　偏離任務] by 神風

在庫格特福姆城，市中心的冒險者公會分部。
當杰梅爾出現在像銀行一樣宏偉的大廳里的時候，負責接待的女職員嚇壞了。
雖然馬上掩飾了平時的營業微笑，但是那個動作足以讓杰梅爾焦躁。

「嗯。」
「哦，好久不見，『七面骰』的杰梅爾先生。好久沒有在分部看到你了」
「啊，因為雜事都交給那傢伙做了。
「ああ。雑用係がその手の仕事は全部やってたからな。
因為他死了，所以沒找到下一個也沒辦法。
まあそいつが死んだから次が見つかるまでしょうがなくって所だ。
……我告訴你，我明明阻止他了？ 但是那傢伙還硬要跟著過來工作。」
……言っとくが、俺は止めたんだぞ？　なのにあいつが仕事(クエスト)に付いてくるっつーからよ」
(這段放棄了，找不到比較好的翻譯)

公會已經知道他死了。
一直在分部露面的「他」這幾天突然不露面了，感到驚訝的公會方面直接來問杰梅爾。

「是的，是啊。那個……經理的事真是讓人悲傷。」

——語塞？ 難道這傢伙也忘了名字嗎？

接待小姐的悼詞無所謂。 但是「他」的名字沒有出現是很奇怪的。
但是，杰梅爾什麼也沒說，因為他感覺如果在細問下去的話，有一種會接觸到什麼意想不到的恐怖的預感。

「算了……
把委託交給我。 有我們的指名嗎？」
「現在沒有。」
「那就給我合適的吧。」
「那麼，那麼我們能委託你調查、討伐嗎？估計威脅度為5。」
「那是我們的水准了。報酬也不錯吧？」

接待小姐拿出委託書給杰梅爾看。

用政府機關的語法寫的委託書非常難理解 如果要說大概的話，「因為家畜被襲擊了，以為是魔物幹的，所以委託公會討伐的時候，威脅度被估計得很低，完全沒有人來承包。沒辦法，如果自警團警戒的話，三個人也被慘殺了。一定是兇暴的魔物幹的，來救我吧」 這是一個充滿怨恨和焦躁的內容。

「初步調查認為這是貪食群狼(雷吉翁沃爾夫)所為，這是調查報告。
報酬和通常一樣，是根據基本金額加上討伐對象和討伐數决定的計件制」
「這不是很好嗎？給我這個委託。」

然後杰梅爾等了20分鐘，作為委託的接受手續讓杰梅爾簽了幾個字。

——太麻煩了。 果然還是需要勤雜工啊。 為了這麼無聊的手續，每次都來分部，真是沒辦法。

以前手續都是交給經理去做，杰梅爾已經厭煩了。
「七面骰」 現在不僅因為飛鳥，甚至會削弱龍的氣勢而聲名大噪（至少杰梅爾是這麼想的）。
高報酬的委託也一個接一個地完成，並且根據杰梅爾的神技性的理財（至少杰梅爾是這樣想的），錢等使用也進入。
有雇一個勤雜工的餘裕。最好至少有一個僕人來解決這個問題。
不過，杰梅爾認為下一個在工作上不插嘴的順從的傢伙比較好。 如果是年輕的女人，巨乳就更好了。

——嗯，這個委託任務結束後就考慮嗎?

杰梅爾後收到委託書，就回去了。

一個星期後，他衝著公會支部大喊大叫。
＊＊＊
「你騙我！」
「咿！」

杰梅爾用力地把拳頭打到櫃檯上。
他既是巨漢，也是一個冒險者，在戰鬥中積累了豐富的經驗，他的身體能力已經接近人類的物理極限。
本應頑強的櫃台桌像受旱的田地一樣裂開了。

「什麼雷吉翁沃爾夫，連狼都不是，只是一群哥布林！
而且也沒有上位種，只有六隻愚蠢的羊群！！
我是「七面骰」，你知道嗎！ 讓我做這麼便宜的工作！！」

在杰梅爾的怒吼聲中，公會的大廳開始變得騷動起來。
這不是初步調查中想像的強大怪物，而是一群流氓的作品。
雖然是很輕鬆的工作，但從杰梅爾的標準來看，這是一個只能得到零花錢報酬的類似雜事的委託任務。
如果有時間做這樣的工作的話，應該能做更適合自己的工作，賺更多的錢。

「對不起，但一切都按照公會的規定...」
「那麼調查的傢伙全部被炒了吧！！」
「用這樣無聊的錯誤來浪費我們王牌冒險者（至少杰梅爾是這麼想的）的時間！」
「但是，像這樣與預備調查不同的魔物成為討伐對象的情况也很多，而且，為了保證冒險家的安全，初步調查是最大限度地估計威脅的方向......！」
「別找藉口！在應該很貴的委託任務中，明明這種事情在這一年裡從沒發生過！？」

杰梅爾一喊，聽到這句話，大廳裏的冒險者們驚恐地面面面相覷。

「咦，他在說什麼？那傢伙。」
「很普通吧……？」
「你說呢？」
杰梅爾被其他人盯著，感覺很冷，就像他完全瘋了一樣。

在櫃檯的對面，代替被威脅而蜷縮著的年輕女職員，在辦公室裡面的老年職員出來了。

「非常抱歉，這很正常。像你這樣等級的冒險家也會接到『偏離』的委託。」
「那麼，為什麼……」

杰梅爾驚呆了。

「你的隊伍……那個，經理？因為他……完成所有的委託。」

淚眼汪汪的年輕職員說得很清楚。
年長的職員也深深地點頭。

「是啊，真是神技般的眼力啊。把調查書一個字都讀了一遍，甚至掌握了報告者和調查員的習慣，讀了文字背後的事實，看到了『偏離』。
雖然我也開始聽取意見了，但是他一邊說著「也有沒有確證的證據」一邊展示推理……這就像謊言一樣。
事實上，我參考了他的指南，在分會內部改善了調查報告評估。」
「那傢伙……竟然在做那種事？」

杰梅爾無法理解一切，就好像他聽到了精靈說的話。
他只知道前幾天殺的勤雜工好像有什麼他不太了解的奇怪的特殊能力。

「還有，杰梅爾先生。請您在大廳裏安靜。另外，備品的故意損壞也可能受到更會章程的懲罰。」

上了年紀的職員用冰冷的三角眼鏡盯著杰梅爾。

突然感覺到背後有動靜，回頭一看，兩個不遜色於杰梅爾的大漢抱著胳膊盯著他。

「……可惡！酒だ！！」
焦躁不安的杰梅爾踢著地板，就這麼爬著回去了

「啊，太可怕了。謝謝你的幫助，首席。」
「沒關係。……真是的，讓杰梅爾得到這麼多的『經理』的罪惡感。」

騷動的氣氛消失了的公會大廳，慢慢地開始恢復了平時的熱鬧。
兩個公會人員嘆了口氣。

杰梅爾原本是以品行惡劣而聞名的冒險者……這樣的冒險者並不少見……但是每一個員工因為他雇傭的「經紀人」代替杰梅爾來到公會分部，而不是杰梅爾而感到欣慰。
「……你想起來那個『經理』的名字了嗎？」
「不，還沒有……竟然忘記了所屬冒險者的名字，管理官失格了。」
「沒關係，我也想不起來了。」
「但是，為什麼那樣的人會和杰梅爾先生一起工作呢？」
「那麼……因為人有各種各樣的情况。
也許其他的冒險者都不想雇經理什麼的。 雖然在北方的馬爾特加茲很普通，但是冒險者有經理在這裡是很少見的。」
「如果能做到那樣的事，成為公會職員就好了……」
「你知道公會的學歷主義吧。」

上了年紀的首席揉太陽穴。
就像是要解開被這幾天發生的異常事態所困擾的頭腦一樣。

「寫有他的名字的資料全部從公會上消失了……
並不是單純地死了吧。 發生了什麼事，經理……」
--------------------------------------------------------------------
翻譯：這次很多地方翻起來文法都很奇怪，已經盡我所能地寫的正常一點了。 

≪8≫　教學 
[≪8≫ 教學] by 神風

然後又過了幾天。

一開始，庫法爾小心翼翼地勸阻露謝拉不要離開巢穴，只是想從巢裡出來就低吟著把她推回去，但是當得知自己在狩獵時不在家的時候露謝拉都不動的時候，反而允許自己在的時候讓露謝拉出去走一走。

有一天，庫法爾走出巢穴時叫了露謝拉。
露謝拉歪著頭跟著走了出去，庫法爾踩踏灌木叢，撥開樹木前進。

然後，沒走多遠，一個人和一隻龍就到了美麗的河畔。

庫格塞山是一座有很多泉水的山。
雖然像前幾天那樣的大雨很少見，但雨量充沛，水源充足。
流出的河流滋潤著下游的人們，成為了生命的源泉。

陽光透過樹木在河面上閃耀，像鏡子一樣反射著。
一陣涼風吹過露謝拉的頭髮。

庫法爾把臉伸進河面，開始大口地喝河水，連同正好在場的可憐的魚一起喝下去。
這是一種令人擔心水位會下降的豪爽的飲用方式。

據說生水對身體不好。
如果是龍的話應該沒關係，但是露謝拉只是普通的人。 我有點猶豫要不要喝，但住在山裡這樣喝水不能說是奢侈。
總之，露謝拉也試著與庫法爾一起喝水，只要習慣就好了。

河面上如鏡般閃耀，一個奔放地長紅髮美少女反復窺視著。

「……這誰啊！？」

一個倒映在水面上的美少女，臉上帶著微微抽搐的笑容說。

完全不一樣。
回想以前的自己是怎樣的身姿稍微模糊，不過我明白與現在的身姿完全不同。

如果用人類來說的話，外表是10歲左右。
像庫法爾的鱗片一樣美麗的深紅色頭髮，像放牧綿羊一樣的頭髮長到腰左右。
容貌與年齡相稱……也就是說與外表年齡相應的意思……可愛又天真。 和庫法爾一樣晶瑩剔透的棕色眼睛，與人類不同，有垂直的瞳孔，就像陽光下的貓眼睛。
皮膚像龍的角，銳利無垢的白色。
身體纖細而柔軟地緊繃著，是會讓人感受到野生動物的功能美。

順便說一下，我現在穿的是一隻棕色狼般的魔物撕成兩半的毛皮。
來到這裡的時候，用身上的腰帶把一半的毛皮纏在上半身，剩下的一半纏在腰上。
至少現在，我作為女孩的外表應該要穿內衣，不過，因為沒有製作那樣纖細的物體的工具而放棄。
另外，庫法爾最初給我的熊型魔獸的毛皮，因為太大了，所以決定用防寒裝備兼睡袋。
　
『格魯魯魯……』
「欸，什麼？」

看著映在水面上的少女，我嚇呆了，庫法爾用手指戳了戳露謝拉的後背。

在連巨石都要捏碎的她的手中，產生了搖曳的陽炎，不久就變成了一團漩渦。

『咕！』
「哇！」

當庫法爾咆哮時，火球飛到河上，在那裡引起了大爆炸。

雖然沒有直接接觸到河面，但一瞬間河流就會產生巨浪。
露謝拉的耳朵吱吱作響。 魚露出白色的肚子浮了起來，被清澈的水流給沖走了。

「龍息……這是魔法嗎？」

雖然規模太大，威力也太大，但是露西拉也知道類似的魔法。
根據火焰的爆炸攻擊敵人的魔法，是「爆炎火球」。

『……魯魯……』

庫法爾喉嚨一響，露謝拉的腦袋裏閃過一個龐大的公式，或者是一張什麼設計圖之類的東西。
是一個令人頭痛的資訊量。
和平時她發出的聲音不同，是傳達了什麼的聲音。

庫法爾再次在手中生成出火球投了出去。
又再次發生了翻山越嶺的大爆炸，被加熱的河流像悲鳴一樣冒出水煙。

『……魯魯……』
「啊……難道是在教我嗎？」

同樣的「資訊」又被灌輸到腦子裡，雖然不能理解內容，但盧切拉還是察覺到了。
卡法爾試圖教會這個給露謝拉。

『……魯魯……』
「這樣啊。
我記得有人說過我完全沒有魔法才能……」

所謂魔法……至少對人類來說……並不是誰都能使用的方便技術。
首先，十個人中有一個人完全沒有才能。
剩下的人也幾乎都是只要練習就會使用一兩個細小的魔法的程度。 經過嚴格的修行，才能成為半吊子。
只有一小撮人能靠魔法來養活自己。 而且在其中天賦也有著天壤之別……恐怕庫法爾的魔法，甚至遠遠超過了人類最厲害的術士。

——龍之類的可以使用強大的魔法吧。 他們應該連這個世界上有一些沒有力量的人都無法想像…………

卡法爾看到一臉茫然的露謝拉，忐忑不安地搖搖頭。

『沃魯』
「好吧，我會盡力而為的！」

在充滿期待的龍的視線下，露謝拉絕望地向河邊舉起了手。 先從架勢準備看看。

怎樣才能使用魔法，露謝拉根本就不知道。
但是，魔法的關鍵在於以足以區分一粒沙子的精確度來設想「會發生什麼」。
那麼，強烈地想像剛才的爆炸就好了嗎？

我在腦海中反複思考似乎是庫法爾教給我的咒語，但是不明白它的意思。
逐步地。
熱氣穿過我的身體。

「≪爆炎火球≫！！」

露謝拉大喊。
那個聲音燃燒起來。

一道耀眼的火焰從露謝拉的手掌中飛出，然後爆炸開來。

「咦？」

目瞪口呆的露謝拉的頭髮被自己製造的爆炸中吹起來。

——《爆炎火球》是個相當難的魔法……
如果有能使用這個的實力的話，作為冒險者應該是不會餓肚子的吧？
為什麼我能用這個？ 因為是從紅龍那裡直接學到的！？

紅龍就像燃燒的紅蓮鱗所暗示的那樣，是與火焰親近的魔物。
如果是紅龍教魔法的話，無能者也有可能學會魔法……也許。

『……庫爾魯……魯魯……』
「哇！」

卡法爾一邊移動著脖子，一邊把臉靠近，用舌頭舔著露謝拉。
一個溫暖而柔軟的龐然大物熱情地撞了過來，玩弄著露謝拉。

「呃，濕漉漉的」

全身都被舔了一圈，露謝拉被弄濕了。
到目前為止，露謝拉已經被庫法爾舔了幾次。 也許母龍會清潔幼龍的身體，防止疾病。之後是親愛的表現嗎。
大概在這種情況下會熱烈地表揚。

雖然不像人類的口水那樣感覺髒或臭，但它是一種難以解釋的神秘氣味。 這麼說來，龍好像是渾身都是法力，連唾液都能成為什麼藥的原料。

「……我們去洗個澡吧。」

反正沒人看見，露謝拉就把毛皮丟出去，光著身子跳進河裡。 

≪9≫　異常增長 
[≪9≫　異常增長] by 神風

快到中午的時候，終於起床的傑梅爾到公會分部露面，當時負責接待的女職員大吃一驚。
雖然馬上掩飾，換回平時的營業微笑，但是那個動作足以激怒傑梅爾。

「嗯。」
「早上好，傑梅爾先生。」
「有指名委託嗎？」

傑梅爾最近每兩三天都去公會分部問同樣的問題。

「沒有...」
「............ 蛤啊
混蛋！太敷衍了啊，不是你藏起來了嗎？   」
(やる気あんのかよテメ、隠してんじゃねえだろうな)

當傑梅爾用威脅雞一般的舉動靠近她的臉，年輕的女職員低著頭發抖。

「從以前我就收到很多指名委託。
現在，你們就別阻擋對我們的委託吧？」

指定特定冒險家的委託，根據冒險者的等級的固定報酬的比例會變多。
對於從中堅中脫穎而出的「七面骰」來說，指名委託相當不錯。傑梅爾轉而採取等待指名委託的策略，因為他無法接受可能會造成損失的一般委託。

杰梅爾來到這裡是因為想當然地認為有工作。
但是，委託等了很久也沒來。明明之前到現在為止多到可以拒絕不喜歡的委託。
傑梅爾很自然地認為這可能是前幾天公會的報復。

「那個，那個……公會不參與獲取指名委託。
恐怕以前經理就會單獨和委託人交涉，讓他們請求透過公會提出委託……」
「你說什麼？」

接待小姐顫抖著抗辯。
另外，把不願想起來的傢夥的存在提了出來。

——又是那傢夥啊，可惡，心情不好……

傑梅爾一點也沒想到「做了可惜的事」或「做了壞事」。
然而，我的存在是由一個看不起我的無能的■■■■■支撐的，讓我感覺身體的一部分是由一個無能的寄生蟲混蛋組成的，這讓我感覺很不舒服。

「那個，委託是」
「夠了！」

傑梅爾發出咂嘴的聲音，腳步聲也很粗暴地離開了公會分部。

　＊　＊　＊

「傑梅爾，你回來了！」
「哦？ 怎麼了？」

隨便買了些解悶用的酒，回到了隊伍據點的租屋處，三個隊伍成員一起跑到門口迎接。
一個個都像冒險新手第一次和怪物戰鬥一樣絕望的表情，這對於一個熟練的冒險者來說是不可能的。

「喂……看這個。」

傑梅爾被拉進屋裡，面前放著一個留在桌子上的銀色版子。

「那傢夥的冒險者證？」

歪著頭舉起它的傑梅爾，很快就會露出跟其他成員一樣的表情。

=====

名字 ■■■■■
Lv3
HP　621/621
MP　1090/1090
ST　559/559
力量 17
魔力 43
敏捷 15
靈巧 12
體力 39
防禦 78

=====

「什麼……啊，這可真是」

在名字部分被塗掉的令人毛骨悚然的冒險者證上，看到絕對不可能出現的數值，傑梅爾臉色發白。

「我想收拾那家夥的行李，所以去找了一下，結果變成了這樣。」
「傑梅爾，你現在的狀態是多少？」 

當被問到這個問題時，傑梅爾看了他的冒險者證。

=====

名字 傑梅爾
Lv22
HP　139/139
MP　5/5
ST　112/112
力量 24
魔力 3
敏捷14
靈巧 14
體力 19
防禦 16

=====

10是普通的。但是魔力除外。
20是一流的，或是有一技之長。
30是超人，甚至是英雄。

人的成長速度雖然有才能的差別，但越是積累訓練戰鬥越能得到鍛煉。
最終，它會超越肉體的極限。
從能力值上看，即使是30，也超過了肉體的物理極限。 那已經不是生物能承受的魔法了(それはもはや生體という魔法。)。
然而，冒險者徽章上顯示■■■■■的能力值卻輕而易舉地超過了這一點。
HP和MP更加極端。就算是國內幾個級別的英雄也是200左右。連300都不可能。

傑梅爾最近也連續完成了很好的工作，所以他的身體狀態很好。 明確地說，這是一個值得驕傲的數字。 如果是知道狀態看法的委託人，光是這樣就足以佩服，相信傑梅爾的能力。
不過，雖然他部分確實是贏了，但與■■■■■相比，傑梅爾的狀態實在是太渺小了。

「很奇怪吧，這傢夥的魔力和MP……」
「一流的術士有多少人？」
「體力也很奇怪」
「即使被龍踩到，那樣也毫不在乎。」
(ドラゴンに踏まれてもケロッとしてそう)
「這是什麼，防禦值 78？」
「對於任何人來說，這都是不可能的數字。像這樣就算被魔王詛咒，也不會死。"

冒險者證這個熟悉的物品上，列著不可能有的數值，令人毛骨悚然。
每個人就像嘴巴被縫上一樣看著銀色的板子。

「啊，果然壞了吧，這個。
人不可能變得這麼強大。 更不用說那個寄生蟲了。」
「傑梅爾，你說過『冒險者證不會壞的』。」
「絕對不會！？一般都是不會壞的！」

傑梅爾發現自己的聲音正在抽搐。

「嘿，我們把這個扔掉吧……」

沒過多久，不知道是誰這麼說。

「怎麼做？
如果被找到了就糟了。 這個，不容易碎。」

傑梅爾冷靜地，努力地，仔細地判斷。
說實話，傑梅爾也不想把這種令人毛骨悚然的東西留在身邊。 但是，麻煩的東西如果不好好考慮扔掉的方法，反而會招致多餘的麻煩。

「別管了吧。隨便收起來吧。」
「喔，不會被發現的。」

大家都點頭。
然而誰的臉都看不到自信和從容。

「如果這個沒有壞的話……？」

有人說。 也許是傑梅爾說的。
那應該是不可能的事情，卻像是被看不見的重石壓碎了喉嚨一樣，誰也說不出否定的話。 

≪10≫　果乾 
[≪10≫　果乾] by 神風

「≪炎熱波≫！」

當露謝拉一喊，紅蓮的熱線就迸發出來，把河灘上的石頭給燒焦，彈飛，刻出一條筆直的凹槽。

從庫法爾那裡學到魔法已經過去一個月了。 露謝拉整天都忙於魔法訓練。
原因是，如果自己能產生火焰，生活水準就會大大提高。
可以自己烤肉，也可以不依賴庫法爾來取暖。
能否自由地使用火，在山中的生存生活中，是像野獸一樣生活還是作為人文明生活的分水嶺吧。
……不過，我覺得已經遠遠超過了「生活用的火」這個領域。

露謝拉不是術士。也許吧。因為我的記憶很模糊，所以不敢說肯定的話，但感覺不一樣。
但是，不知為何，我對魔法有所了解。
露謝拉能夠再現好幾個「只知道的魔法」。
因為沒有學習正確的術式，所以我肯定這個做法一定是荒唐的，但是不可思議的就是能做到。

「今天就這樣就可以了吧。」

看到最近因為修煉過而燒焦荒涼的河床，露西拉擦了擦汗。
為了不引起野火，魔法都是在河邊練習的。
庫法爾也允許露謝拉走到離巢很近的河邊上。實際上這附近可能是因為距離庫法爾的巢太近了，所以也看不到魔物。

「那麼，今天從對面繞回去嗎？」

在返回巢穴的路上，露謝拉繞了一圈，走動探索周圍。
一部分是因為我認為我必須一點一點地記住山脈的地理，但是還有一個更重要的目的。

在灌木叢中前進，鮮豔的綠色中夾雜著更加鮮豔的色彩。
紅色，橙色，紫色。
顏色和形狀都各不相同，比盛開的花還要美麗，周圍的樹木掛著很多鮮豔的果實。

「好厲害。不知道這是什麼果實。
因為庫法爾的存在，不僅僅是魔物，植物也發生了變異嗎？」

在庫法爾的巢穴周圍，從未見過的水果像果園一樣結出豐碩的果實。
這對卡法爾來說不值得關心，好像因為是太小的食物，但對露謝拉來說，這是大地的恩惠。

露謝拉把多餘的毛皮放在地上。
然後在一根粗大的樹枝上輕輕一跳，隨便摘下他能找到的水果，扔到蓬鬆的皮毛上。

「即使被鳥和蟲子吃了一點，對我來說也夠了。
倒不如說不知道能不能在它們成熟之前把它們全部收起來……」

毛皮上立刻裝滿了水果。
露謝拉覺得差不多了，咬了一口她剛摘下的最後一個水果。

「嗯。」

充滿蜂蜜的水果多汁而甜美。
新鮮採摘的水果是天堂般的美味。

「真的很感謝山的恩惠啊。」

露謝拉一躍而下，將果子用皮毛包裹起來，背在了背上，比她現在的重量還重得多。
雖然庫法爾依然只吃肉，但既然人類是雜食性動物，只靠肉的飲食生活現在應該已經崩潰了。
恰巧現在是豐收的秋天。
要想辦法儲存大量的糧食資源，為即將到來的冬天做好準備。

「我回來了。」
《庫爾魯爾……》

當露謝拉回到巢穴時，坐在那裡的庫法爾探出身子，把臉凑了過來。
用鱗片揉了揉凹凸不平的鼻子後，她像睡著的野獸一樣蜷縮起來。
當露謝拉外出的時候，為了能看得清楚，坐著高舉著脖子，守護著她。

在巢穴的周圍，鋪著從最近庫法爾捕獲的獵物們那裡收集來的5張左右的毛皮，上面排列著露謝拉用刀切過的水果片。

「好，已經曬好了。」

第一排的水果已經失去了水分，縮水了。

——因為沒有做過果乾，所以完全是憑我的感覺，但是…..
在冬天只吃肉肯定很難生存。

現在，露謝拉在練習魔法的同時，努力製作保存食品。
這是一種使用了豐富果實的果乾。雖說如此，也只是一味地曬在太陽底下。

露謝拉拿起其中一個，它比她想像的要小，然後咬了一口。

「嗯，隨便做就好了。」

我感受到了有彈性的奇怪口感和一種集中而持久的甜味。

——如果只是寒冷的話，最糟糕的應該是魔法和庫法爾的協助，但是光靠山上的東西過冬還是很困難的吧。
啊，可惡。 麵包也好，大米也好，比起生肉，我更想要能保存的主食。
能不能上街買東西啊。 譬如這個皮毛賣了的話，不就能得到吃不完的麵包嗎？

看著被無謂地當作地毯使用的魔獸的毛皮，露謝拉在腦海中盤算著。
可以以高價賣給喜歡東西的有錢人，作為冒險者使用的鎧甲材料應該是一流的物品。
這一張，帶到街上的話，冬天需要的東西都能買到吧。 不，不只如此，說不定還可以建一棟房子。

「庫法爾對人類的生態有多瞭解呢……
一開始還想讓我吃生肉，這有點令人不安……」

龍太强了。 即使按照本能生活，也能踐踏世界，享受生活吧。
但是露謝拉是人類。 在嚴酷的自然中與龍一起生活，必須時刻做好相應的準備……

《魯》

露謝拉正在思考的時候，庫法爾伸長脖子凑了過來。
輕輕地哼著氣，用鼻孔戳著露謝拉拿著的果乾。

「欸？什麼？想吃嗎？」
《魯》
「嗯... 我覺得它太小了，不能填飽龍的肚子。好吧，給你吃。」

嘛，龍也會有心血來潮想吃珍貴的果乾的時候吧。
露謝拉把裝在自己雙手上的果乾，從牙縫中丟進了庫法爾的嘴裡。
卡法爾動了動嘴，吃了下去，像頭撞一樣的氣勢撞向了露謝拉。

『卡嗚嗚……魯魯……』
「欸？這麼好吃嗎？」

比起庫法爾龐大的身軀，我給他的食物量只是一點點，但庫法爾卻以比任何時候都興奮的樣子大口吃。
然後用微微有水果香味的舌頭舔了露謝拉。

「啊……這算是我親手做的料理嗎？」

被推倒後目瞪口呆的露謝拉突然意識到。
從當成孩子照顧的小東西那裡，得到了竭盡全力的小禮物，那一定很高興。

「原來如此……你很高興嗎……」

如果能讓這條龍高興的話，露謝拉想，能不能回報一點生命之恩呢。 

≪11≫　狩獵訓練 
[≪11≫　狩獵訓練] by 神風

＊庫法爾之後都改卡法爾
-----------------------------------------
當卡法爾帶回一個不尋常的獵物時，已經是深秋，群山正在變成紅色和黃色。

「歡迎回來……那個……」

她用後腿強壯的鉤爪抓住獵物運了回來，但它卻偏偏還在動。

「……嘎嘎嘎……咕嚕咕嚕……」

比熊還大的像狼一樣的魔獸。
頭和肚子在流血，將它新鮮的綠色毛皮染成紅色。
然而，他卻是一臉猙獰的瞪著我，粗暴的呼吸讓他咬緊的獠牙間冒出泡泡。

『沃烏』 
「……你是說要戰鬥嗎？莫非？」

卡法爾沒有把魔獸刺死，就這樣釋放了。
綠狼立刻跳了起來，不分青紅皂白地瞪著露謝拉，沒多久就襲擊了過來。

——不行！雖然是說快要死了……！ 但是「變異體」的魔獸，我怎麼可能有辦法對付！

在心中發出悲鳴，狼魔獸也不會因此停下來。

「啊，好啦！那就讓你看看我的魔法吧！
《爆炎火球》！！」

從露謝拉手中生出火球，迎擊迎面而來的狼。
衝撞！
爆炸！

「嘎嘎嘎！！」
「哇！」

但是！
狼穿過了爆炸和火焰，衝了過來。
畢竟，在龍的住處徘徊的「變異體」的魔物，是需要高超冒險家們合力應對的兇猛之物。
單發的中級攻擊魔法只會留下一道擦傷。只會是一種牽制！

狼魔獸吐出血腥的口水，露出獠牙，撲向露謝拉！

「哇！」

露謝拉在地上打滾，繞過爪子和獠牙鑽了過去，設法避開了這一擊。
但是狼魔獸快狠準(早い、速い、迅い)！
當露謝拉站起來的時候，眼前已經是逼近的死亡的聲音(死の顎門)了。

『咕！』
「哇！！」

就在他要跳向露謝拉的時候，已經解讀完動作的卡法爾用前脚抓住了狼魔獸。
在龍的怪力之下，就連這頭巨狼也顯得束手無策，拼命掙扎著要掙脫它的束縛。

『咕魯魯魯...』
「我做不到！我只是個普通的人類！」

面對幾乎要說出「再努力一點吧」的卡法爾，露謝拉搖頭。

我知道。 這裡就是這樣的地方。
雖然現在被卡法爾守護著，但是如果不能和這個魔獸戰鬥的話，自由地在山上行走恐怕是不可能的。
下到街上也好，尋找自己的足跡也好。
不僅如此，如果在卡法爾離開巢的時候被襲擊的話，就沒有辦法了，只能死去。 就算不能戰勝它，至少我要能夠抵抗。
但無論如何，露謝拉認為這種訓練是不合理的。

『魯』

スン……卡法爾看起來有點失落的樣子，把抓住的巨狼捏碎了。

「嘎嘎嘎！」

大概是全身的骨頭都被壓碎，五臟六腑都被撕裂了，狼魔獸抽搐了幾下，然後就完全停止了動作。

「太好了……被這樣特訓的話我會死的。」

露謝拉覺得好像撿回了一條命，喘了口氣。

卡法爾凝視著露謝拉，飛了起來。

「嗯？」

然後從空中俯視山上，不久就俯衝下來襲擊了什麼。
樹木搖曳，鳥兒逃竄，發出某種悲鳴和咆哮聲。

「嗯？」

不久，卡法爾從山上抓住什麼東西飛了起來。
流著半透明體液吊著的是全身長著黑色剛毛、有兩個頭的大蜘蛛。

「基沙沙沙沙！！」
《沃烏》
「我帶來了比剛才稍微弱一點的傢伙！？」

卡法爾把大蜘蛛扔在巢附近。
大蜘蛛漂亮地著地後馬上爬起來，把帶鉤爪的十二條腿哢嚓哢嚓地動了一下，襲擊了露謝拉。

「爆…≪爆炎火球≫！！」
「嚇嚇嚇，基啊！」 
「哇，哇！？」

對方的動作也因為受傷而遲鈍，只能勉強應付。
正因為如此，卡法爾也沒有插手，一邊轉動脖子一邊看著孩子的身姿。
露謝拉拼命地在巢穴周圍追逐，一直持續到傍晚。 

≪12≫　秋雨 
[≪12≫　秋雨] by 神風

庫格塞山的雨量很多。

「下雨了啊……」

嘩啦嘩啦地響。
快要落下葉子的落葉樹們會被這場雨最後一擊而墜落吧。

卡法爾的巢排水良好，附近也沒有快要崩塌的懸崖。
給人的印象是，曾經在暴雨災害中失去龍蛋的卡法爾的預防措施仍然存在。
然而，也沒有遮擋風雨的東西。

卡法爾張開翅膀站著。
是以那翅膀為屋頂。
卡法爾自己好像完全不在意雨和風，但是知道雛鳥失去體溫是很危險的吧。
她直立不動地守護著露謝拉。 下雨的時候總是這個樣子。

「這樣做不累嗎？
……如果是人類的話，就這樣在雨中一動不動真的太難了。」
『魯？』
「如果有屋頂的話，即使不做這樣的事也不會淋濕。」

確認了用毛皮三明治守護的果乾，露謝拉抬頭看了看卡法爾。
實際上在這個風吹雨打的巢穴，甚至很難衛生地保管食物。被雨淋濕的話就全部都不行了。

——因為豪雨引起的泥石流而失去了龍蛋。卡法爾好像已經不想住在洞窟裡了。
那麼，果然只能在這附近建小屋了吧。

通過著手製作保存食品，露謝拉强烈認識到了居住的必要性。
話雖如此，露謝拉並沒有建築知識，她所能做的就是詢問卡法爾，也許能說得通，但是……首先該怎麼傳達呢。

露謝拉想了一個計劃。
從構成巢穴的枝葉堆中，他拔出一根樹枝，在潮濕的泥土上畫了一幅畫。

「你看，你以前沒見過這樣的東西嗎？人類建造房子是為了住，這樣，他們就叫房子。
下雨的時候，有房子可以讓你遠離寒冷。」

雖然不是很好，但是露謝拉畫了一幅雨和地上的房子。
卡法爾擴展翅膀的頂部，凝視著那幅畫。

——不知道能不能傳達……我想你只能理解我想傳達什麼……

露謝拉用手指著畫，用肢體語言訴說著。
卡法爾歪了一次頭。 然後，咆哮著。

『……魯魯魯……咕魯！！』

突然，大地震動。
作為巢材堆積起來的枝葉發出沙沙的聲音被撥開，從下面長出了岩石塊。

我記得好像是在什麼書的插圖上看到的，據說沙漠地區有硬化黏土建造的房屋。正好和它一樣，但不是黏土，是一座形狀完美、雕刻精美的石屋。
這是一間單人房，入口沒有門，窗戶只有一個洞。
 
「如，如……
如果你能做到這一點，那你就早點說吧！？」
『魯？』

突然從巢裡長出來的岩石房子。
恐怕是通過地元素魔法改變地面而製作出來的吧。

——難道這附近的地形不自然地隆起也是因為卡法爾的魔法？

現在才注意到，這個巢是山中平坦地形上隆起的地方，對卡法爾來說太方便了，地理位置不自然。
她用魔法創造了適合築巢的地形吧。

露謝拉馬上走了進去。
沒有傢俱和壁爐，只有窗戶和入口的房間，但是足夠抵擋風雨了。

這時，岩石的房子搖晃了。

卡法爾的鼻尖卡在門口。

『……克魯爾……』
「喂喂餵，那種悲傷……」

鼻子裡吐出一口氣。
卡法爾渴望把自己躲在一個小石屋裡的露謝拉，試圖在身體上盡可能地接近她。

「這樣啊！嗯，所以不能這樣……沒有必要拘泥於人的大小……如果可以的話……」

露謝拉避開卡法爾臉上堵住的入口，從一個大窗戶飛了出去。
然後他在地上畫了一個大房子，裡面畫了一條龍和一個小人。

『魯！』

這一次，山體劇烈地搖晃起來。

從巢的兩側隆起的岩石在卡法爾的頭上連接成拱門，在三個側面形成一堵牆。
它的形狀和孩子們下雪時做的灶狀雪屋(*かまくら)一樣，只是它是用石頭做的，而且太大了。
它不是從虛無中創造存在，而是改變地面的形狀。岩石冒出來做屋頂，周圍的地面被刮掉，岩石灶狀雪屋(*かまくら)周圍的區域變成了一個大凹槽，就像城堡裡的護城河池塘一樣。

「哇……好厲害！」

看著高得令人目眩的天花板，露謝拉只能張大嘴巴。
人族在建造大的石造建築的時候，也有在某種程度上使用魔法的時候，但像這樣粗獷而強大的並不多。

「……話說回來，能做到這樣的事卻至今沒有做過，真的沒有『做屋頂』的想法啊……」
『魯？』

不出所料，露謝拉有些惱怒地看著卡法爾
雖然她張開翅膀守護著露謝拉，但是對於母龍……也就是說，對於她守護的雛龍來說，雨本來只是那種程度的威脅。
住在洞窟裡的話，不需要張開翅膀，所以很方便，但是僅此而已。和人類的標準相差很大。

嗯，他好像明白了，所以這樣就好了吧。
卡法爾立刻蹲在屋頂下，露謝拉靠著她的脖子坐了下來，那是她的固定位置。

「這麼大的話風會吹進來……嘛，就這樣吧。」

冬天即將來臨。
但是，龍的旁邊很溫暖。

――我到底能不能熬過冬天……？

儲存醃製食品也沒有問題，即使下雪也沒關係。
因為我住在這麼大的岩石圓頂裡，如果天氣冷，冷的話可以生火，為此能燒火的材料也有很多。露謝拉很自豪她的火焰魔法得到了長遠的進步。

然後，安心地重新思考了一下。

——不，等等。可以悠閒地思考那樣的事嗎？
如果我有家人的話，不是在等我回去嗎？

那是雖然一直在想，但卻推到了腦海角落的想法。
過好每一天，為冬天做準備，對付卡法爾帶來的《教材》（……凶材？） 對手。 每天都竭盡全力。
那很辛苦，但是我很幸福。
雖然有時卡法爾的教育方式像龍一樣危險，但是他非常關心露謝拉並試圖撫養她。

所以，我差點忘了。
自己在成為卡法爾的孩子之前，也有活過一段時間。
事實上，說不定有人在哪裡等著自己回來。

——我覺得我應該活下來然後回去。這是我想確定的唯一原因。
看看吧，如果你的餘生都是一個人，那也沒關係。到時候，我一定會住在山裡。

傾盆大雨從未停止。
聽著熱鬧而平靜的音色，露謝拉睡著了。
-------------------------------------------------------------
*かまくら：是在雪國小正月舉行的活動。 孩子們用雪做房間，祭祀水神，在那之前燒火唱追鳥的歌，還帶著食物等去房間裡玩。
 

≪13≫　不歸 
[≪13≫　不歸] by 神風

「所以，對，我不是想離開山，我想去街上看看。
能傳達嗎……？」

在雨後潮濕的地面上，露謝拉畫了幾幅畫。
《下山的人》。
《進城的人》。
《回山上的人》。

露謝拉想去人類村落。
我想把破碎的記憶拼湊起來，想知道自己是什麼人。
我想解決留下了什麼的心情。

特意把回來的地方畫在畫上，是因為卡法爾覺得他害怕露謝拉會離開去什麼地方。
當露謝拉離開巢穴太久時，卡法爾馬上飛奔而去，想要把她帶回來。
這也許是因為離開巢的話會很危險的理由吧，但我想也許不僅僅是這樣。

卡法爾看著露謝拉畫的畫。

不久，他鋒利的爪子出乎意料地靈巧，比露謝拉稍微寫實一點，在地上又添了一幅畫。
被像熊一樣的魔獸襲擊的小人……露謝拉的身影。

「還不行。」 她是這麼說的。

「嗯，這樣啊……」

卡法爾帶來的與《教材》的戰鬥經歷了無數次。
露謝拉認為只有逃跑變得很好了。
但是，卡法爾認為還不至於下山。

「那麼，這樣呢？」

露謝拉把下山的畫和回來的畫踩掉，取而代之的是在空中飛翔的龍和騎在它背上的小人影。
如果可以借用卡法爾的力量來回，應該就沒有問題。

我想。
卡法爾迅速地用手指的側面劃掉了並排的畫的後半部分。
然後，畫了被穿著鎧甲的人們包圍的龍的畫。

「…………原來如此。」

龍很强大。當然還有卡法爾。
但是，既不是不死之身也不是無敵的。
事實上，人族英雄們討伐惡龍的英雄故事不是存在好幾個嗎。
龍被打倒是新聞，但是，並不是足以顛覆世界的事件。

仔細想想，卡法爾是一條不屬於族群的龍。
據說這個世界上有幾十條龍居住的可怕的龍的根據地，不管是什麼樣的英雄都不能踏入那樣的地方吧。
但是，單獨生活的卡法爾呢？
例如，如果因為降落到村莊附近等理由而被認為是危險的龍的話，也有可能從世界各地招來熟練的屠龍者，開始消滅這條龍。

「我知道了……」
『……魯魯……』

她用特別悲傷的語氣叫了起來。
然後把鼻子靠近，小心翼翼地揉了揉臉頰。
彷彿為自己的無助而道歉。

「知道了，就是這樣！」

露謝拉畫了一幅新畫。
那是自己在打敗魔獸的畫。

《庫爾魯爾……》
「嗚嗚！」

卡法爾高興地叫著喉嚨，舔著露謝拉。
我相信他很高興他考慮到了自己的想法並鼓勵了我。

「哈哈……嘛，我是普通人類，不知道能做到什麼程度。我會努力的。」

雖然卡法爾的修行粗略而危險，但是不知為何，幸運的是取得了成果。
露謝拉想，如果是為了去人族村落需要的話，可以再努力一點。
在那之前應該可以品嘗到這種幸福的停滯。

《沃烏》
「咦？」

叫了一聲後張開翅膀，卡法爾突然飛了起來。

剛在山上盤旋，她就俯衝下去，以撼動山峰的氣勢著地。
當她再次飛起來時，她從樹木之間抓住了什麼。

「基沙沙沙！」　 「蘇魯魯魯」
「咩伊伊伊」

看到一隻羊，頭上長著四條蛇，嘴裡滴著酸毒，掛在卡法爾的後腿上，露謝拉馬上轉身逃走。 

≪14≫　角飾 
[≪14≫　角飾] by 神風

「喀啊啊啊！」

一隻長著獠牙的漆黑拖把般的怪物踩在地上，朝露謝拉走去。
一瞬間，它黑色的皮毛髮出七種顏色的光芒，像是溶油的水。緊接著，閃電從它的身上發射出來，如同投擲的長矛一般襲擊了露謝拉。

「啊！」

露謝拉低著姿勢跑了。

——重要的是使用魔法的感覺！讓它成為你身體的一部分！
這就是加速的感覺……！

閃電轟鳴。地面燒焦。露謝拉已經不在那裡了。
露謝拉蛇行跑掉了。
魔獸慌忙迎擊。用大前腿一擊。速度不快，從空隙中鑽過。(遅い。くぐり抜ける。)

閃電。爪子。獠牙。
什麼時候會來哪個，露謝拉都能看穿。 只有逃跑的練習已經很完美了。
然而，露謝拉不僅僅是逃跑，還有了多做一件事的餘地。

「那麼，下次要提高力量……」

火焰好像在露謝拉的身體中累積。
露謝拉抓住魔獸的皮毛，一邊刹車，一邊抓住了它的身體。

然後踩到地上留下深深的腳印的同時，她的掌心狠狠的拍在了魔獸的腦袋上。

「嘿呀！！」
「咕咕！」

明顯異常的尖叫聲響起，魔獸搖搖晃晃。
它就這樣站了一小會兒，不久就搖搖晃晃地傾斜著身體，震動了地面，倒了下去。

「太，太好了……太好了……！」

懷着難以置信的心情，露謝拉氣喘吁吁地看著魔獸的屍體。
雖然卡法爾在抓來的過程中受了傷，動作有些遲鈍，但是露謝拉戰勝了蔓延在庫格塞山的可怕的「變異體」。

『克魯魯……魯洛……』
「哇，停，哇！」

一直看著戰鬥的卡法爾停了下來，以過去最大的氣勢舔了露謝拉。
總之，她高興得不得了，甚至露謝拉擔心自己會不會就這樣被吃掉。

「……啊，傷好了。
人類也說「舔傷口就能治好」，但是如果是龍舔的話真的能治好啊。」

突然注意到身體的疼痛正在減輕。
當在露謝拉修行中受傷的時候卡法爾會使用魔法，但如果只是擦傷的話舔一下就會治好。

《沃烏》
「等等！」

卡法爾興沖沖地張開翅膀準備起飛，於是露謝拉慌忙的阻止了她。

「今天已經很累了，夠了！休息吧！對吧！？」

卡法爾顯然是打算帶下一個《教材》來的，但卡法爾看到盧謝拉拼命阻止的樣子，疊著翅膀蹲了下來。

——得救了……照這樣下去，停不下來，好像會帶來山上最強的魔獸……

雖然身體的傷治好了，但是「一瞬間判斷錯誤的話可能會死」這樣戰鬥的緊張，讓露謝拉的精神沉重而疲勞。 希望今天就到此為止。

看著卡法爾好像放棄了，露謝拉撫摸著胸口，去看了在「家」旁邊設置的高個子灶。
這也是請卡法爾用魔法做的。

稍微靠近冒著白烟的灶，不可思議的香味撲鼻而來。
灶裡熏著很多木片。

「啊，在戰鬥的時候變得不錯了嘛！
お、戦ってる間に良い感じになってる！
雖然是隨便做的，但是做出了還不錯的東西啊。」
適当だったのにできちゃうもんだなあ
『魯？』
「呵呵，這樣做味道會更好，也能讓保存時間更長。這是人族的智慧。」

粗樹枝上插著魔獸的肉，吊在灶上。
噴出的煙和熱舔著肉，使它像是拋光木材一樣鮮豔的亮褐色。
簡單來說，這是一台煙燻機。

點燃的是露謝拉打斷了周圍的樹木，然後用拳頭將它們砸碎，變成了木片的東西。
在龍的力量下變質的木材散發著一股美妙的異域氣息。

露謝拉隨便把肉撕下來吃了一下。 白色的內部和光滑的表面之間形成對比，讓人覺得像是寶石的光輝。
嚼著充滿鮮味的肉時，香木的風味充滿了嘴。

「這邊，卡法爾，請。」
《克爾魯爾……》

把它切成大塊扔出去，卡法爾靈巧地用嘴接住了它。
她好像對燻肉不熟悉，一邊做著奇怪的表情一邊嚼著肉，但當她吞下它時，她像往常一樣用鼻子蹭了蹭露謝拉。

「要不要把剛才打到的魔獸也煙燻呢
把皮毛弄乾淨的話可以當床用嗎？ 那個好像能可以得很好。」

卡法爾作為露謝拉教材帶來的魔獸，已經超過二十隻了。
因為毛皮每次都會被卡法爾剝掉作為禮物送給我，所以已經用不完了，疊好後堆在「家」的角落裡。
如果包在那裡面的話應該不會被冷到。

——我原本以為如果沒有合適的裝備，在冬天的山中生存就只能是死亡，但看起來總會有辦法的。
在那之後，在我與卡法爾帶來的魔獸進行戰鬥的訓練中，春天似乎要來了。
（翻譯：有點懷疑這邊寫春天是不是筆誤）

「……冬天快來了吧。」

露謝拉深情地嘟囔著。
秋天也很深。
不知不覺間，屋簷下的風已經開始散發出冰柱的味道。

卡法爾蹲在《家》裡，露謝拉靠著溫暖的脖子坐著。
然後，就這樣。
露謝拉只是任憑時間流逝

——很安靜……有什麼都不用做的時間，感覺不能接受……
但是，休息的時候不休息的話，感覺很容易就會死啊，這個生活。

雖然不太記得以前過著怎樣的生活，但是感覺很忙。
我覺得我在跑來跑去，沒有時間睡覺。
正因為如此，露謝拉不太習慣「休息」。
只是，有一種感覺，認為這種平靜的時間是令人滿意的。

《魯》
「嗯」

卡法爾把臉靠近了露謝拉。

卡法爾花更多的時間靜靜地坐在她的巢穴裡。
也許，一半的原因是為了守護露謝拉，但露謝拉認為這是為了不消耗多餘的能量。
擁有巨大身軀的龍，即使一動不動也會比人類消耗更多的能量吧。 更何況是動起來。
人可以儲存，但是因為在山上得到的食物總是現貨，所以即使儲存超過必要的也只會腐爛。 所以為了節省和有效利用現在擁有的能量，卡法爾在肚子餓之前一直呆著。

不過，現在在卡法爾用魔法製作的壺型岩石上，放著很多果乾。
雖然盡可能多地把果實曬在太陽下，但還是結出了無限的果實，它們已經成熟了。
從樹上掉下來的水果散發出獨特的芳香，也許是因為受到了龍的能量，所以「變異體」的魔獸們會被吸引過來吃。 因為「變異體」已經接近巢穴附近，所以卡法爾最近完全沒有離開巢穴，為了不讓露謝拉受到襲擊，提高了警戒度。

「對了，卡法爾，別動。」
『魯？』

露謝拉拿出藏在《家》角落的儲藏空間裡的東西。

堅硬的果殼和魔物毛皮中特別鮮豔的部分，還有形狀好的骨頭，用更合適的魔物毛連接起來。
對人類來說可以說是「寬鬆的項鍊」的尺寸。 感覺像是民族的或原始的項鍊。 露謝拉爬著卡法爾凹凸不平的身體爬到頭頂，掛在右角。
在根部粗的地方纏上三層，為了不讓蔓草脫落，把蔓草綁在一起。

「我沒有什麼可以回饋的，但是一直收禮，我也會感到不自在。
我能給的東西，對龍來說都是沒什麼大不了的東西吧，但是……龍很難處理這麼精細的細節。
怎麼樣？不那麼沉悶吧？ 龍會在龍角處裝飾嗎？」

作為龍的卡法爾，只有這樣才能擁有作為生物完成的美麗。
什麼都不需要加。 沒有裝飾的必要，也沒有修補的必要。

但是，那有點寂寞。

卡法爾歪著頭摸了摸角飾。
為了確認觸感，用手指的腹部撫摸了幾次，然後，從鼻子衝向了露謝拉。

『魯魯魯魯……咕咕咕咕……』
「哇哇哇哇。」

被推倒在毛皮床上的露謝拉，就這樣被揉到卡法爾的鼻尖上，再被舔了一圈。

『咕魯魯……』
「哈哈，你好像很高興，真是太好了。
不要把它弄碎啊。」 

≪15≫　專業自豪感 
[≪15≫　專業自豪感] by 神風

寒風吹過的庫格特福姆城，發出孤獨的聲音。
在距離冒險者行會分部稍遠的大街上，有一座嶄新的藝術建築「麥克萊格冒險支援事務所」。

杰梅爾在那個辦公室裡。

「……太貴了吧。」

隔著大桌子被大漢杰梅爾盯著的是一個穿著西裝的年輕男子。
緊貼著頭髮的男子深深地沉入皮革椅中，挽著胳膊和腿。

「太貴了，啊？」

穿著西裝的男人，即使被嚴厲的格梅爾盯上也不會改變出言不遜、不高興的態度。

「 所以說，
這是我以前雇傭的經理的四倍啊 !?」 

杰梅爾拍了拍桌子。

最近在這條街上開業的這個「麥克萊格冒險支援事務所」，通過事務代理和資訊收集來支援冒險者……總之就是進行冒險者的管理業。
因為是很少見的工作，似乎很難得到他們的理解，但是冒險者公會也批准了合作，似乎工作開始步入正軌。

很難說這個立場是堅如磐石。
即便如此，他也是相當的囂張。
在主要街道有一間宏偉的辦公室，自稱代表的男人態度也很高傲，對提出工作委託的傑梅爾要求了荒謬的報酬。
這一切都讓傑梅爾很不爽 。

杰梅爾最近一直很煩躁。
這是因為完全不能按照自己的想法工作，隊伍的資產不斷减少。
指名委託依然幾乎完全沒有，只是靠討伐委託維持糊口。 但是這樣的話，就會遠離華麗的活躍了。
最近，公會方面警告說對委託人的態度不好，有時會被拒絕接受委託，這也令人氣憤。杰梅爾認為沒有必要向支付不好的委託人低頭，但公會似乎不同意。
隊伍「七面骰」不是「品行不好但能工作的隊伍」，而是「只是品行不好的隊伍」。

我不認為我需要一個經理來打破現狀。
只是，雜務的繁雜加速了焦躁，杰梅爾終於受不了了。我還想對聚會所在的出租屋裡的雜物做點什麼（可能需要盡快騰出並搬到更便宜的地方）。
所以我才來找經理，他們實在是太遜啦。

「『希望能有委託的鑒別力』『希望能取得指名委託』。
總之，總結一下你的話，就是想要一流的經理」

這家事務所的代表伊瓦·麥克格雷格用坐著俯視格梅爾的動作，揮舞著手指。

「所以才帶著這個想法來介紹給你，我要求一個合理的價格。
當然，作為冒險者的管理者在這個國家還有很長的路要走。但這就是為什麼我不能妥協的原因。
要是砍價的話就去別處了，我們不做便宜的工作。
更何况讓他打掃房間？ 夢話等睡著再說，別再過來了！ 」

如果拿著劍的話可能會拔出來。
我能夠忍受而不打伊瓦真是個奇蹟。

「一群只會寄生在我們冒險者身上吸錢的雜工竟然敢....！
　照你們這樣子很快就會破產了吧，到時候我就僱用你們做清潔工！！」

發出特別大的聲音關上門，杰梅爾離開了事務所。

　＊

當不被邀請的客人一離開，伊瓦嘆了口氣。

「辛苦了，代表」
「那種程度能累嗎？有那樣的人。
冒險者啊，比起優秀的英雄，炫耀自己技能的流氓更多。」

一直在辦公室的角落屏住呼吸的年輕員工，帶著害怕的樣子安慰著伊瓦。

「是格梅爾的地方吧，有那個經理。」
「是的。」
「只說過兩、三次話感覺是位正直的人....真是的，那小子看輕了自己的工作價值，結果害我們也顯得廉價了。」
伊瓦想的是那個被杰梅爾雇傭的男人。
格梅爾低估了《經紀人》這個東西，估計是因為只有他知道經紀人。

冒險者的經紀人在很多次要的地區不夠普及，在這個國家也是這樣。伊瓦希望能夠將經理的概念帶到那裡。
伊瓦記得在之前與在這個小鎮從事管理業務的「他」會面並交談過。

「他是來自瑪爾特加茲嗎？」
「難道不是？ 據說他說在那邊取得冒險者資格的。
じゃねの？ マネジやるための冒険者資格も向こうで取ったって話だったし。
因為馬爾特加茲的工作大部分都是冒險者的工作，國家雖大，但冒險者公會卻很弱。 所以產生了代替公會做本來的工作的經理之類的工作…… 
マルトガルズは公が冒険者の仕事をだいたいやっちまうから、国はデケーのに冒険者ギルドが脆弱なんだよな。だからギルドが本来やってる仕事を代行するマネージャーなんて仕事が生まれた……

伊瓦同樣受過真正的訓練，他將沮喪的情緒扔到刀上，並切斷了雪茄的煙嘴。

「不知道自己的價值而賤賣的傢伙，終究是無能的。結果呢。
畢竟現在不是合適的時機，不是嗎？
如果冒險者經理因為工作獲得了公民身份，或者…… 」

用「火焰鍋」（一種小鍋形魔法物品，可以點燃任何你插進去的東西）點燃一支雪茄，伊瓦吐出一口煙。
煙瀰漫在空中融化，然後消失了。

「啊，可惡，盡是些沒用的傢伙早死。
那傢伙叫什麼名字？」
「那個，我不知道。」
「有點奇怪……忘記了什麼……」

伊瓦只是擺了擺手，不想弄亂自己整齊的頭髮。

本來更在工作上很擅長記住別人的長相和名字，。
但是在伊瓦的記憶中，應該叫過的「他」的名字卻完全消失了。
---------------------------------------------------
翻譯：怎麼好像一到有杰梅爾的段落就特別難翻譯，這一章是目前最難翻的，很多句子沒辦法正常翻譯。這一章真的需要會日文的大佬支援了。 

≪16≫　白色記憶 
[≪16≫　白色記憶] by 神風

白色，
白色，銀色，又白了，風也變冷了。

「哇，積起來了。」

冬天來了，庫格塞山上積滿了雪。
連夜下個不停的雪將山化得厚厚的，將寂寞的冬天枯萎的山變成了銀色世界。
圓頂狀的「家」完全變成了真正的鎌倉雪屋。

走出「家」一步，便是厚厚的雪毯。

「這也是訓練……」
『魯？』
「龍雖然不在乎，但是人薄薄的腳皮一般是會凍傷的！」

深呼吸調整心情。
自從露謝拉開始在這座山上生活以來，他一直光著腳。而且因為變成了少女的樣子，那雙腳看起來又小又軟又弱。實際上一開始的小樹枝和小石頭很痛苦，光走路也很困難。 但是不知不覺間就習慣了。

也必須習慣在雪地上行走。 我已經知道怎麼做了。

——運用魔法的感覺……不，不一樣。
以點燃火焰的印象保持體溫，負擔比較輕……

露謝拉想像著在身體中充滿力量的形象。
我想像著那卡法爾強而有力的火焰氣息在自己的身體中奔跑的樣子。
然後，悄悄地邁出了一步。

「好，走吧！」

雖然感覺到了踩進雪中的腳很冷，但是沒有刺痛的痛苦，也沒有生命危險的感覺。
露謝拉在「家」的前院裡走來走去，露謝拉留下了光腳的腳印。。
雪埋到腳踝上。

當她轉身看到純潔的雪地上的腳印時，她感到莫名的興奮，想要做點額外的事情。

《魯？ 魯？》

把雪球咕嚕咕嚕地滾大的時候，好像很驚訝在做什麼的卡法爾從《家》裡探出頭來。

「這是人類的文化。
製作滾雪球對龍來說很難吧。」

三個大雪球重疊在一起，露謝拉暫時建造了雪人。

「這樣，像這樣……」

露謝拉決定用刀刮雪球。
像尖塔一樣伸長脖子，前方稍微粗一點。 粗略地模擬一個大嘴和角。
身體的部分剪影優先。當我雕刻折疊的翅膀時，它看起來很漂亮。
之後，把堆積的雪堆起來，像鞭子一樣銳利地變長。

「看，卡法爾！」
『咕！』

一個小而粗糙的龍雪雕像，和露謝拉的身高一樣大。
卡法爾搖搖晃晃地轉動著脖子，從各種各樣的方向看著它。

「嗯？」

不久，卡法爾慢慢地從《家》中走出來，把手伸進了露謝拉還沒有動手的地方。

「哇！」

雪爆炸了。
雖然這麼想，但是有點不一樣。

就像用魔法把泥土堆起來建造岩石屋時一樣，卡法爾是用魔法操作雪塊的。

《咕爾魯爾，魯洛洛》

卡法爾用他有力的爪子刮了雪球，同時用鼻子唱歌之類的。聽起來像是人類哼著小曲什麼的。
這項工作出乎意料地細緻。
一個修長的少女身影，眨眼間就從約三公尺高的雪堆中挖了出來。

『魯！』
「哦……是我嗎？雖然比卡法爾還大！」

站在那裡的是一個身高比雪龍高一倍以上，連包著的毛皮都是雪白的少女。
作品細膩且逼真。連人簡單化捕捉的部分，龍也準確地把握住了。 雖然最大的龍爪子不如人類靈巧。

「啊……也有這樣和平的『雪』啊……」

即使只是隨便裹上毛皮，毫無防備地在雪地上打滾，露謝拉的身體也沒問題。
露謝拉將身體撲倒在雪地上，仰望著降著小雪的雲。
我覺得我對雪沒有什麼美好的回憶。但是，現在這個地方是平靜的。

當露謝拉毫無意義地滾動時，卡法爾來到旁邊，一起滾動。《家》周圍的空間對於巨龍翻身來說有點窄，幾棵可憐的樹木被壓在下面弄倒了。

「……來吧！」

露謝拉起身，雙手捧著雪，朝著卡法爾打了起來。
卡法爾睜大眼睛看著露謝拉。 露謝拉為了表示自己並不是在抱怨不滿和敵意，馬上把臉蹭到了卡法爾身上。
然後，卡法爾用尾巴挖了一大波雪。是報復。

「哇！」

被白霧吞沒的露謝拉轉了一圈。
往後一躍，露謝拉迅速鏟雪，迅速捲起身來，用力地扔了出去。
白色的雪球打到躺下的卡法爾的側臉上，碎了。

『嗚？』
「哼哼，這叫打雪仗。」

把雪球包起來，露謝拉一個接一個地扔了出去。
於是卡法爾也爬起來，把手伸進雪裡。

然後，把它拔出來。
好像是用魔法把周圍的雪纏在一起，抓住直徑2公尺左右的雪球。

《沃烏》
「對不起，等一下！暫停！那會死的！我會死的！！
難道你以為這是訓練！？」

卡法爾看著露謝拉，愉快地把巨大的雪球扔了過來。

「哇！！」

迎風飛過來的雪球折斷了一棵樹。

　＊　＊　＊

庫格塞山的夏季的雨比冬季的雪還多。
但是，那是一個會下雪的地方。

「是暴風雪。」

大雪紛飛。
從空蕩蕩的「房子」的門口，可以清楚地看到白色的風吹散一切的樣子。

——但是，這裡很暖和。

露謝拉靠在卡法爾的脖子上，呆呆地看著暴風雪。
在這樣的天氣裡，卡法爾也不會帶魔獸來和露謝拉戰鬥。 時間漸漸過去了。

《魯？》
「沒關係，不冷。」

露謝拉撫摸露出擔心樣子的卡法爾的臉。
這裡又安靜又暖和，時間過得很平靜。
風在吹。
被賦予龍的女兒的名字的時候，雖然作為人的記憶已經淡薄了，但是對於雪、雪山之類的東西，感覺沒有美好的回憶。

——感覺很冷的記憶……

雪是白色的。

那個女人也很白。

——「外行人不應該在這種時候爬這種山，你想死嗎？」——

白色和亞麻色的長髮，在雪風中飛舞著。
在雪中混入的白色衣服，白色的皮膚。 如果我沒記錯的話，個子比■■■■■高。我覺得他比我大一點。
她手中的劍刃也是白色的，但是，它卻染上了淒慘的紅色。

——『你運氣很好。通常在凍死之前就會成為魔物的食物。
遇到我比什麼都幸運。放心吧。既然相遇了，至少會留住你的性命。』——

不知道是溫柔還是嚴厲，安靜的聲音，傳到了■■■■■的耳朵…………

「啊，什麼……？」

不知道什麼時候睡著的露謝拉，突然抬起頭來。
我感覺在夢和現實之間看到了什麼。

「什麼……好像能想起來……」

一段微弱的記憶。
我的心怦怦的跳。
這是改變了■■■■■的世界的相遇。
燒在心上的強烈感情無緣無故地讓我難過……

『庫魯魯……』
「沒事，沒什麼。」

吐出一口淩亂的氣息，露謝拉放鬆了身體的力量。

在被卡法爾撿起來之前，在我快要死的時候，我覺得好像在想「必須回去」。
露謝拉可能明白了那個理由。 

≪17≫　遇難者 
[≪17≫　遇難者] by 神風

冒險者隊伍「藍旗」陷入了大危機。

冒險者有四個人。
消失身姿的魔術道具『背影外套』遺失了一張，剩下三張。
作為動力源的魔石也浪費了，如果要用「背影外套」去山腳下的話恐怕得要一個人。
現在的位置是在滿是魔獸的魔境·庫格塞山的*七合目。
也就是說，絕望的窮途末路。

「磁鐵呢？」
「還不行，完全壞了。」
「所以我說不要用魔力操控的磁鐵！」
「從理論上說，即使是庫格塞山也應該沒問題的，所以每個人都同意了！」

冬天結束了，殘雪也融化了，山上充滿了生命氣息的季節。
冒險家們試圖躲在灌木叢後面，檢查他們剩下的行李。

「安靜點，如果魔獸聽見了，你會死的。」
「……要是被龍聽到了呢？」
「會死得更慘。」

小隊首領，女術士艾梅拉達，身穿白色斗篷，頭戴白色三角帽的白魔女，冷靜的分析著眼前的局勢。

「啊，果然還是得用信號彈吧。」

留著鬍子的中年盜賊希夫從攤開的行李中拿起了信號彈發射器。

「如果你這樣做的話，一定會被龍發現的。」
「但是，也有可能不被發現到吧？」
「如果要做的話，也許要在龍睡覺的半夜。因為會發光，所以晚上發射比較遠，所以比較容易被看到。」
「我們……能活到晚上嗎？」
「即使有人注意到了，誰會來庫格塞山救援呢？」

穿著像岩石一樣鎧甲的矮人戰士，加頓
穿著舞臺服裝色彩鮮豔（但現在滿身是泥）的輕裝鎧甲的英俊男子，比歌曲更擅長劍的詩人巴德．盧法斯。
平時緊張感不足的他們，在生命的緊要關頭被逼到絕境的這種情況下，緊張的程度也會倍增。

——真糟糕。大家都被狀況吞沒了。這樣下去的話，下次遇到魔物的時候就是最後了。

隊伍「藍旗」所屬人員全部為第四等級。也就是說，他們是一個人可以就接受任何普通工作獨當一面的冒險者。
在將等級提升到這一點之前，已經經過了一兩次的生死關頭。
但是，那樣的場面習慣在這裡也不適用。動搖的「藍旗」已經在戰鬥前輸了，接下來就是什麼時候會死呢。

但幸運的是，他們的運氣並沒有耗盡。

「是誰！！」
「哇！救命啊！我不好吃！」

突然傳來了誰的聲音，冒險者們一邊站起來，一邊擺好姿勢。

在那裡的不是山上的魔物。
是一個穿著什麼毛皮的10歲左右的女孩子。

「………女孩？」
「啊，為什麼這樣的地方會有女孩子……」

火紅的長髮長到腰下，好像是野獸的絨毛什麼的。
身體又白又苗條，卻感覺不到柔弱。 那白色反而讓人想到了鋼的光輝。奇怪的是，即使她赤著腳走路，胳膊和腿暴露在這樣的地方，她的身上卻沒有一點傷痕。
雖然長相很可愛，但是透明的咖啡色眼睛很奇怪。瞳孔像貓一樣纖細。結合現在的情況，至少不會認為是常人，艾梅拉達是警戒的。

最重要的是，她奇怪的存在。
因為滿山的龍氣息，在這座庫格賽山很難看到周圍的動靜，在接近之前沒注意到……
這個小女孩散發著強烈的氣息，幾乎擾亂了龍氣的流動。
艾梅拉達甚至像暈車時一樣噁心。

「冒險者？」

神秘的少女似乎也很驚訝，看著艾梅拉達。
但是那也只是一瞬間的事情，她的臉色立刻就變得凝重起來。

「這座山很危險。我不知道卡法爾會對你們做什麼！！
快點下山！」
「卡法爾？」
「……住在這座山上的紅龍，是山的女王。」

「藍旗」面面相覷。
庫格賽山是龍居住的山。就是因為知道是這樣才來到這裡，所以現在才不吃驚，但是這個少女是什麼人呢。
為什麼她會知道龍的名字呢。 那種東西應該沒人聽過。

「你呢？」
「我……」

陌生的女孩的話停頓了一下。
然後，用有點害羞的樣子說了。

「露謝拉。
山之女王的養女」
「什麼……龍的？」

太難理解了，四個人都驚呆了。
自稱是露謝拉的少女的簡單的回答，只解釋了關於她的謎團的一成。

「卡法爾現在難得為了狩獵離開了山。
但是，我不知道她回來後會怎麼處置入侵者。
雖然不知道你們為了什麼進了山，但還是趁現在回去比較好」
「……雖然想回去，但是迷路了。」
「啊……我也想應該是這樣」

聽到加頓的回答，露謝拉搖了搖頭，背對著四個人，開始往前走。

「跟我來，我帶你們到半路。」
--------------------------------------------
*七合目：一合目是指登山口，十合目是指山頂。 

≪18≫　山居民 
[≪18≫　山居民] by 神風

露謝拉帶領四名冒險者下山。

自從被卡法爾撿到以來，雖然是第一次來到這麼下面，但是從高處俯瞰，在某種程度上已經掌握地形了。
特別是河流的地方很容易理解，所以沿著它走就可以了。

如果是常人的話，為了回避懸崖之類的，在繞道的過程中會變得不知道路，但是遇難者們不管怎麼說也是冒險者。
只要知道路，在那裡前進就沒有問題。

「這座山不是禁止入內嗎？」
「現在只在離龍窩很近的地方。除此之外就沒事了。雖然是最近的事。」
「……嗯。如果知道是龍的住處再進來的話就沒關係了。」

露謝拉一邊詢問情況，一邊用小刀小心翼翼地拂去枝葉，為身後的冒險者們留出一個最小的通道。
確實，這座山應該是連冒險者都禁止入內的魔境，但不知什麼時候就解除了。
然後，登上山的冒險者們不出所料的遇難了。

「你是什麼人？你說你是龍的養子。」

穿著吟遊詩人風格裝備的男子似乎無法抑制好奇心的問了她。

「正如字面意思一樣，差點死在山上，被她撿起來啦。」
「龍為什麼會這樣……」

突然，露謝拉停下腳步。
那是被擱置的疑問。

「……我不知道，也許是異想天開，也許不是。」

在庫格賽山快要死掉，被卡法爾撿到是在去年夏天結束的時候。
再過一段時間就要一年了。

露謝拉已經完全信任卡法爾了。
只是，這只是確信卡法爾是自己的「監護人(龍)」，很難說完全理解了她的心。人和龍的想法也不一樣，連語言都不通。
卡法爾為什麼撿到了自己，連這都很難說是真的理解。

「但是，那麼……」
「安靜。」

還想問什麼的詩人。
露謝拉降低了自己的聲音。

即使卡法爾出去了，整座山都充滿了她的氣息。
因此，在庫格塞山中很難察覺他人的氣息。
但是，還是有一些可以察覺的。

草的嘈雜，樹木的嘈雜。
蟲子和鳥的聲音和往常不同。

「……什麼？」

不久，那個聲音似乎也傳到了冒險者們的耳朵裡。
把草叢弄得濕漉漉的，踢了土壤，折斷樹枝，靠近，接近，那個聲音慢慢地變大！

「戈爾爾爾！」

強而有力的咆哮響徹了山上。

撥開綠葉現身的是一頭有著灰色毛皮的巨大熊。
如果用後腳站起來，高度超過3米的巨大身體。眼睛閃閃發光，牙齒和爪子像斷頭台的刀片一樣鋒利。
臉部和腹部被割破，皮毛雖然染上了自己的血，但完全沒有變弱的樣子。

即使手裡拿著武器，冒險者們也會後退。

「啊，剛才的……巴薩克熊(狂暴熊)！」
「我們就是被這傢夥襲擊了！所以迷了路，魔石和物品都用盡了……！」

根據露謝拉後來聽到的，盜賊布拉姆佈置了局面，戰士加頓在詩人盧法斯和魔法師艾梅拉達的魔法輔助下，一擊殺死敵人，粉碎敵人是「藍旗」的必勝模式。 以此為優勢，「藍旗」升上了第四等級。
換句話說，該策略是靠蠻力。
然而。 即便如此，也無法戰勝更加強大的「力量型」對手！

與退後的冒險者們相比的是，露謝拉邁出了一步。
然後抬頭看著被血染紅的巨獸，直視著他的眼睛。

「……回巢穴去吧。明天已經有肉吃了。沒必要殺了你。」
「咕魯魯魯」
「嗯……受了傷變得兇暴了。這下到死都不會老實了。」

越是受傷的野獸越是拚命。
特別是這隻「熊」，露謝拉知道，它會燃燒鬥志，甚至受傷，削減生命，發揮潛力。
這樣一來，在興奮狀態下失去了視線，會襲擊所有的會動的東西。
露謝拉只有一個辦法可以阻止它。

巴薩克熊揮舞著前腳，張開大口，把所有的兇器往小露謝拉的身上攻擊。
那個動作與巨大的身體不相稱，意外地快速！

「危險……」

但是。
露謝拉抓著巴薩克熊的一擊，撲向肩膀，一閃。
只是用力地踢了它的頭，整個頭扭曲，飛走了。
甚至連尖叫聲都沒有。

「……欸？」

扭曲的頭掉到地上滾了下來。
站起來的身體也搖搖晃晃地傾斜，然後隨著地聲倒下。

「啊……正好嗎。
被這傢夥的血的氣味所吸引，暫時不會遭遇別的魔物。」

露謝拉低頭看著屍體喃喃自語，然後回頭一看，四個冒險者都把驚嚇貼在臉上凍成了冰。

「嗯？怎麼了？」
「喂，一，一擊……」
「因為這傢夥在這座山上的魔物中也不是那麼厲害的。」

在這座山上，棲息著很多受到龍的力量而引起異常突變的「變異體」魔物。
但是，也有不是那樣的普通的魔物。
現在露謝拉打倒的「熊」，始終只是普通的魔物，以庫格塞山的標準來說是微不足道的。

「是啊，也許是這樣，不過那可是巴薩克熊啊！？
推定威脅度為5的話，第五等級的冒險者組成隊伍討伐應該差不多……！」
「我們四個人也只能逃跑……」
「原來如此，原來這就是巴薩克熊啊。」
「什麼？」
「不，我的話……」

看到那些誇張而驚訝的冒險者們，露謝拉總覺得做了壞事。
她好像聽說過一個叫巴薩克熊魔物的故事。是可怕強大的魔物。 沒想到，這只貧弱的「熊」就是它。

「這熊連變異體都不算，你們卻打不過它，就這水平還敢上山嗎。」

露謝拉疑惑了。

「不，不，因為我們沒有考慮戰鬥。看！」
「咦！？」

詩人拿出了一件彩虹色的斗篷，把它纏在自己身上。
一瞬間，他的身影像煙一樣消失了。

當他脫下斗篷時，他又出現了。

「……好厲害。這不是很稀有的物品嗎？」
「接到的要求是在躲藏的同時潛入山中採藥材。」
「是的是的，「所有人的物品都可以用借的，所以很安全，而且獎勵豐厚。」但是這傢夥...... 」
「實際上明明很順利！但是你偏偏要在裡面放屁！」
「但是，那是因為是生理現象！？」
「安靜。」

開始爭吵的矮人戰士和詩人。
白魔女在一旁勸架。

矮人戰士的脖子周圍，裹著千片彩虹色斗篷的殘骸。
巧妙地隱藏著身影進入深山的他們，因為失去了這個而陷入了困境。

「沒有收納用的物品嗎？」
「雖然有……」
「在這裡。」

白魔女拿出大的肩包。
與亞空間相連，是能比看上去收納更多的東西。
如果是他們擁有的等級物品，容量最多是外觀的三倍。

露謝拉扭斷了巴薩克熊的手臂，把它交給了白魔女。
「土特產。可以的話拿去吧。這傢夥的手很好吃哦。」
「啊，謝謝。」
「好好地放進去啊。如果血的氣味洩漏了，也會有魔獸追來。」

雖然拉了幾下，但她還是拿起了熊的手臂，收進了包裡。

　＊　＊　＊

在四合目附近，露謝拉決定和冒險者們分開。
這只是因為她覺得要在天黑之前回巢，這裡是極限。
有很多只在晚上活動的「變異體」的魔物，他們很強。卡法爾晚上絕對會一直呆在窩裏，這期間甚至不允許露謝拉離開窩裡。
即使是現在的露謝拉，在夜晚的庫格塞山上行走還是太危險了。
冒險者們之後也不知道會變成什麼樣……嗯，到這種程度應該是沒有責任的。

「之後下了河就到街上了。
雖然從這裡開始下面也不是完全安全的，但是因為比剛才多少有點安全了，所以之後就看運氣了吧。」
「真的得救了，謝謝。我沒有成為一個死於放屁的冒險者。」

矮人戰士用堅硬如岩石的大手與露謝拉握手。

「如果能感謝你就好了……」
「謝謝啊……刀還能用，山用的裝備已經不需要了，食物什麼的……
啊！」

久違地和人見面的露謝拉應該追求的東西。
不是食物，而是山外的資訊。

「一個人在庫格賽山失蹤了一年多，等待『某人』回來的事情……
你有什麼想法嗎？」

露謝拉靜靜地問。
心臟跳動著冰冷的脈搏。

四個冒險者想了一會兒，然後回答。

「……我沒聽說過。」
「在過去的一年裡……我不知道。」

所有人都搖搖頭，彷彿就算把它挖掘到記憶深處也想不出來。
露謝拉稍微鬆了一口氣。
有人等著自己回來覺得難受的可能性有點小了。她這樣想。

「謝謝。
那麼，請小心。」 

≪19≫　人的樣子(插圖) 
[≪19≫　人的樣子] by 神風

露謝拉在天黑前回到了巢穴，不久卡法爾的影子也浮現在晚霞中。

「歡迎回來，卡法爾。」

大幅度拍著翅膀落地的卡法爾，突然心神不定地在露謝拉周圍嗅來嗅去，如果是以人性化的方式表達，就是「表情改變」了。

『嗚嗚……魯魯……』

卡法爾的大臉，以快要撞上露謝拉的氣勢前後左右移動。
嘴角被拉緊，她慢慢地露出了獠牙。

《格魯魯爾……》

從卡法爾身上感受到了對應該憎恨的東西的憤怒和詛咒自己繞遠路的焦躁。
卡法爾好像注意到了露謝拉遇到了人。
在她看來，山地入侵者是不可原諒的敵人。

「啊，呃，我有遇到人……沒關係的。
我想他們什麼都沒做，也沒有糟蹋山。」

露謝拉揮手為自己辯護。
沒錯，他們是採藥者，但他們是被一個怪物追殺的無害冒險者。
卡法爾擔心的事情不會發生……露謝拉這麼想。
卡法爾靜靜地看著露謝拉，但不久之後，她把手放在地上。
在緩緩握緊的手中聚集了魔力，閃耀著光芒，然後，當它結束的時候。

在卡法爾的手中，站著一個給人以陽炎般朦朧印象的女人。


「……誰！？」

露謝拉很快意識到那不是生物。
一股巨大的力量，彷彿要炸開一般。如果無視大小的話，那就接近卡法爾的樣子了。
但是，該怎麼表達才好呢……說「沒有輪廓」最接近露謝拉的感覺吧。
給人的印象是把灼熱的沙子凝固成暫時的人的形狀。

如果就人類而言，年齡大概是三十多歲。
像卡法爾的鬃毛一樣長而豐富的紅髮，穿著搖曳的火焰般輪廓的材質不明的紅色禮服。
皮膚像卡法爾的角一樣白，柔軟，造型完美無瑕。
在給人端莊的臉中，透明的咖啡色眼睛給人留下了深刻的印象。那個瞳孔像在明亮地方的貓一樣縱向細長。

整體來說，就像是現在的露謝拉長大後會變成樣子。

「這是用魔法製作的幻影？」

在這個世界上，有許多可以顯示幻象的魔法。
有操縱光來製造幻象的魔法，也有操縱目標感知以來顯示實際不存在的東西的魔法。
雖然原理不明，但卡法爾使用了製造幻象的魔法。

……一瞬間想到的。

「露謝拉。」
「說話了……！？」

虛影人影呼喚著露謝拉的名字，聲音平靜而溫柔，就像劈啪作響的柴火一樣。

「人，來了嗎？」
「喂，喂，那個，比那件事更重要！？人類的、說話、語言！」

意料之外的事情讓露謝拉驚慌失措時，紅色的人影和巨龍同時笑了。

「嚇了我一跳。呵呵！好厲害，嚇了我一跳！ 」
就像在做那樣的事情。
(してやったり、という調子だった。)

　＊　＊　＊

「那麼，你不是出去打獵的。
是為了向別的龍學習這個魔法……」

聽了大概二十分鐘的故事，從結結巴巴的人語理解了一下，也就是說卡法爾好像去了認識的龍那裡。
據說龍會變成人。
卡法爾是去請教那個魔法的。
不過，似乎連龍都無法在一夜之間學會那種魔法，現在的卡法爾並不是變成人，而是只能做出像操縱人偶一樣的「擬人化的幻影」。

「人、的、姿態、變成、的魔法。
暫時，的，身體。卡法爾，進入，還，不行。」
「是那樣的結構嗎。」
(そんな仕組みなんだ)
「人，的，語言，說話。有必要。
露謝拉、龍、的、語言、不知道。」

坐在巨龍卡法爾的巨大身背上，和人形的『卡法爾』說話的感覺就像是卡法爾分開了，感覺很奇怪。
不，和卡法爾說話本來就是一種奇怪的感覺。
到目前為止，一直通過聲音的語感、動作、繪畫來溝通。那樣就足夠了……或者說，應該說是妥協了。
但是如果是真的，還是能對話比較好。

「不、好、意思。現在。
露謝拉、有、發生、什麼事？」

龍臉上的表情，人類難以辨認。
不過，既然現在卡法爾變成了人形，露謝拉就明白了。
就是一個赤裸裸的為孩子擔心的母親的表情。

「冒險者來了。
他們來採藥材。
因為迷路了，所以我帶他們到中途。」

露謝拉儘量用簡單的語言回答。

「露謝拉、沒事嗎？
安全？
沒有、痛？」

卡法爾用人的手輕觸露謝拉的身體並確認。
這是一種被雲觸摸的不可思議的感覺。

——我還以為妳討厭冒險者進入山裡呢，結果擔心的是我嗎？
 「為什麼留下他們的命」，有一瞬間我以為會說出這樣的話……

這是一種過度保護的擔心。
這讓我心有點癢癢。

「沒關係，冒險者，太虛弱了，不能打敗魔獸。」
「是的，太好了。」

卡法爾安心地鬆了口氣，移動著人的身形抱住了露謝拉。
就像被布娃娃抱著一樣，感覺不可靠。

「……你也學過人類的語言嗎？」
「有點。
但是，露謝拉，的，話，聽，記住了。」

因為卡法爾爽快地這麼說了，所以露謝拉有點吃驚，覺得有點尷尬。

——我完全不懂龍的話，甚至都沒想記住……

龍的話很難理解，不可能毫無頭緒地去記住，露謝拉已經放棄了。
在這期間，卡法爾努力記住人類的語言，讓人覺得好像是把自己應該做的努力強加給了她，總覺得很尷尬。

「怎麼了？」
「沒什麼。
……謝謝你記住了人類的語言。」

話雖如此，露謝拉覺得自己特意告訴卡法爾也沒用，所以只道了謝。對露謝拉來說，卡法爾已經學會了人類語言，甚至掌握了說話的方法。

「卡法爾，我可以問你我為什麼來這座山嗎？
我不知道為什麼想不起來……」

因為是難得的機會，露謝拉問，卡法爾微微低下頭。

「這個很難。
卡法爾……人、的、語言……不一樣。
我不能說。」
「是嗎？」
「等一下。
稍微，之後」

是有複雜的情況，還是有什麼應該傳達的事情。
他似乎不想以不完整的方式談論。

「人、的、語言。哼哼。
全部，傳達，語言，好，難。」
「是啊……」

卡法爾彷彿代替了言語一樣，將露謝拉抱在了懷裡，並靠近了她的臉，彷彿她被龍的喉嚨纏住了一樣。
我明白了她很重視露謝拉。
但有時這樣還不夠。
 

≪20≫　警告 
[≪20≫　警告] by 神風

世界有時很容易崩潰，一股冷風吹進溫暖的床。

「又是入侵者，而且是在卡法爾不在的時候。」

那一天，露謝拉又發現了一個進入自己行動範圍內的冒險者。
前幾天遇到的「藍旗」隊伍，應該是說龍巢附近禁止入內，但實際上禁止入內到哪裡似乎很模糊。
本來就連進入調查都是危險的山，所以很難把握準確的地形，似乎也很難說哪裡是禁區。
露謝拉看著樹木的間隙冒出的煙想，即使這樣，在從龍窩裡也能清楚地看到的地方做飯冒煙也太不小心了吧。

「喂喂，強的魔獸基本上都很聰明，就像是在說要幫我找到這樣的東西……」

撥開樹木，跑下斜坡，露謝拉走向煙霧的正下方。
那裡沒有人。

——什麼？不是炊煙。是狼煙？

稍微打開一點的地方設了小小的篝火，從那裡冒出了濃煙。
然而，似乎有藥物或東西，使狼煙燃燒的煙霧的方式，不可能只是燃燒柴火會產生的。
但是，為了什麼？

就在那時。

『你就是露謝拉嗎？』
「哇！？」

像幽靈一樣蒼白的人影，突然站在篝火旁。
但是，似乎也不是什麼鬼，弄錯時間走了出來。

一個附有鏡頭的小盒子狀物體被放置在草地的陰影中。蒼白男子的身影從那裡投影出來。

「幻影的魔法……？不，是魔術道具嗎？」

那個男人穿著像鋼的山脈一樣厚重的鎧甲。
恐怕是冒險者吧。

「很抱歉以這樣的形式邀請你，我無論如何都想和你談談。」
「你是誰？」
「冒險者隊伍『黃金頭盔』，隊長提姆。
前幾天被你救了的冒險者的前輩……不，是朋友嗎？」

覆蓋著蒼白的幻像在說話，聲音是從某個遙遠的地方傳來。似乎是用魔法道具來傳遞它的外觀和聲音。
恐怕，如果被狼煙吸引而來了露謝拉以外的什麼東西的話會很危險，所以他沒有在狼煙下等待，而是準備用魔法進行遠程對話吧。

「我幫助過的冒險者……那個『藍旗』隊伍嗎？」
「對了對了，是他們。
我來為那件事向你道謝。嗯，不知道算不算感謝……
我是來通知你重要的事情的。」

鎧甲男舉起頭盔的面罩。他的臉色有些苦澀。
他把苦澀的臉更加苦澀地扭曲，凜然地靠近粗眉。

「山之女王面臨危險。
如果妳是她的養女，妳覺得她很重要的話，希望妳能冷靜下來好好聽我說話。」

　＊　＊　＊

「黃金頭盔」是三人的隊伍。

隊長是戰士提姆。他是一個身穿金屬般的藍色光輝、山脈般厚重的全身鎧甲，背著像巨人用的開山刀一樣的大劍的男人。只有頭盔不知為何鍍金了。
第二個是盜賊韋恩。蒙上眼睛的面具、黑禮帽、還有黑斗篷，怎麼看都不像是在山上行走的怪盜風格。儘管他的外表如此莊重，卻總覺得有一種輕浮的氣氛。
還有薇奧拉，唯一的紅色魔法師巫師。戴著看起來像是從瓶子底部剪下來的眼鏡，穿著像是用粗俗的糖煮成果醬一樣的長袍以及幾乎不像女巫的深紫色夾克。腰帶裡存放著一些我看不懂的工具。

提姆熄滅了狼煙，把露謝拉叫到了石頭後面的隱蔽處，打招呼也馬馬虎虎地說出了話。

「庫格塞山是國家邊境上的一座山，你知道嗎？」
「嗯……」

露謝拉腦海中浮現出地圖。
庫格賽山是東西延伸的山脈地帶的一部分。 這也是南北相隔的國境線。

——嗯，和事情的記憶相比，知識並沒有消失。

當從卡法爾那得到名字的時候，露謝拉幾乎失去了自己發生的過去的事情和遇到的人們的記憶。
但是，與這樣的個人事件不同，應該說是屬於「知識」的部份的記憶基本上是完好無損的。

「北方是大國馬爾特加茲，南方是水之國塞特雷烏。」
「你知道嗎？」
「出生和成長的地方不是在山上，也知道外面的情況。」

提姆點點頭，表情越來越苦澀。

「那麼，你知道馬爾特加茲打算消滅紅龍，也就是你所說的『卡法爾』，越過庫格塞山，攻入塞特雷烏嗎？」

花了一秒鐘來理解。
需要花一秒接受衝擊。

時間仿佛停止了一般，以為會永遠持續下去，奇妙但平靜而幸福的生活，搖搖欲墜。

「我不知道……」
「這實際上是最近的事。
……馬爾特加茲在東邊和庫法雷聯盟交戰已久。為了得到南部友邦的支援，庫法雷的命根子就是塞特雷烏。塞特雷烏是物與人的通道的第三方陣地，但戰爭之所以如此泥沼，就是因為塞特雷烏。
對馬爾特加茲來說是個眼中釘，考慮到戰鬥能力差，是個馬上就能打敗的對手。而且在地圖上相鄰。但是一直被魔境·庫格塞山擋住，沒能進攻塞特雷烏。」
「那是為什麼，突然？」

只是純粹地聽著，不過，提姆卻做出了一張酸溜溜的臉，好像他吃了生蟲草團子一樣。

「關於這件事我才想問。這座山上發生了什麼？」
「……欸？」
「龍居住的領域有強大的『變異體』出沒。
吃著脫落的鱗片、指甲、糞便……或者是受到龍發出的龍氣，發生了異常變異的強力魔物。
沒能那麼簡單地進入庫格塞山就是因為有「變異體」。 如果是少數人潛入的話還好，但是軍隊什麼的想要通過的話確實會造成巨大慘案。
但是，那個變異體最近急劇減少。」

因為露謝拉在其中，一切都連繫在一起了。
(ルシェラの中で、全てが繋がった。)

「減少了……」

就像齒輪嚙合一樣。
或者，嚙合的齒輪由於一個螺絲鬆了而連鎖性地崩潰。
露謝拉明白了。

「獵殺，卡法爾……為了讓我吃東西……」 

≪21≫　和平的代價 
[≪21≫　和平的代價] by 神風

「接下來！從這裡開始換成是我。」
「哦，哦。」

戴著瓶底眼鏡的女魔術師薇奧拉，不知為何一邊拿出筆記本和筆記用具一邊探出身子。

「單獨生活的龍一般來說，在養育孩子的過程中行動範圍會縮小。
這當然是為了保護孩子。孩子越多，這種傾向越明顯。
但是，作為更罕見的例子，如果出現虛弱的孩子，龍有時會在巢附近瞄準「變異體」進行狩獵。」

這就像把一整本學術書籍扔進腦袋裡。

「這個理由主要有三個！
首先，為了讓虛弱的孩子變強，最好的食物就是受到自己力量的「變異體」。
第二，強力的『變異體』為了尋求更大的力量連龍的雛龍也吃！所以，通過消滅來减少雛龍的威脅。
第三，因為可以單純地不離開巢進行狩獵。
這麼說似乎有道理，但這是一種通常不會做的最後措施。因為『變異體』是龍的方便保鏢。」

一切都是有原因的。
是因為露謝拉突然變強了。
即便過著幸福的生活。
　
為了這種和平，卡法爾付出了多少代價。
越是瞭解，與某種决心相似的沉重感情就越積存在肚子裡。

「實際上紅龍在庫格塞山是不打獵的，而是去很遠的地方打獵後再回來的生活。
但是最近一直在山裡閉門不出。公會也掌握了好像抱著龍蛋的資訊，所以我也考慮過可能會生出虛弱的雛龍，並試圖保護雛龍。」
「……最近，卡法爾突然會出遠門了。」
「如果是這樣的話，那是因為『變異體』的减少，雛龍的威脅减弱了吧。
不，在這種情況下，我說的雛龍，就是在說妳。」

如果附加的話(付け加えるなら)，因為一直以「變異體」為食物的露謝拉變得足夠強了，這也是卡法爾現在開始遠行的理由吧。

露謝拉最近開始走得離巢遠一些。
一直以為很少遇到「變異體」是因為自己的躲避技術變好了。
認為即使遇到魔物也能戰鬥，是因為運氣好遇到了比較弱的魔物。

不一樣。

「你這個魔物研究迷。」
「嘿嘿……謝謝。」
「不是誇妳，稍微考慮一下聽眾的心情吧。」
「嗯？」

提姆嗚住了薇奧拉的嘴巴讓她閉嘴。

「難怪最近冒險者可以進入山？」
「塞特雷烏的冒險者公會受到『變異體』的减少的影響，降低了庫格塞山的威脅度等級，解除了禁區限制。
簡單地說，即使不是特別的情况，冒險者也能進入這座山，也能接受探索和採集的委託。
充滿龍氣的山能培育出很好的藥草，如果能狩獵「變異體」的話，就可以解體賣很多錢，對我們來說是很大的恩惠。」

提姆一臉苦澀。

「我們也在山腳下發現了三隻迷路的『變異體』。
雖然很高興能賺到錢，但現在不是那個時候。
……馬爾特加茲開始行動了。」 

≪22≫　龍的守護者 
[≪22≫　龍的守護者] by 神風

卡法爾的《家》遭遇了史上第一次的事態。
三個不速之客出現了。

『……咕嚕嚕嚕嚕……』
「卡法爾，聽我說！這些人，不危險！」

卡法爾盯著入侵者，眼看就要襲擊了。
為了保護他們，露謝拉拚命地訴說。

「偉大的山之女王啊，我有個提議！
無論如何請聽我說，妳有危險了！」

提姆提高了嗓門，但卡法爾仍露出了獠牙。
但是，這可能是因為語言不通的緣故吧，露謝拉盯著眼睛。

「對不起，卡法爾不擅長人類的語言。
我想這是撿到我之後第一次聽到。最近也能說話了。」
(俺を拾ってから初めて聞いたんだと思います。喋る方も最近できるようになったところで)
「原來如此，很有意思。
群體生活的龍很多都是設想和人族戰鬥或者交涉來教育人族的語言，但是如果是單獨生活的龍的話，即使不懂語言也不會不自然。」
「好了，閉嘴。」

另外，薇奧拉在這種情況下也閃耀著眼鏡觀察著卡法爾。
看不下去的韋恩用胳膊肘戳了一下。

卡法爾和仰望它的提姆互相凝視著。
如果和龍對峙的話，一般都會嚇破膽的，就算沒嚇破膽，也會有被氣勢壓倒而死的人吧。 然而，提姆有一流的個性，他沒有退後一步。

「對不起，露謝拉，你能把我背上的劍拿下來扔到對面嗎？」
「啊？啊，是的。」

像巨人用的開山刀一樣，讓人覺得不可思議的大劍，露謝拉從提姆的背上拔出來扔到了巢外。
旋轉著飛出去的大劍把一棵樹切成圓片，刺進第二棵樹停了下來。

失去了他武器，提姆仍然不動。
先動的是卡法爾。

光線聚集在提姆面前，像火焰一樣的紅色人影形成了形狀。

「喔！不是自己的變化，而是前一階段的『傀儡』的生成！
雖然知道它的存在，但我沒有機會親眼看到。」
「所以你給我閉嘴！」

最後，韋恩把薇奧拉綁起來，堵上了嘴。

「人，為什麼來這裡？」

卡法爾的表情很嚴肅，雖然表現出了警戒心，但似乎是想瞭解情況。
露謝拉和提姆進行眼神交流，然後向前邁了一步。

「卡法爾，北方... 妳知道北邊有什麼嗎？
北方有人類國家，知道嗎？」
「有。非常大，國。」
「他們要殺卡法爾！
這些人是來通知的！」

馬爾特加茲昨天再次向馬爾特加茲和塞特雷烏兩國的冒險者公會傳達了「庫格塞山是馬爾特加茲固有的領土」的宣言。
也就是說，如果把國際政治的語言翻譯成正派的人能聽懂的東西，那就是「冒險者公會應該將庫格賽山視為爭議地區」的通知。
冒險者公會，原則上不干預政治，是不能踏入政治麻煩的地方的。
驅逐了以山上的賞金為目標的冒險者，並阻止了塞特雷烏這邊冒險者公會對事件的調查，那麼他們接下來會在什麼時候，又會做什麼。

形勢已經註定，遲早會到來。

「那個，人，能相信嗎？」

卡法爾問露謝拉。
實際上，露謝拉也只是從提姆那裡聽到了情況，也有可能是提姆為了什麼目的在說謊。
關於這一點，露謝拉也不能保證。

「我說的是實話，我以我的生命和名譽發誓。」

然而半蹲的提姆還不動。

「卡法爾。我想下山去城裡。
必須調查這些人說的是不是真的。
如果是真的……得找個辦法阻止它。「
「阻止，怎麼做？」
「我有個主意。」

也許是覺得這是最好的，蒂姆的聲音中流露出緊張。

「想阻止馬爾特加茲的，塞特雷烏也一樣。
如果能和庫格塞山的紅龍聯手的話，我們會很高興的。「
「也許我們可以說一些更簡單的表達方式……」
「嗯，嗯。也就是說，要和塞特雷烏王合作，戰鬥。」

這是可以理解的樣子，卡法爾臉色一變，滿臉狐疑。
然後她用問真的沒問題的樣子看著露謝拉。

「我知道，沒關係。
這要看那個國王的想法了。」

露謝拉似乎知道權力者的可怕和膚淺。
也明白依靠國家結盟的危險，更不用說為之而戰了。
但是不管怎樣，考慮是否協助國家，是否戰鬥，如果不走出山下了解情況的話，什麼都沒辦法做。

「無論如何都要到城鎮上收集資訊。」
「卡法爾，跟上。」
「……果然是這樣啊。」

卡法爾毫不猶豫地說。
與其說是為了親眼看到並用耳朵確認，不如說是因為擔心露謝拉。
因為即使到了這個時候也不是擔心自己，而是擔心露謝拉。

——卡法爾。你知道會變成這樣嗎？即使不知道人類的政治，一般龍也會為了保護自己而放養「變異體」吧？ 把那個當我的飼料什麼的！
卡法爾把我放在第一位，而不是先顧及自己的龍身安全。沒想到她竟然會在意我會到那種程度……！

雖然和遺憾有點不一樣。
對於沒有意識到卡法爾多麼在意自己。露謝拉感到惱火。
--------------------------------------
作者留言：從這裡開始，艱苦的發展將繼續……不僅如此，但我也會寫在人們的城市中過上溫馨的日常生活。請同時期待。
--------------------------------------
翻譯：突破1萬觀看啦。感謝大家一直幫我抓錯誤+修正翻譯。 

≪23≫　下坡路 
[≪23≫　下坡路] by 神風

露謝拉幾乎沒有離開過巢穴，送「藍旗」四人下山的時候是最遠的。
但是，和「黃金頭盔」的各位一起下山的時候，幾乎沒有遇到魔物。

「……魔獸真的很少。雖然是第一次來這附近，但是完全沒問題。」
「你沒來過這裡嗎？」
「這裡太危險了。
為了得到下山的力量，一直在訓練。
然後，不知不覺中……」

「黃金頭盔」的三人和露謝拉，還有卡法爾的分身，把卡法爾的本體留在巢裡下山。

雖然經常能看到不是「變異體」的普通魔物，但是連本體的幾分之一的力量都沒有的人型分身卡法爾只盯著一眼就逃跑了。
不知不覺中，這座山比露謝拉想像的要安全得多。

儘管如此，為了慎重起見，一行人還是注意了防止「被發現，被追趕」的高速移動。
當然，沒有實體的分身卡法爾是不在乎的，在山上生活中得到了和龍一樣的力量的露謝拉和高級冒險者（即超人）三人組，在險峻的山中也是如此。 以馬跑的速度快速下山。
畢竟如果能迅速移動的話，那是最安全的。

——正如薇奧拉所說，作為卡法爾，從一開始就沒有考慮過「山下的力量」吧。只是為了讓我變強。

即使這樣想，露謝拉也有一些不協調的感覺。

——《因為和龍相比太虛弱了》？
確實，從龍的標準來看，人類太弱了，無論怎麼鍛煉都不夠……

人和龍的標準不同。
但是，卡法爾擔心的理由真的只有這些嗎。

「人類。不要靠近人類。太過頭了。」
「哦，哦，對不起。」

在卡法爾的眼中，提姆離露謝拉只有一步之遙。

「被愛著啊，你……」
「是的，嗯……」

露謝拉猶豫著該不該苦笑。
覺得卡法爾對露謝拉與人的接觸非常警惕。
那個想想也許有點奇怪。 畢竟露謝拉是人類，是同族。

「總之，我們要去庫格特福姆。庫格特福姆市是……」
「這是離山最近的城鎮，不是嗎？
如果朝這個方向走，應該是。」

哦，提姆看起來有些驚訝，露謝拉補充說。

「我想我剛才也說過，我不是完全在山裡長大的。所以我也知道外面的事情。
在山上快死掉的時候，被卡法爾撿到了……實際上，距離現在不到一年。」
「啊，僅僅在這段時間裡，你就變得那麼強嗎？
雖然已經確認了吸入龍氣對身體強化的反應，但是如果在日常生活中以「變異體」為糧食的話，就會有這樣的效果嗎？不，果然和龍一起生活是很有可能的。」
「所以你啊！！」

按照慣例，眼鏡開始發亮的薇奧拉被韋恩勒緊了脖子，堵住了嘴。

「……嗯？那你為什麼進了庫格賽山？」
「是啊，直到最近之前都是全面禁止進入的，所以露謝拉被撿到是那個時候吧。」

提姆和韋恩提出了最合理的疑問。
露謝拉自己也想知道。

「那個……說實話，我不太記得在山上倒下之前的事情。
明明不能戰鬥卻進入了禁止入內的山……有什麼理由……好像……」

是必要的。

——《■■■■■，在想什麼？》——

為了她。

「呃……！？」

感覺自己的腦袋都要炸了，露謝拉不自覺地抱住了自己的腦袋。

聽到一個聲音。
窗簾飛舞。
窗外是水城。
她看著這座城市。
背影纖細。
亞麻色和白色斑駁的頭髮，已經變得像被漂白過一樣白了。

——「我想你已經報答了我的恩情了。別擔心我。你去哪裡自由地生活就好了。你應該去任何你想去的地方，自由地生活。怎麼死，我自己決定。」——

是的，她咆哮著。
■■■■■點點頭，知道這是逞強。

「怎麼了？」
「……我不知道。我感覺我想起了什麼……」

當提姆問到露謝拉時，她搖了搖頭。

掠過的記憶片段就像一塊燃燒的石頭。如果想抓住並想起來的話，會因為太熱而不由得掉下來。(摑んで並べようとすれば、熱くて思わず取り落としてしまう。)

「露謝拉。」

卡法爾擔心地從背後抱著露謝拉。

「嗯，痛苦嗎？」
「沒關係……別擔心。」

露謝拉還不知道她在擔心什麼。 

≪24≫　再次相遇 
[≪24≫　再次相遇] by 神風



庫格塞山腳下。
在山的最下面的下擺部分，有點像是登上去了一樣存在的是庫格特福姆城。

一行人從一條沒有路的路下山，從東邊的街道跨越山脊，在略微變高的地方進入了城市。
那正是一個可以看到山腳下城市的地方。

「哇……」

人工擴張從山上流下來的河流，向東西延伸，形成「河的十字路口」，成為運河。
從山腳下，庫格特福姆城就像環繞著運河一樣向四周伸展開來。
斜陽下閃閃發光的運河，就像點綴著這座城市的珠寶。有像貼在河裡一樣的光澤屋頂的建築物沿河排列。

「水之都，庫格特弗姆。
啊，這個國家的城市被稱為「水之都」。 」

看著讚嘆的露謝拉，提姆驕傲地說。

但是，不僅僅是覺得美麗而感動，這景色也觸動了露謝拉的心弦。

「我知道這個景色……我覺得。我，來過這個城市……」

看見了。
這個景色。
從這個地方看到的景色。
當時，■■■■■不是一個人。

——「真是個好城市。我不喜歡大海，但喜歡河流和運河。
最重要的是附近住著龍。一想到從房間的窗戶就能看到山上有龍，你不覺得很興奮嗎？」——

她確實是這麼說的，像孩子一樣天真地笑了。

——「離開這座城市也許是不可能的……但是如果是這個城市的話，也許還不錯吧」——

然後她轉過身來…………

「誰……？是誰？和誰一起看了這個……？」

記憶的片段。
應該與那裡相連看到的東西，什麼都看不見。
勉強想要想起來，結果腦子都快燒起來了。

「露謝拉……」

卡法爾一邊擔心露謝拉一邊喃喃道。

「這裡是我們隊伍的據點，是個好城市。」

提姆喊道，纏在露謝拉頭上的像薄霧一樣的記憶，就像早上忘記夜晚作夢的瞬間一樣消失了。

「我們冒險家本質上是無根的草，與國家和城市是無關的。不管這個國家的騎士和貴族戰死多少人都不知道。
但是，我不喜歡看到的景色被戰火包圍，知道的臉被軍人殺死……我現在正在為此做自己能做到的事。」

提姆拿起鍍金的頭盔，面帶苦澀地看著這座城市。
「能做的事。」 庫格塞山的龍……是借卡法爾的力量嗎。

「……對了，雖然有點眉目傳情的傳聞，但我聽說過『這個城市有能翻譯龍語的傢夥』。」
「龍語翻譯？能做那種事嗎？」
「如果是可能還是不可能的話，是可能的！對人類來說是非常難掌握的語言。」
「我不知道我聽到的那個傢夥是不是真的。」

提姆自己也有點半信半疑的感覺。

「有你在我身邊真是幫了大忙，但是，和偉大的人說話，當事人的人語不方便的話，可能會發生問題吧。」
「確實……好像會發生奇怪的錯誤。
我也很尷尬，完全不懂龍語。」

事實上，提姆可能是期待著露謝拉的翻譯，但遺憾的是露謝拉不太懂卡法爾的話。
「如果是露謝拉安排的，卡法爾是會聽的」機率確實很大。但如果和國王交涉的話，就沒有自信填補語言障礙。

「所以我想先找那個『翻譯』。其實在上山之前，我有先拜託冒險者公會收集情報，先去確認那個結果。」
「這樣啊……」

露謝拉突然朝卡法爾的方向看去。
她在一步之遙的位置，正帶著某種不安的心情看著露謝拉。

——龍語翻譯……如果有這樣的人，我也能好好地聽卡法爾的感受嗎。

　＊　＊　＊

這是一個巧合。
本來，應該把「他」的冒險者證藏到了壁櫥深處，然後再也沒見過它。
然而，在尋找什麼東西時，傑梅爾偶然發現了它。
並且，注意到了以前看的時候已經不可能有的數值，變得更不可能了。

=====
名字■■■■■
Lv40
HP 852/852
MP 2398/2398
ST 716/716

力量58
魔法75
敏捷60
靈巧19
體力52
防禦93
=====
「七面骰」的成員，在公會指定的旅舘的一個房間裡（從出租的房子搬走了），目瞪口呆地看著那個冒險者證。

甚至將其描述為超人都是冒昧的，上面記載的數值遠遠超出了人類的概念。

「另外，數值還在增加……？」
「不僅僅是能力值，等級也是。」
「不，但是40等。」

所謂等級，是將戰鬥經驗數值化的東西。
話雖如此，這也有一個缺乏合理性的部分。
說到底只是為了評估經驗的總量，極端地說，即使只是在強敵面前左右為難地逃跑，即使遇到了快要死的強敵，等級也會上升。
雖然高的話會成為證明，但並不是因為等級提高了就有什麼變化，所以即使是一個指標，冒險者們也不太重視。

但是，這只是數值還停留在常識範圍內的情況。
等級越高，就會越來越難升級。
《普通的冒險者》踏實且努力地工作，30多歲左右身體就會變得僵硬而引退，到那時候的等級應該是20等上下……這是普通情況下。
要想把等級提高到30等以上，就要有相應的英雄表現。

實際上，年輕的職業生涯也很短的傑梅爾是等級22，這是相當好的。如果是這樣的話，在引退之前應該能達到30級，以此為招牌，在第二人生中也許能做不錯的生意。
等級就是以那樣的速度上升的。

如果在這麼短的時間內從3等提高到40等的話，一定要討伐幾十個不得了的大傢夥 。
例如，是的，就像住在庫塞山的「變異體」們一樣……

「……把它扔掉！」

傑梅爾抓住冒險者證，像被什麼彈了一樣站起來。

「是啊！？但是是你說不能扔掉……」
「跟熟悉的賣家說，讓他們介紹擅長處理這種東西的傢夥！」

傑梅爾說完就衝出了房間，快步走了出去。
手裡拿著的銀盤感覺似乎令人毛骨悚然和寒冷。

「讓開，礙事！」
「哎呀！」

悠閒地走著的行人都很麻煩。
傑梅爾在繁忙的街道上瘋狂地掙紮著把人推開。

但是突然，以為是正面撞到了石柱。

「咕嘟！？」

撞上了一個驚人的沉重的身形，傑梅爾被他快速行走的氣勢所擊飛，重重地屁股著地。

「你這個混蛋，走路要看前面……」
「你才是更該好好看前面，傑梅爾。
你怎麼能碰上這麼小的孩子呐？」
「哎！？」

傑梅爾大吃一驚，仰著屁股瞪大了眼睛。

之所以感到驚訝，有一半是因為責備的人是提姆，是這個城市的首位隊伍「黃金頭盔」的隊長。即使是傑梅爾也抬不起頭來的對手。
然後另一半撞到傑梅爾彈回來的是只有傑梅爾一半身高的少女。

長著長長的紅色頭髮的少女不知為何，用拖得很長的大衣完全覆蓋著全身。
像傑梅爾這樣的巨人應該會用相當大的力量撞到她身上，但她卻一臉涼爽，彷彿有一陣微風撫過她的臉頰地站在那裡。

「對不起，你掉了東西。」

少女可愛地笑著，平靜地撿回傑梅爾掉下來的■■■■■的冒險者證並歸還。

=====
名字 露謝拉
Lv40
HP 852/852
MP 2398/2398
ST 716/716

力量58
魔法75
敏捷60
靈巧19
體力52
防禦93
=====

原本應該被塗黑的名字，現在清楚地記載著。 

≪25≫　足跡 
[≪25≫　足跡] by 神風

——糟糕……是不是故意讓你摔倒的？
(――やばい……わざとずっこけてあげるべきだったか？)

露謝拉看著一個跌坐在地巨漢，想著該如何補救。

既然他的冒險者證掉了（一般不會隨身攜帶別人的冒險者證，所以沒仔細看，但肯定是這傢夥的），所以這傢夥應該是冒險者吧。
露出像岩石一樣的手臂的他，似乎有在刻苦訓練。
這樣的巨漢以相當快的速度撞到了露謝拉，卻被撞飛的是巨漢，露謝拉也沒有搖晃，如果行人在旁邊仔細看這個狀況的話，他們會感到不解吧。

實際上，他的身體與在山上戰鬥的「變異體」的突進和猛撲相比，他的撞擊實在是太弱了，對現在的露謝拉來說，不痛不癢。
但是，從一般的情況來看，這是很奇怪的，露謝拉很清楚。

野孩子式的露謝拉，只裹著毛皮，借了一件斗篷藏起來，戴上深兜帽遮住了她特有的豎瞳眼。
最重要的是，為了避免引起奇怪的注意而引起大驚小怪。不想因為這樣的事故而引人注目。

「這個，是什麼？」
「啊，啊。這是誰，這傢夥……」
「我叫露謝拉。
我正在和提姆先生商量工作。」

露謝拉找了一個相當恰當的藉口。

「好了，我們快走吧。」
「啊……」

正當巨漢目瞪口呆的時候，露謝拉抓著提姆的手催促著，離開了。
如果能就這樣不假思索地忘記的話就太好了。

——什麼……？ 肚子附近好像很難受……好像很痛……

想著在碰撞中沒有受到傷害，但是奇怪的感覺留在了露謝拉的肚子裡。

「咕嚕嚕嚕……」

卡法爾也許是不能原諒撞到露謝拉的男人，用風箱般的聲音屏住呼吸，盯著熙熙攘攘的人群。

「剛才那個人？認識嗎？」
「他是傑梅爾。雖然很有本事……除此之外都是廢柴類型的冒險者。
冒險者最終也是生意人。越往上爬，禮儀、計劃、忍耐之類的東西就越重要。
但是那傢夥沒有那些。」 

提姆用歎息的語氣嚴厲地責備。

「他有一段時間過得不錯，但我最近沒見過他。
如果你要我幫忙的話，我也有辦法……」
「嗯……」
「隊長太天真了。最好不要和那種混蛋扯上關係！」

韋恩對提姆表現出輕蔑，看起來不想碰到他。

どくん、と。
露謝拉的腦袋裡有什麼東西在跳動著，彷彿是她的心臟在跳動。

——「好啊，我雇你吧」——

腦海中響起了像粘糊糊的舊油一樣討厭的聲音。

——「今後，雜務一切都讓你來做，絕對不要偷懶。
……什麼？ 薪水？ 嗯，如果覺得太少的話，我也沒關係。因為可以找其他打雜的。」——

蔑視，確信自己的優勢，然後他支配著。
一個討好上級，對下級像邪神一樣暴虐的男人……
聽到了這樣的男人的聲音。

「這個聲音……剛才那個傢夥……？」

感覺，好像記得。
然而，那個記憶一記起就隨著氣泡消失，從露謝拉的手中流出。

「看，我們到了，這裡就是冒險者公會分部。」

一邊摸著記憶一邊走著，不知什麼時候露謝拉他們到達了冒險者公會的分部。

庫格特福姆城的冒險者公會分部似乎在使用原本是神殿的建築物，是在被拆除的鐘撞塔上貼著時鐘的大建築物。
果然，覺得似曾相識。

　＊　＊　＊

在聖堂改裝的大廳裡，從高高的天窗彩色玻璃上射入五彩繽紛的陽光。
在那樣的大廳，被櫃檯隔開的對面，同時發地發生了好幾個有趣的爆炸聲。

「哇，魔法適應性測定器！！」
「哇，所有的元素探測器！？」
「新裝修的龍氣觀測設備啊啊啊啊啊啊！」

辦公室空間變得騷動，聚集在大廳裡的冒險者們也開始騷動起來。
與此同時，提姆向櫃檯的職員搭話。

「今天真熱鬧啊。」
「啊，提姆先生！雖然不知道為什麼，但是很多事情一下子就變得瘋狂了……」
「嗯……嘛，也有那樣的日子吧。」

提姆用抽搐的笑來搪塞過去，把臉貼在露謝拉耳邊。

「喂，再好好隱藏一下……
你會發現，這裡都是犀利的傢夥。「
「我會努力的……」

在庫格賽山的修行生活中不需要的是「消除氣息」。
山上本來就有可以說是卡法爾氣息的龍氣，在那之中發現別人的氣息本來就很困難。
只要隱藏聲音和氣味，就不會有偷偷摸摸的不便。
但是從山上出來的現在，不能只那樣做。

「你知道那個傳聞是什麼嗎？」
「關於龍語翻譯的事啊，我已經盡可能地調查過了。」

與提姆關係親密的工會職員（是負責「黃金頭盔」的管理員嗎？）拿出用漂亮文字寫的幾張筆記和什麼資料，攤開在櫃檯上。

「在公會內的記錄中沒有。
但是從幾個冒險者那裡得到了資訊，傳聞的來源大致得到了證實。」
「果然，然後呢？」
「……據說某個冒險者說『自己認識能和龍說話的人』。」
「哦。那是誰呀，這樣講太浪費時間。(また勿體ぶるなぁ)」

對於像故事一樣令人著急的說法，提姆苦笑著。
但是職員的表情甚至有悲痛的樣子。

「我不知道……」
「欸？」
「為了方便，用『他』來稱呼……認識龍翻譯的『他』確實是屬於公會的冒險者。
但是『他』在去年，在探索中被魔物殺死了。
那個時候……不知為什麼，誰都忘了「他」的名字。」

提姆和露謝拉都驚呆了。
明明本來是在散步，注意到的時候就覺得迷失在迷宮裡了。

「如果只是忘記名字還好，但是寫有『他』名字的所有資料都從公會內消失了。
不是有人遺失了，而是消失了。正因為如此，連用繩子裝訂的東西都只有相應的頁面被拔掉了。
……如果所有帶有他名字的文件都消失了，那麼幾乎所有的記錄都已經消失了。關於「他」已經一無所知了……」

無論是什麼樣的魔法，一般都是不可能有的事態。
而且，不知道為什麼會變成這樣，也不知道如果是有什麼人的意圖介入的話，目的是什麼。
這是一種令人毛骨悚然的狀況。

「……我只知道，他是屬於隊伍『七面骰』的。」
「喂喂……傑梅爾，他在哪裡？」

提姆的臉，與其說是苦澀，不如說是苦澀地扭曲了。 

≪26≫　裁縫 
[≪26≫ 裁縫] by 神風

離開冒險者公會分部後，露謝拉與提姆暫時分開。

「我要去和傑梅爾談談，我想一個人去。
在這期間，想辦法讓露謝拉不要這麼顯眼。」
「哎呀呀--」
「……欸？」

鎧甲男揮揮手離開了，留下的是無法跟上話題的露謝拉。

「為了不引人注目，什麼意思？」
「那個啊，你不會永遠披著那種野孩子風的皮毛吧？」
「披著斗篷，下面露出太多，不是變態嗎？」

說得對。
只要脫掉這件斗篷，露謝拉就會吸引來往的視線。

「剛才在公會不是也很危險，很顯眼嗎。
所以光是外表也應該要看起來正常。在某種程度上引人注目也是沒辦法的，所以很顯眼也很普通。」
「確實……」
「應該買一些普通的衣服，但也要有冒險裝。
即使漏出奇怪的氣息，如果打扮成冒險家的樣子，對方應該也比較會接受吧？」

薇奧拉說得有道理。
「無論多麼奇怪的人，都能成為冒險者」，這是世人的認識，比起作為一個奇怪的孩子在街上行走，更能被人們理解。
無論如何，都必須獲得生活在文明社會中所需的衣服。

「問題是孩子尺寸的防具不怎麼賣吧。」
「是啊，但是露謝拉有帶來的『變異體』的皮毛吧？」
「有的。」
「我認識一個變態，看到這個應該會很高興。」
「啊……要讓她做嗎？」
「正好離這裡很近吧。」

韋恩和薇奧拉兩人商量，點頭同意。

「什麼？誰？」

　＊　＊　＊

冒險者公會分部周圍當然有很多面向冒險者做生意的店。
如果是庫格特福姆這樣的大城市，也是活躍在周邊小城鎮和村莊的冒險者的聚集地，所以這種趨勢更加強烈。

《阿達曼特·索印》是其中之一，負責非金屬制鎧甲的定制製作和維修。

在五彩繽紛的線、腰帶、加工皮革、卷起來的布等填滿牆壁和天花板的工作室裡。

「啊啊啊啊啊啊！
真的！？ 真的，這個，剪這個！？ 縫！？ 染色！？
可以嗎！？ 真的！？」

看著在矮矮的工作臺上大量擺放的各種毛皮，工作室的主人米杜姆一邊苦悶一邊發出變態的歡呼聲。
米杜姆在外表上看起來和露謝拉差不多大，但她是個矮人，而且她還是個成年人。矮人的女人如果用人類來算的話，會以十幾歲左右的容貌停止成長，不會再成長了。

露謝拉和卡法爾的《家》裡堆滿了大量的皮毛。這是卡法爾將殺死的魔獸的毛皮逐一剝下來送給露謝拉的結果。
露謝拉帶來了一些。 「變異體」的皮毛即使是一張也會是一筆可觀的資產，作為裝備的材料也是特一級品。
想說帶著能不能用在什麼地方的毛皮，馬上就派上了用場。

「加工費和封口費可以用零碎的皮來支付嗎？」
「你有什麼打算！? 除了免費縫製這種毛皮，我甚至可以得到一些的碎片！」
你是什麼想勾引米杜姆的惡魔嗎！？」
「怎麼了嗎？」
「也沒想到是這麼漂亮的孩子會穿的啊！啊，我的手都要顫抖了！」

頭髮盤起，圍著工作圍裙的矮人女孩激動不已，韋恩給她帶來了工作委託，把她拉了回來。
她氣喘籲籲地轉向露謝拉，用熱情的視線目不轉睛地觀察。

「測量完成！」
「只看了一瞬間！？」
「就是這樣的傢夥……這傢夥太變態了。」
「這麼說來，薇奧拉，自從上次見面以來胖了1.1公斤呢！有點吃多了嗎？」
「殺了妳！！」

薇奧拉攻擊了米杜姆，捏起了她富有彈性的臉頰。

「幾天能做好？」
「呵呵，別小看我這個米杜姆大人阿。(このミドゥムちゃん様を舐めるでありません。)
因為已經不能做其他的工作了，所以要關店一直做，4到5天就可以完成了。」
「真的那麼快？是從毛皮加工開始的吧？
既然有這麼多材料，為什麼不做合適的品質防具呢？」
「如果只是做成形狀的話就是這樣。魔化不是我的專長，所以我就做個框架。
再說『變異體』的毛皮，本身就是魔法道具，所以還有必要魔化嗎？」

捲起袖子，套上袖套，米杜姆頭也不回，開始用一把特別閃亮的剪刀剪去皮毛。
工作速度如此之快，即使是業餘愛好者也能明白的速度。

「就是這樣。
這傢夥是個變態，但她的技術很好，所以可以把剩下的交給她。」
「啊，好的。拜託了。」
「之後是普通的衣服。我們去尋找現成的吧。
……*じゅるり」
「*じゅるり？」

薇奧拉眼鏡發光，舔著舌頭。
-----------------------------------------
*じゅるり：流口水。 

≪27≫　衣服 
[≪27≫ 衣服] by 神風

在衣服的生產上，引進了魔動機械的工廠生產已經很久了。
正因為如此，生活在現代的普通人已經能夠以相當便宜的價格買到衣服。

「那個，薇奧拉。」
「什麼事！」

當然，為個人量身定做的定製形式仍然是奢侈品，但由於產生了「尺碼」的概念，所以開始銷售成品，量販店出售從冬裝到襪子的所有商品，顧客可以從中選擇喜歡的東西來購買。

「……這是什麼？」
「內褲」

在那家店裡面，像更衣室一樣寬敞的女性試衣間。
露謝拉盯著薇奧拉帶來的衣服。
準確地說，是一條布料面積非常少的純白內褲。

不，布料面積少可能只是露謝拉的感覺。
女性用的內褲一般來說可能是這樣的，現在是孩子的身體，這樣剛剛好……也許吧。

「露謝拉真的是在山外長大的嗎？
文明社會的人一般不是都會穿內衣的嗎？」
「嗯，我可以說有非常複雜的情况。」

——我原本是男人啊！沒穿過這樣的衣服啊！

靈魂的呼喊只在露謝拉的腦海中回蕩。

連皮毛和外套都脫了，變得光溜溜的露謝拉，穿上那薄薄的、不可靠的內衣。它有著彷彿完美貼合身體的形狀，是一種不為人知的呆滯。

「神秘的緊貼感……」
「也試一下*內褲吧？因為覆蓋身體的面積會新增，所以可能會脫離不穿內褲的原則，但緊貼感可能會减弱。」
「不要像沒有內褲一樣稱呼別人。」
「內衣不能試穿，但全部都買了，所以不用擔心。反正我覺得需要幾件。」
------------------------------------------
*內褲：原文是drawers，平口內褲之類的。


薇奧拉把短而鬆垮類似褲子的內褲丟了過去。
像花瓣一樣纖細柔軟的印象的白色內褲，正面繫著一條紅色的小絲帶作為焦點。

不對，這次太大了。
總之試著穿了一下，感覺就像是直接穿薄褲子一樣。
如果不是再長一點的褲子和裙子的話，確實能看到下擺。

幸運的是，遞給我的「上」內衣和男士襯衫並沒有太大區別……雖然這麼想，但感覺有點鬆。
如果仔細觀察，會發現胸部區域有一點空間。薄薄的布料在胸下被縫成袋狀膨脹，對不需要這麼大的空間的露謝拉的身體有種圓潤的錯覺。

——這麼孩子氣的可愛內衣……為什麼總覺得比什麼都沒穿還要糟糕……？

露謝拉被一種難以形容的害羞襲擊了。
這樣的話，裹著毛皮生活比較輕鬆，絕對。

「你想要一些這樣的衣服嗎？這裡的女孩子一般都是這樣穿的。」

薇奧拉稍微移開視線把試衣間拉開了一點間隙拿來了衣服。

首先是可以作為家居服的簡樸的白色連衣裙。
從上面，在長布的正中間開個洞，腰間繫著一條細腰帶。上衣是基於紅色的格子圖案。
薇奧拉在不知不覺間給露謝拉穿上了衣服，看到其成果後眼睛閃閃發光。

「好……！非常好！
野毛皮衣服也能讓人感受到狂野和天真的感覺，但果然！
像女孩子一樣的變無所營造出的幼氣是無一無二的！這是最合適的吧！ 」

在沒有韋恩的只有女人的空間裡，薇奧拉以比平時還高的氣勢說話。

「無論如何都想加紅色啊。 頭髮也是紅色的，所以會戴的。
這樣說怎麼樣，媽媽?」
「嗯……」

不知道衣服的卡法爾只是在一旁看著薇奧拉的所作所為。
看到露謝拉被打扮的樣子，她認真的瞪大了眼睛。

「露謝拉，好神奇。
不像，人類，但是，想看，露謝拉。」

她輕輕地觸摸著露謝拉，撫摸著的稍微梳理過的頭髮。很平靜。

「你覺得怎麼樣？」
「比皮草還輕的感覺很好，但是……我的腳在顫抖，我無法平靜……」
「看看鏡子！」

露謝拉認為只要俯視身體就能知道自己穿著什麼樣的衣服，但是被薇奧拉拉到鏡子前，屏住了呼吸。

有一個穿著華麗紅色的漂亮女孩，站在那裡。
薇奧拉的評價毫不誇張，鏡中的少女美得彷彿透明一般。

「……………很可愛。」

不由得嘟囔著，然後露謝拉突然回過神來。
薇奧拉微笑著，眼鏡閃閃發光。

「我、不、我不是！不是這樣的！」
「不是很可愛嗎？有什麼問題嗎？」
「這樣的話，我不是很自戀嗎……」
「可愛的東西很可愛吧。要正確認識事實。」

可愛的東西很可愛。那也許是真的。
但是，感受到自己的可愛，對露謝拉來說是未知的感覺。心跳得前所未有。

「可，愛？」

卡法爾歪著頭。

「是的。
想抱或是想聞的東西叫做「可愛」。
嗯，這個詞有很多例句和定義……」
「露謝拉，可愛！」
「嗚咽！」

卡法爾把胸口撞過來，撲向了露謝拉，緊緊地抱住了她。
然後把薇奧拉所說的「抱聞」當成了好主意，採取了那樣的行動。
「可愛，可愛，可愛。」
「那個，等一下，就這樣……」

全力享受著可愛的卡法爾，突然想到了什麼，停止了動作。
當想知道發生了什麼事的時候，她仍然抱著露謝拉，看著露謝拉脫下折疊起來的毛皮。

「毛皮，你不喜歡嗎？」
「不，沒有那樣的事情！」

露謝拉搖搖頭。

——嗯，這是卡法爾給的，一直穿著的東西啊……如果因為來到了街上而丟了就不好了嗎。

多虧了卡法爾給露謝拉的皮毛，以至於她沒有凍僵，也避免了在山中的全裸生活，保持了自尊心。
但就是這樣。果不其然，在一個人山人海的城市裡，我不能穿成那樣出門。

「看，街上的人都是這樣打扮的……
人啊，人類，要根據場合改變穿的衣服。
只披著皮毛不是在人前做的樣子，但是，在山裡那樣也可以。」
「嗯……」

本來打算澄清的。
卡法爾還是一副不高興的樣子。

——咦？ 問題點不是那裡嗎？

抱著的手，似乎在緊緊地抱住。

「你看，來吧，我們去看看吧！果然我的眼睛沒有瘋！
即使是便服，誰都會回頭看的無敵美少女完成了哦！」
「『不顯眼』的目的去哪裡了？」

薇奧拉強行將一臉不情願的露謝拉拉出了試衣間。

像雜貨店一樣排列著架子的店內，陳列著成品的衣服而不是小飾品，正好有幾個客人。
聽到薇奧拉的聲音，突然看到露謝拉的女人屏住了呼吸，路過的正在出品的店員看了露謝拉兩眼，一臉茫然的父子倆立刻決定去拿和露謝拉一樣的衣服。

——無敵美少女……無敵美少女！?

羞得臉都要冒火了。
這不像犯了一個錯誤或穿得不好看，也不是那樣的害羞。露謝拉打開了新的世界之門。
「你們太激動了。」
「啊，提姆。」

應該是去追問杰梅爾的鎧甲男出現在店的角落，和等待著女人們購物的韋恩說話。
提姆看到露謝拉的身影，露出了燦爛的笑容。

「啊，這太可愛了。嚇了我一跳。
……怎麼了？」
「不，那個……保守的反應反而讓人感覺到客觀性而被堵住了逃跑的路…」
「逃跑的路？那是什麼？」

露謝拉被表揚，與其說是高興倒不如說是感到無力。

「……嗯，關於『他』你知道什麼了嗎？」
「啊，正好和韋恩說了那件事。」

暫時忘記衣服的事情，集中在正題上，露謝拉努力忘記害羞。
「關於『他』，格梅爾說，他從來沒有對他的私事感興趣，也沒有和他談過，所以不知道。
所以忘記了「他」的名字，記錄消失了，好像跟其他人一樣。」
「你說他什麼都不知道，對成員不冷淡嗎？」

韋恩誇張地聳聳肩，好像在說「難以置信」。

如果是為了某種目的而暫時結成的隊伍另當別論，明明在一起很長時間卻不知道彼此的情况是很少見的。
……露謝拉知道為什麼。
冒險者的隊伍是生死與共的。完全不知道就互相託付生命給對方的情况是不是常有的情况。

「我已經在公會上聽說過了，『他』是『七面骰』的經理。」
「經理？」
因此為此取得冒險者資格加入隊伍，不過，自己沒有參加任務。因此，「七面骰」的成員也把「他」當做初級成員來對待。」

原來如此，如果不是一起戰鬥的成員，而是作為傭人雇傭的話，也許也會有這樣的事情……
雖然是這樣想的露謝拉，但那還是有點奇怪。

「……不是很奇怪嗎？無名的『他』在任務中被魔物襲擊死了吧。
應該不會戰鬥的經理人為什麼要做任務？」
「是啊……
杰梅爾說是去年夏天委託討伐雙頭空鯊的時候的事情，不知為什麼只有那天「他」想跟著來。
實際上「七面骰」當時接受了委託，但有點可疑。」
「也就是說……接受了討伐委託，為了隱瞞本來的死因，編造了『死在那裡』的表面說明。」
「我不想去想那個。」

感覺有人喘不過氣來。
有一股陰謀的味道，故事朝向了奇怪的方向。

「現在的目的不是調查『他』的死因。如果有可疑之處的話，調查是公會的工作。
我們的目的是尋找《他》的足迹，收集龍語翻譯的資訊。「
「真的存在嗎，翻譯龍語……不是『他』胡說之類的嗎？」
「『他』好像不是說謊的人。」

韋恩似乎很著急，因為他無法完全掌握線索。
露謝拉也不知道《他》，很難說什麼，但如果說是近距離接觸龍的人的感想的話，那麼難懂的語言別人是怎麼學會的，對翻譯的存在半信半疑。

「喔對了，杰梅爾說妳……」

提姆好像想起了什麼，說了什麼，然後搖了搖頭。

「不，沒什麼。只是好奇。」
「嗯？這樣啊。」

露謝拉並沒有特別在意。
---------------------------------------------
翻譯：今天這章特別長，所以翻得比較慢了。
 

≪28≫　繪本 
[≪28≫ 繪本] by 神風

在庫格特福姆的繁華城市中，這座建築特別安靜。
氣氛平靜的魔力燈照明，也有引起睡意的氣氛。

「圖書館……我覺得這裡也似曾相識……」

露謝拉正靜靜地參觀著書架一字排開的圖書館。
這是一個似乎由城市經營的小型圖書館。廉價的地毯甚至抵銷了遊客的腳步聲，營造出一種寂靜感。

「雖然沒有期待，但是還是調查一下城市的記錄中有沒有記述。
即使找不到本人的資訊，如果有「尋找龍語翻譯的記錄」之類的線索就好了。」
「拜託了。」
「哎呀，要調查的不是我，而是圖書管理員。」

薇奧拉輕輕地揮了揮手，和熟悉的圖書管理員一起消失在後院。

無所事事的等待時間。
在連呼吸聲都能聽到的情况下，卡法爾興致勃勃地環視著周圍。

「書」
「是的，這就是書。」
「嗯。人，為什麼，要做書？」

突然沒有任何預兆就被提出了根源性的問題，露謝拉有點陷入了沉思。

「……人的生命短暫又容易死亡，所以死後也許還想要一些東西來表達自己的想法。
而且人太多了，不可能和每個人都說話。所以我認為它是有必要找到一種無需說話就能與許多人表達的方式。」

想到龍和人類（尤其是人類）的區別，露謝拉回答道，心裡想著卡法爾可能在想什麼。
這裡雖然是個小圖書館，但每本書都充滿了這樣的想法吧。

「書，上面，畫了什麼？」
「嗯……各種各樣。
這附近是關於魔物的書。 那裡是地質學嗎……因為這裡是溫泉街所以很多吧。
那一帶是小說，也就是故事書。」
「有很多。」
「嗯。真的有很多。但是這個圖書館還很小。
圖書館一般都是由國家或領主建造的。所以國家越強大越大，圖書館就會越大。馬爾特加茲的王都圖書館的規模令人難以置信…………」

露謝拉自己被從嘴裡說出的話嚇了一跳。

——馬爾特加茲的王都圖書館？ 我知道那個嗎……？

如果要爬庫格塞山的話，是只能從北方(馬爾特加茲)或南方(塞特雷烏)開始的。
因為感覺有這個城市的記憶，所以露謝拉以為自己是從塞特雷烏登山的，那麼，為什麼會有馬特加茲的記憶呢。
塞特雷烏和馬爾特加茲雖然地理上很近，但實際上相距甚遠，因為無法穿越庫格賽山。 更何况，對於馬爾特加茲來說，塞圖雷烏是「敵國的合作國」，到底有什麼理由跑到了這裡……

「露謝拉，那是？」

卡法爾看著坐在附近椅子上的母子說。

「老鼠說『去看星星吧』。
於是猫說：「是的，是的。我們去看吧。」

一位年輕的母親讓小女孩坐在自己的膝蓋上，打開繪本讀給她。

「那是繪本。
圖畫很多，內容也很簡單，面向小孩子的故事很多……
父母讀給小孩子聽，稍微大一點的話自己讀，在這樣的過程中記住文字的讀法。」

露謝拉感受到作為人代表的責任感，在對繪本進行百科全書的記述那樣的說明的時候，卡法爾也一直盯著看繪本的母子。
孩子興致勃勃地看著繪本，母親安靜地讀著文字。

「那，我想做。」
「……想要讀的那個人，還是聽的那個人?」
「讀」
「嗯……」

卡法爾突然說出了一件意想不到的話，自己走向書架。
那是一個即使是小孩子也能取放的矮個子書架。

「有了。同樣，的書。」

卡法爾拿出父母和孩子正在閱讀的同一本書，坐在椅子上。

「這裡」
「……要坐嗎？」
「這裡」

當她拍拍膝蓋時，露謝拉被壓力壓得喘不過氣來。
害怕的身體坐在卡法爾的大腿上，卡法爾打開繪本。
人物以柔和的水彩色調繪製，讓人難以分辨是貓還是女孩。

「老鼠說『去看星星吧』。
於是猫說：「是的，是的。我們去看吧。」

卡法爾用像搖籃曲一樣甜美的聲音開始讀繪本。

——死記硬背！？ 雖然應該不知道是什麼意思，但是龍的記憶力超強！

卡法爾應該沒有讀過人類的文字。
選擇和剛才的母子一樣的書的理由是，如果按照聽到的讀的話，即使不懂文字也能讀給別人聽。

「媽媽，那個姐姐明明比我大，卻也在聽書。」
(「ままー、あのおねえちゃん、あたしよりおっきいのにごほんよんでもらってるー」)
「你不能這麼說，誰一開始都是那樣學習的。」

讀完後去還圖畫書的母子。
女兒用手指著露謝拉疑惑，母親斥責她。

——啊，這種情況下學習的是卡法爾吧！？

露謝拉害羞地以為自己會燒起來。

「哎呀哎呀哎呀。」

不知什麼時候回來的薇奧拉帶著幸福的笑容看著這邊。

「喂，薇奧拉……救救我……」
「幫助？做什麼？」
「在美麗的天棚下，猫親吻了老鼠……」

露謝拉感覺全身都癢癢的。 

≪29≫　三明治 
[≪29≫ 三明治] by 神風

在染成夕陽顏色的庫格特福姆城。

「這是錢嗎？」

卡法爾拿著一枚閃耀著銀色光芒的硬幣，用茶色的縱長瞳孔盯著看。
龍本能地喜歡財寶，他們即使不使用也會偷竊和儲存人製造的金幣，但是卡法爾好像連銀幣都是第一次看到。

「是啊，你知道錢是什麼吧。」
「人、物、錢、交換。
不會壞。
簡單，攜帶。
價值，的，概念。
知道，人們，交換。錢，有的話，信任，就不需要了。
社會，變的，更強，的發明。」

卡法爾雖然口齒不清，但理解深刻，對金錢這一東西進行了說明。

——明明對人族社會不熟悉，卻很清楚金錢。不愧是龍，真聰明啊。

面對令人佩服的露謝拉，薇奧拉一副難以理解的樣子。

「金錢有那麼好嗎？世界分為兩部分，有錢的和沒錢的，還有人被騙錢，而且也有被金錢迷惑而殺人的人。不是必需品。是邪惡的。」
「愚蠢的，壞的。錢，沒有錯。」
「啊……那確實是……」

卡法爾的說話方式引起了注意。
與其說是哲學，不如說是包含了憤怒之類的東西。

「露謝拉，有這個，買，什麼？」

卡法爾把銀幣還給了露謝拉。

現在是時候從調查中休息一下，吃頓飯了。
提姆去了賣大份便當的店，韋恩去街邊小攤買烤肉串。 好像買了七人份左右的食物，三個人一起吃。
雖然說也會買露謝拉的份，但是露謝拉因為有想吃的東西，所以鄭重地謝絕了。

「那個三明治。」
「咦……那個？」

當露謝拉指著噴泉廣場外圍的攤位時，雖然不是薇奧拉要吃的，卻露出了苦澀的表情。

「特意買一個菜葉比肉還多的三明治，不是瘋了嗎？」
「因為很好。在山裡生活的話，麵包和人類做的好吃的蔬菜都吃不到。都是肉和水果，再好吃也會想念三明治的。」
「啊。」

聽了這話，薇奧拉似乎也同意了。
在回到文明社會的今天，露謝拉迫切地想吃麵包和蔬菜。

「卡法爾，也要！」
「……要吃嗎？
啊，話說回來，那個身體能吃東西嗎？」
「不用擔心。」

本來，人的食物對龍來說太少了，就算能吃也只不過是分身而已，所以卡法爾在這裡很感興趣。

「想吃什麼？」
「和，露謝拉，一樣。試一下。」
「好。」

簡單來說，雖然沒有必要吃，但是想試著吃同樣的東西。
露謝拉抓著錢，走向站在路邊攤上的阿姨那裡。

「請給我兩個蔬菜和魚的特別三明治。」
「哎呀，小女孩，還有一個是媽媽的份？」

路邊攤的阿姨親切地回應。
但是那個笑容，讓露謝拉受到了從預料之外的方向被打飛的衝擊。

「咦……是的。」

媽媽。
這就是卡法爾的稱呼。

實際上，露謝拉和卡法爾現在的長相很相似，一看就像是母子。
所以客觀地看也會被認為是母子吧。
而且卡法爾原本是給露謝拉起女兒的名字撫養的。
露謝拉自己也知道自己的立場是「龍的養女」。
但是，那個。
這是我第一次用母親來表達。

——什麼，這個……莫名其妙的害羞……

不在乎低頭的露謝拉，阿姨帶著豪爽的笑容開始做三明治。

「那太好了，魚給你稍微多一點讓你吃。」
「啊，謝謝……」

以驚人的手法，弄好了兩個夾著滿溢的葉物蔬菜和魚的鬆散肉的三明治。
收到了用紙包好的食物，還沒有擺脫剛才的衝擊的露謝拉，搖搖晃晃地走回來了。

「我買來了。」
「人類，露謝拉，說了什麼？」
「啊，那個，不是壞事。
那個……「幫媽媽的份也買了很厲害，所以多給你放點」…… 」

看到卡法爾擔心的樣子，露謝拉慌忙為自己辯護。

「人類，是，善良的。」

「嗯，嗯，可能是吧。」
「去表揚。」
「沒關係！沒關係，就這樣！」

比剛才慌張了三倍左右，露謝拉攔下了去路邊攤的卡法爾。
如果被那樣做的話，臉上會起火，持續個燃燒三天三夜。

「買便當來了，你們在做什麼？」
「母親的愛快要失控了。」

另外兩個人正好也各自抱著大包回來了。

在熱鬧的噴泉廣場，五個人（四個人和一隻？）坐在大噴泉的邊緣，每個人都得到自己的食物。

「那麼馬上……」

重新仔細一看，三明治很大。
或者更確切地說，因為露謝拉已經變成了一個孩子的身體，比以前更小了，所以在吃飯時可能看起來更大了。
在鮮嫩的蔬菜溢出的三明治上，露謝拉張開了大口。

「……好吃……麵包和蔬菜太好吃了……」

脆脆的蔬菜口感和令人心情舒暢的微苦味。
柔軟的小麥風味的麵包。
是令人感動的味道。
雖然山上有很多苦草，但是為了讓人吃而改良品種、調整味道的蔬菜是文明社會的產物。 麵包什麼的就更不用說了。

「對了，卡法爾覺得怎麼樣？」

有點姿勢不好，蜷著背，緊緊地貼在大份便當上的薇奧拉問到了。

「不可思議。這是第一次。」

卡法爾一口一口地吃著三明治，好像是為了確認口感和味道。

「因為沒吃過像樣的料理？
據說成群生活的龍也有很多魔物侍候，過著像人類貴族一樣的生活的情况……」
「是啊，有名的『四色群』據說就是這樣的。
龍基本上是以人的姿態生活的。」
「卡法爾，不是。」
「人族中也有在未開發的地方過著原始生活的人，但是卡法爾在龍中也是自然派的框架嗎？即使是單獨生活的龍中，貫徹到現在也是很少見的。」

到目前為止，露謝拉並沒有過多思考，但確實，說來也是如此。

龍常常被認為是超越人類高等而高貴的生物。
但是，這種高貴的表達方式有很多種，既有作為「傳說中的野獸」的野性優美，也有作為精緻的貴族生活，有時與人嬉戲打鬧，有時編織故事。

卡法爾的生活方式是前者。
事實上，她是用指甲和牙齒捕捉獵物，生吃生喝，蹲在露天睡覺的生活，應該也沒有吃過像樣的料理。

「怎麼樣？這符合龍的口味嗎？」
「還不知道，喜歡。
但是，和，露謝拉，吃，相同的，幸福。」
「……是嗎。」
「你有什麼好不好意思的？」

薇奧拉用手肘戳了戳露謝拉。
露謝拉只能咕噥著嚼著三明治。

但是，突然從側面看到的卡法爾的樣子，露謝拉感覺到用冰冷的手撫摸著臉。

——卡法爾……？

卡法爾看著吃了一半的三明治，眼睛有些嚴肅，有些寂寞。
-------------------------------------------
翻譯：聽說新增了錯字回報功能，不知道用起來會怎麼樣，如果有看到錯誤的還是可以用留言跟我說。 

≪30≫　水蒸氣 
[≪30≫ 水蒸氣] by 神風

另一方面，杰梅爾喝了爛醉。

「啊，怪物啊……是他，是他啊，靠著山的力量變成怪物回來了！
嗯，嗯……那時候，被殺的……」 

杰梅爾在太陽落下的城裡搖搖晃晃地徘徊。拿著一個已經快空的瓶子，穿過路燈的燈光下。

他還活著。
在龍的山上生存下來，受到龍的力量而變強，然後現在下到了城裡。
從提姆那裡聽到了一個叫露謝拉的少女，全部都是符合的。

毫無疑問。露謝拉就是忘記名字的「他」。
如果正常思考的話，那是一個荒謬的故事。
不過，杰梅爾是那種不會對事情的思考太深的人，所以這次他碰巧看穿了真相，不受偏見的束縛。

根據提姆的說法，露謝拉似乎已經失去了入山之前的記憶。

——記憶？ 不記得了？ 那就沒關係嗎？ 但是如果想起來的話，我是殺人犯。
不，在那之前，會被那個怪物殺死，被殺……

杰梅爾在恐懼中思考著如何行動才是最好的。
然而，隨著他喝了酒，原本簡單的想法變得更加簡單，杰梅爾終於做出了決定。

「嗚嗚！……嗯，對了，逃吧，嗯……活下去，哇，哇哈哈！」

總之逃得很遠。
僅此而已。
從本質上講，冒險家不受陸地的束縛。只要有「七面骰」的力量，可以去任何地方……

「您是『七面骰』的隊長杰梅爾先生吧。」

杰梅爾突然被打招呼，注意到眼前站著一個男人。
在旋轉著的彩虹色的小巷裡，站著三個兩頭四臂，穿著黑色衣服的男人。

「嗯……讓開，我還要喝……」
「以前進入了那還禁止入內，庫格塞山的深處。」

突然，杰梅爾的酒醒了一點。
巷子裡漆黑一片，沒有拐彎，眼前的男人只有一個頭和兩條胳膊。
然而，黑衣男子在那裡。

「什麼，你。喂……」

杰梅爾手裡拿著酒瓶，量著自己和黑衣人的距離。
「七面骰」因為進入庫格塞山，賺了很多錢，因為中途換過好幾個賣家，所以知道的人應該都知道，但是如果在這樣的地方說出這個事情的話，當然會思考有什麼意圖。 威脅啦，威脅啦，還有，比如威脅啦。
「不用擔心。我不是為了譴責你才來這裡的。
不僅如此，我還很佩服你，也想得到你的幫助。」
「什麼……？」

即使杰梅爾擺好姿勢，黑衣男子也一動不動。
淡然地編織語言。

「我想要一個嚮導。怎麼樣？當然，我會支付相應的報酬……」

這是一種頭腦僵硬的官員，誠實而枯燥無味的勸誘。

　＊　＊　＊

庫格塞山雖然現在是一座安靜的山，但其內部卻隱藏著火焰。
正因為如此，紅龍才在那裡定居下來。

就好像是為了證明那個證據一樣，從山上的各個地方湧出的溫泉……好像。 雖然很遺憾在山上生活的露謝拉沒有看到。
在危險的庫格賽山上建造溫泉設施，並建造通往城市的管道是極其困難的，但幸運的是在庫格特福姆附近的山腳下有一個溫泉湧出的地方，溫泉從那裡被抽出蔓延到整個庫格特福姆市。
因此，這座城市自古以來就作為溫泉療養場很受歡迎。

「熱水溫度沒問題吧？露謝拉。
因為這裡湧出的熱水太熱了，所以會冷卻後再使用，但是因為平時只在我們使用的地方保養設備，所以不知道狀態。」
「沒關係……或者說就算是熱水也不會燙傷……」
「哈哈哈……是啊。我也不會因為熱水而傷到稚嫩的皮膚。
如果是住在庫格賽山的露謝拉的話完全沒關係吧。」

在比一般家庭大三倍左右的室內浴池裡，露謝拉享受著久違的入浴。
窗外傳來擺弄設備的薇奧拉的聲音。

這裡是「黃金頭盔」作為據點的旅舘。
那是一間附在其中一個房間的室內浴池。

「好厲害啊，整個旅舘都是當作據點嗎。
不愧是這條街的頂級隊伍……」
「雖說如此，這裡是韋恩奶奶的旅舘。
因為已經年紀大了，體力也很吃力，所以决定在關門的時候說「那麼我們用」。
暫時讓他們給我準備飯菜，「住宿費」自己付，但如果不讓一般客人進來，生病的時候可以靈活處理。」
「……韋恩先生，我還以為你是哪裡的通緝犯呢，原來你是本地人。」
「哈哈哈……韋恩一出道就一直穿著那套衣服，
但是結果現在是城裡的頂級隊伍。從形式進入很重要，一開始只是形式，總有一天會變成現實的。」
維奧拉透過窗戶窺視著，大笑起來。
堂堂正正的偷窺。 但是從房間裡噴出的熱氣很快就模糊了她的眼鏡。

「因為卡法爾不在一起？」
「雖然說要來，但是請不要來。」
「哎呀，為什麼？」
「無論如何都……」

薇奧拉似乎已經了解了卡法爾的行為模式。
實際上卡法爾說會跟著露謝拉洗澡，但是露謝拉拒絕了。
這在很多方面都很害羞，但不知為何，卡法爾看起來很沮喪，感覺自己做錯了什麼。

——說不要一起洗澡，是不是會受到這樣的打擊呢？ 就算是龍……
在山上的時候，經常舔我的身體。是想以人的方式做同樣的事情嗎？

當是在山上的時候，嗯，也許那很好。
但是這裡是人的城市。

「卡法爾……果然還是想徹底照顧我吧。」
「也許吧。撒嬌不就好了嗎？」
「嗯……」
「不好意思嗎？」
「是的，但是……」

如果是追究到底的話，被過度地當做孩子是很不好意思的。
但是，有這樣的心情好像是有理由的。
 
「我在山裡的時候，感覺自己被寵壞了，但那是因為我在山裡實在是太虛弱了，不靠卡法爾都活不下去……
但是這裡是人類的城市，現在是為了保護卡法爾而行動的……可以說心情有點不一樣嗎……
因為有人在，我想這也是理由……」
「原來如此。
露謝拉可能不壞，但卡法爾可能有點寂寞。」
「是的，就是這個意思」

如果卡法爾只是想像以前一樣照顧她，而她只是按照人們的做事方式呢？
這也許也是一種孤獨的感覺……

「露謝拉！」
「哇！？」


這時，卡法爾突然拉開門，出現在浴室裡。

她原本只是在移動用魔法製作的臨時身體，但臨時身體上像火焰禮服一樣的衣服消失了，變成了一絲不掛的樣子。
皮膚又高貴又白。鮮活柔美的肉體是讓人感受到機能美的完美造型，但就像是母性的象徵一樣，只有特定的地方是重量級的。

「韋恩，教會我。知道，人類，真實，的，感覺。『赤裸裸的關係』。」
「他在教妳什麼啊，那個混蛋！！」
「洗。」
「等等，等一下！」

帶著海綿的卡法爾，從熱水中把露謝拉拖出來，讓她坐在自己的前面，起泡沫開始塗抹全身。

「真好啊。」(「お熱いですねえ」)
「那通常是對戀人們說的話吧。」

從窗戶外有如看畫廊一般說出了輕率地感想。  

≪31≫　理由 
[≪31≫　理由] by 神風

以前大概能有二十人左右的客人一起吃飯的食堂，現在幾乎所有的桌子和椅子都被搬到角落了，整個空間空盪盪的。

男人們在旅舘的屋頂上，洗完澡喝著酒，正在和棋盤上的君主對戰。卡法爾似乎是一邊觀察著韋恩一邊學習人類文化。
因為有提姆，所以應該不會成為致命的事態，但是露謝拉充滿了使命感，之後必須問出學到了什麼，並修正軌道。

另一方面，露謝拉在薇奧拉的強烈推薦下在喝牛奶。

「牛奶很好吃……
明明本來是不喜歡喝的，但是因為很久沒喝到，很好喝……」 
「那太好了。」
「為什麼溫泉裏有牛奶呢？」
「呃？聽說原本是東國的文化。」

連杯子上的結露水滴都很舒服。
露謝拉用冷牛奶冷卻她通紅的身體。
結果被卡法爾全身洗乾淨，再被抱著暫時泡在澡盆裡。

「……我對卡法爾來說是什麼呢？」
「突然怎麼了？」
「卡法爾為什麼會撿到我呢？」

就像被疼愛的反動一樣，露謝拉突然很在意這件事。
在山上生活的時候也多次問自己。

既然不能問卡法爾自己，結果只能自己推測，但至少現在有可以商量的（……至少語言相通）對象。

「卡法爾在去年的水災中失去了龍蛋。
那麼，想成「想彌補寂寞」不就好了嗎？」
「那不是以人的標準來思考的嗎？」
「……我因為太專注魔物研究和冒險者，所以還沒有愛上某人的經驗……
生了蛋，發誓今後要奉獻一切去愛，但是如果失去了它，我想愛的部分會變得寂寞。」
「龍也一樣嗎……」
「倒不如說失落也很深吧？因為休德拉貢ヒュードドラゴン（※紅龍等，被稱為顏色名字的龍的總稱。）的育兒期有40年左右。」

沒錯，確實有道理。
但是即便如此，露謝拉的心情還是很模糊。

「但是，為什麼是我呢？這個世界上有成千上萬的人類。」

山上只有露謝拉和卡法爾，很幸福。
但是現在，來到了人來人往的城市，露謝拉終於意識到，世界不僅僅是自己和卡法爾。

回到人類的世界後，突然從夢中醒來的露謝拉，發現在山上的生活非常不自然不穩定，認為是在什麼時候脆弱地崩潰了。

薇奧拉自己也喝了兩杯牛奶，輕輕撫摸著胸部。
洗完澡後，她脫下了土裡土氣的長袍，挽起一頭金色的短髮，露出度接近內衣的清爽的家居服。
只有像瓶底的厚厚的眼鏡保持原樣。

「沒有什麼特別的理由不是很好嗎？只是『碰巧在那裡』而已。
命運的相遇不是戲劇吧。 因為這個世界的大部分都是偶然的。」
「偶………然？」
「確實你可能沒有必要是『露謝拉』。
也許除了你以外，還有其他人適合卡法爾的養女……
但是你是符合條件的人之一……然後出現在那裡。
僅此而已。這不是讓妳感覺更好嗎？妳認為一個人愛上一個人是有原因的？「明明不是自己就好了」或「因為偶然見到所以是自己」，這是命運的相遇。」

薇奧拉用像繞口令一樣清澈的語調說。

這是一種讓人覺得有點過分的人生觀。
但這些話對露謝拉來說是有道理的。

也明白了模糊的理由。
想要確信卡法爾和自己的關係是一種特別的命運。卡法爾和自己在一起，是有什麼理由。
總之，露謝拉不想和卡法爾分開。意識到他們的關係是不自然的……或者至少從常識的角度來看……萌生了是東西的自覺，變得不安。
撒嬌是可恥的，結果內心卻是甜蜜的。

但是薇奧拉說，是偶然的就好了。
連接露謝拉和卡法爾的理由足夠了。
即使只是偶然相遇，也不能成為分離的理由。

「……薇奧拉，原來是大人啊。」
「不知道妳是在佩服還是在取笑……」

坐在對面椅子上的她，輕輕地推起眼鏡，讓它們發光，放聲大笑。 

≪32≫　晚安 
[≪32≫ 晚安] by 神風

那天晚上，分配給露謝拉和卡法爾的房間非常簡單。
一個衣櫥。一張小桌子。兩張椅子。
然後。

「一張雙人床……原來如此，我們一起睡吧。」

緊湊的房間內，有一張蓬鬆的雙人床。

「這個，怎麼辦？」
「嗯，躺在這裡……啊，不用蜷縮起來。人的身體不是那樣做的。那麼，蓋上毛毯……」

雖然得到了暫時的人的身體，但是卡法爾是不符合人的常識的存在。
好像不知道怎麼使用人用的寢具，舉起枕頭開始搖，所以露謝拉把卡法爾拉到被窩裡一起躺下。

——你在做什麼呢……(――って、何やってんだろ……)

沒什麼不好的。 我並不是討厭睡在一起的床上。 因為在山上是依偎著睡覺的。

但是真的這樣就可以了嗎。
就這樣模仿母子做的事情，對露謝拉和卡法爾來說是有意義的行為嗎。
不知為何，有種感到不安的感覺，就像被懸在半空中一樣。

「這個，尺寸，露謝拉，很近。」
「是啊……」
「一起，睡覺，睡過，很多次。
但是，現在，新的，感覺。」

卡法爾躺在床上，像抱枕一樣抱著露謝拉。
卡法爾可能還不習慣製作這具身體，用魔法創造出來的分身，雖然看起來像人，但感覺就像是毛絨玩具。

「卡法爾，小的，露謝拉，好大……
但是，充滿，露謝拉。」

被柔軟的胸抱著的露謝拉，看不見卡法爾是怎樣的臉。

「露謝拉。
露謝拉，不喜歡，卡法爾，嗎？」
「咦……」

害怕。
是的，用知道害怕的語調。
踏過高山，也能飛向天空，強大的龍。
很害怕。
卡法爾說出了不安的話。

自從來到鎮上，卡法爾就有些奇怪了。
有時她看起來很困擾，或者當認為她退後了一步時，她會奇怪地黏到身上。
她懷着某種不安，因此她與露謝拉的距離感變得瘋狂。

「……不，我覺得很喜歡。雖然不太清楚。」

那是完全沒有欺騙沒有虛偽的真心話。

很感激她，知道她的善良，並認為她是一個迷人的人(龍)。
即使語言不通，但還是想一直在一起。
如果用一句話來表達那樣的心情的話，應該是「喜歡」。 雖然很害羞。

卡法爾聽到露謝拉的回答，似乎鬆了一口氣。

「妳為什麼會這麼問？」
「嗯……」

卡法爾看著昏暗的天花板反復念叨了一會。
街燈什麼的溫暖的光由河面上反射，從窗戶悄悄地照進來。

「對不起，人類的語言，很難。」
「是嗎。」

卡法爾像代替言語一樣抱了露謝拉。
然後。

「哇。」

卡法爾突然舔了露謝拉的臉頰，露謝拉嚇地扭動身體。

「不喜歡嗎？」

看到寂寞的卡法爾，露謝拉覺得「糟了」。

「啊，那個，不是那樣的……人不會像龍一樣舔，那是有特殊意義的，那個，如果是龍的樣子的話就沒問題了。」
「……是嗎。」

這次稍微保守一點，卡法爾抱著露謝拉。
露謝拉在卡法爾的胸前輕輕的親了一下。 

≪33≫　線索 
[≪33≫ 線索] by 神風

露謝拉和卡法爾到鎮上來已經有幾天了。
關於馬爾特加茲的動向，越查越可疑。

提姆所說的從馬爾特加茲向兩國冒險者公會的通知在報紙上也刊登了，成為了人們所知道的事情。
起初，小鎮似乎在竊竊私語，像是別人的問題，但是由於有幾個大商人從鎮上避難的傳聞，鎮上的氣氛一下子變了。

如果要搬遷大量人員，則需要為此採購食物和日用品。通過掌握這些訊息，有時可以感知他國軍隊的動向。
也就是說，從商人之間的情報網察覺到危險的人們，為了確保人身安全，避開國境向南逃竄。

現時還不清楚他們在多大程度上預測到馬爾特加茲的進攻。然而，人們的認知卻因為本應被稱為城市名人的人的明確行動而發生了變化。
馬爾特加茲認真地想越過了庫格塞山，想要吞下庫格特福姆，還有塞特雷烏……

有些人是帶著可以說是帶著他們穿著的衣服的氣勢逃跑的。
有人開始籌畫逃跑。
有人不能離開街道，只能祈禱什麼都不要發生。
「除非事情發生變化，不然遲早馬托加茲會進攻」，這已經成為大家的共識。
有傳言說，王宮和領主很快就會就此事發表某種聲明，不少市民暫時持觀望態度，但那是在暴風雨前看到安靜的天空的不安的樣子。

另一方面，關於龍語的翻譯和那個『他』怎麼也抓不到線索，提姆已經也放棄一半。
據說他正在通過使者向皇宮傳達各種事情，但在收到回復之前，他是否能夠抓住龍語翻譯的線索是個疑問。

　＊　＊　＊

幾乎打遍了所有能想到的可能有關於「他」的訊息的地方，幾乎沒有選擇了。

「冒險者經紀人的事務所？」
「啊，街上有一個這樣的地方。
最近得到了公會的認證，委託工作的時候也會有公會的補助金。」

露謝拉他們前往的地方是「麥克萊格冒險支援事務所」。

這次是提姆、韋恩和露謝拉三人，薇奧拉看著卡法爾。
畢竟城裡的頂級隊伍「黃金頭盔」是相當有名的，如果再加上一個引人注目的母子（也就是露謝拉和卡法爾），那就太吸引注意力了。
因此，關於「他」的調查儘量交給「黃金頭盔」的各位，必要的時候只有露謝拉跟著。
……卡法爾非常不願意和露謝拉分開。
　
「冒險者的經紀人，這個城裡沒有幾個人。
因為同行的情誼，我想對「他」應該有什麼瞭解。」 
「原來如此。」

冒險者的經理人在世界上是罕見的，在這個塞特雷烏也是如此。
也許是因為這個原因，事務所在遠離冒險者公會的大街上。有人懷疑為什麼辦公室會設在這麼好的位置，但無論如何，據說辦公室的另一側有一面巨大的玻璃牆，上面是一張折疊在一起的薄薄的白色拱形板。那是一座藝術建築。

「我是代表伊瓦·麥克格雷格。
『 黃金頭盔』 的隊長，提姆先生。很榮幸見到您。」 

穿著西裝的年輕男子緊緊地撫摸著頭髮，親切地迎接了蒂姆。

「哦，我也出名了。」
「那是謙虛了。如果是這個城市的頂級隊伍的隊長的話，大家都知道吧。
今天是來委託經紀人？」
「不，對不起。其實不是，我在追查一個有點奇怪的事件。」

在玻璃封閉的接待室裡，除了一株時尚的觀葉植物外，幾乎沒有什麼，提姆一邊喝著裝在奇怪容器裡的茶，一邊向伊凡說明了尋找「他」和與「他」相關的奇妙情况。

伊瓦興致勃勃地聽著。
「……原來如此。
我確實覺得「他」很奇怪。我記得見過幾次面，但我也想不起名字。」
「好像有一種奇妙的力量在起作用。我不知道那是什麼。
你對「他」有什麼瞭解嗎？」
「是優秀的經理。
而且是至少在我開事務所之前就在這個城裡工作了。」
「是嗎……」

伊瓦的態度就像是在計算一切，有著殷勤無禮系的清爽感，為顧客創造了一種態度，但是對於「他」是坦率地表揚的樣子。

但是資訊沒有出來。
雖說是同行，但結果只是熟人……這樣想著的時候，伊瓦想起了什麼的樣子。

「啊，我想起了一件事，他好像曾經去過萊納醫院。」
「萊納醫院？」
「查爾斯·萊納。
去年年末左右關業的，是在這附近做開業醫生的人。
如果我沒記錯的話，『他』結束談話就離開了，因為到了萊納醫院的閉院時間。

「哦，原來如此
如果是醫生的話，可能會留下各式各樣的記錄。」

冒險者公會已經確認，記載著「他」名字的文件都不見了。
但是，如果是沒有寫名字的檔案的話……例如，如果幾張整理好的資料中只有一張寫了名字的話，也許從剩下的資料中可以得到關於「他」的資訊。
或者在診察室的閒聊中聽到個人的事情，可能會比杰梅爾等更瞭解「他」。

「得救了。」
「不，不，這點沒什麼好說的。
對了，提姆先生，您不想在您的隊伍上使用我們的經理嗎？」
「我會考慮的，我知道你很優秀。」
「謝謝，很高興。
……啊，還有。 要逃跑的話請早點。」

就像故事的結尾一樣，伊瓦扔下了炸彈。
就在正要離開座位的時候，提姆停了下來，就像他被束縛了一樣，在沉默和喘息中停了下來。

雖然不知道通過什麼途徑掌握了資訊，但伊瓦的話的意思很明顯。
「馬爾特加茲要進攻了，快逃吧」。

「你沒關係嗎？」
「我來自馬爾特加茲。
在那邊有聯繫，所以沒關係。」
「原來如此，我明白了，謝謝你的建議。」
「請代我向公主問好。」
「不要那樣稱呼她。
你從哪裡查出來的。」 
「這是商業機密。」

蒂姆以一個經驗豐富的冒險家的冷靜回應伊瓦，伊瓦臉上帶著難以理解的營業微笑。

「……是冒險家的經理嗎……」

露謝拉一邊聽著對話，一邊想著作為「經理」的工作。
不知為什麼，好像被那個概念所吸引。
好像能想起什麼。

——「終於拿到了冒險者許可證了嗎？真是的，對你的學習熱情真是佩服啊」——

至少自己認為是被表揚了。

——「我很高興你不遺餘力地幫助我……
但我敢說。跟隨像我這樣過著魯莽生活的人是不正常的。就在你認為自己再也做不到的時候，那時候……」——

像是掩飾害羞一樣，勞累中夾雜著一絲苦笑。

想要回報？
想幫忙？
當然是，但也不是，不僅如此。
即使是沒有戰鬥力的自己，只要站在經理的立場上，一起……

「露謝拉？我要走了。」

在提姆的召喚下，露謝拉從幸福悲傷的回憶中醒來。
在露謝拉的頭腦中不滅的火焰，就像舔著從灰燼中浮現的記憶。 

≪34≫　冒險服裝 
[≪34≫ 冒險服裝] by 神風

提姆在找萊納醫生的時候，其他人則前往《阿達曼特·索恩》。
收到了消息，露謝拉的裝備完成的聯絡。

許多冒險者都是不合常理的卓越者和異端者，無論好壞。
提姆認為，即使是得到了龍的力量的露謝拉，如果打扮成冒險者的樣子，也會多少掩飾一些不協調的感覺。
因此，以從山上帶來的「變異體」的毛皮為材料委託了裝備製作。

「……………啊呀」

露謝拉發出了一聲局促的尖叫，說不出話來。
韋恩和薇奧拉抱著頭。
還有一個滿足的變態(米杜姆)。

試著把完成的「防具」穿在身上，露謝拉被太大的衝擊僵住了。

從整體上來說，這是一件深紅色連衣裙或迷你裙，與卡法爾分身穿著的禮服有著相似氛圍。
在裸露的肩膀下，豐滿的身體被收緊在胸前，腰間繫著一條像翅膀一樣的大緞帶。
誇張的荷葉邊式裙子，是硬的質感，相當短。但是至少，從正面看露謝拉的時候保證內衣不會露出來。

看起來像頂針手套的護臂在上臂有盛開的褶邊，到大腿長度的長筒襪（*看起來像緊身褲，露出腳跟和腳趾）的腳部護具像吊襪帶一樣掛著。
而成為一整套的，是充滿時尚鄉村氣息的禮服。
(そしてセットになっているのが、ファンシーでカントリーな雰囲気のヘッドドレス。)

再加上她燃燒的紅髮，給人一種火焰之花盛開的感覺。
那是有點幼稚，像女孩子一樣，即使曝光很少，也有點可疑，但是是工匠的技能下閃耀的絕品。

「是啊……我忘了……
忘記說要「用不顯眼的普通設計」了……」
「我就知道這種時候把設計交給遠東的人或者矮人的話會很糟糕……」
「你這樣是在褻瀆我嗎！？
這就是！ 第一！ 我覺得很可愛！！」
「確實很可愛，但她正在踏入無法防禦的領域喔！？」

冒險者為了展示自己，常常打扮得很奇特。
但是，這可能是最古怪和最獨特的裝備之一，必須捨棄一些羞耻才能穿的種類的裝備。

鏡子裡站著一個可愛卻又有些擔心的女孩。

「嗯，這個打扮得很害羞的可愛女孩是誰？」
「請面對現實……！」
「不好意思，這不是打招呼嗎？這才是最前沿的。」
(恥ずかしいとはご挨拶じゃねえですか。これが最先端なんですよ)

與露謝拉在外貌年齡上相差不大的女矮人，用粗暴的哼了一聲檢查著裝備的狀況。

「可以嗎？冒險家為了展示自己，會穿上藝術設計的裝備，這種程度是很普通的範圍。」 「如果沒有那個奇怪的笑容和奇怪的笑容的話，也許會相信。」
「但是很可愛吧？」

面對直球的提問，露謝拉很難回答。

問題出在其他地方，，如果用可愛還是不可愛來討論這個的話，確實很可愛。
鏡子裡的美少女臉紅了。

「啊，哇……那個，有必要把裙子改短成這樣嗎？
如果不小心的話，只要跳一下就能看到……」 
「欸？是以能看見的前提嗎？」
「這不奇怪嘛！？」
「不好嗎？成熟的女性穿成那樣的話，會有一種不太好的氛圍。
但是如果是孩子的話，『可愛』就可以了！」

因為米杜姆說了一些難以理解的話，所以露謝拉換成了另一方面的抗辯。

「暴露的部分防禦力會下降……」
「因為材料太強了，所以會限制身體，如果不暴露在什麼地方，會對生物魔法的循環產生不利影響。 如果是身體虛弱的外行穿的話就不會改變，但是露謝拉有和防具相稱的力量吧？
多處要害的軀幹，以及容易受傷的四肢，都被牢牢地保護著。然後，除了頭部，我想讓下半身稍微暴露一些，大腿會比較安全。
如果是男人的話，只要露出兩隻胳膊就可以了，但是女孩子的生物魔力的流動是不一樣的。」
「……是，是嗎，是這種等級的防具嗎……」
「如果是寬鬆的衣服的話，在構造上會有辦法，但是不夠前衛。」

在功能性方面也被解釋了合理性的露謝拉，因為無法繼續說第二句話，簡直無言了。
頂級的女性冒險者通常腿會露出比較多。其理由在於功能方面。

「雖然不是不喜歡，但還是可以設計得成熟一點……」
「露謝拉，可愛。」
「かわっ……あう」
「你看！也受到母親的好評吧！？」

因為卡法爾很高興，所以米杜姆非常自豪這種放縱。

——基本上，恥辱的門檻是以赤身裸體的龍的標準……

露謝拉暫時不反對「可愛」的評價，但在其他問題上，龍和變態似乎不能和人類同步。

「我還用庫存材料準備了幾條內褲，給你吧。費用是用毛皮的碎片支付的。
看起來很軟，但比鋼鐵還要堅韌，甚至用火燒和腐蝕都不會造成洞，是不能缺的東西。」
「謝謝你……」

順便說一句，內褲的問題曾經用平口內褲解決了，但有了這套衣服，平口內褲就會完全可見了。
從米杜姆那裡得到的與防具搭配的內衣當然是「貼身」、「面積少」的。儘管如此，模仿蕾絲和可愛絲帶的裝飾物的地方很不祥。

「喂，你們……哇哦。」

在那裡正好進入工作室的提姆，看到露謝拉，像是被食人魔的棍棒擊中一樣向後靠。

「你剛才說了『哇哦』吧！絕對是『哇哦』！」
「沒問題，很適合你，很可愛。」
「請直視著我說！」

鎧甲男對問題點堅持沒有評論。

「順便說一句，我找到了，查爾斯·萊納先生。」
「找到了嗎？」
「啊，真快啊。」
「嗯，比起那個連存在不存在的龍語翻譯，就是算關門了，他也是一名前醫生。只要順著傳聞走就行了。」
(翻譯：這樣翻下來發現前一章關於醫生的地方，好像有點翻譯問題，有稍微修改了一下。)

提姆靈巧地轉移話題。
不過，和往常一樣，他苦澀地扭過臉。

「但是，他是在不好的意義上很有名。
好像是因為什麼契機辭去了醫生的工作，之後一直沉浸在酒裡……好像自殺失敗了一次。」
---------------------------------------------------------------------------------
作者設計圖：


 

≪35≫　等不到的人(插圖) 
[≪35≫ 等不到的人] by 神風

翻譯：閱前提醒，看這2篇需要一點心理準備。雖然之前有些人在留言區劇透過就是了。
------------------------------------------------------------------
那棟房子至少這幾個月，都沒有打掃過玄關的痕跡。

擺放在玄關前的金屬垃圾箱裡好幾種垃圾滿了出來，像是舉辦了酒瓶展覽會。
這房子的主人，似乎暫時還有把垃圾扔出家門的能力，但他似乎沒有精力和自尊把它扔掉。

提姆敲了敲門，第三次房主終於出現了。

「啊，啊，什麼……？
如果是酒錢的話，前幾天就付了……對吧？我很確定……」

他是個乾枯的男人，留著明顯的鬍子。
看起來很中年和蒼老的他，用膽怯的、漫不經心的眼睛看著提姆，吐出一口酒氣。

「你就是查爾斯·萊納醫生？」
「請不要叫我醫生。我已經討厭，受夠了，我沒有資格被那樣叫……」

查爾斯從提姆身上移開視線，就像把臉從難聞的東西上移開一樣，像驅趕蟲子一樣揮手。
但是，提姆和其他四人（三個人和一隻？因為正好在一起，所以卡法爾也跟著來了）都沒有動。

「什麼啊，別說了，給我回去，我再也不看任何人了。」
「你還記得那個在『七面骰』隊伍的經理嗎？」

反應很戲劇性。
因喝酒而顯得朦朧的他，瘦削的臉上睜大了眼睛，抓著混雜著白色頭髮的頭髮，然後崩潰了，大喊著。

「咿！哇啊啊啊啊啊！！」
「怎麼了！？」
「喂，冷靜點！！」

提姆把他抱起來，幾乎要壓住他。

「發生了什麼事，你知道嗎！？」
「那傢伙，那傢伙……！
好像是我殺的！」
「冷靜下來，冷靜下來告訴我情况。
我在找『他』。」

但查爾斯的眼睛仍然沒有焦點，開始喃喃自語，眼淚就像水從被切割的水壩中流出來一樣。

「『他』……雖然不知道是姐姐還是戀人，但和一個叫吉賽爾的孩子一起生活。
吉賽爾是我的病人。她一直患著詛咒的病……我也只能一點一點延長生命，緩解痛苦……
最後終於沒有辦法了……有一次，『他』問了我。難道沒有治好吉賽爾的方法嗎。
那就是，啊，啊啊啊……」

查爾斯的聲音裡充滿了深深的後悔，彷彿要墜入深淵。

「我告訴了他……
『如果是使用了龍蛋的藥說不定能救她』……！
那傢伙一定是進了庫格塞山！！ 我是殺人犯！！」

龍蛋。

「啊……」

從露謝拉的嘴裡發出了聲音。

新的龍誕生前的龍蛋。
這世上最濃的，生命的力量。如果能吃到那個的話，連死去的人的生命都能挽救吧。
龍蛋極難獲得。
可以說是長壽和強大力量的代價，龍本來就很少生育後代，如果你試圖偷走他們的蛋，你會招致強大到可怕的龍的憤怒。

但是現在，庫格塞山的紅龍抱著龍蛋。
如果單獨生活的她，就有可能偷到她的龍蛋吧。

——『啊？去庫格賽山上？你突然要做什麼……』——

早就知道了。 杰梅爾是個不能信任的男人。
所以，小心翼翼地避免談論到目標。
也沒有給他不便宜的「龍巢場所的資訊」，只是放在了我的腦海裡。

——『 啊，知道了，那就行動吧。
到手的東西都是我們的份。你想要的東西你要以合適的價格買下來。
包括導遊費在內，付得起嗎…… 算了，做好一生無償工作的覺悟吧。如果逃跑了的話，一定會抓住你，把你賣給奴隸商人什麼的都可以。』 —— 

不在乎。
如果能幫助吉賽爾的話，以後的事情就無所謂了。
不……如果能幫助她，不介意獻出我的生命。

「想起來了……」

然後。

不久。

然而，看到裂開的龍蛋，露謝拉悄悄的明白了。
「啊，結束了啊。」不知道為什麼，是的，能理解。

「露謝拉！？」

露謝拉轉身跑了出去。
知道地點。
知道路。
記得和她一起生活的地方！ 想起來了！

——吉賽爾！

帶著緋紅的狂風，露西拉在城市中穿梭。
像龍的飛翔一樣一飛就飛越了礙事的建築物，路上的人們發出了驚訝的聲音。

——我怎麼能忘記你，吉賽爾！！

幾個月的焦躁一下子集中起來，催促著露謝拉。

眺望運河的舊住宅區之一。
雨水痕迹染黑的正方形建築。
狹窄的走廊兩旁是郵箱。
天花板上的一個物體，似乎是 30 年前點亮的魔力燈照明。
黑得像煤一樣的樓梯。
半開的202號房間的門。

「吉賽爾……！」


然後，一陣潮濕的風吹過。

隨著露謝拉打開門，風吹了進來，窗戶的窗簾輕輕地飛舞。
沒有傢俱。
沒有靠窗的床。
壁爐前的椅子也是。

悲傷的是，房間完全空的。
看了只放了一根掃帚的地方，好像正在打掃。

「小女孩，妳在幹什麼？那裡是空房間。」

一個管理員老婆婆拿著抹布和水桶，站在露謝拉的背後。

「這個，這裡！有個叫吉賽爾的人住過嗎！？」
「咦，你認識那個孩子嗎？」

老婆婆瞪大了眼睛，好像也有稀奇的事。
然後說。

「她已經死了，很久以前。」

 

≪36≫　真相 
[≪36≫ 真相] by 神風

那是在吉賽爾和■■■■■進到庫格特福姆之前的事。

「你說你能和龍說話？」
「嗯，沒什麼大不了的，我有一些技巧。」

在兩人旅行的過程中，有一次，吉賽爾在街道旁的大樹下休息，說了這樣的話。
她綁起她那白色和亞麻色斑駁奇怪顏色的頭髮。那個慢慢地……至少，白色的比例似乎比■■■■■剛遇見吉賽爾時更嚴重了。

「我有一段時間是馬爾特加茲軍隊的一員。我曾用這個隱藏的技巧負責與龍的交涉。
但是那些傢伙卻想欺騙龍……那真是令人怨恨啊，龍啊，把我…… (ドラゴンは。私を。)
正因為如此，我的身體受到了詛咒。我的身體正在慢慢被吞噬，未來應該不會活太久吧。
而且，龍不會再信任我了。所以我離開了他們，現在我是一個謙虛的冒險家。我也不能再協助那些軍隊了。」

不可思議的是，吉賽爾的話既沒有怨恨，也沒有悲傷。
她就像一個以能夠講述一個有趣的故事而自豪的孩子一樣天真，這對■■■■■來說是不可思議的。

　＊　＊　＊

一切都變得清晰起來。

她要尋找的「他」的真實身份，就是曾經的露謝拉。
也明白為什麼露謝拉會在庫格塞山上。

「是嗎？龍的翻譯是……」
「是的，是關於吉賽爾的。」

冒險者公會分部的出租會議室。
在只有桌子和椅子的空間裡，露謝拉、卡法爾和提姆都在。

吉賽爾是個冒險者。還有他的室友■■■■■……也就是說，露謝拉雖然說是經紀人，但也是冒險家。
因此，吉賽爾的遺物暫時由冒險者公會保管。話雖如此，除了可能可以作為紀念品的物品以外，其他的已經處理掉了。
現在，韋恩和薇奧拉正在和公會職員一起尋找吉賽爾的遺物。

露謝拉把她想起的一切都說了出來。
給提姆他們。……也就是說，還有在一起的卡法爾。

卡法爾俯身，情緒低落。
露謝拉本以為，當她得知自己作為女兒所愛的露謝拉，竟然是一個以親生女兒為目標的偷蛋賊時，她會感到驚訝和失望，但事實並非如此。
不知道她在想什麼……

「吉賽爾是一個可怕的強大冒險者。
但是長期患有詛咒病，到達這個城鎮的時候連劍都已經握不住了。
所以我……為她工作……但是，當然沒有好轉的希望，所以……」

提姆咬牙切齒，把拳頭打在桌子上。

「杰梅爾，那個混蛋……！
我以為他是個無可救藥的傢伙，沒想到他竟然是這麼垃圾！！
那傢伙，從和你見面那天開始，隊伍裡的各位全都消失了。我猜他知道我們在調查露謝拉。
我猜他是在得知我們正在調查露謝拉的時候逃跑的……也就是說原來的妳，是失去名字的「他」，事情一旦曝光，就是自取滅亡。」

提姆憤恨難平，像自己的事情一樣憤怒，但露謝拉連生氣的精神都沒有。
想起吉賽爾，得知其死亡的震驚。很遺憾沒能救她。死不瞑目的後悔。
而且，在相遇之前就背叛了卡法爾的罪惡感。
索性露謝拉希望卡法爾撕裂她。(いっそルシェラは、カファルに引き裂いてほしかった。)

「隊長！露謝拉！
吉賽爾小姐的東西已經找到了！」

薇奧拉衝進了充滿葬禮氣氛的會議室。
打開她帶來的小盒子，那裡有一些小東西、首飾，還有裝在信封裡的信。

「不知道為什麼只有遺書的第一張消失不見了。」
「信的第一張……一般是寫著收件人的名字。
就因為這個原因消失了嗎……」

露謝拉暫且拿起了剩下的遺書。

＝＝＝＝＝＝

好吧，讓我們停下來談談我的個人小故事。

和你相遇之後的人生，和之前我的人生完全不同。
我本來打算放棄一切，過完餘生，但多虧了你，我才變得意外地快樂，持續的時間比我想像的要長。
我非常感謝。
和你在一起的時間勝過龍的財寶，是我的寶物。

老實說，起初我認為這很煩人而且很危險。
做這樣的工作時，救別人的命也不是一兩次，所以對我來說你也不是什麼特別的存在。
但是你真的很堅持。
無論到哪裡都跟著我，甚至取得經理資格來幫助我。
不知從什麼時候開始，我對此感到高興，最終，我高興的不是「你做了什麼」，而是「你的心意」本身。
非常感謝。

如果你正在閱讀這封信，就是說你安全地回去了，但我活不到那時候。雖然很遺憾沒能再一次見到你，但是你平安無事我很高興。
但我不會再說「忘了我吧」之類的話，所以至少我希望你從我身邊解放出來。
你的人生是屬於你的。既然我已經死了，你就不再需要被我束縛了。
如果你願意的話，你可以回到馬爾特加茲，找一個叫舒恩的男人。
如果你把我的名字提出來，他應該不會做壞事的。作為冒險者經理，你可以過上好日子。

最後，我想謝謝你。
對你也保密的《和龍說話的訣竅》……
我想把那個送給你。
我把它藏在了我們第一次來這座城市，兩個人回憶的地方。你應該能找得到。
想怎麼用都是你的自由。

再見。
雖然和你說再見我很難過，但我知道這會有一天發生。
你很善良，所以我相信你會難過的。
我祈禱你能克服悲傷，堅強地生活。

充滿愛的吉賽爾 

≪37≫　遺物 
[≪37≫遺物] by 神風

這是一條從東邊穿過山脊的街道。
可以眺望庫格特福姆城的地方。
■■■■■和吉賽爾第一次看到這座城市的地方。

「回憶的地方，是在這裡嗎？」
「是的，我想不出其他的了……」

沐浴在風中，露謝拉望著一望無際的天空。
長髮和連衣裙隨風飄揚。

可能是因為這裡風景很好，走在街道上的人經常會在這裡休息，還有可以當椅子的原木，還有幾個用於篝火的石圍牆。
露謝拉環顧四周，想著有沒有什麼可以藏東西的地方。

「……連拿劍的力氣都沒有，吉賽爾能做的事情是有限的。
她稍微有點適合的地元素魔法……」

露謝拉敏銳地觀察著跡象。
試圖解讀在這個世界上不斷循環的無形流動。
然後，有一個地方感覺不太一樣。

「在這裡。」

有一塊正好適合拿來坐的石頭。
露謝拉把它抬起來，並用手小心地挖了挖它下面的地面。
雖然沒有感覺到被挖掘的痕跡，但果然。挖了30公分左右，有什麼東西碰到了露謝拉的手。

小麻袋。 是收納用的魔法道具。
雖然只能收納與外觀相差不大的小物品，但是因為是將收納魔法魔化了的魔法道具，所以放入裡面的東西會被掉到亞空間，可以保存不會劣化。

露謝拉把袋子翻過來。緊接著，一枚鑲有網狀般工藝的金戒指滾了出來。

「戒指……？」
「失敬一下。」

薇奧拉戴上了她的眼鏡，確認戒指。

「真的是魔法道具啊。讓持有者擁有說話的能力的魔術道具的例子有很多。
但是如果是龍語的話一般是不可能的。是貴重物品哦。」
「這就是『翻譯』的秘密嗎？」

戒指又重又冷，很小。

「目的是……達到了嗎？」
「……嗯。」

把戒指拿在半空中，露謝拉回答道。
這幾天一直在四處走動尋找龍語翻譯。不過，目的並不是為了尋找翻譯本人，而是為了和語言障礙的卡法爾進行高級交談，從這個角度來說，可以說發現了這個魔法道具就達到了目的。
是否可以誠實地接受它是另一回事。

——卡法爾……卡法爾在想什麼？
在故事的過程中，你明白我進山是為了龍蛋嗎？還是有語言障礙……？不會是這樣嗎？
(話の流れで、俺が卵を狙って山に入ったことは理解してるのか？ それとも言葉の壁で……？ って、そんな筈はないか。)

卡法爾只是在那裡看著發生了什麼。
她看起來很失落，但連原因都說不清楚。

露謝拉想嘗試用一下這枚戒指。
有了這個就可以跨越語言的障礙。 能知道卡法爾的感受。

但是比那個還要更快。

「啊……！！」

卡法爾喊道。用不該有的急迫的聲音。
四人一起向卡法爾方向看去。 那時，作為分身的她的身影已經淡薄，輪廓變得模糊了。

「卡法爾！？」
「不行，危險！人類，來了！！
逃跑，露謝拉……！！」

然後，僅此而已。
完全突然卡法爾的身影消失了，充滿了可怕的寂靜，只剩下風聲。

「消失……欸？消失……？」
「喂，快看。」

不。
風中夾雜著擾亂和平的戰鬥聲。

有一個巨大的影子從庫格賽山飛起來。
深紅巨龍痛苦地咆嘯著，震顫群山。

「那是……不會吧……」

那個周圍像蒼蠅一樣，纏著什麼東西。

　＊　＊　＊

如何獵殺龍。
首先最重要的是不要讓她逃跑。
如果逃到空中的話，就難以追擊，形勢逆轉了。爬在地上的人類無處可逃，可能會被天上的魔法和氣息單方面殺死。
不過，最好先發制人的突然襲擊，將他們捆綁起來，讓他們無法從地面逃走。

就像蜘蛛網中的蝴蝶一樣，巨龍掙扎著。
無數巨大的魚叉像長槍一樣被插入他的翅膀。帶刺魚叉的尾部有一條從地面延伸出來的精鋼鏈。

『咕魯魯魯魯！！』
「繞過去！」
「別讓她跑，抓住她！」

在這個世界上，有一種叫做《天行》的魔法，擁有它的人可以雙腳騰空翱翔天際。
要在天空自由行走，需要長時間的修行，但修行過後的高手，即便是征服天空的巨龍，也能一戰。

幾名身穿黑色雨衣般奇怪護具的戰士們，在紅龍的巨大身軀周圍，立體地奔跑著。
揮舞著帶有鋒利爪子的手臂，並把魚叉的尾巴剪斷。如果被直擊的話會造成很大的傷害，就算是熟練的猛者也會死吧。
不過，他們都是經過地獄般的修煉，承受過這樣的殺戮場面的獵龍強者。有些人過去曾經歷過與龍的戰鬥。有一個家族，世代相傳的屠龍技藝。
馬爾特加茲通過支付適當的報酬來聘請他們，與軍隊建立共同戰線。

「削弱他！我會再綁上翅膀的！」
「發射！！」

揹著像小大炮一樣東西的男人，從那裡發射了魚叉。
發射的魚叉拉動了鏈條的尾部，在翅膀上又開了一個洞。

『咕啊啊啊！！』
「命中！」

手邊的鍊子末端繫著一根長長的延長鏈，獵龍人將它扔到了地上。
在地上的馬爾特加茲的士兵抓住了它，把它綁在一個巨大的木樁上，木樁被錘在地上。
那樣的鎖鏈已經有好幾條了。
卡在紅龍翅膀上的「龍錨」將她綁在地上，通過限制翅膀的移動來減緩她的速度。

『咕啊啊啊！！』

紅龍向地面部隊噴火。
巨大的火焰雨點般傾瀉而下，彷彿天空在燃燒和坍塌。
但是！
光之牆壁被展開，像屋頂一樣連在一起，保護在地上的人們不受火焰的傷害！
這是一種防禦武器，可以展開具有魔力的屏障。龍息也是一種魔法，威力隨著距離的增加而衰減。她的氣息，為了飛高逃走，根本無法穿透這道防禦！

「恢復傷患！不要停止拘束！」
「第二陣出發！掩護第一陣！右邊太弱了，夾擊！」

為了掩護擔任先鋒的獵龍者們，馬爾特加茲軍隊也開始行動了。
騎著駿鷹(希波格里夫)的空行騎兵們開始衝向天空。
擁有鷲的頭和翅膀、獅子的上半身以及馬的下半身的駿鷹(希波格里夫) ，是騎士用於空戰中最流行的騎獸。
比馬大上兩圈的駿鷹(希波格里夫) ，雖然不像近戰士兵那樣靈活，但如果是現在動作遲鈍的龍的話，就可以與之交鋒了。

空行騎兵的目標是鑽過微弱的龍息，用巨大的長槍刺向龍的側翼。

『咕啊啊啊！！』

鮮血噴湧而出，發出一聲痛苦的咆哮。
那把槍也不是普通的槍，是被魔化的魔法道具，是對龍的特效武器，通過研究身體的結構來殺死巨龍，並分解它來造成巨大的傷害。

「之後就是時間問題了，不要停止攻擊！他累得掉在地上的時候才是最後！」

指揮官在地上發出指令。
在強大的馬爾特加茲軍隊中，有一定數量的人擁有足以與龍作戰的超人力量。那些戰士們在地上注視著獵龍和空行騎兵的活躍，像埋伏獵物的老虎一樣，等待著天空的戰鬥結束。 

≪38≫　獵龍的人 
[≪38≫ 獵龍的人] by 神風

在離戰場稍遠的地方，馬爾特加茲設了指揮部。
在能防止箭和魔法的帳篷中，指揮「排除」龍的肯尼斯·安格斯侯爵聽取了部下的報告。

「情況如何？」
「現時一切順利，將軍。」
「嗯，陛下也會很高興的。」

身披厚甲，留著鬍鬚的肯尼斯點了幾下頭，然後看向了帳篷邊上的四個人。

「幹得好，冒險者們。
你們帶的非常正確。」
「啊，那真是太感謝了……
畢竟我們進過山的深處。」

「七面骰」隊伍的隊長，巨漢戰士杰梅爾，被肯尼斯的讚美弄得自愧不如。

攻打塞特雷烏最大的問題，就是這座庫格塞山。
即使是狩獵龍，也需要瞭解地理的嚮導，但是馬爾特加茲方面沒有可以使用的人。在公共事務通常由公眾完成的馬爾特佳茲，很少有以金錢和冒險為目標踏入未踏之地的自由冒險者，而收集這些資訊的冒險者公會也準備不足。

於是在塞特雷烏方面尋找可以使用的人，結果很快就找到了。
一個知道庫格賽山的冒險者，至少擁有高於平均水平的技能，為了錢不惜一切破禁入山。
那就是他們。

「那麼，軍官的話是？」
「啊，當然，我會幫你們說點好話。作為獎勵也太便宜了。
因為我們馬爾特加茲隨時都在尋求優秀的消滅者(日文：退治人)，所以非常歡迎。你們會以最高級的評價來迎接吧。」
「謝謝……！」
「嗯，你可以退後了，休息吧。」

釣到一副缺錢樣子的「七面骰」的誘餌，是軍官的話。
屬於馬爾特加茲的魔物消滅者們，雖然不是騎士，但卻是侍奉王室的人，即軍官。
他們的飯碗是國家給的。

「嘿嘿，你知道嗎？馬爾特加茲軍隊的消滅者比普通的冒險者賺得多。不管怎麼說，沒有工作的時候也會發薪水。
最高等級的話……嘿嘿！ 對我們來說是妥當的評價啊！」
「啊！庫格特福姆那幫傢伙總是目中無人！但是明眼的人是明白的！」

四人組的冒險者說著錢的話，帶著下賤的笑容離開了。

「這是一幫值得慶倖的人。」

「七面骰」離開後，肯尼斯用冷淡的蔑視聲說。

「你可以推薦一個像那種流氓一樣的人嗎？」
「冒險者的上升終究是那樣而已。我不期待。
他們似乎有不錯的技能，繼續送到最前線用掉就好了。」

官員由官員負責，恐怕他們連那個都不理解，只是任性的不法之徒。
你認為馬爾特加茲會認真使用這些人嗎。
他什麼也沒想就按照表面接受了軍官的話，真是太感謝了。

　＊　＊　＊

四個人沿著幾天前下山的路往上跑。
越過灌木叢，跑上岩石，從突出的岩石上作為立足點跳上瀑布。

「太早了，可惡！」

穿著重量級鎧甲，依然穩定地在山路上奔跑的提姆，發出了直截了當的惡言。
在漫長地尋找龍語翻譯的時候變成這樣。不，不能說是很久。但是太早了。
正如提姆從冒險者公會的所聽到的初步情況，懷疑馬爾特加茲是否有關於庫格塞山的資訊，從他們平時的做法來看，首先應該會先進行調查。
事實上，這也符合露謝拉的想法，他知道馬爾特加茲冒險者的情況。

比預期的要快。
是那樣的印象。

「怎麼辦才好！？ 話說回來，你打算怎麼辦！？
如果能幫忙的話我會幫忙的……對方是為了殺龍而來的軍隊吧！？」

另外，也因為情況的緣故，露謝拉重新穿上了她曾經脫下的那件害羞的戰鬥服。
現在不在城裡，所以不會被人看到。倒不如說短裙，如果不介意被看到內衣，不介意外表的樣子跑過去的話，會比提心吊膽的連衣裙更容易行動。

「沒關係，冒險者有自己的戰鬥方式。
我做夢也不想因為妨礙而被馬爾特加茲盯上，但如果是不可抗力的話，那就沒辦法了。」

鎧甲男一臉苦澀地笑了。

「因為要以自己的肉身打倒強大的龍，所以討伐龍是極其纖細的工作！我不認為他們有其他餘裕。
也就是說，只要打亂一個齒輪，就很有可能全部崩潰！」
「如果直接去打擾他們的話，那就麻煩了，不過……」

跑在暗處的怪盜模樣的韋恩回頭確認道。

「追殺我們的魔物！如果擅自跑向對方的話，就是不可抗力的因素！！
馬爾特加茲的混蛋，動得太快失敗了。 塞特雷烏的冒險者公會在後天才會指定禁區！
公會會證明我們沒有任何錯的！」
「呀嗚嗚嗚嗚！」
「咕魯啊啊啊！！」

一些像回聲一樣的咆哮聲。

四個人沒有跑得前幾天那麼快。
從頭部滴下毒液的大蜥蜴。
看起來像章魚加上獅子和老虎的兇猛野獸。
和牛一樣大的火焰放射獨角仙。
其他各種各樣。
為了讓後面的「變異體」們追上，調整速度奔跑著。

「是吧，來吧！好聞的氣味吧！」
「咕魯魯魯！」
「咯吱咯吱！！」

韋恩一邊揮舞著裝著桃色沙子的大袋子一邊跑。
於是魔物們越來越興奮，瘋狂地衝了上去。即使撞到附近的樹折斷了，它似乎也沒什麼感覺的樣子，馬上又跑了起來。

「魔物引誘劑和興奮劑！一般情况下，只有腦子有問題的人才會在這種地方使用……」
「別擔心！這很有趣！」

漸漸成為大團體的一行人，像是把山切成兩半一樣，向龍巢跑去。 

≪39≫　闖入 
[≪39≫ 闖入] by 神風

山上傳來顫抖的聲音。

「……嗚嗚嗚嗚……」

像吹過洞穴的風一樣引起恐懼的聲音，士兵們在恐懼中戰鬥。
「什麼？這不是龍的聲音吧？」
「冷靜下來，你們。
這裡是庫格塞山，本來就能聽到魔物的聲音。
我們的隊伍是被消滅者(日文：退治人)保護的，所以不要害怕。如果因為太害怕而不能行動的話，就要被龍吃掉了。」

指揮士兵的騎士發出了指令。
在地面上將龍綁起來，並且利用魔法兵器向空中進行掩護射擊。
如果士兵們過於動搖而失手的話，獵龍就會失敗。

不過，「變異體」的數量已經减少了，原本龍巢周圍「變異體」本來就很難靠近。
此外，在地面上優秀的獵人都在等著拿下墜落的巨龍，所以如果有任何入侵者亂入，他們都會被擊退。

……那樣的計劃，在冒險者們從灌木叢中滾出的那一刻就崩潰了。

「冒險者！？你們現在正在闖入……」
「快逃！危險！救救我！」
「什麼！？」

緊接著，大量變異成異常形態的魔物出現，而且，它們在異常興奮的狀態下如發瘋一般。

「呀嗚嗚嗚！」
「嗚，哇啊啊啊！？」

由於野獸們的爪子和獠牙，很快就有幾個士兵被便成了血淋淋的肉塊。
對於突然的異常事態，士兵和騎士都感到驚慌失措，然後變成恐懼。

「什麼！？」
「是『變異體』的入侵！」
「消滅者在做什麼！」
「為什麼會在這裡！？」

只要一隻就不能與常人相提並論，強而有力的變異體。
那裡至少有十隻。不，仍然有推過灌木叢並推倒樹木的聲音和氣息，朝這個方向前進。

雖然這裡的士兵們不知道，但是一邊待命一邊警戒的消滅者們已經崩潰了。雖說是個兇猛的人，也不可能一下子對付這麼多『變異體』！

「撤退，撤退！」
「哇！別過來！！」
「嘎啊啊啊！」

在追趕逃跑的冒險者的同時，興奮的怪物會攻擊附近的任何東西，無論它們的外觀如何。咬斷。碰撞。撕裂。噴火。打下魔法閃電。吐酸毒。
周圍立刻變成了地獄。 冒險者們像醉了的蒼蠅一樣徘徊逃跑迷惑，每個人都捲入了怪物的橫衝直撞。

「糟了，龍！」

突然，有人喊了起來，大家都注意到了。
將巨龍固定在地上的木樁已經被割斷連根拔起，或者被酸溶解腐爛，已經沒有用了。
擺脫束縛的巨龍打著翅膀，翅膀上還插著魚叉，垂下的鎖鏈飄動著。

『哦哦哦……！』
天空燃燒起來。
紅龍一邊揮舞著爪子和尾巴，一邊吐息，將緊貼著她的三名空行騎兵全部吹飛。
被火焰包圍的獵龍者也脫離了。

「快逃，已經不行了！」
「逃到哪邊才好！？」
「喂，你踩到我了！」
「媽媽！！」

然而，地面也無法支援空中的戰鬥。
當強大的怪物本能地橫衝直撞時，那些勉強活著的人扔掉了他們的武器並逃跑了。
甚至沒有人注意到冒險者在不知不覺中消失了。

　＊　＊　＊

「太好了……！」
「哈哈！大概就是這樣！」

從稍遠的高處上，四人注視著狀況。
引誘了『變異體』之後，用薇奧拉的轉移魔法使之保持距離，使變異體迷失方向，而且用魔法消除氣味，也消除了撒出來的引誘劑的效果，把追來的「變異體」扔給了對面。
結果，俘虜卡法爾的地面部隊被毀滅了。

「露謝拉！」

背後傳來熟悉的聲音。

「卡法爾，平安無事！？」

穿著燃燒的火焰般禮服的卡法爾分身就在那裡。
雖然在空中的身體還在戰鬥，還沒等收拾乾淨，首先做了分身來到了這裡。

她狼狽不堪，仿佛看到了最壞的毀滅，擔心著露謝拉的身體。

「為什麼來了？危險。
人類，國家。露謝拉，和，敵人……」
「別說了，那種事。
我想救卡法爾……就這樣。」

和別人的國家戰鬥的話，露謝拉就不能在人類世界裡了。
沒錯，卡法爾很擔心。但是那是不必要的擔心。

「謝謝。那個，在生死關頭對我說『快逃』。
卡法爾比自己的事更重要……我明白了。」
「露謝拉……」

然後露謝拉看著手裡的東西。

是用堅硬的果殼和魔物毛皮中特別鮮豔的部分，還有形狀良好的骨頭做成的裝飾物。
它被撕成碎片，變得七零八落，好像被什麼東西踩到了一樣，甚至有些地方出現了裂痕。
這是露謝拉送給卡法爾的角飾。
那不成原形的物體曾是露謝拉送給卡法爾的角飾 。(*注)
在戰鬥中脫離了龍角吧。掉在了那個地方。撿到了。

「提姆，
『冒險者有他們自己的戰鬥方式。』是你這麼說的吧。」 
「啊，啊啊。」

露謝拉用燃燒著的鐵一般的聲音說道。

「那麼從這裡開始就是龍的戰鬥了！
法律和國家都知道，人是不可以插手的！
那些愚蠢地踐踏地盤的人會怎樣……
我會讓你們親身體驗！！」

不知道是憤怒還是悲傷的原因，露謝拉的眼睛裡慢慢地滲出了眼淚。
------------------------------------------------------------------------------------------
注：原文
ルシェラがカファルに贈った角飾りだ。
ルシェラがカファルに贈った角飾りだった物体だ。
有點不太懂為什麼要寫2次一樣的。
 

≪40≫　逆鱗 
[≪40≫ 逆鱗] by 神風

冒險者經理知道，在與一群被領導的怪物戰鬥時，先打倒領導會更快。

離狩獵場稍遠的山中。
在麥爾特加德軍隊的大本營，倖存下來的消滅者、僱傭的獵龍者、保護將軍的騎士和士兵齊聚一堂。
士兵們準備了防禦用的魔術道具等，準備著一邊防止對整個陣型的攻擊，一邊撤退。

「閉嘴，你們！
準備撤退。冷靜地逃跑的話，龍什麼的也不會有事！
慌張的話你們會死的！！」

留著鬍子、身穿華麗盔甲的將軍，對著心煩意亂的部下大吼。
如果被恐怖所驅使，而讓逃跑的人四分五裂的話，就連撤退都做不到了，而那些丟下眾人而逃的人，最終也會逃不掉而死亡吧。
從這個意義上來說，將軍說的話是正確的，只要聽他宏亮的聲音，他似乎有相當的指揮權。

「不，你應該先死。」

在準備逃跑的士兵們的間隙堂堂正正地走著，露謝拉站在將軍面前。

「什麼呀，小丫頭？你是什麼人……」

視線一碰，將軍就翻了個白眼，失去了冷靜，往後退了一步。

「吚，吚，哇，啊……」
「啊，你知道力量的差距嗎？」
「救，救，救命……」
「我也明白……你……和我比起來就像垃圾一樣脆弱！！」

露謝拉向顫抖著說著救命的將軍撲去，用一記貫穿頭盔的耳光將他重重地摔倒在地，並用盡全力踩穿了盔甲的胸板。

「ぎぴゃっ！」

豪華的鎧甲給人厚重的感覺。
既然是將軍的鎧甲，一定是相對昂貴的魔術道具，幾乎能防止大象踩過的能力吧。
但是那盔甲露謝拉一踩上去就碎了，裡面也變得亂七八糟，將軍噴了血之後再也不動了。

「下一個是誰？」

露謝拉已經對將軍失去了興趣，瞪著周圍目瞪口呆的人。
感覺就像她的呼吸孕育著火焰。

「哇，啊，去死吧！！」

這種情況下，首先能動的不是那些習慣了與怪物打交道的超越人類的猛者滅絕者們，而是對人戰鬥專家的騎士們。
雖然是莫名其妙的情况，但對將軍被殺的事態做出反應，以近乎破碎的氣勢拔出劍來。哪怕對方是少女形態，也沒有大意和憐憫。雖然很狼狽，但那確實是習慣了殺人的歷戰戰士的動作。

但是，與此幾乎同一時間。
強大的翅膀拍動的聲音覆蓋了天空。

『「哦哦哦哦哦哦！！」』

在天上飛舞的卡法爾和站在地上的露謝拉。
雙重咆哮震天動地。
雲彩撕裂消失，樹木吱吱作響。
露謝拉周圍的地面碎裂，形成蜘蛛網狀的裂縫。
沒有膽量的人都失去了意識，有膽量的人，鮮血從耳中噴湧而出。

卡法爾隨著一聲咆哮轟鳴著風，降低了高度。
然後從牙齒的間隙吸氣，讓胸部膨脹。

『咕啊啊啊啊啊！！』

向騎士們吐出了火焰龍息。
這不僅僅只是火焰的釋放！
與巨大的壓力一起撞擊的那個，已經是火焰的亂殺！

幾個鎧甲騎士一起燃燒著吹飛了。
露謝拉立刻尋找生命跡象。
已經斷氣的人。 奄奄一息的人。……還活著的人！

露西拉瞬間拿走了插在營地中的長槍。

「嘿呀！」

長槍以足以燃燒空氣的力量飛出，將漂浮在空中的騎士身體刺穿，連同盔甲一起穿過去，然後掉到地上！
還活著的騎士，在掉到地上的時候已經死了。

「……正經的武器果然很結實啊。用一根棍子綁著魔獸的尖牙製成的槍，即使很鋒利也很快就壞了。」

投出去的是一把比較常見的秘銀長槍，但是如果露謝拉使用的話，那將具有致命的威力。
在批量生產容易使用的結實的東西這一點上，人的科技似乎並不是可以拋棄的。

露謝拉想了那樣的事的瞬間。

「發射！」
「啊！？」

消滅者們放了弓。

探索人跡罕至之地的冒險者們不會胡亂增加行李，所以經常會把自己擅長的武器一個練到極致，但是馬爾特加茲的消滅者們會根據情况，會有好幾個專長。
弓是擊倒不應該接近的敵人的有效武器……或至少傷害他們。
擁有超人的力量的他們，所使用的弓是一種強大的武器，甚至可以刺穿魔獸的厚重的毛皮。
不僅是弓，箭當然也是特製的。不僅是箭頭，連箭軸都是金剛石特製的，雖然很重很貴，但是非常強！很多支同樣的箭！銳利飛向露謝拉！

然後它們撞到露謝拉的身體後，掉到了地上。

「……唔……我還以為好不容易做好的衣服要破破爛爛了！」
「啊……！？」
「真的有點疼 ，你們幹什麼！」

由「變異體」皮毛製成的戰鬥服具有可怕的防禦力。
通過適當的加工而產生的力量，比毛皮的主人還活著的時候還要強。
不管用盔甲如何防禦箭矢，如果是受到了如此銳利的射擊，普通的肉體不能安然無恙，不過，當然露謝拉並不普通。

露謝拉立即反擊。

「燃燒吧！」

類似於使用魔法時的感覺。
控制在體內循環的力量流動，並將它與這個世界連接起來。
熱量流入大地，導致大地裂開。

「呀啊啊啊！」

大地燃燒起來。
地面一邊裂開一邊噴出火焰。
以露謝拉為中心，如蜘蛛網般崩裂的大地裂縫，從裂隙中噴出的火焰，讓周圍像地獄般的火爐一樣燃燒起來。

「什麼啊，現在的魔法是！？」
「這不是魔法，我現在才知道我能做到這一點。」

乍看之下，露謝拉現在的攻擊似乎是火焰魔法之類的。
但是，消滅者們似乎看穿了這是不同的。
如果是魔法的話，即使是省略咏唱的即發，也能看到魔力的跡象，最慢也能在發動的同時做出反應。但是，現在的露謝拉卻像眨眼一樣自然地產生了火焰，他們的反應遲緩，受到了直擊。

「那是火焰吐息。」
「什麼？」
「因為我沒有龍的喉嚨！這是我的風格，真是失禮了 ！」

很快，露謝拉伸出了手臂。
緊接著，從地底噴出的火焰，就好像它們有智慧的流淌而出，這一次，它們攻擊了那些僥倖沒有被直接擊中的消滅者。
庫格賽山是一座沉睡在火焰中的山。它所蘊含的火焰因子很強，以龍的召喚為催化劑喚醒！
露謝拉喚醒的是赤紅洪流，哪怕沒有達到真正爆發的氣勢，那像雷霆般蔓延開來，也宛如火光一閃而過。

「哇啊啊啊啊……！」

碾過！
連消滅者的超人身體，都被露謝拉的火焰一邊燒毀一邊碾碎！

『咕啊啊啊啊！！』

與此同時，*卡法爾真正的吐息從天而降，驅散逃竄的士兵，將他們燒死。
(*這邊的卡法爾，原文是寫本家。)
已經沒有人想抵抗了。只是把運氣交給上天然後逃跑而已。
但是這並不是憤怒的龍停止戰鬥的理由！

「嗯？」

在那些逃跑的人們當中。

「杰梅爾。」
「吚！」

露謝拉發現了一個熟悉的男人身影。

「你已經察覺到了吧？
我也想起來了，到前幾天還忘記的一切。」

身著冒險者用鎧甲的巨漢，雙腿像被縫合一般停止了動作，然後驚恐地轉過身來。 

≪41≫　末路 
[≪41≫ 末路] by 神風

「我忍住了，因為我以為我唯一能做的就是這個……
即使被稱為「寄生蟲混蛋」或「打雜」……
為了讓大家總有一天覺得能收留我真是太好了，我盡力了……」

和杰梅爾的回憶在露謝拉的腦海中閃過，九成很不愉快，剩下的也很難說很好。
曾經在杰梅爾手下效力。
我不得不為了吉賽爾工作。

憑藉冒險者經理人這種莫名其妙的技能，也找不到別的工作，所以在這種情況下被他們收留，我本來也表示感謝。
以杰梅爾為首的「七面骰」的成員正是需要經紀人的類型的冒險者，實際上在■■■■■的支持下，他們像流星一樣崛起。雖然很難說結果還原成了■■■■■的收入，但我覺得做起來很有意義。

雖然不知道是不是被感謝了。

但我以為我是必要的。

「但是你殺了我。
然後結果怎麼樣了？
到頭來，你什麼也做不了，到頭來，你還變成入侵者的走狗。
……為什麼會墮落到這種地步，杰梅爾！」

冒險者隊伍「七面骰」陷入了大危機。

四個冒險者。
對立的是一個人。
一條憤怒的龍。

「那麼，得到報應也是你想要的結果吧。」
「為什麼！」

杰梅爾大喊大叫，彷彿要表達他無法忍受的心情。

「什麼，為什麼，你，你，那個，變成，這樣，回來了！

確實，從常識上想，是一個令人難以置信的幸運（對杰梅爾來說是不幸的）經歷。
本該死掉的露謝拉撿回了一條命，把原以為犯下完美罪行的杰梅爾的所有計畫都打亂了。
哪怕是自己的錯，讓自己陷入了困境，但從某種意義上來說，哀嘆這件事的發生也是理所當然的。

「我也覺得不可思議，不過好像這就叫命運。就是這樣。」
「有破綻！」

這時，有人從旁邊襲擊了露謝拉。

他似乎認為露謝拉在和杰梅爾的對話讓她分心了。 「七面骰」成員之一，格鬥家的安東尼用他的拳甲擊中了她。

以任何方式也要著手於「一流」領域的冒險者。
他的鐵拳甚至能都能擊倒比他重很多的魔獸。

但是。
露謝拉只是搖晃了一下。

「啊，啊！？好痛啊，好硬啊……」

相反，安東尼雖然戴著拳甲擊中了她，但就像打到了一個非常硬的東西一樣，按住手向後退。
露謝拉狠狠地瞪了他一眼。

「是嗎？我會讓你更痛的。」
「咿！？」

露謝拉用比安東尼小得多的手，抓住了他訓練有素的手臂，只是握住了他。
就有了骨頭碎裂肌肉在撕裂的感覺。

「啊啊啊好痛！」

他尖叫著倒地。

「雷槍！」
「嗯？」

光打在露謝拉的後腦勺上，爆裂開來，因為太陽光線以外的光源而產生了陰影。
但是，露謝拉鮮紅的頭髮卻沒有燃燒。

回頭一看，「七面骰」的另一位成員，魔術師的格雷戈爾拿著法杖站著。
雖然也能使用一些恢復魔法，但他擅長的是操縱雷電的風魔法。
他用他的攻擊魔法殺死了許多敵人。

但是從他的法杖上射出的閃電，甚至沒有劃傷露謝拉。
一步，露謝拉接近他。

「咿……，《電擊火花》！」

火花四濺，電擊爆炸了。
但是爆炸中心的露謝拉毫髮無傷。
然後再靠近他一步。

「這，這裡≪雷霆召喚≫！！」

天空閃耀著光芒，緊接著，從天而降的雷霆擊中了露謝拉。
剎那間，閃光把周圍染成了白色和黑色。
然而，即便如此，露謝拉也毫髮無傷。
露謝拉已經在格雷戈爾的眼前了。

「哇！」

露謝拉粗暴地踢了格雷戈爾一腳。
沒有任何技術，就只是一腳。
法杖折斷了，格雷戈爾彎著身體飛了起來，翻滾著。
露謝拉甚至沒有確認他是否已經死了。就算他還活著，以後一定會痛苦一輩子。

「已經不行了！」
「啊！？你丟下我逃跑。」
「啊！」

「七面骰」的成員，遊俠的讓，看到兩人被打之後就馬上逃跑了。他主要是蒐索支援。戰鬥力稍差，擅長逃跑。
在眼前兩個人因為連續被幹掉而判斷只能逃跑。恐怕那是對的。
但是，逃跑的他的背上立刻被長槍刺穿。

露謝拉把掉在附近的長槍扔了過去。
讓倒下了。 稍微爬了一下，停了下來。紅色的東西染紅了地面。

「剩下的就是你了。」
「咿？！」

最後獨自一人的杰梅爾，像腳被吸在地上一樣，既不能逃跑也不能戰鬥，顫抖著。

「等等等，等一下！吶，也許、我是殺了你沒錯啦！
但是，你知道，收留你的也是我吧！？ 啊！」
「閉上你的嘴，你說話太臭了。」
「喂，我戰鬥，你做幕後的工作……
所以，你看，你做得很好，不是嗎！？讓我們再做一次！」
「是你結束的。你現在找『打雜』能幹嘛？」
「咿……請，請原諒我！」

杰梅爾的話，讓人看不下去，想賣人情，但露謝拉卻毫不在意地回擊了他。
然後，杰梅爾驚恐地把額頭磕在地上，跪了下來。

「無論如何，請放過我吧！！
這個，我會改變主意，老老實實生活！我再也不會做這種事了，更別跟妳有牽連了！
所以，不要殺我！！」
「蛤？」

以一種抽搐的急促聲音。
杰梅爾把一切都扔了出去，祈求留一條命。
他把身體蜷縮著，吻在地上，顯得非常難看，只是露謝拉啞然了。

露謝拉早已超越了憤怒，甚至感到很淒涼。
一想到自己被這麼一個小人物利用，最後就要被殺了，這個世界實在是太不講理了。
有一瞬間覺得一切都是空虛的，就連露謝拉也失去了鬥志。

「……是啊，你只是個小流氓。
只是為了錢隨波逐流地幹壞事，連作惡的意志都沒有。
像垃圾一樣的小壞蛋，即使殺了，名譽也會被玷污的。
如果讓你在這裡逃跑的話，你應該會在某個他們不知道的地方偷偷摸摸地生活，不會再和我們扯上關係了吧。」
「對，對啊，沒錯，嘿嘿……」

如果狗屎掉在眼前，你會想摸嗎。如果是在自己家門口的話，會捏著鼻子打掃，但是如果是掉在不相關的路邊的話，會無視的。
這就是露謝拉現在對杰梅爾的感覺。

對倖免於難的期待，使杰梅爾的臉上露出了自卑的笑容。

「但是很遺憾。 」

在那之後，一個巨大的東西搖晃著山下來。

「咕呼呼……」
「卡法爾並不像我那麼善良。」

卡法爾用憤怒的目光俯視杰梅爾，撕裂著他的肢體。 

≪42≫　語言(插圖) 
[≪42≫ 語言] by 神風

巨大的紅龍折疊著受傷的翅膀，靜靜地俯視著露謝拉。

原本籠罩在狂亂中的山谷，又恢復了沉寂，夕陽染紅了四周，一人一隻面面相覷。
露謝拉吞下口水，深呼吸，戴上吉賽爾的戒指。

『你聽得懂我的話嗎？』
『……是的』

卡法爾一發出聲音，似乎只是一聲嗚咽，但露謝拉明白了意思。
透過戒指的力量，露謝拉現在才明白龍語的本質。如果說人話是畫在紙上的圖形，那麼龍的語言就是立體的。
龍語，聽似雜亂無章的念話，夾雜著咕噥聲，實際上是更多層次，如果不知道其聽法就很難理解的語言。

『我為什麼進了山……』

露謝拉說出的話語聽起來像是一系列人耳無法理解的聲音。現在露謝拉知道如何賦予它意義。
緋紅巨龍靜靜地垂下眼睛。

『我知道。雖然只理解了一半左右的語言，但如果將其連接起來推理的話，情况就會明白了。』
『那麼，為什麼！為什麼，當你知道這一點的時候，你沒對我做任何事！
想要奪走你重要的龍蛋，對我來說……』

如果要發出聲音，兩三個字就可以了。龍語的對話，其中包含著很多意義和濃密的感情。

去到城裡，無意間發現了過去的自己，找回了自己的記憶。
露謝拉得知過去的自己瞄準了卡法爾的龍蛋，這讓她受到了衝擊。
而且，同時卡法爾也應該知道這一點。

但是從她的反應中很難看出她在想什麼。
憤怒，明明可以殺死露謝拉的。甚至覺得那樣可以贖罪。
甚至懷疑她可能不理解露謝拉的所作所為。但是她完全明白。

『如果妳成功當了『龍蛋小偷』的話，我就會把這個世界上所有的痛苦都帶給妳吧。
但是，生氣和憎恨是不同的。
因為你也是為了保護重要的人的生命，所以這只是這個世界的活動，生命和生命的鬥爭。 正因為是應該趕走的敵人，所以不值得再憎恨……更何况是未遂的話，這件事就到此為止了。』
『但是……！』
『如果比較犯罪的嚴重性的話，實際做的事情應該比未遂的錯誤更重。』

罪惡，卡法爾說出的這個詞。
這個詞足以感受到身體的沉重。

『那是？』
『從妳那裡奪走了人類的世界。』

露謝拉一時聽不懂這話的意思。
但是卡法爾的聲音裡透著一種深沉而懊悔的語氣。

『在山上第一次遇到妳的時候，我覺得妳失去了一切，憎恨一切。
本以為已經失去了一切的我，對那份悲傷產生共鳴，想要守護你。
……第一次覺得人是脆弱而可愛的。因為我看到的人，都是擁有與強大魔獸交鋒的力量和在龍居住的魔境中生存的堅強的人。』
『這樣啊，能進入這樣的地方的人很少，一般都是……』

這肯定是第一次，一個看起來懷疑他能不能戰勝食指鼠的傢伙，更不用說和一個「變異體」戰鬥了。
……即使有那樣的東西進來，一般在遇到卡法爾之前就死了。龍居住的地方就是這樣的地方。

於是她決定寵愛小東西。

『我想把妳與人類世界隔絕開來。
忘掉遙遠世界的恩怨，只要在我的手中幸福就好了。
...這就是為什麼我給妳一個名字。在她出生之前就死去的女兒的名字。
雖然知道這意味著什麼以及後果是什麼。我把你放在我的窩裡，不是作為一個人，而是作為一個『龍的替身』。』

『那麼……原來的名字會從這個世界上消失，也會忘記以前的事情……
不是副作用什麼的，這一切都是為了…… ！』

龍給予名字的意思。
當時龍卡法爾是知道的。

露謝拉自己現在最清楚這個名字的含義。
原本應該給幼龍取的名字……卡法爾親自給了『他』這個名字。

龍被認為是紮根於世界組成本身的生命。
卡法爾給的名字，規定了『他』是「『龍的女兒』，並將它刻在了世界上。
因此，露謝拉變成了少女的身姿，成為了能寄宿超越人的龍之力的容器，並且，曾作為人類的記憶被抹去，■■■■■的名字也隨之消失。

『但是你沒有失去。
很多東西都留在了人的世界裡。
然後我奪走了它。連你最重要的人的「死」，也從你那裡……
真的……對不起。』

突然，露謝拉深吸一口氣。
在她失憶的過程中，在下城尋找自己的過程中，露謝拉得知周圍的人並不認為她是邪惡的。
知道了自己確實在這個世界上留下了足迹。
卡法爾也知道了這一點。

露謝拉到了人類的城鎮後，終究還是能夠以人類的身份生活。
這就是她抑鬱的原因。
以為是失去一切的人，而撿起了露謝拉，結果卻變成了卡法爾奪走了露謝拉剩下的東西。

露謝拉救不了吉賽爾。好吧，似乎從一開始就沒有辦法挽救她。
露謝拉無法看到吉賽爾的死。不過，如果不是被卡法爾撿到的話，露謝拉無論如何都會死，所以很難說卡法爾在這方面有過錯。
露謝拉甚至忘記了吉賽爾的存在。這……確實，也許可以說是奪走了「死」。 因為到現在為止連哀悼都沒辦法。

如果說卡法爾的感情是自私的，也許就是這樣。

『告訴我。回答我。
我是龍，你是人類。
……我們應該這樣生活嗎？』

她認真地問。
卡法爾的眼睛燃燒著夕陽西下的顏色。

不是的，露謝拉想說。 沒有那樣的事。
但為什麼？
答案應該很清楚，但過程卻很模糊，說不出話來。

在考慮這件事的過程中，露謝拉覺得不可思議，奇怪的是，笑起來了。

『呵呵……哈哈哈！』
『……你為什麼笑？』
『我以為終於可以好好談談了，但第一個話題就是分手的話題，我覺得這就像一部讓人流淚的便宜小說，然後變得有點好笑。』

冷靜地想想，覺得一切都很奇怪，然後露謝拉就笑了。
意識到自己心中的所有沉重都是不必要的，心情突然浮現出來。

『我想如果卡法爾因為龍蛋的事殺了我，我也無能為力，剛才……說了。』
『為什麼？』
『理由……有幾個。
我首先想到的是，什麼都不知道就疼愛龍蛋小偷，我覺得卡法爾很可憐。』
『是那樣……』
『但事情並沒有這樣結束。
雙方都想為自己的錯誤道歉，如果知道自己做的事情，也許會分手，但為對方說出了秘密。
就是這樣吧。』

彼此一邊想著對方，一邊為了對方而努力退縮。
這是悲劇還是喜劇？
不。
兩個都不是。
這樣一人和一隻的目的地可能不是一個快樂結局！！

『因為彼此都做了任性的事情，所以相遇了。
暫時的親子關係可能有欺騙。
但是，那時感受到的喜悅，溫暖，這些都不是謊言吧。
所以最後，我們互相幫助，卻沒有照顧好自己。
所以不要說就此結束之類的寂寞的話。還是從這裡正確地用文字表達更好？』

露謝拉笑得很自然。
她抬頭看著卡法爾，笑了。

卡法爾為本應微不足道的小東西的痛苦而道歉。
如果是這樣的話，露謝拉也必須邁出一步。

不是巨龍的寵兒，而是女兒。

『……如果你能原諒我，我就成為你的女兒。
所以今後也請多多關照，媽媽。』
『露謝拉……！！』

卡法爾把鼻子蹭到露謝拉身上。
露謝拉接住了那張大臉。

 

≪43≫　親子 
[≪43≫ 親子] by 神風

「好可愛啊。這個。」

薇奧拉粗暴地向正在和卡法爾說話的露謝拉打招呼。
她輕輕地撫摸著露謝拉的頭髮。

「什，什麼，不是很好嗎。
或者說，你懂龍語了嗎？」
「那是對話的語氣差別。」

薇奧拉好像偷聽得很清楚。

「不恢復原狀可以嗎？」

提姆問道。
當露謝拉恢復記憶的時候，對他們說了至今為止的經過。也知道露謝拉原來不是少女的樣子。

「嗯……如果把名字還給我的話，就可以恢復原狀，但是這樣的話我現在的力量就會消失，所以就放棄了。
如果我從一開始就像現在這樣強大的話，應該也不會被那樣的人殺死。我不想再那樣了。」
「是嗎？」
「而且，這個樣子是媽媽給我名字的證明，所以我可以接受。」

露謝拉這麼一說，三人都露出了溫暖的笑容。

「你說『媽媽』嗎？」
「你這個小甜心！」
「不是很好嗎！」

當順勢這麼叫的時候，露謝拉並沒有多想，但是被戲弄之後，她突然感到害羞，心想臉上會不會冒火。
話雖如此，他們也不是在使壞，而是在祝福的語氣。

「哼哼……如果這麼下定決心的話，不肖的薇奧拉會進行各種各樣的講課，讓露謝拉成為優秀的『女兒』。」
「別這樣，我只有種不好的預感。」

韋恩將眼鏡閃閃發光的薇奧拉戳了一下，罪惡的企圖事先被阻止了。
但是只要是人，歷史也許還會重演。

「今後該怎麼辦才好呢……」
「已經暫時殲滅進入山裡的人了，但是如果馬爾特加茲是認真的話，也許下次還會再來。
因為也得到了和龍說話的方法，所以就暫時按照當初的計畫，和塞特雷烏交涉不就好了嗎？」
「是啊，那也是事實，但不是那樣的。」

迫在眉睫的威脅暫時過去了，露謝拉想著以後的事情。
「作為人類，但是作為龍之子」 的生活是什麼意思？
為此該怎麼做才好？
雖然還不知道，但是有一個想法。

「提姆先生，你會考慮雇用我嗎？」
「什……麼？」

提姆完全出乎意料的樣子，看起來非常的愚蠢。

令人吃驚的是韋恩和薇奧拉也是一樣。

「喂喂，今天吹的是什麼風啊！」
「嗯，我有過冒險者經理的經驗。」
「不是這麼回事！為什麼突然想找工作呢！？」
「……我覺得有人族社會的身份會比較好。而且大家也有幫助我和媽媽的恩情，希望能回報恩情。」

兩個人在山裡安靜地生活是不行的。
沒有任何努力就得不到平靜。
為了守護一人和一隻平靜的生活，必須用自己的意志行走在人類世界中。
身為龍的養子，也是人類的露謝拉，或許能夠保護卡法爾免受連紅龍之力都無法抗衡的威脅……最終，這個想法並沒有改變。

為此不能成為無法無天的人。露謝拉清楚地知道，自己並不是一個符合常識框架的存在。
冒險者經理是一份眾所周知的工作，重新開始似乎是個不錯的選擇。

「啊…………
總之，請忘記感恩的想法。我們也不是單純好心幫你的。
另外，如果你想加入我們的隊伍，我們將非常歡迎。
聰明的冒險者不會輕易寫出好故事，但不會拒絕一個真正好的故事。」

提姆想了一會兒，將手指伸到鍍金頭盔的面罩下，搔著頭說。

光憑靠責任感和人情，冒險者是活不下去的。
蒂姆始終作為隊伍的隊長，應該會權衡一下把露謝拉帶進來的好處以及可能帶來的麻煩，只以自己的驕傲來判斷不可分割的部分。
即便如此，能接受她為同伴，對露謝拉來說是光榮而喜悅的事情。

「那麼，請多關照。」
「おうとも！
這樣隊伍就同甘共苦了。我們一定會保護你的母親。」
「謝謝！」

露謝拉緊緊地握著提姆的手。
兩人的握手形成了一個很陡的拱門。

「謝謝。」

有另一隻手疊了過來。
那是卡法爾的分身。本體應該是去趕走提姆等人吸引到巢周圍的「變異體」（ （從這個時候開始下山很危險……也就是說，必須讓三人他們在巢裡過夜。），不知道什麼時候只有分身過來了。

「哦，哦……被龍感謝了，總感覺有點抱歉。」

一副貴婦氣質的卡法爾，帶著無憂無慮的笑容向他道謝，這讓提姆有些害羞。

「露謝拉，還有故事。明白了。
卡法爾，記住，更多，人類，的，語言。」

明明有方便的戒指，現在的卡法爾卻特意以人的姿態出來，以人形說話。
情況似乎是如此。

「你不用戒指嗎？」
「和露謝拉，說。知道了。
依靠，戒指，沒有，感受，不方便。」
「原來如此……沒錯。」

幸運的是，多虧了吉賽爾的戒指，露謝拉和卡法爾現在可以好好說話了。
當然，依靠它既不是作弊也不是壞事。
因為知道無法傳達心情的焦躁，所以想要盡可能多的傳達感受的方式。
露謝拉也是如此。

「嗯，我也會努力學龍語，請教我吧。」
「加油！」

不知為何，他們決定一起學習，總覺得非常高興，露謝拉抱住了卡法爾，就這樣卡法爾轉了一圈。

「看起來像是真正的母子。」
「就是真的。只是之前是別人而已。
……呐，媽媽。」

卡法爾站在那裡。露謝拉抱著她沒有鬆手。
-----------------------------------------------------------------------------------
翻譯：終於把第一部給翻完了，當初只是因為看到漫畫，想找小說看看，結果因為沒人翻就來自己翻譯看看，沒想到工作量這麼大，而且還不少錯誤，還好有不少人幫忙修正。
接下來還有兩部多一點(87章)要翻，不知道什麼時候才能追上Web的進度。 


第二章
≪1≫　紅龍王 
[≪1≫ 紅龍王] by 神風

時間稍微回到過去。
　＊　＊　＊

據說這個世界上一半是龍居住的地方，一半是人居住的地方。

嚴格地說，龍的數量極少，所以不需要那麼多「居住場所」。但是龍為了生存需要廣闊的狩獵場，與龍的數量成比例增加的『變異體』的魔物們，創造出了人不能居住的魔境。
另外，有智慧的魔物們……所謂的魔族，與龍建立了溫和的共存關係，生活在龍的領域，建立了國家威脅著人族。
在這種情況下，人們在歷史上用大量的鮮血，換來了世界的一半。

正如其名，《貝爾瑪火山群》以貝爾瑪山為中心，統治著與人族最大的國家差不多大的領域。是一群由紅龍組成的群體。
人類用某種手段控制著大自然的洶湧能量，維持著可以居住的領域，但龍的存在反而給世界帶來了力量。
與火焰親近的紅龍們，偏愛火系，增加火勢。
灰色的貝爾瑪山日夜不停地燃燒著火焰，熔岩大河代替了水，閃耀著大地。不僅是龍和『變異體』猖獗，更是一種不應該踏入的魔界景象。

在貝爾瑪山的一個洞窟內。
已經冷卻硬化的熔岩變成了一個多刺而複雜的物體，從洞頂與地面上突出來，空間看起來就像是跳入了超巨大的龍的口中一樣。
一道巨大的熔岩瀑布順著牆壁流下來，散發著只要是正常人就會乾涸而死的熱量。

在廣闊空間的最深處，一條威風凜凜的緋紅巨龍蹲伏而下。
甲殼也好，鱗片也好，都像暴露在萬年風雨中的岩石一樣的質感。
但這並不意味著它正在腐爛。它有著很長時間在那個身上刻下的，才能擁有的壓倒性的魄力。

在這樣一條古老的巨龍面前，鱗和鬃都是豔麗的紅色，年輕的紅龍低頭坐著。身體比老龍小兩圈左右。
她的名字是卡法爾。

『請教我人化之法。』

卡法爾用微微顫抖的聲音懇求著。
看到這個樣子，老龍伴隨著火花發出一聲嘆息。

『那麼……時隔數十年再次見面，說的就是這個嗎。
為什麼會這樣？』

用讓世界都為之顫抖的威嚴聲音，那條龍的名字是舒雷。
他是「貝爾瑪火山群」的領袖。

卡法爾低著頭，一言不發。
是在尋找說法，或是不願意說。

『盧賈死了嗎？』
『……是的』
『我不會為他哀悼。如果他被人或什麼東西殺死，那麼暴露這種弱點的人就是罪魁禍首。更何况是自己離開龍群，在人居住的地方建立了新的巢穴。
這是盧賈和汝都明白的。』

卡法爾沒有回話，長長的脖子低垂著，低著頭。

卡法爾出身於《貝爾瑪火山群》，但幾十年前，她離開了龍群。
和盧賈，另一群體的藍龍……是的，卡法爾雖然是紅龍，但卻是和藍龍相愛！為了和藍龍盧賈結合，她離開了龍群。

然而，這並不違反龍群的規則。
由於某些因素的強烈影響，不同顏色的龍，通常很難在單色群為主的地區相互結合，但如果他們找到合適的環境移居的話，這是可能的。
有冒險精神的龍離開龍群住在人類附近，從長遠來看對龍這個物種整體來說也是有利的，所以並不是被禁止的。
混血幼龍雖然有時可能會不成功，但有時也會被賦予巨大的天賦，讓龍群的血統變得更強。
所以，是的。卡法爾和盧賈的連結本身並不是問題。

問題是，年紀輕輕連龍蛋都沒生過的卡法爾，完全被藍龍的盧賈給迷住了，順著氣勢就踏入了荊棘之路。
龍很少只與一個配偶一起度過漫長的一生，他們通常會多次更換配偶，同時與他們的配偶保持特殊的關係。
與其選擇一條不同顏色的龍作為最初的伴侶離開龍群，不如先積累經驗當母親，然後再跟盧賈結合……有一些龍委婉地阻止了她，但卡法爾還是和盧賈離開了龍群。
然後在第三次繁殖期，卡法爾終於懷上了龍蛋。

但是。
沒過多久，盧賈就中了人族的圈套，被殺了。
然後……

『那麼，汝的孩子呢？』

聽到舒雷大概察覺到的話，卡法爾嚇得渾身發抖。
最後，她無法振作起來。

『守護……沒能堅持住……』
『……是吧。
那隻幼龍是有著「紅」和「藍」血統的幼龍。
只靠汝的火焰，不殺也很難壓制住力量。』 

可以說，盧賈是在最壞的時機被殺的。

龍的誕生是一件震撼世界的大事。
當蛋孵化時，這個世界本身的力量被喚醒，變得狂暴。
如果父母不能適當地控制它，它的力量也會襲擊雛龍。

作為紅龍的卡法爾可以控制火焰。
但是，用這種力量無法抑制汹湧的水的屬性。
庫格塞山遭受了百年一遇的大水災。已經不是單純的水災了，而是吞沒萬物，沖走萬物的「水的毀滅」的概念。
卡法爾將火焰噴射焚燒在雛龍上、排斥水的力量守護著蛋。
但是，僅僅一瞬間，女兒的可愛讓她手忙腳亂，削弱了火勢。

水瞬間奪走了雛龍的生命。

『為什麼誰都不依靠？』
『因為自私……就是這樣。
如果因為龍蛋的事而依賴「藍」龍群的話，一定會把生下來的雛龍帶走。那就和死別一樣了…………
直到我失去她之後，我才意識到她。即使我們一輩子也見不到，我也會！我想讓盧賈和我的孩子活下去！我……！！』

後悔的呐喊在熔岩洞裏迴響。
像寶石般的眼淚流下來，在岩石上爆裂，蒸發。

『……是嗎？』

舒雷小聲嘀咕了一句。
如果卡法爾沒有後悔的話，也會被逼到走投無路吧。
但是在傷口上撒鹽只是一種解脫。

『啊，那也已經過去了。為什麼突然來到老朽身邊尋求人化之法呢？』
『那是……』
『說吧，沒有理由無緣無故地答應你的請求。』
『那麼，如果告訴你情况的話會教我嗎？』

有一段時間，舒雷陷入了沉思。
化為人族的法術本身並不是特別捨不得拿出的……如果離開龍群的卡法爾只是為了這個而回來的話，自然會感到不安。

『……好吧，不過要看情况。
如果汝說『這一次，我愛上了一個男人。』之類的話，老朽就適可而止，把想造反的女兒關起來。』

卡法爾微微抬起頭。
父親銳利的視線投向了她。
-------------------------------------------------
汝：原文是主(ぬし)，想說中文用汝應該會比較好？但是不太確定這樣對不對。 

≪2≫　勝利盛宴 
[≪2≫ 勝利盛宴] by 神風

庫格賽山，太陽已經落下了。

在像灶狀雪屋一樣的卡法爾的「家」前面，盛大地點起了火。
插在樹枝或鐵串上的肉掛在火上，滴著油散發著芳香。

「這麼多可以嗎？」
「當然！大家都是隊伍的夥伴，是媽媽的救命恩人。」

提供的是露謝拉拼命儲存的燻肉。
雖然趕走了馬爾特加茲軍隊，但已經天黑了，現在就以人類的身份下山太危險了。
於是卡法爾邀請了「黃金頭盔」三人到自己的巢穴，讓他們過夜。

看到被炙烤的肉，薇奧拉很感動，眼鏡閃閃發光。

「哇——！吃『變異體』的肉真是難以置信的奢侈！
必須記錄所有的味道，留給後世！」
「你留下的東西……有什麼意義嗎？」
「這個想法太天真了，韋恩先生。我們要到世界末日才能知道個人研究是否有價值，所以什麼都應該研究並記錄下來。」

提姆把熱得恰到好處的肉從肉串上取下來，裝在便攜的盤子上，撒上他從行李拿出來的香料。
吃了一塊遞過來的肉，露謝拉只能瞪大眼睛。
恰到好處的鹹味襯托出肉的美味和油的甜味，再加上而濃郁的香草味，增添了回味。

「好厲害，味道完全不一樣。一直都在吃，剛烤出來的，很新鮮啊……」
「香料有很多，全部都試一下吧。
冒險中什麼的，弄不好的話一個月都是公會指定的攜帶食品。我是為了改變眼前而準備的。」
「這麼說來，那個攜帶食品裡的神秘肉是什麼肉，又是怎麼加工的？」
「聽說知道的人說會被公會的秘密部隊消滅。」

冒險者們一邊說著傻話，一邊以驚人的氣勢開始吃肉。
露謝拉也吃得很多，因為進行了艱苦修行……雖然是這麼打算的，但是少女的胃是有限的。與此相比，這是一種令人目瞪口呆的吃法。(それと比べれば唖然とするほど爽快な食べっぷりだった。)

「……好想要酒啊。」
「確實是沒有釀酒啊……」
「如果要「醉月」的魔法的話，我會給你附上的。」
「不用了，不喝就沒意義了。」

這麼說來，露謝拉想知道卡法爾會喝酒嗎。
據說水屬性的龍不僅喜歡財寶，也喜歡酒，記得在哪裡聽說過，因為喜歡酒而掉進陷阱被擊倒的古代邪龍的神話傳說。

「嗯……」

露謝拉把烤得恰到好處的肉拿出來分好，把它帶拿給卡法爾。
她的本體蜷縮在灶狀雪屋形狀的「家」中，讓受傷的身體得以休息，但她的分身和大家一起圍著篝火。

露謝拉想起剛才用吉賽爾的戒指用龍語對話時的感覺，想辦法編織語言。

『 肉。媽媽的份。』 
『 啊××××。 我 × 前天 ×××× 剛吃過 ××，大家 ××× 不夠，不夠 ××××××× 不是嗎？』 
(翻譯：後面還有更多這種的，稍微看看就好，很難翻的通順。)

卡法爾也用龍語回應。
一股意思的洪流，以人類語言中不可能存在的另一個維度的密度，進入了露謝拉的腦袋。
把聽到的話在腦子裡重複了一遍，露謝拉終於理解了卡法爾說的一半內容。

『但是，一起，吃，重要。』
『妳真是……！』（もう……！）

卡法爾帶著得意的笑容擁抱了露謝拉。

「哎呀，真令人開心。」
「是啊。」

冒險者們也露出了溫柔的笑容。

「不過，這也只是短暫的休息啊。如果馬爾特加茲就此放棄就好了。」
「我會讓他們放棄的。
必須讓人覺得進攻是不可能的。為此，首先……」
『大家，XXXXXX！有東西來了！！』

突然。
卡法爾的分身抬頭看著夜空，本體也迅速抬起頭，發出尖銳而警惕的聲音。

「什麼？」
「媽媽說有什麼要來……」

卡法爾發出警戒的聲音之後，過了一段時間。
露謝拉也注意到了。

夜空發出悲鳴。

——什麼，這種感覺……！ 簡直就像空氣變重了一樣……

來自天上的沉重壓力。
它的真實身份很快出現了。

比龍的還要保守一些，但仍然相當嚇人，它的翅膀聲音劃破了夜風。

露謝拉也有夜視能力。
形狀刺骨的翼龍在夜空中飛舞，向這邊飛來。
還有一個人影騎在它的背上。
露謝拉可以清楚地看到他。

「劣種龍(小龍)的『變異體』？」

劣種龍……它們是龍族般的魔物，獲得了龍之力量碎片。

是很久以前的龍作為自己的僕人創造出來的，或是出自於瘋狂煉金術士之手？
雖然到了現在已經不可能知道了，但是，即使它們不及真正的龍，也和一般的魔物有著不同的實力。

如果是劣種龍的變異體的話，應該會有恐怖的實力。
最重要的是，騎在它背上的人是誰。
從騎士身上釋放出了足以讓世界感到扭曲的壓力。

翼龍急劇地滑翔。
原以為會就這樣襲擊過來，但並不是這樣，在接近地面的地方，騎在背上的人跳了下來，翼龍又升空了。

當他降落在地上時，露謝拉產生了一種錯覺，仿佛有一種足以摧毀大地的衝擊。
事實上，他的動作輕如舞動的火焰。

一臉嚴肅的老爺爺。
雖然是禿頭，但是像隱士般的長袍和長鬍子像火焰一樣紅。
他的身體就像一根用鋼織成的粗繩。
他眼中的光芒如同高爐的火焰一樣明亮。

「看起來發生了騷動。但已經平息了嗎。很好。
但是人的數量比聽說的還要多啊 。」

他張開手，對卡法爾說話。

『哎呀，× 龍的語言 ××× 更好 ××？』
『父親大人！』
「咦！？」 

≪3≫　來訪 
[≪3≫ 來訪] by 神風

卡法爾說，父親大人。

宴會中突然出現的老爺爺，感覺就像是一個正在噴發中的火山口，體內隱藏著狂暴的能量。

「誰？」
「媽媽說『父親大人』。」

冒險者們，還有露謝拉。
感覺自己一根手指都不能隨便動，整個人都僵住了，彷彿被無形的鎖鏈束縛著。
深紅的老爺爺盯著露謝拉他們，用充滿威嚴的流暢的人語交談。

「老朽是舒雷，是『貝爾瑪火山群』的首領。
雖然在這裡老朽無法暴露老朽的真面目，但老朽相信你們會知道我是誰。」

龍群首領。
舒雷這樣稱呼自己。

龍本來就擁有常人無法比擬的力量，但如果是成為龍凝聚在一起的首領的話，無疑是經過了年齡積累了力量的超越性的存在。
就算是以人的型態，他都隱藏著等同於災難的暴發性的力量。

在壓力和緊張感中最先行動的是薇奧拉。
她向前走了一步用奇怪的木板動作，捏著裙子屈膝行禮。

「承蒙貝爾瑪龍王陛下心情不錯……
我是…… 」
「不用了，我知道你們不過是普通人。」

薇奧拉的致辭被舒雷打斷了。
就像是浪費時間一樣。

舒雷一雙火紅色的眼睛注視著四人。
他的目光最終刺穿了露謝拉。

「汝。」
「嗯……！」
「原來如此，真的很詭異。雖然很小，但比人類更接近我們。」

他興致勃勃地笑了。
僅憑這一點，就讓露謝拉產生了死亡的錯覺。

「怎麼了，自報姓名。
讓老朽自報姓名也不回話嗎。太沒禮貌了。」

被舒雷催促，不，被命令。
露謝拉乾涸的舌頭終於動了。

『……我是，露謝拉。』
『哦？』

露謝拉鼓起勇氣，用龍語介紹自己。
因為感覺自己被完全看不起了。
雖然知道被輕視是因為有著理所當然的力量差異，但這樣的話是不行的。
露謝拉决定成為卡法爾的女兒。那麼，即使面對強大的龍，哪怕只是一點點，也應該處於平等的地位。

『哈哈哈哈哈！厚臉皮××龍的語言×××××！』

舒雷笑了。
咆哮著笑。
露謝拉以為自己快要被吹走了，但她停了下來。

『父親大人……為什麼 ××××× 位置 ×』
『為什麼是 ×××。從×××× 猜到 ×××』

卡法爾對父親的來訪感到不知所措。
實際上，這裡是人的國家和人的國家的中間，應該離貝爾瑪火山很遠。
這不是一個就連出現在人們面前都很少見，甚至是龍群的領導者，無緣無故來玩的地方。

『老朽也是×××，女兒的生命 × 人類 ×××××× 並不打算。 幫助 ××××× 想啊。 但是……』

拼命想聽懂卡法爾和舒雷的對話的露謝拉，很快就跟不上龍語了。如果是和卡法爾的對話的話，因為配合了露謝拉的步調，所以多少有辦法，但是龍之間的對話對露謝拉來說速度太快了。

——雖然不甘心，但還是用這個吧……應該是很重要的事情吧。

露謝拉放下固執，把吉賽爾的戒指戴在手指上。
就好像黑白的世界變得鮮豔了一樣，意思的洪流湧入了露謝拉的腦海。

『理解吧，龍群的聚落才能不牽扯到人類的戰爭。
如果汝想要生存的話，是自己戰鬥還是回到龍群？』
『回到龍群嗎？那是……』
『不方便吧。』

舒雷看著露謝拉，與卡法爾交談了一會。
他好像已經知道卡法爾的情况了。

——在龍居住的地方生活……不行吧……所以媽媽……

作為露謝拉，雖然沒有離開人的領域見到過由龍支配的世界，但可以想像那是一個比「變異體」飛揚跋扈的庫格塞山還要更無法想像的危險場所。
如果拋棄庫格塞山回到龍群的話，卡法爾應該能擺脫馬爾特加茲的威脅，但是如果被問到露謝拉能不能跟的話……就不知道了。

『不然這樣好了。
在這座山上加點龍氣和「變異體」吧。
只能做到這一點，但是能做到。』
『真的嗎！謝謝。』

援助的提議真的出乎意料，卡法爾既驚訝又高興。

但是，隨即，笑容便變成了迷茫之色。
露謝拉也有同樣的感覺。
……說得太好了。談判經理的直覺敲響了警鐘，發現有什麼可疑的。

『啊，等等。雖然說會幫忙，但我們的山有點遠。
把『變異體』運到這裡很困難的吧。
那麼，就要借助在附近的人的力量了。』
『附近？那不會是……』

同時，如預期的那樣。
露謝拉感覺到空氣的重量增加了一倍。

一個、兩個、三個在夜空中飛舞的翅膀。

有一個背著月亮的影子。
和舒雷一樣，騎著翼龍「變異體」的人向這邊飛過來。
三名騎士，一人一隻。
那些只有長得像人類的人過來了。

『又不是不認識的朋友，我們又剛好正在結盟。當老朽求他時，他說他只聽妳說的話。』

翼龍一齊滑翔，在接近山的地方，騎士跳了下來。

『不知道你能不能接受。』

舒雷交叉著雙臂，用一臉光看著就可以把獅子給殺了的臉笑著。

三個人。
不，三條龍從天而降。
與有著隱士般老者外貌的舒雷相比，這三人有著年輕而成熟的貴族的外貌。
帶有*摺縐衣襟的襯衫和露出修長的腿線的褲子。
他們全身披著藍色的東西，彷彿是某種東西的象徵，腰間掛著裝飾性的劍，一頭藍色的短髮。

就在這時候，一個氣勢磅礴的英俊男子，用像刀刃一樣銳利的目光看著這邊走了出來。

『好久不見了，卡法爾。那個從我族裡偷走盧賈的人。』
『怎麼會……』

卡法爾的臉也變成藍的(臉色發青)。
--------------------------------------------------------------------
*摺縐衣襟：Jabot，沒查到正式的中文名稱。

 

≪4≫　藍的憤怒 
[≪4≫ 藍的憤怒] by 神風

藍色貴族，嚴厲地扭曲著深淵的顏色的眼睛，用衝的走了過來。

『貝爾瑪的龍王是你的父親。雖然很抱歉，但這是不一樣的。
……什麼才是真愛！ 兩個傻瓜凑在一起會變成傻四倍嗎！？
明明彼此都是第一次結合，卻直接離開龍群！
最重要的是……』

突然。
他轉過頭，瞪著露謝拉。

連一分鐘恐懼的時間都沒有，他的手抓住了露謝拉。

「哇！」
「露謝拉！」

他的手抓住露謝拉纖細的脖子。
就這樣，貴族舉起了露謝拉。

現在露謝拉的肉體，擁有比人類更接近龍的力量。
然而，那個男人的手卻是異常的有力。
她的脊椎咯吱作響，「死亡」這個詞在露謝拉的腦海中閃過。

舒雷沒有試圖阻止他。只是靜靜地看著。

「咳，呃……」
『連盧賈的孩子都因為你的疏忽而喪命，她活著的證明也不見了。
然後……這卑微的生物是什麼。這就是妳的『女兒』！？ 別開玩笑了！！』
「哎呀！」

幸運的是，藍色貴族在露謝拉死之前將她扔了出去。
露謝拉趴在地上咳嗽著，卡法爾跪在旁邊依偎著。

俯視著兩人，藍色貴族冷冷的瞪了一眼。

『……我們龍群是同盟關係。
不能忽視同盟者成為人類的獵物。 不管是不是你，這關係到我們的尊嚴。
因此，我們才接受了貝爾瑪龍王的請求。
但這只在你改變行為的情況時，我們無法為你愚蠢的行為收拾善後！ 』
『該怎麼辦……你是在告訴我嗎？』
『把那隻寵物處理掉。』
『！！』

他用鄙夷的目光看著露謝拉。

『而且，這座山上的『變異體』之所以減少，不就是因為讓它吃了嗎。
「變異體」們終究像是，我們血肉分離的財產。
交出那個『變異體』，就像切斷自己的手指交出去一樣。不能被浪費。』

露謝拉對這種說法大吃一驚。
但是，這不能稱為指責或是無理要求。
露謝拉已經不想再减少「變異體」了，卡法爾大概也有同樣的想法，但是從旁邊不知道內心的情况，所以感到不安也是沒有辦法的。

『這個條件也得到了貝爾瑪龍王的同意。』 
『父親大人……！』
『沒辦法。』 

舒雷也搖了搖頭，並沒有特別後悔。

『即使是汝作為愛好養的寵物，也不能說要保護他。
把那個傢伙扔了要嘛保護山。要嘛回龍群生活，兩個選一個。
畢竟，我們的山很大，這麼小的東西住在那裡也不容易。
……如果能活下去就好了。』
『那麼，我……不待在這座山上。
尋找能和這個孩子一起生活的地方。』
 
卡法爾像是要保護她似的抱著露謝拉，毫不猶豫地說。

『在胡說些什麼……！』
『這將是一次致命的旅程。你明白嗎？』

目光投向了卡法爾，彷彿在責備一個不聽話的小孩。

曾經被人類統治過的土地，土地擁有的力量很弱，大部分都不適合龍族居住。
換句話說，像庫格塞山這樣在人類的居住地附近……即使離開了龍群的支配範圍龍也能居住的地方，是很珍貴的。
而且一旦捨棄了這座山，恐怕山就會被馬爾特加茲佔領，再也回不去了。

失去歸宿的流浪龍，是會被人獵殺，還是衰敗而死呢。

——那樣的話，我離開山就好了。

露謝拉立刻這樣想。
不知道龍族能不能接受，但似乎還有商量的餘地。
即使分開了，也不是永遠見不到。即使只是在暫時度過當前危機，只要露謝拉離開卡法爾，總有一天……

『………請等一下。』
『嗯？』
『啊？』

但是注意到的時候，露謝拉的嘴說出不同的話。

藍色貴族一臉茫然，沒想到露謝拉竟然會回話。
露西拉在自己的語氣不變得粗暴的範圍內，挺胸大聲。

『你不是說『變異體』是血肉分離的財產嗎。
那麼，你不想活用吃了那個作為力量的我嗎。
為什麼要處理？』
『小聰明！閉上妳的嘴，人類！！
我們有應該遵守的秩序！』

貴族不愉快地扭曲著他那張整潔而修長的臉。
兩個隨從也瞪著露謝拉。

他們似乎認為即使是一隻狗也會對他們咆哮。
對龍來說，人類真的是像垃圾一樣的渺小存在。
但是，如果這些話有道理的話該怎麼辦呢。

『『變異體』只是一隻忠誠的看門狗，但是我有智慧。
如果是為了媽媽的話……不，為了一起活下去，我有戰鬥到底的覺悟。
如果要保護這座山和媽媽不受人類傷害的話，只有排除我的存在是不夠的！
如果無論如何都要收拾我的話，之後再考慮也不晚吧！』

露謝拉一步也不退的反駁。

——這裡是推的地方！與藍龍不同，紅龍王似乎是這樣接受我的。如果是這樣的話，也許再推一把就能承認了！
再說了，藍龍的真正用意，一定是想殺我，以警告媽媽，讓他們的親人滿意。而且只是硬著頭皮強詞奪理而已，如果按照邏輯的話就會被戳破的！

談判技巧也是冒險者經理的一項技能。
即使對手是強大的龍，也不應該完全沒用。
他們的思維規模當然比人類要大，但也不是無法理解的不同維度的思維。

『你，用這樣的嘴巴... 』
『如果！』

露謝拉把手放在脆弱的胸前，大聲喊道。

『如果你對我的實力和決心有任何懷疑，請盡你所能去嘗試。
當然，我遠不及你們這些龍。但！
難道我就真的一文不值！? 』

其中一半是從露謝拉的立場理性思考的結果。
另一半是意氣用事。

不能忍受被當作微不足道的東西來對待。
不能滿足於這種立場。
原本是人類的她決定成為卡法爾的女兒。既然如此，就應該不自量力。
如果不嘗試更接近平等的位置，只會被視為「寵物」。

對於痛罵的露謝拉，藍龍的化身無言以對。
也許是因為被這麼小的東西頂嘴，驚訝、憤怒和屈辱的表情閃過。

開口說話的是紅龍王。

『……真敢說啊。』

舒雷終於正視了自己。
不知為何，露謝拉這麼想。

破顏一笑。舒雷用可怕的眼神看著露謝拉。
一頭將自己的孩子推入千尋深谷的獅子，一定是那樣的臉。
感覺到了比剛才更可怕的東西。

『怎麼樣，藍色的。
老朽覺得她的話也有道理。』
『你也一樣！』
『看在老朽的臉上，這傢伙啊。不能置之不理。』

令人驚訝的是，舒雷接受了露謝拉的提議。
藍色貴族露出了不敢置信的表情。

『謝謝！』
『謝得太早了，小東西。』

雖然露謝拉是反射性地道謝，但是舒雷的眼睛卻是非常的銳利。
露謝拉不禁畏縮起來。

『這是在借給汝的立場上。這要看能不能打臉老朽了。(儂の顔も軽くはない。)
如果是這樣的話，汝就必須表現出這樣的矜持。
……卡法爾。老朽要借山。』
『是、是的！』
『七天。花時間整理好場地。
在那之後，讓我們考驗汝。
希望這樣不僅僅是老朽，他們也能接受。』

露謝拉意識到，有比凝視還更可怕的微笑。

　＊　＊　＊

是因為各種方針的變更還是什麼呢。
就目前而言，今晚的地方龍族變多了。

「……我還以為會走運呢。」
「如果這樣就能解决的話，那就太好了。我連內臟都要吐了。」
「確實是讓人頭暈的龍氣啊。喝了酒就全部吐了。
真不愧是連我也不覺得有趣的時候。」

雖說是王牌級的冒險者，但在這種情況下，「黃金頭盔」的各位也只能從蚊帳往外看。
等龍族離開後，他們才再次找到說話的餘地。

卡法爾的化身坐在自己本體的尾巴上代替椅子，把露謝拉放在腿上。

『露謝拉……對不起，把你捲入了我的事情中……』
『……沒關係。那個……我只是有點吃驚而已。』
『妳這樣說，我很高興。』

卡法爾深感沮喪，緊緊地擁抱著露謝拉。
只是祈禱著不要放開那隻手。

『妳想聽聽關於我的事嗎？
發生了什麼 我做了什麼......』

然後卡法爾開始說。

和藍龍墜入愛河。
各自離開龍群，在人類世界附近建立了住所。
最後終於懷了龍蛋。
然而，就在這時，身為侍衛的藍龍卻被人類殺死了。
以及孵化失敗……

不知不覺中，篝火熄滅了，周圍籠罩在黑暗中。
烤好的燻肉已經涼掉，沒有人去碰。 

≪5≫　夢見的蛋 
[≪5≫ 夢見的蛋] by 神風

那天晚上，露謝拉做了一個不可思議的夢。

在某個堅硬、狹窄、溫暖的地方，露謝拉蜷縮著身體。
明明應該是閉著眼睛蜷縮著身體的，但露謝拉卻對周圍的環境有一種奇怪的感覺。
嗯，夢也許就是這樣不合邏輯的東西。

『你今天穿的很奇怪，盧賈。』
『啊，看到人類穿成這樣，我覺得這樣很有趣。』

蹲在大洞穴中的紅龍。
在那面前，站著一個青年。

一個有著亮藍色頭髮的男人。
與其說是去別的地方，不如說是做事務工作的打扮，臉上戴著眼鏡。
也許是因為這個原因，有學者的氣氛。

『能來到庫格塞山我很高興，但是人的樣子的你，總覺得很小，不習慣。』
『沒辦法，卡法爾抱著龍蛋的現在，我們不能招惹人類。
……我應該早點以龍的姿態來庫格賽山，適應周圍的環境。』

那個青年……盧賈抬頭看著巨大的紅龍，親切地笑了起來。

『離人類村子這麼近，雖然很麻煩，但也值得。畢竟
塞特雷烏是一片水性很強的土地。其中的庫格塞山是休火山，火的味道也很濃。』

『是的，如果是你找到的這裡，繼承我們血統的幼龍就會被賜予最好的力量而出生吧。』

蹲著的卡法爾用鼻尖戳著纏在脖子上的龍蛋。
露謝拉的世界震動了。

『但是，重要的是……不管生下什麼樣的孩子，我們都會愛你的。對吧？』
『是啊，真的是這樣。』
『倒不如說沒有天賦更幸福……
兩個群體會將爭奪我們的孩子。
因為我們龍群欠了貝爾瑪的龍王一些東西，所以我們可能最終會去那裡，但每隻龍都在意年輕女性的缺乏，所以可能不會放棄……
我們不拘泥於純血，採取了引進強血的方針。』

盧賈瘦削的臉上帶著悲傷。
擁有強大的力量和過長的壽命的龍，取而代之的是繁殖力極低。因此，繁殖對所有龍來說是非常關心的事情。

兩隻龍的孩子，會由哪一個龍群扶養。

不認為這會成為龍群之間的戰鬥，但不認為這對處於對立中間的幼雛會有好處。
盧賈對此感到擔憂。

『決定好名字了嗎？』

盧賈看到連卡法爾都沉下去的樣子，改變了話題。
他努力讓自己聽上去是開心的。

『不，我想聽聽你的想法。』
『我完全沒有這種感覺。我覺得交給妳會比較好。
是啊……那下次，在打獵回來之前思考一下吧。』
『知道了。』

兩隻龍只是那樣的對話就高興得不得了的樣子。

盧賈跪在龍蛋旁邊撫摸著它。

『我的摯愛，我們即將誕生的寶藏……
願天地賜福。』

他的手是如此溫柔和悲傷。

即使醒來，夢的情景隨著露水一起消失，那隻手的觸感似乎依然存在。 

≪6≫　就像暴風雨一樣 
[≪6≫ 就像暴風雨一樣] by 神風

庫格塞山北邊，馬爾特加茲東南邊，安格斯侯爵領。
以前是掌控向南穿越山路線的關鍵點，但自從紅龍居住在庫格塞山之後，它的重要性就下降了。
但是作為領主的肯尼斯·安格斯統治時沒有遇到任何大麻煩，無論是政治上還是經濟上都很穩定，離東部的古法爾戰線也很遠，是一片平靜的土地。

那平靜突然被打破了。
安格斯侯爵在沒有特別政治宣傳的情况下，奇襲性地攻擊了庫格塞山的龍，結果失敗。侯爵自己和很多騎士都在戰鬥中陣亡。
安格斯侯爵領陷入了震驚和混亂的漩渦之中，甚至還不知道這件事會產生什麼影響。

但是，在這種情況下，有一個人很早就開始行動了。

在安格斯侯爵領的領都·托爾托米亞神殿附設的神殿醫院。
在最裡面的單間病房（除非捐款數額很大，否則不能使用的地方），有一個男人坐在床上，上半身和右臂都纏著繃帶。
就在他只是盯著地板忍著疼痛的時候，一陣急促的腳步聲靠近了走廊。

不久，幾個男人在沒有敲門的情况下走進了病房。

「他是庫格塞山的歸來的人之一，是侯爵大人的騎士。」
「『侯爵大人』，現在是我，就算還沒有正式繼承，未來也會確定。」
「啊……」

帶著幾個隨從出現的是一個二十多歲左右的端莊青年。
高個子，他輕快的舉止像是真正的戰士。有著狼一樣的目光銳利，像拔出的刀刃一樣難以觸及的危險的男人。

他的名字是朱利安·安格斯。
肯尼斯·安格斯的長子。

受傷的騎士愣住了，他跟不上朱利安的突然到來
朱利安見狀，不悅地皺起了眉頭。

「你愣什麼，在主人面前低頭。」
「欸……蛤。」

朱利安踢了坐在床上的男人的小腿。
然後受傷的騎士緩緩坐起，跪在地上，低下了頭。

俯視他的朱利安眼裡沒有一絲尊重。擔心也好，辛苦也好。
只有對失敗者的侮蔑和對心碎的醜態的嘲笑。

「從倖存者那裡聽說過，已經大致掌握了發生了什麼。
但是，還有一個不清楚的部分。
……就是露謝拉之人的力量。」
「露謝拉……？那到底是什麼？」

朱利安把一塊金屬板扔到騎士看著的地板上。
這是冒險者持有的《冒險者證》。
帳上面有著不可能出現的數值，冒險者證持有者的名字，是用漂浮在金屬板上的煤灰寫的文字，是《露謝拉》。

「根據父親撿來的冒險者們說的，我們所知道的是，這個人原本是冒險者
去年夏天在庫古塞山失踪，前幾天在城裡出現的時候不知為何變成了少女的身影，得到了異常的力量。
在庫格塞山的戰鬥中目擊到了像她一樣的人。
據說是有著火焰般頭髮的少女。什麼都不知道嗎？」

對於朱利安的話，像廢人一樣的騎士做出了反應。
他抱著頭，像胎兒一樣蜷曲著身子，開始尖叫。

「啊，啊……！那個，我討厭，他來了，啊啊……」
「……喂，讓這傢伙合作一點。」
「好的。」

跟隨朱利安的近衛騎士在命令下，取出了形狀精緻，像接力棒一樣的短杖。
即使沒有魔法的天賦也能使用的魔法道具，是注入了雷魔法的魔法道具。
近衛騎士揮舞了一下，然後擊中了蜷曲的男人。

「啊啊啊啊啊！！」

閃光爆發，受傷的騎士痛苦地倒地。

「說話。發生了什麼事？露謝拉是什麼？」

朱利安踩著因為被雷擊而喘不過氣來的男人的手問。
然後他像是在擠出來一樣回答。
「那傢伙……沒有鱗片，沒有獠牙，也沒有翅膀。
……然而，僅此而已……她就是龍……」

光是這幾句話，他的精神就似乎到了極限，他趴在地上哭了起來。

　＊　＊　＊

祭司使用的神聖魔法專門用於治療。
因此，神殿也是進行魔法治療的醫療機構。
在有需要絕對安靜的病人的神殿醫院的走廊裡，朱利安腳步聲粗暴地前進。

「情况大體上已經掌握了，準備開始攻佔庫格塞山。」
「現在，什麼？」

聽了朱利安的話，隨從的近衛騎士懷疑了自己的耳朵。

「山上的『變異體』减少的情况沒有什麼不同。如果現在不驅除紅龍的話，那麼要什麼時候能做到？。
最糟糕的情況下，只要做好與兩隻龍為對手的準備，就不會有什麼事情了。」
「但是，但是！侯……你父親也失敗了！
也失去了家臣和消滅者。雖然沒有必要得到周邊諸侯的協助，但是如果是要第二次挑戰的話，我們穩紮穩打一點吧。」

那個，怎麼想都太魯莽了。。

原本討伐庫格塞山的紅龍，是王宮對肯尼斯下達的命令。不僅是命令，還有雇傭獵龍者的支援，還借用了優秀的滅殺者。
但是肯尼斯失敗了，他失去了很多東西以及他自己的生命。
今後，王宮打算怎麼處理庫格塞山。甚至還不清楚是否會放棄。但是朱利安卻前傾了。(だというのにジュリアンは前のめりだ。)

「使用『*龍命錫』。這樣的話，大家就能繼續下去吧。
或許我們不需要合作。」

朱利安的話讓在他身邊的騎士們都愣住了。

『龍命錫』。
那是國家作為國家的象徵。
它是一種物品，可以平息自然世界的狂暴力量，使其成為人們可以生活的地方。

幾乎所有人族國家擁有龍命錫，安居國土。
但是，這個龍命錫還有一個重要的特點。
……隱藏著控制自然界力量的超級兵器，如果用於戰鬥的話會發生什麼？

如果確實是從王家那裡借了龍命錫的話，就能夠攻下庫格賽山。
但是這已經是講述不可能的未來的孩子夢想了。

「……侯爵大人。
東方的戰線，投入我國擁有的全部四個龍命錫才得以維持。
即使是其中之一，如果移到這邊來的話，一定會被抓到空隙的。
不，就算沒問題，政治上也……』
「傻瓜。誰說要用我國的龍命錫？」
「什麼……？」

本來以為這只是個夢想。

過了一秒很困惑。
過了兩秒才理解。
過了三秒感到恐懼。

「不會吧。」
「我曾經向父親獻策過一次，然後被付之一笑。
……我本來打算打仗的。無論是父親還是大家，都只把國與國的戰鬥看作是錦標賽的延長程度。
它是田園詩般的，那是一件好事。也許死的人會比較少。」

騎士無法反對。
並不是因為被朱利安的話說服了。是因為害怕他們相信的世界，和他們認為存在的秩序，會被毀滅。
那種恐怖完全可以直接指向朱利安。
這個男人究竟只是個傻瓜，還是個變革者。不管怎麼說，他是個不尋常的人。

「我和愚蠢的父親不同。
像塞特雷烏那樣的對手，就讓我們輾壓他們吧。」 

朱利安緊握著拳頭，好像要弄碎什麼。

-----------------------------------------------------------------------------
*龍命錫：原文『竜命錫(レガリア)』
 

≪7≫　抽鬼牌(插圖) 
[≪7≫ 抽鬼牌] by 神風

在晴朗的初夏天空下。
一輛由兩匹馬載著的馬車沿著街道向南行駛。

一般被稱為「高速馬車」，是通過魔法加工减少車輪的阻力、馬車搖晃和馬車重量本身的魔法道具，雖然是馬車，但可以以普通馬跑步相同的速度行駛。
用這樣的東西移動的是皇室貴族、大商人，或是帶著龍的一流冒險者們。

在車內，三個人的座位相對位置，坐著「黃金頭盔」的三人、卡法爾的分身和露謝拉。
目的地是塞特雷烏王國的王都阿爾修拉。

「你緊張嗎？」

即使在狹窄的馬車中，提姆也穿著像山脈一樣的鎧甲，擔心著沉默寡言的露謝拉。

「嗯……我現在突然要見國王……」
「今天不是突然的，冷靜點。」
「沒關係，就算是國王也不會把你吃了。」

一行人前往王都是為了與王宮進行交涉保護庫格塞山的問題。
距離舒雷指定的「考驗」日還有一段時間，如果打算保護庫格塞山的話，一定要和他們談談。

不知道是怎麼做的，提姆通過跟王宮的談話得到了會面的約定，但是之後是露謝拉的工作。會緊張也是理所當然的。
雖然有作為冒險者經理工作的經驗，但是沒有和一個國家的王室交談的經驗。

「露謝拉，我，保護妳。」
「嗯，是的。應該沒問題，不要做過激的事。」

卡法爾把露謝拉抱在膝蓋上，眼神充滿了决心。

然後又安靜了下來。
窗外的景色以飛快的速度流動，而高速馬車的客車內卻是出奇地安靜。
如果連轟鳴的風聲和被碾碎的道路的悲鳴都沒有，都會忘記自己是坐在馬車裡。

「為了消磨時間做點什麼吧？
我帶了很多東西。」

似乎無法忍受沉默的薇奧拉，展開剛才折疊在旁邊的桌子，在上面開始放上遊戲版和卡片等。
「黃金頭盔」好像有好幾個可以收納在亞空間的魔法道具，即便如此，因為容量有限，所以有很多東西要緊湊存放，隨身攜帶。

「哇，這麼多。」
「因為我們經常坐馬車旅行。所以我們空閒時間很多。」
「那麼，雖然是常見的，但是可以抽鬼牌之類的。」

露謝拉拿起了撲克牌，說了一些她知道的玩法。韋恩聳聳肩搖頭。

「不要不要。提姆的表情都會寫在臉上。和這傢伙打牌很無聊。」
「什麼！」
「還是試試看吧。包括這個在內，我們盡可能多玩一點，享受過程不就好了嗎？」

薇奧拉笑著洗了牌，用熟練的手勢發牌。
卡法爾也接過撲克牌，好奇地觀察著。

「媽媽，你知道抽鬼牌嗎？」
「知道。龍，用人的姿態，玩，看過。」
「欸！龍也打撲克牌嗎？不過，以人形生活的龍涉足人們的娛樂，好像也沒問題。」

卡法爾丟了湊成對的牌，拿著剩下的牌，略帶歉意地笑了笑。

「……我不覺得，人類，能贏，好嗎？」
「很好。人類拿著劍戰鬥的話，是贏不了龍的，但是不能連遊戲都輸。」
「喂，等一下，提姆。你為什麼能這麼充滿自信的代表人類呢？」

提姆酸溜溜的臉色變得更加凝重，在不那麼寬的馬車裡，火花四濺。

　＊　＊　＊

十分鐘後。

「………沒想到會變成這樣。」
「因為，很難從這兩個人身上抽鬼牌……」

這是一場激烈的戰鬥。
不幸的是，第一個抽到鬼牌的提姆（從他的表情可以看出），每次鬼牌要被抽時，他的臉都微微一笑，所以鬼牌都不會被抽到。就這樣不斷地輪著鬼牌外的牌，這樣的遊戲展開了。

但是卡法爾打破了這種平衡。
卡法爾終於把鬼牌從提姆身上抽了出來，用明顯的瞠目結舌的表情向其他三人傳達鬼牌在哪。
而且卡法爾也因為每次鬼牌要被抽的時候都會露出少許高興的表情，所以沒有再發生過鬼牌的移動！

在這期間，露謝拉、韋恩、薇奧拉都消耗掉了手牌，剩下的只有提姆和卡法爾。
桌上還剩下三張牌。
輪到提姆了。

「她在這場戰鬥中進步得很快……剛才抽到鬼牌是因為還不習慣『看人的表情』……！
恐怕如果我下次抽到了鬼牌，下次就回不去了吧。也就是說，在這種情況下被逼得走投無路的是我。在這裡抽錯就輸了！」
『龍的驕傲...！』
「隊長，這是你這一年來最認真的表情吧？」
「雖然這一瞬間看起來很帥，但這是一場抽鬼牌的最差冠軍爭奪戰吧？」

蒂姆用嚴肅的眼神盯著牌，就像一個男子氣概的石膏半身像的臉，而卡法爾則是一張奇怪的臉，看起來像是從世界各地吃過一整個療程的苦藥。為了不讓人從表情中領悟到什麼而僵硬著。

提姆的手指在空中晃動，一流冒險者和龍之間展開了肉眼看不見的決鬥。
表情，呼吸，空氣流動，跡象。
令人嘆為觀止的閱讀，數百場戰鬥在意識中瞬間發生。


那樣的，低水準且徒勞荒誕的戰鬥，突然結束。

「這邊！」
「啊！」

提姆試圖追過卡法爾，從他的手指間抽過的牌…..不是鬼牌，而是紅心，龍的輪廓和張開的翅膀比出了一顆愛心！

「好欸！」

扔掉最後一張卡，提姆舉起拳頭。
卡法爾看到最後剩下的鬼牌垂下了肩膀。

「輸了……」
「練習吧！練習的話會變強的！」
「……想到要練習抽鬼牌，我活了27年第一次看到。」

韋恩一臉茫然不知到該是驚訝還是欽佩，看著安慰卡法爾的露謝拉。
--------------------------------------------------------------
翻譯：看著機翻把鬼牌都翻成巴巴，標題被翻成是"沒有巴巴"，抽鬼牌則變成"拔巴巴"，結果導致整個句子都變得很奇怪，得花時間重組句子。 

≪8≫　欺騙 
[≪8≫ 欺騙] by 神風

賽特雷烏是名副其實的「水之國」，多條河流貫穿全國。這片土地一開始就有很強的水性。
正因為如此，即使國土面積不大，移動也需要時間。
雖然通過河流運送東西很方便，但是用快馬和高速馬車直線跑過去是很難的。
那天，隊伍在一個可以俯瞰河流的驛站鎮訂了一間旅館。

晚飯也吃完了，但是睡覺還太早了，有一個悠閒的時間。
露謝拉和卡法爾兩個人興致勃勃地玩抽鬼牌。

『是這個嗎？』

卡法爾自信滿滿地從露謝拉手中的牌，抽出了畫有惡魔的鬼牌。

『遺憾！錯了！』
『咦？因為妳剛才看起來很開心，所以我以為是×××！』
『那是，演戲。對不起。』
『……我原諒妳，因為露謝拉在快樂和悲傷的時候都很可愛。』

如前所述，露謝拉正在陪卡法爾練習。
但是卡法爾，如果卡法爾試圖抓住她一點，就會被抓住，相反，如果露謝拉是抽牌的一方，就不能做撲克臉。
認為是因為卡法爾才剛獲得了人的分身體，所以他可能無法使用小技巧進行人際交流。
起初，露謝拉也覺得很好笑，但漸漸地，她開始覺得這樣不利於談判。現在要去見國王，卻流露出一絲不安。

『人類連玩都會互相欺騙吧。』

卡法爾抱著露謝拉，看起來有些失望。

『也可以這麼說。』
『為什麼，人會欺騙呢。
龍很重視契約，把它 ×× 我是不會做的。』

雖然這是一個令人遺憾的話，但卡法爾很認真地感嘆。

事實上，關於龍的靈性有很多不為人知的地方，但是聽說過他們在傳說和故事中與人類簽訂契約的例子。而且從來沒有聽說過龍打破契約。

原本以為那也是龍的本能，但露謝拉突然想到，這難道只是因為人和龍的種族差異嗎。

『……龍很強大。人很軟弱。
龍，很少，欺騙，特殊，そん、おおい。
人類，不一樣。』
『是啊……可能龍的 ×× 也許是這樣。
不是人類 ××，而是那樣生活的XX很多。』

露謝拉獲得了超越人的常識的力量。
這樣看來，也有作為心情明白的事情。

可能是因為龍欺騙其他龍也不會獲得什麼利益。
擁有巨大個人力量和長期生活的龍，比起當場說的謊言所得到的東西，失去的東西更多吧。這就是他們重視契約的原因。

回想起來，正如卡法爾所說，人們互相欺騙不是因為愚蠢，而是因為人類物種的結構缺陷。

『就算是龍……雖然不會互相欺騙，但是犯了錯誤 ×××× 。』

卡法爾的懷抱中帶著一絲悲傷。
是在說曾經失去龍蛋的事嗎。還是離開龍群的選擇？

『我也是，被騙，好幾次……騙過，一點。』

感覺把安慰掛在嘴邊不太一樣，露謝拉這樣說。

『是……
但是只要我在，我就不會讓妳做那樣的事。』
『我不會騙媽媽的，絕對不會。』
『嗯……謝謝妳。』
『如果是遊戲的話，就另當別論了。』
『呣...』

卡法爾抱著露謝拉倒在床上。
因為金錢很足夠，所以住了個好一點的房間。也許是因為這個原因，床的彈簧的手感很好。

『塞特雷烏的國王，是什麼樣的人？』
『如果，幫助，就是好人』
『是啊……』

「黃金頭盔」的各位對塞特雷烏的王宮相當信賴的樣子。
雖然可以推測有足以信賴的理由，但因為沒有直接見過面，露謝拉還是很警惕的。
如果能不成為被騙和欺騙的關係的話，那就太好了。 

≪9≫　情報屋 
[≪9≫ 情報屋] by 神風

隔天。
「黃金頭盔」三人和卡法爾直奔王都，但在這期間只有露謝拉採取了不同的行動。
在出發前，從通信局那收到了呼叫露謝拉的訊息。

露謝拉從驛站街跑到鄰鎮（途中超過了快馬），然後又坐上了馬車。
沒有任何裝飾，沒有什麼特徵，反而讓人覺得毛骨悚然的高速馬車上，有露謝拉和另外一個男人。

「哎呀哎呀，來到賽特雷烏的動機就是成為一名無憂無慮的經理，結果又回到了血腥的世界中嗎。」
「又給您添麻煩了……」
「不不，在眼前發生的這種難以理解的事情，怎麼可能置之不理。」

穿著西裝，把頭發梳的很干練的男人聳了聳肩，咧嘴一笑。
如果用一句話來表達這種印象的話，那就是『老練的流氓』。

伊瓦·麥克萊格。
是在克格特福姆城，開著冒險者經理事務所的男人。
是他呼叫露謝拉的。

露謝拉因同行的關係與他相識。
恢復了被卡法爾撿到之前的記憶的露謝拉，在前往王都之前，在克格特福姆城裡，向幾個熟人打過招呼並說明情況。
伊瓦是其中之一，但聽到露謝拉的故事後，他想了想，然後主動提出幫助收集情報。
而且他是搶在露謝拉他們之前就前往王都。

「不過，回來後的妳變得相當可愛啊 ，妳這小子……」
「啊哈哈……」

再次被這樣說，露謝拉又害羞又難以忍受。

看了一眼外面的景色，伊瓦原本帶著一種如同輕浮的小混混一般的氣氛的眼睛，透出鋼鐵般的硬度。

「那麼，這個地方就可以了吧。
現在最熱門的情報是朱利安·安格斯非正式地來到這裡的王都。」
「朱利安·安格斯？」
「庫格塞山以北有安格斯侯爵領。
前幾天指揮獵龍行動的是那裡的侯爵，朱利安是長子。
現在侯爵已經死了，朱利安馬上就是侯爵了。」
「是那傢夥的兒子嗎……」
「因為性急，好像已經進入了塞特雷烏。
使用的是傳送轉移魔法陣穿越塔德山的路線。一天最多可以有十多個人通過，而且必須得到賽特雷烏這邊的同意才能使用，但是來這裡的話是最快的。」

自從卡法爾定居在庫格塞山十幾年以來，賽特雷烏和馬爾特加茲之間的交通已經大規模停止。
準確地說，當初卡法爾並沒有特別在意人類通過庫格塞山，但值得一提的是，馬爾特加茲延後了事態的處理，從一開始就沒有應對能力，回過神來，庫格塞山到處都是「變異體」，無法著手，這是歷史上發生的事。

雖說如此，兩國間的往來並沒有完全中斷。
還有避開庫格塞山，越過旁邊的塔德山，往返南北的路線。
這是一條即使沒有『變異體』 也很危險的崎嶇路線，除了一部分不要命的商人專門來往這條路線之外，還只是透過轉移設定在山上各處的轉移魔法陣，可以讓人往來的狀態。

露謝拉突然想到，說不定「七面骰」的那夥人也通過這條路進入了馬爾特加茲。
馬爾特加茲和塞特雷烏有領土問題，是「敵人的夥伴」「夥伴的敵人」的關係，不過，原則上不是正式交戰國，也有外交關係。
如果馬爾特加茲一方以某種理由欺騙他們，賽特雷烏一方為了避免深陷其中。不可能讓幾個冒險者「流亡」過去。

「那麼朱利安·安格斯訪此行的目的是什麼？」
「因為是秘密訪問，所以不好說什麼。
按一般思考的話，為了緩和緊張。其實是來道歉。
在有爭議的庫格賽山上部署軍隊加劇了緊張的局勢，試圖獵殺巨龍是為了確保入侵的立足點。
但是失敗了。
如果沒有下一次攻擊，在這裡道歉，讓他收手，損失是最小的。現在的話可以辯解，是還可以回頭的階段。」
「下一任的侯爵忽視馬特加茲國王宮？
……不，但是，說起來對嗎。這不是王宮的意圖，只是侯爵個人的行動，如果是侯爵自己的意思的話。」 

「我想知道是不是這樣，這樣的話就能最穩妥地解決事態了。
我看是在暗中安排，是被王宮處罰了來道歉。」

露謝拉思考著，如果她是朱利安會怎麼想。

如果不以馬爾特加茲國家的身份，而是以一個侯爵的失控的形式去處理的話，國家間的決裂是可以避免的。 確實，塞特雷烏是個小國，但持續泥沼戰爭的馬爾特加茲應該會想避免再增加敵人。
為了不被捲入全面的戰爭，而秘密提供後勤支持的塞特雷烏，如果沒有了考慮到馬爾特加茲的理由，完全與古法雷聯盟聯手的話……雖然不能說是毀滅性的，但應該會變得很麻煩。

因此，遭受恥辱對安格斯侯爵家族來說是一件好事。但不管怎麼說，侯爵已經死了。
死人不能是說話的。
如果採取一切都是上一代做的事，自己的態度不一樣的話，那麼朱利安受到的傷害將會是最小的。

露謝拉認為，這確實是一個可以圓滿解決一切問題的好辦法。 

「所以，實際上可能已經全部解決了。
但是也有必要為下一步做好準備。」
「這樣啊……」
「我之所以主動到王都來，是為了探聽馬爾特加茲方面的情報網有多大程度的變動。如果知道了這一點，我多少能知道他們到底認真到什麼程度，還有幹勁。」
「你幫了我大忙。」
「哦，哦……」

這確實是非常能幹。
露謝拉由衷地佩服並感謝，但伊瓦卻一副失常的樣子，移開眼睛搔了搔頭。

「可惡，被孩子親近 ，就算知道裡面是你也會不好意思啊。」
「啊哈……那真是……」
「嗯，我只要你能拿出來就沒意見了。」

露謝拉掏出錢包，從裡面拿出兩枚金幣，用手指彈了出去。順便說一下，那是賣「變異體」的毛皮得到的資金。
伊瓦的手抓住了在空中劃出一個拱門形狀的金幣。

「總是這樣。」
「彼此彼此，非常感謝。」
「真是的……情報商是不能相信的人種啊？
把敵人的情報賣給我方的傢夥，我方的情報也經常賣給敵人。」
「那樣做的話，總有一天會被刺傷的。」
「沒事。我三天前就知道他會來刺我。
如果不是這樣的話，現在就活不下去了。」

伊瓦露出了一隻不考慮被人保護的獨狼特有的猙獰笑容。

露謝拉也是第一次知道，伊瓦在馬爾特加茲成為冒險者經理之前，從事過完全深入幕後社會的情報屋的工作。
現在伊瓦正在使用那個經驗和剩下一點的人脈。

「之後……塞特雷烏的國王是不是明白話的人呢。
即使說要合作，如果對方只考慮利用媽媽的話，那也只是一塊石頭。」
「啊？那就不用擔心了吧。不管怎麼說，『黃金頭盔』……」

就在那時。

突然，轟鳴。
伴隨著巨大的東西被粉碎的聲音，本應減振的高速車廂內，傳來一陣劇烈的搖晃 。

「哎呀！」
「什麼！？」 

≪10≫　完美的突襲 
[≪10≫ 完美的突襲(完璧な襲撃)] by 神風

從在大河堤上行駛的馬車中跳出來，露謝拉看向了聲音傳來的方向。
災難發生在河的對面。

在對岸的堤壩之外，一輛箱形的高速馬車正被比車廂大兩倍的巨大東西襲擊。
從遠處看，就像一個披著巨大魔獸皮毛的巨人。
它揮舞著一根像花園裡的花木一樣大的棍棒。

「魔物！？」
「好大！」(でけえっ！ )

馬車周圍有武裝的護衛，他們拚命抵抗。
然而，當他們在馬車周圍奔波時，他們被神秘的巨人的棍棒給捲走。
並且，在巨人停下動作的一剎那，他張開嘴吐出火球。引起了巨大的爆炸，炸飛了護衛隊，掀翻了馬車。
剛才露謝拉聽到的聲音好像就是這個。

「可惡！」

露謝拉想都沒想就扔下雨衣般的大衣，跑了出去。

一件偽裝成天然旅行外套的大衣，裡面藏著的是深紅的連衣裙，或者是迷你連衣裙。
在裸露的肩膀下，緊身的軀幹在胸部下方有一條裝飾帶，它像是在背上張開了翅膀一樣大的緞帶。
誇張的褶邊裙子是硬的質感，相當短。至少從正面看露謝拉的時候內衣不會露出來，這是保證過的。

雖然是不太想被人看到的樣子，但這是皮匠用加工了的庫格塞山的「變異體」的毛皮的冒險裝。
這是為露謝拉製作的世界上最好的防具之一。

助跑三步。 露謝拉踏破大地，跳了起來。
風在耳邊呼嘯。
一跳跨越大河，著地後全力奔跑。

看起來像西洋鏡的馬車和襲擊它的怪物都變大了。

——什麼啊，這個魔物……？

即使以飛快的速度奔跑，露謝拉也覺得很奇怪。
雖然應該接近到了可以充分觀察細節的距離，但無法弄清楚這個怪物是什麼。
從以往冒險者經理的經驗來看，應該比冒險者對魔物的了解更多。

還有一個奇怪的地方。
這個魔物，似乎有很多所謂的『巨人種』的特徵，不過，那樣的魔物的居住區域在塞特雷烏應該沒有才對。
另外，巨人種也是魔族中的一種，應該住在魔族的王國裡，但是塞特雷烏離魔族的國家很遠，走散的魔族徘徊在這裡是不可能的。
也就是說，這樣的地方有這樣的魔物很奇怪。

但是，不管這個魔物是什麼，都是應該應對的威脅。
披著毛皮的神秘巨人，已經殲滅了護衛，現在正要對著翻倒的馬車下手。
然後，就像打破禮物包裝的孩子一樣，開始破壞馬車的車廂。

「啊，啊啊啊……！」

坐在馬車裡的不是冬至節的禮物，而是13、4歲左右的人類少女。
纖細可愛，像人偶一樣的容貌。金髮碧眼。
她穿的白色和粉色的禮服裝飾低調，看起來像是外出用的。
雖然不知道是什麼人，但感覺是貴族的子女。

就算馬車滾來滾去，她也只有擦傷，大概是馬車變成了保護乘客的構造吧。
但是她在巨大的魔物面前也沒辦法逃跑，只能被擠在車廂裡面。

巨人看到了少女的身影後，慢慢地向她伸出了巨大的手……

「……咿啊啊啊啊啊！！」

那隻手！(その手に！)
露謝拉利用全力衝刺的氣勢，一腳踢飛！

不管有多大的氣勢，在露謝拉的小身體的作用下，作為「炮彈」的威力很低。
巨人失去了平衡，只是踉蹌了一下。

踢的瞬間，露謝拉的腿上留下了一種很硬的感覺，金屬的聲音響起。

「……這是魔像！？」

情況已經變得不一樣了。
為什麼這樣的地方會有一個巨人？
由於某種原因，不知道它是什麼樣的魔物。
這是穿上毛皮，用像皮膚一樣加工的皮革覆蓋骨骼，用魔法動力驅動的……人形戰鬥魔像。

為什麼在這樣的地方會有可以稱為「兵器」的大型魔像在襲擊馬車，這還是個謎，但是魔像只要有使役者就能行動，所以不像巨人走散那樣不可思議。

然而被踢飛的魔像很快就恢復了平衡，為了忠實地執行某人的命令而做好了準備。
似乎它認為露謝拉既是威脅也是障礙。

「那麼……徹底地破壞掉！」

露謝拉站起身來保護少女。

 

≪11≫　本應該完美的突襲 
[≪11≫ 本應該完美的突襲(完璧だった襲撃)] by 神風

大型魔像，緩緩揮動著一根散發著黑色光芒的巨大棍棒。
緩緩地？ 不，因為是巨大的身體，所以會產生緩慢的動作的錯覺，但那卻意外地快。

揮下的棍棒，震撼大地！

然而，露謝拉回避掉了。
只是一瞬間的判斷。
如果打算用棍棒把背後的少女們都砍倒的話，本來是想迎擊並阻止的，但是魔像的腳步很淺，只瞄準露謝拉想要擊潰她。

——嗯？ 這傢夥，有沒有想要把那個孩子捲入攻擊中？

雖然不知道為什麼，但如果是那麼天真的攻擊的話，就等於暴露了給予反擊的空隙。
爬到棍棒上的露謝拉，把它當作跳板跳躍。

「嘿！」

跑上魔像的手臂，踢了下巴的部分。
沉重的手足反應，和金屬的聲音！
雖然那是想要一腳把脖子扭斷的踢擊，但魔像依舊把頭轉向天空。

「吱吱……咯吱咯吱……」
「這邊，這邊！」

魔像轉動著脖子，發出齒輪般的吱吱聲。
當露謝拉離開女孩時，魔像無視女孩並瞄準露謝拉。 這一次，它用雙手握住棍棒，水平揮動著。

它咆哮著砍了過來，露謝拉輕輕地飛躲過了。
但是，與此同時！

「吱哢！」

巨大的魔像張開嘴，吐出火球。
恐怕是和魔力投射炮一樣的纏繞。火焰瞄準了跳躍的露謝拉，連跳躍的軌跡都發生了偏差，瞄準還是正確的！

「哇！」

爆炸！
爆炸性的壓力和強烈的火焰將露謝拉淹沒，露謝拉像一團煙霧一樣飛了起來。
反彈一次，然後第二次停了下來。用雙腳刮地的同時踩了剎車。

「哎呀……因為對方同樣是火，所以得救了！！
原來如此，面對能射擊的敵人用飛的會很危險。」

另外，露謝拉幾乎沒有受傷。
露謝拉的肉體對火和魔法有異常的抵抗力，用火屬性魔法不會燒到任何一根頭髮。

魔像看起來並不驚訝。
它沒有那種感情。
但是，似乎會判斷情況，不再吐火，再次舉起棍棒。

「可惡，實在是太荒唐了！」

怎麼過河來的，連伊瓦都出現了。

「伊瓦，危險！」
「我不會死的，別在意！
比起那個，這傢夥還得注意我！明白嗎？估計是魔像吧。
有什麼東西！！」

伊瓦好像也注意到了。

魔像。換句話說，就是有使役者。
這並不是偶然遇到徘徊的野生魔物的「意外」。
是「事件」，或是「陰謀」。
找出答案是他的工作。

「那麼，伊瓦，就待在那孩子身邊！應該不會被盯上！」
「明白！」

看到伊瓦躲在馬車殘骸的陰影下，露謝拉再次與魔像碰面。

一個纖細而銳利的呼吸。
露謝拉將圍繞在身體中的龍的力量注入地裡。

「燃燒吧！」

大地裂開，火焰噴出！
紅蓮的光輝變成了具有意志的波浪，襲擊了魔像！

巨大的身體搖晃著，魔像變成了火球。
但是，從那個動作中看不傷害。
金屬骨架從燃燒掉的皮革和毛皮的縫隙中露出。

「咻……」
「……完全沒有威力。很難在這裡使用火焰吐息嗎？」

本來打算一邊燒毀內部結構一邊攻擊的，但卻完全缺乏威力。

露謝拉和真正的龍不同，體內沒有生成龍息的器官，但可以通過自然界的屬性的來模擬龍息。
然而最糟糕的是，賽特雷烏是一個『水之國』。
作為休火山的庫格塞山是例外，在這裡，露謝拉的火龍息在這裡只能發揮出普通火屬魔法的威力。

「咯吱咯吱，咯吱……」
「呀！」

觀戰的少女發出一聲悶響。
穿過火焰的魔像，一邊突進一邊敲著棍棒！

從旁觀者看來，露謝拉可能被打倒了。
但是，在棍棒被揮下的那一瞬間，露謝拉自己跳進了魔像的懷裡，從他的胯下穿過去。
然後。

「嘿呀！」

露謝拉的手插進了魔像右膝關節後方的微小縫隙。
然後，露謝拉抓住了可以抓住的東西，拉了出來。

不知道是什麼東西，一邊撕開秘銀的接線，一邊露出了一個與棒狀物體相連的圓形部分。巨大的魔像猛地失去了平衡，動作明顯變遲鈍了。

魔像揮著手，像驅蟲一樣瞄準露雪拉。
但是那個動作對露謝拉來說太遲鈍了。
露謝拉越過魔像的身體，雙手伸進關節處，用盡全力拔出一個東西，摧毀了它。

「好，好厲害……」
「真是太瘋狂了。」

少女和伊瓦都目瞪口呆地看著露謝拉的戰鬥。

但是，被佩服的露謝拉感到很著急。

——有夠頑強……
雖破壞是破壞了，但是太大了，怎麼也碰不到核心。

魔像的動作變得相當笨拙。
但是，還可以動。

畢竟，無論露謝拉多麼強大，要打穿這個巨大魔像的重甲也不是一件容易的事情。不管怎麼說，把自己的肉體作為武器的時候，缺乏重量。也沒有有效地發揮她的力量的工具。

——內側！如果我能以某種方式從內部破壞它……！

露謝拉越過試圖抓住她的小身體的手，跳到巨人的肩膀上，抱住它的脖子，跨在它的肩膀上。

「『閃耀即為英明∥ 吾為破壞萌芽褪去他人者∥乏罪之極點/光明之勇猛/此法抵達盡頭金環。』……！」
「欸……
喂，趴下，小姑娘。」
「啊，蛤，是的？」
「閉上眼睛閉上嘴！」

在出發前往這裡之前，露謝拉認真學習了一些魔法。

露謝拉用纖細的手臂擋住想要擊潰的魔像的手掌，試圖粉碎他。
然後在詠唱的瞬間。
將一隻手臂伸進魔像的嘴裡。

「『不論哀鳴，恩賜之子 』！…≪燒盡爆破≫！！」

瞬間飄起來的感覺。

還有震撼大腦的轟鳴聲！
露謝拉放出的爆炸魔法在魔像的腹部中釋放，魔像的裝甲從內側炸開，燒焦的齒輪和機械零件飛散。
巨大的爆炸壓力創造了一個隕石坑，並將施法者露謝拉發射到高空！

露謝拉一邊旋轉一邊落下，以不帥氣地俯伏的形式著地。
幾乎完好無損。

「咦？」
「你這個笨蛋！這就是我說的『這很危險』！
眼前明明有非戰鬥員，不要詠唱釋放那樣糟糕的魔法出來！」

伊瓦從道路旁的樹蔭下站起來，口水四濺地怒吼。

「對…對不起，因為太著急了，所以不知道如何調整。」
「托妳的福把它解決掉了……
啊，一團糟。這些是殘骸，知道是在哪裡製造的嗎？」

伊瓦嘆了口氣，把斷掉的魔像的手臂踢飛，撿起附近的殘骸檢查，搖搖頭。

「……總之先用我的通話符，通過通信局和冒險者公會取得了聯繫。
這傢夥的案件啊，真的是必須盡快調查啊。」 
「謝謝……」

神秘的魔像已經不會動了。
但是，恐怕事件才剛開始。

　＊

在遠離戰場的一座小山上。

「蛤……蛤……那是什麼啊！為什麼這種地方會有那種怪物！？
可惡，可惡，可惡！ 這樣的事情讓我無法接受！」

趴著的朱利安站了起來，把魔動雙筒望遠鏡扔了，並把它踩壞。

秘密進入塞圖雷烏的《侯爵團》與塞特雷烏王宮商量後，扮成旅人前往王都。
當然，在這樣的地方做這樣的事對塞特雷烏王宮是保密的。

作戰進行的很順利。
然而，一個意想不到的入侵者毀了一切。
朱利安看到了這一切。軍事用的反戰魔像，被隻身少女弄得粉碎。

「這個，侯爵大人！您要注意安全！」
「吵死了！」
「呀！」

將試圖訓斥他的近衛騎士（也裝扮成旅人）一拳打飛後，朱利安深吸一口氣。
「哈……哈……我的計畫很完美……很完美……和愚蠢的父親不同……
能設想這樣的偶然嗎……可惡……..」

朱利安咬牙切齒地撓了撓頭。
總之什麼都可以，想殺了人的憤怒在朱利安的身體裡盤旋著。
但他有承受它的理性。

「啊……我是完美的。改變計畫……下次一定要做得更可靠。
想想看。呵呵，呵呵。 呵呵……」

朱利安獨自一人笑了起來。
甚至沒有注意到隨從們害怕戰鬥的樣子。
-------------------------------------------------------------------------
作者留言：
用名字稱呼對方是冒險者相關工作的大家的慣例。
冒險者中也有沒有姓氏的人，也有以假名、菜市場名活動的人，所以公會的管理員（接待處）一律稱呼冒險者，從那裡提及到大家都是名副其實的稱呼。
露謝拉和伊瓦並不是特別親近。

 

≪12≫　不存在的少女 
[≪12≫ 不存在的少女] by 神風

把場面交給了接到伊瓦通報而來的冒險者們，露謝拉他們就這樣坐著自己的馬車前往王都。
因為他們認為有必要將被襲擊的少女迅速帶到安全的地方。

「我並沒有說需要幫助。
只是你們隨便闖進來多管閒事而已。
所以我不會謝謝你們的。 」

然而，這個少女沒有那麼感激。

——這傢夥一旦安全了，態度就會突然大變……

高速馬車的車廂上有三個人。
露謝拉和伊瓦，還有神秘的少女。

少女穿著出門用的禮服，翹著雙腿很不禮貌，用湛藍色的眼睛盯著兩個人。
無論是豔麗的金髮，保養得很好的皮膚，還是看起來很貴的禮服，無論看哪一個，她都明顯是個『大小姐』，但她自己卻糟蹋了這種外表的印象。

——話說回來，這個少女看起來像什麼人？

不知怎麼的，她的形象彷彿停留在記憶中的某個地方，露謝拉很在意這一點。

「要不是我們幫妳，妳早就死了。」
「是啊，也許死了比較好。
比起悲傷的人，高興的人應該要多萬倍。」

果不其然，顯得有些惱火的伊瓦，禮貌而粗魯地吐槽了一下，而少女卻是虛無一笑，轉過身去。

「死了比較好。」
她從一開始就對這個世界沒有任何期待。
那句話聽起來像是某種自我防衛。也許應該不管它，但露謝拉無法忽視。

「你不能這麼說。」
「什麼？你打算說教嗎？」

面對露謝拉的反駁，少女投以尖銳的視線。
與威嚇有點不同。
她說「別碰我」「不要靠近我」。
一直被人用石頭和棍子追趕的野狗，一定會用這樣的眼睛威脅吧。

「決定我是否有價值的，只有我自己吧。」
「但是！
……被那個魔物逼到絕境的時候，你很害怕。」
「我才不害怕呢！」
「所謂的害怕，並不是壞事，因為害怕死亡是理所當然的。
真正盡其所能，放棄其餘的人......他們不再害怕任何事情安安靜靜地死去。
如果你想想你為什麼害怕死，你就會明白應該做的事……我想。」

露謝拉拚命地訴說。
露謝拉認識一個接受死亡的人。與吉賽爾相比，眼前的少女顯然沒有接受自己的死亡。

正因為真心思考過死亡，想著「不想死」，少女才會說出那樣的話。
現在的她一定只是在懸崖邊往下看，總有一天她會往跳下。有那樣毀滅的預感。

「……你太無禮了。」

少女什麼都說不出來。
一臉沮喪地喃喃自語。

「對了，我可以問一下妳的名字了嗎？」

但是，當伊瓦一問起名字，她又恢復了一點狀態，好像很討厭似的聳了聳肩。

「哎呀，你不認識我的臉嗎？是鄉下人嗎？？
我沒有義務自稱。」
「可是，如果不知道妳是哪裡的人，也不能送回去。」
「那你就把我交給城牆的門衛啊，這樣就足夠了。」

馬車的前方，已經可以看的到王都。
深邃清澈的護城河和堅固到本身像堡壘一樣高的城牆環繞著城市。
道路被吸入到作為出入口的門塔。

「看。」

少女指著門樓前。
身著華麗鎧甲的騎士們，不是守門人，守候在大門前，準備迎接他們。

　＊　＊　＊

少女自己下了馬車，朝著騎士們的方向走去。
迎接的騎士們沉默不語。出奇的沉默。
不過，少女似乎也並不在意這些。
彷彿一切都在默契中進行著。

「辛苦了，你們是冒險者嗎？」

其中一名騎士用頭盔遮住臉，威嚇地問道。

「嗯，姑且。」
「我也是！」

伊瓦和露謝拉都出示了冒險者證。

因為作為冒險者經理工作，伊瓦為了方便起見，獲得了冒險者的身份。
露謝拉也是同樣的理由，本來就有冒險者的資格。之前，雖然情況變得很複雜，但由於身分確認完畢，所以重新獲得了冒險者證作為臨時通行證。

然而，當看到冒險者證，騎士不禁發出了一聲呻吟。

「什麼呀，這個冒險者證？是不是壞了？」
「不，那個……」

=====
名字　露謝拉
Lv40
HP 812/871
MP 2219/2433
ST 720/720

力量58
魔力75
敏捷60
靈巧20
體力52
防禦93
=====
似乎對顯示著不可能的數值的冒險者證產生懷疑。
實際上，這個狀態值全部都只是忠實地表現了事實……

「那些傢夥啊，他們救了我，沒錯。」
「啊，嗯……」

沒想到，神秘的少女伸出了援手，騎士就這樣退了下去。

「我會報答你們的工作。」

騎士不情願地將硬幣袋塞給兩人。
袋子的大小，大到足以放在露謝拉的手上……
如果這裡面都是金幣的話，金額有點驚人。

「辛苦了。那麼，如果要進城的話，請辦理規定的手續。」

說完，騎士們不等回答就轉身離開了。
神秘的少女回頭看了一眼露謝拉，然後，就這樣。和騎士們一起消失在大門後面。

「這些是封口費……不，也可以說是『不要深入費』嗎？」
「那孩子是什麼人……」

看著袋子裡的東西，伊瓦數了數金幣的數量，並沒有顯得特別高興。
那種事情，就像是大聲地說『另有隱情』一樣。

「算了吧，調查了多少就能明白。如果知道了什麼我會告訴妳的。關於剛才魔像的事也是。」
「謝謝。
……那麼，我和大家一起去媽媽那裡。」
「嗯，加油吧。」

兩人都抱著消化不良的心情，為了辦理手續前往門塔的檢查站。
神秘少女的身影已經看不見了。 

≪13≫　幻中花 
[≪13≫ 幻中花] by 神風

塞特雷烏王都阿爾修拉……

作為《水之國》塞特雷烏的王都相稱，這座城市從空中眺望的話，看起來像巨大的噴泉吧。 或者是用石頭和水做成的巨大蛋糕。
略高的城中心有一座王城，但腳下卻有水流出，形成了一個圓形的瀑布。
那是平時被安置在王城，約束這片國土的龍命錫……《慧眼的漩渦》的力量的表現。
水充滿了遍佈了城市的運河，最終從城牆的排水口中流出，流入環繞城市的護城河。

城市的氣氛明亮且熱鬧，就像運河的光芒一樣。
道路和運河岸邊明顯是用石頭上釉的，但實際上建築物幾乎都是木造的。在這個具有水性的國家，木材成本低廉，多雨多濕的環境適合木材的調濕效果。

在沿著城牆內走了45度後，露謝拉發現北城門前（後？）一群人，那是會面的地方。

走近再仔細一看，發現那是因為路過的人們在那裡停下腳步，所以發生了交通堵塞。
在那個中心的是……

「露謝拉！」

當然是卡法爾。

穿著山脈般鎧甲的提姆，如果說很顯眼的話也很顯眼，但是到了王都的大街上，武裝的冒險者並不稀奇。
比那個更顯眼的是像火焰一樣華麗的容貌的卡法爾。

雖然是把本體放在遠處的庫格塞山上，在這裡的是分身體，但卡法爾依舊閃耀著非凡的存在，就像一顆巨大的紅寶石混入了石頭河灘上。
她用魔法創造出來的肉體和火焰般的禮服，最初看到的時候應該是晚禮服一樣的造型，但也許她是從村里的人那裡學來的，在這個地方變成了圍裙禮服。

站在門口旁等待著的卡法爾，注意到了露謝拉，像太陽一樣笑著跑了過來。
周圍的人自然地騰出了道路。

直奔而來的卡法爾把露謝拉抱了起來，就這樣親了臉頰。

「……媽媽，這是怎麼回事？」
「因為，跟露謝拉，分開很遠。」
「街上的人們的視線都很溫暖。」

本來卡法爾就是備受矚目的地方，所以人們的目光都被兩人佔據了。每個人都在微笑著看著這邊。
有些人眼裡噙著淚水，似乎在自己想像著這種情況。不知道他是不是覺得這是失散的父母與孩子的感人重逢。
沒有錯。雖然分開的時間不到半天。

「韋恩和薇奧拉呢？」
「他們去辦各種手續。
我現在要去冒險者公會。」

提姆回答了一直被擁抱著的露謝拉。

「那正好。
我來這裡的路上遇到了麻煩。
我想去冒險者公會。」
「哦，發生了什麼事？」
「那個……」

　＊　＊　＊

位於王都的冒險者公會，是統管著所有屬於塞特雷烏的分部和冒險者的「總部」。
雖然是一個小國，但許多員工從事大量辦公室工作的建築物卻是一座堡壘或城堡的大小。

冒險者公會的原則是「不介入政治」。
但是，這始終是不應該作為公會參與政治對立的原則，王室貴族和行政機關委託冒險者公會的情況不在少數。倒不如說在魔物對策等方面與行政保持緊密聯繫，有時彼此步調一致。（……這經常會產生破壞政治不介入原則的勾結）。

這就是為什麼塞特雷烏王國的冒險者公會總部設在王都中央，離王城不遠的地方。

委託人和冒險者們前來的大廳也很寬敞，十種不同服裝的冒險者們聚集在一起。其中，也有人試圖將前來向公會提出委託的客戶俘虜，將其出售，並將其轉化為給自己的指定委託。

三人進門後，一名身穿大鎧甲的男子臉色一變，快步朝這邊走過來。

「提姆！你什麼時候結婚的，連女兒都……！」
「笨蛋！不對！
這麼大的女兒怎麼可能不知不覺就出生了！」

他有著像雞一樣的髮型，好像是提姆認識的。

「對不起，露謝拉。這個混蛋是『小夜啼時雨』的馬丁。
他在王都活動，雖然腦子不好，但是很會科技的冒險家。」
「吵死了，我比你聰明！？你知道火焰反應嗎！？」
「馬丁，這傢夥是露謝拉，我們的新成員。」
「初次見面，我是作為經理加入『黃金頭盔』的。」

當露謝拉省略了大部分情況並打招呼時，馬丁一邊握手一邊歪著頭。

「經理？那是什麼？」
「啊，嗯，支援事務工作……」
「……還有，這是卡法爾。是露謝拉的母親，因為有來王都的事情，所以和我們一起來了。」

馬丁看著卡法爾，好像有什麼不協調的感覺，一瞬間似乎很驚訝，但並沒有深深地吐槽這一點，而是點頭致意。
也許是察覺到了卡法爾不是人類的跡象，不過，也許是判斷如果提姆在一起的話就不是可疑的人。

「喂，馬丁。我聽說你看到了露謝拉很在意的東西……」

露謝拉已經告訴了提姆在她到這裡之前在街道上發生的事情。
當提姆把它原封不動地告訴馬丁時，馬丁聽到後立即點頭。

「啊，那件事已經成為傳聞了。
莫妮卡殿下為了解悶而遠行，被魔物襲擊了。」

頓時，提姆的臉色變得苦澀起來。

「……是嗎，露謝拉見到的是莫妮卡大人嗎……」
「誰？有名的人？我不知道……」

馬丁和提姆都只是用那個名字傳達了全部的樣子，而露謝拉則被拋在了後面。
提姆似乎猶豫了一會要不要說。

「因為妳塞特雷烏來最多兩三年，所以可能不知道。
雖然在國內很有名。
十幾年前，正室的王妃出軌了，被軟禁了起來。」
「……我以為因為政治聯姻的王侯貴族，用金錢和閒暇時間來勾引情人，是很常見的事情......」
「但是有個問題。王妃也繼承了王室的血統，是個很高的『龍命錫』適應性的人。」
「哇……那可不行。」

啊，露謝拉也捂住了臉。

人類國家靠龍命錫的力量維持自己的土地，在緊急時刻，龍命錫擁有堪稱戰爭王牌的力量。
但是，並不是每個人都能進行控制。
在大多數國家，只有王室的血統才能此用龍命錫。

這並不是說，各國王室的血統都有特別的力量。
但是，由於某種原因，龍命錫在製造時需要用「血」指定可以使用的人，一般被認為是王族的東西。
要改寫這一點幾乎是不可能的，各國王室都在努力確保與龍命錫相匹配的血脈不會消亡，但他們的血脈也不會亂傳。

「無論哪個王室，都嚴格管理著龍命錫使用者的血統吧。王妃就是那個對象。
……但是和男人之間生了孩子，事情就變得複雜了。
對方不是王室的血統，但是出生的孩子很好地繼承了母親的才能。托她的福，鬧得天翻地覆。 對王室來說，龍命錫的使用不足也很困擾，但如果在外面增加，統治的正統性就會動搖。
然後王妃就被軟禁了。生下來的孩子一輩子養到死。
王妃也有和國王生下的長女，但其血統的合法性受到質疑，帶著各種束縛離開了王宮。」 
「這不是錯綜複雜嗎。」(ドロドロじゃないですか)
「要不要給妳更讓人鬱悶的消息？
王妃和愛人是青梅竹馬，但是因為管理血統的關係和國王結婚了。」
「有夠錯綜複雜！」(ドロッドロじゃないですか！)

所謂的人，如果衣食無憂的話，可能想要使他們的關係複雜化。
更何況，因為是以那個舞臺為前提而扭曲，所以更是如此。

露謝拉也認為，一般來說，出軌是不好的。
但是，後來怎麼了。這樣已經全部都是受害者了吧。

「後來側室生下了王子，王妃就徹底完蛋了。
那麼，已經明白了吧。 那個王妃和愛人的孩子就是莫妮卡大人。」

故事終於聯繫起來了。

毫不誇張地說，名字叫莫妮卡的那個少女，從出生的時候就被存在本身所詛咒了。
「殿下」這個尊稱聽起來也很諷刺。實際上，這可能就是諷刺而不是正式的。

「存在本身就是公開的秘密……因為被視為腫瘤，無論去哪裡都被視為『不存在』。
但是大家都知道她。
知道她是怎麼出生的。
這很痛苦……如果是我的話會發瘋的。」

提姆的語氣很苦澀。

露謝拉對莫妮卡感到有些遺憾。
據說讓饑餓的人突然吃飯就會死。露謝拉本來打算在不瞭解情況的情況下鼓勵莫妮卡，但這些話可能已經變成了毒藥。

同時，也有一些想法。
誰瞄準了莫妮卡，莫妮卡的存在本身就可以說是厄運的素材，為什麼？
……不管什麼理由都能想到。但是，最大的問題是，為什麼是『現在』。 

≪14≫　料理課 
[≪14≫ 料理課] by 神風

「哇！」

一進房間，露謝拉不由自主歡呼起來。

在王都逗留期間一行人的旅舘，離市中心也很近，是出租公寓型房間。
寬敞到可以進行劍的訓練比賽的房間，沒有灰塵和劃痕，就像拋光的珠寶一樣，低調地擺放著高雅家具。
從寬敞的窗戶可以直接走到陽臺上，可以俯瞰王都的城市景觀，建築物在城牆內擁擠在一起，彷彿漂浮在運河上。

最讓露謝拉注目的是，如果是普通的旅舘的話，房間裡是沒有的。
廚房空間。

「好厲害。竟然是有帶魔動爐廚房的旅舘……」

房間裡有不需要柴火的爐子，只要打開開關就能生火。

大部分城市都有魔力供應網。準備了透過龍命錫釋放對自然世界的有限控制的『魔力開採點』，從那裡積累魔力，並在生活中使用。
話雖如此，旅館房間裡通常使用的東西通常僅限於魔力燈照明。發揮火焰魔法的料理魔法道具，畢竟本身就很貴，所以除非是在富麗堂皇的宅邸廚房裡，否則是很少見到的。

「我們住在便宜的旅舘也沒關係，但是來王都的話多少要注意面子。
但是我總覺得高級的住宿，整天被人照顧，眼花撩亂，讓人無法平靜。所以在這樣的地方感覺會被取笑。」(だからこういう場所で茶を濁してるのさ)
「這裡的住宿費也是，太貴了。」

提姆和韋恩放下行李，開始脫下自己的裝備，彷彿他們已經知道自己要做什麼。
就算是鎧甲人(提姆)，在日常生活中似乎並沒有繼續穿著那種鎧甲。

「晚飯的食材買來了……這麼說來，露謝拉會做飯嗎？」

薇奧拉取下工具帶，但還是穿著魔女服裝。
她把大紙袋放在廚房烹飪台上，從袋子裡取出了各種東西。全部都是食材。

「會！為了進行野外活動，必須自己做飯。」
「想的太美好了。有點不一樣。
在外面無論如何都會想說「用很少的工具做，簡單地增強體力」吧。
那只是一種生存烹飪，和料理似是而非。」

薇奧拉搖著手指，眼鏡發光。

「卡法爾對這很耳目一新，不是嗎？」
「嗯，我沒做過。」
「是啊。」

薇奧拉點點頭。

對龍來說，烹飪畢竟是奢侈品。
似乎也有將魔族作為僕人使役，讓他們做飯的情況，都不足以維持巨龍龐大的身軀。
與為了生存而需要烹飪技術的人類不同，對於通常在野外捕食獵物的龍來說，料理是脫離日常生活的行為吧。
雖然有可能在獵物上撒一些調味料。

「那麼這裡就來上薇奧拉的料理課吧。」
「難道薇奧拉的廚藝很好？」

雖然給人一種失禮的印象，但露謝拉覺得不打扮，一邊說著餅乾一邊看書更適合薇奧拉，這讓露謝拉感到驚訝。

「果然很意外啊？
我小時候完全沒碰過料理什麼的。
有一天，我下定決心努力『為了生存，必要的事情什麼都能做』」
「實際上是相當多的東西。我們也是被薇奧拉訓練的。」
「你還說不用幫忙。」
「我會在意的。」

不知為什麼，提姆嘆了口氣。

「我們來做塞特雷烏名產魚丸吧。
露謝拉會處理魚嗎？」

薇奧拉從收納袋中取出一條條用防水紙包裹的生魚。
這些都沒有被切片或類似的，它們是完整的。
因為收納袋裡沒有活的東西，所以也就是說這條魚應該死了，但是感覺新鮮到放進水裡的話就會直接游起來。
黑乎乎的魚眼彷彿盯著露謝拉說『如果能吃的話就嘗嘗看。』。

「啊，如果是整個烤的話可以。」
「啊哈哈……
那麼，讓我們花時間記住它。
卡法爾請把這邊的根菜切碎。像這樣切成小塊。」 

薇奧拉給沒有經驗的卡法爾出了簡單的課題。
她取出砧板，把可以帶皮吃的薄皮根菜切成一口大小，然後遞上菜刀。

卡法爾仔細地看著烹飪用的刀具，然後把它切到根菜上。

「欸！」

往下，切下！

將根菜切成兩半的刀片猛地撞在砧板上，因為無法承受卡法爾的力量而從底部斷裂。
卡法爾只拿著刀柄把手揮到腰下，但刀刃卻被反彈彈飛，轟的一聲滾到了地上！

「……嗚欸欸欸！」
「對，對不起！」

折斷飛出的刀刃眼看就要切到提姆，他貼在牆上躲開了。

「……壞了……」
「菜刀不是用力就能切的，而是拉一下就好了。
我應該提早說這個的……」
「這，這個身體，有那樣的力量。」
「調整，盡量。」

薇奧拉遞給卡法爾一把備用菜刀，卡法爾這次開始小心翼翼地切根菜。

「露謝拉來這裡。」

一條有著強大存在感的魚被放在了露謝拉面前。

「把頭砍下來的時候，從胸鰭背面把菜刀切進去……對，很好。
這次只使用身體的部分，所以要去掉內臟。」

就這樣把菜刀切進去……不太順利，魚的身體連皮都扭曲了，被菜刀的刀刃拉了下來，不過，露謝拉總算把魚切成了三段。
薇奧拉把魚尾放進鍋裡，把剩下的身體部分放進大碗裡。

「我要把這個搗碎。」
「這樣的話媽媽也能做到吧？」
「做。」

卡法爾是否會把碗打碎，露謝拉有點擔心，但她似乎反省了剛才的失敗，好好地調整了力量，用杵將魚肉搗碎，攪拌後揉成一團。
把調味料和黏合材料混合，揉成適當的大小，就能做成丸子。
做出丸子。又做好一顆。
魚肉丸子排列著。
回想起來，露謝拉想起了小時候玩過做泥團子。

「一半做成湯。剩下的另一半就換個調味烤一下吧。」

與此同時，在用蘆筍當湯汁的湯裡燉著蔬菜。

一半的魚丸丟進湯裡。
剩下的一半被擺在平底鍋裡。

「呀呼！」
「哎呀，直火。」
「這個身體，也可以噴火出來……」

不是用魔動爐，而是用卡法爾的龍息烤。
果然，和本體龍息相比，微不足道，但是纏繞著龍息的火焰會給料理添加營養……也許吧。

不知不覺間，房間裡充滿了一股讓人更加飢餓的香氣。

「好，完成了！
呀，烹飪在某種意義上算是拷問吧。必須在肚子餓的狀態下一邊看食物一邊工作。」
「有道理啊。」

沒能進入廚房的男人們，至少有幫忙，端著食物，端著法式長棍麵包到餐桌上。
於此同時，露謝拉等人把碗和平底鍋泡在水裡，準備收拾。

「露謝拉，一開始，還記得嗎？」
「一開始？」
「肉，烤這些，吃。」
「啊……對對，沒錯！」

說起料理。
卡法爾從來沒有做過像樣的料理，而是把捕獲的肉烤好後交給露謝拉，但這一點最初也是偶然做到的。
甚至覺得這已經是很久以前的事情了。

「妳們在說什麼？」
「聽我說，媽媽剛開始撿到我的時候，是讓我直接吃生肉！」

在眼鏡和好奇心閃耀的薇奧拉上，露謝拉說了那天『吃飯』的事。
「因為那時候快死了，所以拚命地吃了，但是吐了出來。」
「那是人類，我不清楚。」
「嗯……那真是災難啊。」
「生肉對我來說也很難吃...」

眾人苦笑。
現在是個笑話。露謝拉敢於把這個故事當作一個笑話來說。
雖然說差點死了，但最終還是得救了，所以不希望卡法爾因為這件事而擔心。

餐桌上擺著的菜冒著熱氣。
今天能吃這個也是多虧了卡法爾。
------------------------------------------------------------------------
作者留言：
《龍女兒》(翻譯：有人可以要想中文縮寫嗎？)的世界觀是自然界擁有的濃厚的魔力，以至於如果不控制它的話人就不能居住，但是作為資源、燃料的魔力可以非常方便地利用。 雖然需要設備費和稅金，但是魔力本身幾乎是免費的。
順便說一下，收納相關的魔法道具和收納魔法，準確地說並不完全是生物不能進入，如果是螞蟻的話也會進入。
但是，亞空間化的收納內部處於和真空相似的狀態（或者說是真空包裝狀態？），活著放進去的東西大部分都會死。
雖然保存海鮮很方便，但是需要注意厭氧細菌的滋生。
作為一種選擇，有一些收納道具（*但價格昂貴）可以停止放入的東西的時間，這些物品適合存放生魚。這是一個粗略的技術，因為存儲目的地是亞空間，所以才能做到。 

≪15≫　表面 
[≪15≫ 表面] by 神風

第二天。
馬車到旅舘門口，露謝拉和提姆一起前往王宮。

牽著馬車的健壯的白馬們戴著騎士般裝飾頭盔，而車廂則是黑色的，給人一種要塞般的強大而令人生畏的印象。
座椅很舒服，一碰就感覺自己要沉下去了。

「……也就是說，王宮雖然有各種各樣麻煩的規矩和禮節，但完全不知道如何迎接龍。」
「嗯……所以是想先找我，問我該怎麼辦才好對吧。」

如果不穿鎧甲的話會被誤認為是別人的提姆。
他今天穿著好像是從哪裡借來的藍色禮服。……塞特雷烏是『水之國』，與安定國家的龍命錫《慧眼的漩渦》相似，崇尚藍色系的顏色。

另一方面，露謝拉穿著薇奧拉訂購的休閒服。
這也不是什麼難看的樣子，薇奧拉認為不應該拋棄紅龍的『紅色』的說法似乎是有道理的。
薇奧拉說『 為了今後也準備禮服吧』，並不是感覺到會不會被當成換衣服的人偶很危險，但不管怎麼說今天只是商量，這樣就好了。

接下來，卡法爾將參加與塞特雷烏國王的會談。
但它會採取什麼形式呢？
首先協商內容以外的部分會成為問題。但出席那邊是必要的情況。

「首先媽媽才剛學會打扮得像人，還不知道如何表現得像一個人。」
「是啊。
雖然也和薇奧拉說了，但是『尊嚴比禮貌更重要』，還是稍微囂張一點比較好。
反正這次是私下商量，我們不會舉行公開的儀式。」
「我覺得這樣很好，但要確保不會毀了國王的面子，對吧？」
「是的，所以我想確認一下王宮的意向，然後再談這件事。」

雖然沒有比這更麻煩的事情了，但露謝拉也理解，這種麻煩是推動偉大人物世界所需的成本。
如果是這樣的話，這也是為了保護庫格塞山的戰鬥。戰鬥不僅僅是切割、拉扯和烘烤。

「之後就是檢查妳的戒指了。應該讓國王戴上這個，但是不能讓國王戴上奇怪的東西。
我必須全部調查有沒有被詛咒。」
「會好好還給我的吧？」
「大概吧，王宮的官員也不會那麼不要命，大概吧。」
「『大概』很微妙……」

在說什麼的時候，悠閒地行駛的馬車也到達了王城的正門。
馬車停在那裡，兩個人被放下來。

「檢查行李。站在那裡。」

兩人組的門衛，一個檢查露謝拉和提姆的隨身行李，另一個通過裝飾得很華麗的放大鏡看兩人。
然後立刻睜大了眼睛。

「什麼，這是什麼？全身魔法檢測道具嗎？」
「啊，那是魔力量測鏡吧？
因為看到了露謝拉太濃了，無法理解。因為身體更濃。」

提姆苦笑道。
在守衛王城等重要設施時，不攜帶危險的魔法道具是非常重要的。
門衛通過檢視魔力的道具，確認了身上的物品中是否有魔法道具，但也許是因為這是以人為基準製作的道具，結果身上有龍氣的露謝拉做出了反應。

「……嗯。那就沒辦法了。如果隨身攜帶的物品有魔法道具的話，請自己申報。」
「咦，只有這個戒指啊……王宮的人讓我帶著。」
「啊，那件事我已經聽說了。」

在魔法道具之後，檢查衣服，看是否有任何暗器。
儘管如此，如果是熟練的武人的話，肉體（包括魔法）本身就是可怕的武器，從這個意義上來說，有沒有武器並不重要。
管理人更重要。

「好，通過。」

完成了相當簡單的進入王城的檢查後，兩人一邊聽著水流順著城牆留下來的聲音，一邊穿過大門。

　＊　＊　＊

塞特雷烏王宮周圍的牆壁是堅固的，雖然不是戰鬥要塞但也是保護，但城牆內部是由木頭和灰泥製成的宏偉典雅的宮殿，以及清水川沿岸的四季鮮花盛開的花園。

沒有特別的嚮導，提姆冒冒失失地走了進去，把露謝拉帶到了庭院角落的涼亭。
在天篷般的屋頂下，擺放著精心製作的桌椅，說不定還可以在這裡舉辦茶會。

「等一下，我去叫負責人。」
「我明白了。」

提姆把露謝拉留在那裡，向宮殿的方向走去。

露謝拉盯著花園看了一會。
在整齊的樹木之間流著人工小河充滿了燦爛的光芒，涼亭前面築起了繡球花小路。
只是停下來看著，讓人暫時不會感到無聊。

在庭院裡有一個人影。
從樹籬的陰影中出現的他，看到露謝拉的身影，來到了這裡。

「哦，好巧啊，沒想到能在這種地方見到妳。」

他是個二十多歲左右威風凜凜的青年
高個子，他輕快的舉止像是真正的戰士，帶有很多裝飾鈕扣的夾克是一種令人眼花繚亂的純白色。露謝拉記得，這確實是最近在馬爾特加茲上流階層流行的服裝。
這個季節的塞特雷烏很悶熱，但他脖子上圍著一條看起來像斗篷的圍巾。

他輕輕地點頭致意。

「你就是露謝拉吧？」
「是，是的。……你呢？」
「抱歉我說晚了，我叫朱利安·安格斯。」

朱利安溫柔地微笑著，但露謝拉聽到這個名字的瞬間，感覺血逆流而上。

——這傢夥是……！！

他是在傑梅爾的帶領下進攻庫格塞山的那位將軍的兒子。
伊瓦認為他可能是來道歉的，但是說不用謹慎也太勉強了。
不認為他們會在這樣的地方做什麼事，露謝拉也不是想做什麼。

「你怎麼知道我？」
「哎呀，有什麼不可思議的？」
「欸，嘛……」
「父親雇傭的冒險家們說了關於你的事情。」

　——那個混蛋(傑梅爾)……

露謝拉想起了曾經是夥伴的人們的臉，和無法忍受的思緒。

「聽說妳是庫格塞山紅龍的養女，這是真的嗎？」
「……是的。」

對於已經知道的事情的說法，也沒有特別否定的必要，露謝拉肯定了。
然後朱利安一臉沮喪地歎了口氣。

「那麼，我應該為父親向妳道歉吧。」
「啊，欸？是的。」
「作為兒子，我一點面子都沒有，請原諒我父親的過錯。」

然後他把手放在胸前，低下了頭。

沒有任何藉口的道歉。
那個道歉既是意料之中的，也出乎意料。
王侯貴族的面子和榮譽都是做生意的工具。他們的道歉很沉重。
那個行為，他什麼都不想。毫不猶豫。
要嘛不在乎扔掉它……要嘛沒有任何東西可以扔掉。

「我所希望的是永久的和平，無論是塞特雷烏還是庫格塞山，希望我們永遠是好鄰居。」
「……我希望如此。」

朱利安笑容滿面地伸出手來。
露謝拉條件反射性地握手了。

那個握手，感覺很不協調。
朱利安完全沒有考慮到露謝拉的動作，而是按照自己的步調擺動手臂。
但就是這樣。只是一件小事。
但是露謝拉並沒有忽視。如果只是外表的話，對於作為孩子的露謝拉，連無意識的關懷都感覺不到。

是因為當經理習慣了與委託人交涉嗎。
這個男人只考慮自己。
露謝拉是這麼想的。

溫柔的態度、真摯的道歉……
如果這一切都只是一個表象，那麼能滿足這個男人的空虛是什麼。

「那麼，我也有安排……就此告辭了。」

很有禮貌地行禮，朱利安離開了。露謝拉半驚呆，目送著他走。

　＊

走在庭院裡的朱利安，靜靜地笑著，不讓任何人注意到。

——「你怎麼知道我的？」 嗯……
果然，她什麼都不知道嗎。
大概是吧。如果全部都知道的話，早就應該告訴塞特雷烏王宮了。

即使越過庫格塞山的路線被封鎖，《塞特雷烏》也是安格斯侯爵家的工作。
塞圖雷烏既有協助侯爵家的人，也有間諜潛入。
即使看不到全部，也能在某種程度上知道王宮的動向。
莫妮卡為了消遣的遠行，一周前已經安排好了，朱利安掌握了那個資訊。根據那個計畫安排了自己的行程。

警備也很粗糙。 在國內政情穩定的塞特雷烏，雖說是王宮之女、龍命錫使的血脈，但並沒有特別加強警備（……龍命錫使的血脈，由於某種原因，比起國外，更被國內盯上）。

但是，使用魔像捕獲莫妮卡失敗了。原本包括露謝拉在內的「黃金頭盔」一行，應該是採取了從北直接前往王都的路線。
不知什麼時候轉到了王都東北側（後來才知道，是透過令人難以置信的方式步行穿過道路的方式），阻止了襲擊。還懷疑資訊是從某個地方洩露的。
然而，這個計劃連在安格斯侯爵家族都只有一小部分人知道。

朱利安在襲擊失敗後立即著手收集情報。從中得知，塞特雷烏王宮在接到冒險者公會的報告後，終於開始準備接莫妮卡了。
而且別說是王宮了，就連露謝拉都不知道發生了什麼。嗯，如果知道的話，應該會和王宮取得聯繫，所以王宮的動作也會更快吧，這和預想的一樣。

也就是說，這次的襲擊完全是在無意中被阻止的。
雖然那是不幸的，但是，如果朱利安的目標還沒有暴露的話，作戰就可以繼續。
只是稍微改變一下計畫而已。

——至今，一切都還在控制之中。這樣不幸的巧合不會再發生了。

之所以在這裡遇到露謝拉，是因為得到了露謝拉今天要來這裡的消息，所以假裝偶然遇見。
朱利安認為他可以看到很多東西，都在控制之下。

　＊

……事實上，露謝拉在襲擊中出現，也不能說是完全的偶然。
伊瓦本人就住在朱利安前往王都的行程中所住的旅館，蒐集朱利安的情報。既然在那裡呼叫露謝拉前往王都，不可避免地會走上同一條路。
當然，露謝拉和伊瓦都沒有打算遭到襲擊。

朱利安確實很優秀。
但他的腦子有些問題。
其中一個問題是『認為自己才是世界上最聰明的人，並沒有考慮到有同等或更聰明的人的可能性』。
-------------------------------------------------------------------
翻譯：怎麼覺得作者好像越寫越長了。這篇是目前最長的一篇。 

≪16≫　冰淇淋 
[≪16≫ 冰淇淋] by 神風

早飯後，應該馬上就被接去王宮了，但是在各種會議結束之後，天空已經快要變成晚霞了。
放下好像還有什麼要商量的提姆，先走一步回到旅舘，卡法爾在看起來像是一個豪華的公寓大樓的旅館大廳裡迎接。

『辛苦了，露謝拉。』
『不會。』

把雙手藏在背上靠近的卡法爾，一下子把手裡拿著的東西給了露謝拉。
那是一個在三角形金字塔形烘焙糖果，頂部帶有鮮紅色糊狀物的物體。

『這是獎勵。』
『哇。冰淇淋？』
『我在那裡買的。人類也會做這樣的東西呢。
看起來像冰一樣卻很甜，真是不可思議。』
「那是在旅舘的商店賣的……如果是專賣店的話，我在庫格特福姆看過……」

這家旅舘正如提姆所說，是不會被過度照顧的「安靜」旅舘，但它擁有支持客人生活的所有設施。
在大廳的倉店，衣服、食材、便當、點心、生活雜貨等都應有盡有。
裡面甚至好像還有冰淇淋。

『這是覆盆子口味的。是最好吃的。』
「……『最好吃的』？」

卡法爾帶著興高采烈、高興的樣子將「最好吃」的味道給了露謝拉，對於這一說法，露謝拉感到不協調。

『不會吧，真的，全部都吃了嗎？』
『嗯。在看家的時候。』
『哇。難道是無底洞嗎，這個身體……』

理解看到一種未知的食物會想要全部都嘗試的感覺。
但是在實行這一點的時候，買跟吃的規模也是龍級的。

——我想即使是國王也不會認為他明天見面的龍會在城裡吃冰淇淋。
還是我們會得到一份報告？我猜他們正在監視。

店家在想什麼。
露謝拉決定不去想太多。

『來。』
『那，我就開動了……』

在人煙稀疏安靜的一樓大廳的角落裡。
露謝拉在沙發上坐下，卡法爾坐在她身邊，將她抱起來放在自己的腿上。

――我有多久沒吃過冰淇淋了？
在變成這個身體之前，也有一段時間沒吃了……只顧工作和生活，為了吉賽爾需要一點錢，所以不能浪費……

突然，露謝拉想起了自己過著的生活，凝視著自己手中那如小藝術品般的甜蜜。
然後她舔了一口。

「……好甜。」

冰冰涼涼的，但甜得彷彿滲透了一般。
酸甜的覆盆子汁和乾果化的果實混合在一起，味道令人揪心。

至於卡法爾，她正吃著墨綠色的冰淇淋。
說得好聽就是豪爽。說得不好聽就是粗俗。從分析上來說，確實看起來就像一條龍。

『聽說這是茶的味道。雖然不一樣但是很好吃。
吃一口？』

卡法爾將一口就減少了四成左右的冰淇淋，靠近露謝拉的嘴角。

――你什麼時候學會分享食物的……等等，可以作為參考的帶著孩子的父母有多少呢。

在被推薦的情況下，露謝拉從卡法爾吃的另一側吃冰淇淋。

『嗯，很好吃。因為有點苦，反而變得甜。』
『露謝拉，你的臉頰上。』
『真的嗎？』
『不要動。』

柔軟而有彈性的胸部壓力壓在了露謝拉的背上。
卡法爾把露謝拉放在膝蓋上，像窺視露謝拉的臉一樣弓著背。
吐了口氣，深紅色的頭髮勾起了露謝拉的脖子。

卡法爾撅著嘴巴，舔著露謝拉的臉頰。

「呀！」
『拿到了。』

當露謝拉突然被舔了一下臉頰，嚇得跳了起來。

「等等，媽媽，人類沒有真正做到……」
「親子，這樣做。」
「嗯……例子……
啊，也許也有人會這樣做……」

看到有人實際做同樣的事情，卡法爾似乎判斷自己也能做到，卡法爾充滿自信。

雖然確實是這樣，但畢竟是根據情況，被在人面前這樣做是很不好意思的，需要進行各種補充說明。
但是，這是用感覺來理解的範圍，所以尋求細節的範圍可能還太早，也不是一律都說不行。

「真是的……」
「妳生氣了嗎？妳討厭嗎？ 」
「我沒有生氣，我不討厭。」

露謝拉鼓起臉頰，轉過身去。

不討厭。
即使是龍，也不會不管是誰都舔乾淨身體吧。
說白了，就是感受到了愛。
因為卡法爾喜歡露謝拉，所以才會坦然地做這樣的事。這樣想的話，總覺得身體正在從裡面被搔癢。

不過，並不希望被熟人看到，更何況是認識以前的自己的人。

「……我是有事才來的……」

一個梳著頭髮，穿著西裝，給人印象深刻的男人，若無其事地站著。

露謝拉僵直得像被凍住了一樣，同時脈搏大概加快了一倍。

「你的臉好紅啊。」
「等等。」
「對不起打擾了母親和孩子。」
「等等。」
「怎麼說呢，人是熟悉狀況的啊……」
「不要拋棄我！」

在刻意製作的寬敞、給人閒散印象的大廳裡，露謝拉的慘叫聲在大廳裡空蕩蕩的迴盪著。
--------------------------------------------------
作者留言：
我所寫的幻想世界，因為在生活中也引入了魔法，所以打算是工業革命時期左右的文明水準，但是因為有很多「冷卻魔法」，所以空調、冷藏、冷凍科技更進步了。
順便說一下，事實上，冰淇淋開始大量生產是在 19 世紀中葉。
幻想世界中有「食物的共享」這樣的說法嗎？
……雖然很煩惱，但是換言之，如果改寫的話會太沉重，所以我不以為然地認為這無非是「分享」。
日語很難。（翻譯：對，這句是作者寫的，連日語是母語的作者都覺得日語很難。）
--------------------------------------------------
翻譯：這邊的冰淇淋是雪酪（Sorbet） ，口感類似冰淇淋。製法是將新鮮水果冷凍至結冰後磨成冰沙。與冰淇淋的最大分別，在於其不含牛奶或植物奶的成份。因為冰淇淋比較常見所以翻譯就還是用冰淇淋。 

≪17≫　認識他 
[≪17≫ 認識他] by 神風

伊瓦似乎只承認咖啡冰淇淋是「頭腦的燃料」，即使品嘗的時候也沒感覺它的味道。

「是嗎，和他在王宮……」

聽到露謝拉在王宮的花園裡遇到了朱利安，伊瓦的臉色難看了起來。
從表面上看，朱利安確實很友好。
但有些事情令人不安。就連剛剛聽到露謝拉的事情的伊瓦，也似乎感覺到了不對勁。

「正如伊瓦所預想的那樣，他說了『希望和平』之類的話。
我不知道他到底是什麼想法。」
「嗯，就算暫時和平了，馬爾特加茲只要有機會，一定會瞄準塞特雷烏。
但是，彼此都知道這一點，並宣傳暫時的和平彷彿它是永遠的。這就是政治。」

沒錯。 無論是充滿欺騙的暫時和平，實現並維持它的也許就是政治。
但即便如此。
這種空虛能用如此籠統的術語來表達嗎？

……說到底這只是和朱利安實際見面後露謝拉感受到的，難以用語言表達。
露謝拉無論如何都難以理解。

「朱利安·安格斯是什麼樣的人？」
「雖然政治手腕還是未知數，但傳聞是個聰明的人。
……老實說，我不太喜歡。從能聽到的話來看，『我就是我』的意識很強，確實頭腦很好，但我覺得那是一種看不起周圍人的類型，因為他認為其他人很愚蠢。」

露西謝拉回憶起在王宮的談話。
不能否定伊瓦的評估。

「其他的我就不知道了，
畢竟這傢夥很少出現在舞台上，
一般來說，領主的長子要多積累一點經驗。」
「不，這樣足夠了，謝謝。」

露謝拉微微搖頭。
就像在灌木叢中纏繞在頭髮上的蜘蛛網一樣，因為在意朱利安而無法從頭腦擺脫，但如果露謝拉在這裡在意的話，這也是無濟於事。

首先，暫時只能祈禱朱利安能言出必行，與塞特雷烏達成和平解決，庫格賽山能恢復和平。
而且，如果能不再和那個令氣氛不安的男人打交道的話就好了。

「對了，那件襲擊的事，那個少女是……」
「我聽說了。是莫妮卡殿下吧。」
「你聽說了嗎？」
「魔像的出處是？」
「最後還是不知道……」

伊瓦苦澀地嘆了口氣，一口咬碎了他的冰淇淋甜筒。

「一旦冒險者公會回收了殘骸，就交給了塞特雷烏王宮。王宮大概是想控制住局勢吧。取決於對方，公開與否也會成為手牌。
嘛，冒險者公會是不會介入政治，所以如果王宮說『正在作為暗殺未遂進行調查』的話就不能拒絕了。
不過，這對王宮不利，但還是交給公會查明真相比較好。」
「嗯……這樣啊……」
「當然，公會有記錄，所以會以此為線索繼續調查。
嘛，一有什麼發現就會聯繫你。」
「拜託了，有什麼事可以報我的名字。」
「啊，真是幫了大忙了。比起在馬爾特加茲為了方便取得資格的我，國內一流隊伍的成員更好。」

關於這次的事情，作為當事人的露謝拉和伊瓦可以說從冒險者公會那裡得到資訊的權利，就算沒有，伊瓦也應該可以從某處獲得情報。
露謝拉把掩護射擊的箭托付給他，只是為了慎重起見。

之後，只能等待消息。需要知識的專業分析，龍的力量也幫不上什麼忙，只能交給相應的機構。

「雖然還不如先和國王談談。」
「是啊。
……說實話，我非常緊張。」
「也許一個戒指能有什麼幫助。
說話的對象只有國王一個人吧。你可以不說一些奇怪的話。(変な橫槍を入れられなくて済む) 」
「嗯，確實……」

稍微鬆了一口氣。

吉賽爾的戒指現在託付給王宮。經過宮廷魔法師的調查，國王佩戴似乎沒有問題，不過，成為如果從調查到會談之間被替換什麼都不成，所以託付給對面這樣的安排。
這並不是因為王宮不相信露謝拉，而是因為這是事實，所以沒辦法。

到了明天，戴著戒指的國王和卡法爾將進行會談，決定庫格塞山的未來。
而且，即使主角始終是卡法爾，露謝拉也必須根據情況進行干預。

雖說有作為冒險者經理的經驗，但也沒有和一國的王宮打過交道。
更何況，和那個王宮的主人直接交談等。

「你知道塞特烏王什麼樣的人嗎？」

情報是戰鬥的關鍵。
接受委託時，冒險者們會透過調查他們可能與什麼樣的怪物戰鬥，並找出傾向和對策來生存下去。
人與人之間的談判也是如此。

「我想大概和跟大眾的評估一樣。
『全科目65分的國王』這樣。」
「你是在表揚？還是在貶低？」
「嗯......我會說這是一種恭維。
他以說話輕聲細語而聞名，但換句話說，這是一種糾纏不休的類型。即使覺得像是隨處可見的人的好大叔，也不要疏忽大意。」
「當然。」

露謝拉下定了決心。
緊張是使命感的另一面。在談判方面，露謝拉比卡法爾更有經驗，所以認為必須在緊急情況下保護卡法爾。

看著這樣的露謝拉，伊瓦露出溫暖的表情歎氣。

「……你和剛才被媽媽寵壞時的樣子真的不一樣了。」
「我沒有撒嬌！那是媽媽擅自……」
「對了，母親的感想是。」

另外，由於卡法爾沒有離開露謝拉，所以到目前為止的對話全部是露謝拉坐在卡法爾的腿上進行的。

「很帥，露謝拉，很可愛。」
「是嗎。」
「嗯……」

為了自己而努力的露謝拉非常可愛的樣子，卡法爾從背後捂著露謝拉臉頰。
露謝拉只是一直被那樣做著。
-------------------------------------------------------
翻譯：明天預計連2更，一口氣把2次會談都弄好。 

≪18≫　人龍會談(插圖) 
[≪18≫ 人龍會談] by 神風

那天，塞特雷烏王宮的中庭，就像是野戰的指揮部一樣。
遮住周圍建築物的帳篷是白色藍線。是具有阻擋箭矢和魔法效果的魔法道具，但是在這種情況下應該是裝飾的意思吧。

陣容強大的貴族（儘管露謝拉只知道他們的頭銜）穿著華麗，坐在會場的周圍。
而坐在正面最裡面，連在戶外使用的椅子都特別豪華，是塞特雷烏王。

他大約四十多歲。
接近黑色的棕色捲髮，鬍子很短很整齊。
如果要說第一印象的話，可以說是嚴肅的。 但是與『王』這個詞的印象相比，感覺有點不夠威嚴。
只是戴著王冠，手裡拿著王錫(*權杖)，坐下的身影光彩照人。從出生開始就作為下一代的國王接受教育，在位也已經15年左右了，這樣的經驗足以成為威嚴吧。
穿著寬鬆袖子的華麗上衣，身上披著的斗篷繪有栩栩如生如流水般的花紋。

正好露謝拉坐在院子裡布置的「會談場」的另一側，所以這是國王視線盡可能多的位置。
但今天的主角不是露謝拉。

雖然不是故意的演出，但是那天是陰天。
但是，突然有光線照射。

「那是……？」

其中一位貴族仰望天空。

雲層被燒了。
在人類無法到達的高雲上，突然有個洞。
火焰衝破雲層，然後像流星一樣墜落。
一個顫抖的聲音響起。

原以為火焰會落到地上爆炸，但是。
高到足以懸掛在王宮屋頂上的高度，輕輕地解開，出現了一個人形。

這一次，一片讚歎聲響起。
那頭髮是灼熱的顏色。
身上的禮服讓人聯想到火焰的搖曳。
高貴無垢的白色肌膚，因為是人造的，所以沒有一點瑕疵。
以人類女性為標準的話，更高大，在藝術上張弛有度的體型。
五官優雅而高貴，帶著一種狂野的尊嚴，似乎可以驅散世間所有的汙穢。
和疼愛自己的時候臉龐和氣氛都太不一樣了，從地上看著的露謝拉忍不住在心裡尖叫：「你是誰？」

帶著火焰飄落在「會談場」正中間的卡法爾伸出手時，大地震動起來。
從地面突出的是設計成冰冷凝固的熔岩的寶座。是透過用魔法操縱地面而創造出來的。

卡法爾坐在岩石的寶座上後，遠處面對他的塞特雷烏國王戴上了露謝拉託付給他的戒指。

『人之王啊。首先 ×× 有想做的事。
我們的話不適合隱瞞任何事。特別是對不習慣說話的你來說。』
『我明白了。如果能和你什麼事都不隱瞞××交談的話，那就太好了。』

對於卡法爾的牽制，國王溫柔地微笑著回應。
然後朗朗地大聲說道。

『我是拉紮羅斯·卡里斯特·里埃特·塞特雷烏。
是塞特雷烏之王。
今天這個日子很高興。』
『我是卡法爾。『貝爾瑪火山群』的首領 XX 舒雷和 XX 庫利亞的女兒。
現在住在庫格賽山。』

拉紮羅斯從寶座上站起來，走到兩個寶座的中間。
卡法爾仍然坐著。


『……失禮了。在這種時候，人們會握手作為他們想要 XX 的證據。
不適合龍的××嗎。 如果是這樣的話……』
『不。』

卡法爾也站起來。

『你是人，現在我化身為人。這裡應該人的××吧。
……只是因為不習慣而困惑而已。』

然後自己也走了出來，互相握手。

與此同時，露謝拉正在觀察周圍的人，而不是拉紮羅斯和卡法爾。
他們中的大多數人都屏住呼吸，注視著國王和龍的一舉一動。
然而，也有一些人看起來有點不同。

並排站立的貴族和高級官員之一。
他對『動作』沒有反應，也不像其他人那麼驚訝。
. ……不懂龍語的人，看到動靜會很吃驚，只能猜測接下來會發生什麼樣的對話，但如果了解對話的流程，就不會感到驚訝。

——那傢夥在聽兩個人的話……？
不，因為沒有翻譯所以只是能聽懂嗎。龍語，和說相比聽還比較輕鬆。是從哪裡帶來的會聽的人呢。

王宮準備一個懂語言的人是很自然的預防措施，但由於他們對此保持沉默，所以它非常堅強。

『你有聽說有人破壞了我的庭院嗎？』
『我知道。』
『哪一個是正確的，是錯誤的。那只不過是人類自己決定的。與我無關。
只是我要求的是讓愚蠢的獵人們遠離山區。』

互相尊重，但不要互相謙虛。
龍的話，連語言細微的差異都很濃厚地傳達了，但拉紮羅斯和卡法爾都沒有傲慢和小看，一味地散發著自信和坦率。

『我認為你和我正在尋找的東西很接近，怎麼樣。』
『嗯。確實。
我認為馬爾特加茲會把庫格塞山作為自己的東西，並試圖xx攻入塞特雷烏。
當然，這是隨意的 ××。我的賽特雷烏從來沒有和馬爾特加茲交過手。』
『…… ××的話很有意思。
這就是你所說的人類的原則嗎？』

是欺騙。
塞特雷烏正在後方支援與馬爾特加茲交戰的古法萊聯盟。
作為回應，馬爾特加茲的目標是穿越山脈。
兩國絕不是和平的關係。

即使如此，在發生決定性事態之前都微笑握手才是政治。因為這完全符合國家利益。
然後，在其背後防備假想敵。

『塞特雷烏很小，馬爾特加茲很強大。因此我們必須慎重。
如果庫格塞山被奪走，我們就會被推倒在地，XX會用尖牙對著我們。之後，即使被說『我不會殺你，放心吧』 ，你能放心嗎？』
『我能理解。住在庫格塞山的所有野獸，只要我出現就會驚恐地逃跑。
和那個一樣嗎？』
『想避免被×襲擊的危險。
也就是說，防止馬爾特加茲的軍人進入庫格塞山。這將是互惠互利的。』

一直坐的沉重的拉紮羅斯，身體向前傾了一點。

『如果是這樣的話……我們想比馬爾特加茲先把部隊投入庫格塞山。』

終於進入正題了。

如果朱利安的訪問能緩解緊張局勢，那麼在緊張局勢再次升級之前，不可能再部署大規模的軍事力量。
繼續部署部隊也存在人力和財力負擔，賽特雷烏不希望不必要地升級緊張局勢。
但是，可以找個理由建立事實上的防衛據點，並設置邊境防禦。
並且與卡法爾成為合作關係，以時間的形式積累成果。
這樣一來，在緊急情況下，塞特雷烏應該能夠充分發揮保護庫格塞山的力量。

合作，建立防衛體制……
這本身就是塞特雷烏方面和卡法爾都想要的。
但問題是如何去做。
必須充分保持共同戰鬥態勢。卡法爾（和露謝拉）的願望是在庫格塞山過著平靜的生活。 不僅如此，還必須與賽特雷烏合作但避免為他所用。拉紮羅斯當然也知道這一點，所以他做了一個迂迴的序言後，小心翼翼地忽略掉它。

『庫格塞山的女王。
山上也有作為你軍隊的魔物們吧。
如果它們能與我的軍隊一起戰鬥，我們將擊敗任何 XX 』
『很好……
如果你們有誠意的話，我會允許人類進山。』
『那麼，一個。
我必須再次向人族世界宣布，庫格塞山是塞特雷烏的。
這是比您住在庫格塞山還以前的主張。請理解。』

因為露謝拉坐在卡法爾背後的位置，所以看不到她的表情，但從她的話中可以看出卡法爾皺起了眉頭。

『×××哦。那座山是我的，這在人們眼裡不是很清楚嗎？
而且我也不打算放棄它。』
『××，即便如此。
我們在戰鬥的時候需要理由。
庫格塞山是我們的東西，如果這麼說的話，那就是與入侵它的人作戰的理由。
這就是它的全部內容，我不想改變任何東西。當然，我做夢也沒想到會從您那裡偷走那座山。』

拉紮羅斯的話聽起來有些不安。

——剛才的……就算是用人語說的話，也會懷疑到背後的計算，但是如果是龍語的話，就能聽到這麼明顯的別有用心……！

想要奪走……嘛，恐怕不會吧。那大概是真的。
如果打算搶的話，只能排除卡法爾，這樣的話就不能達到把庫格塞山作為防波堤的目的，所以不現實。

但。如果是踏進山的話，無論如何都會想在某種程度上使用它。
如果能把它作為既成事實確立利益，成為塞特雷烏的東西的話。
可以喝甜汁而不偷山。
這種別有用心的動機對露謝拉來說是顯而易見的。

——剛才的是不是說漏嘴了？難道是故意的？

國家元首也是國家利益的代表。
拉紮羅斯也不是普通人，因為他能在受到龍的目光的同時，輕聲地這樣回應。
領導一國的國王就是這樣的人嗎。

卡法爾停頓了一下。
感到熱氣在周圍盤旋，就像一條爬行的蛇。

『……好吧。
但如果你的士兵毀了我的庭院，我不會 XX。
好好管教。士兵的行為就是你的行為。』
『當然。』
『然後人的道理在我的山上行不通。但凡進山的，全部都要聽從我的吩咐。
說退就退。…… 說去死就去死。』
『那是……』

拉紮羅斯的表情變得尖銳而緊張。

卡法爾說，如果人地運用智慧，聰明地行動的話，他們就會準備用狂暴的暴力來回應。這是牽制還是威脅取決於場合。

——甚至還包含了『我真的不想殺你』的細微差別。但是能傳達嗎？

歸根結底，可能這個國家會從山中獲得利益，但首先偏離的是現場(まず逸るのは現場だ。)。
為了抑制那個。如果發生什麼事情的時候，即使處決也不會成為問題。
首先，在這個場合警告了對方的高層。

但是，說到這裡，拉紮羅斯也不會搖頭。

『請××生死。
即使那裡有正當的理由，如果有人被殺，士兵也不會平靜下來。』
『我也不是想責備、懲罰××小東西的行為。
如果有什麼事，會先用文字告訴你們的將領。』

露出了獠牙。那樣就足夠了。

按照人類世界的標準，卡法爾將是一個不法之徒。
在文明社會，人們認為不能輕易殺人。那個原則是否經常被遵守另當別論，這是一個大前提。因為人類互相殘殺的社會是不會發展的。
殘忍的君主會受到怨恨，殺人兇手會被送到處刑臺。
但是，卡法爾自己傳達了，卡法爾沒有那樣的顧慮。
因為卡法爾沒有必要害怕被以殺人罪逮捕，所以必須慎重、誠實。

『但說到『變異體』，我也不是完全能控制的。
我們盡可能地讓你的士兵們安全，但沒有絕對的。
況且，如果你違背我的吩咐，擅自行動的話，我就不能保護了。』
『知道了。
那麼，××約定的話……』

拉紮羅斯用眼神示意，官員遞給他一張寫有什麼的羊皮紙。
羊皮紙被認為比紙更適合用於魔法契約，因此，羊皮紙通常用於重要的協議（即使沒有魔法束縛）。

拉紮羅斯朗讀了事務方似乎已經掌握的具體條件，卡法爾邊聽邊進行了分析。

——……我沒必要插嘴啊。

露謝拉已經處於旁觀者模式。
幹勁消失，沒地方去。

卡法爾有時調皮搗蛋，有些心不在焉，經常在關於露謝拉的事情上智力下降，但她是一條龍。
露謝拉意識到，不應該低估她的才智和她積累的歲月。
--------------------------------------------------------------------
翻譯：終於到了人龍會談，但是整個翻下來3800個字，真的有夠累。
因為真的翻到有點眼花，可能有不少錯誤我沒看到。
 

≪19≫　幕後會談 
[≪19≫ 幕後會談] by 神風

在露謝拉昨天參觀的皇家花園的涼亭裡。

桌子上擺滿了精美的青白瓷茶具，三層的餐盤上堆滿了寶石般的點心。
在那裡的是三個人。
或是兩人一隻。或者說是一人兩隻嗎。

各種討論結束後，露謝拉和卡法爾被邀請參加了『小小的茶會』。
也許確實很小。如果只看參加者的人數的話。

「對不起。雖然我是國王，但我不能一個人決定一切。
如果不是像那樣在眾目睽睽之下的話，也不能進行對話。」

拉紮羅斯穿得比會議時稍微輕裝了一點，為他的客人露謝拉和卡法爾準備了茶。
這個地方連侍者都沒有。 警備的近衛騎士也保持著不提高聲音就無法到達的距離在庭院內散開。

「這裡只有我一人，請放鬆肩膀。
我也終於可以以『拉紮羅斯』而不是『塞特雷烏國王』來說話了。
…… 哎呀，我只有福樂幸茶。它對你的喉嚨有好處，但它有一個強烈的味道...... 」
「啊，那個，不用在意。我可以喝。」
「那太好了。」

拉紮羅斯熟練地倒茶，語調似乎唱出歌來。
連不熟悉王宮禮儀的露謝拉也明白，這是普通情況下不可能有的事情。雖然拉紮羅斯的行為可能會遭到貴族們的攻擊，但如果龍是對方的話，不考慮身份也沒關係嗎。

露謝拉沒那麼樂觀，會完全相信『說到底是作為個人的茶會』等欺騙。
但露謝拉認為，在這裡與拉紮羅斯建立聯繫的話，肯定會有利可圖。

「……話說回來，人語真的沒問題嗎？」
「是的，媽媽說人語還不方便，但是聽的話大概可以。」
「那我們就不用顧慮直接說吧。
呀，不過說龍語是很珍貴的體驗。」

吉賽爾的戒指已經歸還給了露謝拉。
拉紮羅斯對使用附加語言能力的魔法道具的體驗，像好奇心旺盛的男孩一樣高興。似乎尊嚴和尊嚴已經被遺棄在某個地方。

「請。」
「那麼，不用客氣……」
「我開動了。」

露謝拉戰戰兢兢地拿起國王親手侍候的茶。
杯子裡插著秘銀茶匙。這恐怕是對毒藥會有反應變色的檢毒餐具吧。上流階層的人吃飯的時候一般使用秘銀的檢毒餐具，但是杯子本身是瓷器，所以改為這種形式。
嘛，露謝拉和卡法爾，即使被下毒也會消化掉吧……

茶的溫度應該剛剛好。對於成年人來說，它有一種強烈的苦味。好像比較配甜食。(甘いものが進みそうだ。)
見卡法爾也喝了一口，拉紮羅斯也喝了一口茶。

「露謝拉，溫度，沒問題？」
「不熱。」
「明白了。」

說起來。
卡法爾對露謝拉的茶杯發出一聲甜美而悠長的吐息。
雖然不是所謂的火龍息，但也有著令人窒息的熱氣。

露謝拉手裡的茶立刻沸騰了。

「龍的『呼呼』反而會變得更熱嗎！？」
「我想，還不夠，熱。」
「啊，謝謝……」
「……呵呵。」

拉紮羅斯像是受不了一樣，笑了出來。
露謝拉喝了一口沸騰的茶。這是一個足以灼傷正常人喉嚨的溫度，但對露謝拉來說只是有點刺激。當然，如果可以毫不猶豫地喝它，這可能是一種有趣的味道。

「我從提姆那裡聽說過各種各樣的事情，我個人對你們很感興趣。
如果你們不介意，能讓我聽聽你們的故事嗎？」
「不介意。」

在他的請求下，露謝拉對拉紮羅斯說了這一年來發生的太過坎坷的事情。
死在山裡的事。和卡法爾的相遇。然後直到現在。
恐怕拉紮羅斯也已經知道了大概的部分，但從當事人那裡聽到的話，就能明白細節，最重要的是，它聽起來很真實。他興致勃勃地聽著。
「原來如此，很有意思。
現實往往比故事還坎坷……哎呀，這麼說是不是很失禮。」
「不，不，我自己是最不相信的。」

實際上，拉紮羅斯的感想就是真實的印象。
露謝拉會來到這裡是因為很多機會和巧合和她自己的選擇。
最起碼，應該夠今天的茶和甜食了。

「……對了，我還沒跟你道謝。
謝謝你救了莫妮卡。」

突然地，拉紮羅斯表示感謝。

「莫妮卡……是那個女孩吧？」

那是在通往王都的路上，擊退神秘的魔像，露謝拉拯救的少女。

沒想到那個名字出自拉紮羅斯。
對他來說，莫妮卡沒有血緣關係，不僅如此，他還是因為妻子的不義而出生的孩子。

「嗯……她。」
「對那個孩子，嗯，做了一件可憐的事。」

拉紮羅斯的眼睛帶著憂鬱的眼神，面向庭院對面壯麗的宮殿。

「國家這個體系，需要做出很多犧牲才能發揮作用。
羅瑞娜無法忍受那個。所以我覺得羅瑞娜和莫妮卡都是某種受害者。
那也是背負著塞特雷烏這個國家的我的罪。因為她們也是住在這個國家的人。」

羅瑞娜
那是莫妮卡母親的名字。

露謝拉也很在意莫妮卡，稍微調查了一下舊的報紙報導，但是對多餘的資訊太多感到厭煩。 王室醜聞是動搖和平國家的愉快事件，成為公眾好奇的獵物。難怪每個人都應該知道莫妮卡。
也就是說，羅瑞娜的老家，公爵家在製造龍命錫的時候，也有很強的皇室血統，所以家族地位也是相應的。作為拉紮羅斯第一王子（當時）的結婚對象也是順理成章的，但如果發展成醜聞的話，確實是動搖國家的大事件。

「為了國家，我應該娶她。大家都贊同並祝福，一切都應該和睦相處，一切都應該解決……
但如果事情因此變得更糟，就是我選擇錯了吧。」

拉紮羅斯嘆息著說。

她以「適合龍命錫」為由，被迫與下任國王結婚。這不是本人想要的。
拉紮羅斯對此表示後悔。

「你願意和莫妮卡交朋友嗎？這是一個可恥的請求。」

摘下王冠參加茶會的國王，向露謝拉低下了略顯瘦削的頭。
 

≪20≫　餐桌 
[≪20≫ 餐桌] by 神風

被送上皇家馬車，回到旅館房間後，露謝拉和卡法爾就聞到了散發出香味的脂肪和香草的香氣。

「哎呀哎呀，辛苦了。
今天我把我所有的技能都投入到了烹飪上，請盡情地養精蓄銳吧。」
「哇。」

穿著圍裙的薇奧拉的身後。
餐桌上擺滿了精美的藝術品。

用香草包起來，蒸熟的大河魚。
在同一種類的魚上加上糖色的醬汁烤得焦黃。
塞滿起司的烤雞肉。
鮮紅色的火鍋燉菜，帶有辛辣的香氣。
透過研磨某種東西的內臟製成的烤肉餅。
葉子蔬菜和切成骰子形狀的培根沙拉。
時令水果派……

「……高興之前我很驚訝。這些真的都是薇奧拉做的嗎？」
「隊長和韋恩也幫了我。」
「真的只是幫忙！」
「是專業級的，薇奧拉。」

提姆趴在沙發上看報紙，韋恩則在整理盜賊的工具。

「今天很閒。」

因為很閒，所以就做這些，真是太荒謬了。
卡法爾和露謝拉從她那裡學到了一點烹飪指導，但他們意識到當時的菜單是配合初學者降低水準的。
沾染了貧困的露謝拉，也會在意這些食材要花多少。今天雖然不是特別的慶祝會，但他們卻能毫不猶豫地投入這麼多資金，一流冒險者的金錢觀真可怕。不過，現在露謝拉也光來自「變異體」的皮毛和骨頭而已，就已經擁有國家預算級的財產……

「快點，在冷卻之前。
比預定的時間晚了，是有什麼事嗎？」
「我認為談判本身沒有問題。只是有點茶會，之後又等了……」

露謝拉從行李中取出了放在雙手上的小寶箱。
是與亞空間相連的收納用魔法道具。
收納魔法和收納用魔法道具多用於搬運大量的行李，在這種情況下，目的是將行李放進亞空間進行保護。

「這是什麼？」
「聽說是國王送給莫妮卡的禮物，希望我帶著它。」
「哎呀」

茶會之後，為了準備這個等了一會兒，然後把它帶回來。
偉大的人的使用也經常會委託冒險者的工作。
這種情況下，好像目的是以送東西為藉口讓露謝拉見到莫妮卡。

「……他說希望我和她成為朋友。」
「那很好！
原來如此，冒險者也會被稱為『身份之外的人』，但實際上會有某種束縛。
在這一點上，如果對方是龍的話，誰都不會抱怨吧。」

薇奧拉點了點頭。

「嘿，露謝拉。不覺得能和親密朋友和家人一起吃飯很開心嗎？」

看著擺滿菜的桌子，薇奧拉用了稍遠的目光嘆了口氣，。
雖然被突如其來的話嚇了一跳，但露謝拉有同感。露謝拉的性格是希望別人一樣有朋友和家人。也理解一起吃飯的喜悅。
如此大量的食物給人的印象就是每個人都應該分享並吃掉它。
如果一個人吃這個的話……雖然很奢侈但是很空虛。本來就吃不完。

「是啊……是啊，我是這麼想的。」
「一個人吃飯也很輕鬆。
但是……有可以一起吃飯的對象是幸福的。
每天這樣做是理所當然的，但絕對不是理所當然的。偶爾試著嚐嚐一下那份幸福吧。」

薇奧拉深深地說。
那句話出奇的沉重。

　＊　＊　＊

王都高級住宅區……
在王都逗留用的諸侯擁有的別邸和大商人的宅邸排列之中，有那個宅邸。
「柳宅」這個優雅的稱呼已經被人遺忘很久了，街上的人們諷刺地叫著……『豪宅監獄』。
最初是羅瑞娜王妃的老家福斯特公爵家擁有的，現在以王宮租借的形式成為共同管理的狀態。

莫妮卡一個人住。
不，可以說是住著嗎。行程全部由王宮管理，甚至無法自由外出。那可以說是軟禁。
在那之後，只有僕人照顧她。沒有人會拜訪。

對福斯特公爵家來說，莫妮卡是背叛對王室信義的證明。
這是難以觸及的汙點，母親也禁止與任何人接觸。
作為王室的婚姻對象，保持龍命錫使的血統也是大貴族們的重要職責，不知道是幸運還是不幸運，福斯特公爵家在血統管理上並沒有逼到必須使用莫妮卡的地步。

為了王宮……也就是說，如果從掌舵國家的角度來說的話……只要孩子不生在異地，讓龍命錫使的血統擴散開來，莫妮卡是無所謂的存在，只要在福斯特公爵家照顧就好了。不過，說「這樣還不夠」的，不止是諸侯。
這與拉紮羅斯第一王子（當時）選擇婚姻對象的麻煩不無關係。
雖然簽訂了紳士協定，為選定新娘而召開了會議，但福斯特公爵家在與進口綠茶的國內栽培稅相關的協商的同時（換句話說，用這個作為交易材料）與王宮進行了協商，並排除了其他有候補的貴族家，將羅瑞娜推到了正室。
另外，這件事是拉紮羅斯的父親，當時的國王決定的，且表面上是在上面提到的會議上決定的，所以拉紮羅斯自己知道內幕的時候，是在到了什麼都無法阻止的階段之後。


事實上，羅瑞娜的家庭地位，還是對龍命錫的適應性，都非常適合當正妻，就算老老實實競爭，她贏得這個位置的機會也很大。
但是，如果用這樣的方法被確定的話，被智取的一方自然不會好笑。
對於這樣的貴族家來說，羅瑞娜的不義是完美的攻擊材料。

莫妮卡出生的時候，剛即位不久的拉紮羅斯王和羅瑞娜王妃之間，已經有了長女弗朗西絲卡，但弗朗西絲卡也被懷疑是與拉紮羅斯王不同的男人的種子。
話雖如此，表面上攻擊弗朗西絲卡的人也不會打從心底懷疑她的出身吧。 只是把它當作一種攻擊的材料。當然，拉紮羅斯和公爵家都保護了這一點。
結果，姐姐弗朗西絲卡被廢黜，失去了公主的身份，但以福斯特公爵家負有監督責任的形式被釋放。

但是，妹妹莫妮卡卻沒有。
不是拉紮羅斯王的女兒，被母親的娘家公爵家置之不理。她以『管理龍命錫使的血統』的名義，受到了『為了避免與（……曖昧且廣泛的標準）異性接觸而限制活動，並置於監視下』的處分。

如果說得不好的話。
或許可以說，莫妮卡是為了平息局勢而犧牲的，是對充滿挫敗感的貴族們的發洩場所。
她將繼續作為福斯特公爵家的汙點，在王都展出。

拉紮羅斯想要阻止它。王宮不可能做出這種亂發脾氣的行為。更何況，一個無辜的新生嬰兒！
對拉紮羅斯來說，她不是一個有血緣關係的女兒，但僅此而已。考慮到作為一個國家的尊嚴和人性，這是不可能的。

但是，正是這個時候，東北的友邦古法萊和庫格塞山對面的馬爾特加茲開戰了。
塞特雷烏是一個小國。在大國交鋒的情況下，國家如果管理不善，很快就會沉沒吧。
怒氣難消的貴族們一直上推。在國際形勢越來越嚴峻的情況下，如果他為了一個孩子繼續在國內製造混亂，就會危及國家人民。
這就是年輕國王的判斷。

「夠了，辛苦了。」

莫妮卡這樣說著，漫不經心地把叉子扔到桌子上。

可以輕鬆容納十餘人的餐桌上，擺滿了豪華的菜餚。
一個人吃不完的量，只有一個人。
光麵包就有三種，湯也有兩種。
撒上豆醬的河魚。烤野鳥。裝滿鮮奶油的蛋糕等。
出於某種原因，一籃子市售餅乾。

莫妮卡幾乎沒有動手吃飯就離開了座位。
在一旁的廚師，低著頭揮舞著拳頭。

「……大小姐。不肖我，我很自豪地說今晚的料理令人滿意。
到底……有什麼不滿意的地方！？請告訴我。如果不合您的口味的話，我會配合您的！」
「只是吃起來太麻煩了。而且被要求做味道的感想也很困擾。」

莫妮卡從籃子裡拿出一塊現成的餅乾，放進嘴裡，離開了餐廳。這是餐桌上準備的迎合莫妮卡的口味。雖然不覺得很好吃，但是不想吃正經的料理的時候，如果是這樣的東西也會想拿來吃。

從背後傳來了在餐桌上打拳頭的聲音。

「可惡……！我要辭職了，這樣的工作……！！」

負責宅邸廚房的廚師被指示確保莫妮卡有一頓適當的飯菜。
然而，那個『要讓她好好吃飯』，很難，就像把一條龍穿過針眼一樣困難。
莫妮卡對生活不誠實。
即使餓了，眼前有喜歡的東西，也不一定想吃。
如果準備好幾種，就吃一種就好，滿意的話就會吃吧，所有這些合法的策略都被摧毀了。

「你說了多少次同樣的話？連辭職的勇氣都沒有，還經常說。」

莫妮卡一邊說著餅乾，一邊回到房間。
廉價的甜味在口中蔓延。 味道怎麼樣都無所謂。

——我也一樣。連死的勇氣都沒有，還想著「想死」。
如果不想無緣無故地活著，什麼時候都可以去死……

這個『豪宅監獄』裡只住了莫妮卡一人和照顧他的人員。
因此，走廊非常安靜。
房子的面積對莫妮卡來說沒有任何意義。只是讓人感到空虛。沒有人的空虛。
傭人只由王宮雇傭，定期更換。連加深交友的時間都沒有。實際上，更換頻繁也是因為這個原因。不要與莫妮卡勾結並尋求便利。母親曾一度想給莫妮卡寄一封秘密信，被曝光後，事情變得更糟了。
莫妮卡獨自一人。

說起消遣，就是偶爾能出宅邸的遠行。即便如此，也不允許從馬車上下來，並且伴隨著被稱為護送的監視。
守衛最終成為了無用的守衛，這有點有趣。

是的。 沒錯。 發生了那樣的事件。
像被塞進瓶子一樣停滯不前的莫妮卡的世界打開了一個洞。
雖然那個洞很快又被堵住了。

「如果你想想你為什麼害怕死亡，你就會明白應該做的事……我想。」
救了自己的奇妙少女說的話，在莫妮卡的心中掀起了漣漪。

——沒什麼大不了的……

走到房間的莫妮卡，直接跳到床上。

莫妮卡總是看著像鏡框一樣的窗外。
城市的喧囂。
也有充滿希望的人們。
還有幸福的父母和孩子。

因為就在眼前，所以總有一天自己也會期待著能得到那樣輝煌的人生。抱有希望。
因為對生活抱有如此微弱的希望和期待，甚至沒有放棄生命的勇氣。
就是這樣。

「……嗯？」

聽到有什麼東西撞到窗戶的聲音，趴在床上的莫妮卡站起來。
這裡是二樓。說起窗外的東西，只有一棵大樹。

「什麼呀？樹枝長到這種地方了嗎？
馬上叫工匠把它們砍下來……」

莫妮卡湊近窗框想看看是怎麼回事，看到了不可能的事情。

「咦？」
「啊，那個……晚上好。」

火焰色的少女，正掛在懸垂的窗台上。
------------------------------------------------------------------------
作者留言：
由於需要管理龍命錫使的血脈，皇室和高級貴族往往是一夫多妻制。

其他人則取決於國家和文化。  

≪21≫　莫妮卡『殿下』 
[≪21≫ 莫妮卡『殿下』] by 神風

在拜訪莫妮卡時，露謝拉從拉紮羅斯王那裡收到了一個注意事項。
不要將其委託給其他人，而是要確實直接送到莫妮卡那裡。
嘛，目的是把露謝拉介紹給莫妮卡，所以這是理所當然的。

話雖如此，如果正常拜訪的話，莫妮卡可能不會見面。
於是露謝拉决定直擊莫妮卡。
瞄準回到居室的時機，爬到窗外打招呼。
一般情况下叫衛兵也不奇怪，但也有國王的准許，露謝拉了解到，如果是少女的樣子的話，各式各樣的事情都是允許的。

「也就是說，是國王托你來找我的？」
「是的。」

先暫時進入房間的露謝拉，把來到這裡的經過告訴了莫妮卡。
莫妮卡好像也有很多想說的話，但她只是嘆了口氣，不知道她是否認為對從二樓窗戶來拜訪的傢伙說什麼也沒用。

露謝拉打開寶箱型的收納物品，把裡面的東西拿出來。

「這是禮物嗎？」
「啊，不，這是隊伍的成員送的。
如果不介意的話，請。」
「嗯……」

從收納箱裡首先拿出來的是小籃子。
裡面是薇奧拉做的水果派和用她做的食材做的三明治。聽說露謝拉要去莫妮卡那裡，薇奧拉趕緊安排。是在食物冷卻後做的，這樣麵包在存放在亞空間時不會被蒸汽弄濕，而且即使是冷的也很好吃。

莫妮卡看著烤魚三明治，不經意地咬了一口。

「啊。
不使用秘銀的檢毒餐具嗎？」
「什麼呀，下毒了嗎？」
「不，不，那種事……」
「那就不需要了。
就算裡面有毒我也沒關係。」

這就是它的味道，覺得她這樣喃喃自語著。
用非常疲憊的聲音。

「那麼……這就是。嗯。」

接著，她拿起一個貼著天鵝絨或什麼東西的小盒子。
這是拉紮羅斯王送的禮物。

打開一看，閃閃發光的東西在裡面。

「項鍊？」
「這是時髦的類型。如果說是伯格兄弟商會的話，它是最高級的……」
「哼。」
「啊！」

莫妮卡嗤之以鼻，就像把寫錯的信扔進壁爐一樣，把項鍊小盒子扔到地板上。

「什麼，妳做什麼……」
「看得很清楚。30秒左右就决定的『如果是那麼大的孩子，應該會喜歡這樣的禮物吧』。
那也不是自己想的，只是讓官員决定自己點頭而已吧。「

原本以為會做出很過分的事，但露謝拉無法否認莫妮卡的話。
這是可能出於好意而做的事情。

「你知道嗎？妳被蒙騙了。
如果我和妳相識的話，連接妳和國王那傢伙的關係會更多吧。甚至會將紅龍俘獲在手心。
即使是細線，編織起來也會變成蜘蛛網。做那種事的傢伙。
……如果是為了這個目的的話，妳會為把自己關在裡面的我感到難過吧。」

莫妮卡用天藍色的眼睛銳利地盯著露謝拉，嚴厲地指著她。
看來她已經知道露謝拉是誰了。

欺詐師使用的一種技術，據說是『通過尋求幫助來獲得信任』。
拉紮羅斯王可能有這樣的意圖。
同時，也對莫妮卡洞察他人心靈的聰明感到驚訝。
正因為是被詛咒誕生，在惡意中生活的她，才這樣成長的吧。

「試圖通過假裝成做父親，來接納我。
我連真正的父母都見不到是誰的錯。」

莫妮卡一邊說著，一邊揮著地拿出什麼邀請函。

「那是？」
「晚宴的邀請。昨天送到的。
宮裡好像有什麼事，要我也去吧。這樣的邀請有時是被稱為他們還記得我。
……即使去了舉行盛大的晚宴，我也只能在別的房間吃飯。因為我不允許出去。
這只會讓我很痛苦。」

——宮中晚宴……啊，為了迎接朱利安，突然舉辦了小規模的活動。

關於這件事，露謝拉也已經聽說了。
皇宮是用食物招待客人的東西。宮中晚宴既是社交場合、談判場合，是談判的潤滑劑，也是加強參與者關係的場所。
這次是迎接朱利安的招待。

要說為什麼露謝拉知道這一點，那是因為這次雖然是末席，但「黃金頭盔」的各位也被邀請了。
這是因為在保護庫格塞山上有功而被邀請的吧。當然，冒險者不能把間接地與國家間的爭鬥有關的話公開地說出來。
在迎接朱利安的座位上……我想，也許也有從王宮對朱利安的牽制和攻擊的意圖。

但是，露謝拉和卡法爾沒有參加。
受邀的時候，就是主賓，所以好像被說『還早』。
但是因為露謝拉，因為想在舒雷指定的日期之前有充裕的時間回到庫格塞山，所以她打算先於參加王都王宮宴會的三人向北行進。

不管怎樣，莫妮卡好像也被邀請參加了那個晚宴。

「這次說了要去。
我從出生就沒有見過他，他說他會讓我認識一個不同類型的姐姐，所以我想我會去拜訪他。
……那麼，國王也會在工作間隙來見我吧。我會數數妳陪了我多少分鐘。」

看著冷笑的莫妮卡，露西拉想到的是『必須停止』。

考慮到莫妮卡的人生，這是無可奈何的，但她對惡意和欺騙太敏感了。
即使在親密的朋友之間，也經常會出現誤判和誤解。 莫妮卡連這都不會接受的。
把莫妮卡陷入孤獨的是貴族們無聊的意氣用事，但其中連最後的聯繫都要斷絕的是她自己。
那一定不好。自我防衛成了自傷。

「哪怕只是很短的時間，我覺得還是好好跟他好好談談吧。
國王雖然不是完美無缺的人……但至少，我不認為他是邪惡的人。」

這是坦率的感想。
即使有不周到的地方和骯髒的地方，說到底，人不都是這樣的嗎。
露謝拉認為，拉紮羅斯充分屬於『善良的人』的範疇。

……但是，這只是拉紮羅斯用龍語說的時候露謝拉聽到的感覺，這種印像很難用語言表達並傳達給其他人。

「你會偏袒他嗎？」
「我覺得這樣下去只會很悲傷。」
「你想說教嗎？」

莫妮卡的目光充滿敵意。

「……你是冒險者吧。
你也是會為生死而戰吧。」
「啊？
啊，是的。」
「你根本無法理解。在安全的街道上，在很多人的保護下悠閒地生活著的我，但我仍然在擔心我是生是死。
只會覺得是奢侈的煩惱吧？只會覺得是小小的煩惱吧？
我不會被劍砍，也不會被魔物咬碎而死。
不會挨餓也不會凍僵！剛才也扔下了一大堆好吃的！
我不認為這只是其中的一點點，就是我所擁有的最好的生活！? 」
「那是……」

莫妮卡滔滔不絕地說，好像某種束縛已經消失了。
毀損自己的價值，拒絕理解。這句話就像是用自己流的血溺水自己一樣。
聲音聽起來很痛苦，就像死亡的吶喊。

露謝拉反而有一種被指責的感覺。
現在的露謝拉雖然外表上比莫妮卡小，但實際上年齡更大，也有相應的人生經驗。
正因為如此，才想作為先人引導她，但莫妮卡看穿了那一份傲慢。

但如果就此離開，莫妮卡只會進一步加深孤獨。
既然來到了這裡，就絲毫沒有夾著尾巴回去的意思。 

≪22≫　誠意(插圖) 
[≪22≫ 誠意] by 神風

「請試著戴上這個一下。」

露謝拉把鑲嵌著金色網眼的吉賽爾戒指交給她。

「那是什麼？」
「這是能聽懂龍的話的戒指。
我現在開始試著用龍的語言說話。」
「蛤……？」

儘管很困惑，莫妮卡還是按照她的吩咐戴上了戒指。
她的手指有點鬆，莫妮卡看了看，把手裡翻了出來。
對那樣的莫妮卡。

『妳，我很擔心』
「咦……！？」

露謝拉用還不太清楚的龍語，說了一句直接的話。
莫妮卡像是被扔了出去一樣退縮了。

對人類的耳朵來說，龍的話只不過是一系列短促的、難以理解的聲音。
然而，聲音具有立體而濃密的意義，可以毫無保留地傳達意圖、詳細的語氣、發言者的心情。
正如卡法爾對拉紮羅斯所說的，這是一種不適合說謊的語言。

『我就是無法忽視。』

不管要貼上多少條注釋，莫妮卡的境遇毫無疑問是悲劇性的、殘酷的。
因為偶然有了牽連，所以覺得可憐，想拯救。那麼有什麼問題呢。
即使她自己不相信，這種心情也沒有虛假。

正因為如此，露謝拉才想傳達這個。
用龍的語言，甚至可以傳達感情。
現在絕望還為時過早，擔心你的人就在這個世界的某個地方。至少露謝拉是這樣。

『停止！停下來！』
『啊。』


那時。
莫妮卡用龍的語言說話了。
當然，這個戒指不僅給人聽的能力，也給人說話的能力。

別讓我期待。
反正又只是失望。
相信的話會很痛苦。
我討厭。真的很寂寞。
讓我相信。
你能做到嗎？
別碰我。
別走。

拒絕的話語中包含著意義的洪流。
積存下來的水流就像被切斷了的堤壩而溢出一樣，衝向露謝拉。

莫妮卡突然臉色變得通紅，捂住嘴，接著想到自己戴的戒指的存在，慌慌張張地從手指上拔了下來。

「哈，哈……」

莫妮卡輕輕地把手放在平坦的胸膛上。感覺劇烈的心跳連露謝拉的耳朵都能聽到。
然後，顫抖著瞪著露謝拉。

「……剛才，我說了什麼？」
「嗯……如果直接翻譯成人類的話，只是說『停下來』，但為什麼想要停下來……全部都說出來了。意思和細微差別都是……」
「哇！哇！」

莫妮卡抱著頭大叫。
自己說了什麼。說了之後好像才注意到。

「那個，對不起……我只是想表達我的心情……
用龍的話語很難說謊。即使是一點點的話包含的意義太多了。
如果想隱瞞什麼的話，就會變得不自然，而且你可以看到不自然。」
「你，經常，那樣，羞愧，等……！！」

莫妮卡就像被煮熟了一樣通紅，眼眶裡已經都是淚水了。
龍的話語不適合隱瞞……而且，不習慣說話的莫妮卡，甚至無法選擇要說什麼。
連本應該隱藏的部分，都把心情洗刷掉了。

尷尬。

「回去吧！回去吧！回去吧！」
「哇。」

露謝拉接住了被扔過來的吉賽爾戒指。
此外，房間裡的靠墊、毛絨玩具等東西也一個接一個地扔給了露謝拉。

「打擾了……！
再見，晚安。」

露謝拉從窗框上一躍而下，逃進了黑暗中。

　＊　＊　＊

那是暴風雨般的一刻。

露謝拉離開了，月亮一點一點地變高。
在魔力燈熄滅的房間裡，莫妮卡並沒有睡著，而是一動不動地躺在床上。

她的眼睛很清醒。她不想睡覺。
在這褪色和灰暗的日子裡，今天是一個如此耀眼的日子，鮮豔地閃耀著眼睛快要崩潰了。
這可能是莫妮卡第一次感覺到她的心跳加速但不會感到不快。

「朋友，嘛。」

莫妮卡躺在床上，拿起身邊的毛絨玩具，掛在空中。
五年前，也就是9歲生日的時候，有人送來的熊玩偶。不知道是誰送的，也不知道經過什麼事情被允許送到莫妮卡那裡，也沒有留言卡。
好吧，寄來的並不重要。甚至懶得去想。
而且這個禮物本身也不能特別高興和討厭，作為一件家具一直放在房間裡。

「喂，我和龍能成為朋友嗎……？」

莫妮卡問毛絨玩具。當然沒有答案。

那是一個不可思議的少女，據說是庫格賽山上龍的養子
她在沒有人要求的情況下幫助莫妮卡與怪物戰鬥。
嗯，本以為這樣的事情會是強者的心血來潮，並沒有太大的意義。對她來說，自己什麼的，反正活著死了都可以吧。
後來聽說她是什麼人，雖然很吃驚，但僅此而已。

現在不同了。
莫妮卡看到了她的想法。
只有她不會讓莫妮卡絕望。
露謝拉絕不會認為莫妮卡是一個特別的存在。只是偶然遇到的對象。
就連她也擔心莫妮卡。

「不可能那麼簡單地相信啊。
但是……那個孩子會沒事嗎？」

莫妮卡問毛絨玩具。當然沒有答案。

「……笨蛋。」

莫妮卡突然覺得自己的行為很幼稚，害羞地把毛絨玩具扔到牆上。
那隻花哨的熊撞在牆上，然後倒立起來，頭朝下撞到地板上。

雖然想就這樣睡覺，但是莫妮卡還是很在意，把倒在牆邊的布娃娃拉起來讓他坐下。 

≪23≫　玩水 
[≪23≫ 玩水] by 神風

第二天。
露謝拉計畫在午後離開王都，在那之前有半天的空閒時間。

本來想去莫妮卡那裡看看，但是因為是發生了那樣的事情之後，覺得還是讓她稍微冷卻一下比較好。
反正舒雷所施加的『試煉』結束後，又會馬上回到王都。到時候就好了。

「說到這個，我想問問有沒有可以閒逛的地方。」
「『因為有半天的時間』所以可以去玩了，真是個小傢夥的活力十足啊。」
「一半是媽媽的社會學習。儘量讓她看看別人的文化比較好。」
「啊，那確實是。」

早上七點，韋恩一邊吃著煎雞蛋和培根的金色吐司一邊看報紙，提姆穿著盔甲做手指俯臥撐。薇奧拉還在睡覺，卡法爾苦苦思索著怎麼做才能在不破壞咖啡研磨機的情況下磨豆子。

說實話，露謝拉只知道塞特雷烏王國，庫格特福姆城的事情。
這是第一次來到王都，所以不知道該怎麼辦。
於是決定聽取熟悉王都的成員的意見。

「嗯，是啊。要說有很多值得一看的地方……」
「果然是那個吧。」
「那個？」
「……對了，擺在妳面前的有兩個選擇。」

一臉冷靜地做手指俯臥撐的提姆表情有點生澀，瞥了一眼正在睡覺的薇奧拉的臥室。

「未來可能會被再當成換裝娃娃，但妳可能會得到適當的建議，或者一個你自由和平的未來，但你走在一條沒有目標的路上。你更喜歡哪一個？」
「是嗎？」

就在這時，哢嚓一聲，卡法爾拿著的咖啡機把手斷了。
這是不祥的。

　＊　＊　＊

塞特雷烏是一個水資源豐富，夏天悶熱的國家。
人們在這樣的地方做什麼是決定性的。

「哇！充滿人，人，人！」

由龍命錫的力量產生的流經王都市街的河流，在幾處設有游泳場。
用魔法人工創造的沙灘上排列著遮陽傘，穿著泳衣的人們盡情地享受著。 游泳的人，曬太陽的人，拿著球玩的人，建造沙丘的人，吃著什麼的人。
以這樣的客人為目標，賣玩具和食物的攤位也像聚集在砂糖上的螞蟻一樣聚集在一起。

從護岸的路旁俯瞰海灘，露謝拉感歎道。
這是露謝拉第一次看到如此高度娛樂性的水上游戲。

順便說一下，與露謝拉同行的卡法爾也已經穿著泳衣了。

露謝拉穿的是紅色連體的泳衣……不，可以說這是連衣裙嗎。只是一團只能遮住身體的布，還有連裙子都稱不上的荷葉邊裝飾。
即便如此，只要有隱藏的意思，就也許還不錯。這件泳衣是在附近的商店裡挑選的成品，但在與試圖減少露謝拉泳衣布料的薇奧拉的戰鬥中艱難地取得了勝利，露謝拉贏得了自尊心。
泳衣的素材是用特殊的樹脂和藥劑加工鋼鐵蜘蛛絲，編織而成的布。
這是游泳衣的常見材料，因為即使濕了也很快就會乾，即使含有水也不容易變重。過去鋼鐵蜘蛛絲的採集對冒險者來說是固定的委託之一，據說泳衣是高級品，不過，由於鋼鐵蜘馴化鐵蜘蛛的技術確立（代價是偶爾的逃跑事件）人類得到了廉價的泳衣。

卡法爾和露謝拉一樣是一件鮮紅的泳衣，但她的造型有點極端。
像吊掛豐滿胸部的吊床一樣的上衣，下裝看起來像內衣。她穿著一件看起來像火焰的閃爍的披肩。
這不是買的，而是『人化之法』產生的分身體。原本應該賣的泳衣在眼前被複製，店員驚呆了。

然後兩人穿著泳衣走到了這裡。
穿著泳裝。當薇奧拉說沒關係時，以為很正常。
但是，因為忙得幾乎沒有在城裡走動的露謝拉，剛才才注意到，在這個季節在這裡穿著泳衣走的人並不多。
所以應該沒有問題……覺得自己吸引了路人炙熱的目光，不分年齡性別，但那應該是錯覺。應該是心理作用。

當走到被陽光灼熱的沙灘上，水的氣息混入空氣中，擦去皮膚的溫暖。
看到卡法爾的樣子的傢夥們，目瞪口呆地目送著，一聲一聲地吹著口哨。

「那麼……什麼都沒想就來了，要做什麼呢？」
『……比想像的還要深……也有水流……』

回過神來，卡法爾用仿佛能聽到咕魯魯魯的聲音的樣子盯著河。
確實，河的正中間的深處，是大人也無法涉足的水深。

『嘿，露謝拉，你真的會游泳嗎？』
『就是為了那個，來的。』
『聽說人類連膝蓋深的水都會溺水。更何況，這樣的地方……』

卡法爾緊緊抓住了露謝拉的手。

『喂，喂，不要游泳，在水邊做點什麼怎麼樣？』
『不要那麼緊張，放心。
之前在附近的，河裡，洗澡。』
『因為那個地方是我也知道的地方。
周圍的事情也很清楚……人不多……
而且，如果是在山裡的話，我可以用本體伸出手的。』

看起來不安的卡法爾在杠杆上也不會讓步。
卡法爾應該也知道現在的露謝拉也比一般人要強得多。
龍，幾乎沒有所謂的『溺水』的死因，可能沒有人類級別的標準來判斷某物的危險程度。

露謝拉思考了一會兒。
然後呢。

『咦呀！』
『喔，嘿，露謝拉……！』

拉著緊緊握住的卡法爾的手，露謝拉跑了出去。
卡法爾像翻滾一樣被拖著，兩人就這樣跳進了河裡。

水花。喧鬧的氣泡。漂浮感。
兩人濕透了，浮了起來。

『噗！』

舒適的冷水洗刷了露謝拉的全身。
卡法爾也從水裡探出頭來，像一隻濕狗一樣渾身發抖。 長髮帶著水氣纏在身上。

『嘿嘿。論實力，妳比不過我。』
『真是的……』
『沒關係。』

卡法爾一副不知道露謝拉在說什麼的樣子。
露謝拉手牽著手站踩水。雖然游泳並不是特別擅長的，但是現在的露謝拉很容易活動身體。

『沒關係的。』 

露謝拉再次說道。

我明白妳的感受。
這是……水。

露謝拉知道卡法爾是怎麼失去龍蛋的。
恐怕在她心中，失去自己孩子的恐懼和「水」是聯繫在一起的。
正因為如此，露謝拉接觸水會變得的更膽小。

雖然擔心自己的心情很開心，但是因為這個原因不能讓自己玩水的話就受不了了。
總而言之，如果因為這些小事而逐一擔心的話，龍的心臟也會變得無法承受吧。

卡法爾正想要說些什麼，卻嘆了口氣，什麼也沒說。
就像放鬆肩膀一樣。

『是啊……知道了，一起游泳吧。』
『嗯！』

露謝拉得到了她的準許。
既然如此，就在正想著試著游泳來檢查一下自己的體力的時候……露謝拉突然注意到了。

『……媽媽，妳會游泳嗎？』

沒有確定卡法爾能不能以這個樣子游泳。

『很簡單，像這樣……』 

卡法爾像一頭猛獸潛入水中一樣跳進去。
然後，在水上只露出下半身，一邊拍打一邊以飛翔的氣勢開始前進。

『媽媽！？』
『咦？發生了什麼事？』

恢復了姿勢的卡法爾，這次在完全潛入水中的狀態下一邊旋轉一邊回來。
然後，比較深的地方盤旋了一會之後，她終於把腳伸向河底站了起來。

『這樣的話就不會被沖走了！』
「 媽媽，不是說那種游泳。」 

只有卡法爾的頭露在水上，火焰般的頭髮遍佈河面。

『沒辦法。人類，游泳的方法，教我。』
『……我明白了。』

卡法爾的表情一瞬間變了三次左右。
如果用語言的語感來看的話，因為『連這樣的事情都做不到』的懊悔，『好不容易和露謝拉一起來玩了』的遺憾，然後『但是向露謝拉學習游泳方法也很開心』。

露謝拉輕輕地劃水，做了蛙泳。
卡法爾的分身體能力也很高，如果讓她看看做法，教他技巧的話，馬上就能游泳了吧。

『龍，洗澡，會嗎？』
『住在大海和大湖裡的龍應該會做。
我，妳看。我能洗澡的地方在庫格塞山裡沒有吧。』
『確實。』
『所以用火焰清潔身體。
在龍群裡的時候做了熔岩浴。紅龍能做這個是獨當一面的。』
「啊，熔岩浴……規模太大了。」

聽到卡法爾的解釋，不知為何顯得很開心，露謝拉稍微後退了一步。
據說是成熟龍的證明，對於鱗片不發達的雛龍來說，即使是紅龍也是致命的。不出所料，露謝拉跳進熔岩中，沒有能夠安全的自信。

好吧，即使是做熔岩浴的紅龍，也不能在熔岩中游泳。
所以說不會游泳也是理所當然的。
-----------------------------------------------------------------------
作者留言：
說句題外話，和沒有學習人化方法的卡法爾不同，藍龍一般都能人化。
如果變成人的話，即使是一桶酒也會喝不完的感覺。  

≪24≫　風暴的來臨 
[≪24≫ 風暴的來臨] by 神風

王都北門前。
一輛透過冒險者公會租的高速馬車在待命，露謝拉和卡法爾已經坐上了它。

「匆匆忙忙的。做完了該做的事，要回庫格賽山了。」
「嗯，能在期限之前完成事情真是太好了。」

露謝拉從窗戶向前來送行的提姆和韋恩道別。
將三人留在皇家晚宴上，露謝拉和卡法爾將先返回庫格賽山。
現在離開王都的話，在途中的驛站小鎮過夜，明天就能回到庫格特福姆。然後後天是舒雷指定的『試煉』的日期。
「龍的考驗，我們能幫什麼嗎？」
「雖然我很高興，但我不認為會是考驗。」
「嗯……至少祝妳好運。」
「交給我吧。」

正因為近距離看到了那些龍，所以兩個人都很擔心。
為了讓他們放心，露謝拉拍了拍扁平的胸部。

「嗯……我們會這樣想也沒辦法啊。」
「啊，加油啊，露謝拉。
在這期間，我們會吃很多皇宮裡的美食。」

韋恩開玩笑地說。
乍一看好像很輕鬆，但他們也和偉大的人有關係，不會真的只是吃飯就結束的吧。這也是工作的一部分。

互祝好運，馬車開始向北行駛。

　＊　＊　＊

考慮到舒適性的高速馬車，如果是在修整過的街道的話幾乎不會搖晃。
這是一次舒適的旅程，速度接近快馬的速度。

露謝拉在馬車裡教卡法爾『盤上君主』的規則。
在棋盤上，使用很多棋子進行戰爭的這個遊戲，需要在一個人的頭腦中處理訊息的能力。雖然露謝拉也不是什麼高手，但應該是剛記住的卡法爾在第三場遊戲中就已經開始表現出色，露謝拉感到很驚訝。

最終還是到了將死還是將死的局面。
車窗外的景色被晚霞染紅，露謝拉想差不多該點亮車內的魔力燈了，正好把手上拿著的一張卡片燒成了藍色。

那是一種叫做通話符的遠程對話用魔法道具。
作為冒險者等使用的聯絡手段是相當流行的，在使用魔法催化劑的紙上寫著通話用的術式。
由一組由兩張組成，可以與另一張綁定的通話符對話。 然後十幾分鐘就燃燒殆盡，是一次性的魔法道具。

露謝拉拿著的通話符是和伊瓦拿著的，是一對的。
將蒼白發光的卡片的表面描繪成規定的形狀，露謝拉啟動卡片。

「伊瓦，怎麼了？」
『魔像的鑒定出來了，該死！
雖然徹底消除了特性的構造，不過，能從燒剩下了的格拉塞爾姆電路的解析來辨識！幾乎確定是馬爾特加茲軍製造，而且是三個月內完成的傢夥。
繳獲品和非法分發貨物的可能性無限低。十有八九是朱利安帶進來的！』
「嗯！？」

伊瓦爾喊道，光是聽語氣的聲音就知道他的臉變了。

『喂，喂，你知道嗎？魔像作為軍人的用處。』
「不害怕死亡，絕對不會違抗……」
『也有，但不只是這樣。
收納用的魔法道具，那個生物放不進去吧。』
「那是？」
『只要不是活著的就能放進去。』

在理解伊瓦所說的話的那一刻，露謝拉感覺全身的絨毛都立起來了。

『比如把箱子魔化為收納用，說『這是侯爵的換衣物』的話，即使帶到這裡也不會檢查裡面的東西吧。』
「那個大小的魔像，應該沒辦法放進零星的收納箱裏吧……」
『正因為如此，拆開後接起來就好了。因為是魔像。』

也就是說，魔像是個人可以偷偷帶入的戰鬥力。隱秘性比把人帶進去還高。
而且朱利安能做到這一點。如果是普通市民的話，即使是一根針都要檢查行李的地方，朱利安也可以方便地溜過去。
『當然，能收納也是有限的。
例如，如果你試圖收納多到可以用來攻擊王都的魔像，並把它們帶進來，無論你怎麼看，這都是可疑的大量行李。』
「那麼……要說能帶去的數量的魔像能做的事……」
『因為是重要的人，能進去的地方。』
「警備脆弱的地方。」
『永遠最不應該被盯上的目標。』
「最壞的時機。」

然後，沉默。

在高速馬車的車廂上，幾乎聽不到車輪在地面上的聲音、馬蹄聲，或者馬車的吱吱聲。
但是現在那個聲音聽起來很刺耳。

露謝拉想起了進入王宮時在城門前接受的檢查。
在那裡確認了有沒有攜帶魔法道具……

「是嗎，是這樣嗎……
一般配戴魔法道具的話會被懷疑，但是權力者為了保護自己不受詛咒，一般會穿防禦用的魔法道具。
即使被調查有無魔力，也不知道道具的效果，所以會讓人蒙混過關。」
「總之，做成箱狀或袋狀就好了。斗篷也好，圍巾也好，都可以偽裝。
現在回想起來，那傢夥戴著一條很硬的圍巾。」

說得有道理，一切都符合。
這些碎片完美地結合在一起，完成了不能完成的謎題。

『王宮的警備很嚴格……
但也是有限度！如果每個進去的人連屁股的洞都要檢查過，天就要黑了。
於是就無視『幾乎不可能的情況』了。』
「要人自己成為刺客，把生命暴露在危險中的事，通常不會做。
再進一步說的話，會導致決定性的政治決裂，所以一般不會做。」
『懷疑客人是無禮的，因為那裡彼此都是客人，所以也不會懷疑吧。』

通常不會做。是的，通常情況下。

國家和國家的關係沒有絕對的法律，但有外交中誕生的協議和不成文的規則。
如果兩國之間發生『任何事情』，將立即開戰，直到其中一國被摧毀才會停止，因此人們制定規則來防止這種情況發生。
與其說是為了道德或善，不如說是為了最終的利益。

假設朱利安正在準備某種陰謀。
如果進入王宮，把魔像帶進去的話，那這場戰鬥有什麼道理。
如果這樣就能奪取塞特雷烏這個國家的話，那也是有道理的，但會懷疑這個國家是否會因暗殺一些皇室貴族而被摧毀。
如果這樣做的話，反而會煽動對古法萊陣線持觀望的國家的輿論，產生責備和參戰的藉口。也就是說，失去的東西應該比得到的東西更大。而且朱利安十有八九也被當場討伐。

但是露謝拉想起了在王宮遇到的朱利安的輕鬆、不穩定、難以捉摸和空虛的印象。
那個男人，是沒有什麼可保護的，也沒有什麼可失去的嗎？
而且……這是更可怕的想像……萬一這就是連馬爾特加茲都欺騙了的朱利安個人的暴走呢？
沒有任何阻止可以指望，也不存在。

「……不好？」
『非常不好。』

露謝拉緊握著僵硬的手。

「我要回王宮，媽媽！」
-------------------------------------------
翻譯：下一話朱利安就要開始搞事囉。 

≪25≫　殿中騷動 
[≪25≫ 殿中騷動] by 神風

皇宮有一個大廳，可以容納數百人參加舉行宴會，但是參加者很少，卻使用那樣的地方，會有一種冷清的感覺。
那晚的晚宴是在餐廳舉行的，一張長桌子就完全容納的下。因為今晚的主賓朱利安的來訪來得突然，所以也很難調整日程，而且還沒有到公開事情的階段，所以參加者也很少。

貴族作為皇宮的高級官員，穿著正式的服裝，既漂亮又優雅，但又不華麗。
末席的是被邀請的兩位冒險者。
當他們一邊喝著開胃酒，一邊進行包括政治談判在內的社交對話時，今晚的主賓朱利安出現了，和平的時光就這樣結束了。

「啊啊啊啊！」
「喲吼，去迎接迎接！」(ええい、出會え出會え！)

在一個不是那麼寬敞的房間裡，魔像們的手臂上集成了刀片，看起來就像是附著在骨骼標本上的金屬板。身高和成年男子差不多。
為了適合收納用的魔法和魔法道具，減少體積的調整，但它的動作結合了與高級冒險者不相上下的敏捷和力量。

化作壁上花朵的近衛騎士，第一擊就被突襲給壓制住了。
可惜，那位想逃卻未能逃走的貴婦，被一劍斬成兩半，倒在了血泊之中。
招待客人的紳士們雖然也是騎士，接受過武術訓練，但都是已經離開一線很久的人。而現在手無寸鐵。面對冷酷無情襲來的魔像，除了逃跑以外別無他法。

在這種情況下。

「嗚啊啊啊啊！」

長桌被怪力掀翻，重重的砸在了魔像身上。
　
不管在什麼情況下，只要有來襲的敵人就要應對。
在隨機應變的靈活戰鬥方面，冒險者是優秀的。

「我想要鎧甲，可惡！」

提姆脫下禮服的上衣，隆起像岩石一樣的肌肉，炸毀了襯衫。
他揮舞著倒在地上的近衛騎士的劍（為了換取它的美麗，似乎損失了鋒利性和耐久性），向躲過桌子攻擊的魔像發起了攻擊。

魔像以出乎意料的敏捷動作相互攻擊，並躲開了提姆的劍。好像是可以使用適當劍術的高級魔像。
然而，一把叉子刺穿了魔像玻璃般的單眼！

「哇，我不擅長這種事情！」

是韋恩投的。
雖然還沒有上菜，但是桌子上已經擺著餐具了。現在散落在地板上。

韋恩捏起五把小刀撿起來。都是秘銀製造的檢毒餐具。秘銀質輕、強度高，適合加工。它也是武器的主要材料。
然後，韋恩像閃電一樣朝魔像的身體跑去，用快到眼睛也看不清的動作把小刀插到關節和裝甲的縫隙裡！

韋恩趁著魔像還站著抽搐的後腦勺一腳踹翻，翻了個筋斗，然後把手放在了牆上的燈籠型魔力燈上。
一條從房間外面角落的長線盤拉進來，連接著照明燈。那是為了將從地下吸取的魔力提供給照明燈的魔力導線。
韋恩用盡全力將燈頭從照明燈上拉下來。

韋恩從魔像攻擊的劍光中滑過，抓住了鐵絲的末端，繞到它身後，穿過繩索，將魔像的關節綁了起來。
並且，把導線的尖端插入了裝甲的間隙。
一瞬間，青白色的光閃過，魔像抽蓄起來，像切斷了線的傀儡一樣倒下不動了。

「原來如此，魔力導線……」
「驅動器因為超負荷而損壞了。這樣有效的傢夥幫了我大忙。」

被壓在桌子下的魔像們站起來，一齊擺好姿勢圍了上去。
隨著人數的減少，判斷提姆和韋恩是威脅，似乎變得謹慎了。

逃跑失敗的貴族們被逼到牆邊，兩個冒險者守護著他們。
韋恩也踢起近衛騎士拿著的劍撿起來，擺好架勢，但對韋恩來說是平時不使用的武器。很難與能夠與提姆正面決鬥的魔像戰鬥。
這裡是王宮的正中間。如果能爭取一點時間，近衛騎士和精銳的衛兵們就會集結起來，可以壓制十個左右的魔像。但是，『爭取一點時間』是很難的。

有一個人發出沉重的腳步聲來到那裡。

「來遲了……！
隊長！韋恩！沒事吧！？」
「薇奧拉，你來這裡可以嗎！？」
「不是說這個的時候吧！」

薇奧拉穿著像水彩畫的藍玫瑰般露出肩膀的晚禮服，捲起裙子，腳踩高跟鞋靈巧地跑進房間。
明明是這樣的打扮，瓶底眼鏡卻保持原樣，給人一種不平衡的印象。

揮舞著夾在腋下的魔法杖，薇奧拉快速詠唱。

「『蒼天有隘路//我馳騁奉獻者∥天網恢恢/吹起的慨歎/汲取但其名無窮//』......」

魔像自然對此作出了反應，想要擊潰致命的詠唱。
但是，已經知道的提姆和韋恩馬上上去干擾。
也掌握了到詠唱結束為止的時間。只要爭取到那之前的幾秒鐘就行了。
用劍砍，踢開，以保持距離，最後扔出劍來製造片刻的空隙。
然後兩人迅速地向左右縱身跳開，讓開了薇奧拉的射線。

「『飛舞吧無顏之王』！…《萬鈞雷霆》！！」

從薇奧拉的手杖上爆發出，將周圍染成白色和黑色的光。
震耳欲聾的雷聲。房間裡所有的玻璃都被震碎吹飛，微涼的夜風吹了進來。
然後粗壯的雷擊光線直擊逼近魔像們！
先是站在前面的魔像變成粉塵被粉碎成粉末狀，另外其他的個體也被消滅，透過電擊，內部機械結構被燒毀，像塵埃一樣被吹飛。

儘管如此，提姆還是踩著一隻想要站起來的魔像，撿起剛才投擲的劍，向脖子刺進去。
嘎吱一聲搖晃，它不動了。

「好，我們會一直堅持到近衛過來的！」
「哦！」 「是！」

倖存的魔像們冒著黑煙，但還是像僵屍一樣開始站起來。

　＊

同一時刻。

「那是什麼聲音？發生什麼事了嗎？」

莫妮卡在離騷亂中心不遠的一個小房間裡。
一個看起來像縮小的宴會廳的小餐廳。
莫妮卡穿著一件深藍色的連衣裙，有一種哀悼的氛圍，獨自的在那裡靜靜等待著。

建築物搖晃，掛在牆上的一個盤子掉了下來，碎了。
尖叫聲從某個地方傳來。
明明這裡是王宮。

「什麼人！這裡是……啊！」
「欸！？」

尖叫聲在附近。 然後，有什麼沉重的東西倒在地板上的聲音。

在這個房間的前面，不知道是警衛還是看守，但應該有一個武裝的近衛騎士。
但是，現在。有人打開那扇門不正當地闖入。

他是一個20多歲左右，有著高個子的凜凜青年。
他穿著一件帶有很多裝潢鈕扣的純白上衣，脖子上圍著一條看起來像斗篷的圍巾，身邊還帶著一個光澤的黑色機械娃娃。與魔像手臂融為一體的劍上沾滿了鮮血。

「這是妳第一次見到我。
我是馬爾特加茲皇國安格斯侯爵，朱利安·安格斯。
你一定就是莫妮卡。」

面對無法呼吸的莫妮卡，朱利安恭恭敬敬，只有手勢是完美的鞠躬。

莫妮卡也知道他被邀請參加晚宴，但除此之外的一切都不知道。
他怎麼知道莫妮卡在這裡。
他來找自己幹什麼。
為什麼要在這種地方帶上危險的戰鬥魔像。
現在的尖叫聲是什麼。

「請跟我來。
千萬不要反抗。不然妳會吃一點苦頭的。」
「……別過來！」

莫妮卡退後，並拒絕了，朱利安迅速丟掉了他的正式禮貌。

「真沒教養，畢竟是母狗的女兒。
抓住他，魔像。」
「啊……！」

在朱利安的命令下，魔像無情地機械地用染血的拳頭抓住了莫妮卡。
用即使在外行人眼中來說也沒有浪費，生動而無機的動作壓倒了莫妮卡。

「かはっ、げほっ！」

在理解自己被做了什麼之前，莫妮卡嗆得喘不過氣來。
莫妮卡的身體像被黏到地板上一樣被壓住，動彈不得。
朱利安蹲在莫妮卡的面前，露出了蔑視的冷眼。

「哼，這種東西對狗女兒的妳也合適。」

手裡拿著一個黑亮的皮項圈，閃耀著邪惡的光芒。
----------------------------------------------------------------
翻譯：看大家看完之後會不會想趕快看到下一話，如果想的話明天白天就更。 

≪26≫　龍命錫 
[≪26≫ 龍命錫] by 神風

塞特雷烏王宮的地下室，有一個很大的空間，大到可以讓龍當成窩。
巨大的石穹的外緣是水路，有不斷循環的激流，從那裡反重力沖上地面的瀑布有好幾個。
流經王都水道的水就是在這個地方誕生的。

五層中央台座是裝飾華麗的石雕。
這裡安置著塞特雷烏的龍命錫『慧眼的漩渦』。
平時。

現在不一樣了。
台座前有十幾個騎士，其中一個手上有作為武器的『慧眼的漩渦』。
統治塞特雷烏之地的龍命錫……『慧眼的漩渦』。
龍命錫可以根據情況改變形狀，但『慧眼的漩渦』的武裝形態是覆蓋右半邊臉的面具、覆蓋其右臂的重甲和錫杖一體化的形狀。
像龍的甲殼和鱗片相結合的質感，其顏色是讓人聯想到深深昏暗的大海的藍色。

與騎士們對峙的是朱利安。
還有，抱著蠕動的麻袋的魔像是一起的。

「你的目標是龍命錫嗎？
喂，馬爾特加茲。發瘋了嗎。這是通往懸崖的一條路。通往毀滅的道路。」
「咦？看來你只能看到已經老去的舊勢力，而看不到存在於你面前的我。
……真愚蠢。但是，這種無禮的行為就以死為代價吧。」

朱利安在這麼多騎士面前，被武裝形態的龍命錫指著，儘管有隨從的魔像，但還是自信滿滿。
龍命錫首席騎士塞貝羅看著朱利安的樣子，心裡有些發冷。

「杜巴爾公爵的兒子，如果我的資訊是正確的，根據莫里斯指數，你對塞特魯烏的龍命錫雷的匹配率是67%。」

在隨後朱利安的一句話，塞貝羅屏住了呼吸。

繼承王室血統的人，出生後馬上就會被調查與龍命錫的符合率，決定之後的人生。
符合率越高的人越能激發武裝形態的龍命錫的力量，將高資質傳承給子孫後代。龍命錫使無論是新增還是減少都很困難，必須儘量避免其血統的擴散，在這種情況下保持純度是必要的。無論哪個國家，血統的管理都是國家事業。
當然，個人的符合率等都是國家機密。
但是。
偏偏作為他國貴族的朱利安知道這一點。

「你，為什麼知道這件事……」
「龍命錫的看守人，需要適應性、血統、實力、對國家的忠誠……一切都是必需的。
即使符合率馬馬虎虎，如果其他出色的話就會被選擇嗎。連血統的甄別都做不好，作為小國的龍命錫使就是這樣的吧。」

朱利安冷冷地笑著，輕輕地揮了揮手，向魔像示意。

「我準備了『79%』」
「欸……？」

魔像放下抱著的麻袋，取出裡面的東西。
是穿著藍色禮服的少女。長而美麗的金髮淩亂不堪，纖細的脖子上鑲嵌著邪惡的閃耀的皮革項圈。
她驚恐地環顧四周，似乎理解了情況的臉上染上了絕望。

「……什麼？是誰？」
「來吧，莫妮卡殿下。
你去搶龍命錫。那應該掌握在你的手中。」
「……不要……！」

就在塞貝羅覺得莫妮卡這個名字聽起來很耳熟的時候。

一種不可靠的喪失感，就像突然被剝光了一樣。
與自己的靈魂相連的強大力量消失了。

「什麼！？」

附著在塞貝羅身上的『慧眼的漩渦』被分解成一個個小零件，彈射而出。
然後它們像被磁鐵吸引的砂鐵一樣在空中流動，覆蓋莫妮卡的右臂到右半面重建。

「龍命錫，回到我手中！龍命錫！！」
「沒用的。」

即使塞貝羅大喊，龍命錫也沒有離開莫妮卡。
那也是。
如果朱利安說的是真的，莫妮卡的血可以比塞貝羅更深地與龍命錫同步。那麼就沒有塞貝羅打破的間隙。

「哼……圍繞龍命錫的爭鬥，是有可能會發生這個的。
想著『在王宮的地下堅守』的時候就不像話了。為了國內的安定而懈怠了準備啊，和平癡呆的塞特雷烏。」

朱利安驕傲地低頭笑了起來。不是自己想的，只是先人的見解吧。

據說在馬爾特加茲，平時就將擁有的四個龍命錫分別保存在什麼都沒有的荒野正中間築起的大要塞中，擅自接近的人，即使是王侯貴族也會被殺害。
不管怎麼說，馬爾特加茲在國內也曾成為爭奪龍命錫的爭鬥。 這是為了避免整個國家都被炸飛而採取的措施。
現在把龍命錫投入到東部的戰線上，但是在那個場合調動幾個龍命錫使也制定了嚴密的計畫。

塞貝羅作為龍命錫的看守人，在某種程度上也知道他國的情況。
塞特雷烏不能做同樣的事，是因為一切都不足。
和馬爾特加茲這樣的大國相比，無論是金錢還是土地。
人口越少，統治它的貴族的數量也會越少，能參予維持龍命錫使血統的家庭也會減少。

而且最重要的是，由於人口稀少，那麼能夠出動來守衛龍命錫和王宮的強者也少之又少。
塞貝羅是對手是劣種龍的話可以單獨戰鬥的熟練戰士，但不可能有那麼多的強騎士。
王宮的防守和龍命錫的防守都不能疏忽，所以考慮到人才的利用效率，最好集中防守。另一方面，為了不被能夠奪取龍命錫的諸侯撓到脖子，必須細心注意國內的穩定，但這是必要的成本。

然而，這樣的情況是沒有預料到的。至少不是現在。
確實，馬爾特加茲是『友好國家的敵人』，關係很緊張，但應該不是會對龍命錫出手的情況。
而且伴隨著塞特雷烏國內龍命錫使血統的人。

……超越了『政治威懾』，擁有權力和果斷力的笨蛋暴走。
塞特雷烏沒有平時就準備好這樣的事情的餘地。

「剛好習慣一下肩膀吧，莫妮卡殿下。
使用龍命錫的力量，殺死他們。」
「啊……」

朱利安用對不懂事的孩子說的語氣命令莫妮卡。
莫妮卡一邊將臉扭曲成恐怖，一邊高舉『慧眼的漩渦』 。

「快逃！！」

圍繞在祭壇之間的激流洶湧。

『慧眼的漩渦』 的作用是控制塞特雷烏之地本來就存在的『水』的屬性，使人類能夠居住。
但是，如果把那個力量用於戰鬥的話。
是的，如果是用來戰鬥的話。

一條條長著像鐮刀脖子的大蛇，從水上昇了好幾條。
化作一股奔騰在空中的洪流，在螺旋上纏繞著漩渦前進。
然後從四面八方交錯，以騎士們為目標。

　＊

四周飄蕩著一層白霧。

「雖然不是很美，但也沒有必要殺得很乾淨吧。」

水流交叉著彈著，被凍住。
水像蜷縮的刺蝟一樣爆裂，結冰了。

在巨大的冰塊中有騎士們的屍體……被水壓碎、撕裂、貫穿，連鎧甲都被粉碎的屍體，被困在裡面。
流出的血在水裏混在一起凍住了，變成了紅色的斑駁。
他們也是被任命為龍命錫的首位，所以正常不會脆弱到被攻擊魔法的一發或兩發而死。但是那些猛將們卻像垃圾一樣死去。

朱利安已經對死在冰中的人們不感興趣了。
確認了魔法的威力後，就回頭轉身。

「那麼，就回去吧。
真是的，小國太窮了，受不了。快要被傳染貧窮了。」
「嗯，啊，啊，啊……」

莫妮卡捂住沾滿淚水的臉，瑟瑟發抖地蜷縮著。
似乎被自己第一次殺人的恐怖和衝擊所打擊。

「站起來。」

但是朱利安命令時，莫妮卡沒有違抗地站了起來。
那是套在她脖子上的魔術道具『奴役項圈』的力量。

這個邪惡的（……說到底只是比喻，並不是真的借助惡魔的力量製作的）魔法道具，擁有強大的心靈操縱能力，可以使被配戴了的人絕對服從命令者。
雖說對龍命錫有著很高的適應性，但莫妮卡自己卻是一個無能為力的小女孩。不能抗拒項圈的咒縛。

在晚宴上聚集的貴族中，除了莫妮卡以外，還有其他龍命錫的使用者。
只是這一次，如果很難瞄準莫妮卡，其他的目標候選人也有很多。王宮的一方特意召集了很多人，對朱利安來說是原望成真的。前幾天在大型魔像瞄準了莫妮卡（雖然被露謝拉阻止了），但畢竟只是事先確保好的目標，所以改成了在晚餐會上掠奪龍命錫使的作戰計畫，不一定要莫妮卡也可以。
儘管如此，會再次瞄準莫妮卡，是因為在引起騷動的時候瞄準她的成功率更高。另外，也是即使最壞的情況下也無法抵抗『奴役項圈』的脆弱對象。而且，考慮到今後的事情時，莫妮卡還有另一個用途，不只是使用龍命錫。

所有的水流都結冰了，在寂靜的祭壇之間，粗野的腳步聲越來越近。

「龍命錫！？」
「……哼，追上來了嗎？」

似乎終於聽到了騷動的近衛騎士們，沖進了祭壇之間。
守衛們只是處於緊急狀態，他們沒有搶在朱利安之前。
正因為如此，朱利安領先了一步。

「那個，殺了我！把龍命錫奪回來！！」
「太礙事了，摧毀它。將他們連同王宮一起轟走。」
「那樣……！」

莫妮卡把錫杖對準來襲的騎士們。

「啊，啊，啊啊啊……！」

轟，像是有什麼東西頂起來一樣的衝擊。
大地震動，騎士們蹣跚難行。

石地板出現裂縫。裂紋。龜裂。
然後水從那裡噴了出來。像噴泉一樣。好幾個。好幾個。
然後當以為是地板膨脹的時候，結果它爆炸了。

「哇哦！？」

水的爆炸把一切都沖走了。
騎士們的悲鳴被吞噬在坍塌的瓦礫堆的另一面。

月光照射了進來。
在碎木碎石的雨中，載著朱利安和莫妮卡的傀儡被一層氣泡狀的防水屏障包裹著，排斥一切，浮出水面。
通過用爆炸王宮的建築物所產生的中庭，兩人一起漂浮在夜空中。

「那是！？」

在地上有呼喊者的身影。
在朱利安的視野中，有兩個鮮明的紅色人影。

「哎呀，本來應該是往北走了……返回來了嗎。
你好嗎。至少我很好。」
「項圈……？」

露謝拉看著被魔像抓住腰的莫妮卡，用燃燒般的憤怒和驚愕的表情瞪著朱利安。

「『奴役項圈』嗎！？用這種方式使用龍命錫！？
朱利安，你！ 你知道自己在做什麼嗎！？世界會變得亂七八糟的！？」
「那就阻止我吧。或者你想對馬爾特加茲做同樣的事情？」
「蛤！？」

看著她拚命咆哮的身影，朱利安從心底笑了起來。
如此強大的人，也如此愚蠢。

「你做不到。
軟弱，軟弱，軟弱！ 沒有智慧，也沒有覺悟，這樣的愚蠢的人們建立了一個不冷不熱的世界！有人懶惰統治，有人無知地服從！
一文不值！！連改變世界的覺悟都沒有的人，能成就什麼！
你們總是在喃喃自語悲傷……」

月光照耀。
半毀的王宮。
逃跑的貴族們。
在城牆上仰望的士兵。
聚集在一起什麼都做不了的騎士。
龍的母子。

「你可以死的連影子都不留，去死吧！動手！！」
「快逃，露謝拉！」

溢出的水籠罩了一切。 

≪27≫　人世的規矩 
[≪27≫ 人世的規矩] by 神風

訪問塞特雷烏王宮的朱利安·安格斯，使用塞特雷烏王妃羅瑞娜的私生女兒莫妮卡，奪取了塞特雷烏的龍命錫『慧眼的漩渦』……
那個消息，與閃電一般衝擊了各國。

在宮中晚宴上放出魔像引起混亂的朱利安，趁著騷動綁架莫妮卡。對她使用『奴役項圈』 置於支配下，奪取了『慧眼的漩渦』。
隨後，朱利安殺害了近衛騎士，將王宮摧毀了一半並逃走了。符合率比莫妮卡高的龍命錫使當然也在場，被認為是警戒再次奪取而逃跑。

然後，過了一夜。

　＊　＊　＊

「朱利安，你瘋了嗎！」
「注意你的說話方式。我已經不是你的學生了。」

一個長相隱士，穿著長袍式服裝的老者，唾沫四濺地怒吼。
朱利安深深地坐在劣種龍的一種——蛇龍——皮膚的新椅子上，惱怒地揮舞著雙手。這把椅子是因為父親用過的椅子很破舊，所以把他的辦公室據為己有，馬上去訂做的。

那天，衝進朱利安的辦公室怒吼的是一個叫德米特里斯的男人。雖然已經是超過90歲的老年人了，但腰腿還很挺直。
德米特里斯是一位政治學家，也是現任馬爾特加茲皇帝的老師。在馬爾特加茲是一個聲名遠揚的賢人。
朱利安的父親肯尼斯聘請了很多教師作為朱利安的老師，而德米特里斯就是其中之一。

德米特里斯改變臉色是有原因的。
因為對別國龍命錫下手是絕對的禁忌之一。

失去了龍命錫的國家，無法抑制土地所擁有的力量，人類變得無法居住。也就是說奪取龍命錫，等於在廢棄國土的基礎上把人民全部殺死！
即使是人類互相爭鬥，征服人民能成為財產。還有人道上的問題。更何況一旦與龍族和魔族發生戰爭，人類不團結就無法生存。
一直被佔據這個世界一半的魔物所威脅，正因為繼承了那場戰鬥的記憶，才有了人類國家無法超越的一條線。

儘管如此，最終人類還是因為各式各樣的理由，互相戰鬥，但龍命錫的處理不知不覺形成了不成文的規則。
目標只有投入戰場的龍命錫。理論上即使是針對目標，這麼重要的東西用在戰爭上也是不好的（實際上因為太強大了，所以沒有龍命錫的戰爭是不可能的）。
被搶的一方及時投降，以保證人民的生命為代價，搶的一方也毫不猶豫地歸還龍命錫。
這是由人類國家相互監視而構成的戰爭規則。調停困難的時候，周邊國家就會過來對和平施壓。畢竟，一旦破壞，就只能毀滅。

「這是件簡單的事，只要憑藉龍命錫的力量突破庫格塞山，平定塞特雷烏就可以了。
然後在我的控制下使用龍命錫，安定塞特雷烏的土地。
如果知道了只要守護人民的生命，向你咆哮的失敗者的數量會逐漸減少。因為很難懲罰勝利者。」

朱利安若無其事地說。
德米特里斯聽了之後，在皺巴巴的臉上睜大眼睛說不出話來。

實際上，類似的事情在過去的戰爭中也發生過。
只是，說到底那個時候是在戰鬥中奪取了龍命錫，進攻的一方也在整個國家周密地進行政治鋪墊之後疾風般地轉移了。
無論如何，和想從王宮裡偷走龍命錫，肆意妄為，氣勢洶洶的朱利安不同，但朱利安很清楚，這已經是他身為領主的極限了。
有勝算。那就值得一試。朱利安並不在意馬爾特加茲會怎麼想。包括塞特雷烏人在內，死一千萬人都無所謂。

「如果我殺了塞特雷烏所有的龍命錫使，讓她生下我的孩子，我就是名副其實的塞特雷烏王。如果有人想趕走我，那就是塞特雷人民的威脅，是人世間的敵人。
呵呵……嘛，那樣的小國的王冠對我來說是不足的，但是國王也不錯。如果我能統治好的話，這樣的話那些鄉下也會比較好一些吧。」

朱利安傲慢地指著背靠牆坐著的少女。

莫妮卡被穿上約束衣，脖子上還戴著保護『奴役項圈』的厚重的頭套護具，看起來很難忍受絕望的重量，一直垂著頭。
旁邊是『慧眼的漩渦』。但莫妮卡卻不能自由使用。莫妮卡現在就在這裡，只是作為一種憑命令使用龍命錫的裝置。

德米特里斯的臉抽筋了。

「但是，你想過如果失敗了會怎麼樣嗎！
例如，如果周圍的國家站在塞特雷烏那邊，不能一口氣平定的話……」
「一點點也好，想想將來吧。
如果失去龍命錫後，塞特雷烏崩潰的話，依靠賽特雷烏的古法萊將無法站起來。
那麼誰能譴責我們國家呢？」
「我們的國家會失去人類世界的信賴，連子孫後代都要受害！」
「人和人。國家和國家。
除了『支配和從屬』以外，沒有其他辦法。
信任和友誼是很好的口號，只是換個說法而已。
重要的是如何進行不可抗拒的統治。然後，就是如何平息那種不滿。」

朱利安從像寶座一樣豪華的辦公椅上站起來。
窗外是幾百個屋頂整齊排列的街道。耀眼的陽光照射著朱利安的臉。

「我們的國家是強大的，如果古法萊聯盟這個絆腳石消失，就再也不可能再消滅我們的國家了。
……因為若是將他們消滅，人類世界將沒有他們的立足點。
所謂自由，是獲得力量支配後才能得到的東西。 我……想要自由。」
「什麼……！」

朱利安回頭一看，德米特里斯咬牙切齒，牙齒都快咬碎了。

「朱利安，我被侯爵大人請求。」
「現在我就是『侯爵大人』！」
「……我在你父親的請求下來教你的，因為我相信讓這個國家強盛起來，是為了萬民安寧。而不是為了在這個世界上製造人和人像虎狼一樣互相廝殺、血氣方剛的修羅場！
支配和從屬？沒問題！但是你告訴我統治者需要統治者的驕傲！？」

德米特里斯不情願地擋住了辦公室的門坐了下來。

「來吧，補習課！在你通過之前，我不會離開這裡的！！
無論如何都要說的話，就殺了我吧！！」
「是嗎。」

朱利安拔出裝飾的寶劍，按照向劍術師學習的動作猛地一踏，將不抵抗的老人的身體砍成兩斷。
完全沒有一點猶豫。

「嗚……啊啊……」
「妨礙了我的職責。讓開。
……嘖，殺人比我想像中還髒啊。」

德米特里斯一邊呻吟一邊吐著血泡，化為一團肉。
吐痰的惡臭。骯髒的地毯。沾滿鮮血的西裝。
對於需要清潔的情況，朱利安不由自主地嘖了一聲。

朱利安第一次命令殺人，是對在長途跋涉中的莫妮卡（她的保鏢）動手的魔像。但朱利安並不為所動。
然後現在朱利安開始第一次親手奪走了別人的生命，但仍然不為所動。

「那個，侯爵大人，有什麼聲音……哇！？」
「收拾一下，還有給我換衣服。」
「啊！？啊，好！！」

好像是聽到了悲鳴而來的侍從，一邊發抖一邊跑去拿掃除用具。
把他毫無感情地送走，然後朱利安看著莫妮卡。

「可是，這丫頭的身體真貧寒啊。胸部平坦得一塌糊塗。
雖然說不像站在夜城裡的下賤的商業女性們那樣……但是這樣的話也會失去懷孕的心情。 有什麼辦法嗎……」
這時，莫妮卡似乎連恐懼的淚水都乾枯了，正在用輕柔的聲音唱著童謠。 

≪28≫　作戰會議 
[≪28≫ 作戰會議] by 神風

「……我猜你是在考慮這樣的情況吧，朱利安那個渾蛋。」

伊瓦帶著輕蔑的嘆息，總結道。

王宮周圍排列著為了拯救被朱利安攻擊的人們的帳篷。
用魔法和體力撥開瓦礫，救出被活埋的人，薇奧拉和卡法爾用恢復魔法進行拯救生命……
就這樣沒完沒了地工作著，直到天亮，「黃金頭盔」的各位+卡法爾坐在坍塌的城牆碎片上休息。
在那裡，徹夜奔走於情報收集和分析的伊瓦來了，過來跟他們匯合。

如果能設法封住塞特雷烏的動作，不管是在哪裡倒下都沒有損失。(どちらに転んでも損は無い。)
伊瓦認為這是朱利安可以採取的戰術，這一猜測讓大家啞口無言。

「那個，不管怎麼說……」
「你是這麼想的嗎？偏偏在為自己舉行的宮中晚宴中搶奪龍命錫使，並掠奪龍命錫，腦子掉了十幾個齒輪的傢夥。(頭の歯車が數十個はトンでる奴だぞ。)
如果這在物理上是可能的，做任何事情都不奇怪。」

露謝拉無法否認伊瓦的猜測。
如果是完全無知的大傻瓜，或者是冷血完全以自己為中心，沒什麼可失去的東西，不了解人心微妙之處的人，會想到這樣的事情吧。至少朱利安看起來不像個白癡，但除此之外，這符合露謝拉對他的印象。

「明明有我在……！」
「冷靜點，薇奧拉。說出這樣的話，所有人都是同罪的。」
「是的，我的責任是我沒有看穿他的企圖。」

有人在那裡插話。
拉紮羅斯王上半身披著外衣，裹著滲血繃帶，率領近衛騎士來到了這裡。

「陛下！您身體還好嗎？」
「不用擔心，提姆。我最先接受了神官們的治療。
……啊，大家現在也不用在意禮儀。可以不必向我低頭，同時盡可能多地救人。」

在匆忙的往來中看到拉紮羅斯的身影，停止行動的騎士和神官們又開始動作了。
就在拉紮羅斯正要面對眾人坐在廢墟上時，騎士用疾風般的動作拿來了附近的折疊椅。

「剛才，我親自向馬爾特加茲方面要求了對昨晚事件的解釋。
我被告知『與王宮無關』，除此之外的一切都『正在調查中』。
我甚至不能要求如何處理朱利安·安格斯。」
「……是為了爭取時間嗎？」
「恐怕吧。
既然斷言了，確實與皇宮沒有關係吧。 但是……對方把這個當作機會，打算利用狀況。」

大家齊聲怒吼。
雖然國家很少對國家說謊，但每個國家都用很多欺騙的語言為自己辯護。
從對拉紮羅斯的反應來看，很難期待馬爾特加茲在這件事上做出『真誠的回應』。

「馬爾特加茲很強。
例如，趁安格斯侯爵的軍隊在奪取庫格塞山時，阻止他，表面上懲罰朱利安，將龍命錫返還我國，表現出作為人類國家的節制並加以批評。」
「開什麼玩笑，一旦在庫格塞山修路，即使沒有龍命錫，他們也會把塞特雷烏……」
「一口氣搞定。
這樣的話，馬爾特加茲就沒有入侵的必要了。
我們只要戰鬥就會輸，所以我國就變得像馬特加茲的附庸國一樣了。古法萊也會在不利的條件下談和。」

結果對馬爾特加茲來說太有吸引力了。
持續了十四年的泥沼戰爭也許會畫上句點。他們是不會戰勝誘惑的。
幾乎沒有任何藉口，可以說他們就是無法阻止朱利安的暴行。如果能控制在談和這個著眼點，也可以避免來自周邊國家的心理形象惡化的事吧。實際上，這對於大多數塞特雷烏國民來說，這也比全面戰爭要好得多。

「王宮甚至連弄髒手的必要都沒有嗎，混蛋！」

韋恩踢了一塊裂開的石板。

「就算王宮想在適當的地方拉下帷幕，也不知道朱利安會不會就此罷手。事態也許會朝著比王宮的目標更惡劣的方向發展，我們也要做好心理準備。」
「但是，如果這種狀態持續下去，馬爾特加茲也會受到國際上的譴責和敵視。」

聽露謝拉這麼說，伊瓦點了點頭。

「從這個意義上來說，對方也是在與時間賽跑。恐怕朱利安也理解這一點。
十有八九，接下來幾天之內，朱利安將伴著莫妮卡殿下瞄準庫格塞山。
行動的只有安格斯侯爵軍吧。皇宮還沒有辦法到那麼遠。所以，論軍事實力，我們是不會輸的吧，但是……」

露謝拉也知道哪裡有問題。

龍命錫是維持國土的基石。
但是，如果將其用於戰鬥的話，就會成為與萬兵匹敵的超凡兵器。
據說其力量可以與龍匹敵，也可以說是超過了龍。不管卡法爾和露謝拉在一起，正面交鋒並取得勝利也絕非易事。

「怎麼阻止龍命錫？」
「最快的方式就是殺死使用者。」
「那是……！」

對於伊瓦毫不留情的話，露謝拉的聲音和呼吸堵住了。

「……我做不到。」
「是吧。
但是如果不殺的話就很難贏了。你也會變得更危險。如果知道這一點就不能停止。(それが分かっててやるんなら止めねえさ。)
我不知道塞特雷烏怎麼想。」

大家的視線都集中在拉紮羅斯身上。
受傷的塞特雷烏王帶著苦惱的表情凝視著虛空。

「如果可能的話，我想避免那樣的獲勝方法。」

誰都沒再說什麼。
如果能用莫妮卡換塞特雷烏，拉紮羅斯會這麼做的。這是拉紮羅斯作為國王應該做的事。 這應該比沒有勝算的賭注好很多，不能責怪它。
同時，也不想接受那樣的結局。

「接下來就是奪取龍命錫了。既然各國都管理著龍命錫使的血統，在普通戰場上的作戰是很少使用到的，但這次我們可以做到。
我們也會拿出比莫妮卡殿下符合率高的龍命錫使，直接奪取龍命錫的控制。」
「國家也基本上也是這麼想的。萬一強行阻止，導致龍命錫壞了，就沒有時間修理了。」
「那我們也要全力以赴。如果是為了拯救隊伍成員，奪回龍命錫的戰鬥，公會也不會說『不介入政治』吧。」

提姆的話很有力量。
三位同伴現在都散發著不屈不撓的決心。為了保護每一個重要的東西，他們必須阻止朱利安的暴行。
那種心情露謝拉也一樣。為了和卡法爾一起生活。
然後，為了保護碰巧遇見的莫妮卡，偶然聽到了（或者說九成是露謝拉的方法不好）她的心聲的莫妮卡。

「朱利安那個混蛋應該知道自己作戰的弱點。
莫妮卡殿下一定會被緊緊地保護著，而被操縱的殿下也一定會針對妳。」
「就算是這樣，我也會幫忙的。」
「 ……不管怎麼，必須要有龍族的配合，鞏固山的防禦。」
「是啊……」
「『考驗』什麼的，不是明天嗎？沒事吧？」
「這一點不用擔心。」

拉紮羅斯用平靜的聲音說道。
被那樣的說話方式，人會毫無意義地安心，有平息周圍動搖的效果。因為不管怎麼說拉紮羅斯都是國王，所以能馬上就坦然地做那樣的事。

「情況我們了解了。
事情是這樣的，讓我們允許使用轉移軍隊。如果使用轉移的話，不到半個小時就能到達庫格特福姆了吧。」
「謝謝。」
「不用謝，這也是為了我們國家。」

溫柔地笑了起來，然後拉紮羅斯露出擔心的表情。

「我這樣說不知道好不好，但是......祝妳好運。」
「好的，我一定會克服的。」

 

≪29≫　龍的試煉 
[≪29≫ 龍的試煉] by 神風

從踏上庫格塞山的那一刻起，露謝拉就感覺到有什麼不同。

全身被束縛的壓迫感。
像是被刀戳著一樣的緊張感。
雷電滯留在天上，似乎是瞄準著後背。

山上充滿了龍氣。
不僅如此，還覺得有一個枷鎖被解開了。
這座庫格塞山被塞特雷烏和馬爾特加茲夾在中間，兩國所擁有的龍命錫擴散開來，壓制了大地原本的力量……應該是這樣的，但是現在感覺有些不同。
薄薄的地面下有某種可怕的漩渦。踩過去的一瞬間，就融化消失了。

在山的深處，靠近卡法爾巢穴的地方，有一個像競技場一樣的空間。
有一個被隆起的岩石『觀眾席』包圍的碗狀空間，在裡面，有只有形狀是人的紅色和藍色的東西在等待著。

『來了嗎？我還以為妳已經逃跑了呢。』
『我不會逃跑的。』

當露謝拉到來時，舒雷露出了獠牙般的笑容。
舒雷雖然是老爺爺的樣子，但完全沒有弱點。覺得像是有什麼東西，更進一步濃縮了山一般的力量，包裹在了人形的身體之中，快要炸裂了。

與舒雷並列的青龍化身貴族，看起來依舊不高興。
在『觀眾席』中，他的兩個隨從也以人的姿態等著，卡法爾的本體也纏繞在岩石尖上，不安地守護著露謝拉。

『那邊的事情談妥了嗎？
如果通過了這次的試煉，請協助……』
『我們『西爾尼爾海群』與貝爾瑪龍王簽訂了契約。就這樣。』

藍色貴族直截了當地說。
他明確表示，談判的對象始終是舒雷，他不在乎露謝拉之類的事情。
但是，也許只是這樣還不能讓他平靜下來吧，他靠近露謝拉，用像漩渦一樣搖曳閃耀的眼睛俯視著露謝拉。

『喂，人類。
妳被稱為『露謝拉』。
它的名字是盧賈幼龍的名字。你知道那是什麼意思嗎？』

光是視線，似乎就有一種要壓倒一切的力量。
就在露謝拉一言不發地站著的時候，藍色貴族扭曲了修長的臉龐。

『只要妳有那個名字，妳就也是我們群的一員！
因為我們把龍群的底部加了一個小人類，所以我們成為了笑柄。你知道那個會給龍群帶來多大的傷害嗎？
卡法爾瞞著我們把這個名字給了一個人類……他當然沒有禁止，因為他沒想到一條龍會做出這樣的事情！』

露謝拉對此一無所知，雖然覺得有點不講理，但也有一邊吃驚一邊接受的部分。
露謝拉從字面上知道從龍那裡得到名字有多麼強烈的意義。露謝拉根本沒有想到，這不僅對卡法爾和露謝拉，還對『露謝拉』的父親和他的親人，都有著深遠的意義。

卡法爾的行為，也許是輕率的。
但是，作為其結果，露謝拉現在生活在這裡。

『……媽媽給了我那個名字，我不會弄錯的。』
『ほざきおる……』

聽到青龍咆哮的話語，露謝拉渾身發抖。
與山上的『變異體』 戰鬥了好幾次，吃了他們血肉而增強了力量的露謝拉，還是感到了恐怖。這是因為理解了力量的差異而產生的生理恐懼。

『夠了嗎，藍色的。
這座山馬上就要吵起來了，我們不能久留。』
『我知道……！』

在舒雷的勸諫下，藍色貴族往後退了。
一步踏在空中，蕩起漣漪。
回過神來，他坐在一塊高高突起的岩石上，俯視著露謝拉。

『……那麼，所謂的試煉是什麼？』
『是的，先脫掉衣服。』
『是！？』

聽了舒雷的話，露西拉像保護自己一樣抱著自己。
那不是開玩笑，純粹是公事公辦。

「什，什，什麼，什麼，為什麼要裸體！？」
『就因為剝下一塊布會感到那麼羞恥，人真是不可思議啊。』
『因為！』
『那是防具吧？但是，那在我們所施加的考驗中沒有任何意義。
最重要的是，對於龍的驕傲來說，白白失去如此寶貴的東西是不可原諒的。把它放在安全的地方。』

舒雷的話不是詼諧的玩笑話之類的，而是認真嚴肅的語氣。
露謝拉穿著那套冒險服裝迎接這場『試煉』。舒雷對此表示惋惜。

龍比人聰明……但是他們也不是沒有欲望。
特別是，在收集囤積財寶這方面，龍的執念非常可怕。這大概是所有龍的共通性質。龍對有價值和稀有的事物有獨到的眼光，而且喜歡它們。
也許是希望在漫長的生命中再次相遇，他們也討厭失去有價值的東西，即使不是自己的東西。

『哈，哈……對不起，我會脫的。』
『那個戒指也是。能說龍的話的戒指，是很少見的。把它摘下來吧。』

露謝拉不記得有說過戒指的事，是從卡法爾那裡聽說的嗎……
不，是從露謝拉的情況看到的吧。不應該輕忽舒雷的觀察力。

露謝拉雖然對被注視的情況下脫衣有相當大的抵抗，但還是勇敢地脫下了穿著的冒險服裝。
適當地疊好，放在碗狀空間的角落，在上面放上吉賽爾的戒指。

——這件強到離譜的鎧甲……有可能在試煉中失去？

以紅色為基調的冒險服裝是由山上的『變異體』皮毛製成的。
外表只是奇特的服裝，無法理解它出現的原因，不過，隱藏的力量是巨大的，零星的攻擊也不會造成傷害。毫無疑問，它是這個世界上最好的防具之一。
舒雷說，那會『白白地失去』。

夏日的陽光照射露謝拉的眼睛，含有龍氣的熱風吹向露謝拉。露謝拉用她裸露的皮膚感覺到了。
今天很熱。

……或者說非常熱。
感覺異樣的熱氣從大地升起。
現在的露謝拉的身體，對熱還有火焰應該有異常的耐性。但不知為何，就像走在灼熱的沙灘上時一樣，腳底火熱。

舒雷看著露謝拉留下的衣服和戒指，揮了揮手指。
然後它們被高高吊起，掛在周圍的岩石的頂端。
看來那裡還是很危險。

『那麼，開始吧。』
『哇！？』

舒雷的一句話使大地鳴響。

地面像被詛咒的沼澤一樣噴出毒氣。
同時，感覺到一股熾熱的氣息，彷彿要將靈魂都烤焦一般。

『 人類是XX生物，靠著龍命錫和天地之力才可以活下去，但龍族不一樣。
在充滿火之力的土地上，紅色熔岩的河流不斷流淌著。在我們的族群中，只有可以用熔岩清潔時，我們才會將其視為成年龍。對於XXX的鱗片和甲殼的幼龍來說，甚至是致命的。』

紅光散發，瀰漫。
大地一點一點地沉入輝煌的熔岩中，周圍變成了燃燒的水池。
唯獨露謝拉站著的地方，是小到連一步也不能動的小空間。

『……對人來說很難吧。但是，試著克服它吧。』

舒雷說完，露謝拉的腳下也崩塌了，露謝拉掉進了熔岩中。
-------------------------------
翻譯：接下來到32話都是試煉篇的部分了。試煉篇應該會翻得快一些。 

≪30≫　熔岩問答 
[≪30≫ 熔岩問答] by 神風

在紅色、白色、閃耀的東西中，露謝拉沉到了肩膀的位置。
無論是皮膚，還是口腔內部，都乾涸乾燥，龐大的熱量彷彿要被壓碎般折磨著全身。

「嗯……」

每次呼吸的時候，都覺得好像在噴火。
露謝拉強烈地感受到了流經她身體的力量，並一直循環到她的四肢。
當然，人類的身體不能在熔岩中生存。
露謝拉的肉體對熱和火焰有異常的耐性。但是，這個熔岩池給人的感覺是，稍微放鬆一下就會把露謝拉燒掉。

——和普通的火密度完全不同……而且，不只是是溫度，還有其他……

有一瞬間感覺到一種奇怪的錯覺，仿佛世界突然變得遙遠，無限擴大。
在一片只有火焰漩渦的惡夢中，彷彿被推入了萬丈深淵，燃燒著。
在那裡看到的熔岩只是這個世界隱藏的力量的一小部分。只是指甲尖的程度。折磨著露謝拉的熱度與這個世界相連。感覺整個世界都在試圖吞噬露謝拉。
那是生物對大的東西抱有的根本性的恐懼。

「別太努力。」

舒雷輕輕地浮在熔岩池上，一臉涼爽地笑著。

如果露謝拉從熔岩中抬起手臂，痛苦的燒傷皮膚會散發出灼熱的煙霧，很快就再生。
露謝拉的身體已經到了可以說是以『為了方便而活』來形容了。
在物理上，一邊反覆破壞和再生，一邊在內部將魔力……或者說不是魔力而是應該稱為『 龍氣』 的東西……讓它循環，無論如何遭到傷害，都能保持著存在的定義。
那是一種自己不斷被削掉的痛苦。

「那該怎麼辦……要結束嗎……」
「現在，要做什麼。」
「嗯？」

舒雷一臉若有所思，發出有些疑惑的語氣。一瞬間，露謝拉忘記了疼痛，發出了奇怪的聲音。

「我聽說龍族很看重契約。
那是不是意味著你可以對一個沒有任何承諾的人做任何事情？」
「不是想和我們對等嗎？
光是提供這樣的機會就是很大的讓步吧。」
「我不知道要做什麼就來這裡，沒有疑問就開……啊……開始了。哈哈……事到如今，不決定規則嗎……」

做什麼才能得到什麼回報……曖昧地工作只會遭遇痛苦。
露謝拉認為是自己的疏忽，導致自己在情況不明，條件不明的情況下就跳入熔岩。
舒雷和露謝拉永遠不可能是對等的。但除此之外，如果露謝拉不堅持自己，她將永遠是一個『小東西』。

「那麼，若是能堅持到明早太陽升起，便承認並獎賞汝。」
『那樣，父親大人！』

一直關注著事態發展的卡法爾聽到舒雷無情的話語，發出了悲痛的聲音。
那樣的話，從現在開始還要忍耐將近一天的時間。

「你要殺了我嗎……」
「已經洩氣了嗎？」
「我也知道自己的力量。稍微……」

因為是第一次暴露在猛烈的火焰中，不知道具體的極限在哪裡，但是可以推測。
以現在的狀態不知道身體是能否堅持到太陽下山。
到時候，即使超越極限，憑毅力和氣力咬緊牙關忍耐著……也是沒辦法看到明天的太陽的吧。露謝拉是這樣感覺的。

然後。

「你一定也是。」(きっと、あなたも)
「嗯？」
「你知道這是個不合理的挑戰。
那麼一定是有什麼別的意圖。」

抬頭看著舒雷，露謝拉說。
不應該輕視這個老爺爺。從各個方面來說。

感覺露謝拉的實力一目了然，而這次的『試煉』開始至少已經過去了一個小時，應該能測出她的疲憊程度。畢竟，他沒有厭倦地一直看著露謝拉。
所以，提出不合理的試煉，一定是有什麼意圖。露謝拉能明白

『關心，沒有用。龍，的語言，我明白。
你在隱瞞什麼嗎？』

露謝拉用稍微結結巴巴龍語逼近。

不知什麼時候開始，舒雷用人類語言說話，還以為是因為擔心摘下了吉賽爾的戒指，沒有餘力說龍語的露謝拉。
但是，如果是有什麼意圖？
龍語不適合隱瞞事情。

『……狂妄的傢夥。
那麼，汝打算怎麼辦？』

舒雷的話引起了注意。
露謝拉是這麼想的。
他凝視著露謝拉。試圖想看穿什麼。這段對話是……『試煉』的一部分。

「我無能為力，因為我的立場是得到認可。
但是，如果目的是以『試煉』的名義欺負我並殺死我的話，我就得想辦法了，如果不是的話，能告訴我的話就幫大忙了。」
『假設我想殺死汝，你覺得你能阻止老朽嗎？』
「我不認為。」

露謝拉斷言。那不是百萬分之一，而是億分之一的希望。理解到那種程度。

「我不這麼認為，但我還是會去戰鬥。
在那種情況下，無論多麼小的可能性，我覺得『竭盡全力讓你合作』就是最大的希望了。」
『看來汝是在消極地尋找方便自己活下去的道路。』
「是啊，沒錯。
但如果是為了為了活下去，我會毫不猶豫地進行任何戰鬥。
甚至是用我的生命來換取，這種裝模作樣的想法……也不會再做了。因為我知道，生活不能自理的人，唯一的歸宿就是悲劇……」

露謝拉因為無法用龍語傳達那些話而感到沮喪。

這是一個可以賭上靈魂的信念。
曾經■■■■■……或者說，露謝拉為了吉賽爾，連戰鬥都做不到的情況下踏入了庫格塞山。作為其結果，露謝拉遇到了很多奇蹟般的巧合，但光看結果是無法論證她的判斷是否正確的。

在認知到一切都為時已晚的時候，露謝拉終於知道了捨身的罪孽深重。
所以，再也不做那樣的事了。甚至卡法爾也不行。

『我可以，和媽媽，在一起。
 這就是，我的決心。』
『露謝拉……！』

一直屏住呼吸的卡法爾發出感慨的聲音。

舒雷看似不動的，但頓了一下，臉上露出了嘴角都要開到耳朵的笑容。

『真有趣！我本來想把你折磨到生死攸關的地步，但我改變主意了。』

沒有時間對這樣的舒雷感到驚訝和害怕。
包圍著露謝拉的熔岩海，流動著，逆卷著。

「哇。」

熔岩在空氣中像漩渦一樣在高溫下盤旋，露謝拉差點倒下。
熔岩池已經完全消失了。
折磨著全身的熱度退去，與熔岩相比猶如暴風雪的涼爽夏風吹拂在露謝拉的身上。

與重力相反被卷起來的熔岩，緩緩地匯聚成於兩股流體落下。
大量的熔岩在舒雷和露謝拉的面前被壓縮成了小東西，當火焰的光輝消失的時候…… 有一塊長長的、崎嶇不平的岩石從地下伸出來。

「劍？」

露謝拉保護著赤裸的身體，除了疼痛之外的感覺還很模糊，觀察著眼前的物體。
有像花紋一樣細的手柄，有像劍鍔一樣寬的部分，有像刀刃一樣鋒利的部分。
那是一塊大致呈現劍形的熔岩石。

『那就試著向老朽揮劍。既然如此，證明汝的××××不只是裝腔作勢，而是真正有覺悟的人。』

自己也拿著和露謝拉一樣的劍，人形的紅龍王，露出了獠牙笑了出來。
-------------------------------------------------
翻譯：晚上也會有31話，然後明天白天有32話 

≪31≫　祖孫三代 
[≪31≫ 祖孫三代] by 神風

『喂，紅色的！跟說好的不一樣！』

一個不悅的聲音從突出的岩石『觀眾席』上方傳來，朝著舒雷傳來。
青龍的化身們似乎有些不服，但舒雷卻是冷著臉抬頭看著他們。

「你看，藍色的。
你不是說，這傢夥如果能配得上龍之名，你就能接受了嗎？
在施加相應的試煉的意義上沒有變化。』
『嗯……』

不知道是不是對自信滿滿的舒雷，說不出話來，青龍們還是很難理解的樣子退了下去。

舒雷以奇妙的架勢拿起熔岩石大劍，轉向露謝拉。
那一瞬間，露謝拉全身緊繃，彷彿萬把利劍從四周刺來。

『……那麼，來吧。不需要退縮。』

舒雷以完全自然的方式握劍。
但是，那種氣魄是怎麼回事。
雖然作為劍術外行的露謝拉無法高級的判斷能力，但他似乎有信心能夠完美應對來自任何地方的斬擊。

但是，現在不是膽怯的時候。
拔出石頭大劍，露謝拉蹬地跑了出去。

「啊啊啊啊啊啊！」

不會使用精細的技術。
能做的，就只有用力快速揮動這把劍。
舒雷一動不動地等著。
四步，三步，兩步……

「啊！？」

一陣熱風，或者是一股爆炸！
一股彷彿滲入骨髓的暴力能量襲來，露謝拉慘叫了一聲被彈了回去。

——剛才，發生了什麼…… 他一步也沒動！

身體各處感到劇痛。
露謝拉潔白柔軟的肌膚，多處被燒焦，表皮幾乎被碳化。
如果是常人的話，早就被徹底燒成炭，在一瞬間死去。

『雖然說要改變試煉，但並不是說會變得簡單。』

舒雷看著露謝拉，有著和卡法爾、露謝拉一樣的棕色豎瞳。
那道目光讓露謝拉如同被長槍刺中，黏在了地上一般，畏縮了一下。

『老朽只是站在這裡。
為什麼不試試從背後砍？不需要劍術嗎？』
「嗯……？」

然後舒雷兇猛地微笑著，做出一個暗示性的緩慢動作轉過身去。
雖說是龍，但既然現在是人的樣子，以身體構造想用劍抵擋背後的攻擊應該不容易。

——既然說了那樣的話，那就有絕對應對的自信。
雖然不喜歡被邀請，但是會想辦法的！

露謝拉再次衝上去。
雖然是人的樣子，但卻不像人，慢慢靠近老爺爺的背，逼近……

露謝拉停了下來！

「啊！？」
「喔，比剛才第一次厲害一點。」

以為是火焰纏繞的龍從露謝拉的鼻尖飛過。

——火焰……！

因為舒雷本身隱藏著一股異常的能量，混在其中，而露謝拉感覺到，舒雷的周圍有一股漩渦般的力量。
它回應舒雷的意志化為火焰，將露謝拉扔了出去。
那個火焰是比剛剛平靜的熔岩還要銳利的『武器』。

『龍氣不能容納在卑微的人形中，釋放了出來，纏繞在周圍。
……打破它吧。
是否只是一次僥倖也不在乎。這比在熔岩中等待到明天早上更有機會。』

這些話帶有巧妙的，帶有挑釁笑話的細微差別。

——你臉上的表情是絕對不允許僥倖……

露謝拉認為，從這個龍王身上取得幸運的一擊，就像針眼一樣渺小。
確實那個希望不是零，真的被逼到絕境的時候值得賭一把吧。
但從一開始就依賴機會，這不是一個合理的冒險者經理的本性。

露謝拉正在觀察情況時，一聲怒吼狂風怒吼，一股駭人的威壓從露謝拉的身邊吹過。
地上留下了一條筆直的燒痕。

『喂，如果汝太老實的話，老朽也會打過去的。』
「嗚……！」

似乎不給悠閒思考的時間。

——改變試煉一定有什麼意義。突破口，在哪裡……！

露謝拉舉著手裡像自己一樣高的劍，盯著舒雷不放過他的一舉一動，開始攻擊。

　＊　＊　＊

露謝拉用劍支撐站著，喘著呼氣。

「哈，哈……」
『……還能站起來嗎？』

無論進攻多少次，露謝拉都無法與舒雷交鋒。
所有的攻擊，只是舒雷瞪了一眼，就被火焰斬斷。
舒雷還是老樣子，只是站在那裡。

——稍微抓到感覺了……情況應該和龍命錫抑制自然界的力量一樣……
就像在我的『火焰吐息』 製造出一道道火焰一樣，只要介入那龍氣的火焰流動並撬開就可以了。

有一個收穫。
隨著保護舒雷的火焰一遍又一遍地反彈，露謝拉開始感覺到流動。
也看到了攻略的線索。

——但是，消耗太多體力了……還能再挑戰幾次！？

作為交換，露謝拉已經破爛不堪了。
雖然打算儘量避免直接攻擊的戰鬥，但並不是那麼簡單。全身到處都被燒傷了。

露謝拉盡量不直視疼痛的傷口。
如果是比較輕微的傷，只要透過體內的能量循環，可以馬上自然治癒，但是這個傷口比看上去更重。
連疼痛的感覺都沒有了。腦袋像被搖動著一樣搖晃，四肢開始失去力氣。

『父親大人……！這樣的話，露謝拉就要死了！』
『哎呀，投降了嗎？』

就在卡法爾受不了的喊出聲時，藍色貴族立刻插嘴。
他是一副嘲笑他所看到的樣子。

『老朽不介意，那就到此為止了。
汝撿到的人，果然還是個渺小的人。』
『還沒有！』

露謝拉提高了聲音。
然後，雖然已經很難抬起視線，但還是看到了不安的卡法爾。

『……媽媽，再等等，看著。』
『露謝拉……』

沒事的。
還不會死的。
所以還能戰鬥。

舒雷鬆鬆地握著劍，不知為何用略帶愉悅的表情看著露謝拉。

『……吶，卡法爾。
你認為父母可以為孩子做些什麼？』
『咦……？』

舒雷突然對卡法爾說道。
繼續面對著露謝拉。
青龍的化身們對他突然說的什麼話感到疑惑。

『真是的，孩子是不會符合父母的想法的！
應該停止所有的事都要做！
不會得到所給予的東西！』

這是一句過於真實的話。
短短的一句話中，隱藏著舒雷積年的鬱悶。

舒雷憤憤不平地發洩出來，但隨後他的表情緩和了下來。

『但是，養育孩子的工作絕對不是白費的。
雖然不能按照自己的想法成長，但只要養育了孩子就會成長。
一旦做了自己應該做的一切，最後所要做的就是承認自己的孩子並接受結果。』

露謝拉也開始懷疑自己聽到什麼，但舒雷非常認真。
並不是任性地說教，而是因為現在這裡有必要這樣說的樣子。

因為活了太長的時間，所以龍繁衍後代的情況很少見。
正因為如此，對他們來說養育孩子的意義，比人類還重要。

『一年……
對我們龍來說一眨眼就過了。對人來說也不能算很長。
汝還想在巢中疼愛她吧。但是，也不能那樣。』

舒雷對著卡法爾說話，而不是對著他對面的露謝拉。
露謝拉看到了父親守護女兒成長的慈愛。

沒有一個母親從一開始就是完美的。
成長不僅僅是孩子的特權。

『那就相信吧，把一切托付給她。如果汝不是要做他的主人，而是母親的話。
……還是汝還沒有完全託付給她？』

露謝拉認為，卡法爾的眼睛像山上升起的太陽一樣明亮。

『露謝拉！』

當卡法爾呼喚露謝拉的名字時，世界震動了。 

≪32≫　繼承 
[≪32≫ 繼承] by 神風

『露謝拉！』

對於卡法爾的稱呼，露謝拉第一次明白了『涵義』。

——『盧賈的女兒，我們心愛的孩子，一片天地的妳！』——

之所以不在意名字的意思，是因為露謝拉原本就是人類吧。

龍的語言是多層次和多維度的。
現在，卡法爾是真正意義上的，叫了『露謝拉』。
『露謝拉』這個名字本來並不是有涵義的，但是龍的名字卻是包含了加在名字上的涵義。

——到現在為止，媽媽都是從這個名字中去掉『涵義』來稱呼我的。

知道了。
那是卡法爾的顧慮。或者是對青群的警戒嗎。
在撿到露謝拉的時候盧賈已經死了，所以和露謝拉沒有關係……不應該背負那個因緣。因為不是兩隻龍之間出生的龍蛋，而是卡法爾一個人撿來的孩子。

但那是另一回事了。

——如果是無論怎麼掙紮都會跟著的緣分，我來解決。
我決定……要成為龍的女兒！

破爛不堪的身體充滿了力量。
露謝拉從卡法爾那裡得到名字的時候，變成了少女的樣子，得到了超越人的力量。
類似的變化即將再次發生。

環繞世界的力量與露謝拉相連。
露謝拉連接到了大循環的一部分。
流入，流出。比湧出的火焰之力更強……

——深的，藍色的！！

滴答。
雨滴掠過露謝拉的鼻尖。
原本晴朗的天空突然變得陰沉，厚厚的雲層開始遮住了天空。

咚咚，轟隆轟隆的，耳邊響起了迴響的聲音。
庫格賽山是一座水量豐富的山。它受到了大量的雨水，使它成為一條河流。
那條河，在某個地方氣勢洶洶地快要溢出來了。

一種奇怪的感覺，手臂快要爆炸的感覺。
當露謝拉揮動熔岩石劍時，水滴炸開來。

『那是！』

藍龍的化身們當然注意到了這個異變。
奇怪的雨從厚厚的雨雲中落下。
雨像龍捲風一樣旋轉，並形成具有方向性的流動。

露謝拉跑了起來。
雨雖然還只是稍微打濕了地面，但水在腳下砰砰作響，就像踩到水坑一樣。
舒雷包裹著火焰。一道旋轉的火焰屏障擋住了去路。

——……打破它！

劍很重。
露謝拉奔跑著，如同拖著蒼穹一般。
手中的東西，已經不僅僅是一把熔岩劍了。一道帶著漩渦狀水流的風暴劍從天而降，幾乎和卡法爾一樣長！

「呀啊啊啊啊啊啊！！」

整個身體一轉，露謝拉將劍揮了出去，一閃！

爆炸性的水聲過後，然後是一片寂靜。
舒雷張開的火焰屏障被打破，人形的胸膛被撕裂。就連身後的岩壁上，高水壓的裂痕也深深地刻成一條直線，濕漉漉的。

『……水流龍息，漂亮。』
『露謝拉竟然有那樣的力量……』

變成濕漉漉的紅龍王低笑一聲，跪倒在地。

　＊　＊　＊

兩隻翼龍在雨後的天空中飛翔。
一個背上是紅色和藍色，兩個人的人影。

『很高興得到了能接受的結果。』

舒雷一邊擺弄著自己馴服的『變異體』，一邊壞笑著說道。
他胸口的傷口已經合上了。暫時的身體無論受到多大的傷害，只要修復的力量還在，就沒什麼問題。

同乘的藍貴族嘆了口氣。 那是一張『被騙了』的臉。

『如果讓我看到那樣的東西，我也只能接受！
那是從一開始就是這個意思，紅色的。』
『哈哈哈，你是在說什麼。』

舒雷哈哈大笑。

如果露謝拉被卡法爾的名字定義為『龍之女』而改變的話，自然也會認為繼承了原本擁有這個名字的孩子的父親的性質。
但是，如果見到當時的露謝拉，感覺不到水的力量。

那個理由，聽到卡法爾叫她馬上就明白了。
卡法爾只給了『露謝拉』這個名字的一半。
不用問為什麼。笨手笨腳的女兒的想法，對千山萬海的老龍來說是能看透的。

所以稍微幫忙推了一下。
事實上，露謝拉突然能夠使用那麼大的力量，實在是出乎意料。這是至今為止積累起來的修煉成果嗎。
她表現了無愧於龍之名的力量。暫時節省了說服藍龍們的麻煩是好事。

這樣一來，就得到了希爾尼爾海群的合作。
之後只能把全部託付給卡法爾了。因為作為一個群體，他們無法參與人類之間的戰鬥。

必須避免人類與龍族為了地面的控制權，而互相殘殺的慘烈『人龍戰爭』的重演。
在持續了一百多年的戰鬥中，原本很多的人類數量減少到了一半以下。
另一方面，人類也從長遠的角度，採取了對龍類傷害最大的戰術……即使犧牲幾十萬，也要為了殺死還沒成熟的龍雛和龍蛋，而發動了攻擊。
隨著雙方數量減少，疲憊不堪，已經沒有必要圍繞土地進行爭奪，人龍戰爭就這樣結束了，沒有任何終戰協定，就是結束了。不再重複那場戰鬥，是目前人類和龍族的共同目標。

所以，人類嚴格戒律不要以龍群為目標，而龍不會作為群體與人類戰鬥。
只有離開獸群的龍，即使是暫時離開的龍，才會捲入人類的戰鬥。
舒雷只能給女兒一點點小禮物。在那之後，所能做的就是祈禱一切順利。
……還有養孫女(露謝拉)。

『真是的。被人類親近的樣子，就算是貝瑪爾的龍王，也變得圓潤了。』

藍色貴族用苦澀的語調咒罵道。
正因為關係親密，所以不會客氣。

『你才是，應該透露你是誰，不是嗎？藍色的。
你偽裝得一如既往的年輕。』

作為報復，舒雷責罵了那位直到最後都沒對露謝拉報上名字的乘客。

『也許可以叫你『爺爺』了。』
『啊……！』

藍色貴族……希爾尼爾的青龍王·托格爾一臉驚愕和疑惑，一副被長槍吞噬的樣子，說不出話來。
似乎他想到了什麼，有衝擊性的威力，讓他啞口無言。

『……真是的！你這傢伙不管經過幾百年都不容小覷！ 』
『哇哈哈哈！！』

青龍王用蒙混的語氣轉過身去，紅龍王哈哈大笑。
一聲響亮、歡快的吼叫聲迴盪在地平線上，威脅著飛向晚霞前兆的鳥兒。
-------------------------------------------
作者留言：
『龍王』這個詞沒有嚴格的定義，多用於對規模龐大、控制範圍廣的群體首領的尊稱。
順便說一下，龍雖然可以一夫多妻，但與獅子不同的是，它們不會只與一名成年雄性結成群體，因此它們並不都是群體首領的孩子或妻子。 
-------------------------------------------
翻譯：『 結果沒想到外公跟爺爺都是龍王呢。看來朱利安惹錯人囉。』 

≪33≫　無法繼承 
[≪33≫ 無法繼承] by 神風

肯尼斯·安格斯所做的一切，因為他已經死了，無法知道他的真實意圖。
但是，如果是親信們的話，在某種程度上應該知道吧。

肯尼斯是上一代侯爵的嫡子，不久就决定將繼承爵位和領地領導百姓。
肯尼斯自己也並不懷疑，並不介意。他有強烈的責任感，認為為人民甘冒生命危險是理所當然的。
成為領主後，雖然沒有容易理解的功績，但是很好地治理了領地，被領地百姓敬仰為英明的統治者。
看到人們的幸福和欽佩，肯尼思很滿意。

但他的統治不是永恆的。
肯尼斯認為即使在他退休後人們也應該是安全的。
因此，肯尼思將繼承人朱利安訓練成一名優秀的領主。
認為應該要像自己一樣有很強的責任感，要為了人民冒生命危險。

但朱利安生來就是生性膽小，優柔寡斷的性格。
肯尼斯感到不安。即使這樣讓出繼承人，人民和領土會沒問題嗎。
歲月讓肯尼斯害怕。每天早上起不來的時候，每次照鏡子的時候臉上的皺紋都在增加。
肯尼斯認為這是為所有領民的投資，因此從全國招募了最好的老師來教朱利安。時而嚴厲，時而……更加嚴厲。

最後取得了成果。朱利安長大後變得強壯、堅韌和聰明。
但肯尼斯仍然不滿意。擔心自己的兒子叛逆，以及他是否真的關心人民。
肯尼斯的憂慮隨著他的死而告終。

「這就是領主的公務嗎？學會了就好辦了。」

在領主辦公室像寶座般的椅子上。
朱利安對著那堆處理過的文件嗤之以鼻。
沒日沒夜的刻苦學習，確實成了朱利安的人。 解了地理，就知道在那片土地應該做什麼。知道了錢的流向，就知道如何充實自己的地盤。從父親那裡接手的工作，容易得令人打哈欠。

那是父親教育的恩賜……不，不是。朱利安確信，即使不被父親強迫，自己學習的話應該能達到這個程度。

領主最大的職責是决定統治方針。 由於肯尼斯突然死亡，讓一切都像停在馬車裡的貨物一樣崩潰，但朱利安卻能夠毫不猶豫地解決面臨的任何問題。

「……嗯？喂，戴基斯！」

正在看文件的朱利安突然皺起眉頭，叫來了秘書。

「拿著通話符，和領地檢察長聯繫。」
「是的。」

朱利安先處理另一份文件，幾分鐘後，一張寫有咒語的紙被恭敬地放在托盤上。
它是用於遠程通話用的道具，通話符。如果想在同一個城市內快速聯繫，即使不用通訊室也可以使用這個。
通話符是兩張一套的，在這張紙的另一邊，有前聯繫上隨時待命的領地檢察長……安格斯侯爵家的家臣西蒙子爵。

「西蒙局長，對吧？」

當透過紙牌的表面來啟動時，朱利安毫不掩飾地叫道。

『是的，確實。請問怎麼了嗎？』

從紙牌上傳來了嘶啞的老人的聲音。
西蒙子爵精通刑事司法，二十年來一直擔任安格斯侯爵領地的總檢察長。

在馬爾特加茲，諸侯享有領地內的司法權。
即便如此，他們也不能隨心所欲地立法，只能在不違反國家法律的範圍內制定屬地法，對違反者進行審判。

其中大多由法官處理（這是由人民任命或是由貴族任命視情況而定），但特別嚴重的罪行和具有重要政治意義的罪行，會以領主的名義直接被處死。這就是『領主審判』。

「領主審判的判決書到我這裡來了，但這是什麼。
首領被判終身徒刑，其他人只是坐牢？為什麼要從輕判刑？
對方是土匪。死者也有一定的數量吧。」
『罪人本來是農民、領民。
因為前年的大歉收而窮困潦倒的人們，變成了土匪。
沒能救他們是自己的責任，應該給他們重生的機會……你父親的話。』

朱利安聽了局長緩慢的話，心中湧起一股莫名的怒火。

「那些殺了人的人，就因為這樣的理由而保住了自己的性命嗎？死刑，都死刑。」
『是……但是，他們為了掠奪除了不得已的殺生以外沒有做……』
「即使是吃緊的農民中，也有依靠福利生活的人吧。
也有不肯犯罪，乾脆餓死的人吧。
乞丐總比強盜好。
在這種情況下，自己選擇了無法無天的道路。憐憫的道理在哪裡。而且如果砍頭的話，也會减少食物的負擔。合情合理。」

通話符沉默了，似乎找不到言語回應。

「我明白你們和父親是根據心情和氣氛來管理的。
不過，從現在開始，我要請你按照我的方法去做。
你放心，一切都會好起來的。」

朱利安再次撫摸通話符的表面，停止通話後，在判決書上打上了『不可裁决』的印章。

「……侯爵大人，您確定嗎？」

在一旁聽著談話的秘書，神色有些膽怯的開口道。

「有異議嗎？」
「不，不是那樣……是別的報告。
剛才，庫格賽山攻擊部隊的編隊已經完成……」
「總算趕上皇宮介入了嗎？真是的，嚇了我一跳。」

朱利安靜靜地回應。 然後靜靜地興奮著。

一切都是簡單的計算。只不過是改寫錯誤的東西的工作而已。
但這很有趣。對朱利安來說，能夠自由地開闢自己的道路是一種至高無上的快樂。
-----------------------------------------
翻譯：能把朱利安教到性格跟原本完全不一樣也是很不容易。 

≪34≫　山的防禦 
[≪34≫ 山的防禦] by 神風

庫格塞山上，響起錘擊聲。

現在，庫格賽山無疑是這幾十年來人類最多的一次。
根據王宮的意思，福斯特公爵家組成了庫格塞山防衛軍，並正在構築陣地。

露謝拉看著攤開在大樹樁上的地圖。這是卡法爾定居前繪製的庫格賽山地圖。雖然現在已經失去了設施和道路等，但是地形幾乎沒有變化。
隔著地圖面對面的是40多歲左右的男性。是一個穿著比較輕裝的鎧甲和長袍風格的大衣的騎士。有著經過修煉過的戰士般的肉體，但給人的印象是原本就是那樣的肉體。
他是穆爾杜子爵，克里斯托夫·穆爾杜。

爵位的含義在各個國家略有不同，但由於『人龍戰爭』時期人類聯合的歷史，各國後來出現分歧，世界性地存在某種程度的共同點。
根據國家的不同，貴族頭銜是由他們控制的土地決定的，也有可以同時擁有多個貴族頭銜的情況，但一般來說，頭銜是根據家族本身的地位授予家族首領的，並且是繼承的形式。
由國王直接封為領地統轄的『領主』，依地位高低分別稱為公爵、侯爵、伯爵。
而在領主的家臣中，有子爵和男爵作為下級貴族，被賦予城市和一定的土地（根據國家的不同，還有一個等級被稱為副男爵）。這些下層貴族的地位可以由國王授予，但也允許封建領主授予封臣。
此外，受貴族僱用擔任重要政府職位或職業軍人的平民有時會被授予騎士爵位，作為一代限定的爵位。

庫格特福姆城是福斯特公爵家的領地，庫格塞山（在塞特雷烏國內）也是福斯特公爵家管理。
克里斯托夫是福斯特公爵的家臣。
但是，克里斯托夫並不是福斯特公爵委託管理庫格斯山的領主。
公爵委託克里斯托夫的領地是更南邊的一座城市，不過這次他被公爵任命為庫格賽山守衛軍的司令官，出差到了這裡。

對於他是什麼樣的人，露謝拉早有準備，幸好克里斯托夫是個值得尊重的人物。

「『變異體』並不是龍的家臣，所以不會聽話。
倒不如說是有機會就會想吃。」
「原來如此，那要怎麼控制？」
「平時就只能放養……但是這次，就用這個。」

露謝拉拿出一塊，散發著一股濃郁的香木般的奇特香氣的焦黑石頭，拿給克里斯托夫看。

「這是一塊用龍息烘烤了很久的石頭，人類可以聞到，而魔物則更加敏感。
雖然也不是絕對的，但『變異體』不會離龍族主張的地方太近。放置得好，可以將其限制在一定範圍內。」

龍息有一股獨特的氣息。
嗯，大多數碰到龍息的獵物在還沒聞到龍息之前就死了，這就是瀰漫在巨龍全身的『龍之氣息』。
卡法爾一口氣燒掉了巢穴周圍的幾棵樹，燒上了這種氣味，霸占了領地，讓『變異體』遠離露謝拉。
順帶一提，這種氣味似乎是來源於唾液，而龍唾液的結晶成分『龍涎香』 被用作高級熏香，還作為煉金材料以高價交易。

藍龍們提供的『變異體』和原來在這座山上的『變異體』們一樣，都知道龍的氣息和力量。
可以利用它來限制動作。

「之後等敵人來了，只要撒上引誘劑和興奮劑，怪物就會開始攻擊，已經證明這個很有效。
這樣的話，在使用『變異體』之前一直保持靜止，必要的時候，才往需要的方向突擊。」
「原來如此，這樣夠了。如果可以的話，我想在今天結束之前完成部署……」
「我會設法解決的。」

一聲巨響蓋住了天空，太陽暗了下來。

抬頭一看，抓住狼頭章魚後腿的卡法爾正要飛起來。
畢竟『變異體』很難用人手處理，所以是卡法爾自己部署的。

「『堡壘』怎麼樣？」
「估計能做出比預想的好三倍的東西。山中女王為我們做了框架，之後再做圍牆就好了。」

克里斯托夫用手指著地圖上用鉛筆畫的一條『道路』。

「這條庫格賽山在巨龍定居之前是一條商路。
說不定安格斯侯爵的軍隊會順著那條路走。雖然這條路已經被山掩埋，但從地理上來說，會是軍隊最輕鬆的路線。而且他們的目的是在這座山上建造道路。」

現在為了堵住這條路，正在匆忙建造一座堡壘來封鎖這條路。就像卡法爾曾經建造過『房子』的時候一樣，正在用魔法建造岩石建築，並以此為基礎變成堡壘。
這是一種經常被軍隊用來臨時建造基地的技術，但在卡法爾的幫助下，它們似乎比人類魔法建造的基地更大更堅固。

「說實話，把這座山上採伐的木材當做防禦牆用，實在是太可惜了……
不過必須這樣做了吧。既然拿到了最好的材料，我們的工程兵一定會完成最好的作品。」
「拜託了。」
「啊啊。
……但是，這也沒辦法成為對抗龍命錫的對策。」

克里斯托夫在還沒看到敵兵的身影的現在，就已經充滿了緊張。

「我們要為了塞特雷烏王國和全體人民賭上生命戰鬥。
但是，為了在這次戰鬥中獲勝，必須阻止龍命錫。
不僅要阻止，還要奪回它。為此……」
「是的。」

露謝拉點了點頭，沒有告訴任何人。
龍命錫的數量不是能勢均力敵的戰鬥，往往是一邊倒的。要推翻它需要超越人類理解的力量。
也就是說，卡法爾和……露謝拉，雖然比卡法爾弱。
沒有騎士們的協助，這座山的防禦就無從談起，反之亦然。

「既然是山中的戰鬥，敵人就很難組成像樣的陣形。
基本作戰策略就是在構築的陣地上攔住敵人，讓『變異體』突擊使之混亂，你們『對龍命錫部隊』奪取龍命錫。
希望山中女王能得到空中的掩護。讓龍命錫用於防禦，不給它攻擊的機會，就可以在地上完美的移動。」
「不知道會不會順利……」

路過的韋恩懷疑，咬了自己的嘴巴。
他和提姆一起幫忙建築工作，兩個人正在搬運抱著巨大的原木。

韋恩說的也是露謝拉的想法。
這只是設想安格斯侯爵的軍隊會簡單地移動。就算是魔物，也不一定會按預期行動，更何況人類的軍隊會怎樣。

「不知道。不過正因如此，整體的戰略應該簡單一些。
不容易發生致命的失敗，如果有餘力，還可以應對敵人的小動作。
另一方也是如此。既然他們有龍命錫這個王牌，所以我認為他們會展開正面突破，充分利用它。」

克里斯托夫板著臉，小心翼翼地陳述他的預測。沒有斷言。
他也在不安中深思熟慮，做出決定。

「除此之外，我們正在考慮正面突破以外的幾種情況，並考慮如何應對每一種情況。
即使有最壞的假設，也有某些辦法……
但無論如何，不流血的勝利是不可能的。我只能祈禱能有好一點的結果。 」

庫格塞山上，響起錘擊聲。
卡法爾奔波的天空，晴朗得彷彿在嘲笑地面上沉重的空氣。
---------------------------
作者留言：
從歷史上看，貴族的含義因國家而異，但我的作品大體上是統一的。
從歷史上看，在西方，頭銜最初是由被統治的土地決定的（存在），「福斯特」是一個姓氏，而不是其所控制土地的名稱。這裡與其靠近史實，不如根據我的喜好。
 

≪35≫　戰鬥開始 
[≪35≫ 戰鬥開始] by 神風

在庫格塞山北側的山腳下。

「對方也準備好了嗎？真聰明。」

朱利安抬頭看著山峰，自言自語道。
就像從綠意盎然的山上突出一樣，一片岩石建成的建築群凸出來。
很明顯，是一座用魔法緊急建造的防禦基地。

「侯爵大人，山上的魔物正朝這邊來。」

跪著的騎士報告。
數個魔物朝著這邊衝過來，好像被什麼可怕的東西追趕著一樣拼命的樣子。
看起來不是『變異體』，但那些拼命奔跑的魔物，卻有著一股將擋路者斬盡殺絕的氣勢。

「作為開戰的信號，實在是鬆散了……
把龍命錫的力量給我，狗。」

朱利安旁邊有莫妮卡。
擁有武裝形態的『慧眼的漩渦』的她，像被釘在空中一樣輕輕地漂浮著。
她用絕望陰沉的眼神注視著地面，由於那套套在脖子上的『奴役項圈』的力量，她的手無視她的意願，按照朱利安的命令移動。

細浪般的聲音在朱利安的耳邊迴響。
一種像湖光一樣的光輝纏繞在朱利安身上。
覺得身體要爆炸了。壓倒性的力量。摧毀一切的力量。它流入朱利安之中。

儘管龍命錫可以轉用為戰鬥用，但龍命錫使的血統在大多數情况下都只被王族和高級貴族佔據。
也就是說，用龍命錫戰鬥，必然意味著不該殺的人（在某些情況下，會是一國之王）會站在前線。
出於這個原因，假如要戰鬥，大多數龍命錫都具有將權限授予他人的功能。雖然龍命錫使自己也要站在戰場上，不過這樣也保證了一定的安全性。

不過，朱利安之所以借用龍命錫的力量，是因為他認為，不透過名為莫妮卡的終端，而是以自己的意志行使龍命錫的力量效率會更高。

「首先，一擊。」

一旦朱利安有了攻擊的意圖，一切都立刻變成他想要的。
一股水流從地面湧出，樹木和草都被切割掉，像波紋一樣擴散開來，與逼近的魔物們相撞，變成了殺戮的波濤。

從大地產生的巨浪。
血花到處飛濺。
肉塊像木屑一樣被吹走。
怪物在一擊之下瞬間被消滅。

「走吧，我來開路，你們直接跑過去。」

在朱利安的命令下，軍隊開始行動。
朱利安和莫妮卡是先鋒。而負責保護的精銳騎士約有八十人，包括近戰兵和魔法師。
前鋒約有兩千人，等候的後防約有五千人。
看似扭曲的陣型，但這個戰略的關鍵是莫妮卡（也就是朱利安）的龍命錫。要做的第一件事就是用龍命錫掃清道路，把擋路的東西全部砍掉。

能在這裡阻止龍命錫的，只有紅龍。
但是，如果發生那種情況，朱利安會阻止紅龍。在那之後，就是一場軍事對軍事的戰鬥。這樣的話，數量多就贏了。
之後再投入後續部隊就好了。現在這個情況，在地勢陡峭的山中，即使是同時進行突擊，效果也微乎其微，再加上能對付『變異體』攻擊的勇者寥寥無幾。

「嗚！」

轟鳴聲，水從天而降。
朱利安只是這樣希望，作為這個世界的根源之一的水的暴威就被撼動，改變了前方的景色。
就連在庫格賽山的龍氣下生長的堅韌如金剛的樹木，也被龍命錫製造的漩渦給砍倒了。一開始就沒怎麼在意有沒有埋伏和陷阱，因為很難想出其不意。
軍隊只是繼續前進。

――難道在我到達堡壘前之前不打算攻擊我嗎？
不這麼認為。應該把有利的地方作為防衛線，瞄準這邊的疲勞進行攻擊。剛好在這樣的地方……

道路的遺跡穿過一個平緩的山谷。
隨著包括朱利安在內的隊伍前隊進入爬坡時，在長而緩的斜坡上有許多人影出現。

「敵人襲擊……！」

咚咚咚咚，同時傳來弓弦的迴音。
埋伏的弓箭手已經向他們射出箭。

在戰場上常見的攻擊手段中，大砲的射程最遠。接下來是弓。如果是中距離戰鬥，魔法會造成嚴重破壞，但如果再遠一點，就是弓箭的世界。

正如字面意思一樣，快速連續發射的箭實際上具有更遠的射程和山脈軌跡。
這個威力很低。
精英騎士的盔甲是由秘銀、山銅等堅固的金屬製成，並通過附魔增強防禦力。為了擊穿鎧甲，然後對身體能力依然超人的猛者造成足夠的傷害，必須使用超乎常理的強力弓箭，讓箭矢不依靠重力直接射中。在超人之間的戰鬥中，弓的有效射程比實際射程短。
用曲射的話，只會殺死一些普通士兵吧。

但是，如果箭有裝置的話，故事就會改變。
(しかし、矢に仕掛けがあれば話が変わってくる。)
雨箭在空中留下一道道閃電的痕跡，如流星雨般逼近。
箭頭是用閃電魔法製成的魔法箭，在發射的同時放出。

「沒什麼！」

朱利安怒吼一聲，一股寒風襲來！
飛來的無數箭矢全部被打散，一邊折斷一邊飛落而下。

但是，那個弓射也是誘餌。
朱利安擊中箭的瞬間，周圍都染上了粉紅色。
……一股有顏色的風從旁邊吹來。朱利安的魔法如同冰冷的龍捲風，將吹來的粉紅色風捲起卷來，染紅了周圍。

「什麼？粉紅色的粉末……？」
「毒嗎！？」

騎士們做好準備，特別是作為術士的人準備恢復和防禦的魔法，但這不是毒藥。從某種意義上說，比毒藥更難對付。
那是魔物的引誘劑和興奮劑，是使用了麻痺毒蜂的費洛蒙。引誘劑是用來引誘魔物，然後捕捉或消滅它們的，當然這次的目的不同。

「咕嗚嗚嗚！」
「嚕嗚嗚嗚！」

四周瀰漫著一股甜甜的香味，頓時響起了魔物的吼叫聲。

「是『變異體』！」

全身長著十幾個以上的角像牛一樣的魔物，腳和爪子肥大在地上奔跑的鳥等，奇形怪獸現出現，生氣地襲擊了過來。

當然，朱利安會處理這個問題。

『咕嗚嗚嗚！』

出現的不僅僅只有『變異體』。
一聲震天怒吼，震得所有人不寒而栗。
一種與世隔絕的壓倒性存在，讓萬物自然而然地意識到自己的渺小。有的士兵癱軟，摔倒，舉著盾牌顫抖。

一道比雲層還要濃厚的影子落在了地上。
巨大的猩紅影子伴隨著強大的轟轟聲出現。
在天上飛舞的紅龍，怒視著地面上的人。

「來了嗎，巨龍。如果你擋在我面前，就讓你變成滋養我的榮耀！」

朱利安仍然無所畏懼地笑著。
---------------------------------------
翻譯：庫格賽山防衛戰篇正式開始。 

≪36≫　一擊撤退 
[≪36≫ 一擊撤退] by 神風

『嘎！』

天空燃燒起來。
卡法爾從安格斯侯爵大軍的上空噴出一道火焰龍息。

龍似乎能夠至少比人類呼氣時更自由地控制他們的龍息攻擊。它可以噴到廣闊的區域並擴散，還可以滯留在周圍。
這個卡法爾的吐息，就像是閃光系的攻擊魔法一樣，是一條直線。火焰如同長矛穿刺的尖端，用足以壓碎一座山的力量突破一個點，然後往朱利安的方向刺過去。
露謝拉遠遠地看著，甚至覺得自己的血液都凝固了。朱利安所在的地方還有莫妮卡，如果被那樣的東西給攻擊的話，幾乎就沒命了。

不過擔心是沒用的。
從朱利安大概在的地方，一道水流朝天空升起，迎擊了卡法爾的龍息。
這是龍命錫『慧眼的漩渦』的攻擊。

火和水。
兩道氣息在空中迎面相撞，相互抵消，同時產生爆炸性的蒸汽。
雖然看起來攻擊是勢均力敵的，但是流向天空的水流開始慢慢地推向火焰。
龍息，顧名思義就是承載著呼吸的攻擊。就算是巨龍壓倒性的肺活量，也不會永遠持續下去。

處於劣勢的卡法爾，放棄了近距離接觸狀態下的氣息戰，振翅高飛盤旋。為了躲開龍命錫的後續攻擊，卡法爾倒吸一口氣，再一次重重的攻擊到地上。
朱利安當然攔截了這一點。蒸汽騰騰起來。
附近，剛才抵銷卡法爾的攻擊的水傾盆而下，把地面弄得泥濘不堪，在天空中形成了彩虹。

――驚人的力量……媽媽的龍息壓被壓過去。這就是龍命錫的力量……

露謝拉正在這座山五合目左右的位置建造的臨時堡壘屋頂上觀看戰鬥，比安格斯侯爵軍隊的先鋒部隊現在所在的位置還要高。
透過以魔力放大影像的『魔動雙筒望遠鏡』，他甚至能看到在陣營的中心，以被釘在空中的姿態跟著朱利安的莫妮卡的身影。

「以龍命錫壓倒性的力量斬殺敵人，士兵們將傷口擴大，然後又保護龍命錫……
就像教科書級別的運用，但這依然很強大。」

在旁邊同樣在用魔法望遠鏡窺視著的克里斯托夫，冷靜地分析著敵方的動向。

「小龍。」
「露謝拉，可以的。」
「是嗎。那麼，露謝拉。我先說說我的感想吧。
就目前的戰鬥來看，我覺得我們能贏。」
「……理由是？」

在那張輪廓分明、尖鼻子的臉上，克里斯托夫的眼睛炯炯有神。
他沒有看露謝拉，而是繼續觀察著戰場。

「興奮啊。
這是一場因為第一次上場的熱血沸騰的小雞之戰。
這樣的話，無論台面上多麼聰明的人，腦子也不管用了吧。」
「從這麼遠的地方看就明白了嗎？」
「我明白。」

在兩人有一張桌子，放著一張山脈地圖和好幾張通話符。為了不被風吹跑，地圖和通話符都在鎮紙壓著。

放下雙筒望遠鏡，克里斯托夫有條不紊地撫摸啟動所有的通話符，
每一張都與駐紮在山上各個地方的各個部隊的前線指揮官相連。

「先把他們拉過來吧！對面是在跟時間賽跑，沒有退路的餘地！
在減少消耗的同時讓他們筋疲力盡！適當使用『變異體』，並始終注意分離的單位！
『『『收到！』』』

無論哪張通話符的對面，都有勇敢的回應。

　＊　＊　＊

紅龍之息和朱利安從龍命錫那裡借來的偽吐息。
騎士和襲擊他們的'變異體'之間的戰鬥在危及生命的煙火表演的腳下進行，但突然所有的攻擊都停止了，守山的塞特雷烏士兵開始攻擊安格斯侯爵的軍隊。

「敵軍和紅龍，撤退！」

撤退的決定非常迅速。
只要騎士們擊殺了『變異體』，就是立竿見影的效果。

目送撤離到高空的紅龍，朱立安一邊喘一口氣，一邊環顧四周。
使用治癒魔法的人們正在救護受傷倒下的人。
由於某種力量，有些人的秘銀鎧甲熔化了一半，有些人的連鎧甲和半個身體都被壓碎了。那些在確認死亡後，只能進行短暫的禱告。

世界上有死者起死回生的魔法，但為了起死回生，需要『神殿等儀式場所』、『完好無損的屍體』、『大量魔法觸媒』、『天賦異禀的術士』和『運氣』等全部。通常一次只有幾個人可以嘗試復活，無論死了多少人。幾乎已經可以肯定，死在這裡的人，絕大部分都將永遠失去生命。

「等『變異體』被殲滅，就立刻撤退。然後準備下一次防線的進攻…… 」

朱利安不會因為家臣的死而難過，更不用說他們招募的士兵了。
不過，還是知道如果戰鬥力减少的話就會失敗。

保護龍命錫（也就是朱利安和莫妮卡）的騎士們擁有與普通士兵不同的力量。都是能一拳打爆秘銀，留下印記的強者。
不久前，許多這樣的精英騎士在庫格賽山上和肯尼斯一起被殺。這些是抓取其餘部分的結果。
無論是人數還是能力都不夠，沒有可以替代的。

——把『變異體』帶出來是個不錯的主意。把它們藏在哪裡了？

『變異體』的攻擊顯然只是為了削弱龍命錫的防禦。
雖然預想過會進行這樣的攻擊，但給人的印象是比想像中還用了更多的『變異體』。

――是這裡的情報收集、情報分析……還是兩者都錯了。

……朱立安也得到了情報，有怪異動作的魔物趁著夜色向著庫格賽山搬運東西。
據分析，塞特雷烏很可能是在利用騎兵運來軍火補給，但朱利安並不知道實際上不僅如此，龍族們還利用魔物裝卸，送來了『變異體』。

但是。就算有失算也不允許撤退。
而且沒有必要後退。

朱利安抬頭看著山腰的堡壘，查看了地圖。
在攻打堡壘之前，還有幾處可能向這邊發起攻擊的地方。看來敵人的策略是每次都用『變異體』代替炸彈，耗盡我軍，讓朱利安變成赤裸的。

「他們都是非常愚蠢慎重的傢伙。既然如此，我也有我的想法。」

朱利安看著身邊的莫妮卡。
借助龍命錫的力量飄浮在空中，跟在朱利安身後。
或許是因為感情已經被絕望甩得無法動彈了，她對激烈的戰鬥也沒有反應，只是呆呆地看著地面。

「揮舞龍命錫，狗。
……把鑲嵌在塞特雷烏土地上的枷鎖全部卸下來。」

原本發瘋般低著頭的莫妮卡驚訝地抬起了頭。
渾濁的眼眸深處，久違第一次閃過恐懼之色。
 

≪37≫　毀滅的開端 
[≪37≫ 毀滅的開端] by 神風

如果噴上染料，周圍的顏色就會改變。
露謝拉感覺到類似的事情發生了。

「……嗯？」

旁邊的克里斯托夫發出了不像是他會發出的瘋狂的疑問聲。
不僅是露謝拉，他好像也感受到了什麼。

像是走出有暖爐火焰搖曳的溫暖房間，突然感覺到被寒風吹得冷冰冰的無情。
感覺威脅到生命的樣子。
某種致命的東西像漣漪一樣從戰場蔓延開來，改寫了這個世界。

「空氣變了！這是……」
「……是『最糟糕的假設』。
做了。他做了。」

克里斯托夫猶如張牙舞爪的野獸，咬緊牙關，臉色扭曲。

「混蛋！你真的想讓一切都毀滅嗎！」

露謝拉意識到了一切。
失去了龍命錫控制的大地，不久將恢復原本的力量，變得荒蕪，人類將無法居住。賽特雷烏已經失去了龍命錫『慧眼的漩渦』的威懾力，正在逐漸進入那種狀態。
但是現在朱利安加速了毀滅。
被『慧眼的漩渦』嵌入的枷鎖，反過來破壞了應該操縱的世界。

想要在戰場上掀起天翻地覆的浩劫，只要使用龍命錫的力量就可以了。如果是這樣的話，朱利安的目的就是讓整個塞特雷烏國家陷入危險，逼迫應對，打亂步伐。
這是最惡劣的侵略行為，猶如與惡魔聯手。

馬爾特加茲已經不能用『朱利安的暴走』來解决了。 即使把罪責推給朱利安，也要付出某種代價。
但這對於塞特雷烏等敵視馬爾特加茲的人來說，絕對不是一個好的結局。
即使一塊石頭投入水中沉入水底，拋出的漣漪也會擴散開來。
混亂在人類世界爆發。『人龍大戰』已經成為傳說，原本還保持著一定安定的世界，即將被推到混沌之中。

儘管如此，現在不是在場的人們為未來國際秩序擔憂的時候。
自己是否能存活下來，還有塞特雷烏這個國家，以及住在那裡的所有人活下去的緊要關頭。

和平時期，龍命錫一直封印枷鎖穩定世界。
堆積起來堅固的封印，即使把同樣大小的力量向反方向施加，也不是那麼簡單就能解開的……理論上。
然而，被壓制的世界之力推動了封印的解除。而且，賽特雷烏的封印應該已經開始撕裂了，因為已經失去『慧眼的漩渦』過去幾天了。因為是史無前例的事態，這種情況下能忍受多久，沒辦法預測。

『咕嚕嚕嚕嚕……』
「媽媽！」

盤旋在空中的卡法爾，咆哮著越過南邊的山峰。

晴朗的天空開始瀰漫著厚厚的烏雲。戰場上空升起的烏雲，漸漸向南擴散開來。
簡直就像把墨水滴在清澈的水中一樣。

卡法爾，瞄準那片雨雲。

『咕咕咕！！』

噴火。
天空亮了起來，彷彿太陽變成了兩個，雨雲被四散的火息燃燒著。

這不僅僅是用火息來清除雨雲。
龍在本質上與世界相連，其力量與龍命錫同質。…… 不，龍命錫才是模仿龍的力量，按照人的意思來操縱的。

現在，卡法爾正在抵消『慧眼的漩渦』散發的力量，擾亂它。
哪怕只是為了爭取時間，也不得不去做。否則，距離庫格塞山最近的庫格特福姆城，很快就會被風暴吞沒，最起碼也會有數十萬人喪生。

「龍命錫的力量不會馬上傳播到全國……
這樣能寬限到什麼程度？」
「我也不知道……！」

這個發展克里斯托夫也設想到了，事先考慮了對應。
作為不希望發生的最壞情況。
只有卡法爾可以阻擋龍命錫的力量來爭取時間。也就是說，他們必須在沒有卡法爾幫助的情況下奪回『慧眼的漩渦』。

「向下進攻！敵人不能再後退了，趁著制高點的優勢！不要誤導到『變異體』！」

克里斯托夫遠程下達指令的表情雖然不是絕望，但也很嚴峻。
他的一個決定將影響許多人的生活，包括那些不在戰場上的人。凡是心胸正派的人，自然都會感受到壓力。

「……我們就算犧牲所有人的生命，也會阻止龍命錫。但為了做到這一點……」
「我知道。」

克里斯托夫的嘴唇沉重地編織著語言。
如果情况如此嚴峻，為了保護塞特雷烏這個國家，他們也無法選擇手段。
為了阻止龍命錫，最簡單的做法是什麼。

「在那之前，請讓我嘗試一件事。我不想就這樣結束。」

儘管如此，露謝拉還沒有放棄。

　＊

馬爾特加茲，其廣闊的領土，由四個龍命錫治理。
它將大自然的洶湧力量壓下來，變成人們可以居住的地方。

朱利安現在所站的地方，是馬爾特加茲的龍命錫的作用範圍之外的地方。
換句話說，平時在『慧眼的漩渦』的效果範圍內的地方。是血管的前端，作為通過力的導線被均勻分布。
正因為如此，從這裡可以將『慧眼的漩渦』的力量送入整個塞特雷烏。

如果沒有龍族的妨礙的話，龍命錫的封印解除，最終會傳遍整個賽特雷烏。
不管怎麼說，朱利安所在的地方似乎最先受到波及的，天空中的雨雲已經開始下起了刺骨的寒雨。

「紅龍向南飛了！」
「喔，只能這樣做了吧。
……如果一切都像我想的那樣，我甚至會覺得無聊。」

到剛才為止，朱利安和他的侍衛們還處於領頭位置，而身後的士兵們也慢慢的追了上來，開始排起了隊形。
長槍兵架出長槍，重裝兵排列大盾，弓兵擺出反擊的架勢，準備迎接敵方弓箭手的出現。操機兵正等待著佈置結界，準備迎接敵人的砲擊和大範圍的魔法攻擊。術士們用土元素魔法，按照固定的方式建造牆壁和護城河防止敵人突擊。

現在，塞特雷烏的庫格賽山防衛軍已經陷入了塞特雷烏整個國家都被挾持的狀態。沒有其他辦法，只能盡快出來解決這件事。如此一來，安格斯侯爵的軍隊也擺出了迎擊他們的架勢。

如果紅龍離開戰場，再加上塞特雷烏軍被引誘出來，那將是一場比登山更有利的戰鬥。
如果固執己見地固守城池的話，最終塞特雷烏會滅亡，就再也沒有人能夠阻止馬爾特加茲。依靠別國的善意和反復無常來避免戰爭，朱利安無法理解的噁心和平狀態將畫上休止符。可以讓世界變成應有的樣子。

在朱利安看來，走哪條路並不重要。
而且，無論如何，朱利安都會有一個龍命錫，可以供自己使用。
順便說一句，直接瞄準塞特雷烏國土的這個作戰直到最後都沒有和任何人商量。 也就是說，這場戰鬥，朱利安從頭到尾都沒有跟任何人商量。因為朱利安覺得沒有必要徵求笨蛋的意見。
大多數軍隊都不知道發生了什麼。知道情況的只有朱利安自己和他身邊的人。
雖然有一些家臣極力阻止朱利安直接進攻塞特雷烏，但在三個最頑固（也就是特別笨）的人被依次消滅後，剩下的就安靜了。

「天上的威脅已經消失。空行騎兵，全部起飛。
如果敵方有什麼東西在天上飛，我就將它擊落。」

朱利安的命令一下達，身影就飛向了雨天。
是騎著駿鷹的騎士們。
立體的在戰場上奔跑的空行騎兵，擾亂敵人的戰線，給予重創。失去制空權的軍隊只能以弓箭和魔法火力的方式希望擊落敵人。

龍命錫的超強魔法攻擊，不適合支援地面上的混戰。因為也有可能把我方捲入其中。
在空中狙擊敵人會更容易。射程和威力是完美的。
而且，如果奪走了對方的制空權，幾乎就等於勝負已定。

朱利安雖然很樂觀，但是看到敵人的動向立刻就緊張起來。
遠方的山脊線上，出現了一門魔力投射砲，剛好在能打到軍隊的射程內，
肯定是用能裝下一門大砲的高性能魔法收納道具運輸過來的，設定在了那個地方。透過魔導雙筒望遠鏡，也可以看到操縱大砲的機械兵和守衛陣地的術士。

太快了。

――敵人的行動毫不遲疑……
連在這個場合的戰鬥都設想了嗎？ 可惡！
可是就算知道，也不能停止！

一想到如果自己的想法被看穿了，就覺得自己的聰明被否定了，朱利安有點焦躁。
但是這也是只要冷靜下來就無所謂的事情。真正強大聰明的是最終獲勝的人。

不久，四周稍高處傳來咚咚咚的聲音，箭雨如黑雨般射出。
我方的弓箭手也對此做出應對，隨即光之屋頂排列展開。大部分襲來的箭矢，都被光之屋頂擋住了。不幸的是，當箭矢連續刺入同一個地方時，魔法編織的結界裂開了一個洞，在它下面的人成為了犧牲品。

不過，這次射擊的目的，並不是為了造成傷害，而是為了張開屏障，封住反擊。
幾乎是在齊射的同時，戰鬥的吶喊聲響徹在庫格賽山上。

是騎乘的騎士沿著緩坡，奔向安格斯侯爵的軍隊。
引領著奔騰的戰馬，跑得比戰馬還快的，是一個鮮紅的小身影。

――擾亂了龍氣的程度……不對，是因為是爆發的源頭嗎。這強烈的氣息！

朱利安被像洶湧的浪潮一樣向他推來的『氣』所衝擊，甚至感到噁心。
通常不可能，在這麼遠的地方，感覺到如此濃密的氣息。

「侯爵大人！」
「我知道。
……出來了嗎。」

朱利安可以隨時打斷塞特雷烏的破壞，恢復龍命錫的戰鬥。
就算讓大軍衝進去，也只會像條狗一樣死去。
正因為如此才準備好了吧。
能夠掌控天地之力，像龍一樣的少女，哪怕是遠不如紅龍。 

≪38≫　戰場的幻影 
[≪38≫ 戰場的幻影] by 神風

安格斯侯爵軍隊的前鋒由長槍兵組成，當敵人的步伐被擾亂時，重裝兵就會準備從左右兩邊碾壓他們。
陣容本身很厚，而且從前排到朱利安所在的位置很遠。
然而，紅色身影就從前方衝了進來，根本沒有要理會的意思。

「如果以那個人數為對手進行正面突破的話？」
「有勝算吧。那大概是不尋常的。普通士兵們不是對手。」

朱利安收回手，雨動了。
猶如瀑布墜落。
如同捕捉獵物的蛟。
化作無情的刀刃攻擊塞特雷烏的防禦部隊。

但是，並沒有奪走一條生命，而是爆炸了。
灼熱的光輝從破碎的大地中爆發出來，將水擊退。
周圍彌漫著水蒸氣，騎士們將其切開突進。
軍隊與軍隊發生衝突，願意用盾牌和盔甲把長槍折斷，甚至劃傷

戰鬥的怒吼，或是破碎的怒吼，雙方都發出了聲音，兵器與鎧甲的碰撞聲此起彼伏。
戰鬥隨即爆發，不過，在其中，緋紅少女燦爛地閃耀。
憑藉著非人的身體能力，從士兵們的頭上掠過，躲避突出的長槍和長劍，並猛烈地燃燒著火焰和爆炸，掃蕩著周圍的人。刀劍、盾牌、頭盔，都和燒焦的泥土一起在燃燒中捲起，分崩離析。
瞄準陣型漏洞的瞬間，朱利安用龍命錫一擊。鋒利得足以刺穿大地的水之大槍，衝破了旋轉的火牆……但是少女已經不在那裡了。
衝破濃煙跳進軍隊裡的少女，將作為攔截而釋放的風系魔法，用火焰的激流粉碎，瞬間將數十人變成了焦屍。

「這個，侯爵大人，這是怎麼回事……」
「就是這樣。讓遊擊隊也專心致力於『變異體』對策。」
「啊！？」

被小龍的狂暴動搖了的騎士，聽朱利安的回答頓時愣住。

「在排除了紅龍的現在，如果殺了她的話，就沒有人能阻止龍命錫。也就是說，這等於勝利。
即使那傢伙和龍一樣強大，如果和這麼多士兵戰鬥的話，她也會筋疲力盡，甚至負傷吧。到時會用我的龍命錫和你們的力量解決。」
「那麼，會死多少士兵…… 」
「反正在這種情況下，保護普通士兵是不可能的。
聽著，戰鬥很危險。你不知道嗎？」

朱利安皺起眉頭，鄙視這個愚蠢的家臣。

「一切都在預料之內。
如果龍命錫用於攻擊，打斷塞特雷烏的破壞，紅龍就會回來。所以，龍命錫只能用來牽制和最後一擊。這次的軍隊就是按照那個計畫編成的。
聽從我的命令，履行你的職責。這會使我們付出最少的代價，我們將取得勝利。
認為我的作戰有錯誤的人，准許，現在在這裡提出申請。告訴我如何以更少的犧牲和確定性打倒她。但是，如果是被眼前的危險所迷惑，反抗我的話……」

朱利安環顧近衛騎士，一一打量。
他身邊的人都是特別有才華的人，但其中在朱利安身邊的是與家世、父輩地位無關，是朱利安自己提拔的將來的心腹。

「在這裡危害到戰鬥的所有士兵的生命和我國利益的愚蠢者。
在被他殺死之前，我會親手除掉他。」

一些人站著不動，看起來很震驚。
但其中有一半左右的人……尤其是年輕的，那些被實力朱利安看在眼裡的，似乎被深深地感動，目光中充滿了與信仰相媲美的敬仰和欽佩。

沒有反駁。
連聽說話的時間都沒有。
戰鬥的聲音猶如驚濤駭浪，以不可思議的速度逼近。

打破隊伍陣列，如流星般劃破夜空，緋紅少女獨自逼近。
只有數十名精銳騎士將朱利安和她分開。
但這不是什麼大問題。當然，這裡是決勝的地方，現在也是決勝的時候。

「來了！追殺她！讓我把她殺了！」

騎士們一齊向少女襲去。

一陣火焰將幾個人掀了起來，但如果知道攻擊會來的話就會防守和準備。
裝備精良、身體強壯、身裡素質好的熟練戰士，即使暴露在巨龍的地獄火中，也不會當場死亡。這就是重點。
術士們紛紛施展恢復魔法和支援魔法，騎士們則頑強的反擊。在旋轉的火焰中，騎士向少女斬去。
跳著躲過劍的少女，踢著騎士的頭盔空翻。從空中掀起一股猛烈的火焰掃過周圍，在著地的同時雙手向左右方向伸出，用掌心粉碎鎧甲的同時將騎士們炸飛。

「在那裡！」

少女停止動作的一瞬間。
朱利安從『慧眼的漩渦』中吸取了力量，並用力地砸了下去。

龍命錫的攻擊是和龍息一樣，以移動世界的齒輪直接粉碎世界的原始現象。因此缺乏魔法的預兆，尖銳而突然。

那一瞬間，彷彿有一股連靈魂都能凍結的寒意，從地底升起。
形成了巨龍大小的冰塊，彷彿無數根巨大的長槍從地面上伸出。
緋紅少女在反射出錯綜複雜光芒的冰中一動也不動。

　＊　＊　＊

在戰鬥之前……

「冒險者之間有『初見殺』的說法，也被稱為『不知不覺的殺戮』。」

山坡上的堡壘。
由於時間倉促，只有一張簡陋的辦公桌，防禦指揮官克里斯托夫和『黃金頭盔』成員們正在軍事委員會開戰略會議。

「在魔物之中，也有擁有從外表難以推測的能力的傢伙。
因此，如果接近了不知道隱藏著致命能力的傢伙的話，就會被出其不意地殺死。
像這樣，因為不知道第一次看到的魔物的能力而被殺的就是『初見殺』。
或者說容易發生『初見殺』的魔物本身就被稱為『初見殺』。」

克里斯托夫專注地聽著提姆和露謝拉的談話。
騎士是戰士、是士兵。多對多的戰鬥才是他們的本分，在互相衝突的情況下，如何運用某種程度標準化的方法，才是真正的關鍵。
相反，冒險者需要與擁有靈活的應對能力在所有情况下隨機應變地與魔物戰鬥。
關於如何使用奇異的力量，有一天的時間。

「可以肯定的事，露謝拉的能力在某種程度上，已經被對方識破了。
但是，光是『變異體』的增加，應該也會打亂對方的計算。
而且露謝拉也有剛獲得的新的技能。」
「『慧眼的漩渦』是水之龍命錫。
我覺得肯定是對方強一些，不過，武裝形態的攻擊，和我操縱水的『潮汐龍息』應該能在一定程度上招架吧。
如果讓他們認為只是用火焰抵消的話，那絕對可以製造一次破口。剩下的就是如何與勝利聯繫起來……」
「有這方面的計劃嗎？」
「是的。」

露謝拉點頭。

「請媽媽幫我。」

戰爭委員會的窗戶被紅色的牆壁蓋起來了。
原來是，卡法爾的大臉正從窗外窺視著。

　＊　＊　＊

如果朱利安現在有更多的戰鬥經驗……或者從那樣的人那裡得到建議的話，他可能會注意到。
斬殺那麼多普通士兵，走到這裡的緋紅少女，不僅毫髮無損，還擋住了戰火的塵埃，還有如畫一般的絕美身材，給人一種不協調的感覺。
如果在戰場上奔跑的話，飛濺的塵土和泥土會弄髒身體和裝備。然而，那隻緋紅笨拙的人，還沒有將物理性質重現到那樣程度。

聳立在戰場中央的冰塊……
緋紅少女已經不在其中。

忽然，少女的身影消失了，取而代之的是，一個有著火紅色長髮的絕美女子跪在了大冰塊前。

「什麼鬼！？」
「……欺騙，困難。」

她嘟囔著，然後消失了。
紅龍的怒吼從山的另一邊傳來。 

≪39≫　等待的人來了(插圖) 
[≪39≫ 等待的人來了] by 神風

據說龍可以化身成人。
但是，為此目的製造出來的傀儡可以獨立於本體移動。應該說，魔法還未成熟的龍無法化作人形，只能移動傀儡。
那個外型是由施法者的龍自由設定的。在卡法爾的情況，是為了配合露謝拉現在的樣子而設計的形象，就像母親一樣。
反過來說，卡法爾可以隨意改變傀儡的外貌。也可以創建造一個看起來像露謝拉的傀儡。

這傀儡遠不如巨龍本身，但也很強大。
身纏龍氣，使用魔法，擁有非人的力量。
但是，沒有龍原本擁有的改變天地的力量。應該不足以對抗龍命錫吧。
這大概就是為什麼朱利安看到操縱火焰的傀儡，並相信那是露謝拉吧。

「那是假的……！
那麼，真的在……」

朱利安驚慌失措地環顧四周。

卡法爾的本體在山的另一邊，為了阻止龍命錫的力量，一直在繼續噴火。不應該在這裡使用作為龍的力量。
也就是說……就算那是冒牌的露謝拉，也自然地認為真正的露謝拉就在附近，代替假貨使用著力量。

和冒牌露謝拉一起衝鋒的塞特雷烏騎士團……
其中，有一個非常活躍的人。是在馬背上揮舞著長斧，斬殺士兵的矮小騎士。
因為她穿著全身鎧甲，還帶著一頂全罩頭盔，所以不知道她是誰，但如果一般來想的話，她是個女矮人騎士。矮人女性在十幾歲出頭的時候就停止長高了，但她們的身體卻和男性一樣強壯，身材嬌小在戰場上因為『靶子小』有優勢。來到這裡也並不奇怪。而且，使用的是矮人喜歡的斧頭，所以有足夠的材料來誤導。

「啊啊啊啊啊！！」
「喔呼！？」 「哇！」

纏著地獄火的長柄戰斧權力揮舞，士兵們如同被剛磨好的鐮刀割過的草一般被炸飛。

埋沒在混戰中的矮人女騎士……
不，身穿為矮人女騎士製作的鎧甲，混於在軍隊中的真正的露謝拉，穿過了安格斯侯爵軍的隊伍。終於逼近了主陣。

從變薄的側面，一條直線地跑到莫妮卡那裡。
朱利安被迫調動精銳部隊，也就是護衛隊，去對付冒牌露謝拉的襲擊。這也是吸引勝機的合理舉措。
但這也讓防守變弱了。

「是妳！」

朱利安確實注意到了。
現在卡法爾的傀儡已經消失，龍氣的來源就只有一個。如此一來，武者自然會注意到。哪怕是在鬥氣瀰漫的戰場上，龍的力量和氣息也是壓倒性的。進入戰鬥狀態的露謝拉無法隱藏氣息。

水從本該空無一物的空中湧出。
一條條水柱像蛇一樣螺旋、飛濺、蜿蜒，朝著露謝拉襲來。
它會刺穿、撕裂、壓碎，最後凍結。那是一次不惜將我方捲入的攻擊。直接命中肯定會殺死露謝拉。

但看到這一幕，露謝拉在頭盔裡笑了。

「謝謝你。那水……全部都拿到了！」
「什麼！？」

就在那時，大家以為洶湧的洪流會貫穿露謝拉。
水流被圍繞在露謝拉周圍的看不見的大漩渦吞沒，開始轟隆地旋轉。

——很重……！不過應該比用火焰吐息從正面抵消好太多了！

即使避開了直擊，露謝拉依然感受到了被壓扁的壓力。
感覺手指上的血管好像要斷了。
雖然沒有直接接觸到水流，但還是感受到了從上下左右被岩石壓碎的壓力。
由秘銀打造的堅固全身鎧甲，凹陷、壓扁，最後被炸飛。盔甲下深紅色戰鬥服的腰帶、裙子和露謝拉的頭髮在壓力下飄動。

但即便如此，露謝拉還是停了下來。
水的力量是這個世界的根源。
露謝拉完全可以把它當成自己的東西對待。
雖然不能正面接下龍命錫的力量，但是只要改變方向，抵擋住就好了！

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

被露謝拉接住並循環的水之力向周圍釋放。
就像多頭大蛇在蠕動一樣，一邊從地面挖出漩渦，一邊將騎士們砍倒！

「嘿！」

新產生的水牆保護了朱利安不受露謝拉釋放的水流影響。
朱利安竭盡全力保護自己和力量之源莫妮卡。
不過，露謝拉小心翼翼的，確保莫妮卡不會被捲入其中。

一些奇怪的東西朝著朱利安飛來。
當朱利安的注意力被華麗仿製的潮汐吐息吸引時，他的反應遲鈍了。等他回過神來，飛到腳下的物體已經爆炸，散播著粉紅色的煙霧。

「嗚，咕齁，咕齁！」
「感謝，請皇宮簽收包裹！」
(お届け一丁毎度あり。お代は皇宮にツケといてやらあ！)
「你！？」
「糟糕！快逃！」

韋恩偽裝成安格斯侯爵軍隊的士兵，手持老式彈弓背帶，以驚人的敏捷度如兔子般逃竄。

「就是現在，把剩下的『變異體』全部放出來！」

露謝拉口袋裡的通話符，有克里斯托夫的聲音喊道。似乎是啟動了手中所有的通話符，向全軍呼喚。

魔物們的怒吼同時響起。

韋恩扔給朱利安的東西是對怪物的引誘劑。
戰場上，到處戰鬥的『變異體』們紛紛向朱利安撲來。
不僅如此，還有好幾隻……保存下來的鳥型和劣種龍的『變異體』一齊被釋放，躍過敵我紛亂的戰場，迎面襲來。

在與這個『變異體』戰鬥時，朱利安無法將力量還給莫妮卡。
透過『奴役項圈』的命令，不能讓莫妮卡自己抵抗。
幾十秒的寬限期。

已經沒有什麼東西能擋住露謝拉和莫妮卡之間的距離了。
露謝拉拿出鋪開的，是一塊墊子大小的地毯，上面縫著傳送魔法陣。

　＊

武器敲擊的聲音。炮彈的聲音。爆炸的魔法。

——是懲罰。

悲鳴。叫喊。怨恨。

――這是懲罰。天生的懲罰。活著的懲罰。

莫妮卡自己沒有力量。甚至連不祥戒律的項圈都無法抵抗。
就因為從父母那裡遺傳的血脈，『慧眼的漩渦』才聽從了莫妮卡的話。
壓倒性的力量被莫妮卡的非意願所驅使，奪走了無數人的生命。

――如果這是一種罪過，我以為只有我一個人會受到懲罰……

揮舞著手臂，那種毀滅生命、抹殺生命的感覺又回來了。
現在莫妮卡只是殺人的工具。

――我無法選擇是否出生，但我可以選擇使否死亡。
畢竟，像我這樣的人，應該早點死的……！！

在心裡莫妮卡一次又一次地殺死了自己。但是身體還活著。只要朱利安需要它，就肯定還是會活著。(ジュリアンが必要とする限り、きっと、まだ。)
只有一個絕望的未來，是不幸的源頭。這不再是關於母親或自己了。首先是塞特雷烏，然後是。(まずはセトゥレウ、そして、それから。)

「讓妳久等了，莫妮卡。妳很努力了。」

莫妮卡聽到一個聲音在叫她的名字。

「誰……？」

抬頭一看，是一個術士打扮的女人。

不知道。
莫妮卡不認識她，但她以親切的方式與她搭話。

然而，她的金色短髮與莫妮卡的顏色相同。
低於平均水平的胸圍也相匹配。
當她摘下那副像瓶底一樣的眼鏡時，她正用和鏡子裡的莫妮卡一樣的藍天色眼睛看著這邊。



「……之後就交給姐姐了！」

她只是輕輕地用手搭了一下，莫妮卡覺得身體變輕了。
從右臂一直覆蓋到右半邊臉的武裝型態的龍命錫被分解成碎片。
莫妮卡原本被龍命錫的力量懸在半空中的身體失去支撐墜落，但一個比莫妮卡更小的緋紅色身影緊緊的抓住了它。

自行分解的『慧眼的漩渦』如同被磁鐵吸引的鐵砂般在空氣中流動，覆蓋在女術士的右臂上。
人龍戰爭時，據說是由十頭青龍為材料煉成的龍命錫『慧眼的漩渦』……
武裝形態看起來像是用龍的鱗片和甲殼拼接而成。是錫杖和覆蓋從右臂到右半邊臉的盔甲的形狀。
莫妮卡拿著它的時候也是那樣。

形狀本身並沒有改變。然而，與之前有些不同。
鱗片閃閃發光，甲殼脈動。
莫妮卡有一種錯覺，它本身就是一條復活的龍。

「聽我說！『慧眼的漩渦』！」

拿著龍命錫的女人，發出了彷彿響徹整個戰場的洪亮聲音。
「聽從我的意志！成為清澈水流之地的命令！
……我以你的主人法蘭切斯卡·薇奧拉·埃特爾·塞特雷烏的名義命令你！」
-------------------------------------
翻譯：今天買了文庫版的電子書，加上了插圖。
第二章的第7、18、22話也都有。 

≪40≫　法蘭切斯卡(插圖) 
[≪40≫ 法蘭切斯卡] by 神風

法蘭切斯卡·薇奧拉·埃特爾·塞特雷烏是現塞特雷烏國王拉紮羅斯和前王后羅瑞納所生的長女。
此外，因為她已經被廢黜離開王宮（本來應該是不應該的例外處理），倒是可以稱呼自己為『法蘭切斯卡·薇奧拉·福斯特』。

由於母親的不忠，她失去了政治立場，並因為『不僅是她的妹妹莫妮卡，法蘭切斯卡也不是拉紮羅斯國王的血統』的指控被迫離開王宮，說這種話的人都知道是假的。
然而，她被置於公爵家的監督之下，並被允許以『武者修行』的名義從事冒險活動。
有一些貴族呼籲對她進行軟禁和監視，甚至殺害，但由於她的父親國王保護法蘭切斯卡，她獲得了一些自由。

她的龍命錫符合率高達99.7%，超過了他的父親，現任國王拉紮羅斯。
因為這份天賦實在是太珍貴了，捨不得扔掉，所以很多人都在想，有沒有什麼時候可以用上的。當戰鬥真的陷入絕境，需要『最強龍命錫』時，或者作為對抗龍命錫使的背叛，奪取龍命錫的威懾力。
正因為如此，她才被允許『武者修行』。

法蘭切斯卡，即是薇奧拉，在空中舉著像流水一樣搖曳的靛藍色錫杖。
厄運的雨雲雕刻出漣漪，天使的天梯懸在被雨水浸透的戰場上空。如此壯觀的景象，讓所有人都忘記了剛才的戰鬥，屏住呼吸，幾乎都要跪下來了。

「真是的……如果是這樣的話，一開始就告訴我就好了。」
「我並不是想隱瞞，只是沒有機會說。」

露謝拉有點吃驚地說，扮演塞特雷烏騎士的提姆不知道什麼時候出現在旁邊，找了個藉口。
在制定庫格賽山的防衛計劃時，露謝拉聽說了薇奧拉的身世。說吃驚是有點輕描淡寫的，不過，回想起來也有能理解的部分，她甚至反問：『作為龍的養女，不是比被廢位成為冒險者的公主更稀奇嗎？』這樣合理的吐槽。

「保護賽特雷烏！跟隨公主殿下！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！」」」

龍的咆哮聲從四面八方傳來，相互迴響。
防衛部隊的核心是統治著庫格賽山的福斯特公爵的勢力。法蘭切斯卡依然是『公主殿下』。
看到她站在最前線，打出決定性的一擊，騎士和士兵們都激動得連生死都分不清了。他們會在狂熱和狂喜中戰鬥和死亡，直到他們身體喪失能力。

安格斯侯爵軍的陣型如同碎紙片一般被打亂。
優劣變得明顯，彷彿塞特雷烏的兵力一下子翻了一倍。
戰鬥的浪潮正在形成，甚至可以用眼睛和皮膚都可以感受到。

「快點！
紅龍回來還需要一段時間，龍命錫暫時也不能用來攻擊！
對手只有三個人，怕什麼！所有人，碾壓他們！」

失去了龍命錫的朱利安依舊怒吼道。
他的聲音在喧囂中依然清晰，在危急關頭也威風凜凜。
這麼說起來，露謝拉想到朱利安的父親也是一副好嗓子。也有繼承自父親的部分，大概也是作為指揮戰鬥的人受過教育的結果吧。

然而，馬爾特加茲的騎士們卻處於崩潰的狀態站著。

「這樣的話也許會贏……但是我大概會死的。」

有人嘟囔著。
那聲音雖然比較小，但像鐘聲一樣響徹四方。

朱利安顯然很不知所措。

「喂，你們！這是主人的命令！
照我說的做就能贏！為什麼不明白呢！！」
「保護侯爵大人！」
「跟著我！」

幾個年輕的騎士響應了朱利安憤怒的命令。
帶著充血和狂熱的眼睛，根本不顧自己的性命衝向了露謝拉。

露謝拉將手伸向地面時，大地升起了紅色的浪花。
上升的熔岩發出清脆的聲音和蒸汽，並被漩渦狀的水迅速冷卻。
那是一把熔岩石劍，和舒雷當時給的一樣。

「哇啊！」
「啊！」

像閃電一般踏過去，露謝拉揮出一道只能用超過她身體高度的岩石來形容的劍光。
鎧甲被碾碎的聲音響起，幾個騎士一起被打飛。

沒錯，只有少數人動了。
其餘的騎士都站著不動，一臉疲憊不堪。
沒有人繼續攻擊露謝拉。

「我們還沒有輸！
我還沒輸！
畢竟，這只是暫時的劣勢！
跟隨我！ 打算毀滅嗎！如果被擊敗倖存下來的話，你們會被送上斷頭臺的！？」

朱利安像一條尾巴著火的狗一樣咆哮著。
儘管如此，騎士們還是沒有動。
他們已經放棄了戰鬥，即使敗下陣來只有斷頭台。
就像斷了線的木偶，倒在地上，再也不動。

當露謝拉向前邁進時，騎士們向海浪般退去。
像拿在手裡一樣清楚地看到了他們的恐怖。

有些人看著朱利安，感到厭惡和沮喪。
『我不想為這種傢伙去死』的心情，是可想而知的。

朱利安顫抖著雙手，將手放到了腰間的劍上。
渾身發抖，拔出不來。

「這，這，這，這種情況怎麼辦！？
父親你怎麼沒告訴我！」

肩上扛著熔岩長劍的露謝拉向前一步。

然後，盛開出了一朵鮮紅的花。戰場上已經有上百個一樣的東西了，現在又新增了一個。
與其他所有的花一樣，不分大小，不分高貴低俗，一朵血花值一命。

「去地獄問爸爸吧。」
「咕噗……」

大致成的劍形巨石刺穿了朱利安的鎧甲和他的身體。

原本應該保持原狀的熔岩劍，再次變成了紅色。
長劍融化燃燒，朱利安的身體被原始的火焰從裡到外燒起來瞬間化為灰燼。

 

≪41≫　雨後 
[≪41≫ 雨後] by 神風

馬爾特加茲的擁有很強的皇家權力（更確切地說是皇帝的），善於建立國家管理體系和共同標準，而諸侯則是垂直組織結構的一部分
這其中或許有優缺點，但若要說一大優點是不能忽視的，就是如果指揮官戰死沙場，自動決定誰接管指揮權，全軍都會遵從。
無論是繼續戰鬥還是停止戰鬥。

「我是安格斯侯爵家的家臣，保羅斯·格雷萊茵男爵。
由於上位者戰死，現在擁有安格斯侯爵軍全軍的指揮權。
……我軍向其宣佈投降。」

保護朱利安的騎士之一保羅斯，利用露謝拉手上的通話符，與堡壘中的克里斯托夫取得了聯繫。

戰場已經呈現出單方面屠殺的樣子。
安格斯侯爵軍的前衛部隊在半包圍狀態下受到攻擊，崩潰的陣型已經無力反擊和防禦。至今還停留在原地，只是因為後面被堵住不能逃跑。
後方的士兵失去了指揮，一個個逃跑。

據說，傷亡最多的是發生在分出勝負後的追擊戰中。
唯一能阻止它的是指揮官或國家的投降聲明。

『這裡是庫格賽山防衛軍的指揮官，克里斯托夫·穆爾杜。
對您的明智判斷表示敬意。
您處於可以發出信號彈的情況嗎？那樣的話，按照慣例，連續出現五個『白』。
一旦確認，我也將發射白色信號槍，命令全軍結束戰鬥。』
「明白了。對您的寬容表示感謝。
我知道≪信號彈的魔法≫。那麼，馬上。」

在戰敗的士兵爭先恐後地從身邊跑過的時候，保羅斯舉起了手。
從他指尖射出的魔彈，帶著餘暉飛奔而上，在漫天的雨雲中炸開白光冒煙。那射了五發。那是向敵友全軍宣布投降的信號。
不久後，同樣的一發從半山腰的堡壘發射了出去。這是接受投降的證明。

『所有人，停止戰鬥！只處理那些失控的人。』

克里斯托夫對整個防衛部隊的命令通過通話符發出去，尖叫聲和哀號聲戛然而止。僅存的聲音也漸漸消失了。
雖然雙方處於混戰狀態，但塞特雷烏方面一邊整理陣型一邊後退。

也沒聽到魔炮被擊落的聲音了。
取而代之的是，可以聽到受傷士兵的呻吟聲。
戰鬥結束了。

「……那麼，現在討論人類世界的事情。
能告訴我，你們為什麼要跟著那個人嗎？
根據你怎麼回答，我會用我的氣息，將你們全部燒成灰燼，連骨頭都不放過，不管是不是投降者。」
「露謝拉……」

馬爾特加茲的騎士們都精疲力竭地站著或坐著。
露謝拉瞪大眼睛看著四周。

聽到這危險的話語，提姆驚訝地想要勸諫，但露謝拉聽不進去。
投降的話戰鬥就會停止，交由外交解決，每個人將按照人類世界的秩序進行審判。但是當場被問罪始終是對人的罪。
如果是這樣的話，露謝拉認為侵犯巨龍領地的人，應該受到巨龍的裁決。這不是正義或公平，而是應該要有敬畏之心

保羅斯找不到說法。
露謝拉看不出他是長什麼樣的臉，因為戴著全臉頭盔。

「我相信這是最好的……不，是合理的。
對國家和侯爵家忠誠。人民的安寧。政治穩定。利益。自己的地位和生命……
要考慮的事情太多了。但是，如果跟隨的話，得到什麼的可能性比較大，失去的可能性比較小。
即使反抗，也只會連同整個家族成為叛逆者。然後死去。
你必須去……，走向那個最有機會生存下來和獲得東西的那個。
世上一切都不如意。至少，就像穿過波浪間隙的樹葉一樣……」

他說的話顫抖著。
就好像被塞進垃圾桶蓋上蓋子的猶豫，溢出來壓在他身上，將他壓垮。

「我還有什麼別的辦法嗎……？
彷彿就像是在沒有出口的迷宮中徘徊一樣。它的結局就是這樣……」

他用一雙戴著銀色護手的手抱住了頭。

「如果我像龍一樣強大的話，就不會有這樣的煩惱了吧……」
「……龍也有龍的煩惱。」
「是嗎，我失言了。」

保羅斯這麼說著，長長地嘆了口氣。

他別無選擇……會不會原諒他是另一回事，但因為他沒有欺騙的跡象，讓露謝拉心裡好受了一些。
需要的是恐懼，敬畏，面對龍時沒有任何東西可以保護自己。既然已經殺了朱利安，就不需要再有更多的例子了。

「我被原諒了嗎？」
「不，不過以後就交給別人了。
請度過不要後悔的時光。」
「痛不欲生……」

事情是關係到人族世界存亡的大事件。恐怕教皇也會介入。
士兵姑且不說，指揮官級的騎士很可能會被判死刑。伴隨著背叛人界的恥辱。
作為塞特雷烏王國，比起這個會更想拿到贖金吧……

露謝拉搖搖頭，這樣就結束了。
之後就沒有露謝拉插手的必要了。

「……薇奧拉，你那邊怎麼樣？」

戰場中間，薇奧拉依舊高舉著錫杖。
提姆和露謝拉提防著抓狂的人的攻擊，但是就連那些逃跑的人也像是在害怕什麼一樣避開 薇奧拉。
已經沒有什麼敵人需要注意了，穿過投降的安格斯侯爵軍的士兵們，防衛部隊的騎士們……估計是福斯特公爵的臣下的人們趕了過來。

「我是第一次使用龍命錫，所以不太清楚，但應該沒問題。它是如此的美麗。」

天空中只剩下雨雲的碎片，清澈的藍天上架起了彩虹。

聽到一聲巨響。翻山越嶺，卡法爾也回來了。
如果是這樣的話，那就意味著山的另一邊也平靜了下來。
薇奧拉見狀，也把龍命錫也收起來了。身體上纏繞著的像誇張的手臂鎧甲一樣的展開部位被折疊起來，『慧眼的漩渦』再次還原到單手杖的形式。

「呃……姐姐，大人？」

莫妮卡一副腦袋還沒跟上情況的樣子，蜷縮著呆呆地看著薇奧拉。
『奴役項圈』雖然還戴在脖子上，但是只有命令機或命令者在的時候才會發揮它的力量。朱利安被殺害後，所有的命令都被廢棄了。

薇奧拉在莫妮卡面前跪下，和她對上了視線。

「沒錯。你的姐姐法蘭切斯卡。
平時是用薇奧拉這個名字隱藏身分在做冒險者的。
這副眼鏡怎麼樣？是被稱為『群眾之眼鏡』的魔法道具，它會對觀察者的認知起作用。防止和『自己認識的人』的記憶聯繫起來。多虧了這一點，如果是日常生活，幾乎不會被注意到……」
「喂，薇奧拉。」

提姆打斷了薇奧拉快要脫軌可能會永遠講下去的談話。

「怎麼會在這裡？」
「為了救妳。」

莫妮卡因為真的想不出薇奧拉在這裡的理由，所以才問的。
而薇奧拉毫不猶豫的回答，似乎也是她沒有設想過的樣子。

薇奧拉擁抱莫妮卡。
緊緊地，緊緊地，不想放開迷茫的她。
(困惑する彼女を、強く、強く、もう離さないように。)

「對不起……我想早點這樣做。
卻讓你久等了…… 」
「嗯……嗯……嗯……嗯……！」

莫妮卡終於放聲大哭，哭得很慘。
就像一隻凍僵的雛鳥從窩裡掉下去，她顫抖著，把臉埋在薇奧拉平坦的胸膛裡緊緊抱住。 

≪42≫　太陽 
[≪42≫ 太陽] by 神風

由於紅龍的爭取時間和迅速的奪回龍命錫，在很大程度上避免了龍命錫對國家進攻造成的傷害。

幾乎只有因為是靠近戰場的庫格賽山受到了破壞。
由於異常的暴雨和增大的泉水，超過了防洪系統的限制，河水氾濫。庫格特福姆城被洪水淹沒。

幸運的是，死亡人數很少。幾乎都在疏散過程中被捲走的人。但不是零。
而在洪水退去之後，留給城市人民的是經濟損失和修復泥濘建築的艱鉅任務。

「可惡，亂七八糟的，只好扔掉了。」
「你還想賣掉嗎？」
「你那裡還好，把二樓當成倉庫了。我這裡只能沖進地下，太悲慘了。」

兩個穿著圍裙的男人正在店裡收拾蔬菜，店裡的蔬菜沾滿了泥巴。
把地下儲藏室裡的水刮出來，把沾滿污泥的蔬菜撈出來，堆在店門口。

牆壁上的水痕一直到成人的肚子那麼高。
洪水帶來的泥水會帶來疾病。如果店面不收拾好，徹底打掃乾淨，就不可能恢復營業。

「只要活著就還可以賺錢。」
「嘛，也是……」

兩個汗流浹背的男人拍了拍緊繃的腰，用掛在脖子上的毛巾擦了擦汗水。
就在那時。

『嗚嗚嗚嗚嗚！』
「哎呀！」
「這個聲音是……」

一聲低沉的怒吼從高空某處響徹了整個城市。
男人們扔下清理工作，跑到街上。

展開巨大的翅膀，紅龍飛過城市上空。
定居在庫格賽山的紅龍。住在這座城市的人，對她飛翔的身影已經很熟悉了。
然而，情況不同於以往的風景。

天空萬里無雲，夏日的陽光更加燦爛。
賽特雷烏的夏季天生炎熱潮濕。但是今天風很乾燥。
暴露在陽光下的浸泡過的物品會以一種奇妙的速度乾燥。本來應該是浸水的街道上也找不到一個水坑，只剩下一層層薄薄的乾泥。
如果是龍的力量，就可以操縱局部的天氣。親近火焰的紅龍會帶來乾旱和乾燥。有時大自然的力量很容易殺死人，但有時它也可以是一種恩惠。

『嗚嗚嗚嗚嗚！』

紅龍像禮炮一樣對著天空吐出火焰。
停止工作抬頭仰望天空的人們，向她揮手致意。

「謝謝！」
「塞特雷烏的守護神！」
「巨龍萬歲！」
『嗚嗚嗚嗚嗚！』

以守護城市和國家的龍為目標，歡呼聲此起彼伏。
就像迎風飛舞的海鳥一樣，龍在人們的聲音中飛翔。

　＊

陽光耀眼，但無情的風吹在卡法爾背上的露謝拉身上，讓她反而感覺很涼爽。
不過，露謝拉的身體，無論是在桑拿浴中還是在嚴冬的雪山中，都可以若無其事地醒來，舒適與難受也就罷了。

卡法爾現在正在通過讓城市乾燥來幫助恢復城市。
陽光更強烈地穿透表面，分散水並用熱量淨化。

當抓住鬃毛低頭看著地面時，停止清理的人們正在為卡法爾歡呼。

「大家都狂歡啊……當然嘛。」

自己還是第一次受到這樣的歡呼，露謝拉苦笑道。
當然，所有人都在看著卡法爾，估計連他們背上的露謝拉都沒有注意到。

卡法爾試圖阻止朱利安的計劃，當他打破平靜塞特雷烏大陸的『枷鎖』。卡法爾在爭取時間，直到戰鬥結束。
而在庫格特福姆城內，許多人都親眼目睹了在毀滅之雨中對抗天空而戰的巨龍身影。
幸運的是戰局很快就平息，洪水的破壞被薇奧拉收回的龍命錫擋住了，但要不是卡法爾的努力，庫格特福姆城就被捲走，從地圖上消失了吧。

卡法爾的行動純粹是戰略決策。
結盟是為了互惠互利，如果結盟的賽特雷烏傷害了他們，那麼山的防禦也會變的危險。
但僅此而已。冒著生命危險保護城市的卡法爾，已經是這座城市的英雄。

『做太多，不行。小心。
人類，熱，倒下。』
『我知道了。』

露謝拉叫停了，卡法爾停止了對天的龍息。
下面的人也再次回去城裡收拾。

在風和羽音中。
就連鳥都被嚇得不敢靠近，就只剩下露謝拉和卡法爾兩個人飄在空中。

露謝拉把吉賽爾的戒指戴在手指上。
因為露謝拉自己的龍語技能，還不足以理解並傳達全部。
重要的話，需要確保。

『嘿，媽媽，叫我的名字。』
『咦？……露謝拉，怎麼突然間。』
『那個！那個名字！
為什麼沒好好的叫我。
我還沒聽到媽媽正確地說。』

過去，當卡法爾呼喚露謝拉的名字時，只是一個聲音。
如果是龍的名字，應該會被賦予額外的『意義』，但露謝拉的名字是純白的，只有聲音。就像人類的話一樣。
卡法爾現在用她原來的名字叫露謝拉。原本應該是給失去的女兒的名字，以其原始形式被說出來。正因如此，露謝拉與龍蛋父親水龍的血脈相連。

卡法爾停頓了很久，以至於以為在回答之前就無視了。

『為了保護妳。我是打算那樣做的。
我不想妳捲入我的事情。如果妳知道那個名字的含義，妳就不可能不相關。
我不想讓妳為我犧牲自己。
我本來是打算隱瞞的，結果……妳最後還是捲入了。
而我什麼也做不了，妳又救了我。』
『什麼也做不了，實在令人氣憤。那是事後的想法。』

卡法爾的聲音中帶著一絲遺憾，但露謝拉駁回了。

被卡法爾託付了真名，露謝拉做得很好。
但這並不能貶低卡法爾沒有以真名稱呼露謝拉的決定。
她想到自己的責任，出於對露謝拉的溫柔，她隱瞞了一些事情。這對卡法爾來說是合理的判斷。

所以露謝拉並沒有對卡法爾的判斷說什麼，而是認為下次她能做出更合理的判斷。
冒險者經理應該是理性的。

『我也不知道什麼是最好的。
但是，這就是為什麼，至少我們不要隱瞞任何東西，好嗎？
如果有什麼困難，不要自己一個人承擔，彼此把它說出來。』

對於露謝拉來說，這句話也是對自己的警告。
因為知道必須自己處理困難情況的後果。
如果不做出這樣的承諾，露謝拉肯定會重蹈覆轍。
而且，希望卡法爾也不要重蹈自己的覆轍，露謝拉這樣說。

不過，卡法爾這種龍級別的事情，把露謝拉捲進來，對卡法爾來說會擔心。
雖然露謝拉擁有超人的力量，但還是遠不及真正的龍。在想要對等的同時，也明白自己從來都不是對等的。
所以露謝拉想到了另一個承諾。

『所以，如果我有什麼可以依靠媽媽的！就靠媽媽了，所以別擔心！』
『哎呀，那……媽媽很困難呢。』
『嗯！』

露謝拉發現身體有點輕，仿佛現在終於注意到並卸下了從出生開始一直就背負的重擔，露謝拉學會了對母親撒嬌。

陽光平靜地照耀著，溫暖著露謝拉和卡法爾的後背。
人們試圖重建生活的聲音似乎傳到了天上。
----------------------------------------------
翻譯：文庫版的第二章是到上一話就結束了，但是Web版到這邊後面還有一話。雖然我是覺得這一話就算是結束了。 

≪43≫　早飯 
[≪43≫ 早飯] by 神風

馬爾特加茲是一個古老且原本較大的國家，但它在最近才形成現在的形式。
現任皇帝理查德-德米特里斯·阿爾尼亞·馬爾特加茲曾經是英勇的國王，他併吞了兩個大國和十一個小國，組成了現在擁有四個龍命錫的馬爾特加茲帝國。
另外，馬爾特加茲之所以繼續放任『庫格賽山之龍』，是因為從南邊通過入侵路線，打這場戰鬥更方便，可以不用擔心他們的後方。不過那是另一回事了。

雖然也有過內戰和分裂的危機，但每一次，一切都被理查德的力量壓制，現在已經都變成了皇帝統治下的統一的國家。

富麗堂皇的戴爾瑪特，一座在已經成為超級大國的馬特加茲的中心從無到有建造的皇城
三十年前，從東南地區的舊帝都（因為也是王國時代的首都，所以與現在的帝都區別開來，至今還被稱為『王都』）遷至現在的位置。
皇宮，皇帝的居所，也是驅動馬爾特加茲的大腦，是一座白色的大宮殿，如同諸神的寶座一樣神聖而輝煌。半座的城市都能容納進去那座皇宮。

在皇宮的中央。

「為什麼允許這樣的野蠻行為！」

只有皇帝和帝國高層才能進入，決定國家大政方針的會議室，『流星之間』。
投入了多得離譜的金錢裝飾的房間正中央，放著一張從城牆上扔下去就能殺死來襲的敵人的沉重桌子。
將拳頭砸在桌子上的男人的名字叫凱恩·阿爾尼亞。
他是現任皇帝的長子，馬爾特加茲的皇太子。有著寬闊的肩膀和厚重的胸甲，與戰士相稱。

凱恩皇太子已經五十多歲了。
無論是戰爭還是政治，他都有豐富的經驗，如果他的父親理查德死了，他就會成為皇帝，很好的帶領馬爾特加茲吧。
……是的，如果父親死了的話。
只要理查德還活著，凱恩就始終是王儲。
即便是在這次的御前會議上，他也沒有被賦予特殊的地位。只有皇帝是特殊的。

「我國什麼時候淪落到魔鬼懷抱，成為魔鬼的棋子了！？
我們應該贏得戰鬥。但是，如果我們為此背叛人類世界，我國都會成為一切的敵人！
下任安格斯侯爵的行為，是違背國家利益和人性的！他肆意襲擊賽特雷烏王宮，偷走龍命錫，怎麼不阻止他……
不！沒能阻止！對眼前的勝利沖昏腦袋的你們，主張應該放任他，謹慎的意見就這樣被打壓了！」

凱恩大喊，吐著口水。
他的聲音猶如雷聲一般，有著足以讓近衛騎士們不由自主畏縮的壓力。

凱恩指責的是放任並利用朱利安·安格斯對塞特雷烏的攻擊。
對他國的龍命錫下手，在人類世界是大忌。從外交上來說，這是一種非常惡劣的欺騙手段，即使對方是一個微不足道的小國，奪走龍命錫也很危險。人族目前矛盾重重，但從原則上講，團結起來對抗魔族的威脅，才是整個人類族群的目標。

但是。
前幾天會議的結論是，應該讓朱利安多做他自己的事情，然後再解決這個問題。
這就是結果。朱利安以最可惡和最應受譴責的方式襲擊了庫格賽山，以扭轉龍命錫的力量並積極試圖的摧毀國家。
所以如果贏了的話還可以修補局面，但是因為讓他為所欲為的結果是輸了，讓馬爾特加茲連看都不敢看。
對『利用』朱利安持謹慎態度的凱恩自然會勃然大怒。
凱恩的感嘆被一個滿臉皺紋、面容嚴肅的、精神強健的老人給冷靜駁回。

「哎呀，您的說法真奇怪啊。
確實有人在這裡表達了慎重的意見。但是，那位先生卻沒有提出任何對策，只是表達了自己的不安……
我記得他也同意了我的意見，『如果向塞特雷烏道歉並請求原諒的話，就會致命地挫傷國內的鬥志』。
那麼，那是誰呢……到了這個年紀就開始健忘了……」

他用優雅的語調表達了明顯的厭惡之情，他是帝國宰相曼紐爾·韋弗·甘特雷亞
這是長年擔任皇帝輔佐的實質性的馬爾特加茲的第二號人物。

曼紐爾的諷刺使該凱恩加憤怒。

「只不過要的是要保持尊嚴的情況下找機會罷了！
此外，本來有機會和和古法萊聯盟談判達成有利條件的！因為我們沒有那樣做，所以的國家和人民的心都已經非常疲憊了，不管我們是前進還是後退，都會陷入懸崖下的狀況！」
「這都是後見之明。事後才想想戰場，任何人都可以成為偉大的軍師。
過去的已經過去了，現在在這裡討論的是未來。
……除此之外。打敗向我國提出不合理要求的古法萊聯盟，讓馬爾特加茲的威信為世人所知，無非是皇帝陛下的意志。」
「您真是不要臉……」

馬爾特加茲的高層處於一種被描述為『沒有武器的內戰』的激烈對立狀態。分為首相派和皇太子派，從國家政策到晚宴菜譜，都爭執不下。
對立本身並不是昨天開始的，但現在最熱的話題是關於朱利安的所作所為。
宰相派系試圖讓朱利安為所欲為並謀取利益。皇太子派系對此表示反對，但被否決了。
不過，如果問太子派是否溫和，那也有點脫離本質了。
會採取這種立場，不過是想藉用久戰疲憊的民心作為推波助瀾，其溫和的態度到頭來不過是朝廷內部權力鬥爭的另一隻手。

「肅靜！在皇帝陛下的面前！」

近衛騎士長用他的槍托刺向地板，向兩人之間看似無休止的爭吵潑水。
騎士長無權在這種場合插嘴討論，但只允許停止爭執。只有他站著的地方，地板上的石頭裂開凹陷了。

有的仰起脖子抬起頭來，像是被長槍聲從睡夢中驚醒。
房間後方，坐在一個突起台階的寶座上，是一位肥胖的老人，身著一件金銀繡花的華貴長袍。

他就是理查德。是這個馬爾特加茲的皇帝。
他的第二個名字德米特里斯，是對他的政治導師聖人德米特里斯的致敬，同時也表明他是被征服的國家的絕對統治者。

年輕時的理查德是一位無以倫比的戰士，他能隨意操縱軍隊，並能用手中的劍在軍隊中劃出自己的道路。
最後，在嚴酷的同時，以出色的政治技巧控制和豐富了一個龐大的國家。
他是統治人類世界最大國家之一馬爾特加德的皇帝。

「……本皇……」

理查用像吹入洞窟的風一樣沉重的聲音說。

「啊，啊……本皇……肚子餓了。」

然後，他用顫抖的手，像一隻來勢洶洶的猴子一樣，沮喪地拍打著王座的扶手。

「為什麼，為什麼！為什麼早飯遲到了！
這個，本皇，肚子……餓了！
廚師長在做什麼！本皇，不允許！頭！砍頭吧！！」
「陛下！請息怒！」
「啊，早飯……呼，咳，咳，」

理查德喘著粗氣咳嗽著。
窗外，午後的陽光正在變成夕陽西下。

「早餐準備好了！皇帝陛下要出房了！各位，跪下！」

眾人站起身來，也震得椅子咯咯作響的氣勢，紛紛跪下低頭。
就在這時，近衛隊隊長扶著理查德皇帝的肩膀離開了。

馬爾特加茲擅長設計國家制度，皇帝的權力又極其強大。
皇帝凌駕於一切之上。沒有藐視皇帝的機制。這是理查德自己制定的系統，至少在自己有生之年不會被其他人奪走權力。
沒有機制可以排除……這個又老又墮落的皇帝。

　＊　＊　＊

御前會議結束，與會者只感到疲倦以外，沒有其他感覺。
但這已經是常態了。

皇宮深處，曼紐爾在幾名親信的陪同下，走在一條人煙稀少寬闊華麗的走廊上。

「把昨晚當廚師長的捲心菜架到斷頭臺上。
屍體由獄警們保管。」
「您的意思。我把它扔進鍋裏處理掉。繼任是胡蘿蔔也沒關係嗎？」
「嗯。」

皇帝的命令是絕對的。
因此，如果是反對也不會有太大變化的命令，只要遵守就可以了。

「不知道以後會怎樣……」
「不知道，但這個國家要崩潰是肯定的。」

曼紐爾沒有太多情緒地回答了部下的話。

曼紐爾是在馬爾特加茲王國的國王理查德最早征服的國家，以農民身份參戰的男人。
不久，他加入了馬特加茲的軍隊，立功發跡。
得到了金錢，得到了部下，得到了爵位，得到了領土，得到了僅次於皇帝的地位。
和……

「但是，那樣的話就有辦法了。
如果是我得不到的國家，就不需要了。
只有當它被碾碎磨碎……才能得到手。」

曼紐爾用曾經握過劍的那隻手，抓住了從大窗戶透進來的光。
即使滿是深深的皺紋，曼紐爾的雙手依然像岩石一樣巨大。
-----------------------------------
作者留言：
謝謝您讀到這裡！
第二章到此結束。
繼續開始第三部分的更新。
因為在活動報告中說的原因一樣，第三部是中篇x3那樣的預定。
-----------------------------------
翻譯：第二章正式結束，要正式進入第三章了。
稍微看了一下標題，第三章大概是由三個故事組成的篇章。 


第三章
≪1-1≫　過著日子的人 
[≪1-1≫ 過著日子的人] by 神風

庫格特福姆有許多名醫。

自古以來，庫格特福姆就作為溫泉勝地而繁榮起來。
那些無法用魔法輕易治癒的傷勢，以及身體虛弱的人，都來這裡就醫。
哪裡有病人，哪裡就有醫生。

自從紅龍定居在庫格賽山後，就可以採集到更加強大的蘊含龍氣的藥材。
因此，庫格特福姆的醫術地位更加穩固。
即使是瀕臨死亡的人，也可以在庫格特福姆延長壽命。 

「是嗎……你就是那個……」
「你相信嗎？」
「不，嗯……和龍有關的話，什麼事都可能發生吧。」

因地板進水而變得泥濘不堪的獨棟一樓客廳裡。
露謝拉一邊說著，一邊把濕漉漉的沙發扛在肩上往外走，查爾斯·萊納醫生苦笑著收起了裝滿泥水的酒瓶。

查爾斯因為自殺性的不健康而變得消瘦，現在他正在努力打掃自己的家，同時照顧他吱吱作響的身體。
露謝拉停頓了一下，為此向他道歉。

「我真的非常抱歉。
當事人是我，你只是診斷患者的醫生……卻讓你背負了各式各樣的事情。
我終於明白，忽視自己是多麼的罪惡……對自己有關的人有多大的傷害……」

因為龍的詛咒而瀕臨死亡的吉賽爾，自從來到這個庫格特福姆以來，就一直掛在查爾斯這裡。
但即使是他也無法拯救吉賽爾。
所以露謝拉……■■■■■接受了最後的賭注。他試圖從庫格賽山偷取龍蛋並將其用作藥物的禁忌之術。
昔日『人龍戰爭』的記載…… 在古文獻中，有很多『使用』龍的方式。

■■■■■ 沒有回來，吉賽爾死了，與之相關的查爾斯厭倦了這個世界。
就像露謝拉把查爾斯捲入其中，並毀了他的生活。

所以應該為此道歉。
但是查爾斯反而顯得不知所措。

然後他帶著曖昧的笑容，不知道是自嘲或苦笑移開了視線。

「啊，不，是啊……
如果妳沒有注意到，我覺得說出來會很丟人……但對這件事保持沉默是不公平的。」

然後輕輕嘆了口氣。

「我喜歡她，我喜歡吉賽爾。」

欸，露謝拉差點說出來，但是沒有發出聲音。
憔悴、白髮蒼蒼的查爾斯看起來比實際年齡要老，但即使沒有這些，他的年齡也幾乎是吉賽爾的兩倍。對於一個酸甜苦辣的愛情故事來說，看起來有點誤打誤撞。查爾斯自己似乎也是這麼想的，有些不好意思似的，無奈地笑了笑。

「餵……如果不介意的話，請告訴我。
妳和吉賽爾是什麼關係？
從旁邊看也不知道，真是不可思議。」

被查爾斯嚴肅地問起，露謝拉不知所措。
認為自己和吉賽爾之間有著密不可分的聯繫…… 畢竟，她是冒著生命危險前往龍巢的。
不過老實說，露謝拉還真不知道該怎麼表達那種關係。

「如果你們是戀人，我會放棄這段感情，解決它。
如果不是那種關係，我還能一直老老實實地想著吉賽爾。」
「……出乎意料的浪漫主義。」
「太可惡了，我不是醫療用魔像，所以我懂浪漫。
我覺得每個人在初戀的時候都有浪漫的權利。」

查爾斯聳了聳肩，摀住了臉，試圖掩飾他尷尬的笑容。

露謝拉尋找詞語。
希望能用語言來形容她。

「我和吉賽爾……現在回想起來，彼此都沒有餘裕負擔對方。
如果不是兩個人的話就活不下去了……嗯，換個說法吧。
吉賽爾已經接受了一個人的死亡，我只是想留住她……
只有讓吉賽爾活著，我才能活下去。」

一切都結束後回頭看，也有終於明白的事情。
是那樣的絕望，絕望的掙扎，當拼盡全力的日子結束之後，回頭為自己感到遺憾。
也許那就是愛，雖然露謝拉沒有自己。
■■■■■ 和吉賽爾就是這樣的關係。

「是嗎。」

查爾斯深深地點了點頭。
沒有進一步追問下去。

「醫生……」
「醫生，我以為我已經不做了呢。」

兩個人的話不經意地重疊了。

「但是這座城市被雨水吞沒了……
在試圖逃跑的時候，有人被漂浮的物體弄傷……
不知不覺中，就開始處置措施。
手就自己開始移動，這就是他們所說的。人也許不會輕易改變生活方式。」

查爾斯一邊繼續收拾，一邊像是在談論今天的天氣，沒有太多情緒的說道。
他可能只能那樣說話吧。不知道以怎樣的心情接受自己的變化。

「如果還要用的話，醫院也得收拾一下……
我本來想把建築物賣了，但是沒賣出去。這也是神的旨意嗎。「
「我可以幫你。」
「不可能花那麼多工夫……」
「我想幫忙。」

露謝拉堅定的說道。
以回報為原則。

「……謝謝。」

查爾斯撓了撓他的白髮。
然後發現自己的手上全是泥巴，他皺起了眉頭。

　＊　＊　＊

吉賽爾和■■■■■居住的公寓。
房間對於兩個人來說有點小。
房租不是最低的，但也不貴。
換句話說，就是那種地方。
但是，值得驕傲的是，這個公寓的公共浴場裡有一個溫泉。

面向居民的浴室是全鋪瓷磚的，足夠約三人同時使用。
沒有什麼特別的規矩，但露謝拉記得他們互相體諒，盡量不讓彼此的使用時間重疊。

「嘿咻……」

露謝拉將流入浴室的泥漿收集起來，倒入水盆中，將其堆起來一起搬運。

泥巴比看上去要重，但露謝拉更有力。
用魔法把泥巴弄乾之後再運出去也可以，但也沒有這個必要。如果用力過猛，水盆會著火，所以露謝拉用蠻力解決了這個問題。

「哎呀，真是驚人的力量啊。這麼小卻很厲害。」
「沒有『這麼小』吧。明明知道原來的我是什麼樣的。」
「這就是問題所在。」

穿著圍裙正在收拾的管理公寓老婆婆瑪麗艾，在看到了露謝拉的怪力時，瞪大了眼睛。

把泥大致刮出來，浴室變得相當乾淨了。之後，即使用水沖洗，下水道也不會堵塞。
渾水會帶來疾病，但水也可以變成淨化的概念。露謝拉的潮汐吐息可以做到這一點。如果徹底清洗浴室，馬上就可以使用了。

「真是幫了大忙了。如果叫了商家什麼的，又要花錢了。」
「不，這沒什麼。
非常感謝......關於吉賽爾的事。」

當向她表示感謝時，瑪麗艾露出驚訝的表情。

「妳不需要跟我說謝謝，我也沒做什麼。」

揮了揮手，她微微垂下眼睛。

「這裡的住戶時常有照顧者，但像妳這樣的人還是第一次。
如果有什麼我能做的，我想幫忙，但就是這樣。
我也盡力了。我無能為力，只能看著……
所以我真的很高興妳還活著。」

普通人不能拋下自己去幫助別人，即便那樣，能做的也有限。
因此，即使是最善良的人，也常常拋棄有需要的人。
露謝拉知道那不是因為冷漠。
即使是露謝拉也有過一遍又一遍地提醒自己的極限。如果是為了真正重要的事情，也會願意拋棄眼前挨餓的人。

但篩選出不需要的東西通常是一種樂趣。
決定拯救誰和拋棄誰，是之類的樂趣。這種行為可以成為惡人的樂趣。
如果人是人，就不能墮落。不要忘記自己的痛苦。只有在無法救人的情況下能夠忍受痛苦的人，最終才能再次救人……露謝拉是這麼相信的。

所以，現在回想起來，只是對這種感覺心存感激。
和吉賽爾在一起的時候，連這種感覺都察覺不到。

「妳變得可愛再次回來了。」
「啊哈哈……」

露謝拉把瑪麗艾深情的話當作耳邊風，苦笑道。
客觀的說，現在的露謝拉是個美少女是毋庸置疑的。

回到旅舘之後，才開始思考以前的自己看起來是什麼樣的。
---------------------------------------------
翻譯：正式進入第三章，第一段劇情應該是比較偏向日常的。 

≪1-2≫　戰爭的跡象 
[≪1-2≫ 戰爭的跡象] by 神風

庫格賽山北之戰已經過去三天了。
露謝拉密謀幫忙清理城市。當然還有提姆和韋恩。他們沒有被委託打掃衛生，也沒有任何義務，但他們當然不能坐以待斃。

庫格特福姆城被泥水淹沒。
幾乎沒有建築物被沖走，但被洪水破壞的建築物的底層被毀。如果能住在二樓倒還好，可是連睡覺的地方都沒有的人也不少。
因此，城裡的旅館公會決定提供安全的房間作為避難場所，臨時收容災民。
『黃金頭盔』所在的據點，原溫泉旅館『岩蜥蜴館』雖然已經停業，但當然也會協助。提供了沒有受洪水災害的二樓客房作為避難所。

在正為此準備接受的時候。
與莫妮卡一起離開城鎮的薇奧拉回來了。

一輛沒有任何裝飾，也沒有家徽的高級馬車，停在了旅館門口。讓莫妮卡和薇奧拉下車之後，像風一樣離開了。雖然給人一種相反的感覺，但似乎是為了不引人注目而竭盡全力的結果。

「呀，你好，已經過三天了。」

在滿是乾泥的一樓走廊裡。
維奧拉穿著一貫的粗俗實用的長袍，像往常一樣向露謝拉揮手點頭。

莫妮卡用雙臂抱住薇奧拉的腰，緊緊地抱住她。

「……那個，這是什麼情況？」
「這是我的。」
「她不會讓我走的。」(離れてくれないんです)

與薇奧拉形成鮮明對比的是，莫妮卡的服裝既高雅又高級，但又不會太過顯眼，與城市融為一體。
暗紅色的連衣裙，乍一看很簡單，但仔細一看會發現，它的剪裁……非常不錯。足夠好到你不會考慮價格。

莫妮卡穿著那套衣服，緊緊抱住薇奧拉。堅持不放手。

「啊，回來了。」
「你遲到了。」
「有各種各樣的事情。」

一次搬兩張簡易床的提姆和韋恩也來迎接薇奧拉。
莫妮卡抓著薇奧拉的手感覺更用力了。可能是害羞吧。

薇奧拉猛地豎起兩根手指。

「帶回來的禮物是兩個故事。一個關於我們，一個這個關於國家。
……還是從比較緊急的開始說吧。
賽特雷烏將不得不向馬爾特加茲宣戰。」 

薇奧拉的話直截了當。
即使是最優秀的冒險家也對此感到驚訝。

「還只是私底下的事，不過……好像是古法萊聯盟在我們在庫格賽山北邊，擊敗安格斯侯爵軍的同一天，聯繫了我們。
『我們一起和馬爾特加茲戰鬥吧。如果打敗它的話，就把現安格斯侯爵的領地割讓給塞特雷烏。』」
「那是……」

三個人都說不說話來。
露謝拉腦海中浮現出世界地圖。
馬爾特加茲很大。據說隔著庫格賽山與塞特雷烏相連的安格斯侯爵領地，面積和塞特雷烏差不多，那邊的人口還更多。

「這麼快。而且如此的不講究。」(なんて手が早い。そして形振り構わない)
「真的嗎，那樣的話國土就會擴大一倍。」
「這對於賽特雷烏來說，是很破格的條件。
即使認為是掌握著物流和人流的生命線，那收穫也太好了。」
「因為情况已經成熟了，所以未來從馬爾特加茲那裡獲得領土看起來是現實的。
而且考慮到『慧眼的漩渦』的輸出，想要自行控制也不是不可能。當然，地脈電路的重建是必要的。」

這該說是天賜良藥，還是惡魔的惡作劇。

馬爾特加茲厭倦了持久戰，急於解決，採取了最壞的舉動，但古法萊聯盟也想盡快結束戰鬥。
現在是那個好機會。如果是為了達到這個目的的話，也許他們願意支付稍微高一點的誘惑費。
露謝拉的真實感想是'很骯髒'。

「最讓偉大的人們興奮的，莫過於是奪取領土的戰爭。更何況，發動戰爭的理由很完美，現在還能得到民眾的支持，也就是說…… 」
「即將開始。」
「當然，露謝拉也不是沒有關係的。」
「……是啊。」
「古法萊之所以這麼快就行動，應該是為了利用『庫格賽山的龍』吧。
現在，如果塞特雷烏從卡法爾和露謝拉成為夥伴的不落堡壘的庫格塞山施加壓力的話，戰局的天平就會傾向於古法萊。
平衡的天秤只要放一根羽毛就會傾斜。」

露謝拉感覺有煙灰壟罩在自己的胸口。

首先，在短期內，馬爾特加茲不可能再攻擊庫格賽山。本來朱利安的計謀就是從塞特雷烏手中奪取龍命錫，安格斯侯爵軍除了派往東線迎戰古法萊的部隊以外全軍覆沒。也很難想像會有其他地方的領主故意派兵來這裡。
保護山上生活的目的本身，也算是暫時達到了。很難說是無論如何都要戰鬥才能爭取安全的狀態。
即使從長遠來看——也就是說，即使是在巨龍的時間尺度上——發生戰爭的風險也很大。
參與人類的戰鬥只會帶來未來幾十年的好處。人類世界是按人類的尺度運轉的。 而既然人類先於龍死去，那情況肯定會發生變化。
在這種情況下，露謝拉知道，根深蒂固的是怨恨，而不是恩情。即使一個國家消失了，它也可以留在人民中。或者是說人的世代不斷變化而被繼承。
領土被侵犯的龍自然會以野蠻的暴力報復。這一點，世界上很多人都會同意這一點。但是除此之外的呢。一條有人情味、政治堅定敵友的龍，在人們眼中是怎樣的呢。
如果賽特雷烏獲得了庫格賽山的北側，它會比在馬爾特加茲的領土上更令人安心。但是就連這點，考慮到龍的壽命，可能只是一眨眼的時間。在塞特雷烏和馬特加茲都消失之後，只剩下怨恨的未來也是有可能的。

這不是對未來的明確預測，說到底只是一種擔憂。如此一來，參戰到底是利益還是災難……還不清楚。
但是別無選擇。古法萊聯盟正在拼命想讓露謝拉和卡法爾參加戰鬥，而賽特雷烏也許不會停止。

「我不想被利用，但這不是本質。我想保護一個可以和媽媽一起生活的地方。
所以我要跟著媽媽。如果被捲入戰鬥的話，我想作為龍而不是人參與。
即使和人共存，也不會在乎那邊的善惡和情况，只是為了保護巢穴和地盤……」

在感情上想站在塞特雷烏這邊，眼下那個是比較好的選擇的事不會改變吧。
但是，做法必須比當初設想的更慎重考慮……

「喂，你想在這裡站著聊到什麼時候？」

依然緊緊抱住薇奧拉的莫妮卡不滿地插嘴。
那既像是任性，也是諷刺般的指責。

「……你們還沒吃午飯吧？
我們去吃點東西吧。
被沖走的市集也復活了。」

薇奧拉把一個不相關的談話接了過去。 

≪1-3≫　外食 
[≪1-3≫ 外食] by 神風

塞特雷烏是水之國。
即使用龍命錫來控制自然的力量，也還是有很多洪水。
但是，正因為如此，他們才致力於防洪，並且還考慮了城市的結構，以免遭受洪水的致命破壞。
而且，生活在這片土地上的人們也很堅強。

雖然湧入城市的泥流沖走了市集，廣場上卻已經擺好了新的帳篷。
品種與平時略有不同。聽說庫格特福姆城遭受損失，耳聰目明的商人都登上了船。
用來清理城市的東西……鏟子和手推車。
以代替被沖走的家居用品……餐具、家具，甚至日常使用的魔法物品。
但是最常見的產品是醃製食品和當場烹飪的料理。
廚房被沖走的人們和正在避難的人們都暫時為了填飽肚子而購買。

匆忙準備的攤位和光顧這些攤位的人，使市場比往常更加混亂熱鬧。
『黃金頭盔』和莫妮卡走進人群，為了吃一頓晚了一些的午飯。

「『黃金頭盔』的傢伙們和……哎呀，妳是！」
「喂，快看啊，英雄來了。」

一看到露謝拉的身影，在場的人們頓時沸騰起來。
露謝拉有點後悔，覺得自己或許應該待在家裡給她買點東西就好。

某個詩人像是在安慰受害者，說他在山中被露謝拉拯救，戰鬥如何發展，並且把一切誇大了八成。
這就是這個鎮上的每個人現在都想聽到的故事。
露謝拉現在在庫格特福姆城裡迅速提高了知名度。

「哎！真是個可愛的小姑娘！」
「嘿，別推，別推。」
「妳是我的恩人，請跟我握手！」

因為良好的聲譽在擴大，所以並不是什麼壞事，但問題是無論走到哪裡，人們都會靠近，這會阻礙行動。
這是露謝拉至今為止的人生中沒有經驗的事情。因為對方是好意和誇獎而來，所以反而很難應付。也許應該向鎮上有名的韋恩學習如何應對人。

「啊！讓開讓開！我們是來吃飯的，不要擋路！」

韋恩蜂擁而至的人群大喊大叫，制止了他們。
然後他站在前頭，撥開人潮前進。

「想在我這裡吃多少，我就請你吃多少。拿去，拿去！」
「哦不，拿去吧。你也有生活。」

把錢推給了對著魔法火爐大吼的慷慨的店主後，一行人終於吃到了午飯。

　＊　＊　＊

在食物攤販和街頭小販的周圍，也有供吃飯的椅子和桌子。

幸運的是，因為午餐時間過去而且人群也減少，五個人能夠在坐在椅子上。

「哦，那卡法爾要搬家嗎？」

薇奧拉說道。她用魔法陶罐（*用土元素魔法凝固土壤製成的未燒陶器。用於一次性餐具，破碎後會返回土裡）的碗和叉子，用熟練的雙手吸著麵條。
雖然吃得相當起勁，但是汁液卻沒有飛濺出來，不知道是魔術還是雜技。

「是的，以後庫格賽山應該會變得危險，我想我也會經常進城。
如果城裡的人們願意接受，也許我們應該會把我們的巢穴搬到離庫格特福姆更近的地方。」

露謝拉一邊說一邊把麵包浸到香噴噴的魚丸湯裡。

今天卡法爾不在。
也收回了分身，正在深山中尋找新的歸宿。

卡法爾最初是在庫格賽山南側的八合目附近築巢。
但是，庫格賽山的北側，今後會被塞特雷烏的軍隊變成防禦陣地。遇到緊急情況，那裡當然會變成戰場，所以想把巢穴搬到比較安全的地方。
即使需要幫助戰鬥，卡法爾也張開翅膀一飛就能越過山，根本不用費心在陣地附近築巢。

——如果戰爭開始的話，結果可能正好。

雖然本來這麼做就是為了不被捲入戰鬥，但是今後如果塞特雷烏如果打算積極參與戰爭的話，這樣可能一石二鳥。
雖然會合作，但是不想被過多依賴。如果被被作方便的工具，對雙方都沒好處。

話雖如此，也不想讓普通市民害怕，所以應該不能住在城鎮附近吧……
巧合的是，在前幾天的戰鬥中，卡法爾偶然變成了最直接守護城鎮的形式。
如果現在搬到離城鎮附近的地方，反而會受到歡迎吧。

「問題是離得太近，也容易出問題。
媽媽的巢附近沒有泉水和溫泉，媽媽說……『火太猛了，水會跑掉。』
要是離城鎮太近，把溫泉停止就麻煩大了，所以我們要找個可以安心做窩的地方。」
「原來如此。
不過如果能得到卡法爾的配合，城鎮方面不是也可以在山深處建造抽取溫泉的設施嗎？
我認為，以防萬一，做好準備也不錯。」
「啊……嗯，確實如此。」

既然這麼說了，也對。(言われてみれば、だ。)
以前，在庫格特福姆城內，他們在深山中修建溫泉設施，汲取溫泉。
之所以不能那麼做，珍惜使用城市附近的溫泉，是因為卡法爾定居在山裡，『變異體』的數量也增加了。
然而，城鎮周圍的情況已經發生了變化。『變異體』的數量在減少（雖然以後預定會再次增加），而卡法爾也對塞特雷烏一方表現出了合作的態度。
在這種情況下，城市方面應該也會考慮更有效的資源利用。

「妳打算怎麼辦？如果願意，我去跟旅店公會談談。」
「是啊……好吧，拜託了。」
「好的，交給我吧。」

露謝拉決定採納韋恩的建議。

不管怎麼說，如果搬到城鎮附近的話，有必要和相關人員商量一下。
如果卡法爾隨意地出現在公眾面前，隨意地進行交涉，也許會損害其威嚴。在那種情況下，露謝拉的職責就是和在那裡的人們之間進行調解。

「那麼就快點吧。吃完了我就去。」
「是啊……視線的數量太糟糕了，趕緊吃吧。」

周圍還聚集一群不自然的人。
在附近的店裡買了烤點心和飲料，一邊聊天一邊聚集的人不自然地多。
目光和耳語令人發癢。一個被困在展示小屋裡的魔物可能會有這樣的感覺。

「露謝拉。妳本來可以在旅館等我的，但妳跟著我是為了莫妮卡，對吧？」

薇奧拉低聲說道。

莫妮卡吃著把烤魚的碎肉拌成甜辣醬放在米飯上的東西。稍微有點板著臉，默默地吃著……也許是癡迷著食物。(やや仏頂面で、黙々と……もしかしたら、夢中で。)
(翻譯：這一段3種機翻 翻出來的意思都差很多，完全不知道原意是什麼。)

「雖然知道情況的人不多，但是如果露謝拉不在的話，『我的妹妹』可能會受到更多關注。」
「嗯，我並沒有考慮到這一點，但我覺得可能有什麼……」

莫妮卡戴了眼鏡。不像薇奧拉的瓶底眼鏡那麼厚，但是像糖果工藝品般漂亮的金框眼鏡。
雖然設計不同，但它可能與薇奧拉的『群眾之眼鏡』相同。是一種魔法道具，具有混淆觀看者的感知，並使其看起來像是另一個人的臉的效果。
也許是露謝拉對魔法的抵抗力異常高，所以她根本感覺不到任何效果，但一般人是不會注意到的。

這座城市裡，似乎沒有多少人知道薇奧拉就是前第一公主法蘭切斯卡。
話雖如此，姐妹倆剛剛在山的北方發生了騷動。如果謠言越傳越多，有些人可能會意識到一些事情。
總覺得把目光從莫妮卡身上移開有點危險。莫妮卡越引人注目，就會有惡意降臨的危險。
露謝拉想，如果自己在一起的話應該沒問題吧。事實上，如果自己引人注目，莫妮卡變得不顯眼的話，那也沒關係。

「作為謝禮，我給妳胡蘿蔔。」
「…………難道妳不喜歡吃胡蘿蔔？」
「是。」

用海鮮湯燉好的胡蘿蔔被扔到露謝拉的盤子裡。 

≪1-4≫　午夜的悄悄話 
[≪1-4≫ 午夜的悄悄話] by 神風

『岩蜥蜴館』是停業的溫泉旅舘。由於房間很多，『黃金頭盔』成員通常每個人使用一個房間。
但是現在必須騰出房間以容納受洪水影響的人。
於是沒什麼個人物品的提姆暫時搬進了韋恩的房間，而房間裡同樣只有換洗衣服的露謝拉，被安置到了薇奧拉的房間。

打掃和修理廚房直到深夜，露謝拉終於收拾好東西，敲了薇奧拉的門。

「是誰？」
「是我。」
「哎呀，露謝拉。你可以進來了。」

露謝拉推開門，暖暖的夜風吹了進來。

薇奧拉盤腿坐著。
一般來說，這是一種『邋遢的坐姿』，但身體很集中，脊椎挺直，仍感給人受到良好的教養和優雅的印象。
她的身材散發出女性特有的圓潤感的同時，也可以看到她強烈反覆攝取和消耗的營養密度，就像一把經過多次加熱和錘擊鍛造的鋼劍。仔細一看，腹肌肌肉好像是分裂的。
但是，很難說它很堅硬。裸露的大腿讓人感到柔軟有彈性。從頸背到肩膀，從手臂到指尖的線條，是沒有縫隙的精緻輪廓。微微冒出的汗水使皮膚閃閃發光。
身上穿的是一身看似冒險者的樸素厚實的衣服……不對，應該叫防具嗎。看似短褲的純白色內衣，乍看之下很簡單，但實際上無論是防禦力還是價格，都是一件不能掉以輕心的珍品。能保護一流冒險者要害的內衣不可能是尋常的物品。
覆蓋胸部的白布也是如此。另外，那裡雖然有圓形，但能否表示為凸起還是個疑問。

簡而言之，薇奧拉是穿著內衣的樣子。

「……對不起！！」

僵硬的露謝拉回過神來，轉身關上了門。

「哈，哈哈，我不是說可以進來的嗎？」
「你說過了？」
「啊，等。」

薇奧拉打開了本該關著的門，連反抗的時間都沒有，露謝拉就被拉進了房間。
不是看錯了。確實薇奧拉是穿著內衣的樣子。順便說一句，不知道為什麼戴著眼鏡。

「為什麼內衣…… 」
「嗯，旅館內的空調系統壞了，
如果穿上太正經的衣服，早上起來就會被蒸熟。」

正如薇奧拉所說的，『岩蜥蜴館』裡面的空調因為水災壞掉了。能修理的科技人員，因為優先度高的基礎設施的修復忙得不可開交。還沒來得及修到這個部分。
賽特雷烏的夏季炎熱潮濕。即使太陽下山後，依然很熱。
房間的角落裡有一個水盆，裡面放著薇奧拉用魔法製造的冰塊。僅此這樣就稍微沒那麼熱，但依然很熱。

露謝拉對熱和火的抵抗力都很強，所以即使在烈日下也只是『有點不愉快』而已，但普通人類，無論體能有多麼超人的能力，都會被熱浪沖昏。
是的，所以理解最好穿輕便的衣服來避暑。
問題是另一部分。

「……另外還有莫妮卡。」

房間裡還有和薇奧拉一起的莫妮卡，而且理所當然地穿著內衣。

莫妮卡有著一副很稚嫩的身材，穿上輕便的衣服看起來比實際年齡要年輕。
手臂和腿都很纖細，和薇奧拉相比，顯得可憐脆弱。或許，這是她至今為止生活的結果吧。看樣子她不想好好生活，不好好運動，不好好吃飯。
儘管如此，她識破別人惡意的人心的目光是銳利的，用脆弱的胸膛堅持自己的立場。
薇奧拉為了不妨礙冒險，把美麗的金髮理得很短，但莫妮卡的金色長髮像光環一樣閃閃發光。

莫妮卡穿著的是名為吊帶裙的連體內衣，露出她的肩膀，用肩帶掛著。薄薄的一層，淡淡的紫色，像黎明時分的天空，又像散落的星星一樣閃閃發光。
……應該底下也有穿了什麼，但因為只能勉強看到，無意中露出了可疑的樣子。

「覺得奇怪？
我也曾經在那個『豪宅監獄』裡光著身子走來走去，雖然很快就厭倦了，
這很有趣，因為沒有人會注意我，
行為和禮儀什麼的，有地位的人隨便做就好了。 我不需要那種東西。」
「不，不是那個問題。」

莫妮卡討厭並低聲的解釋，也沒有抓到露謝拉的重點。

「在我面前穿成這樣好嗎？」
「沒關係吧。我們都是女孩子。」
「你知道我原本是什麼吧！？」

那叫聲幾乎是悲鳴。

雖然因奇遇而成為美少女，但露謝拉原本是一名成年男性。
而且按照露謝拉所知的常識，女人被男人看到裸體或類似的東西，應該是可恥的。
露謝拉指出，想著她可能忘記了，但薇奧拉似乎不以為然。

「你現在是女孩子，不是嗎？」
「嗯，呃……」

薇奧拉的話並沒有錯，但覺得她的反駁有致命的錯誤。

「原來是這樣，聽說她本來就是一個大人，而且是男人，我倒是很意外。
因為她根本就沒有那種感覺。」
「沒錯。露謝拉的氣氛是連性別都感覺不到的『小孩』的氣息。
我只是猜測，露謝拉本來不就是這樣的嗎？只不過是能偽裝，因為外表上是大人，是男人。」

最重要的是，就連莫妮卡在了解情況後似乎也很平靜。
露謝拉覺得自己身為人的尊嚴有點被這樣的是事實受到了傷害。

「你不是決定要成為卡法爾的『女兒』了嗎？那你就得習慣做女孩子。」
「嗯……」
「總而言之妳也一樣吧。光看著就覺得悶熱。」
(と言うわけで仲間におなりー。見てるだけで暑苦しい)
「哇哇哇哇。」

穿著夏裝的露謝拉，衣服瞬間就被剝掉了。
順便說一下，露謝拉 穿著背心和內褲。雖然這與她的穿著有關，但野性的呆萌可愛使她看起來神秘而危險。

薇奧拉撿起她扔在床上的腰帶包，變魔術似的從裡面掏出三瓶冷鎮的飲料。瓶子似乎被冰凍得很厲害，立刻佈滿了冷凝水滴。
用收納魔法放入亞空間的物品，在大多數情況下都能保持原始狀態。
湯可以在熱的狀態下運送，冰也可以在不融化的狀態下運送。
可以像這樣冷藏飲料。這是一種相當奢侈的使用方式。

薇奧拉將它倒進秘銀銀杯（不用說是測毒餐具），遞給兩人。

「乾杯。」

隨著杯子碰撞的聲響，露謝拉喝光了裡面的東西。
儘管露謝拉非常耐熱，但在悶熱難受的夜晚，來一杯冷飲是天賜之物。清爽甘甜，嘗起來有一種陌生水果的味道。

「這麼說來……莫妮卡住在這裡沒事嗎？」
「對了對了。本來想說的，卻沒能說出來。
……庫格特福姆城的領主基林男爵提議『作為客人招待』，但是拒絕了。」
「妳的意思是不能相信嗎？」
「是的，畢竟男爵是公爵的家臣，所以如果被說了什麼就不能違抗。
而且在莫妮卡的事情上，我也不相信那個房子裡的人。」

薇奧拉的話語很平靜，並不激烈，但是沉重到連龍的滔天力量都也無法撼動。

莫妮卡悲慘的一生，部分原因是她被娘家福斯特公爵遺棄。玷汙了姓氏的私生子發生了什麼事並不在乎……這是可以理解的想法，但莫妮卡本人當然是無辜的。
薇奧拉似乎和公爵的關係還算不錯，但她似乎是這麼認為的。

「關於這件事，我要任性一點。作為拯救國家的報酬應該很便宜吧。」

打敗安格斯侯爵軍隊的事情，已經是全國都知道了。以及『法蘭切斯卡』在那裡做了什麼。所以，如果現在福斯特公爵和『法蘭切斯卡』發生衝突，不管內容如何，公眾都會站在『法蘭切斯卡』的一邊，並批評公爵。
薇奧拉一定是計算到那種程度了吧。 露出了從容的笑容。

「……謝謝………………」

莫妮卡喃喃自語的感激之語被壓了下去，彷彿她還沒有習慣幸福的重量。

「所以！某種程度來說今晚是莫妮卡的歡迎會。
邊玩遊戲邊摘糖吃，直到半夜，我還喝想點酒。」

許多旅館會為他們的客人提供遊戲。
這座『岩蜥蜴館』也有當年營業時留下的遺物，逃過水災的箱子現在堆在薇奧拉房間的角落裡。
薇奧拉隨意把它拿進來放在床上。

「你想從哪一個開始？」
「什麼都行，全部都是第一次。」
「那就讓露謝拉來決定吧。」
「嗯……那就『黃金之城』之類的。」

首先，露謝拉選了一個她知道的遊戲。
這是一場在四方形地圖上走動，以房地產王為目標的雙六遊戲。

薇奧拉讓她的眼鏡發光。

「很好，我會把妳們兩個都脫了個精光，請做好心理準備。」
「離赤身裸體已經只差一步了。」
「那麼，如果輸了，作為懲罰遊戲邁出最後一步。」
「我會盡全力阻止的！？」

如果要簡單描述之後發生的事情的話，被骰子討厭的薇奧拉排在最後，帶著酒精的氣勢自己脫掉了衣服。只有眼鏡還保持原樣。 

≪1-5≫　這個廣闊的世界和生活 
[≪1-5≫ 這個廣闊的世界和生活] by 神風

第二天早上。
提姆和韋恩一大早就出門了，去參加關於城市管理的討論。
　
另一方面，薇奧拉則沒有那麼忙。
世界在不斷變化，但至少應該給她一個緩和的機會，以彌補她的姐妹們的時間。

「今天也要出門嗎？」
「是的。我想帶莫妮卡在城裡逛逛。」
「那我就跟妳去。順便說一下，我不需要胡蘿蔔。」
「嗯。」

今天露謝拉也决定和換上正經服裝準備出門的姐妹一起。
莫妮卡穿著一身與昨天不同沉穩而不失優雅的靛藍色連衣裙。不知道是買的還是收到的，好像是給她準備了一套住在『岩蜥蜴館』的換洗衣物，她從與亞空間有連接的手提箱裡拿出各種衣服。
薇奧拉穿著的是平時的休閒裝兼冒險裝。看起來她有兩件一樣的衣服可以換，但是怎麼想都是把價格比莫妮卡的衣服貴十倍以上的高級防具，作為洗衣的時候的備用品，這是很荒唐的事情。
不過仔細想想，即使薇奧拉已經被廢黜了，她也一定還是有著強大領主和王室血統的超級貴賓，所以日常穿上強大的鎧甲也是情理之中。昨晚她還穿著內衣……果然在值得信賴的夥伴身邊，還能變成那種戰鬥意義上的無防備的樣子嗎。

自己換完衣服的莫妮卡（貴族子弟很少能做到這一點……一般情況下）戴上了『群眾之眼鏡』掩飾自己的臉，微微低下頭，轉過身去。

「妳不用跟來……」
「覺得我煩人？」
「……………不是煩人。」

莫妮卡用冷淡的語調嘟囔著。
薇奧拉用無法抗拒的眼神抱住了她。

「哎呀！這孩子不聽話！」
「哇哇哇哇。」

薇奧拉抱住她，撫摸著她的頭，莫妮卡頓時臉紅了。

「別這樣！」

莫妮卡甩開熱情的擁抱，跳到床後，用枕頭當擋箭牌，看清情況發生了什麼。
就好像一隻是警戒心很強的貓。
她壓抑著胸口的心跳，似乎能傳到露謝拉的耳朵裡。

「對不起……
莫妮卡還不知道怎麼和對自己有好感的人交往。」

一旁的薇奧拉小聲對露謝拉低聲說道。
露謝拉無法反駁她的話。

薇奧拉向莫妮卡邁出一步。
然後莫妮卡舉起枕頭，但薇奧拉不知為何很快拿起枕頭，放在了自己的頭上。

「你想去哪裡？
我知道這個小鎮的大部分地方，所以我可以帶妳去任何地方。
因為被洪水沖毀的設施都關閉了，所以即使去了，也只是能看看。」
「我想儘量去能看到各種東西的地方。」

雖然內容很模糊，但莫妮卡立即回答。
對她來說，這是一個不用煩惱的回答。

「能看到各種各樣的東西的地方……哪裡好呢露謝拉？」
「那就叫媽媽讓妳在背上……
不。在那之前，就去那裡吧。」

露謝拉毫不猶豫地回答道。

　＊　＊　＊

如果從古法萊聯盟來到庫格特福姆，肯定會經過的路。
從東邊的街道穿過山脊一個略高的地方。那裡正好是可以眺望山腳下城鎮的地方。

「哇……！」

一條人為擴建過從山上流下的河流，並向東西延伸，形成『河的十字路口』，作為運河。 庫格特福姆城從山腳下延伸出來，擁抱著運河。
運河在夕陽下閃閃發光，就像是點綴著這座城市的珠寶。就在幾天前，這條運河還渾濁氾濫，但塞特雷烏是一片水力強勁的土地。流動的水已經恢復了純淨。
帶有光滑屋頂的建築物在河邊排列。並且在城市的周圍，還有設置了魔物防堵牆。牆內仍可見泥水痕跡和浮木碎片，但也能看到人們忙著清理，恢復日常生活的身影。

包括庫格賽山在內的山脈。
還有許多清澈的河流流過的平原。
那裡散佈著的水田和田野。
一望無際的清澈藍天。
它就在這裡。

「真是絕景啊。如果不是在經過了那樣的災害的話會更漂亮吧。」
「這無所謂。這裡又寬又廣，很遠……」

莫妮卡的聲音頓時變得濕潤起來。
她擦了從自己眼中流出的不可思議的眼淚，一聲抽泣，再也忍不住了。

「えっく、ひっく、広く、て、うう、広ぐで……」
(翻譯：雖然這句應該是莫妮卡哭到說不出話，但還真的不知道要怎麼翻。)
「好的好的。」

莫妮卡把臉埋在薇奧拉平坦的胸膛裡，哭了起來。

這個地方只是一個風景優美的地方。
對於莫妮卡來說，這是一種無可替代的幸福。

一直黏在薇奧拉身邊的莫妮卡稍微冷靜了一些，轉頭看向露謝拉，用哭濕了的臉瞪著她。

「……別看，哭泣。我沒有。」
「對不起。」

他想在露謝拉面前表現得好一點。

莫妮卡面向懸崖站著，深吸了一口氣。
然後一次又一次。
就好像你想知道那裡的一切，包括氣味和溫度。

「我喜歡看外面。平時在狹窄的房子裡……甚至不允許到花園裡去。」

她喃喃地說。

露謝拉多少知道莫妮卡之前是過著什麼樣的生活。
在強加給她的各種限制中，她被允許做的消遣之一就是遠行。莫妮卡似乎很喜歡這個。然而，那也只是偶爾允許的，出門的時候，行程也是提前幾天決定的，只允許莫妮卡從車窗往外看。
而且，之所以這樣做，是貴族們一意孤行和談判的結果，所以是徒勞的。

現在不一樣了。
她用自己的腳站在地上。
如果有人能保護，就能走上一望無際的世界。

「……嘿。有一種叫做『色籠』的魔法道具，不是嗎?」
「有啊。」
「有啊。」
「我想試試『色摘』。」

色籠是一種可以瞬間用魔法捕捉眼前風景並記憶的道具。
冒險者主要會在調查活動中使用色籠，但也有一些人將它們用於其他目的。世界上有專門拍攝美景和人物的藝術家，叫做色摘。
不過，因為色籠很貴，人們也強烈認為色摘是有錢人的消遣。

「這個世界上有各種各樣的地方，有各種各樣的人，全部都不一樣……
我想看到這麼多的人。但我覺得如果我看了太多的東西，我就會忘記我第一次看到的東西。
所以就想做成形狀……所以一開始我是想畫畫。但是我並不是真的想畫畫。 如果能留下那樣的景色，以後再看的話，手段就不一定要用畫的了。畫畫要花很長時間才能畫好……
如果是色籠的話，只要按下按鈕就能留下全部看到的東西，所以……。」

莫妮卡一邊有點語無倫次，一邊以讓人感覺和薇奧拉有血緣關係的氣勢，拼命地喋喋不休。
因為語言被換氣打斷，莫妮卡和兩人互相凝視。

「啊，嗯……
我說了奇怪的話嗎？」
「不，完全沒有！喂，露謝拉。」
「是的！我覺得這是個非常好的想法。」
「是，是的。」

咕噥了幾句後，莫妮卡低下頭，吸了吸鼻子。
仔細一看，她在笑。就像一個還不習慣其他人的孩子害羞的微笑。 

≪1-6≫　惡意 
[≪1-6≫ 惡意] by 神風

從展望台回來的時候，提姆和韋恩參加的會議似乎也已經結束，在城門口遇到了露謝拉他們。

「辛苦了。」
「彼此彼此。會議什麼的怎麼樣？」
「嗯，我們只是聽聽而已，沒關係。
作為冒險者代表，了解一下現在所在城鎮的情況，以及想要向公會尋求合作的部分，如果有什麼意見或者建議，以冒險者的立場說出來。僅此而已。」

提姆和韋恩作為鎮上的頂級隊伍，有著不小的知名度和影響力，但他們卻沒有權力動搖其他冒險者。每個冒險者都是獨立的。
因此，正式來說，只是擔任『冒險者代表』提供建議。話雖如此，透過事先和他們對話，使用其他的冒險者們的話也一定會變得順利，這是值得期待的吧。

「聽說國王和公爵似乎有在努力，幸運的是物資充足。
但衛兵們的日子也不好過，所以他們讓我幫忙巡邏，防止犯罪，如果有大規模的魔物襲擊，他們會依靠冒險者。」
「最大的問題是『變異體』會不會從庫格賽山跑出來，不過在與安格斯侯爵的軍隊的戰鬥中幾乎消耗殆盡了吧?」
「是……是啊，我想應該沒問題。」
「所以，我想應該是不會來的。
如果來了的話，我們會想辦法的，但是如果『變異體』再减少的話，就更擔心山上了。」
「是的。媽媽好像也在採取對策，防止『變異體』來到城鎮附近……
如果可以的話，我想把他們趕走。
當然不能改變鎮上居民的安全，如果危險的話就討伐……」

遭受災難襲擊的城市比平時更加脆弱。
幸運的是，沒有跡象表明馬爾特加茲會再次發動攻擊，但即便如此，也不能掉以輕心。人類的生命總是會受到魔物的威脅。
正因為如此，有時不僅是公權力的力量，冒險者的自由之劍也變得很重要。

冒險家對城鎮沒有義務或責任。
但是，他們有另一種責任感。
『黃金頭盔』之所以能有今天的信任，是因為他們喜歡處理無權無勢的事務。
他們總是以正義的名義拿起劍。他們並沒有特別的防備，而是理所當然地在考慮城鎮的事情。

「那邊有什麼有趣的事嗎？」
「是的。莫妮卡想成為『色摘』。」
「啊。色摘啊。」

安靜地聽著談話的莫妮卡，逃避韋恩的視線，一下子躲到了薇奧拉的背後。
韋恩只是苦笑。

「我相信妳可以在哪裡買到『色籠』，但如果妳要做色摘的話，你還需要一台將記錄變成圖片的機器。」
「確實……這只是一個窺視箱。」

提姆和韋恩都顯得很為難。
關於色籠和色摘，露謝拉也不太清楚，但在社會上自稱色摘的人，大概都是把拍攝的東西換成圖片給別人看。

但是這就是問題所在。
用色籠拍攝……也就是說，圖片的記憶是通過魔偶的記憶中樞來實現的，所以拋開成本不談，使用的是比較普通的技術。
但說到要變成圖片，該怎麼做才好呢。 雖然聽說有色籠用的印刷機器，但是不知道在哪裡付多少錢才能買到。

「要不要問問報社？
他們應該有色籠使，在報紙上刊登照片的話，也有印刷畫的機器吧。」
「那台機器是個人能買到的嗎？」
「不知道。從價格上來說，如果是報社或冒險者公會買的話，我們是買不起的吧……」

一邊商量一邊走著，韋恩突然停下了腳步。

「……喂，有聞到什麼味道嗎？」
「說起來，有什麼不同的味道……」

被淹沒在泥水中的庫格特福姆城，泥漿的味道和淡淡的腐爛氣味，仍然在城鎮裡熏染。
但還有更多的東西。
感覺到一股刺鼻的惡臭。

周圍的平民並沒有倒下，毒氣產生的可能性不大。
不過，眾人似乎都察覺到了這股異味，紛紛皺著眉頭，捏著鼻子，詢問著周圍的情況。

作為冒險者，盜賊的一些技能涉及到磨練他們的感官以搜尋危險。
韋恩似乎立即嗅出了氣味流動的方向，隨即大步邁開腳步。
異味逐漸增強。
目的地正是露謝拉她們一開始所前往的方向。
以隊伍為據點的原溫泉旅舘『岩蜥蜴館』。

「那邊很多人。」
「騙人的吧……發生了什麼事？」

『岩蜥蜴館』周圍有令人不安的人聲。旅舘的大門完全被遮住。
他們捂著鼻子捂著嘴，在觀察著什麼。

「喂，讓我過去！怎麼……啊！？」

撥開人群走到最前排的韋恩，發出了驚訝和困惑的聲音。

由有光澤的木頭製成，年代久遠的一扇巨大的雙門入口。
上面濺著一坨巨大的、泥濘的、水淋淋的糞便，有一酒桶那麼多。

　＊　＊　＊

受損的不僅是入口，還有『岩蜥蜴館』在內的另外五個部分。
其中一個地方被打破窗戶扔進了建築物內。因為是浸水打掃中的一樓客房，所以家產並沒有損壞，這是不幸中的萬幸。

不久衛兵隊到達，圍觀的人群原本已經基本滿足了好奇心，變得稀疏疏遠。
當警衛檢查現場時，韋恩嘆了口氣。

「幸好沒有發現奶奶非自然的屍體。」

他的笑話不僅很黑，而且有點苦。

「但是，這到底是……」
「不會是巧合吧？」
「不可能。天上偶然下起了屎，還砸到門口。」

提姆和韋恩都盯著一大堆污物。
是的，不是巧合。某人的意圖。 怕是惡劣的行為。
扔出去的只是臟兮兮的臭味，但想到被人送出去的惡意，不由得苦了臉。

「那，那個妳在做什麼，薇奧拉！」
「這是魔法痕跡的鑒定。」

另外，薇奧拉和正在調查現場的警衛混在一起，採集污物扔進燒瓶裡。

「你得費一定的功夫才能得到這樣的東西。塞特雷烏的大部分城市都有污水處理系統。 」
「是啊！而且我不認為這是用普通的容器帶來的。
肯定使用了某種魔法。只要我們能想出辦法！」
「妳怎麼能隨便摸那東西......。」
「我不是用手碰的。
為了調查魔物的生態也會擺弄糞便，所以習慣了。」
「多麼堅強的公主。」

對幾乎所有屬性的魔法都擁有一流適性的薇奧拉，應該可以用≪除臭≫的魔法，但為了不丟失任何線索，她還是將氣味的來源留在原處進行調查。
在那種情況下，薇奧拉表現得毫不退縮。作為一流的冒險者，即使在戰鬥力以外，她無疑還是很出色。

隨著薇奧拉將『樣品』一點一點地放入燒瓶中，其中一個透明的液體變成了紅黑色。

「對71號試劑起反應……
裡面含有一種神奇的藥水成分，用作牲畜飼料的生長促進劑。」
「那這就是用來做肥料的牲畜糞便嗎。
嗯，如果你想採購糞便，這可能是最簡單的方法。」
「試著用各種各樣的試劑吧。如果能看到所用魔藥的地域特性，說不定還能拆分供應來源。」
「……竟然調查到這種程度，潑這個的傢伙也不會想到吧。」

韋恩感到驚訝和印象深刻。
露謝拉也有同感。

「還有……還不用用到試劑，我知道是怎麼搬運的。」

薇奧拉用鑷子夾起了什麼東西。
它沾滿了污物，但它是一塊堅硬、透明的東西。

「是破碎的藥球嗎？」

所謂藥球，就像是一顆可以在裡面裝上藥水扔出去的炸彈。
當它撞到什麼東西時就會破裂，裡面的東西會飛散出來。如果是裝的是藥水，就會像冒煙一樣霧散。
它可以用於多種目的，例如向敵人投擲毒藥或支援盟友。
即使它是粘性的，如果它主要是液體，也可以將其塞入藥球中，隨身攜帶並使之爆炸。

「一顆該死的炸彈嗎。」
「可能吧。」

知道手法了。
但是，更重要的問題是『誰』和『為了什麼』。 

≪1-7≫　迎撃態勢 
[≪1-7≫ 迎撃態勢] by 神風

提姆和露謝拉穿過小鎮。
心情像是被什麼東西催促似的，動作很快。

「應該是故意瞄準中午的，刻意避開『黃金頭盔』們都在據點的夜晚。」
「我聽盜賊說過，白天混入人群比黑夜更容易。 」

隊伍的據點『岩蜥蜴館』是面向比較安靜的街道。
也可以假裝路過而徘徊，在視線消失的時候完成工作。

「……這不是代表我自己，但我覺得這個鎮上沒有膽量去惹『黃金頭盔』的傢伙。」
「是啊。那麼犯人是從別的地方來的嗎？」
「至少執行犯是……應該。」

即便沒有穿上盔甲，提姆這個有著全身盔甲般輪廓的人，一味地苦澀著臉。

即是在城鎮裡，陌生人也不會特別顯眼
更何况這個庫格特福姆城比平時溫泉療養的客人更多，現在擠滿了重建工作的工人和商人。

「但是，這樣的話也許有調查的辦法。」

兩人前往的地方是在城裡像小堡壘一樣的建築物。
這是負責維持這個城鎮的治安和平時的魔物對策的衛兵隊的值班室。

　＊　＊　＊

「原來如此，我明白了。
我們整理滯留者的記錄，盡可能的追查到他們。」

中斷事務工作迎接兩人的衛兵隊長，一聽到提姆的話，就馬上接下了工作。

有著寬大辦公桌的隊長辦公室裡，掛著一張城鎮周邊地圖和一張城鎮詳細地圖，每一張上面都有無數的筆記和備忘錄。
辦公桌上文件堆成好幾堆，屋外的走廊上還排滿了等著拿文件和匯報的委員和辦事員。
看來還是不要久留比較好。

「如果罪魁禍首是從外面來的，我想是昨天或今天的事。至少在洪水破壞之後。
雖然也有可能已經離開了城鎮……
只要能查到就行了。對不起，你們很忙。」
「不，不，這也是工作。
一旦我們發現了什麼，我們就會派人過去。旅店裡的情況還好嗎？」
「嗯。現在這個城鎮裡，能住的地方都滿了……
我們馬上收拾乾淨，今晚也睡在那裡。」
「我明白了，那麼稍後見。」

談話結束之後兩人就離開了。
等候在走廊上的侍衛們向提姆和露謝拉行了禮，然後馬上走進了隊長辦公室。
衛兵們似乎真的很忙。
不過在這種情況下，護衛隊長還是見了提姆和露謝拉，並提供了最大的便利。

「一般情况下，衛兵隊不會調查鎮上所有的滯留者。
但是……如果是我說的話就會行動。」

提姆走在辦公室的走廊上時喃喃自語，看起來很尷尬。

雖然衛兵隊的理想是完美偵破所有罪行，抓獲所有罪犯，起到震懾作用，但現實中，人手和預算都是有限的，所以衛兵隊在工作上不得不排優先順序。

因此越是重大的犯罪越要先處理，但在什麼情況下重要呢？不僅是損害的規模，而且誰或是什麼事被瞄準都是一個不容忽視的標準。
身為城鎮頂級隊伍隊長，而且還是掌管薇奧拉的提姆的話，對衛兵隊來說也是不容忽視的。
更何况是本人親自去辦公室並提出要求。

「真狡猾。」
「這是平時積累的成果吧。
因為判斷是必要的，所以就這樣做了……」

嚴肅的提姆似乎感到內疚，但這個判斷是不得已的。
先不說這只是惡作劇，這恐怕是守衛應該優先處理的事情。

「現在已經做出『攻』的動作。再來就是『守』的動作.......」
「如果設置那麼多水晶球，兇手應該會有所警惕，不會再來了。
如果還來的話，我們只需要抓住他們。」
「那個……
妳怎麼想到這樣的主意。」
「不是我想的，我只是知道。」

世界上有幾種用水晶球看遠處的魔法。
有時它只是一種魔法媒介。有時是即使不是魔法師也能使用的魔法道具。

『黃金頭盔』正在鎮上收集被稱為『雙子的眼睛』的魔術道具。
這是一個由兩套組成的水晶球，如果窺視一個水晶球，就能看到另一個水晶球周圍的景象。
露謝拉建議將其安裝在岩石蜥蜴館建築周圍。
從佈景的一方排列的『監視室』，周圍的情況一覽無遺。記得無意中聽到在馬爾特加茲的某個貴族，在金庫的警備中使用了這樣的手段，提出了建議。

正常情況下，僱用人比使用大量這樣的東西要好，但那會很花錢，最重要的是，露謝拉的判斷是『我們不應該增加參與的人數』。

「相信薇奧拉和韋恩也會做得很好的。」
「啊……
如果是城鎮內部任務的話，我一直都是沒用的。唯一能用的就只有關係。「

提姆的話並不是自嘲。
因為隊伍上有角色分工，所以提姆理解這樣的事情，除此之外，他可能對把事情交給別人的狀態感到沮喪。

「我現在也是這種情況。
說實話，也只有在這種時候，經理才能發揮自己的優勢，加入到冒險之中……」
「有什麼問題嗎？」
「現在的我太顯眼了，無論是外表還是立場。」
「原來如此。」

露謝拉也牙齒發癢。
提姆、韋恩、薇奧拉……他們都是這個鎮上人盡皆知的名人，他們需要一個『不起眼的幕後勤雜人員』，但露謝拉卻沒辦法。露謝拉自己也成為了與其他三人匹敵的名人（名龍？），即使是不認識露謝拉的人也會回頭看她……因為在人群中也變成了最顯眼的無敵美少女。

「他們說經理應該是背有隊伍名字的影子。
乾淨、誠實、無私......不需要更多的特質。或者至少表現得像那樣。
這樣的理由有幾個，但是在這種情況下問題是隊伍在做什麼，全部都會讓世人看到。所以應該我們也有能做的工作，因為是不起眼的幕後工作。」
「沒辦法。『猫的狩獵和龍的狩獵是不同的』。
我們只能用我們才能做的方法解决。」
「啊哈哈……正因為是龍啊。」

對於不擅長撒謊和開玩笑的提姆來說，這是一個很好的雙關語。

「這次的事件，提姆是怎麼想的？」
「……我想大概是和妳想的一樣吧。」

當露謝拉問道，提姆揚起濃密凝重的眉毛，一副凝視遠方的樣子。

　＊

「換句話說，這是戰略騷擾。
前幾天的庫格塞山之戰是公爵家和卡法爾先生的功勞。大多數國民會天真地讚美英雄。這樣將會給公爵家更多政治上的權力，所以很害怕吧。
……你不是，覺得如果『黃金頭盔』分裂的話情况會改變嗎？
現在的『黃金頭盔』更是連接了『王家』、『公爵家』和『庫格賽山的龍』。表面上看只是個冒險者聚會，但政治感卻變得太重了。」

一樓其中一間被水淹沒的客房被快速清理乾淨，薇奧拉將其設置為『監控室』。
書桌上大約排著七顆巨大的水晶球，秘銀銀絲編織的魔力導線雜亂無章地爬行著。本來這是可以用魔石操作的魔法道具，但薇奧拉臨時改造成可以直接用導線連接操作的魔法道具。

一邊看著建築物和周圍的平面圖，正在考慮安裝位置的韋恩猛地尖銳地咂嘴。

「所以這就是他們針對我們的原因？」
「如果只看表面的情報的話，韋恩只不過是在地的合作者。
不是做好了覺悟在政治鬥爭世界的人，而是把外緣的合作者作為弱點來瞄準……這是經常發生的事情。
他們也想避免直接攻擊公爵家族，演變成全面戰爭，所以考慮了讓『黃金頭盔』的合作者厭煩的方向吧。既然如此，第一目標是簡單易懂的據點提供者。」
「別傻了，我也絕對不會跑的，那個兇狠的老太婆也不會因此而動搖，我的血壓又要升高了，混蛋。」

首先，從誰敢騷擾一流冒險者基地的角度來看，犯人的形象可以縮小很多。
如果考慮到選擇這種做法的動機是什麼的話，就可以進一步縮小範圍。

圍繞著前正室王妃羅瑞娜而燃起的諸侯之間的勢力之爭從未開始，至今仍在醞釀之中。
讓身為王太子的拉紮羅斯娶了女兒的福斯特公爵家，因成為王妃的羅瑞娜自己引起的醜聞而自毀前程。正因為如此，老實地縮回去的時候，就像天上降下了黃金一樣的巧合，想要獲得壓倒其他人的政治影響力……
對於當事人來說，只是事態發展的產物，但公爵家會狡猾的利用這種情況，這對對立方來說並不有趣。
那樣的話，也有為了破壞這種狀況而動手的人吧。

「可是那是不是說明兇手還在城裡？」
「我想是的，這樣的攻擊是沒有意義的，除非你一遍又一遍地攻擊，直到目標厭倦為止。
與其說是一遍又一遍地派人，不如用掉一次攻城的棋子。
不覺得實行犯被發現被抓也沒關係嗎……至少對幕後黑手來說是這樣。」

薇奧拉懷疑這是用錢雇來的流氓幹的吧。
不管是怎麼樣的貴族，估計都有人做幕後工作，什麼密探、奸細、刺探、影子之類的，但動他們都不是什麼好工作。
只是動了蜥蜴的尾巴，隨時可以剪斷。那樣就足夠了。蜥蜴可以準備好幾隻。

「那場戰鬥才過了四天。
那樣的話，考慮到速度快，應該不會製定周密的計畫。
成功也好失敗也好。執行犯可以被抓也可以逃跑。只是繼續攻擊施加壓力就好了……我認為是這樣的想法。」
「嗯……」

韋恩閉上了嘴巴，像一隻威嚇的狗一樣呻吟。

「莫妮卡……」
「猜對了。她是個聰明的女孩。」
「是的。」

恐怕不是作為「莫妮卡的停留地」瞄準了這個地方吧。 來到這裡的第二天，給人的感覺是動作有點太快。
但毫無疑問，這次襲擊是為了切斷與公爵家的聯繫而發動的，莫妮卡在這方面並非毫不相關。
……這樣的事件，偏偏在莫妮卡面前。

「不可原諒。」
「是的。」

薇奧拉重新戴上眼鏡，看著其中一顆水晶。
暫且試著設定了的監視用水晶的畫面……顯示的是旅館門口，那裡被清洗過的水跡還沒有乾涸。
殘留的難聞氣味還在建築物內飄蕩，不使用魔法之類的對策似乎就很難睡個好覺。

「不可原諒。」 

≪1-8≫　可疑人員情報 
[≪1-8≫ 可疑人員情報] by 神風

「露謝拉！」
「欸？」

從衛兵隊的值班室回到『岩蜥蜴館』的路上，有人叫住了露謝拉。
從意想不到的高度。

抬頭一看，從路邊的旅舘屋頂上，看到了將箱狀物體朝向這邊的莫妮卡的身影。

露謝拉輕輕一躍，雙腳搭在旅館二樓的窗簷上，再往上跳，落在了三層旅館的屋頂上。

「哎呀，妳沒有必要爬上來，我現在正要下去。」
「等等，那個是……色籠？」
「是啊。看，妳的臉。」

莫妮卡將盒子形狀的物體的窺視孔轉向露謝拉。
從小窗戶看小箱子裡面，不可思議的是，可以看到仰望旅舘屋頂的提姆和露謝拉的身影。
這個色籠好像也有『重現』拍攝的景色的功能。過去露謝拉從公會借來工作用的東西，需要一種叫做『窺視盒』的外置複製機，恐怕莫妮卡拿到的是色籠中稍微高級一點的東西。

「這家旅舘的主人，因為興趣所以有色籠。
他教了我使用方法。」
「是嗎。」
「真是的，『因為很忙所以把它交給別人玩』之類的，像孩子一樣被對待真是太好了。」
「啊哈哈……」
雖然不知道發生了什麼，但顯然薇奧拉已經將莫妮卡託付給了這家旅館，直到旅館被打掃乾淨並做好警備準備。事實上，因為那裡的氣味實在太難聞了，所以讓莫妮卡在『岩蜥蜴館』裡等著太殘忍了。

如果能允許她用想用的色籠玩的話，也能轉換心情。應該是韋恩或者他的奶奶抱著這樣的想法拜託了有色籠的人。
儘管被說『當孩子對待』，莫妮卡似乎也很享受。

「查出誰是惡作劇的始作俑者了嗎？」
「還沒有。」
「是嗎，那妳們加油，我繼續玩。
……待會我給妳看我拍的照片，請告訴我感想。」
「好，我很期待。」

莫妮卡開始在屋頂上拍周圍的照片，而露謝拉則跳了下來。
在地上等著的提姆苦笑著迎接露謝拉。

「身材輕盈的傢伙。
……莫妮卡在這裡避難嗎。我們晚上應該可以睡在那邊。」
「是啊……因為已經清潔好了，所以之後如果我和薇奧拉兩個人用魔法除臭的話……總會有辦法的吧。」

露謝拉在腦袋裡搜索了一下，看看附近有沒有什麼好的魔法道具可以買到。露謝拉知道『連小事都要用人手處理』是一種應該盡可能改善的情況。
話雖如此，現在首先要讓今晚能睡覺，所以即使效率低，也許也應該施展魔法……

「咦，露謝拉？」

被叫到名字，露謝拉抬起了頭。
就在這時，一個身穿白大褂的白髮男子背著一個大皮包朝這邊走來。
曾經是吉賽爾的主治醫生查爾斯·萊納醫生。

「萊納醫生！
那個包……是重新開始工作嗎？」
「啊，哎呀，去避難所看病。
久留休養的人，只要換換環境就會生病……
是朋友拜託我幫忙。」

萊納害羞地像是找藉口般笑了起來。

庫格特福姆是一個溫泉小鎮。 是身體弱的人靜養的地方。
本來醫生的需求就很多，但如果因為災難之類的原因造成混亂，那就更多了。
一些醫院的醫療設施可能已經被淹沒，他們還得處理正在生病的療養者。醫生再多都不夠。

這就是查爾斯在避難所四處走動的原因，但露謝拉聽到這個消息後想出了一個計劃。

「那個，有一件事想拜託你……」
「如果是妳的請求，我會願意幫忙！
那麼，怎麼了？」

　＊　＊　＊

『岩蜥蜴館』大樓四周安裝了監控水晶球，大樓內部也進行了清潔除臭，漫長夏日的一天即將結束。
剛剛好出診結束了的查爾斯訪問了『黃金頭盔』。

「除了我親眼所見之外，我還從所有上門拜訪的人那裡收集了盡可能多的謠言。
……嘛，這樣的時期。每個人都對陌生人很敏感，有些人說些亂七八糟的話，但即使沒有這些，似乎也有可疑的人。」

查理斯像病歷一樣盡職盡責地寫下的筆記，拿出來的是……關於陌生人留在這座城市的八卦。

因為剛剛和馬爾特加茲交戰不久，庫格特福姆城的警戒性很高。
進城審查比往常嚴格，住宿的指定和管理也比往常更仔細。
即便如此，仍然會接收人，因為他們迫切需要人來進行重建工作，需要商人來出售他們所缺少的東西。
這次事件的犯人恐怕就是混入其中進城的。

因為受到洪水災害的旅舘也很多，所以住宿的地方也有限……
一個人偷偷地住在未經許可的旅舘也很難。
如果是這樣的話，一定會有某個地方，有眼睛盯著可疑的人。
露謝拉委託查爾斯收集謠言。

「最可疑的是一個人從外地來工作，當天生病缺席。
聽說工作的師傅說要叫醫生，但是因為討厭醫生而拒絕了。」
「這不是很可疑嗎？」
「如果不工作的話，白天可以偷偷地行動吧。」

露謝拉並不希望一夜之間就會有結果，但筆記中已經有了有力的資訊。
每個人都只是乾笑。

「抱歉，沒弄清楚也沒關係……我所找到的只有這些。」
「不，非常感謝。會把這個情報轉達給衛兵隊的。」
「明天之後，我會再去探聽的。如果有什麼發會再聯繫妳的。」
「啊，在這種情況下……我們就只能等了。」

雖然找到了有力的情報，但這並不代表兇手已經確定，身為冒險者的『黃金頭盔』也沒有獨立進行刑事偵查的權限。
能做的就是向搜查機構提供情報，然後保持戒備。

「如果能早點找到兇手就好了，不過衛兵隊應該也很忙，所以也不能再勉強了。
「嗯，放輕鬆，這比伏擊魔物要好多了。」
「總之，準備工作已經完成，我去接莫妮卡。」
「啊，那我也要。」

說著要去接她，薇奧拉沒有去門口，而是往旅館的後方走去。
露謝拉歪著頭不知道怎麼回事，好像注意到了的薇奧拉轉過身來。

「……不是要去接她嗎？」
「我在對面的旅舘和這邊鋪了轉移陣，直接傳送過去。因為我覺得莫妮卡還是不要在鎮上亂走比較好。」
「原來如此。」

傳送魔法一般都是高級的。
但是，如果能事先在出口和入口鋪設傳送陣來開闢路徑，技術就會是穩定的。
另外，加上薇奧拉的能力，應該很容易帶著其他人轉移。
看來她是用它來送莫妮卡的。

「我應該有教她如何使用色籠……
但我有點擔心。莫妮卡能和一個她不認識的人好好說話嗎？」
「去衛兵隊的值班室回來的時候，正好經過了寄放莫妮卡的旅舘前面，當時正在屋頂上拍照。」

露謝拉隨口一說，薇奧拉就好像齒輪錯位的木偶一樣停止了動作。

「……欸？」

聽到薇奧拉僵硬的聲音，露謝拉終於想到了。

據說為了不讓周圍的人知道莫妮卡的住處，薇奧拉甚至使用了轉移陣。不認為莫妮卡不理解薇奧拉的意圖。
那麼，莫妮卡出現的理由是…… 

≪1-9≫　獨斷專行 
[≪1-9≫ 獨斷專行] by 神風

現在最不想做的事，最不喜歡做的事是什麼。
如果對方聰明的話，一定會準確無誤的執行。
例如一廂情願的想法總是被出賣。世界是由最壞的事物組成的。因此很容易預測。
(希望的観測などいつもいつも裏切られてきた。世の中は最悪だけでできている。だからこそ、予想は容易い。)

旅舘的後面有一個偷偷靠近的可疑的影子。

袖子和下擺被拉起以便於活動，脖子上戴著一條手拭巾。
他的體格很好，看起來很有力量。
現在已經有相當數量的這樣的人進入了庫格特福姆城。這是因為在這個被泥水弄得一團糟的城市裡，需要清理和搬運各種東西。無論在哪裡徘徊，都不會被懷疑。
不過，他在這個城市要做的工作既不是搬運行李，也不是清理垃圾。

他混進因為重建工作匆忙的城鎮，來到了這裡，查看了周圍，確認周圍沒有人注視後，把手伸進了褲子口袋裡。
然後，出現了外表上不可能放進的大小，像玻璃球一樣的物體。
世界上有將袋子或盒子的內部連接到亞空間，並存儲許多物品的魔法道具，但也可以把衣服的口袋那樣魔化，或者用類似的東西作為口袋的內袋。

看起來像玻璃球一樣的物體……『藥玉』裡填充的是髒顏色的糊狀物。
男子看著那個，皺著眉頭說：『如果是這樣的東西，真的不想隨身攜帶。』然後朝著旅館的後門揮了揮…………

「嗯！？」

一道閃光使他眼花繚亂，畏縮了一下。

「找到了。」

躲在門口旁邊的莫妮卡，拿著色籠現身。
毫無疑問，一個想要扔髒東西的男人的身影，印在了捕捉風景的魔盒上。

這裡不是『岩蜥蜴館』的後門。
這是莫妮卡寄宿的名為『山楂亭』的旅舘後門。

「真是的，蠢的離譜，還非常好懂，把魚餌拿出來，馬上就上鉤了。
釣池裡的魚都還更聰明一點吧。」

莫妮卡嘲笑這個糊塗的人。

本來莫妮卡是被傳送魔法偷偷帶到這裡委託照顧的，但莫妮卡並不是不明白她的意圖。
儘管如此，為什麼把身影暴露在從街上也能看到的屋頂上，還興致勃勃地拍照。
這是為了引誘出『惡作劇』的犯人，以這家旅舘和自己為誘餌。

『山楂亭』入口一側的街道沿著運河，景色太好了。而且，左右兩邊（由於牆內土地有限，這種情況經常發生）都緊貼在另一棟建築上，以至於人們無法進入。
如果要做什麼的話，可以預測是建築物後門排列的後街吧。

雖然覺得對旅舘的主人有點抱歉，但如果就這樣放任犯人不管的話，無論如何都不會只是『岩蜥蜴館』有事了。
如果能釣到它，那倒是個不錯的計劃。最有效的誘餌……莫妮卡自己。
對方應該不想錯過這個千載難逢的機會攻擊現在藏著莫妮卡的人。……是的，一切都在最壞的預料之中。

「那打算怎麼辦呢？如果自願說清楚的話，也許可以被减刑？」

莫妮卡輕輕揮舞著色籠。
看著它的男人的臉……像一隻兇惡的狗一樣扭曲。

「……你這個臭小鬼！！」
「嗚！？」

莫妮卡回過神來時，一隻大手抓住了她的臉，將她推倒在潮濕小巷的鵝卵石上。
嘴唇被自己的牙齒咬破，鮮血的味道在口中蔓延開來。

——這個男人，不認識我……！？

面對突如其來的、過於突然的暴力，莫妮卡驚呆，不知所措地僵住身體。

失算有兩個。
首先，『惡作劇』的犯人不只一個人。有人調查了莫妮卡和『黃金頭盔』的動向，並對實行犯進行了指示。
做這件事的人甚至從未見過莫妮卡本人。無論是本來的樣子，還是用『群眾之眼鏡』偽裝的現在的樣子。對政治和政治情况也完全不感興趣，更不知道十多年前那場轟動全國，導致王妃和第一公主被廢黜的大醜聞。

另一點就是莫妮卡的想像力跟不上兇手的愚蠢。

自出生以來，莫妮卡就過著充滿惡意的生活。
正因為如此，他對敵意和惡意極為敏感，擁有看透他人內心深處的能力。
但是，她絕對沒有接觸過『下賤的惡意』的經歷。
窮追莫妮卡的貴族們，有教養，有一些損失，會在意外界的傳聞。所以他們的處理方式，都是小心翼翼的庸俗迂迴，不至於浴血染紅，是一種慢慢摧殘精神的方式。
是的……他們的惡意是成熟和複雜的。

對於這種『惡作劇』的一方來說，直接對莫妮卡下手是最惡劣的罪行之一。這就是莫妮卡會出現在這裡的原因。
然而，對手並不總是聰明的，也不一定總是經過深思熟慮才採取最合適的行動。
世界上存在著很多比莫妮卡想像的還要低級的人。
也有憤怒直接用到手臂的人。世界上有無數人實施致命暴力沒有考慮後果，只因為他們認為『總覺得很糟糕，很生氣』！

男人為了自衛，掏出一把比較大的刀。
骯髒的刀刃上閃爍著陰暗的光澤。

「唔！唔唔！」
「別……小看大人，臭小鬼……
妳啊，在玩正義的夥伴遊戲嗎……是嗎！」

男子瞄準了喉嚨。
這也是一個要害點，為了不能被叫人而扼住喉嚨是合理的……如果只考慮五分鐘後的安全的話。
那一擊雖然笨拙但毫不猶豫地有力。一把向下揮動的刀。

「啊！！」

和男人一起在空中飛舞。
因為騎士以像風一樣的速度從側面跑了過來，像踢球一樣狠狠的踢在大漢的身上。
小刀一邊旋轉一邊在石階上滑了下去。

莫妮卡的心臟發出巨響，脈搏跳動著。呼吸紊亂，莫妮卡拼命地吸氣。
在站起來的莫妮卡面前，兩名騎士騎在一個男人身上，正用蛇鏈（由秘銀製成的鏈條，投擲出去會自動纏住對方）將他層層捆住。

「綁起來！」
「衛兵！？小鬼，妳，呼叫他們……」

男子掙扎著，但似乎無法解除綑綁。

男人一副誤會的樣子，但抓住他的不是衛兵，也不是莫妮卡叫的。
雖然打扮得像個市民融入城市，但仔細一看，他是一名騎士，衣服下套著一件秘銀鎖子甲，上面印著一把劍。
可能是福斯特公爵的家臣。
他們形影不離，護衛莫妮卡……不，是監視。他們看清莫妮卡的動向，報告給公爵，如果有必要的話，也會責備莫妮卡的行動吧。是為此而被派遣的騎士。
雖然不知道是從哪裡監視的，但好像是察覺到後巷裡有什麼動靜，就趕來了。

「莫妮卡！」
「莫妮卡！」

就在這時，旅館的後門被人用力打開，露謝拉和薇奧拉直接跳了出來。 

≪1-10≫　責罵 
[≪1-10≫ 責罵] by 神風

坐在地上，站起來的莫妮卡。
被捕的男子。
薇奧拉見狀，似乎馬上就猜到發生了什麼。

「這個笨蛋！！」

薇奧拉跑過去，跪下，像是被遮蓋著包裹著一樣抱住莫妮卡。

「為什麼要……一個人這樣做……」

一個顫抖的聲音擠了出來。
莫妮卡仍然一動也不動，好像她不明白對她做了什麼。

露謝拉彎下腰，透過薇奧拉的背影窺視著莫妮卡的臉。

「雖然很像看起來……沒事，但是沒有受傷嗎，莫妮卡？」
「呃，嗯，在嘴巴裡……還有我的頭有點撞到…… 」
「≪治癒≫」

薇奧拉結了簡略的印，使用了恢復魔法。
一道暖光從她的手上散發出來，照射在莫妮卡身上。

「……是不用用到魔法的傷。 」
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋真的是笨蛋！
如果妳受傷了，哪怕只是擦傷，我也會治愈妳！即使乾枯了也沒關係！」

薇奧拉抓住微微噘著嘴的莫妮卡的肩膀，從正面傾訴了一番。
莫妮卡的喉嚨發出嘶嘶聲，就好像一把劍射向了她。
莫妮卡已經跑不掉了。
她別無選擇，只能意識到這一點。

薇奧拉站了起來。
重新戴上眼鏡，她低頭看著……被兩個騎士按住，用銀鍊綁了好幾層的男人。

露謝拉讀了那個男人的氣息。
所謂的氣息，就是靈魂的脈動，以及洩漏出來的生物魔力的聲音。氣息的質量反映了力量，因此高手只需要根據他人的氣息就能衡量實力的程度。
在充滿龍氣的庫格塞山，很難讀懂他人的氣息，露謝拉在山上生活的時候應該沒有進行閱讀氣息的訓練，但是隨著魔法的熟練，自然而然地培養了自己的感官。現在只憑氣息就能大致瞭解對方的強度。
根據那個，眼前的男人難以置信地糟糕。從外表上可以看出他的胳膊很結實，但僅此而已，可能沒有接受過正規的訓練，也沒有瀕臨死亡的經驗吧。
這是一個只要有一堆錢就能使用的底層暴力代理業。

「這傢伙……就是犯人嗎？」
「是的，應該是蜥蜴的尾巴吧。」

男人愣住了，突然飛過來的露謝拉和薇奧拉、和莫妮卡的對話都完全不知道發生了什麼。
露謝拉將目光投向了被拘束的男人。

潮濕的小巷很快就乾了。
就像太陽接近一樣，周圍充滿了熱氣，乾涸的舊油漆正在從周圍的牆壁上剝落。
火焰在鵝卵石路面上飛舞，就像是迫近邊緣飛行的火花一樣。

「告訴你的雇主。
『如果你想與公爵戰鬥，請隨便。但如果你牽扯到一個無辜的人，你將招致巨龍的憤怒。』
若有下一次，絕不會手下留情。就算是一座城堡，我也會把它變成一塊空地。
「……嗯。」

不知道他是否能聽到露謝拉的怒罵直到最後。
男子的雙睛發抖，臉色發白，像被咬的魚一樣發抖，吐著白沫，失禁著昏倒了。

「他再也沒有機會向誰傳達語言了吧。
傳達的事情我就接手處理了，小龍。」

代替昏厥男子巧妙地回應的是便衣騎士。
兩名騎士恭恭敬敬地鞠躬，拉著男人離開。

「好髒啊。」
「把他拖走。」

兩名騎士將鐵鍊的末端鉤在肩上，將男人拖了起來。
束縛男人的鎖鏈在石頭上摩擦的聲音漸漸遠去，不久之後就混入了街道的聲音中。

「那傢伙會怎麼樣？」
「……是死刑吧。
這次的目的是襲擊公爵的家人，而不是莫妮卡，所以不管怎麼勉強地說出理由，都會被視為『暗殺未遂』而處刑吧。以諸侯及其血族為目標的暗殺一般即使未遂也是死刑。
恐怕犯罪者與委託人之間的聯繫證據已經被抹去，所所以即使找到委託人，也不會對他造成任何後果……
把他處死就是為了讓他知道。」

薇奧拉的解釋有理有據，沒有感情，就好像她只是在陳述一個數學公式的答案。

「這就是為什麼只有在這種時候才會像對待家人一樣對待你。」
「道理什麼的都好，讓他們做他們要做的事吧。
……回去吧。莫妮卡。」
「……嗯。」

莫妮卡被牽著手站了起來，站在原地不動。
薇奧拉抓著的手在空中伸了伸。

「那個……」
「怎麼？還有哪裡痛嗎？」
「那個，不是……」

低著頭的莫妮卡花了一點時間才擠出了話語。

「對……不起。」

起初，這句話是模糊的。
莫妮卡深吸一口氣，然後重複了一遍。

「對不起，我……
我沒想到自暴自棄會這麼……糟糕。」

露謝拉和薇奧拉對視了一眼。
然後薇奧拉突然露出放鬆肩膀的笑容，再一次抱住莫妮卡。

「莫妮卡果然很聰明，很快就明白了。」

堅決不鬆手，但手和聲音依舊溫柔。

莫妮卡因為不知道要依靠什麼，所以自己主動出面解决。
在她不知不覺中，有人會解決問題，有人會保護她，如果她出了什麼事，有人會傷心……莫妮卡從一開始就沒有過這種感覺。
那應該學習。被某人重視。

她果然很聰明。
雙手環抱她的感覺讓她覺得癢癢的，她坐立不安。

「但是……但是，妳為什麼那麼關心我？
不管怎麼說有一半的血不一樣……我們，只是剛認識而已……」
「雖然我們才認識不久，但我對莫妮卡很了解。我聽說了妳母親和公爵爺爺的事情，還有那些不對外公開的傳聞……實際上，連那個『豪宅監獄』的原傭人的話都聽了。」

薇奧拉閃了閃眼鏡，笑了起來。

「嗯，我知道不知道不重要。
每次想到這麼可愛的生物是妹妹，我就會變得幸福。
今後我會更加喜歡妳，難道我不應該從現在開始珍惜妳嗎？」

如果這是對戀人說的話，那就是甜蜜的愛的低語。
莫妮卡只能低下頭臉紅。 

≪1-11≫　『謝謝』 
[≪1-11≫ 『謝謝』] by 神風

在從水災中恢復的『岩蜥蜴館』的廚房裡，薇奧拉做了晚飯。
因為包括食物在內的貨物分配仍然存在問題，不能購買超過需要的東西，所以菜單是標準的魚丸湯和使用新鮮魚肉的生魚片沙拉。
食堂還不到可用的狀態，所以吃飯的地方是二樓的一間空房間。其實本該在今天接收避難者，卻因為發生了那件事而延後了時間。

「我也反省了一下，不好好說明我們要做什麼就讓莫妮卡先離開是不好的。」

薇奧拉一邊把麵包蘸到熱氣騰騰的肉湯裡一邊說。

「是啊，是該反省一下。」
「這是妳該說的嗎……」
「嗯。」

莫妮卡聽到韋恩的話，帶著詭異的微笑，輕輕哼了一聲。
但是沒有特別反駁。

「……嗯，這個隊伍到底是什麼關係？」

莫妮卡對提姆和韋恩的態度依舊僵硬。
但是這也是理所當然的吧。對她來說，提姆和韋恩是還不太清楚的對象。
但是，她自己邁出了一步，想要瞭解情况。

「話說回來，仔細想想，我也沒聽說過。」
「啊，你也沒告訴露謝拉嗎……」
「自從露謝拉成為夥伴以來，一直忙得不可開交。」
「嗯，是啊……我也是在緊要關頭才聽說了薇奧拉的事情。」
「對不起，真的對不起，請妳不要有意見。」

提姆為了搪塞過去，豪爽地咬了一口硬硬的麵包，但嘴裡好像比想像中還要乾，馬上就用牛奶把它倒了進去。
像是代替了深呼吸一樣，他歎了一口氣。

「我是在王都出生的，一開始是那裡的冒險者。
我參加了一個名為『小夜啼時雨』的隊伍。大約在那個時候，開始取得了幾項顯著成就，引起了陛下的注意。所以她問我是否可以保管薇奧拉。
一開始……我還以為是開玩笑呢。」
「是啊，一般來說應該是這樣。」
「但他被選中是有充分理由的。
出生於當地，身份可靠，有實力，性格也值得信賴……最重要的是和貴族沒有親戚關係。」
「就是這樣。因為薇奧拉的處理是建立在各種危險的平衡之上的，所以很難讓有地位的人擔任護衛。所以這就是我被選中的原因。」

原來如此，露謝拉這麼想。

露謝拉也曾在這個城鎮擔任過『七面骰』的經理，所以她對鎮上最強隊伍的隊長提姆的了解不亞於其他人。
他在組成『黃金頭盔』轉移到庫格特福姆之前，就好像就是王都有名的冒險家。冒險者通常被視為不法分子而受到鄙視，但名聲遠揚的冒險者也會受到王侯貴族的信賴。實力也好，人品也好。
這樣的話，國王也有可能跟你打招呼。

「我認為這是一個令人難以置信的事情，但我越想越覺得是個好主意。
我跟『小夜啼時雨』那邊，步調變得不一致了。「
「怎麼說？」
「我太有才華了。」

提姆嘆息道。

正因為是經常聽到的話，所以露謝拉也隨聲附和。
冒險者的隊伍，很多時候都是通過公會互相認識並組成的。
但是，天賦的有無，不久就會最終會表現為成長速度的差異。剛開始的時候還不明顯的差距，隨著時間的推移，差距就拉大到了殘酷的地步。
然後，成為累贅的人會退縮，像被趕出去一樣離開隊伍是很常見的事情……相反情況也是一樣。

冒險者在隊伍上工作。
就算是天賦出眾的冒險者，如果同伴跟不上，也做不了一流的工作。
如果要維持隊伍的話……只能依照同伴的步調做降級的工作。

「我很好。沒什麼。他們都是冒險者，從最初的工作開始就一直交往的夥伴。
但是啊……委託人只看我。其他所有人對我來說是錦上添花。是還不夠的。
我認為他們還會成長，實際上也是那樣。但是誰都……」

提姆停頓了一下。

沒有人是壞人。
不過，就算沒有壞人，也不一定能成功。

「於是我商量了一下，離開了『小夜啼時雨』。
我認為薇奧拉的護衛作為是我能做的最好的工作。」

提姆以這句話結束了故事。
確實那是一份可以單獨完成的工作，而且如果沒有一流的實力和信賴就不能勝任。

不過，把可以稱為少女的年齡段的薇奧拉交給一個男人，一般情况下應該擔心其他問題……
畢竟一流的冒險者是有社會地位的（也被稱為眾目睽睽），不用擔心這個簡單的男人。
也許福斯特公爵認為『這很好』，但考慮到周圍的政治情况也只會讓人不舒服，所以露謝拉放棄了思考。

「那麼，韋恩呢？」
「那是薇奧拉的第一份工作，當時初出茅廬的韋恩也在一起。
他們本來相處的很奇怪，做完工作之後，他們就相處融洽了。」
「你這麼爽快……那個啊，想想我當時知道薇奧拉真面目時是什麼樣的心情吧。
嚇得我三天下不了床，肚子還腹瀉！
(三日は寝込んだしヤベエほど腹下したぞ！)
世界上大部分的人類都比你敏感！」
(世の中のほとんどの人族はお前より繊細なんだよ！)

對於那些沒有參與的人來說，是一場喜劇。
對韋恩的抗議，提姆只是搔了搔頭。

「……但是直到我升到'四級'之後，才好好地參加了隊伍。
在那之前，我只是和他們兩個人有關而已，只是單獨的『候鳥』。
我的活動方針是，我會到處去調查這個城市的問題，並盡可能地解決它們。」
「從只有我和薇奧拉的時候開始，我們就在『黃金頭盔』的框架下活動了。」

非單人的冒險者在公會內基本上是以隊伍為單位進行管理的，所以即使是以訓練戰士為名作為冒險者活躍的薇奧拉和身為她的貼身侍衛的提姆也是正式的隊伍。
也就是說，『黃金頭盔』原來只是一個框架。

「之所以把韋恩拉進來，認真地組成隊伍『黃金頭盔』，是因為薇奧拉的成長比我想像的還要多。這是令人高興的誤算。」
「是誤算嗎。貴族們基本上都是跟有才能的人結婚的，換句話說和我們這種『突然變異』的不一樣，是帶血統的改良品種吧？」
「即使有才能也不會隨便成長……這是努力和毅力的結果吧。」
「關鍵是，你認為薇奧拉在某個時候會失敗。哈哈，那很詭異。(そりゃ傑作だ)」

韋恩開玩笑地說。
被逼到角落的提姆，只是含糊地苦笑著，啃了麵包。

「我也能變強嗎？」
「莫妮卡……」

專心聽著的莫妮卡，在意想不到的地方做出了反應。
對此大家都很吃驚。薇奧拉看起來有點擔心。

「……如果鍛煉的話，確實會比現在好吧。」
「那我要做，我不想再遭遇那樣的事情了。」
「但是我先說吧。
如果連自己無能為力的事情都想一個人全部解决的話，反而會變得悲慘。
一個變強了的傢伙，覺得自己無所不能，反而失敗的事情會很多。
變強是好事，但不能忘記依賴別人。我希望妳能記住這一點。」

提姆很嚴肅地說。
當你是一名冒險家時，有時會有一張熟悉的面孔死去。作為一名老手，他身上的後悔可能和他職業生涯中積累的一樣多。

莫妮卡只是低著頭。

「但是……我從沒想過我會依賴某人，也永遠不可能。永遠。」
「現在不一樣了不是嗎？」

不管是好是壞，提姆直言不諱的話讓莫妮卡的臉都紅了。

「你看起來很了不起。」（あんた偉そうよ）
「莫妮卡！」

當被責備反擊的時候，莫妮卡突然轉過身去。
但是突然，像是想起來一樣，對坐在旁邊的露謝拉低聲私語。

「喂，露謝拉。」
「什麼事？」
「如果有下次的話……真的要把城堡夷為平地嗎？」

那是告訴襲擊莫妮卡的男人的威脅的話。

「如果有必要的話。」
　
露謝拉回答得很乾脆。

雖然在那個場合只是憤怒地說了，但是後來好好地考慮了一下。
……是否可能。

結果，露謝拉覺得『可以』。

「我祈禱不會變成那樣。從各種意義上來說。」

那是最糟糕的想像。
想避免出現需要報復的情況，那個對露謝拉來說可能成為與人類世界的訣別。
如果需要的話就可以做到，而且相信會做到。正因為既不是作夢也不是虛張聲勢，露謝拉謹慎地說。

「是嗎。」

莫妮卡輕聲咕噥著，不知道在想什麼。
然後，把湯裏的胡蘿蔔撈起來，扔進露謝拉的盤子裡。

「我給妳胡蘿蔔。」
「難道妳不喜歡胡蘿蔔？」
「最討厭了。」

露謝拉不情願地吃了一根浸透了魚湯的略帶苦味的胡蘿蔔。 

≪1-12≫　野獸 
[≪1-12≫ 野獸] by 神風

福斯特公爵家的領地是塞特雷烏王國北部，包括庫格塞山（即過去有連接馬爾特加茲的越過山嶺的道路）的地區。
因為塞特雷烏本身就是一個小國，所以說是大領主有點誇大，但即便如此，在這個國家發生什麼事情的時候，也不能無視福斯特公爵家。 雖然在十四年前的醜聞中受到了重創，但在領主中論財力和兵力，仍然是最強大的領主，背負著這些的政治影響力依然健在。正因為如此，公爵家的敵人也很多，拉紮羅斯王為了保持國內的和平而煞費苦心。

在公爵的城堡，華麗的餐廳裡。

「百忙之中承蒙邀請，承蒙如此熱情的歡迎，實在不勝感激。」
「不，不，這是我的榮幸。
非常感謝您的支持，不管有形還是無形的。
我們重新相信塞特雷烏王國是一體的想法。請向領內的各位也傳達我的感謝之情。」
（セトゥレウ王国は一体であるとの想い、新たなものと致しました。）

夏日太陽還未落山的時候。兩個男人正在敲打著開胃酒的銀杯。

一個是，斯科特，又名阿爾德里奇侯爵。
是個四十多歲左右的男人。既是領主之一，也算個是武人，但年輕的斯科特給人的感覺是清爽的印象更加強烈，而不是固執和粗獷。

迎接他的當然是這座城堡的主人福斯特公爵，羅蘭德。
年過七十，瘦骨嶙峋，傳聞說不定是時候把家業交給兒子退休了，但他的目光銳利，腳步穩健，頭腦依然清醒。

在前幾天的庫格塞山北之戰中，庫格特福姆城受到了損害。對此，全國相繼提出了支援申請。
雖然塞特雷烏暫時遠離了人族間的戰爭，但在這種情況下發生的大事件，給全國帶來了對不講理的憤怒和戰勝的昂揚。
人類是群聚性的生物，團結起來做什麼戰鬥的感覺讓人感到樂趣。那時，正義和勝利是最好的調味。

『救救庫格特福姆吧！』這樣的聲音在群眾之間自然產生，領主當然也不能沉默。只有這個時候，連平時的對立競爭都放在一邊，全國的人們提出了支援。
而等到事態稍稍平靜下來，羅蘭便將支援的領主們請到了城堡中，以示謝意。從某種意義上，是作為一種儀式程序。

與今晚的嘉賓斯科特共進晚餐，就國內外形勢互相摸著肚子交換意見，宴會也很豐盛。
在水質好的賽特雷烏，全國各地的工匠競相釀造美味的清酒。也許出於這個原因，甜點後喝酒而不是茶是很常見的。斯科特喝了幾杯當地的酒，然後鞠了一躬。

「時間差不多了，差不多該告辭了。」
「是這樣嗎。如果是這樣的話，很遺憾要說再見。
……啊，對了，最後一件事。」

斯科特從座位上站起來，羅蘭德用完全不在意的表情和語氣叫了他一聲。

「這是庫格賽山的小龍給你的留言。
『如果你想與公爵戰鬥，請隨意。但如果牽扯到一個無辜的人，你會招致龍的憤怒。』
這麼說來……好像說過如果有什麼事，連城堡都會燒掉。」

羅蘭德的話凍結了時間。

羅蘭德和斯科特雖然都熱情好客、友好、說話溫和，但在政治上存在分歧。福斯特公爵樹敵眾多，斯科特就是其中之一。

斯科特笨拙地端正姿勢。

「……為什麼要對我說那個？」
「嗯，我以為是說給你的，所以就收下了。
如果你有什麼不放心的，直接問她吧。」

羅蘭德在說什麼是顯而易見的。
在庫格特福姆鎮上發生的，『黃金頭盔』遇襲事件……連實行犯本人都不知道的幕後黑手，他是知道的。

在羅蘭德查出前幾天事件的幕後黑手之前，經歷了一些曲折和一點流血，但那是善良的人們所不知道的，黑暗中的事情。
當然，通過這種方式得到的資訊，並不是正當的證據，不能作為當眾控告他人的材料……但僅此而已。

「看樣子……好像有什麼問題、誤會。
我們應該要嚴肅的，穩妥的，對，冷靜的。
但是，會招致龍怒什麼的，哈哈。」

像是要騙他似的，斯科特露出了一種什麼也沒有，裝模作樣的笑容。
聽說人在被逼到絕境的時候，只能笑，這也許是真的。

「那麼回去的路上也要注意。
如果使用轉移陣的話，應該不會發生太多事情。」
「嗯，好的，那就這樣。」

斯科特吃完飯就像是從醉意中回過神來一樣，搖搖晃晃地往回走，走起路來就好像小腿受傷了一樣。

「在那裡重新開始的話還有值得一看的地方，膽小鬼。」
(あそこで開き直るならまだ見所があるのだがな、小心者め)

羅蘭德在斯科特離開時傲慢地哼了一聲。
然後把叉子插在下酒菜的肉片上，粗暴地咬了下去。
-------------------------------
翻譯：第一小章結束，接下來是久違的母女互動劇情。 

≪2-1≫　龍之野營 
[≪2-1≫ 龍之野營] by 神風

不停有轟鳴的水聲，隆隆作響。
以為是在右邊，結果是在左邊。以為是在附近，下一個瞬間就很遠了。

夜空中流動的雲朵就像龍的飛翔般躍動，時隱時現，時時刻刻改變著面貌。
時常帶著雷鳴般的轟鳴打在地面上，彷彿很自然，就像一個人在雪地裡行走時吐出的白色氣息。
…… 不過，由於這片土地的屬性是『水』，屬於風的雷電之力就顯得微不足道了。水是可怕的。毫無徵兆的傾盆大雨把周圍夷為平地，然後消失。雨猛烈到會撕裂皮膚，很容易壓死人。
大地像盤子掉在地上一樣裂開破碎，水從裂縫中湧出。
周圍沒有一棵樹。
只有能夠適應這種環境的半妖類水草，在蕩漾的水流中飄蕩，或者勉強扎根在陸地。

人們稱之為魔境。
人不能住，也不應該住的地方。
但是這才是本來的世界的樣子。 因為龍命錫而變得安靜的世界，本來就處於異常狀態。

今晚，在這樣的水魔境中的一個島上，亮著一盞格格不入的燈光。

『咦……發生了那樣的事啊。』
『嗯。』

像是在壁爐前的猫一樣蜷縮地躺著的巨大的紅龍，卡法爾。
以那龐大的身軀為擋風雨的擋箭牌，露謝拉像是被擁抱般坐著。

露謝拉的面前，儘管沒有引火物，火焰依舊在燦爛地燃燒著。
龍是與世界組成相通的生物。卡法爾產生的火焰，驅散了洶湧的水的力量。
露謝拉把赤腳伸進火焰中取暖，烤著鐵串上的肉。脂肪浮上來並發出嘶嘶聲。巨型魚怪的肉有點古怪，不過很好吃。

『人類社會……或者說，主要是人類，……是很困難的。
我不認為人類比起其他種族更愚蠢，但如果有這麼多人，社會就會變得複雜，腐败就越根深蒂固。』

一邊吃著野味的晚餐，一邊說起卡法爾不在時發生在庫格特福姆城內的事。

『會討厭人類嗎？』
『不。我本來就是人類，所以不能輕易放棄人類。也有不想放棄的願望……』

露謝拉話的尾巴撕碎消失了。
『本來就是人』。露謝拉彷彿是理所當然地這麼說，稍微遲疑了一下，她就感覺到了語言的重量。

『這麼想想，現在的我是什麼。』

露謝拉低聲道。

聽到風的呼嘯聲。
卡法爾吐了一口氣。

『露謝拉，那是……』
『對不起，我不是故意的。
不是現在不好，也不是說不能繼續這樣下去……』

露謝拉連忙順著自己的話說了下去。
不想讓卡法爾為此感到內疚。

相遇是緣分。
而且，現在露謝拉在這裡，是因為露謝拉自己想做女兒，而卡法爾也想做母親。
哪怕為此付出了艱辛，露謝拉也沒有對卡法爾懷恨在心，也不想讓她痛苦。

所以這不是關於誰有錯，這是露謝拉自己的問題。

『……如果是真的，妳甚至不需要狩獵訓練吧。
妳花錢可以從別人那裡買到食物。而且，那樣就足夠了。』

在露謝拉和卡法爾的面前躺著一條可以吞下人類的巨大魚。
是卡法爾抓到的。 她豪爽地連骨頭都吃了，所以除了頭和尾巴幾乎沒有剩下。從中切下來的一些魚肉碎片對露謝拉來說足夠了。

『確實，這個身體和媽媽相比，吃的量很少。』
『是啊，吃得太少讓我有點擔心。』
『雖然我現在吃的已經是媽媽撿到我之前的兩倍了……』

露謝拉苦笑。
也許是因為變成了正在成長的孩子的樣子，和以前相比，反正肚子是餓了。少了一頓飯簡直要餓死了。
不過相對於維持巨龍龐大身軀所需要的食物，露謝拉所吃的食物量實在是很少。

龍為了生存需要廣闊的狩獵場，即使是人類難以挑戰的大型魔物，也經常作為食物。
現在，露謝拉離開人類世界來到魔境，也是為了向卡法爾學習龍對幼龍最重要的教育之一『狩獵』。
儘管庫格塞山是龍氣多麼充沛的魔境，但依然龍命錫的力量所觸及的地方，也依然是人類世界的一部分。
龍的狩獵場首先是在嚴酷的環境，而且是與之相適應的猛者們的樂園。棲息在這裡的魔物們，如果純粹地力量比較的話，應該比不上『變異體』，但獵殺牠們的難度卻非比尋常。

龍必須狩獵才能生存。
但是露謝拉不一樣。

『可是我想看看媽媽是怎麼生活的，如果可能的話，希望能夠跟隨。』

露謝拉認為，即使不能成為真正的龍，也可以像龍一樣學習，透過接近龍，來看到什麼。

對於像『一種生活方式』這樣的東西，可能沒有單一的、絕對的道路，但是有許多先人踩過的道路……一種固定的形式。
『龍的生活方式』應該也是如此。
那麼，既不是人也不是龍，而是兩者都是的露謝拉該怎麼做。

雖然成為了絕對不能融入人類框架內的存在，有時會妥協地作為龍行動，但如果不斷積累『如果是人的話這樣做才是正確的』這樣的判斷，只不過是人類的樣子。
反之亦然。露謝拉成為了超越人的存在，但她無法像龍一樣生活。

恐怕沒有人會從和露謝拉完全相同的立場來教導生活方式，連繼露謝拉之後的人都不知道會不會出現。

「啪！」

突然，一道閃電在附近襲來，震得露謝拉的耳膜震顫。
然後，突然間，一場像長槍般的暴雨落在了露謝拉身上。
　
露謝拉緊緊抱住卡法爾，感覺自己現在所在的小島好像在搖晃。
卡法爾把身體靠近在一起，展開一邊翅膀，為露謝拉做了一個屋頂。
火焰旋渦纏繞著卡法爾，照亮黑夜。蒸發的水分變成了煙霧。

『光是紮營都很難……』
『現在要回庫格賽山嗎？』
『不，沒關係，媽媽在。』
『……嗚呼呼』

呼出帶著火花的氣息，卡法爾笑了。

轟鳴的大雨，幾乎像是在水管裡的錯覺，幾分鐘後就停了下來。
卡法爾捕獲的巨大魚的殘骸被沖走了一半，剩下的一半被水壓壓碎。
敢肯定到早上之前還會下好幾次這樣的雨。

——雖然這裡也很可怕，但是龍群居住的真正的魔境更可怕。
我敢肯定我不能住在那裡……至少現在不能……

由於卡法爾被賦予了名字，露謝拉被這個世界定義為『紅龍與藍龍的女兒』。
對水和火都有著親和力的露謝拉，即便是在這片水勢兇猛的土地上，也沒有那麼容易死去。
不過，這是和『能不能活下去』不同維度的話題。

抬頭看著母親巨大的身軀，即使暴露在死亡的豪雨中也不會搖晃。即使在如此惡劣的環境下，她似乎只是蜷縮起來就能睡著，但如果露謝拉也這樣做，就會被沖到大海的盡頭。
露謝拉決定成為卡法爾的女兒。但起點卻大不相同。不知道能不能像她一樣。
露謝拉認為沒有必要和母親一樣。但是，想和母親以同樣的步調，追隨母親的腳步，對露謝拉來說是不可思議的自然的欲望。

『晚安，露謝拉。』
『晚安，媽媽。』

包裹在母親的胸膛（雖然是像盔甲般的胸殼……）和母親點燃的火焰中，露謝拉陷入了溫暖的睡眠。
可以在這種溫暖中忘記一切。
明天再擔心。
 

≪2-2≫　龍的狩獵場 
[≪2-2≫ 龍的狩獵場] by 神風

第二天。

卡法爾從早上就開始在被水流撕裂的土地上空飛行。
這是一片殺氣騰騰的暴雨無時無刻不在降臨的土地，但射入隙縫的光芒讓一切閃耀著寶石般的光芒，包括流水和被它沖刷過的島嶼。
那是與人類居住的土地有著本質區別的野性的力量的光輝。

『話說回來，在這裡打獵不會被罵嗎？
這裡是西爾尼爾海群的狩獵場吧？
因為是媽媽結婚的族群？』

突然，露謝拉說出了疑問。雖然成為了龍的養女，但是露謝拉對龍族的社會還不知道的事情很多。

這裡是塞特雷烏東南邊，西爾尼爾海附近。
雖然已經是看起來一整片海一般的景象了，但是這裡是湖，不，是河流，或者是一個巨大的水坑……
不管怎麼說，這裡還不是大海。再往南走就是真正的海，西爾尼爾海。而且西爾尼爾海和沿岸是藍龍們的地盤。

大多數無人居住的地方都是龍的狩獵場。
如果是與群的地盤相鄰的土地，那一定是最重要的狩獵場。如果是這樣的話，就會擔心會不會來主張權利。
在人類社會中，土地產生的東西的權利是受到嚴格管理的。即使是冒險者在森林裡為營地採集柴火，有時也會發展成麻煩。

『即使是我，在西爾尼爾群的地盤上隨便狩獵的話也會被罵的。
但是，這裡只是個狩獵場，不是地盤，所以沒關係。龍氣也只是淡淡地流出來，所以也沒有『變異體』。
如果想獨佔的話，應該要變成地盤吧。沒有那樣做的話，是判斷不能作為地盤管理，或是故意作為緩衝地帶。』
『原來如此。』

從人的標準來看，是隨和的，或者說是田園詩般的。
但是這也是因為龍是龍嗎。
也許是因為數量少，狩獵超過必要的也沒有好處，所以這種情況放任不管也不會發生問題。

抓住水平飛行的卡法爾的鬃毛，坐在背上的露謝拉低頭俯視著閃耀的水面。
風把露謝拉的頭髮卷得像燃燒的火焰。

『四點鐘方向，有奇怪的波浪。』
『四點鐘是哪一邊？』
『……右側稍微後面。』

聽到了露謝拉的話，卡法爾傾斜身體，改變了飛行的方向。

前方的水面掀起怪浪，有成群的鳥（或鳥的魔物）。
露謝拉記得有什麼東西在水中追趕魚群的時候，鳥就會這樣聚集在一起瞄準跑出來的東西。

『……在那裡。』

卡法爾隨風咆哮的咆哮聲，被露謝拉聽成了意義不明的話語。

隨著越靠近，露謝拉的眼睛也可以看到。
水的顏色不一樣……不，那裡可以看到影子。
有堪比巨龍大的東西在游動。被攪動的水冒起令人不安的泡沫，水面的光輝泛起漣漪。

『好好抓住！』

卡法爾話音剛落，露謝拉的身上感受到一股強烈的慣性作用。
卡法爾像折疊翅膀一樣拍打翅膀來加速。
在重力的引導下，降低了高度。然後。

「哦哦哦哦！！」

對於洶湧而來的龍氣和巨大的身體，獵物們沒有吃驚的時間。
一股像是穿透的閃光一樣的龍息從卡法爾的口中放出，帶著足以扭曲周圍景物的熱量和光芒，刺入了水面。

緊接著，爆炸。

水面被挖出一個大洞，水馬上流入那裡，形成了巨浪。

「哎呀，真刺激。」
『……失敗了，我本來打算讓他不能動的。』

卡法爾拍打翅膀，以滑過水面的軌跡再次飛翔。

在吹起的水蒸氣中，漂浮著只因衝擊而死亡的水鳥、碳化的魚等。
但是，它們並不是龍特意瞄準的獵物。

水面下的巨影還活著。
為了逃離卡法爾，在水面下像滑行一樣逃離。

『我會把他引誘到淺水區。
露謝拉，試著用妳自己的方式殺死它。』
『明白了！』

卡法爾飛身追趕巨大的影子。

當卡法爾將深深吸入的龍息分次噴出時，每次都會飛出炮彈般的火球，卷起水滴和水蒸氣。
以水下巨大影子的尖端為目標的波浪攻擊，逃跑的道路蜿蜒曲折。

以那龐大的身軀，根本逃不進狹窄的水道。
此外，這個區域比海淺。雖然寬闊得足以讓一頭巨大的水生怪物居住，卻又不至於深到連龍息都無法觸及的程度。
在試圖逃跑的過程中，巨大的影子最終被驅趕到地形似海灣的淺水區。

『我走了！』

踢了卡法爾的後背，露謝拉飛了出去。
被漂浮感包圍，遠處閃耀的水面正迅速逼近。

雖然覺得就這樣被打到水面上也沒問題，但畢竟那還是可怕，所以露謝拉叫來了水。
憑藉著名字中的藍龍女兒的因子，露謝拉可以召喚水的力量。
在這個充滿水之力，沒有龍命錫的魔境中，簡直就像呼吸一樣輕鬆。

從虛空流下的水流畫出雙螺旋，成為露謝拉滑落的路徑。
雙手搭在空中形成的水道上，她滑行著，彎曲著落下的軌跡，落在了包圍淺灘的陸地上。

卡法爾駐守在淺灘的出口處，從天空中怒目而視。
游來遊去的巨影，也許是為了不讓龍息瞄準，搖搖晃晃地盤旋著。僅僅是突出水面撕開水面的巨大魚鰭，就比預期能近距離看到的還要大。

——在這個地方可以充分使用水的力量，但是對方也適應水，所以不知道能不能用我的力量壓制住。 這樣的話……

露謝拉召喚了火元素，而不是水元素。
在一片充滿水之力的土地上，哪怕是一點點，也要有火焰。

血液燃燒的感覺。
傳播世界的力量。
由水生植物維持的島，變得赤熱。嗡嗡作響，像蕁麻疹一樣稀疏。

然後，就像從洞穴中探出頭來的兔子，地面因熔岩而微微隆起。
一、二……總共九個。
很快它就被旋轉的水冷卻，變成了一把燃燒的熔岩劍。

露謝拉向水上邁出了一步。
腳在水面上泛起漣漪和痕跡。
水在露謝拉周圍打旋。猶如龍捲風般飄浮在空中。
熔岩劍在其中舞動，跟隨露謝拉。以水為手臂，露謝拉舉起了九把劍。

「咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚！」

在露謝拉的路徑上，水上升起來，然後分裂。
一個類似於龍的頭舉起了鐮刀，被五彩繽紛的鰭點綴著。它的鱗片是藍色的，與水融為一體。
大海蛇(凱撒佩特)。如果是這個大小的話，可以稱為上位分類的大海蛇王吧。
作為劣種龍的海蛇，卻和人類一樣聰明。
只憑氣息就認知到了露謝拉的威脅，由於不是在空中飛行，而是出現在眼前，所以判斷有打倒的可能，馬上發起了攻擊。

強壯的下顎和鋒利的尖牙可以輕易撕裂船舷。海蛇是潮汐吐息的代名詞，是像藍龍般的水流，但對於生活在水之魔境的海蛇來說，周圍的獵物都是適應水的，所以它們的毒牙是它們的致命武器。

在它的嘴裡。
熔岩石劍從露謝拉操縱的水流中彈射出去，不偏不倚地把海龍的細長舌頭縫到了海龍的下顎上。

「譏喔喔喔喔！譏啊啊啊啊！」

對於大多數生物來說，嘴巴是神經集中、感官敏銳的地方。
這對海蛇來說也不例外，一邊撒著夾雜著血的唾液，一邊膽怯地把頭挪開，逃到了水中。
巨大的腦袋刮過淺水底部的聲音甚至在水面之上都能聽到，讓水變得渾濁。

同時，它旋轉身體，像鞭子一樣，用巨大的下半身和尾鰭向露謝拉襲去。
看著與巨浪一起逼近的巨大質量，露謝拉用水彈射自己，與其說是跳躍，不如說是飛躍。
提高包圍自己的水流的旋轉速度，射向在自己眼前掠過的巨大身軀。

熔岩劍刺入了海蛇的身體，將堅硬光滑的鱗片擊碎。其他八把從背鰭的側面插進去，就像用來固定昆蟲標本的別針。

不過，這把劍最多也就是露謝拉能夠揮舞的程度。
對於巨型海蛇來說，不擊中要害，根本算不上致命。海蛇在劇烈的疼痛中翻騰，再次接近露謝拉。
熔岩劍已經像箭矢一樣斬斷。不知道他是不是以為不會有進一步反擊了。

「燃燒吧！」

蘊含著火焰之力的熔岩長劍一下子全部融化。
在被穿透的鱗片下，注入了熱量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

海蛇抽搐著從水面上躍起，發出幾乎震破耳膜的慘叫聲。
燃燒肉和脂肪的煙霧升騰而起，烤魚的香味撲鼻而來。

也就是所謂的，遠程火焰龍息。
由露謝拉的火焰產生的熔岩石之劍，即使一度變成岩石的形狀，也依然蘊含著火焰。

身體從內部被燒毀的海蛇，變的狂暴。
隨意拋出的潮汐吐息打在水面上，化作了波浪。
就連露謝拉上岸，也是看都沒看的樣子狂暴著，過了好一會才終於用盡了力氣，露出側身漂浮了起來，顫抖了幾下，停止不動了。

「……咦？」

然後露謝拉注意到了奇怪的東西。

『幹得好，露謝拉。』
『等一下，媽媽，有什麼東西！』

海蛇的頭癱軟地漂浮在水面上，伸出半燒焦的舌頭。
像枕頭一樣，一些光滑的方形人造物體，從還在波浪起伏的水上露出了角。 

≪2-3≫　方舟 
[≪2-3≫ 方舟] by 神風

『嘿咻！』

卡法爾使出渾身解數從水中撈出的，是比巨龍還要龐大的東西。
應該說是太光滑的黑色箱子嗎。似乎是什麼完全埋在水底的東西，因為海龍的大鬧而被挖出來的，但它的表面卻如剛磨好的刀一樣美麗。即使卡法爾用鋒利的爪子抓著也沒有出現刮痕，甚至連附著在上面的泥土也只是輕輕撫摸一下就脫落了。

『……這是什麼？』
『不知道……是古人建造的船，還是建築物……
不管它是什麼，應該是古老的遺物吧。』
『……是人龍戰爭以前的人類就創造的東西嗎？』
『是的。或者是戰爭期間的東西。』

抬頭看著詭異巨大的四邊形，露謝拉愣住了。
雖然知道有這樣的東西存在，但還是第一次看到。
　
大約一千年前，人口過剩的人類與龍在人龍戰爭中爭奪地上的控制權。
這一戰，讓人龍雙方的數量都減少到了不需要戰鬥的地步，但同時，也摧毀了曾經與龍族共存的先進人類文明。

冒險者有義務向公會報告發現的任何文物或疑似古物。
第一個原因是，它們其中許多都隱藏著有用的技術。人類龍族共存繁榮的遠古人類文明技術，超越了現代人類，還有很多失落的技術無法重現。
第二個原因是……太危險了。可能會發生現代技術和常識無法處理的事故或災難。這裡正處於魔境之中，很難想像會有人偶然來到這裡，或者會影響到人居住的地方，但必須要報告。

「這個，再埋一次比較好吧？
這樣下去的話好像會被沖走繼續移動……」

仰望天空，露謝拉陷入了困境。
雖然現在天氣很好，但是在這個魔境中，大雨洪水一天會襲擊十次。這個四方形的物體完全被埋在水底，所以到現在為止都在這裡，但如果就這麼放著，馬上就會漂去哪裡吧。它是會漂浮在水面上的浮力物體。

露謝拉試圖走到巨大的四方形後面，但它只是一個四方形。想著既然漂浮著這麼巨大的東西，應該是船吧，但是找不到槳或錨。
望著怎麼回事時，漆黑的四邊形表面的一點，發出了藍色的光芒。

『歡迎光臨客人
根據532786491分鐘前設定的
傑米·哈卡森主任研究員的預約
允許你進入
進入內部的傳送陣即將開始
請稍待片刻。』

『……欸？』

突然，那個說話了。
用古老的人類語言。
不讓人感覺到任何感情，只是作為容易聽的聲音，用女人的聲音。

視野扭曲了。
露謝拉看到的世界變得像用擀麵杖擀開的麵團，一瞬間，露謝拉身上的重量消失了。

首先，露謝拉感覺到了綠色植物的氣味。
感受到腳下柔軟的草地。
像祝福生命一樣，強烈的光芒。

它就像一個平靜的農村的一部分。
在矮草叢生的對面，看到了腐朽到屋頂都變成綠色的木造房屋。
陽光在露謝拉的腳下投下了濃黑的影子。

但是，房子的對面看到的既不是森林，也不是山，而是一堵直插雲霄的白牆。
抬頭一看，那裡沒有太陽，嵌天花板上的照明器閃耀著光芒。
歸根結底，這個地方是一個巨大房間內的箱庭。

『這裡是……』
「那個建築物的，裡面……？」

卡法爾在露謝拉旁邊。
天花板足夠高，她可以用後腿站立，伸展身體，最後天花板才夠到鼻尖。

轉身來看，那裡有一個就像玻璃一樣透明，但不是玻璃的東西製成的窺視窗，可以看到充滿水的魔境的景色。

『哇，好厲害。雖然從外面看不到裡面，但是從裡面可以看到外面。
而且，這個地方……絕對比從外面看的還要大。』

巨大的四邊形，長和寬都比卡法爾大，但最多應該只大一圈。
不過，這個有著廢棄農場氛圍的箱庭，卻大得可以讓十個卡法爾並排睡覺。

與物品的亞空間收納不同，人也能放入的空間擴展。
這是現代不存在或失傳的技術。
憑藉這項技術，似乎在這個神秘的方形建築內創造了這樣一個箱庭。
完全不知道是誰為了什麼做了這樣的東西。

「……等一下，出口在哪？」

被眼前的景象驚呆了的露謝拉突然注意到了。
彷彿被吸進了一座不知道入口在哪裡，但從裡面也不知道出口在哪裡的建築物。正常情況下，入口應該兼作出口，但這裡只有牆壁和窺視窗。

作為試探，露謝拉輕輕敲了敲透明的窺視窗。
看上去和玻璃窗一樣薄，但觸感卻硬得令人絕望。
就連卡法爾的爪子都沒有辦法破壞牆壁，這在意料之中，但要打破這個似乎很難。
也就是說，露謝拉被困住了。

在地牢中遇到的陷阱中，最惡毒的陷阱之一就是『傳送陷阱』。
可以簡單的將人送到怪物巢穴的中央，也可以將人困在沒有出口的籠子裡，直到虛弱而死，還可以密封在石牆中窒息，或者送進冒險者用的研磨機中。
好在不是瞬間死亡的情況，但露謝拉現在的處境就像是被傳送陣給困住了一樣。

和外面取得聯繫……應該不行。這裡是魔境的中間。即使隨便地發送訊息，讓某個通信站接收，他們也不會到達這裡。
等待幫助……也很難。如果晚歸的話，他們恐怕會擔心，但他們不知道自己在廣闊的魔窟境的什麼地方，就算他們知道，也不會來這裡救援，就算奇蹟般的到達，也只會被關在一起吧。

那樣的話，只能靠自己的力量逃脫，但是有出口或逃脫手段嗎。…… 如果露謝拉和卡法爾全力以赴的話，也許能開個洞出來，但首先應該要確認一下，是不是做了那樣的事也沒關係的地方。剛剛才親身體會到，古代遺物，僅僅是靠近就不知道會發生什麼樣的荒唐事情。

『露謝拉。那裡的石頭，寫著什麼。』
『石頭？』

正在四處張望的卡法爾低下脖子，戳了戳地面。
石版被放置在雜亂無章的草叢中。從卡法爾俯視地面（地板？）的角度來看，似乎很清楚。

在形狀像扁平瓷磚的灰色石頭表面刻著難看的字母，像是用釘子什麼的強行刻在石頭上的。
如果從最初站著的地方向前邁出兩三步的話，露謝拉也會注意到的吧。如果說這個放置有什麼意圖的話，那就是一個好像在說『閱讀』的放置。

彎下腰，露謝拉讀了那封信。
用的是古老的字眼，但意思是可以理解的，文字本身也和露謝拉所知道的人類語言一樣。

『不是古代語。是初期的人類共通用語。
……這樣的話，這裡是人龍戰爭時期的建築物吧。』
『上面寫著什麼？』
『咦……請……幫……請幫幫我？』

【給發現到這艘船的你。
請幫助我的母親。】
---------------------------------
作者留言：*532786491 分鐘前 ⇒ 大約 1012 年前。 

≪2-4≫　夢的痕跡 
[≪2-4≫ 夢的痕跡] by 神風

僅僅是這樣的訊息。

「叫我幫助你母親……這是什麼意思？」

一想到被困在神秘物體中，一塊石板在面前尋求幫助。
這是一個充滿謎團的狀況。


有一種元素魔法名為《石工術》，可以自由塑造石頭，但眼前的石版並不是那種魔法的產物。
感覺這些字是用釘子之類的硬物，強行刻在鋪路石或是之類的其他石頭上的。

「特意刻石版？也不使用魔法？不，就算不會魔法，也要想辦法在石版上刻上文字。即使過了很長時間仍然存在，比紙留下資訊的時間還要長…？」

這些醜陋的文字，簡直就像是在說『我盡力了』。
如果用釘子刻它，拼命地刻字，就寫不出較長的句子詳細說明情況。

『即使被請求幫助，如果說這是人龍戰爭時期的船，那麼裡面乘坐的人即使是精靈也應該都壽終正寢了。』

卡法爾彎下脖子，把她的大臉湊近石板，彷彿要聞氣味。

『一般來說是那樣的，但是現代常識並不適用於人龍戰爭之前存在的先進技術……
例如，可能會有人讓時間停止並沉睡一千年。』
『原來如此。
但是，不知道擁有這種技術的古代人到底遇到了什麼樣的麻煩。
必須把解決辦法託付給遙遠未來的某個人。』
『嗯……』

身為冒險者經理，露謝拉對接觸古代遺蹟的案例有所了解，但由於人龍戰爭的混亂，導致記錄崩塌和遺失，即使是專家，古代文明也依然是個謎。更何况對露謝拉來說都是不明白的事情。
雖然可以想像發生了什麼，但也不知道這是正確的推測還是只是一種錯覺。

『總之，比起千年前的請求，首先要考慮自己的事情。
查一下這個地方吧。…… 我覺得哪裡還留著卡片鑰匙。』
『卡片鑰匙？』
『是古代人類經常使用的鑰匙，在古代遺跡中也經常看到……好像是這樣。
我不認為這是一個讓入侵者迷路的迷宮，而是這是古人出於某種目的使用的設施，所以有使用者的鑰匙和道路……我想……』

環顧著奇妙的花園，露謝拉小心翼翼地走了起來。
首先，如果不調查眼前的房子的話，什麼都沒辦法開始吧。

四周長滿了青草，卻也只是一片濃綠的蘆葦，更奇怪的是，連一隻蟲子都沒有。看起來不像是存在著正經的生態系統。
乍一看像是在模仿自然環境，但仔細想想，卻有些不自然的地方。畢竟人工打造的箱庭吧。

『上面寫的是船。想知道什麼樣的設施。』
『也許這就是所謂的方舟。據說人們建造了封閉的船，這樣他們就可以安全地躲藏幾十年，直到人龍戰爭結束。』
『啊，是這樣啊。』
『聽說方舟最後幾乎被龍破壞掉了。』
『……妳知道的真多，露謝拉。』

卡法爾一半感到佩服，一半感到不爭氣。
雖然比露謝拉活得更長，但在知識量上卻輸了，這似乎與尊嚴有關。

『為了成為冒險者經理，讀了各式各樣的書……僅此而已。』
『我也想早點學會人類的文字看書。』
『媽媽的話很快就會了。
是啊，最近太忙了，連學習的時間都沒有。回去的話會教妳的。』
『呵呵，好期待。』

卡法爾蹭了蹭的鼻子，露謝拉在勢頭上向後轉了一圈。

在箱庭的正中間，腐朽的木造房屋。
那是一棟樸素可愛的房子，似乎是圖畫書的插圖上會出現的。如果晚年過著悠然自得的生活的話，會有很多人想住在這樣的地方吧。
然而，走近一看，構成房子的木材好像是有好幾種樹木拼接而成。雖然每一個都被磨得非常漂亮，但是由於材質的不同，耐久性的差異，在很長的時間都處於快要崩壞的邊緣。有那樣的感覺。

『這房子是方舟上的人的家嗎？』

門是有的，但感覺一不小心碰到門周圍就會塌陷，露謝拉偷偷繞到側面的窗戶，悄悄的進入小屋。

屋內積滿了塵土，雜草叢生。
一間單間的房間裡，鋪著一張只是纏繞著的纖維殘骸的地毯，還有一個沒有煙囪的壁爐，上面放著一台代替柴火的神秘機器。
但是特別顯眼的是占房間近一半的大床。
兩個大人並排睡覺的大小的床，被設計成像彎曲的鐵條組合的樣子。上面鋪著土黃色的，的無機蓋被子，還掛著同色系的毯子，與這棟漂亮的房子有點不搭。在年久失修的房子裡，只有床鋪和被子還完好如初。

大枕頭和小枕頭擺在一起，小枕頭上睡著一個人。或者說是屍體。一具屍體躺在那裡。

肉被刮掉、乾燥和收縮，只剩下骨頭和皮膚，處於木乃伊狀態，不過看得出來是一個十五、六歲的女孩。當露謝拉輕輕掀起材質不明的毯子時，發現她穿著一件淡粉色的睡衣。
她的頭髮鬆散地披在土黃色的被子上，白得彷彿失去了顏色。看到那頭髮，露謝拉的心緊緊地縮了一下。

『這個不自然的白色頭髮……
龍的迫害詛咒……』

龍是與世界組成相關的生物。
露謝拉知道從那樣的存在中受到怨恨的重量。那怨恨會成為致死的詛咒而侵蝕生命。她的白髮是詛咒的證明。

還有這個木乃伊化的樣子。
露謝拉知道，連續服用『延命劑』而死去的人的屍體，屍體會保持這個樣子，不會腐爛。如果有惡靈或邪靈寄居在屍體上的話，屍體就會變成不死生物，所以一般都會火化。
在人龍戰爭時期，龍的死亡非常普遍，放在現今是不可能想像的，詛咒的病是普遍存在的。每個國家都有被龍詛咒的案例。
被龍詛咒的少女，用『延命劑』得以延長生命，但詛咒無法解除而死去，一直是木乃伊，無人陪葬……
那種故事浮現在腦海。

『露謝拉。這床是兩個人用的吧？』
『是啊。』

卡法爾的大眼睛從房子的窗戶向屋內看去，因為無法進去。

知道卡法爾想說什麼。
床的另一半。大枕頭。在想那個空白處是不是『母親』的。
那麼留下石版訊息的就是這個少女嗎。

『這只是猜測，但我認為這孩子是被龍詛咒了，意識到自己快要死了。
這就是為什麼她把......訊息留到自己死後......?』

說到這裡，露謝拉總覺得有點違和感。
為什麼一個瀕臨死亡的女孩把未來的希望寄託在她母親上？她母親的情況是怎麼樣的？

屋子裡沒有幾件顯眼的家具，只有一張大床，壁爐前的一把椅子，還有一個小書架。幸運的是，搜查房子似乎不會花太多時間。

厚厚的書脊在書架上排成一排，露謝拉滿懷期待地抽出一本，卻發現腐爛的棕色紙片從裝訂縫隙中飄落下來。

——破爛不堪。因為是模仿外面的環境，所以好好地風化了。太浪費了……

不經讓人感嘆。
露謝拉受過足夠的教育足以哀嘆文化的喪失，貧窮到足以哀嘆經濟的喪失。
如果是價值連城的古代技術書籍，就算是上幾百金幣也會有人買，而且就算是由普通人寫的雜記或故事書，也是重要的文化資料。

所有的書都處於腐爛狀態，只剩下那些裝訂結實的書勉強保留了框架。
經過了太長的時間，一次次的潮濕和乾燥，就變成這樣了。

【終於有了房子，搬了進去。
從今天開始可以和媽媽一起睡覺。】

好不容易辨認出來的紙片上，不是印刷，而是漂亮整齊可愛的手寫文字。
就像是一本日記。

『鑰匙卡片……好像沒有啊。』

可以找的地方很少。
不敢繼續踩在一千年前應該是母女生活過的小房子，露謝拉悄悄溜了出去。 

≪2-5≫　餐桌上的幸福 
[≪2-5≫ 餐桌上的幸福] by 神風

【#2841

所有通訊中斷後 21 天。
今天克瑞斯又檢查了船上的通訊設備，說沒有問題。
龍是否找到干擾跨維度穿孔密碼通訊的方法？
或者，雖然不想這樣去想，但所有可以從這艘船接收通訊的設施都消失了嗎？

儘管如此，這艘船的反識別偽裝似乎還是有效的。
但是這艘船已經不能發揮本來的作用了。
神啊，請救救我吧。

記錄：潔咪·哈卡森】

　＊　＊　＊

『人龍戰爭對龍來說也是很古老的事情。
有許多龍說他們是沒有親眼見過的。
那是在我父親還是雛龍的時候。』

卡法爾用他的爪子和尾巴割掉唯一一種雜草。
覆蓋滿地的植物被火花吹飛，化為灰燼。
卡法爾使用隱藏在體內的火之力，但由於無法在這裡使用龍息，所以將輸出抑制到極限，以自己的身體為觸媒。
　
如果這是一艘『船』，應該不僅有生活空間，還有船艙和船橋。
露謝拉和卡法爾正在尋找通往那裡的道路。
牆壁和天花板似乎什麼都沒有，所以剩下的就是腳底下了。

『當時，人類……據說致力於瞄準雛龍的攻擊。就算是用百萬人換一條雛龍，也要殺掉。因為從長遠來看，這樣使人類更有優勢。』
『是的，人類之間也一直流傳著。』
『我只是聽說過這個故事，但……像這樣死於戰鬥的數百萬人也是某人的父母或孩子，這是理所當然的。』
『是的，所以我認為任何戰爭都是悲劇。』

為了不妨礙卡法爾，露謝拉緊緊地抓住她的背。

露謝拉和卡法爾在打掃箱庭的同時，一邊談論很久以前的一場戰鬥。
人龍戰爭持續了一百多年，而那是一千年前的事情。
對於已經兩百多歲的卡法爾來說，那是在她出生之前更早就發生的事情，而對於老龍舒雷來說，則是年輕的時候的事。
更何况在人類的世界裡，哪怕是精靈族的長輩來說『也是祖父母小時候的故事』。

即便如此，記憶之所以在人類間流傳，是因為神殿勢力不斷提倡傳承戰爭記憶，防止人龍戰爭重演。

全人類（至少作為神殿勢力的目標）都可以無條件免費進入神殿學校學習。
從閱讀、寫作和算術開始，接受現代社會和歷史的基礎教育，但肯定包含了關於一千年前的人龍戰爭。
那場戰爭對人類和龍族來說都是多麼的悲慘……而之後又建立起人龍分開生活的新世界秩序。這一點大家都知道。
幸運的是，第二次人龍戰爭並沒有發生。雖然有一段時間它差點發生。

『嘿，露謝拉，也許是這個嗎？』

在草叢普遍被燒毀的地方，卡法爾注意到了一些東西。

地面上沒有任何像地下室入口的東西。
房子旁上一口可愛的水井，有一個漂亮的屋頂。
卡法爾抓住屋頂並把它移開。……也把它弄壞了。

不出所料，沒有下桶洞，佈滿灰塵和細草的螺旋梯完全被封閉在了井洞中。

「這是地下室的一個隱藏房間……還是只是通往下層的樓梯？」

這裡到底還是人工再現外面環境的箱庭。
如果還有其他供水手段的話，水井幾乎就沒有必要了，也許只是室內裝飾。
但即便如此，但把它用成樓梯的偽裝，是一種相當前衛的愛好。
仔細一看，還設了進入井裡的墊腳石。

露謝拉從卡法爾背上跳下，走下樓梯。
卡法爾高大的身體當然無法進入，但她創造了人型的分身，跟在了露謝拉後面。

雖然與模仿日光的箱庭照明相比覺得很暗，但眼睛稍微適應之後，就意識到樓下有無機質的燈光。
樓梯上堆積著似乎是從箱庭侵入的塵土，但從中途開始逐漸變少。

樓梯的盡頭是一扇白銀色的門。
像鎧甲一樣閃閃發光的門，找不到打開的把手，但是當露謝拉靠近時，就自己打開了。

「哇哦，完全不一樣的氛圍。」

門的另一邊，是一個與那個田園村落的箱庭印象，截然不同的空間。

有一條用魔法修整過如石頭一樣光滑的走廊，兩邊排列著許多房間。
走廊上只覆蓋著一層薄薄的灰塵，天花板上嵌著不明原理的照明器，以相等的間隔距離照亮。
與雜草交錯的箱庭不同，這裡安靜得讓人耳朵痛。

一字排開的房間有些門開著，有些門緊閉著。
與箱庭的入口不同，即使露謝拉靠近，關閉的門也保持關閉狀態。

『先調查一下門開著的地方吧。我先進去。』

卡法爾帶頭調查。
她的分身即使被傷害消失，無論多少次都能重新創造。即使是危險的地方，進入的風險也很低。

不過，露謝拉和卡法爾最初調查的房間並沒有特別危險。

『這裡，難道是廚房？』

環視房間一圈，卡法爾顯得不協調的說道。
露謝拉也進入廚房（暫定），不過，確實那裡是廚房（推測）。

有兩張銀色的大長桌，有帶水龍頭的水槽和放鍋的空間。
牆邊擺著一個像冰箱一樣帶門的巨大架子，還有一個裝著餐具的箱子。
雖然大致上整理得很乾淨，但是一直被放著的鍋子裡面，有一點乾掉的殘骸，以前應該是食物。

『我認為。
覺得很奇怪，因為剛才家裡沒有烹飪設備，原來是這樣啊。』

也就是說露謝拉猜測，那個箱庭的房子只是為了感受在大自然中的感覺的地方，實際的生活功能在這裡。

『真是不可思議的容器啊。』

卡法爾正在調查放在那附近的一個銀色、圓柱狀的奇怪容器。
那可能是罐頭，但露謝拉想不到除了毀掉它之外的打開方法。

『在人龍戰爭之前，人類擁有驚人的技術……
他們能夠在沒有魔法的情況下將食物保存100年。
嗯，因為是1000年前的東西，所以我認為無論如何都不能吃它......』
『即使普通人不行，如果是露謝拉的話，吃了應該沒關係吧？』
『作為最終手段……
我覺得問題不在那裡，而是味道和吃的一方的尊嚴的問題，所以如果真的很餓，我再嘗試一下。』

不想破壞古老的罐頭，品嘗內容物。
如果沒能逃出這艘船挨餓的話，到時候才是一種選擇。

『總之！在媽媽肚子餓之前一定要找到逃脫的方法。』
『我很擔心妳。』

即使收集了這裡所有的食物，對卡法爾來說也應該不夠，露謝拉當然很擔心，但是卡法爾只是想著『這孩子多麼可愛啊』，像撫摸猫一樣，把露謝拉的頭攪亂，然後從鼻子上蹭了蹭臉頰。

『雖然這一年沒怎麼吃，但是來狩獵吃了很多，所以餓個半年左右也沒關係。』
『……難道龍的身體比我想像的還要粗糙？』

露謝拉知道，關於就在她身邊的生物，她還需要了解更多事情。

『住在這艘船上的母女……在這裡做了什麼樣的料理，是怎麼吃的。』

被卡法爾釋放的露謝拉，調查了廚房的設備和檯面抽屜的內容，想到了一千年前。
從冒險者或者經理的角度來看，這個地方是可以出售給公會和學者們的大量有價值的技術。
但是對於一千年前的人們來說，這是理所當然的生活場所。
那裡有人們的想法……

——不，等一下。 很明顯，這是可以同時為幾個人做飯的大型設備。
為什麼只有兩個人的床……？

回想了一千年前人們的生活，露謝拉感到很不協調。
雖然不知道以前人們做什麼樣的料理，但只要人的體型相同，吃的量……烹調的量應該不會改變。
放著的兩個大鍋。大小盤子混在一起，數一數就有四十個盤子。從這個『船』的大小來看，似乎能容納一定數量的人。
雖然準備了設備，但是沒有被使用嗎。又或者船員很多，只有兩位客人住在一個有品位的箱庭花園裡。

『露謝拉，來這邊！那邊有什麼東西。』

就在露謝拉思考的時候，卡法爾正在到別處看。
走廊裡傳來聲音，露謝拉從廚房探出頭來。

在意外的長走廊的深處，確實有什麼東西。
像是擋在盡頭那扇門的是……如同裝飾用的鎧甲一般，灰濛濛的金屬色身影。

『那是魔像嗎？』
『我想是的。古人好像也用魔像。』

露謝拉和卡法爾在走廊的兩側，從門後觀察存在於走廊深處的那個。
在人手不足的地方或難以使用人的情况下使用警備魔像，古代人和現代人都一樣。但是腐朽的銀色魔像，不管誰做什麼都不動。沒有發揮警備的作用。

『如果被放置一千年的話，就不出所料的壞掉……』
【××××。××××××××××。……××××】

沒有。
突然，遠古魔像用沒有抑揚頓挫的語調嘟囔著未知的語言，在像頭盔一樣橫長的狹縫眼上，亮起了蒼白的光芒。

【×××××××××。××××××××××××××】
『……不是！！』

魔像動了。
由神秘金屬構成的身體發出輕微的咯吱聲，以理想的奔跑形態穿過走廊。

然後，從魔像的手臂噴出的光彷彿是刀刃！
發出宛如羽蟲飛翔的聲音一樣刺耳的低音，一道刀光閃爍。
刀刃從蹲下的露謝拉頭上掠過，就在剛才脖子所在的位置。 

≪2-6≫　安息悼念 
[≪2-6≫ 安息悼念] by 神風

【#2855

現在是危急的狀況。
昨天倒下的船員們的檢查結果符合所謂的『龍咒病』的特徵。
我自己也總覺得有點疲勞……

接下來將進行對全體船員的醫療檢查。
雖然在看結果之前還不知道，但還是做好心理準備比較好。
因為我們已經做了足以引起龍恨的事情了。

如果孤立無援，連船都被詛咒死亡，該怎麼辦。
我們因為有『藥』所以可以爭取時間。
問題是只能夠爭取時間。

記錄：潔咪·哈卡森】

　＊　＊　＊

「嘿呀！」

鑽進魔像懷裡的露謝拉首先踢了一腳。
一隻腳踩著，另一隻腳用於前踢，不依靠自身體重，充分發揮龍一般的力量，踢入了魔像的腹部！

觸感很奇妙。
確實很硬。 但是，『破壞』的感覺比這很淡薄。就像是打棉花不壞一樣。

看似裝飾鎧甲的魔像，即使被踢飛也能迅速跳起來。
並迅速反擊。

『不讓你得逞！』

在那裡，火焰。
卡法爾的分身拋出了壓縮了巨大能量，只能被認為是小太陽，並發出強烈的白色光芒。
魔像的動作很快。避開直擊，沉下身體。
緊接著，一個白熱的火球就在魔像的頭頂炸開。

一種無法再以聲音的形式感受到的狂暴壓力。
而且，因為是在封閉的建築物內釋放，衝擊被困住，互相迴盪，席捲了長長的走廊。縱向滾動到了露謝拉那邊。

有那麼一刻，露謝拉擔心建築物會倒塌。
然而，不知道是什麼東西讓它變得如此堅固，只有旁邊的門被壓碎了，地板和牆壁也只是凹陷了下去。

魔像也是一樣。

就在那一瞬間。
不害怕爆炸，也不停止突進。
魔像快速高效的動作，伸出一把藍光劍，貫穿卡法爾的腹部。

『媽媽！』

雖然知道是遙控的分身，但心還是沉了下去。

一被劍刺穿，卡法爾的分身就消失，就像被風吹散的塵土一樣。
那裡好像從一開始就什麼都沒有，連氣息都消失了。

——對龍特效武器！

露謝拉明白了。

被傷害的分身的迅速消失和龍氣的消散。
而且，這裡是人龍戰爭時期的建築。 當時說到人的敵人就是龍，所以警備魔像應該有和龍戰鬥的力量。
那麼，單純的推測是，那把光之劍是屠龍理論和高技術的結晶，是對龍的特效武器。

踢著壓碎的地板，露謝拉跑了。
魔像準備從雙手發出的光劍交叉，然後逼近。步法靈活，在不影響速度的情況下左右穿梭，進行假動作。

踏入間隔的是右腳。
魔偶以左手的劍為盾，舉起右手朝露謝拉揮下。

露謝拉半身跨過，以只有間隔一張紙的空隙，穿過右手的劍。
但除此之外，還有防禦性地握住的左手的劍。
魔像伸出折疊的左手肘。

「這對我不起作用。」

卡法爾被排除，一對一的戰鬥。
那麼即使不是致命傷，也要在受到一擊的時候決一勝負……這是可以看到目標的攻擊。

為了以防萬一，露謝拉用一隻手臂接受攻擊。就算光之劍無緣無故地把手臂砍成兩半，也可以用剩下的部分敲掉魔像的手臂，來製造一個缺口。
然而，當露謝拉舉起冒險服的袖口，當做盾牌接下光劍時，那一擊只撕裂了布料，在露謝拉的手臂上造成了一道燒傷般的傷口。

對龍特效武器是古代人智慧的結晶。現在使用的東西，理論也是一樣的……或者說是模仿人龍戰爭時期產生的科技。
而且，露謝拉已經用庫格特福姆的公會收藏的武器確認了這對自己沒有效果。

對龍特效武器不是魔法的概念攻擊，而是從分析和研究中產生的，分解龍的工具。
龍肉體的堅韌是龍氣的恩賜。但是，如果一邊分解『龍氣強化』一邊給予肉體損傷的話，人的力量也能勉強貫穿龍鱗切開肉，使之流血。
採用這種技術的武器被稱為『對龍特效武器』。

但是。
與龍吸收大自然的能量並將其轉化為龍氣不同，露謝拉產生了一種難以描述為龍氣的東西。既不能稱為是魔力，也不能稱為龍氣，類似龍氣的東西。
因此無法與真正的龍相抗衡，但正因為如此，對抗龍氣的對策對露謝拉不起作用。

如同槍尖一般，露謝拉硬化了她的手，插進了魔偶的腋下。關節驅動的部分再怎麼兼顧也很脆弱。
滑進鎧甲縫隙的露謝拉的手，刺穿了內部，到達了纏繞的部位。小孩子細小的手很容易到達機器的背面。
而復雜精密的內部機構通常比裝甲板要脆弱得多。露謝拉熾熱的手掌將電線熔化，同時抓住魔偶左胸的心臟部件，將其捏碎。

緊接著，心臟部件炸開。

「哇！」

魔像的縫眼從內側裂開，爆炸聲，蒼白的能量光和機械零件從關節處爆發出來。
緊接著，雙手的光劍消失，傀儡噴出濃煙倒下。

「……得救了……」

露謝拉嘆了口氣，從魔像的殘骸中抽出手臂。
爆炸飛出的機械部件並沒有造成傷害，但是古代科技產生的壓縮能量的爆炸，卻對強壯的龍類身體造成了傷害。
尤其是直接握住心臟部位的右手，狀態比想像中的還要糟糕，讓露謝拉不自覺地移開了視線。直視了片刻，絕對沒有足夠的手指，而且還有破洞。
(直視したのは一瞬だが、絶対に指が足りなかったし穴も空いていた。)
與其說是劇痛，不如說是在怪異的程度上冒汗。

隨即，露謝拉用左手從儲物袋中取出兩瓶活血藥劑喝了下去。
恢復魔法和治療藥水可以癒合傷口，但失去的血肉無法恢復。活血藥水為此目的補充必要的營養。
在庫格賽山上快要死去的時候，是吃『變異體』的肉來補充，但吸取了那次經驗之後，露謝拉開始隨身攜帶大量的活血藥水。如果行李丟了也沒意義，不過好在這次有用。

右臂立即開始再生。
一邊抽搐一邊發出聲音，疼痛中夾雜著刺骨的感覺。
露謝拉環顧四周，盡量不去看自己的手臂。沒有支援趕來的跡象。

――魔像是為了防止別人進入這個房間……？

令人在意的當然是走廊盡頭的房間。
緊閉的大門被卡法爾的魔法壓碎，被露謝拉用盡全力一腳踢碎。

露謝拉深吸一口氣。

「這是什麼……停屍間？」

至少是沒有家具的房間。

十五張異常堅韌的布料，整齊地擺放在地板上。
其中十四張上面躺著白骨屍體。
屍骨都穿著腐爛破爛的衣服，身高和成人差不多。

那就是一個詭異安靜的空間裡面全部的東西。
如果屍體只是簡單地並排放置，那麼肉會腐爛和吃過它們的蟲子（或它們的屍體）的痕跡，但沒有那麼明顯的痕跡。是化成白骨後才擺出來的，還是有人清理過的。

――有一些看起來像女人的屍體……

也有穿著裙子和襯衫，像女人一樣的骨頭。

『幫幫母親』。
這其中有是木乃伊化女孩的母親嗎。已經不能從外觀上辨別了。

「話說回來，為什麼只有剛才的孩子在床上睡覺呢？而且，還是那樣的樣子……」

變成骨頭的話，這十四個人沒喝『延命劑』就死了吧。
那樣的話，樓上的少女還在所有人都死了之後，一個人……

露謝拉搖搖頭，打消了那令人沮喪的想像。
比起一千年前發生的事情，首先應該考慮的是自己的事情。應該盡快逃離危險的警備魔像襲擊的地方。魔像們應該只是按照一千年前的指令保護建築物，但是如果告訴回去的路的話，會自己回去的，希望不要攻擊過來。

卡片鑰匙一般都會給出入建築物的所有人。
說起來可能有些奇怪，但是據說卡片鑰匙規定了人們可以進入的地方，比如僕人會有一張只能開後門的卡片鑰匙，而豪宅的主人有一張可以打開所有門的卡片鑰匙……等等的。

既然如此，露謝拉就想著這裡說不定有一張卡片鑰匙可以用來逃脫，但是怎麼也找不到類似的東西。甚至試著把手伸進屍體的口袋裡尋找，但那裡什麼也沒有。

「這個地方真的只是放置屍體的地方嗎……那麼，也許行李，或者找放置遺物的地方，說不定……」

就在那時。

「咕嚕嚕嚕！！」

一聲猛龍的咆哮，穿透了厚厚的天花板，震動了整座建築。

「媽媽！？」 

≪2-7≫　方舟的和平 
[≪2-7≫ 方舟的和平] by 神風

【#2858

大家鎮靜下來是件好事。
不要恐慌。

討論了『藥』的分配。
是應該可能均等地分配，相信全體人員都能得救，還是應該讓誰盡可能的活下去呢。

談論出乎意料地很快就結束了。
大家都說年輕人應該活下來。

通訊還沒有恢復。

記錄：潔咪·哈卡森】

　＊　＊　＊

整艘船都震動了。
粗壯的腿和有力的爪子踩在地上厚厚的泥土上，圓木般的尾巴掃過周圍。

一個銀色人影從上面躍過，手臂上生出一把光劍，朝著那巨大的緋紅身軀撲了過去。
然而，魔像卻在毫無徵兆的情況下被空中發生的爆炸擊退。魔像在飄散的濃煙中被動的彈跳，恢復姿勢。

然而，另一個魔像從另一邊發起了攻擊。
腳步猛力一踩，像被射出的箭一樣跳躍，一道光劍斬斷了鬃毛。背上長著鬃毛旁的受熱的角被切斷了，鮮血四濺。

「嘎啊啊啊啊！」

咆哮。
然後，分裂的龍息。
但是，效果有限。在被八個左右魔像的完美配合包圍的情況下，卡法爾必須同時牽制它們全部。不可避免地，每個魔像的負擔都會減輕。儘管受到了一些傷害，魔像們還是將傷害控制在了最低限度，繼續圍攻。

『媽媽！』

聽到戰鬥的聲音，露謝拉回到箱庭裡，發現和之前一樣的戰鬥魔像已經聚集在卡法爾周圍，不知道是從哪裡來的。

『露謝拉！別過來，太危險了！』
『這是不可能的！』

露謝拉彎下腰，撫摸著地面。
堆積的土壤變得熾熱融化，然後立刻凝固成一塊劍狀的岩石。
這麼大的力量，平時本該輕而易舉的使用起來，但是卻像是在攪拌膠水一樣沉重。

——這個地方，阻擋了自然界的力量(原始魔力)嗎？ 這樣的話龍的力量就不能充分使用了……！

龍也和人一樣，絕對沒辦法無窮無盡地產生能量的。
在某種程度上，它可以儲存在體內，但最終還是得從外部吸收。
但是，那股能量的源頭，狂暴的自然之力……本應該在隔著一堵牆的外面大量存在的『原始魔力』，在這個地方卻是稀薄無比。
如果這裡是人龍戰爭時期建造的船的話，應該對龍類攻擊有一定防護。是那個機制正在阻止原始魔力。

如此一來，就算是卡法爾這種真正的龍，也說不清能吐多少次龍息，威力也靠不住。

『我來幫忙！』

露謝拉掛起了熔岩石的劍。

魔像們對那個動作做出了反應。
然而，與露謝拉預想的方向不同。

【危險，請避難】

一隻魔像用不存在抑揚頓挫的無機質聲音警告露謝拉。
那是一種連露謝拉都能理解的古典人類語言。

「咦……？」
【請避難，我來引導】

其中一具魔像脫離了包圍圈，朝著露謝拉而來。
它擋在卡法爾和露謝拉之間，用沒有感情的狹縫眼注視著。

「嘎！」

卡法爾只用後腿站起來，將兩隻前肢的爪子交叉揮下去。
在目標明確的渾身一擊，其中一隻戰鬥魔像的裝甲像濕掉的紙一樣地被撕裂，成為了廢鐵。
知道會有空隙，卻開始減少敵人的數量。
當然，魔像不會錯過這一點。一道光劍斬過卡法爾的側腹，另一劍順著卡法爾龐大的身軀往上，直指後頸的鱗片。
卡法爾用脖子像鞭子一樣誘惑魔像，然後用尾巴像鞭子一樣將魔偶打倒

【請前往緊急避難所】
「好煩……！」
【請前往緊急避難所】

露謝拉反射性地攻擊擋住的魔像，但是被阻止了。
魔像從手中抹去了光之劍。
然後，用完全不認為是攻擊性的緩慢至極的動作把手伸向露謝拉，輕輕地抱了起來。

【我會引導你】

露謝拉沒有受到攻擊，反而被嚇壞了。
被當作人對待。
作為被捲入與龍之戰的平民少女，想要保護她。
側腹有溫溫的感覺。魔像用一隻沾染卡法爾的血的手，抱住露謝拉。

露謝拉的胸口充滿了一種無法用憤怒或悲傷來形容的鬱悶的感情。
不過，露謝拉壓下怒火，努力冷靜地分析情況。
現在唯一應該在腦海中的是眼前的問題及其解決方案。

『媽媽！』

露謝拉一邊被抬走一邊大叫。

『攻擊我！殺了我！』
『嗯！？』
『快點！絕對沒問題的！』

龍語用文字傳達情感和意義。
雖然不能傳達詳細的想法和意圖，但不太可能在溝通中出現差異。
露謝拉基於靈感和信念做出的決定，肯定傳達給了卡法爾。

被包圍，只是想牽制周圍的卡法爾向前邁了一步。
火龍的雙眸，投射出緋紅的餘輝。
卡法爾似乎無法對露謝拉產生任何真正的殺意，身上的壓力也很輕，但即便如此，但强大的龍對自己抱有的攻擊意志，足以凍住脊樑。

【危險，危險】

抱著露謝拉的魔像跑了。
原以為是沒有縫隙的黑色牆壁的地方突然打開，在那前面有一間閃閃發光的銀色房間。露謝拉被抱到那裡。

卡法爾緊隨其後。踩著焦土猛衝。
獠牙間閃耀著灼熱的火焰，閃爍著如投擲槍一樣銳利的龍息。
龍息瞄準魔像的腳下，扭斷了他銀色左邊的大腿，燃燒並融化了它。

「哇！」

由於魔像摔倒，露謝拉摔倒在地。
但是，魔像依然沒有離開露謝拉，而是抱住她躲在一邊保護她免受衝擊。

【危險，請小心】

魔偶們以一種詭異的方式配合得有條不紊，就好像是同一個人的手指一樣。也許他們以某種方式分享他們的想法。
一半繞到卡法爾面前，剩下的從背後襲擊卡法爾。
那個動作……比剛才更緊迫，匆忙。

「咕嚕啊啊啊啊！！」

蛇形火焰在卡法爾身邊盤旋。
不僅是熱，還被具有虛假質量的火焰擊倒，被襲擊的魔像的動作變得遲鈍。其中一個被卡法爾砸碎，手掌被一道光劍刺穿。一邊將其擊潰，然後用閃光型的龍息將另一隻的身體切成兩斷，就像用線鋸鋸開木材一樣。

然後，一邊改變方向一邊用尾巴掃過地面。
那是完全直接擊中露謝拉的軌跡。在那裡有兩個魔像。
集中在一點，交叉的劍閃光。大概是切斷尾巴阻止攻擊的計劃吧。在那一擊砍掉了卡法爾尾巴上的鱗片，肉被撕了一半，但只擦傷了骨頭。

兩個魔像和抱著露謝拉的無腿魔像，還有露謝拉。
他們一起被卡法爾的尾巴掃飛。
露謝拉咬緊牙關，但衝擊力讓她的腦袋搖搖欲墜。

卡法爾追了上去，朝露謝拉吐出一口放射狀的氣息。
當然，火焰吐息對露謝拉的身體幾乎沒有任何影響。然而，魔像們挺身而出保護了露謝拉。
它們將光之劍轉化為盾牌展開。儘管盔甲被燒毀了，依然擋下了。

三個還完好的魔像，帶著三個動作遲鈍受傷的魔像，保護著露謝拉。
它們瞄準了龍息的空隙，但卡法爾一瞪，大地頓時震動起來，魔一瞬間，魔偶們被埋到了齊腰的地下。當其中兩個從那裡逃出來時，卡法爾用爪子刺穿了其中一個，將其左右撕裂。

卡法爾用巨大的身軀撲向剩下的魔像。即使胸部的甲殼被刺穿，卡法爾還是能壓制魔像。
與她貼近的魔像，原以為會不會就這樣進行致命的攻擊……卻停止了動作。原本應該為與巨龍戰鬥而打造的堅固鎧甲，被燒得通紅，逐漸溶解。從手臂上噴出的光劍閃爍著，晃動著，消失了。

剩下受傷的魔像收起盾牌，重新形成劍。
除了親手殺死巨龍，沒有其他辦法可以保護平民。
不過，魔像要保護的平民可不是普通平民。

「嘿！」

露謝拉使出全身的力氣放到熔岩石劍上，從背後貫穿魔像。
熾熱的岩石尖端刺穿腰間的鎧甲縫並串起來。就這樣，露謝拉揮舞著她的劍，打了起來。

等到翻滾的魔像改變對露謝拉的認知時，卡法爾已經下了最後一擊。

「哈，哈……」

露謝拉喘著氣。
有時結局來得突然，毫無徵兆。
現在，卡法爾可能會死。露謝拉的心臟仍然冰冷地跳動著。

『媽媽，沒事吧？』
『我沒問題的。妳做太瘋狂的事了！』

卡法爾用鼻尖吹飛了魔像的殘骸，以壓碎露謝拉的氣勢蹭了過來。然後，用大舌頭舔了舔她。

『這個魔像是從哪裡來的？』
『對面的牆壁突然打開，從那裡來的。』

露謝拉看著牆壁上像洞穴一樣的房間。
這就像是一個陷阱室，恐怕不是為了入侵者而是為了居住者而隱藏起來的吧。因為可能有些人不想在日常生活中出現堅固而危險的警備魔像吧。

『可能是待機房間。因為被下面的魔像發現了，所以處於警戒狀態……跑了出來。』

露謝拉往房間裡看去，果然已經沒有後續的魔像了。
如果敵龍侵入了這艘船，自然會全力攻擊。很難想像會留下戰鬥力。

『但是，到底是什麼……？剛才的魔像明明也瞄準了露謝拉。』

卡法爾確認了魔像的殘骸，小心翼翼地用爪子摧毀了那些看起來有輕微損傷的。
不認為這種魔像會裝死，但應該是在警戒行動吧。

露謝拉根據知識，對魔像的奇怪舉動進行了思考。
那不是很愉快的工作。

『因為剛才受到了對龍特效武器的攻擊，所以像媽媽轉移的龍氣全部被吹散了……而且我在這些魔像們看來並不像龍。我想它們把我看成是有著相似外貌的不同的人。
所以，打算保護平民不受襲擊的龍的傷害……』

恐怕最初的魔像攻擊露謝拉，可能認為她也是一個『人形傀儡』之類的東西。
龍族可以通過『人化法則』變身為任何形態，也可以製造和操縱人形傀儡。只是外表相同，判斷為同一個人是很危險的。……這肯定是鬥龍時代人們的常識。

露謝拉能吞噬並吸收卡法爾放出的剩餘的龍氣，但自己卻無法產生龍氣。
即使吸收了自然界的能量，也只能變成半生不熟的龍氣。
在魔像的戰術判斷上，不符合龍的標準。

『……對不起，媽媽，叫妳攻擊我。』
『沒關係，多虧了妳，我才得救了。』

卡法爾不介意傷口流血，輕輕地將龐大的身軀湊近了露謝拉。
---------------------------------------
翻譯：應該會先停更個幾天，電腦有點問題，等修好了再繼續翻。
這一話我就沒仔細檢查錯字了，有錯字再留言跟我說一下。 

≪2-8≫　希望結束 
[≪2-8≫ 希望結束] by 神風

在沒有更多警備的漆黑走廊裡，撬開被壓扁的門。
首先是淋浴間，然後是一些零件的倉庫。
然後露謝拉在第三個房間抽中大獎。

「這個房間是……」

那裡是魔動機械的工作室。
嚴格來說，也許和露謝拉所知道的不一樣，但氣氛很相似。

消光的黑色金屬的架子和桌子。
無數未知用途的工具。奇怪的金屬齒輪和螺絲。
以前好像是用手臂吊著的，現在是掉在地板上裂開的好幾張幻像盤(螢幕)。還有那個輸入裝置……在人龍戰爭甚至更早的廢墟中似乎很常見。

但是房間裡最為顯眼的，是那銀色的手腳，以及那副骨骼標本般的銀色頭骨。
那樣的東西擺在架子上，牆上也掛著很多。
這個工作室裡在建造什麼是很明顯的。 是古代戰鬥用的魔像吧。
零件幾乎沒有組裝，整齊地排列著，但是房間裡有一個『成品』。

像手術臺一樣的工作臺上，有一個身材苗條的高個子女人……
或者說，是那樣子的魔像躺在那裡。
剛才露謝拉戰鬥的魔像們，看起來像是裝飾性的鎧甲，但是這個魔像明顯是模仿人的形狀。
銀色的手腳劃出優雅的線條，顯然不是戰鬥所必需的，脖子上好像貼著人造皮膚什麼的，就像是活著的人一樣。

她把銀色的身體藏在可愛的淺粉色睡衣裡。
而她像抱著毛毯的孩子一樣，抱著對自己來說太小的白色長袍，蜷縮著身體躺著。
關節和接縫生銹，裝甲板的表面磨損，人偶紋絲不動了。

旁邊的桌子上還留有用古典人類語言中寫成像信一樣的文章。

【這將是最後的日記了。
這個身體將不再動了。

媽媽。
造就我的媽媽。
對我最後的命令是『只要你幸福』。

在這方舟裡，我追尋著妳所說的幸福。
我越了解什麼是幸福，就越了解沒有母親的孤獨。
甚至是靜靜耕田的日子。
晚上在爐邊讀的書。
我知道了身邊有重要的人是幸福的。
握住只剩下骨頭的妳的手，每次做沒有必要的睡眠，都會有這樣的感覺。

媽媽。
妳做了一件殘酷的事。
妳為什麼要給為了戰鬥的人偶，模仿人的AI呢。

給看了這個訊息的你。
請讓我的媽媽復活。
如果那個科技存在，並且你能做到的話。

請讓我媽媽開心。
媽媽知道幸福。
但是，我覺得那個幸福只給了我一點。
把一生獻給了與龍的戰鬥，結束了僅僅16年的短暫生命。
那個人應該更幸福。
所以無論如何，拜託陌生的你。】

和信放在一起的是掛在脖子上的名牌。
『首席研究員潔咪·哈卡森』，適用古老的人類語言寫的，旁邊是一張穿著白大衣的開朗女孩的照片。

露謝拉把信重讀了兩遍。
不知什麼時候卡法爾也重新做了分身，在露謝拉的背後窺視著信。

「那個女孩……那個女孩就是『媽媽』……」

船員們的屍體在裡面的房間一字排開……
從情况上看，可以認為整艘船被詛咒所覆蓋而全軍覆沒。
在這種情況下，只有一個女孩，情況不明，服用了『延命藥』短暫活了下來……但還是死了。
留下了那些無法死於詛咒的魔像。

工作室的牆壁上裝飾著許多清晰的印刷照片，看起來就像是真實的風景。
其中引人注目的的是過去時代的船上箱庭……也有漂亮的池子和花壇，美麗的池塘和花壇，還有一些精美的植物，看起來可以做很好的木材。木屋並不是以前的樣子。房子似乎是後來建造的。

『露謝拉，好像還有一封信。』
『喔……』

露謝拉撕下重疊的信紙，開始閱讀第二張，第二張比第一張要空白得多。

【追加
如果我停止工作，我的弟妹們就會脫離我的控制，自動進行船的警備。
不幸的是，他們沒有我聰明。
如果你的行動不奇怪，我認為不會對你造成任何傷害，但如果出現問題，請下停止命令。
你可以用媽媽的鑰匙從終端變更命令。】

機制越是複雜，就越是脆弱。
一千年後，普通的魔像還會警備，但她顯然沒有。

仔細一看那個名叫潔咪的女孩的名牌，是一個看起來像是冒險者徽章的木板，放在一個輕薄的盒子裡面。

「這不是普通的名牌。這是卡片鑰匙。這樣應該就能打開出口……」

被拔出的卡片鑰匙，保持著不像是經過了千年的時間那樣豔麗的光輝。
這是徒勞的。

全部都是很久以前的事情。
在遙遠的過去，一切早就結束了。
想著或許有什麼可以做的，結果什麼都做不了的露謝拉，現在才出現在了這裡。

『我對人的魔法不太瞭解……在上面的女孩子，能復活過來嗎？』
『不可能……因為死者復甦是神聖魔法的巔峰之作，換句話說，就是神的奇蹟……
信仰體系與現在不同的『人龍戰爭』之前的死者，不能用現代的神聖魔法復甦。
更何況……除非屍體是新鮮的，否則復活幾乎不會成功。這麼古老的屍體，已經……』

露謝拉看著躺著的人偶。
古代遺物的魔像們異常堅固，這是剛才親身體會到的。自從她喪了『母親』之後，在封閉的方舟中，又活了多久。
在那漫長的生命盡頭，她仍然思念著她的母親。

這就是露謝拉可以從零碎的訊息中讀取到的全部內容。
雖然除此之外什麼都不知道，但足以讓露謝拉對她產生敬意。
『母親』到底有多重視『女兒』。這個『女兒』是多麼想『母親』。

「對不起。」

露謝拉摸了摸人偶的臉頰，那是一副沉睡的表情。雖然沒有體溫，卻像活人的身體一樣柔軟。

她肯定沒有流淚的功能。
儘管如此，她哭的日子還是有的吧。
--------------------------------------------
翻譯：終於可以繼續翻譯了，但是還不確定會不會馬上回到一天一更。
先祝大家２０２３年快樂。 

≪2-9≫　指引路線 
[≪2-9≫ 指引路線] by 神風

【#3118

『藥』用完一個月了。
我想我保持得很好。

大家都不厭其煩地給我留了『藥』。
我一個人活下來也沒能得救。
也許船外已經有人滅亡了。
我不知道我是不是最後一個人……
起初我每次這麼想都很害怕
但是現在我已經覺得那樣也不錯了。

根據緊急協議銷毀所有機密記錄。
最後。我讓所有人都能進入這艘船。
不管那是人還是龍。

這是我的任性。其實不應該做這樣的事吧。
但是我不喜歡繆在封閉的箱庭中腐朽。
哪怕只有一點點希望。
我希望有人能找到繆。
即使在這場戰爭中人滅亡了，也希望龍能找到。
據說龍們喜歡新奇的東西。 也許會喜歡繆。

只要這艘船的能量核心還健在……繆一定能活上百年。
我確信她會活著，直到有一天有人找到這艘船。
請一定要和她相遇。
給她美好的第二次生命。

記錄者：潔咪·哈卡森】

——以上是古法萊國家古代遺物研究所修復的記錄。

　＊　＊　＊

天空晴朗。

遠處似乎正在下著大雨和龍捲風，但現在露謝拉所在的地方卻是陽光明媚，像撒了銀沙一樣美麗的星空中浮現著金黃的滿月。
拍打過來的海浪發出誘發睡意的聲音，碎成無數片。

『嗯……』

漂浮在海上的黑色四方形的船上。
坐在四方形邊緣的露謝拉，擺動著雙腿，抬頭看著天空。
右、左、前、後，都看不到陸地。只有一條被暴風雨籠罩的水平線。他們說世界是圓的，這似乎是真的。

『周圍都是海。好像不知道什麼時候沖走了很遠……』

雖然不知道是什麼技術，但露謝拉在船內的時候並沒有感覺到任何晃動。
但是，想想看，那艘船連錨都沒有放下。
四方形的船就像是被暴風雨掀過一樣，飄向了很遠的海面，到了船的外面，就看不到陸地的影子或形狀了。感受不到龍氣，至少現在所在的位置似乎不是什麼族群的地盤。

雖然感覺這艘船可能配備了識別當前位置的功能，但當然不能用於露謝拉。接觸不理解的東西是危險的。因為可能會不小心打開自爆裝置的開關。

那樣的話，只能看星星確認自己的位置。
露謝拉雖然對閱讀星星有一定的了解，但因為沒有實際使用過，所以不知道能不能順利進行。

露謝拉總覺得身體垮了，躺了下來。
美麗的星空盡收眼底，鹹鹹的風吹拂著臉頰。

有種輕飄飄的虛脫感，就像看完了一場異想天開的戲劇。
但這個故事並非憑空想像，確實是這艘船過去發生的事情。
這麼一想，露謝拉就覺得自己懶得動了。

『露謝拉。就算報告了這個地方……冒險者公會的人，能到這裡來嗎？』

當卡法爾的大臉向下凝視時，月亮被擋住一半。

『雖然會先報告一下，但我認為人們很難找到和回收它。今後也不知道會流向哪裡。』
『是啊。也許被某個龍群回收比較好。』
『我應該多帶一點收納道具的……』

看著自己的腰包，露謝拉有些後悔了。
就算帶大件的行李去獵龍場，也只是容易丟了東西，所以是輕裝上陣。
袋子是收納用的魔術道具，不過小的袋子，就算附魔了收納量也很小。
儲存在其中的文物，只是船的總數的一小部分。

像龍一樣喜歡珍貴有價值的東西的卡法爾也覺得很可惜。
以她的魔力，即使沒有物品，也能用收納魔法確保相當的容量，但是收納魔法的負荷很重。何况現在有受傷。
現在要飛越魔境的天空回庫格塞山，也不能抱著大行李。對她來說，比起寶物，露謝拉更重要。
如果是途中可能會被扔掉的寶物，放在船上會有再次相遇的希望。 這就是龍用長時間的尺度看待事物的想法。

『……嘛，算了。快點回去吧。這樣下去的話，會被沖到世界的另一側的。』
『是啊。趁天晴的時候起飛比較好。』

卡法爾彎下腰，露謝拉爬到背上。然後抓住鬃毛，卡法爾張開翅膀，展翅飛翔。
海面因落下的風而泛起漣漪，下一刻太陽接近，海面漸漸遠去。

露謝拉沉默了一會。
露謝拉深深地鑽進鬆散的深紅色鬃毛中，將自己纏繞在一起。

『喔，怎麼了？』
『沒什麼。』
『……呵呵』

露謝拉緊緊地貼在後背上，感受的到火焰跳動。
卡法爾似乎從言語中感受到了露謝拉的心情，露出了火熱般的笑聲。

窺視別人的人生，然後有解决了什麼的心情，也許是錯誤的。
即便如此，露謝拉還是有一些想法。

如果對某人的感情強烈到可以超越時間，那麼確實存在的東西就在那裡。
據說在什麼都沒有的大海中行走的人們，透過閱讀星星知道自己的位置。
天空仍然晴朗，露謝拉看著星星。大概不到一天就可以到庫格塞山吧。

　＊　

花園裡恢復了寂靜。
守衛魔像的殘骸散落一地，地面被氣息烤焦裂開，但在寂靜的庭園中只有一棟房屋是安全的。又或者說是魔像為了不波及到這所房子而選擇了戰鬥地點。

破舊的房子裡有一張兩人床。
並排躺著的是故障的魔像和女孩的屍體。
他們的手緊緊地握在一起，像睡著一樣平靜。
-----------------------------
翻譯：中間停翻了一陣子，終於把第二小章的故事給翻完了，再來就是第三小章了。 

≪3-1≫　潛藏著惡夢的村莊 
[≪3-1≫ 潛藏著惡夢的村莊] by 神風

一堵足以驅散野獸的土牆，包圍著一片廣闊的稻田。
這是一個普通的，用魔法製作的農地防護牆，用於城郭農村。就算魔物來了，也會給在農地幹活的人製造一個逃生的緩衝期……哪怕只有幾十秒。

塞特雷烏現在是處於盛夏。
在燦爛的陽光下，仍舊是綠色的稻子，排列在閃耀的水面的田地裡。
不知從哪裡傳來了蟬的鳴叫聲，彷彿在燃燒自己短暫的生命。

稻田間的道路崎嶇不平，大概是被雨水弄得泥濘不堪，留下了車轍，硬化了很多次。
一輛高速馬車在那裡飛快地前進著。

沒過多久，就看到了村莊的圍牆，比農田防禦牆要堅固和小得多。
由木頭製成，並用金屬加固的一扇落地門就是村莊的入口。門的兩側雖然不像庫格特福姆的城壁門塔那麼漂亮，但卻是矢倉狀的瞭望台。

「……有身份證的話請出示。你到村裡有什麼事？」

馬車在門前暫停，一名年輕男子持弓從城樓上下來問道。
他的話有些嚴厲和謹慎。
這些農村人對外地人表現出警戒心很正常，不足為奇。更何況，是一個開著花重金借來的高速馬車的可疑人物。
然而，從馬車上下來的男人，卻感受到了不止於此……一種只能用不協調來形容的感覺。

「我是伊瓦·麥克萊格，麥克萊格冒險支援事務所的代表。
我接到冒險者小隊『黃金頭盔』的委託，特意前來對委託進行初步調查。」

即使感到不協調，也不會表現出來，即使在炎炎烈日下，穿著深色西裝的伊瓦也笑著回應。
然後出示了冒險者證。

「『黃金頭盔』？據說是經紀人的少女已經來到村子裡了……」
「是的，這是她的協助請求。這是通過冒險者公會委託的，如果有疑問的話，請聯繫庫格特福姆的冒險者公會分部。」

伊瓦用笑容威壓他。

冒險者公會的名字是具有公信力的。
或者說，鄉下人大概會覺得如果沒有冒險者公會的存在就活不下去了。
如果村子附近棲息著強大的魔物，不驅除的話就不能工作。村裡的青年團也守不住脆弱的城牆，魔物進入村裡，躲在神殿裏等待冒險者的幫助，這在他們的一生中也不只一兩次吧。
冒險者公會是他們生活體系的一部分，而不是他們是否可以信任的問題。

「……好的。請進。」

青年終於讓伊瓦放行。
他本來就沒有權利阻止伊瓦進入村子，但伊瓦沒有提及這件事。

高速馬車穿過村莊，找到了食堂兼酒館兼旅館，在前面停了下來。

「伊瓦！」

在伊瓦下馬車之前，一個紅豔的少女從旅舘跑了出來。
她身穿簡單的皮背心和連身裙，是典型的少女日常服裝，但光是一頭火紅的頭髮，就給她帶來光芒四射的非凡風采。她有著讓人經過都回頭看的可愛外表，不論年齡或性別，但又似乎充滿了壓倒性的氣勢，反而會給看到她的人留下深刻的印象。

對伊瓦來說是同行的朋友■■■■■……現在是庫格塞山的紅龍的養女，名字也改為露謝拉。
是她叫了伊瓦。

「不好意思突然叫你出來。」
「別在意，只要能賺錢，就是一份工作。
……但是為什麼叫我？只有那麼短的訊息是不明白的。」
「我覺得光靠我是無法應付的。」

露謝拉作為經理加入了冒險者隊伍『黃金頭盔』。
現在的她自稱是經理有很大的問題，但至少這一次，她是認真來做經理的工作的。
關於隊伍的委託，事先進行了現場調查。

「委託是討伐殺死村民的魔物。」
「是的。根據在公會方面的初步調查，可能是命名的『覺醒體』」

就算用『魔物』這個詞來形容，實際上也是有各種各樣的。
包括魔人族、巨人種、哥布林等，有智慧並建立社會的魔物被稱為『魔族』。
並且，那樣的魔族們，更是創造出了許多『魔獸』作為對人類的生物武器。

許多魔獸現在已經變得野生化，在廣闊的野外隨心所欲地生活……
但有時它們會想起自己基因中銘刻的職責。
會在殺人中找到快樂。
這類覺醒的魔物不僅會優先攻擊人類，還會在日常生活中發展出不必要的潛能，成為更嚴重的威脅。

「但是……老實說，如果只是有強大的魔物的話，連同伴都不用叫。
你一個人就能解决不是嗎？」
「嗯，如果要不加掩飾地談論的話，確實……」

露謝拉甚至獵殺在庫格塞山因為獲得了紅龍的龍氣得到了強大力量的『變異體』，連覺醒體都不是對手。就算是單隻的也能像扭斷嬰兒的手一樣打倒吧。
因此，原本就連事前調查的必要性都是個疑問。……一般情况下。

「有什麼東西嗎？」

伊瓦的聲音變得低沉而僵硬。

首先通過冒險者公會提出的要求，都會讓公會調查員進行初步調查。如果委託人是重要人物，或是預計會有一定程度的威脅，就更需要這麼做。既然出了人命，公會當然有調查這件事，然後向『黃金頭盔』提出了委託。

然而，露謝拉特意親自進行了初步調查。
而且用自己的眼睛和耳朵獲得資訊……感覺需要幫助。她需要一流調查員(經理)的幫助，而不是一流冒險者。

「在調查報告的最後，有一句大意是『居民不配合』……
你不覺得讀了那之後，會浮現出別的畫面嗎。比如說關於神殿的消息之類的。」

露謝拉自然是地以伊瓦逐字逐句地閱讀調查報告書為前提進行談話。
當然，伊瓦沒有疏忽。

公會的調查報告中，隱隱有種不協調的感覺，像是衣服的下擺被磨破了一樣。
露謝拉也有同感，以經理的身份前去調查，不是為了達成委託，而是為了查明不協調感的真面目。

「大體上，把『黃金頭盔』叫到塞特雷烏的西端有點奇怪。
有傳言說它參與了庫格賽山的戰鬥，委託確實增加了……
但是如果情況緊急的話，可以召集當地強大的隊伍，尤其是『爆蘋果戰隊』。」
「原來如此……」
「舉一個粗暴的例子，有私刑處死死者當成魔物的受害者的案例。」

伊瓦並不認為露謝拉的想法是妄想。
做黑暗情報店的伊瓦知道，陰謀什麼的到處都是。
此外，以知識和經驗為後盾的直覺往往會命中目標。

「這樣的話，我認為這種調查工作不再是只屬於接受委託的冒險者所能承擔的。」
(そしたらそれこそ、調べるのは依頼を受けただけの冒険者の仕事じゃないと思うが)
「不能放任不管。如果要用這種偽裝手法來使用 『黃金頭盔』的話，就必須讓他們付出代價。」
(放置はできませんよ。そんな偽装工作に「黄金の兜」を使うなら、思い知ってもらわないと)
「關於村民被殺時的情况，哨兵有說什麼？」
「我聽到……」

露謝拉露出了艱難的表情。
看起來很煩惱應該怎麼說明。

「一起聽比較快吧。請過來。」

蟬在叫。
彷彿要讓短暫的生命燃燒殆盡。
------------------------------------------------------
翻譯：昨天家裡稍微大掃除，所以就沒更新了。 

≪3-2≫　證據和證詞 
[≪3-2≫ 證據和證詞] by 神風

在城市中，衛兵隊在城鎮領主的領導下，負責維護治安。
人口多的城市，自然會有更多犯罪活動，需要大量的衛兵，才能有系統、有效地維持秩序。

與此相對，小農村犯罪率較低。…… 或者即使發生了犯罪，居民們也不願意在農村掀起風波，也有用內部理論解决，不當作為犯罪處理的情况。
衛兵的工作是調解糾紛，防範外來者。然後是和城市的聯絡。
由附近城市的衛兵隊派來的駐在衛兵獨自承擔這些任務，這是常有的事。
科爾蒂村這裡也一樣。

村子裡的駐地，看上去跟民宅差不多。
一個從正面可以直接進入的寬敞的土間，兼作客廳和辦公室，放著桌子和椅子。在這裡可以聽到前來諮詢的人和犯罪嫌疑人的事情。
話雖如此，似乎很少人來過這個房間，而且除了房間裡的主要駐衛兵之外，踩著地板觸摸東西的痕迹很稀少。雖然不是完全沒有。

「我的名字是德貝羅·加朱納克，是加特貝拉衛隊的一員。
我受加特貝拉派遣，駐紮在科爾蒂這裡。」

德貝羅是一個非常像矮人的男人，肌肉發達，鬍鬚濃密。作為衛兵的證明，他穿著接近黑色的深藍色制服。
房間的角落裡，放著一把連熊都能砍倒的大斧頭。在城市裡，武裝衛兵在街上巡邏以阻止犯罪是很重要的，但是在這樣的村子裡，除了訓練的時候、偶爾的斬殺魔物以外，沒有機會拿出斧頭吧。倒不如說平時帶著這樣的東西走路的話可能會惹人討厭。

「我是麥克萊格冒險支援事務所的代表伊瓦·麥克萊格。
現在正在協助冒險者隊伍『黃金頭盔』。」

伊瓦一邊回禮，一邊觀察著一切。
從德貝羅的一舉一動來推理人品。……嗯，這可能不太重要。
接著是傢俱類。和建築物一樣古老。 恐怕是從駐地建成的時候就放置了。據說德貝羅來村子之前就在這裡了。所以還是判斷為風險比較好。

伊瓦拿出懷錶，假裝確認時間。
鑲嵌在錶盤上的紅寶石閃閃發光。果然不出所料。

在掃視房間一圈的瞬間，伊瓦確認了所有可能的地方，比如架子的頂部和裂縫。
好像沒有『眼睛』。這樣的話……

「哎呀，不好意思。」

伊瓦一邊把手電筒放到口袋裡，一邊故意把鋼筆掉在地上。
它巧妙地滾了下去，停在了文件櫃前。

「介意我撿起來嗎？」
「啊？啊，是，沒關係。」
「那麼……」

伊瓦沒有撿起鋼筆，而是注視著歪著頭的德貝羅。
取而代之的是他舉起架子，把它往牆邊移開。
砰的一聲響起，感覺到挪動的架子撞到了什麼堅硬的東西，把它壓碎了。
當他再打開懷錶時，錶盤上的珠寶不再發光了。

伊瓦這次把架子挪得更開了。
暴露在架子的後面，掉落了看起來被壓碎像胸針殘骸一樣的物體。

「……你們在這裡說了些什麼？都被聽到了。」
「那是……！」

那是『雙子的耳朵』魔法道具的一部分。
它具有像通話符一樣傳遞聲音的能力，但是單向通行的，主要用於竊聽。
有什麼人設定在駐地的。

「這，這個！？這樣的東西，誰，什麼時候……」
「你又不是一直都在這裡。
在你睡覺的時候，或者在你巡邏村子的時候……有很多機會。
又或者可能是從一開始就設置好了。從你來到村子的時候開始。」

德貝羅被嚇得魂飛魄散。
但露謝拉似乎並不那麼驚訝。

「看樣子，妳的直覺是正確的，露謝拉。
……雖然做的事很陰險，但是做的方法是外行。可能是村子裡的某人幹的吧。」
「該怎麼辦？」
「假裝什麼都沒注意到。
即使追問也不會坦白，暫時放過他。」

駐守的衛兵被當作外人對待，在封閉的村子裡被避而遠之……這種情況並不少見。
但是，為此甚至還設置竊聽功能，這就不正常了。

竊聽器被弄碎，但這是偶然的，還是伊瓦察覺到並處理掉的，這一點要讓人搞不清楚。
然後，罪犯被迫用雙眼打交道，並承受精神負擔。這就是伊瓦的目標。

「我們在這裡談論的是，村民對公會的調查可能有虛假證詞，以及德貝羅先生對此的看法。」
「明白。
那麼，能再告訴我們一次嗎，德貝羅先生？」
「哈、哈……是的。」

德貝羅似乎還是跟不上，但還是點了點頭。
如果村民在搞某種陰謀，也敵視德貝羅，那麼他也談不上是安全的，只能依靠外部的人。

「首先關於這件事，從你的角度來看這件事。」
「一個月前，在田裡務農的村民，被越過城牆的魔物襲擊而被殺。
因為當時是清晨，所以只有三個人去了農地，但是……在那裡的所有人。」
「屍體的狀態是？」
「太可怕了，它們被爪子和獠牙撕裂，大腿和內臟也被吃掉。
因為是清晨，所以沒有人目擊到魔物。我看了現場，我看到稻穀被割掉的田地裡，有像是巨大的貓一樣的腳印。但是，我的專業不知道魔物的種類……所以也沒有仔細看。魔物的話交給冒險者就好了。」
「喂，露謝拉……」
「是的，根據調查報告，在冒險者公會開始調查之前，腳印就已經被抹掉了。」

兩個人點頭。

無論是魔物肆虐之後，還是人犯罪的痕迹。
由於旁觀者和當地人的不理解，重要的證據和痕跡被無意間抹去……這是常有的事。
但是，在這種情況下，可能會涉嫌惡意。

「……之後的事情，我可以再問一次嗎？」
「啊，嗯，是的。」

德貝羅在露謝拉的提示下，猶豫了一下才開口。

「受害者的葬禮在不知不覺中就結束了……」
「是嗎？」
「我這邊沒有收到任何通知。
那是事發後兩天的晚上。就像是在躲避我一樣，在我睡覺的時候。」

德貝羅憔悴地說道。
可能覺得會覺得毛骨悚然，但是如果再加上出現了竊聽道具的話，就更難冷靜了。

常駐的衛兵通常也會被召集到婚禮或葬禮的場合。是被居民厭惡了……還是有什麼其他的不便？

「衛兵，你喜歡喝酒嗎？」
「啊？是，是的。和普通人一樣……」
「每天晚上都去喝一杯？」
「……是，是啊。」

如果矮人說『和普通人一樣喜歡喝酒』的話，這意味著他喝得就像沐浴在噴火的烈酒中一樣。
而且，要封住飲酒者的行動是很容易的。因為不是每個人都有秘銀的檢毒餐具。

「被裝了啊。」
「咦？」
「葬禮當晚，你是不是比平時更睏而睡得更香？」

酒會掩蓋混入的藥的味道，也會加速身體的循環。
德貝羅一臉神情嚴峻，粗壯的手指不斷地纏繞著鬍鬚的末端。

「我不記得了……不過我想那天早上我有點頭痛，就像宿醉一樣……」

蟬在叫。
彷彿要讓短暫的生命燃燒殆盡。

汗水順著德貝羅的臉頰流下，也不全是因為炎熱。
對於一個小村莊來說，駐守的衛兵是將這個國家編織成一個國家的力量……是法律和秩序的窗口。
村民們在做什麼來那些蒙蔽雙眼。

「這樣說的話……但是……
我也很在意村裡的人們對犧牲者沒有表現出太悲傷的樣子。
死去了的不是惹人厭的人，而是被大家仰慕而且剛結婚的好青年。」

德貝羅說，與其說是害怕，不如說是毛骨悚然。
說到底他的評估是以村外的視角。村民們可能對受害者有不同的看法。
即使是這樣伊瓦還是認為值得關注。
這個村子裡，發生了一些不合理的事情。 

≪3-3≫　一天，在田野裡 
[≪3-3≫ 一天，在田野裡] by 神風

根據公會的調查，在村莊附近發現了疑似魔物的腳印，斷定是蠻刃山猫所為。
蠻刃山猫與山猫的名字不相稱，又大又強壯。它們是擁有可怕的鋒利爪子和獠牙的肉食魔獸。在塞特雷烏也是相對多的物種，經常造成災害。
本來，它們是覺得獵捕自己吃不了的獵物很麻煩的生物，但如果到了享受殺戮的地步，那就是一個不容忽視的問題了。

經理首先是對公會的調查進行追蹤。
離開了村子，走在炎熱潮濕的天氣。

「我，一開始不是情報人，而是搬運工。」

不知道為什麼，在對話的過程中，自然而然地開始聊起了自己的身世。
露謝拉覺得伊瓦不會是那種喜歡談論自己的人，但彷彿到了可以開口的時候，伊瓦對露謝拉毫不吝惜。

「一開始還只是小孩子們，後來漸漸開始運危險的東西了。」
「毒品？」
「很常。」
「屍體？」
「運過。還運了活著的孩子，那個工作比屍體還糟糕。」

對於自己所說的過去，伊瓦並沒有特別的感慨。
包括他的工作結果在內，對伊瓦來說似乎只是過去的事實。至少表面上是這樣。

「有想要送達的行李，大家都會想託給強壯的人吧。但是最終還是會死的。預測路徑，用很多人埋伏，或者用更強的人來殺了他們。
但是我明明很弱卻活了下來，因為完成了危險的工作而出名了。」
「你是怎麼活下來的？」
「……想像力。
想殺我的是誰，那傢伙現在在想什麼……只有擁有這樣的想像力才能保護自己。」

伊瓦爾想了想，將自己的感悟說了出來。
也許這是他第一次對別人這樣說。

「在做那樣的工作的時候，我開始認識來自各地的人
有一天我意識到了。利用我的人脈把資訊從右向左仲介的話，可以安全地賺到很多錢。
……啊，大概就是那個時候，我成為冒險者經理，作為我的公眾形象。」

伊瓦大概是覺得，不管他對自己的躲避危險的能力多麼有自信，再這樣下去，總有一天還會死的。
所以他為了尋求一個好一點的環境，成為了一名情報商。
即使是不能呆在馬爾特加茲，也比死了要好。

伊瓦的故事就這樣了。
雖然他似乎看起來很健談，但他似乎不想說太多。

「你呢？」
「我來自塔卡。」
「啊……」

僅僅那一句話就傳達了很多事情。

露謝拉……一個曾經名為■■■■■的男人，出身於一個叫塔卡的國家。
這是一個在二十多年前被馬爾特加茲帝國征服吞併的國家。

「那是接受了馬特加茲的『帝國化教育』的一代嗎？」
「嗯……多虧了，有得到了適當的教育，真是萬分感謝。」

馬爾特加茲帝國是當代第一位皇帝理查德在自己的有生之年經過了一場又一場的戰爭結束後，建立起來的超級大國。
那個帝國繼續吞噬一切，像貪婪的黏液一樣吸食成長，因為它創造了一個有效的機制，粉碎和併吞它所侵略的國家的統治體系，並將其納入帝國的一部分。
將被侵略國家的孩子納入帝國的教育體係是戰略的一部分，因此，■■■■■ 不僅能夠進入由神殿免費開辦的神殿學校，而且還能到應用學校。

「這樣的話，也有從大學畢業成為官員的道路吧。你看起來很擅長學習。」
「我覺得我適應不了。
再說了，就算我當了官員，仍然會被分配到本地(塔卡)的，對吧？
……被帝國重用而出人頭地的，都是在當地有家室，能和當地的有影響力的人有聯繫的人。」
「你沒有嗎？」
「我來自激戰區，家人和親戚，大家都在我懂事之前就死在戰爭中。」

雖然也有被同情過，但■■■■■ 從來沒有感到特別孤獨。
連長相都不認識也不記得的親人，就好像從一開始就不存在一樣。有時候，將自己的情況與有家庭的人進行比較時，會覺得自己不知所措，但僅此而已。

「那麼，為什麼又會成為冒險者經理？」
「是為了吉賽爾。
遇到吉賽爾的時候，她拯救了我的生命……
我想回報她。」
「啊，我知道了，原來是這樣的關係啊，妳們。」

伊瓦似乎理解了什麼，點了點頭。
然後邪惡的笑了起來。

「妳只知道考慮利潤和虧損嗎。
妳沒有被吉賽爾訓斥過嗎？」
「嗯……」
「社會，就是這樣的地方啊。既然很多人的利益得到了平衡和發展，所以得到多少就回報多少，就被認為是『值得信賴的傢伙』。
你從一開始就被丟在那裡，所以對超過損益計算的人不知道該怎麼辦才好。」

伊瓦把露謝拉意識到和沒意識到的部分都挖了出來。

伊瓦剛才用『想像力』來形容，這就是他的意思。
通過對人的深刻洞察力和對他人的觀察，他才得以生存下來吧。
對伊瓦來說，他剛才的話，無非是在回答一個簡單的問題。
露謝拉感到又尷尬又失望。

「所以，你又在做拯救生命和被救命的事。
你打算對庫格塞山的女王做同樣的事情嗎？」

伊瓦的話毫不留情。
他是完全那種不在乎別人的愚蠢。

「……我想媽媽會為我做任何事，我也有同感。
這不是借來的。因為……我很喜歡媽媽……」

就像解開纏繞的線一樣，露謝拉表達了自己的心情。
和恩情的借貸相似，但這是完全不同的。露謝拉已經不想在和卡法爾之間帶計算了。

伊瓦聽到回答，嘴角一揚，輕聲笑了起來。

「你開始變得好看了。
有一張嬌小幼女的臉。」
「……你在表揚我嗎？」
「我在表揚你，說你長大了。
總比做一個連嬰兒都不如的空頭混蛋要好。」

伊瓦雖然很開心，但感覺自己被當成小孩子一樣對待……她認為這也不算是錯的，露謝拉不禁嘆了口氣。

「我的親生父母很糟糕，但是我在貧民窟的哥哥沒有計較，對我很好……」

伊瓦話音未落，停了下來。

同時露謝拉也注意到了。
……不對，應該說在露謝拉注意到這一點的時候，連伊瓦都注意到了吧。
本來精通戰鬥的露謝拉在讀取敵人的氣息等感覺方面是很優秀的，但如果對方不加掩飾地靠近，伊瓦也會察覺到。

「喂，那個。」
「是的。」
「突然中大獎了阿。」

明明是夜行性的，卻光天化日之下出現。
本來是進行奇襲、埋伏型狩獵的魔物，卻連隱藏在灌木叢和樹蔭下都沒有。
它出現在通往樹林的田野小路上。

是在蠻刃山猫中成長到最大級別的個體。
它的體型與其說是貓，不如說是一隻老虎。
它露出獠牙，興奮地流著口水，那傢伙筆直地靠近，低著身子準備奔跑和猛撲。

不知為何，露謝拉感覺到一股異味鑽進了她的鼻孔深處，像是燒焦的毒藥。
這讓她感到噁心。

「可怕的氣味……」
「氣味？」

伊瓦一邊嘟囔著，一邊退到露謝拉的背後。

「咕魯魯魯魯！！」

魔物咆哮著，跑了起來。
用粗壯的四肢跺著地面，眼睛閃閃發光。
向前衝。向前衝。
露出爪子和獠牙，刺向它的獵物。

「咿！？」

然而，猛攻停止了。
一根透明的冰槍從地面凸出，直接刺在了蠻刃山猫身上。

從腹部一直貫穿到背部，懸空的魔物還在掙扎。
與它纖弱的外表相反，這柄寒冰長槍堅固無比，傷口擴大了一些。
鮮血順著冰槍流到地面。

由於名字的緣故，在世界上被規定為火龍和水龍之女的露謝拉，可以操縱火元素和水元素。
『水之國』塞特雷烏充滿了水的力量，只要露謝拉願意，就能表現出力量，成為討伐敵人的武器。

從地上湧出的力量，進一步侵蝕著蠻刃山猫的肉體。
魔物的身體在懸在空中的時候直接炸開。

「秒殺嗎？」

旁觀著這一切的伊瓦，半目瞪口呆地嘟囔著。

全身的水分，包括血液，都在露謝拉的控制之下，蠻刃山猫依舊懸在半空中，身體被無數如毬栗的刺一般的冰刃從內部刺穿。
現在它只不過是一具乾涸、毛皮破爛的屍體，夾在由血和水組成的冰花中。

蟬在叫。
彷彿要讓短暫的生命燃燒殆盡。 

≪3-4≫　稍微超過預期 
[≪3-4≫ 稍微超過預期] by 神風

通常每個小農村都會有一座神殿，用來向眾神祈禱。
而且沒有像城市那樣堅固的城牆和衛兵部隊保護的農村，在受到魔物襲擊時，會以神廟作為村民的避難所。
為此，建造神殿會派遣了專門的『神殿木匠』，建造小堡壘一樣堅固而華麗的神殿。
畢竟是富麗堂皇的建築，所以有時也會使用神殿來招待來村裡的客人。

「冒險者，非常感謝妳討伐了魔物。
這是所有村民的一份小小的謝意。」

那天晚上，露謝拉和伊瓦被邀請到神殿。

雖然很樸素但是打掃得很周到的餐廳，似乎是用來舉行儀式之類的，而不是供神官使用的。
是使用野鳥、河魚和茄子、番茄等夏季蔬菜的簡單宴會。伊瓦還得到了村裡製作的酒。

面對坐在座位上的兩個人，神殿長和村長一齊低下了頭。
雖然露謝拉是來調查的，但是『黃金頭盔』還沒有正式接受委託，所以不會支付報酬。
在這種情況下，村方會支付一些補貼。
全額支付的話，因為是幾乎不經過公會的要求，所以會被人盯上，但如果是一點點的話，就會被忽視。沒有報酬的話，遭遇危險的冒險者就不會被發現。
同時，作為謝禮招待客人也不奇怪。不是什麼奇怪的事情。

「村長和神殿長為什麼在一起？」
「對不起，我們也有事情要處理……
如果可以的話，我們想在這裡與您交談。」

桌上的菜是兩人份。只有露謝拉和伊瓦的份。
雖然知道不參加的原因，但有一種不協調的感覺。

「還好嗎。有什麼顧慮的嗎？」
「啊，嗯……那麼，和工作沒有關係，可以嗎？」

露謝拉撒謊道。
現在露謝拉的工作不是對委託做初步調查，而是調查背後的情況。為此，必須了解這個村莊。

「那是什麼？是土地神嗎？」

露謝拉用手掌所指的，是陳列在架子上的神像，彷彿在守護著餐廳一般（用一根手指指著神像是不敬的）。
在這樣的農村神殿裡，供奉並崇敬著特定的農耕神和天氣神，這是常見的。
但是，盤腿坐在殘繞的蛇上的，既不是年輕人也不是老人的男人形狀的神像，是露謝拉所不知道的。

「那是哈普沙爾主。
在這片土地上守護生命輪迴的至尊者。他賜予我們永恆。」

年長的神殿長微笑著驕傲地回答。

正如露謝拉所注視的那樣，那是當地的信仰。
除了神殿勢力所奉的『統一神話』中的眾神以外，這個世界上還有其他應該被稱為神明的存在，人們對它們產生了信仰。
如果經教皇審查後判定該信仰沒有邪惡，則允許將其帶入神殿。這有時被稱為『認證異端』。

「那麼神殿長是出身於這個村子的？」
「是的。我在聖都學到了很多，回到了這個村子。
如果不是了解哈普沙爾主的人，就不能擔任這個村子的神殿長了。」
「原來如此。謝謝您有趣的故事。」

露謝拉平淡地結束了談話。

在一個封閉的村莊里，神殿也是通往外界的窗口。成為神殿的掌門人，就會受到教育，同時也是世界級組織的一員。
但是，這個村子怎麼樣。
駐地守衛被監視，神殿長是村裡的人。經理的直覺讓她對結構感到扭曲和擔心。
在這種地方，什麼事情都有可能發生。

「那麼，請隨便……」

村長和神殿長一起離開，只剩下兩人在飯廳裡。

伊瓦在動手開飯之前打開了懷錶，也給露謝拉看了看。
錶盤上的寶石沒有發光。
好像沒有魔術道具的監視。
但這並不意味著是安全的。

伊瓦從西裝的內袋中取出筒狀的盒子。
裡面是一把銀灰色的刀、叉和湯匙。

「自備餐具？」
「我不知道有誰會用別人準備的餐具吃飯。」

伊瓦把銀湯匙放入散發著辛辣氣味的番茄湯中，然後用湯匙撈了一口。

「妳看，起作用了。」

無論哪一個，美麗的灰銀色餐具都變成了骯髒的黑色。
伊瓦拿出來的，是一件秘銀銀製的檢毒餐具。
這是一種對毒物或藥品類產生反應並改變顏色的餐具。

露謝拉早有預料到這一發展，因為有人猜測駐守的衛兵已經中毒。
不過，在憤怒之前，先是驚呆，心想是不是真的用了這麼直接的手段。
而最大的問題是，為什麼要做這樣的事情？

伊瓦用舌尖舔了舔叉子上的酒，嚐了嘗。

「……安眠藥。一種用長矛鹿角製成的調合物。很少見。」
「你能明白？」
「記住毒藥的味道就好了。特別是妳。
那個身體，毒什麼的不起作用吧？知道味道就能成為優秀的嘗毒師。」

說著，伊瓦取出一顆黑色的藥丸吞了下去。
可能是解毒劑，也可能是增加人體抵抗力的藥物，或者類似的東西。

露謝拉也小心翼翼地把一點湯汁送進嘴裡。
確實感覺到了奇怪的澀味，但更多的是讓人感到舌頭發麻的鹹味和辣味。

「嗯，味道很濃。」
「大概是為了掩蓋毒藥的味道吧。在吃之前味道很濃的料理最好注意。」

藥水的力量有多少會起作用？露謝拉一邊緊張得一口一口地喝著湯，一邊探索著魔力的流動，但最後她似乎沒事，所以她還是決定喝下去。
即使混入了毒，料理也沒有罪，好吃的東西還是很好吃。
露謝拉是個窮人。

「今天晚上，是有秘密的儀式嗎？不能讓外人看到的原本的信仰。」
「那樣的話，希望別人好好睡一覺吧。」
「但是，應該不止這些。」

露謝拉喝湯，伊瓦喝酒。
一邊將它裝進了一個用來收集液體材料的小瓶子裡，一邊點頭。

據說之前，曾隱瞞衛兵以這樣的方式舉行了葬禮。
如果是這樣，可以推測那裡有一種隱藏的信仰形式。但即使這是真的，仍然有缺少的線索。

「嗯，說不通。」
「不要挽留我們，讓我們回去就好。
讓我們在神殿吃飯不奇怪嗎？
不應該邀請別人在應該有隱藏東西的地方。把他們請到村長家裡就行了吧。」

當然，對他人下毒是犯罪。
權力者們在任何時代都害怕毒殺，因此，對不正當使用毒的人的刑罰很重。

那麼，村裡的人們打算做什麼。

「還有一些事要做。」

鄉村的夜晚很黑。
窗外一片漆黑。
漆黑的夜色中，白天喧鬧的蟬鳴寂靜無聲。
 

≪3-5≫　奉神 
[≪3-5≫ 奉神] by 神風

若無其事地吃完飯，兩人沒有被特別挽留，直接回到了旅舘。
擔任侍者的神官為兩人送行，村長和神殿長直到最後都沒有出現。

一回到旅舘房間，伊瓦就打開懷錶。
看到錶盤上的寶石閃著光，露謝拉點了點頭，隨後兩人就沒有再說起村莊的事。

「不要光明正大地脫！」
「啊……不行嗎？」
「喂！
不要因為是孩子的身體就放鬆警惕。」 
「好吧，在不認識的人面前……我會注意的。」

已經沒有商量的必要了。
知道要準備什麼，而且相信自己和彼此，無論接下來發生什麼，都會採取適當的行動。

「這家旅舘還有空房間，為什麼我們會被扔進一個房間？」
「被認為是監護人……」
「嗯……不，等等。我已經到了有妳這樣的孩子也不奇怪的年紀了。」

兩人準備睡覺，關掉燈，鑽進各自的床裡。
但也做好了能馬上離開房間的準備。

「不打算結婚嗎？」
「我决定如果要做的話，要在做好生意之後。因為我沒有自信能保護到自己以外的人。
嗯，現在的話也許是時候了，但是沒有對象啊。
也沒有想要的女人……雖然有兩個人，但都死了。」

樓下是酒館兼餐廳。結束了一天的工作，村裡的人來訪。
有一陣喧囂聲，不久就變成了收拾的聲音，然後變得安靜了。

「妳對女人有特別的喜好嗎？」
「……我從來沒有想過。」
「我有那種感覺。」
「吉賽爾……雖然很特別，但是到現在也不知道是不是那種……」
「妳們最後有做過嗎？」
「要我燒死你嗎？」

談話結束時，伊瓦還醒著，呼吸聲聽起來像是在睡覺。
露謝拉的模仿能力不強，只能一動不動，保持安靜。

半夜。
神殿的鐘聲莊嚴地敲響報時。
於是，仿佛以此為訊號，從樓下傳來了腳步聲。
旅館的主人要去某個地方。

露謝拉沒有隨便站起來，而是在搜尋周圍的跡象。
旅舘外面也有人走動的跡象。
雖然腳步聲很安靜，但是但如果仔細聽，在寂靜的夜晚的村子裡，泥土摩擦的聲音都能聽到。
待外面的動靜消散後，露謝拉悄悄溜下了床。伊瓦也同時動了。

一句話也沒說，兩人拿著冒險者工具，溜出了房間。

　＊　＊　＊

村裡幾乎空無一人。
大門是開著的，連那個守衛都沒有。一般情况下是不可能的事。

在星光下追尋著氣息和足跡，一直通向到村子附近的森林中。
他們一進入森林，透過樹林露謝拉認出了紅色的篝火。

「那是『黑狐的祭火』啊。」
「是阿。」

那是一種從遠處看不到的魔法火焰。
如果能靠近的話就另當別論了，否則就算夜間早馬等通過街道，也不會被注意到。

「在嗎？」
「是的。」

露謝拉感受到了很多人的氣息。
然後，隨著接近火光，魔法咏唱般的歌曲朗朗地響起。

光榮，光榮
漩渦之輪，是永恆
原諒我們，原諒我們
偉大的主的手
加入天堂之旅

村子裡的人們聚集在森林中開闊的地方。
面對一個完全使用大岩石做成的祭壇，神殿長祈禱，村民們跟著祈禱。
露謝拉和伊瓦在樹後看著情況。
周圍瀰漫著藥品燃燒的惡臭。露謝拉有這樣的感覺。

「喂，那個，是妳殺的蠻刃山猫的皮吧？」

伊瓦看著擺在祭壇上的東西，低聲說道。
正如他所說，在大岩石的祭壇上，有著一片乾枯焦灼滿是洞的毛皮

在那裡，三個穿著聖衣的村民，端來了一個巨大的水盆。
然後還拖來了被射殺的鹿和猪，開始在水盆中粗暴地解體。
血和內臟被挖出來，裝滿了水盆。

「獸的血肉……？」

不可能，露謝拉在那一刻想到。
一股可怕的氣息從大地升起，露謝拉感到後背被冰冷的手撫摸著。

「祝福……」

神殿長恭恭敬敬地拿起蠻刃山猫的皮毛，浸在血肉裡。

變化隨即發生。
血肉沸騰，開始成形。

「嗚嗚嗚！」

野獸的咆哮在森林中迴盪。
一頭血淋淋的野獸從裡面爬了出來，它的身體，依照頭顱、前肢、軀幹、後肢的順序，都是由被屠殺的野獸的血肉編織而成。
村裡的人看著，敬畏的俯伏在地上。

「那個魔物……是哈普沙爾的使魔嗎？」

守護人類的善神，有時會使用某種動物與人發生關係。
同樣地，邪神以魔物為使魔。
如果那個是他使魔的魔物，他們會簡單地透過一個邪惡的奇蹟讓它復活。

「如果是這樣的話，哈普沙爾，就不是荒神或蠻神了。
一定是惡魔和魔神之類的。」

伊瓦的語氣非常接近歎息。
伊瓦在黑暗世界工作的熟人中，應該也有與惡魔簽訂契約的黑魔法師。從這個意義上來說，他不像普通人那樣對邪教抱有排斥，但他卻知道這有多麻煩。

魔物對人族來說是不共戴天的敵人，邪神們是魔物的庇護者。
然而，人們有時會出於各種原因向邪神祈禱。這是會將世界的邏輯向魔物一方傾斜，導致全人類滅亡的罪孽。至少那是神殿是這麼教導的。

暴露了就是重罪，但是邪神經常給他們的追隨者很大的利益，讓他們無論如何都想崇拜。
因此，邪教徒有著堅定的信仰，相互團結，以邪神的祝福為武器對抗威脅他們信仰的敵人。與之為敵是很麻煩的事情。

「那也許是我們應該去的地方。」

伊瓦一邊看著肉和內臟的湯，一邊低聲說道。
雖然各神的喜好不同，但邪神要求獻祭是常有的事。

終於全身重生的蠻刃山猫晃了晃身體，拂去身上的鮮血。
在他的眼中可以感覺的到一絲邪惡的智慧。
邪惡的智慧，因為作為神的使魔，他知道他應該做什麼。

「嗚魯魯魯……」

野獸露出尖牙咆哮著，四肢積聚力量。

「哦，哦……請冷靜，請冷靜。」
「咕魯呀呀！」
「咿！？」

察覺到形勢可疑，神殿長立即安撫。
但是蠻刃山猫毫不在意，跳過神殿長，撲向了在場的其中一名村民。

「什麼！？」

在場的每個人。
不僅是露謝拉和伊瓦，連村裡的人和神殿長都目瞪口呆。

將年輕男子壓倒，蠻刃山猫將獠牙插入他的後頸，咬斷他的頸骨，撕下他的腦袋，啃噬他的腹部。

「呀啊啊啊啊啊！！」

眼前發生的慘劇，讓人發出尖叫聲。
彷彿這聲慘叫是一個信號，數道聲音從周圍的森林中響起。

「咿！」
「咿咿！」

本來不應該在這個時間裡醒來的鳥的魔物的叫聲，和它們振翅的聲音重疊在一起迴響。
黑影四處飛舞，數名村民額頭和肩膀被撕裂倒在地上。

「嗚嗚嗚嗚！」

此外，狼的咆哮怒吼。
吠聲交織在一起，像樹魂一樣相互迴響。好幾隻狼同時向這邊跑來。
住在這個地區的狼的魔物，就是貪食群狼……擁有堅強的肉體和可怕的協調能力，即使是很小的群體，也足以殺死這個地方所有的村民。

「總之先打倒魔物！」
「妳要幫忙嗎？」
「審判罪犯的是法官，審判邪教徒的是異端審問官，不是我！」

露謝拉從陰影中跳了起來。
被砍倒的篝火，火勢大大增加。緊接著，火焰從那裡分開，如同流星一般飛射而出，將飛來的魔鳥貫穿。 

≪3-6≫　執著的人 
[≪3-6≫ 執著的人] by 神風

那些已經被殺的人無能為力，但那些只受傷的人可以用魔法或藥水治癒。
露謝拉迅速擊退了來襲的魔物，待周圍安靜下來後，兩人開始治療傷者。

「…… ≪恩典：大治癒≫」

神殿長也緊隨其後。
他揮舞的錫杖治癒了受傷的村民們。

「神殿長，你不是也可以使用神聖魔法。」
「只是製作儀式的場所，自己並沒有使用詛咒魔法。這樣的話，保持純淨的身體，就可以使用神聖魔法。
這是偽裝外在信仰的神官經常使用的一種技巧。
這就是為什麼神殿說。『不要懷著二心侍奉神』
「嗯……」

包括神殿長在內，村裡的人都很少說話。
與其說那是因為信仰暴露了，或者是因為有人死在了他們的面前……倒不如說是因為他們不明白發生了什麼事而陷入了迷茫和恐慌之中，似乎更合適。

「我們回村裡吧，這裡很危險。」

露謝拉在黑暗中漂浮著火焰帶路，村民們就像僵屍的隊伍一樣跟著。
因為他們侍奉著以魔物為眷屬的邪神，所以能做一些在正常情况下像是自殺的行為，比如半夜打開村門大家一起走進森林。
但是，魔物們襲擊了這樣的信徒們。 他們已經不安全了。

「哇……」

村子也是那樣。
如果在沒有守衛的情況下讓村門敞開，就不知道什麼時候會有魔物進入。
自然的結果就在那裡。

露謝拉回到村子時，一股血腥味撲面而來。
剛一進大門，三隻軍團狼趴在地上，一旁坐著手持血戰斧的駐地衛兵德貝羅喘著粗氣。

「發生了什麼事？」
「來了很多魔物。只能保護自己……」

從露謝拉那裡收到治癒藥水後，德貝羅用茫然的雙手喝了它。他的腳被咬得很深，因為藥水的恢復反應冒著白煙。

「如果沒事就好了，你們兩個都去哪裡了？
連村裡的人都……」
「那件事，呃，之後再說吧。
村裡的人有受害嗎？」
「我不知道……我在這裡拼命戰鬥……
不過我看到至少有十隻怪物進了村子，嘴裡叼著小孩和嬰兒跑了。雖然不知道是哪個家的孩子，但是尖叫聲消失了……」

被德貝羅的話所窒息的不只露謝拉一個人。

「你說什麼？」

神殿長臉色蒼白，顫抖著發出了由內而外的聲音。

　＊　＊　＊

黎明前，衛兵隊從鄰近的加特貝拉市趕來提供幫助。

然而，邪教崇拜本身就需要等待異端審問官們的到來，在衛兵的監督下進行調查。
這裡衛兵隊的工作是調查、掌握魔物的受害情况並報告。然後是調查兩個冒險者被下毒的事件。

村民們被禁止離開村子，村子從白天開始就陷入了緊張的寂靜之中。

「孩子、嬰兒、從其他村子嫁來的女人……然後是移動有困難的老年人。
不允許參加儀式的團體被留在村裡。
所以被襲擊了。」
「被吞噬的只有剩下大人的屍體。
所有的孩子都消失了。」

在臨時搜查總部的旅館，一樓的餐廳兼酒館。
支援的衛兵收到了伊瓦和德貝羅的現狀報告。

「這是怎麼回事，神殿長。」

神殿長也在那裡。
被戴上封魔的面具和手銬，被打上繩子的他，一臉苦澀地搖頭。

「這不可能。不，這有可能，但從某種意義上說，現在不可能發生…… 」
「別再說了，趕快吐出實話。(とっとと吐きな。)
如果你是真誠的，我想火刑至少會變成斷頭台。」

伊瓦砰的一聲說道，神殿長顫抖著。
衛兵們也沒有特別責備伊瓦的態度。也許是覺得很方便。

「那個魔物是什麼？」
「……當我們的命數用盡的時候，哈普沙爾大人會透過使者召喚我們。
這樣的話，我們就能得到下一個迴圈。」
「迴圈？和『統合神話』中的輪迴轉生不一樣嗎？」

面對露謝拉的問題，神殿長搖頭。
那個樣子看起來像是在歎息什麼。是世界、是人民或是自己。

「在『統合神話』中，前世沒有價值。
重生為另一個人，所積累的一切都被剝奪。那個到底能稱為轉生嗎？只是靈魂的回收，讓你變成不同的人。
哈普沙爾大人是不同的……用他的手拯救我們，賦予我們永恆。
以死亡洗去世間污穢的我們，作為無垢但擁有力量的嬰兒，再次誕生。」

那是一種很執著的語氣，他似乎並不認為這個想法是邪惡的。
露謝拉避免了評估。曾經是■■■■■的時候，露謝拉不在乎自己的生死，現在是沒有天堂也沒有地獄的龍的女兒。她相信當自己死的時候，一定會回到這個世界吧。
那樣的露謝拉應該不會拒絕他吧。

「我們都出生在這個村子裡，死亡，然後重生……
如果積累了修行，我們就會想起前世，並以此為力量。
對我來說也是。這是第三次成為神殿長。每次都積累了祈禱，積累了力量。」

突如其來的不可思議的故事，讓露謝拉和衛兵們都驚呆了。

露謝拉也感覺到這個神殿長是相當熟練的使用者。例如昨天的恢復魔法，相當不錯。與高級冒險者匹敵的魔法力……一般來說是天才的領域，作為這樣的農村神殿長真是太可惜了。
如果經過多世的歷練，確實也有可能……

「聽了這話，不奇怪嗎。
有了哈普沙爾，想做什麼就做什麼。但如果孩子和年輕人减少的話，這麼小的村子，不知道什麼時候會消失。」

面對伊瓦的指責，神殿長低下頭。

「有時候哈普沙爾大人要求祭品。
我們不避諱那個。因為這只是加快迴圈。
但是……無法理解哈普沙爾大人這次的意願。這樣的話，簡直就像……」

神殿長猶豫了一下，最終還是沒有說出來。
但是他想到了什麼是很明顯的。
簡直就像是要毀滅自己少數珍貴的信徒一樣。

「孩子們怎麼了？為什麼會被帶走？是不是被什麼地方的魔物吃掉了？ 」
「……孩子們應該還活著。」

如果孩子被邪教帶走，那對衛兵隊來說也是應該直接處理的事件。
衛兵追問時，神殿長顫抖著回答。

「只在最特別特殊的儀式上，哈普沙爾大人才會尋求孩子們的生命。
被帶走的孩子們會一直活到那個時候。
也許他們現在……」

然後突然。
大地在顫抖，窗戶咯吱咯吱作響。

恐懼從腳下升起，順著露謝拉的背往上。
不僅是露謝拉，在場的每個人都站了起來，看著腳下。那是如此明顯的邪氣，以至於每個人都注意到了。同時，露謝拉感覺到了一股像是燃燒的化學藥品的惡臭。

「好臭！？」
「喂！出事了！」

啪譏。
有黑色的東西從地板的縫隙裡湧出，就像雨後的漏水一樣。
它一分為二，形成像蛇頭一樣的上下顎。

「啊！？啊啊啊啊啊！！
原諒我！請原諒我！」

它吞沒了神殿長，消失了。 

≪3-7≫　暫住 
[≪3-7≫ 暫住] by 神風

然後，寂靜。
吞噬了神殿長的黑暗，像風一樣消失，連邪惡的氣息都感覺不到。

有一段時間，大家都覺得自己也會和神殿長一樣，會不會被腳下的什麼東西吃掉，一動也不動。
但是，什麼都沒有發生。

「消失了……？」

突然發生又突然結束的神秘現象。
為了證明這不是白日夢，神殿長消失得連一根頭髮也沒有留下。
他坐的椅子完好無損，沒有任何影響。

下一刻，所有人的目光都集中在了房間的一角。
有一個神官的身影，戴著像神殿長一樣的面具。他也是農村裡面的人。

「咿！」

神官被射出的視線嚇得縮成一團。

「喂，那是什麼！發生了什麼事！」
「我不知道！我什麼都沒有！」
「真的嗎？村裡的孩子們被帶走了，想蒙混的話罪刑加重。」
「真的、真的不知道！很多事情，只有『神殿長』才知道……！」

被衛兵們逼近，他可憐地絕望地搖了搖頭。

「因為是在一個村子裡完成的信仰，所以光口耳相傳就足夠了吧。
何况輪迴轉生的故事是真的，信仰的核心可能就是『一子傳承』的從神殿長到神殿長。」

伊瓦一邊揉著太陽穴一邊分析。
神官沒有說是或不是，但顯然是一針見血。

「……這個村子裡只有兩個『神殿長』……上一代還沒有轉生。而當代大人……」

沉默。
那種話略過了腦海。

不管怎麼說，現在最大的問題就是被帶走的兒童下落的線索消失了。

「有誰會使用『人探知』的魔法嗎？孩子們的隨身物品有很多能成為媒體的吧。」
「我們不負責魔法……」
「露謝拉，妳呢？」
「現在幾乎不可能使用火屬性的攻擊魔法。我想用水的大概可以，但我不認為我可以用它來探測。」

確實，露謝拉的魔力已經接近於龍超過了人類的極限。
但是，這並不代表可以隨意操縱所有的魔法。
一個沒有騎過馬的人，即使突然交給他一匹強大的野馬，他也騎不來。不管它有多麼強大。

所有人都發出一聲嘆息。

「我們呼叫支援。
同時，能不能請你們配合調查孩子們的下落？」
「我們？」
「如果是魔物幹的事，冒險者們應該會知道得更多。」

聽到衛兵的話，露謝拉和伊瓦對視一眼，點了點頭。

「雖然不能保證結果，但我們會承擔的。」

蟬在叫。
彷彿要讓短暫的生命燃燒殆盡。

　＊　＊　＊

潺潺流水在盛夏的陽光下閃閃發光。
塞特雷烏是一個水資源豐富的國家。河流無處不在。

離開村莊的怪物們的足跡，一直通向了流經森林的河流稍微淺一點的地方。

「好像在這裡進入了河流。」
「這麼聰明啊。」

露謝拉和伊瓦正在追逐怪物的踪跡。
如果像神殿長一樣，如果被邪神的邪惡力量消滅在某個地方，他們就無法追蹤了，但不知為什麼孩子們不是那樣的。它被派來的魔物，用物理上運送到了某個地方。
那就有辦法追了。

魔物們進入了河流並掩蓋腳印。
但是它們應該不會游得很深。看著地圖，順著河道走，很快就在河岸另一邊發現腳印的延續。

順著濕漉漉的爪子留下的，已經乾涸的腳印，他們很快在樹叢中找到了一個小山洞。在它的面前，有無數的腳印混雜在一起，還有像是一條巨蛇爬過平整地面的痕跡。

「蛇，在這裡。」
「但是，他們是從哪裡來，又到了哪裡。這裡沒有看到爬行的痕跡，看起來也沒有去哪裡的樣子……」
「就在這附近。」

露謝拉一邊警惕一邊觀察著周圍。
空蕩蕩的洞穴，有一種野獸或其他東西挖出的棲息地的氣氛。
沒有魔物的跡象。

「不在裡面嗎……？」
「喂，露謝拉，看這邊。」

伊瓦指著洞穴附近地面上的洞。
這也是野獸用腳挖的洞。是一個意想不到的深坑，裡面堆滿了一些骨頭和乾涸的糞便。

「垃圾場兼廁所。」
「野生的魔物不會這樣做吧。
蠻刃山貓是進行埋伏和奇襲的魔物。
它們不應該在這種巢穴附近用糞便的氣味來表明它們的存在。」
「這不是猫的作風，簡直就是人。」

就像在家裡建廁所，放垃圾箱一樣。
它看起來肯定比野獸更接近人類的行為。

接下來，露謝拉偷偷地往洞裡看去，洞窟果然是空無一人。
但是，有一些不該存在的東西。

「這個……」

反射光線的銀色板子。

「這是冒險者證。」
「喂喂……真的嗎？」

擦去落滿灰塵的冒險者證後，發現是屬於王都公會本部的冒險者。
從刻下的更新日來看，大概可以知道是什麼時代的冒險者。日期是11年前的。

洞窟內和冒險者證在一起的，是一塊看起來像是衣服殘骸和盔甲殘骸的破布。
然後是一把生鏽的劍。

「裝備雖然被破壞，但損傷很少。」
「感覺像是被剝離的。不管怎麼說，都很老舊。」
「雖然是推測，但如果每十年或二十年就有一次把冒險者作為祭品的話……」
「所以才請我們去神殿吃飯。
我就覺得作為外行人卻會毫不猶豫地做很奇怪。原來是例行活動嗎？」

用藥物使冒險者睡著，讓他們被派來的魔物吃掉，作為對邪神的祭品……
這樣的事情，可能不是第一次對露謝拉和伊瓦這樣做了吧。

「為什麼是冒險者？工作到一定程度的人，既堅強又謹慎，而且有公會的後盾。」
「嗯……可能是在尋求強大的供品……」
「恩，好像這是常有的事。」

露謝拉也知道一些邪神信仰的案例。
說到祭祀邪神，往往以少女和孩童為標準，但也有追求強力供品的邪神。

伊瓦也往山洞裡看去，但那裡什麼也沒有。

「如果這裡面埋著孩子們的話，那就太快了。」
「不可輕視……」(流石にそれは……)

剛要說的時候，露謝拉突然注意到了進入視野邊緣的一幕。

「……那個斜坡……」
「怎麼了？」
「如果蠻刃山貓要建一個巢穴，我想他們會更喜歡在這邊。」

在遠離河流的地方略微隆起，兩側如同平緩的懸崖。
如果是人的話可能會滑倒，但是對於強而有力又敏捷的野獸來說是沒有問題的地形吧。

「因為這裡是『水之國』，不適應水的魔獸往往會避開平坦的地方或者靠近河流的地方。
薇奧拉給我講過很多有趣的例子……」
「嗯，是地域特性。但是對邪神的使魔通用嗎？」

斜坡上綠意盎然，但也有露出泥土的地方。
那是一種不協調的感覺。

當露謝拉抓住草地爬上斜坡時，有什麼東西刺痛了她的鼻子。

「好臭！就是那個味道。」
「那個……我什麼都感覺不到。」

從露出泥土的部分，散發出燒焦藥品的惡臭。
當露謝拉指向那裡，火焰之力爆發，產生了小範圍的爆炸，將泥土吹飛。

「果然……！」

出現了一個很深的洞穴。
顯然，爆炸並不僅僅是吹走了泥土。只是洞穴的入口被土堵住了，露謝拉剛剛打開了『蓋子』。

一股奇怪的惡臭味夾雜著血腥味。

在從內側被封鎖的洞穴裡，蠻刃山貓死了。
它的肚子被堅韌的爪子劈開，它的內臟被鋒利的獠牙吞噬，死了。
沒有看到孩子的身影。
-------------------------------------------
翻譯：暫定接下來到第三章全結束應該會日更。但是第四章還不確定。 

≪3-8≫　虛張聲勢 
[≪3-8≫ 虛張聲勢] by 神風

地點再次是餐廳兼酒館兼旅館的一樓。

「差使的使魔們！？」

當報告兩人發現的東西時，被拘留的神官驚愕地仿佛那是驚天動地的事態。

「是的，它死了，它試圖隱藏自己。」
「沒有孩子們的身影。取而代之的是留下了蛇的爬行痕跡。」

當伊瓦射向他的眼睛時，神官的目光游移了一下子。
伊瓦並沒有忽視他的行為，而是撲上了他的肩膀。

「發生了什麼事，孩子們去哪了。」
「不知道，我不知道，我……」
「真的嗎？」

在近距離被盯上，並被大聲的聲音追問，神官驚慌失措。
但是他像是在尋找什麼似的環顧四周，突然站了起來。

「喂。」
「噓。」

衛兵們很激動，但神官把手銬舉到嘴邊，舉起一根手指。
然後他看了通往二樓客房走廊的樓梯，捏了捏下巴。

伊瓦和衛兵們只用眼神溝通，微微點頭。
其中一名衛兵拿著神官的腰繩，把他拉到二樓。 露謝拉和伊瓦也緊隨其後。

「最好不要在一樓說話。哈普沙爾大人可以從地下聽到。
我以為是個告誡不實的故事，想說不至於……」

在客房林立的二樓走廊裡，神官開始低聲說話。
話雖如此，他還是不停地注意著腳下。也不是沒有道理，因為他看到眼前的神殿長被大地吞沒。

「我剛才說了，我知道的不多。
所以這只是一個猜測，使魔們是不是把自己的生命還給了哈普沙爾大人。」
「生命？」
「讓我們使魔吃掉我們的內臟就是我們的葬禮。
這樣就能把生命和靈魂還給哈普沙爾大人。我聯想到了這個。」

原來如此，露謝拉這麼想。
被魔物襲擊，被殺的人們都主要是腹部被吃掉。
如果這是一種儀式，那麼魔物吃掉自己也有同樣的意義，這樣的想法是合理的吧。

「不過，我不知道那是什麼意思，因為過去沒有過先例。」
「總結一下，也就是說。
讓使魔吃掉村民，再讓他們吃掉自己，就是在收集一切。哈普沙爾大人和其他人。
肚子餓了嗎？ 因為沒能吃掉冒險者。」(腹を減らしてるのか？ 冒険者を喰えなかったから)
「那……是……」

神官被伊瓦直截了當地切入的話嚇得說不出話來。

「你們是以為很好地欺騙才忘記的吧，但是也有不忘記的人。
哪怕是很多年前的事情。」
「有時冒險者會同時接到兩個任務。
有時是來自公會本身。」

兩人籠統地說。
如何接受那個是對方的自由。

「你們從一開始就……」
「殺人祭祀在俗世也是重罪。
我明白你的心情。頭會新增幾個吧。(首がいくつか増えるだろ)
但是證據已經在這裡了。」

伊瓦把在神秘洞穴裡撿到的冒險者證夾在手指之間。
它在透過窗戶照進來的陽光下閃閃發亮。

神官的好像脖子被勒住一樣，痛苦的呼吸，但沒過多久，他就垂頭喪氣地低下了頭。

「沒錯，我們就是這麼做的。
雖然靈魂不會减少，但是必須注入生命……」
「起初，村民們是被使魔殺死的。」
「神廟長解釋說，這是為了抵禦飢餓而送回生命，也是為了催促祭品。
於是神殿長大人以討伐魔物的名義呼叫了『黃金頭盔』……
不對，不過呼叫這麼受關注的冒險者，還是有點奇怪。至今為止，我們都是呼叫那些與能力相比並不出名的冒險者……並致力於獻祭他們。」

露謝拉也想是這樣。
無法想像用這麼拙劣的手法，除了提姆之外有誰會落入這樣的陷阱，但如果他們的計劃因為某個錯誤而得逞，那將是非常難逃脫的。
『黃金頭盔』在庫格特福姆這樣的都市裡是頂級隊伍，所以至今為止很有知名度，更何况現在，因為與庫格塞山北之戰有關的傳聞傳遍了全國。
如果這樣的冒險者死了，或者失蹤，那是會使國家翻天覆地的大事。首先冒險者公會全力展開調查。村裡的人可能不知道，但是王宮和福斯特公爵家都不會保持沉默。
所發生的事情會被徹底調查，他們的信仰也會暴露出來。

而且，邪教徒們首先必須要避開世人的目光，所以首先會想像並避免受到關注的展開。
為了祭品而呼叫『黃金頭盔』，這是不自然的。
就連神官都不知道真相。做决定的是被土地吞沒的神殿長。

「你知道孩子們要去哪裡，他在想什麼嗎？」
「我擔心那條蛇的踪跡。
那條蛇，換句話說，就是哈普沙爾大人。孩子們也許不是被召喚了生命和靈魂……也許是被迎接到了天堂。」
「天堂……」
「第一代神殿長，從哈普沙爾大人那裡得到了第一個啟示，在森林中被金色的大蛇吞下，到達了天堂。在那裡接受教導並返回，這就是是一切的開始。」

神官試圖平淡地說。
他平靜地講述著原本應該輝煌而自豪的神話，從他的身影中可以看出他的苦惱和猶豫。

雖然是一個奇怪的故事，但它是一個神話。
在神秘領域，大多數不合理的事情都會被忽視。如果將其解釋為被神的威光包圍訪問了神的世界，那就說得通了。

「可是為什麼孩子們又要被帶到天堂的地方去？」
「我不知道……」
「那麼，如果要去幫助孩子們的話，能不能在森林裡找一條巨大的金色蛇，讓它把我們吞下？」
「我不知道……」

神官把話噎住了。
也不是隱瞞什麼，只是他也不知道。他們和他們的神長期共存共榮，不斷重複著不變的迴圈，即使被定義為邪教。
但現在，發生了前所未有的、無法理解的事情。
不知道該懷疑還是該繼續相信。

然而，那畢竟是他的問題。
冒險者的目的是瞭解真相和達成委託。

「某處是否有模仿神話的儀式場所？」

進行初步調查的經理的作用是用知識來解開情況。

信仰也有類型。
雖說是邪教，但情况是一樣的。 

≪3-9≫　地底 
[≪3-9≫ 地底] by 神風

說起神殿的聖堂，一般在寬敞的大廳裡擺放著信徒用的椅子和桌子，後面還有講臺。
而在最裡面，則有彩色玻璃、神像等彰顯神的威嚴。
這個村子的神殿的基本構造也是相同的。

然而，神殿後方的一尊騎蛇男神的神像背後卻隱藏著一個小秘密。
地板上有個把手，打開後有樓梯通往地下室。
這本身就從來不是秘密，在教廷的調查中也公開了這一部分。不過，或許是意識到這不是可以向外人展示的東西，所以構造可以暫時隱藏起來。

下去的階梯是用魔法將石頭塑形而成的。
但是，下面的盡頭的小房間裡，卻是連通著一個天然的洞穴。

「神殿的地下有這樣的地方……
不，不是。因為有洞窟所以在這裡建造了一座神殿和村莊。
被比作神話的聖地也是常有的事……」

伊瓦點亮了洞穴入口，皺起了眉頭。
洞口是用黃金裝飾的，金光閃閃。

——金飾點綴的狹長洞窟……
難道是把它比作神話中所說的通往天堂的引導嗎。

瞇著眼睛看著誇張的裝飾，會發現它看起來像蛇的下巴。
而在後面，則是宛如蛇腹之內的一條單行道，向下延伸。

「哈普沙爾正如神像一樣，是蛇之神。
透過蛻皮來保持存在的蛇，透過死亡和重生的重複引出了永恆的概念。
……同時蛇也與地相通。」
「嗯。畢竟是一直在地上爬行，住在洞裡。」
「還有一些信仰認為地下是來世而不是地獄。
如果『天堂』是在地下的話，那麼蛇身形的地底洞穴，確實很合適作為道路。」

洞穴就像纏繞著的蛇一樣，緩慢地彎曲向地下，從露謝拉所在的地方看不到底部。
據說底部有一個小教堂，神官在那裡接受啟示，村民們在特殊的日子進行祈禱。

「這個地方就是『天堂』的入口？」
「覺得這裡可能值得調查。」
「嗯。
但是潛入這裡的村民並不是每次都是去真正的『天堂』吧。
即使有什麼……」

就在兩個人一起窺視洞窟的時候。

「欸？」

露謝拉被眩暈襲擊了。
腦袋在搖晃，不知道自己是站著還是跌倒。
其中，露謝拉被吸進了洞穴。
不，與其說是露謝拉被吸入，倒不如說周圍的景物都在扭曲，朝著洞穴流去。

風在耳邊轟鳴。
露謝拉以可怕的速度沿著不可能有的距離，向洞穴的深處往裡走，像是從庫格塞山的頂端跳下來一樣的距離。

然後，大地的感覺回了到腳下。

那是一個不尋常的空間，雖然漆黑一片，卻能清楚地看到周圍的環境。
在高處的某個地方有泥濘的天花板，能感覺得到，這個地方在地下……但牆壁和天花板太遠，甚至看不到它們。
腳下是柔軟的。因為到處開著蛇舌一樣的紅色花朵。

而且，周圍彌漫著快要吐出來的惡臭。
惡臭……是嗎？不。露謝拉將其誤認為是氣味，但並非如此。
那是一種可怕的、令人噁心的厭惡感。

「……這是騙人的吧，喂，這麼強行的嗎？」

伊瓦站在一旁，雙手伸進西裝裡，做好了心理準備。
和她在一起的伊瓦，也被這裡吞噬了。

一片無邊無際的地底空間，奇花異草爭奇鬥艷……
那裡有一個很大的東西。
一條比龍還大的蛇，四肢扭曲彎曲。

逼渣。(ぴちゃ。)

咕噠，逼渣。咕噠。(ぐちゃ、ぴちゃ。ぐちゃ。)
(翻譯：這邊的狀聲詞還真不知道中文要怎麼打。)

巨蛇弓著背，像玩泥巴一樣，用大手捏著什麼。
那是一團肉，仍然保留一半的人形。是孩子形狀的肉。它一臉痛苦的表情，肉與肉無縫融合，合而為一。
可怕的是，它還活著。
被融合的肉塊們在各自的臉上流著血的眼淚，一邊吐血一邊發出無聲的叫聲。

「被帶走的孩子是……11個人嗎？」

伊瓦嘟囔著。
巨蛇捏出來的肉塊大概有那麼大。
它的形狀大致就像一條蛇。就像在揉捏比較小，比較新的它一樣。

是的。那條蛇沒有鱗片，是由血肉構成。
既有快要腐爛的肉，也有新鮮的肉。
其中大部分都是將被切碎的肉捏在一起的狀態，但也有例外地留下形狀的。
還穿著法衣的老人的肉，是那條巨蛇的右肩。

巨蛇的手停了下來。
然後回頭看。

『哦哦……哦哦哦。哦哦哦哦哦哦……』

由肉塊拼接而成的巨大腦袋，空虛的眼窩中，巨蛇的眼睛閃爍著紅黑相間的光芒。
它張開嘴，發出腐爛的氣息，把盛開的花朵割掉。
聲音如遠雷，如風吹過谷底。那是非人類的莫大力量的化身。就算是再邪惡，如果是普通人，恐怕都會跪倒在地。

『好……棒……肉…………
在我的下巴……自己……飛……進去…………疊加……』
(翻譯：這比剛開始聽得懂卡法爾的話的部分還難翻譯， 只要哈普沙爾說話的部分都呈現半放棄翻譯。)

巨蛇哈普沙爾仰起脖子，俯視著露謝拉，發出讚嘆的聲音。
腐爛的肉從它的下顎脫落，啪嗒啪嗒地掉了下來。

「又老又醜的神……是想要新的肉殼留在人界嗎。」
『你的……肉……在らバ…………我的神力……沒有限制，很高……ろう……
人界，遍地……我的永恆……ヲ…………』

就像蛇蛻掉舊皮一樣，蛻去舊身體並創造新身體。
為此想要孩子們作為祭品……
這就是『最特別特殊的儀式』。

是一開始就以強者為食糧，維持自我性質的神性。
如果以擁有超常力量的孩子作為新身體的核心，會發生什麼。
更何況，如果她帶有龍的名字，那麼就會與這個世界相連，擁有凌駕於神的力量。
這就是呼叫『黃金頭盔』的理由。
從一開始，目標就只有一個人。

雖然在腦袋的角落裡分析著，但這一切對露謝拉來說已經是無所謂的事情了。
現在甚至連應該拯救孩子們的事情都沒有思考。
感受到的只是烈火般的憤怒和厭惡感。

「審判罪犯是法官的工作。
審判邪教徒是審判官的工作。」

露謝拉的嘴裡吐著字，好像被某種無法抗拒的力量所驅使。

「毀滅墮落在地面的神的，是龍。」
 

≪3-10≫　劈開淨化的火焰 
[≪3-10≫ 劈開淨化的火焰] by 神風

磯嚕。磯嚕。
腐肉互相摩擦，腐爛的肉汁滴落，可怕的大蛇蠢蠢欲動。

『給我……』

哈普沙爾張大嘴巴撲向露謝拉，就像一條彎彎的蛇咬了一口。

巨蛇的下顎逼近，在挖開地面的同時吞下露謝拉。
哈普沙爾大嘴的深處是……虛無的黑暗。
被吞沒的東西，與其說是『消化』，不如說是更單純的『分解』的結局。

「露謝拉！？」

伊瓦喊道。
大嘴在露謝拉身後關閉，露謝拉被黑暗籠罩。

緊接著，露謝拉爆炸了。
一陣旋轉的火焰從內部燒毀了哈普沙爾的腹部。
空氣中瀰漫著燒焦的肉味，灰燼飛濺。

奇怪的是，下一瞬間，哈普沙爾完全恢復了原來的樣子，盤繞在它撲向露謝拉之前的同一個地方
……從物理上想確實很奇怪。但是在這裡物理法則沒有意義。

現在哈普沙爾試圖把露謝拉抓進來。
但是由於力量不足，它失敗了。
即使只是牽制，也可以說是小看的一擊。(牽制にしても舐めた一撃だったと言えよう。)

「小事一樁。」
『無法避免……被吞掉……肉體……，只是個……小女孩』

露謝拉瞪著巨蛇的時候，眼眶裡的紅光如同火焰一般閃耀。

『粉碎……骨頭，直到，吞下。
妳犯了罪、輕視我……哈普沙爾。』

周圍的空氣變得更加尖銳。
就像尖銳的鐵刺，又冷又重。

『轉生セヨ……！』

哈普沙爾全身一抖，腐爛的肉塊四處飛揚。

掉在地上的肉塊眨眼間就膨脹起來，形成形狀。
有的是右臂露出的骨頭的肉人偶。
有的東西是魔物。有蠻刃野貓，也有貪食群狼。
又或者，半人半獸，無法化身為人或魔物的異形生命……
那個軍勢的數量瞬間就多到能填滿周圍。

帶來永恆的輪迴之結。
那是哈普沙爾的權能。
如果擴大勢力，增加信徒數量，將信仰傳遍大地，最終一切都會從哈普沙爾誕生，然後回到哈普沙爾。

與褻瀆性的軍勢對峙的只有露謝拉一個人。
如果把手放在地上，就能打敗哈普沙爾的支配，熔岩隆起，瞬間冷卻硬化成一把劍。
『【絞壓】』
「咳！？」

劍斷了。

不知不覺，就有了結果。
露謝拉被鎖鏈束縛。
多條蛇形的岩石鎖鏈，由各種礦石拼接而成，纏繞、束縛住露謝拉，將她綁在地上。
它的力量是兇猛的。大概和大蛇用盡全力纏繞收緊的壓力是一樣的。
這不僅僅是束縛，更是連靈魂都能扼殺的致命攻擊。

並且異形的軍勢衝向了那裡。
他們似乎沒有自己的意志，如一條水流般向這邊而來。整個群體就像一條在地上爬行的蛇。
攻擊簡單而瑣碎。但是，當一兩千個堆積起來時會發生什麼。

露謝拉燒了自己。
一隻魔物咬住了變成一團火球的露謝拉，一個肉的人偶跳了過來。
即使它的身體被燒傷，它也沒有退縮，發動攻擊，然後燃燒起來。
像羽蟲一樣一個接一個地纏上來的東西，很快變成了一座小山。

「……這個！」

露謝拉提高了火力。
附著的東西，一邊燃燒一邊吹飛分解，至少露謝拉逃過了窒息的危險。

但是，哈普沙爾的士兵還是屬不清的包圍著露謝拉。
進到自己身體裡的輪迴的次數，就是哈普沙爾的力量。
露謝拉全身上下有著無數的小傷口，從那裡滲出的鮮血已經蒸發成了紅色的蒸汽。

『這裡……輪迴的天堂……不容易，死去……。
將受七次致死的傷，在最後的一刻……吃了』

那些本以為已經化為灰燼的東西，沒有燃燒殆盡的血肉，慢慢地流過地面被哈普沙爾吸入。
腐屍巨蛇的肉體冒著泡泡跳動著
死去的東西正在回到哈普沙爾。如果哈普沙爾需要，它會再次復活。
帶來永恆的輪迴之蛇，帶來永恆的戰鬥，永恆的折磨。

就是這樣。

「呵，呵呵……」
『為什麼……笑……』

滿身是血……雖然不確定是不是真的在流血，但至少露謝拉認出了她的狀態……露謝拉笑了。笑起來了。

這正是蛇在吞噬獵物之前，絞殺骨頭的行為。
哈普沙爾為了打破露謝拉的存在，開始吞噬她，發動了攻擊。
但是。

「一想到這種壓力是竭盡全力的神的力量，我就笑了起來。我可以忍受到明天天亮。」
『什，麼……』
「比起龍王的原始之炎……還要鬆散得多！」

露謝拉知道這個概念的壓力。
除了哈普沙爾的攻擊之外只有一個。
差別很明顯。

鎖鏈已經從接觸到露謝拉的部分開始融化，變得鬆弛。
露謝拉從盤旋的岩石鎖鏈中抽出一隻手臂，抓住了其中一根束縛著她的岩石鎖鏈。
鎖鏈頓時變得熾熱融化，彷若一把劍。
它甚至不是由熔岩凝固製成的石頭，它本身就是熔岩。如同一把燃燒著赤熱的劍。

露謝拉揮舞著劍，火焰呼嘯而過。
熱風灼燒著腐爛的氣味，激起大得稱不上火花的紅蝴蝶。
只是一擊就將哈普沙爾的軍勢大半燒成了炭，就連後方的哈普沙爾也被燒焦成黑色，傷口很深。

『啊，啊啊啊……我的肉……力量……啊……』

冒著燒焦的煙霧，哈普沙爾發出了痛苦的叫聲。
彷彿回應那個，岩石鎖鏈再次向露謝拉襲來。

這次鏈條甚至沒有纏繞。
只被露謝拉一瞪，它就融化了，變成了紅熱的水窪，散落在了露謝拉的腳下。

『為什……為什麼……！』
「你不知道嗎，墮落的神。
大地是屬於龍的。墮落到大地的神無法擊敗龍的。」

如果哈普沙爾要擊敗露謝拉，那麼在物理世界中戰鬥才是有勝算的。
因為只要發動足夠多到無法應付的攻擊，至少可以物理性地打倒肉體。

這是世界的幕後。概念的世界。法則與概念的力量碰撞的地方，在那裡只有原則能判斷一切。
『墮地之神，敵不過龍』。 只要是世界的法則，就不可能產生超越法則的結果。
……是的，露謝拉自然理解了。

「你說過，不會輕易死去？」

露謝拉用劍指著哈普沙爾。
火焰和熔岩卷起了旋渦。它緩慢形成了形狀，也是一把劍。
如同火焰之翼一般，無數的劍被產生出來，跟隨著露謝拉。

超越聲音的疾馳。
和飛躍。
在滾動的腐肉上留下焦黑的腳印，露謝拉撲向了哈普沙爾的臉。

然後從天而降的垂直閃光。
露謝拉用火焰之劍斬斷了巨蛇那三角形突出的鼻子。

從那裡再吸一口氣。
物理上不可能有的速度！
露謝拉變成了火焰的螺旋。
火焰之劍朝腐肉巨蛇身上刺過去。一劍一劍的切換，露謝拉跑了下去，把哈普沙爾的全身都切了。

「那麼，就折磨到死吧。」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

昏暗的地底世界，出現了太陽般的火焰。
一百多把火焰劍刺穿了他的身體，哈普沙爾已經只是一根巨大的火種。
腐汁迅速蒸發，血肉和骨頭化為灰燼。

從燃燒的哈普沙爾的肉體上掉落下來的東西，成為燃燒的人和魔物。
他們甚至沒有攻擊露謝拉，即使無處可逃，他們也試圖逃走。

露謝拉跑了。
邊跑邊砍。砍殺和燒殺。
處理。甚至不是戰鬥的處理，像打掃一樣。
即使是一塊肉也不能留下。
不要在大地上留下污穢。
毀滅吧。毀滅吧。毀滅吧。毀滅吧。

「你這白癡露謝拉在幹什麼！！」

這聽起來像是一個不合時宜的聲音。
片刻後，露謝拉意識到這是伊瓦的聲音。

「啊……欸？」

思緒變得清晰，彷彿從夢中驚醒。
腐肉的巨蛇已經無影無蹤的化為灰燼，露謝拉用燃燒著火焰的劍指著那小塊的新鮮肉塊。
它顫抖著流著血淚，臉上毫無疑問是驚恐萬分。
可怕的哈普沙爾已經不存在了。如果是這樣的話，那在害怕的是什麼。

本能地認為這塊肉是污物，應該被清除。
同時，從露謝拉為人積累的價值觀來看，它也是一個應該被拯救和憐憫的敵人。

好像有兩個自己一樣，相互矛盾的思緒碰撞在一起，露謝拉感到頭暈目眩。

「我，我……我……」

火焰之劍從露謝拉手中滑落。
露謝拉跪了下來，雙手抱頭。
 

≪3-11≫　生還 
[≪3-11≫ 生還] by 神風

神殿裡陸續聚集了村民們。

「啊啊啊啊啊啊！我/不一樣/不要/這樣做！」
「嗚欸！喔欸欸欸！ 」
「討/討/討厭啊！我/想死/我/不是我的身體！」

村民們在痛苦中昏倒、嘔吐和扭動身體，他們緊緊抓住神像並呻吟著祈禱。
從已經不存在的神那裡尋求救贖，從痛苦中解脫。
那個樣子簡直就像不死之災。就像增殖的下等吸血鬼蜂擁而至，吸取生者的鮮血。

雖然衛兵們已經對整個村子下達了禁足令，但是瘋狂的村民們卻毫不在意。
他們的氣場太強，衛兵也沒能制止。

「這是怎麼了？」
「我猜哈普沙爾保管的『過去』溢出來了。」

看到從地底世界回來的慘狀，露謝拉和伊瓦都皺起了眉頭。

一張雪白的紙上，能寫多少的文字。
即使寫得很小也有限度。
如果塞得太多，文字重疊兩倍三倍的話，那就已經無法理解意思了吧。

神殿長說，通過修行可以獲得過去生命的記憶和力量。
也就是說，在被湯匙餵食後，哈普沙爾會歸還記憶。
隨著失去控制，它溢出並湧入。
他們沐浴在一遍遍重複的生命記憶中。

「……渴望永恆的代價。
讓他們的生命應該足以撐到死。」

伊瓦掏出一根香煙，用一個小火壺點燃。
然後把紫煙吹到空虛的神像上。

「冒險者先生！回來了嗎！？」

在那裡，血跡斑斑的德貝羅像滾的一樣跑了過來。

「怎麼了？」
「村子附近聚集了無數的魔物！
衛兵隊怎麼也對付不了！請幫幫忙！」

　＊　＊　＊

確實，正如德貝羅所說，聚集了數量驚人的魔物。
大的東西，小的東西，地上的東西，空中飛的東西。不分大小，有各種形狀。
不知道在門前聚集的怪物數量有沒有超過三百隻。
如果是露謝拉的話，可以一網打盡燒掉，但如果是一般的冒險的話者，就會被數量的暴力壓垮。
城郭農村粗略的防護牆毫無用處，數量多到足以把村莊連根拔起。

然而，魔物並沒有攻擊。
衛兵們只是用弓從門塔上威嚇，像波浪一樣退去，遠遠地看著。
從他們的樣子完全感覺不到戰意。 似乎在那裡本身就是一個目的。

「……喔喔喔……」
「……喔喔喔喔喔喔……」

只聽到一聲聲淒厲的哭聲響起。

…… 至於聲音，只是奇怪的叫聲。
但不知為何，露謝拉能分辨出他們的聲音。

『救救我』『讓我變回人類』『讓我見到孩子們』『救救我』『我不是魔物』『我不想就這樣死掉』『為什麼』『不應該這樣』

感覺就像尾巴被刺了一下，露謝拉輕輕抽泣。

這也是村民的下場。
邪神掌管魔物。信徒們在沒有人也沒有魔物的情況下地輪迴著。
恐怕他們在人的時候，忘記了作為魔物的自己，在魔物的時候，忘記了作為人的自己吧。 那個記憶也因為哈普沙爾的滅亡而被釋放了。

「怎麼辦呢……」
「我覺得不會發生任何…….」
「嗯？」

露謝拉對著戰戰兢兢的衛兵們說道。
除非他們在絕望中死去，否則那些魔物沒有理由戰鬥。

「……異端審問官什麼時候到？」
「明天……」
「到時候我再說明情況。」

露謝拉捨不得說更多的話。
並不是因為事態太嚴重而感到心痛，而是因為明白用語言來理解他們的無可奈何時，失去了理性的阻止，本能地淨化了他們。

即使是透過那樣褻瀆神明的東西，也要抱著被拯救的希望，這是人的狂妄自大嗎。還是為了現實的一種方便的逃避嗎。
不知道。
雖然不知道，但露謝拉感覺到，不能拋棄這種困惑。

　＊　＊　＊

正如露謝拉所料，魔物們最終沒有攻擊，第二天中午前，異端審問官在第二天中午前安全抵達。

異端審問官是審判邪教徒的人，同時也與武裝的邪教徒作戰，清理他們信仰造成的『汙染』。
在這種情況下，更像是一種清理。

「整個村子都作為收容設施？」
「是的，可能是以這樣的形式。」

身穿白色和金色聖衣的居高臨下的異端審問官，對露謝拉理所當然地說道。

「移送和收容都很麻煩。
雖說也是因為數量很多，但是村民們……啊，還有外面的魔物也是，是需要治療的狀態。」

治療。
這是一個方便的說法。事實上，它是實驗樣本，用於研究將人們從詛咒中拯救出來。
說起來，即使是神的奇蹟，也不知道能不能拯救村民們。
因此露謝拉只能祈禱能得救。
因為可能性不是零。

「啊啊啊」「啊啊啊啊啊！」「啊啊」「啊啊啊啊……」

把咆哮著搖晃的籠子放在借來的車上，異端審問官們搬運著。
籠子上纏著一塊布，下面滴著類似血的東西。
裡面是被抓走的孩子們……籠子裡的東西畢竟是無法處理的，應該會被送到相應的機關吧。雖然還不知道孩子們在那裡能不能得救。

「那麼稍後再聯繫妳。」

異端審問官鞠躬離開。

他沒有提及露謝拉討伐邪神。
不管他心裡怎麼想，礙於他的立場，也不能說什麼。
因為他們已經知道露謝拉是誰。因為他們知道露謝拉是以龍的身份來做的。

「為什麼地上沒有神……
難道只有天使和惡魔在徘徊嗎。
你聽說過….這樣的故事嗎？」

露謝拉用陰沉的語氣嘀咕道。
一旁的伊瓦回答道。

「這樣正常不是嗎？大地是屬於龍族的，如果降臨，連神明都會被吃掉。
所以神明在遙遠的地方，從漂浮在天空中的星辰指引著人們……
不管神殿的神官怎麼否認，這都是大家小時候聽過的童話故事。

這個童話是何時以及如何誕生的？
因為每個人都這樣說，所以已經不清楚了。
墮落潛伏在地底的神明，以及自願降臨的神明，如今都很罕見，更別聽說他們被龍消滅了。另一方面，也可以說，正是因為如此，大家才將其當成童話，真實性仍然未知。
露謝拉自己也知道這件事，這是一個既不真實也不虛假的童話。直到昨天。

「當我與哈普沙爾戰鬥時，我只是......只是一個叫做龍的裝置。
就像生物的身體排毒一樣，我試圖淨化神和他們創造的汙穢......
不管是不是邪神都沒關係。就算當時是壁爐女神和受到她保護的聖人，我也會對她出手。」

對汙染大地的神感到憤怒。
邪神和邪教這些詞都只是人們根據價值觀而取的名字，在與哈普沙爾戰鬥的露謝拉來說根本無所謂。她只是憤怒和狂熱支配。

露謝拉現在擁有超越人類理解的力量。
這讓露謝拉頓時感到害怕。
露謝拉意識到，她不知道自己失控的力量接下來會造成什麼傷害。

「我叫妳的時候妳才停下來。」
「不知道下一次會不會……」
「到那時候，我們工作就是那樣。」

但伊瓦平靜地說。他一邊說著，一邊看著天空，側頭看向露謝拉。
然後他試著掏出一支煙，才發現他沒煙了。

無論露謝拉是什麼，伊瓦都不會接近或離開。哪怕成為報復人界的魔物。
而且就算是被失控的露謝拉殺死，也只能嘆息，生活也不過如此。
不是因為他在乎露謝拉，而是因為他本來就是那種人。
就是因為這樣，露謝拉才能成為他身邊的人。
對外人來說是很難得的朋友。淚水從露謝拉的眼中湧出。

「都是你們的錯！」

一陣陣叫罵聲朝著露謝拉飛來，就像被潑水泥一樣。

「把我們的永恆還給我們！」
「啊，哈普沙爾大人，哈普沙爾大人滅亡了！不可能，他是永恆的！」
「快走，邪教徒！」

村民中有幾個人，可能是因為處於主導地位祭品殺人的人，被綁了繩子被帶走了。
他們不僅要接受異端審訊，還要接受世俗的審判。他們可能會被移交給賽特雷烏王國的法律吧。

村民們一邊被拖走一邊發狂尖叫。
露謝拉靜靜地看著雙眼充血地瞪著自己的男人，無法回瞪。

「咿。」

忘記了記憶中溢出的痛苦，一瞬間彷彿恢復了清醒的樣子，男人畏縮不前。
就這樣他被拖走。他再也不會見到露謝拉了。

「我們回家吧，路上喝酒……不方便啊，我們去吃冰淇淋吧。」
「好吧，不過伊瓦，要讓你學會品嚐和吃。」

高速馬車已經做好出發的準備。
兩個人一上車，毫無裝飾的馬車馬上就像用滑的一樣跑了起來。

一隻叫完的蟬的屍體躺在地上。
一隻鳥俯衝而下，用鋒利的爪子抓住了蟬，飛走了。
但是，那隻鳥總有一天也會死。
一切都是理所當然的。


翻譯：第三章正式結束，要進入第四章了，先提前祝大家兔年快樂，過年幾天可能會暫時改成不定時更新。 


第四章
≪1≫　藍天的十字路口 
[≪1≫ 藍天的十字路口] by 神風

當埃弗萊恩懂事的時候，塔卡公國已不復存在。

在馬爾特加茲帝國侵略塔卡公國的戰爭中失去雙親的埃弗萊恩，從進入神殿學校開始，就在帝國準備的『幼年宿舍』裡和同樣境遇的孩子們一起生活。
幼年宿舍的孩子們從神殿學校畢業後，進入了應用學校，從衣食住行到學費都得到了帝國的支援。很少有人拒絕。因為對於沒有親人的孩子來說，唯一的謀生方式就是接受教育。

與神殿設立的神殿學校不同，應用學校由統治者……也就是說，這種情況下，是帝國設立的。
學習了社會制度、各種藝術、科學和煉金術、帝國歷史及其正確性的知識。
隨著學習成長，視野不斷擴大，最後，埃弗萊恩開始理解自己該怎麼做才能爬得更高。
通過學習磨練自己的力量，在此基礎上，與已經有地位的人連接人脈。
值得慶幸的是，有很多機會。

「嘿，埃弗萊恩！你看起來還是那麼精神！」

從大學畢業成為官員的同為幼年宿舍的前輩，當天也來到了宿舍。
剛從應用學校回來的埃弗萊恩，一看到前輩就跑到門口。

「前輩，今天有禮物嗎！？」
「喂喂喂！我的薪水也有極限的。別以為我每次都能帶帝都的點心來！」

穿著精美衣服的前輩像往常一樣抱著埃弗萊恩的頭，在他的側腹上癢癢。

「但是，我有一個好事情，可以當成禮物。」

一向和藹可親的前輩的表情變成僵硬、緊張和嚴肅的表情。
跟在前輩後面進入宿舍的是一名氣質優雅的青年，身上穿著一件斗篷式的大衣，威嚴十足。

　＊　＊　＊

即將從應用學校畢業的15,6歲的年輕人聚集在公共休息室。

和前輩一起來的竟然是新興貴族男爵大人。
馬爾特加茲是一個通過征服擴大領地的國家。最近被封為征服地，新獲得爵位的家庭也不少。他就是那樣的新興貴族之一。

「我想邀請你們參加我們的『天佑辯論會』。」

男爵帶著令人驚訝地笑容。

「啊，不是很難。是在討論社會問題和國家理想狀態的學習組的辯論會。
這個小組得到大學的支援。近一百名組員大部分都是大學生，但也有像我這樣的畢業生來來去去……一些將來有前途的應用學校學生們也所屬。」

大家都知道這不是單純的辯論會邀請。

僅僅光是認識大學生的機會，就非常幸運了。可以加深與上流社會子弟以及未來肩負國家重任的人的友誼。
這裡也有人想自己上大學，這也有助於幫助到他們。首先也是最重要的，如果有影響力的校友喜歡你，你可能會得到推薦。然後大學可以獲得政府的支持。就算不是這樣，對於沒有親人可以依靠的少男少女來說，有同校的朋友在他們遇到困難的時候可以依靠也是很安心的。

他們會給你這個機會。
在這裡的前輩……在同一個幼年宿舍生活的大家的『大哥』的留下來的。

「如果你們不介意的話……」
「我想參加！」

埃弗萊恩比任何人都快，有力地舉起了手。
埃弗萊恩認為，如果有上升的好機會，就必須抓住一切機會。 特別是像自己這樣，依靠國家的慈悲生活，沒有依靠的少年。

提高了聲音之後，埃弗萊恩擔心會不會因為咄咄逼人而給人留下不好的印象。
但是男爵露出了感到高貴從容的笑聲，然後取出了刻有國徽的羊皮紙。

「好的。那麼，在這裡立下誓言的血印。」
「血印？」
「是啊。用刀割大拇指，然後在上面印上血。
這是從馬爾特加茲王國時代開始流傳下來的歷史悠久的儀式。
表現出與在戰場上流血的覺悟相同的決心。這是證明認真的儀式。」

一把黃金花紋的小刀，遞給了埃弗萊恩。

縱觀歷史，都聽說過戰士和騎士以流血或飲野獸之血作為誓言的一部分。就連埃弗萊恩也記得在什麼地方也聽到過那樣的故事。
但是埃弗萊恩在看到刀片時退縮了，因為他從未想過自己會在有生之年做出這樣的事情。
沒什麼，不像切手指那麼可怕。唯一怕的是……

「沒什麼好怕的。」

一直在旁觀事情發展的學長說道。

「前進的前方，有我。」

埃弗萊恩的猶豫被打斷了。
當刀刃在拇指肚皮上滑動時，流出的鮮血泛紅。
與其說痛如說癢。

將疼痛的指尖壓在羊皮紙上，在那裡刻上了紅色的印記。

「恭喜你成為騎士……這樣你也和我並肩為國家而戰。」

男爵像對待親密朋友一樣摟住埃弗萊恩的肩膀。
埃弗萊恩非常高興，感覺自己的身體快要爆炸。感覺自己通過展現勇氣和克服磨難，被歡迎進入一個特殊的世界。

「你叫什麼名字？」
「埃，埃弗萊恩！」
「是嗎。
來吧！有人要跟著埃弗嗎！？」
「我也要！」
「我也要！」

一個接一個地舉手，馬上排起了排隊等候的隊伍。
一旦有第一個人做到了，後面的人就不會害怕了。隨著血印的增加，現場的空氣變得祥和，探險變成了野餐。

然而，依舊有人沒有動。

――■■■■■……？

埃弗萊恩身邊的男孩站在原地，一臉苦澀，彷彿在盯著考題。

　＊　＊　＊

「喂，喂，■■■■■！」

埃弗萊恩追上吃完飯要離開餐廳的■■■■■，在走廊拐角處追上了他，叫住了他。

對於埃弗萊恩來說，■■■■■不夠親近，還不能稱為朋友。
而且，對於■■■■■來說的埃弗萊恩也是如此。
但是■■■■■對人際交往不太積極，如果問他最親近的朋友是誰，他會說出埃弗萊恩的名字，或者回答說沒有朋友。
所以埃弗萊恩總是有點在意■■■■■。

「為什麼你不弄血印？
如果認識了新興貴族的話，也許就能開拓發展的道路了。」

■■■■■是個奇怪的傢夥。
埃弗萊恩認為他是一個像是幻影一樣的傢夥。
有一種轉瞬即逝的感覺，如果你把目光從他身上移開，就會覺得他會死去。

很多被聚集的人都興高采烈地進行了血印。
但是■■■■■沒有那樣做。
如果是生死攸關的選擇，他的選擇似乎是邁向死亡，埃弗萊恩一直覺得有什麼東西卡在了他的胸口。

「因為我覺得不能相信……」
「貴族不能信任嗎？
因為是殺死家人的帝國的爪牙？」

對於■■■■■保守的話，埃弗萊恩拚命地反駁。

他知道幼年宿舍裡也有持有這種反帝國思想的人。
特別是上一代的人，有親眼看到家人死亡的人，所以也覺得感情用事是不可避免的。
但是，我們不應該擺脫這種束縛嗎？
更何況，不該因為這個原因，在人生的十字路口做出錯誤的判斷。

「■■■■■，想想看！
那是結束戰爭的最短途徑，是為了建立秩序而做出的最小限度的犧牲！
很不幸，死去的恰好是我們的家人，但帝國是……」
「我對還沒記住他們的臉就死去的父母和親人，沒有什麼特別的感情。
如果負起責任讓我們吃飯、上學的話，倒不如說是感謝帝國。」
「那為什麼！」

就像在打枕頭一樣，沒有任何反應。
甚至感到憤怒。明明說這些是為了■■■■■，卻什麼都不想的糟蹋了。

但是。

「那是一個騙局。
我……因為討厭那樣的事。」

■■■■■只說了這些。
很少有自我主張的■■■■■，卻很少見的使用了對他來說很強烈的語言。

埃弗萊恩無法跟上第二句話。
他確信，無論他把多少話語放到■■■■■的天秤上，它永遠不會得到平衡。
為什麼■■■■■會這麼想。什麼會覺得是那麼沉重的話。受到打擊的埃弗萊恩甚至不想去了解。

之後，埃弗萊恩逐漸與■■■■■疏遠。
從應用學校畢業上大學後就沒有聯繫過，也不知道■■■■■在哪裡，在做什麼。
但埃弗萊恩永遠記得那一天。
 

≪2≫　秋高氣爽 
[≪2≫ 秋高氣爽] by 神風


翻譯：因為實在不會Photoshop，所以只有加上中文而已。



馬爾特加茲征服併吞並了許多國家，是該地區迄今為止最大的國家。
在北方和西方，已經沒有敵人了。只有跪地求饒的小國，再往前就是龍的領域。就連馬爾特加茲也不會侵犯龍的領域，龍們也不會攻擊人族的國家。也就是說，可以說是已經完全征服的情況。

在目前的情況，東部的古法萊聯盟也可以說是最後一站。如果攻下古法萊的話，就沒有人能瞄準馬爾特加茲的後背了，馬爾特加茲把自己所有的劍朝向南方。

與馬爾特加茲相比，古法萊是個不到一半大小的國家，但由於害怕馬爾特加茲霸權的南方國家的支援，古法萊得以堅持。
最重要的是，因為理查德皇帝已經無法指揮戰爭，所以勉強還能對抗。如果全盛時期的理查德皇帝站在戰場上的話，只要三個月，在正常的狀態下，在後方進行指揮的話，兩年左右古法萊就會淪陷。

戰爭泥潭持續了十四年，雙方都筋疲力盡，然後進入了新的階段。
賽特雷烏王國向馬爾特加茲帝國宣戰。
那就像是看到流動的雲而預見到下雨一樣，人們毫不驚訝地接受了。

古法萊幾乎所有的國境線……北、東、南都面向龍的領域，剩下的只有西邊的馬爾特加茲和西南部的塞特雷烏。
塞特雷烏原本是南方國家支援古法萊的人員和貨物的通道。
從這個意義上說，塞特雷烏可以說已經是卷入戰爭，但它在戰爭本身中保持中立，保持著作為商業中介的地位。
從那裡，塞特雷烏終於向前邁出了一步。

這是根據教廷發表的譴責聲明的回應。
在庫格塞山北之戰中，安格斯侯爵軍進行了國土毀滅攻擊，引起了以人族世界的存續為目標的神殿勢力的憤怒。
而且，這也蔓延到決定觀望是否加入馬爾特加茲的國家。最好站在勝利的一邊。如果大家都要一起懲罰馬爾特加茲的話，剩下就是雪崩了。
塞特雷烏也一樣。
因為看到能贏，所以選擇了完全敵對的道路。

塞特雷烏帶著龍命錫『慧眼的漩渦』，將它部署到庫格賽山的北側。
南方各國，雖然是少數，但也伴隨著古法萊的增援，進攻了馬爾特加茲。
面對塞特雷烏的安格斯侯爵大軍，在之前的戰鬥中已經是千瘡百孔，根本無力反抗。

　＊　＊　＊

庫格塞山，深秋。

庫格賽山的女王把她的巢穴搬到了離南邊山腳下的庫格特福姆城稍遠一點的山上。
在山林中開拓出的廣場上，有一個用魔法加固的巨大的灶狀石屋。
本來龍也不需要生存。因為雨、風、熱、冷，都不至於傷害強大的龍。
但即使是龍，如果想要生活得更好的話，也需要很多東西。

在龍可以容納睡覺的空間深處，有細緻的設備，如同普通人類的家一般。
在防風牆另一邊，有廚房、書架的讀書空間、人類大小的二人床等。
雖然東西看起來格格不入，因為是事後存在的，但這正是巢穴之主卡法爾想要並設置的。

現在卡法爾出去了，窩裡空蕩蕩的。
看家的女孩獨自一人，正把鍋放在火上，發出劈裡啪啦的聲音。
鍋內，五顏六色的水果散發著甜甜的香味。

「能得到砂糖真幸福啊……」

想起去年秋天，把曬乾的水果做成果乾的時候，煮果醬的少女……露謝拉自言自語道。

就在最近，卡法爾將她的巢穴搬到了庫格特福姆附近。是盛夏時候的事情。
但是，作為龍氣之源的卡法爾一來到，山就激烈地做出了反應。巢穴周圍鮮花怒放，樹木結出果實，現在已經成熟了。
龍所擁有的超常能量·龍氣，會使植物、礦物等自然物和魔物發生異常變異。

巢周圍的區域看起來像一個果園，到處都是植物圖鑑中沒有的水果。
是露謝拉一個人絕對吃不完，採不完的量。
試著做了果醬等，但是，不知道能消耗掉多少桶果醬。

――自從戰爭開始以來，庫格特福姆對『庫格塞山相關』的需求就在增加。
反正比起掉落的鱗片和毒牙，植物對『變異體』的效果要弱一些，合法分配也對非法採伐也有震懾作用……也許？

卡法爾為了遠離戰場，把巢穴移到了庫格特福姆附近，但即便如此，每次進城，露謝拉都能感受到戰爭的存在。

庫格特福姆是通往戰場的大門。而且也成為了補給點。
可以看到運送到戰地的物資、前往戰場的騎士、士兵、傭兵等。
其中有一些人已經從戰爭中歸來。

無論是用恢復魔法還是藥水，傷害都能立即癒合。
但是，如果反復這樣做的話，像縫合一樣堵住傷口的身體會一點點扭曲。俗稱『恢復病』。
那樣的話，就有必要離開前線進行療養。

庫格特福姆是溫泉療養場，很多醫生都住在那裡，讓病人能長期療養。
戰爭受傷的病人開始湧向這些醫生。無論戰鬥再輕鬆，都不可能毫髮無傷取得勝利，佔領區又會不斷遭受來自周圍的騷擾反擊。當然就有人受傷。

目前還處於平靜狀態，但如果以後戰事愈演愈烈，接受治療的人數將會增加。
如此一來，在卡法爾龍氣的影響下，對於生長在山中的藥材的需求量會更大。這種水果應該是有用的滋補食品，即使效果不如藥草。
價值越高，想偷竊的人就越多……

一邊煮果醬一邊想著這件事，突然脖子微微發麻。
是拍打過來的第一波龍氣。

不久，巨大的翅膀音從天上響起，陰影籠罩在偌大的灶狀石屋之上。
這是山中女王的歸來。

『歡迎回來，媽媽！』
『我回來了，露謝拉。』

從空中飛來的卡法爾，降落在了巢穴前。
巨大的紅龍看著跑出來迎接自己的露謝拉，瞇起眼睛，用自己的鼻子蹭了蹭臉。

那樣的她踩著毛茸茸的龐然大物。
似乎用後腿抓住著這個飛過來的。

『……這是什麼？冰牙野象？』
『這次我去了北方。
我吃了很多東西，但是這個最好吃。』

一種巨大粗壯，長著長長的鼻子和尖牙的野獸。
居住在寒冷地區，能操縱冰雪的象魔物。

不想減少山上的魔物，更不用說變異體了。所以卡法爾經常會去狩獵場採集食物。
順便也給露謝拉帶了特產。

『那麼，從哪裡開始？怎麼料理？』
『嗯。放在嘴裡烤吧。』
『哦……可以嗎？』

聽到露謝拉的回答，卡法爾顯得有些吃驚。

卡法爾甚至在巢穴裡建了廚房，學習人類的烹飪。
那沒什麼。一起做飯也很開心，畢竟露謝拉也是想吃各種各樣的料理。龍族只吃生肉似乎就好，但是對露謝拉來說，無論是精神上還是營養上都有問題。
但這並不代表她不喜歡卡法爾曾經給露謝拉吃的那種只烤過的肉。

『今天，就，這樣。』
『好，我馬上準備好。』

卡法爾興高采烈地撕開獵物，一邊啃著厚厚的脂肪，一邊啃著肉。
然後在口中循環火焰龍息。火焰從牙齒的間隙溢出，空氣中彌漫著烤肉的香味。

不久久，卡法爾吐出了一大塊看起來比露謝拉還重的烤肉。
受熱的脂肪，裂開的表面幾乎都燒焦了，不過，用小刀稍微刮掉的話，就會露出適當燒熟的部分。
露謝拉粗略地切下來，粗略地撒上鹽和胡椒，然後吃了起來。
血和脂肪滲出，充滿野味的味道。

卡法爾也在旁邊將鼻子伸進身邊巨獸的屍體，把內臟拉出來一起吃。
以前，露謝拉也覺得有必要吃魔獸的內臟，但內臟的味道太濃了，會讓她想吐。何況現在可以從山外獲取食材，這對於卡法爾來說是比露謝拉更需要的營養來源。

「哦，我是在晚餐時間過來的嗎？」
「薇奧拉！」

彷彿被烤肉的香味所吸引，一個術士從果樹叢中出現。

穿著低調的長袍，戴著瓶底眼鏡的年輕女子。
是露謝拉所屬的冒險者隊伍『黃金頭盔』的成員，術士的薇奧拉。
看著露出鮮血肋骨的冰河猛獁象，她的眼鏡閃閃發光。

「啊！這種地方有新鮮的冰猛獁象！
介意我觀察一下象牙嗎？！」
「如果願意的話，可以剝掉。因為是為了吃肉的。」

對於把魔物生態研究作為最大興趣的薇奧拉來說，近距離觀察本來應該棲息在遠方的魔物的機會，比寶石更珍貴。

「是緊急委託嗎？」
「不，我帶來了一個新聞。
後天，塞特雷烏將對佔領地重新連接地脈迴路。」

興奮地開始寫生的同時，薇奧拉用她一貫的急促語氣說了些相對嚴肅的話。

人類使用稱為龍命錫的工具來控制動蕩的自然，創造脆弱的人類可以生存的區域。
地脈迴路就是為了使這種力量有效地遍佈全國的道路。

塞特雷烏攻入馬爾特加茲並佔領了舊安格斯侯爵領地，但該地區的環境控制權仍由馬爾特加茲方面的龍命錫繼續承擔。
所謂重新連接地脈迴路，就是要切斷對面龍命錫的影響力，讓塞特雷烏的龍命錫『慧眼的漩渦』來接管佔領地的環境控制權。

「已經拖好久了，終於到了嗎？」
「如果重新連接地脈迴路的話，那可是決定性的佔領。
刺激也很強啊。所以才會如此謹慎。」

重新啟動地脈迴路，換言之，是指佔有並統治該地的意思。
這和簡單地駐紮軍隊是不一樣的。
特別是對於那些將接受它的人的意識。

「庫格塞山的北側是馬爾特加茲發動征服戰爭之前就存在的舊領地。因此人民的忠誠也很高。
在佔領的時候，如果不慎重的話會失敗的吧。特別是對塞特雷烏來說，那是將來的領地，所以為了不引起反彈，從現在開始必須要小心。
我想庫格塞山不會發生什麼事……但還是先通知妳。」
「謝謝妳特意過來。」

薇奧拉沒有說消息的來源，但露謝拉察覺到了。
到目前為止，露謝拉還沒有見過薇奧拉的『祖父』……福斯特公爵，但是她察覺到他是一個狡猾而謹慎的人。可以說，只要利益一致的話，就是可靠的盟友。

「……對了，肉和這附近的水果，如果可以的話請帶一些回去。
我想它會帶來體力的，請一定要給莫妮卡一些。」
「那我才要謝謝妳。
那個孩子很容易專注地投入某件事。到底是像誰呢？」

薇奧拉開心地笑著說道。


作者留言：
正如我之前在活動報告中所說，這個第四部預定成為書籍版三卷。
如果問能不能出第三卷，我覺得可能性很大，但能不能繼續出版，就看漫畫的銷量了。
關於第四部，我正在考慮在三卷完結路線和延續路線之間進行分岐，我會在觀察漫畫化第一卷的情況的同時決定走哪一條。
如果是延續路線的話，第三部應該為是2.5卷。
翻譯：
希望喜歡這部小說的人，如果有多餘的錢，就去買個漫畫/小說支持一下吧，讓這部小說可以繼續寫下去。 

≪3≫　風暴的開始 
[≪3≫ 風暴的開始] by 神風

周圍彌漫著泥土的氣味。

軍樂隊的號角和大鼓被撕碎散落一地。
身披華麗鎧甲的騎士們如同被暴風雨割倒的稻穗一般倒下，他們刻著家徽的頭盔和大衣都沾滿了泥巴。即使是沒有受傷的人，也沒辦法幫助同伴。只是目瞪口呆地看著天空。
觀看隊伍的人群也是如此。只能一邊仰望，一邊在焦慮和困惑中咆哮著。
　
本該晴朗的天空變得陰雲密布，很快就感覺不到太陽的氣息了。
在那漆黑的天空中漂浮著一個奇怪的東西，朝著天空飛去。
　
可以說，它是水流組成的一團毛線。
咆哮的，錯綜複雜的水流漂浮在空中，形成了大致可以稱為球的形狀。
灑落的水將地面弄得泥濘不堪。
　
漂浮在水流中心的是閃閃發光的藍色錫杖。
塞特雷烏王國的龍命錫……『慧眼的漩渦』。
　
洶湧的水流之中，龍命錫正在改變姿態。
從內部膨脹起來。無視物理法則增加了體積。
只有一隻翅膀。帶有爪子的手狀突起。平坦的上顎。脊柱和背鰭。
那是一個扭曲變形的小東西，就好像一個龍模型的零件去掉了七成，剩下的部分被強行拼接了一樣。

很快開始下雨了。隨著刺痛的雨滴落下，離開了人類的手的異形的力量飛了起來。
漸高，漸遠。伴隨著風暴。

　＊　＊　＊

在重建中的塞特雷烏王宮裡，聚集了主要的朝臣們，偶然在王都的領主，或者是他們的代表。
優雅的木造建築無法立即重建被破壞的部分，只能用魔法成形的岩石補充的連接狀態。
臨時會議室裡瀰漫著一股，比石頭還重，比盛夏的塞特雷烏魯還濕潤，比冬天的風還冷的味道。

「以上……就是剛才在佔領地發生的事情。」

卡札爾男爵，所謂的軍師和軍事參謀地位的朝臣，三色鬍子的矮人，用微微顫抖的聲音結束了報告。
聽到這句話的每個人都是驚訝或絕望，或是兩個都有的感嘆。

龍命錫終究是個東西。 只是用龍的肉體創造出來的物品。
但是。奇怪的是，龍命錫有時會彷彿有自己的意志一樣開始施展力量。
當然，暴走是不應該發生的事情。龍命錫是維持人族領土的基石。如果它開始自行行動，不能再發揮作用，那原本是領土的地方就會變成魔境，人類就會滅絕。
或者，如果龍命錫被馬爾特加茲回收了會怎麼樣，無論哪種情況，毀滅都會等待著賽特雷烏王國。

「偏偏是龍命錫的暴走！
沒有讓龍命錫休息嗎！？」
「這八天，除了本國的環境控制以外完全沒有使用！
沒有刻意讓它休息，但是根據古法萊和馬爾特加茲的運用標準，它的冷卻時間也是比最嚴格的休息標準還長的。」

對於托巴爾公爵的追究，卡札爾男爵拼命辯解，那不是他自己一個人的决定。

因為不能實驗怎樣才會暴走，所以人們都是根據經驗法則抑制了龍命錫的暴走。
……應該是說以為有抑制吧。

「而且，地脈迴路的重新連接，應該對龍命錫是相對不影響的。
這是未知的事態。我希望你這麼想。而且現在應該在這裡討論的是對策。」

剛才收到報告的拉紮羅斯國王接受了解。
看樣子，他似乎不想把焦躁發洩到拉紮羅斯身上，果然托巴爾公爵退了下去。

這是分秒必爭的事態。不，也許已經晚了，但是只要有希望就應該爭取當下，關於原因和責任以後再討論。
當你不能保持冷靜時，你必須保持冷靜。

「龍命錫現在在做什麼？」
「我們接到報告說，它在空中漂浮後開始向東北方向移動。
最初是以駿鷹的兩倍左右的速度飛行的，但是穿過佔領地之後，逐漸減慢。」
「等等！已經離開佔領地了嗎！？」
「……推測是這樣。」
「那麼，如果馬爾特加茲鎮定了龍命錫……！」

臨時會議室一片嘩然。

暴走的龍命錫，只有同等質的龍命錫才能平息。
塞特雷烏王國的龍命錫『慧眼的漩渦』，是水的屬性，所以會被水鎮定。

而馬爾特加茲擁有四支強大的龍命錫。火、水、地、風各一根。
現在全部都在東部戰場上，被用於對付古法萊聯盟……

「當然，這對古法萊聯盟來說也是一件大事，要解决問題就要借助古法萊的幫助解决。
馬爾特加茲的龍命錫必須全部釘死在戰場上。
如果給他們弄出時間，到時候就結束了。」

當拉紮羅斯用他自己的嘴巴說話時，他重申了情況有多麼嚴峻。
前幾天是龍命錫被奪走了，這次是原因不明的暴走。被龍命錫困擾到如此地步的國王，應該是塞特雷烏建國以來的第一次，腦海中浮現出了這樣微不足道的想法。

『就算爭取到時間，那之後的龍命錫又要怎麼回收？』

一個老者的聲音詭異的響起。

「福斯特公爵！不要打斷陛下的話！」
「那個難看的樣子是什麼！」

在臨時會議室聚集的人群中，有一個抱著大水晶球的術士。他是福斯特公爵的家臣。
從水晶球射出的光，發出看似枯木般的老爺爺的身影。看起來像是幽靈，但它是一種幻影，複製了遠處某個人的模樣。

羅蘭，福斯特公爵。構成塞特雷烏王國的諸侯中最有權勢的人。
雖然他在自己的城堡裡，但他卻以幻影的形式存在於此。
為了能夠模仿這種東西，他親自請了魔法師，買了道具，搭建了系統。

話雖如此，以幻影的形式來到國王面前通常是不可能的。
面對周圍人的指責，福斯特公爵謙虛的低下了頭。

『我很抱歉。
不過聽說這件事非常重要，要先將王都的人聚集起來，而不是等領主們用轉移陣聚集王都。
在這國家的一件大事上，忍辱負重，露出難看的樣子，這個老骨頭也是我智慧的一部分，作為託付給大家的箭……』
「福斯特公爵。時間不多了。
如果有什麼話想說就說。」

隨著歎息，拉紮羅斯打斷了福斯特公爵的話。
這個男人被對待的方式是拉紮羅斯最關心的事情。如果疏忽了他，事情就無法完成，不要說話帶刺，盡量的關照他。

在拉紮羅斯的催促下，福斯特公爵帶著祥和的表情走上前。

『那麼我恭敬的提出。
有一個適合奪回龍命錫的人。
一個不受國家和政治的束縛，可以隨心所欲，沒有龍命錫就能鎮定龍命錫的人。』

一半的人懷疑是否有那麼方便的人。
一半的人似乎是第一時間想出來了，臉上都露出了複雜的表情。
拉紮羅斯是後者。

「你的意思是……又要依賴她們嗎？」

言語沉重得幾乎要卡在口中。

拉紮羅斯知道自己是一個不配的國王。
拉紮羅斯不應該，也不可能精明的，使國家的一切如他所希望的那樣。
他既不像理查德皇帝那樣擅長戰鬥，也不擅長外交來拉攏各國。

如果是這樣的話，為了保護人民，能用的東西都要利用。也將要利用。
本身沒有猶豫。
但最後的手段通常是有代價的。無論採取何種形式。

「不能那樣，陛下。
龍命錫是我們國家的根基……要把那個託付給國家無法控制的存在嗎。
這也是作為國家的理論。必須用我們的手奪回。」
『您說得對，我國應該作為我國採取對策。』

聽到托巴爾公爵的勸告，福斯特公爵的幻影振振有詞地點了點頭。
不用說，托巴爾公爵露出了嫌棄的表情。

『話說回來，她們……與我國無關，她們的行動是隨心所欲的。
我們也對她們什麼都不能做，什麼都做不了。指揮一條龍是多麼令人敬畏的事情。』

像哲學家，或者像騙子。福斯特公爵說出了欺騙的話。
拉紮羅斯咬牙切齒。

托巴爾公爵的說法無可厚非，而且借助龍的力量還有一個問題。

——她們會接受的吧。人們會歡欣鼓舞並接受它……
正因為如此！不要讓那對母子成為『福斯特公爵的東西』！
她們……不能成為權力慾望的工具。

庫格塞山是福斯特公爵領地的一部分。
而且福斯特公爵與那對母子有著非常直接的聯繫。

即使龍為了正義行動，也是福斯特公爵會發笑，他將獲得政治影響力。
這樣一來就會產生反彈。福斯特公爵自己對此可能無所謂，但對其他任何人來說都是不幸的事情。

作為先王的父親偏愛福斯特公爵。…… 只能說是偏愛了。讓他吸了很多甜湯。
當拉紮羅斯自己當上國王，從寶座的高處看下去時，是比他當王子時所想的還隱密的，根深蒂固、嚴重的問題。反對派領主所吞噬的憤怒程度，在即位之初就知道了。
羅蘭德·加爾克圖·福斯特
塞特雷烏王國的政治，絕不能再因為這個人而進一步扭曲。

就目前而言……不能跟本該是鄰居的龍族，互相佔據，互相爭搶。不管是福斯特公爵，還是其他任何人。
畢竟一切都是王宮裡發生的事。必須這樣做。

——保護龍族是我的職責。

比奪回龍命錫要容易得多。如果連這個程度都做不到的話，國王之名就不值一提了。 

≪4≫　水之物 
[≪4≫ 水之物] by 神風

大約兩個小時後。
就在露謝拉把冰牙野象的碎肉做成肉丸湯的時候。
　
「嗯？」

熟悉的感覺。
沉重的壓力，彷彿天空在咆哮。
　
是由龍氣引起的，龍所纏繞的超自然能量。不是像卡法爾那樣年輕、不成熟的龍。老龍多年來的力量已經變得更接近神而不是人，有令天地為之低頭的沉重威壓。
　
跳出巢穴，抬頭仰望天空，龍氣得來源便一目了然。
劣種龍的『變異體』一條直線飛過來，騎在它背上的人降落在卡法爾的巢穴前。
　
如果只看形狀的話，那就是人。
純白的襯衫搭配摺縐衣襟和看起來像劍術裝束的褲子。他是一位貴族，有著像魚鰭一樣起伏，醒目的藍色頭髮。
　
『真是個悠閒的人。妳有注意到異變嗎？』
　
他嘆了口氣，哼了一聲說道。
　
「……西爾尼爾的青龍王陛下。」

感覺脊柱很重，露謝拉只是面對他，就差點折斷膝蓋。
　
塞圖雷烏王國的東南面向西爾尼爾海。
沿岸環境平靜，也進行著捕魚業和航運業，不過，如果稍微離開陸地。那是青龍的領海，如果是普通人，是絕對不可能活著回來的。
它的群長，西爾尼爾的青龍王托格爾。
他不僅是群長，還被冠以『龍王』的稱號，雖然人形看起來很年輕，但卻是年齡超過一千歲的古代龍。
　
而且，雖然這是一種奇妙的緣分，但對露謝拉來說，托格爾是『在名字上的祖父』的立場。
卡法爾和托格爾的孩子盧賈交配並生下了蛋。然後她失去了盧賈和她的孩子，讓露謝拉繼承了幼龍的名字。
龍的名字有力量。露謝拉透過獲得這個名字，成為西爾尼爾海群的一員。而且，由於表現出了與名字相稱的力量，被認可作為群的一員了。
　
『陛下。為什麼要來到這樣的地方？』

卡法爾也保持著人形的樣子，放下菜刀從巢裡走出來。
烹飪用的圍裙化成了火星散落。這個肉體和衣服，都是用魔法編織而成的。
　
『賽特雷烏王國的龍命錫失控了。』
「是……？」
『它在山的另一邊。它恐怕已經脫離了人類的控制，開始四處遊蕩，散播它的力量。』

托格爾用很文雅的語氣，將人類的大事告訴了她，表明是他需要才告訴人類，但對他來說又不是很重要。

「『失控』……」

露謝拉透過知識，知道那種現象。
那是絕對不能發生的毀滅性事態。

龍命錫的暴走被認為是由於龍命錫使用過度所引起的。
事實上，被馬爾特加茲侵略的國家都使用龍命錫抵抗到了極限，最後都讓它失控了。

馬爾特加茲抑制併吞噬了龍命錫。
征服了很多國家的馬特加茲奪走了很多龍命錫，因為不希望征服國龍命錫使的血統具有權力，所以『合成』了龍命錫。
讓龍命錫吃龍命錫，將其鞏固。
強大的龍命錫，以這種方式增強了自己的力量，控制著廣大土地的環境……

「露謝拉！」

在比平時更濃厚的龍氣漩渦中，無法察覺到人的氣息。
在感覺到氣息之前，聽到了薇奧拉的聲音。

聽到一陣急促的腳步聲，露謝拉終於注意到，『黃金頭盔』都在那裡。
爬上山路的是提姆、韋恩、薇奧拉。而且鎧甲男(提姆)沒有穿平時的鎧甲，而是背著比鎧甲更輕的行李。穿著運動服的莫妮卡。

「如果青龍王陛下在這裡，那麼也許……」
「你們也是來說龍命錫的事嗎？」

薇奧拉點頭。
托格爾大概是通過某種超感覺察覺到了事態，但這個消息肯定是福斯特公爵傳來的吧。

「但是為什麼莫妮卡也來了？
話說回來，看起來身體好像不舒服，還好嗎？」

莫妮卡搖搖晃晃地想從提姆的背上下來，被薇奧拉扶住了。
她的臉通紅，今天是個凉爽的好天氣，卻微微地冒著汗。感覺連眼睛都沒有對焦。

「從剛才開始突然發燒，用魔法也治不好。而且當我們說要去山上時，也不會問我們要跟著去。」

雖然是朦朧的樣子，但莫妮卡還是皺著眉頭，陰沉著臉瞪著托格爾。

「……是你呼喚我來的嗎？我腦子裡都快吵死了！」
「我不呼喚人的。
但是……有奇怪的氣息纏繞著呢。這傢伙似乎是被龍命錫呼喚出來的。」

托格爾即使被莫妮卡搭話，也不會直接回話給她。那是作為龍王應該劃定的界線嗎。
然而，他開始用人類語言，而不是用龍語和露謝拉說話。
是在旁邊聽的人也能理解的話。

「龍命錫呼喚人？」

龍命錫的暴走是眾所周知的故事，但是露謝拉沒有聽說過它會呼喚人。
　
「而且不是薇奧拉，而是莫妮卡？因為莫里斯量測指標……」
「莫里斯！莫里斯嗎！哈哈，聽到了令人懷念的名字！
自稱是賢者，自稱降服巨龍之力的傻子！真是人間狂妄，我親眼看到他因為自己的愚蠢，被撕成碎片死了！」

青之龍王嘲笑至今仍名垂青史的一千年前的偉人。

「人族所說的『符合率』，歸根結底是一個指標，表示一個人與龍命錫的指揮權有多接近。
和龍命錫本來的意思沒有關係。」
「那是為什麼？」
「去問龍命錫，不知道它有沒有足夠的智力來回答。」

托格爾說道，他看起來完全不感興趣。
事實上，首先解決問題比找出原因更重要。

「有什麼辦法可以阻止龍命錫失控嗎？」
「為什麼問我那個？
龍命錫是人的工具，人族的知識有答案吧。」
「……等待暴走平息。
毀掉它。
或者由同質龍命錫鎮定。
也就是說，水之龍命錫的『慧眼的漩渦』要……」

可以用相同水屬性的龍命錫鎮定。
還有另一種方法。

龍命錫所擁有的力量是以龍為原型的。
龍命錫能做到的，龍也能做到。
即使對常人來說是不可能的，但如果是因為名字而成為掌管水的青龍血統的露謝拉是可能的。

「……對我來說，我認為應該暫時放任不管。這對不自量力的人族來說是很好的教訓。
但是，妳要開始多管閒事了吧？」
「是的。」

露謝拉毫不猶豫的點頭。

如果暴走的龍命錫去了某個地方，塞特雷烏將無法維持國土。
在前幾天的戰鬥中，庫格特福姆遭遇了毀滅之雨，街道被水淹沒，甚至出現了死人。 比那個更嚴重的事情，不久就會在全國發生。 如果龍命錫不回來的話。

『那麼，給你手段吧。』
『咦？』
『驚訝什麼。』

托格爾對露謝拉的驚訝嗤之以鼻地哼了一聲。
露謝拉終於明白托格爾來這裡的原因了。

『妳活著回來總比死了好。
去吧。並完成它。盧賈的孩子，露謝拉。』 

≪5≫　侵犯領空 
[≪5≫ 侵犯領空] by 神風

莫妮卡坐著，靜靜地閉上了眼睛。
周圍有一股水流。
就像環繞要塞的護城河，又或者像魔法陣一樣，湧出的水流循環著，然後消失在某處。

推動水流的是露謝拉。指導的是托格爾。

『傲慢一點，露謝拉。
執行法則。只有你塑造的水流是絕對的。不允許有其他東西。
統治吧。』

使用龍的力量的時候，露謝拉能感受到看不見的世界的『流動』。
它是世界的機制，比如生物體內循環的血液，或者是機器相互嚙合的齒輪。龍與那股『流動』相連，可以改變水流的方向並在物質世界中彰顯它的力量。

但是，與其說這是製作流程，不如說是……切斷。
用於否定流動的流動。
所以露謝拉現在包著莫妮卡。

「……怎麼樣？」
「好像好多了。」

在檢查了兩三遍呼吸後，莫妮卡站了起來。

「……那個。」
「是的。」
「……謝謝……」
「是的。」

然後，她把目光稍微移開，尷尬地道謝了。

「通過創造『流動』，連接那個女孩和龍命錫的流動被切斷了。
雖然只是暫時的。」
「暫時的……嗎？」
「要領是一樣的，也對龍命錫做這個就行了。
龍命錫終究是個指揮工具。只不過是靠揮動的力量處於暴走狀態而已。
就像雷霆金槍魚，只有不斷游動才能呼吸。」

托格爾教的是如何阻止失控的龍命錫。
順便說一句，這也是切斷龍命錫的干涉和保護莫妮卡的一種方法。

根據托格爾的說法，莫妮卡是被龍命錫『呼喚』的。這似乎引發了一些變調。
龍命錫的力量是龍的力量。如果是露謝拉的話，能與之抗衡也是情理之中。
不過，如果只是起到暫時的保護作用的話，就需要從根本上解决龍命錫暴走的問題…………問題是如何爭取時間，直到那時。

「莫妮卡怎麼辦？
是不是要把她疏散到很遠的地方，讓龍命錫叫不到她？」
「正好相反，如果你想讓那個女孩活著，就一起追龍命錫吧。
人，即使是殘骸，都不能抵抗龍。如果把他們分開，就會被奪走靈魂。」
「那麼，那這個……靈魂要想殺死身體去龍命錫那裡！？」

這很荒謬。
但是，露謝拉知道，這種荒謬的事情在與世界運作的部分是理所當然的。

「……真讓人生氣。龍命錫你在做什麼。
我要揍你一拳。」

莫妮卡狠狠地揪著滿是汗水的臉，喃喃自語。
托格爾什麼也沒說，不知道是驚訝還是佩服。

　＊　＊　＊

冒險者隊伍『黃金頭盔』是以成員之一的韋恩的老家，位於庫格特福姆城的廢棄旅舘『岩蜥蜴館』為據點。
在那個大廳裡，露謝拉和莫妮卡為匆忙的旅行做準備。
話雖如此，露謝拉平時就做好隨時冒險的準備，所以需要準備的主要是莫妮卡。
換洗的衣服、雨具、洗漱用品、化妝品等等，被薇奧拉的手一個接一個地塞進包裡。

「莫妮卡的情况如何？」
「先讓她吃了延命藥，燒也退了。」
「如果情況好轉，這意味著……這是一種非常危險的情況。她正在被吞噬。」

托格爾關於靈魂被偷走的說法是真的。
延命藥是指補充生命力的藥。健康的人不需要，不僅如此，受傷的人和病人基本上也不需要。這是一種用於即使使用魔法對症療法也無法解决的人，為了延長生命而服用的藥。
它對莫妮卡有效。莫妮卡的肉體毫無疑問地正在走向死亡。

「……妳真的要去嗎，露謝拉？」
「是的。」

為了保護塞特雷烏，只能追趕龍命錫，阻止暴走。
除此之外，還有拯救莫妮卡生命的目的。
如果要追龍命錫的話，那麼就是要去馬爾特加茲。山後的帝國還歷歷在目，現在在與塞特雷烏的戰爭中，為了卡法爾的性命攻打庫格賽山。

「我和公會商量過了，但他們說我們跟著去馬爾特加茲是不可能的。對不起。
如果有緊急狀況，我們不惜代價會趕過去的。」
「這也是沒辦法的事。
請不要勉強。」

提姆用比平時多了幾成的苦澀表情向露謝拉道歉。

冒險者無論是邊境還是政治上，都能去任何地方。作為基本的原則。
但是，這是以冒險者是獨立於政治的存在為前提的，另一方面，冒險者公會作為冒險者的保護者，能夠時刻盯著國家。
在這一點上，『黃金頭盔』太有政治存在感了。至少是會讓馬爾特加茲警戒的程度。
而且在馬爾特加茲，傳統上，冒險者的工作很少，公會的態勢很貧弱。
以前的馬爾特加茲王國就是如此，這種趨勢在作為帝國的新領地更為明顯。讓公眾去做冒險者的工作，冒險者就失去了存在的餘地。理查德皇帝討厭冒險者的這把自由之劍的存在。
即使被貴族盯上的冒險者失蹤了，公會也不能適當的調查。這就是馬爾特加茲的現狀。帶著『黃金頭盔』的同伴們去那裡是很危險的。

「或者應該說，妳也沒問題嗎？
妳要跳進馬爾特佳茲的正中間吧？」
「雖然很危險，但我不認為這是不可能完成的任務。」

連自己都覺得危險。
儘管如此，露謝拉還是有機會的。

「……請照顧好莫妮卡。」
「我會的。」

薇奧拉緊緊地握住了露謝拉的手，露謝拉深深地點了點頭。

「我會告訴爺爺，我隨時都可以使用轉移魔法陣。
根據情況，我可能會先到古法萊聯盟那邊。」
「如果龍命錫真的走那麼遠的話……是啊，明白了。」

根據福斯特公爵透過薇奧拉提供的情報，龍命錫正直線前往馬爾特加茲和古法萊交鋒的戰場。
如果繼續前進的話，舞臺就會轉移到古法萊聯盟。為此做好準備是夥伴們能做的事。
(翻譯：這邊寫的跟前面幾章作者的圖好像有點不一樣的樣子，明明古法萊是在上方，聯盟是在下方。)

「還有盡可能的提供青龍王陛下……嗯，酒類。」
「……我們應該讓妳的祖父大人幫我們工作嗎。」

兩人隱藏著聲音竊竊私語。

周圍充滿了龍氣的重壓。
因為隨著龍氣來到這裡的托格爾，正躺在大廳後方的沙發上。

他本應該可以派使魔，或是別的龍來才對。
但是龍王特意親自前來……也許是因為他信任露謝拉，但是露謝拉瞪了他一眼，肯定也是為了酒吧。
賽特雷烏水資源豐富，水質好，水稻種植興盛，用米釀造的清酒也很受歡迎。
　
不知為什麼，青龍的人都愛喝酒，喜歡到甚至是死也治不好的地步，這是人類之間也很有名的故事。據說不同區域的酒店和酒館會立起藍旗，就是來源於青龍。
青龍們似乎也用自己的方法在嚴酷的環境下釀造清酒，但人生活的和平世界的清酒卻有一種他們無法釀造出的味道。
　
如果放任不管的話，他們就有可能出現在街上的酒館裡。
應該好好地為他們服務，然後讓他們和平地回家。

　＊　＊　＊

一望無際的沙地，在刺眼的陽光下，猶如一面鏡子，閃閃發亮。
從高空俯瞰，乾燥炎熱的沙地就像一片蕩漾的金色海洋。
風造成的許多山丘排成一列，擋住了旅行者的去路。

在塞圖雷烏佔領的安格斯侯爵領地東側，馬坎塔侯爵領地是一塊具有『火』屬性的土地。
尤其是乾旱強烈的土地，是一片沙漠地帶。一旦踏入其中，太陽的殺機就會立即增加。

商人穿著覆蓋全身、保護身體不受陽光照射的外套，背著駱駝在沙漠中前進，一臉驚訝地仰望著天空。
看到在天上飛翔的『變異體』翼龍的的身姿。
不確定他能否從地面上看到它背後的三個身影。

「還好嗎？」
「目前可以。」

露謝拉問緊抱在自己背上的莫妮卡。
莫妮卡在她的騎行服外面套了一件薄薄的全身大衣。騎著這樣一頭陌生的雙足飛龍在烈日下飛翔，估計會讓她精疲力盡，但不知道她是認真的還是在努力忍受，她看起來很平靜。
順便說一下，露謝拉穿著的是平時的冒險服。露謝拉的肉體在普通的熱和火焰中完全不會受到傷害。不需要人類標準的日照對策。
卡法爾應該也很耐熱，但她的穿著和莫妮卡一樣。卡法爾的人形傀儡擁有由魔法創造的衣服和身體。由於她可以隨心所欲地更換衣服，所以試著穿了適合這種情况的衣服吧。

不久，在前方看到了城鎮。
用魔法硬化的沙子築成的城牆內，排列著通風良好的建築物。主幹道兩旁種滿了類似棕櫚樹的行道樹，中央是領主的城堡和魔法的供水設施。

從遠處可以看到衛兵們在牆上指著露謝拉她們，匆匆忙忙地移動著。
露謝拉操作韁繩，讓雙足飛龍下降，降落在城鎮的前面。因為在附近降落，突然受到固定魔弓的齊射的話會很麻煩。很難在空中保護莫妮卡和借來的飛龍。

「辛苦了。請代我向青龍王陛下問好。」
「噫。」

不知道是知道還是不知道，放下三人(?)的變異體飛龍親切地叫了一聲，向南飛去。

衛兵們衝出城牆，趕到了放下露謝拉等人的地方。
他們穿著容易在沙子上移動的魔法鞋和輕型鎧甲，拿著槍和弓，並對準了露謝拉等人，半包圍了他們。
話雖如此，沒有攻擊的跡象，大家都退縮了。莫妮卡隔著露謝拉的肩膀一臉茫然。

「你們是什麼人！來這裡幹什麼！」

露謝拉瞪著二十多步外的守衛，嘶啞著聲音喊道。

「我們是來觀光旅遊的！」
 

≪6≫　天衣無法 
[≪6≫ 天衣無法] by 神風

就在衛兵們被嚇得團團轉的時候，一個官員從城裡衝了進來。
雖然不知道是官員，還是領主的輔佐官，但是留著像矮人一樣鬍子的男人，心中充滿了一種生死攸關的緊迫感。

「了解，說是以旅行為目的入境的……有護照或者冒險者證之類的東西嗎……」
「需要出示嗎？」

露謝拉說話時候，那位官員兩眼發白。
這大概是第一次有非法移民說出這麼說吧。

暗中潛入，只回收龍命錫然後逃走，恐怕是不可能的。
於是露謝拉决定模仿強盜。以『觀光旅行』的名義，肆無忌憚地入境。
這主要是卡法爾的政治構想。
龍命錫的奪回是為了保護庫格塞山，但即使如此，為了塞特雷烏王國奪回龍命錫，也不太好。即使是欺騙也需要理由。

而且……如果露謝拉等人公然地侵入的話，為了奪回龍命錫而行動的塞特雷烏王宮，就能在大吵大鬧的背後悄悄地進行作戰。
也就是說，露謝拉等人將起到轉移力的作用。最終，如果能配合王宮平息事態，收復龍命錫，那就是成功了。
雖然沒有表明。只是露謝拉想，王宮肯定會這樣做。拉紮羅斯王和福斯特公爵可能都這麼想。

其結果是，抽到下籤的塔爾馬朱市官員們面臨著人生級別的緊急情况。

「我們不需要馬爾特加茲帝國的公權力來保證安全。
襲擊過來的魔物和盜賊，可以用自己的力量擊退。」
「那，那個，比如，比如說！
國內的檢查站也需要開具通行許可等等的…… 」
「我會通過的。如果要阻止的話，請做好相應的覺悟。」

露謝拉一邊祈禱可憐的官員胃壁平安，一邊宣告道。
既不是塞特雷烏的市民，也不是公會保證地位的冒險者，而是超越人類社會道理的龍的道理。

「……我倒不在乎，但我的同伴是人類。長途跋涉累了。
我想盡快到涼快的地方休息一下，而不是在這樣的沙漠中，可以嗎？」

露謝拉說道，莫妮卡被水的面紗包裹著，氣喘呼呼躺在沙地上。
最後的一句話，已經是威脅了。

　＊　＊　＊

一小時後。
露謝拉他們在城裡觀光。

馬坎塔侯爵領地是一片沙漠地帶。
雖然大部分都是荒地，但也有正因為是這樣的地方才能生長的農作物。也可以飼養牲畜。最重要的是只要人想要活下去，就會有生命。

這裡，塔爾瑪朱城是一個由魔法創造的人造綠洲。
騎乘駱駝或沙漠虎上穿過沙漠的人們可以休息的轉驛站……也就是驛站城。只是，比在塞特雷烏看到的驛站城還要大。
或許無節制的建設人工綠洲會對財政造成負擔，必須減少驛站的數量並加以鞏固。
如果是這個大小的城鎮，也能夠作為支撐起周邊村莊的物流、行政中心。
即使進行環境控制，對常人來說也還是嚴峻的氣候。這座城鎮證明了人們在這種情況互相依偎、齊心協力。

……露謝拉這樣解釋的時候，卡法爾聽得津津有味。

『人族生活很辛苦啊。
簡直就像謎題一樣，必須考慮如何生活，否則活不下去。』
「嗯，我認為這是一個特殊的例子，因為沙漠是特別嚴峻的土地。」
『我本來以為我了解人族，但看來還完全不了解。』
「我也是第一次看到沙漠的城鎮。
接觸當地的生活和文化差異也是旅行的樂趣。」
『原來如此……如果這只是旅行就好了。』

卡法爾看起來很複雜。
雖然和露謝拉一起去玩很開心，但是擔心露謝拉為了塞特雷烏和庫格塞山承擔危險。

在這裡的卡法爾，只是卡法爾通過魔法創造出來的人型傀儡，從遠處的庫格塞山的本體上複製意識過來。在露謝拉遭遇危險的時候，沒辦法用龍的力量保護露謝拉。

『如果妳覺得危險的話，那時候不管誰說什麼，我都會從庫格塞山飛過來的！』
「我，我會盡量不變成那樣的……」

露謝拉雖然覺得很可靠，但真的想到了卡法爾的本體動身，會出現無法收拾的混亂局面，重新下了决心不做魯莽的事情。

城市兩旁排列著用魔法使沙漠的沙子變硬而成、通風良好的建築物。
當他門走到城裡時，好像傳聞已經傳開了，街上的人們看到露謝拉等人時都停下了腳步。
然後聲音彷彿像被重石壓著一樣沉重，一下子就讓出了前面的道路。
不是厭惡或敵意，而是單純的恐懼。是不知道什麼時候會被野蠻的暴力奪去生命的根源性恐懼。
雖然是知道的事情，但似乎不可能受到歡迎。

「所以呢？打算去市場看看嗎？」

莫妮卡說道，並沒有太關心周圍的情況。

「是啊。適當地顯眼的意義上……啊。」

有一種微弱的，像羽毛蟲在腰上爬行一樣的感覺。

露謝拉從腰包裡抽出一張通話符。它發出藍色的光。這是有人從配對的通話符呼叫的證明。

「請稍等一下。
……媽媽，請照顧好莫妮卡。」

露謝拉環顧四周，衝進了附近的小巷。
然後拿出抑音沙漏，將它翻過來，打開蓋子啟動。那是魔法道具，可以張開無聲屏障，防止聲音洩漏到周圍。

啟動通話符並放在手上，露謝拉向它呼喊。

「已經進入馬爾特加茲了嗎？」
『妳以為塞特雷烏佔領地的邊境有多長。
和以前以山脈為邊界的時代不同了。』
「確實。」

聽到的聲音是伊瓦的。
通話符能起作用的話，就代表伊瓦在附近。
從塞特雷烏的佔領地來看，這座塔爾馬朱城就在越過馬爾特加茲的防線後方。如果通話符能通過那裡的話，至少伊瓦已經離開了佔領地。

伊瓦之前是在馬爾特加茲的黑暗面做情報屋的，不能留在馬爾特加茲，據他說是因為被麻煩的人盯上了。於是逃到塞特雷烏，以曾經是表面的面具的冒險者經理業為本業。
他現在回到了馬爾特加茲。
為了從幕後幫助露謝拉……然後，顯然也是為了他自己的戰鬥。

『我會做自己的事，不用擔心我。
只要妳在那裡，我的手牌就會增加很多。』
「知道了。如果需要幫忙的話請告訴我。」
『啊。但是我們應該儘量避免接觸吧。
「第七」已經開始行動了……最晚到今晚你們就會有專門的監視。』

任何曾經在馬爾特加茲生活過的人都熟悉『第七』這個詞。
帝國情報部第七室。
皇宮中最黑暗的影子，用於重要的情報活動和暗殺行動。他們就是普通人對間諜一詞的幻想的化身。

『他們就像忍者。即使妳在廁所裡擦屁股都會被監視，但是妳不會意識到自己被監視了。』
「老實說，我已經做好了準備。
如果要襲擊我，我會戰鬥的。」
『即使那樣做也還不夠吧。
還有，有一個外交部的官僚，好像是被派去作為你的嚮導的。』
「雙重監視？」
『那是因為即使從背後監視是主要的任務，也必須進行表面的監視。』

在馬爾特加茲的情况中，沒有爵位的下級官員被稱為『官吏』，那些透過職務獲得頭銜的人（或擁有領土並同時擔任官員的人）被稱為『官僚』。
官僚處於可以指揮官吏的立場。也就是說，不是雜兵，而是指揮官級別的人。

『嗯，不僅僅是監視為目的吧。
如果是語言相通的人，外交首先是謀求溝通。
你們就是這麼重要的吧。』
「我變成偉大的一個人了，是嗎。」

露謝拉嘆了口氣，諷刺的說道。

不管怎麼說，在暴走的龍命錫在國內徘徊的情况下，龍飛了進來，所以馬爾特加茲自然認為露謝拉的目的不僅僅是觀光。
因此，考慮對此進行妨礙也是很自然的。

但是馬爾特加茲也認為，以武力對付是不可能的，應該說是避免的情況。
現在還在觀察情况，研究應對的方針。或者是在尋找那個線索的階段吧。

『下次在指定的地點見面吧。在那裡即使是「第七」也不能偷聽。
如果有什麼棘手的事情，請緊急聯絡我。』
「我明白了。」

只傳達了事情，通話符的光芒就消失了。
只有半張白色的通話符，在露謝拉的手中點燃焚燒處理。

露謝拉回來時，卡法爾和莫妮卡已經在市場門口等著。
市場前面出現了交通堵塞，就好像是豎起了一道結界一樣，都避開了他們兩個人。駱駝因為害怕而不靠近卡法爾，一頭被強迫擠進市場的駱駝，倒在卡法爾附近，口吐白沫。

「有發生什麼事嗎？」
「謝天謝地，馬爾特加茲帝國為我們準備旅行指南。」
「哎呀，真是太棒了。眼淚都快流出來了。」

莫妮卡唱著歌。以戲劇的語氣。

她聰明伶俐，對他人的惡意和敵意很敏感，對統治者的想法很清楚。
即使不多解釋，莫妮卡也察覺到了情况。

「沒事吧？」
「沒什麼，已經坐慣帶刺的椅子了。」
「……開玩笑也太黑了。」
「總之，你談完了就過來。」

莫妮卡抓住露謝拉的手。
然後朝著市場的深處，不慌不忙地拉著露謝拉開始前進。

「什麼，有什麼嗎？」
「那個東西很不得了。」
(あったなんてものじゃないわ)

她很認真，就好像預見到了大災難的未來。

「地毯啊，地毯！有多到讓人難以置信的地毯！
為什麼有來自全世界的地毯都集中在這裡！？
而且所有的花紋都不一樣？那些不是用魔動機械生產的嗎？全部都是手工製作的！？」

在市場上，有一個角落只擺滿了地毯。
錯綜複雜的刺繡地毯，有的披褂在地毯架上，使得圖案清晰可見。有的捲起來靠在牆上，有的堆成一堆。

刺繡和毛織品是馬坎塔侯爵領地的傳統手藝之一。
這裡的東西，大概是從周圍村子裡買來，是面向貿易商人所排列的商品吧。
當然，對於從遠方來尋求新奇物品和景色的遊客來說，也是很有吸引力的。

瘋狂的叫喊過後，莫妮卡瞪大了天藍色的眼睛，看著露謝拉。
露謝拉的反應好像和她預期的不一樣。

她強作皺起了眉頭，好像是要塗抹表情來掩飾。

「什麼？」
「不……沒什麼。」

在和拉著露謝拉的手相反的手上，莫妮卡緊緊地握著色籠。

哪怕是假的『觀光旅行』，如果能享受的話，那就好了。那樣的話可信度也會增加。
所以露謝拉想好好享受人生中第一次的旅行，看來也不需要擔心莫妮卡。
翻譯：昨天比較忙，晚了一天更新。
 

≪7≫　邂逅 
[≪7≫ 邂逅] by 神風

那天，露謝拉租了一個氣氛不錯的旅舘。

支付了旅舘所有房間合計的兩倍的費用，還付錢讓其他客人搬到其他地方的旅舘。
不過，即使不出錢，住宿的客人們也可能會逃跑，但這樣做果然不好吧。目的不是要給別人製造麻煩。因為已經有戰爭基金，能用錢解决的問題用錢解决就行了。

這個城鎮的大部分建築都配備了凉爽的地下室。
露謝拉住的旅舘也不例外，地下室有一個食品儲藏室，還有一個帶棋盤遊戲和舊撞球桌的小遊戲室。

——現在。

坐在沾著香煙味的遊戲室中央，露謝拉閉上眼睛。
然後，用靈魂的感覺，而不是身體的五感，聆聽了推動這個世界的流動，推動世界的齒輪的聲音。

轟隆轟隆。有東西在迴旋。
與那浩瀚的流動相比，哪怕是獲得了龍之力的露謝拉，也不過是一顆被扔進大河中的小石頭。
在那個流動中，像核心一樣……不，是管道嗎。露謝拉感受到了外來的、人工的東西的存在。

一條力量的通道，一條地脈迴路，用於龍命錫控制環境。這是透過人類的手篡改世界的運作。
人族國家的領土上到處都有地脈迴路。
地脈迴路不是物理存在的，一半是概念層面的存在，但在物理座標上往往被畫在環境不易改變的地下。
所以，露謝拉試圖在地下室盡可能靠近地脈迴路來感應它的存在。

——地脈迴路被污染了。 如果是這個距離的話，就和在旁邊一樣。

暴走的『慧眼的漩渦』，正如其名，已經變成了一場大風暴，慢慢地向東北前進。
那股力量連周圍的地脈迴路都改寫了一半成為自己的力量。既然沒有計劃性地維持，只不過是一時的污染，但足以讓露謝拉追蹤到，接觸到『慧眼的旋渦』。

聆聽、感受、創造和中斷流動。
力量的餘波化作水滴在露謝拉的周圍打轉，撞球桌被淋濕了。

雷聲從遙遠的天空傳來。轟鳴聲帶著籠罩般的聲音傳到了地下室。
緊接著，一陣尖叫聲從地面傳來。一場在這個地區很少發生的陣雨，落在了這座城市。

露謝拉結束『處置』後，再次將注意力集中在地脈迴路上。
力量在傳導，就像心臟在跳動。釋放出毫無方向的力量。它仍在繼續。

——果然作為『旅行』是正確的嗎。不一點一點的做是不行的。

露謝拉搖搖頭站了起來。

要平息暴走的龍命錫，大概需要幾天的時間。
……這只是用龍命錫來鎮定龍命錫的經驗法則。 對露謝拉來說，這是一種耳濡目染的知識，但用龍的力量進行鎮定的情况也一樣。
露謝拉必須一邊跟隨『慧眼的漩渦』移動，一邊鎮定下來。

從地脈迴路傳來的脈動，如果比喻為聲音的話，就是一種毫無脈動的噪音，就好像在撓耳朵一樣。至少對露謝拉是這樣感覺的。
『慧眼的漩渦』一邊揮舞著力量，一邊呼喚著莫妮卡，一邊飛走。

——它在說什麼？它在想什麼？再靠近一點就會知道了嗎……？

　＊　＊　＊

雖然租下了整個旅舘，但是露謝拉她們使用的是最大的客房之一。
所有的房間都鋪著白天在市場上看到的複雜花紋的地毯，上面直接放著晚餐的盤子。

「我先吃了。」
「……這麼多食物。」

好像是在露謝拉在地下工作的時候被運進來的。莫妮卡和卡法爾正在吃大量的食物的一部份。

羊肉鍋飯、豆沙餡餅、羊奶及羊酒，還有沙漠中難得一見的鮮嫩水果拼盤。
怎麼看都有二十人份。
不知道是不是旅館老闆因為露謝拉付的錢而感到興奮。還是因為不知道該幫龍準備多少的食物，害怕得罪而準備太多了嗎。露謝拉心想，大概是後者。

「真是抱歉，我應該先告訴他們需要準備多少。」
「是旅舘的老闆自己準備的吧？不用在意。」

順便說一下，正確答案是兩人份。
雖然是經常吃的，但只吃與體型相應量的露謝拉，和吃不多的莫妮卡、以及原本不需要吃東西，只是享受吃的傀儡體卡法爾的組合，這樣就足夠了。

剩下也太浪費了。
露謝拉一邊想著能不能利用收納道具隨身攜帶，一邊也開始拿起飯。

然後，在咬了一口豆沙餡餅的時候，房間的門響起了很低的敲門聲。

「啊，打斷你們吃飯真不好意思。
帝國外交部的……人員說想見妳們。」

門的前面有龍，後面有官僚。旅館老闆惶恐地告知來的訪客。

「請進來。」

露謝拉立刻同意。

——是伊瓦說的『嚮導』嗎……

帝國的意圖是充當對話的窗口和觀察員。
雖然是可以突破的地方，但反正在進入馬爾特加茲的時候，就已經在敵人的掌心上。既然我們的動向應該是眾所周知的，現在就算多加一個人間是，也沒有什麼損失。
露謝拉想，倒不如說是可以作為瞭解敵人的態度的開端。

旅舘的老闆沒有露面就離開了，取而代之的是門前傳來了規律的腳步聲。

「失禮了。
庫格塞山的紅龍，卡法爾大人。
她的養女，露謝拉大人。
同行的莫妮卡大人……沒錯嗎？」

傳來了一個清亮的年輕男子的聲音，聽起來像是習慣了說話。

——原來如此，調查得很周到。

他沒有叫莫妮卡的『福斯特』的姓，露謝拉印象深刻。
最初福斯特公爵只是利用莫妮卡作為犧牲品，對她似乎並沒有更多的感情，無論是好是壞。
莫妮卡一方(顯然)討厭福斯特公爵和公爵家。
露謝拉對他收集必要資訊並將其反映在行動方針中的細心印象深刻，儘管這可能是一個促進工作的理性決定，而不是考慮到這一點的關心。

馬爾特加茲很強大。
雖然理查德皇帝的戰神般的強大最突出，但是如果沒有管理國家組織的能力的話，不可能僅僅一代就建立這麼巨大的帝國。
露謝拉今後將會與其爪牙互相交手。

「是的，請進。」

振作起來，露謝拉打開了房間的門。

然後看到在那裡穿著西裝的青年，露謝拉受到了雷擊般的震驚，站著不動。

「初次見面，我是帝國外交部所屬的埃弗萊恩·克勞貝爾，請多關照。」

像是剛從美容院出來一樣，青銅色短髮梳得整整齊齊的青年，優雅而精準地行了一禮。

露謝拉認識那個人。
即使經過十年的時間成長，容貌也沒有改變。這樣不可能看錯。
埃弗萊恩
曾經是露謝拉……■■■■■的幼年宿舍的朋友。
 

≪8≫　計劃 
[≪8≫ 計劃] by 神風

露謝拉腦子裡爆發出大量的情緒和想法。

埃弗萊恩。
照顧不擅長群體的■■■■■……的朋友。算是朋友嗎？如果被要求舉一個朋友的名字，至少■■■■■，會選擇埃弗萊恩。
從應用學校畢業後，埃弗萊恩進入了位於舊羅迪爾王國的名校。之後的事情，■■■■■都不清楚。也許再也不會見面了，但希望他能在某個地方幸福。如果把這種關係稱為朋友的話，艾弗萊恩是■■■■■的朋友。

那樣的他，作為被任命與龍的對話的年輕官僚，出現在露謝拉面前。

最初露謝拉想到的是『初次見面』這個問候的意思。
似乎既不是玩笑，也不是諷刺，也不是客套話。


「……初次見面，我是露謝拉。
在談話之前，我有一個請求，可以嗎？」
「是的，如果是我能做的話。」

埃弗萊恩笑著回應，露謝拉拿出吉賽爾的戒指給埃弗萊恩看。

「這枚戒指是賦予佩戴者龍語之力的魔法道具。
請戴上這個，用龍語重複剛才的問候。」
「用龍語……？」
「龍語是不適合謊言的語言。
請讓我先確認一下你是值得信任的人。」

露謝拉撒謊了。
露謝拉探索埃弗萊恩的思想，看看他是否值得信任，並不是不自然的。但這不是目的。

「好吧。」

埃弗萊恩雖然一瞬間猶豫了一下，但很快就以有點逞強的樣子答應了。
戴上戒指確認情况後，用流利的龍語說了出來。

『初次見面。我是帝國外交部所屬的埃弗萊恩·克勞貝爾。請多關照。』

龍語包含著很多層的意義，語言的意圖、語氣、背後的想法也會作為聲音傳達。
露謝拉從埃弗萊恩的話中感受到的是自信、驕傲和自負。

——沒有謊言。埃弗萊恩並不認有什麼是謊言。

至少他覺得，和露謝拉是『初次見面』。

『原來如此，這就是龍語……
嗯，我以皇帝陛下的名義來到這裡，為你們在馬爾特加茲的旅途中充當嚮導，免得你們在異境感到不便。
可以讓我幫你們嗎？』

從下面的話中感覺到了欺騙。
但是，這是在所謂的『外交談判』層面上的，說是為對方著想，然後想辦法利用。
話本身並不完全是謊言，也沒有在背後隱藏敵意的樣子。

——沒錯，埃弗萊恩的作用真的就是這樣。
有一個同伴可以幫助之後的計劃，但埃弗萊恩的工作不是制定戰略並利用情況……他可能知道這一點。

埃弗萊恩現在作為一名士兵來到這裡，他只是接受命令並執行命令，他自己也理解並服從。

那麼，是不是埃弗萊恩什麼都沒有被告知，帝國方面一直在調查露謝拉的來歷，一直到帝國時代，發現他和■■■■■是同一個人，認為他是舊知。
但是，那似乎沒有任何好處。
如果知道露謝拉是■■■■■的話，作為『老朋友』艾弗萊恩和她再會，利用緣分就好了。

那麼是巧合嗎。
如果策劃這個的不是帝國的話，那麼，是天使還是惡魔呢。

「很好，非常感謝你。」

露謝拉用人類語言說道，隱藏著內心的騷動。

「通過了嗎？」
「是的。
旅行期間，請多關照。」

戒指歸還後，露謝拉從身側伸出手，與他握手。

——該怎麼做。

在假笑的背後，露謝拉依舊感到困惑。
可以肯定的是，能吃下這麼大份量晚餐的食客增加了。

　＊　＊　＊

帝都，迪爾馬特。
在馬爾特加茲帝國的中心，而不是在舊瑪爾特加茲王國創建的宏偉都市，這一天的夜晚也很漫長。

龐大得可怕的皇宮，看似幾乎都是相連的一座建築，實則由許多建築組成，每一座建築的規模和富麗堂皇的程度都堪比其他國家的皇宮。
其中還有宰相官邸。

那個房間簡直就是美術館的一個房間。
牆上掛滿了從帝國各地蒐集而來的真實名畫。要是≪爆炎火球≫在這個房間中間炸開，不知道會不會損失幾十萬金幣。
兩個男人端著帝國最貴的酒杯，喝著帝國最貴的酒，魔像樂隊演奏著優雅的樂曲，聽得津津有味。
一邊是帝國情報部長官維克多·戴恩·尼科爾斯。
另一邊是馬爾特加茲帝國宰相曼紐爾·韋弗·甘特雷亞。
而在兩人面前低頭的還有一名官僚。

「報告就這些了。」
「辛苦了。」
「辛苦了，可以退了。」

向兩人報告了不速之客情況的官僚再次鞠躬，悄悄的離開。

幸好『嚮導』沒有被趕回來，『七號』也就位了。
正面和背面的監視情勢。龍行動的時候，當然沒有阻止她們的力量，但是馬上就能知道動向並應對。
蒙著眼睛戰鬥是愚蠢的。曼紐爾認為戰鬥是從觀看開始的。
暫且可以說準備已經做好了。

「那麼，下一步該怎麼辦？」
「當然是要去捕獲『慧眼的漩渦』。
但是，沒有必要賭上全部。缺乏確定性。」

在這個帝國裏，維克多是僅次於曼紐爾瞭解最多機密資訊的，是曼紐爾最好的顧問。
在决定重要方針時，曼紐爾經常和維克特一起喝葡萄酒。
兩人曾經是戰友。
曼紐爾仍然有一雙粗壯的手，在他年輕的時候，曾經有一把劍。另一方面，維克多無論是外貌還是性格，都是一個像老狐狸一樣狡猾的男人。作為曼紐爾·韋伯騎士手下的魔導兵，痴迷於研究可以竄改他人思想的魔法，並最終透過其軍事用途為入侵戰爭做出了巨大貢獻。

「如果能捕獲『慧眼的漩渦』的話……帝國會更加勝利吧。
沒問題的。家畜是等讓它胖了再吃掉的。」
「那麼，我們來談談如果沒有變成那樣的情况吧。」
「眼前的作戰最後還是一樣的。哈哈哈！」

曼紐爾用一種在公開場合看不到的方式笑了出來。

「這次可以在沒有任何罪行下，奪取龍命錫，從而戰勝戰爭。
不在這時候戰鬥的都是無恥的懦夫。讓我們祈禱忠誠的王國騎士們勇敢地戰鬥吧。」

具有諷刺意味的是。

現在，宰相派和皇太子派在皇宮內存在矛盾是眾所皆知的。
稍微深入一點研究的話，可以說是在征服地建立勢力的宰相和在舊王國領土中受歡迎的皇太子的衝突。
被征服的土地，由新獲得爵位的新興貴族們，取代政治階層領袖，是自上而下的。處於這個政治體系頂端的就是曼紐爾。
另一方面，舊王國領的領主們雖然大體上遵循著帝國的制度，但也有自己是舊臣的自豪感，忠誠心的所在是皇室和皇族，而不是對帝國……也就是說曾經是皇室雙手。他們有以各自的方式統治自己的領土的歷史，這並不是簡單的過程。也有人反對借助著理查德皇帝的威勢獲得權勢的曼紐爾。

最後，是舊王國領的力量被削减，是曼紐爾笑了出來。
另外，曼紐爾在看到因為朱利安的所作所為而走向戰敗的時候，就開始萌生了分裂帝國的念頭。一旦割捨舊王國領土的話，剩下的一切都是隨他所欲的。
在舊王國的領土上，發生的所有騷動都沒有問題。要是前王國領主們的士兵也因此而疲憊不堪就更好了。

「讓舊王國的領主做好最大限度的準備，就像把油榨到最後一滴。
等龍之子平息了『慧眼的漩渦』，那時候才是勝負。全力以赴搶下來。
她的力量已經在前幾天的戰鬥中展示過了……真想讓她再做一次。」
「馬坎塔侯爵相當激進地抱怨過了。」
「對佔領地的反攻，他們比我更感興趣知道嗎？
即使現在他們抱怨累了，我也只能笑了。」

兩人一起露出了幾乎是嘲笑的笑容。

帝國的領主為與古法萊聯盟的戰鬥提供軍隊。
士兵陸續出征，整個國家都陷入了戰爭的疲勞。
但是舊王國領之一的安格斯侯爵領被塞特雷烏佔領，舊王國領的戰意像烈火一樣燃燒起來。將在後方休息的騎士和士兵投入，策劃了從四面八方向佔領地施加壓力的反攻作戰。

雖說對方有龍命錫，但只有一個。
如果能避開龍命錫，反覆攻擊的話，像塞特雷烏這樣的小國，將耗盡士兵，無法作戰。在與古法萊的戰鬥中積累經驗的身經百戰的馬爾特加茲騎士，塞特雷烏的鄉下騎士能贏嗎……
這樣的預測很多，實際上曼紐爾也考慮過這樣的可能性。

但是塞特雷烏以古法萊派來的騎士們為參謀，分析了馬爾特加茲的戰略，趁在馬爾特加茲諸侯還在修復最初戰鬥的傷口時，給予了最大的打擊。
而且，前線據點之一受到龍命錫使的奇襲而毀滅，反攻的氣勢也被削减，現在已經不再願意為了意氣和面子，而繼續對佔領軍針鋒相對的攻擊了。

在這種情況下，塞特雷烏的龍命錫暴走在領內飛行，正是翻盤取勝的大好機會。
對於曼紐爾來說……沒有辦法，只能將一切賭在這場戰鬥上，這是一場假的賭局，不管事後是什麼結果對他來說都沒差。

「這麼說來……龍一行的『嚮導』是外交部負責的，你有聽說是誰嗎。
我聽說是一名又年輕又對工作忠誠的人。」
「是的。
名字叫埃弗萊恩·克勞貝爾。」
「啊，是『天佑辯論會』的人啊。
很有野心，相當不錯。那樣的話，會好好工作的。」

曼紐爾毫不猶豫地說道，維克多露出了驚訝的表情。

「您知道嗎？」
「我在被任命的時候有找過他，是平常的事。」
「只見過一次面的人……」
(一度会っただけの相手をよく……)
「像你這樣的人會這麼說嗎。
……我是只記得應該記住的名字。這就是我飛黃騰達的方式。」

曼紐爾揚起了佈滿皺紋的嘴角。

「不愛的人不會被愛。
我愛著幫助過我的大家……」

說完，曼紐爾一口氣吃了兩個酒類上面鋪上金箔的烤點心。
 

≪9≫　沙漠之夜 
[≪9≫ 沙漠之夜] by 神風

沙漠的夜晚很冷。

旅舘的客房裡有壁爐，壁爐裡的石頭整夜都在燃燒。
因為柴火也很珍貴，所以準備取暖用的魔法道具會比較便宜。
不刺眼的程度，模糊的亮度。昏昏欲睡的火焰一直照亮著房間。

雖然是租完旅舘的狀態，但是露謝拉他們沒有分開房間。
因為不知道會發生什麼，所以一起睡覺的話，立即就能馬上反應。
房間裡有兩張單人床。
本來想從隔壁房間搬來一張床，但是因為旅舘的走廊太窄，只能從窗外放床，所以放棄了，決定露謝拉和卡法爾分配一張床，莫妮卡一張。

雖然是這樣的分配。

「……莫妮卡？」
「睡不著。」

被卡法爾抱著睡覺的露謝拉，在日期改變的時候，注意到旁邊的聲音而醒來。

莫妮卡站在床邊。
莫妮卡穿著一件閃閃發亮的睡衣，似乎是某種魔法道具。她漂亮的金髮披散得像鳥巢，蒼藍的眼睛式定格的，好像在床上變換過無數次姿勢。

「甚至身體狀況……」
「應該還不差。」
「那是換了枕頭就睡不著了？」
「那樣的話，到『岩蜥蜴館』的時候就會睡不著了。」

用沉悶的語氣說道，莫妮卡把卡法爾的手從露謝拉身上剝下，強行拉起來。

「我可以說句話嗎？」
「咦，那個，等等。」

然後，把不知所措的露謝拉拖到自己的床上，裹在毛毯裡，就像卡法爾那樣抱著。

「我和姐姐一起睡覺。
那個時候，總是這樣做……說不定我養成了奇怪的習慣。」

被當作抱枕的露謝拉，不知道該怎麼辦才好，繼續被當成抱枕。

露謝拉經常枕著卡法爾的喉嚨睡覺，也經常被她的傀儡抱著睡在床上。
但是，抱著和自己差不多大的東西睡覺還是第一次。

裹在兩人身上的毯子很暖和。
卡法爾的熱度是火焰的溫暖。與太陽一樣非常有力。
與此相對，莫妮卡……生命的溫暖。與卡法爾相比，像是一種燈光的熱量，讓人無法安心，一吹就能熄滅。

「怎麼樣……？」
「……啊……」

莫妮卡像貓一樣全力地張開嘴，打了個大哈欠。

「是對的嗎……」

活生生抱枕的效果，好像讓她引起了睡意。

「真是不可思議。我在『豪宅監獄』的時候，一個人也睡得很好。」
「……他們不是很好，大概。」

露謝拉在心底感受著無處發洩的憤怒，溫柔地說。

什麼是冷靜。
莫妮卡任性自私，但是她脆弱的手卻牢牢抓住露謝拉。就像在懸崖邊支撐著身體一樣。就好像她的身體知道，如果她鬆開這隻手，她的心就會死去。
貴族們的意氣用事，讓這個無辜的犧牲者受到了多大的痛苦和傷害。露謝拉重新認識到了這一點。

「這樣啊……」

莫妮卡閉上眼睛，小聲滴咕著。沒有讓誰聽到。

「喂，露謝拉……
你為什麼要這麼愚蠢的有禮貌？」

然後突然說了奇怪的話。

「真的有那麼蠢嗎？」
「對我、隊伍的成員、任何人都是禮貌的。
唯一例外只有對媽媽。」
「因為經理就是這麼說話的。
談判也是工作的一部分，為了順利處理……」

對辯解的露謝拉，沒有回應。

「……………………」
「莫妮卡？」
「嗯？」

三秒前應該還醒著的莫妮卡睡得很安穩，在露謝拉的呼喚下做出了傻傻的回答。

「我沒睡。」
「啊，那個，睏了的話還是睡覺比較好。」
「不睏……完全不睏……」

莫妮卡搖搖頭，就像嬰兒被搔癢一樣。
眼睛好像已經抬不起來了，閉著眼睛。

「討厭……那個『豪宅監獄』，好像大家都在監視我……
只有語言要有禮貌……但是那樣……就像面具一樣……」

莫妮卡用略帶顫抖的話說道。

她被囚禁在王都的宅邸，定期更換傭人。不讓任何人站在莫妮卡一邊。
被皇宮僱用的人，都會忠於自己的職責。哪怕是監視莫妮卡。
身邊都是在表面上完美對待她的敵人。
事實上，這就像被困在一個沒有窗戶的石頭監獄裡。

被這麼一說，露謝拉也稍微反省了一下。
不知道該怎麼對待她，所以使用禮貌用語作為無害的選擇，但這也可能是放棄了解對方的努力。

「我明白了……是啊。
我知道了。不要太禮貌，要再……
我會嘗試就像和媽媽說話一樣的方式跟你說話。」
「嗯……這樣好多了……有點可愛……蓬鬆的……」

莫妮卡用一種和睡覺沒什麼區別的含糊不清的語氣咕噥了一聲，然後就完全睡著了。

『露謝拉，我也可以去那裡嗎？』
「可以。」

一直盯著看的卡法爾從床上起來，來到了兩個人的身邊。
然後，將兩人抱在了一起……或者說是用毛毯將兩人抱在了一起，像野獸一樣蜷縮在了一起。

「很擠。」
『……嗯，是啊。』

本來一個人用的床被擠得滿滿的。露謝拉被夾在牆壁和莫妮卡之間。

沙漠的夜晚很冷。
但是，這裡很暖和。

　＊　＊　＊

第二天早上。
也許是因為這是一片具有『火』性的土地，瀰漫在天地間的力量會隨著白天和黑夜的不同而發生巨大的變化。日出時分，露謝拉精力充沛，坐不住了。
露謝拉和卡法爾一起悄悄溜出臥室，重新閱讀著帶來的百景書(旅遊指南)。這時，莫妮卡爬了起來，還是一副很睏的樣子，。

「早上好，莫妮卡！」

當露謝拉打招呼時，莫妮卡一動不動地在思考著什麼。

「……為什麼突然變得親近了？」
「咦？」

莫妮卡的臉就像是看到了在空中游泳的魚，或者是長在樹上的頭盔。

「對不起，那就好好地……」
「啊，好吧。雖然不知道是什麼原因，但我還以為妳會永遠禮貌地跟我搭話。
我去換衣服，早飯來了就先吃吧。」
「是的……」

莫妮卡輕描淡寫地說，又縮回臥室。
露謝拉和卡法爾面面相覷。昨晚發生的事，本該不是夢也不是幻覺。

　＊

莫妮卡跳上床，蓋上毯子，抱著頭。

「這不是夢，不是夢，不是夢，不是夢……」

一抱住露謝拉，就感覺睡意猶如決堤一般，之後已經是對自己說了什麼很模糊了。
到了早上才試著拼湊零散的記憶，想詛咒昨晚的自己。
甚至分不清現在是一場夢還是現實……但就是現實。

「啊，已經……腦子融化了嗎？什麼呀，真是的……吚吚吚……」

一切都是真心的。
問題是，只是很害羞，僅此而已。 

≪10≫　閒暇 
[≪10≫ 閒暇] by 神風

馬坎塔侯爵領地，首府希穆爾。
從遠處看這座城市，可以看到大小不一的箱子密密麻麻地排成一排，就像裝在商人馬車後面的行李箱。
環繞城鎮的城牆和排列在其中的建築物都是沙子的顏色。用魔法加固沙漠的沙子製成的結構。在一些地方，塗上了防水石膏和黏液，以突出顏色。
雖然看起來過於簡單，但這是可以耐溫度變化和沙塵暴的建築。而且只需要一個術士，就可以很輕鬆的進行改建和修繕。

在高聳入雲的土牆高樓之間，有一條被沙子覆蓋的道路。
林蔭大道十分寬廣，在城鎮的入口處，從沙漠虎鯨的沙橇上卸貨的物品被運到了馬和駱駝上。和塞特雷烏不同，這裡沒有運河。
建築物的房簷上覆蓋著像帳篷一樣的布。如果沙塵暴來了，這也會拉進室內。

「沙漠的大城市就是這樣的。」
「在城裡看不到水，果然感覺很奇怪。」
「對於從塞特雷烏來的人來說，是這樣的吧。
水很珍貴，基本上是通過地下水道的。
噴泉是奢侈的證明、財富和權力的象徵。」

埃弗萊恩本人也不是來自沙漠，所以他可能只是從文字中得到知識，但作為導遊，埃弗萊恩給出了很好的解釋。

沙漠虎鯨在沙地裡游來游去，無法進入有鋪路的城市。
在城鎮的入口處『沙港』，露謝拉等人從沙漠虎鯨拉著房子大小的沙漠雪橇上下來，踏入了希穆爾城。

來往的人們都看著露謝拉她們。
謠言傳播還是不傳播？即使不知道真面目，在值得關注的程度上也會很顯眼，所以也不能說什麼。

「今晚在這裡住宿？」
「是的，請安排住宿。」
「馬坎塔侯提出邀請您到領城……」
「我們只接受您的心意。有機會的話，找適當的時間。」

城中央有一道沙色的城牆，城對面聳立著一座塗滿灰泥的白色城堡。那是侯爵的城堡。
要是被邀請的話，就不會給民間的旅舘添麻煩了……不過果然，也沒有什麼理由跳進敵人的懷抱。

城市很熱鬧。
人也很多，但不僅如此。例如，露謝拉看到的是在店裡排列的商品。看到煉金術中使用的玻璃棒與鍋碗瓢盆一起展示，露謝拉感受到了這個城鎮的力量。在小鎮上，商店裡盡是一些大家都需要的商品。這裡不一樣。
這裡只是領主領地的城鎮。但是，在露謝拉看來，無論是城鎮的面積、人口還是力量，超過了塞特雷烏的王都。

「看，連沙漠的沙子什麼的都有賣。」

莫妮卡指著一家掛著寫有『紀念品』的牌子的店。
店面的貨架上除了奇怪的物品和地毯，還擺滿了裝在可愛小瓶子裡的沙子。不管裡面的東西怎麼看都是沙子，只要離開城市要多少就有多少。

「但我認為這是很棒的紀念品。比起小裝飾，我覺得這更像是對在旅途中所見所聞的回憶。」

……而且，不僅僅是一家店。
周圍有好幾家紀念品店，店門口理所當然地排列著放沙子的小瓶。

「這些，全部都是賣紀念品的店……？」

莫妮卡用有些微妙的語氣滴咕道，不知道是驚訝還是沮喪。

「這個城鎮的中心歷史悠久，至今還保留著人龍戰爭時期的建築。
在面向遊客進行景觀保護的地方，也有很多賣紀念品的商店。」

埃弗萊恩作為嚮導給了很好的說明，雖然這可能只是他從課本上得到的知識。

確實，在露謝拉周圍，有幾座既不是沙子也不是木頭的奇怪材質建造的建築，並且有人很有興趣地看著它們。
光看是不可能知道這些建築物原本是什麼，但至少現在是展示人龍戰爭記錄和歷史的考古學資料館。建築物本身就是資料，所以它是合適的。

「看起來不少像是遊客的人，但是現在來這裡的幾乎都是國內的人吧？」

雖說是遠離前線的城鎮，但這裡是塞特雷烏佔領的安格斯侯爵領的旁邊。
即便如此，露謝拉還是有點在意，人們毫不害怕地來觀光旅行。

「馬爾特加茲的平民生活水準很高，可以觀光旅行的人很多。
光在國內就有很多觀光景點。」

談話有點離題。
雖說是征服地，但因為出身於馬爾特加茲，所以露謝拉也知道這一點。
對於幼年宿舍的孩子們來說，旅行是無法實現的夢想。

「現在出去旅行的人並不罕見。」

也許是感受到了國家引以為豪的氣味，莫妮卡冷淡地駁回了埃弗萊恩的話。一陣有些尷尬的沉默。

「嚮導休息的時候會去旅行嗎？」

露謝拉改變了話題。

旅行。不用說，這是一種奢侈。
雖然幼年宿舍的生活沒有不便，但是沒有奢侈的餘地。曾經吃過同一籃子麵包的朋友，得到爵位成為有錢的身世，空閒時間也能去旅行了嗎。

埃弗萊恩對露謝拉的提問，苦笑著回答。

「我想去……雖然有這樣的想法……
休息日也用來學習，或者試著回老家。」
「沒有邀請你的朋友。」
「莫妮卡。」

如果猜錯了就失禮了，如果猜中了就是不該說太多的事情。
露謝拉訓斥了莫妮卡一頓。

　＊　＊　＊

半年前。
埃弗萊恩在回家的路上，被同事哈爾邀請去週末露營。

「對不起，我無論如何都想呆在圖書館裡。
因為從下個月開始涉及羅德米亞王國的案件，所以我想在那之前多研究一下羅德米亞。」
「又來了。」

埃弗萊恩拒絕了。
哈爾似乎從一開始就預料到了那個回答。

官僚即使沒有領地也擁有爵位，從國家那裡得到薪水。
年紀尚輕的埃弗萊恩，遠比普通工人富有。很多人在業餘時間享受花錢的休閒活動。
即使埃弗萊恩也對吃美味的食物和出去玩很感興趣。
但這往往是放在最後的想法。

「艾弗萊恩，我勸你，我們也不是在玩。
建立人員也是官僚的工作。」

哈爾說的也是有道理。
艾弗萊恩也明白政治和行政……雖然是愚蠢的事情……但這與什麼是正確的無關，而是關於人與人之間的關係。
從這個意義上說，『關係不好的傢伙』是不利的。外出是一種浪費的活動，但只有這樣做才能獲得力量。

「我知道。但是這是優先順序的問題。我想先完美地完成被賦予的工作。
那對帝國也不是壞事吧？」
「為了帝國啊……」

哈爾一臉苦澀。
尷尬的是。他似乎無法忍受。那樣的表情。

「唉，你需要讓肩膀再鬆一點。
只是你週末去旅行，馬爾特加茲不會倒的。」
「不是的，不是這樣的。我想把我擁有的一切獻給帝國。
因為帝國……是我的家人……」

　＊　＊　＊

「是啊……下次我想邀請一下大學的朋友。
雖然因為太忙而疏遠了，但是那樣不好吧。」

他是怎麼想莫妮卡的話。
表面上也沒有特別傷害心情的樣子，埃弗萊恩點了點頭。

「不好意思，如果要在這裡一段時間買東西的話，我可以在這段時間稍微離開一下嗎？我去和領地的負責人聯繫一下。」
「沒關係，請。」

然後拿著通話符，小跑著走了。

「他看起來快要死了。」
「咦？」

看著埃弗萊恩的背影，莫妮卡喃喃自語。
雖然是輕描淡寫地表達了說法，但感覺到了簡直就像是公式證明一樣的說服力，露謝拉大吃一驚。

「那是什麼意思……」
「嗯？只是一個想法。」

莫妮卡似乎無所謂地說。

真的僅此而已嗎。
不是的，露謝拉想。莫妮卡總是仔細觀察周圍的人，但很少表達自己的想法。既然特意提及，她應該有特別關心的理由。
但是露謝拉知道，就算她問一些她不想說的事情，她也會被惹怒，什麼也不會回答。

「比起那個，要喝，這個？」

莫妮卡拿著兩杯裝在魔土器杯子裡的茶，把其中一杯遞給了露謝拉。
好像買了附近賣的東西。

「……啊，謝謝。」

露謝拉不明所以地關心著，吃了一驚地接受了。
喝了琥珀色的神奇液體，茶有一種奇妙的苦味和甜味並存。

「不可思議的味道……這是什麼？」
「不知道。」
「『不知道』？」
「謝謝。至少我知道它不會殺死我。」

莫妮卡似乎還沒有開口喝，看到露謝拉的反應後，才開始喝茶。 

≪11≫　冷應對(塩対応) 
[≪11≫ 冷應對(塩対応)] by 神風

土地的屬性被分為火、水、地、風，其中又有各種各樣的階段，而且根據與鎮定它的龍命錫的相容性，世界也會發生各式各樣的變化。
特別是，兩個階段的分界線，往往會形成相互混雜的神奇景觀。

「鹽！？騙人的吧！？這就是！？」

簡直就像雪原一樣，那裡是一片雪白的大地。但是一切都是鹽。
看著一望無際的白色世界，莫妮卡只是站著不動。

含鹽的水流入之後就會變乾。經過長時間的反覆，就生成了鹽湖。
露謝拉也知道有這樣的地方，但是當她真正親眼看到的時候，還是有些不知所措。
即使是魔法也無法創造。自然力量的體現。偶然產生的一件偉大的藝術品。

「偶爾下雨時，這個地方就像鏡子一樣美麗。」
「那就下雨吧。」

閃電劃過天空，頓時下起雨來。

雨下得很大，煙霧大到看不到對岸，只避開了露謝拉等人的頭上。
雨滴就像從水壺倒水一樣，無情地流向鹽湖，直到整個鹽湖都被水注滿時才停止。

「哇……！」

景色一下子變了。
一望無際的白色大地變成了湛藍的天空，飄著浮雲。
鹽湖上的水就像鏡子一樣映出天空，在地平線上形成了一條線對稱的風景。

甚至水坑和河面也能反射天空。
露謝拉曾經想像過類似的事情，但比那更鮮明的是，鹽湖孕育了另一片天空。
它是如此美麗，以至於讓她幾乎失去了理智。

「喂，露謝拉，妳能把在背上長出一些翅膀，抱著我飛嗎？」
「沒辦法。」

莫妮卡因過於興奮而喪失了思考能力，呆呆地看著巨大的水鏡，拉著旁邊的露謝拉的袖子說了不太明白的話。

「媽媽的話或許可以……」
「我可以。但是我，從來沒做過。所以，很危險。」

卡法爾的傀儡身體是用魔力編織而成的，應該可以變成任何形狀。
但是，能模仿姿態和能自由行動是不同的。實際上，卡法爾的傀儡一開始笨拙到危險的地步。
和龍不同，即使長了人形大小的翅膀，也不一定能正常飛行。

「這裡為了遊客，有可以租飛毯。
你也可以從上空眺望鹽湖。」
「借我。」
「好的。」

莫妮卡隨口吩咐，埃弗萊恩照做了。

　＊　＊　＊

哪怕成為官僚，得到爵位，成為貴族。有時不得不像女僕一樣工作，聽別人的意願。
接待就是這麼回事。政治因此而運轉。
埃弗萊恩認為自己的工作還是相當輕鬆的。埃弗萊恩帶領的『旅行者』們彬彬有禮，對自己的請求也都很可愛。至少，沒有在半夜被敲醒，被要求高級妓女，也沒有被要求將大街上的行人全部排除。

不管是什麼樣的工作，只要能對帝國有利就好了。
埃弗萊恩非常清楚自己在做什麼。
但是，並不總是能夠徵得周圍人的同意。

「即使突然被這麼說。
不只是我們家，能飛的都是預約制。
客戶在等待。有一種東西叫做值得信任。」

湖岸的驛站鎮與其說是道路的中轉點，不如說主要作用是作為鹽湖的觀光基地。
還出租了可以看鹽湖的馬和交通工具，當然其中也有飛毯。
然而，出租店的老闆對埃弗萊恩卻是不情願的眼神。

本來一開始就知道這是不可能的願望。
埃弗萊恩來談判是不可能通過的。

「而且對方是……那條龍吧？」
「我知道您的心情。」

因為庫格塞山上有龍，所以這個地方受到了不利的影響。
. ……是的，人們會有這種想法是自然的。人對利益比什麼都敏感。
對她們的情緒可能很嚴厲。

但是，雖然說討厭龍，但也不會有人拿起一把劍去對抗它。
這甚至不是野蠻的。是愚蠢的境界。
那麼會發生什麼事。大家都會責備與龍有關的人來消除憂愁吧。
因為可以預想到，所以不願意。

「但這也是為了帝國的勝利。計劃的一部分。
你的榮譽不會被玷污。」
「帝國……」

然而，埃弗萊恩的話似乎沒有引起共鳴。

「為了帝國啊……」

出租店的老闆一臉苦澀，從頭巾的縫隙中把手指插進去撓著腦袋。

即使作為官僚的埃弗萊恩說『為了帝國』，仍然是這個反應。
如果拒絕的話，可能會成為違反帝國利益的人。這是一個充滿敬畏和喜悅的光榮的殺戮短語。
埃弗萊恩身為帝國官僚應該這麼說，帝國的人也應該服從……本來就是這樣的。

——就是這樣。舊王國領有這個。
他們追隨帝國，因為是理查德王建立的國家，對帝國本身的事情什麼都沒想。

曾經是馬爾特加茲帝國的『舊王國領土』和被理查德國王征服的『新領土』和在根源上略有不同。
前王國的貴族實力強大。因為上面的人是這樣，人們也會這樣。不盲目服從帝國，展現自己的實力。

「我向您保證，我們會報答您的協助，盡最大的便利。」
「嘖。」

男人咂咂嘴，歪著頭，撫著鬍子，吐著煙。

「加上要支付給預約客人的費用，一共是兩百。不能更少了。」
「……好，感謝您的協助。」

在這種時候，金錢是強大的武器。
如有必要，埃弗萊恩可以酌情支付一些。
如果用金錢的力量足以勉強通過的話，可以說是一個足夠順利和友好的解決方案。

　＊　＊　＊

地毯在天空中飛翔。

「好厲害……好厲害。」

莫妮卡上下左右看了看四周，癡迷地操作著色籠。

無論是往上看還是往下看，地毯都在能看到藍天和白雲的地方飛著。
天空映在鹽湖上，打亂了高度的感覺。
高高地飛得看不見大地，仿佛在神的高處飛舞。

『××××，×××××××××××××××，×××××××××××××××』
「啊哈哈，也許吧。如果能適度地接近就更好了。」

卡法爾用龍語對露謝拉說了些什麼。
於是露謝拉把它翻譯給了旁邊的出租店。

「媽媽說在這個高度飛起來更好看。」
「嘿，那很好。」

出租店與地毯同乘並操縱著。
平時讓遊客坐在地毯上的時候，大概也會像這樣承包地毯的操縱，談論鹽湖的來歷吧。
而且他對露謝拉的態度，完全是普通的，是以遊客為對象的。

「有什麼值得看的地方嗎？」
「如果有水鏡的話，晚霞和月夜都很美。
還有鹽礦吧。」
「是在湖的另一側嗎？
……啊，看到了看到了。」

拿出百景書(旅遊指南)，為了不被吹跑，露謝拉緊緊地按住頁面，眺望著鹽湖的對岸。

「過去，這附近的行業是開採鹽並出售。
但是現在看鹽湖更賺錢。雖然還有在挖鹽，但是是為了展示，我們一點一點地挖鹽，這樣湖就不會消失。
我們也出售開採的鹽。是很受歡迎的紀念品。」
「嘿欸。」

埃弗萊恩擔心店家可能會採取險惡的態度，但是他不需要擔心。
絲毫沒有察覺埃弗萊恩的擔心，露謝拉以天真無邪的樣子搭話，男人和對埃弗萊恩截然不同，和藹可親地回應著露謝拉。

——天真？ 天真無邪嗎？

埃弗萊恩突然注意到了。
露謝拉異常開朗，似乎精神抖擻。

——不對。她在演戲。大人面對這樣的孩子也不會心疼。她知道是這樣。
這是她的顧慮。

卡法爾不會說人語，莫妮卡甚至無法體諒周圍的人。
那麼露謝拉判斷，她應該細心一點，並這樣做。

這和馬爾特加茲國家治理系統的運作方式不同，露謝拉知道人們對龍有反感。
正因為如此，她特別小心，盡量不給相關的人和自己留下不好的回憶。
從遠處看，她們的行動毫無章法，但是近看的話卻一絲不苟。

官吏和官僚以權力為武器，如果是為了維護國家的利益，他們也會向人民揮舞權力。但露謝拉的態度不同，這是一種人與人交往的技巧。

「怎麼了？」
「……我覺得，……妳有我值得學習的地方。」
「蛤？」

不能小看這個漂亮的女孩。
埃弗萊恩領悟到，這不僅僅是龍的力量。
作者留言：
卡法爾說的是： 『我在天上飛的時候見過這個地方，但在人們飛的高度，它更美麗。』
翻譯：今天去看眼科，說眼睛有點發炎，所以早點更新，早點睡覺讓眼睛休息。
 

≪12≫　休息片刻 
[≪12≫ 休息片刻] by 神風

在這個世界上，有很多永遠持續發生落石的山。
從物理上想這是很奇怪的事，總有一天山會消失，但是有的就是有的，所以沒辦法。
據說岩石在谷底融化消失，回到山體的一部分，然後又掉落下來……不過聽到這句話的卡法爾歪著頭，這恐怕是個靠不住的假設。

即使在那樣的山裡，也有人生活。
『活』的山無一例外都是肥沃的土地，生長旺盛的農作物在這生長得很好。
當然，也有一些困難隨之而來，但是人類總是能想出辦法來應對。

像金庫一樣堅固的馬車，在從岩山鑿出來的路上行駛。道路雖然很寬，但左邊是谷底，右邊是陡峭的懸崖峭壁，而且從懸崖上不斷發生落石，它們一個接一個地穿過馬路滾到山谷下。

堅固的馬車上有兩層的小座位，還有堅固的車頂。
一個拿著扭曲的手杖的男人坐在那裡，盯著右邊的懸崖，那裡的巨石不斷地滾落下來。

「落石！」
「落石！」

車夫和二樓的『岩番』互相呼喊。
這樣一直前進的話，會有一塊落石直接砸到馬車上。

『岩番』發現了它，並揮舞著手杖。
那是一件名為『侏儒的左手杖』的魔法道具。可以自由改變泥土和石頭形狀的道具，冒險者們也經常使用。
從手杖發出的光芒，毫不偏移地刺穿了落石，將其化作塵埃，隨風飄散。

「好華麗啊。這就是日常生活……」

從格子狀、無法打開的玻璃窗往外看，露謝拉感嘆道。

車廂是高度密閉的，以免吸入破碎岩石時產生的灰塵。
客房和車夫座以及裸露的樓上座位之間嚴格隔開。
而且為了防塵，準備了很多像烏鴉頭一樣的面罩。車夫和岩番都戴著那個。
客艙內的露謝拉並沒有覺得特別需要戴面罩，但如果是半裸露的馬車，車廂裡也會沾滿灰塵，所以需要這個。

卡法爾似乎對這個奇怪的面罩產生了興趣，和烏鴉頭一起坐在座位上，她的表情難以讀懂。
莫妮卡一開始也在觀察烏鴉面罩，現在看起來有點無聊，從窗戶往遠處看去，看著懸崖的另一側。

露謝拉對此感到疑惑。

「怎麼了？」
「沒什麼。
在不習慣的山路上，我覺得有點暈了。」
「不要說謊。」

聲音比平時更用力、更響亮。

莫妮卡的話聽起來像是謊言。
同時，如果她的話是謊言，該怎麼辦的焦慮催促著露謝拉。

即使在搖搖晃晃的房間裡，露謝拉也站得很穩。
在莫妮卡面前，窺視藍天的眼睛。

「……對不起。」

莫妮卡似乎輸給了視線的壓力，微微移開了視線，意外地說出了道歉的話。
露謝拉靜止了。

「什麼？」
「我道歉……」
「你認為是跟我有關的事嗎。」

莫妮卡看起來很氣餒的樣子，露謝拉卻會反駁說，事到如今也沒有辦法了。

「請停下馬車。
我來治療一下。」

在熱鬧的岩石滾落下的山路上，馬車停了下來。

露謝拉和莫妮卡下了馬車，開始儀式。
水在莫妮卡的周圍飛舞，堅固的道路變成了泥濘。
露謝拉操縱『水』的原理來創造流動，作為這個世界法則的一部分。當露謝拉創建流時，其他的流動會被覆蓋並消失。
『慧眼的漩渦』呼喚莫妮卡的聲音……掛在莫妮卡脖子上的繩子，被暫時切斷。

「落石！」
「沒問題。」

一塊岩石從馬車和兩人身上滾落了下來。
然而，還未到馬車前，就被壓得粉碎。
就樣流到河裡的岩石，在到達大海的時候，就像變成了沙礫一樣，它以不可能的速度磨損，不久就變成了泥濘，變成了懸崖上的污點。

「妳怎麼知道我不舒服？
我有那麼明顯嗎？」
「不是那樣，但是……」

水花在空中旋轉。
莫妮卡一邊用手壓住頭髮，擔心頭髮被弄濕，一邊問露謝拉。

「我見過有人明明身體很痛苦卻還裝作沒事的樣子。
我有點能理解這到底有多難……所以這種事情，才會讓人看著很難受。」

裝作沒事的理由，兩個人可能不同，但也有共通點的部分。

即使吉賽爾得了致命的詛咒的疾病，她也沒有抱怨。直到最後她都非常堅定。
也許是她的倔強，也許是因為她接受了一切。或是為了不讓■■■■■擔心。
想起那件事讓露謝拉感到悲傷，或許是後悔自己終究沒有被依靠的餘地。

「露謝拉。
這種時候提起以前的女人會被討厭的。」
「薇奧拉是不是給妳讀了什麼不好的書？」

烏鴉面具的卡法爾拿來了一瓶延命藥，莫妮卡喝了下去，仍然一臉怨恨。

　＊　＊　＊

「哈啾！」
「……真是個性十足的噴嚏啊。」

薇奧拉在咏唱間隙中打了個噴嚏，提姆苦笑。

「不，不，這肯定是術士的直覺，有人在說我的閒話吧。」
「有人一年到頭都在說我們的閒話吧。
「沒錯，尤其是現在。」

說著，提姆重甲一踩，往前一步，像龍捲風一樣揮舞著大劍。
猶如巨人的彎刀一般，一把大的離譜的巨劍，將兩個人形物體的軀體一分為二。
被斬斷的東西如同杯子裡的水灑落在地，四散消失。

攻擊那裡是水之劍的一擊。
水形成一把劍並被揮舞。它甚至不是固體，看起來就像水一樣，但它的鋒利程度驚人。如果是半吊子的防具，甚至可以把穿戴者砍成兩半。
提姆以最小限度的動作，在盔甲肩板最厚的地方接下了它。金鋼沙製造的超重量級鎧甲，只有輕微滑痕。

「去旅行的時候身體很好地出門了……不知道莫妮卡玩得開心嗎。」
「突然的怎麼了。」
「我突然很在意。不，說一直很在意也不為過。」
「真是的，那傢伙看起來很認真，而且很正直。」

韋恩在地面上旋轉，向前翻滾，然後只用腿上的彈簧做空翻，躲過了所有致命的攻擊。
並且，在空中從袖子抽出小刀，四把同時扔出。
它們分別刺穿了四個『敵人』的胸膛。

『敵人』看起來並沒有受到任何傷害，刀插在胸口，再次朝著韋恩襲來。
但是韋恩著地，連續兩次後空翻，拉開距離，手指一響，四把小刀光芒四射。

眩目的閃電在小刀和小刀之間飛馳而過。

「你很清楚我的意思。」
「你只是對整個世界生悶氣，不是嗎？
我不知道你是如何逃避的，實際上只是在生活中這樣生悶氣。」

閃電飛過之後，已經沒有『敵人』的身影了。 就像蒸發了一樣。
韋恩將刀踢起，用袖子撿起掉落的刀。

「就交給露謝拉吧。」
「……只有值得相信的這個辦法了。」
「嗯，我們就做的能做事吧。
如果『慧眼的漩渦』來到古法萊，那麼……」

三人後退，拉近彼此的距離，背靠背。

「一起去古法萊觀光吧。」
「哦，好啊。我一直想去一次瀑布旅行。」
「你們啊……」

提姆嘆了口氣，抱怨兩人說話太隨和了。

「我知道，讓我們準備好迎接吧。」

除了露謝拉以外的三名『黃金頭盔』成員。
他們已經進入了古法萊聯盟。
現在所在地是古法萊的西邊。也就是說，這是與馬爾特加茲的戰場。

三人被『敵人』包圍著。
不是馬爾特加茲的士兵，而是更陌生、更不可理解的東西。

『■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■』
『■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■』

它是人的形狀，編織著與人語不同但具有某種規律性的聲音。
清澈的水塊，宛如人形，手裡拿著劍形的水，然後襲擊過來。

他們不是在交談和合作。
只是向三個人訴說著些什麼。
悲痛地。痛苦地。

「但是這些傢伙，到底是什麼？」
「不知道。
我知道相似的魔物或精靈，但它們反而給人更像魔像的印象。
無論如何都很有趣。」

戰場上已經一片混亂。
神秘的水魔像不知道從哪裡出現，開始攻擊任何人。
而且比看起來更強大。數量也很多，一心想著殺人。
兩軍都不是戰爭的時候，不如說是兩軍之間的戰鬥自然停止了，他們正在拼命的與水魔像戰鬥。

冒險者也被派去應對……
『黃金頭盔』是以受雇於古法萊軍隊的形式參加的。
冒險者不是雇傭兵，原則上不參與戰爭，但經常會進行魔物的消滅，為軍隊做出貢獻。

「我可以肯定的是，我們能打倒它。」

薇奧拉揮動法杖，一道雷霆轟鳴劃破蔚藍的天空，化作天上的箭將水魔像消滅。

三人推測，水魔像的發生可能是龍，或者是與龍命錫有關的事態。
而且『慧眼的漩渦』現在正朝著這邊……
查覺到某種關聯，『黃金頭盔』前往古法萊。

三人祈禱著什麼都沒有發生，自己的工作只是出差而已。
翻譯：因為眼睛還沒完全好，但是感覺點了眼藥水有慢慢變好，所以今天還是一樣提早更新。
 

≪13≫　密談 
[≪13≫ 密談] by 神風

人們為了防止魔物的危害，建造了牆壁住在其中。
城牆的大小……也就是說，城鎮的大小是指在魔物來臨時能保護的城牆的大小。
居民越多，守衛城牆的守衛就越多，但即便如此，與以魔物襲擊為前提的城下村相比，城市往往人和建築都比較緊湊。

但臭名昭著的移動城牆城市拉薩卻不同。
原來的城牆存在於城鎮的一半左右，在城牆外，建築雜亂無章地排列著，正在不斷擴大。
那些城牆外的『無法無天城』，由居民和軍隊的防禦牆拼湊而成的『私人城牆』保護著。這堵牆會在無法無天城上，如果建築物增加，人多的時候就會往外挪，建築物整修就會往裡挪。

靠近鐵礦的拉薩是一個工業都市。
如果有工作，人們就會聚集。
沒有錢住在牆內的人們，為了找到工作，開始住在牆外……
結果就是這個混沌的城鎮。

對於看慣了高大建築的人們來說，低矮建築連綿不絕的無法無天城的景象，令人津津樂道。
從城牆內旅館的樓頂俯瞰無法無天城，是別處很難看到的奇觀。
但是，來看這種東西的人們，當然不會用自己的腳踏入無法無天城。
這是因為無法無天城的居民中，很多人把陌生人當成會行走地寶箱，他們會用劍代替打招呼，搶走他們的錢包。

這樣的城市，外交部官僚招待賓客的旅館，當然是城牆內的旅館。
露謝拉一行人入住名為『玄武樓』的旅館。事實上，即使在圍牆內的旅館中，這裡也是最著名，可以說是唯一的選擇。

露謝拉在地下一樓廁所盡頭的包間裡。
她沒有打開馬桶蓋，而是像椅子一樣坐在上面。當然，褲子也沒有脫下

「在嗎？」
『是的。』

露謝拉喊出聲，就在她懷疑這是否真的沒問題的時候，身後的牆壁傳來了回應。
伊瓦。

「居然是在廁所……」
『很合理吧？這是一個即使離開人群，一時不回來也不會被懷疑的地方。
這個包間的設計使內部的聲音不會洩漏到外部。很多血腥的劇情都是在這裡發生的。』

在出發旅行前，露謝拉就已經安排好在這裡與伊瓦商量。
雖然那很好，不過一聽竟然在廁所裡設置了一個包間作為密談的地方，還是讓人目瞪口呆。

『放心吧。這間旅館是我的……兄弟嗎？嗯，是啊，在這樣的人的控制之下。從經理到廚房人員都是如此。
即使是『第七』也不能進去。』
「兄弟……」
『他是個好人，對我來說。』

無法無天城是犯罪組織(黑手黨)的巢穴。
能如此多人、金錢聚集、官員的目光也很難到達的地方，除了這裡還有其他地方嗎。對他們來說是最好的住處吧。
……而且，在無法無天城裡有那麼多的勢力，僅僅一堵城牆，就能夠阻止犯罪組織的滲透嗎。即使是城牆後的優雅城市，犯罪組職也不能倖免。

征服地由於馬爾特加茲的進攻，統治結構被改寫了，無論是社會的表面還是背面。
另一方面，在這片屬於舊王國領土的土地上，背面社會也被歷史悠久的犯罪組織所控制。其內部運作複雜而根深蒂固，想必連皇宮都沒有完全掌握。除非是完全沉浸到頭頂的人。
那裡有伊瓦的人脈。

「首先我想問一下，我的幼年宿舍的朋友被派來做嚮導是巧合嗎？」
『真的嗎？我也是第一次聽說。』

這次旅行最出乎意料的是埃弗萊恩的出現。
進入馬爾特加茲後，馬上和伊瓦用通話符談話的時候，也沒有提供那個資訊。
這是什麼陰謀。露謝拉想知道如果是伊瓦的話是否知道背後的情况，但她得到的答案卻是痛苦的。

『我告訴妳，就算是我也不能看到『第七』的機密文件，也不可能聽到皇宮裡的內幕吧？我不知道小動作的用意。
但除此之外，我認為這只是一個糟糕的巧合。』
「果然……是那樣嗎？」
『以防萬一，我會調查一下那傢伙。』
「拜託了。」

雖然她沒有提及，因為這不符合阻止龍命錫的目的，但露謝拉還是有點希望。
她想知道她是否可以找出以前的朋友埃弗萊恩走了什麼樣的路，才走到了今天。

『那麼，現在來談談另一邊。
前王國的領主們接到皇宮的嚴令，開始備戰。
他們正在集結沒有被派往古法萊戰線的後備力量。』

面對伊瓦單刀直入的話，露謝拉一瞬間體溫上升了十度左右。

「目標是我嗎？」
『我猜應該是吧。』
「給人一種相當勉強的感覺……」
『透過擠壓剩餘的力量來調動軍隊。
如果在這裡跌倒的話，舊王國領主們暫時動不了吧。』
「不管怎麼樣，對韋弗宰相來說都是一件好事……嗎。」

露謝拉也知道皇宮和瑪特加茲內部的對立構成。
對於舊王國的領主來說，進是地獄，退也是地獄。
即使那樣也只能戰鬥。露謝拉和他們都是。

『慧眼的漩渦』至今仍在緩慢向古法萊戰線方向前進。
讓那傢伙到達在馬爾特加茲的龍命錫集結的戰場上，絕對是非常危險的。
如果是這條路線的話，首先會撞到古法萊無法出手的戰線後方。』
「鎮定下來的瞬間，在它被奪走之前我先把它帶走。
……媽媽用傀儡跟著我就好了，莫妮卡……」
『讓她使用龍命錫。』

如何讓莫妮卡逃走。
雖然露謝拉想說這件事，但伊瓦卻斬釘截鐵地回了一句。

『我知道妳不想這樣做。但是，不要輕視敵人。
雖說是後備力量，但妳能對付比前幾天的安格斯侯爵軍還要麻煩幾倍的對手嗎？』

伊瓦的說法很淡然。
這是沒有感情的簡單計算，只是一個戰術分析。

作為一個樂觀的因素，不像庫格賽山北部的戰鬥，不是阻止入侵，而是逃跑就好。
悲觀的因素是，是以對付周邊領主的聯軍為對手。而對手很有可能設想了『針對露謝拉』的陣容。

如果莫妮卡願意用龍命錫的話，會有很大的幫助。
莫妮卡自己可能從一開始就有這個打算。從她的脾氣來看，她應該有準備到那種程度。
但即便如此，也不想讓她戰鬥，這是自私的擔心嗎。

「這只是一個想法，但是……
在阻止『慧眼的漩渦』的正式演出之前，進行幾次假動作怎麼樣？」
『聽起來不錯。妳想做什麼就做吧。』

露謝拉拼命地想，有沒有哪怕是一點點，也能讓情况變好的辦法。
如果能不借助莫妮卡的力量就能解决的情况的話，那就更好了。

「……對了，我聽說東部戰場發生了一些事情。」
『來了嗎……』

伊娃嘟囔著。有點厭煩的樣子。
這不是對露謝拉的回應。

『對不起，把妳捲入其中。
你就當是情報費，跟我一起出去吧。』
「啊？」

從樓上劇烈地傳來什麼東西被砸碎的聲音，同時發出了悲鳴。
翻譯：今天一樣提早更新。雖然感覺眼睛有慢慢變好，但是要到完全好感覺還要一點時間，明明應該只是小發炎卻那麼難好。
 

≪14≫　襲擊事件 
[≪14≫ 襲擊事件] by 神風

那時，剛好在大廳的客人沒能逃走。
在本應該是安全的地方，很難想像自己的生命突然受到威脅，沒辦法做出反應。
如果能在三秒鐘內立即瞭解情况並逃跑的話，也許會得救，但沒有人能做到這一點。

「什麼？好吵啊。」

正喝茶放鬆的紳士，看到男人們滿臉通紅的跑進大廳這樣嘟囔著，那一句話成了遺言。
因為其中一個男人一把抓住那位紳士的臉，然後拔出劍，刺穿了他的喉嚨。

「啊啊啊啊啊！！」

隨著飛濺的血花，發出悲鳴。
暴徒現在每個人都拿著自己的武器。

「殺吧殺吧！」
「贖回兄弟的血！」

隨機的。在場的所有人，不管是飯店的工作人員還是客人都成為目標。
他們被毆打，被踢倒，劍刺向他們。
然後，當試圖逃到裡面的人們聚集在一起的時候，魔法彈閃了過去。
蘊含著《衝擊彈》魔法的魔杖將三位客人炸得粉碎，鮮血灑在了逃跑的人的背上。

等到都沒有尖叫的時候，滿身是血的人才想起來他們『打算至少活捉一個』。

　＊

就在這時，正在地下室廁所的露謝拉來到了大廳。

染紅的大廳。 散亂的屍體。 手持武器的男人們。
雖然動機不明，但發生了什麼事情比看火更清楚。

「正好，抓住那個小鬼！」
「咦？」

兩個人比起說人語更擅長使用暴力的男人們，一起抓住了露謝拉。

「等一下。」
「這傢伙！」

露謝拉從四條胳膊中間鑽了出去，在地板上翻滾，跳了起來。
男人們還在追。雖然完全沒有速度和技能，但還是就像野豬或鬥牛一樣衝過來。
露謝拉躲開了衝撞，溜到了大桌子底下。

「啊，受夠了！」
「欸呼！」 「哇！？」

然後，以幾乎向後倒去的姿勢把桌子踢了起來。
兩人的臉被重重的桌面砸中，被撞飛，鼻子和斷牙都噴出了血。
如果露謝拉直接踢到這種級別的對手，他的身體就會被打出一個洞，直接死掉，所以他用一張不怕碎的桌子攻擊。這比較容易。

「這小子是什麼東西！？」
「妳這個混蛋！」

看到同伴被打，第三個人並不是想抓住她，而是揮舞著劍向露謝拉走來。
那是一把量產的鋼劍。甚至沒有秘銀。
雖說如此，作為暴力的工具已經足夠了。那把劍已經沾滿了人的鮮血和油脂。

那樣一把被鮮血磨鈍的劍，被露謝拉用徒手抓住了。

「那個，我要你先說明一下情况。」
「好熱咿咿咿咿！？」

劍變得火紅。
刀片開始像冰淇淋一樣在陽光下融化。在那種狀態下，劍柄並不安全，男人的手被燒傷，把劍扔了下去。

「這傢伙！」
「！」

另一個男人揮舞著法杖。
露謝拉看穿那根法杖是一種任何人都可以施展魔法的魔法道具，而不是術士使用的魔法媒介。
那樣的話，不管使用者再笨，飛來的魔法也可能是致命的。
從法杖中射出的光彈，呼嘯著逼近露謝拉！

「……轟！」

從虛空中產生一團火焰，從正面擋住了魔彈。

碰撞的瞬間，魔彈和火焰彈釋放出隱藏的能量，爆炸開來。
魔彈的爆炸完全被火之力淹沒，在不知道是什麼魔法的情况下消失了，勢頭過猛的火焰大爆炸，將二十張椅子和桌子撞向牆壁。

「什、什麼！？」
「啊！熱死了熱死了！」

揮舞法杖的男子消失了，附近的人像柴火一樣靜靜地燃燒著。
那些在最遠距離下被火焰吞噬的人勉強還活著，在火光中尖叫著、手舞足蹈。
而且，那些還活得好好的人們，也是驚慌失措，不知道發生了什麼。

——……沒辦法。

露謝拉認為這是正當防衛。

火焰還蔓延到大廳的家具上。
但是很快，天花板上的水管開始噴水。
是灑水器。那是用一種材料封住塞子，受熱後會融化，一旦發生火災就會自動開始灑水。

――可以用！

如雨落下的水，被露謝拉用手拉了過去。
原本無序地傾瀉下來的水，像魚群一樣聚集成一個形狀，最後變成清澈的水流，像一條大蛇一樣。
而且，大蛇與它的外觀相稱，像線圈一樣在狹窄的大廳裡旋轉。
大廳的家具、窗簾和人都著了火，很快就被撲滅。

「咕嚕！」

蜿蜒的水蛇吞噬了暴亂者，並將他們推從門口往外推。
隨著水壓的作用將前門衝開，燒焦、潮濕的大廳陷入了安靜。

「這是什麼……不是搶劫吧？」

露謝拉在處理完眼前的麻煩事之後分析情況。
這更像是一種『襲擊』。

想到可以向流到外面的人詢問目的。
這時，露謝拉聽到了從走廊深處傳來的悲鳴和像猴子打架般的呐喊聲。

――從後面進來了！

不僅是對方的目的，數量和手法都不清楚。
如果是這樣的話，現在不是思考的時候，露謝拉立刻做出決定。

露謝拉用一記跳踢將最近的窗戶踢出去，跳了出去。將手腳懸在建築物的外牆上，以飛一般的速度開始攀爬。
光是窗框就足夠當線索了。在腦中數著層數，把十七樓的窗戶熱熔之後跳進走廊。

「莫妮卡，沒事嗎？！」
「什麼？」

一行人住宿的是這家高級飯店中最高級的房間之一。

當露謝拉衝進房間時，在像宮廷咖啡廳一樣寬敞的房間裡，莫妮卡和卡法爾正在一邊喝茶一邊吃著白色木盒裡的精緻烘焙食品。

「喂，打擾了。時隔十分鐘。」
(よう、邪魔してるぜ。十分前ぶり)

在房間的角落裡，一個不記得有叫過的男人正在做在書桌上，整理通話符。

「伊瓦……為什麼在這裡？」
「今天，這個房間是鎮上最安全的地方吧。允許讓我逃了進來。
這是土產。」
「好吃。露謝拉要一點嗎？」
「啊，好的……」

遞給卡法爾的神秘方形烘焙食品，是有果香甜美的。

「我在大廳裡被奇怪的人纏上了。」
「這可真是倒霉，兩邊都是……
正如妳猜到的那樣，就是那個意思，
和飯店老闆關係不好的混蛋們，企圖做些無聊的事。」

伊瓦一邊說著，一邊依序啟動通話符，用手指敲打著桌面。

『啊，告訴各位住宿者！我們是『死亡黃蜂』！
我們佔領了這家飯店。所有人都回到自己房間待著。隨便行動的話就會喪命！』

他們一定是使用了某種魔法道具。
透過空調通風口，傳來了一個令人生畏的男人的聲音。

「想把我們所有人作為人質，把我們關起來嗎？嗯，是啊。」

伊瓦從鼻子裡輕輕地吐出一口氣。

露謝拉知道這座城市是犯罪組織的巢穴。
那樣的話，衝突也會是家常便飯。
但是，如果在本該有城牆保護的城市裡，對貴賓下榻的高級飯店，進行包括客人在內，不分青紅皂白的襲擊，那絕對是歷史性的事件。

「總之，別亂動，這很危險。」

露謝拉跟莫妮卡仔細解釋。
但是莫妮卡皺著眉頭哼了一聲。

「那個……
妳以為我是小孩子嗎？
妳不說我也知道。」
「是啊，對不起。」
「……啊。」

莫妮卡哼了一聲，捂住嘴角。
然後抱住了露謝拉。

「什麼？」

莫妮卡用力抱住困惑的露謝拉，緊緊地抱住。
然後一鬆手就轉過臉，像是要掩飾什麼似的開始吃烘焙食品。

「但是嚮導呢？
說有什麼事要商量，他剛才出去了。」
「咦？」
「這可能很糟糕。
那傢伙很自豪地在西裝領子上戴著外交部的徽章。」

露謝拉終於意識到，在這種情況下，還有一個人需要保護。
作者留言：神秘的烘焙點心是台灣著名鳳梨酥的形象。 

 

≪15≫　再次相遇 
[≪15≫ 再次相遇] by 神風

『死亡黃蜂』的襲擊部隊分為正門、側門和下水道三組侵入。
其中正門組被迅速殲滅，但應該說達到了造成流血災難的目的，起到了一個誘餌的作用。
飯店的實際所有者『黃金家族』預想到了襲擊，並有戰鬥部隊和保鏢待命，以應對襲擊，但是從側門侵入的襲擊部隊與之交戰的時候，主要的下水道組守住了4樓。並把上面的所有住宿客人作為人質。

以全體住宿客人的生命為交換，『死亡黃蜂』要求的是『黃金家族』首領的性命。
當然，這樣的要求是不可能被接受的。
從一開始就沒有做交易的打算，實際上這是在兩者的抗爭中發生的武裝派的爆發。只是報復攻擊的一種形式。
無關的受害者越多越好。因為可以在『黃金家族』表面的招牌上塗血將其弄髒。

然而，另一方面，他們還有了意想不到的發現。

「老大怎麼說？」
「他說『做得好』。」
「好耶！」

他們駐紮在一間沒有窗戶的會議室裡。
十個男人們聚集在一起，他們有鋒利的護肩、輕型的盔甲和粗糙護具等。 雖說簡陋，但也足夠了。生命是廉價的，應該更有機動，更具攻擊性。那是他們組織信條的體現。

一個穿著西裝的男人被綁在會議室的椅子上。
他的臉無緣無故被打了一拳，眼睛腫得發青，西裝領子上滴著鼻血。

「喂，用這傢伙交換的話，哥哥會回來嗎！？」
「如果是老大的話會做的吧。」

流氓們喝著偷來的酒，一邊高興地笑著。

帝國在多大程度上保護其官僚機構？
這很難說。但是，即使是『為了方便』的貴族，如果不履行一些職責的話，整個國家的士氣都會下降。官員和騎士有時會危及生命，但沒有人聰明到承認他們應該為了國家而放棄自己的生命。

為了換取埃弗萊恩，至少會接受一點微不足道的要求……這是合理的想法。

「……我哪有這樣的價值？」

被囚禁的埃弗萊恩咬著牙齒，吐了口氣咆哮著。

「啊？」
「我一個人的命重要，還是帝國的秩序重要！？
帝國不會屈服於流氓的。
就算他們拋棄我，你們還是會受到懲罰！」

埃弗萊恩勒索道。

就算帝國可能會接受要求，但那也是會在幕後秘密進行。光明正大地做會損害威望。
表面上的態度，正如埃弗萊恩所說。

一把劍刺入了埃弗萊恩的大腿。

「閉嘴。」
「嗯……啊……！」

對於靠面子生活的黑幫們來說，被官員當面辱罵是一種難以忍受的屈辱。
而且他們的憤怒與暴力直接相關。

「我沒有要聽你的意見。
讓我們來看看他們是不是真的拋棄了你。」

低沉的冷笑聲相互迴響。

但是。
埃弗萊恩扭動身體，朝向著刺向他的劍，連著椅子一起倒了下去。

「啊！？」

利劍帶著埃弗萊恩自身的重量，將皮肉給挖了出來。
但是埃弗萊恩不顧自己的鮮血，用劍摩擦身體，切斷了綑綁的繩子。

埃弗萊恩從繩子上拉下一隻手，抓住了刀刃。
雖然是一把粗劣的劍，但他握住它的時候，鮮血從他的手上流下。

「我為帝國奉獻了一生，我什麼都不怕。
如果我要成為帝國的羈絆，此時此地！這個身體！」
「糟了，糟了！這傢伙瘋了！」

男人們完全被試圖刺穿自己喉嚨的埃弗萊恩的劍給嚇得驚慌失措。

露謝拉看情况就看到那時侯。

「你在做什麼啊笨蛋！！」

露謝拉踢破空調口的蓋子，從天花板上跳了下來。

「露謝拉大人！？」

就在眾人驚訝得反應不過來的時候，露謝拉一腳踢向了兩人互相拉扯的劍。
劍打碎了房間的牆壁，落到了背面。

「這是什麼？這是激流！！」
猶如水面泛起漣漪一般，一股衝擊波湧出，席捲四周！

露謝拉放出的波掏鑿破地板、鑿破天花板，穿透牆壁！
洪流貫通了兩條走廊和三個房間，讓上下兩層都看能得一清二楚，甚至連外牆都破壞了，連天空都能看到。當然，被捲入其中的人們已經沒有痕跡了。

曾經是惡人大本營的會議室，彷彿被雨水吹了進來濕漉漉的，只剩下露謝拉和埃弗萊恩。
瞬間一切都解决了，埃弗萊恩目瞪口呆地匍匐著，更多是鬆了一口氣，頭也跟著不動了的樣子。

露謝拉一碰，束縛埃弗萊恩的繩子的其餘部分瞬間碳化散開。
為了慎重起見，露謝拉打開拿來的治癒藥水小瓶，把翡翠色的藥液灑在埃弗萊恩腳上的傷口上。

「……為什麼。
為什麼願意那麼簡單地付出生命。
只有卑鄙的人才會樂於被這樣對待。」
「那是……是強者也許無法理解的東西。
人是弱者。互相依偎，齊心協力……
人為了保護整體而戰鬥和流血。」

埃弗萊恩用一種清晰、開明的眼神說。
露謝拉覺得腦子裡的思緒錯綜複雜。

「話雖如此，我也不是想白白放棄生命。
謝謝您的幫助。「
「你打算什麼時候……捨棄掉你這樣才得救的生命？」
「只要有需要，就會。」

埃弗萊恩的決心平靜而堅定。

然而，在露謝拉看來，埃弗萊恩的決心非常脆弱。
奇怪的是，露謝拉竟然看穿了其中的原因。
如果只有一條路，就不可能迷路，僅此而已。

「我深深地感激和熱愛著帝國，帝國就像家人一樣。
誰都是為了家人而拼命的吧？」
「所以……沒有會悲傷的人嗎？」
「無論是朋友還是恩師，只要知道我為帝國獻出了生命，大家都會感到自豪吧。」
「不對。」

憤怒，火焰從她緊咬的牙縫間溢出。
不是針對埃弗萊恩。
是對這個殘酷的制度感到憤怒。

「如果你把我當成是朋友的話。
有不高興的朋友。」
「咦……？」
「我。我是。
我認識你。」

誰能粉碎它？
即使是龍的力量，也一定做不到。
那麼寧願……

「那個男人出生在塔卡，十六歲之前在馬里諾瓦幼年宿舍度過。
從高揚紀念應用學校畢業後，他輾轉各種工作，最終成為了一名冒險家經理。
最後……漂流到塞特雷烏王國庫格特福姆的他，成為了名為『七面骰』的隊伍的專屬經理。」

帝國肯定有在盡可能的範圍內調查露謝拉的來歷。這當然也被埃弗萊恩共享了。
和吉賽爾一起流浪的時候，不僅是帝國，還周遊了各國，所以除非把各國冒險者公會的資料全部收集，否則是查不到的。公會當然不會輕易交出情報，所以帝國應該也不知道。

即便如此，自從來到庫格特福姆之後，情況就不一樣了。
埃弗萊恩聽到一個熟悉的詞，睜大了眼睛。

「但是，在庫格塞深山裡遭到隊伍成員的背叛，在快要死的時候，被庫格塞山的女王撿到了。
然後，得到了露謝拉這個名字，那是她……失去的女兒的名字，成為了養女。
以人的名字和姿態作為交換。」

埃弗萊恩的臉變得蒼白。
不僅僅是因為出血。

「好久不見。
你變得……優秀了，埃弗萊恩。」
「……不可能。難道說，不會吧……」

埃弗萊恩用顫抖著的嘴唇喃喃道。
 

≪16≫　抿齒猶憶果汁味 
[≪16≫ 刷牙後對果汁的回憶] by 神風

一個彈指被彈入露謝拉的額頭。
當然，就像是普通人的力量釋放出來的彈指，對露謝拉並沒有什麼傷害。

「妳・這・個・笨・蛋。」

伊瓦嘆了口氣，聽起來就像是從嘴裡吐出一塊鐵塊。

「跟他說的話，帝國方面會掌握的。
軍隊也好，『第七』也好，搞不好宰相也是！」
「對不起……」
「好在這種情況下，只有妳一個人有麻煩。」

她暴露了自己真實身份是一種衝動行為。
即使時間可以倒流，也可以說還會做同樣的事情，但這對用作戰和情報支援的伊瓦來說是很抱歉的。

「算了，在凉掉之前趕快吃吧。
老闆請客。」

在那樣的露謝拉面前，擺放著堆得像山一樣的料理。
事件發生後應該還沒收拾好的飯店。在寬敞的餐廳裡，露謝拉一行人受到了熱烈的款待。
目前，排成一排的料理中有一半以上是連露謝拉都不知道名字的絕品。濕潤多汁的鬆軟餡餅、外皮酥脆的整隻烤巨鳥、漂浮著半透明的什麼的金色湯汁、還有神秘的碗，在空氣中散發出甜味等等。
在可以容納十多人的桌上擺滿了滿滿的飯菜，怎麼想都不是四人份的。

「在冷掉之前不可能全部吃完吧？」

莫妮卡拿著色籠，正在拍攝著料理閱兵式般的景色。

「總覺得這次旅行和大量的料理有緣啊……」
「不用怕浪費，那些工作的手下們會吃掉的。」

露謝拉猜測這樣做的目的，是用大量食物的壓力來表達感激之情，而不是為了品嘗美味的食物。這是很奢侈的。
感謝宴會上，雖然露謝拉是主賓，卻不見主人招待她的身影。
甚至伊瓦也是陪伴的客人。
在這種情況下，主人不露面也許是出於照顧。

「多虧了那個，我的戰鬥告一段落了。
雖然什麼都沒解决，但希望盡可能悲慘地死去的傢伙死了。
或者準確地說，他快要死了，但是，沒什麼區別。」

伊瓦滿意的說道，一臉主角姿態，得意地狼吞虎咽地吃著食物。

「我能問一下發生了什麼事嗎？」
「這有點超出了教養和學習的範疇，不能讓工人階級聽到。我們還是談談......框架吧。
在理查德皇帝的軍隊開始遠征的同時，笨蛋們也開始了進軍。
即使是舊王國領的黑暗社會，也有被遺棄的傢伙和被驅逐的傢伙……
這些無法控制的傢伙在征服地成功了，然後憑藉實力，凱旋而歸。
對於那些通過勝利在被征服的土地上崛起的人來說，沒有榮譽和正義。」

馬爾特加茲征服了許多國家，並建立了一個帝國。
在他們征服的土地上，他們否認並破壞現有的統治結構，並創建了對自己有利的統治結構。
如此大的毀滅不可能只停留在表面的世界，背面的世界也像掉在地板上的陶器一樣破碎。
並利用它作為良機，就像理查德一樣，那些在黑暗中蠕動的人開始了他們偉大的征服。

「我只承擔我的費用，並會和客戶的敵人做生意。
……老朋友知道這一點，因為彼此都是互相，所以什麼也沒說。新來的人則不一樣。」

伊瓦大口大口地喝著香味濃郁的酒。
他的手上有什麼東西在發光。
他的左手小指上戴著一枚他平時不會戴的戒指。

「不知道從皇宮裡望出去是什麼樣子。
地圖被抹除的景象……」

伊瓦的話聽起來一反常態的詩意。
似乎不想讓誰回答。

「露謝拉，髒了。」
「啊。」

吃了甜蝦的露謝拉，醬汁黏在了嘴唇上。
在露謝拉處理之前，卡法爾用餐巾紙將其擦掉。
當露謝拉被卡法爾說時，莫妮卡則拍了下來。

「……要給大家看嗎？」
「當然。」
「別這樣。」
「討厭。」

　＊　＊　＊

雖然被告知說第二天也可以，但是吃完飯後露謝拉就去探望他。

畢竟這裡是飯店，不用擔心床位問題。
低樓層的客房被當作臨時病房，用於治療在事件中受傷但保住性命的人們。
其中，當然有埃弗萊恩。

「露謝拉大人！
不是，嗯……」

看到露謝拉，埃弗萊恩只用上半身跳了起來。

埃弗萊恩躺在床上，腳上纏著帶血的繃帶。
這是整理傷口的痕跡，為了不讓用藥水強行堵住的傷口成為後遺症。
如果馬上做的話，就不會有疤痕，而且會痊癒。
因為埃弗萊恩是官僚，所以優先接受了治療……雖然也有這樣的感覺，但暫且先放一邊。

「以前的名字從這個世界上消失了。
我自己也想不起來了。所以，請叫我露謝拉。」
「什麼？
……是嗎，真的有那樣的事……」

埃弗萊恩用與其說是驚訝，不如說是用感慨萬千的語氣說道。

正如露謝拉和伊瓦所預料的那樣，帝國能夠蒐集到的關於露謝拉的情報，似乎特別局限在近期。
和吉賽爾一起流浪的時期，他遊歷了各國的冒險者公會。如果不讓他們都吐出情報，就無法追蹤正確的足跡，所以即使是帝國的情報收集能力也無法掌握。

「嗯……我應該很擅長記住別人的名字，為什麼連『他』的名字都想不起來呢……
有時也會覺得他是個比自己想像中還要無情的傢伙。
不對，沒想到故事會變成這樣。」
「上了大學之後，發生了什麼？」
「作為帝國的官僚的正途。
大學畢業，參加考試成為外交部官僚，三年後被授予爵位。
當然領地連一平方毫米都沒有。」

埃弗萊恩笑著說道。
既不炫耀也不威壓，而是講述了自己作為成功者的境遇。
官僚的頭銜與征戰沙場揚名的騎士一樣。是一件可以炫耀的武器，是很難得的。

「露謝拉……啊，叫不習慣這個名字啊！
露謝拉怎麼樣了？」
「我在運輸商會找到了一份事務工作，但是那個商會很快就倒閉了。
有公告說與進口禁書有關……不知道是不是真的。」

露謝拉小心地說，注意不讓人感到諷刺。

在被征服的土地上，這是司空見慣的事情。
對帝國感到不快的東西，有時會被不講理的藉口擊潰。征服前就有的東西，更是如此。
實際上是什麼問題，下屬只能猜測，而且只能忍受痛苦。

「正因為如此，從那之後我的工作都不是很順心……
最後是到一個新興商隊，做各種危險的生意。
商隊隊長是難以置信的不思進取，我的第一份工作就在雪山迷路了。得到了一位路過的冒險家的幫助，之後的事情你就知道了。」

這與埃弗萊恩形成鮮明對比。
百折不撓，波瀾萬丈。露謝拉乾脆笑了。
她不想被埃弗萊恩憐憫。

「你還會去幼年宿舍露面嗎？」
「當然！
就像前輩那樣，我也想照顧後輩。」
「卡塔琳娜老師還在工作嗎？」
「她精神還是很好。
她那個該死的大鍋現在還在攪拌呢。我很擔心她的腰！」

有趣的是，埃弗萊恩所說的情景，太過清晰地想像出來了，而且那種壓力之大，露謝拉笑了。兩個人都笑了。

「妳，真的是那傢伙啊……」
「是的。」

這裡的氣氛，和那天應用學校的兩個男生在幼年宿舍的自習室裡熬夜，抱怨功課太多一樣。
 

≪17≫　溫柔的愛護 
[≪17≫ 溫柔的愛護] by 神風

第二天早上。
在飯店『玄武樓』前。

「女士們，先生們，早上好。」

埃弗萊恩已經完全恢復，以和昨天早上一樣，一身乾淨的西裝出現在了露謝拉等人的面前。
被抓的時候西裝應該也損傷了，但他一定是在城裡買了一套替換的。可能是自費買的。
拉薩是極度危險的地方，但也是人和物聚集的繁華都市，所以只要有錢，大部分的東西都能得到。

「身體怎麼樣？」
「托您的福，如您所見。
我想我還能和妳們一起去旅行。」

他爽朗地笑了笑，隔著褲子拍打本應受重傷的大腿。

「我從來沒想過有一天我們可以一起去旅行。」

露謝拉感慨萬千，埃弗萊恩一臉尷尬。

「我是嚮導，所以不能玩。」
「那也是做為嚮導的好處。」
「妳是那樣的性格嗎？」

露謝拉含糊地笑了。

露謝拉本來就是認真的性格，但露謝拉已經意識到，如果她想得太認真，變得太認真，她就會被壞人所利用。
適度自私和馬虎，對人來說是必要的智慧吧。如果活著的話，要能快樂地活著，否則卡法爾會很難過。

「我不知道你是露謝拉的朋友。
我的女兒幫助我很多。」
「哪裡哪裡，彼此彼此。」
「媽媽，你是什麼時候學會這種說法的？」

卡法爾以人類的方式向埃弗萊恩鞠躬。

因為不知道在哪裡會被監聽，所以露謝拉與埃弗萊恩的關係也對卡法爾保密。
告訴她的時候是昨天。

應該說是龍的餘裕吧，原本卡法爾似乎對埃弗萊恩並沒有特別的敵意，但是當得知埃弗萊恩是露謝拉的老朋友後，卡法爾改變了對埃弗萊恩的態度。

「我可以問問露謝拉以前的事情嗎？」
「當然。」
「等等，如果有什麼想知道的，我會告訴妳的。」
「聽，兩次，高興，兩次。」
「沒關係吧？沒什麼損失的。」
「莫妮卡，那本筆記本裡面有什麼？」

當在旅途中的時候，想要的是一個不會感到無聊的故事。
在這種情況下，笨蛋父母(卡法爾)和愉快犯(莫妮卡)會做什麼，那是肯定的。

「啊……好啦，夠了。
什麼都說。
我會說的，不要在我不在的時候問埃弗萊恩。」

露謝拉瘋狂地翻閱著她的記憶，並盤點她不想被聽到的記憶。

　＊　＊　＊

浮游群島是具有『風』屬性的土地上常見的地形。
可以說是岩塊的小島，像散落的星辰一樣無數地漂浮在空中。
　
如果有幾座可以建有幾棟房子規模的島嶼，那塊土地就可以使用了。
連接島嶼的橋樑。與地面相連的抽水塔。不停旋轉的無數風車。從島上流下來隨風飄落的瀑布。
還有，像飛艇一樣漂浮在空中的獨特作物。

在這樣的土地上，人們也會想方設法，在日常生活中飛翔。

在廣闊的浮游群島羅弗拉雷領，地面上沒有道路，只能穿越浮島，所以人們經常使用遷徙繩索和懸掛在上面的鳥車。
對於居民來說，它是一種常見的交通工具和代步工具，但是在壯麗的景色中穿越天空的景色，對於遊客來說，是非常值得一看的。

「鳥車不夠？」

但是，迎接了露謝拉一行人的是擺渡人，他坐在鳥車的殘骸上，就像是把自己扔在上面。

「我叫他們停下來，但是山的對面開始了愚蠢的工程，最近努西變得粗暴。太可怕了。」
「努西？」
「就是剛才擊落的那個。」

剛才在路上馬車行駛的時候，被卡法爾本體一半大小的巨鳥襲擊了，所以露謝拉把它整個烤成了。不太好吃。

「我們昨天被打得很慘。對不起，這個就是剩下裡面最好的了。
即使倒過來搖晃也不能替代。」

掛在一條秘銀繩上，並拴在一頭華麗的鷹馬上的是一輛沒有牆壁或屋頂的馬車，就像遊行中使用的馬車一樣。

「全體人員都可以乘坐嗎？」
「包括行李在內，希望控制在兩百公斤以內。」
「媽媽可以減輕到兩公斤左右，所以應該沒有問題。」

景色看起來不錯。
不過擺渡人不推薦它是自然的。

　＊　＊　＊

露謝拉的預測是正確的。

「……我以為我要被吹飛了。」

這裡是風之地。
每隔十天吹一次的柔和芬芳的微風。
乘坐沒有牆壁的鳥車的露謝拉，暴露在風暴之中。

「啊，受不了。
衣服變的很糟糕。」

當到達鳥車的終點站時，露謝拉已經狼狽不堪了。
雖然習慣了在卡法爾背上吹風，衣服卻凌亂得可怕。寬大的圍巾像肩包一樣傾斜著，像背心一樣的外套也被解開了。

卡法爾昨天被未知的寄件人送來的禮服當作謝禮（不知道是什麼謝禮），卡法爾覺得很有趣，就給露謝拉穿上了。
這身裝飾樸素、活潑的服飾似乎是為長途騎馬、騎馬等貴族戶外活動準備的，卻在風暴中被弄得亂七八糟。

順帶一提，卡法爾的衣服和肉體一起是用魔法產生的幻影，所以不可能亂。
莫妮卡的穿著很像旅行者，只是奇怪的是，又新又乾淨。老實說，她更聰明。

「露謝拉，妳看起來很糟糕。我會解決的。」

卡法爾從行李箱裡拿出衣服和梳子，走到露謝拉身邊。

「嗯……我自己來。」
「為什麼？」

露謝拉謙虛的拒絕。
卡法爾不知道為什麼，歪著頭。

「她害羞了。」
「因為……」
「不是很好嗎？平時都是讓她做的吧。」

莫妮卡一邊戲弄，一邊用手梳理著亂糟糟的美麗金髮。
連那樣的樣子，她都變成像是大人。
(そんな姿さえも彼女はサマになってしまう。)

「唔……」

露謝拉放棄了，閉著嘴站在卡法爾面前。
卡法爾微微一笑。

「舉起手臂。」
「嗯……」

解開繩子，擺好姿勢，重新穿好衣服，梳好頭髮。
露謝拉感覺自己像個展覽娃娃，一動不動。

有許多旅館和餐廳，就像一個驛站小鎮的車站休息區，人們因鳥車被攻擊，正在閒逛等待擺渡。
很多吸菸或看書的人都注意到了露謝拉的身影，和卡法爾一樣笑容滿面。
露謝拉的臉紅到快燒起來了。

「一點點，やくわ。保持不動。」
「好。」

卡法爾輕輕地撫摸著露謝拉的頭髮，火焰從頭髮中冒出來。
一邊燃燒灰塵一邊吹走。如此溫和的火焰，露謝拉的頭髮一根也燃燒不起來。深紅的頭髮變得豔麗到自己看都能看到。

然後卡法爾在附近的椅子上坐下，把露謝拉抓到她的腿上，為她梳理頭髮。
完成後，卡法爾從背後抱住露謝拉，隔著頭髮親吻她。

「……梳理的意義是什麼？」
「因為，很可愛。」

不管怎樣，卡法爾很樂意隨時隨地照顧露謝拉。
露謝拉也不討厭。
只是，對於引人注目的害羞，和人心的微妙，巨龍現在還很遲鈍。

「笑沒關係，埃弗萊恩。」
「啊，啊……」

埃弗萊恩沒有笑。
然而，露謝拉出乎意料地感到很困惑。

　＊　＊　＊

那天晚上。

「怎麼了？」
「……沒什麼大不了的。」

露謝拉一行住在完美坐落在低空漂浮的小浮島上的旅館裡。
從微風吹過的屋頂上，可以看到月光下漂浮的岩石，以及像螢火蟲一樣發光的浮游植物群的光芒。

晚飯後，露謝拉被埃弗萊恩叫到了這裡。
她不知道她為什麼被叫來，但她還是來了。

「妳還記得嗎？
高爾特男爵來到幼年宿舍的那一天。」
「邀請大家參加大學辯論會的那一天？」
「是的，就是那個。
那個時候妳說是『騙局』，那是什麼意思？」

埃弗萊恩不是看著露謝拉，而是一邊看著月亮一邊這樣問。
遠離故鄉，看著即使時光流逝，也不變的月亮。
 

≪18≫　問題和答案 
[≪18≫ 問題和答案] by 神風

露謝拉經常被夜風吹著。
這裡是風之地。強勁的風既美麗又舒適。

「……該怎麼說呢。
最近，我終於明白了自己的話的意思，但……
我覺得這不是要對別人說的。」
「不要浪費時間。」
「這是為了你好，埃弗萊恩。」

看著月亮的埃弗萊恩轉過身。

差不多到了該早點睡覺的時間，但埃弗萊恩還穿著他的西裝。
那是一套看起來很昂貴的西裝。露謝拉不知道這些衣服是誰做的，怎麼做的，價格是多少。

「因為，你今後也會在帝國中生存下去吧。
那麼，我覺得有些東西，你不知道會更開心。」

露謝拉把不太想說的話說了出來。
再次確認曾經和自己吃同一籃麵包的朋友，現在生活在不同世界。

露謝拉有一個不可思議的確信。
就像從二樓的窗戶看到的景色，和從一樓的窗戶看到的景色不同一樣，自己能看到的東西對埃弗萊恩來說是看不到的。

埃弗萊恩的表情微微動搖。

「露謝拉，如果你認為這是對我的關心，那是一種侮辱。
我認為為帝國看清一切是外交官的職責。
無論發生什麼，我都不會動搖。」
「……這樣啊。那就尊重你的意思吧。」

露謝拉勉強同意了。
不認為他可以接受。
但是，既然埃弗萊恩已經下定决心，即使含糊其辭也會成為刺痛他心中的刺。如果是這樣的話，還是坦白一點比較好。

「幼年宿舍就像一個家庭。我也有家的感覺。
在學校被欺負的時候，宿舍的前輩會保護我……
他們以自己的方式照顧年幼的孩子，對前輩感恩戴德。
但是那是以收穫為前提的系統。」
「收穫？」
「前輩們散落給了政府，對宿舍家人的虧欠就是對國家的虧欠。
實際上……幼年宿舍的前輩後輩聯絡網路，畢業後仍然存在。
是有考慮到這一點而策劃的人。」

這是自己從有記憶以來就隱約感覺到的東西。
這也是露謝拉在某種程度上無法真正進入『幼年宿舍系統』的原因。
但是正是在那一天，第一次明確感受到這種厭惡，正是在那一天，决定走向與埃弗萊恩不同的道路。
明確地感受到了想要收穫自己的人的目光。

「家人是互相幫助的，恩情是應該回報的。這是理所當然的吧？
如果帝國是我的家人，我會很榮幸的。」
「不是……因為家人會互相幫助，所以彼此不期待回報。」

沒錯。
現在的露謝拉知道這一點。能夠知道。

如果露謝拉要給家人下定義，那就是在那裡，而不是他們是否結婚，或者他們是否有血緣關係。
即使有給和借的概念，如果能給予什麼無視回報的話，那就可以是家人。

強大的龍，用她的愛，而不是力量，教會了露謝拉。
甚至卡法爾本人也可能是無意識地這樣做的。

「我認為帝國所做的是一種投資。
只是計算回報的期待值，並分配可用的資源。
所以我……只有這點對帝國表示感謝。因為可以用他們籌來的錢買到東西。」

露謝拉並不認為那是敲詐。
如果是沒有其他賣家，就能把商品賣得很貴，僅此而已。

風吹著。

風吹得很厲害。

強烈。

強烈。

「你不知道。
帝國……宰相閣下和皇帝陛下，都……慈愛著人民。
我是這樣感覺的。」
「那麼，為什麼突然說這件事？」
「呃……」

甚至連那種猶豫都可以理解。
就像是自己的事一樣，露謝拉感到心痛。

對埃弗萊恩來說，帝國的愛是真實的，帝國是一家人。
他很確定。
但是現在不再是那樣了。因為他產生了懷疑。
他今晚就想露謝拉這個問題。

對露謝拉來說，埃弗萊恩並不是陌生人，甚至可以用甜言蜜語來拯救他。

「我會把『慧眼的漩渦』拿回來的。」

作為憐憫，而不是作為告別的宣言，露謝拉堅定地對埃弗萊恩說道。
就像第一次戰鬥的士兵一樣，埃弗萊恩咬住嘴唇。

「反正我能做的也只有這樣了，接下來的事情我就不知道了。
如果馬爾特加茲想拿下古法萊，他們自己去打，自己去贏。
我不會參與其中。」
「我的工作……只是一個觀光嚮導。」
「那就好了。
剩下的旅程也請多關照。」

雖然生活的世界不同，但即便如此，露謝拉仍然希望埃弗萊恩能活下去。
甚至在『旅行』結束，分手之後，也想什麼時候再談談近况。

「記住。
雖然我能為你做的事有限，但我不會為此而期待回報。」

把埃弗萊恩留在風中，露謝拉回到了她的房間。

希望。
希望老朋友說總有一天會得到真正的救贖。

事後看來，這是一個愚蠢的想法。 

≪19≫ 　鼓勵 
[≪19≫ 鼓勵] by 神風

「……從我的角度來看，狀態報告就這些了。」
『辛苦了。』

在一天結束的時候……嚴格來說日期已經變了……埃弗萊恩報告自己所看到的情況。
當然，一行人的一舉一動都在幕後被監視著，但最接近他們的是埃弗萊恩。也許有正因為如此才能看到的東西。
從遠處觀察就能明白的事情不用報告，所以埃弗萊恩專注於詳細的印象等進行報告。
　
在馬爾特加茲，都市自不必說，就連主要的驛站城，也配備了可以與帝都通訊的通訊局。這是帝國驕傲的繁榮和遠見轉化為力量的結果，。
如同地牢一般厚重的石造地下室中，埃弗萊恩站在蒼白閃耀的魔法陣中，與遠在帝都的上級進行著遠距離對話。

『那麼，作為嚮導的報告到此為止。
被認為是那個少女露謝拉的前身，失去名字的青年……關於『暫稱・瑪里諾瓦1號』。
作為曾經的朋友，我想聽聽你對他的了解。』

埃弗萊恩的緊張感增加了，彷彿火焰湧上喉嚨深處一樣。
正如埃弗萊恩看著現在的露謝拉積累資訊一樣，帝國也在調查過去的露謝拉。對於外交部和情報部來說是理所當然的工作。目標是讀懂內心深處，並加以利用。
作為這個目標的名稱是『瑪里諾瓦1號』
由於他的名字已經丟失，如果不設定一個稱呼的話會很不方便，但埃弗萊恩還無法接受這樣一個事實，一個他熟悉面孔和聲音的老熟人，正在被稱呼一個象徵性的名字。

『首先談談在我們收集的資訊中，可以向你公開的東西。
瑪里諾瓦1號確實如你所報告的那樣，離開幼年宿舍後一直在換工作。
能追蹤到的只有作為冒險者經理取得冒險者資格，離開帝國的時候。』

嗯，埃弗萊恩也想是吧。
■■■■■作為冒險者經理，和一個叫吉賽爾的冒險者兩個人旅行，周遊各國之後流到了塞特雷烏。
如果要追尋那個足跡的話，就得讓各國冒險者公會吐出情報拼湊起來，不過冒險者公會可沒那麼容易吐出情報。

『我們調查了他離開帝國之前的交友關係，但似乎並沒有什麼特別要好的朋友，部分原因是他並沒有長期呆在同一個工作場所。
所以，還是應該召集幼年宿舍的同輩來歡迎吧。』

召集舊知，舉辦派對，結交羈絆。
這是情報部和外交部都會考慮到的事情，埃弗萊恩本身也沒有不協調的感覺。覺得這是理所當然的作戰。

但是。
如果是在國家的控制下建立了人與人之間的聯繫，也許以後會有用。
而且它非常適合當現在正在準備作為針對露謝拉的誘餌。
這不是一個很好的投資嗎。
腦海中閃過剛才露謝拉的話，苦澀的口水湧了上來。

『無論多麼小的事情都可以。說出任何跟他有正面交往過的人的名字。
另一方面，那些不應該被稱為……關係不好的人，和被他討厭的人希望也能告訴我。』

「明白了。
只有一點。在昨天的報告中也說過，關於露謝拉……瑪里諾瓦1號，是一個與周圍的人關係淡薄的少年。
即使聚集了有關係的人，也不知道會發揮多大的效果。或者甚至會產生反效果……」
『沒關係，做出那個判斷的不是你，也不是我。』
「…………」

更準確地說，這是埃弗萊恩自己的猶豫不決。

不想把幼年宿舍的日子當作武器。
那麼，這不就是證明了露謝拉的話嗎？

『……哈？現在，怎麼了？』

一道狂妄的聲音從魔法陣的另一邊響起，讓埃弗萊恩吃了一驚。
以為是自己的心聲洩露出去了。

「那邊怎麼了嗎？」
『不，不是在說你，克勞貝爾外交官。
是騙人的吧？……不，那樣的，我明白了，讓我過去！不要耽擱！』

一道明顯是不爽的回答傳來，緊接著又是一道聲音響起。

『嘿，埃弗萊恩君！自從任命儀式就沒見過了。』

這次從另一個意義上說，覺得自己的心臟都要從嘴裡跳出來了。

「宰，宰相閣下嗎！？」
『是的，你記得很清楚。』

你記得很清楚，真是個天大的笑話。
聽到他的聲音的機會在帝國的普通公民中很常見。代替不能執行政務的皇帝陛下，他經常出現在表面。
最重要的是，埃弗萊恩無法忘記，在任命儀式的日子上，連自己這樣的人都一一打招呼。

從遠話的對面打招呼的是帝國宰相，曼紐爾·韋弗·甘特雷亞。
他是站在這個國家權力結構的實質性頂點的男人。至少，現在是。

『那麼，帝國官訓十則，還記得第二則嗎。』
「是！
『無論處於怎樣的地位、怎樣的立場，官的職務都是帝國勝利不可缺少的』！」
『沒錯！
因此，所有的官都應該不輕視自己的職責，不懈怠地完成任務！』

埃弗萊恩用興奮之餘激動的聲音回答，就像被老師點名，精神飽滿地說出答案的神殿學校學生一樣。是個滿分。

『你現在最能體現這一點。
最偉大的工作是會有一天突然到來。這才是命運之神的安排……不，也許是連神都無法預見的偶然吧。
但是，這也正是因為你不輕視堆積的工作，認真地完成了所有的事情，才出現了這個局面，這樣說也不為過吧？
而且我相信你有足夠的能力來履行職責……』

自己的胸口劇烈地跳動著，不自覺地嘆了口氣。
極為忙碌的帝國宰相，特意為自己騰出時間，認可自己的努力，表揚，鼓勵他。埃弗萊恩甚至覺得這樣不高興就不是人了。

如果曼紐爾是一個冷血的統治者，不以人為本，他怎麼可能模仿這樣的事情。他對每一個人都用心，因為他為人著想。
就連直到昨天還只是個低級官僚的埃弗萊恩，一知道自己站在了重要的立場上，就這樣主動來打招呼。

『請你一定要努力。
我看著你呢。』
「是！」

雖然曼紐爾的聲音中斷了，但埃弗萊恩仍感覺漂浮在空中。
如果是宰相閣下為自己一個人特別說了話，那就是一件起到陪襯作用的大事。

另一方面，儘管如此，埃弗萊恩心裡還是有一絲不安。
不想稱之為『懷疑』，想知道是否一切都被安排好。焦慮。

——像我這樣的人想要揣測宰相閣下的想法，令人敬畏。
但是，如果在我完成某件事之後……
只要一句話就可以了。可以問嗎。

宰相曼紐爾·韋弗像口頭禪一樣說。
他愛著國家，他愛著人民。
能否問那個愛是怎麼樣的。
 

≪20≫　拒絕 
[≪20≫ 拒絕] by 神風

露謝拉造訪洛維恩小鎮的那天，曾經是幼年宿舍同輩的人們聚集在一起舉行了歡迎派對。
畢竟是國家項目。最快的馬車是國家出資安排的，作為皇宮的命令，所有人都拋下了工作，從帝國各地集結起來。

不過，主賓並沒有出現在派對現場。

「這可能是我人生中第一次爽約派對。……幾乎。」
「不去也可以嗎？」
「如果回去的時候還在的話可能會露面。」

高速馬車在夜風的大地上像滑行一樣前進。
風漸漸潮濕，月亮被雲彩遮住，開始下起小雨。

「我很好奇現在大家都在做什麼，不過……
果然我優先考慮的還是這邊，我覺得對方今晚會稍微疏忽大意。」
「很多男孩子都在等妳，不是嗎？妳是個罪惡的女人。」
「薇奧拉給妳讀了什麼不好的書嗎？」

乘坐馬車的是露謝拉、莫妮卡和卡法爾的傀儡。
還有不知道從哪裡以怎樣的經過被派遣了的黑衣的車夫。
如果只有露謝拉和卡法爾的話，半夜穿過街道也不需要交通工具。這是為了莫妮卡。

露謝拉的眼睛即使在完全的黑暗中，只要願意看就能看到。
在沉入黑暗的馬車中，露謝拉在讀百景書。是今天在鎮上的書店新買的帝國東部地區的指南。
從第 113 頁開始，文字完全被傳統雞肉菜餚的插圖所取代。周圍領主的動向。東部戰場發生離奇事件。甚至是參加今晚聚會的參與者的名冊和簡單介紹。
因為習慣讀資料。露謝拉讀完那一頁開始，將其撕毀，在她緊握的手中將其燒毀。
打算稍後把它作為缺頁帶到書店，用它換一本普通的書。

「事到如今，莫妮卡跟著來真的好嗎？」
「再說一次，如果把我放著的話會討厭妳的。」
「……明白了。」

莫妮卡很平靜。
她也將參加龍命錫奪回作戰。她可能會殺人，她可能會死，但她還是在這裡。

莫妮卡下定了決心。
無論是怎樣的心境，既然她不多說，露謝拉只能想像……
這樣的話，露謝拉會保護莫妮卡。不會勉強她離開。

卡法爾好像很開心地看著兩個人。
當露謝拉和莫妮卡說話時，她目不轉睛地觀察他們。
露謝拉覺得那是一種刺骨的感覺。

　＊　＊　＊

不久，拍打馬車窗戶的雨點越來越大。
雖是漆黑的夜晚，月亮藏在厚厚的雲層後面，但之所以感覺不到黑暗，是因為閃電不停地擊打著大地。

在被風吹出的形狀的大地上，有好幾個像小懸崖一樣的地形。
其中，有一個不自然的洞穴。
對於自然誕生的東西來說，牆面光滑得讓人不舒服，而且大小也方便人們躲藏。這顯然是用魔法將岩石挖空而成的。

載著露謝拉等人的馬車滑入其中，停了下來。
那些看起來像是旅行者或冒險家的人，靜靜地圍坐在篝火旁。

「密語……」
(符牒を……)
「不，這個比較靠譜。」
「我明白了。」

露謝拉將吉賽爾的戒指遞給走上前來的男人。
對方似乎明白了這是什麼，也明白了露謝拉的用意。
他自己戴上戒指，用龍的語言說話。

『我們是塞特雷烏王國的特種部隊。
我們是來幫妳的。』
「辛苦了。」

用龍的語言不能說謊。
至少他們看起來不像偽裝成盟友的敵人。

塞特雷烏王宮召集了一群特別善於在露天潛行的人，追蹤失控的『慧眼的漩渦』。
他們的職責是支援露謝拉。為此冒著生命危險潛入帝國的懷抱。

「確定是今晚沒錯嗎？」
「是的，我想已經降低了暴走的力量，直到能收回它。」

沒有聯繫。
然而，最重要的是，露謝拉很顯眼。因此他們會看著露謝拉的動作，配合呼吸，他們就會動了。

「帝國也是周圍的領主們也已經形成部隊，追著龍命錫移動。
好像察覺到了露謝拉大人的動向，正派人朝著這邊來。」

雖然知道是再次確認，但隱密騎士說明了狀況。
露謝拉已經在百景本掌握了資訊。

調動軍隊需要時間。
不能只在必要的時候才召集，如果想把很多人集中起來行動的話，移動速度會比小集團慢很多。
所以，帝國為了這場戰鬥，留了兵力待命。

從三天前開始，露謝拉就表現出了回收龍命錫的姿態，在旅途中突然消失。
不知道效果如何，但就算是被識破了90%的假動作，對方也有必要準備好戰鬥。根據人數的不同，敵方會變得疲憊。
那是在真正的戰鬥時，使對方動作遲鈍的效果。

「現在，露謝拉大人是觀光客。
但是，在得到『慧眼的漩渦』的時候，帝國將無法假裝……最重要的是，獲得了發動攻擊的理由。
……我們的工作是讓妳們和龍命錫逃走。」
「哦，這裡有人想死。」

莫妮卡沒禮貌的盤腿坐在馬車裡，打斷了談話。

騎士似乎被莫妮卡充滿仇恨的話嚇了一跳。
他們願意為自己的國家冒生命危險。莫妮卡嘲笑這種決心。

露謝拉知道莫妮卡的意圖，因為她知道莫妮卡的歷史，觀察了她的日常行為。她甚至能明白了她的心思，即使那不是龍的語言，而是人類的語言。

「大家一起平安回家吧。
我想……我們應該能做到。」
「感謝您的幫助……」

接受露謝拉的翻譯，騎士痛苦的點頭。
莫妮卡只是惱怒地哼了一聲。

　＊　＊　＊

暴走的『慧眼的漩渦』， 在它的路徑上製造了巨大的風暴。
不停地下著大雨，路徑上運氣不好的村鎮，人和房屋都被沖走，牛在空中飛翔。

但是它的力量逐漸減弱。
露謝拉一邊在帝國旅行一邊追趕，一邊一點點地抑制了力量。
現在。

一股只能用水龍捲來形容的水，在草原中央肆虐。
多股的水流以漂浮在空中的龍命錫為中心，畫出不規則的水流。
水龍捲走過的道路似乎被壓力挖開，變成了灌滿雨水的護城河。

周圍轟隆隆地下著雨。
即使開傘也會馬上壞掉，雨衣還有沒有意義都值得懷疑。
但是只有露謝拉他們的周圍，避開了雨。

——鎮定。

另一股潮流與包裹著龍命錫的蛋殼狀的水流碰撞在一起。
這是露謝拉產生的水流。
最後一步是精細的工作。讀懂水流，創建相反的水流，並抵消它。

——鎮定！

每當水流相互碰撞時，露謝拉都會感覺到水流的阻力，彷彿她的神經正在穿過她創造的水流。
不知為何不可思議的是，露謝拉感覺到了這種抵抗中的某種意志。
為了抵抗而抵抗。類似意志力的東西，像小孩子發脾氣。

——鎮定！！

但露謝拉也不能退縮。
水流忽大忽小，互相碰撞交錯……

突然，像爆炸一樣，一切都消失了。
就像流星墜落在地上一樣，發生了巨大的花爆炸，水龍捲、大雨、天上厚厚的雨雲全部消失。

剩下的是還有點潮濕的風。 浮在空中的月亮。
和……赤裸裸地漂浮在空中的藍色錫杖。

「莫妮卡！」
「知道了！」

莫妮卡把手伸向『慧眼的漩渦』。

因為暴走的『慧眼的漩渦』散佈著破壞，就像卡法爾居住的庫格塞山一樣，周圍處於連氣息都讀不懂的狀態。當然，由於豪雨，視野也不好。
但現在它已經消失了，露謝拉的眼睛清楚地看到了潛藏在夜色中的軍勢的身影。山後有陰影潛伏。甚至可能在看不見的地方。

露謝拉緊張起來。
莫妮卡奪回龍命錫的那一刻……就是戰鬥的開始。

——【嗤嘎】——

聽到了聲音。

「「……欸？」」

露謝拉和莫妮卡都發出驚恐的聲音。
莫妮卡也聽到了神秘的聲音。

那是一個奇怪的聲音，似乎直接迴盪在靈魂裡。
雖然是和任何語言都不一樣的東西，但感覺上如果硬要說的話，就像是只有了龍語對話中包含的『意義』被傳了進來。

那是。
那是拒絕。

「呀！？」

彷彿被莫妮卡所吸引，那即將融入她手中的『慧眼的漩渦』。
它就像一塊排斥的磁鐵，離開莫妮卡的手飛走。力量的餘波使莫妮卡屁股著地。

滴答。
本該停的雨。雨滴擦過露謝拉的鼻尖。

月亮陰沉，大地搖晃。
就像從世間萬物中滲出一樣，充滿了水的氣息。

「什麼……這是什麼……」

莫妮卡抬頭看著漆黑的天空，驚呼道。
不，不是天空，而是抬頭仰望巨大到足以刺破天際的東西。

就像巨大的史萊姆一樣，一團水正在形成。
那是一個看起來有點不對勁的巨人，就像是同體型的人和龍合二為一。看起來像是一條直立的巨龍，但胸口、左上臂、右手、左腿、右半身、腰部等部位，卻有著看起來像是的人形部分。

在那個水之巨人的胸中。
被雷電照耀的透明身體內，如同唯一的器官一般，懸浮著『慧眼的漩渦』。

水巨人緩緩伸出手。
然後，破壞再次開始了。
 

≪21≫　不同的 
[≪21≫ 不同的] by 神風

水巨人向前走去。
在那裡感覺不到攻擊的意圖。
但隨著每一步，破壞都隨之而來。

大地被轟的一聲刺穿，草木被連根拔起，只剩下沼澤般的爛泥。
親盆大雨像箭一樣銳利，電閃雷鳴。

露謝拉感覺到有什麼東西碰到了她的鞋子。
那是一股水流在地上爬行。
這裡沒有河流，但是洪水即將發生。

彷彿對露謝拉和莫妮卡都失去了興趣，巨人向東走去。
彷彿在呼喚它的背影一般，露謝拉使出了水之力。 -

——鎮定！

閱讀在那裡存在的水流，用自己的水流覆蓋……
和至今為止一邊旅行一邊來的是一樣的事。
雖然感覺到了反應，但巨人的步伐卻沒有停止。

「雖然不是沒有效果……，但是力量比最初更強……」
「露謝拉！」

莫妮卡提高了聲音，為了不輸給拍打的雨聲。

「……聲音消失了。」
「什麼？」
「呼喚我的聲音不見了……」

在充滿力量的情況下，直到莫妮卡告訴她，露謝拉才意識到這一點，但這是確定的。
像用鎖鏈一樣纏在莫妮卡身上的存在消失了。

逃過性命詛咒本該是一件好事，但莫妮卡卻顯得絕望，彷彿這是一個致命的問題。
露謝拉也直覺地感受到這是一個糟糕的變化。狀況急轉直下。

「哇！」

突然，一股大浪幾乎要將她們捲走，露謝拉一揮將它甩開。

水從水巨人腳下溢出，掀起波浪。
就像水坑裡泛起的漣漪，不知從哪裡冒出來的水溢出來。
草原被淹沒變成湖泊，似乎只是時間問題。

下一步，掀起了比露謝拉高一倍的潮汐。
露謝拉站起來保護莫妮卡，將波浪彈開。
水流在露謝拉面前分開。

『嗚嗚嗚嗚嗚！！』

一個火球在露謝拉面前爆炸！
水流如同被掏空一般蒸發，充滿灼熱的水蒸氣變成霧彌漫著。

如同照亮黑夜的太陽，火焰流星劃破雨雲。
龍命錫對大自然造成的威脅，甚至連毀滅的豪雨都驅除了，它迎面而來。
收起雙翼和四肢，採取高速下降姿勢的紅龍，就像射出的箭一樣。

卡法爾在接近地面的地方猛烈拍打翅膀，剎住著陸。
一陣熱風吹過，吹得露謝拉的頭髮飄揚。

「結果還是來了。」
『是正確答案吧。』
「……謝謝。」

不管怎麼說就算是卡法爾，也不可能瞬間從庫格賽山飛到這裡。
也就是說，她冒著危險在附近等待。

雖然被很魯莽，但也沒有責備的意思，謝西拉抱住了卡法爾的粗大的尾巴。

　＊

水巨人正在走來。
以龍命錫回收部隊為目標。

由周圍的領主組成的精銳士兵和精銳騎士的聯合部隊。還有被雇傭的消滅者們。
說得不好聽的話是拚湊起來的，但是每個人的實力都很高。是聯手的話能與龍戰鬥的強者們。
…… 本來應該是這樣的，現在卻被洶湧的波浪踢飛了。

「怎麼辦，將軍！」

水已經上升到他們的腳踝。
腳被抓住被沖走的人翻滾，用劍和槍插在地上抵抗著。
用魔法產生的光之牆，以及阻擋波浪的土牆，大家勉強站住。

雖然堅守陣地，但是。
逼近的是比龍還要大的水之巨人。
只是因為那個步伐掀起的波浪就無法動彈的狀態，如果那個靠近了會怎麼樣。

「嗯……
這是意料之外的情況。我們應付不了。 撤退……」

率領部隊的將軍雷米爾判斷，再待在這裡也只會送死。
任何一個士兵都不應該白白犧牲，尤其是聚集在這裡的精英們。都是些無法替代的棋子，每失去一個人都會受到很大的打擊。而且沒有達成目標的希望。
不管皇宮說什麼都沒關係。雷米爾想著在這裡逃跑是上策……但是在他面前出現了那個。

「什麼？」
「龍命錫……？」

在場的每個人都目瞪口呆，沒辦法說話。

豪雨中，水巨人伸出了手。
指尖……漂浮著一根靛藍色的錫杖。
剛才還漂浮在巨人體內的龍命錫，此時已經到了伸手就能拿到的地方。

面對如此唐突的事態，雷米爾和周圍的人都目瞪口呆。
但雷米爾很快就想起了他必須做的事情。

「咳咳，穩住！好機會！」
「啊！」

距離最近的騎士，抓住裸露的龍命錫！

——【嗤嘎】——

緊接著，一瞬間，龍命錫周圍捲起了一股洪流。

連悲鳴都沒有響起，連悲鳴都沒有響起，騎士就連鎧甲都粉碎了。
只剩下像紙片般撕裂的鎧甲碎片，以及在水面上蔓延開來的紅色汙漬。

「……啊，啊……？」

這是一瞬間發生的事情。
有些人即使親眼看見也無法理解發生了什麼。

龍命錫彷彿被吸引一般輕輕飛了出去，跳進了附近一名士兵的手中。

——【嗤嘎】——

緊接著又一個被粉碎了。

「哇啊啊啊啊啊！」

戰死二十人也會動搖他們。
然而，其中兩人在不明的力量下慘死使軍隊徹底崩潰。

腳踩在地上爬行的洪流中，他們爭先恐後地逃跑。
龍命錫飛過來，彷彿要刺穿他們的後背！

　＊

飛舞在空中的龍命錫即將刺穿騎士後背的瞬間。
一個奇怪的垂直上升的波浪擋住了它。
龍命錫以一個急轉彎被偏離，以過剩的動能硬是被吹向斜上方。
這是由露謝拉創造出來的水流造成的。

「快逃！快點！」
「啊，啊……」

就在剛才還想互相殘殺的對方，如果情況發生變化，也不能置之不理。
露謝拉保護了馬爾特加茲的騎士。
騎士們跟不上太多事情的發生，紛紛撤退。

被彈飛的龍命錫，在巨人的周圍盤旋著。
就像從上空尋找野鼠並瞄準的猛禽一樣。

『那邊的大塊頭就交給我吧！！
那樣的話，再怎麼燒也沒關係吧！？』
「大概吧！」

水之龍命錫只能靠水的力量來鎮定。
所以卡法爾不能隨便出手……不然會破壞掉。

然而，不知為何，龍命錫現在與它用力量創造的巨人分離了。
那就另當別論了。 卡法爾也可以戰鬥。

本身就是破壞的暴風雨，貫穿天空的巨人迎面而來。
在不停的閃電中，卡法爾的鱗片閃閃發光。

『哈啊啊！』

卡法爾用她那強壯的後腿抬起上半身。
緊接著，大地一震，向前邁出一大步，雙角豎起，朝它頭頂撞去，彷彿挺起了巨人的胸膛。

一聲類似爆炸的轟鳴！
能量的餘波飛濺而出，在被淹沒的草原上掀起放射狀的波浪！

從巨人的全身冒出水蒸氣，使其輪廓變得模糊。
卡法爾的熱量蒸發了水。
但是巨人沒有膽怯的樣子。它用彷彿介於人與龍之間的巨大手臂抓住了卡法爾的身體。

卡法爾把力量放到後肢上。
被往後推地面的爪子軌跡燃燒起來！

——【嗤嘎】——

是來自巨人，還是來自龍命錫。
聲音迴盪在萬物生靈的靈魂之中。

『有什麼不一樣！說出來！』

即使被閃電擊中也不動。
卡法爾咆哮著從尖牙間射出火花。

——【嗤嘎】——

似乎不太可能建立對話。
就像破碎的傀儡重複著同樣的動作，同樣的聲音在雨中咆哮。
---------------------------------------------------------
翻譯：結果眼睛後來發現是眼壓太高，但是滴了兩個禮拜的眼藥水還是沒好，明天要到大醫院完整檢查看看，拜託希望沒有什麼大問題。然後再加上１４號就要入伍４個月，所以最近不知道能不能繼續更新，就看明天看的怎麼樣了。
 

≪22≫　同樣的 
[≪22≫ 同樣的] by 神風

羅文鎮的高級餐廳。
餐廳從早上就被預訂下來，準備晚上舉行派對，但是主賓沒有出現，所有人都在等待著。

聚集在一起的是曾經生活在瑪里諾瓦幼年宿舍的人們。
因為都是和露謝拉見過面的人，年齡在二十多歲到三十多歲之間，大約有十來個人。
這個地方有工匠、商會員工和地方政府官員。雖然人生的成功程度有所不同，但每個人都在這個帝國找到了自己的道路，過著屬於自己的生活。……沒有那樣的人沒有被叫到。

像宮廷的沙龍一樣，典雅而沉穩的內部裝潢的客房裡，像密閉的容器裡一樣，充滿了僵硬而令人窒息的空氣。
入席兩個半小時。眼前是未開封的飯前酒和盛得很漂亮的前菜。
話題也聊完了，從隔壁房間送來演奏的鋼琴演奏者也進入了休息，只聽到了風雨搖動窗戶的聲音。

「奇怪的天氣……」

有人的喃喃自語，反而加速了寂靜。
至少在幾十分鐘之前應該是晴天，可是窗外卻下起了令人心神不安的雨。

「……嘛，如果是前菜的話可以吃吧。
如果露謝拉來了，會重新做的吧。」
「這樣啊，那就隨意吧。」
「不要吃太多。」

埃弗萊恩無法承受空氣的重量說道。
如果露謝拉來了，那個時候場面變冷也是個問題。

實際上，這是一個很好的推動力，停止的對話開始了。

「但是很吃驚啊。……各種各樣的事情。」
「但是為什麼『那傢伙』變成了龍之子？」
「你有拿到資料吧？
我也很多不知道的事情。」
「這個世界上有很多瘋狂的事情啊。」

在座的各位也分享了露謝拉目前的情況
知道情况的時候，所有人都顯得很驚訝。一件世界上絕無僅有的離奇事件發生在身邊的某個人身上。

「埃弗萊恩成為了官僚，這也讓我很吃驚。」
「你不知道嗎？」
「那是因為你不知道沒回老家的人吧。」
「現在已經是貴族了。」

與此同時，另一個讓大家意外的是，埃弗萊恩大學畢業，成為了一名官僚。
這個國家的頭腦之一。 雖說是外宮，但是是為皇宮工作。非常出色，出人頭地。

「嗯……我還差得遠呢。」

埃弗萊恩從未認為自己的地位是理所當然的，但他仍然為周圍人的欽佩感到自豪。
因為他認為能在現在的位置上，比這個地方的任何人付出了更多自己的力量，為國家獻身的結果。

「艾迪，別擅自打開酒！」
「什麼！？」

但是，現在不是沉浸在喝酒的時候。

雖然說可以吃點菜，但沒說可以開酒。本來這裡就不是平民的廉價酒館，連倒酒都要由店員來做。
儘管如此，還是有人擅自打開酒，喝了起來。

和埃弗萊恩同歲的……也就是說和和■■■■■同歲。叫艾迪的男人。

「喂，你在幹什麼！
如果露謝拉來了，我們喝酒玩得開心她會怎麼想！？」
「喂，讓我喝吧。
她今晚不會過來的，話說，那傢伙應該不會在意吧。」

不管他怎麼罵艾迪，他還是喝了一杯高檔清酒。

「真是美味啊 ！」

埃弗萊恩甚至不想嘆氣。

儘管這是一個正式的座位，但艾迪沒有刮鬍子就穿著一件破爛的襯衫過來。埃弗萊恩記得這個傢伙從童年宿舍時就是一個草率的傢伙。
他在早餐時間不醒來的情況並不少見，而且他經常翹課。是唯一一個遠離集體行動的人，也沒見他學習過。
他似乎已經成功從應用學校畢業，但經常造訪童年宿舍的埃弗萊恩都沒有聽說過他畢業後的情況。

――不叫這傢伙來不是更好嗎？
我應該沒有列出他的名字，為什麼會叫他呢？

這是個疑問。
這裡的成員，是從埃弗萊恩列出的那些人中經過上面的篩選後收集的……應該吧。
但艾迪不一樣。
不記得他和■■■■■親近過，而且在某種程度上，不認為他是那種應該邀請到影響帝國命運的重要席位的人。相反，如果知道他會來，就會阻止他。

「艾迪，你還有錢喝酒嗎？」

應該是和艾迪關係融洽的人半是責備半是關心的問道。

「啊，不，不是那樣的。直到最近我還懷疑……」

艾迪癢癢地笑著，又喝了一口酒。

「其實……這次，我要在皇宮的天花板上畫畫……
哈哈，是個大生意。終於可以還債了。」

一瞬間的沉默。
然後宴會上的人一片嘩然。

「真的嗎！？」
「這不是什麼欺騙吧！？」
「真的，這是真的。
前幾天我被叫到皇宮，跟宰相閣下說了話。」

一開始埃弗萊恩甚至不知道艾迪在畫畫，這是一個令人難以置信的大消息。
這個馬爾特加茲帝國有多大。能在其中被選中涉及與皇宮有關的工作，非常困難。

「這是證據。你們看。」

部分因為艾迪隨便的語氣，埃弗萊恩懷疑能相信到什麼程度。
但是。
艾迪粗暴地從口袋裡掏出一支藍色鋼筆讓大家看。

「哦……！」

周圍充滿了驚呼的聲音。
上面刻有國徽，是皇宮以皇帝陛下名義贈送的禮物。
恩賜品的份量也各不相同，但至少鋼筆是很少見的。在印象中，是眾所皆知的油畫大師、現代帝國主義國民化教育的史學家等。

宰相閣下喜歡藝術。以收集帝國各地最好的畫作而聞名。
埃弗萊恩沒看過艾迪的畫，也不知道畫的好壞。不過，對美有一定鑑賞力的曼紐爾不會選擇半吊子的人。
他可能是在帝都的一個展覽上看到了艾迪的畫作。

埃弗萊恩感覺喘不過氣來。
糾纏在一起，那種感覺接近恐懼，但不能理解更多。

「……我去一下廁所。」

離開座位的埃弗萊恩再也沒有回來。

　＊　＊　＊

快馬踢起泥巴奔跑。
埃弗萊恩反覆抽打想要回頭的馬的臀部。

前方是漩渦大風暴的雷雲。
在猛烈的豪雨面前，雨具毫無用處。身體已經快濕透了。
儘管如此，埃弗萊恩還是衝向目標。以在黑夜之中閃耀著的火焰為標記。

——你出去想做什麼，埃弗萊恩。

埃弗萊恩自問。

「我不知道……
但是，這樣下去是不行的！」

埃弗萊恩認為他已經以最好的方式完成了他必須做的一切。
但是這樣真的好嗎？難道不是驕傲嗎？在認為這樣就可以的時候，是否不可避免地落後了？
一股冰冷、焦躁的火焰燃燒著埃弗萊恩的後背。

然後，不久，埃弗萊恩看到了它。

「那是什麼。
露謝拉不是已經鎮定龍命錫了嗎……？」

雷光中浮現影子。
那是紅龍與水巨人的搏鬥。

他想可能發生了戰鬥。
他想了一下，也許他能阻止露謝拉。
但是，這場戰鬥的構成和埃弗萊恩想的完全不一樣。

馬最終因為疲勞和恐懼而翻倒，埃弗萊恩跑了起來。
脫下只會礙事的雨具，像在冰冷的河裡游泳一樣的豪雨中奔跑。

埃弗萊恩看到了在雷光中逃竄的影子。
那是為了奪取龍命錫而編成的馬爾特加茲的軍隊。

藍色權杖，那個身影，漂浮在電光之中。
在空中飛舞，追趕著四處逃竄的人們。

龍命錫像箭一樣飛翔。
保護軍隊的是露謝拉。
露謝拉製造的水流逆向旋轉，將龍命錫彈飛。
但是龍命錫銳利地旋轉，跳入了軍隊中。

——【嗤嘎】——
——【嗤嘎】——
——【嗤嘎】——
——【嗤嘎】——

沒有任何抵抗，龍命錫跳了過去。
同時粉碎它觸及到的所有人。

「這是什麼！」
「不要碰，危險！」
「為什麼要追過來！？」

沐浴在飛散的鮮血和鎧甲的殘骸，騎士們四處逃竄。
看到人們如此輕易地死去，埃弗萊恩感覺無法動彈。一件完全未知的災難性事件正在發生。

然後，漂浮在空中的龍命錫轉向埃弗萊恩。

「埃弗萊恩！？」

露謝拉驚訝的聲音。
之後就沒有聲音了。
不，那是一瞬間的事，甚至連不停的雨聲也被突破。

以任何人都無法阻擋的速度，龍命錫向著埃弗萊恩飛翔。

——【是你】——

那聲音，仿佛穿透靈魂深處，在以埃弗萊恩心中迴響。
 

≪23≫　愛的所在 
[≪23≫ 愛的所在] by 神風

當晚，馬爾特加茲皇宮發生了兩起事件。
第一個是半夜起來的皇帝命令準備早餐，這是小事也是家常便飯，不值得一提。
第二個是在宰相官邸。

「龍命錫的去向還不清楚嗎！」
「我、我很抱歉！
還沒有聯繫到觀測組…… 」
「我已經聽說了！
難道要咬著手指等著觀測組的回應嗎？
如果情況已經崩潰，就趕緊準備下一個對策。這是你的任務吧！」
「是、是的！」

曼紐爾在責備對前來報告的參謀。

圍繞龍命錫的戰鬥發生在帝都遙遠的東南方。但是，即使如此，在左右國家前途的戰鬥中，曼紐爾也不能悠閒地睡覺。他在房間裡耐心地等待著。
對於曼紐爾來說，誰贏並不重要，但下一步取決於誰贏得勝利。必須立即採取行動。
但是，事態超出了曼紐爾的預想。

除了周邊領主組成的龍命奪錫部隊外，曼紐爾還派出人手掌握了情況，但聯繫不上他們。
在最後只留下了『水之巨人』這一充滿謎團的話。

從狀況可以推測龍命錫又失控了，但除此之外，但除此之外完全不清楚。
無論如何，首先應該和在當地掌握情况的人取得聯繫。

就是從這裡開始，事態超出了曼紐爾的預想。

「緊急情况！報告！」

通常情況下，信使不會直接來到曼紐爾身邊，但他卻打破禮節和規矩衝了進來。
僅憑這一點，曼紐爾就已經明白情況極其不正常，不得不直接請示自己的判斷，所以信使直接來到這裡。

「說吧。」
「有什麼東西從戰鬥發生的地方起飛，正以超高速逼近帝都！
現在還不知道它的身份，不過根據速度推測，最慢幾分鐘就會抵達帝都。」
「什麼！？」

曼紐爾和正好在場的人都很震驚。

與觀測組的聯絡中斷，大約是在十分鐘前。
但是，據說它從遙遠的舊王國領飛到帝都。單憑這種速度就可以看出『某個東西』非同尋常。這是比轉移魔法陣更可怕的速度。
如果是敵對的存在，那就是威脅了。

「既然如此，就先做好防禦準備……」

在下達命令之前。

一瞬間，就像打雷一樣，從窗戶射進了耀眼的光，伴隨著轟鳴聲，牆壁和天花板都被吹飛。
「啊！」

信使發出淒慘的悲鳴。
曼紐爾沒有尖叫害怕，而是立即躲到附近的椅子後面。

當曼紐爾站起來時，房間裡到處都是瓦礫。
彷彿一顆星星墜落，什麼東西砸穿了牆壁和天花板，落在了曼紐爾的房間裡。

「這，這到底是什麼……」

然後，曼紐爾看到了。
把用了整整一棵千年樹做成的桌子打碎，趴在房間的正中間的某個東西。

可以說，這是一種龍與人雜交的容貌。或者也可以說是惡魔。
它的形狀大致像一個人，但它的身高可能超過三米。它全身長著美麗的靛藍色鱗片，四肢覆蓋著甲殼，長著彎曲的長尾巴和扭曲的翅膀。

龍模樣像破損的魔像一樣，笨拙地站起來。
頭部有一半左右是尖銳的，有棱角的，像龍一樣的外表，剩下的一半是人類的男人。
異形。
但那張臉很熟悉。曼紐爾擅長記住人的名字和長相，只看他的半張臉就知道他是誰。

「你……」
「啊，啊……呃？
這是哪裡……」

龍蹌踉嘟囔著環視著周圍。
當那雙眼睛對上他的視線時，就連曼紐爾也嚇了一跳。
他看著曼紐爾笑了。因為能動的只有作為人的部分的臉的一半，所以笑容抽搐變形。

「啊，啊……宰相閣下……
太好了……那麼，我完成了……」

像孩子一樣開心，那個男人……埃弗萊恩笑了。

「埃弗萊恩·克勞貝爾……？」
「是的，沒錯。
啊……讓您吃驚了，對不起……
控制出乎意料……很難……就像身體不是我的一樣……」

埃弗萊恩看起來像是要抱持警覺的姿勢。
但是他做不到，雙腿纏在一起摔倒了。

就在這時，水在他身邊盤旋。
那只是一瞬間的水龍捲。
埃弗萊恩周圍的地板被深深地挖出一個個同心圓，坐在附近的信使變成了一團血霧。
當然，曼紐爾更關心的是牆上的畫被信使的血染紅了。如果不盡快安排恢復，那將是不可挽回的。

「發生了什麼，那個樣子……」
「我也……雖然不太明白，但是現在明白了……沒事。
是的，不用擔心。這裡有所有的東西。目的是一樣的。呵呵……」

曼紐爾小心翼翼地叫道。
埃弗萊恩用自言自語般地嘟嘟囔囔地回答，似乎對自己的某件事很滿意，像是被熱度沖昏了頭似的，臉上帶著朦朧的笑容。

然後，他突然呈跪下的姿勢，伸出了右臂。

「『慧眼的漩渦』，我回收了，帶到這裡來了。
請收下。」

曼紐爾目瞪口呆。
而且也質疑，為什麼會出現這種情況，是如何走到這一步的，但比這更奇怪的是，埃弗萊恩本身也處於一種奇怪的狀態。

「不，但是。
我該怎麼把這個從你的手臂上撕下來呢？」
「什麼？」

埃弗萊恩的右臂現在已經像龍一樣，由鱗片和甲殼組成。
在它的頂端，本該是人手的部分，是與手臂融為一體的靛藍色錫杖。
就像是握著龍命錫，手臂和手已經融化，融合在一起。

埃弗萊恩看著自己的手，歪著頭。

「咦，奇怪了。什麼時候會變成這樣……
啊，哦，不，沒事的，應該是這樣……」
「是不是應該切掉你的胳膊？」
「啊，啊……為什麼？
雖然沒關係，但是為了什麼？」

說了不太明白的話，埃弗萊恩突然抱住了頭。

「呃……啊……」
他呻吟一聲，突然倒下，像胎兒一樣蜷縮起來，開始顫抖。
看起來很痛苦，但不知道為什麼。
連曼紐爾都知道的一件事是，埃弗萊恩不僅在外表上，在精神上也出現了異常。

「……呼叫封印部隊。」

曼紐爾命令被恐怖凍結的參謀。

馬爾特加茲征服了許多國家。所以他們與眾多的龍命錫見過面，並打敗了它們。
迫於需要，為了即使沒有我方的龍命錫也能暫時對付龍命錫，積累了經驗並積累了研究。 其成果就是『封印部隊』。
如果現在馬上從東的古法萊戰線召回龍命錫使，鎮定這裡的『慧眼的漩渦』，一切就能很順利了。
需要為此爭取時間。

「閣下，有一件事……我馬上就不懂了……請原諒我的提問。」
「嗯，什麼？什麼都可以問。」

因為埃弗萊恩蹲著說話，所以曼紐爾表面上很平靜，但是心裡最大限度地警惕著。
在拘留埃弗萊恩之前，沒有任何事能保護曼紐爾的安全。

「現在的我，對閣下來說……是什麼？」
「你是最值得驕傲的臣子之一。
我這輩子都不會忘記你的忠誠和奉獻……不，即使我死了，在天堂我也會向神靈誇耀。」

曼紐爾毫不猶豫地回答了突然提問的問題。
雖然還不知道發生了什麼，但埃弗萊恩說他把『慧眼的漩渦』回收回來帶來了，事實就是這樣。工作需要獎勵，需要勞動。
正因為如此，宰相閣下才受到敬愛。

當然，這是考慮到自己作為上位者應該如何行動的結果，與曼努埃爾本人的心情不同。
曼紐爾的首要任務是避免激怒埃弗萊恩，以免被失控的力量殺死。此外，掛在房間牆上的畫是僅次於自己生命的第二重要的東西。不得誤毀。

感謝他帶來龍命錫，但並不為此而感激或移情。如果有必要的話，也會砍掉埃弗萊恩的胳膊，甚至奪走他的生命。
這位年輕獻身的官僚，對曼紐爾來說是隨時都能更換的棋子之一。

「比起那個，對那個身體來說這個房間很小吧。
不出去嗎？」
「為什麼……
我……死了也沒關係。就算獻上我的生命也無妨……」

埃弗萊恩的顫抖停止了。
他的語氣頓時變得清晰起來。
就像蠟燭在燃燒殆盡的瞬間最明亮地閃耀一樣，一瞬間意識變得清晰……他顫抖的聲音裡，透著陰暗的絕望。

吱吱，吱吱的聲音。
埃弗萊恩開始長出鱗片，穿過皮膚流血而出。它們黏附在一起，形成外殼。

「您……不愛我，是嗎？」

人類僅存的一面，困難地维持著。
埃弗萊恩眼上流著血淚，看著曼紐爾。

緊接著。
馬爾特加茲皇宮的三成被摧毀。

翻譯：暫定翻到這一話，接下來就看什麼時候放假有空才能更新。 

≪24≫　混沌的黎明 
[≪24≫ 混沌的黎明] by 神風

無論怎樣的夜晚，終究會迎來黎明。

在洛維恩的城牆外，剛好可以看到守衛的臉孔在城牆上巡邏。
彷彿昨夜的傾盆大雨是一場惡夢，天空中沒有一絲雲彩，濕漉漉的草原在朝陽的照耀下閃著銀沙般的光芒。

塞特雷烏的隱密騎士們在那裡大剌剌地搭起了帳篷。
他們當然進不了城，也不想進城。
露謝拉一邊嚼著便攜食品，一邊喝著營火煮過的茶。在帳篷內，莫妮卡用睡袋自顧自地睡覺。

露謝拉看著漸漸升起的太陽，看到了其中一個小小的影子。
像從筆尖滴下的墨水一樣，這個小影子在眼前變得越來越大。然後，四肢摺疊像箭一樣高速飛行出現。
城裡響起了驚訝顫抖的聲音。

卡法爾在空中拍打了幾下翅膀，逐漸剎車。每次刮起的暴風便向地面襲來，濺起飛沫。
在她落地之前，就有人從她的背上跳了下來。

「嘿露謝拉！妳沒事吧！」
「沒事。」

敲響山脈般的鎧甲，不亞於卡法爾的重量級著陸的是提姆。
韋恩和薇奧拉緊隨其後。
卡法爾一下子把他們從東部古法萊前線的後方帶了過來。

「這麼快就飛到了，好久不見。
大家都沒被甩掉，太好了。」
「我可不是糟糕的冒險者。」

抓住高速飛行的龍的背一路飛過來，提姆卻涼爽地笑著。

露謝拉跑到卡法爾身邊，摸了卡法爾垂下的脖子。
鱗片表面光滑有光澤，接縫凹凸有致。

「媽媽，辛苦了。
領主給我們準備了飯，可以的話就吃吧。」
『哎呀！謝謝妳，露謝拉』

塞特雷烏騎士們的營地裡，拴著十頭左右的肥美的牛。
那是露謝拉從這裡的領主那裡強行索取的東西……或者說，是好意提供的。

「呵呵。這是特產的響尾牛啊！！
是以『魔力滋養』為口號，以高級藥材飼養的超豪華肉牛。曾經有被誤解是人工製造魔物的實驗的歷史。真是有趣！
這樣的話對龍來說也足夠了……」
「姐姐。」

薇奧拉眼鏡發光的觀察著牛。
莫妮卡在不知不覺中醒來，拉了拉她的衣袖。

「姐姐的眼裡牛居然比我更優先？」
(私より牛なの?)

她怨恨地瞪了一眼，然後莫妮卡抱住了薇奧拉，使勁地搓著頭。
薇奧拉愣了一下。

「露謝拉……最近好像變得很強勢了，莫妮卡有什麼事嗎？」
「呃……嗯，大概……」
「對不起，如果知道妳在這裡的話，我馬上就會來見妳了~」

莫妮卡不知道有沒有聽，一直在磨蹭。
倒不是她因為孤獨，但是不知道為什麼露謝拉覺得，莫妮卡的行動看起來是某種自然的節奏。

親近是很美好的吧。在那樣的姐妹的情景旁邊，卡法爾在展示她的狂野本性。
用前爪抓住可憐的牛的頭，然後豪爽地咬住腹部，咯吱咯吱地咬碎骨頭狼吞虎嚥地吃。

能吃的時候就吃。
在消耗過度能量的情況下，必須補充能量，否則在危急時刻無法戰鬥。
人在人類創造的社會中受到保護，但對於獨居的龍來說，只有他們自己才能保護自己和他們的孩子。露謝拉猜到那是那個意識的動作。這也是為了露謝拉。

『露謝拉也要吃一點嗎？』
「嗯，就一點點……」

卡法爾利爪撕開牛臀，扔出一塊比露謝拉的腦袋還大的肉。
突然想到生吃的樣子，和野生的野獸和魔獸不同，是用人手精心製作的，沒有臭味。帶有脂肪的肉在最裡化開，即使生吃也很美味。

提姆和韋恩被塞特雷烏騎士們提供椅子休息，並用茶招待了他們。

「戰場的情況怎麼樣？」
「聽說有奇怪的魔物出現。」
「是的，姑且……」

除了露謝拉以外，『黃金頭盔』的各位，是前往古法萊聯盟，在那裡等待的。
露謝拉也從伊瓦的消息中得知，他們前往的地方發生了奇怪的騷動。
最近，在馬爾特加茲與古法萊交鋒的戰場上，出現了許多未知的魔物，並造成巨大影響。

「從昨天開始突然變多了。
現在已經不是哪一方軍隊的問題了。古法萊正在拚命阻止魔物，而馬爾特加茲也處於同樣的狀況吧？」

昨天，韋恩說。
也就是說，是『慧眼的漩渦』再次失控的時候，或是在那之前之後。

——神秘的魔物……從聽到故事來看，就會覺得和昨天的水巨人是一樣的……

當聽到有奇怪的魔物出現的時候，只是想這樣的事情也可能發生，但是在昨晚的戰鬥中看到的東西，還有暴走的『慧眼的漩渦』的目的……
露謝拉開始覺得有某種關聯。

「在表面上，我們是站在與權力無關的立場上，為了提供關於古法萊方面的狀況的資訊而被叫去的。
不過實際情況。」

實際情況是，呼叫同伴們的是露謝拉決定的。
這種情況是出乎意料之外的。需要同伴們的協助。

　＊　＊　＊

洛維恩城屬於舊馬爾特加茲王國的一部分，拉特爾領土。

「拉特爾領主，坦特拉·拉特爾。
能見到你們是我的榮幸，我也很遺憾能以這樣的形式相遇。」

作為此地的領主，坦特拉對突發事件做出了即時反應。
他立即與龍命錫回收部隊取得聯繫，並與在那裡的露謝拉交談。
然後午飯時間時進入了洛維恩城，在領主的居城，露謝拉和他見面。

同席的是卡法爾以及提姆和韋恩。
至少在形式上，『黃金頭盔』是由坦特拉雇用的。儘管如此，處境微妙的薇奧拉還是決定克制自己，不參加會議。

坦特拉是一個五十多歲左右，無論是縱向還是橫向都像厚重的巨石一樣的男人。除了身高以外，簡直就是矮人。
雖然對拉劄羅斯王不好，但露謝拉認為，如果只是威嚴和威信的話，這邊更高。

「在昨晚的戰鬥中，妳保護了我們軍隊的人們不受龍命錫的暴走。
對此，我想先道謝。」
「沒關係嗎？向我們道謝什麼的……」
「從國家形象的角度考慮並不好。
但是，國家也不知道會發生什麼。」

坦特拉重重地鞠了一躬，和露謝拉熱情的握手。

實際上，坦特拉非常聰明。
在卡法爾提供物資方面毫不猶豫地接受，當露謝拉說想叫夥伴們時，對方提議自己成為象徵性的雇主。

即使如此，仍然不能完全信任他。
如果是三個人的話，應該可以用馬爾特加茲方面的轉移魔方陣網路上飛過來的，如果露謝拉要求的話，應該會被接受吧。之所以沒有這樣做，是因為冒險者們知道必須警戒對方操作的轉移魔方陣的危險性。

在暴走的龍命錫這個共同的問題面前，暫時忘記其他的事情，只能互相合作。
情況一變，坦特拉就會是敵人。現在也不知道能不能說是夥伴。露謝拉明白，即使坦特拉是一個誠實的男人，這也是一個事實。

「你們可能已經聽說過，但龍命錫在再次暴走之後，不知為何飛向了帝都，給皇宮帶來了毀滅性的損害。
皇宮受到的攻擊，只有一發。但是那個攻擊太大了。
帝國的頭腦被破壞，皇帝陛下和宰相閣下都下落不明。
『下落不明』是指……找不到遺體，也沒有找到的希望……一般來說是不可能活著的狀況……」

雖然察覺到了這一點，但當聽到坦特拉說出來時，露謝拉還是忍不住嚥下口水。
這個龐大帝國的『腦袋』一下子被炸飛了。
人被砍頭就會死，而國家卻不會死。曾經作為國家血肉的人們，懷著各自的意志開始蠢動。
因為是這樣的狀況，坦特拉才根據自己的判斷行事，不得不這樣做。

「之後，龍命錫一邊製造大風暴一邊向東移動。」
「為什麼是往東？你對馬爾特加茲的那邊有什麼想法嗎？」
「我不知道。至少，對我來說。
無論是答案還是結束這異常事態的關鍵，恐怕都是……「
「是『慧眼的漩渦』嗎？」

雖然不知道為什麼飛到了帝都，但不管怎麼說，可以肯定的是，龍命錫又瞄準了東部戰場。
露謝拉甚至還不知道那裡有什麼。

「埃弗萊恩……」

露謝拉只在嘴裡喃喃自語。

就在龍命錫即將飛走之際，露謝拉確實看到了埃弗萊恩的身影。
還看到那根靛藍色的錫杖握在他的手中，就像是被吸引了一樣。
那麼從那之後，埃弗萊恩怎麼了。
就連這個答案恐怕也存在於『慧眼的漩渦』中。


翻譯：第一個禮拜因為沒放假，所以沒辦法更新，久等了，之後如果沒什麼特別的事情的話，應該會一個禮拜一更。只是如果有錯字，我可能沒什麼時間改，請見諒。
然後買了一本學日本50音的書，看能不能把日文學起來。
 

≪25≫　漩渦的威力 
[≪25≫ 漩渦的威力] by 神風

「『慧眼的漩渦』離開帝都後，向東前進，同時引起周圍大範圍的環境異常變化。
也就是說，在前進的道路上紮營，在那裡整整一天的話，中心部就會自動接近……
也許吧。」
「不，不行吧。」
「不行啊。」

世界已經崩潰和毀滅了。

狂風呼嘯的暴風雨充滿了力量，每一滴雨滴都有著可怕的壓力，沒有防具就會受傷。在卡法爾像傘一樣張開的翅膀下，四個人成功度過了這一天。

從虛空中湧出來的海流，無視重力而逆向旋轉，流動著大到足以被稱為浮島的岩石塊。看起來像是船隻在運河上航行一樣美麗。在這裡海、河、陸、空的分界線都模糊不清。
雖然厚厚的雲層擋住了陽光，但由於閃電不停地閃爍，視野很好。

這裡原本應該是一片荒蕪的荒地。
但是，『慧眼的漩渦』改變了景色。
大地被削掉，沉入海嘯氾濫的水底，水流瘋狂地流動著不分天空和大地。
遠處因為雨霧而看不清楚。但是可以隱約看到巨大的水龍捲的存在。

『黃金頭盔』一行人和卡法爾，從異變發生的邊緣地帶觀察著仍有些許陸地殘存的地方。

「這是怎麼回事？」
「和龍的狩獵場很像。
和媽媽去西爾尼爾海時也見過這樣的景象。」
「魔境的景色……嗎。」
「竟然是由龍命錫當場製造出來的東西？」

這種異常的情況，就是暴走的龍命錫引起的。

而且，這與剛開始暴走時單純的破壞性大暴風雨相差懸殊。
這已經是環境改變了。

「小心！」

卡法爾發出嘶吼的聲音。
不斷迴旋的無數水流之一，現在正衝向這裡。

迎擊逼近的水流，卡法爾吐出了火焰。
火焰和水流迎面相撞抵消。周圍彌漫著鹹味的蒸氣。
只要保持卡法爾的肺活量，至少可以抵消並防禦。與此同時，四人向後退。卡法爾也跟著拍打翅膀飛向後方。

當龍息的防禦停止時，漂浮在空中的海流摧毀了四人和一頭剛才所在的土地給震碎了。 大地被挖開，沉入海嘯的深淵。 

「...阿，龍小姐。
剛才的是輕鬆應對的嗎？還是......」
「如果只有一次的話。」

被韋恩問到後，卡法爾用僵硬的表情回答（露謝拉已經能夠細微分辨出卡法爾本身的表情） 。

「我不能做到所有事情。
世界力量比我更強大。」

即使是卡法爾過於簡短的描述，也足以讓人明白這種絕境。

作為紅龍的卡法爾可以喚起世界的力量，帶來乾旱和乾枯。露謝拉也能模仿這種行為。
然而，卡法爾卻表示，這還不足以阻止失控的『慧眼的旋渦』引發的大風暴。

「曾經只靠露謝拉就能阻止，現在連單隻龍都不行嗎？」
「輸出明顯增加了。」

薇奧拉的工具腰帶上掛著幾個沙漏狀的測量儀器 ，確認了其數值。
其中一個從內部爆裂。

「根據觀測值推測……
到前天為止『慧眼的旋渦』 始終保持著龍命錫的輸出規模。
為了不暴走而抑制……說起來就是『手下留情』，以被人使用時一樣的輸出爆走。」  
「所以露謝拉一個人就能應對嗎？」
「是的。但是現在情況不同了。
我們不知道暴走的龍命錫能做到什麼程度。」

距離人龍大戰已經一千年了。換句話說，人們開始使用龍命錫已有一千多年的歷史，但人們絕非了解龍命錫的一切。
可以對抗龍命錫暴走的，人龍戰爭時期的超越性的技術基礎，在現代人類中已經不存在了。不能輕易地讓它失控，並說：『 好，那我們就看看極限性能吧。』   
如何處理也不得而知。

「……龍命錫啊，就算是比較小的『慧眼的旋渦』都是用十頭龍製做而成的。確實如此。」 
「這已經是過去傳說中的事件了......就是這樣流傳下來的。」
「十頭龍......」

與十頭龍對峙。
想到那個困難，大家都失去了語言。

「可以與之抗衡的龍，或是聚集龍命錫，總會有辦法的……嗎？」
「如果能做出這種荒唐的事的話，當然沒問題。」

如果是非常簡單的計算的話，即使對方有十條龍，如果這邊也有十條龍的話，也能戰鬥吧。
但實際上這是不可能的。他們雖然和人類互動過，但群體被嚴格禁止與人類社會交往。龍命錫的處理這種極其敏感的問題絕對不能插手吧。

——說到底，這只是人的世界的危機。所以龍群不會幫忙。

那麼，人類一方呢。
在人的手中，與龍相近的力量。……就是龍命錫對龍命錫。

——在前進方向的戰場上，存在著很多龍命錫。如果能集結那個力量的話，說不定就能阻止吧……

只要聚集龍命錫的力量，就能阻止這場暴行。
但是，這和召喚龍群來幫助相比，哪個更難。

不能讓馬爾特加茲回收它。
如果古法萊方面開始回收，那麼防禦就會變得薄弱，必須進入馬爾特加茲的領土等等，總之情況很困難。

或者，兩軍能否攜手合作，或締結君子協定，暫時停火。
……那才是最難的。馬爾特加茲和古法萊戰鬥了多少年。
現在再合作恐怕很難。除非沒有發生什麼嚴重的事態。

「喂，來了！」
「欸。」

就在正被一場彷彿刺破天地的風暴分心的時候，一股在地上爬行的海嘯正在逼近。
就在海浪打到露謝拉的鞋尖時，一瞬間水位漲得足以連大隻的提姆的腦袋都被淹沒。

卡法爾踢著波浪振翅騰空而起。
與此同時，韋恩立即做出了反應。跳躍，抓物卡法爾的鬃毛，用另一隻手抓住薇奧拉的手。
重裝的提姆雖然擁有超人的能力，還是遲了一部。眼看就要被沖走的他，在露謝拉掀起的波浪中被掀起，並且卡法爾用爪子抓住了鎧甲。

「漂亮的抓住。」

每當卡法爾用力拍打翅膀時，熱浪就會泛起，將傾盆大雨變成霧氣。
在空中創造出漩渦狀的雙螺旋水道，露謝拉滑入其中，跟在卡法爾身後。

「撤退吧。
作為偵察來說夠了，但是這是沒有任何措施可以貿然進入的狀態。」
「知道了。」

每個人都同意提姆的決定。
對方既不是魔物也不是迷宮，而是被龍命錫喚醒的這個世界的力量。
對手是像暴風雨。波濤洶湧。從正面用力量對抗就像挑戰風車決鬥的小丑騎士般的行為。 等於是入水自殺。

卡法爾大幅度地旋轉，無視漩渦風暴，乘風飛翔。
脫離暴走的勢力範圍。

「那是……」

那時，露謝拉只是一瞬間。
在無數的水流漩渦、豪雨籠罩的對面，仿佛看到了悲傷的光芒。
深深刻在眼底、閃耀著湛藍色光輝。
視覺上應該很美，可是胸口卻緊繃著，脖子也像是被勒緊了一樣喘不過氣來的光輝。

「看到什麼了嗎？」
「……不。」

讓人懷疑是不是心理作用的一瞬間。
就像夢境一樣。這種感覺很快變得模糊。
為什麼會有這樣的感覺，露謝拉自己也不知道。
即便如此，露謝拉的內心深處還是有什麼東西一直在顫抖，彷彿舊傷在隱隱作痛。
翻譯：連假也許會連更一下。
 

≪26≫　預定不協調 
[≪26≫ 預定不協調] by 神風

「不可能。」

馬爾特加茲帝國東邊。
古法萊戰線也在附近的某個要塞。
指揮戰線的將軍之一，外表酷似枯木的老魔法師亞姆拉侯爵吉烏斯，毫不猶豫地對露謝拉這樣說道，搖了搖頭。
會面被視為絕密。
單獨前來的露謝拉被當作貴賓對待，會議在要塞的深處舉行。

「如果要合作的話。
首先，我們沒有合作的利益。從中受益的只有塞特雷烏集團和位於風暴前方的古法萊聯盟，不是我們。
而且，也沒想過能合作……」
「可以問你一個問題嗎。
龍命錫也許並不是單純地向東穿過烏雲，也有可能是以這個戰場本身為目的地吧？」
「也許吧。
但是，即使是這樣，結論也不會改變。」

露謝拉傳達了暴走的龍命錫『慧眼的漩渦』的現狀，並講述了阻止它的手段。
如果集結在這個戰場上的龍命錫力量聚合起來，或許可以停止它。
而這可能需要跨越敵我雙方的合作才能實現。
但是吉烏斯搖了搖頭。

——馬爾特加茲擁有的龍命錫，是透過合成征服國的龍命錫來遭強力量……
如果『慧眼的漩渦』來到這裡，如果情況不好的話，只有馬爾特加茲，也許就能奪取它。而且，對方也應該在考慮這點。

露謝拉意識到了自己的欺騙。
即使是馬爾特加茲，如果龍命錫在領土內暴走的話也會很困擾，但是他們不需要幫助吧。

「如果古法萊能夠停止龍命錫雷加利亞暴走，那可以隨意去做。
但是，如果為此要踏上我們帝國的土地，那是不可能被容忍的。
明白嗎？」

吉烏斯叮囑道。
這是相當含蓄的外交態度表達。露謝拉也察覺到了他的意圖。
他們打算去取得龍命錫，而且對古法萊軍隊絕不留情。

「明白了。
我……始終是中立的立場。
我會把你的話原封不動地傳達給古法萊方面，在此基礎上尋求合作。
謝謝您抽出時間來。」

露謝拉鞠了一躬，離開了座位。
原本，對馬爾特加茲方面的合作並沒有抱太大期望。目的是確認態度，創造一次對話的紀錄。
那一定不是徒勞的。談判和政治就是這樣。

「……妳覺得我們很愚蠢嗎？」
「不。」

臨別之際，吉烏斯突然地問道。
露謝拉靜靜地回答。

　＊　＊　＊

從堡壘出發，坐高速馬車行駛三個小時可以到達街道。
如果露謝拉用自己的腳步行跨越山地的話，需要一個半小時。
普里姆拉特爾，拉特爾領首都。

晚飯時，露謝拉回到了作為借宿的領主居城。

「好像讓妳白跑一趟，對不起。」
「不……感謝您為會談盡心盡力。」

這座城堡是使用了整個浮島的構造。
露謝拉一邊走在滿是管道的走廊，這些管道與穩定浮島的魔法機械裝置相連，一邊和坦特拉說話。為了讓露謝拉能見到軍隊幹部，他才聯繫上了他。

「如今皇帝陛下的重要性已經不復存在，軍隊擁有力量是很危險的。
特別是不能讓新領地的人做到這件事！也許會產生連皇太子殿下都不服從的軍閥。」

坦泰拉的聲音中流露出焦慮。
到目前為止，帝國內部還沒有發生什麼大的動盪。但是這是因為帝國太大了，即使皇帝、宰相，和很多官員、官僚消失的衝擊，也需要時間才能波及。
不知道接下來會發生什麼。

在露謝拉看來，馬爾特加茲帝國憑藉著活著的傳說理查德皇帝這個國家的象徵，和利用皇帝的威望掌握權勢的宰相曼紐爾的豐功偉業，保持了現在的形式。
在這兩人消失的現在，皇太子能平穩地掌握帝國嗎。
這可能並不容易。一旦弄不好的話，貪婪的人可能就會開始胡作非為。

「……如果是為了阻止，作一些冒險的事也是值得的吧？」
「有什麼計畫嗎？」
「我來說吧。」

兩人在前往的走廊上，那個男人突然站了過來。
看到他親自出來迎接兩人，坦特拉屈膝低下了頭。

「你是……」

是一個肩膀寬，胸板也厚，五十多歲的男人。
他有一頭獅子般的鬃毛，身穿和皇帝在公開場合一樣的深紅色服裝。

「我是凱恩·阿爾尼亞。
這個馬爾特加茲的皇太子。下任皇帝。」
「……我是露謝拉，請多關照。」

作為君主應有的大方舉止，凱恩坦率地向他打招呼。
露謝拉也回應。不知道著該不該低頭。是『黃金頭盔』的經理，還是作為脫離人族社會框架的龍，應該採取的態度會不一樣。
和凱恩厚實的手握手時，露謝拉也感到驚訝。
聽說他正好在老家……在舊王國領逃過一劫，沒想到下任皇帝會在這樣的地方突然露面。

他將視線轉向跪下的坦特拉，以銳利而嚴肅的語調回應。這是他安排好的。
把這種冒險的樣子作為正道來推銷。讓露謝拉在沒有判斷餘地的情況下與凱恩會面。毫無疑問，露謝拉認為這是大國的做法。

「確實，即使是暫時的，『慧眼的漩渦』落入東征軍手中我也會感到不安。有可能無法控制狀況。
但是帝國擁有的四個龍命錫中的一個，『黎明的目光』確定可以由我來控制。
那原本是舊馬爾特加茲王國擁有的，所有的使用者都和我血脈相近。」
「……是說破壞共同戰線嗎。
如果帝國擁有的四個龍命錫中有一個放棄戰略職責的話……」
「正是如此。控制暴走將會變得困難吧。
這是一個非常複雜奇怪的事情。
有時，比起勝利，徹底失敗對國家更有好處。」

凱恩用理由幫自己辯解。
「不是國家，是你的利益吧」，露謝拉心想，當然沒有說出口。
這對露謝拉來說很方便，同時，對很多馬爾特加茲國民來說也是如此。

「明白了。
如果殿下能阻止馬爾特加茲方面的行動的話，就不能再有更多要求了。
我也會考慮不依賴馬爾特加茲而阻止龍命錫的方法。」
「國內的事情就交給我。
然後在和平的世界再次見面吧。」

就像投下雷電前的雲一樣，充滿力量的微笑。

凱恩充滿自信地迫不及待地向前衝...
這就是他給露謝拉的印象。
對他來說，最大的政敵宰相和阻礙自己即位的老皇帝消失後，突然得到了一切。

——這個人的目的不是和平，而是政治利益。我們不能被表面所迷惑而行動。

露謝拉表面上友好地回應。
懸而未決的問題被一個稍微好一點的問題所取代。現在這樣就足夠了。
 

≪27≫　埋伏行動 
[≪27≫ 埋伏行動] by 神風

拉特爾領城的一間房間，本來是遊戲室的房間。

「如果可以的話，我想避免在戰場的正中央回收。
……我不是無敵的，媽媽也不是不死之身。」
「是啊。」

露謝拉他們圍著地圖進行作戰會議。
佔據遼闊的馬爾特加茲帝國約三成左右的舊王國領，在地圖邊上看到的塞特雷烏王國就像妖精的便當一樣大。

地圖上放著盤上君主的棋子。
白的君主代表現在所在地。
藍色君主代表現在東進中的暴走的龍命錫。
邊境戰場上槍兵相向。

在那個戰場的東側，韋恩刺了七根圖釘。
雖然是感覺不到價值的棋子，但好像是古法萊方面的龍命錫。

「問題，是如何將古法萊的龍命錫送到馬爾特加茲軍隊的後方。」
「據祖父所說，古法萊的反應大致和預想的一樣。
對龍命錫攻擊很困難。趁馬爾特加茲的陣營被捲入暴走，抓住混亂的間隙。並在發動攻勢的同時策劃回收龍命錫。
那是最壞的情況下最好的辦法……」

薇奧拉一邊傳達福斯特公爵的話，一邊暫時環顧房間四周，表現出警戒的樣子。
她知道自己被問及這個問題。雖說暫時建立了共鬥關係，但本質上，拉泰爾侯爵和凱恩親王都不是盟友。而且這個地方是他們的懷抱。

「能這麼順利嗎？」
「即使如此也沒別的辦法了。」

說好聽就是正攻法。
說難聽的話，就是把一切都賭在看不見的血腥的戰鬥上。
露謝拉必須跳入其中。

即使大家齊聲咆哮時，有插嘴的人。

「喂，可以打擾一下嗎？」

是莫妮卡。
　
她厚臉皮地要求當地的高級烤點心，一邊咬著柔軟的棕色物體，一邊粗魯地坐在遊戲臺旁聽故事。
雖然裝作與她無關的樣子，但露謝拉知道她是認真的。

「露謝拉在旅行期間，從遠處一點點地消耗了『慧眼的漩渦』的力量吧。
和那個一樣的事，古法萊的龍命錫做不到嗎？」
「那個嘛……我想理論上是可以的，但距離有點太遠了……」
「即使能做到，也是沒用的。
現在更強大了，所以無法觸及。必須前往中心位置才行。」

卡法爾的分身搖頭。

露謝拉也曾經追著『慧眼的漩渦』旅行，並在旅行中設法停止它。實際上，要跨越戰場再次做同樣的事情很困難，因為距離上太遙遠。
而且暴走現象正在不斷更加強大。卡法爾認為必須直接進入中心地帶。

「就像穿上盔甲一樣。」
「然後等著暴風雨來到戰場，敵我雙方全體跳入暴風雨，龍命錫大戰爭？」

提姆皺起了更深沉的眉頭。
單純靠這種方法能贏嗎。進入那裡的露謝拉和卡法爾能安全返回嗎。最重要的是，在那場戰鬥中有多少人會流血......
可以肯定的是，這將是一場什麼都無法預測的混亂戰鬥。

「等等，那個。
我想到了可用的辦法。」

當露謝拉已經放棄做好覺悟時，但同時抓住了閃現的線索。

「還是等一下比較好。
如果一邊暴走一邊向東移動的話，只要等待的話就會和暴風雨的中心相遇吧。」
「在那愚蠢的暴風雨中？」
「只要能等就好了。」

　＊　＊　＊

大約在古法來戰線和『慧眼的漩渦』現在所在位置的中間位置。

因為是具有水性的土地，所以雖然是平地但存在清澈的急流，囙此被削掉的大地上刻著複雜的裂縫。

當凝視像大地裂縫一樣的峽谷時，會看到類似鰻魚般奇特形狀的巨型魚在游動。
或許那些巨型魚才是這片真正土地的主人，但一看到和露謝拉一起窺視山谷的卡法爾的巨影，它立刻逃到了深水的底部。

「真是糟糕的資料啊。真的是帝國的公會，體制太貧乏了。」

冒險者們一邊確認周圍的情况，一邊對比幾張轉印羊皮紙的資料和資訊。
從王國時代開始，馬爾特加茲傳統上是不讓冒險者工作。除了公權力掌握著『消滅人』在必要時可以動用他們來消滅魔物，同時也提供公共的魔物消滅服務。
雖然也有自由冒險者，但是工作少的話數量就不會增加，支持他們的公會也會變小。
正因為如此，產生了冒險者經理的文化。但是，成為能聘請管理者的一流冒險者以外的冒險者，也是一個艱難的環境。

關於這片土地的資訊也沒有詳細的記錄，得到它也很辛苦。
如果沒有習慣與馬爾特加茲的冒險者公會打交道的露謝拉，光是收到幾份文件，恐怕就需要好幾天的時間了。那時已經太晚了。

「但是我知道了必要的資訊。
龍命錫的預計的方向。
遠離村莊，交通不便，居住和開發都被放棄的土地。
在那裡的話應該沒問題吧。」

一行人騎在卡法爾的背上來到這裡。
實際來了之後，露謝拉判斷至少沒有問題。
滿足了必要的條件。
在這裡的話，也許可以和暴走的龍命錫戰鬥。 就像獵人在野獸的通道上設定陷阱一樣。

「想起了第一次到庫格塞山的時候。
那時候很安靜，還什麼都沒有。」

卡法爾意外地很高興，看起來很享受旅程。
雖然享受是真的，但從現在開始卡法爾將面臨更大的挑戰。露謝拉覺得也許是為了不讓她擔心。

那就盡力而為吧。
卡法爾有她自己。不會像以前那樣單槍匹馬了。
就算不是真正意義上的龍，露謝拉也是龍的女兒。因為她是卡法爾之子。

「把這裡變成別墅吧，媽媽。」

露謝拉一說，大地震動了。
緊接著，天空被染紅了。

迷宮般的裂縫穿過大地，在急流往來的大地上，產生了新的裂縫。
從那裡湧上來的不是河水。
而是被遺忘在地底下，並持續沉眠的原初之火。 

≪28≫　龍的別墅 
[≪28≫ 龍的別墅] by 神風

薇奧拉揮舞著她的魔杖，大地像烤箱裡烤好的食物一樣跳動膨脹起來。
然後它很快變成了一座箱形簡樸的建築。

由於地的元素魔法，形成土和岩石。實際上最便宜最容易使用的建材是土。作為建造建築物時的基礎工程，作為騎士們使用的即席堡壘，作為冒險者的野營，以及其他各種各樣的用途被使用。

卡法爾也在庫格塞山做過類似的事情，但是薇奧拉建造的建築更小、更細膩。出入口和窗戶的大小也計算得很恰當，還有雨棚。內部還準備了（全部是土製的）固定的架子、椅子、臥鋪。

「嗯！
我們的帳篷這樣就好。
反正正式來的時候就會飛走了。」
「那麼，這個房間是我的。」

莫妮卡早早地檢查了裡面，很快就盯上了日照最好的房間，放下行李，把睡袋扔到臥鋪上。

「……你確定要留在這裡嗎？莫妮卡。」

被薇奧拉問道，莫妮卡停下了伸出去要拿衣服的手。
莫妮卡沒有回頭，聳了聳肩。

「姐姐也和露謝拉問同樣的事情。」

莫妮卡發了脾氣，有一種衝動，想把行李全部扔到剛做好的房間裡。
莫妮卡自己也很驚訝有這種孩子氣的想法。

莫妮卡悄悄地深呼吸，稍微冷靜下來。
然後想了想自己是什麼感受。
很快，答案就出來了。莫妮卡接下來考慮的是，該怎麼讓薇奧拉知道自己幼稚情緒背後所代表的意義。

「如果失敗了就會死吧。
姐姐也好，露謝拉也好。」
「這個嘛……差不多是這樣吧。」
「那這樣不就好了嗎？」

莫妮卡用鼻子笑了笑，就像一個俏皮的哲學家。

「生與死都一樣。
我不相信無論什麼時候，只要活著就能幸福。」

可以肯定的是，莫妮卡沒有看到活著本身的價值。
她無法想像一個沒有至少兩個人陪伴的世界，無論是生還是死。

但是如果更坦率地說的話，那只是簡單的話。
「不想被丟下」。只是這樣的心情。
在自己不知道的地方兩個人遭遇危險，這本身就很難忍受。
如果因為跟著而死，那也比被丟下要好。也許會成為累贅，但那時甚至會想跟她們一起死。
這是一種自私幼稚的執著。很難說是理性的。即便如此，感受也無法停止努力掩飾自己的想法。

薇奧拉什麼也沒說。
她靜靜地走近，緊緊地抱住莫妮卡。

透過平坦的胸膛，能聽到薇奧拉的心跳。
心裡暗暗地捲了捲舌頭，長大就是這麼回事嗎。
覺得這一切都是在看透了之後才接受的，莫妮卡感到癢癢的害羞。

　＊　＊　＊

在『別墅』中，植物開始以驚人的速度生長。
原本周圍就草木茂盛，但自從卡法爾到來後過了一夜，周圍就像廢墟宅邸的庭院一樣滿是雜草。樹木也像竹子一樣高聳入雲。

提姆鋒利地揮舞著大劍，將茂密的草叢割除。毫無疑問，這是他最近打倒的獵物中最容易對付的對手。

「我知道它的作用，但我不太明白其中的邏輯。」
「那就讓我來說明吧。
首先『龍氣』是什麼？
人類無法使用的大自然的能量『未加工魔力』被龍吸收，在體內重組而成。」

當把割下來的草堆積在特定要培育的樹的根部時，薇奧拉開始說起冷知識。

「魔物們也可以吸收龍氣使用……但是能產生龍氣本身的只有龍。
龍命錫在人的領域充滿魔力就是這個原理的應用。魔力就像是被極度稀釋到人可以使用的水準的龍氣。」

附近流淌著一條火焰小溪，與現有的河流交錯。
噴火的裂縫刻在大地上，熔岩從那裡溢出。
露謝拉一邊不停地創造熔岩路讓熔岩流動，一邊把魚串放到熔岩上準備做飯。

韋恩在溪流(?)上垂下長長的釣魚線，正在釣魚。
拉起的魚鉤被一種莫名的力量咬斷了，韋恩一臉苦澀。好像不是魚而是急流中的魔物吃掉了誘餌。

「所謂龍氣，就是龍積蓄的能量。換句話說就是像體脂肪一樣。」
「這樣的話媽媽不是像是胖子嗎！」

露謝拉揮著八隻腳和十個眼睛的奇怪魚抗議薇奧拉所說的話。

「對於野生動物來說，『胖子』是褒獎的話？
那是它們能夠大量掠奪獵物，抗飢餓能力的證明。」
「這不是問題所在！」
「但是和動物的體脂肪不同，龍的龍氣可以儲存在體外。」

薇奧拉摘下剛割好的草，眺望著。
被朝陽照射下像新雪一樣的白銀色，是不可能有的顏色的草。

草木所需的能量也比動物和魔物少。
僅僅是施加了一點力量就會發生變化。應該也可以稱為是植物的『變異體』。
現在必須盡可能有效地利用龍氣。正因如此，被雜草吸走的龍氣，才回到了應該分配的地方。

『嗚嗚嗚！！』

巨大的咆哮撼動天地，天空瞬間被染紅。
受到轟鳴聲直擊的鳥兒們昏厥墜落下來。早餐的選項增加了。

噴出的熔岩堆積起來冷卻，形成了熔岩石的祭壇。
每當站在上面的卡法爾咆哮時，火焰就會更加高漲。
　
本來這片土地的屬性是『水』。
但是，卡法爾現在正在喚起被古代的火焰力量，想要創造像庫格塞山一樣的混合屬性狀態，改變成自己的領域。

此外吸收土地所擁有的力量，形成龍氣。
盡可能地產生龍氣，盡可能地釋放，提高龍氣的濃度。

靈感是來自於露謝拉曾經看到的舒雷的身影。
和露拉戰鬥的時候，化身為人類的舒雷，身上包裹著可怕的壓力的龍氣。
由於人形的容器是有限的，所以溢出的力量駐留在空氣中，重疊使用。舒雷即使是過剩的龍氣也能夠控制。

露謝拉心想，能不能把它更加規模化地模仿呢。
不是像龍的地盤那樣，粗放地散發出龍氣而造成的『魔境』，換句話說就是儲存槽。

「龍可以操縱自然現象。
即使是暫時釋放到體外的龍氣，如果以接近自然現象的形式保存的話也是能被操縱的。」
「也就是說，為了我和媽媽，我們要把這個地方換成龍氣的儲存槽。
以此為堡壘……迎擊龍命錫的暴走。」

露謝拉像畫魔法陣一樣在火焰的小河上刻下圓形。
雖然現在是冬天，這裡也因為熱氣而讓人窒息。
不斷增強的龍氣壓力感覺就像靜電在皮膚上爆裂一樣。


 

≪29≫　尋找的東西 
[≪29≫ 尋找的東西] by 神風

離黎明還很長的時間。

人們在臨時搭建的土製建築中睡覺，卡法爾蜷縮在他們面前，露謝拉用卡法爾的喉嚨當枕頭。
露謝拉感覺有一把銼刀刮過她的意識底部，跳了起來。

在熊熊燃燒的熔岩的照耀下，露謝拉跑進了土屋裡。

「大家！起床了……」

然後那個時候，夥伴們三人都已經跳出睡袋拿著武器。
似乎是聽到了露謝拉的腳步聲，聽起來有些不尋常而醒來。
莫妮卡也在佛臉中醒來。從土小屋的窗戶外可以看到，卡法爾的大臉窺視著這邊。

「……起得真早。」
「怎麼了？」

提姆似乎並不是穿著鎧甲，而是穿著鎖子甲睡覺，正在迅速地穿上鎧甲。

「我也不知道會發生什麼……」

露謝拉一直尋找著語言，得出了比準確更重要的結論。

「……水來了。」
「什麼意思？」
「我只能這麼說……」

露謝拉總覺得這是一種龍的感覺。
正因為如此，很難傳達給別人。

有東西正在接近。那是水。那是致命的。
……本能地理解到了這一點。

那是『慧眼的漩渦』嗎？
不一樣。那還很遠。
而且露謝拉不是從西邊的天空，而是從更近的地方，感受到了水的氣味。從深處……從腳下的某個地方……

「喂，快看。」

從土屋的窗戶往外看的韋恩指著大地的裂縫。

這附近有許多像裂縫一樣深深削刻大地的河流在流動。
當白天往下看時，可以看到遠處裂縫底部的河流，韋恩為了從那裡釣魚而垂下了長長的釣魚線。
怎麼回事。
水漲到滿裂縫口都是，漸漸開始滲出。

「在這種情況下水勢增加了？」

這很奇怪。
水湧出並擴散開來，與岩漿溝相撞並產生蒸汽。

火和水相抵。無論是物理上還是概念上。
現在卡法爾正在喚起這片土地上『火』的力量。反而有必要擔心『水』會不會乾枯，在這裡發生異常增洪就很奇怪了。
但是，現在水量增加了。
流動的熔岩冷卻凝固，沉入到還有很多的水中。

腳尖感覺到不尋常。
接觸到水。
在以為水已經進入小屋的下一個瞬間，水突然流到了露謝拉腳踝的高度。

「糟糕，爬上去！」

提姆說話的同時，所有人都跳上了『客廳』的土桌子。莫妮卡被薇奧拉抱著。

薇奧拉揮舞著杖，瞬間改變建築物的形狀。
天花板開了個洞，土桌子朝著那裡，筆直地向上拱成了一座土塔。
眼前的土屋被水淹沒了。

「行李呢？」
「有『小包』！」
「剩下的……沒辦法。」

『小包』是一種冒險者表現。
意思是至少要帶上自己完成工作所需、如果遺失就會致命的裝備和道具。合格的冒險者甚至在睡覺時也會將『小包』放在絕不會丟失的地方。最壞情況下可以扔掉變輕的物品和『小包』通常分開攜帶。
身上穿不完的提姆的鎧甲零件也放在了伸向天空的桌子上。

「哇！？」

土塔也搖動了。
水流已經開始湧出來了。土塔的基部正在被削掉。
在狂暴的自然力量面前，人類用魔法建造的臨時建構是脆弱的。

小塔崩裂的瞬間。
卡法爾用手掌接住了從那裡滾落下來的人們。
即使在漩渦中，卡法爾巨大的身軀也能穩重地站立。她的身體散發出水蒸氣。

『我會固定它，媽媽！』
『好的！』

露謝拉喚起了火焰。

火焰燃燒地突破了洪水，從地面湧出來。
岩漿迅速冷卻凝固，在地面上形成一座小山。
灰色岩石堆積如山，高於不斷增加的洪水。

　＊　＊　＊

天亮的時候，周圍完全被水淹沒。

樹木浸泡在水中，只露出腰部以上的部分。
雖然水位停止上升了，但冒險者們依舊像小船一樣待在無人島上。
半怔怔地望著水面。

「龍命錫的到達預想是怎樣的？」
「預計被捲入暴走是在九天後。和中心部的接觸是在十天後。」
「那就太快了吧。」

天空晴朗。
大家仰望著晴朗的天空。
沒有一滴雨落下。和露謝拉等人看到的暴走明顯不同。

「果然……我覺得不是因為『慧眼的漩渦』。
和那個水流的感覺完全不同。簡直就像發生了另一場暴走一樣……」

視線回到水面，露謝拉喃喃自語道。

對於像露謝拉這樣『新生』的龍來說，能理解事情並不多。
露謝拉注視著流水的流動方式，磨練著非人類的感覺，拼命地試圖讀取資訊。

讓意識底部變得粗糙的不協調感……
自然但不自然。
被什麼東西所驅動著。非常大的東西。
無秩序且放縱的力量。恐怕是暴走了。但是，為什麼？原因何在？

「調查原因是第二個目標。
……不，是第三個目標吧。
第一是生存，第二是龍命錫的對策。」
「如果水流這麼強勁，似乎能承受『慧眼的漩渦』的暴走，但......」

一度平靜下來的水面，在露謝拉的眼前泛起了波紋。

還沒來得及想是怎麼回事，一個巨大的東西就從水谷底部衝上了水面。
然後濺起了爆炸性的水花。

「這是什麼！？」

巨影舉起了鐮刀頭。

這是露謝拉他們來到這裡時也看到的大水蛇。
本應是被卡法爾嚇得逃到水底的大水蛇露出了臉，俯視著小小的熔岩島。

被光彩奪目鱗片所覆蓋的頭部像龍一樣，很可能是適應淡水生活的海蛇近親種類。
但具體是哪個種族還不清楚。現在已經變成了明顯發生異常變異的『變異體』了。
從鱗片突出的骨頭變成了外骨骼，看起來就像一頂白色的頭盔。
還有許多像羽毛長袍一樣的鰭，每個鰭上都有一股水流被壓縮成念珠的形狀。

『哪裡……哪裡……』
「說話了！？」

此外。
大水蛇說話了。
用接近龍的語言。發出濁流般的聲音。
至少露謝拉能夠理解其模糊不清的意思。

『......回來......』

大水蛇以一種看起來非常不正常、毫無定力的眼神俯視。
在那喉嚨深處，湧動著潮汐。

爆炎！
就在大水蛇即將吐出致命氣息之際，卡法爾吐出火球，並引發爆炸，把大水蛇彈飛！
大水蛇一邊四散飄落灼熱焦黑鱗片一邊向後倒，從後腦杓撞向海面而掀起巨浪。
迎面而來的海浪被露謝拉用手指一碰，只有覆蓋在熔岩島上的部分一下子消失了。

受到一擊的大水蛇還未死亡。
當它在水中被動轉身時，它游動如箭，加速前進。

卡法爾的龍息劃破水面。
但水流稍微削弱了龍息的力量。大水蛇頭外骨架被燒毀，變成骨灰，但仍然不斷地向前衝刺。
然後像一條鞭子一樣揮動巨大的身軀跳向卡法爾，將其纏住兩圈。

『嚕哦哦哦哦！！』
「媽媽！」

卡法爾失去平衡掉入水中，巨型水蛇試圖咬住他的長脖子。
但是卡法爾也用堅強的前肢，抓住了大水蛇。
把鱗片弄碎。指甲深深地陷入其中

就這樣兩者在水上滾來滾去。
從近距離發出氣息，火焰和水相互碰撞並爆炸，在周圍形成了蒸汽。

——只是劣種龍，竟然有這樣的力量！？

露謝拉瞠目結舌，驚訝不已。
如果與龍直接戰鬥且勝負難分，那麼這條大水蛇就具有與龍相當的力量。這是不可思議的事情。

「這傢伙！」

當露謝拉撫摸腳下的熔岩石時，它又變得熾熱起來。
拖出來的熔岩像是一把劍。只是一種劍狀的液體，像暴露在夏日陽光下的冰一樣黏稠，紅熱的熔岩流落在露謝拉的手上。。

然後露謝拉在水上疾馳。
留下一條直線波紋，揚起浪花，跳向交戰中的兩個巨型生物。

水花四濺之間，露謝拉彈射到空中。
就像那裡有一堵牆一樣，露謝拉在空中留下了水的痕跡，進行了三角飛行。二次、三次、四次地往上斜踢增加高度。

卡法爾和大水蛇搏鬥，露謝拉在他們頭頂上方飛舞著。
仔細觀察兩頭錯綜複雜激烈戰鬥的動作，瞄準目標，然後……扭動身體一閃！
簡直就是變色龍的舌頭。
流體的熔岩劍，尖銳地伸長了。
變成了長而尖銳的刺劍。目標是大水蛇的左眼！

『啊啊啊啊！！』

一陣毛骨悚然的尖叫。
大水蛇發出香氣四溢的味道，扭動身軀。雖然沒有按照露謝拉計畫中從內部燒焦它頭腦的想法，但它失去了一隻眼睛並退卻了。

隨即，卡法爾撕下大水蛇。
撕裂鱗片的利爪噴出火光。
然後像孩子揮舞玩具一樣，抱起了大水蛇。

在獻祭之前，大水蛇被點燃了。
火球的大水蛇全身（不僅僅是嘴，從全身）胡亂噴出水擊的氣息，並狂暴起來。但是卡法爾更加用力地握住利爪並自我燃燒。

掙扎、燃燒、掙扎、燃燒。
雖然大水蛇明顯具有異常的力量，但它本身重量也足以和卡法爾匹敵。其巨型身體所發揮的力量非常驚人。

左右搖晃身體，最終使得大水蛇從卡法爾的利爪中滑落下來。
與體重成比例的巨浪，拍打在水面上的大水蛇以滑動的速度逃到水底的裂縫裡，在波浪中只剩下泡沫飄盪着。

露謝拉判定無法追上。只有露謝拉能夠在水中完美戰鬥。對於和卡法爾勢均力敵的對手，露謝拉單獨無法與之抗衡吧。

「讓他跑了嗎……」
「那麼做了那麼多事，竟然沒死啊」

只能看著的人們，只是盯著水底。

「世界正在保護那個東西。」

卡法爾困惑地嘀咕道。

「這不是我們所知道的世界。
簡直就像另一個世界一樣。」

用直截了當的人類語言，卡法爾的感想。
這是掌管火焰的紅龍的話語，讓所有人都感到心驚肉跳。
翻譯：今天是翻譯生日。 

≪30≫　龍氣狩獵 
[≪30≫ 龍氣狩獵] by 神風

在被水淹沒的大樹的背後，有比大樹更有腰圍更胖的東西。
那是一個有著閃閃發光的暗色皮，像巨大的蜥蜴或青蛙一樣的魔物。
它的背上佈滿了邪惡的、參差不齊的荊棘，讓人想起惡棍的獠牙。

「沙啊啊！！」

魔物一看到人類的身影，馬上就襲擊過去。
它似乎把所有比自己小且移動的事物都視為食物。由於它們擁有可以吞嚥兩三個人的大口，所以實際上人類是合適的食物吧。

魔物四條短小的腿撲打著地面，向前爬行著接近。
奇怪的是，在這個魔物開始移動時，在周圍水中產生了一種推動它前進的流體感覺。那股流體感覺就好像許多魚在擠壓和游泳一樣，並帶有某些意志性質。

巨大身軀卻能快速衝刺。
魔物一邊奔跑，一邊吐出類似於氣息和唾液之間的水球。
就像炮擊一樣。

但是，那顆炮彈並不僅僅是隨著重力和慣性飛行而已。
水彈在空中變成了魚的形狀，保持噴射時的勢頭，在空中游泳並向前攻擊。

「我接受了！」

穿著山脈般鎧甲的大漢提姆踩著水面前進。
水面雖然沒有結冰，卻像堅實的地面一樣支撐著提姆的步伐。 這是由於露謝拉的庇護所致。提姆的盔甲被一層薄薄的水包裹。 

握住巨人用砍刀般大小劍，肩部扛起盔甲，提姆站了起來。
如果可以避開魔法彈就會避開。
但是冒險者們立即判斷出魚形子彈可能具有即使躲開也能追上來的屬性。 畢竟它們自己游泳飛行而來。

然後，爆炸。
魚形子彈撞到了提姆並炸了開來。

但是即使接連不斷地受到攻擊，提姆也毫不動搖。只有鎧甲的接縫處發出重重的嘎吱聲 。
魔物驚訝地退卻了片刻，然後連續噴出魚型子彈 。

水四散飛溅、爆炸、爆炸。
提姆向前走去。
水四散飛溅、爆炸。
提姆向前走去。
水四散飛溅。
提姆不停地前進！

然後，就在他終於喘不過氣來的一瞬間，魔物的攻擊停止了。

「≪雷擊附加()≫！」

薇奧拉的魔法將閃電投射到提姆的巨劍上。
提姆立刻一腳踢出水面，一躍拉近距離，如旋轉巨劍一般斬出！

「朱啪！」

沉重的碎裂聲和尖叫回蕩在空中。  
雖然未能把巨型魔物的頭部劈成兩半，但提姆的大劍已經敲碎了它的頭骨。

而且，附加在武器中的雷電被發射。
附加魔法附魔通常都很強大。由於射程和準確『為了擊中目標的努力』 都交給武器處理，因此可以將幾乎所有魔力轉化為攻擊力。

由於太過強勁而產生肌肉抽搐，怪物龐大的身軀直接騰空而起。
它在空中擺動著短腿，像一個破洞的水袋一樣噴出水來，落在水面上就死了。  

「真厲害！」

韋恩在樹上豎起了大拇指。
他一邊進行偵察和周邊警戒，一邊盡可能地支援戰鬥。
一流的偵察技術在非常環境下才能大放異彩，穩定地進行探索。

冒險者們觀察倒下的魔物。
光是體重就有提姆的十倍。 這麼大的話，甚至無法收納到儲物道具中。需要回到基地營一趟。 

「魚型的水擊……」
「果然很像啊？」
「是啊。雖然人和魚有所不同，但和戰場出現的神秘魔物相似。」
「那麼魔物本身呢，薇奧拉？」

薇奧拉讓眼鏡發光，用像鉗子一樣的東西翻開頭皮來調查魔物。 

「從外表看，它和噴水蠑螈相似。
通常個體沒有這樣的角，而且身長也差好幾倍。」 
「也就是說，是『變異體』嗎？」

變異體。
是指吸收了異質和強大力量後產生突變的魔物總稱。在大多數情況下，在龍居住地中由龍氣而產生。

但這需要時間。
植物吸收了周圍一帶充滿的龍氣，吃了它的小型草食魔物成為弱化變異體，而繼續吃它並集中龍氣的魔物變成強化變異體。
或者其他吞食掉龍落下來的鱗片、排泄物等漸漸增加力量。
不過通常不可能有大量的怪物同時突變成變異體。

「喂，看那邊。」

韋恩指著樹木的另一端。

骨頭、鱗片、又大又硬的鰭的殘骸等形成了一座小山。
肯定是這個變異體吃的另一個變異體的殘骸。
那是把沒消化完的東西吐出來的痕跡。

「真是個大胃王。」
「至少估計有五種魔物……不，不對。
可以確認五個變異體的殘骸。」

吃的，被吃的，都是變異體。
現在這裡有這麼多的變異體。
並不是因為卡法爾想要建造別墅。影響還來不及產生變異體。
突然充滿了龍氣，周圍的魔物變成了變異體。

「很可能大部分原本存在的魔物都已經成為了變異體。
特別是那些吸收了很多龍氣的個體和原本就適應水中的物種是環境的勝者。 
個體層面上發生著包括同食在內弱肉強食的現象。」
「這樣的話，昨天出現過的『首領』最終會把它們全部吞噬掉吧。」
「即使沒有也會隨著數量減少而競爭加劇，龍氣濃縮後將會更加可怕。」
「得和時間較量嗎。
趁著還來得及對付他們，就要將他們消滅。」

現在，露謝拉等人把卡法爾築巢的地方作為大本營，在周邊進行探索。
這是為了狩獵和收集突變體。

第一個目的是減少數量。
如果放任變異體的相互吞噬，就會產生可怕的強化變異體。
第二個目的是收集龍氣。
如果露謝拉和卡法爾能夠回收從某處湧出來的神秘龍氣並使用它，將對迎戰『慧眼的漩渦』 有很大幫助。

情況每時每刻都變得更加艱難。
今天能打倒的對手，明天未必能贏。
這次探險是一場冒著生命危險、與時間競賽的戰鬥。

「對了，妳能吃多少？露謝拉」
「………如果燒成灰煎的話，幾乎無限。」
「真是浪費！」

對於露謝拉的合理回答，薇奧拉發出了悲嘆聲。

「龍氣不是物理養分，所以即使這樣也有效果。」
「就算如此也是研究變異體味道的好機會！」  
「為什麼要拘泥於味道！？」
「盡可能的多做菜吧。
反正我們都要吃。」 

韋恩巧妙地將拖曳用的鏈子和浮袋捆綁在異變體巨大的身上。
露謝拉等人站在水面上，但他們需要運輸的貨物卻在水中。如果將它漂浮在水上並拖曳，應該能夠運走了。

由於突然洪水而流失的行李中，包含了所有人的食物。
即使只剩下非常食品也能忍受幾天，但如果能夠收集其他食品還是更好。
這個變異體，打算大家一起吃。

「感覺……讓我想起了第一次到庫格賽山的時候。」
「真是一次有趣的經歷。我會把它當作額外的享受。」  

露謝拉等人一起拉著獵物回到了巢穴。
為食物而戰本該是一場你死我活的戰鬥，卻很開心，希望這樣的時間能持續下去。
翻譯：前幾天買了第一卷的小說，確實WEB版跟文庫版有些不一樣。有更新插圖上來了。
 

≪31≫　頭盔的由來 
[≪31≫ 頭盔的由來] by 神風

漂浮在淹沒的森林中的孤島。
冰冷凝固的灰色熔岩石島，正在慢慢地擴大。島嶼的外緣猶如一條血管，溶岩流動著並燃燒著，從邊緣部分滲出來，使島嶼不斷增大......
周圍的水沸騰著，冒著熱氣。

卡法爾是對抗龍命錫暴走的關鍵。
雖然情況發生了巨大變化，但她依舊試圖將自己的火焰與此地相融合，並積聚力量。
　
「卡法爾，有胡椒嗎？」
「露謝拉帶來了一些。」

在這種地方待在家裡的卡法爾和莫妮卡正忙著做飯。
卡法爾的本體盤繞在一個熔岩小島的中央，還在噴著火焰，但這段時間，分身卻和莫妮卡一起活動。

在像桌子一样隆起的溶岩上面，莫妮卡笨拙地使用小刀，切著法國麵包。
旁邊是魚類魔物的變異體。這是露謝拉出門時捕獲的東西。是一種僅僅引起小浪就被射到島上的弱魔物。
莫妮卡將其懸掛在周圍沸騰的水中，成功地把它煮熟了。
現在莫妮卡打算剝下肉、撕碎，並用鹽和油揉搓。

「要做三明治嗎？」
「因為麵包有剩下一些。」
「想要做，所以才帶來的吧。」

話似乎不協調，但實際上是協調的。
莫妮卡試圖否定某些事情，但是放棄了欺騙。即使人類的語言有所限制，卡法爾的洞察力仍然驚人。就像上帝從天上俯視的眼睛。

由於洪水沖走了露營用品，剩下來的食物大多是方便攜帶、適合冒險者使用的緊急食品。
在這種情況下，莫妮卡拿出了一個漂亮的麵包。因為她沒有把麵包放在共同的行李裡，而是很珍惜地自己帶來的。正如卡法爾預測的那樣，她打算做三明治。食材和預定不同，是當地採集的。

「……吃三明治的時候，第一次覺得『很好吃』。是姐姐做的，露謝拉給我帶來的那個。
在那之前，無論吃什麼，都只感覺到嘴裡像被內部刺激一樣......
我喜歡簡單不煩人的味道......」

莫妮卡心不甘情不願地表達了自己的感受。
話雖如此，莫妮卡還是缺乏向別人解釋自己感受的經驗。
這出乎意料地困難和令人沮喪。

「所以...... 我不認為這和說我喜歡它是一樣的……
即使是我做出來了，味道也不一樣……
並不是因為想要吃那個......」

「慢慢來，沒關係。」

當她拼命地試圖說出話時，卡法爾微笑著。
這種微妙的笑容與溫柔的薇奧拉眼神不同，是一種讓對方感到安心的方式。

「理解了。」
　
『你知道什麼？』的情感上的反彈和『她肯定看穿了我所想的事情』的理性分析，在莫妮卡內心中相互碰撞。
而暫時，莫妮卡冷靜下來，並沒有向卡法爾發火。
她覺得生氣也沒用。可能是因為卡法爾是一條龍吧？比自己更大更強大……因為是這樣的對手。

「這個，不要告訴姐姐和露謝拉。」
「為什麼？一定很高興。」
「無論如何都不要……！」

正想回話，莫妮卡突然想到。

據說龍的話語能傳達心情。
所以龍族不會也不能向彼此隱瞞他們的感情。
所以一開始，甚至就沒有想過隱藏它。

「……龍群，說不定意外地讓人喘不過氣來。」
「為什麼，妳這麼想？」

莫妮卡想了一下，生為人真好。

　＊　＊　＊

冒險者歸來，大本營變得熱鬧起來。

「好吃。」

薇奧拉第一個嚐了莫妮卡做的魚肉三明治，說道。
莫妮卡沒有回應，不停地捏裙子下擺。看起來相當高興。

「這邊也很不錯呢。......
真是出乎意料啊，噴水蠑螈居然這麼好吃。」
「可能是因為它是變異體才更美味吧。
這樣的話，也想試試普通個體了呢。」

一直拖到這裡的噴水蠑螈被切成小塊，在流動的熔岩上用熔岩鍋煮著。
露謝拉也品嘗了一口。雖然清淡，但肥美多汁。

「露謝拉，能吃這個嗎？」
「大概可以吧。」
「那這邊呢？」
「我覺得還可以。」

周圍連到腰部都浸泡在水中的樹木，受到龍氣的影響，結出了五彩繽紛的變質的果實。
韋恩收集起來，而露謝拉品嘗和驗毒。雖然看起來像現有的植物，但但弄不好的話，每一個果實可能都具有不同的性質。露謝拉自己不會有問題，但露謝拉小心地做出判斷。特別是莫妮卡吃下會不會有事。

將水果的蒂剔除，放入煮魚肉（？）的鍋中翻炒，並搗碎。
魚肉和果肉在滲出的果汁中煮沸，散發出甜美香氣。露謝拉嘗了一口後加了些鹽。從在庫格塞山上生存下來的教訓中，已學會隨身攜帶調味料。

「能再給我做一個鍋嗎？露謝拉。
我想要從這傢伙的皮下脂肪裡提取油。」
「好的。看起來可以用來做炸物。」
「這也不錯，但還有其他用處。」

薇奧拉一邊咬著三明治，一邊燉起巨大的變異體肥肉。
對滲出的油施展魔法調查反應，薇奧拉笑了笑。

「果然。
具有類似強力水屬性附加魔法的效果。如果塗上防具的話，會有助於戰鬥吧。」
「好像有腥味……只能忍耐了。」

吸收龍氣後變質的魔物的身體組織，普遍具有強大力量。
如果這是真的，它們作為臨時裝甲強化來說是如此的浪費材料。

在吃完飯時，油也已經收集滿了。
韋恩和薇奧拉將油塗在外套上。等待它乾燥後再重複。僅憑這個方法，普通雨衣就可以成為堅固的防具。

「我來幫你。」
「嗯，麻煩了。」

提姆給整個盔甲上塗了油。
不出所料，一個人的工作量太大，韋恩開始幫忙。

提姆穿著由金剛石製成的盔甲，巨大而堅韌，就像一座山脈。
晶瑩剔透的藍色鎧甲在上油後像藍寶石一樣閃閃發光。
……不過，只有頭盔用鍍金遮住了美麗的藍色。

「提姆。頭盔，為什麼，是金黃色的？」
「嗯，這個嗎？」
「看起來很便宜，不好。」
「嗯……真是不留情啊。」
「果然是龍的審美之眼。」

正在觀察工作的卡法爾，憤怒地說道。
龍，簡單地說就是喜歡『寶物』，卡法爾也一樣。雖然金剛石的鎧甲是意想不到的高級品，但卡法爾還是無法忍受在其上鍍金的感覺。

實際上，提姆也露出了被戳到痛處的表情。
要是全身都是金色的鎧甲就還好，但是只有頭盔是鍍金的金剛石鎧甲，有種不可否認的不平衡感。
比起黃金，金剛石的價值更高。如果特意用鍍金來隱藏金剛石的光輝的話，即使是龍也會生氣的。

「金色的理由嗎。
『黃金頭盔』是這附近地區流傳的童話故事或者傳說……嘛，講述了人龍戰爭後人族復興時期的故事。
當時沒有大國，一切都被摧毀了，人類都在害怕魔物並偷偷生活。」

提姆拿起自己的頭盔面對著它，開始講述。
隊伍名的由來是露謝拉最近才聽說的。似乎是一個相當地域限定的傳說，在聽到提姆的由來之前，露謝拉也不知道。

「被魔物追殺而走投無路！
那些力量微弱、處境艱難的人們身旁出現了一位穿戴黃金頭盔、以驚人實力打倒魔物後就消失不見的騎士。
他不知道是哪裡來的，但卻能夠出現在任何地方。漸漸地，黃金頭盔就成了人們希望的證明。大家都得到了生存的希望。
起初可能只是某些胡言亂語或者誤解。但是隨著傳聞的傳播，出現了用黃金頭盔隱藏身份，為人們戰鬥的好事之徒的人。
……黃金頭盔騎士並不存在。不對，他們確實存在過。每個人都是黃金頭盔騎士。」

在那個比現代更加艱難的時代，人類生存十分困難。
儘管如此，仍有一些人願意冒著危險、不求回報地為了別人而戰鬥。
這是希望。證明了人是可以高尚的。

「我終究是拿著錢戰鬥的冒險者。和黃金頭盔的騎士不同。
但即使如此，也想成為某人的希望。」
「明白了。
我，說了不一樣的話。頭盔，不容易。」
「謝謝。」

聽完提姆的話，卡法爾似乎承認了黃金頭盔的價值。
龍喜歡稀有或有價值的東西。
逸聞和情感也是價值的形式。冒險者隊伍名稱是他們各自驕傲的形狀。
即使看起來很廉價、只是鍍金的頭盔而已，但這就是團隊靈魂所在。

「這麼說來，艾梅拉達小姐那邊『青旗』也有什麼由來嗎……？」
「啊，那個啊。
他們全都是些厲害到不行的大酒鬼。」
「那是在特定地方表示酒館的詞語。」

不過，並不是所有的隊伍名都具有深刻含義。

「......現在我已經決定不再靠近酒館了。」
「嗯。
那時候，真可憐啊。請節哀順變。」

露謝拉想起了想忘記的一夜。
那一天，露謝拉知道，安靜地看書的白魔女姐姐，是一枚被酒精點燃的炸彈。 

≪32≫　孤島 
[≪32≫ 孤島] by 神風

「我就趁這個機會說，那不是女僕的工作嗎？」
(この際だから言うが、それはメイドの仕事じゃないか？)
「…………最差勁了！」
(…………最っ低！)

埃弗萊恩·克勞貝爾已經結婚了。
……也許應該用過去式來講述『他結過婚』，但在文件上他仍然是一位已婚男子。
雖然彼此都很努力地忍耐著，但是和妻子貝琳達的生活在九個月後就破裂了。之後的埃弗萊恩恢復到了和結婚前一樣的生活。

「你總是這樣！
甚至連你喜歡的布料圖案都不告訴我！」
「你在說什麼啊！
那不是關於你房間桌布的事情嗎！
為什麼要由我來决定？」
「我希望你能幫我決定！」

馬爾特加茲帝國，有一個名叫『榮譽婚姻』計畫的東西存在。
用粗俗的話來說，這就像是政府主導下的相親制度。
其目的主要是為了將平民出身的官員納入到上流社會，成為國家的核心部分。這是為了讓帝國在子孫代中更加強大，使其核心變得更加龐大。
埃弗萊恩也成為了其中的對象，他接受了作為父母的國家的決定。

「上次身體不適的時候，你也馬上走掉。」
「你，你在說什麼啊！？
……我還有工作要做，我不想在床上浪費時間。」
「明明我說過要陪著你啊！」
「請理性地考慮一下吧！
如果有神聖魔法治療，我可以立刻回到戰場上去！
而且，還可能傳染給你。」
「太過分了！太過分了！」

貝琳達雖然不是貴族，但她出身於商人家庭，在教育方面也接受了良好的教育。
埃弗萊恩想，感覺她甚至連走路都接受了教育。
但是關於她的精神性，他感覺到很多問題。比起美容和文化修養之類的，首先應該解決根本問題才對。
她看起來好像喜歡依賴別人一樣。當然，出生在金湯匙家庭中的人就是這種情況吧。

「最後結果就是你根本不需要我！」
「是啊，你本來也不需要我！因為妳也可以自立自主地生活！
所以才能成為夫妻這個團隊，並產生強大的力量！」
「夠了！別說了！」

最終伊弗萊恩內心開始輕視貝琳達。另一方面也感到被她疏遠了。
他不知道她想要什麼，也不想向她尋求什麼。
對於埃弗萊恩來說，她只是一個負擔，不能成為互相支持的夥伴。
更何況已經無法考慮孩子了。
這種情況既不能讓埃弗萊恩和貝琳達幸福，當然帝國也不會幸福。

「……啊，對了！
關於秘銀礦業權爭的調查報告最好趕快完成。
這週就搞定吧……」

對貝琳達來說，埃弗萊恩是一個無聊的男人。
對埃弗萊恩來說，貝琳達是一個幼稚和自我中心的女人。
然後兩人的關係結束了。

　＊　＊　＊

轟隆。
囂囂。
奔流咆哮、洶湧、漩渦，波浪聲震撼靈魂。

在夢與現實之間、記憶和幻覺的區別也變得模糊不清的情況下。埃弗萊恩一直走著。
甚至不知道自己的身體狀況，也沒有感覺。
但是抱持著必須前進的威迫意識，結果埃弗萊恩還是繼續向前走。

這幾天，埃弗萊恩想起了已經忘記，與自己的人生無關的貝琳達。
……看到露謝拉和卡法爾的身影時，他想起了那個女人。
很奇怪。即使貝琳達和她們完全不同。

契機也很奇妙，很細微。
看到卡法爾幫露謝拉換衣服。就像對待孩子一樣地做出無微不至地照顧。
雖然做了沒用的事情，但兩人看起來都很幸福，這簡直是翻天覆地的衝擊。

這是埃弗萊恩所不知道的世界。無法理解。
只是，不知為何，他覺得如果是貝琳達的話，或許能夠理解她們的心情。
這時，埃弗萊恩陷入了一種預感，自己對人生做出了無可挽回的錯誤。
明明為了某些東西而戰鬥，但拿著失控的羅盤啟程出發的船隻，只會消失在海洋中。

「啊……啊……
好痛……好冷……」

埃弗萊恩的身體應該已經感覺不到疼痛和寒冷了，但從意識的狹縫中卻說出了這樣的話。

就像大雪地帶建築物的屋頂一樣，沉重而冰冷的東西壓在埃弗萊恩身上。
埃弗萊恩甚至不允許在死亡中安息。就算斷斷續續，它還是會繼續崩塌。
所以他只能爬行前進，一直逃避著。

「救……救我……」

罕見地，在他生命中，埃弗萊恩吐出了求助的話。
言語在暴風雨中被撕裂成微塵。

即使求助也沒有人會聽到。
埃弗萊恩已經不明白了。
甚至連該呼喚誰都不知道。守護著他的偉大存在早已不存在了。所有一切都是虛幻的事情。

但是。
前方有著什麼。
等待自己的是什麼。

連邁出腳步都很辛苦。
不是被希望牽著手，而是被絕望推著背，埃弗萊恩前進著。
向東，向東。 

≪33≫　另一次失控 
[≪33≫ 另一次失控] by 神風

被水淹沒的森林地帶，稍微開闊一點的地方。
從大本營開始匆忙出發，搜索範圍向南擴大，露謝拉等人找到了那裡。

「怎麼樣，薇奧拉？」
「如果對方有監聽的準備，可能勉強可以到達。
如果某個城堡的通訊室能夠接收到的話……」

露謝拉凝固了熔岩，建立了踏板，而薇奧拉則在上面畫出魔法陣。
這個由多重圓圈和紋樣般的術式組成的魔法陣，是用來進行遠距離對話的技術。

在魔法陣外圍放置了從變異體中採集來的觸媒作為燃料。
…… 人類不可能利用充滿魔境的力量來使用魔法，但一旦被變異體吸收並儲存為能量，就可以使用了。
通常情況下，在魔境裡，術士幾乎無法恢復他們失去的魔力，因此長時間活動會受到限制。然而，薇奧拉卻靠吞食變異體來回復自己消耗掉的魔力。
　
站在魔法陣中心跪下的薇奧拉，用魔杖敲打著熔岩石。
每次這樣做，由墨水描繪的魔法陣就會發出微光。
魔境是一個充滿了人類無法觸及的龐大能量的地方。即使是遠距離交流的魔法也不穩定，因此他們盡可能靠近異變區域邊緣，並組成大型術式來嘗試通訊。
但沒有保證能夠連接上。

敲打硬石所發出的高亢聲響，彷彿能夠掃除滔滔流水的聲音。一次又一次地迴蕩。
然後。

「……連接上了！」
「在收聽這個訊息的人！對不起，這裡是勅使！
請確認術式符號。要求3、8、1、6、4、4！」
『什麼……？我明白了！』

當薇奧拉說完之後，露謝拉朝著魔法陣那端大喊。
按指定念出符牌之後，有一個緊張的回應。

再等幾分鐘。

『妳是龍之子吧！』
「殿下？是皇太子殿下吧！？」

從魔法陣那邊傳來的聲音，是凱恩·阿爾尼亞......就在前幾天與露謝拉見面過的那位皇太子。
他接到了露謝拉的呼叫。

雖然不知道凱恩現在身在何處，但他已經趕到最近的遠距離通訊設施，發送了聲音。大多數城堡和堡壘中，都配有長距離通訊場所，只要重中繼即可與身處國家另一端的人對話。

「妳消失在魔境中的時候，我還以為會發生什麼事呢……」
「這不是我做的。
為了等待暴走的龍命錫，我們來到這裡，但由於未知的力量，周圍變成了魔境。」

露謝拉給出了一個方便的解釋。
本來，露謝拉和卡法爾是想自己製造一個侵略性的魔境，但在這種情況下，忽略這個事實也無妨。

『……果然不是你的行為嗎？』
「『果然』？」

凱恩呻吟的回答讓露謝拉大吃一驚。

『聽好了，龍之子。
這是即使是帝國的人，也只知道一小部分的國家機密。
但是現在考慮到撼動人類世界的大事，以對妳的信任來透露它。』
「是的，我明白了。」

凱恩故作恩惠和嬌柔做作。
露謝拉想說『好了，進入正題』，但她認為在這裡說不必要的話會浪費更多時間。

停頓了一下，就像深吸一口氣。

"我們帝國所持有的水龍命錫『無盡的淵門』爆走了。"
「咦……！？」
『不，更準確地說是早就失控了。
一直被隱瞞起來。可能只有東部防衛軍和那個曼紐爾·韋弗知道。而我昨天才意識到這件事情。』

凱恩的話足以讓露謝拉目瞪口呆。
龍命錫失控不常見……絕不能讓它失控。處理龍命錫的人必須非常小心謹慎。特別是像馬爾特加茲這樣使用過許多次龍命錫進行戰爭的人，應該知道它的極限。

在感到驚訝的同時，也有一些可以理解的部分。

「殿下，難道……
『無盡的淵門』暴走，是在戰場上出現奇怪的魔物的同時嗎？」
『……從時間點來看，確實如此。』
「那是馬爾特加茲龍命錫的力量嗎？」

聽到這裡，提姆不由自主地發出聲音。
在古法萊和馬爾特加茲對抗的戰場上，數不清的水人型怪物出現並肆虐。除了露謝拉以外的隊友都在應對它們。

從描述中得知，在戰場上遇到的怪物似乎更像是某種魔法而非真正意義上的魔物。
如果說那就是龍命錫所具有的力量，露謝拉也能夠理解……除了為什麼會在這個時候暴走這個問題。

「從剛才的話，我也能推測出我所處的狀況。
在我周圍存在的水的魔境，如果考慮到通過地脈迴路受到了暴走的影響的話，那就能解釋了。」
『我也懷疑這一點。
另一半懷疑妳做了什麼。』

由於龍命錫位於東方戰場，當然會對眼前的戰場產生影響，而且龍命錫透過地脈迴路能夠傳播力量到整個國家，因此這個地方也可以說是被龍命錫掌握在手上。
觀測到魔境的發生，知道龍命錫暴走的凱恩，也得出了同樣的結論。

「但是為什麼暴走的龍命錫會攻擊妳？」
「我不知道。殿下有任何想法嗎？」
『什麼都沒有。』

而更多問題仍然是個謎。
就像穿越原始密林一樣，在超越謎團之後只有另一個謎團。

露謝拉暫且斷定，繼續追逐謎團現在也毫無意義。
首先應該處理眼前的問題。

「無論如何，我想向您提出的是派遣退治人。
我們正在調查和攻略魔境，準備迎戰龍命錫。
如果能得到能夠與變異體作戰的精銳退治人的幫助，那就非常感激了。」

冒險遠離大本營是為了尋求幫助。
露謝拉等人無法單獨捕殺變異體。但馬爾特加茲缺乏在野的冒險者，大部分都被公開聘用成退治人。
能和變異體戰鬥的猛者，只在那裡。

『嗯……我們盡最大的努力。』

聽到凱恩謹慎的回答，露謝拉咬了咬唇。

——很困難嗎。

也就是說，無法做到。
凱恩認為這已經越過了底線。雖然他希望露謝拉能夠收回『慧眼的漩渦』，但如果表現出過於明顯的偏袒塞特雷烏的動作，那麼凱恩將面臨危險。
更何况在龍命錫暴走的情況下，為了保持戰場的環境，需要動員優秀的退治人。

「有壓制『無盡的淵門』暴走的計畫嗎？」
『召喚來自友好國家的水之龍命錫並平息它。
雖說不是馬上，但首相似乎已經安排好了。』
「……原來如此。」

向北看去，有向馬爾特加茲不戰而降，以保護國家和龍命錫的小國存在。是從那裡來的吧。
同時，如果露謝拉錯過這個機會，馬爾特加茲方面將增加收回『慧眼的漩渦』的手段。無法保證凱恩可以控制它。

『能從那裡定期遠距離對話嗎？』
「為了進行遠距離對話，需要離開大本營，接近魔境的邊緣。但如果一直這樣做的話，就無法完成獵捕變異體的目標。
恐怕比起狀況的改善，『慧眼的漩渦』的到達會更快。」
『啊……是嗎。
那就注意南方的天空吧。
如果我有聯絡的事，我會放出魔法信號或彈藥。』

「好的，請多關照。」
『祝妳好運。』

然後，魔法陣的光芒消失了，只剩下水流聲和疲憊感。
所有人都沉默了一會。

「明明辛苦走到這裡，但援軍的希望卻渺茫」
「那就至少……我想要打倒那隻大水蛇。
它很可能是魔境的中心存在，具有非常強大的龍氣。
既然數量無法期待，就必須回收大物。」

不能灰心喪志。現在需要的是下一步的對策。
即使困難重重也必須做到。

「如果誘導到大本營，我想我們就能和它戰鬥。
由於環境正在建立起來，所以或許可以抑制敵人奇怪的加護。」
「但是那傢伙，在深谷底部盤腿坐着發抖。
要怎麼引誘出來？」
「這方面……我會盡我所能，讓自己能夠在水中活動……」
「……嗯？」

周圍的水面泛起波浪，很快就變成了巨大的海浪，沖刷走燃燒完的觸媒。

推開被淹沒的樹木，折斷它們，大浪漸漸靠近。
這不是普通的海浪，而是一個隱藏著巨大事物的波浪。

然後像雞蛋孵化一樣，波浪裂開了。

飛舞散落的水滴中，映照著群青色的鱗片。
那巨影的頭部像龍，但已經扭曲得無法辯認。上面長滿了鱗片破碎的硬瘤，彷彿是為了彌補燒傷的傷疤。
從鱗片、甲殼或皮下露出許多突出物。發育不良且缺乏整合性地生長著許多骨頭。猶如一柄殘廢士兵的劍立在戰場上。

「歡呼吧，露謝拉，我有好消息告訴妳。」
「哇，是什麼啊？我想像不到。」
「看來不用潛水了。」

在長滿腫瘤的凸凹不平的頭部深處。剩下的一隻眼睛中充滿了憤怒和狂亂。
那條大水蛇從水面上抬起鐮刀頭，俯視著露謝拉。
翻譯：34跟35也都翻得差不多了，終於跟上原作進度啦，再找時間更新上來。接下來就要看原作什麼時候更新，還有我什麼時候會放假了。 

≪34≫　水上追逐 
[≪34≫ 水上追逐] by 神風

當露謝拉指向天空時，一道拖著光尾的火球升起，引發了火焰蛇在空中纏繞般的爆炸。

「她會注意到嗎！？」
「媽媽的話絕對會！」

這是用來呼喚卡法爾的『狼煙』。

即使卡法爾立刻察覺情況飛過來，也需要花費一些時間。
在此期間，受傷的大水蛇不可能默默等待。

『哀……吉吉吉……』

巨大的水蛇從扭曲的口中，伴隨著氣泡發出刺喉的咆哮。
甚至呼吸都變得困難。本來，卡法爾給它的傷口足以讓它死十次，但由於超越人類知識範圍之力量，所賦予的生命力令其存活下來。身體組織以錯誤方式再生成異形存在。

『……【在哪裡】……』

但是，就連那扭曲的呻吟聲, 露謝拉也能夠理解其中的意思。
和龍語一樣，心靈的語言。讓人感到胸口緊迫的聲音。
已經無法想像這是大水蛇的話語了。操縱這個魔境的主人，這個變異體的東西，也就是……馬爾特加茲的龍命錫。

「喂，快逃！」

想法只是一瞬間，可就連那樣的情緒，也不是水巨蛇能夠容忍的。
一邊問在哪裡，他也不聽答案，張開混亂的牙齒就展開了攻擊。

巨大的魔物經常使用自身質量作為武器發動衝撞攻擊。
雖然很簡單，但正因為如此，處理才極其困難。 即使是超人級的冒險者和真正的超越者露謝拉也不敢直面迎接這種攻擊。

面對像滑行在水上般突進而來的突進，提姆三人立刻分散目標並朝不同方向迴避。
與此同時，露謝拉選擇避開的方向是……向下。
露謝拉瞬間滑入水中，從突進的大水蛇的肚子下穿過。

大水蛇的腹甲被硬化的腫瘤覆蓋。
露謝拉快速觀察了那個扭曲變形區域,，找到被堵住的洞.
以露謝拉現在力量無法像卡法爾那樣把整個大水蛇烤焦。她的目標只有一點，就是在一瞬間打出致命的攻擊。

露謝拉勒緊手臂，像拉弓一樣，拉緊手刀。手掌發出紅熱的光芒，化作蒸汽的水化作氣泡升騰起來。
一擊，刺穿。

將操縱火焰的力量集中在手中。
碰觸到大水蛇的身體組織時就會炭化和撕裂貫穿。
那裡曾經是卡法爾用爪子貫穿過的地方。

『啊啊啊！！』

大水蛇發出難以形容的悲鳴，撞在水面上抽搐著跳了起來。
它在突進的勢頭下狂暴地猛進，折斷了一棵巨木，在水中扭曲掙扎，彷彿打著結。
然而緊接著，水巨蛇就好像被什麼東西拉扯一般，抬起了頭。
露謝拉看到它口中和周圍盤旋的漩渦的潮流。

「吐息來了！」

從水面垂直向天空揮舞的刀刃共十條。從大水蛇頭部兩側的虛空釋放五次。劃破水面劈浪飛過。

在攻擊的瞬間，韋恩向前一步當誘餌。他展開怪盜風格的披風並引誘攻擊。他在披風背後做了些小手段。透過類似催眠術作用將敵人意識固定住並引導攻擊到自己身上。
第一道劈浪輕易越過、第二道沉入、第三道滑行穿越、第四道一邊旋轉一邊向右撲過去。水撃擦過他的臉頰，微微擦傷表皮流血。

其餘的水擊似乎瞄準了其他三人，但由於注意力被韋恩吸引而失誤。
對於熟練的冒險者來說，這是可以先看到再閃避的攻擊。

然而接下來，大水蛇從口中釋放出主要吐息！
巨大質量的水撃比大水蛇本身還要龐大，在遠方爆裂開來。直線上的樹木消失了，即即使是倖免的樹木，也被餘波的巨浪衝擊到了頭頂。
這是一次吐血、奮力掙扎、削減靈魂般，全身投入的吐息攻擊。

風暴過後，大水蛇奄奄一息，垂下了頭。
吐息攻擊路徑上什麼都沒有了。
只有海面不停地波動。

不。
水面上浮現了泡沫。
包裹著露謝拉和韋恩的巨大泡泡從水中浮出，然後在水面上破裂，將兩人噴出來。

「謝謝。」

當吐息瞄準韋恩時，露謝拉撲像了韋恩，一起潛入了水中。

「真不愧是露謝拉！
即使是對付水棲的魔物，一般也會根據目標是水中還是水上來改變反應。不能同時應對……」
「別說話了，快跑！」

四個人開始在水面上奔跑。

大水蛇彷彿拖著它修長的身軀，開始追趕他們的背部。

『啊……啊……！』

大水蛇發出了嘶啞快要消失的狂亂叫聲。
從混亂的牙齒之間流出了血液和唾沫。它正在身體內進行自我毀滅和異常再生。顯然已經超越了原本應有的生命極限。
儘管處於接近死亡的狀態，但它游泳時仍然強壯且敏捷。

「該死！如果停下來就死定了！」

四人以快馬般的速度在水上奔跑，逃離現場。被水淹沒的樹木以飛快的速度流逝。

每踏出一步都會濺起爆炸性的飛沫，產生推進力，像箭一樣跳躍。
這是露謝拉的力量。剛才還支持同伴們在水面上行走，但提高了強度，使其能夠疾馳。
但如果失去平衡，就會摔倒。雖然支持著，但奔跑的還是夥伴們自己。

「哇！」

腳被糾纏住的薇奧拉，向前滑了出去。

跟著的判斷也是馬上！
露謝拉從後腳跟釋放了激流，加速追趕。在薇奧拉落水之前，就已經滑到了她的下面接住了她。

「首領，一發！」
「收到！」

提姆銳利地轉身，抽出大斧般的劍迎戰巨大的水蛇。
突進而來的大水蛇巨大的頭部、長滿瘤塊，像是城門撞擊攻擊一般。如果吃下這種攻擊，王都城門也不可能毫髮無傷。
但是，提姆怒氣沖天，踩著水拔出他的劍。

『哐啷！！』

碰撞！
衝擊變成巨浪，以提姆和大水蛇為中心蔓延開來。
雙方彈飛。不僅是提姆，還有大水蛇同樣如此。像是腦震盪一樣搖搖晃晃地倒下，大水蛇倒在了水面上。

即使是超人般的冒險者，也會死於這樣的一擊。
提姆能夠生存下來的原因，是他身上有一件被稱為『城市預算級價格』的強力盔甲。而且，這還要歸功於提姆的技能將鎧甲的力量引出到極限之外的緣故。

作為一名訓練有素的戰士，提姆的生物魔力迴路，增強身體能力被優化到了極限，從現在開始無論怎麼鍛煉都不能成為薇奧拉那樣的魔法師。
相對地，就像鎧甲也是自己肉體的延長一樣，與肉體產生共鳴，寄宿著生命的脈動——這就是所謂『修行技』。

最好的盔甲和最好的冒險者。加上修行技【金剛不壞】。
面對強大變異體攻擊時，即使處於卑微人類的身體，仍然可以承受住攻擊並活下來。
這正是塞特雷烏唯一、公會認證等級8、救國級冒險者的實力！

「謝謝你們救了我……！
隊長，你還好嗎？」
「沒事，快走吧！」

四人繼續逃跑。大水蛇也立刻追趕。
敵人似乎受了傷，但卻像被什麼東西拖著一樣全速前進。

「路上的異變體基本都打倒了吧？」
「除了一隻！」

露謝拉等人為了遠距離對話，離開大本營，以接近魔境的邊緣為目標，順便把遇到的變異體全部消滅並回收。
除了一隻說『太大了，回去的時候再收拾好帶回去吧』的。

「……出現了。」

有一個巨大的軀體從前方的樹蔭下，慢慢地露出了身影。

它是一頭有六對雷角在頭部和背部上分佈著的河馬。
看起來像是名叫雷牙河馬的魔物，但它仍然被強化了變異。原種沒有那樣的角、也沒有這麼大，也不是那樣的肌肉。
它可能已經吞噬完整群同類，並奪取其力量成為異變體。
空洞的眼神盯著露謝拉，它眼中充滿食欲和針對其他三人的殺意。

它應該是可以應付的敵人。
.....只要不被夾擊。

「怎麼辦！？」
「我有辦法！」

露謝拉伸手進收納袋，拿出一個小而堅硬的東西。
豔麗的紅蓮碎片。是卡法爾的鱗片。

在握緊鱗片的露謝拉手中，火焰溢出。
露謝拉用自己的火焰將卡法爾的鱗片熔化了。
掌心感到劇痛。那種高溫連露謝拉都會灼傷。

然後，露謝拉向河馬魔物跳去，丟出了手中的東西。
像熾熱的熔岩的糊狀物！

『哇嗚嗚！』

被灼熱的物體撞上頭部，河馬魔物發出咆哮聲。
一股燒焦的肉香撲鼻而來。
它在水裡苦苦掙扎，在水中滾動，火焰頑強地燒蝕著它的身體。

「就是現在，避開！」

隨着露謝拉的訊號, 四人同時向左右飛躍。
追逐四人的大水蛇……直線前進！
四人閃避後，像沒有看到一樣向前猛衝，張開了混亂的牙齒，撞上了河馬魔物！咬住！

大水蛇和巨型河馬，互相扭打著，推倒了樹木。
恐慌中的河馬發出電流, 斷斷續續地閃耀着令人眩目的光芒。

「......那麼大的變異體就像龍氣塊一樣。
如果再加上真正的龍鱗，變異體本能地會咬住它。」
「原來如此……」

例如看到金幣滾動，笨蛋即使在生死存亡之際也會撲上去。

吞食龍氣並獲得力量是變異體的本能。
這個魔境中的變異體似乎也按照這種本能行動。
露謝拉看到只要設法引起其興趣，就可以改變獵物優先順序。

兩個異變體相互糾纏、撕咬戰鬥。
但是力量的差距很明顯。
大水蛇雖然被近距離雷擊，卻用堅固的下顎碾碎了河馬頭部，並啃食了它。

就在這時，大水蛇的嘴巴爆炸了，下顎被吹飛。

「我沒說要給你。」

露謝拉釋放並爆發了溶解的卡法爾鱗片中隱藏的力量。

一條沒有吃到獵物的大水蛇像幽靈一樣抬起頭。
本來應該被炸掉的下顎，卻在飛速的再生。代替下顎的骨頭在噴血中長出，肉塊隆起。一個像骨骼標本一樣的下巴，上面黏著一塊跳動的肉，就像殭屍一樣。

從已經不再發出呻吟聲的口中，吐出一聲風箱般的呼吸聲，大水蛇凝視著露謝拉。
由於獵殺了河馬的變異體，所以下一個應該瞄準的是露謝拉。

火焰暴風壓打在它的頭上！
那是如同流星般落下天空的龍息。剛剛再生好不久的肉被燒成灰炭、骨頭也被焦黑打碎。
被閃光從側面打飛的大水蛇撲了下去，在水中打滾。

熱風開始吹拂起來，
巨大的振翅掀起水面波濤。
一道深紅色的巨影落下，將水面轉化成水蒸氣，並插入在大水蛇和露謝拉之間。 

≪35≫　一直尋找的東西 
[≪35≫ 一直尋找的東西] by 神風

帶著熱氣，如海市蜃樓般閃閃發光的後背沉重無比。
那個大小對露謝拉來說很可靠。
但是，展開翅膀以阻擋視線有點過頭了。露謝拉從卡法爾的背上探出頭來觀察敵人的情況。

大水蛇搖晃著巨大的頭部似乎在調整節奏。
但它不是在等待攻擊時機，而更像是在尋找逃跑的空隙。
顯然，這個大水蛇行動原理，是首先遵循變異體本能收集龍氣。因此它把目光投向了露謝拉。
起初甚至還盯上了卡法爾，但被打得落花流水後就放棄了。

「把它引到大本營去殺死？」
『我能做到。露謝拉堵住它後路』
「明白了。
......大家負責幫忙莫妮卡避難。」
「收到。」

蒂姆他們在水面留下波紋，回到大本營。
大水蛇並沒有追趕。它是想優先攻擊眼前的獵物，還是因為警戒卡法爾而無法行動，或者兩者都有。

當背後的三個人退的足夠遠時，露謝拉發起了突襲。
在敵人看不到的位置上，她沿著卡法爾的背部和頸部攀登，踢著頭跳躍。
然後用兩隻腳像吐息一樣噴出火焰作為推進力，在空中飛舞。

這似乎是一個意料之外的動作，被擊中的大水蛇反應遲鈍。
露謝拉和卡法爾飛越巨大的水蛇頭上，站在夾擊大水蛇的位置。

大水蛇襲擊逃跑。
由於前後都被封鎖，它向下逃走。曾經成功地逃離過一次。

然而，從水底發出震撼人心的巨響。
灰色污泥般的水爆炸開來，直冒天際。
卡法爾喚起火焰，在海底引發了火山爆發。

露謝拉也跳入了水中。
俯視深邃的水底，會產生一種錯覺，仿佛自己在空中飛翔。
眼前是一條大水蛇扭曲的巨影在蜿蜒遊動。
還有更深處。
水蒸氣的泡沫亂舞，在變溫的水中，看到了泥濘閃耀的熔岩。

準備工作已經完成。
露謝拉一呼喚，火焰就回應，這是卡法爾交給她的武器.
當熔岩跳動時, 它像一支尖銳的槍一樣突出來。

就像針狀史萊姆或地下城中的長矛陷阱一樣。
數不清的赤紅色溶岩之槍從水底冒出，貫穿了大水蛇。
燃燒的長槍刺穿了化作皮甲的腫瘤。看到被串起來的大水蛇的身影，露謝拉想起了以前吃過一次的烤鰻魚串這道菜。

大水蛇劇烈抽搐，喘氣地吐出大泡。
但是，即使受了這麼大的打擊也沒有死。扭動身體，從火焰之槍中逃脫。因為是從下面長出來的槍，所以必然冒出水面。

在那裡劃破水面的是燃起火焰的雙臂！
卡法爾的兩前肢抓住了大水蛇。灼熱的氣泡飛舞。
在水中拖出大海蛇後，卡法爾用後肢更加強力地揮動並抱住大海蛇。伴隨暴風將附近的樹木連根拔起，卡法爾浮出水面。

「哇喔！好厲害。」

抱著熊熊燃起的大海蛇，卡法爾飛了起來。
就像第二顆太陽一樣，甚至連卡法爾自己也成了火球。

大海蛇掙扎不已，試圖從四條腿逃走。
但很快它意識到這是不可能的。
用力地扭曲身體，好像折斷了自己的脊椎，並將嘴巴轉向卡法爾。

——是『咬的吐息』！

一直在下方注視著的露謝拉，僅憑動作就明白了。
一邊用強壯的下顎咬著，一邊試圖用零距離的吐息。
對於劣種龍來說，這是最強的武器之一。如果被命中，即使是真正的巨龍也無法倖免。

卡法爾立刻做出反應。

『露謝拉，接住！』

龍的語言比起人類的語言，能夠在短暫的嘶鳴中融入多重意義。
即使在戰鬥中，彼此之間也沒有溝通上的問題。

卡法爾將大水蛇投擲出去。
大水蛇在重力作用下墜落。
此時卡法爾從空中發動吐息！

龍之火焰吐息不僅僅是一道火焰。甚至會產生物理壓力。
被龍的吐息所襲擊的大水蛇彎曲，一邊彎曲一邊下降。
摔在水面上。

『啊啊啊啊！』

然後傳來了尖叫聲。
在水面下等待大水蛇的是露謝拉製造的熔岩石尖。這次只有一棵巨大的東西。大水蛇深深地刺入其中。

這個地方的深度只到直立的卡法爾胸甲高度。沒有足夠深處供大水蛇逃離。
卡法爾一邊引起水蒸氣爆炸一邊降落。
然後把手伸入沸騰中的水中，折斷了巨型溶岩之槍（或者說表達成「塔」可能更合適）。

『嗚嗚嗚嗚！』

卡法爾咆哮起來。
卡法爾抓住了刺穿大水蛇的熔岩石，像在水面上滑行一樣飛了起來。
每次拍打翅膀時，周圍的樹木都會燃燒起來。

大水蛇被卡法爾拖著，仍然被串在上面，在水面上拖曳而行。
就像一個暴露在大海中的罪人，被綁在船尾餵鯊魚！

在它周圍，水流不自然地湧動著，似乎想要解放大水蛇。
但是露謝拉穿過了這股水流，在水面上追趕。
露謝拉帶領的是像魚群般在水下移動的影子。它們是隱藏著火元素的無數熔岩石之劍。

接著，流淌在露謝拉身後的溶岩石劍陸續噴出。
它們直插大水蛇並燃燒起來。
雖然每根都很小，但是數量太多了。在連續攻擊下，大水蛇已無法咆哮只能苦苦掙扎。

最終，周圍的景色變了。
火花和火山灰與風混合在一起，就連周圍被淹沒的樹木也變得又黑又硬，就像熟鐵一樣。

漂浮在水的魔境中的黑灰色的石頭島。
它的中心有一座小火山，大小正好能讓卡法爾捲曲著坐下來，周圍流淌著熔岩小溪。
這是由龍氣所築造的卡法爾領域。

當大水蛇被拖上熔岩石島時，已處於奄奄一息之中。被引入卡法爾領域後，水之加護也隨即中斷。
雖然還活著，但身體扭動起來也沒什麼抵抗力。

『......【回去】......【回去】......【回去】......』

從焦黑的口中喃喃自語般地不停重覆同樣的話語。

「感覺它在一直......重覆完全相同的事情？」
『... 是啊。雖然從語言中能看到內心，但卻完全沒有動搖。
就像烙印在岩石上的燒焦痕迹一樣，保持著同樣的心……』

與龍的語言相近，包含了感情和語氣，有力量的語言。
但心靈總是不斷動搖，時而湧現出來。
就像被塗上單一顏色油漆一樣，持續輸出相同的情感……已經超越奇怪，讓人害怕。

『..... 【回去】......』
「不知道是誰。」

卡法爾抱起了大水蛇。
不是那條可憐的大水蛇，而是向著驅使這傢伙去戰鬥的某種力量，露謝拉說道。

「不要借助他人之口，至少直接來說吧？」

卡法爾將大水蛇投入小火山口中。
火山噴出黑煙，然後又安靜下來。
 

≪36≫　多管閒事 
[≪36≫ 多管閒事] by 神風

「田地平安無事真是太好了。」
「田地？」

冒險者們的大本營，也就是卡法爾的別墅溶岩石孤島，逐漸變得更加寬廣。
在水面上突起的黑灰色島嶼上，流淌著像毛細血管一樣的溶岩小溪。

在那個角落。在溶岩小溪之間。
硬化的熔岩被耕作成沙子般，形成了一個小型農田。
生長著從未見過的植物，展開光彩奪目的葉子，結出奇怪的果實。
當露謝拉等人離開營地時，這樣一塊農田根本還不存在。

「這個。
種下去三個小時後就長出來了。」
「……真是不可思議。」

周圍被水淹沒的木頭，吸收龍氣並結出奇怪果實。
雖然大家都吃了那個，但是莫妮卡好像把那個種子摘下來種了。
這是荒妙的，因為它已經結出了果實。

露謝拉和莫妮卡坐在島的邊緣，吃著奇怪的果實。
莫尼卡似乎沒有感覺到什麼，但露謝拉來說，感覺像是吃了甜美之火一樣，感覺到舌頭都要麻木的強大力量。

「幫忙澆水。妳很擅長這個吧。」

莫妮卡開始把剛吃過的果實種子又放回田裡。
雖然動作生疏手忙腳亂，但沒有任何猶豫。

「妳做過這樣的事情嗎？」
「我從府邸的窗戶看過園丁。
還有，也看過書。」

露謝拉揮了揮手指，田裡下起了小雨。
或許是因此受到刺激，新種下的種子迅速發芽。
它們吸收了濃厚、強大、精心調配的龍氣而急速成長。通常來說，在龍氣如此濃郁的地方正常植物無法生長，因為惡劣的環境不允許。但由於卡法爾控制著這裡的環境，所以作物能夠生長。

「實際上……要重覆幾天幾個月才會開花結果呢。」
「是啊。」

看著飛速成長的小樹，莫妮卡感性地說道。

「農民們要重複這樣的工作好幾年……
世界上有數不清的農民……
還有運送和販售農產品的人……
城市裡可以買到的食物，以及府邸料理都是這樣做出來的吧。」
「是啊。」

她似乎充滿了很多話想說，心中充斥著許多感觸。
露謝拉只能點頭附和。

「人……真是用強大的力量活著啊，我想。
只要活著，只要還有生命，就會和某個人產生聯繫。
這不是好或壞的問題，而是這樣子的事情……」

露謝拉追隨著莫妮卡的思考，沉思片刻後只能凝視她的側臉。
注意到那個目光轉向自己時，莫妮卡帶點不悅地回答。

「什麼啊？妳那個呆滯的表情。」
「……三個小時的園藝居然會想到這種事啊。」
「很奇怪嗎？」
「不是那樣的……」

對於自出生就孤獨的她來說，這一定是一種開闊眼界的領悟。但對露謝拉來說，似乎跳過了某些階段——就像剛學加法但已理解除法一般。
雖然知識和經驗仍有所欠缺，但洞察力深厚，且能由此拓展思考。原來，這就是研究者薇奧拉的妹妹。

「我啊。在『豪宅監獄』裡被囚禁的時候，一直以為自己與世隔絕，被關起來了。
但仔細想想，有那麼多人參與其中。
即使發生那樣大的事件，也沒有人來救我。這不是很殘忍嗎？」

莫妮卡聳聳肩諷刺地說道。

這個世界就像蜘蛛網一樣，是由人和人之間的關係所構成。
是既能夠與某些人相連而得到救贖，也可能人們仍然落入不幸中的絕望。
露謝拉開始反思自身的生命。

「……雖然很不幸，但我認為現實就是這樣。
一般大家為自己的事情就竭盡全力……所以要幫助所有相關的人是不可能的。」
「正因為如此！」

自然而然的，露謝拉和莫妮卡被抱住了。
偷聽對話的薇奧拉，抱住了兩人。

「抓住可以抓到的手。然後絕不放開。
妳已經明白了吧？」

在臉頰觸碰的距離上，薇奧拉對莫妮卡說道。
莫妮卡點點頭，她的動作很小，不仔細看是看不出來的。

陰影出現在那裡。
卡法爾伸長了脖子，用大臉在近處窺視著露謝拉。
她搖晃著自己的頭部，然後用巨大的舌頭舔著露謝拉。

「哇哇哇哇。」

溫暖、柔軟且龐大的東西情熱地依附在身上。
一起的薇奧拉和莫妮卡也被捲入其中。
弄得渾身濕透時，露謝拉笑了起來

『我知道，媽媽。』

跳上卡法爾的鼻子上，緊緊抱住，直接貼在臉上。

「對了，龍小姐怎麼樣了？」
「還不錯。」

提姆戴著手套，用手指向位於熔岩島中央的小型火山。
那是向周圍流動的熔岩源頭。這些熔岩都是卡法爾積累的力量，而小火山就像是一個燃料庫。

卡法爾用人類語言回答了提姆後，看向攀附在自己臉上的露謝拉並用龍語補充。

『照這個樣子的話，有機會可以戰鬥。
但是，也還沒有完全了解敵人……』
「沒關係。」

為了能正確地傳達自己的見解，用龍語敘述。
聽到這句話，露謝拉輕拍了卡法爾的額頭。

「這對冒險者來說是家常便飯。」
『呵呵，真可靠。』
「怎麼回事？我們被擔心了嗎？」

即使不懂龍語，但從露謝拉的回答中，提姆似乎猜到了卡法爾說了什麼。
「如果我能，自己做到，就好了。
能幫助，令人高興。但是，對龍來說，也是危險的地方，有人類在。」
「喂喂，妳不能這麼說。龍小姐。」

提姆發出苦笑。看起來像是被搔癢而強忍的苦笑。
他非常不擅長撒謊。如果他在裝作勇敢或含混其辭時，就會立刻表現出來。

「倒不如說是我們得到了幫助的立場。
因為人類的情況，而帶給您麻煩實在抱歉。」

「不……
我們也確認一下，現在我們是沒有任何委託或關係的立場。」
「啊，這樣啊。這麼說來也是。
我們全都只是多管閒事的人！」

提姆被薇奧拉指出後，拍了拍手。
說起來，露謝拉他們並不是被塞特雷烏雇傭的。
『黃金頭盔』名義上是受雇於馬爾特加茲一方來到這裡的，但那也只是藉口，現在這個想法也落空，擅自行動著。

只是為了守護自己想要守護的東西。
並且相信這對於這個世界的正義有所貢獻，在這裡冒著生命危險。

「讓我們一起努力吧，多管閒事的人。」。

大家像事先商量好一樣，一起仰望天空。

這是一個美麗爽朗的晴天，但它的邊緣，西邊的盡頭，沉重而黑暗。
風暴即將來臨。
翻譯：接下來有時間的話，會把預計前面20話給重新翻譯，目前1 2話已翻新完。 

≪37≫　兩大風暴 
[≪37≫ 兩大風暴] by 神風

那場風暴過去後，留下的只有『無』。
地上所有的一切都被剷除、碾碎、沖走，只剩下聚集在深處凹陷地面上的清水。
水被稱為生命之源，但那裡卻是沒有生命存在的『無』景象。

與其說是風暴，更像巨大龍捲風般，在天空中旋轉著多層且強大的水流。
龍命錫一邊破壞前方存在的一切，一邊暴走。
但是其中並不存在破壞意圖。就像人們行走時踩扁落葉和小昆蟲一樣自然。

它向東方前進。
向東方。
到等待自己的地方......

「嗯！」

厚重的踩踏。水花飛濺。
提姆揮動了他的巨劍！

提姆的劍像是巨人用的斧劍一樣，燃燒著。
斬擊的軌跡產生的火花四散開來，變得更加壯觀
那一擊蒸發了落下的雨水，並將向這邊飛來的洪流……擊退！

「我明白要領了。原來如此。」

看著燃燒的愛劍，提姆苦笑了。

在被風暴侵襲的大地上，漂浮著一座火焰小島。
黑灰色的石頭島上流著赤紅色的熔岩小溪，鍊鐵的樹木像防風林一樣扎根。
冒險者們以茂密的樹木作盾牌對抗風暴。

厚重的雲和雨幕遮住了陽光，但不斷閃爍的閃電使周圍明亮起來。
可以清楚看到向這邊靠近的風暴。它異常核心部分佔據整個視野。
水流層層纏繞，像觸手般攻向前方。
將路徑上的一切都沉沒在風暴中，然後歸於無有。壓倒性的力量正在逼近。

「≪爆炎火球≫！」

像太陽般的火球，劃破豪雨飛行出去。
正面撞上水流觸手，引發比閃電更耀眼的巨大爆炸。
造成了暫時改變大風暴風向的餘波。

即使是最強的魔法師，也無法在人類身上使用這樣的魔法。
這種威力，不可能是中階攻擊魔法可以到達的。
但那正是卡法爾吐出的火球龍息。

「啊啊啊...快感...！
龍的力量穿過我的身體...！」
「你燃燒起來了。」

薇奧拉揮舞著法杖，興奮得喘著氣說道。
她美麗的金髮從中途變成了黃金火焰。
與其說頭髮在燃燒，不如說是與火焰合為一體。與提姆不同，不是把力量寄宿在武器上，而是她本身就是用來施展龍的力量的武器。
因為她是如此優秀的術士，所以才能勉強控制這種粗暴的技能。但是如果失誤，就可能無法保持人形了。

為了要阻止暴走的『慧眼的漩渦』，需要到達風暴的中心。
但是普通的接近是不可能的。因此，他們在卡法爾建造的領域作為掩蔽物，並等待著中心的靠近。
為了抵禦風暴的侵蝕，冒險者們得到了卡法爾的庇護，並準備好擊退逼近的力量。這樣一來，卡法爾就可以專注於維持整個島嶼。

「基本上我和露謝拉一起做就好。
如果有漏網之魚，請讓隊長負責。劍會更加靈活。」
「知道了。」
「等一下，看後面！」

在無法感知氣息、目光和聽覺都受限制的魔境大風暴中，韋恩第一個發現並喊出聲音。

從溶岩石孤島周圍，從被風暴吞噬而波濤洶湧的水面上爬出了某些東西。
既像人類也像直立行走的龍形生物，具有奇怪的形態。
它們開始逐漸地爬起來。
那些都由水構成的。

據說在東方戰場也出現過的水怪物。

「……氣味不同！
這個不是『慧眼的漩渦』！」
「在這個魔境中的……是馬爾特加茲的龍命錫嗎？」
「為什麼要在這裡妨礙我們！」

雖然變異體之前一直在附近徘徊，但是像魔偶一樣的怪物還是第一次出現。

水和水並不一定會增強彼此的力量。那些試圖創造自己的法則流動的東西會相互碰撞並抵消彼此。
水的魔境阻擋著逼近的風暴，但為什麼在這裡卻向卡法爾發起攻擊？

『……【在哪裡】……』
『……【還回來】……』

勉強形成了形狀的光禿禿魔偶喃喃自語地問道。
但是無法確定它們是否正在尋找答案。這是一種不等回答就襲擊的架勢。

水魔偶手裡拿著某種東西，既不是劍也不是槍。水的形狀正在形成，那是一種與魔偶身體融為一體的武器。
然後，不顧自己正在蒸發的登陸，逼近卡法爾。

『……【在哪裡】……』

火焰貫穿了逼近的水魔偶！
拖著像流星一樣的尾巴的火焰，形成了大致上像劍一樣的形狀。
被火焰劍擊中的水魔偶，像被風吹散的灰塵般消失了。

攻擊接連不斷發生。
面對數不清的水人偶，還有更多的劍迎擊。
「這是什麼，童話裡聽過的！
從箭筒中無限地湧出箭矢那個！」
「不是頭巾嗎？」
「是帽子吧？」

當韋恩閃動他的披風時，從中掉落下來許多碎片化成了火焰刀。
韋恩在空中接住，並準確地投向目標！
這些小刀也是卡法爾的力量的恩賜。即使手柄的部分也由火焰製成，但韋恩甚至沒有燒到手套。

投擲非常精確迅速。
威力絕對是一擊必殺。
但是敵人數量眾多，不斷湧來。

「該死！
我會保護這邊的護衛！」
「交給你了！」

以卡法爾和莫妮卡為中心，露謝拉等三人面對風暴，韋恩則守在背後。

一聲怒吼，風暴席捲而來。
比閃電更耀眼的火焰，驅散了毀滅之雨。
即使穿上雨衣也沒用的豪雨中，溶岩石孤島上乾了又濕。

「漸漸……啊……變得越來越劇烈了吧？」
「風暴中心正在接近！」

波浪、洪流、無視重力地襲來。
露謝拉揮舞著熾熱的不定形熔岩劍，像鞭子一樣劈開波浪。這是因為不完全，平時從未使用過的技能，但是她加入火焰吐息阻止了侵蝕。
火山在身後爆發，雨水夾雜著火山灰落下。
　
露謝拉感到自己身體發熱。
因為自己的體溫正在上升，她感覺到危險，就像從內部被灼傷一樣。
但這裡是露謝拉必須堅持下去的地方。她不想給薇奧拉增加負擔。她的強度是人類的水準，與露謝拉相比有天壤之別。如果薇奧拉倒下了，情況將會崩潰，這恐怕意味著她這個存在的消失。

『……找到了……』
「欸？」

當火焰在腦海中嗡嗡作響時，露謝拉起初以為那是幻聽。

『……【找到了】……』

不對。確實是聽到了那個聲音。
就像蓋章一樣，和第一次完全一樣的聲音。相同的話語。相同的感覺。
異口同聲，完全一樣的聲音，一遍又一遍。

露謝拉轉身看去。
向卡法爾湧來的水怪物們突然停下來，仰望天空低語道。

『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』

水魔偶的視線前方，有一場蜂擁而至的風暴。

魔偶們無視卡法爾和韋恩，突然飄浮起來。
就像被撈上網子的魚群一樣，形成了一股流動，一個一個向天空飄去。

「怎麼回事……？」

轉念之間，海平面變得平靜。
雨依然下個不停、雷聲不斷，但是吞噬島嶼的侵蝕之手已經停止。
據說任何風暴的中心處都有所謂的平靜帶。無論真假，在這種情況下想起那句話的狀況。也很自然。
這是很奇怪的比喻，就像…….整個風暴屏息凝視，觀察著眼前發生的事情。露謝拉是這樣感受到的。

水魔偶們慢慢地聚集在一起，漸漸模糊界限。
就像揉捏黏土般，變成一大塊。

那不是巨人。
和『慧眼的漩渦』失控時看到的水之巨人完全不同。
由透明的水構成，是比卡法爾還要大一倍以上的龍。
雖然細節很模糊，但從長脖子、銳利的頭部和展開的翅膀來看，確實是一隻龍。

水之龍震動大地，向風暴邁出了一步。
接著做出了張嘴的動作。咆哮著。即使沒有聲音，也能感受到令靈魂顫抖的壓力。仿佛胸口被勒緊了似的某種感覺。

風暴的中心靜悄悄地逼近。
在狂暴的旋風和無盡的閃電之中，抱著什麼。

「埃弗萊恩！！」

露謝拉朝向閃爍的閃電深處大喊。
從這裡看去還只是像豌豆大小，但卻浮現出人類形狀的影子，在風暴中漂浮。
 

≪38≫　擁抱 
[≪38≫ 擁抱] by 神風

海浪拍打的聲音在四周迴盪。

當露謝拉注意到時，熔岩島已經變大了。
……不對。
不是島嶼變大了，而是水位下降了。
即使周圍一帶曾被淹沒，但現在水位正在下降，已經可以透過地面看到水底的景象。

這都是因為水之巨龍所致。
巨大的腳吸起周圍的水，形成漩渦般的流動。水中的變異體被吸入水流中並被壓碎。
露謝拉察覺到，那不是水也不是肉，而是變異體聚集並濃縮的龍氣。

一個龍形的水球，巨大到似乎要貫穿天空，在風暴中心伸出前肢。
朝著與『慧眼的漩渦』融合的埃弗萊恩飛去。

「哇！」

突然間，致命的狂風襲來，露謝拉差點被吹飛。
當水之巨龍碰觸埃弗萊恩時，就像發生了爆炸一樣，能量被釋放。
露謝拉他們之所以安然無恙，是因為卡法爾設置了防禦陣地。如果直接被那東西擊中的話，不僅是露謝拉和卡法爾無法安全過關, 其他四人也必死無疑。

水之巨龍更加靠近埃弗萊恩，最終將其抱在胸前。
對巨龍來說，埃弗萊恩就像玻璃珠一樣小，但是用兩個前肢溫柔地包住了它。,

緊接著，力量的波浪接二連三地狂暴起來！
就像埃弗萊恩變成了不斷爆炸的炸彈一樣。
這股力量震動了熔岩島，使鋼鐵樹木嘎吱作響。
水之巨龍也搖晃著，飛散後又回到原本的形態。即便如此，巨龍仍然緊抱著埃弗萊恩。

『情況不妙。』

抬頭著天空中的暴風雨，卡法爾喃喃自語。

『雖然看起來像是在擁抱一樣，但是結果發生的只是力量的碰撞。』
「……妳認為會被摧毀嗎？」
『依代(埃弗萊恩)肯定會。龍命錫本身，也很有可能。』

卡法爾緊咬著牙關，進行分析。
露謝拉感覺全身血管都凍結了一般。

「喂，能不能說得讓我們聽得懂啊！」
「龍命錫有可能被摧毀！
然後……這附近所有東西都會炸開，化作火山口湖！」
「啊！？」

韋恩用顫抖的聲音尖叫道。

「龍命錫的完全破壞……雖然在歷史上也很少見，但每個案例都在大範圍內造成了巨大的損害。防禦是沒有用的。」
如果龍命錫被摧毀，恐怕在場所有人都會死亡，包括露謝拉、卡法爾和埃弗萊恩。
然後塞特雷烏王國會因失去龍命錫而滅亡。

無法通過常規手段摧毀龍命錫。
能做到的只有龍，或者另一個的龍命錫。
但是……這片魔境是由馬爾特加茲的龍命錫『無盡的淵門』暴走所創造出來的。是將天地之力轉化為龍氣，並被變異體聚集起來，再次捆綁在一起。

應該可以破壞它。
露謝拉從知識上這麼分析，卡法爾是憑藉她的目擊和龍的感知下也這麼分析。

「那、那現在怎麼辦！」
「只有停止兩者……」
「妳開玩笑吧！」

是的，不可能。
首先，露謝拉等人的策略就是在這個地方積蓄龍氣，並利用『無盡的淵門』創造出的魔境作為屏障來抵禦『慧眼的漩渦』。
面對兩個龍命錫的力量，沒有任何鎮壓它們的準備。 這從一開始就是不可能的。
那麼逃跑嗎。也是不可能的。這裡是暴走的『慧眼的漩渦』勢力圈的正中間。離開積蓄了能量的熔岩島，穿過風暴生存下來幾乎是不可能的。

「聽到了……」

在狂風中，有人喃喃自語著。

「……原來如此啊。」

是莫妮卡。
她雖然被豪雨淋濕，但仍然抬頭看著天空，仰望著閃電中出現的龍命錫。

「莫妮卡？」
「帶我去那裡，露謝拉。」
「欸！？」

露謝拉不敢相信自己的耳朵。
雖然以為她瘋了，但是莫妮卡看起來非常日真，而且充滿了憤怒。

「借給我戒指。
……我要去告訴那個笨蛋一句話。」

　＊　＊　＊

露謝拉和莫妮卡坐在卡法爾的背上。
特別是莫妮卡，像把嬰兒綁在背上的背帶一樣，緊緊地將身體綁在卡法爾的鬃毛上。

「真的要去嗎？」

從地面仰望著卡法爾的背部，薇拉擔心地問道。

「是啊。」
「真的……能阻止然後回來嗎？」
「誰知道呢？」

莫妮卡聳了聳肩回答了無意義的問題。

「我不知道。
但如果會死的話，那麼我想沒有留下遺憾就好了。」

莫妮卡很冷靜。
實際上，她並沒有找到可以解决事態的銀箭頭。
只是因為她不能就這樣死去而已，並且打算稍微闖一闖而已。包括結果在內，莫妮卡接受了事實。

即使如此，露謝拉決定把賭注押在莫妮卡身上。
原因是預感。預感告訴她，莫妮卡的想法有一種正中下懷的預感。
僅此而已。
露謝拉也沒有其他更好的辦法。那麼，莫妮卡的想法值得賭一下。

「……我會盡力的。」

露謝拉充滿决心地對薇奧拉說道。
雖然不能保證未來，但是至少要堅持到最後。
薇奧拉默默點頭表示同意。

「如果我不能保護妳的話，對不起。」

露謝拉在一邊增加鬃毛的結，一邊向莫妮卡說話。
莫妮卡看起來嘆了口氣。

「妳在做之前就考慮失敗的事情了啊。」
「冒險者與死亡緊密相連，因此應該預見到失敗的可能性並作好準備。
這不是放棄，而是做好覺悟。」
「真傲慢。妳是經理吧？」
「我也有冒險者的資格！」
『……即使失敗也不要道歉。
只要能和某個人一起死去，我就……很幸福。』

莫妮卡借用了露謝拉的吉賽爾戒指，用龍語表達出她內心深處的情感。

露謝拉被突然暴露出來的情感所震撼。
平時總是掩飾自己內心真正想法的莫妮卡，現在竟然毫不保留地表露出來。

已經不是一個人了。
對於莫妮卡來說，這就是一切。可以說是全部所需的幸福感。
即使死亡降臨，有人陪伴在身旁，那對她而言也是最大的幸福。

『……不要緊。
活下去，大家，一起回家吧。』

露謝拉哭了起來。

沒錯。
不希望妳把這種小事當成幸福。
她只是終於看到了黑暗中一線光明而已。

『我們走吧。』

卡法爾展開了翅膀。
刮起了熱風。
那對翅膀纏繞著火焰，比起原本更加巨大數倍。
翻譯：感覺第四章差不多快結束了。
 

≪39≫　奪回 
[≪39≫ 奪回] by 神風

刺骨冰冷的雨水猛烈地打在露謝拉的臉上。
閃爍不定的閃電和旋轉成龍捲風般的水流，卡法爾在天空中飛翔。

隨著地面的越來越遠，在暴風雨中顛簸的過程中，連上下左右前後的感覺都變得模糊了。 仿佛整個世界都被吞噬在了暴風雨之中。
卡法爾向風暴的中心逼近。在天空中畫出一道烈焰的軌跡。

――那是……埃弗萊恩嗎？

在卡法爾的背後注視著，露謝拉看到了一個被雨水籠罩的身影。
雖然它形狀像人類，但並非人類。
全身覆蓋著模仿龍鱗甲殼設計一樣的鎧甲。或者說就像是用龍鱗和甲殼覆蓋了一個人。一個很難說是人還是龍的奇怪的東西。
右手與閃耀著光彩的藍色錫杖融為一體，被固定成握住錫杖的姿勢中。

「上！」
「咦……！」

由於目瞪口呆地看著埃弗萊恩的身影，露謝拉反應有些遲鈍。
在空中旋轉數不清的洪流之一，正朝向這裡前來，準備擊潰卡法爾。

響應露謝拉意志的呼喚，另一股洪流湧現出來。
與逼近的洪流相比，就是像小溪般細微柔弱的水流。但正因為如此，露謝拉才能夠順勢抵擋住洶湧而至的洪流。原本直接衝撞過來的物體被扭曲了軌跡。

『嗚嗚嗚嗚！』

同時，卡法爾以閃光吐息橫掃前方。襲來的洪流一下子就被消滅了。
仿佛能到達地平線的可怕輸出的龍息，瞬間驅散暴風雨，甚至呼喚了陽光。通過釋放積累的龍氣，卡法爾暫時得到了與古代巨龍的父親(舒雷)相當的力量。

『海浪來了！』

卡法爾怒吼道。
從接受擁抱的埃弗萊恩的身體裡發出奇怪的光芒。看起來像是有裂縫一樣。
從那哩，感覺到力量溢出而出。

「1、2……3！」

在露謝拉的指示下，卡法爾和露謝拉同時向前方射出龍息。
直線型的卡法爾吐息上，纏著露謝拉的火焰，將其化作一把如同攻城槍一般呈螺旋狀刺出的巨大火焰長槍。

水之巨龍擁抱埃弗萊恩。
光芒破碎，裂縫……擴大。

瞬間，埃弗萊恩成為了爆炸中心。
一股扭曲、碾壓天地的毀滅性衝擊爆發而出！

對於向全方位呈球狀擴散的能量，露謝拉等人的龍息突破了一個點、以打開洞口的方式進行攔截和貫穿。
……本來應該這樣的。

意識幾乎要消失的衝擊。
本來應該用龍息抵消了衝擊，但是卡法爾像被拍打的昆蟲一樣被彈了回來。
背上的露謝拉也被彈飛。但她很快就在空中踢腳並引爆腳底，飛了回來。

「莫妮卡，妳沒事吧！？」
「妳才是！」

卡法爾背上綁著莫妮卡的鬃毛在燃燒。
對於普通人的莫妮卡來說，遭受那樣的力量當然會死。因此卡法爾的力量保護著莫妮卡。幸運的是，卡法爾似乎保護住了，但也就是說每次受到攻擊時，卡法爾都會大幅消耗。

『不要考慮回去的路上，全力以赴，好嗎？』
「知道了！」

卡法爾大幅拍打動翅膀，化作火焰龍捲風向上飛升。
飛越由水所構成的巨型人偶……或者說是龍形生物的頭部，再往更高處飛去。
水之巨龍完全沒有理會卡法爾。只是抱著埃弗萊恩。
即使在暴風雨中，露謝拉仍然清晰地聽到埃弗萊恩身體發出吱嘎的聲音。

「下一波來了！」

毀滅的海浪再度襲來。
二重龍息迎擊海浪。
但海浪並未停歇。露謝拉咬緊牙關。

「呃……啊……！」

露謝拉緊抓著熾燃的鬣毛，努力避免被甩落。
受到衝擊而大幅度偏離飛行軌道的卡法爾，仍然纏繞著火焰的螺旋，沒有減弱勢頭地進行大轉彎。
進一步提高高度。

當卡法爾剛開始飛行時，翅膀上的火焰比本來的身體還要大。但現在已經缩小了一半以上。
露謝拉意識到，如果失敗了，就沒有下一次機會了。

當卡法爾來到埃弗萊恩正上方時，筆直地將頭朝下，收起翅膀。

『我們從這裡衝下去！』
「莫妮卡的保護就交給我吧。專心飛行！」

就算被擊退，也要盡力飛到目的地。
靠重力進行飛行...或者說是落下。

感覺像頭髮被拉扯一樣，感覺加速度正在湧來。
卡法爾自己變成火焰的尖端，朝向水之巨龍和埃弗萊恩垂直落下。

——貫穿！

再次爆炸。脊椎彷彿要被撕裂的衝擊。
卡法爾在被煽動並彈開的瞬間，更加提高了火力，將自己的鼻子捏緊。
然後強行拉回墜落的軌跡。
逼近，逼近，閃爍的閃電。
被水之手臂擁抱的埃弗萊恩。

露謝拉感受到了冰冷的視線。

不是來自於埃弗萊恩。
像漂浮在流冰中的寒流般壓倒性的存在。
水之巨龍至今還沒有注意到露謝拉她們，只是一直緊緊地抱著埃弗萊恩。
但突然間，它發現了正在空中飛行的龍。

用巨大的前肢甲殼，一擊將她們掃飛！

「…………！！」

無法阻止。

看起來就像驅趕昆蟲一般，只是輕輕搖動前肢。
但那是一種絕望的壓力，就像一整片海浪猛撞。

被擊落的卡法爾一邊旋轉一邊吹飛，露謝拉和莫妮卡也從背後被捲入風暴之中。

「媽媽！莫妮卡！」

露謝拉迅速重整姿勢，在空中製造出一道水流，在上面滑翔。
滑到落下的莫妮卡下方，抱住了她的小身體。

至少還沒死。至少形體還在。
露謝拉毫不猶豫地咬斷了自己的左手無名指，將溢出的灼熱鮮血灌入莫妮卡的喉嚨。

「……唔！ 咳、嘔……！」

莫妮卡抽泣著，倒吸一口氣。

這種緩解是短暫的。如果繼續這樣下去，她會在下一波中死亡。
卡法爾拼命地拍打著已經破裂的翅膀向這邊飛來。時間不夠了。而她積攢已久的龍氣之焰，在她的翅膀上已消失無蹤。

露謝拉衝了過去。
瞄準埃弗萊恩。
掙扎直到最後一刻。即使不一定會結出果實。

水之巨龍抱住埃弗萊恩。
裂縫已經擴散到了埃弗萊恩的全身。
露謝拉意識到，這一次一定會發生巨大的爆炸，讓地圖上出現一片空白。

——只差一點，但是……！

正在此時，風推動著露謝拉向前。

「欸！？」

得到了奇妙的推進力，讓露謝拉加速。

前方的風暴，像吹熄的蠟燭一樣消失了。
風暴不自然地停止了，出現了一個細長的風平浪靜的區域。就像隧道一樣。
水之巨龍的身體也被打開了一個洞。

龍的咆哮聲在雨空中迴響。
那不是卡法爾的聲音。

『我要酒錢。』

青之龍王大幅旋轉，撕裂風暴並拉升高空。

在露謝拉面前只剩下一條路。
露謝拉抱著莫妮卡，沿著自己所創造的水流向下奔馳。
風暴的核心，籠罩在閃電之中。
　
「埃弗萊恩！」

埃弗萊恩像是被釘在十字架上一樣，靜靜地漂浮在風暴中央。

此時，莫妮卡身體前傾，最後一腳踢在露謝拉的胸膛上，跳了出去。
她的手帶著火焰。
不對……變成了火焰本身！

『你這個……大笨蛋！！』

一聲響亮的尖叫聲，在風暴中回響。
莫妮卡攀附到了埃弗萊恩身上，用她熾熱的手臂抓住錫杖，一邊粉碎鱗片和甲殼一邊將其摘下。 

≪40≫　平靜的天空 
[≪40≫ 平靜的天空] by 神風

某種將埃弗萊恩和『慧眼的旋渦』懸浮在空中的力量被切斷了。
莫妮卡抱著藍色錫杖掉下來。
然而，莫妮卡毫不在意這樣的情况，對著龍命錫大喊大叫。

『大笨蛋！太任性了！！』

如果是對人類的話，就像是『在耳邊大聲咆哮』一般。
仿佛要用聲音的壓力來殺死人。

莫妮卡透過使用吉賽爾的戒指獲得了龍語的能力。
龍語中，短小精幹的的詞彙，隱藏著豐富多層次的意義。它們是豐富多彩、動人的資訊洪流。
但是莫妮卡把它塗成如同熊熊燃燒的烈火一樣的顏色，並敲打著它。
那是因為她是人，也因為她是莫妮卡，所以表現出幼稚而純真的激情。盡管採取了扭曲的態度來保護自己，但露謝拉知道這就是她的本性。

在與漩渦纏繞的同時，莫妮卡和『慧眼的旋渦』一起墜落。
然後，由於水巨龍捲起水流，水位下降，掉進了泥濘的大地。
異常強烈的水花飛濺而起，在它的正中間，濕透了的莫妮卡立刻站了起來。

『只會呼喚人，卻把他們當成垃圾丟棄！
你應該感謝有陪同去看媽媽的人存在！』

莫妮卡一邊說著，一邊使用著『慧眼的旋渦』，是的……揮舞著龍命錫，將其重重地砸在地上多次。
泥濘的地面上，留下了許多龍命錫刺入的痕跡。
當然，這種程度不會對龍命錫造成一點傷害。

『挑剔的選擇方式根本就是毫無意義的！
嗯？ 你是說快樂的人不需要！？ 你以為和同樣不快樂的人在一起，就可以做朋友，互相舔舐對方的傷口！
你真是太蠢了！溺水中的人卻去救另一個正在溺水中的人！？
至少你比起人類來說更加愚蠢！自命不凡地高高在上，不需要的人就都處理掉！？這樣連和龍做朋友都做不到啊，白――――癡！！』

莫妮卡把『慧眼的旋渦』扔入泥濘中，用全身的重量壓在上面，氣勢洶洶地踩了好幾腳。
雖然藍色錫杖沒有受損，但每次被踩都會深深陷入泥中。
看到這一幕的露謝拉驚呆了。人類雖然歷史悠久，也從未有人像她這般冒失地對待龍命錫。

莫妮卡的龍語充斥着毫不掩飾的情感。
它近似於憤怒，但並不刻意讓人感到刺耳。既帶有親近感，也帶有自我苛責之意。

突然間，莫妮卡把錫杖從泥裡拔出來，並大聲喊叫。

『……吵死了！
先把這場像白痴一樣的風暴停下來！如果只是躲在裡面就能得救，那還真是輕鬆啊！』

下一刻，光芒閃耀。

「..........停了」

就像之前做了一場惡夢，烏雲和雨在瞬間消失了。
雨滴飛濺散開，在夕陽下閃耀著光芒，晚霞的天空架起了彩虹。

然後只剩下被托格爾的力量刺穿胸口的水巨龍。

『……【還來】……』
『你也是太吵了！！』 

莫妮卡把龍命錫對準伸出手的巨龍。
保持著巨大龍形態的水塊，因此爆炸四散。
大量水流傾瀉而下，掀起泥漿和飛沫。

接著周圍變得安靜起來。
由於不斷聽到豪雨和雷聲，反而讓耳朵感覺變得奇怪。

「拿去。」
「啊，好的。」

莫妮卡將手中的龍命錫扔給露謝拉，她終於清醒過來。

有人輕鬆地從露謝拉的手中拿走了龍命錫。

『是這樣嗎……原來如此。
當使用力量時，這會連接整個世界……』

擁有閃亮青髮的貴族，是青龍王的化身。
托格爾仔細觀察著手中的藍色錫杖，並哼了一聲。

『聽說……這個龍命錫不是放在庫格賽山上嗎？』
「是放在那裡。
通過地脈迴路控制本國的環境，並且在必要時，能派往戰場。
它曾用於戰鬥，但適當時會被送回......」
『這就是原因。
將其暴露在龍氣的中心，比過度使用更快地喚醒意識。』

露謝拉對托格爾的分析感到驚訝和理解。
畢竟，暴走只不過是原本應該只是道具的龍命錫，把自己的力量作為燃料隨意地持續行動。

那麼，開始這個循環的最初的燃料是什麼。
通常來說，應該是由於過度使用龍命錫而積累下來的力量殘留物。
但卡法爾的龍氣取而代之。畢竟，龍命錫原本就是由龍製造出來的東西，因此與龍氣相容性良好。

「那場暴走……是龍命錫的意志……」
『在過去的戰爭中，人類從龍的屍體中創造了龍命錫。
在靠近希爾尼爾海域龍命錫之中，也包含著我們作為血族的水龍。
其中當然也有親子關係的。』

托格爾在說什麼是很明顯的。
這是由許多龍的遺骸製成的物品。塞特雷烏和馬爾特加茲的龍命錫材料，即使它們有親子關係也不奇怪。

「要摧毀龍命錫，解放這個孩子嗎？」
『這不好說。
　就算是這樣的殘骸暫時寄宿了意志，也不知道能不能擁有正常的思考。
　……龍命錫只是人類的工具。我對它也沒有太多了解。』

托格爾最後瞥了一眼錫杖，然後把它丟給露謝拉。
雖然龍的生死觀有很多未知之處，但至少托格爾對由同胞的遺骸製成的龍命錫沒有特別關心。

『總之，如果想避免麻煩的話，就告訴人類不要再喚醒這傢伙。』
「能和這孩子做朋友嗎？」
『......啊？』

這似乎是完全出乎意料之外的話語，托格爾像是被灌下了酸甜苦辣的奇怪藥物般地表情。
連龍王的威嚴都沒有。

「我不知道馬爾特加茲的龍命錫有什麼意圖，但我覺得……只是寂寞而已。」

露謝拉聽到的聲音。莫妮卡也聽到那個聲音……
也就是說，龍命錫踏上了尋找母親的旅程。
尋求孤獨的慰藉，尋找同伴。
把這視為單純的災難並加以阻止，這不是太殘忍了嗎。至少露謝拉是這麼想的。　龍命錫托格爾說龍命錫只是人類的工具。那麼，這就不是龍該做的事，而是在人與龍之間的露謝拉該做的事情了吧。

托格爾有些困惑地歪著頭、撓著頭髮思考了一會兒，最後長長地嘆了口氣。。

『隨你喜歡。無論結果如何，我都不關心。』

露謝拉感覺到托格爾似乎很開心。

　＊　＊　＊

清澈的泥濘染上餘暉。
海岸的拍打聲在夕陽下回蕩。

「幸福的家庭……是什麼樣子呢……」

埃弗萊恩半身埋在泥濘中，凝視著天空。
他的身體已經變質了。像盔甲一樣覆蓋全身的外殼大部分都已經剝落，但是身體到處都長著未成熟的藍色鱗片。右臂在肘部位斷裂，只剩下扭曲的外殼碎片掛著，看不到任何血肉。
他把自己撲倒在泥地上，用僅存的人眼注視夕陽。

「和彼此喜歡的對象結婚……生孩子、最後還有孫子......
像幼年宿舍的談話室一樣歡笑......
我該去尋找那樣的東西嗎......」

「誰知道呢？我覺得沒有固定的形式。家庭、幸福，全部都算吧。」

露謝拉自信地說道。
她從來沒有想過會以這樣的方式得到一個家庭……而且還能因此變得幸福，一點也沒有想像過。雖然她意識到這是超出常識的事情，但即使如此，她仍然堅信幸福並不僅僅是某種固定的形式。

「因為是家人所以才會感到幸福，
因為感到了幸福所以才成為了家人。
如果不知道什麼是真正的幸福，就無法明確追求它。」
「啊啊，好像……確實是這樣……
我又做錯了嗎……」
「你什麼也沒做錯。
只是什麼都沒有被給予而已……」

埃弗萊恩的聲音中充滿了悔恨。
但是……越是應該被救的人，連被救的方法都不知道。
露謝拉只是運氣好。碎片正好落在空白處。

埃弗萊恩看向身旁的露謝拉。他扭動著龍鱗覆蓋的脖子。

「露謝拉，妳……能做我女朋友嗎？」
「笨ー蛋。」

露謝拉凝視着埃弗萊恩，毫不客氣地說道。

「自己找個對象去吧。
你現在已經是自由的了，埃弗萊恩」
「是啊，沒錯……」

夕陽的天空中，浮現出鳥的影子。黑色的身影映著紅色的天空。
它們不會永遠飛翔在無盡的虛空中。
在太陽落山之前，它們一定會停留在某處樹梢上。

 

