書名: 不能和女朋友的妹妹一起吗？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636025471.html
類型: 日輕
作者: 比月
其他書名: 彼女の妹としちゃだめですか？
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8294fi/
更新日期: 2021-11-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




講述了男主在女朋友作息之外的時間，和女朋友的妹妹偷偷沉迷於出軌的故事。



第一话
[第一话] by 月恒之

null「晚上好，橘先生。」
「晚上好，枫。」
像往常一样完成固定的问候。
枫从制服上穿着一件蓝色的大衣，站在玄关的前面。只有一个人。后面拿着学生包和便利店的袋子。
轻轻地环顾四周，确认没有人在，然后把她邀请进去。
枫叶也用习惯的姿势脱鞋到房间里去。锁上了。
「不冷吗？放在暖桌里吧。」
「天气很冷。已经到了出门也很辛苦的季节了。」
跟着她走进房间，枫正脱下外套挂在墙上。和白天看到的一样的制服身姿。
一边抑制着想要伸手的冲动，一边夹着暖桌坐在对面。
「家里人怎么了？」
「我说考试临近了，所以要在朋友家学习。我和那个孩子已经商量好了，所以没关系。需要的时候，我会互相照应的。」
「诶，你很可靠啊。」
「因为有很多。」
很多事情。我和她都知道，此刻正在进行的行为本身就包含在内。
「茜说了什么? 」
和宫茜。枫大两岁的姐姐。我的同学，恋人。
「她说『去买冰淇淋』 ，我回答说『因为是住宿，所以要等到明天』 ，你猜他会说什么? 」
「自己去买? 」
「嗯，我离开家的时候，一起到了中途的便利店」
只有一次，心跳加速。
「有点紧张。如果说要一起结账怎么办呢? 所以，在姐姐挑选的时候，我赶紧买了这个。」
带来的便利店袋子。把它放在暖桌上。在白浊色的袋子里面，可以看到长方形的箱子。零的文字排列的设计也是。
我理解。那是什么？
「正如留言中所说，我选择了最薄的。这样就可以了。「
「啊。这样就可以了。「
我们今晚也会出轨。
第一个开始的是哪一个？--我觉得原本就没有明确的契机。
一开始是靠肩，或是触摸手之类的。应该是那么微小的接触。
对我来说是恋人的妹妹，对枫来说是姐姐的恋人。从第一次见面的时候起，这种关系就没有变。
重要的恋人，世界上最喜欢的姐姐。我和枫的心情都没有改变。
但是，我和枫之间也不可能产生任何感情。
「嗯……中、呼……嗯……」
我知道这是不义之举。我知道这是不可饶恕的行为。
我们应该停止，我们应该忘记，我们不应该再这么做了。
「啊... ... 嗯... ... 啾... ...」
嘴唇分开，唾液的丝线在两者之间伸展。像是对急速流失的热量依依不舍一般，再次合上了嘴唇。
不管是谁，伸出舌头，缠绕，交换唾液。
感受着从缝隙中漏出的气息，又让人兴奋起来。
「 ... ... 已经变硬了。是发情的狗吧?」
枫的手指从内衣外面抚摸着小弟弟。每次都会有一阵刺骨的快感穿过。
没有意识到，猛地一跳，前端部分的污渍扩散开来。
「是... ... 是... ... 嗯... ...」
「呵呵。伸出舌头什么的。是在模仿狗吗? 好啊。发情的小狗，要疼爱才行。这也是主人的责任。」
枫叶的舌头挠着我嘴里伸出来的舌头。以细尖的状态，从尖端一直舔到里面、嘴的深处。
不久，它进入枫叶的嘴里，发出声音摩擦着她的舌头。
「——噗哈哈。……很好吃哦，智君的舌头。我的怎么样？」
「……还想要更多」
「嗯，好的。请多尝一点。」
彼此的口没有间隙地合上的话，枫的舌头从嘴唇的间隙侵入。
枫的舌头上沾满了甜蜜唾液，毫不犹豫地开始蹂躏口腔内。脑内被那个运动占据。
「……呼……呼」
被多少的呼吸困难所折磨，为了寻求氧气从鼻子吸入空气。
然后又吸收了枫的香味。
感觉其他的一切都从世界上消失了。无法想象。
但是突然，枫离开了嘴唇。
「什么……」
「我也很遗憾……。如果放任不管的话，这个孩子很可怜——」
滑溜溜。刚想手指插进内衣和皮肤之间，就感觉到了触摸半身。
就那样轻握的话，肉棒会暴露在外面的空气里。
就像是被焦灼了一样，从铃口中溢出了忍耐的汁液。那不仅是龟头，还弄湿了竿，连握住阴茎的枫的手指也弄脏了。
就连手指缓缓移动，对现在的阴茎来说也是很大刺激的源泉。尽管如此，还是不知道，用另一只手按住龟头，开始动起来。
虽然只有被润滑剂覆盖着，但是敏感的龟头部分却给大脑带来了无法比拟的刺激。
「啊……！等一下……那个……太好了……！」
「什么？不说清楚就不知道。哪里舒服呢？」
明明知道。
一边发出咕唧咕唧的水声，一边不停地玩弄着龟头的指尖。
倒不如说角度、速度、手指的动作一次也不看相同的样子而继续动作。
手指在铃口跑动，手指卡在了铃口的台阶上。从指尖到根部的长行程摩擦，手掌包裹龟头，刺激整个过程。
「前面... ... 那个，不妙... ... ! 要出来了。」
「 ... ... 没关系，我还能撑得住。」
我觉得这话毫无根据，但我觉得我可以相信他的话。
「我也没碰过... ...」
温暖的触感触碰乳头。
当我明白枫是在舔我的乳头的时候，我已经像婴儿一样，吮吸着她的乳头。
虽然也感觉到了刺痛的轻微疼痛，但是嘴唇离开的时候却有着淡淡的快感。
「哼!」
对着留有唾液的乳头吹气。一种令人毛骨悚然的感觉从我背后传来。
枫伸出装有唾液的舌尖，小心翼翼地从乳头上舔起乳晕。在此期间，也没有停止玩弄龟头的手。
「……要是那样的话……我真的会出来……」
「——真是没有忍耐力啊。真的是一只无法忍耐的狗。……好吧，随你的便拿出来吧。我就这样对待你。」
一只手握住龟头，另一只手握住竿的话，以悠闲的步调开始工作。
刚开始的时候是缓慢的步伐，和乳头上爬着的舌头一样，渐渐开始加速。
和之前不同的快感开始以腰为中心扩散开来。
为了绝顶的动作。
「怎么样？要拿出来吗？要拿出来吗？是被恋人的妹妹欺负，不小心就去了吗？是不能放进女生体内的可怜精液吗？」
毫不松懈地进攻。
感到睾丸升高。阴茎的根本收缩，准备好了发射。已经停不下来了。
「然后，出来……！」
「请。你可以一下子拿出来哦。——我会接住的。」
发烧的液体会往尿道上爬。就这样冲向绝顶的气势射精了。
快乐在大脑深处迸发。思绪不定。
动弹不得，只能委身于全身的快感之中。
视野前方，枫的嘴唇不知为何衔着龟头。
脉动持续了数十秒后，随着渐渐远去的波浪逐渐平息下来。
确认了最后一次吐精后，枫慢慢地放开了嘴。
目光接触。
「ん」
张开嘴，让我们看到污染口腔的白浊液。
我无法把视线从那淫秽的场景上移开。
在淡淡张开的枫叶眼里。是心理作用吗。看上去好像浮现出恍惚的色彩。
闭上嘴，像咀嚼一样动几次的话，咽下。结结巴巴地几次发出喉咙的声音后，再次张开的口腔内，出现了红色的舌头。
「……哈。太浓了，智君的。喝起来很辛苦。量也很多……」
「我没说要喝。」
「咦，原来是这样啊。不知怎么的，脸上露出想要喝的样子。」
心脏跳动的只是射精的影响吗。
枫从床上爬过来，再次吻上了脏兮兮的阴茎。
伸长舌头，舔去，和铃口接吻，吸完尿道的残余。
重复了几次之后，抬起了脸。
「——相当不错，是我喜欢的味道。」
枫一边说着，一边将手指从下巴滑到脖子和尾巴上。就像让人想起从那里经过的东西一样。
就那样指尖到达下腹部，显出慈爱的动作。
「我也……很兴奋。」
也许是对自己的话做出了反应，身体像是抽搐了一下。
「我也是这样……」
枫看这边。
「你果然是变态啊。」
枫微笑了。
「——我知道。」





















































































































 

第二话
[第二话] by 月恒之

null在床上。
我让枫穿着制服趴着睡。
在那旁边全裸的我，给半身戴上了橡胶。
「其实是因为皱了所以想脱掉，但是想就这样吧？」
「想做」
「坦率是好事……方向性有点奇怪呢，这个。」
「是吗？很普通吧。」
把橡胶盖到根上后，观察枫的情况。
长到肩口的头发在床上展开，从那个间隙稍微窥视了一下脖颈。
虽然看不到表情，但可以想象出吃惊的样子。
藏青色的百褶裙里露出的腿什么都没穿，晒着光滑的皮肤。
「去吧。」
把在橡胶中膨胀了的阴茎，插入枫的脚和脚，被内裤夹了的三角地带。
「……很热」
往根本上一压，柔软的屁股肉就被压碎了，形状也改变了。
用两只手一碰，手指就沉下去了。到哪里去。在这种状态下捏着试着动了一下，追随手指柔软地改变了形状。
「--嗯。啊，请不要用奇怪的触法……
「」
「摸屁股不奇怪，有办法摸吗？
「」
「那是……也许是这样，但是……
「」
浮起腰，摔了下来。浮起，落下。把腿和短裤的缝隙比作阴道摇动腰。
每次腰部碰到臀部肌肉，都会发出悦耳的声音。
通过揉捏屁股，还能看到短裤的样子。湿的。
刚才装作若无其事的样子，果然枫自己也很兴奋。
不由自主地将阴茎的位置越过短裤向裂缝方向移动。
「等一下... ...」
「我遵守规矩。」
「是的，可是... ... 嗯嗯!」
规则，我们之间是有协议的。
其中之一就是」
禁止正式演出」
。这段关系开始以来，一直遵守的约定。
因为会变成外遇，这是表面上的，不过，考虑到之前的行为，觉得早就越界了。
我从没说过，但也许她明白。
如果你越界了，你就会认真起来。那样的话，茜茜就会。
我喜欢茜。枫也是同样的心情吧。考虑到岁月的话心情可能会比我更大。
所以。这种玩火般的关系，必须在不踩线的、极限的地方持续抑制。
「哈……哈……哈，哈……」
「这、这个……心情好吗……？」
「啊啊」
「是吗？是吗……那就好了……请继续……」
只是用短裤擦着脚而已。只是短裤里面的裂缝在擦。
不管结果是怎样的心情，这都不是正式演出。
他只是在使用枫树的身体，沉溺于自我安慰之中。
开始的时候是干巴巴的声音，后来才发现其中开始混杂着不同的声音。
　水音。
我戴的是橡胶，那么它的来源。
我将阴茎的目标对准短裤外的裂缝，轻轻推了一下。
「呀!」
隐藏在看不见的枫的嘴里，发出了疯狂的声音。
在插入短裤的状态下将腰部做成圆形运动，然后抬起来。
薄薄的短裤上布满了斑点，可以看到它的前端。
「太湿了。」
「不、不是我... ...」
「没有，又没有其他人。我还戴着橡胶呢。你那么兴奋吗? 」
「不知道... ...」
虽然用几乎要消失的声音回答，但身体却如实地说着。
把短裤移开，手指从缝隙里伸进去，那里就像漏出来了一样充满了爱液。
沿着裂缝用手指摸一摸，全身就会有反应。
「嗯... ... 啊... ...」
「莫非从我舔的时候就这样了?」
「……」
「怎么样? 」
再动动手指，用缠绕着爱液的指尖，摩擦着阴蒂的外缘。
「咿呀! 是、是的... ... 从舔橘的时候开始的... ...」
「嗯，其实呢? 」
「啊！不要这样揉，请... ..。其实，在便利店挑橡胶的时候就已经弄湿了... ... 。我一直在想象，我想让你摸摸我，我想让你感觉很舒服
「是吗? 说得好。我们说好了不撒谎的。还有一件事，叫法回来了。」
「 ... ... 啊，是的... ... 『智君』。」
规则之一。『开始行动后用下面的名字互相称呼』。这是枫开始说的规定，不过偶尔也会这样回去。
我不知道他有什么意图。是希望自己和姐姐一样，成为恋人，还是心情的问题。我自己和平时没什么两样所以无所谓。
我把手指从短裤里抽出来，就像浸泡在浴缸里一样。
这么湿的话，稍微窄一点也没问题吧。
我把我的小弟弟塞进短裤和裂缝之间的缝隙里，然后坐了下来。
「智君！进来吧——」
「没放进去。只是在门口擦着而已。」
「可是，可是——嗯！这样动的话就进去了！」
「没关系。这个角度的话进不去。枫心情不好吗？」
「心情……虽然很好……」
「那我就继续下去。」
果不其然，充满爱液的内裤内即使是橡胶也不会停止地活动。
通过橡胶传来的体温比脚的温度热得无法比拟，自然地摆动腰部的速度就会提高。
每次看到雁在裂缝的沟里划过的时候，都能感觉到舒服的快感在腰间奔跑。
坐在枫上面，摆动着腰的姿势，视觉上和插入的没什么区别。
如果再稍微改变一下腰的角度……。那种想法在脑海里闪过。
只有一点点。我放不进去。还有一点点……。
冷不防。我感觉在阴茎前端会弹什么东西。
停下脚步，寻找感觉的出处。从尖端扩展到根本的这种感觉……。
「智君……？怎么了？」
枫没有注意到。
视线移到阴茎上后，就清楚地看见了。破了的橡胶在根上团成一团。
大概是因为使用的环境比预想的摩擦还要多吧。还是说是比较薄的产品呢。
虽然没有插入，但是万一准备好的橡胶。
如果是真的话，应该在这里先拔出来重新穿上。
「不继续吗……？还是着急呢？这个」
枫弯着腰。
露出的龟头受到刺激，传达出和刚才完全不同的感觉。
不要动。我拼命忍耐——。
「这样的话，我来帮你动。」
「——！」
你是怎么做的。以趴着睡觉的状态开始动腰。
被加上与自己动着的又不同的刺激，禁不住仰面朝天。
「啊……智君，也要动……」
连我这边的心情都不知道。
随你的便。
重新开始动作。
「啊！那个，很好……！好，好……」
从橡胶中释放出来的光暴露出来。
瞄准你的阴蒂，重点攻击。
「那里... ... 不行、要来了... ... 啊、啊... ...」
在唐突暴露的快乐漩涡中，应该撑不了多久吧。
然而，她本能地摆动着臀部，只是为了让眼前的雌性高兴一点。
娇声在脑海中回响，逐渐形成一个想法。
想放进去。
只要再稍微改变一下位置。
在阴道内。
「也，不行……。因为我会弄糟的……！」
「我也……出来」
「……哈，哈……一起……」
用那句话，进行最后的冲刺。
不插入。我不能背叛信赖我的枫。
不久，枫迎来了绝顶。
「啊，去，去！」
脉动到没有插入也能明白的程度。
被那个变化刺激着，我也达到了。
毫不犹豫地射精在内裤里。就像是失禁了似的，热的感觉渐渐扩散开来。
「……哈哈……」
在多次发生小痉挛后，枫的呼吸平静下来。
我毫不客气地把精液灌进去，一直没有动。
「这个……。破了……？」
果然还是注意到了。
「不好意思，应该中途再到。」
「真是的……要是出现在这种地方的话，不是已经不能穿了吗……」
枫起身，脱下内裤扔掉。精液附着的生殖器显出来。
「哇……。明明是第二次了，量却很大。这个……，如果是这个……」
突然说话中断。
看着枫的脸，好像比刚才稍微红了一点。
「怎么了？」
「什么，没什么！我借你淋浴！」
一边这样说着，一边急忙跑进了浴室。
那么早就想冲洗了吗。
结果，这天枫早早就睡了，陷入了比预想更寂寞的夜晚。





















































 

第三话
[第三话] by 月恒之

砰，砰，砰，砰。等间隔摇摆。响。
中午前的这个时间段，在首都圈以外的这个区域人影变少了。
自己，老太婆，还有带着孩子的女人。
旁边的车厢里也能看到几个人，但是还是有很多空座位。
「……」
本来今天应该照常上学的。
只有今天比平时晚坐近3个小时的电车是有原因的。
『请十一点到入月车站来』
手头的手机上，显示着来自可爱恋人的妹妹--和宫枫--的信息。
被指定的车站，在从我的家越过高中的更早的地方。
指定时间自不必说了，总之就是说要逃学了。
这不是我第一次从枫树收到这样的电话。我和恋人--和宫茜--约会的第二天，就这样被叫来了。而且一般都是--
「因为是先到的，所以在平时的地方等你。」
手中的手机颤抖着，通知消息的接收。
完成了传达谅解的简短回信，看到了窗外流动的景色。
射进来的光线让人眼花缭乱。
碰头地点，二号站台的先头第二车厢的停车位置。
枫坐在附近的长椅上。确认了这边越来越近的身影，露出了淡淡的微笑。
「早上好。橘先生
「
「是啊。小枫。我一直在想，那身打扮一定很冷吧。
「
坐在旁边的座位上，观察枫树的打扮。
和前夕一样的藏青色外套。略有窥视的褶裙和从那里延伸出的白色赤脚。
如果在收到消息后一直在站台上等待的话，应该已经变得相当寒意了。
「这点没问题。我已经习惯了。
「
没有勉强的样子，应该是真心话吧。女孩子很强。
之后几分钟，在进行轻浮的闲谈时，电车就到了。
彼此什么都没说，就上车去了。移动视线看了一眼，车内只有我和枫树两人坐在车里。
从这里到几个候机楼车站，几乎不会有其他客人进来。虽然是不可思议的事。
而且，对于不想让他们进入障碍的人来说，这是一个很方便的空间。
「嗯」
我确认电车开了，离开了车站，把枫树的身体朝门赶了过去。
枫叶毫无抵抗地夹在门和我之间，只移动视线，用向上的目光看着我。
像是被吸进他的眼睛一样，把脸靠近了。枫叶眯起眼睛。视野染成黑色的同时，嘴唇也有柔和的触感。
感觉到了吐气。
「嘘」
的一声。离了几次，嘴唇就会碰在一起。
用嘴唇夹住嘴唇，放开。再抓住，放开。
「嗯……
「」
用两只手抓住的枫树的头摇晃着。头发在手指间流动，像是痒一样，舒畅的触感扩散开来。
只是闭上视觉，使其他感觉器传达的信息变得鲜明。
偶尔泄漏出来的枫树的声音，让人忍不住很可爱。我还想再问一问。我想叫。
「噗哈哈……。哈，哈……——嗯！」
口腔内积聚唾液，然后让它的舌头侵入口腔。
一开始像是吃了一惊似的让她紧张起来，但是也许是察觉到了我的意图，渐渐地放松了下来。
用舌头无用地摩擦舌头，使作为润滑液的唾液相互缠绕。
表面粗糙的触感也很舒服。
充分享受枫的口腔，然后突然离开嘴唇。
「--啊」
一睁开眼皮，目光就对上了。
两人之间架起了连接舌头和舌头的唾液桥。
不知道是不是承受不住重量了，桥掉了下来，在枫树的大衣上做了污点。那是我们行为的证明。
「让我看看」
「……」
是的。
「
枫把手伸到大衣的领口，把扣子摘下来。一打开前面，就感觉到体温已经传下来了。
拆下西装的纽扣，领带保持原样，逐一拆下衬衫上的纽扣。
随着衬衫缝隙的扩大，向下扩展的肌肤逐渐显露出来。
两个鼓起和遮住它的白色胸罩。黑色蕾丝状的镶边成为了重音。
之前听说的时候，你说的是D杯啊。虽然不太了解，但感觉比之前见过的胸罩还大。
「最近，有点不合……。可能是智君的错。
「
不知道是不是注意到凝视着胸前，枫叶开口了。
没有责备的语气，是宁可高兴的声色的。
「--啊」
从衬衫的缝隙中伸出手，使其向背部移动。一旦碰到挂钩，就把它取下来。
两个块，随着重力而摇晃。一看就能感受到柔软感的那种动作。无可否认地被刺激性感。
当胸罩向上移动时，粉红色的，低调的乳头变得显着。
用大拇指轻轻一碰，乳头就会像抵抗一样传达出它的硬度。
「……」
「」
枫叶用一只手遮住嘴角，避免漏出声音。我想听听你的声音。
像是从下面捞出乳房一样移动，用指尖摩擦乳头。
从外侧向内，用舒缓的动作抚摸着。
随着手指的动作改变形状的乳房，不知不觉地迷上了。
「喜欢我的胸部，是吗……？
「」
「喜欢」
降低上身，把脸的位置对准胸前。伸出舌尖，触摸。
「嗯！」
……啊……。嗯……。好像是啊。像小宝宝一样热衷于舔。
「
像画圆一样的动作使舌尖上爬。摸着乳头，吸。
嘴里含着变硬的乳头，像是在品尝这种触感似地滚动。
「……总觉得很可爱。嗯。虽然说过想像婴儿，但是……婴儿不怎么用舌头。果然智君和狗很配。」
有种被抚摸后头的感觉。几次，以缓慢的动作使之滑。就像是确认没有狗的耳朵一样。
「这边，请看。」
提高视线。目光交汇。那里有一个笼罩着淫猥气氛的少女。
枫的手伸向我的胯股之间。已经张大建造了一座山，这在穿衣时也是拔地而起的。
拉下拉链，往里走。接触内衣，再往里走。
手指触摸阴茎。为什么和自己接触的时候不一样呢。
刚想改变了几次角度，就突然被户外空气照射了。
「真是的。口水都流下来了。」
是唾液，还是忍耐汤。这两个吗。大概是指后者吧。枫动了手指，阴茎发出了粘稠的水声。
突然以很快的速度开始了。水声激荡。除此之外，快乐在脑内回响。
「——等等……」
「……」
不停止。
手就那样继续动。在从根本到龟头一步一步跑过去的行程中，无法忍受的快乐传播开来。
想要抽身的时候，用剩下的手抓住我的衬衫强行拉过来。扣子断了，和枫一样，衬衫的前面变得突出。
并不是无法抵抗的力量差。拆开头发之类的很简单就能做到。
但我不会，我不想。
「舒服吗? 」
也许是确认了我没有表现出反抗的样子，松开了抓住衬衫的手放到了阴茎上。
开始用右手捏鱼竿，用左手捏龟头。
「 ... ... 啊，好舒服... ...」
「太好了，你和我姐姐做爱了吗? 」
脚下摇摇晃晃的。鼓动跳了一大跳后，花时间恢复原状。
没有脉搏的问题。
不，我知道。从早上被枫叫出来的时候开始。明明已经做好心理准备了。
「……」
啊，啊……
「」
「姐姐呢？」
「现在... ... 还早... ...」
我和茜茜才刚接完吻。
像枫树一样的行为，更不用说做爱了。
「是吗？」
枫树突然停下了手。
「为什么……
「」
「总觉得。比起这个，请自己给我看看。我想看看智的自慰。
「
我不知道枫在想什么。
「我也是自己做的。……嗯！
「
枫搂起裙子，把桥夹在下摆上，使短裤看得见。
她用刚才还在对待我阴茎的那只手，开始摆弄自己的生殖器。
对被刺激了的我的阴茎置之不理，开始沉迷于自我安慰的枫，偶尔肩膀一晃就看着这边。
我以缓慢的动作将手伸向阴茎，开始处理。
「哈……哈哈……好的。很帅哦，智君的自慰。——嗯…！非常有力量，感觉像个男孩子……」
枫用另一只手开始玩弄乳房，一边凝视着我的眼睛一边浮现出笑容。
没有意识到，玩阴茎的速度就提高了。
「我现在正用小智自慰呢……啊……我想象着智同学的小鸡巴，被欺负的地方。嗯，就是在生的过程中被放进去，被侵犯了。就算叫他停下，也不要停下，就这样--啊……啊……
「」
枫似乎在重复着小小的绝顶。
微微颤抖，偶尔用力摇晃肩膀。
「……」
智同学怎么样了……你在自慰什么呢？请告诉我……
「」
「我……
「」
也不是问的吧。--不，你是想让他说出口吗？
光是眼前展开的光景就足够滚滚了。再追求什么呢？
枫把摆弄自己生殖器的手从短裤里拿出来，就这样插进了我的嘴里。
被爱液浸湿的指尖，感觉到了些许苦味。
「嗯！」
「」
「……」
果然，不用说了。
「
本以为只有一瞬间露出了不安的表情，但又马上贴上原来的微笑。
她从我嘴里拔出手指，有趣地望着挂在那里的唾液拱门。
「这里。你想拿出来吗？
「
贴在下腹部的手。手的形状渐渐变了。就像指向特定的地方一样。
无可否认的让人意识到的地方。绝对不允许到达的领域。
「……」
宝宝，可以做的地方。
「
想象一下。在那里挥舞着自己的精髓的光景。
无所事事地撒下种子，用白浊液填满的行为。
「没关系的。我是说。就算和智同学一起生了孩子。-我想要。
「
脑袋转来转去。应该抵抗。不行。
只有那个。
「……不行。」
从喉咙深处引出的答案，与本能所诉说的完全相反。
只有这一点，这条底线是不能跨越的。
「我... ... 在这里就行了。」
把阴茎对准下腹部。在皮肤上像侵犯子宫一样摩擦。
扭着胳膊搂在腰上。乳房被压坏改变形状。两个人之间被压迫的阴茎因快感而颤抖。
唾液、爱液、忍耐汁。被各种液体包裹的阴茎在充分的滑动中加速。
一边想象着这里面的东西。一边梦想着能进入超越皮肤的子宫。继续挥着腰。
「……我很任性。——」
嘴唇被夺走。撅着嘴耍嘴。
故意弄出水声不让人反驳。
从嘴和嘴之间的缝隙中，彼此的声音轻轻地发出。我能够理解，这只是短暂的声音，正是因为我现在的行为所感受到的。
吐精的时候快到了。
进一步加快步伐。有一种从睾丸沿着一条直线跑上尿道的感觉。
「出来!」
「请，随你便吧……砰的一声，拿出很多东西……
「」
绝顶之后，吐出了浑浊的精液。
我可以看到星星点点地飞到我的胸口。射精没有停留，继续着，弄脏了枫树的身体。
毫无疑问，他是从身体外犯下子宫的。
「呵呵……出来了很多。
「
用手指追踪腹部吐出的精液，舀起。把爱着地注视着的指尖，搬到自己的嘴边。
舔，品尝，咽下。
看这边。视线相交时，露出了微笑。
茜和枫不一样。枫叶应该比我更理解。
茜不会这么做的吧
所以就这样，茜做了不做的事。把手伸向茜拿着的不是自己的
「我」
。
就好像这是我唯一能做的事。



























































































 

第四话
[第四话] by 月恒之

星期天。
今天是和茜的约会。
咖啡、电影、窗口购物……虽然预定了，但这些始终是前座。
本命在那之后。终于，从茜那里得到了做爱的许可。
因为有心理准备，同意后的半个月就空出来了，但是能被接受真的很开心。
电影院旁边有一个很大的公园，那里有一个很有特点的纪念物，所以经常被用来约会的地方。
我们也选择了那里作为约会地点。
合流后，预定在附近的咖啡店进行午饭兼时间调整后去电影院。
无法抑制自己的心情，提前一个小时到达了。连我自己都觉得恶心。
纪念碑周围稀稀拉拉地有人，以带着家人为中心也能看到情侣的身影。
坐在它们的中央的纪念碑是二、三体的人形相互缠绕的形状，和题名的

「热情」

完全联系不起来。
倒不如说--

「这很下流，不是吗？」

旁边传来应该不在的声音。
往声音的方向看，有一只穿便服的枫。
以米色为基调的格子迷你裙，黑色衬衫。从裙子伸出来的腿穿着黑色紧身衣、同色短靴。

「……枫？」
「是的，橘先生。真是偶然啊。」

绝对不是。我觉得绝对不是偶然，但也不能说完全不可能，所以不去探求。

「……枫，是和朋友来玩的吗？」
「不，今天是一个人。和朋友一起来看电影，好像身体不舒服了。——没办法，一个人来了。很寂寞。」
「是的……」
「橘先生和姐姐约会对吧？我觉得约会还早呢……」
「啊，总觉得不能一直呆着。…时间，是问茜的吗？」
「是的，我非常期待，姐姐。」

一边这样说着，枫一边自然地笑了起来。考虑茜的事的表情，从心底看起来幸福。
看不出是假的。至少，真心希望姐姐幸福。尽管如此，你还是不停止和我见面，这是一种什么样的心理呢。

「对了，橘先生。其实我有点事想拜托您。」
「嗯……在约会不迟到的范围内，我会协助你的。」
「如果是橘先生的话就没问题了。——请到这边来。」

被拽胳膊。
被拖拽着，好不容易走到了昏暗的树丛深处。
在远离人行道的地方，周围被灌木覆盖，坐着的话周围就看不见了。

「紧身衣裤脱线了……。我在附近的便利店买了替换的衣服，但是厕所没有空。多亏了橘先生在。……虽然暂时远离人群，但能帮我看看有没有人靠近我吗？」
「我知道了。那我就看看周围……」

我想揍有着奇怪想象的自己。
背对着枫，一边不看枫一边警戒周围。
话虽如此，能听到的也只是鸟的叫声而已。这个公园意外地大。
咻咻，和布摩擦的声音。
因为是紧身裙，所以换紧身裤也很辛苦吧。
把不好的想法从头上赶过去，继续保持警戒。

「已经可以了。」

听到那个声音，我放心地回头看。

「智君」

换衣服的途中，不如说是脱衣途中的样子。
上衣从上到中间的扣子被解开，可以窥见粉红色的胸罩。
她脱下的裙子折叠着放在那里，透过紧身衣可以隐约看到短裤。
顺便说一句，紧身衣看起来没有传线。

「 ... ... 你在干什么?」
「今天是和姐姐做爱吧?」

你不回答我的问题。不，这就是答案吗。

「请在姐姐之前选我。」
「规则是——」
「『禁止正式演出』的规则，正确地说是『在和姐姐正式演出之前禁止』吧？——那么，如果和姐姐在一起的日子一样的话，没关系吧？」

这是什么解释。

「是——」

你真傻。反驳没有声音。
枫的脸就在眼前。嘴被堵住了，进入了温热的感觉。
柔软，但是内心却感觉到坚硬，被口腔蹂躏。
那是吃了好几次的味道，但还是第一次尝到激烈的动作。
呼吸困难。
感觉视野的边缘有点刺眼，拼命寻求氧气保持距离。
什么时候被推倒的呢。
回过神来，枫跨到了仰面倒下的我身上。
彼此的生殖器接触着隔着衣服。热。
近距离一看，枫的大腿上留下了一个很大的污渍，让人错觉是不是漏出来了。

「从今天早上开始就是这样。一想到姐姐终于要放弃处女之身，我的手指就停不下来。」

放在大腿上的手指向根部滑去。
终于到了腿根，隔着紧身裤开始玩弄生殖器。
哗啦哗啦，黏糊糊的水声敲打着耳垂。它穿过耳膜，直接使心脏跳得很快。

「——嗯。嗯……智君也说想放在这里。」

这样看的期间，胯股之间也改变那个形式。
枫解放了已经无法辩解的膨胀。
气势汹汹地飞到外界的肉棒，已经从顶端渗透了透明的汁液。

「智君，请打破我的这里。」

枫的手指所指的是紧身裤、短裤和对女孩子来说最重要的地方。
缓慢地被引导着，伸出手来，抓住，撕裂。
随着撕开布的声音，湿透了的内裤出现在外面。
手指放在内裤的一端，就这样横着挪开，爱液溢出的裂缝就显现出来了。

「已经等不及了……」

枫轻轻地抬起腰，一只手按住阴茎向上。
彼此的性器相触。爱液和忍耐汁混合的液体包围着龟头。

「嗯……嗯……哈……」

枫只感觉到了这个动作。小小的肩膀颤抖着，仿佛在迎接小小的绝顶一般。
不用说，我自己也一直忍受着龟头不断给予的刺激。

「放进去了呢。」

枫坐下了。
龟头展开裂缝。狭窄。被前所未有的压迫感包围着。
那是无法比喻的快感，甚至感到仅凭这种状态就可能达到的恐惧。
侵入还在继续，不久就会碰到障碍物。

「……」

即使不说出来，也能相互理解。
看着枫的眼睛。视线相交。兴奋、期待和恐怖的颜色。
枫的纯洁之证。我直觉到，打破这种行为必须是我自己的意志。

「去吧。」
「……请过来。」

一口气把腰顶上去。
打破膜的感觉传递阴茎。
终于，以自己的意志越过了一条线。
枫的表情扭曲了，像是要倒过来似的把上身放在了我的身体里。

「……没事吧？」
「是的，……有点疼。但是……——很高兴。」

看不见躺在胸前的枫的表情。

「嘘」

的一声，我觉得鼻子好像响了一样，于是抚摸着头。
再保持这样吧。
阴道内很热，很舒服。
即使是停止了运动的状态，因为阴道内不断地活动给予刺激，所以也不会很长。
我还以为。

「嗯，嗯，嗯……」

枫开始动了腰。
突然阴道内改变了动作，改变了形状，从根本到尖端没有万遍地卷入蜿蜒之中。稍微做点调整。
拼命抵抗第一次尝到的快感。
强烈的刺激能同时舔舐阴茎全体。
眼看就要射精了的感觉，在根本上盘旋着不消失。
虽然已经流到了这里，但至少也要到外面去——。

「……你知道紧身裤的颜色吧。如果在外面想的话，会很麻烦的……」

令人想起。
黑色紧身裤上散落的白浊精液。

「——啊哈。在里面膨胀了呢……是想象出来的吗？……是H吧。」

阴道肉蜿蜒。
责怪我们，本人却很兴奋。我想指出来，但是对阴茎施加的刺激太强烈了，根本顾不上这个。
这样下去真的会让它进入阴道。我们得避免这一点。

「啊，啊，啊……请不要忍耐。我可没时间做这种事……见面，马上就到了。

「
时间。从那以后多长时间了？
可能茜已经来了。可能会来找我……

「看，请不要忍耐，啪的一声出来。啊，哈哈……不能让姐姐等，因为是男朋友……」

你没有说买了替换的紧身裤吗？还是说，这是为了带你来这里而撒谎。
在这种情况下，无法辨别。
够了。
忍耐变得愚蠢起来。
就这样，按照你的愿望，在最深处，拿出来吧。
用双臂抱着枫，激烈地打了腰。和刚才为止的声音完全不同，仿佛能弹出来的水声在周围回响。

「啊啊啊！啊啊！」

娇声一次一次地响。每次听到那个声音，我都觉得阴茎会变得更硬。

「是、是的！好的、也、是的！再加一点！」

我受不了。不想做。
就这样。我想犯了枫，把精吐出来。
思考被本能涂毁。

「啊！啊！嗯……！」

龟头很热。
是因为持续敲打阴道深处，还是最里面的小房间很热。
已经快要到那里了吗。

「糟了……好了！我、我、我会的！」
「我会在里面拿出来的，请给我。」
「——！」

战战兢兢，阴道内蠢动着。
为了响应急剧增强的刺激，射精了。
精子和脉动一起飞出去。为了遵从本能，让雌性孕育。
吐精的气势一点也不衰弱，持续将阴道内染成白色。

「——是……是……」

互相叹气，摇动头发。

「……呵呵。肚子里智君拿出来的所以很饱。非常热。」

感觉精液从结合部滴下来。但是不可思议的是，并没有感到不快。
更想做的是，更想感受枫，脑子里总是浮现着这件事。

「……已经做过了呢，正式表演。请好好遵守规则。——我会支持你跟姐姐的约会。」

微笑了。枫淡淡地闭上眼睛，慢慢地和我的嘴唇重叠。没能避开。
我从什么时候开始被枫控制着呢。
也许，从一开始就变成了这样。
约定时间前和茜汇合的我，按照预定的那样约会了。
按时看电影，在咖啡厅以电影的感想为素材谈笑，享受购物窗口。
选了一件喜欢的衣服送给对方。
一边走在被夕阳染红的街道上，一边匆匆忙忙地进入适当选择的爱情旅馆。
茜是第一次。我是第二次。
接下来是住宿（预定）。
 

第五话
[第五话] by 月恒之

契机是来自最爱的恋人——和宫茜——的电话。
概括起来

「周末因为工作的关系父母都不在。只有姐妹的话会不安，如果能来的话我会很开心。」

这样的内容。
虽然是委婉的说法，但意思是

「请你住一宿」

。
我觉得从越过一条线以来，茜的接近增加了。这也是其中之一吧。
如果说对于那个姐妹一起闯入的场合，没有一丝不安的话，那就是谎言了。但同样也是一种乐趣。
和茜茜的谈话结束后，在准备换衣服的时候，收到了信息。

「只在本周末设置特别规则吗？」

寄信人——不用说——就是她的妹妹枫。

「在我面前和姐姐接吻的话，就给我同样的次数。」

极论，如果一次也不亲吻的话就是形同虚设的规则。……虽然是不可能的事态。
你是不是打算用这种方法来牵制姐姐呢？
无法理解枫的意图是常有的事。
即使想得太深也没有答案，只传达了谅解之意就去了和宫家。
星期六过了中午，路上很拥挤，但一到住宅区，几乎看不到人影。
一所房子林立的住宅区，很少有车辆经过，除了偶尔能听到远处孩子们玩耍的声音外，还很安静。
从车站走了十几分钟，到达了目的地。鸣铃等候。

「——智君。欢迎光临，现在可以开门了。」

是通过照相机确认的吧。从门铃的扩音器里传来熟悉的声音。
门被隔了一拍打开，认识的恋人在门口现出身姿。

「欢迎回来，智君。……我在骗你……」

好可爱。
稍微红一点的地方也很可爱。
自己说自己害羞的地方也很可爱。
我的新娘是这么可爱。

「我回来了，茜。」
「啊……」

冲动的抱着腰把脸贴到了一起。
在如此有魅力的新娘面前还能不动吗。
为了接受，手臂中的茜闭上了眼睑。一边推着比枫还要大的乳房，一边慢慢缩短距离。
离嘴唇还有几厘米的地方，在视野的边缘捕捉到了其他的人影。

「……」

从走廊的背后，只露出半身的枫在那里。目光交汇。
并不是被瞪着。不如说是脸上露出了微笑。
不让枫移开视线，我和茜接吻。

「嗯……」

为了确认彼此的亲情。温柔地，不要受伤。缓缓地把嘴唇重叠在一起。
为了不让它毁掉，为了不让它逃走，在抱着茜的手臂上用力。
不把目光从枫身上移开。

「……嗯……。哈……喜欢……嗯……」

一边用耳朵接受陶醉的声音，视觉捕捉着枫的嘴唇在动。

「一次」

枫在脑内低声私语。只能凭直觉。但是我觉得也没有错吧。
从一开始就完全明白了。我在茜面前，不可能什么都不做。

「啊……」

离开了嘴唇，茜恋恋不舍地发出了声音。或许是无意识的缘故吧，他害羞地转过脸来。
因此，在篱笆间看到的耳垂被染成了红色。
装作看不见的样子，慌慌张张地离开身体，转身。

「……改天再来，打扰了。」
「嗯，欢迎光临。就当是自己家吧。」

今天的茜，穿着藏青色上有白色花纹的花纹连衣裙，从上面披上宽松的米色开衫。
挂在胸前的长发披着松散的波浪，每当横穿丰富的双丘时就翩翩起舞。
无意中瞥了一眼枫所在的地方，但已经不见了。
在茜的催促下被邀请进房间。
从对面的窗户，阳光照进了整个房间，让人感到一种温馨。
面向右侧摆放着电视和四人座的沙发，左边是桌子和四人份的椅子，旁边是厨房的柜台。
就是所谓的客厅餐厅吗。
被茜牵着手向沙发邀请。

「瞧，坐着坐吧。」

茜一坐在沙发的一角，就扑通扑通地拍着旁边。
就这样坐在旁边，景色就流到了旁边。

「是的，嗯」

脸上接触到温暖柔软的东西。两面同时。
另一方面，只靠体重就沉下去，但在那深处却能清楚地感受到两柱大腿的核心。另一方面，与其说是柔软性，不如说是被重量感夺走了心的乳房。
同时品尝难以区分的两个膝盖枕。如果是男人的话，谁都会被放在梦想的场景里。

「呵呵。其实呢，我早就想这么做了。……不重吗？没事吧？」
「我想一直这样」
「——这样啊。太好了。」

爽朗的声音笑着，茜的身体摇晃着。
脖子上暗红色的发梢静静地触碰着。没有刺痛的触感，被毛毯包裹着的安心感。
像让婴儿入睡的摇篮一样。时间缓缓流逝。
——但是，这个家还有一个住户。

「姐姐。橘先生什么时候来的……哇」

背后。从进来的门的方向，听到了熟悉的声音。

「总觉得是笨蛋情侣。我也在，所以不要做奇怪的事。」
「嘿嘿，我没做什么奇怪的事！」

一边说话一边向这边靠近。
一边惋惜一边起身，面向声音的主人。

「……好久不见，枫」
「好久不见，橘先生。」

枫微笑着。和在玄关看到的不同，是开朗的笑容。
穿着白色宽松的高领毛衣和藏青色牛仔裤。
当然不是

「好久不见」

之类的。
最后见面是两天前的第六节课。被枫叫出来，谎称身体不舒服，在保健室密会。
在窗帘对面有保险医生的情况下，口交非常兴奋。
茜是别的班级，所以不会被怀疑吧，当然，也不会说这样的话。
最后一次见面是近一个月前，在茜的面前。
茜没有怀疑。

「啊，对了。好不容易橘先生也在，能请您和我商量一下吗？」
「我？没关系。」

是什么呢。

「说得有点认真，请到这边来。」

枫催促厨房柜台旁边的桌子。
我和茜一起站起来，坐在并排的座位上。枫也坐在了对面。

「总觉得好像三者会谈似的。」

看到街道的茜说出了这样的话。

「枫是老师吗？那我就是学生了。」
「诶？我想让智君做爸爸。」
「有这样一个母性本能全开的女儿吗？」

茜把手放在下巴上思考。

「……那么『母亲先死的家庭。代替亡母完成任务的女儿，不久也被父亲要求作为妻子的角色……』。这样的话，可以吗？」

被问也不好办。虽然有。

「……可以那样吗？」

我被枫骂了。
两个人都安静了下来。这么说你俩都是学生了。

「那么，商量的内容呢?」

枫停顿了一下，下意识地挺直了背。
这么正式的样子很少见。我们有这么重要的事要商量。

「是关于我男朋友的。」

脑子里的我爆炸了。

「呃，男朋友就是那个『阿巧』 ? 」
「 ... ... 『阿巧』?」
「是的，我想他没有告诉橘先生。我有交往的人，我叫他『阿巧』。」

我从没听枫说过她有男朋友。
也许你只是因为我不知道，就和别的男人发生了关系。

「上周日我们去约会，在那里第一次约会就是 H。」

... ... 嗯？
那天是我和茜在电影院约会迎来第一次体验的日子。而且，也是夺走枫的处女之日。

「最后一次见面，好像是两天前的第六节。虽然知道不行，但是想要一点不同的刺激，所以在保健室见了面。于是... ...」

我敢肯定。

「阿巧」

等于

「我」

。
从橘取名，然后说」

阿巧」

? 你疯了吗？
枫继续赤裸裸地说着在保健室和我玩的内容。每一句话都加强了我的信念，已经到了没有误解余地的地步。
视野不停转动。从上面看我的身体不也在转吗。

「所以她最后只跟我做了一次 H，如果我不再是处女了，是不是说我已经厌倦了... ... 」
「……」

茜的脸被染得通红，凝固了。这光景简直就像泼了水就冒出热气一样。
怪不得。对于上周刚刚失去处女身份的茜茜来说，枫的故事只不过是一出戏而已。

「——橘先生，您觉得怎么样？」

答案已经有了。
对茜的罪恶感。在继续密会的时候，我知道这是形式化的。然而，即便如此，仅存的良心仍在继续着无力的抵抗。
我不能告诉你。因为这个场合的我不是

「阿巧」

。

「……？」

突然，我觉得膝盖好像有东西碰到了。养只猫什么的... ..。
它继续向上，向里，然后侵入大腿内侧。
奔向胯部的血流是无法阻止的。不管愿不愿意都在膨胀。
看枫。在门口看到的那个笑容。

「为什么你不给我一个 H? 」

触摸，脚趾，隔着衣服，把我的肉棒。

「――っ」

为了确认形状，闭上手指，打开。向上，向下。
这不是引导你射精的动作。用来刺激，质问，逼迫的，那个。

「 ... ... 会不会是觉得不好意思之类的? 比如... ... 做了之后，比以前更喜欢上了，有点害羞之类的。」

茜茜说。

「我、我是这么想的吧... ... 我比以前更喜欢、更喜欢智君了... ...」

茜茜热切地看着我。拜托，别看我。
由于心急，把椅子的位置往前挪了挪。为了不让人看到胯下，而做出的反射性动作。

「 ... ... 呸!」

已经膨胀到接近极限的肉棒，被脚尖压碎。
一个更大的刺激，从腰部到背部跑了过去。

「--啊，啊。我也是……我喜欢。茜

「
膝盖酥了。大概连坐起来都做不到吧。
茜的眼睛里浮现出情欲的神色。湿润的眼眸，为什么会如此搅乱人心呢？。
和茜接吻。能接受吗？那件事我很高兴。我想要更多。
大腿间的脚尖蠢蠢欲动。
把舌头伸进去。
就像让人联想到手的动作一样，从根本到尖端。
唾液循环。
一样弹指甲。
嘴唇分开，其间伸出一条透明的线。在他们急促的呼吸声中，线不知不觉地消失了。

「 ... ... 第二次了。」

有枫叶的声音。
和茜互相注视着，听着那个声音。

「枕着膝盖，刚才那个吻。这是第二次在我面前亲热了。真是的，在我面前不要做什么奇怪的事啊。」

桌子下面恢复了宁静。
膝盖，大腿，胯部。这里除了我没有其他人。

「耐心点。」

没有达到的肉棒，保持着硬度被留下了。
枫又露出那个笑容。
是累积回。
 

第六话
[第六话] by 月恒之

null晚饭结束后，我在茜的劝说下洗了澡。
我说过我会帮忙收拾的，但是她们坚持说我是客人，不能让我这么做。
泡在浴缸里舒展一下身体，一天的疲劳似乎就会烟消云散。
虽然没有做什么体力劳动。
结果，枫在白天的那件事之后就再也没有调情了。什么样的炸弹言论会跳出来，我觉得我太在意他的言行了。
因为这个原因，没能抽出太多时间和茜茜在一起。
但我们还有时间。
因为我今晚要住茜茜的房间。
用毛巾擦干身体，从浴室走到更衣室。

「小枫。」
「你是幸运色鬼吧，橘先生。」
「……不是反了吗？」

为什么在这里呢。
确实，我去洗澡的时候应该是在客厅看电视的。
把毛巾缠在腰上遮住胯部。你就不能乖乖的吗。

「没想到洗澡时间这么长，莫非是在里面手淫? 」
「我没有。」
「是吧，之后和姐姐做吧」
「……」

我会但是。

「对了，有什么事吗?」
「话题跑题了... ... 呃，我是来征收特别规则的。」
「……今？」
「就是现在。不过，以后姐姐也会这么做的，总之一次就够了。」
「……」

规矩是用来遵守的。至少在我们之间是这样。
下定决心，放下腰间的浴巾。
血液已经聚集在肉棒上，硬挺挺的。

「哈哈。智……君，我已经兴奋了。

「

「……是那边的叫法吗？」
「嗯，就现在。因为是男朋友，所以连敬语都没有。」
「好吧... ... 枫，你能用嘴做吗? 」
「可以。」

就好像它是神圣的一样，恭恭敬敬地跪在阴茎前。
把脸移到肉棒的旁边，亲吻侧腹。嘴唇接触，发出轻微的水声离开。
睾丸微微跳动，好像与接吻联动。
是发现了那个样子，还是着急了。变成对阴囊的接吻。
此时此刻，我的直觉告诉我，子种的制造正在加速。
枫正闭着眼睛服务，突然抬起头来看着我。挑战性的眼神。
张开嘴，把阴囊含在嘴里。

「っ……」
「嗯... ... 嗯嗯... ...」

被热的口腔包裹着，阴囊松弛。
舌头像是在品尝表面的触感一样大幅度地活动。
被抓住要害的危机感，让人脊背发冷。这让我无法忍受的感官刺激。

「——噗哈哈」

枫开口，被打开。
表面被唾液浸湿，由于急速的温度变化而收缩。
枫让食指爬到阴茎的背面。一股快感从后背往上爬。

「那里……真舒服……」
「我知道。」

伸出舌头，舔取了从铃口垂下的眼泪。
在口腔内滚转后，伸出狭窄的舌尖，将尿道口挖回来。
从根本到龟头，用一根手指抚平内侧。
纷纷扬扬的感觉在精巢中卷起旋涡。虽然有要出点什么的感觉，但是还不够达到。

「也……太激烈了……拜托了……」
「だーめ」

口中只含龟头的一半。发出吸吮尿道中忍汁的声音。
以那个气势快要被诱发射精了——。

「——好的，结束了。」
「诶？」

突然宣布。
我还什么都没做。不，只差一点点就要出来了。

「很遗憾，时间到了。再这样下去姐姐会来的。」
「怎么会……」

还有一点点的刺激，仅仅这样就能迎来绝顶。
没办法。之后是自己安慰吗。

「关于特别规则的事情以后再说吧。――相比之下，橘先生？我打算之后叫姐姐来，你打算一个人随便出去吗？」
「……」

不能反驳。
枫把正方形的薄薄的小东西交给只能闭嘴的我。

「还有，不好好避孕是不行的。因为我还是学生。禁止生。」

以前，我让枫买来的避孕套。其中之一。
就在她问自己怎么样的时候，枫离开了更衣室。
枫离开后，用淋浴冲洗残留在身体上的汗和体液，然后回到茜的身边。
从浴室出来回到客厅，茜茜走进浴室。
没有枫的身影。
然后等了一会，被回来的茜邀请去自己的房间。手被拉着，被引导到二楼的茜的房间。
因此，对茜来说是第二次做爱。
为了不让重要的她不慎怀孕，请用薄橡皮保护她。
结束了行为的我们，赤裸着躺在那里。
性比以前更早地结束了。茜不会责备那件事。
我把只有一块的橡胶用完了。如果安全的话，今晚就应该控制插入。
茜虽然自己也不满足，但还是很关心早早就结束了的我，用嘴为我服务。
虽然技术拙劣，但却是一段充满爱意的幸福时光。
枫心情更好。
睁开双眼，灯光熄灭的天花板映入眼帘。
只动视线看挂钟的时间。深夜2点15分。
旁边有茜在睡觉。小小的、规则的呼吸声让人心情舒畅。
一边注意不要卡住，一边把手指放在头发之间，小心翼翼地用手梳梳理。像是从一开始就不需要这样的顾虑似的，锐利地穿过了发梢。
以平静的表情看着沉睡的恋人，无法忍受的情爱就会变得高涨起来。
活动上身，用嘴贴在额头上。

「这是第三次了。」

你是从什么时候开始在那里的呢？枫树坐在床边、圆垫上。

「……枫」
「晚上好，橘先生。」

枫身穿薄毛毯般毛茸茸的黑色房间服装，从靠垫上站起来，就快接近床边了。

「姐姐，你醒了吗? ... ... 我可以和智君做 H 吗?」

后半部分像耳语一样，问沉睡的姐姐。
... ... 没有反应。
睡眠呼吸不会打乱它的节奏。丰饶隆起的双丘随之上下起伏。
枫确认了这一点，用胳膊搂住我的脖子，像倒下一样抱住了我。
嘴唇被塞住。

「嗯... ... 呼... ... 嗯... ... 啾... ...」

来不及反抗就允许舌头侵入。

「 ... ... 嗯嗯... ... 哈哈。哈啊... ... 哈哈，味道不一样。是姐姐的吗?」

枫叶舔去湿润自己嘴唇的唾液。
我的目光无法离开那个动作。
另一方面枫把视线从我身上移开，发现了什么。

「——真的好好用过了呢。」

枫得到的东西，是我和茜交的毫无疑问的证明之物。
将含有白浊液并伸展开来的白浊液放在手上，用手指戳着玩弄。

「你出了很多，心情好吗？」
「……没能满足茜」
「这样啊。那么，为了下次能成功，我们努力吧。只有特训哦。」

枫一边说着，一边背向这边，用茜的桌子开始做什么。
问了也没多久就回过头来。手上拿着边缘被切下，里面露出的状态的已使用橡胶。
轻轻抬起，将里面的白浊液涂在手掌上扩大。

「果然是凉了啊。……但是，还是有很浓的味道。」

用指尖戳，举起，玩弄我的种子。
不久，张开嘴，舔去它。重复了几次之后，张开嘴让人看到了里面的东西。嘴里象射精了似的光景。
然后，闭上嘴，喉咙就会发出声音咽下去。

「小智的味道... ... 不过，感觉比平时更浓... ... 是因为想念姐姐吗? 小智的味道是什么样的呢?」

我想起刚才在更衣室的对话。

「 ... ... 要不要确认一下? 」
「好的，这里和这里。」

指的是嘴巴，和下腹部。还有一次的量还要留着吗。
坐在床沿上，张开双腿。

「用胸部。」

枫点了点头，打开了衣服的前面。在打开到中断为止的地方，从内侧两个膨胀变得明显。
就这样跪着，在乳房之间夹着不合适的肉棒。

「——」

刺激本身绝对不强。或者说很弱。
但是，比起这个刺激，飞到眼睛里的情景更让人兴奋。
枫伸出舌头，流口水。它满足了山谷和肉棒，可以进行更激烈的运动，加强了本应较弱的刺激。
上下乳房摇动，配合动作龟头从山谷中露出脸。
枫靠近脸，用舌尖爱抚铃口。同时受到责备的地方增加了，难以忍耐。
枫的视线向上，看着我。期待的眼神。

「……好像要出来了，叼着吧。」

枫把上身弄倒，使龟头露出变大。
龟头部分平时刚露出来，马上就消失在枫的嘴里。

「我拿出来。」

他点了点头。
在口腔内，舌头像穿尿道口一样活动。
从铃口到精巢，甚至有一条线连在一起的错觉，射精感急速上升。

「——」

射精到枫的嘴里。
将滚烫的精液倾洒、污染。
枫接住了，一滴也不漏地继续叼进。
脉动的余波平息后，枫终于离开了口。
脸蛋像把食物放在口袋里的仓鼠一样鼓起。一开口，白色浑浊的池子就随着青涩的叹息呈现出它的身影。

「……可以喝哦。」

用那句话，分成几度喝下了精液。

「……啊啊……啊……。啊…。你比刚才更浓了。」

枫含着微微的眼泪，微笑着。

「……对了。第三次去哪里还没决定呢。」
「虽然还没出第二次。」
「数量是决定了出的地方的顺序。第二次和第三次的地方，哪个先去都可以。第三次的话，——姐姐。」

枫指定的是自己的姐姐。然后是我的恋人。
是在旁边被进行的痴态也不注意持续睡眠的，茜。

「不要吵醒，进入姐姐的体内。现场。」

心跳加速。
和茜，一次也没有生插过。

「规则是绝对的。」

我喜欢茜茜。真的很重要，我都怕弄坏了。
一定要戴橡胶，也是为了避免增加负担，降低怀孕的风险。
你想让我趁她睡觉的时候，袭击她？

「不... ...」

再怎么规矩，也只能这样了。

「阿巧。没什么好在意的。因为，你是

「我的男朋友」

，姐姐是

「我的姐姐」

。-你很喜欢吧？和她的姐妹鬼混。

「
看枫。

「你可以和姐姐做。我会原谅你的

「
看茜。
慢慢地，靠近横躺着的茜的身边。踏着泥泞，脚步沉重。
但是，心中却是不可思议和平静。
展开茜的脚，进入那个之间。
脸靠近秘部，静静地开始爱抚。
开始要慎重，然后大胆。精心地让舌头爬行，用唾液浸湿。
在密切接触阴核周围的同时，慢慢地向中心靠近。

「……嗯……」

暗红色的声音漏出来。抬起头，看到没有起床的样子，爱抚又开始了。
将阴核含入口中，用舌头戳，滚动。是条件反射吗。茜茜的身体微微跳动。
不久，从阴道中溢出了含有薄薄黏稠的爱液。
胯下的东西勃起得很痛。
枫从旁边衔住它，用自己的唾液充分地润湿了它。

「……」

生肉棒，顶端，触摸阴道口。
啾啾，水声响彻耳垂。接下来的场景在脑海中浮现。就这样，我差点就高潮了。
慢慢地，把腰塞进去。
龟头进来的时候就能切身感受到。和之前隔着橡胶品尝的阴道肉完全不同。
不断蠢蠢欲动的肉癖，非但不拒绝入侵者，反而迎接、不放过。确实，被剥削的表现是相应的领域。

「 ... ... 哈... ...」

如果插入到根部，首先会被那种压迫感吓到。
因为你没什么经验？因为你睡着了？刚才和第一次的时候都没这么舒服。
那是因为是恋人，所以有接受的意思，所以勒得比较紧吗。
感受到茜茜的爱，心潮澎湃。
前后摇动腰部。从小动作，逐渐变成大动作。
压抑着想要尽情激烈运动的欲望，试图通过更长的冲程来获得快感。

「 ... ... 哈... ... 哈... ... 哈!」

找到一个活塞运动，虽然笨拙，但是可以获得性感。
肉棒在去程和回程中被不同的快乐所包围。看来撑不了多久了，不过在这种情况下这样更好。
我伸出手，揉捏着两个比枫树还大的乳房。平时绝对做不到的粗暴粗暴的对待。
每当我动一动腰部，茜的身体也随之摇晃，乳房也随之改变形状。
不知什么时候，好像出了一层薄薄的汗，头发粘在茜的额头上。为什么粘在一起的头发会刺激我的感官呢。

「 ... ... 要... ... 要出来了... ...」
「没关系，都拿出来放在姐姐身上，不负责任地播种吧。」

枫的话，一下子狠狠地打在他的腰上。龟头传达到了最深处的消息。

「……っ」

突然，阴道内的紧绷感松了下来。还没来得及产生疑问，压迫又开始了。
无法忍受急剧的变化，精液像岩浆一样从阴囊中喷出。
可以感觉到精液从压在最里面的铃口飞出去了。
从阴囊到整个肉棒都在颤抖，为了孕育雌性，把种子送进去。意识到这个事实的瞬间，从背部到脑袋像火花一样地法悦贯穿了。
明明刚射过一次精，却又开始吐精了。
让人怀孕。一定要。雄性的本能在呼喊着。
过了多少时间。将恢复平静的肉棒从阴道拔出。
被白浊濡湿的肉棒还保持着令人难以置信的硬度。
自然地，刚才还叼着的阴道口也空着滴答着精液。
枫来到我身边，在耳边低声私语。

「橘先生不得了了。橘先生的女朋友被『阿巧』侵犯了。橘先生还没有做的生中出，先被侵犯了。」

我的半身，虽说刚刚吐精，却没有衰弱。还有一个地方，没有弄脏。
到头来，那天晚上，我一直在犯枫一夜。
在迎接早晨的时候，规则决定的次数早就超过了。
 

第七话
[第七话] by 月恒之

null我透过眼睑感觉到了光。意识虽然沉浸在微睡的底部，却被迅速提升到觉醒状态。
一边用手遮住眼睛，一边微微睁开眼睑。
窗帘在飘动。风从仅仅打开的窗户的缝隙中进进出出吧。
身体的关节发出了悲鸣。无视这一切，直起身子，环顾四周。
茜茜的房间。但除了躺在床上的我，屋主和他妹妹都不在。
下床，穿好衣服。在途中看到的床单上，残留着只有当事人才知道的稀释，昨晚的惨状。
看看墙上的钟，下午一点多了，你睡得太多了。
茜也是刚刚起床的吧？床的温度告诉我。
一楼下来，正好看到枫从客厅出来的场面。
枫披上米色大衣，手里拿着手提包。这是一种说今后一定要外出的样子。

「早上好，橘先生。」
「早上好，枫。」
「你现在起床了吗？一直干到今天早上，没什么不可能的。」

从发言内容来看，现在没有被茜听到的担心吧。

「……枫看起来很有精神呢。」
「因为年轻。」
「只是两者不同而已... ... 。茜呢? 」
「刚起床，现在正在洗澡。我知道还需要一些时间，但是... ... 很遗憾，我今天不能照顾你了。」

对不起」

什么道歉。

「我要去和另一个学校的孩子交朋友。好久没联系了。 ... ... 先说清楚，她是个女孩子。」
「我不需要最后的情报... 」

她以为我会吃醋吗。
枫一边说，一边向这边走来。把手放在嘴边小声点。注意不要被人听到的内容。

「 ... ... 昨天的那个，在两人睡觉的时候收拾好了。... ... 我把放在姐姐体内的那部分也吸出来了，不会溢出来。我想他们还在后面
为了让人联想到自己的行为，红色的舌头从嘴唇的缝隙中露出来。
对这淫秽的动作，本该做到极限的身体开始作出反应。

「还有... ... 这个。」

她轻轻地把什么东西放在我手里。
打开手掌一看，是方形的，薄薄的，里面有圆形的松软的东西。

「如果是姐姐的话，一定要、一定要、一定要、一定要、一定要戴。」

粉红色的避孕套，就一个。
甚至和女朋友的次数，都由她妹妹管理。

「时间差不多了，我要走了，我要走了」
「 ... ... 一路顺风。」

枫转过身，连看都不看我一眼，就打开大门走了。
真的很有精神啊……。竟然变成了像老人一样的思考方式。
感觉一夜之间一下子变老了。
坐在沙发上看电视的时候，茜出现在客厅里。

「啊……早上好，智君。」
「早上好，茜。」

回头看声音，不知为何茜还是穿着浴巾。

「哈哈……。我把衣服忘在房间里了。」

回答当然的疑问。
脑海中浮现出房屋的构造。从更衣室去茜的房间，应该没有必要来这里。……是在意电视的声音吗？
茜不知道为什么，不去自己的房间，走近了我坐的沙发。

「——智君。其实有点……因为晚上的事情，有话想跟你说……」

咚的一声。同时心跳加速。
一步一步地靠近。
和平时不一样的样子，那个茜想说的事。和枫的关系不是暴露了吗。那种预感在脑海中挥之不去。

「呃……」

呼吸变浅。心脏疼得直跳。

「今晚爸爸好像回来了。」
「……诶？」
「今天早上有联系。提前预定，今晚七点前左右回来。因为是工作的事情，所以不知道详细情况……」

茜看起来很抱歉地缠绕着手指。
因为是无关的话，所以放心了。
果然，昨晚还是睡着了，和枫的关系也没被注意到吧。

「我明白了。那么，今天就取消吧。我会早点回去，免得碰上。」

原计划是今晚留下来，周一早上回家，上学。
我还是想推迟和她父亲的遭遇活动。我还没准备好。
今天枫也不在。

「嗯... ... 没办法... ...」

显然很沮丧的样子。看不下去了，把走到旁边的茜抱了过来。
茜的身体无论碰到哪里都很柔软，光是这样就让人觉得很舒服。
我从头顶慢慢地抚摸她的头，枫也感觉到她的双臂环绕着我的背。
咚咚，咚咚。两人之间狭窄的乳房，转播茜的心跳。

「还会有别的机会的」
「 ... ... 嗯。」

不知道是谁的身体分开了，像啄似的嘴唇相互接触。
也不互相缠绕舌头，只是让嘴唇接触的吻。比起性爱，更多的是以亲情为动力的行为。
突然，茜停止接吻开口了。

「 ... 小智，回去之前，我能拜托你一件事吗? 」
「是的。」

立刻回答。没有理由拒绝茜茜的请求。

「 ... ... 其实，昨天不是很帅... ... 如果智君不介意的话，我们现在... ... 要不要... ... 来个 H? 」

你口袋里的避孕套让你神志清醒。枫早就预料到会这样吗？
我知道茜不满意。这也是我的原因。
代替回答，而是让茜躺在沙发上。将裹在身体上的浴巾摊开，露出肉感的肢体。

「啊……

「」

就像抵抗重力一样，乳房声称它的存在。
手放在肋骨上，然后慢慢向上，向乳肉挥去。用手指和手掌覆盖，好像从下面包住。掩盖什么都不可能的音量，让人心醉神迷。

「嗯... ...」

微微痉挛，摇晃乳房。
双手感受着它的重量，手指沉了下去。
从我的手触摸的边缘开始变形的样子，仅仅是视觉，暴力地刺激着官能。
把脸凑近，同时衔住两个乳头。
滴着唾液，吸着。故意发出声音吸着，羞辱茜。

「……嗯。乳房，还……不出来吗？」
「……」

我早晚会让你出来的。
昨晚的情景闪现出来。像逃跑一样，一只手离开乳房，拿到秘部去。

「——喵……嗯」

触摸到秘部的指尖，拿到眼前确认。湿得像是滴了润滑油似的。
看到我的反应，茜开口了。

「其实... ... 淋浴的时候... ... 我自己洗的... ... 所以，马上放进去也没关系... ...」

红着脸说。也许你最了解你自己。

「 ... ... 知道了。」

胯下的东西已经硬了，把裤子往上推到疼痛的程度。
脱下裤子，露出屹立于天际的肉棒。
我拿出避孕套，正要盖上，茜茜伸出手来。

「我帮你戴... ...」

茜茜撕开包装，从里面拿出一个粉红色的避孕套。她好奇地观察了一会儿，然后把它放在肉棒的顶端，用笨拙的手法把它盖到根部。
确认已经安装妥当，放在了秘部。
沿着裂缝擦拭表面。在肉棒上涂抹爱液，减少阻力。

「可以进去了。」
「嗯... ... 过来... ...」

顶端钻进去。好烫。就这样，闯进去。
我知道肉癖包住了竿子。我知道，但是... ... 很弱。刺激。
果然，昨晚在睡梦中做的时候，感觉还是压倒性的舒服。

「 ... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」

为了让茜开心，动了一下腰。
……缺乏反应。可能是因为被反馈的快感太薄了吧，腰部的动作变得单调。
我是不是又满足不了茜了这样的不安闪过我的脑海。
不安引起焦虑。即使试着改变动作方式，也不知道哪个是正确的。

「……对吧」

无意中抬起低着头的脸，看茜。
我害怕别人说什么。茜竟然有这样的心情。没想到。

「没关系吗？不用勉强。」

关心我的话。
明明应该很可爱的。应该会让你心里暖暖的。言外之意是不是在骂我，这种毫无根据的疑心甚至浮现出来。

「没关系... ...」
「撒谎。太勉强了。 ... ... 你想试试别的吗? 」
「不一样的事? 」

　茜の提案。
在询问其内容之前，茜开口了。

「 ... ... 不行啊... ... 阿巧... ... 明明是小枫的男朋友，却... ... 强行侵犯我... ... !」

和刚才不一样的声音。

「演技而已，演技而已。虽然对不起小枫，但不说就不会被发现... ... 虽然是假装的，但其实做了不该做的事，不兴奋吗? 」

表演。说是在演

「被妹妹的男朋友强行侵犯的姐姐」

。

「说这种话，也许会惹智君生气... ..。我，我太兴奋了。被压抑，挣扎，尖叫，都不会阻止我。」

被强行压制，发泄自私的性欲」

茜茜把手放在小腹上。
那里，还有我现在放进去的半个身体，和昨晚放出来的子种。

「还有，在睡觉的时候被侵犯，直接被放到里面... ... 之类的。智君... ... 这种事不兴奋吗? 」
「……」

说是演戏。但言外之意是，她知道昨晚的事。
和妹妹的外遇，无论如何也不是可以原谅的。在此基础上，他让我演

「阿巧」

。那就--

「 ... ... 明明强行侵犯了，还戴着『这种东西』 ，很奇怪吧? 」
「是啊... ...」

把包在避孕套里的肉棒拔出来，一口气拿掉。
把没能完成工作而变得干涸的东西放在茜的下腹上。
将露出、从前端垂下忍汁的肉棒贴在阴道口上。
茜的表情中浮现出期待的神色。

「茜小姐，我已经忍不住了。-好吗？

「」
「……不行……」

无视茜的回答，伸出了腰。
拨开阻挡入侵者的肉癖，一口气到达最深处。

「——」

发出无声的呼喊，茜向后仰。
轻微痉挛。好像只放进去就够了。
收缩的肉癖勒紧了肉棒。
比起避孕套更直接，比睡觉的时候更激烈，给肉棒增加了刺激。
一边忍受着毫不留情的快感，一边将它拖到入口附近。
从根本到尖端。由于拧紧力的位置发生了变化，产生了榨取精液的动作。
突然，射精感无法抑制，开始了吐精。

「啊……！是、你……拔出来……出来了，出来了。」

这句话可以让你重新开始抽取。
刚放进去就放出来的羞愧感消失了，相反，我更想弄脏它。
不断吐出子种汁液的肉棒，向里、向前、向阴道内涂抹般地移动。
那是正确的只能说是标记的行为。

「怎、怎么... ... 出来了... ... 可、可是... ... 会、会出来的!」

虽然嘴上说着否定的话语，茜却没有表现出抵抗的样子。
不仅如此，为了不让我松开抓住腰部的手，她甚至从上面压住了我。
每次擦出肉癖，为了进一步挤出精液，就会做收缩。
忍无可忍，腰部猛烈撞击。

「 ... ... ! 不行，现在不能动... ...」

肉和肉互相碰撞，发出激烈的水声。

「 ... ... 不、不... ...」

茜茜的声音越来越小。
他用一只手捂住嘴，不让自己发出声音。他伸出手，把茜茜的手从嘴边拿开。

「茜茜的声音... ... 说给我听。」
「嗯... ... 嗯... ... ... 嗯... ... 嗯... ... 对、对不起。」

给我的道歉。

「我、我会被一个不会说话的人强、强奸的... ...」

最爱的恋人，在眼前被他人贯穿。尽管如此，他还是乱糟糟的，喘息着，高兴着。那个景象，勃起变得更大，更坚固。
侵犯了她的姐姐。你不该碰的人，但你不可能放弃这么迷人的身体，这么能刺激雄性的感官。

「——呃。好，好……！」

全身大幅度地震动了几次，还多次出现小痉挛。
阴道内一口气勒紧，催促再次吐精。而且不抵抗，被要求的那样，到阴道里头吐出精扔掉。
把尖端推到最里面，再往里面的孩子房间里推。这种感觉也成为了持续射精的一个要员。
互相的绝顶结束的话，一边用肩膀呼吸，一边受到茜的热的视线。
从阴道内抽出被精液濡湿了的肉棒。
阴道口闭上那个口。不会有精液从里面漏出来。因为它们被射得很深。

「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

躺在沙发上的茜。移动到头部的旁边，就会突出出被精液浸湿的肉棒。

「把它弄干净。」
「……」
「」

慢吞吞地抬起上身，伸出舌头靠近肉棒。
舌尖发抖。肉棒

「啪」

地跳了起来。
而且毫不惊讶，很小，但是仔细地舔去沾在肉棒上的白浊液。
细着舌尖，爬进头部的沟里。把龟头复杂的台阶，打扫得淋漓尽致。
但是同时，这种精心的服务也深深地刺激着性感。
表面的白浊漂亮地结束的话，到铃口吸附吻了。

「……」

那个成为了触发。龟头奔跑的快乐跑到阴囊，以同等的气势精液喷出。

「啊……」

从铃口飞出的精液不仅限于茜的嘴角，还弄脏了她的整个面部。
茜闭上眼睑，以恍惚的表情接受着。
射精总算平息了的话，茜叼着龟头，吸出了残留在里面的精液。

「哈……哈…。好烫……好烫，好香……」

茜用陶醉的表情说。
污染颜面的白浊的筋伸长了。感官的情景。明明是脏东西，却很美。

「……今天的事，不要对枫说。也要对我男朋友说。」
「是的……我不会对任何人说……今天的事……是秘密……」

说着，舔舐了嘴唇上的精液的茜，第一次看到了，浮现着蛊惑的笑容。
 

第八话
[第八话] by 月恒之

我意识到这就是恋爱，是在一切结束之后。
第一次和他见面是在某个夏日。
在美化委员会的工作中，进行了各教室的清扫用具检查。
本来打算和同学一起去的，但是因为身体不好，所以从早上开始就请假了。
结果，花了比预定时间更长的时间。
最后检查的是现在没有使用的空置教室。
好像已经用了一年多了，但是检查本身就必须要做了。
当我走到教室的时候，我意识到里面有声音。
有周期性的，像摩擦某种东西的声音。还有，偶尔会夹杂着短暂的呼吸声。
为了不发出声音，打开门，向里面看。
桌子的影子里，有一个坐在地板上的男生。
大概是在这种地方身体不适了吧。想要发出声音，却发现了在他的大腿间看到的东西，停下了。
手握得咕噜咕噜地上下移动着。每当它向下移动时，手中的红黑色的东西就会被隐藏起来。

「--」

男子全身颤抖，白色的液体从手中飞出，散落在地板上。
自我安慰行为。
无论是直接看到男性器皿，还是看到男性的自慰行为，都是第一次。
没想到会飞。我在想这样的事情。
在肩膀上呼吸的男人，用纸巾擦掉放在地板上的东西和自己的生殖器，不经意地看着这边。
目光交汇。

「……请慢慢来。」

男子张着嘴想说什么，但是没有声音。
所以，关上门离开了那个地方。
第二天的午休。
从包里拿出便当，开始和朋友一起吃的时候。
昨天的变态来见你了。

「昨天的事请不要说。」

和昨天不同的教室。
一进入里面，变态就低头这么说。

「我没跟任何人说……」

不是骗人的。没有可以说的对象。
因为我周围有很多初学的孩子，所以说

「放学后在空余教室里遇到了男人自慰的场面」

之类的话也不会让气氛高涨。
但是，我好像不相信变态。就像我一直在偷拍，然后把它上传到动画网站一样。
如果是那个打算的话，我想已经实行了。
变态自称自己是橘智树。
奇怪的是和姐姐一样是三年级学生。班级另当别论，姐姐的事情好像不知道。

「我什么都干。」

有点纠缠不休。肚子饿了。
说些恰当的话结束吧。

「……那么，每周星期二和星期四去买水果三明治。顺便告诉我为什么要买那样的东西。」

完美。通过持续支付代价，本人的心情也会逐渐平静下来。
变态说的是，原本性欲就很强，看了朋友共有的动画就忍不住做了。
我不明白意思。男人就是这样吗。
从那以后，每周两次，午休的时候可以送水果三明治。
因为向朋友说明也很麻烦，所以时常在别人看不到的地方接受。
心情好的时候，也说了一点点。指学校、朋友、打工。
不知从什么时候开始，比起水果三明治，我更喜欢和变态对话。
说了变态从最初见了的时候以来，没有自慰行为。
虽然不知道实际情况怎么样，但是我没有怀疑他的话。
除了午休时间以外，我还想见你。
我曾经给朋友找借口说

「有事找姐姐」

，去三年级的教室看。
远处的变态和朋友们谈笑着，露出了我从未见过的表情。
我想问一下联系方式。没问。
我不知道应该提出什么理由。
姐姐有了男朋友。
在看起来很开心的照片中，两个人幸福地笑着。
他好像没注意到我和姐姐是姐妹。
她羞涩地说：

「我没有多余去在意这些琐碎的事情，一眼就坠入爱河了。」

。
水果三明治的献上，结束了。
交往一个月后，姐姐越来越沮丧。
听他这么一说，他说他不给我伸手。自己主动邀请怎么样，自制心很碍事，不能行动。
第二天放学后，我把他叫到我第一次见到他的教室。

「你性欲那么旺盛，难道还不上姐姐吗? 」
「 ... ... 是有原因的。」
「反正也没有出手的勇气吧... ... 」

或者你在乎我，或者你在乎我。
心中涌起的希望，却无法发出声音，他开口了。

「我喜欢茜茜。」

我的心好痛。

「真的很重要。」

他的话让我心跳加速。

「我知道我性欲很强... ... 一想到如果这种情绪失控，伤害茜茜的话... ... 我就无法行动... ... 我知道这很可怜」

我知道姐姐每天晚上都会反复自慰。
从性生活的角度来说，我觉得你们很般配。但是，那我也可以。

「 ... ... 那就这样吧。」

跪在他面前，手放在裤腰带上。
连反抗的样子都没有。与其说是期待，不如说是目瞪口呆。
把裤子和内裤拉下来，露出男性生殖系统。它看起来和以前完全不同，小巧，柔软，可爱。

「我会帮你处理性欲，如果定期给你做的话，那么适合姐姐的性欲也会减少吧? 」

不出所料，他拒绝了。
作为男朋友理所当然的行为。我怎么可能和她妹妹。

「--呼--」

但是。试着向男性器皿吹气，反应了。
把手伸到大腿上，朝着脚的根部慢慢移动，就像是用线连在一起一样，男性器皿就会抬起来。
在看着的时候也大大地膨胀，粗的血管浮在表面上。

「这孩子……我还不知道女孩的身体。

「
爱着幼儿的心情，就是这样的吧。
血管凸出，配合着心跳小幅度地跳跃着。从其前端可以看见透明的汁液。
怎么看都是奇形怪状的。感到不可思议和可爱。

「好可怜」

嘴唇触到前端，吸了一口。
他小声地说了出来。大大的男性容器跳跃，离开了嘴唇。细线在中间延伸，消失了。

「这样的事……」
「谈恋爱吧。她的妹妹为了维持两个人的关系而努力。」

坐在椅子上，交叉着腿。

「为了保持这种形式，需要几个规则。」

脱下拖鞋。

「第一个。『在和姐姐正式表演之前，禁止和我正式表演』。明明是为了和姐姐的关系进一步发展，对我来说没有意义吧？」

把袜子脱下去。

「第二个。『开始行动后用下面的名字互相称呼』。请把我看做姐姐。上姐姐的时候叫我的名字的话，就是修罗场了。现在开始习惯吧。」

赤脚伸直，摆动在他的生殖器上。
敏感的脚底下，能很好地感受到那种热度和心跳。
从男性器皿下，像压在他的肚子上一样践踏。
他想缩着身子逃跑。

「不行啊，智君。我已经给过你很好的建议了，即使是严厉的内容，商量的人也不要逃避，请接受」

张开大拇指和食指。然后夹上男性生殖系统，上下摩擦。
从他的嘴里能听到轻微的喘息声。我很高兴。
用另一只脚触摸悬挂在两腿之间的两个袋子。我也知道那是重要的，男人的要害。
所以要小心，温柔，用手指抚摸表面，以免伤害。

「-唔！」

他的身体像抬起来一样跳。……虽然很有趣，但是如果是不习惯纤细动作的脚的话很可能会受伤。
没办法，让玩弄玉袋的人的脚向前端--龟头--的方向移动。
刚才漏出来的汁液沾在脚上。很有趣。
像画圆一样行动，刺激龟头。擦竿的脚就这样继续上下移动。
水声变大了，他的身体也更加细小，颤抖得更大。

「……出来，是吗……」
「请。请自由。」

加快了脚步。
摩擦龟头的脚掌很热。那里浇上了更热的液体。
知道鱼竿在脉动。从鱼竿的根上，为了让雌性怀孕的液体高兴地勇敢地飞走。
对不起，那是脚。
射精终于平息了，那时脚上沾满了白浊液。

「请弄干净。」

脚的高度不变。
本以为会被拒绝，但他当场跪下了。
与舌头伸长，舔取自己出了的精子。
舌头在脚上爬行的感觉，虽然有点恶心，但看到他的样子，肚子突然热了起来。
确认一下舔完了粗方后，将脚尖插入他那张薄薄的嘴上。
他把手指放在嘴里，眼睛盯着我。
就像瞪着我一样，笼子里的野兽马上就要扑上来的那双眼睛。
我的脊背直打哆嗦，我希望你能多看看。

「你可以自己动手。小智，你喜欢吧?」

他的手剧烈地动。我都担心我会把它捏碎。

「你可以把我变成混蛋。」

抓住裙子的边缘，慢慢地，慢慢地，抬起来。他的视线转向那边。
我想你还没看到，他的手在不断加速。

「都湿了... ... 小枫，你不也是个变态吗?」
「 ... ... 太吵了。」

举到一定程度，我自己也知道。内衣已经露出来了。
回过神来，我和他的距离缩短了。
孕育女性的器官，其尖端，即将透过短裤接触到。

「规矩，你知道吧? 正式演出不行。」

直到我和你姐姐。

「啊... ... 要拿出来了!」
「请便。我的短裤可以弄脏。」

得到许可后，他朝我的短裤射精。
分成几次，淋上滚烫的液体。也会遮住我的污渍吗。
透过短裤，我能感觉到它正逐渐渗透到我的生殖器。

「要是能快点和姐姐好好干就好了。」

心不在焉的话。但是，抛出真心希望的话语。
快点作为姐姐。那样的话，我和你也可以。
我知道自己扭曲了。
但我不知道除了这个，还能怎么接近他。
如果我和他身体接触，我会明白吗。
 

第九话
[第九话] by 月恒之

null看着手中的智能手机，叹一口气。
在因呼吸而变暗的画面上，显示了刚才为止对话的对象——和宫茜——的名字。
怀着阴郁的心情，选择了其他的对象。几秒钟的呼叫声后，连接起来了。
《喂喂》

「枫。现在可以说话吗？」
「没关系……」

恋人的妹妹——和宫枫——回答了。

「今天的确是和姐姐的约会，现在是在一起吗？」
「不，好像突然来不了了。」
「啊，被甩了啊。」

胸口被勒紧的想法。

「如果可以的话……枫，要不要和我约会？」

『……』
没有反应。没听见吗。

「枫？」
「……要说为什么的话，也不是不去。」
「太好了。那么，约定的地点是——」

离开高中四个站，告诉她在那个北口等着，结束了通话。
大约过了二十分钟，和预想的一样的时间。
通过检票口，看到了小跑过来的少女的身影。
藏青色的大衣，下面还是制服吧。脸颊上泛着淡淡的红色。

「让您久等了。」
「嗯，对不起，突然叫我出来。」
「不。偶尔这样也不错。……然后。今天带我去哪里？」

一边这样说着，一边一眼望着广场。
原本预定和茜一起去看从车站稍微走了一点的广场上举行的灯饰。
枫知道那件事也不奇怪。

「先去那边吧。」
「是的。」

指向广场的方向，开始走。
远处眺望着五彩缤纷的光辉，并排走着。

「因为被姐姐甩了，所以邀请那个妹妹，有点不太操守吧。」
「……无言答对。」
「开玩笑。你邀请我，我很高兴。」

枫这样说着笑了。
为了掩饰自己的害羞，枫拿起她的手放进了自己的口袋。那纤细的指尖已经冻僵了。

「戴手套就好了。」

枫动了手指。和我的手指互相缠绕。
体温为了保持平衡而扩大。

「那么橘先生，你没有握我的手吧? 」
「……」

在手掌上吗。这么光滑舒服的地方，也许我可以被翻个底朝天。

「呵呵。关心对方是一种很好的做法... ... 也请你对姐姐好一点，她一定会很高兴的。」
「 ... ... 我会的。」

和周围的男女一样，我们依偎在一起，相伴而行，走向光明。
走进金光闪闪的森林，就会产生时间流逝的错觉。

「橘先生，你看! 你看，好亮啊!」

难得枫树这么兴奋。
脸上挂着与年龄相称的笑容，拉着我的手。
我知道我这么说会惹你生气，但我觉得自己像条狗。

「——咦，是枫啊。太好了。」

被灯饰包围着，传来了听不见的女人的声音。
枫从口袋里抽出了牵着的手，拉开了距离。
接着枫转过声音，一个女人用浓灰色的派克覆盖着脱色的灰色长发，挥手致意。
风衣下面好像穿着制服。整体来说色素很薄，有着这样的印象。

「佐奈」
「认识吗？」
「之前……橘先生住在家里的第二天，我是去见他的别的学校的孩子。和中学一样……」

枫小声地跟我耳语。
这么说来确实感觉从派克的下摆窥视到的裙子的设计不一样。

「怎么了？在这种地方。……啊，约会？什么时候约会？」

一边说着这样的话，一边被称为佐奈的女人冷笑着一边用肩膀刺枫。
没有对枫讨厌的样子，反而害羞地苦笑着。

「不是的。姐姐的男朋友。偶然在那里遇见了，陪我去买东西。」

枫像是在宣读准备好的文章一样流畅地进行了答复。

「什么啊，无聊。——初次见面，哥哥。我叫宇佐见佐奈。」

佐奈面向这边，把手贴在胸前露出了笑容。

「初次见面。我是橘智树。茜……枫姐姐的男朋友。」
「啊哈哈。因为我知道茜茜的事，所以才这么讨厌... ... 不过，我没想到茜茜会有男朋友... ...」

佐奈用胳膊搂住枫的肩膀。然后，把脸贴近枫的耳边。

「我还以为枫会先交男朋友呢。」
「 ... ... 读错了。」

佐奈迅速放开身体，这次向我走来。真是个忙碌的家伙。

「喂，既然这样的话，我可以邀请哥哥去打工吗? 」

佐奈的眼神捕捉到了我。和头发一样色素淡的眼睛。
捕食者的眼睛... ... 说得太过分了，但她的眼神好像在评判我们。

「不好。你不是说姐姐的男朋友吗... ...」
「我没意见。」
「我才不管呢。」

好不容易才放开我们，两个人聊了起来。
三个女人凑在一起就够奸诈了，虽然这么说，但两个人也够吵的。

「 ... ... 啊，我没意见，我要去打工。」

姑且不论这次，约会是要花钱的。
根据内容的不同，也许会有交易。
是我的错觉吗。感觉佐奈的眼睛对我的话闪烁着光芒。

「看，听说哥哥来了。」
「绝对不行。」

从右边传来了佐奈的声音。
从左边开始是妨碍那个的枫的声音。
被女孩子包围也许很好。受欢迎男性的日常生活就是这样的吧。

「顺便说一下，宇佐见小姐的——」
「佐奈可以吗？」
「……宇佐见的打工是什么？」

佐奈的身材，从衣服上面也可以看出是细长的。
我觉得这项工作并不是肉体上的负荷那么高。

「援交。」
「诶？」
「佐奈是以打工的感觉来援交的。」

在佐奈回答之前，枫打碎进入了。

「……你要邀请我吗……」

钱从我怀里出来没有意义。
第一，明明有女朋友，怎么可能做那种事呢。

「啊，不行吗？哥哥，我看起来很喜欢那个。」

不管你喜不喜欢，我都很喜欢。如果是免费的，我可能会点头。
但是，有女朋友，和那个妹妹发生关系，还和那个朋友援交？
... ... 我有足够的自制力不这么做。

「 ... ... 算了，不用了，你想的话就联系我吧。」

是常备的吗。佐奈从包里拿出写有联系方式的纸，塞进了我的口袋。

「再见，枫。最近会再联系的。哥哥也请多多关照。」
「是的是的，我走了。」

佐奈用手贴着额头摆出敬礼的姿势，朝车站走去。
 

第十话
[第十话] by 月恒之

枫放下行李坐了下来，带着一种剑拔弩张的气氛开了口。

「橘先生。你知道浪漫和气氛吗？

「」
「当然」

枫一边对我的话叹了口气，一边把上身倒在身后。

「是吗？和佐奈分手后不到三分钟就被带到了酒店。我说，他一定是个不懂这种情趣的人吧。

「
枫叶的头发不满地瞪着天花板，在床上呈放射状扩展。
一边注意不要踩头发，一边像睡在一起一样，移动到枫叶的旁边。

「被问到援交怎么回事，我忍不住了。……如果你讨厌的话，今天的约会就这样解散也可以。」
「……真狡猾。」

把手放在我背上，抱住我。呼吸时胸口发热。
虽然有种抱枕的风情，但这与枕头的区别在于无法结束。
为了对抗枫，我也抱了回去。稍微用力一点就会折断，真的是又小又细的身体。
把手放在眼前的头上，为了确认那个形状而抚摸头发。手心里传来丝丝的温暖。
可以说是父性本能吗。抱在怀里的话，想要保护这个孩子的欲望就会变强。
之后的行动倒不如说是攻击方面。

「枫酱」
「……是的。」
「想拍一次」

感觉枫的身体变强了。

「设定为援交，想拍个照」

再一次清楚地传达要求。

「……无论如何？」
「无论如何」
「……哈哈」

一个大大的叹气。

「没办法啊……就这一次。」

枫很爽快地同意了。
接受了。我为那件事感到热血沸腾。物理上。

「谢谢。……那就这样。」

暂且离开，启动智能手机的照相机。开始录制。

「……已经拍了吗？」
「拍了哦。」

在一个小小的长方形显示器里，一个仰着头的枫说道。

「……一边摄影什么的，真的，哥哥这个人很奇怪。」
「『哥哥』？」
「我觉得这个比较好。和平时一样好吗？」

今天的语调是佐奈模仿吗？

「不……这样就可以了。总觉得做了不好的事情。」

一只手拿着手机，另一只手触摸枫的脚。
从膝下慢慢向上。

「嗯……」

光滑的皮肤，没有抵抗力地用手指抚摸。
手指一边蜷缩着柔软的腿，一边向上。
不久，她接触到了裙子的下摆。沿着边缘横向移动。我正烦恼从哪里开始挑战。

「……嗯」

从外侧到内侧。每当手指接触的地方发生变化时，枫就会小声地发出声音。
为了不留余力地记录这一切，为了不发出多余的声音，静静地触摸它。
我捏住裙子的边，轻轻地举起了它。
看得见还是看不见。枫好像估计了绝妙的时机一样，用手抓住了。

「……为什么要隐瞒？」
「总觉得。……一想到被拍到就……」

平时不会有的反应。让我想多拉点出来。

「让我看看你今天穿的是什么内衣? 」
「啊... ...」

说是用手按住，那只是形式上的阻力。稍微用点力，就很容易瓦解了。
淡绿色的短裤慢慢显现出来。

「 ... ... 太丢脸了」
「可爱，没关系」
「我不明白... ...」

把裙子的整面完全掀起来，露出下面的短裤。
用手指触摸露出的那个三角地带。只是有点潮湿。

「嗯... ... 嗯... ...」

动动手指，摩擦短裤的表面。已经做过很多次了，隔着布也能认出形状。
为了不直接刺激阴核，刺激其周围。
在布的另一边，可以感觉到裂缝在抽搐。蜂蜜从里面溢出，形成斑点。

「太容易弄湿了吧? 」
「 ... ... 因为你哥哥的动作很奇怪。」

我觉得自己不错。真的是这样吗？
停止玩弄内衣，向上半身移动。
在注视显示器的同时，注意角度不要让肢体出现框架。从下半身到上半身，用视线爱抚的影像被记录下来。

「哇，你的这里已经是洪水了。」

移动到脸旁边的时候，枫树的手伸向我的胯部。用手指触摸，抚摸膨胀的股间摩擦。
裤子下面的肉棒，想直接感受到那个手指，就会更加坚强地主张自己。

「……用手。」
「是吗？」

手被系在腰带上。在喀嚓喀嚓的、令人毛骨悚然的金属声之后，拉链被放下，接着裤子也被脱了下来。
从内部被推上去隆起的内衣。在她面前，有枫的脸。
枫双手抓住内衣的边缘，慢慢地滑落下来。像弹簧玩具一样，肉棒弹起。

「哇……你真有精神啊，哥哥的。」

指尖稍微有些冰凉。

「说起来，已经湿了。哥哥也不能说别人的话了。」

你说得对。从选择酒店房间开始就不能说是这个样子的。
枫的手指在动。咻，咻，刺激官能的声音回响。
在镜框中，奇怪的肉棒和处理它的手，隐约可见枫的嘴角。

「嗯……」

从嘴唇的间隙，红色的舌头露出脸。顺着那个，经过泡沫的半透明的水滴垂下来。
不久就落到龟头，用指尖捞起涂开。

「——呜」
「……口水，心情好吗？」

刚才为止的声音里开始夹杂着水声。乱七八糟，感觉操作的速度也提高了。回头看看吧。
给肉棒带来的快感进一步增加，想要早点将欲望倾吐出来。

「……心情很好……」
「那，那我再好好待你一下。」

眼看着步伐加快了。
影像没有捕捉到手的动作，留下的影像掩盖了肉棒。

「……也、出来……是、是……」
「没关系，拿出来。别弄脏了，拿出来。」

枫叶张开嘴，放在龟头的眼前。已经准备好接受我的种子了。我想把他送到无法实现本怀的死地。
但是。

「--」

显示器的显示突然发生了变化。
来电画面。对方是茜。

「……是电话。来自茜。」
「啊……」

好像看准了似的时机。其实他们可能装了窃听器。
我一边想着要不要去找防盗用品，一边接了电话。

「 ... ... 喂!」

智哥，现在说话没问题吧

「啊，没问题... ...」

枫重新开始手的动作。我不是那个意思。

「对不起，今天突然有事... ...」
「不用在意... ... 哟... ... 朋友... ... 被抓住了... ... 啊... ...」

枫在笑。一边笑一边动手。这家伙... ..。
是吗? 那就太好了。我以后一定会补偿你的，你就期待着吧

「这个... ... 你不用在意... ... 可是... ... 如果这样你就满意的话... ...」
「嗯，对不起，我得走了... ... 我很喜欢你，阿巧。」

热情的欲望从根本上升起。

「我也喜欢。」

停止忍耐，顺势射精。
子种汁在不接触外界空气的情况下，直接充满了枫的口腔。
不知什么时候衔上的。连探索记忆的时间都很可惜，贪图此时此刻的快乐。
咕咕，咕咕地发出声音。在继续射精的间隙，枫也将子种吞下，收入体内。去不正确的地方。
是射精结束了还是通话中断了。回过神来，只能听到两人粗重的呼吸声。

「 ... ... 姐姐知道了吗?」
「没关系的，没想到你竟然漏掉了。」

我看看手机，录像到一半就结束了。
再次进行操作，重新开始录像。

「你能把它弄干净吗? 」
「是。」

伸出舌头，开始清理肉棒。
直接说出来的，其实也不是很脏。
与其说这样，还不如说是为了以后做好准备，让对方恢复元气。

「 ... ... 嗯，啾... ... 嗯... ... 哈... ...」

小心翼翼地舔着舌头。
肉棒和女孩。看似不相称的那个组合，放在同一个框架里。那个画面和直接的刺激两方面，刺激了感官，瞬间恢复了硬度。

「 ... ... 噗! ... ... 嘿嘿，已经硬了。好帅——哟，哥哥。」

枫的嘴唇，和铃口接吻。故意发出声响，然后离开。

「 ... ... 差不多要进入我了? 」

她仰面躺着，双腿分开。为了展示那个地方，隔着内衣把手放在裂缝上，展开。哗啦哗啦的水声，邀请我准备好一切。

「 ... ... 戴上这个。」
「嗯?」

他伸出一只手，拿起放在床边的小包裹。把它交给枫，待命。

「 ... ... 你会戴橡胶吗? 」
「是的。」
「什么... ... 不是生的，可以吗?」

枫比较着手中的橡胶，和裸露的肉棒。翻着眼睛窥视我的样子，隐藏着马上就要袭击我的那种魅力。

「穿橡胶更像是援交。」
「 ... ... 我不太清楚... ... 如果这样好的话，我会的... ...」

带着明显不满的态度，开封取出卷成一团的避孕用具。
坐起来，安装在肉棒上。

「--嗯，准备好了。」
「谢谢」
「……尽情地做吧。」

不用说，被半透明绿色包围的肉棒处于临战状态。
抓住湿漉漉的短裤，把它往旁边挪，把肉棒放在裂缝上。

「……」

犹豫不决。插入的瞬间是结合部还是表情，拍哪个好呢。
将肉棒沿着裂缝移动，将爱液涂抹在表面。每次都会发出，枫叶的声音敲击着耳垂。

「 ... ... 嗯、哈... ... 哈... ... 啊、嗯嗯... ... 快、快点... ... 放进去... ... 哟... ...」

枫的要求。用那个声音，决定拍枫的表情。
趴在地上，把手机靠近枫的脸。
枫也不得不意识到它的存在吧。想要移开的视线，以照相机为中心彷徨着。

「好吧」
「……」

来，来吧。

「
腰沉下去。尖端推开裂缝，将其埋没。把热的肉壁分开，往里，往里。

「嗯……呼、呼……哈哈……哈哈……

「！」

相机一直捕捉着枫叶咬住异物的样子，一点也不会错过的样子。
刚开始只是忍受异物感的表情，渐渐地，像是忍受别的东西一样发生了变化。
嘴唇懒洋洋地张开，从那里发出热乎乎的呼吸。她微微睁开的眼睛里流露出诱人的雄性，雌性的情欲。

「喂……到……为止……留下……、然后……、る」

为了确认胎内收纳的东西，妖艳地抚摸下腹部。只是那个动作，一半强制地使之开始活塞。
面对这么诱人的雌性，我怎么能忍受。

「啊... ... 啊啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊、啊、秃、嘘... ... 太... ...」
「这... ... 好了... ... 我，我，我受不了了... ...」

每当肉棒的尖端到达最深处时，枫的全身都会颤抖。
背部仰起，使阴道内收缩。就像向肉棒乞求子种一样，阴道内的褶皱蠕动着。

「啊哈... ... 你、你... ... 你流口水了... ... 感觉好、好舒服... ...」
「那边?」

伸出一只手，把大拇指伸进枫的嘴里让它张开。突然，唾液从嘴角流了下来。
枫舔了舔大拇指，仿佛是为了报复。
我不知道被人舔手指头，感觉这么好。
明明是指尖被刺激了，不知为什么龟头却热了起来。

「 ... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... ... 嗯... ... 等一下。」
「啊... ... 怎、怎么了?」

在视野的尽头，我看到了闪烁的东西。
停下活塞，把注意力转向那边。

「……啊，我的手机……」

来电。这次是枫。画面上写着

「姐姐」

的文字。

「……不出来的话。」
「但是……」

枫是否定的。没有理由。在这种状态下接电话，不被怀疑会怎么样呢。

「没关系，茜的话就不奇怪了。」
「但是……，不管姐姐怎么说……」

其实内心不是在愚弄茜吗。
虽然也有点在意隐秘的姐妹关系，但是不能一直用手机呼叫。

「我很担心。不出去的话，可能会打来很多次。而且。」

把嘴唇贴在枫的耳边。

「和茜说话的时候，心情不是很好吗？」

阴道壁发生反应。就像说了答案一样。
我拿起枫的手机，交给枫。
一瞬间露出犹豫的表情，但喉咙一响就答应了。

「喂，是姐姐吗？」

重新开始腰部的活动。

「——啊！…啊，为什么没有呢，因为……！」

并不是说要报仇，枫每次要说什么的时候，都会在重要的地方刺探深处。

「现在——是……是朋友……！…和朋友在一起……是啊……」

把手放在嘴边，尽量不要发出多余的声音。
伸出手，将捂着嘴的手除掉。
枫朝这边看，好像在看难以置信的东西。撞击腰部，作出回应。

「 ... ... 嗯? ... ... 嗯... ... 没、没什么... ... 没、没有... ...」

枫的语言变得越来越模糊。
腰部的运动加速，在阴囊中盘旋的欲望等待着发射的瞬间。

「我、我不、不能迟、迟到，我、我要回家了... ... 我、我要回家了!」

一旦身体剧烈地颤抖，阴道壁就会急剧收缩。
一边和姐姐对话，枫迎来了高潮。
为了与之相呼应，他进行了最后冲刺。他不再抑制自己的欲望，摇晃着腰部，仿佛腰部撞击的声音比他的声音更响亮。
就这样，再次开始吐精。
将腰部深深地压进去，在龟头触及最深处的状态下，将精液吐出来。
被仅有的薄皮所阻挡，无法实现其本意，只是为了欲望而被处理的自己的子种。那个结局浮现在脑海里，无可奈何，兴奋不已。

「 ... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ...」

枫用肩膀呼吸着，心不在焉地望着天花板。那只手里握着的手机，通话状态已经结束了。
好不容易把一切都吐出来，然后把肉棒从阴道里拔出来。
摘下沉甸甸的白浊晃动的绿色避孕用具。嘴巴也没有绑住的那个，放在枫的下腹部上。想象。不戴它进行，交配的场景。

「 ... ... 好厉害。」
「 ... ... 哈，哈... ... 要是被发现了，你打算怎么办... ...」
「到时候见。 ... ... 这个，你能帮我拿一下吗? 」
「 ... ... 嗯。这么多枪都是白打的... ...」

还是热的，内含白浊的用过的避孕用具，让枫拿着。放在脸旁边，放在相框里。
这也算是一种标记吗。如果把欲望放在第一位，就会表现得像动物一样。

「 ... ... 你还会再见我吗? 」

暂时是援交的设定。最后也要像那样系好。

「 ... ... 没关系，和哥哥在一起很舒服。 ... ... 嗯。」

枫依然盯着镜头，亲吻着被自己的爱液打湿的避孕用具，亲吻着薄皮后面的精液。
打开自己家的锁，进去。
灯光熄灭的房间令人毛骨悚然，让人想起不科学的存在。害怕夜晚的黑暗，是曾经还是动物时留下的遗迹吗。
回顾自己的所作所为，反而觉得自己是在积极地回归祖先。

「 ... ... 喂!」

欢迎回来，感觉怎么样
隔着电话传来明朗的声音。和房间的气氛太不一样了，落差轻微的让大脑感到困惑。

「嗯，按照计划吧。 ... ... 刚才发过去了，收到了吗?」

呃... ... 啊，来了，来了，我正在下载呢
这样打电话的时候，就会想起三四个小时前的情景。
我在准备和茜茜的约会。虽然没有什么特别需要的东西，但是，和她的约会还是令人兴奋的。
就在这个时候，茜打来了电话。
会不会是取消预约的通知。我怀着这样的不安，回答道。
想看智君和枫酱的h摄影

「……是？」

沙哑的声音漏出来。
茜发出的声音，通过电话，被认为是迟到的语言。

「等等……我不太明白你说的意思。」
「那个，我喜欢智君。」
「嗯。」
「我喜欢枫」
「嗯。」
「喜欢的人之间相爱，是件好事吧？」
「嗯。……嗯？」

好像有点偏离了。

「我想看我喜欢的人和喜欢的人相爱的样子。所以，请和枫一起拍个照，给我那个影像。」
「……真的吗？」

你以为我会听这样愚蠢的愿望吗。不管怎么说——。

「不想和枫一起拍照片吗？」
「想做」

《那么，拜托了》
奇怪的是没能拒绝。为什么。
茜打来电话的时候，我以为是在确认今天约会的约会等。
为什么会变成这样呢。

「--啊，下载完了--」

因为茜的话，意识被拉回了。房间还很暗。
隔着电话，就能听到刚才我和枫的声音。

「哦哦，拍到了。哦哦，做成援助交际的样子了。是受佐奈的影响吗?」
「啊，是啊。等一下，你怎么会知道宇佐见的事? 」
「咦？没说吗？我把佐奈叫到了灯饰前。」

幕后操纵者。

「智君，我觉得我也喜欢那样的孩子。」
「明明有茜，怎么可能对其他孩子出手呢。」

《小枫呢？》

「……」

脸上被灌输了一声不响的正确言论。

「没关系，智君你喜欢吧。就算稍微玩火，最后只要在我身边就可以了。」
「……多么有胸怀啊。」
「呵呵。因为我对胸部的大小很有自信。」

即使是通过电话，也能明白挺起胸膛摇动着两个膨胀。

「啊，话虽如此，枫真的好可爱啊……我觉得她能超越姐姐，非常可爱。」

他并不是瞧不起人，而是真心这么想的吧。……把我盗走童贞的事实带到坟墓去吧。我是这么决定的。

「……我遵守了约定。」

故意改变一下声色，说话。茜似乎察觉到了这种变化。
嗯，你照我的吩咐背叛了她，真是了不起啊，阿巧哥。以后我会好好款待你的
阿巧和她姐姐有外遇。
 

第十一话
[第十一话] by 月恒之

拿起放在桌上的手机，确认时间，再放下。
第几次行动。上次是几分钟前做的，反反复复的，想不起来了。
莫名其妙地浮躁不安。虽然知道了这一点，但也不是可以这么做的。

「……」

为了排遣注意力而开始的游戏，在将怪物打倒几只的时候也放下了控制器。
画面中，像是要为同伴报仇一样被怪物集团包围、殴打。
逐渐减少的体力条，似乎是执行死刑的剩余时间。
今天早上茜茜联系了我。
说今天中午十三点左右到我房间来。你没告诉我你想要什么。但是，我想起来了。
对于完成茜的请求--和枫树的拍摄--这件事，给予了奖励。
这也不是作为茜的恋人，而是送给枫的男朋友的奖励。关键是

「和妹妹的男朋友有外遇」

。
那么，我的举止也应该与之相适应吧。
茜不是第一次来我的房间。然而之所以如此紧张，也许是因为不知道能不能扮演所要求的角色，感到不安的缘故吧。
突然，告知来客的门铃响了。
和茜的约定还有时间。是快递什么的吗？虽然不记得点过了，但要打开门来应对。

「你好-」
「……宇佐见」

和第一次见面时一样，穿着深灰色的风衣和制服。今天应该是休息日。

「佐奈就可以了」
「有什么事吗？」
「真没出息。哥哥，不受欢迎吗？」

虽然自己说也不算什么，但感觉还是比较受欢迎的。只限和宫姐姐妹妹。

「那无所谓。……今天接下来会有人来——」
「是小茜吧？我知道。我是小茜叫我来的。」
「……真的吗？」
「真的真的。哥哥的家也是那个时候告诉我的。」

确实，我的家没有告诉佐奈。或者说初次见面以来，一次也没有联系过。

「因为是第一次来，所以好像太早到了。」
「太早了吧，和茜的约定还有一个多小时呢。……比起这个，刚才的问题。就算被茜叫了，有什么事吗？」
「今天呢」

佐奈在那里断了话。表现出在考虑什么事情的样子。

「……嗯，小茜来的时候让她说明一下比较好吧。——看吧，不要让她站在玄关前，快点进去吧？」

一边说着这样的话，佐奈一边强行爬了上去。
没多久就脱下鞋子，走进房间。

「啊，喂……」
「哦，没想到这么漂亮。听说是男孩子一个人生活，我还以为你把衣服都弄丢了呢... ... 啊，玩游戏吗? 你不是已经死了吗?」
「稍微客气一点... ... 」

他没有理睬我，坐到我刚才坐的地方，把脚伸进炬燵，拿起控制器。

「我很擅长游戏。」

佐奈从最后一个检查站开始，展示了她的技巧来证明这绝对不是夸大其词。
或者说，你确实比我厉害。
转眼之间就砍下了路上的怪物，开始和老大战斗。
一击也不吃，确实夺走了老大的体力。

「……很厉害啊。」
「再见」

自豪地挺起胸膛。
茜，枫，佐奈的顺序吗。我不会说什么的。
之后的一段时间里，室内只有游戏的声音。
在茜茜来之前，我也没心情做其他的事情，只是盯着画面看。
或许是进入了模式，挥舞武器的声音和BOSS的悲鸣有周期性。那些混合在一起，引起睡意。

「……喂，哥哥。」
「嗯？」

突然，佐奈继续玩游戏，开口说道。

「不要沉默，稍微说一下吧。」
「呜……」

从窗户射进来的阳光很温暖，无法深入思考。

「茜酱和枫，你是和谁先开始交往的？」
「……茜」
「我对她的妹妹出手了。」
「不好吗？」
「不好意思」

谬论传了出来。
尽管如此，睡意还是无法平息。

「哪个先H？」
「……枫」
「哇，我比她先吃醋了。」
「被袭击了。」
「被束缚？」
「不对」
「……那么，明明能抵抗得了，你就不做了吗？哥哥的话就算被枫袭击也能逃走吧。」

又是正论。
即使被袭击也没有抵抗的是——。

「你想要她的妹妹吗？」
「……是的。」

为什么坦率地回答呢。谎言什么的要多少都可以撒。

「……你知道我在援交吧。」
「好像啊。」

突然的话题转换。
刚才为止的都是以前的样子吗？

「我要求援交的东西有两个，一个是『钱』另一个是『舒服的事情』吧。」
「……嘛，大概就是这样吧？」

虽然不太清楚。

「『钱』差不多都能拿到吧。我的对手都是相当年长的大叔。」
「……」
「虽然是『让人心情舒畅的事情』。说实话，我不太满意。我觉得『钱』放在一边，能『让人心情舒畅』的人是最棒的。养的人交给大叔们，只负责胆量的人。」

游戏声音停止了。
画面中玩家角色的时间停止了，等待着再开始。
看佐奈。佐奈也在看着我。
控制器被放置在桌子上。

「咚」

的一声轻响。
佐奈从暖桌里跑出来，爬了四个来到我身边。

「哥哥之类的，有很好的线哦。」
「……你在夸奖我吗？」
「非常夸奖。」

耳朵旁边传来了佐奈的声音。
被舔耳朵。水音和佐奈从口中吐出的气息，还有小小的声音。

「……嗯。哈……。…中、……呼」

从耳朵到背部蔓延着一种柔软的感觉。
不由得露出的声音，紧闭着嘴唇忍耐着。

「中……嗯……嗯……中…嗯……嗯……」

从耳垂到脖颈，再往下，佐奈下起了接吻的雨。
为了确认锁骨的形状，佐奈的嘴唇在皮肤上滑了下来。

「……哥哥。小茜来之前……让我尝尝？」
「不行」
「……」
「说不行……呃……」

明明没有取得许可，佐奈却不听使唤把我推倒了。
在腰附近骑马的话，佐奈就解开了我衬衫的扣子。
不久佐奈的头发接触了露出的乳头。没有刺痛的感觉，不如说像棉布一样柔软，有点痒痒的感觉。
从乳头开始，慢慢地扩散开来。

「……」

佐奈让嘴唇触碰到我的乳头。稍微用力地吸着。

「……不出来啊，乳房。」
「怎么可能……」

无视语言，佐奈开始咬着乳头。咬着，舔着，咬着，舔着。
每次重复这一点，都会积累无法发泄的快感。

「……啊」

佐奈好像注意到了什么似的笑了。
……我也注意到了。
佐奈的嘴唇甜蜜地咬着我的耳朵。

「你变大了，哥哥的。」
「没办法吧。」
「嗯，没办法啊。」

佐奈的手指掐了我的乳头。
绝对不强的那个，用刚才被舐了的时候的唾液滑，每擦一次变成快乐。

「……哥哥的，已经真的是爸爸了。」

在我身上跨着的状态下，佐奈将裙子卷起。慢慢地，黑色的内裤露出了它的身影。
在那下面，是已经搭了很大帐篷的我的胯股之间。隆起的肉棒将阴道口抬高。
隔着布，我们接触了生殖器。

「……嗯，……嗯……」

佐奈前后开始让她在腰上打滑。我的肉棒，就用那个轮廓自慰吧。
当然，我的胯股之间也被刺激，提高。
耳边响起了佐奈的吐息声。热情、甜美的声音。
忍不住伸手抓住佐奈的屁股。
然后，强行将胯股间同士磨合。

「……啊，啊，啊……是啊，是啊……因为……是啊……」

明明应该夹在彼此的衣服之间，却能传递出彼此的热情。大概，我和佐奈都淋湿了。
佐奈像是要抗议似的，用双手包住我的脸。正面是佐奈的脸。

「味道……说起来，我说了……再见。……也不，这是最后一次了。」

佐奈微微张开嘴，伸出舌尖。
想象着之后的行动，我开口了。
从佐奈的舌尖，流下了一条口水。目标一点不差，落到我嘴里。
热、甜、甜的水滴在嘴里扩散。不久情节中断后，用舌尖品尝，喝下去。想再喝一点。

「哪里是最后一个？……再给我一点，佐奈。」
「啊……哈哈…」

不知为何，佐奈的视线在彷徨。像是在犹豫什么，忍耐一下吧。

「佐奈？」
「……好像和哥哥很合得来……这样下去的话，就真的喜欢上了……」

佐奈伸出食指，贴在我的唇上。

「要决定和我的规则吗？『不能在嘴上接吻』。哥哥和我只是身体的关系。我不需要哥哥的爱。如果彼此都心情好的话，那就好了。」

不是我，而是让自己听的说话方式。
如果佐奈希望的话，就答应吧。当然，如果改变主意的话也可以。

「我知道了。」
「嗯，那么……」

想让腰重新开始活动的时候。突然门铃响了。和佐奈来的时候一样的声音。
看墙上的手表的话，十二点五十五分。

「……是茜。」
「来了呢……哥哥，脸上露出非常遗憾的表情……啊—哇……」
「……别开玩笑了。」

慌慌张张地把佐奈脱下的衬衫还给了她。
佐奈从我上面让开，观察着那个情况。有点害羞。

「……啊，一开始我没说。」
「嗯？」

佐奈在我耳边低声说话。佐奈可能喜欢这样在耳边低声说话。

「小茜的事情呢。小茜、我和哥哥三个人，是要H的。」
「……」

事实上，总觉得想象着。

「……我刚才也说过了，我不需要哥哥的爱。那就倾注到茜和枫身上吧。但是，那样的话，和我在一起的时候，彼此都会很开心吧。」

被耳朵亲了一下。水声和微弱的破裂声，温柔地震动着鼓膜。
肉棒不仅有着令人毛骨悚然的官能，而且还很硬。
是积蓄回。
 

第十二话
[第十二话] by 月恒之

门的另一边，玄关前，站着披上米色大衣的恋人——和宫茜。
互相打个招呼，邀请进室内。
回到房间，佐奈再次开始了游戏。

「佐奈酱，你先来了。」
「真是的，小茜。我也是刚刚来的。大约五分钟前？」
「是的。」

说了很多谎的佐奈。实际上我从近一个小时前就开始在这里停留了。
茜好像直接接受了佐奈的话，没有怀疑的样子。
茜脱掉大衣的话，黑色的针织衫和黄色的长裙就会露出来。茜的丰满的胸口，主张着那个存在。
取下大衣，像往常一样挂在衣架上。
在这期间，茜坐在佐奈的对面。因为佐奈一直坐在老地方。

「这个是中途买来的。先吃吧。」
「啊，这不是杂志上刊登的东西。我想尝一次呢。」

茜拿出白色的箱子，展示里面的东西。圆柱形玻璃瓶。那好像是布丁。
右边是佐奈，左边是茜的地方，然后进入暖桌。
三个人一起开始吃布丁的时候，茜开口了。

「关于今天的事，让我们认识一下吧。」
「你不是要做吗？还有什么事吗？」

佐奈询问。
茜点头，说要设立一些规则。
首先，这对枫树来说是一种内在的聚会。
作为枫的男朋友的阿巧君，对枫达成了秘密的任务的奖励，这个聚会本身也要对枫叶保密，这就是为什么这样的理由。
第二，作为佐奈的时候要避孕。橡胶穿着，最低也外出，被说了。

「感觉就像是援交的延伸吧。和老头子的时候一定要穿上橡胶。

「
佐奈轻描淡写地说。好像事先在两个人之间谈过了。
我不知道这是从哪里说出来的。
是因为茜作为女朋友的独占欲，还是佐奈打算划一条线的结果呢。
虽然有点遗憾，但是没办法。

「——然后呢。虽然是最后一次了，要不要稍微玩一下角色扮演呢？」
「这么说来？」
「小智今天要扮成阿巧。」

。背着她，和那个姐姐还有朋友三个人上床的坏男朋友。我是，想睡妹妹男朋友的，坏姐姐。」

佐奈，和朋友的男朋友有性伙伴，坏朋友」
「 ... ... 这不是很好吗? 」
「我也可以——」

我觉得我只是把我们现在的关系语言化了，不过我们还是凑合一下吧。

「 ... ... 好像大家都吃完了... ... 差不多该开始了吧。」

茜茜伸出手来。摸我的手背。用食指和中指，像画圆一样地抚摸。
一半是痒，一半是缓慢的不明快感。我现在才意识到，手背这么敏感。

「 ... ... 喂，阿巧。我还是佐奈，你想先选哪个?」

佐奈走出炬燵，移动到我旁边。把手放在肩膀上，把脸凑过来。
头发碰到了我的右耳。微弱，微弱的呼吸刺激耳孔。
我控制不住从脖子跑到背后的感觉，浑身发抖。

「我是那种喜欢的东西留到以后再说的类型... ... 哥哥是哪一种? 」

茜茜拿起我的手臂，用自己的乳房和手臂压迫我。
他舔了舔伸出来的手指。

「嗯... ... 啾... ... 啊... ... 啾... ... 对不起小枫? 阿巧回答不了吗? 那么... ...」

佐奈的头移到了我的胯下。
茜茜走出炬燵绕到我背后。

「问问身体吧」

她们让我躺在地上。头下，是茜茜的大腿。感觉就像上次的膝盖枕头。
但是，与以前不同的是，眼前悬挂着两个裸露的乳房。
茜茜撩起毛衣，胸罩也向上，双球在我眼前晃动。

「 ... ... 乳房，你爱怎么做就怎么做。」

听到茜茜的话，他一口咬住眼前的乳头。

「嗯嗯... ... 呵呵，像个婴儿似的。」

像是要反抗似的，婴儿用不会做的舔法，动动舌头。
像是在描绘乳晕的形状一样，用舌尖爬行。把变硬的乳头含在嘴里，在嘴里滚动。

「哎呀... ... 好痒... ...」

我想让它多叫，我想听到它的声音。
像渴望母乳一样，用力吸吮。

「 ... ... ! ... ... 你是爱撒娇吧?」

温柔，抚摸我的头，是个难对付的对手。

「哥哥们，你们进入两个人的世界太多了吧... ... 快点!」

粗糙的舌头舔着肉棒的里筋。
从根部到顶端。光是那个像是要把精拉上来的动作，就让人产生了达到了的错觉。

「啊哈，不是已经流口水了吗? ... ... 嗯嗯... ... 啾、啾... ...」

嘴角缩小，只用细长的嘴唇拾起透明的液体。
每次嘴唇接触，每次离开，忍耐的汁液都会一个接一个涌出来。

「味道好极了，哥哥的 H。」

从唇间露出佐奈红红的舌尖。色素很淡，只有那里是明显的红色。意识到舌头上的光泽是自己身体分泌出来的时候，心跳加快了。

「是的，砰!」

视野被巨大的乳房占据。重量感，体温。还有甜甜的气味。
依靠触感动手，揉捏。

「嗯嗯... ... 怎么样? 比小枫大吧? 你喜欢小枫的胸部还是?」
「 ... ... 茜茜的。」
「可恶。 ... ... 你真是个差劲的男朋友。以后一定要让小枫心情舒畅。这是命令。」
「小茜，在这种情况下这样太过分了，因为比小茜大的孩子很少吧? 」

佐奈一边说，一边开始用双手操作我的肉棒。
一边发出黏糊糊的水声，一边用一只手玩弄鱼竿，另一只手玩弄龟头。

「 ... ... 啊... ... 咕、咕... ...」

无法用言语表达的声音从口中发出。单方面地，任其发展。为此感到羞愧，寻找线索。
嘴角有乳房。想方设法通过吸附它来蒙混过关。

「 ... ... 呀，真、真丰满... ... 真可爱... ...」

但是，试图抑制的声音变成了振动，茜知道了。

「 ... ... 哎呀... ...」

佐奈向龟头流口水。和已经弄脏佐奈手的忍耐汁混合在一起，水声变大了。
奔跑在肉棒上的快感又上升了一个档次。
腰部因为感官而颤抖，想要更多的东西随便动起来。

「 ... ... 等一下。哥哥，你的腰挺得很突出，有那么紧吗?」
「 ... ... 嫉妒... ... 好!」
「是吗?」

和温柔的声音相反，手的动作加速。
阴囊在颤抖，热辣辣的精灵想要冲上去寻找出口。

「 ... ... 阿巧，不要再忍耐了，高潮也没关系。发出『嗖』的一声吧?」

为什么会知道呢。
在茜的话语的引导下，一次也没有忍耐就开始射精了。
甜蜜麻木的快感，从根部一直奔向前端。

「——哇。等一下……哥哥，听说你太有气势了。」

白色液体从铃口飞出来，弄脏了玩弄着龟头的佐奈的手。
用一只手压不住，用双手包围着龟头。
联想到了向疑似的阴道吐精，脉动无法平息。

「……拿得太多了吧，哥哥。还剩下吗？」

终于到了射精结束的时候，佐奈目瞪口呆地开口说道。
肉棒从双手制作的假阴道中被拔出，四肢无力地躺在腹部上。
佐奈的双手温柔地包裹着，就像是抱着受了伤的雏鸟一样，不让里面的东西洒出来。

「……哇，酸死了……」

佐奈张开双手，上面放着自己也无法相信的量的种子汁。
即使分开了，也会飘来青涩的味道。

「……哈」

头下发出吱吱的水声。茜的身体在颤抖。

「茜，你用我的精液兴奋了吗？」
「……嗯」

茜承认。那只手伸向了自己的生殖器，成为了水音的起源。
看着我的精液，闻着味道，发情着。

「……茜小姐」
「什……、什…？」
「我的精子，喝吧。」
「……」

茜大幅颤抖。只是刚才的对话不是已经达成了吗。

「……嗯，我知道了。本来应该给枫的婴儿汁，是姐姐喝的吧……」

说了自己提高自己的台词。
佐奈不知什么时候靠近了茜的附近。

「看，小茜……」
「嗯……」

简直就像圣画一样的一个场面。
茜把佐奈的双手放在杯子里，然后把上面的白浊液放在嘴里。

「嗯……嗯……」

咽了几次，把种子汁收进肚子里。
不久佐奈的手离开了嘴，呼的，发出了青涩的气息。

「龙的……好厉害……好浓…」

为了确认那个存在，茜用手摩擦了自己的肚子。也许是心理作用吧，我觉得那个位置更像是在抚摸下腹。

「呵呵……剩下的我会拿的。」

这样说的话，佐奈没有停止的时间就舔舐着自己手掌上的白浊。
连手指间积存的东西也一滴不剩地喝了下去。

「……哈哈。……哥哥虽然很浓但是很容易喝。健康健康健康。」

被检查了健康状态。虽然不知道真伪。

「……然后」
「我和茜」
「决定先选哪个了吗？」

休息什么的根本不存在。
在饮用期间，我的肉棒恢复了硬度。
佐奈把我的肉棒放在面前，迅速地盖上了叼在嘴上的浅粉色避孕器具。

「好……这样啊。这样准备好了吧。」

这是第一次用嘴戴避孕套。
明明只是单纯的工作，兴奋度却不一样。最重要的是，因为被咬到了所以被唾液浸湿，临战状态很好。

「来，怎么样。她的朋友，在这里。我是哥哥。」

佐奈仰着身子，用手指张开了阴道口。小的地方蜜溢出来了，佐奈也看到了兴奋的样子。
不用说茜，比枫还狭窄的入口。如果碰上肉棒的前端，会担心真的会不会放进去。

「要进去吗？这个」

擦到入口，往肉棒上涂蜜。
发出吱吱的声音，透过橡胶变成迟钝的性感传达。

「……呃。……啊，真是的。……比起这个，别让我着急，快点……」

佐奈把手贴在嘴边。一看，耳朵红了。
虽然没有那样的意图，但从结果来看，似乎是让人着急的游戏。

「我知道了。」

下定决心，把肉棒沉下去。

「……哈。……嗯，呃……呃。…呃。……哈……哈……哈………」

佐奈的呼吸变得粗暴。虽然看起来很痛苦，但腰却停不下来。
因为。

「……佐奈，感觉很舒服。」

茜在耳边低声私语，物理上推着我的背。
在我的背上，乳房被压坏了，却一直诉说着她的存在。

「……中」

茜甜蜜地咬着耳垂。伸出舌头，描着耳朵的形状。
比起几小时前佐奈给的唾液量，水声更大。

「……好厉害……深、好……」

不久就到达了最深处。
和宫姐妹比那里浅，能看见肉棒的根本。
但是那个部分，收紧很厉害。如果放松了就会被推回去的压迫感。
从全方向，被蠢动的肉壁刺激着。

「……呜」

这样刺激太强的话，好像不能持久。
令人怀念佐奈的援交对象大叔们的辛苦。在这么舒服的地方，要忍耐到让佐奈满足为止是很难的吧。那么，我就用一个里技吧。

「茜小姐，佐奈的栗子，我来帮你弄。」
「……好啊，变态先生。」

耳边留下了令人毛骨悚然的愉悦，茜的气息消失了。

「……茜？酱？——啊啊」

看到不安的样子的佐奈，发出娇声。
茜把脸靠近我和佐奈的结合部，亲吻了佐奈的阴核。

「等一下……等一下……」

开始活塞。
茜灵巧地挪开身体，不妨碍我的行动。所以，尽情地摆动了腰。
刺、拔、舔、吸。明明没有碰头会，茜却理解了我的意图，小心翼翼地爱抚了佐奈。

「啊……啊…啊……啊啊……啊，是啊，不行啊……」

听到了佐奈的哭声。但是那只不过是刺激官能的材料。
为了表现出更高的射精感，坐下。

「……嗯，中」
「啊，老早啊……。我抽了……是啊，你……」

虽说是茜帮忙，但佐奈的阴道内还是很刺激的。
如果是穿橡胶的话，如果是生的话……。
一瞬间想象，光是这样就已经达到了。

「……齐了，齐了……」
「出来吧？」

对茜的问题点头回答。一出声就够了。

「那么，佐奈酱也来了。……中，中。」
「啊啊啊……啊……呃……呃……我要走了……啊…」

阴道内急剧收缩。为了吸取精液，肉壁吸着，蜿蜒起伏。
佐奈达到了顶峰。我知道了。但是，同时我自己也达到了，再也想不到了。
热的液体，从阴囊冲上尿道。把快乐留在了那个轨迹上，精液从铃口飞出。
但是很快就无处可去了，避孕用具的精液积聚膨胀起来。

「 ... ... 然、然后呢... ...」

强烈，剧烈的射精，让人觉得橡胶的尖端会破裂。
插入最深处的脉动，持续了一段时间。

「 ... ... 阿巧，你的胆子好大... ... 你在努力让佐奈怀孕啊... ... 精子们，真可怜。」

是茜茜让这种

「可怜」

的状况发生的吧。不，也许穿橡胶是佐奈提出的规则。
茜茜亲吻佐奈的下腹部。下面埋着肉棒。想到这里，肉棒再度弹跳起来。
小心地拔出肉棒，不要把橡胶留在里面。

「 ... ... 啊!」

不一会儿，整个人都出去了，佐奈小声地发出了声音。
摘下被蜂蜜浸湿的避孕用具，把嘴巴绑紧，免得洒出来。

「 ... ... 呼。」
「怎么样，阿巧? 满意了吗?」

言外之意是，你还能做到吗。

「 ... ... 在佐奈身上，真是太好了。 ... ... 不过，我想和茜小姐在一起。」
「呵呵... ...」

听到这句话，茜把脸埋在我的胯下。
伸出舌头舔着被白浊弄脏的肉棒。
尖端，龟头，雁，背部，竿……。不留余力地把它弄干净。只是接受了那个服务，肉棒就有了力量。

「下次……请在这里给我。」

茜把手放在小腹部，为了强调这个意思，用抚摩擦了一下。

「……我想从后面开始。」
「嗯，好啊……」

这样的回答，茜就覆盖在还筋疲力尽、放心的佐奈身上。然后抬起腰，摇屁股。

「她的姐姐，能让我怀孕吗？」
「……」

代替回答，用肉棒亲吻像漏了一样湿着的茜的秘所。
我们之间不需要避孕器具。

「……嗯」

茜在颤抖。
期待。我也好，茜也好，感觉已经有共同的快感了。
慢慢地，龟头被塞进了阴道口。
和佐奈完全不同。温柔包围的感觉。但是，这绝不是因为刺激太弱。

「……哈……。再……再往里……给我……」

在催促下，拨开肉壁插入。
到达最里面。在结合部，我的肉棒已经没有能看见的部分了。我们的生殖器，就像是互相示意一样，保持着完美的平衡。
抓住茜的屁股肉。手收不住的感觉就像乳房一样，手指下沉到任何地方。
用双手揉搓，享受变化的阴道壁的触觉。

「……哎呀。小龙……这可不是我的错……」
「有什么不好？」

开始腰部的抽送，加上活塞运动。

「——啊，啊……哈……」

利用长的一击，用肉棒全体贪图快感。就连腰和屁股相撞的冲击，也变成了欢乐。

「……哇……茜酱摇得很厉害……」

不知什么时候，佐奈从下面开始支撑着茜的乳房。

「佐奈……啊……。乳房……我要弄了……」
「小茜太重了吧，这个……。一成就可以了，分给我吧……嗯，中……」
「哎呀……」

佐奈吸着茜的乳头。光是这种刺激，茜就已经达到了。玩弄乳房，果然还是女性比较擅长吧。
突然肉壁收缩，刺激变强。

「……」

没来得及对抗，就把精力吐出来了。
但是，活塞不会停止。因为硬度就那样。
将持续吐精的肉棒，在快感中颤抖，持续脉动的肉棒，往里，向前推。为了主张这个母是我的东西，做了记号。
茜似乎没有注意到自己在射精。
佐奈的视线抓住了我。

「……」

佐奈的嘴唇动了。没有声音。

「等一下」

，虽然只是个形式，但感觉有声音。
然后，想到了。和佐奈的避孕规则是茜决定的。
一方面称之为火游而介绍佐奈，另一方面也不希望佐奈认真起来。这是由歪斜的行动产生的防卫线。
也许我们错了。但是，如果是这样，我会很高兴的。
--那么

「躲在茜里冒犯佐奈」

也让人觉得很有趣。

「佐奈」
「什么？

「哦，先生。」
「我想尽情地拿出来，能帮我玩弄茜小姐的胸部吗？

「」
「……好啊」

笑。
我不会对谁说什么。应该知道的。

「嗯……中、中、……啊」
「……是啊。佐奈酱……是的。乳头，不是咬的吗……是的，是嘛……」

不断变化的茜之阴道内。
用自己的强直猛刺那肉壁的漩涡。
用精液濡湿的肉棒，把自己的种子作为润滑剂消耗，只是一味地，贪图快乐。
刚才才拿出来的。不，可能是因为刚拿出来的缘故吧。
龟头对刺激更加敏感，可以看出龟头压倒性的快到达了。
在阴道深处接吻。每撞一次，甜蜜的快感就会在阴囊中卷起旋涡。

「……我拿出来。」
「来了……满满的，里面，拿出来……」

茜的恳求。但是，我不回应那个。

「我把它拿到外面去。」
「——啊，是啊，不行。去阴道内，给。」

拧到最里面。龟头敲了里面的子宫。
茜的身体跳跃了。背向后仰，可以看出表面的汗在闪闪发光。
一口气拔出肉棒，对着被汗淋湿的茜的背，射精了。

「……啊，啊……。蝉……好烫……啊…」

无视痉挛的茜，把视线转向佐奈。
佐奈看着我。那双眼睛里，是期待的光芒。

「……」

在全部拿出之前，先插入被茜压着的佐奈的身体，那个阴道口。

「……」

佐奈捂着嘴，不让声音漏出来。
不需要全部插入。即使不那样做，也能到达佐奈的阴道深处。
从插入到最里面的期间，射精持续着。刚和阴道里的肉接吻，最后的吐精就结束了。
在茜的面前，给佐奈做了生中出。
茜不满地从佐奈的上面向旁边躲开。背上还残留着白浊的水滴。

「真是的。明明想让你在里面拿出来的……」
「对不起，茜。看到你的背影，无论如何都想弄脏。」
「……没办法啊。你真是个怪人啊，……好啊，原谅你。」

取几张纸巾，擦拭茜的后背。

「……其实，好像还可以。下次就交给茜小姐吧。我保证。」
「真的吗？……啊，但是下一个该轮到佐奈了吧……」

一瞬间变得明亮的表情，马上又变模糊了。

「好嘞好嘞，我会让小茜的。我只是个小丑。哥哥的爱，就倾注在她……的姐姐身上。」
「谢谢！最喜欢佐奈了！」

茜飞到了佐奈身上，让佐奈下了吻之雨。

「好的好的，我明白茜的心情。……我可以在这期间借个淋浴吗？」
「啊，知道地点吗？」
「嗯。那就慢慢来。」

这样说着，佐奈留下我们去了浴室。
茜背向佐奈，开始为我的肉棒服务。
把视线转向佐奈。佐奈看着我，浮现出淫秽的笑容，用手抚摸着小腹。看起来很可爱的样子，是我的错觉吗。
 

第十三话
[第十三话] by 月恒之

null昏暗的爱情旅馆的一个房间。
在最适合相互碰撞对方性欲的那个空间里，我被正坐在地板上。戴上手铐。
遗憾的是，这并不是被虐玩法的一环。
正因为受到了坐在眼前沙发上的恋人妹妹--和宫枫--的追问，所以才别无选择。
在沙发旁边的床上，枫的朋友--宇佐见佐奈--躺着摆弄着手机。
明明是当事人之一，这种对待的差别又是什么呢？
为什么会变成这样？回想起来，我觉得没有回避之道。
有一天放学后，我接到了枫树的呼叫。
枫说：

「我们偶尔去一家爱情旅馆吧？……因为我想尽情地发出声音。

「被这么说的我，毫不怀疑地被引导到了枫树指定的房间里。
现在回想起来，为什么我们已经订了房间，还有吐槽的地方。虽然有，但是被性欲驱使的我的脑子连海绵都不如，根本没有正常的判断力。
他甚至没有洗澡，就被枫叶，仰面朝天地推倒在床上。
压在在我身上的枫，不知从哪里取出手铐，我都认为这是玩法的一环。
用冰冷的金属圈固定住两手腕，不能随心所欲地活动的时候，发现房间里有第三个人。

「哥哥，明明被手铐上了，看起来还挺开心的嘛。真的很奇怪呢。」

从浴室里出现的穿着制服的佐奈，一看到我就这么说。

「佐奈……？」

为什么在这里。在这样问之前，枫从床上滑了下来，坐在了地板上。

「对不起，哥哥。之前的事，枫说要保密，但是都说了。」
「哈……？」
「佐奈、姐姐、橘三个人的甜蜜故事，以及他们的发端——蜜月拍摄的事情都告诉了我。」

这孩子在干什么。

「我不擅长说谎，比起以奇怪的形式暴露，我觉得还是全部说出来比较好。」

佐奈对此毫不在意，代替我躺在床上，开始玩起了手机。
另一方面枫仁直地站在我面前，用半只眼睛俯视着我。

「姐姐是从什么时候开始知道我和橘的关系的呢？

「」
「……好像是住在茜家的晚上被发现了。」
「已经是好几个星期前的事了... ... 说是姐姐指使的拍摄，也是真的吗? 」
「是的。他说如果成功了就给我奖励... ... 啊，不，想和小枫亲热也是我的愿望。」
「 ... ... 不需要跟进。」

枫半睁着眼睛看着我。

「所以，为了奖励他，佐奈也加入了。」
「没错。」

她叹了口气。

「我以为我知道橘先生忠实于性欲，但没想到他竟然如此没有节操。」
「啊，枫，我戴着橡胶呢，又没有吻她。」
「因为我已经听说了」
「……」

佐奈的话有一部分是对的。确实，我确实戴了避孕用具。
但是之后，瞒着茜向佐奈中出。这是不是意味著我们没谈过？
我把视线投向佐奈，他用手机遮住嘴，咧着嘴看着我。什么叫」

我不擅长撒谎」

。
佐奈似乎不打算告诉茜茜，也不打算告诉枫，她接受了我的子种。

「如果以后再做哥哥的话，我也会好好保护那条线的。」

这个发言也是假的吗？
……不，我想按照我的意思撒谎。兽欲在股间聚集血液。

「我会支持枫的。」
「……什么意思？」
「怎么说……。话是这么说的。枫因为喜欢哥哥，所以想从茜那里睡下吧？」
「哈，哈？我只是在协助姐姐和橘小姐搞好关系而已——」
「不不不不不，明明有关系，却不能比茜酱先H哦。」
「嗯……」

佐奈不定期地提出正确的言论的话，会不会很不甘心呢。
陷入语言的枫低着头，不安地握着自己的手。

「比茜酱先H不是因为有想独占哥哥的心情吗？」
「那是……」

枫的口齿不清。
枫喜欢我。我不是没想过这种可能性。
但我内心深处否认了。因为相遇是最糟糕的，和茜成为恋人后，也像是支持我和茜的关系一样的言行举止。
另一方面，我也意识到，如果是那样的话，我会很高兴，这种感觉甚至出乎我自己的意料。

「小枫... ... 你喜欢我... ... 是真的吗? 」
「……」

枫不会回答的。保持嘴巴紧闭，手指重新组合了几次。

「俺は……」

一半左右是情绪。另一半是把现在的心情说出来的。
思念变成声音从嘴里说出来。

「如果是那样的话，我会很高兴的... ... 我喜欢你... ... 胜过茜茜。」

用语言清楚地理解。
我喜欢枫，胜过茜茜。
作为男朋友最差劲的发言。但这就是我现在的真实感受。
我不是讨厌茜茜。我还是喜欢你。只是，我对枫的思念，比对茜的还要大而已。

「 ... ... 不行。」

但是，枫的话，是拒绝。

「橘... ... 是姐姐的男朋友... ... 不能让姐姐伤心。」
「为什么... ...」

我没得到答案。
枫转过脸，跑了出去。她拿起放在门边的行李，就这样离开了房间。
就在我马上要追上去的时候，我想起了戴在手腕上的手铐的存在。

「……。佐奈，把这个取下来。把枫——」

不追的话。那句话没有声音。
用双手夹着我的脸的佐奈，重叠着那双唇。

「……哈哈……」

规则。
脑海里浮现出的并不是惊愕也不是抵抗，而是对自己施加的

「嘴之间不能接吻」

的束缚。
从一瞬间的停滞中思考回到了现实，和佐奈保持了距离。

「什么，要做。这种时候——」
「嗯？我觉得就算现在追也没办法啊。」

佐奈为了舔嘴唇上的口水，动了舌头。

「如果从茜酱换成枫的话，茜酱也要三个人一起说不是不行吗？再过一段时间冷静下来之后，枫也更容易说话吧。」
「那个……可能是这样……」

所以说，就这样放着不管什么的。

「而且……正因为是『这种时候』，才会有能做的事情吧。」
「哈……？」

佐奈再次缩短距离，将手腕被拘束无法抵抗的我推倒。
就像以前一样，当你骑上马的时候，你又会吻我。

「 ... ... 啊呜... ... 嗯、啾、啾... ...」

舌头从嘴唇间隙被拧进去，口腔内被蹂躏。
无法抗拒地允许唾液侵入，感觉甜甜的味道在口中扩散开来。
就像软体动物的交配，舌头缠绕，刺激感官。
不管你愿不愿意，血流都会汇集到一个地方。

「 ... ... 啊哈... ... 终于可以在没有人打扰的情况下和哥哥一起生活了... ... 」

佐奈前后移动腰部，刺激股间。

「时间限制什么的... ... 啊... ... 躲起来什么的... ... 啊... ... 这样也好... ... 啊... ... 我只是想尽情玩玩... ...」

没有停止腰部的动作，佐奈舔着我的锁骨。仿佛要确认形状一般，舌头舔去皮肤，舔去表面的汗水。
他舔了舔我的脖子，令人兴奋的喜悦在我的背上奔跑。

「 ... ... 不、不要... ... 不要... ...」
「不要这样。……啊，再见。接下来和我一起色色的话，我会把你的手锁锁出来的。那就算了吧？

「」

什么都不好。现在佐奈马上把手铐拿下来，这样就可以了。

「大叔，你不是喜欢被束缚吗？……我们来定个规则吧。

「如果在这里犯了我，我就给你摘下手铐」

……这样的话，哥哥也是哦~

「」

对方是个身材瘦小的少女。稍微粗暴地对待的话，就不是无法弹开的对手。
这种单方面强加的规则，反悔也是可以的。尽管如此。

「……啊。…哥哥，你有干劲了……」

眼前吊着的建议刺激了我体内的动物本能。

「……和你一起做就好了。」
「嗯，……别忘了往里面拿。」

比起退下佐奈去找手铐的钥匙，接受提案更容易。
这次反过来，从我插入舌头，品尝佐奈的身体。

「……嗯……。嗯，嗯……」

热气腾腾的叹息挂在脸颊上。薄薄睁开的眼睛注视着我。
像是从下面向上推一样活动腰的话，佐奈的身体就会大幅度跳起来。

「——啊」

从离开的口中，佐奈的娇声漏出来。
继续挥着腰，刺激了夹着内裤的生殖器。

「……啊，啊……啊……」

痛苦的佐奈的声音震动着鼓膜。每一个音节性欲都会昂昂起来，变得更强，在胯股之间摩擦。

「啊……真是的……真是的……」
「……」

无视佐奈的话，把力量集中在抓住衣服的手腕上。别让它跑了。

「啊……啊，啊，啊……」

佐奈的全身大幅度地颤抖。小抽搐持续几次。似乎达到了。

「哈……啊，哈。……对不起，我先离开了。」

佐奈在我旁边笑。是个任性的家伙。

「嗯……是吧……」

佐奈仰躺在地上，脱下白色的内裤扔掉了。把被蜜沾湿的那块布放在我脸上。

「……看。」

伸开腿把秘密露出来。我知道，那里已经湿透了。
用不自由的手臂活动裤子。放下搭帐篷的内衣，把屹立的肉棒暴露在外面的空气里。
跪着，一步一步地靠近。脚之间滑进去，把龟头碰到了阴道口。
我在做什么呢。明明必须要追上最爱的人，却要去犯另一个妨碍自己的女人。

「来……哥哥」

无法抗拒。
一口气插入到最里面。龟头受到肉壁的排斥而变形。
快乐从竿上向腰跑过去。
里面充满了蜂蜜，很热，一直紧闭着。

「……啊，…好厉害……哥哥的，啊，好……」

把鱼竿拉到入口附近，再扎进去。每次动作都会发出娇声，让人心旷神怡，阴囊沸腾。
将要挤压异物的阴道肉扒开，推开，继续进行抽送。
阴道内收不住，感觉不到喜悦的根本部分，像抗议一样地积蓄欲望。

「……嗯，嗯……，哈……，哈……」

挤压般的挤压。这样的事情，我怎么能忍受这么久。... ... 不，应该没必要忍受。
我只要淡定地快点结束，让他解除束缚就行了。

「 ... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ...」

像是看穿了我的内心一样，佐奈的眼睛映照着我。那里，点燃着情欲的色彩。

「已经... ... 要拿出来了。」
「嗯，没关系... ... 来吧。」

用那句话就达到了。
热腾腾的精液从阴囊里奔上来，将白浊泼洒在不喜欢的对方的内心深处。

「 ... ... 啊!」

不停地放出的肉棒，不停地移动。
往里，往外。想要在最深处吐出精光的想法，和想从现在的状况中逃出来的想法。
两个都没有的混合，无法停止行动。

「……哈。……哈……哈………哈………哈………」

不久，脉搏停止了。
从阴道拔出肉棒的话，被白浊弄脏了的竿接触外部空气。有点冷。

「……你不是说要支持枫吗？」

为了把脏了的肉棒弄干净，一边服务一边问。
佐奈在竿子前爬了四下，伸长舌头把白浊收进嘴里，体内。

「枫的事……嗯……我喜欢你。但是……我……背叛朋友也是同样的喜欢……」

舌头表面粗糙，摩擦龟头。不随意地，扑哧一声跳了起来。

「……我喜欢的是枫。这样的事……这是最后一次了。」

宣告诀别的话语。但是佐奈不在意。

「哥哥，怎么可能做那么正经的事。就算你现在说得那么特别，我也知道总有一天你会来找我的。」

确信的话语。
这种状况，反应着的身体，就像佐奈说的话一样，让人讨厌。

「然后……。这里又长大了。……这样，能继续吗？」

虽然刚拿出来，但是由于服务的效果，肉棒又恢复了硬度。

「……」

这是最后一次了。只有一次。再做一次吧。摘下手铐追赶枫。
理性和本能的战斗，以本能的胜利结束了。
我的一半是无法抑制的野兽。没能从侵犯佐奈的喜悦中逃脱出来。
 

第十四话
[第十四话] by 月恒之

虽然手腕上的痕迹已经消失了，但仍有被拘留的感觉，难道只是想太多了吗。
用手指划过曾经在那里的红线，等待着两人的到来。
过了两天，皮肤上的痕迹就会消失的。那天的景象，不会消失。
和佐奈分手从酒店回来的那个晚上。
茜和枫，我三个人想说重要的话，通过电话告诉茜。
没想到若无其事地问了详细情况，茜同意了。我带着枫去我的房间，希望你能等着。
说实话谢谢你就算我跟你搭话，枫也不知道会不会来。
在这样的不稳定的情况下，和茜分手，选择枫。即使是愚蠢的，一次在心中扎根的思念也不会轻易消逝。
我喜欢枫树。比茜还要多。一开始是小小的预感。但是，随着时间的推移，这种心情稳步地变大了。
真是的，抱着这样的心情，现在的关系无法继续下去。
告知来客的门铃响了。
吸气，呼气。他把肺里的东西粗略地排出，然后站起身来。

「打扰了。」
「是的。」

茜茜站在门口。他身后站着一只垂下眼睛不看我们的枫树。
邀请她们进来，让她们坐在炬燵上。

「……」

我很紧张，这是当然的。
因为以生平第一次交到的女朋友为对象，打算提出分手的话题。更别说是因为我爱上了那个妹妹。

「茜」

在心底鼓足勇气，开口说话。

「我有了别的喜欢的人，希望你能和我分手」

茜茜的眼睛。吸光黑眼睛。我不知道我在想什么。

「你喜欢的人，是小枫吧? 」
「 ... ... 啊。」

不是问问题，是确认。在这种情况下怎么可能认为

「其他喜欢的人」

是第三者呢。
被提到的枫，低着头什么也不说。

「我知道了。如果智君希望的话，我可以和你分手。」
「啊……」

期望的答案。如此淡泊的引出，令人困惑。

「但是，分手前请让我遵守一个规则。」
「……规则？」
「『给两个人播种，与怀孕的人交往』的规则」

还有规则。没有必要顺从正直。
我和茜并没有结婚，只是单方面保持距离，应该没有什么问题。

「和我分手，为了和枫交往，这是必须遵守的规则。因为这是我和枫两个人决定的规则。」
「怎么回事？」
「……我不能丢下姐姐，只让我幸福。我……，姐姐也很重要。……这是我自己的区别。」

因为姐姐很重要。所以，如果自己不幸福的话就没有意义了。
如果是在公平的机会上决定的事情的话是可以接受的，是想这么说吗。

「……如果两个人想这么做的话，我没关系。」

如果是这样的话，那就很简单了。在遵守规则的基础上，让枫孕育就可以了。
最初是茜。
变成了出生时的样子的茜，在床上等着我。
虽然地点不同，但想起了和茜的初次体验。
现在想来，那个时候已经比茜更被枫吸引了。
嘴唇重叠。
用笨拙的动作互相缠绕着舌头。
茜茜喜欢怎么做呢。我应该记得，但我的心拒绝回忆。
快速结束转移到乳房的爱抚。
丰满的双球能够刺激动物的欲望，但却不能跟上感情的步伐。
舔它，捏它的乳头，揉它。配合着爱抚传来的茜的娇声，并没有刺激我的心。
身体是诚实的，肉棒是勃起的，前端还渗着忍耐的汁液。
将鱼竿收入柔软、温暖的阴道。
一边被缓缓包围的阴道肉包围，一边前后摆动腰部。在全体接受温柔包围的刺激的同时，希望尽快完成射精。
不顾茜的样子，只是，单调地，继续活塞。
快点，我想抱枫。
枫。枫的脸浮现在脑海里。
从抱着茜茜的这个姿势看不到枫。
脑海中的枫以恶作剧，小恶魔般的动作，把我引向巅峰。
你应该喜欢茜茜的。对茜茜的爱，和枫的相比就像垃圾一样。
无感情地，放精。
肉棒被拔掉了一半的状态，也不想压到最深处。
确认脉动已经平息，然后拔出来。一缕白浊从薄薄张开的阴道口滴落下来，弄脏了床单。

「小智，感觉真好。」

行为中，也没有询问茜茜的情况。
可是，茜微笑着，抚摸着我的脸颊。就像一个母亲爱她的孩子一样。
我喜欢茜茜的哪一点呢。现在，我不知道了。
枫穿着上下白色的内衣，躺在床上。
这是一个神圣的场景让人想起基督教艺术。但与此同时，她也有一种清廉的感觉，让人想亲手玷污。
伸手去摸枫的脸颊。手指一碰，她的身体就害怕地颤抖起来。
手指划过细腻、光滑的肌肤。

「……っ」

枫闭上眼睛，只是默默地接受。
不久，指尖移动到脖子、肩膀、手臂。把嘴唇贴在指尖的痕迹上。只是，好可爱。
在颈部和锁骨周围洒下接吻的雨水。故意发出声音，主张它的存在。
枫依然紧闭着嘴唇，不过，还是时不时地发出小小的声音。
他把脸埋在胸口的沟壑里，伸出舌头，仿佛要舔去皮肤上薄薄的汗水。

「——哎呀……」

在文胸和乳房之间，强行插入舌尖。
鼻腔内弥漫着枫甜蜜的味道，仅此就已经无法忍受了。
更深、更深地插入，不久发现了坚硬、隆起的乳头。够不到。最大限度的距离。尽管如此，枫确实很兴奋。
因为那件事很开心，保持着舌尖仅仅触碰的距离继续爱抚。

「……嗯……嗯」

小枫的肩膀微微颤抖。那是小规模的绝顶。
想看更多。我想让枫更可爱一些。
无法抑制这种欲望，咬了一下胸罩的边缘，就把它挪到了乳房上。

「……啊」

两个乳房摇动。
在眼前跳舞的那个比茜的东西小一圈两圈。但是，我觉得面朝上，形状还很整齐的乳房，以及在那个顶点狂潮的乳头很美。
沿着乳轮的轮廓用舌头舔。甜ˉ溜溜。
明明还没有出来，却像要母乳一样吸了进去。是人子的天性吗。还是公欲。
无论哪一种，都无疑是给枫带来欢乐的行为。
一开口，唾液之桥就在嘴唇和乳头之间架起。被唾液浸湿的乳头直立着。
用指尖一滚动，就发出淫猥的水声跳舞。

「……是、是、是……是。…啊」

小嘟囔着，枫全身都大幅度地颤抖着。
挪开背，把腰弹起。
使枫达到了顶峰。这个事实变成了一种幸福感，充满了我的心。

「 ... ... 已经湿了。」
「不要看... ... 然后... ... 给我... ... 」

你这么说，我也不会接受的。
就像是在确认裂缝一样，他用手指抚摸着短裤，仅此而已，指尖就被爱液打湿了。
无法忍受，将手指放在切口部分，横向移动。

「……」

像呼吸一样，阴道口在动。每一次脉动，爱液就不断地从里面溢出。
已经做好了接受我的准备。
忍耐汁垂下来，弄湿了鱼竿。
痛得勃起，焦急地等待着射精的时刻。
我想让我的分身实现那个夙愿。也就是说，让母体孕育的大工作。

「放进去了……」
「……是」

看着枫的眼睛。含着泪水，用湿润的眼睛看着我。
等得焦急的这个时候，已经一刻也不能等了。

「呃……」
「……啊…啊」

龟头进入了蜜罐。
从全周开始勒紧龟头。但是那并不是要排除我的行动。接受我，不让我逃走，那种动作。
在不断涌出的爱液中，刺激被转换成快感。

「……」

拼命忍耐快要达到的程度，再往里，以形成孩子的器官为目标，拨开肉壁前进。
在复杂的褶皱阶梯上，以腰部为中心向全身传递性感。
阴囊颤动，叫嚷着现在也要把精力吐出来。
但是，还不行。拿出来的话，在最里面。

「好吧……我，我喜欢你，我喜欢你。从我第一次见面的时候开始，我喜欢它。

「

「我也爱你。枫

「
不久就到了最里面，和子宫口接吻了。
在实际感受到这一点的同时，射精了热滚滚的精液。
头脑深处火花四散，快乐穿透全身。
为了不漏出一滴，将龟头压在子宫口的状态下，再塞进腰里。
在阴道内深吻的状态下，继续吐出种子。
绝对要孕育枫树。

「……」

啊，啊……。啊……啊……

「！」

包住肉棒的阴道壁的动作发生了变化。知道了枫树的身体痉挛，受射精绝顶了。
从射精身上，足足过了一分钟以上，才拔出肉棒。

「……」
「好吧。」

枫树寂寞地漏出声音。虽然依依不舍，但一直这么做也不行。
将手放在枫树的下腹，感受到从枫叶胎中取出的肉棒迅速变冷。
希望能做到。从肌肤上抚摸着留在其中的种子希望能完成工作，抚摸了她的皮肤。
事情结束后，我们在淋浴里挥汗如雨，穿上衣服。
在玄关前，目送了两人回家。
边说话边并排走的两个人，是关系很好、随处可见的姐妹。这两个人都在胎内抱着我的种子。那也可以说是关系很好的姐妹吗？
干脆把两个人都孕育起来就好了。
本能所说的话，会被理性雾散。
事后回想起来，这个时候，结果可能已经决定了。
接下来就结束了。
 

第十五话
[第十五话] by 月恒之

希望能给在校生介绍一下大学生活。
当母校的恩师这样拜托我的时候，我只觉得来了麻烦的委托。
本来就忙于学业、育儿，哪有时间做这种事。
本来打算拒绝的，结果还是接受了。
这是因为反射性地确认日程，看了日历的缘故。
访问母校的日程和两年前的那一天一样。
从大学换乘电车，踏上回家的路。
目的地是和宫家。我在那里度过了一周的一半。

「我回来了」

打开玄关的门，往里走。
从里面的房间到门口有声音。

「欢迎回来，智君。」
「我回来了，茜。」

茜抱着女儿多希迎接了我。
那一天。茜和枫，是我三个人的日子。
结果，只孕育了茜，和枫之间什么也没有结果。
从那以后，枫和我就一直保持着距离。
上大学，生活稍微平静了的时候，我和茜加入户籍，成为了夫妇。
当然，学生夫妇一边处理学业一边不可能满足地养育孩子，就这样，受到了茜的父母家的照顾。
虽然也有被茜的父亲殴打的觉悟，但是却被人接受得很舒服，现在每晚都被邀请去吃晚饭。
在向父母打招呼之前，茜只听她说已经说服了她，但实际上她说了什么，至今还没有告诉我。
和枫每次见面都会打招呼，也会闲聊。
但是，仅此而已。已经没有以前那样的肉体关系了。
小姨子。小姨子。我们之间只剩下这样的关系。
对现在的生活大体上很满足。
温柔又有包容力的妻子和即使看到也不会痛的爱女。支持未熟夫妇的妻子的父母。
应该没有什么不满的因素。
曾经走过的走廊里，夕阳照射进来，被染成了红色。
因为母校访问而结束了大学介绍的我，不知道为什么就想去校内看看了。
告诉了以前的班主任这件事后，他说要让一个在校生。安全性之类的理由。
没想到那个在校生是枫。

「……」

枫在我后面慢了三步跟过来。互相一句话也没说，只听脚步声。
并不是有去处。只是不知怎么的，转过身去的地方，是第一次见到枫的教室。

「……还记得吗？这是第一次见面时的事。」
「我记得。即使我想忘记那种东西，我也忘不了。

「

「是啊……那个时候的我是怎么了。虽然想不起来现在在想什么，但是大概是没有考虑过吧。」
「那是啊。在教室里自慰什么的，如果认真思考的话是做不到的。」
「好严厉啊」
「正因为如此，才觉得很奇怪。」

桌子和椅子的影子在地板上交叉着。一看到那种复杂的图案，就会陷入深思的境地。黄昏的颜色将心情拖入过去，也许也有这样的事。

「……对不起。」
「那是对什么的道歉罪？」

无意中脱口而出的话。
枫的问题，想从后面追赶。

「……我没能选择枫。」

婉转的表现。
茜和枫，在和怀孕的人交往的规则下，无法孕育枫。对那件事道歉。不，后悔吗。

「没办法，这就是命运。」

枫若无其事地说。
也就是说只有我一个人一直拖着过去，在枫的心中已经得出结论了吧。
胸口稍微有点难受。

「我们只有这样的关系才能在一起吧。」
「……」

向站在后面的枫回头。
过了两年，她和曾经的茜同岁的样子，比那时更具魅力。
枫一步一步地靠近我。
眼睛里寄宿着黄昏的枫的表情，笼罩着不可思议和隐微的气氛。
想象将来。不行。不行。
理性诉说拒绝，本能却不让我这样做。
伸手可触的距离。更感性地成长了的枫的肉体，一点一点地持续刺激着雄的感情。
枫握住了我的手。就这样送到自己的嘴边，亲吻了手背。

「……恋人啊，夫妇啊。这种『普通』的关系，我们好像离不开。」

枫的嘴唇张开。在夕阳的照耀下更加闪耀的舌头，舔着我的手指。

「……嗯。……呼……呃，呃……呃……哈」

被唾液包裹着，指尖包裹着光泽。像这样连动，刺激着性感。

「……不能作为新娘的妹妹吗？」

枫问。
不行。这样的事，不可以做。即使开口，也没有声音。无法发出声音的思念，被兽欲破坏，升华为单纯的性欲。

「……这里，现在也一直在等着。」

枫的手抚摸着自己的下腹。
曾经，我伸手也达不到的领域。没有结果的爱的结晶，那个残渣，我觉得还在那里。

「今天……。因为今天是危险日。请让我孕育橘先生的宝宝。」

枫的身体靠在我身上。我的头发碰到了，很痒。
躺在地板上，枫的身体坐在上面。
柔软的嘴唇，咬着我的耳朵。
枫纤细的手臂环绕着我的脖子，紧紧地抱着我。眼前是白色的脖子。微微飘来的甜美香气，发挥了足够的作用，使思维变得迟钝。
枫的言行，缠绕的香气，体温。让我内心的理智无法行动。
我能感觉到血液聚集在一点上。你阻止不了我。我不想阻止你。
枫摇晃着腰，好像要加速血液流动。前后，温柔地，讨厌地。

「瞒着重要的妻子，让妹妹怀孕吧? 」

答案在于行动。
用手搂住枫的腰，坐起来让她坐在大腿上。被枫的脚夹住的，被称为面对面坐位的姿势。
来到眼前的枫的脸上，浮现出接受一切，诱惑一切，妖艳的女人的微笑。

「嗯... ... 啾... ... 啾... ... 啊呜... ...」

紧紧抱在一起，互相贪婪对方的舌头。
为了确认表面的触感，舌头和舌头相互缠绕。
吞下枫的唾液，让枫吞下我的唾液。枫高兴得发出咕噜声的表情，让人无法移开视线。
一颗颗解开制服上的纽扣，露出他们的皮肤。解开几个扣子后，我发现枫没有戴胸罩。

「 ... ... 是在橘先生来之前摘下来的。希望他早点碰到我。」

枫，一开始就打算这么做。我不知道他们是否预料到我会来这间教室，但至少，他们已经预料到会和我发生关系。
有意识的话，剩下的就简单了。肉棒的硬度每秒都在增加，最后，勃起得很厉害，疼得要命。

「 ... ... 嗯。」

枫叶在紧密接触的情况下翻起裙子。我的肉棒往上推的地方，没有应有的布。

「下面也……我脱掉了。

「
一边说着，一边从嘴唇的间隙窥视舌尖。

「……把我的也脱了吧。」
「是的……」

枫的手触到我的胯股之间。光是这样就好像是在播放微弱的电流一样，愉悦的心情就好像在奔跑着。
就像描绘隆起的裤子的曲线一样，拉链被打开了。
枫的指尖插入其中，触摸了肉棒。

「……好热」

冰凉的指尖握住肉棒，带到外面去。

「真是忍无可忍啊……已经湿透了。」

那是指我浑身是忍无可忍的肉棒，还是用爱液弄脏我裤子的枫的裂口。
不管怎么说，事实是不会改变的。
我和枫都不能再忍耐了。

「……放进去了呢。」

枫站起来，把阴道口放在龟头的前端。
黏糊糊的水声震动着他的耳膜。你是在对准位置，还是在焦急。
好像可以插入，被放开的动作持续着。

「 ... ... 拜托... ... 让我进去... ...」
「 ... ... 当然可以。这是对你好好要求的奖励。」

枫笑了。为了让我说，故意动了腰。
明明知道被玩弄了，却变得很开心。
枫坐下，龟头被热的肉壁包住。

「嗯……」

我想是不是烫伤了，阴道内很热，阴道壁在蠢动。
终于到了根部，完全收纳到了阴道内，龟头到达了最里面的器官。

「知道吗？……婴儿的房间。现在开始，请在这里拿出来。…啊。」

耳朵被咬得很甜。直接刺激鼓膜的性感。我一边被鸡皮疙瘩立起来全身发抖的官能烧焦，一边开始了抽送。

「……嗯，嗯……，哈哈……」

耳边响起枫的声音。短而短，带着鼻子的声音，伴随着微暖的呼吸，兴奋不已。

「呃……呃……好厉害……好舒服……」

使肉棒运动的距离很短。但是，因为枫的体重几乎都在承受着，龟头也被强烈地刺激着。
而且最重要的是，相拥的这个姿势是比什么都兴奋的材料。

「……嗯……啊……。连乳房也……摸……」

按照所说的那样，触摸在眼前摇晃的乳房。
比两年前最后身体重叠的时候更大了。虽然比茜还小。

「……有没有考虑过什么失礼的事情？」
「不会吧。我只是觉得枫的胸部很漂亮。」

虽然我蒙混过关了，但我还是很高兴，因为我们想的是同一件事。
拿在手上就能看出来的那个重量。我知道这很辛苦，但是我也很羡慕，你总能碰到这么迷人的东西。
当她触摸到僵硬的乳头时，她的肩膀颤抖了一下。

「 ... ... 嗯。」

对于变化的阴道内的紧缩，预感不会持续太久。

「差、差、差、差不多了。」
「呵呵……我说，你不是成了老师了吗？

「」

被戏弄了。不管怎么想，原因都是因为枫树的阴道内太舒服了。

「好的。无论何时，请拿出来。……夫人的妹妹，在危险的日子里绝对会怀孕的地方，让我们出去吧。

「
在连接的同时，把枫树的身体放在地板上。
覆盖在上面，一边按住，以免逃逸，一边从比以前更激烈的上方活塞。

「。

「啊……哈、哈……啊……那个，太激烈了……是……

「！」

阴囊颤抖，感受到精液为了寻求出口而跑过。

「满……请，请……

「」

如他所愿，在将龟头压在最深处的子宫口的状态下，吐出精光。
腰因快感而颤抖，稍微多一点，想向里面撒上种子，擅自行动。
一点也不想顾虑，只是为了孕育枫叶，而继续吐精。脉搏不会停止。
回过神来，他的嘴唇重叠在一起。
和刚才为止的行为不相配，温柔的，像是在劳累对方的，悠闲的接吻。
我觉得肉棒的脉搏已经停止了，已经把积存的所有精子都吐出来了。

「--啊……

「」

枫发出声音。

「 ... ... 感觉到了。刚才的... ... ，绝对，做好了」

我怎么可能知道。
反论浮出水面又消失了。理性已经遍体鳞伤，无法认真思考。
比起无聊的现实，相信眼前的女性不是更好吗。

「……是妈妈的直觉。不久就会明白的。……爸爸。」

我们的关系是违背道理的。
在普通的社会，是不能被接受的。
也有被反驳和指责的时候吧。但是，只有这个关系，我会坚守下去。
因为除了和枫的关系之外，没有值得珍惜的东西。
我们今后也会出轨。
 


