
類型: 日輕
作者: 昼熊
台版書名: ※《尚無中文代理書籍》
其他書名: 不覺得村莊建造遊戲的NPC也是活生生的人嗎？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1119fh/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%91%E3%81%A5%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%81%AENPC%E3%81%8C%E7%94%9F%E8%BA%AB%E3%81%AE%E4%BA%BA%E9%96%93%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%8B%E6%80%9D%E3%81%88%E3%81%AA%E3%81%84-%EF%BC%90%EF%BC%91-%E6%98%BC%E7%86%8A-ebook/dp/B07YLHL8R1/ref=pd_aw_sbs_351_2/358-0861257-1035604?_encoding=UTF8&pd_rd_i=B07YLHL8R1&pd_rd_r=c481323f-1522-484a-8e3f-97e164170997&pd_rd
更新日期: 2020-12-31 


《村づくりゲームのＮＰＣが生身の人間としか思えない》
線上漫畫「賢者漢化組」與「愛戀字幕組」譯名《不覺得村莊建造遊戲的NPC也是活生生的人嗎》
↓↓↓漫畫生肉↓↓↓
https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000132/
漫畫生肉的對話基本上和小說差不多，雖然劇情編排順序和進展速度不太一樣，看過小說翻譯基本上就可以直接看懂漫畫生肉了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
書籍版第1卷好評發售中！
書籍版第2卷5月2日發售！
※WEB版和書籍版的內容多少有些不同。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
超過30歲的家裡蹲兼啃老族「良夫」收到了寄件人不明的包裹，內容物是名為『命運之村』的遊戲光碟，認為是靠抽獎的興趣而得到的遊戲，以輕鬆的心情載入遊戲，開始了能與真人版相提並論的精美CG(數位圖像)之遊戲。
 
遊戲內的所有村民都是高性能的AI(人工智慧)，雖然對他們猶如真人般的舉動感到困惑，但還是沉迷於此遊戲；在那個遊戲內，「良夫」成為了引導村民的命運之神此一立場，但是在遊戲裡能做的只有一天一次的神諭可以下達指示，村民們感謝的心情將會轉化為點數，可以用來實施奇蹟之力。
 
像神明般被崇拜的自己與現實中丟人現眼的自己，苦惱於這種落差的同時，時而拯救村民、時而被村民感化，良夫的現實世界也開始好轉。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
這是譯者個人喜歡的一部作品，前幾話大部分都是主角體會現實與虛擬、自己與他人的狀況落差而撼動著本已逐漸麻木的心靈，除了勵志以外，真正有趣的開端，個人認為是在第一章第7話的結尾處，後面章節的現實變化與遊戲功能擴增也值得大家期待。


序章 
[序章] by 如此淒涼哀傷

《序章》

「喂喂，賈蘿露和潔姆要好好相處喲，加姆茲也不要保持沉默，想想有什麼辦法吧。」

在陰暗的房間裡，男人對著唯一光源的電腦螢幕低語。

沒有惱怒的感覺，僅像是在傻笑著。

長年沒有梳理過的頭髮、好幾天沒有更換的一套運動服，但每天都有洗澡和更換內褲，所以沒有臭味，然而，即使有惡臭產生他也不會在意吧。

房間裡面有電腦和書桌，還有堆滿了漫畫及輕小說的書架，一年四季鋪著的被褥，另有一個啞鈴放在房間的角落。

男人原先日昇而眠、日落而起，但最近有了早起的習慣，其原因都在於他最近所沉迷的遊戲『命運之村』。

自從開始玩這個遊戲以後，他就深深沉迷其中，日常生活的大半時間都消耗在遊戲上。

螢幕上顯示出人們開拓擁有豐富自然資源的森林並建立起村莊的身影。

在極為真實的遊戲畫面中有好幾個拼命工作的角色，有著極高性能的AI們對話模式相當豐富，除了打招呼以外，男人幾乎從沒見過同樣的台詞。

「各位，今天也有下達神諭。」

身著神官服的美麗女性翻開了閃閃發光的聖經，村民們則聚集到她的身邊。

「大家今天也要加油啊。」

雖然知道自己的聲音傳達不到，但對著他們微笑的男人表情看起來很幸福。




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
以下是譯者個人要說的話，可以跳過。

個人只自學過五十音，用網頁翻譯來潤色，不明白的地方只能稍微推敲劇情，多找幾個翻頁翻譯網站或辭典查詢，真的不行就看原文自己腦補，自己看不出來的錯誤地方請見諒。

曾在貼吧翻譯過幾篇「愛書的下剋上」，後來電腦中毒，包含翻譯到一半的資料全毀，重灌後要登百度又常被登出，被吃帖、被禁言，那時候熱情整個熄掉，就鴿了，之前要從網盤走海外手機登錄，現在甚至完全登不進去貼吧，也不打算再去那邊了，心累，對當時在貼吧的所有人感到很抱歉，還佔著坑消失給翻譯菌添麻煩，幸好那邊的翻譯菌都很優秀，很快補上了空缺並穩定翻譯各篇。

感謝「賢者漢化組」與「愛戀字幕組」翻譯漫畫讓我發現這部好作品，也感謝JGF的拋磚引玉。

現在除了上班和看輕小說以外，還有玩手遊和私人事情要忙，剩下的時間盡力處理，翻譯速度本來也很慢，請大家不期不待，不受傷害。

這部作品到今日2020/06/08共有四章，已5個月無更新，作者表示第五章是否要繼續寫下去「未定」，作者也原定寫到第四章，基本上我覺得第四章的結尾已經是不錯的結局了，最後一戰很精彩，雖然沒辦法看到村莊繼續發展有點遺憾。

閒話共有四篇，視角分別是送貨員、行商人、某生物、某妹妹，如果能堅持翻譯到不影響劇情的地方，會把閒話穿插在其中。
 

第一章第01話 最棒的遊戲與最差勁的我 
[第一章第01話 最棒的遊戲與最差勁的我] by 如此淒涼哀傷

「你啊，也差不多該去找工作了，你的父親也不可能永遠工作下去，現在雖然還撐得住，但我們若死了的話該怎麼辦！」

「知道啦！煩不煩啊！」

又來了，至少吃午餐的時候就放過我吧......，難得這麼早起不是嗎。

因為被母親說了正論，無法反駁而只能怒吼的自己，有正在做著最差勁行為的自覺；高中畢業後，即使不夠勤勉也能入學普通水準的大學並畢業，......在那之前都過著還不錯的人生，問題是出在那之後。

畢業前就開始努力找工作了，但條件好的公司全都落選而失去了幹勁，畢業後過了一年、兩年，就這樣拖拖拉拉經過了十年。

「都已經超過30歲了喲......，隔壁的正嗣君腳踏實地工作著，甚至已經擁有可愛的孩子。」

不用說我也知道，同學之中普通地工作著並已經建立家庭的人也不少，相比之下的我卻......。

「啊～，食慾盡失。」

很有氣勢地從椅子上站起來，表面上看起來很生氣，但其實不然，只是為了盡量從這個對話中逃離而虛張聲勢罷了，並非真的在生氣。

一如既往的逃避；放棄戰鬥意志並逃跑成了得意伎倆，在這個空間已經待不下去了。

想待在唯一讓人湧出安心感的地方，也就是自己的房間，但剛離開座位，門鈴就響了。

用牆壁上的門鈴電話畫面確認外面的情況，似乎是貨運公司。

「您的包裹到了～」

認為沒有必要由我來收取而打算離開，但看到箱子上是看慣的購物網站標誌。

「請稍等，馬上就來。」

「哎呀，由你出動還真罕見，......該不會是沒錢還亂買東西吧！」

「不是啦，可能是抽獎又中了吧。」

為了消除不工作的罪惡感，我一個個挑戰了可以用郵件參加的抽獎活動，所以偶爾也會有像這樣中獎的時候。

可是，也有一些是不能讓父母看到的成人用品，慎重起見，必須先下手為強。

打開門和送貨員對視時，他瞬間嚇了一跳；目擊平常日白天待在家裡的邋遢男人，就會是這樣的反應啊，已經習慣這種視線了，附近的人會用更加露骨的態度看著我。

「請蓋章或簽名。」

「簽名就可以了嗎？」

從送貨員那裡接過箱子，箱子非常小且輕，所以應該不是食品類的東西。

「什麼嘛，不是食物呢。」

不知何時站在背後的母親失去興趣後，回廚房去了。

我抱著箱子上樓梯，一進房間就鎖上門，打開箱子確認裡面的東西。

「遊戲？」

裡面有一張紙和電腦光碟，遊戲的招募也參加了幾次，我想是在那之中的其中一個吧，拿在手上的光碟只寫上了標題，不僅沒有遊戲畫面和圖片，甚至連製作公司都不清楚。

「標題是『命運之村』，什麼啊，這是發售前的測試版嗎？」

因為發送過不知道幾次郵件所以印象模糊，但感覺也有應徵新作品的試玩，先看看紙上寫了什麼吧。

『恭喜良夫先生被α測試版選上了，這個遊戲是世界上第一個成功導入了最新型AI並創造出與人類相似思考和行動的充滿可能性的角色之遊戲』

世界首次......說得太誇張了，誇大其詞雖然是遊戲業界的基本，但也太言過其詞；內心邊發著牢騷邊讀下去。

『您是身為掌控命運的神明給予村民神諭的存在，可以一天下達一次指示讓村民發展村莊，詳細內容請邊玩邊學吧。』

總覺得有點草率啊，但最近連紙本說明書都沒有也很常見，這也就是這樣的東西而已。

從說明看來是一個建設村莊的遊戲啊，雖然有玩過幾次模擬城市的建設，但村子還是頭一遭。

既然還有後續內容，就讀到最後吧

『關於這個遊戲的內容請不要告訴別人，也請不要在網路上公開任何資訊，違反這個約定之際將會剝奪遊戲權並將其收回。』

約定啊......一般不都是契約或規章嗎，說到底，就算在網路上放出情報也能知道是誰所為嗎？總不會只有我一個測試玩家吧。

『還有兩個注意事項，請一定要連接網路遊玩；另一項則是遊戲內的村民若是全滅的話，這個遊戲就無法再次遊玩了，因為是自動保存的模式，所以也無法讀檔重試。』

那也太過嚴苛了吧，測試遊戲禁止全滅也太亂來了，即使對遊戲平衡性再有自信，製作公司也太蠻橫了，之後再投訴吧。

雖然滿是能吐槽的地方，但是否該安裝這個奇怪的遊戲也是個問題，試著在網路上搜尋標題也找不到資訊，是個連遊戲公司都不明的遊戲。

僅看說明就讓人感到可疑至極，好像是非常糟糕的公司。

「搞不好混入了病毒，安裝在這邊好了。」

現在使用的PC(電腦)是之前運氣好的時候，透過抽獎所獲得的獎品，到去年為止所使用的是較為舊型的便宜電腦。

若是這邊的話，現在就算壞掉也無所謂。

覺得是個偷工減料的遊戲或是誰的惡作劇，但反正閒得發慌，每天不是玩遊戲就是上網隨意逛逛，就算被騙了，也可以拿來當作論壇上發文的題材。

老舊的電腦讀取光碟隔了好久才安裝好，雖然沒有註明必要的系統規格，假如那個銷售標語是真話，能不能正常運行呢。

畫面上只有用大大的文字顯示著『命運之村』。

「該說是簡潔有力還是偷工減料啊？」

『命運之村』的文字下方浮現『Enter』(輸入鍵)，所以按下了鍵盤上的相應按鍵。

「喂喂，騙人的吧」

直到剛才為止都還滿是偷工減料感的影像中，播放出令人難以置信，甚至懷疑是不是實景拍攝的美麗畫面。

兩頭栗色毛髮的馬匹正拉著帶蓬的馬車，CG(數位圖像)效果好到連馬的體毛及汗水都能以肉眼清晰可見。

「雖然實際影像和CG的差距已經縮小許多，但這畫面還是厲害過頭了。」

在佩服的同時，影像也仍在前進。

雖然理由不明，但馬車似乎正在森林的道路中全速奔馳。

坐在駕駛座手持韁繩的是一名表情焦躁的男人，他反覆地回頭確認後方狀況。

那個男人的臉上有道大且深的傷疤，偏向外國人的相貌輪廓很深，且相當帥氣。

但比外觀更引人注目的是其裝扮。

乍看之下是有點骯髒的褐色衣服......但仔細看像是皮革製的鎧甲，背上背負著長劍、腰上攜帶著短劍。

「馬車和鎧甲，是以中世紀幻想風格為舞台嗎，不太擅長呢。」

雖然這樣嘀咕著，以RPG來說，是一種標準的世界觀，但作為模擬城市發展的類型倒是很罕見。

將疲於奔命的馬車畫面切換至空中俯視後，看見了從背後逼近的野獸群。

有一種綠色皮膚的魔物正騎在類似野豬的生物上。

綠色那方有著接近人類的姿態，但那猶如從嘴裡刺出的銳利牙齒與血色般的雙眼怎麼看都難以說是人類。

這應該就是這個世界的魔物。

看來馬車正處於被魔物追殺的情況。

從敵人的特寫畫面縮小焦距後，這次將畫面從馬頭滑向馬車內部移動。

在那之中可以看到一個看起來很懦弱的中年人戰戰兢兢地抱著像是他妻子及女兒的兩個女性。

除此之外，還有一個裝扮像是聖職者的少女在胸前十指交扣反覆禱告著「命運之神啊，命運之神啊」。

接著再次將畫面切換至上空。

與魔物的距離逐漸縮短，每當魔物將手上生鏽的劍與斧頭敲打在馬車上時，畫面就會搖晃並傳出悲鳴。

明明知道只是CG影像，卻發現緊張的表情與喊聲過於真實，情不自禁握緊了手。

就在這樣下去肯定要被捕捉到的時候，馬車突然被金色的光芒所壟罩。

那光芒源自於聖職者少女手中的書本。

被光芒刺激到眼睛的魔物用手遮住眼睛而失去了身體的平衡，全員都摔落到地面上。

馬車趁機將距離一口氣拉開，總算是逃出了生天。

破破爛爛的馬車慢慢地降低速度，最後停在森林中開闊的空地上。

從破破爛爛的貨架上陸陸續續地有人走出來，駕駛座上穿著鎧甲的男人微微吐出了一口氣，確認了一下四周後，大幅度地伸展著四肢。

三人家庭因得救而鬆了口氣，開心地抱成一團。

像是聖職者的少女好像與鎧甲男說著什麼話，但聽不到聲音。

將播放著他們側面的畫面進行迴轉，變成了從空中俯瞰的畫面構成。

「從這裡開始遊戲啊，那麼，該做什麼好呢。」

只要移動滑鼠就會牽動螢幕上的小箭頭跟著移動。

因為毫無任何說明，只能適當地移動箭頭放在駕駛者的男人身上進行滑鼠左鍵單擊。

《加姆茲，26歲，臉上及身體上有著無數傷痕的劍士，是擔任神官的潔姆的哥哥。》

「顯示了角色設定，這如我所料呢。」

接著點擊聖職者的女性

《潔姆，19歲，信仰命運之神的神官，加姆茲的妹妹。》

黑髮黑眼的加姆茲與褐髮碧眼的潔姆，臉也長得不怎麼像的兄妹，吐槽遊戲世界的這種地方也太不識趣了。

剩下的三個人果然是一家人，不可靠的父親，33歲的羅迪斯。

看起來很有膽識的母親，30歲的萊拉。

有著一頭天然捲的金髮、一雙明亮的大眼睛，正笑嘻嘻的少女是7歲的賈蘿露。

「這五位就是主要角色啊，只要向這些人發出指示來建設村莊就可以了吧。」

現在角色們好像都在做著自己想做的事，該如何下命令呢？

自主行動模式很多，光是看著就很有趣，但作為一款遊戲，不能操作就毫無意義。

「對了，剛才那張紙上寫著神諭什麼的。」

正從箱子裡尋找不知道放在何處的紙張時，聽到『噠噠噠噠噠』的無機質聲音。

看向遊戲畫面，村民們的對話都以文字顯示出來了。

『抱歉，接受了村子的守衛任務，卻只能帶著你們拼命逃跑。』

加姆茲向羅迪斯一家低下頭。

雖然開場時有語音，不過看來再怎麼樣也不可能是全語音的吧。

『請把頭抬起來，被那麼多的魔物襲擊，光是我們能夠活下來都算是奇蹟了，真的非常感謝。』

羅迪斯以不輸給加姆茲的氣勢深深低下了頭，妻子與孩子也一同道謝。

『吶吶，剛才那閃閃發光的是什麼？加姆茲哥哥做了什麼？』

『小賈蘿露，加姆茲是我的哥哥，並不是你的哥哥，已經提醒很多次了呢。』

賈蘿露抓著加姆茲手臂搖晃著的手被潔姆撥開。

雖然語氣貌似很平穩，但角色頭上卻浮現出憤怒的標誌，將影像放大後，雖然表情看似平靜，但眼神毫無笑意。

這個妹妹角色該不會是個兄控吧。

長得帥氣又有兄控的美女妹妹，這傢伙應該是處於主角的位置沒錯。

『潔姆，對小孩子別沒個大人樣。』

『......對不起，兄長大人。』

『噗～，被罵了吼～。』

看見兩人互瞪著，加姆茲嘆了一口氣。

貌似有仔細地塑造角色性格與設定，這該不會是個好遊戲？

畫面精美、角色的動作也很豐富，有種可以享受一番的預感。

『你們兩個要打鬧以後再講，比起這種事更重要的是那道光芒。』

『萊菈小姐，這可不是在打鬧......咳，言歸正傳，那道不可思議的光芒是從我手中的聖經溢出來的。』

潔姆舉起聖經讓所有人都可以看見。

就在這時，聽到了微微的電子音後，畫面上浮現了文字。

《你必須成為他們的神，引導村莊走向繁榮；你無法直接操縱他們，但可以每天一次在聖經輸入一篇文章來傳達神諭，那麼，什麼都可以，試著寫一下吧。》

「咦，不是點擊選項，而是輸入文字來下達指示嗎？」

怎麼回事，一般來說都會有選項出現吧，既然說是要輸入文字，也就表示這些角色是具有理解文章內容並行動的擁有智能的AI(人工智慧)嗎？

「不不不，這怎麼可能......不可能吧。」

從文章裡只抽出部分關鍵詞語來進行判斷嗎？

即使只有這樣，我也沒聽說過有這樣的遊戲，最近自行思考並學習的AI似乎在不斷地誕生於世，但那都是能夠投入龐大研究費用的企業才做得到的事情，更別說是搭載於遊戲上面，聽都沒聽說過。

「煩惱就留待之後吧，反正肯定也只能理解簡單的文章或詞語而已。」

儘管如此，我還是故意輸入了一篇神明大人風格的長篇文章。

那～麼，自稱高性能的AI會做出什麼樣的反應呢？ 

第一章第02話 遊戲內的神與現實中的我 
[第一章第02話 遊戲內的神與現實中的我] by 如此淒涼哀傷

因為想要弄得像神明大人風格的措辭，所以成了相當冗長的文句，假若AI能理解其十分之一的話，就認定為神作遊戲如何？

『倖存的人們喲，吾乃命運之神，能因吾之奇蹟擊退魔物追擊比任何事物都還令人欣慰，今後將每日一回授予神諭，希望能遵從吾之指示健康地生活；首當採伐樹木，確保住所。』

雖然語氣很傲慢，但因為是神，所以這樣就行，我想也沒有什麼錯漏字。

反正也不可能理解文章內容，所以隨興點也好，不自覺就太認真思考了。

對自己的耿直苦笑後按下了『enter』鍵(輸入鍵)。

『各位！聖經裡有來自命運之神的神諭。』

神官的潔姆驚訝地大肆宣揚。

全員一起盯著聖經，這裡能看到什麼樣的反應呢？

『那個－，不好意思，我和賈蘿露都不識字。』

萊菈尷尬地舉起了手，接著賈蘿露也精神抖擻地舉起雙手。

『我也只能看懂簡單的文句，但較難的沒辦法，能幫忙唸出來嗎？』

「哥哥讀起來應該......這樣啊，那就讓我來唸吧。」

從剛才的對話中可以看出識字率並不高。

但從加姆茲的語氣看來，他應該能夠閱讀這些文句，但為了不讓萊菈她們感到羞恥，貌似裝成不擅長的樣子。

加姆茲雖然沉默寡言，但卻是個很會照顧人的好傢伙。

雖然是讓我感到嫉妒的對象，但對他的好印象有所上升。

話說回來，遊戲的演出非常細膩，因此，雖然覺得劇情節奏不怎麼好，但我並不討厭富有人情味的對話。

潔姆在深呼吸之後就直接將我所輸入的文章朗讀出來。

嗯，這也只是把文字直接複製貼上而已，並不是什麼困難的事，但問題就出在這之後。

『是神明拯救了我們嗎！不僅如此，還為我們操心......』

『非常感謝，神啊！』

感激至極的羅迪斯夫婦與潔姆屈膝跪地向著天空獻上祈禱。

賈蘿露似乎不太明白意思而只是在笑著；加姆茲則是以毫無變化的表情微微低下頭默祈。

「......騙人的吧。」

簡直就像徹底理解文章內容的言行舉止。

「喂喂，真的假的啊，如果角色真的能夠理解發言的話簡直就像在開玩笑，這不是遠遠超前現今技術幾十年的程度了嗎？」

最近的電腦和智慧型手機也有能夠理解這邊話語的助理型AI，但那只能針對簡單的命令和語言產生反應而已，沒有能夠解理複雜的長篇文章之功能。

這種情況的話，可能只是剛好符合事先設定好的行動模式之一。

『命運之神要我們先確保睡眠的地方，那就需要先確保木材，那麼大家分頭來砍倒樹木吧。』

......這發言看起來像是完全理解了我所寫的文字一樣。

『這個森林裡的樹木資源非常豐富，但就算砍倒了也不能馬上作為木材使用，要經過加工是理所當然的，砍伐後也需要乾燥的時間。』

抱著胳膊發表意見的是羅迪斯啊，......嗯？加工和乾燥時間？

『不將木材弄乾不行嗎？』

潔姆的提問很好，我也正這麼想著。

『因為樹木含有相當多的水份，所以不先弄乾就使用的話，形狀會產生變化，因此，在乾燥前就進行加工的話，在完成後會產生缺陷。』

『原來是這樣啊，我才疏學淺呢。』

對著螢幕頻頻點頭的動作與畫面中的潔姆同步了。

這種事還是初次聽聞，演得像是萬能的存在，這樣的失態真令人羞恥。

『神明的思考不是人類所能輕易揣測的，大概是有什麼想法吧，總之就先採伐樹木如何？即使不能馬上使用，先確保起來也不會有任何損失。』

感謝你幫忙打圓場，羅迪斯。

全員同意後，從馬車上的木箱拿出了斧頭和鋸子，由身為男性的羅迪斯與加姆茲負責砍伐。

女性陣容則是在附近探索，尋找能吃的東西。

滾動滑鼠上的滾輪按鈕可以縮小與放大畫面，確認一下當前位置吧。

離開地面後，除了有角色以外的地方都是黑漆漆的，什麼也看不見，只有從據點所在位置有條像線一樣延伸的道路不知道為什麼可以看見詳情，應該不是BUG(程序錯誤)，而是本來就這樣的玩法嗎。

這條細長延伸的地方是馬車的逃亡路線。

「這是一種在角色移動探索未開放地圖時，能夠擴大可見範圍的類型啊，如果是這樣的設定，肯定會有負責進行偵查的角色來調查周圍的情況，但已經不能再下達神諭了。」

點擊角色後也只會顯示設定，無法自己操控。

雖然想加快遊戲內的時間，但是快進操作的方法也不明。

「該不會遊戲內的時間與現實中相同吧？咦？每天下達一次神諭後就放著不管了嗎！？不不不，哪有這樣的啦。」

認真的嗎？這樣的遊戲根本無法成立，角色們很有個性，光是看著也的確有所樂趣，但這樣不算遊戲吧？

正想著還有什麼能做的事情而隨意敲擊鍵盤時，突然畫面上顯示出了文字。

《身為命運之神還有一件事情可以做，可以使用命運點數來行使各種奇蹟。》

突然冒出來的唐突說明開始了，命運點數是什麼啊？

《命運點數為何物？是不是正這麼想呢？命運點數是村民對於命運之神－－總之也就是將村民對您的感謝情緒轉化為相應的命運點數；請看看畫面右上角的數字。》

依言將視線轉向右上角移動，像是聖經的圖案上寫著數字。

《那就是您的命運點數，村民越是心懷感激，能得到的命運點數也就越多，村民若是增加的話，點數也必然隨之增長；神諭越是對村民有益，感謝的心情也越會使點數增加。》

也就是說，神諭的內容決定了點數的增減。

如此一來，神諭的內容就得更加認真思考了，總覺得是在賣恩情啊。

《消耗命運點數可以發動的內容如下，只要村子變得出色、居民也增加的話，奇蹟的內容也會升級，請多努力吧。》

老實說，我剛才都開始懷疑這是不是垃圾遊戲了，但有著這樣的系統，稍微改變了評價，來看看奇蹟的內容吧。

「不是直接給予物品的啊，《行商人的到訪》《旅行藥師來了》《獵人來了》《與逃難的村民會合》，原來如此，因為我是命運之神，所以可以操縱人的命運，另外還有......哦哦，可以稍微操控一下天氣，這種類型很符合神的奇蹟，真不錯。」

遊戲性增加了。

現在所擁有的命運點數主要是來自於村民被魔物追趕時的光芒奇蹟而得到的感激之情。

話雖如此，點數只有這麼一些，而且也不知道要用在哪個方面。

村民有何需求現在也不太清楚，偷聽他們的對話再來研究今後的對策吧。

羅迪斯和加姆茲的男性陣營默默地砍伐樹木，兩個人雖然不是沒有說話，但對話都沒有成立。

羅迪斯雖然很努力的想用心對談，但卻在為只會回覆「嗯」「知道了」「是嗎」這三種模式的對象而苦戰中。

這兩人沒什麼參考價值，還是選女性陣營吧。

『萊菈小姐帶出了多少食材？』

『因為拼死命逃亡，所以只勉強搬出了三個販售品的木箱，我估計若節省一點的話撐個兩週應該沒問題。』

「兩週啊，在那之前能確保穩定的食物來源就好了。」

在兩人摘採野菜時的日常對話包含了值得關注的訊息。

食材的確保嗎，這樣的話，選擇『行商人的到訪』讓他們可以購買食物嗎？問題在於村民必須要有錢，在這之前還是靠自己的力量確保漁獲和山珍比較好。

我想調查一下附近有多少自然的恩惠。

「明天指示加姆茲調查周邊嗎？這裡唯一的戰力離開大家真的好嗎......」

如果能得到周圍的情報的話，就能夠事先察覺到危險，但是在連危險度都不明的狀況下讓加姆茲單獨行動也太魯莽了。

這還真是進退兩難啊。

如果以一般遊戲的感覺來割捨的話，現在還沒有什麼力量的少女－賈蘿露，應該可以利用她來擴展可見範圍。

可是，我不想捨棄那些展現出不像是AI並充滿人性的角色們，他們在遊戲中拼命的活著。

雖然覺得對遊戲裡的角色帶有這樣的想法很傻，但我開始認真思考要怎麼守護他們的未來。

遊戲開始後只經過了三個小時左右，但卻已經對充滿人情味的村民投入了超出必要的情感。

「做些愚蠢行動導致全滅會睡不好的。」

明明沒有人在聽，卻唸著說服自己的藉口。

考慮一下能讓他們都能活下去的最好辦法吧，仔細確認可以執行的奇蹟一覽表。

目前第一候補是食材的確保，第二候補是建造房子所必須的道具與材料，第三候補則是......。

「這是什麼？」

一覽表的底下有使魔的這個項目。

在幻想世界操縱使魔，我就相當於魔法使了吧，可以作為自己的手腳和眼睛來傳遞物品以及用來蒐集情報......。

「情報蒐集！」

這樣啊，如果取得這個的話，就可以擴大地圖的可見範圍了吧！

「如果現有的點數僱用得起就好了。」

點擊『使魔』這個項目後，可使役的使魔一排一排的並列在清單上。

大部分都是動物，也有許多只存在於幻想中的常見怪物名字列於其中。

「若以偵查地圖為目的，鳥類最好，行動範圍較廣，偵察起來也有許多便利之處。」

雖然鳥類也有很多類型可選，但基本上需要的點數都很高。

現在我能僱用的鳥類只有小雞而已。

「若能生蛋就可以為餐桌加菜，但怎麼想都不適合偵察啊。」

「除了村民們的感激之情外，沒有其他手段可以獲得點數了嗎？」

這時畫面上又出現了文字，讓人懷疑是不是對我的喃喃低語有所反應。

《增加命運點數還有其他方法，那就是課金系統，每一千日圓的課金可以加算10點》

......課金系統是嗎。

喂喂，竟然安裝了對啃老族最麻煩的系統嗎！

雖然這個時代已經很難找到沒有課金系統的網路遊戲了，那是理所當然的，但明明只是α測試版，卻還是設置上去了嗎。

現在的點數還不能換的使魔，只要投入2萬的話，就可以到達兌換貓或小型犬的程度；除了使魔以外，有點數也可以讓村民們更加輕鬆。

猛然從椅子上站起來，從放在電腦旁邊的小盒子中拿出存摺確認內容。

『剩下一萬多塊，如果把家裡的書本和遊戲賣掉的話也能得到相當的金額，如果把未開封的獎品放在網路上拍賣的話......』

我在這之後持續煩惱著，下不了決心而讓時間就這樣流逝。

－－無視了對於像人類一樣行動的NPC所抱有的違和感。
 

第一章第03話 工作的村民與不工作的我 
[第一章第03話 工作的村民與不工作的我] by 如此淒涼哀傷

「呼啊啊啊啊啊～，已經早上了啊。」

從窗簾縫隙照進來陽光。

確認枕邊的時鐘後發現是上午9點。

「在這種時間起床真是久違了呢。」

雖然平常總是超過中午，但今天卻醒得特別早。

昨天是何時睡著的？

啊啊，是嗎，看著村民們直到晚上，然後......。

我沉迷於『命運之村』，一直守望著村民們直到天黑，

在此注意到了幾件事情。

他們異常地早睡！天才剛暗下來，吃過晚餐就馬上睡覺，只有加姆茲為了巡視周遭動靜起來了一會兒，但還是在晚上9點前睡著了。

比起這個問題更重要的是對神的依賴性，信仰深厚對我來說有其便利性，但看見昨晚的對話而稍微改變了想法。

『加姆茲先生也去睡如何？』

「不，羅迪斯先生，不知道魔物什麼時候會襲擊我們，看守是必要的。」

『沒問題啦，不是都親眼見到神明大人的奇蹟了嗎？甚至還授予我們神諭，命運之神在守護著我們，神的力量使魔物都無法接近哦。』

『......但願如此。』

抱歉，神(我)沒有那種力量！

對於採伐樹木那件事，村民們認為有什麼深刻的意義，木材的乾燥與加工也都覺得神明總會想辦法，但那僅是我膚淺思考下的命令罷了。

「唉，這樣下去的話，好像會認為神明什麼都做得到而覺得安全，需要傳達我的力量是有所制約而並非萬能的嗎？但是這樣一來對於神明的感謝就會變得淡薄了，會因此而無法累積點數呢。」

說真的該怎麼辦啊。

昨天晚上因村民們的期待而被感到的壓力催促著，在網路上調查木材的加工時不自覺地睡著了。

已經將近十年了，每天都無所事事地觀看動畫、隨興上網瀏覽網頁，如果把在論壇上互相叫罵而浪費掉的時間花費在別的事情上面，是不是就有能力稍微給村民一些有益的建議呢？

「為何，只是玩個遊戲會開始後悔過去呢，遊戲不就只是娛樂道具嗎......」

我一如既往地逃避現實，埋首於遊戲中。

但是畫面上卻顯示出村民們努力工作的模樣，與我大相逕庭，他們每天都為了生存而拼命努力。

就連還很年幼的賈蘿露都很努力在幫忙母親做事。

『太勉強可不行啊。』

『嗯，但是，現在不努力不行吧？雖然我還很小而完全派不上用場......但可以幫忙！』

『賈蘿露，遇到困難或需要體力的工作就來叫爸爸吧。』

『嗯，但是沒問題！』

擔心女兒的羅迪斯在自己工作途中也頻頻回首觀察她的狀況，時不時想靠過去提供幫助，但還是壓抑了下來。

感受到父親的擔心，少女一點一點地搬運物品，一句怨言也不說地持續動著身體。

儘管這只是經過編排的虛擬世界，但卻是如此活生生的，比起總是懶散度日的我更加優秀。

明明知道對方只是遊戲裡的角色，但光是看著就覺得胸口被緊緊勒住。

影像越是精緻寫實，那樣的光景就越是能撕裂我混濁的心靈。

環視房間，映入眼簾的是隨意棄置的零食包裝袋，隨便借用了母親買來囤放的東西並吃得亂七八糟的痕跡。

我直至昨天都在做些什麼？僅僅是在增加垃圾而已。

「為了不讓他們對無能的神抱有過度的期待，得告誡一番。」

若認定神明是萬能的，村民很有可能因此而全滅，因為無法重啟遊戲所以更該避免。

要讓村民能夠理解，卻又不能失去神的尊嚴，為此而在文章上煞費苦心才總算完成了。

這樣大概就沒問題了......只能這麼相信了。

執行每天一次的神諭後，觀察著村民的反應。

『各位，今天神明也有下達神諭！』

響應潔姆的呼喊，村民們停下手邊工作聚集過來。

『要唸了哦。......如今的吾已失去了大半的力量，現在僅存寥寥無幾的奇蹟來像這樣守望著，虔誠的信徒們啊，希望能與身邊之人齊心協力活下去，那就是吾殷切的期望了，祝福各位。』

怎麼樣？如果能巧妙地瞞騙神的力量無法使用就好了。

得知神諭內容的村民們無人說話，喇叭只播放著環境音效。

啊－，應該考慮更好的藉口嗎？

『各位，這是多麼美妙的事情啊！神明在守望著我們！啊啊，神啊，感謝您。』

感動至極的潔姆跪下祈禱著。

『居然受神所祝福......可真是意想不到啊，失去力量肯定是與邪神戰鬥後所受到的影響吧，明明處於這樣的狀態，昨天還施展了奇蹟，我們也不該太過依賴神明，不自立自強可不成呢。』

羅迪斯解釋得真是恰到好處！

雖然很在意說明的語氣，但因為是遊戲，就當是理所當然的吧

只有賈蘿露聽不明白卻還是笑嘻嘻的，但其他人看起來都認同了。

雖然解釋得有點牽強，但效果還是有的。

村民囫圇吞棗地相信了我的神諭而紛紛表示感謝，因此今天也有加算命運點數。

「果然神諭的內容影響命運點數的獲得量啊。」

這次村民們都相當感動，所以增加了相當多的點數，即使如此，還是完全不足以購買使魔。

老實說，我想要更多命運點數，

偷聽他們的對話......這種情況該說是偷看了文字嗎，嘛，哪個都無所謂，從談話內容來看，不足的東西實在多不勝數。

『在馬車上就寢實在是有點勉強呢，而且為了防備魔物的襲擊，若能至少有個柵欄就能夠放心了，這樣的話，哥哥也更容易守衛。』

『也是呢，那些圓木必須用來建造房屋所以不能使用；另外比起食材我更擔心調味料，要是能再多一點鹽就好了』

在洗衣服與準備料理時的談話內容大半都是對於今後生活的不安。

如果能有更多的命運點數，就可以消除某種程度的不安，但是，現在不能浪費點數。

「那麼增加的方法是......課金對吧。」

靠抽獎而入手的獎品，未開封的全都放到網上拍賣了，即使將來有買家出現，能得到兩、三萬就不錯了。

沒有其他能賣的東西了嗎？

環顧房間所看到的是漫畫和遊戲。

直接拿到舊書店馬上就能變換成現金，雖然不會有什麼大不了的金額，但總比沒有好。

問題是若要出售這些就必須出門。

已經有幾個月......不，才不只這樣，除了深夜以外，將近兩年沒有外出了。

撇了一眼螢幕上的畫面，那裡有為了生存而拼命工作的村民身影，雖然遊戲初期就已經很不錯了，但我有預感這個遊戲的後半段會更加有趣。

若是全滅而不能再玩這個遊戲就太遺憾了。

「要去......嗎？」

看著村民們充滿人情味的言行......已經無法割捨這個遊戲了。

就如同那些沉迷於手機遊戲而一個勁兒地課金的人一樣，我也徹底沉浸於其中。

脫掉運動服，穿上久違的外出服裝，感覺很不自在。

並不是自己變胖了，而是被穿不慣的衣服包裹著而感到不協調。

從鏡子裡確認自己的身姿，那裡有個眼神毫無生氣的大叔。

小時候腦海裡所描繪的三十歲的自己是更加出色的大人，我也一直都是那麼理所當然地相信會是那樣，然而現實卻是如此殘酷。

毫無霸氣的身姿勾勒出不健康感......僅僅只有外表是個大人，但內在卻一步也沒有前進，還是保持著學生時代的思考模式。

不，學生時代還比較正經一點，這十年來得以進步的只有網路遊戲的遊玩技術以及謾罵他人的文筆能力。

僅僅只是為了外出而已，「不要勉強自己」「脫掉這件衣服，裹上棉被隨意找點事情做吧」，軟弱的心靈不斷對我竊竊私語。

至今的我一直都是輸給「明天再開始努力吧」這種甜蜜的誘惑，毫無作為地把一切都託付給明天。

但今天不同以往。

我再次看向村民們。

羅迪斯與加姆茲默默地將砍下的樹木剝掉樹皮，兩個男人的工作量比誰都還要繁重，但完全沒有表現出一絲艱辛。

潔姆為了尋找食材而四處探索奔走，作為哥哥的加姆茲曾說過潔姆並不擅長肉體勞動，但她仍持續在行動。

萊菈在附近的河流裡清洗衣物，水溫似乎極為冰冷，不斷地朝自己的手吹吐熱氣。

賈蘿露為了掩飾自己的空腹感，總是精神飽滿地回應他人，甚至還有心思關心周圍的人，毫無怨言地到處幫忙。

......我也努力一下吧，被遊戲中的角色所鼓勵或許已經是一種末期症狀，但無論是什麼都可以，我需要一個讓自己重新振作的理由與契機。

從房間走出並下了樓梯，與在客廳的母親四目交接了。

「你啊，要出門嗎？哎，罕見的怎麼了嗎？」

「稍微出門一下。」

「這樣啊，......路上小心。」

母親雖然一臉驚訝，但意外地只是簡潔回話而已。

看起來似乎有點笑容，應該不是心理作用，看到了我久違的外出，心裡有些想法吧。



「我出門了。」



如此理所當然的對話，是幾個月以來的第一次。

一打開門，比想像中更加寒冷的室外空氣迎面而來。

這樣啊，已經是寒冷的季節了嗎。

一直待在房間裡面，熱天開冷氣、冷天開暖氣，幾乎都是在固定的室溫之下度過的，所以沒有注意到外面世界產生的變化。

......不對，是刻意不去知曉，一直以來都是從外面世界撇開自己的目光生活著。

取下腳踏車的鎖並跨上座椅。

久違的騎乘雖然有點不安。但是用身體記住的事物並不是那麼簡單就會忘記的。

順利地踩踏起來後，附近居民們看著這邊談論的景象就進入了視野的角落裡。

－－是嘲笑地看著我嗎？

－－是在責罵這種年紀還沒有工作的我嗎？

那樣的被害妄想充滿了腦袋裡面。

好害怕，人們嘲笑我的幻聽在腦海裡揮之不去。

我想拋開一切折返回家，然而，腦海裡浮現出家中電腦裡村民們勤奮工作的身影。

我想讓他們的生活能更加輕鬆愉快。

我......踩著踏板一口氣奔馳出去。



調整好慌亂的呼吸後，走進了舊書店。

在這個誰也不認得自己的地方，比起住家附近更能讓我平靜許多。

我將塞到快滿出來的兩個紙袋中的漫畫全部賣掉了，遊戲也只需要『命運之村』就已足夠，剩下的全部處理掉。

所持有的漫畫似乎要動畫化了，所以比預想的出售價格還高，這是意料之外的額外收入。

雖然一瞬間想過要吃久違的快餐再回家，但馬上撤銷了主意。

我在舊書店購買了關於圓木小屋與小木屋的雜誌以及木造建築相關的專業書籍。

雖然在網路上也能獲取知識，但一臉正經地寫著謊言的內容也並不罕見，專業知識還是從書本上學習比較可靠。

本打算就這樣匆忙地趕回家裡，但還是一時心血來潮去了蛋糕店，決定買下四個家裡人愛吃的布丁回去。
 

第一章第04話 平穩的破壞與錢不夠的我 
[第一章第04話 平穩的破壞與錢不夠的我] by 如此淒涼哀傷

回到家，將布丁遞給還在客廳看著電視的母親。

「哎呀，買來給我啊，謝謝。」

「每個人都有份。」

因為與笑嘻嘻的母親面對面會感到很痛苦，所以一把布丁塞給她之後，我就快步回到自己的房間。

在害羞個什麼勁兒啊，廢物僅僅只是做一點正經事就感到滿足了嗎。

在自己的內心苛責著自身。

「都幾歲了，在搞什麼啊我。」

用雙手拍打兩邊的臉頰後，坐到了電腦前。

村民們正精神飽滿地工作中，在他們面前，我也在翻閱著買來的雜誌與專業書籍。

雖然真的很想馬上課金並試著發動什麼奇蹟，但是現金和點數都不能隨意浪費，必須多加關注村民們的生活，找出他們真正需要的東西。

在他們工作的時候，我就像這樣將時間用在學習上吧，為了盡可能地成為他們的力量。



似乎相當熱衷於此，等意識到的時候，太陽已經西下。

村民們結束工作後，正在準備晚餐。

我昨天偶然發現可以閱覽村民們過去的發言的操作方式，外出與學習時所漏掉的他們的對話紀錄也能夠看到。

「羅迪斯與加姆茲幾乎都沒有對話，要是加姆茲能更有社交能力就好了。」

雖然不討厭像這樣體現了「質實剛健」的男人，但因為總是對話難以成立，羅迪斯挺可憐的啊。
※質實剛健：《表示毫不掩飾而且誠實、身心都很頑強。 》

「萊菈、潔姆和賈蘿露談了些什麼呢？」

偷看女性的對話雖然多少有些牴觸，但這也是為了盡可能地滿足村民的期望，......硬是讓自己能夠接受後，確認了對話紀錄。

雖然都是些無關緊要的日常對話，但是從那一點一滴的發言中可以得到關於這個世界的資訊，也能夠在某種程度上理解村民們的境遇。

『襲擊村莊的魔物群不知道發生了什麼狀況，即使是那個日子，也仍然顯得很異常，村民們一眨眼間就......』

那個日子？雖然有讓人很在意的關鍵詞，但想要詢問也只能藉助神諭，為了那麼小的疑問使用神諭恰當嗎？

『那可不是個小村莊，圍繞村子的石牆護壁也很出色，與其他村莊相比應該更加堅固，再加上還有許多如同哥哥這樣的獵人在，卻還是成了那種慘狀。』

『隔壁鄰居的叔叔和伯母不知道是否還健在。』

『就算這個森林很危險，即使想移動到其它地方，馬車的輪胎也已經接近極限，稍微移動還沒問題，但若要論能不能跑個一整天的話......』



我就像這樣檢閱三個人的對話紀錄，順便蒐集了一些訊息。

他們之前所住的村莊似乎有幾百個村民，據說在這個世界的村莊之中屬於中等規模的程度。

魔物群襲擊那裡的時候，雖然想盡辦法地進行抵禦，但仍然遭受蹂躪，因此為了活命而逃脫，據說還有其他人也駕駛馬車一起逃離，但等到發覺的時候，已經只剩下自己這群人的馬車了。

為了逃離魔物而躲進森林雖然是不壞的決定，但是連回去的路都搞不清楚了，瀕臨極限的馬車要進行遠距離的移動也很嚴苛。

原來如此，是這樣的設定啊，所以奇蹟的內容才會存在『與逃難的村民會合』，總有一天要實施這個奇蹟讓他們能夠重逢，以現狀來考慮怎麼樣都是處於人手不足的狀態。

「開飯啦－」

從樓下傳來母親的呼喚聲，闔上書本後下樓。

餐桌上有罕見地早早回到家的父親。

七三分的髮型用髮蠟牢牢固定住，不苟言笑的臉上戴著黑框眼鏡。

是一個不愛說話、沉默寡言這種典型風格的人，給人的感覺與加姆茲相似。

我成為啃老族後，一個月只會見到的幾次面都只會說「最近如何」「是嗎」「隨你喜歡」這類無關痛癢的話；在過去曾一度大吵一架之後，就一直維持著這種關係。

「沙雪呢？」

「那孩子會加班到很晚。」

「這樣啊。」

沙雪......妹妹今天也很晚回來啊。

年齡差很多的妹妹與我不同，出色地工作著，因為找到了自身喜好的工作，所以每天都過得很快樂，之前曾說過加班也毫不辛苦。

雖然不清楚詳細的工作內容，但似乎是坐辦公室的。

我和父親默默地吃飯，只有母親單方面的話題從不停歇。

僅僅適當地附和一下，基本上都是母親一直在說話而已。

有自覺自己的成長環境得天獨厚，家境屬於較為富裕的一方，在遠離都市的地方購買了一棟有著大庭院的房屋，雖然庭院現在仍只是一片空地，但父親似乎打算總有一天要改造成庭園。

未來的庭園現在只有父親在星期天作為興趣手工製作的木櫃與木椅擺在那裡。

母親雖然整天叨唸著我去找工作，但她不管怎樣都沒有打算拋棄我。

父親則是在大吵一架後才像這樣放任著我。

妹妹......也就那樣了。

如果家裡沒有錢，沒有能夠養我的餘裕的話，早就被趕出去了吧，每天有得吃、有得睡，網路環境也很充實。

雖說只是遊戲，但與村民所處的環境相比，這種狀況下還怨天尤人是會遭報應的。

「要回房間的話把布丁也帶上吧，孩子的爸飯後也來一個如何？是這孩子買來的喲。」

「這樣啊，那我就收下了。」

父親的聲音一如既往地毫無起伏，難以判斷是生氣還是高興。

我一拿到布丁就快步回房去了。

因為要等待父親，所以晚餐比較晚開始吃，村民們除了加姆茲以外都進到馬車裡面了。

在明亮的篝火照耀下，加姆茲凜然的側臉顯得非常可靠。

他在這個村子裡......，這甚至連集落都算不上，重點就在這裡。

是在人手壓倒性不足的狀況下唯一的戰力，妹妹潔姆雖然能施展恢復魔法來治癒傷勢，但幾乎沒有戰鬥能力。

另一個男人羅迪斯雖然人不錯，但可以斷言他並不適合戰鬥。

與昨晚不同，村民們知道神的力量並不是萬能的，因此決定了看守的順序，以深夜為主要活動時間的魔物似乎有很多，首先是由加姆茲負責。

他光是站在那邊就能讓人產生安全感，外表的影響也很大。

黑髮黑眼，正確的身高不清楚，但從全體人員的身高比較之下來猜測應該可以輕易超過180公分。

運用訓練有素的身體驅使長劍與短劍的二刀流，在這個世界存在著以狩獵魔物為業的獵人這種職業，加姆茲與潔姆就是以此討生活的。

到此為止的都是從潔姆與萊菈的日常對話中所獲取的情報。

他的特徵是沉默寡言，但不管什麼工作都能毫無嫌棄地認真以對，可以斷言他是這個村子裡最可靠的男人。

「不管是我還是村民們都太過依賴著加姆茲了呢，想要再多些人手。」

話說回來，靠五個人建造村莊這件事本身就太不合理了。

雖然很明白若是肯使用命運點數就可以把人叫來村子裡。

可是，招攬人員的點數很貴啊！

而且根據人員的類型，需要消耗的點數也不同，商人、戰士、弓手、村民、木匠等等，可以叫來的人員和職業還有區分許多細部設定，專長的涉及面也不同。

另外，雖然也有點數便宜到嚇死人的選項存在，但那是賭博要素很重的《隨機》，若是運氣不好來了個犯罪者，滅亡指日可待。

這種轉蛋抽卡的要素一旦陷入就是個無底深淵，不出手才是聰明人。

而且現在就算增加人員也沒有可以居住的場所，馬車上也無法再塞人了，最壞的打算就是必須露宿。

「家啊－，房子啊－」

如果把今天弄到手的錢通通砸下去請木匠來的話，或許能稍微提前開始建造。

空地上並排著十幾根圓木，其中完成剝皮的有五根，由加姆茲負責砍伐，羅迪斯則負責加工。

因為是相當粗壯的圓木，做成木板應該能有相當多的數量，但是乾燥也需要時間。

想要使魔，也想為他們準備住屋。

但為了以防萬一，還是留些點數比較好。

「啊－，不過只是個遊戲，哪來這麼多煩惱啦。」

雖然猛搔著頭，但還是思考不出一個結論。

「明天再考慮嗎？」

現在也沒有緊急的狀況，用不著焦急。

到了明天，命運點數又會增加。

一直看著加姆茲面對著篝火的身姿也不是辦法，雖然對他不好意思，但我還是想先鑽進棉被裡睡覺了，而就在這時......

嗶－！

異樣的響聲從喇叭裡傳出來。

慌慌張張地回頭看向螢幕，畫面上用巨大的紅色文字顯示《襲擊》。

「怎、怎麼了！？」

抓住螢幕的兩端並將臉湊近到快碰到額頭的距離，皺著眉頭的加姆茲拔出了兩把劍並擺出備戰姿態。

『各位，快點起來！』

加姆茲罕見地大聲吶喊，村民們從馬車上探出臉來。

『發生什麼事情了嗎？兄長大人！』

『魔物的襲擊！潔姆保護大家，不要從馬車裡出來。』

『我、我也要參戰......』

『不行，能使用治癒魔法的只有潔姆吧，大家就交給你了。』

潔姆微微頷首後就回到了馬車裡。

雖然看不到裡面的狀況，但羅迪斯一家肯定害怕得發抖。

村民有在附近隨意走動過，所以地圖上的可見範圍拓展了許多，但因為是深夜，所以離篝火太遠的話就什麼都看不見。

從那樣的陰暗處緩緩現出身姿的是兩隻黑色的狗。

「野狗嗎？還是魔物呢......」

我操作滑鼠游標移動到黑狗身上進行點擊。

《黑犬，據說是魔物化的野狗，但詳細資料不明，兇暴的肉食性生物，身體能力比一般犬隻還要優異，少數個體的牙齒含有毒素。》

「是魔物啊，雖然加姆茲看起來很強，但現在是二對一的狀況......」

黑犬逐步逼近。

加姆茲守護著背後的馬車，所以不能離開那個位置。

如果能先發制人打倒一頭的話就會比較輕鬆了，但現在看起來是擔憂從馬車前移動的話，裡面的人恐怕會受到襲擊。

馬匹繫在附近的樹下，但沒有被襲擊的跡象。

黑犬似乎也不蠢，分成左右夾擊加姆茲。

「拜託，靠你了，加姆茲。」

只能雙手合十進行祈禱了。

對於偽裝神明的我來說，除了祈禱以外也想不出其他手段......。

「不對！我可是神啊，奇蹟，還有奇蹟啊！」

想起自己的職務，打開奇蹟的項目粗略地確認上面的內容時，加姆茲的動作產生了變化。

兩隻黑犬同時飛撲過來的時候，他當場彎曲身體並揮舞手中的雙劍。

在遊戲中聽到了樸素的斬擊音效，噗通一聲，兩隻黑犬已經倒伏於地面。

「喔、喔喔喔！幹得好啊，加姆茲！」

沒有對一擊就砍倒的成就感到自豪，加姆茲只是淡然地朝倒下的黑犬刺上最後一擊。

擔心是多餘的嗎？咕嗚，真帥氣啊，加姆茲。

從馬車裡飛奔而出的潔姆朝著兄長跑去。

加姆茲將手放在那樣的妹妹頭上溫柔地微笑著。

『抱歉，之後就......交給你了。』

說完就倒下了。

「加姆茲......加姆茲！？咦，不是壓倒性的勝利了嗎！」

實際上可能受了什麼重傷嗎，馬上點擊加姆茲，發現在說明文上追加了『中毒』這個閃爍著紅光的文字。
 

第一章第05話 驚慌的村民們與慌亂的我 
[第一章第05話 驚慌的村民們與慌亂的我] by 如此淒涼哀傷

「喂喂，加姆茲，振作點！」

『兄長大人！啊，身體好冰冷......兄長大人啊啊！』

潔姆緊緊抱著加姆茲大聲痛哭。

聽到那個聲音，羅迪斯他們也跑了過來。

『潔姆，冷靜點；雖然還有脈搏，但體溫下降了許多，臉色也很糟......，胳膊上有傷口，這顏色是......』

羅迪斯接近倒在地上的黑犬，反覆地查看黑犬張開的嘴。

『看樣子是中毒，潔姆小姐，你會使用解毒魔法嗎？』

『還沒學過......。那、那個，行李之中有解毒劑嗎？』

『抱歉......』

羅迪斯深感抱歉地低頭搖著，萊菈則是緊緊地抱住賈蘿露。

潔姆似乎意識到已經無能為力，握住哥哥的手不斷地任由淚水滑落。

「怎、怎麼辦才好，如果加姆茲倒下的話就結束了......還、還有什麼辦法！？」

明明知道只是遊戲影像，但光是看到角色們的動作和台詞，心臟就撲通撲通地劇烈跳動。

如果有收錄聲優逼真的語音的話，或許此刻已經淚流滿面。

那樣的我，心情與村民同調了。

『神明大人！求求您，求求您一定要救救哥哥！我什麼都願意做！所以，請讓哥哥...哥哥！拜託了......嗚，嗚嗚嗚......』

最後的部分已經無法化為言語，在黑夜中僅僅流淌著泣不成聲的悲鳴。

村民們正苦惱成這樣，神明大人快想想辦法啊！

......神明、大人？啊，就是我吧！我又再次陷入恐慌了怎麼行啊！

能打破現況的只有奇蹟了。

「命運點數所能施展的項目一欄表找找有什麼能用的。」

將一排一排的文字從上往下依次閱覽過去。

這種狀況最有效果的奇蹟是『旅行藥師來了』嗎，點數勉勉強強剛好足夠。

但是，即使發動了也不能保證馬上就會來。

「可是絕不能放棄啊，只要有一絲可能性就要賭賭看，靠你了哦，我的奇蹟！」

情不自禁握緊拳頭吼叫。

「有點太過吵鬧了啊！」

叫聲似乎傳到了樓下，母親的怒吼回傳了過來。

心情不好的時候會互相抱怨或踢踹地板進行反擊，但現在不是做這種事的時候，所以就無視了。

「若是藥師馬上就來了，會不會因為時機太過恰巧而遭到懷疑？現在......已經超過凌晨0點了啊，那就該這麼做。」

快速地敲打鍵盤，然後在該狀態下等待時機。

『兄長大人，請給點回應，兄長大人......』

『發生什麼狀況了嗎？』

突然聽到第三者的聲音，村民們一齊回頭看去，在篝火的另一側站著一個青年。

有著和纖細的腰以及艷麗的黑髮極為相稱到讓人生厭程度的美......青年？女的？

有著一張難以判斷是哪邊的中性臉孔，我覺得是個男人，但沒有自信猜對。

身穿附帶兜帽的大衣並背著一個大背包，腰間的腰帶上垂掛著幾個小袋子，這個人大概就是藥師。

『來者何人！』

潔姆充滿鬥志地架起法杖守護著哥哥。

羅迪斯也撿起加姆茲掉落在地上的劍，站在家人前方。

『請不要那麼警戒，我是個旅行的藥師。』

說完之後，潔姆眾人面面相覷，雖然望眼欲穿的救命繩索輕易就垂在眼前，但在這種情況下實在難以直率地相信。

太過巧合了，會懷疑也是理所當然的。

於是我為了送出事先輸入好的神諭，按下了『Ｅｎｔｅｒ』鍵。

『這種深夜還有神諭......』

無法理解狀況的潔姆，目瞪口呆地看向聖經內容。

若是平時的話，為了讓周圍的人也能聽見，會將聲音唸出來，但現在閱讀時卻沒有那樣的餘裕，大顆的淚珠滾滾滑落，接著用嘶啞的聲音開口。

『神啊，容我獻上最誠摯的感謝。』

就這樣低語並放聲痛哭。

『看來果然是這個地方沒錯呢，方便讓我診斷一下那位嗎？』

『拜託您了！』

潔姆毫不猶豫地將現場讓給藥師。

剩下的村民無法釐清狀況，只能默默地守在一旁。

藥師在確認傷口後取出了小瓶子，將一半倒入加姆茲的嘴裡，剩下的則是撒在傷口上。

不久，加姆茲險峻的表情漸漸平穩下來。

「看起來很有效啊，呼～～～～～～，趕上了啊－。」

將體重整個壓在椅背上，放鬆了全身的力氣。

張開緊握的拳頭，整個都被手汗浸濕。

還想說會變成什麼樣子，但這樣就放心了，鬆了一口氣後，就開始在意起其他村民了。

將仰視天花板的視線拉回到螢幕上，突然出現的神祕藥師與潔姆的行動，讓羅迪斯等人感到驚訝與不解。

緊貼在哥哥身上的潔姆並不是能搭話的狀態，所以羅迪斯擅自閱讀放在地面上的聖經，並因此而理解了。

雖然是每天只能一次的神諭，但只要越過深夜的跨日線就能成立再次下達的條件，順帶一提，慌慌張張寫出來的文章內容是這樣的。

『將吾之慈悲賜予勇敢的戰士，此人尚不該來到吾所在之處，運用命運之力引導藥師至此，即使今後仍有苦難降臨，莫忘吾之守護。』

打算寫得像神明大人一樣，如何呢？

現在回想起來，如果把第一次的神諭設定成更加圓融的角色，就不需要為輸入文章而煩惱了。

這樣一來就毫無威嚴可言，或許會因此沒有神的模樣而變得不受感謝。

如果能反覆存檔和讀取的話，真想試試看輕浮語氣版本的神明大人。

「各位都辛苦了。」

我覺得今天應該不會再發生什麼事情了，但我還是一直盯著畫面看，為了代替持續睡眠的加姆茲。

因為神諭也已經下達過了，所以無事可做，但結果還是一直守望到了早上。

加姆茲似乎完全脫離了危險期，平靜地呼吸著。

村民們早上六點就已經起床了，開始了各自的工作。

潔姆則是繼續看護著哥哥，

羅迪斯似乎意識到能用的男人只剩自己，從行李中取出小型的長槍警戒著周圍。

萊菈與賈蘿露在準備早餐啊。

旅行藥師取出小小的藥缽進行藥物的調合。

『那個，請問藥師大人怎麼會來到此處呢？』

『我的家族代代以藥師為業，這裡雖然因為魔物很多而被稱為禁忌之森，但藥草的種類非常豐富，昨晚也是採完藥草準備野營的時候，看到了森林裡的光柱，老實說，我曾猶豫過該不該過去，但心裡總有種騷動不安的感覺......所以現在才會在此處。』

『這是神明的指引啊。』

『我們將自然作為第一考慮的要素，所以並不特別信仰神明，但昨天的事情或許真的是受神明所保佑呢。』

藥師是無神論者啊。

但從說話的內容看來，雖然承認神明的存在，但是否會有信仰是另一回事。

『藥師大人馬上就要回去了嗎？』

『不，病患剛渡過危險期，不能放著不管，如果可以的話，只是暫時也沒關係，可以允許我滯留一段時間嗎？』

『當然可以，喜歡住多久就住多久......，但是，那個啊，連住處都沒有沒問題嗎？』

我也認為藥師若能留在村子裡的話有很大幫助。

但正如潔姆所述，問題出在居住的場所，馬車已經滿了，再加上藥師的話，就得有人露宿了。

而且這次雖然渡過了難關，但也只是一時的應付狀況，接下來如果又有黑犬襲擊的話，必定會導致全滅。

「這樣的話，該怎麼使用命運點數呢......」

加姆茲雖然得救了，但恐怕會有數天無法動彈。

羅迪斯雖然打算保護大家......但軟弱無力的人靠不住。

現在最需要的東西就是能夠安全度日的場所。

『如果是這樣的話，這附近有礦山遺址的洞穴，那邊既可遮風避雨，還有礦工們使用過的家具應該都還留在那裡。』

真的嗎！藥師說他對這一帶很熟悉，但沒想到附近有這樣的地方，能確保休憩的場所真的是謝天謝地啊。

全員一致不反對前往洞窟。

按照藥師指示的路線，在馬車上載著加姆茲的狀態下，朝著勉強能通過的道路前進，

從原來的據點出發，約略五分鐘就到達了目的地。

裸露的山脈表面斜坡有一個被木板覆蓋的地方，半徑三公尺、滿是補釘的半圓形大木板蓋在洞口上。

在那邊有能雙開的大門與單開的小門

『這個較大的門是搬運貨物用的，這邊則是原本的入口。』

聽到藥師的說明而恍然大悟。

雙扇門的構造大得連馬車都能開進去，

『據說是為了挖掘礦石而開採的，但在附近發現了能挖到更優質礦石的場所；這邊是礦工們的住處與行李放置處。』

藥師邊說明邊將雙扇門打開並催促大家進去。

馬車進入裡面之後，畫面上的影像切換模式了，如同一般遊戲，俯視著的畫面中可以透視洞窟內看不見的地方。

「比想像中更加寬廣啊。」

內部空間足以讓連同馬車在內的所有人進入都還有餘裕。

洞窟內並不是什麼都沒有的空洞，各處還挖了幾個有設置門板的橫穴。

這個地方看起來被放置以後經過了相當的歲月，完全感覺不到生活感，到處都是髒污與塵埃。

即使如此，與至今為止在馬車上的生活相比，仍然有著天壤之別，村民們全都眼神閃閃發亮地衝進洞窟內。

『哦－，這是房間啊！』

羅迪斯打開門確認以後，發出了歡喜的喊聲。

「據說是礦工為了確保個人房間而自己挖的。」

雖然藥師這麼說明，但村民們對新住處非常感興趣，誰也沒有仔細在聽。

每個人都在洞窟內來來去去地進行探索。

『好像泉水會從這裡流出來呢，而且還有一座石窯及一整套家務必須的設備，嗯，這樣家務勞動就輕鬆多了。』

『太好了呢，媽媽。』

『但是在那之前大家先來大掃除吧！』

在挽起胳膊的萊菈周圍，賈蘿露正蹦蹦跳跳地表示喜悅。

這樣就確保了可以安心居住的據點，睡覺時不能把腳朝向藥師了呢。
※睡覺時不能把腳朝向誰：《睡覺時將腳的方向朝向照顧過自己的人是非常失禮的行為，表示對恩人由衷的感謝與敬畏之情。》

因為堵住洞窟的木板也被厚實的鐵框加固，所以不會被輕易破壞掉。

這樣一來，終於可以正式開始建造村莊了。 

第一章第06話 理想的哥哥與沒用的哥哥 
[第一章第06話 理想的哥哥與沒用的哥哥] by 如此淒涼哀傷

除了加姆茲以外的所有村民開始清掃洞窟內部。

幸運的是清掃工具都還殘留著，總覺得一切都在轉往好的方向。

剛取得新住處而吐出放心的歎息後，發現了一件奇怪的事情。

在沉睡的加姆茲頭上有個如同漫畫一般的泡泡框，上面浮現《夢》這個文字。

雖然這是充滿違和感的景象，但似乎除了我以外誰也看不到，所以也沒有像我這樣抱有疑問的人。

「這是什麼？雖然明白意思，因為寫著『夢』，所以表示正在作夢吧......然後呢？」

大概是指加姆茲正在作夢的狀況吧，但特地告訴我有什麼意義？

「嗯，嗯－，點擊看看會變成怎樣呢？」

操作滑鼠游標的箭頭指向《夢》，不抱期望地點擊下去。

我一按下去，畫面就變成一片黑色，然後很快就轉換成與剛才不同的景象。



這是什麼地方？

寸草不生的昏暗小巷子裡，看起來是在街道上。

石板路上積著一層薄薄的雪，從天空中有細小的白雪緩緩飄落。

因為路邊到處都有著一種類似路燈的東西，看起來就像是懸掛起來的燈籠，所以某種程度上還是非常明亮的，但與現代日本相比，就算說得再客氣也無法說是足夠的亮度。

在這個光是看著就想發抖的寒冷夜晚，青年與少女手牽手快步走著。

如果是發生在白天時的明亮場所的話，看起來就會是令人溫馨微笑的情景，但是在這種時間待在這種地方，不管怎樣都會有違和感。

而且青年的表情嚴峻，少女則是眼眶泛淚，都快哭出來了。

青年的服裝是皮製鎧甲，背上和腰部都攜帶著劍，所以應該是劍士或獵人吧。

少女的服裝怎麼看都覺得是尺寸太大的外套，在那之下似乎是睡衣的樣子。

『加姆茲哥哥，要去哪裡呢？』

『只要不是這裡的任何地方，潔姆』

啊啊，這兩個人大概是兄妹更年輕時的樣子吧，仔細一看，可以從長大後的面容比對出相似的地方。

加姆茲的臉上沒有傷痕，潔姆則是非常可愛。

在那樣的兩人之間醞釀著不尋常的氣氛，到底發生了什麼事？

在這種嚴冬的寒冷天氣之下把那麼幼小的潔姆帶到外面，是有什麼迫不得已的理由吧。

『吶，突然怎麼了呢？爸爸和媽媽會擔心的喲』

『無所謂，那種傢伙才不是什麼父母。』

『但、但是，不快點回去，會非常生氣的喲......』

垂下目光的潔姆的手微微顫抖著......我覺得那並不只是因為寒冷而已。

『再也不會見到面了所以沒問題，不需要再害怕了喔。』

加姆茲邊說邊溫柔地撫摸著潔姆的頭，似乎是為了讓妹妹安心而擠出笑容，表情顯得很僵硬。

從對話判斷......離家出走？

這只能認為是因為有著不正經的雙親，忍無可忍的加姆茲帶著潔姆離開，才會有這樣的言行舉止。

自那之後就不斷地默默走著，但潔姆的腳步漸漸變慢了，最後終於蹲了下來。

『已經走不動了......』

「對不起，潔姆累了吧，讓哥哥背你吧。」

這麼說完就轉過身子蹲下，潔姆緊緊地抱了上去。

眼看就要哭出來的表情，現在看起來稍微安穩了一些。

這次稍微放慢了走路的速度，默默地在夜晚的街道上前進。

『哥哥，爸爸和媽媽......是不是討厭潔姆......。因為潔姆是個壞孩子，所以總是被罵。』

『沒那回事！』

加姆茲立刻大聲否定，潔姆膽怯地微微搖晃身體。

『根本不是那麼回事哦，因為壞的是他們。』

『可是，因為是壞孩子，潔姆才會被當成奴隸賣掉......，因為毫無用處，所以最後得幫上這個忙。』

喂喂，這也太不平穩了。

雖然離家出走並不是值得鼓勵的行為，但可以認同，畢竟兩人的雙親比想像中更加垃圾啊。

『潔姆，別把那些傢伙當成父母，那僅僅只是人渣垃圾，不工作還借錢賭博，最後還想把你賣給借他們錢的人；我本來打算等到能靠獵人這個職業穩定賺錢時就去迎接你......，對不起，應該要更早行動的。』

『不，哥哥來了我就很開心了喲。』

『從今以後要做許許多多開心的事，變得幸福起來。』

『嗯，最喜歡你了，哥哥。』

潔姆緊緊摟住哥哥的頭，把臉埋在哥哥的脖子上。

－－這樣就可以理解為什麼會變成兄控了。

哥哥在自己的危機中英姿颯爽地出現並將自己拯救出來，如此依賴那樣的哥哥是可以理解的。

「理所當然是會受歡迎的角色，外貌和個性都這麼帥啊，哈啊－」

夢境結束後，螢幕上又切換回平時的畫面。



一如既往地確認命運點數的總數時，已經超過中午了，肚子餓了，眼睛也很疲勞，離開電腦走出自己的房間。

剛想要下樓而踏入走廊時，隔壁房間的門就打開了。

「休假啊。」

意料之外的人物登場讓我不自覺地唸出聲。

平時就沒有特別意識到今天是星期幾，再加上專注於命運之村，完全疏忽了。今天是星期日啊。

似乎剛起床，唰唰地搔著頭朝這邊看的時候，原本仍很睏的表情一瞬間就變了。

「嘖，糟透了。」

妹妹一瞥見我的臉就露骨地擺出厭惡的表情。

就如同加姆茲他們一樣，我和妹妹的臉也長得不像。

妹妹端正的臉孔就算以我作為哥哥的角度看來也是個美人，學生時代被告白相當多次，經常來找我商量。

......比當時更漂亮了呢。

我沒有遺傳到父母的優點，妹妹則相反地只遺傳了父母的優點。

艷麗的黑髮直挺挺地延伸過肩，配上那雙狐狸眼，營造出難以接近的氛圍。

和我的年齡相差懸殊，所以在二十歲前半而已，那種年輕氣息真讓人羨慕。

「去個廁所而已。」

說完這些就走向二樓的廁所。

本打算去吃個午餐，但還是算了吧，會讓彼此的飯都變難吃。

「哦，是嗎，別使用一樓的廁所哦。」

雖然說話很苛刻，但已經習慣了。

我既不想抱怨，也沒有說嘴的權利，妹妹辛勤工作並好好地拿錢給家裡貼補家用。和僅是在浪費的我立場完全不同。

「我知道。」

連共用廁所都不願意，我只能使用二樓的廁所。

反正本來下去一樓就很麻煩，所以不用特別來講也很少使用樓下的廁所。

「你也稍微回嘴一下啊，真沒出息。......這樣不就顯得我像個傻瓜一樣。」



最後的部分沒有聽見，妹妹邊嘟囔著這樣的話，消失到樓下去了。

不管我怎麼回應，她似乎都不會滿意。

以前在住處近鄰一帶也是公認為感情要好的兄妹，現在卻變成這樣了。

原因......根本不需思考。

因為那件事情而幻滅過後，就變成那種如同對待他人的客套態度，求職失敗後更是成了連對話都幾乎沒有的關係。

那個時候的我......還是算了吧，追悔莫及，因為過去的時間是無法挽回的。

明明是和妹妹進行一如既往的對話，但只有今天覺得特別沮喪，是因為剛剛看到了加姆茲和潔姆的過去嗎？

值得依賴的哥哥與丟人現眼的哥哥，看到那個之後......即使不願意也會不自覺進行比較。

比起我來，妹妹肯定更想要像加姆茲那樣的哥哥。

食慾盡失的我回到房間，眺望著村民們直到深夜。

今天他們也是毫無怨言地辛苦了一整天，為了生活而拼命，他們互相尊重並協助彼此的工作。

潔姆微笑著將飲用水遞向工作到渾身汗水的加姆茲。

注視著和睦相處的兩個人......

「想改變。」

對不禁脫口而出的話語感到吃驚。

就像是以那個聲音作為開端的信號，手背上被什麼東西所碰到。

某種溫暖的東西以一定的頻率拍打著。

那是－－從我臉頰上滑落的淚水。

「在哭嗎......，哈哈哈......如果悔恨得想哭的話，為什麼......我事到如今.....！」

在那之後只剩下泣不成聲的嗚咽不曾停歇。
 

第一章第07話 受崇敬的神明與節省的我 
[第一章第07話 受崇敬的神明與節省的我] by 如此淒涼哀傷

搬到新據點的洞窟後已經過了三天。

加姆茲完全康復了，現在負責體力勞動、周圍的偵查以及看守，這個世界的住民，回復力非常厲害啊，還是因為藥草效果群拔的關係呢？......單純地認為這遊戲就是這樣的規格妥當嗎？

穆爾斯是相當優秀的人才，藥草與植物的知識豐富，並且對這個森林的地理環境知之甚詳，更棒的是擅長使用弓箭，在狩獵與擊退魔物方面也能大肆活躍一番的萬能型角色。

穆爾斯與前衛的加姆茲所組成的搭檔以穩定的強度而自豪。

光是如此就已經有十二分的高評價了，卻還可以使用操控植物的魔法讓圓木的乾燥過程快速地完成，......這是不是能幹過頭了？

可是，並不是所有事情都能順利進行，穆爾斯就像是客場角色那樣，用箭頭點擊可以確認名字，但除此之外的部分只顯示了『秘密』。

這種情況下，若是遊戲的話，滿足條件就會作為村民加入，但是，現今那個條件不明，所以無從下手。

「拜託你定居下來吧。」

從螢幕外面懇求也沒辦法傳達給穆爾斯。

另外，洞窟內比想像中更加住得舒適，因為備有可以處理所有家務的設備，村民們終於開始了更像樣的生活。

洞窟內沒有能夠採光的洞穴與窗戶，所以本來是黑漆漆的，但是從設置在牆角的提燈流瀉出明亮的光芒。

在這個提燈的內部，放入了一種在這個世界特有的礦石，名為『光石』，此物可以確保人工製造的提燈發出光芒。

除此之外，礦工之中似乎也有懂得鍛造的人，金屬加工所需的鐵砧與鐵錘之類的工具也都一應俱全，鶴嘴鎬與武器之類的東西也都隨意地棄置在地上。

...... 如此充實，雖然是太過便利的超展開，但畢竟這是個遊戲。

即使選擇了藥師以外的選項，大概也會被引導到這個地方，也就是所謂的救濟措施吧。

「食材方面也是如此，有可食用的植物與樹果，並且附近河流中的魚類也很豐富，穆爾斯與加姆茲偶爾也會將動物的肉狩獵回來，所以總會有辦法生存的。」

從原本的村莊帶出來的食物已經見底了，但是在自然資源豐富的森林幫助下，現在還有相當的餘裕。

「以遊戲來說，種田來確保食物是王道項目，但是要種田的話......」

羅迪斯一家人在村子裡似乎擁有一塊小田地，雖然有務農的經驗，但如果沒有重要的種子的話就無計可施了。

這裡的自然資源豐富，所以土地也非常肥沃，是適合農業的土質。

「唔～嗯，該叫旅行商人來嗎？」

呼喚藥師的時候已經消耗了大量的命運點數，所以在那之後一次奇蹟都沒有發動，一直在努力蓄積中。

因為最近很和平，所以沒有什麼特別需要指示的事情，神諭僅僅偷懶了一天沒有下達，以為被拋棄的村民們比預料中還要更加動搖不安，在那之後就算沒什麼事情，也會每天下達一次神諭。

這意外地麻煩，必須考慮在保持神的尊嚴的同時說些能賺取命運點數的話語，最近透過網路詢找法話相關的視頻，確認有沒有可以抄襲的部分也是每日的必修課程之一。

今天還沒有下達神諭，所以之後得思考類似的文章。

但現在就優先考慮命運點數的用途吧。

「糧食的自給自足總算是成立了，但還是想要田地以及補充缺乏的物資啊，也常看到萊菈因為想要調味料而喃喃自語發牢騷；但是－，我想要的是這個啦！」

在命運點數可實行項目中有一個讓我無法移開目光，那個存在於使魔項目之中。

使用滑鼠游標的箭頭對準目標，說明就會顯示出來。

《哥雷姆，人形的傀儡，能理解簡單的命令並行動，不需要休息，可以連續工作一整天，玩家可以使用遊戲搖桿進行操控。》

就是這個。

哥雷姆是幻想題材中的經典魔物，只要是喜歡遊戲的人，應該都曾至少見過一次，由岩石所組成的巨大人形。

作為戰力也很值得期待，能夠工作一整天也很重要，這樣一來，人手不足的問題一口氣就可以解決了。

而最吸引人的當然就是『玩家可以使用遊戲搖桿進行操控』。

至今為止都只能作為旁觀者，若擁有哥雷姆的話，就可以真正地介入了。

想要！超想要的啊！垂涎三尺地拼命出手點擊個不停。

嘛，因為點數不足，所以無能為力。

「如果要把使用點數換取哥雷姆當作前提的話，其它地方就完全不能使用點數了。」

該怎麼辦啊，想請旅行商人過來，改善一下村民們現在的生活品質。

但是，作為緊急時刻的保險，我想保留點數。

不過，只要有哥雷姆的話，就可以將危機防患於未然

要說還有什麼必要的理由的話，可以將後方支援的缺口填補起來。

這幾天毫不厭倦地反覆思索內心的糾葛。

想盡速取得命運點數的話就必須課金，但我的存款已經......空蕩蕩的！

這是從小時候開始存的，父親心情好的時候所得到的零用錢我都節省地沒有用完，但如今全都傾注在這個『命運之村』裡面了。

「難道就沒有其它能從村民身上獲得更多命運點數的方法嗎？」

一邊思考一邊眺望著村民們，大家正聚集在一起做些什麼事，好像是將圓木搬來加工，是打算製作什麼啊？

『大致上完成了，兄長大人，這樣的成品應該不會太失禮吧？』

『重要的是心意，那可是守護著我們的神明，我們的想法應該能好好地傳達出去。』

加姆茲溫柔地輕敲幾下正在擔憂的潔姆。

老樣子感情融洽比什麼都好，雖然偶爾會從妹妹看著哥哥的眼神裡感覺到與兄妹愛有所區別的東西，還是不要在意好了。

『這是......祭壇和神像嗎?』

『是的，穆爾斯桑，雖然是這麼粗糙的成品對神很抱歉，儘管如此，我們還是必須要有一個能禱告與供奉的場所。』
※《桑，『さん』的音譯，通常是對人名或職名表達敬意的稱謂。》

啊啊，原來如此，是祭壇啊。

擺在木製大箱子後方的是原為圓木的木雕......人偶？這是由加姆茲親自操刀所完成的極富韻味的豪爽作品。

全長比加姆茲還高一個頭，因為雕得很粗糙，所以只能勉強認出為人型，不過姑且不論完成度如何，那種心意還是很讓人開心。

『雖然不多，但還是請您笑納。』

說完之後，潔姆將山上摘採到的果實供奉在祭壇上。

那是村民們愛吃的水果，外型類似洋梨，顏色則是如同蘋果一般鮮紅，因為看起來很好吃，所以總是很在意呢。

除了穆爾斯以外的所有人都朝著祭壇獻上祈禱，突然供品開始發光。

不知道發生什麼事情而注視著的時候，光芒漸漸減弱直至消失，連供品也一併消失了。

「哎？」

預料之外的光景讓我發出的愚蠢的聲音。

『神啊，感謝您。』

村民們毫不驚訝的樣子。

明明有物品在眼前發光消失了。

「這個世界神明的存在是理所當然的，供品消失的現象也是理所當然的嗎？」

不同的國家有相異的價值觀，不同的世界有著相異的物理法則及現象也沒什麼不可......思議，也許吧。

說到底，因為是遊戲，所以只是用了淺顯易懂的表現方式吧。

因為影像太過真實，時不時會陷入像是在用攝影機偷拍其它世界的錯覺。

「哦，是供品的效果嗎。」

命運點數立刻增加了不少，每當這種時候總是會出現的固定流程要來了吧。

如我所料的，畫面上浮現出了文字。

《命運點數的取得不僅僅依靠感謝的心意，根據供品的不同也會有所上昇，越有價值的東西，點數越高，努力讓村民們進貢吧！》

這種說法！我不就像個牛郎嗎！

但是知道了供品也能使點數上升的話確實有很大的幫助。

那這樣好了，什麼都可以，就傳達村民們供奉不需要的東西吧，正好還沒下達神諭。

因為不想造成村民們的負擔，所以就用不強求的措辭吧。

『吾已受取諸位的供品，對於感謝的心意深感欣慰，然而，望能在不感到負擔的程度即可，吾將物品的價值與心意一併收受，多餘的物品或生活中不必要的東西也無所謂，吾有著能將物品與人們的心意轉化為奇蹟之力的術法』

這、這樣如何，這篇文章。

應該不會看起來是在謙遜地乞討吧。

不，沒問題吧，這裡的各位村民都是單純的好人。

雖然懷著些許不安下達了神諭，村民們卻只是『這是多麼地謙虛啊』『還替我們著想......』如此理解了。

太單純了，真替這些村民擔心，若是現代日本的話，可能就會被詐騙集團或可疑的宗教所欺騙。

實際上現在就被可疑的宗教所欺騙當中。

這先暫且不論，這樣一來，多餘的圓木和垃圾若能成為點數的話，不管什麼都可以接受。

接著在網路上調查有沒有關於木材加工的學習以及在異世界有用的知識，......回過神來已經過了相當長的時間了。

痠澀的眼睛朝窗外一看，附近已渲染成紅色，話雖如此，並不是那種不吉祥的感覺，而是夕陽的溫暖色調。

「已經這個時間了啊，每次在處理命運之村時，時間就會飛快地流逝。」

因為一直看著畫面的關係吧。

正準備停止遊戲去休息的時候......

「良夫－！有寄給你的包裹送達啦！」

從樓下傳來了母親的呼喊聲。

又中了什麼獎品嗎？最近有參加過什麼呢？

比起勤勉地抽中獎品，若是能中彩劵還比較開心，這也奢望過頭了。

一下樓梯就遇到抱著紙箱的母親。

「相當重啊，裡面是什麼？」

「那麼，寄件人是......啥啊啊啊！？」

貼在紙箱上面的寄貨標籤所註明的寄件人是......『命運之村』。 

第一章第08話 獻給神的供品與疑惑的我 
[第一章第08話 獻給神的供品與疑惑的我] by 如此淒涼哀傷

「命運之村，你是參加了什麼抽獎啊？」

母親在說著什麼，但我已經顧不上了。

太過動搖了，所以腦袋稍微陷入了混亂。

命運之村，是那個命運之村喔，收到了來自遊戲世界的禮物嗎？

不不不不，耍什麼蠢，再怎麼不可能也要有個限度啊。

正常來想，應該要認為是製作了命運之村的公司再次送來了什麼東西，大概是參考資料或補送上次漏掉的說明書。

「呼，我在焦躁什麼啊。」

「在發什麼牢騷呢，哎呀，這不是水果嗎，但是形狀很奇特呢，雖然像是洋梨，但顏色卻跟蘋果一樣，沒見過這種水果。」

母親擅自打開紙箱取出裡面的東西。

那隻手上拿著的是和電腦螢幕裡面的遊戲中一模一樣的水果。

「騙人的吧......」

「是中了哪個地方的特產品嗎？做得好啊，今天飯後拿出來吃可以嗎？」

「啊，嗯。」

母親把手裡拿著的一個謎樣水果交給我，然後用輕快的腳步消失在廚房裡。

目不轉睛地盯著手中的水果。

不是假的，確確實實是水果。

靠近鼻子能聞到很棒的香氣，雖然有點像蘋果的味道，但也有點混入了柑橘類的香氣。

「最近的水果也是不斷在進化，大概是新品種的蘋果吧。」

雖然試著像這樣大聲地自言自語，但自己還是無法接受。

「咬一口看看嗎？」

雖然我覺得吃下可疑包裹裡面的東西是魯莽的行為，但不知為何我並不擔心是否有毒之類的。

明明知道那是不可能的，卻覺得那樣懷疑對村民們很失禮。

一口咬下去，嘴裡就充滿了清新的果汁與濃郁芳醇的香氣。

酸味與甜味達到了黃金比例，吞進喉嚨裡感到非常清爽。

「這可真美味啊。」

就這樣吃完了，身體也沒有感到任何異常，不僅如此，每次呼吸都有香氣通過，使心情十分爽快。

這樣的話，家裡人吃了也會很開心吧。

搬到廚房的紙箱已經空了，正放在垃圾桶前面，撕下寫有收件人姓名和住址的標籤，回到樓上的自己房間。

無論查看多少次，寄件人都是命運之村。

到這裡都還可以算了，但問題在於地址啊，地址。

其實在寄來遊戲光碟的那時候，冷靜下來之後有找過，但是當時包裹的寄貨標籤上並沒有註明寄件人地址。

這次倒是好好地寫著地址了呢。

「呃，是北海道啊，先把地址輸入進去搜尋看看吧。」

在網路上搜尋，從空拍照片上可以看到小小間的雜居大樓，雖然確實存在的樣子，但是從這裡前往北海道去確認的旅費和膽量我都沒有。

「這個應該是製作者的精心安排吧，或者該說是突發奇想呢。」

如果是這樣，就正中對方的下懷了，漂亮地嚇到我了。

明明是單人玩的遊戲，卻不連上網路就不能玩，本想說只是為了課金要素所需，但可能是為了第一時間收集玩家的資訊。

雖然很容易就會忘記，但這個遊戲是測試版的遊戲。

「不管是為了什麼都無所謂，收到了很好吃的水果，也沒什麼好抱怨的。」

當作是賺到，問題就全都解決了。



隔天。

「喂，你下來一下！快點！」

雖然我對母親的呼叫有種討厭的預感，但還是下樓去了，她就在打開的玄關門前揮手招我過去。

「你啊，又有東西從命運之村寄過來了！該拿這東西怎麼辦啊！」

母親所指向的大門另一邊－－擺了根圓木。

......是看過的圓木，若要說毫無頭緒的話就變成謊言了。

大概在今天中午之前，我寫了一篇兼具昨天收到水果的道謝之神諭，這次則是從圓木之中挑選了較為優質的作為供品。

老實說，當時我有稍微回憶起昨天的事情，但該怎麼說呢，完全沒料到會送來圓木呢，嗯。

......這個遊戲的開發者是認真的嗎！？

說真的到底在想什麼啊，昨天的驚喜得到了最棒的效果，但沒想到會連續兩天都搞這套，而且那可是圓木耶。

「總之先搬到院子裡吧。」

「也是呢，用你那徒勞無功地鍛鍊過的身體想想辦法吧。」

母親說完就關上了門。

被留下的我從庭院的倉庫取出繩子將圓木捆好，然後使出全力拖到院子裡。

因為圓木和我的身體差不多大小，所以好像能夠設法搬運。

把繩子圍出一個圈，接著繞過身體並全力拉扯。

「咕喔喔喔，好重！木頭有這麼重啊！」

儘管如此還是想辦法拖過去了，不再找工作之後為了稍微緩和內疚感而開始鍛鍊的肌肉，在意想不到的地方起了作用。

勉強搬到院子後才得以喘息，明明距離並不遠，卻已經汗流浹背。

沒在使用的庭院很寬廣，所以即使放了一根圓木也不會造成困擾，但這要拿來做什麼呢？

「圓木賣得出去嗎？話說回來，必須要有銷售許可之類的嗎？」

即使想破了頭也沒辦法得知不存在於腦裡的知識，之後再調查吧。

父親應該是從事進口方面相關的行業，可以透過這層關係進行銷售嗎？

乾脆送給在星期日做著個人興趣的木工的父親好了，那樣或許會很開心。

第二次的驚喜也很讓人驚訝，不過，再怎樣都該到此結束了吧。



再隔天。

「真敢這麼做啊，混帳東西！」

連續三天都收到了來自命運之村的贈禮。

這次是新鮮的肉，那可是魔物的啊！

早上加姆茲與穆爾斯殺死了像野豬的魔物時，老實說我就已經有討厭的預感了。

把肉供奉在祭壇上的時候也讓我流了一身冷汗，但是啊，誰都不會認為肉會送過來吧。

「吶，你和命運之村到底是什麼樣的關係？這塊肉不僅量多，肉質還相當好，但是沒有註明是什麼肉呢，雖然是很像豬肉啦。」

母親盯著切分好的肉塊查看各個部位，疑惑地歪著頭。

被包裝起來的肉塊密封得很結實啊。

「啊－嗯，那應該是野豬的肉，在網路上報名參加為了振興村莊的創意提案受到了認可，於是現在也常和村子裡的人進行交流，也說過會經常送來特產品作為回禮。」

「哎呀，嘛，是這樣啊，這可真厲害！」

母親立刻拍了下手表達她的喜悅。

這已經不得不找個藉口搪塞了。

老實說，振興村莊也不是騙人的，也有提出主意，也可以說算是在做著遊戲測試的工作。

......這實在是有點不合理啊。

不管怎樣，能得到的東西就老實收下吧，這肯定是設定為魔物肉的野豬肉對吧，最近這類野味也很流行。

大概遊戲裡的供品有預先設定好幾個種類，遊戲公司確認了村民隨機的決定後才送來的，也只能這麼想了。

這個『命運之村』的村民 AI 實在太優秀了，所以最近開始懷疑這是一款目標客群為富裕階層的遊戲。

－－製品版相當昂貴，每個月還需要一萬日圓的基本遊戲費用，課金更加傷財的行銷手法。

取而代之的是實裝了名為村民供品的物品配送系統。

『遊戲內的東西真的會送到您身邊！』

如果是以這樣的廣告標語來銷售的話，宣傳效果出眾，集客效益也肯定能提高，正因如此，才會有這種和食品製造商合作推出商品的手法。

然後客人就被巧妙的行銷戰略所蠱惑，沉迷於遊戲之中，任意揮霍錢財。



－－這真是如同惡魔一般的遊戲啊！

雖然是剛才隨意想到的內容，但意外地很有真實感。

若是這樣的話，就能夠理解這個高性能的AI 與供品了。

比起相信螢幕的另一端是在異世界中實際活著的人類在行動的夢幻故事，另一邊更具有真實感。

「或許測試遊戲的資格也只是被誤認為別的有錢人了。」

倘若如此，就趁還能玩的時候盡情地玩吧。

強行說服自己後，回到二樓坐在電腦前面。

今天村民們也充滿精神地工作著。

遊戲的角色雖然頻繁地對話，但內容卻完全不加修飾，衣服上的污漬也精緻地顯現。

角色的表情豐富，動作也非常流暢，沒有任何不自然的動作。

「只是高性能而已......對吧？」

直到剛才為止我都還有近乎確信的自信，但在實際看到行動著的村民後，那份自信迅速地萎縮了。
 

第一章第09話 順遂的村莊建設與焦急的我 
[第一章第09話 順遂的村莊建設與焦急的我] by 如此淒涼哀傷

開始玩這個遊戲已經兩個星期了。

幾乎每天都有什麼東西從命運之村寄過來，現在已經用理所當然的態度收下了，習慣真是恐怖。

雖然我覺得應該不至於任何東西都送得過來，但為了慎重起見，我還是利用神諭提醒不希望有危險物品或送來會感到困擾的東西，因為村民們都很有良知，所以我相信其實不說也沒問題。

在那之中，最讓人開心的果然還是食物，最近父母......

「能再拿到那種水果嗎？吃了那個感覺身體都變好了。」

「那種肉非常美味。」

邊看著我邊說出期望。

在那之後，因為有在神諭之中委婉地表達了對食物的喜悅，所以供品的食物比率上升了。

此外，水果也不僅僅只有頭一次收到的那種像蘋果的東西，還送來許多不同的種類讓人很驚訝，個人最喜歡的是有柿子味道，外觀卻像葡萄的水果。

除此之外，說到固定的供品......圓木昨天送來了第三根。

其它的話......村民居住的洞窟裡使用的那種光石之前被供奉在祭壇上的時候，比母親還早收下後在房間仔細確認過了，看起來明明只是石頭，卻散發出光芒。

夜晚可以代替電燈來確保照明，相當可貴。



因為每天都會收到贈禮，母親也不再對我說「去找工作」，漸漸恢復到如同學生時代的良好關係。

這樣一來，村莊就越來越不能毀滅了，我也更加認真地對待。

說到有效地賺取命運點數的方法，什麼樣的貢品最能提升點數呢？

將每天的增長量輸入電子試算表，屈指計算能達到目標點數的所需日數。

另外則是正在學習木材的加工，......說起加工，上週還發生過這樣的事情呢－－



「比想像中更加困難啊，咦，搞錯了嗎？咦？」

在圓木面前艱苦奮鬥。

雖然也有覺得圓木就這樣丟在院子裡非常浪費的想法，但為了盡可能地幫助村民們，首先自己也要掌握木材的加工方法。

「啊啊，可惡，看不清楚。」

晚餐過後打開連接客廳與庭院的大片滑窗，透過從家裡流瀉出來的燈光設法繼續努力，但連手邊都看不太清楚。

從倉庫搬出來一具大型照明設備放在院子裡。

「很好，這樣的話就看得很清楚了。」

翻閱放在庭院木甲板上的木材加工書。

使用鋸子時，拉鋸比推鋸好啊，另外需要留意木紋的方向......。

不實際動手做就不瞭解的事情很多，若是一般遊戲的話，簡簡單單就變成木材，一轉眼就將房子建造好，就如同理所當然的，但實際上卻是這樣的啊。

甩動疲憊的手並將汗擦乾，再努力一會兒才去洗澡吧。

剛想從書本上確認該怎麼做的時候，突然暗了下來。

抬頭一看，不知何時來這的父親正俯視著我。

「在做些什麼？」

「收到的木材不拿來利用覺得可惜，不好意思，擅自使用你星期天在用的木工道具。」

「我不介意。」

本來認為他說完就會離開，但卻留在那裡盯著這邊看。

因為無法從那張板著的臉上讀取出他的心思，所以就先放著不管了。

雖然花費了不少時間，但還是把圓木的邊角切開了，就照這個步調先學會鋸子的使用方法。

再次將鋸子的刀刃刺進去，這次一定要做得更好......紋風不動。

雖然想先拔出來再重新來過，但因為用力刺了進去，所以怎樣都拔不出來。

「借我看一下。」

似乎看不下去那樣的我，穿著涼鞋的父親走進了院子裡。

輕易地拔出鋸子，接著就用與我無法相提並論的速度，迅速切斷了圓木。

「喔－，超厲害。」

「鋸子的使用方式太不像樣了。」

轉身背向感到佩服的我，並直截了當的放話。

別人聽了可能會感到憤怒，但我知道那是父親在隱藏害羞，......畢竟是一家人。

之後父親開始會給我建議，上星期六還和父親一起把圓木加工成板材，用來修理庭院的圍牆。



－－能和父母像這樣說這麼多話，全是托了命運之村的福。

最近我已經分不清楚是我在幫助村民，還是村民在幫助我了。

雖然至今為止都只是在無謂地消磨時間來度過人生，但有了目標之後，每天都過得很充實。

改變最多的是每天的生活態度吧。

為了配合村民的生活方式，所以養成了早睡早起的習慣，過著晚上11點睡覺、早上6點起床的日子。

一天的行程是一起床就馬上確認村民的狀況，瀏覽過去的對話紀錄，看看夜晚有沒有發生什麼事件。

確認父親和妹妹去上班了才下去一樓吃飯，雖然內疚感稍微淡薄了一些，但還是沒有勇氣和家人一起吃早餐－－會不敢直視父親和妹妹前去上班的背影。

看到兩個人理所當然地做著自己辦不到的事情會感到痛苦，......現在也不曾改變。



回到自己的房間後，一邊學習一邊時不時地眺望村民，不僅是木材的加工，料理和求生的書籍也有涉獵，想著能不能幫上村民的忙，但博而不精的我，直到現在也沒能給過任何像樣的建議。

一到中午就開始做最近剛學到的簡易料理給自己吃，母親一個星期有五天會在白天出門而不在家，所以通常都是自己一個人。

接著是鍛鍊肌肉以及思考後再下達的神諭，然後計算點數並猶豫著該使用在什麼地方一直到晚上，和父母一起吃過晚飯後去洗澡，在自己房間檢查村子的周遭後才就寢。

就像這樣子度過每一天。

與剛開始玩命運之村時相比要安穩許多地過著生活，就在我相信這樣的日常生活會持續下去的時候，村子裡發生了變化。

『洞窟周圍的柵欄這樣就可以了吧。』

將最後一根木樁打進地面的加姆茲停下手並大口喘氣。

因為不需要建造住屋了，所以可以隨意使用圓木，村民們在洞窟的周圍設置了圍繞入口的柵欄。

因為這個世界上有魔物存在，所以加強防禦是最優先的事項，今天總算是完工了。

雖然只是將細長的圓木以等距方式配置並將木板貼上，「有」和「沒有」給人的安全感完全不同，之前出現過的黑犬若是來了，也許有能力跳過去，但只要能在一瞬間使其停下腳步就可以了。

若是停止活動的話，藥師的穆爾斯就會將其射落，也能增加讓村民們逃進洞窟的時間，這樣一來，防守方面的不安就減少了。

至於村裡的食物，不僅山珍豐富，還能捕獲大量的河魚，現在的儲備不減反增，看不出會挨餓的樣子，現在那邊的世界正處於秋天，沒有糧食不足的擔憂......若是糧食不足的話，我也不會說出供品想要食物之類的話。

可是馬上就要進入嚴酷的冬天了，所以也會燻製肉品和魚貨來作為儲備糧食。

萊菈心心念念的調味料不足問題，也因為洞窟裡的石頭存在岩鹽，這方面也不需要擔心了。

雖然思考過有沒有鹽以外的東西可以用來調味，但在這個遊戲的世界裡，高價品的辛香料也只是加了香草的水準而已。



乍看之下，每天都很平穩順遂，應該沒有值得擔心的要素，然而......最近村民的樣子很奇怪。

故作鎮定卻又藏不住焦躁，加姆茲則是經常繃緊神經，對稀疏的聲響也敏感地產生反應，並因此加強了巡視。

其它村民的生活比以前更加寬裕了，但臉上的表情卻隨著日子的流逝而越來越嚴峻。

「日常對話也有不自然之處，感覺很沉悶。」

村民之間並沒有什麼不和，但就是讓人覺得氣氛很沉重。

經常能看到村裡的人們拿出類似木製月曆的東西，屈指計算天數並嘆氣的光景。

「有什麼特別的日子嗎？我不太清楚遊戲裡的風俗習慣。」

其實我真的很想稍微使用一下命運點數，但從村民們的樣子看來，我判斷還是為了以防萬一而留著備用比較好，所以到現在都沒有使用。

將所有對話都檢閱過一遍，但還是找不出村民們擔憂的事情。

但是今天不同，是和我一樣感到不協調的其中一個村民所提問的。

「爸爸、媽媽，為什麼總是一副可怕的表情。」

在大家吃完晚餐正準備睡覺的時候，賈蘿露提出了這個問題。

喔！賈蘿露，做得好啊！

只有我和少女一樣，沒有充分理解現在的情況。

操作滑鼠的滾輪放大影像，從近距離窺視著他們。

『爸爸和媽媽相處得很好喲，吶，孩子的媽。』

『嗯，兩個人總是甜蜜蜜的。』

夫妻兩人帶著笑容互相搭肩，賈蘿露卻投來了質疑的目光。

『不是說這個啦，是大家看起來緊張兮兮的，總看著月曆嘆氣。』

那麼露骨地表現出來，連孩子都會注意到的。

羅迪斯與萊菈面面相覷，露出為難的表情，像是要尋求幫助般，將視線轉向了加姆茲他們，兄妹倆則是微微點頭回應。

大概是看到這個才下定決心，羅迪斯溫柔地將手放在女兒的頭上。

『該從何說起呢......，我們是不想讓你擔心，還記得在原本村子裡的時候有跟你說過嗎？每個月的最後一天不能出門，並且要早點睡覺。』

『嗯！說了絕對不能到村子外面，大人們那一天的表情都非常恐怖，而且很容易生氣，所以我非常討厭。』

『那是為了保護孩子們喲，賈蘿露知道這個世界的曆法嗎？』

『嗯，有七位神明大人每個月輪流管理著這個世界，分別是光之神、月之神、火之神、水之神大人、植物之神、雷之神、土之神。』

哎，是這樣的世界觀啊，因為是很重要的事情，必須記錄下來。

......咦？但我是命運之神啊，好像不包含在這之中。

『賈蘿露真聰明呢，居然記得這麼詳細。』

『但是，爸爸。神明大人明明還有很多很多，為什麼只有七個神明在管理呢？而且一年有十二個月，還缺五個神明大人喲。』

很好，賈蘿露，代替我消除疑問。

『哦，真清楚呢，七位神明大人原本只負責一週的輪值喲』

『啊，光、月、火、水、綠、雷、土之日』

原來如此，像我們這邊是日月火水木金土，在對面世界則是那樣的設定啊，遊戲內的時間流速與現實是相同的，曆法方面也是不謀而合。
(日本一個星期的七天分別冠上『日月火水木金土』的曜日名稱，例如金曜日是星期五，土曜日是星期六)


『嗯嗯，說得對，每天負責管理的神明大人們，在這個世界是被稱為主神的偉大神明，而在這些神明之下，還有許許多多被稱為從屬神的神明，守護著我們的命運之神也是其中之一。』

我是七個主神之中的哪位底下的從屬神中的一個啊，我稍微理解了自己的角色定位。

『剛開始的時候只有一直反覆著七天的輪迴，接著眾神之間產生了鬥爭......打了很大一架呢，第一個月開始寒風呼嘯，到了第四個月綠之神的陣營佔據了優勢，第六個月水之神與雷之神發生激烈的鬥爭，第八個月火之神變得勇猛無雙；就像這樣的感覺，到神明大人打架打到完為止，總共花了十二個月的時間。』

打架打了一整年雖然感覺起來非常漫長，但以規模壯大的神話來說，就算是數百年還是以千、萬為單位都還可以接受。

羅迪斯雖然是在對賈蘿露說明，但現場的所有人都在聆聽。

於是打架獲勝的神明陣營就掌管了這個世界，並且就由七個曜日的神明兼任有活躍表現的各個月份，那就是七主神。

『吶吶，輸掉的神明之後怎麼樣了？』

賈蘿露真會抓重點，我就是想知道這個部分。

『原因就在此哦，輸掉的神明被稱為邪神，並封印在地底下，但是呢，至今為止也都一直在蓄積著力量，每個月一次，把力量借給顯現在這個世界上的魔物，那就是月末被稱為《邪神的誘惑》這個日子的原因。』

『所以每個月的最後一天外出是非常危險的，因為這一天魔物的力量會提升並且變得更加兇惡。』

最後由神官的潔姆來做結尾。

說完後，村民們就開始做睡覺的準備了。

雖然月末的威脅度多高還不清楚，但最好還是保持警惕。

「這樣啊，所以大家才會顯得這麼緊張，月末的......邪神的誘惑嗎？那可得好好地警戒了。」

點擊洞窟內的月曆，果然與這邊世界的月曆天數相同。

確認了家裡的日曆是11月20日。

到11月30日只剩下10天了嗎？

作為遊戲的活動來思考的話，一個月一次的魔物來襲......可能會有；或者說，考慮到至今為止的設定，什麼都沒有的話反而顯得不自然。

雖然魔物襲擊的規模還不明，但我也必須認真地幫忙防衛了。
 

第一章第10話 籠城準備的村民與踏出一步的我 
[第一章第10話 籠城準備的村民與踏出一步的我] by 如此淒涼哀傷

村民們安靜地沉睡後，我睡不著覺，呆呆地看著螢幕。

活生生地過日子的村民們簡直不像是遊戲裡的角色。

羅迪斯一家人在一張大床上排成川字型睡在一起。

雖然加姆茲與潔姆睡在同一個房間，但妹妹睡在床上，哥哥則是在地上鋪滿枯葉並蓋上動物毛皮當作睡床。

穆爾斯則是在單人房靜靜地躺著睡眠。

「真的就像是人類一樣呢。」

我盡量不去思考這是否真的是高性能的遊戲AI，因為即使想破頭也無法解明答案。

我想幫助村民發展村子，而且，能得到美味的供品我也很高興，維持現狀不就好了嗎？

「十天後會有魔物的襲擊基本上是能夠確定了，這在遊戲中也是常有的系統。」

有幾個可行方案能用來備戰。

增加人員來提升整體戰力，現在的點數足夠增加一位能夠戰鬥的人員，如果這樣做的話，加姆茲的負擔就能大幅減輕，能守護住村民的機率也會提高吧。

可是招喚過來的角色性格不明讓人感到害怕。

若是普通遊戲的話，就能單純當成是可用的戰鬥力，但AI性能如此高檔，甚至覺得村民們簡直像是真實活著的。

新來的人員若是能力高又性情粗暴的話，那種會擾亂和諧的傢伙，別說當成戰力了，不用等襲擊到來，就會先從內部崩潰了，

因為害怕這一點而猶豫該不該增加人員。

「如果是人員以外的強化方式，有武器和防具殘留在洞窟裡，到這邊都還沒有問題，但能正確使用武器的人也只有加姆茲和穆爾斯而已，所以毫無意義；雖然也有將木柵欄改建成石牆的手段，但不管是材料還是人手都不足啊。」

因為洞窟是挖掘礦石的場所，所以若是能夠採掘深處的牆壁，就能夠確保優質的石材，嘛，這也是人手不足。

再檢閱一遍有沒有其他適合使用的奇蹟。

在那之中有個點數較少又能確保戰力的『傭兵團來訪，可以暫時援助』這個項目，類似的還有『獵人集團將在這裡停留三天』。

若能調整日程的話，只在襲擊之日受到保護是有可能的。

但是，傭兵團給人一種粗暴者的印象。

「若是普通遊戲的話，就不需要煩惱這個部分......」

若只是單純的高性能遊戲就好了。

這樣的話，最穩妥的就是之前就一直很在意的哥雷姆召喚了。

因為是由我來操縱，所以毫無疑問可以作為純粹的戰力並消除人手不足的問題，也沒有必要擔心會擾亂村民間的和睦，因為本來就沒有說話的功能，所以無法進行交流。

「最大的問題是所需的命運點數啊－」

哥雷姆召喚所需要的點數連一半都還沒存夠。

最近因為供品的效果，增加速度快了許多，但只剩下十天還是無法達到吧。

「最終手段是......課金！」

若存款還有剩的話，早就毫不猶豫地採取這個手段了，但我銀行帳戶裡的餘額已經歸零了。

不，還剩下幾百日圓，杯水車薪就是指這種狀況。

環顧房間內部，漫畫與小說全部都從書架上消失了，獎品也都在拍賣中售出了，只剩下另一組電腦與鍛鍊肌肉的道具，能賣出去的東西一樣也沒有。

向父母央求商借呢？

......好不容易才恢復到這種良好的關係，自己再去破壞掉是不可能的。

向妹妹借......那才更是不可能。

賣掉村民們的供品如何？

珍奇的水果再怎樣都不太可行，若是圓木的話或許會很暢銷，銷售方法是在網拍上標示『出售圓木』嗎？

「可疑也要有個分寸吧，木材的販售不會需要特別的許可吧？乾脆就加工成小東西賣出吧，也有不少手工製品的網購店。」

嘛，沒有加工小東西的技能。

說起來，即使能出售，也不一定能在十天內賣出去，要用來確保收益不太確實。

「走投無路了啊，唉－」

雖然只要大大地嘆口氣並放棄就能樂得輕鬆，但就這樣拋棄村民可做不到。

最近淚腺很脆弱，即使是三十分鐘的動畫我也會投入感情而差點哭出來，所以我不可能把守望了兩週以上的生活的村民們當作他人割捨掉。

「方法是......有的。」

我早就非常清楚，有一個能確確實實賺得金錢的方法。

我操作沒有在玩遊戲的另一臺電腦，開啟了某個網站。

－－打工仲介網站。

沒錯，只要透過短期打工賺錢就好了。

作為人類是最簡單的手段。

但是，我......一次也沒工作過，學生時代沒有去打工，並非在家學習，而只是懶懶散散地過著日子。

我在大學時代曾接受過打工的面試，但因為過於緊張而沒能很好地回答，所以輕易地落選了。

現在回想起來，落選的原因不僅於此，而是因為奇怪的自尊心妨礙了自己，所以我選擇了時薪高、條件好的場所。

如果能在當時學習到失敗原因的話，未來或許就會改變，但在就職時也不斷重複著同樣的錯誤，瞄準一流大學畢業生才進得去的大企業應徵，結果不言自明。

儘管如此還是學不到教訓，仍不斷只瞄準高難度的工作場所接受面試，持續承受著失敗與挫折，才會落得連自尊心也完全崩潰的下場......直至今日。

在那之後的十年間，我也曾幾度想要去找工作。

覺得打工也可以，想去試試。

但是，很害怕被知道都這麼大年紀了還這麼沒出息。

可是，我從來沒有自己一個人去做過什麼。

小學、中學、高中、大學的手續也都是父母代替我辦理的，畢業後我靠自己想辦法去接受了面試......。那也是謊言。

因為父親看不下去，就動用關係介紹了幾家企業，但我卻給父親的臉上抹黑。

雖然也有因為緊張而回答得不夠確實的因素，但在內心深處卻有著若是面試落選的話，就可以確保不工作的好理由，接受面試時有著那種撒嬌的想法。

直到最近才能客觀地這樣思考，我是因為一直沒能就業的挫折而繭居在家，我一直試圖讓自己相信這一點。

「全部都僅僅是在撒嬌罷了，好恐怖......我不希望自己的努力被他人所否定，也討厭被別人怒斥或當成傻瓜。」

三十歲，在小孩子眼中看來已經是個確實的大叔了。

但是內心卻毫無成長，只有自尊心在不斷膨脹，到了這個年紀仍不斷在找藉口，完全不肯自主去行動，那就是現在的我。

明天再努力，明天再做。

但是那樣的明天永遠不會到來，到了明天仍然會再次託付給明天。

被母親催促、被父親斥責、被妹妹瞧不起，儘管如此我還是沒有行動。

現在，這個契機是最初也是最後的機會了，如果不在這裡動起來的話，我大概一生都會像這樣停滯不前。

「會改變對吧！渴望改變對吧！」

在顫抖的右手上注入力量，瀏覽網站上的短期打工一欄表。

月底如果不能幫助到村民的話就本末倒置了，所以要尋找能在月底之前完成的工作，如果有能賺夠目標點數的工作就好了。

事務性的工作幾乎沒有短期的，說到底本來就未持有必須的資格證。

便利商店啊.....雖然稱為短期招募，但少說也要半年或幾個月，而且我和家人以外的人無法正常對話，接待客人的難度高過頭了。

體力勞動的話有聘日工，但我有辦法突然就做苦力嗎？在那種粗魯的現場工作嗎？

如果說連這都要撒嬌的話，那也就到此為止了，但中途放棄就失去意義了。

時間也剩不多了，我想選擇能堅持到月底的工作。

附近的工作若要那麼短期的打工，數量不多，這裡是鄉下地方也是個問題，即使被建議開車或騎機車上下班，但因為連駕照都沒有，所以也辦不到。

如果要在網路以外的地方找工作的話，有刊登招聘訊息的免費雜誌嗎？

我一換好衣服就跑下樓。

「哎呀，又要出門了呢。」

「出去一下。」

這樣對母親說完以後，就騎腳踏車出去了。

和之前出門時同樣的打扮，今天卻毫不在意附近鄰居的目光。

或許又有人在背地裡說我的壞話，但現在卻覺得無所謂了。



去了一趟書店和便利商店拿到了刊登招聘訊息的免費雜誌。

和正要出門購物的母親在玄關處不期而遇，看到我手邊的雜誌時，驚訝地睜大了眼睛，我則是盡速通過並上樓。

將天數與條件一致的打工項目用紅筆畫上圓圈，將候補縮小範圍後，接著開始在網路上查詢。

為了調查即使是溝通有所障礙也能輕鬆工作的打工。



「開飯啦－」

樓下傳來呼喊聲時嚇了一跳。

回過神來，周圍已經相當暗了，似乎相當集中精神。

所到達的餐桌上有父母以及......妹妹。

因為穿著套裝，所以應該是剛回到家。

「你回來了啊。」

「什麼啦，不行喔？」

用苛刻的語氣回答也是常有的事情。

以前也曾有過「要和哥哥結婚」那種令人懷念的時期，但在我變成這樣之後就一直是這樣的態度了。

「不，辛苦了，歡迎回來。」

「哎，啊......我回來了。」

對於我普通的回答，她露出了驚訝的表情。

......這樣啊，至今為止都是回答會覺得彆扭而躲進房間裡，因為感到很內疚，所以我拒絕了和妹妹的對話。

一坐到自己位置上，妹妹就不時地窺探著這邊，很久沒一起吃晚餐了，所以感到不自在嗎。

「吶，媽媽，發生什麼好事了嗎？總覺得飯菜比平時更加豐盛。」

妹妹這麼一說我才注意到，確實比平時還要多幾道菜，而且每一道都是較費工夫的料理。

雖然至今為止都沒有注意到，但最近也有在學習料理，漸漸懂得判斷料理的價值。

「呼呵呵－，你知道嗎？良夫好像想找工作喲！」

「唔，咳咳。」

突然說些什麼啊，太措不及防，因此讓茶水嗆到氣管了。

「哦，這樣啊。」

「哎－，終於有幹勁了喔。」

只有動了下眉毛的父親和好奇地看著這邊的妹妹。

別往這看，這是什麼羞恥玩法。

「只是先找個短期打工而已，稍微需要用到錢。」

「契機是什麼都好，有幹勁就是一件好事。」

父親意想不到的話語使我停下了筷子。

父親的性格就像是會說出「只認可正職員工」的這種話。

「哥哥，最近改變了呢，該不會......有女朋友了嗎？」

「不可能不可能，良夫哪有可能受青睞啦。」

為什麼母親要比我還早否定啊。

然而，好久沒被妹妹稱為「哥哥」了，平時總是只會說「喂」或是「很礙眼的那個誰」之類的話。

好像從我的視線理解了我想說什麼，妹妹就這樣轉過臉去，臉頰有點紅，可能是感到有點尷尬吧。

「或許是和最近常寄東西過來的村子有關係嗎？」

雖然沉默寡言，但父親講出的話時不時會切中要點。

「算是吧，雖然是在幫忙振興村莊，但總是光拿人家東西也不好，所以我想稍微回禮。」

我沒有說謊。

父母相信幫助振興命運之村的說法。

因為每天都免費送東西過來，所以很有說服力。

「振興村莊？在說什麼？只有我不知道喔？」

妹妹藏不住好奇心，就這樣從桌子上探出身體向我逼近。

「吃飯時間這樣很不端莊，媽媽之後再好好告訴你，所以先趁熱吃飯吧。」

母親輕輕一個手刀敲在妹妹頭頂。

雖然看起來很不甘願，但妹妹還是老實了下來，就把說明交給母親吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※以下是作者的話

覺得有趣的讀者，請給個評價。

就算不覺得有趣，但因為習慣性而繼續閱讀的人，在覺得有趣的時候也請幫個忙。

這是評論以外用來判斷故事內容是否能被接受的指標，給評價的話會覺得受到鼓勵，幫助非常大，不僅僅是我的作品，對於覺得有趣的作品也請給予評價，作者會非常高興的。

（作者說的評價，是指點五顆星的那個，當然是生肉網站那邊的評價↓）
https://ncode.syosetu.com/n1119fh/ 

第一章第11話 危機迫近的村莊與緊張的我 
[第一章第11話 危機迫近的村莊與緊張的我] by 如此淒涼哀傷

飯後在面向庭院的緣廊......父親在木甲板上眺望著夜空時，我坐在父親旁邊。
 
「找到打工了嗎？」
 
「有三個候補，明天打算電話聯絡。」
 
「說起來是短期打工啊。」
 
「啊啊，嗯，月底村子裡有無論如何也不能錯過的事情，需要可以從現在開始到那時為止的工作哦。」
 
在與父親互動時，自然而然地從自己嘴裡說出來的話，讓我自己都感到吃驚。
 
「從現在開始啊，至今為止總是說明天再做，這種讓人生氣的話。」
 
唔，父親也有同樣的想法嗎？
 
理所當然地說著「從現在開始」，連我自己也不敢相信，但我並沒有說謊，是真的打算認真工作。
 
「還有其它條件嗎？」
 
「嗯－，雖然打算努力，但我認為接待客人做不到，也會給店裡添麻煩；所以就只能做體力勞動了吧，啊，並不是瞧不起體力勞動，我只是在尋找現在的自己做得到的事情而已。」
 
「我瞭解了，這樣啊，有幹勁的話就拜託熟人吧。」
 
雖然是難能可貴的提議，但是在這裡拜託父親之後卻又放棄的話......這樣一想就很難輕易點頭。
 
「良夫，不管你幾歲，我都是你的父親，孩子依賴父母並不是什麼可恥的行為，依賴和撒嬌是不同的，如果想實現什麼事情，即使是家人也可以利用，這就是所謂的大人。」
 
雖然可能是我的錯覺，但父親是不是希望我能依賴他呢？不自覺地想起了那樣的事情。
 
我想起了雖然與父親的外表及性格都不相似的羅迪斯，他在女兒面前一邊徘徊一邊工作的模樣。
 
女兒賈蘿露是個很勤勞的孩子，什麼事情都想自己一個人解決，所以羅迪斯常常表現出想要被依賴的一面。
 
遊戲中和現實中的父親身影重疊在一起。
 
「那麼就拜託您了。」
 
這樣向父親低頭已經是幾年前了呢...... 時隔十幾年了吧。
 
「稍等一下。」
 
父親站起來拿出舊時代的普通手機，不知道打電話到哪裡。
 
這樣我的退路就不存在了。
 
我再也不能辜負父親的期望了，明明知道，心跳卻很吵，也許是因為緊張的關係，背上的汗水使襯衫黏在身上。
 
明明工作還沒有確定，卻如此動搖。
 
「良夫，你現在能換上方便活動的衣服嗎？」
 
講完電話的父親說了那樣的話。
 
「哎，嗯，雖然是有運動服。」
 
「那個就行，馬上換好衣服下樓。」
 
這是安排了打工的面試吧。
 
「啊，履歷表還沒填呢。」
 
「沒關係，因為是熟人，之後再補就好了。」
 
 
 
果然是面試啊，容易活動的裝扮，可能是要被測試做些什麼。
 
回自己房間脫掉衣服後，拿來了運動服。
 
手在微微顫抖，我對於在這種狀況下還沒有做好覺悟的自己感到氣憤。
 
那時候流著眼淚說想要改變的心情是假的嗎？
 
只有這種程度的覺悟嗎？
 
稍微看向電腦的螢幕，手上拿著提燈的潔姆與加姆茲正在檢查柵欄。
 
羅迪斯一家的賈蘿露正在睡覺，但萊菈在清點食物，羅迪斯則是在整備洞窟裡的道具。
 
勤勞的他們打從心底崇拜著不工作的神。
 
身為命運之神......什麼都不做可說不過去啊。
 
......謝謝您們，給予了我勇氣。
 
啪，雙手拍打著自己的臉。
 
「很好！我出發啦，各位。」
 
說完之後，我就氣勢十足地關上了門。
 
 
 
到了門口，搭上正在等待的父親車上出發了。
 
「忘記問了，是什麼樣的工作？」
 
「是清潔業，深夜打掃超市的人手好像不夠，剛好最近有個兼職的辭職了，所以很歡迎。」
 
清潔業啊，說起來，也有定期來大學，想起了前端會旋轉的機器以及大型吸塵器之類的東西。
 
到達的地方是一間小型超市的前面，明明是非營業時間，但卻燈火通明。
 
「哦，來了啊！來得好，得救啦，聽說是家裡蹲，但身體相當結實啊。」
 
啪啪地拍我肩膀的是一個看起來很適合在山上打獵的豪爽大叔，他穿著工作服，年齡和父親差不多吧。
 
從說話的樣子來看，似乎知道我的情況，稍微安心了些。
 
「請、請多指教。」
 
「就這樣，接下來就交給你了。」
 
父親這麼說完後就準備回去了，我用左手抓住因膽怯而忍不住想去挽留的右手。
 
明明全部都為我安排好了，在這種情況下，更丟臉的事情......做不到。
 
「不用這麼緊張，做好交代的事情就好了，如果有做不到或不明白的事情，可以問我或者那邊兩個人之中的其中一個，一開始任何人都是初學者，不懂的東西肯定很多，所以，不用客氣地多多詢問吧！」
 
從言行之中看得出來他不是個壞人。
 
做吧，我必須要賺錢才能在遊戲課金！......這種想法就像個廢材啊。
 
「喂－，你們的新同事來啦！別欺負他，也別灌輸他奇怪的事情。」
 
「哪有可能這麼做啦，來短期打工的吧，請多指教。」
 
「哦，個子真高呢，有這種高度的話，清潔日光燈之類的很輕鬆啊。」
 
來了兩個像是社員的男女，兩者都和我年齡差不多並稍微再大一些，因為對方看起來不比自己年輕，所以摸著胸口鬆了口氣。
 
不管對方是什麼樣的人都算是前輩，這點我很清楚，但若年齡有所差距，對方會有所顧慮，這樣很討厭。
 
他們與我不同，是社交能力很強的人。
 
我在這裡只是個外行人，捨棄無聊的自尊並承認自己的無能，別死抓著虛榮心地努力吧，要向在那種嚴酷環境中每天拼命工作的賈蘿露看齊。
 
深呼吸之後，從正面看著兩人......
 
「請多多關照！」
 
並深深地低下了頭。
 
 
 
「明天也能來嗎？」
 
「是的，沒問題。」
 
「喔，回答得很好，那麼明天也是深夜作業，時間和今天一樣......已經是昨天了啊，我會在同樣的時間去接你，辛苦了。」
 
「辛苦了－，明天見。」
 
「明天也請多關照－」
 
在家門前下車並聽取明天的指示。
 
社長和社員們都很溫柔親切地對待我，多虧如此，緩和了我的緊張感，總算是能好好地做事了。
 
一旦開始工作後就會發現，自己對於未知的體驗過於恐懼；工作並不是什麼特別的事情，這是誰都能做得到的事情。
 
儘管如此，過去還是拼命尋找不工作的理由與藉口，超出必要地恐懼著。
 
囫圇吞棗地相信網路上的訊息，就裝得自己很懂的樣子。
 
......雖然在心中自以為了不起地這樣說著，但若是沒有邂逅命運之村的話，恐怕一生都不會明白這些道理。
 
對駛離的車輛低頭致意後，輕輕地打開家門並走進玄關，已經凌晨三點了，家裡人肯定都在睡覺。
 
工作內容雖然不難，但因為必須經常活動身體，所以一直處於汗流浹背的狀態，因為是這個季節，汗水乾掉後會和濕衣服一起貼在肌膚上，我想早點去洗澡。
 
「清潔業比想像中還更需要用到身體啊。」
 
我被指派將滿是泡沫的污水吸掉的任務，一直推著一臺真空吸塵器，這是既能吸水又能吸進砂石的業務用掃除機器。
 
只是推了一會兒就讓胳膊與大腿感到腫脹痠痛。
 
之後就是搬東西、清掃後將道具清洗乾淨之類的雜事。
 
雖然再怎麼恭維，不熟練的手法也做得不怎麼好，但我覺得還是有派上用場，我打算參考村民認真工作的態度。
 
打開漆黑的客廳電燈後，我正要前往浴室，看到餐桌上放著什麼。
 
那是飯糰、維也納香腸與煎蛋卷，還有一張寫了什麼的紙放在一起。
 
「那個......『工作辛苦了，肚子餓了吧？那些可以吃。』」
 
學習過書法的母親應該很擅長將字寫工整，但可能這是急急忙忙寫的而顯得有點亂；煎蛋卷與飯糰也和母親以往做的形狀不一樣，有點歪，可能是強忍著睡意做的吧。
 
坐在椅子上拆開盤子上的保鮮膜。
 
還有點微溫，把飯糰握在手中咬下一口。
 
雖然鹹味有點偏重，但比起開始上班前所吃過的任何飯菜都還要來得......好吃。
 
「勞動過後所吃的飯竟然這麼美味啊。」
 
吃完之後雙手合十說了聲「多謝款待」，喘口氣後就去洗澡了。
 
赤裸著身體進入浴室後才發現，非常暖和。
 
因為最近天氣變冷了，所以在這個時間段，洗澡水理所當然也冷掉了，但現在就好像有人剛使用過一樣溫暖。
 
打開浴缸的蓋子就冒出熱氣，用手測試到的溫度是恰到好處的。
 
「剛才有人進去泡過嗎......但是熱水很乾淨。」
 
會不會是母親機靈地幫忙打掃過浴室並設定了預約定時呢？
 
「謝謝媽媽。」
 
因為當面說不出口，所以在獨自一人的浴室裡說著感謝的話語。
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※以下是作者的話
 
多虧了大家所給的評價，單日綜合排行第２名，非常感謝！
 
今後也請多多支持。
  

第一章第12話 可疑的人物與肌肉痠痛的我 
[第一章第12話 可疑的人物與肌肉痠痛的我] by 如此淒涼哀傷

早上醒來的時候，發現已經是中午了。

若是不久之前的話，這是理所當然的起床時間，但最近反而顯得罕見。

由於深夜的勞動，身體似乎疲憊不堪，連作夢的力氣都沒有，睡得死死的。

「嗯，嗯－－－......痛啊！咕喔喔喔喔喔喔喔。」

大幅度伸展的話，上臂和大腿內側都會劇烈疼痛。

這、這毫無疑問是肌肉痠痛。

雖然全身都疼得要命，但大腿特別嚴重，好像刺激到了鍛鍊肌肉時沒能鍛鍊到的肌肉，想站起來走路的話，就會像剛出生的小鹿般抖個不停。

在這種狀態下，總算成功坐上了電腦前面的椅子上，今天也要確認村民的狀態。

乍看之下過著一如既往的生活。

「那－麼，在我起床之前有發生過什麼事情嗎？」

試著確認直到剛才為止的對話紀錄，看有沒有什麼奇怪的地方......這是什麼？

有個角色一個人在低語著頗富深意的話。

那是在誰也還沒起床的清晨，獨自一人說著的話語。

慎重地確認問題人物的對話紀錄。

『至今為止都沒有可疑的舉動，應該僅僅是難民而已。......是的，危險度也很低。......我再稍微觀察一陣子狀況就會回去了。』

簡直就像在與誰通訊的語氣。

如果畫面也能確認的話就能更清楚，但遺憾的是只能看到過去的對話。

『即使我們不出手，也會因為《邪神的誘惑》而滅亡，以前住在這個地方的人類與污穢的矮人也都滅絕了。』

剛才有非常重要的發言呢。

首先，現在的住處以前有人類與矮人在居住。

矮人是眾所皆知並熟悉的幻想種族，經典設定是比人類還要矮，長滿鬍子並渾身肌肉，但手卻很靈巧，且擅長鍛造。

這個遊戲裡也有矮人存在啊，這樣的話，或許還有另一種主流種族，什麼時候能夠見到那個種族呢。

『唯一讓我擔心的是那些傢伙受到命運之神的祝福，若是在我們出手做了什麼的情況下，恐怕會招致神的憤怒，所以正如剛才所說的那樣，我們不應該採取任何手段，旁觀即可。......是，我明白了，踏進我們聖域之人，必會受到綠之審判。』

對話內容到此結束，即使沒有現出身姿，但到這裡為止的情報就十分足夠了，很快就明白是誰在發言。

「這是穆爾斯吧。」

只有一個人不知道村民的來歷，所以在這裡監視著。

我所認為的可靠藥師，竟然是這樣的，這樣我就能理解明明那麼有能力，所需要的命運點數卻不多的理由，這大概是必然的。

從談話的流向可以明白是住在這個森林裡某一族群的其中一個成員，對突然到來的村民進行警戒。

唯一能夠安心的是，沒有直接出手的意思，到月底之前都不需要擔心穆爾斯會做出奇怪的行動。

「被命運之神所守護的設定派上用場了，我的存在對村民稍微有所貢獻了啊。」

這一點讓我挺開心的。

如果因為忌諱命運之神的存在而不打算出手的話，就不需要管穆爾斯了吧。

然而，作為重要的戰力之一來考量，若是無法依靠的話，月底《邪神的誘惑》就會增添許多不安。

煩惱又增加了，先吃個飯吧，只吃過宵夜的肚子已經餓扁了。




一下樓就看到母親在廚房洗碗盤。

「起床了呢，午餐要稍微加熱，稍等一下。」

「沒關係，我自己弄就可以了。」

「工作如何？」

「大家都是好人，工作內容也很單純，今天也是同樣的時間，晚上開始工作。」

「哎呀，這樣啊，你很努力呢。」

母親開心地微笑著。

明明只是做了理所應當的事情，卻受到了表揚，總覺得心裡癢癢的，不太踏實。

「對了對了，昨天的宵夜如何？」

「嗯？很好吃哦，啊，那個......勞煩您特意準備，謝謝。」

雖然很不好意思，但還是必須要好好地把道謝說出口。

村民們能夠維持良好的關係是由於互相扶持的精神，即使是理所當然的事情，也應該要好好地把感謝之情溢於言表，我認為這是難能可貴的事情。

我也要向他們看齊。

「這樣啊，很好吃啊，呵呵，你變得很坦率了呢。」

「多謝款待。」

和以前意義不同，在這裡待不下去了，所以快步回到房間。

肌肉痠痛也還殘留著，為了今晚的工作想稍微再睡一下，但還是坐到了電腦前面。

「等注意到的時候已經......坐在這了！習慣真是恐怖！」

獨角戲到此為止，該認真著手處理了。

和之前不同，從今天開始不能只是悠閒地眺望著，不時要監視穆爾斯，說不定會改變主意而直接危害村民。

乾脆運用神諭，讓人感到命運之神已經察覺到什麼，在他心裡釘上一根釘子。

那樣就得仔細考慮字面內容，不要讓其他村民有所警戒，只傳達給穆爾斯比較好。

文章總算完成了，也做好了下達神諭的準備。

村民們聚在一起吃完午餐的現在正是個好時機。

『嗯咕，各位，是今天的神諭哦。』

潔姆急忙將嘴裡還沒嚥下的食物吞了進去。

啊，抱歉，還沒完全吃完啊。

『對於月末的邪神之誘惑稍感不安，望你們能度過難關，吾亦會行使奇蹟之力稍微增添一份力量，切莫忘記在吾之守護下，若存在意圖加害他人者，命運之神將會降下制裁，請謹記，切莫遺忘。......內容到此為止。』

聽到神諭的穆爾斯表情改變了，我沒有看漏這點。

表情因焦躁與恐懼而扭曲，一副惶恐不安的樣子，視線也不斷游移。

這樣就不會做什麼無謀舉動了吧。

『若能得到神的幫助，或許什麼難題都能斬除，但我們還是要把該做的事情都做好，神明厭惡怠惰者。』

加姆茲，那句話傷到我了。

明明自己懶惰成性，卻還裝成神明大人的樣子，一副得意忘形的模樣，這樣書寫出來會讓自己感到非常羞恥，說真的不想再做第二次了。

......總、總而言之，這樣就能夠封鎖住穆爾斯多餘的出手了，如此一來就能集中精力應對邪神的誘惑。

接著就是要努力賺夠命運點數所需的資金啊。

說起來，我完全忘記了，在我睡覺的時候收到的包裹放在房間的角落裡。

確認了裡面的東西後，發現放入了圓形的石頭。

「又是賈蘿露啊，哈哈，是拼命苦思後所選擇的吧。」

光是將石頭拿在手中眺望著，就會不自覺讓臉上的表情鬆懈下來。

村民們以為每天只能獻上一次供品，但其實不然，實際上一天送來了兩次供品。

但是，那是賈蘿露每天都會模仿大人們送些什麼東西過來，所以村民們送的供品次數實際上只有一次而已。

賈蘿露給我的是形狀有點奇怪的石頭、小花朵與泥丸子。

最近也模仿加姆茲所製作的命運之神的神像木雕，拼命地削切木片做成了手掌大小的人偶，並且會定期送過來。

隨著次數的增加，雕刻得越來越好了，實際上看起來相當樂在其中，但拿著刀削切物品的場景，直到現在都還是讓我提心吊膽。

將這次收到的石頭擺在之前放漫畫與小說的書架上，木雕的人偶也同樣擺放於其中。

也許在別人眼中看起來是毫無價值的東西，但是對我和賈蘿露來說，這些都是寶物。

將新增的供品依序排列好之後，感到滿意的我大幅度地伸展著身體。

「呼啊啊啊啊－，睡吧，若能稍微緩和一些肌肉痠痛就好了。」

一從椅子上下來，身體就僵硬地疼痛著。

考慮到晚上的工作，心境上也比昨天平穩，那怕只是經歷過一次，心情也能變得如此輕鬆嗎。

至今為止只要思考到工作的事情就讓我的心情亂糟糟的，現在......甚至稍微有些期待呢，能為誰派上用場又能賺到錢，怎麼感謝都不夠。

但是比起這些想法，更鮮明的是母親開心的樣子......讓我想要努力。



「哦，做事的手法變好了啊。」

和昨天一樣用真空吸塵器將污水吸掉的時候，突然被稱讚了。

這位像山友的社長以及與昨天同樣臉孔的兩個社員在做清潔業者。

忙碌的時候會請同行協助，或者是委託像我這樣的臨時工。

「是、是這樣嗎？」

「哦喲，態度不用這麼緊繃也沒關係，話雖如此，才第二天應該沒這麼快能習慣吧。」

「哈哈，是啊。」

不由得露出客套的笑容，雖然我沒有擅自認為是被嘲弄了。

但因為一直只和家人說過話，所以不知道怎麼應對才是正確的，回憶了一下大學時代與人的對話，但已經被埋沒在這十年來毫無用處的記憶之中，顯得模糊不清。

「工作中最重要的就是要認真對待，那樣就是最棒的了，以這樣來思考的話，你可是非常能幹的人啊。」

「非常謝謝您！」

明明知道那是特別在關照我才這麼說，但還是感到很開心地大聲回應了。

「很有精神啊！非常好！」

「社長，請不要拿新人來玩，好好工作吧，良夫君也不要太過緊張了，人類懂得適度最重要。」

「社長如果偷懶的話，就該提高我們的薪水，相對的要減少社長的薪水。」

「哦，不好意思。......不對，能決定薪水的是我吧！」

社長假裝生氣地朝社員們的方向走去。

這種氣氛也緩和了我對工作的緊張感，因為沒有其他的職場經驗，所以無從比較，但是這裡的職場氣氛非常好。

若是在這裡的話，我應該能夠繼續努力，當然大概不會只遇到好事，或許也會碰到壞事或討厭的事，但我覺得我能夠堅持下去。

「必須要鼓起幹勁，也算是為了村民們。」

離《邪神的誘惑》只剩下將近一週的時間了。
 

第一章第13話 煩惱的父親與懵懂無知的我 
[第一章第13話 煩惱的父親與懵懂無知的我] by 如此淒涼哀傷

「辛苦了」

在家門前下車，向社長們低頭致意。

今天的打工是從下午開始，結束的時間和平時無可比擬地早，據說這個時間段的工作要持續三天左右。

雖然這麼說，但天色一片漆黑，已經超過了晚餐時間一小段。

「今天一個人吃晚餐啊。」

最近每天都是和家人一起吃過飯再去工作，一個人吃的話，稍微會感到些許寂寞。

至今為止都在意著家人的目光，當時反而一個人吃比較能平靜下來。

對於以自我為中心的想法不禁苦笑起來。

回到家中，客廳裡有爸爸，廚房裡有媽媽。

「我回來了。」

「哎呀，回來啦，真是的，會在這種時間回來的話就提早告訴我吧，這樣只要稍微等待一會兒就能一起吃飯了。」

「不用在意，而且據說因為要視清掃的進度，所以結束的時間很不穩定。」

比平時更開朗的母親哼著歌點燃爐火。

發生什麼好事了嗎？

想問問看應該知道母親高興原因的父親，但是和父親對話還是很緊張。

沉默寡言、笑容很少又一本正經的父親，雖然從很早以前就有不擅長應對的自覺，但大學時代更是減少了交流，成為啃老族以後，就沒有進行像樣對話的記憶了。

但是，現在感覺能夠談談了。

對於坐在沙發上以背對這裡的狀態看著報紙的父親，「媽媽好像心情很好，發生什麼事了嗎」，只要這樣問一句就好了。

但是呢，不擅長的意識不可能輕易地消除。

儘管如此還是鼓起勇氣試著搭話吧，打工的事情也還沒道謝。

「爸爸。」

「吃飯了哦。」

母親的聲音完全蓋過了我的聲音。

......吃飯吧。

坐在餐桌對面的母親笑容滿面地盯著我看。

愛說話的母親什麼話也不說，像這種時候就是希望別人主動問起，從全身散發出來的「快問我吧」的氣場朝這邊噴湧而來。

「媽媽，發生什麼事情了嗎？」

「呵呵，想知道嗎？該不該說呢－」

我是不得已才問的，不需要吊我胃口。

因為總是像這樣開始炫耀的話題，老實說我不想聽。

但是在這裡打斷她的話會馬上變得不高興，所以只能聽了，......不存在選項。

「其實今天你爸爸啊－」

「咳！孩子的媽，你愛看的節目要開始了。」

「啊，等等，我馬上過去。」

多虧了父親，我才從母親身邊脫身。

但是稍微有點在意啊，剛才那看起來就像是父親刻意打斷話題的......到底發生了什麼事情？

從父母的反應來看，也許是打算讓孩子聽父母的戀愛故事，那樣的話還真該感謝父親。

因為打擾和父親並肩坐在沙發上的母親也太不識趣了，所以把餐具放到流理臺後，趕緊去洗澡了。

「但是，果然還是很在意......」

父親驚慌失措的樣子很少見，至少在我記憶中完全沒有。

「真可惜啊......」

泡在浴缸裡，水位泡到鼻子下方，咕嚕咕嚕地吐著泡泡，猜想著父母之間發生什麼事。



洗完澡後，窺探了一下客廳，因為還在並肩看著電視，所以悄悄地上了二樓。

順利坐上電腦前的椅子上是很好，但肉體的疲勞已經接近極限。

今天清潔業的前輩有一個人休假，所以工作量比平常多，疲勞度比平時多了一倍。

如果就這樣鑽進被窩裡的話，有能夠瞬間沉沉睡去的自信，但必須要先確認村民的狀況。

已經很晚了，賈蘿露已經睡著。

雖然加姆茲與潔姆還醒著，但一起待在房間裡，一個正在保養劍、一個在向神明禱告，彼此沒有對話，過一會兒就會休息的氣氛。

穆爾斯隨意地躺在單人房的床上，眼簾是張開的。

因為暗示過作為命運之神的我已經注意到了他的真實身分，所以本來我認為他會拋下村民而消失，但現在仍停留在這裡。

「在想些什麼呢？也許在那個日子到來之前都打算監視村民有沒有逃走？」

似乎沒有要與命運之神為敵的想法，但還是大意不得，必須警惕。

剩下的兩人，羅迪斯、萊菈夫婦沒有進到女兒睡覺的房間，在別的空房裡親熱，......嘛，嗯，還年輕呢。

玩這個遊戲有時候會很困擾，因為畫面太過真實了，所以會有自己成了偷窺魔的感覺。

因為沒有廁所和浴室，所以站在野外用濕布擦拭身體的光景，我已經撞見很多次了。

因為是遊戲，所以應該看了也沒關係，但是被村民們真心崇拜的命運之神的立場卻成了阻礙。

......不、不是這樣，幾個星期以來一直看著他們的結果，已經不認為那是別人了，因為就像是自己家人的感覺，所以和不去看家人那樣的場面是一樣的。

我粗略地瀏覽了一下過去的紀錄，今天好像沒有什麼特別重要的事情和問題。

「呼啊啊啊啊啊啊。真不妙，弄了這麼久也還沒去睡。。」

也該去睡了吧，但再次確認畫面時，在左上角發現了看不慣的標誌。

「嗯？這是什麼啊，被四角形圍住的《現》字嗎？」

可以斷言至今為止沒出現過這樣的東西，以唐突出現的狀況來想的話，曾有在加姆茲睡眠的時候出現過《夢》字。

是和那時候一樣的隱藏要素嗎？

睡意已經到達了極限，確認完這個就去睡吧。

下定決心後，點擊了左上角的《現》。



不出所料，當螢幕轉黑一次後，畫面就完全被替換掉了。

俯視的畫面是無視屋頂存在的房屋剖面圖，事到如今這件事本身已經不值得驚訝，但是，這是間現代風格的房屋。

有玄關、廁所、浴室、客廳和廚房，另外則是和式房間。

「我對這間房屋感到非常熟悉，已經不是熟不熟悉的問題了......」

這怎麼看都是我家啊。

因為從來沒有機會把自己家一分為二地從上方看下來，所以一瞬間感到了迷惑，但再怎樣也不至於會誤認自己住了三十年的家。

如果原自宅警備員搞錯了自己的家那可是非常嚴重的事情！......這沒什麼好自誇的。

畫面上的我家浴室有一個人，客廳則有兩個人。

在洗澡的是妹妹嗎？如果這是現實的話，一旦曝露可能會被殺掉，所以為了慎重起見，還是不要往那邊看比較好。

客廳那邊是父親和母親嗎？好像是在我上去二樓之後的後續影像。

「......這是夢境吧。」

因為很在意父母說的話，所以才會出現在夢境中嗎？

如果是夢的話，偷聽一下他們在說什麼也沒關係。

把滑鼠游標移動到父母身上，對話內容就被顯示了出來。

『孩子的媽，請別在兒子面前說啊。』

『這樣不是挺好的嗎？孩子的爸時隔十年還記得我們的結婚紀念日而送我禮物，我也想炫耀一下嘛。』

雖然比起父母關係不好之類的，這樣更好，但是孩子親眼見到這一幕還是很羞恥的。

這是夢，所以沒關係。

『很榮幸能讓你感到開心，對不起啊，這十年來，我心情上一直沒有餘裕，持續迷茫著。』

『從那天開始你就變得不會笑了呢，你是在煩惱良夫的事情嗎？』

『嗯，是啊。』

這樣啊，雖然早就知道了，雖說是夢，但從父親口中聽到這些話還是會有刺痛心靈的實感，回想起來，在我成為啃老族之前，他是個更加溫和的人。

雖然沉默寡言這點沒有變化，但無論什麼事情都會很拼命去做，在運動會的親子接力賽上也有過因為用力過猛而導致肌肉拉傷。

......為什麼連這樣的事情都忘了呢。

我一直認為父親從很早之前就是現在這個狀態，不，是刻意這麼想的嗎?

因為不想承認因為自己的原因造成家族間的氣氛變差，所以在不知不覺間為了自己的方便而竄改了記憶。

......自己丟臉的程度令人驚訝透頂，正因為是夢，所以客觀地看待自己會感到更加痛苦。

『現在找到工作了，良夫的表情也變得開朗了呢。』

『是啊，真是太好了，......我從那天開始就一直想要向良夫道歉。』

「哎？」

父親的發言讓我瞪大眼睛。

再次確認了文字，並不是我看錯了。

爸爸想向我道歉嗎？為何？若要說我必須道歉的事情的話，倒是堆積如山，但是父親絲毫沒有向我道歉的必要。

『是因為那次吵架嗎？』

『嗯，我從來沒有忘記過那天所說的話。』

吵架的內容我也記得，但是應該沒有能讓父親感到後悔的發言才對，就算搞錯了也沒有說過。

『我對良夫怒斥「是因為你不夠努力，認真找工作的話，誰都能夠成功就業。」』

那句話確實讓我很受打擊，因為我自己本來打算認真做的。

但是現在，我認為他的發言是因為看穿了我並沒有認真對待。

媽媽一定也是這麼想的，當時他用驚訝的表情來回看著我和父親。

『那還真是有點......吶，因為啊，孩子的爸在大學時代就是現今人家所說的輕浮男啊。』

『呃，孩子的媽，這樣說就太過頭了。』

『那麼就是現充？還是派對專家？學分也都瀕臨極限，學生時代一直都在玩呢。』

父親因母親所說的話而沉默。

......嗯，這確實是個夢，這是和穩重的父親完全相反的存在吧，就因為是夢，才能設定得這麼離譜。

『我無可反駁，如果當時的自己生活在現今這個時代，肯定會得到比良夫更加殘酷的結果，那個時候能夠順利就業都是多虧了時代趨勢，只不過是遇到泡沫經濟的全盛時期而已，無論哪裡都很景氣，就職活動之類的全都反而是企業方面拜託「請您過來吧」的時代。』

泡沫經濟時期，日本似乎曾有過為經濟繁榮而沸騰的夢幻時代。

我在電視上看過幾次報導，但是對於活在當下的我們來說，那是一種難以置信的光景。

那才真的是如夢一般的幻想。

『良夫比我這種人更加認真地當著學生，找工作也是以他自己的方式努力著，儘管如此，我還是把自己的狀況束之高閣，誇大其辭地對他說教，明明我根本沒有資格說那種話。』

因為是俯視的畫面，所以看不到父母的臉，但是敲著桌子的父親背部微微地顫抖著，簡直就像在哭泣一般。

『因為成為了父親，所以我想稍微成為一個更正經的大人，因此改變用字遣詞，認真地生活著，但是啊，孩子的媽，於是我就誤以為自己變得優秀了，不顧自己的過去，用那種方式說教，這作為一個人來說是最差勁的......』

爸爸......。

我被至今為止從未見過的父親那副怯弱的身影所打動。

『我啊......明明自己沒有好好學習，卻對孩子說「不唸書可成不了像樣的大人」；我很不擅長應付強迫我學習的母親，所以我也告誡過自己不要對良夫和沙雪嘮叨關於學習的事情，但是，我卻也和那個人沒什麼兩樣。』

不對，爸爸，不是這樣的。

即使學生時代真的是那樣，你也是我的憧憬。

以前的我看起來之所以很認真，是因為拼命地追逐著無論什麼事情都很努力勤奮的父親背影。

『孩子的爸無論現在還是以前都很出色哦，但是，再稍微放鬆一點肩膀的力氣來思考如何？我們確實已經是有大孩子的大人了，但是父母只不過是因為年紀較大所以比孩子更有經驗的人而已，成為大人後，成為父母後，並不是誰都能變得優秀的。』

『小時候都覺得大人和父母是更加優秀、值得尊敬的對象。』

『我也是這樣哦，我覺得雙方都還尚在成長期，正如良夫努力改變的那樣，我們今後也改變就好了。』

兩個人相視而笑。

明明知道是夢，父母卻和我對於大人抱持同樣的印象，這讓我很高興。

在我眼中看來，兩個人都是優秀的大人、優秀的父母，那樣的父母也會煩惱並逞強著。

只要這樣一想，我就覺得心裡的負擔稍微減輕了一些，父母也是一樣的呢。



「......果然呢。」

醒來時發現把鍵盤當成枕頭了。

從窗簾的縫隙照射進來的朝陽很耀眼。

用手指撫過臉頰，鍵盤的痕跡清晰地殘留在臉上。

確認了電腦畫面後，一如既往地播放著村子裡的影像，左上角沒有看見《現》字。

雖然是只顧著自己方便的夢，但並沒有討厭的感覺。

從今天開始，我覺得和父母說話時，能比以往更加坦率地說話。
 

第一章第14話 迫近的那個日子與賺錢的我 
[第一章第14話 迫近的那個日子與賺錢的我] by 如此淒涼哀傷

今天電腦裡的村民們也在工作著。

這幾天內將據點進行了強化。

圍繞著洞窟入口而設置的柵欄，直到前陣子都還是等距將木樁打進地上，再用木板填補起木樁之間的縫隙，但是現在圓木的木樁毫無縫隙地排列著，高度與加姆茲差不多。

不僅如此，在圓木柵欄貼上木板提高堅固性，乍看之下是個堅固的防守據點，但實際上到底有多結實還是未知數。

接著就是用來監視與警戒的瞭望臺，在柵欄內側用圓木簡易地搭建而成。

離月底《邪神的誘惑》還剩三天。

可疑人物穆爾斯還居住在洞窟內，他打算在什麼時間點離開呢？應該沒有一起克服《邪神的誘惑》的意願。

在魔物襲擊的混亂中脫逃的策劃妥當嗎？

如果作為遊戲來思考的話，第一次的襲擊也兼具新手教程，難易度應該很低。

「一般遊戲雖然都是這樣的，但這可不是普通的遊戲啊。」

但因為至今為止常識不通用的情況很多，所以期待固定模式可能會遭遇到慘痛的經驗。

因為是無法重新讀檔的遊戲，所以不容許失敗，必須秉持萬分小心、慎重以對的幹勁才行。

萬一失去了這個遊戲，可以說我活下去的希望也失去了一半，可以鮮明地想像可能會回到從前自己的樣子。

只有這個絕不允許，不管是村莊的發展還是私生活的進展我都不想逃避。

為了守護村莊，最實際的手段就是消耗命運點數來行使奇蹟。

「現在的點數有......」

因為有將日薪投注進去而得到的命運點數，所以還差少許就能實行《哥雷姆召喚》了。

只要能夠做到這一點，就可以在穆爾斯逃離後，確實地填補缺失的戰力，而且自己能夠行動比什麼都重要。

雖然沒什麼好自傲的，但這十年來玩了很多遊戲，無論是格鬥、FPS、動作遊戲，不管是哪一種操作方式都有相應的自信。
※《FPS：第一人稱射擊遊戲。》

但是我想操縱哥雷姆的理由不僅於此。

至今為止都只能運用神諭這個手段進行交流，但只有這樣已經無法滿足自己了。

想用這種方式直接幫助村民，這種想法與日俱增。

不只是站在命運之神這種旁觀者的立場上，還想作為一位村民加入其中，為了實現這個願望，《哥雷姆召喚》是必要的。

「今天的工作到深夜才結束，明天必須戒備《邪神的誘惑》，所以要好好準備。」

等到明晚村民熟睡之後，我想測試運作一次哥雷姆。

打工方面，下個月似乎人手不足的日子會很多，已經有幾天預定要出動了，這對我來說也是值得感謝的事，當然就請多關照啦。

只要拿今天的日薪儲值，命運點數就足夠了。

照原本的估算，從村民那裡獲得的供品與感激之情所加算的命運點數，到今日應該可以達標......諷刺的是，平穩的生活阻礙了命運點數的增加幅度。

在遭遇困難與苦難之際，依靠神明的力量度過難關的時候，村民們會有非常強烈的感謝意識，但最近都沒有發生奇蹟，只有在神諭中表示些無關痛癢的文句以及一些網路上獲得的知識。

若那樣就能獲得感謝也想得太順利了吧，稍微發動奇蹟的話，也許獲得的點數會增加。

「就當作今後的課題吧，好啦，只要村民們都很健康就足夠了。」

最近村民們費心施作的是加固柵欄與補強覆蓋洞窟的木板。

另外則是作為洞窟被入侵時的對策，最深處的房間是用來避難的場所。

其它三個房間被裸露的泥土牆壁和天花板所圍繞，只有最深處的房間有一面牆壁覆蓋著木板，工具之類的東西都擺放在此，或許原本是用來當作倉庫的地方。

村民最大的不安就是戰力。

能正面戰鬥的只有加姆茲和穆爾斯，因為羅迪斯沒有戰鬥經驗，所以負責在洞窟內守護家人的任務。

據說潔姆也有一點戰鬥能力，但因為是能使用回復魔法的寶貴人才，所以不能讓她出戰。

雖然也學過一些能用於戰鬥的戰國時代策略，但要實行的話人手不足，雖然也考慮過陷阱，但是原本就沒有能夠製作陷阱的技術人員。

我本想依靠閱讀一些關於異世界知識的書本來作為參考，但對於這種小規模的人數來說只是毫無用處的知識。

在這種情況下若是提供娛樂用品的話，也毫無助益。

生活上的智慧也不可能與當地人匹敵，穆爾斯的知識還更能派上用場。

雖然為自己的無能為力而歎息，但現在沒有時間消沉。

為了調查在現狀中有什麼能夠幫上忙的事情，今天也要檢閱一下村民的發言。

『加姆茲哥哥，那邪神什麼的事情不要緊嗎？』

賈蘿露一邊拉著加姆茲的袖子，一邊仰望並提問。

雖然我不認為少女是刻意做出這些可愛的舉動，之所以看起來像刻意的只是心理作用吧。

『若是魔物來了也沒問題，這裡的守備很堅固，放心吧。』

『嗯！危急的時候還有哥哥保護！』

賈蘿露笑容滿面地抱著加姆茲。

而在那背後，毫不隱瞞憤怒的潔姆正死瞪著她。

『到底要我說多少次，不是你的哥哥，是我的。』

『哥哥，義姊好恐怖喲－。』

雖然露出害怕的樣子，但眼神暗藏笑意，......即使年幼也還是女人嗎？

『嗚呼呼呼呼呼，雖然姐姐的聲音不太平穩，但還好吧，......言歸正傳，說認真的，現狀足以跨越難關嗎？』

『村子也還有另一件事情。』

低垂目光的羅迪斯也加入了對話，旁邊的妻子萊菈表情也很陰暗。

他們之前的村子在《邪神的誘惑》那一天遭到大量魔物襲擊而毀滅，會警戒也是理所當然的。

村民們不安的視線所集中的對象，是最熟悉這片森林狀況的穆爾斯。

被那些視線所催促的穆爾斯停下研製草藥的手並開口。

『我已經說過許多次了，這裡是被稱為禁忌之森的場所，有各式各樣的魔物棲息，危險度相當高，老實地說我也不想在《邪神的誘惑》那一天試圖接近這裡，......抱歉。』

雖然看起來歉疚地搖著頭，但因為已經知道了本性，所以一切舉動看起來都像在演戲。

『不會不會，像這樣助我們一臂之力就很足夠了，包含哥哥的事情在內，真的已經受盡幫助。』

對於深深鞠躬的潔姆，穆爾斯微笑以對。

若是什麼都不知道，就能單純佩服這個溫柔可靠的藥師，實屬遺憾。

『即使打算離開這裡，馬車的車輪也已經瀕臨極限，我們並沒有修理馬車的技術，徒步離開這座森林更是天方夜譚，......對吧？穆爾斯桑。』

『若是我單獨一人，或是和加姆茲桑兩個人的話，或許能夠脫離森林，但要和其他人一起的話 ......我沒有那個自信。』

雖然慎選了措辭，但也就是說會礙手礙腳。

察覺到這一點的羅迪斯一家與潔姆無可反駁。

『想辦法在這裡熬過去吧，要活下去只剩下這個辦法，我也會拼盡全力，一起活下去吧！』

對於罕見地放聲宣言的加姆茲，村民們點頭回應。

因為很在意穆爾斯的表情，所以試著調整焦距窺探一番，卻看到他微微皺著眉頭苦惱著，......這說不定也是演技。

『穆爾斯桑，感謝你至今為止的照顧，說實話很希望你能幫忙......但實在不該將你卷入其中。』

加姆茲深深地低下頭，將至今為止的感謝溢於言表。

除了賈蘿露以外的村民也都一齊低下頭，只有賈蘿露不太清楚狀況，東張西望看了看之後，才模仿大人們的動作。

哦，是加姆茲所提議的嗎？

因為連我都能理解了，村民們更是痛切地把握了現狀。

『請抬起頭來，其實應該要由我主動提出來的，想幫助大家的心情......是有的，但是我也有家人和重要的人在等待，我打算今天晚上就離開這裡，會盡力製作對戰鬥有所幫助的草藥，請在有需要的時候使用。』

穆爾斯的表情看得出心中的鬱悶。

為這個決斷感到苦惱，那種只能這麼認為的表情，讓我難以揣測他的真意。

『穆爾斯桑，要走了嗎？』

『對不起，賈蘿露。』

『雖然很寂寞，但下次再來玩吧！』

緊緊握著手並含淚仰望的賈蘿露頭上，穆爾斯用手輕輕地撫摸著。

如果什麼都不知曉的話，這應該是相當催人淚下的場面吧。

他來到這裡已經超過兩個星期，一起面對苦難並寢食與共，心境應該多少有了變化吧。

雖然一直摸不清他是個什麼樣的人物，但我覺得他並不是那麼壞的人，監視這裡可能也只是聽從村裡的規矩來做，或許不是出於真心在遵從的吧。

即使不能和村民一起戰鬥，也絲毫沒想過要傷害他們，......是的，我想這麼相信。

談話結束後，全員默默地開始工作。

穆爾斯決定退出，《邪神的誘惑》在開始的兩天前減少了一名人手。

村民們似乎也做好了覺悟，不僅沒有沮喪，反而讓人感受到眼神中蘊含著想要活下去的強烈意志。

將體重託付給椅背並伸展身軀。

向電腦上的時鐘看去......糟了！快到上班的時間了。

因為清潔的工作是坐著廂型車移動，所以會到家門口來接我，到約好的時間還剩十分鐘。

慌慌張張地用兩手梳理頭髮並做好準備，剛喘口氣的時候門鈴響了，於是我急忙趕向玄關。

「我出門了！」

「路上小心。」

首先集中精神工作吧，為了救助村裡的人，必須好好工作賺錢。
 

第一章第15話 喜愛遊戲的同事與遊戲如命的我 
[第一章第15話 喜愛遊戲的同事與遊戲如命的我] by 如此淒涼哀傷

推著一臺巨大的業務用掃除機器－真空吸塵器將污水吸除。

剛開始的時候因為還沒有蓄積污水，所以很輕，但是隨著污水漸漸增加，重量也增加了，我的負擔就會逐漸變大。

清潔作業的各自分工已經決定好了，社長使用一臺叫作拋光機的掃除機器擦亮地板，女性社員的岬小姐則將污水刮去，接著由我拿真空吸塵器吸除這些污水。

最後是由男性社員的山本先生用拖把擦拭地板並進行打蠟。

據說三個人分工也做得到，但只要增加一人肯定會更加輕鬆。

工作兩小時左右，進入十分鐘的休息。

雖然剛開始工作的那陣子離休息時間還很久的時候就已經精疲力盡，但現在有自信即使不休息也能堅持到最後。

雖然當初樂觀地猜想有在進行肌肉鍛鍊所以做起來不會太累，但事實上肌肉鍛鍊並無法增加多少體力，......只有肌肉的力量沒有衰退而已。

在店外的自動販賣機買了熱奶茶休息一下。

吐出的氣息是白色的，已經快到11月底了，深夜時段比想像中更加冷澈心扉。

「喔－，良夫喝奶茶啊，我也喝點熱茶吧。」

在自動販賣機前一邊選飲料一邊打招呼的是公司的社員山本先生。

我對他的第一印象是，以男性來說身高偏矮，另外就是褐色頭髮配上耳邊掛著的耳飾給人一種輕浮的印象。

但是試著交談過後，是個既會照顧人又溫柔開朗還很好講話的人，這樣的人若被稱為現充也能夠理解。
※現充：《屬於日本年輕人所用的網路用語，意思是現實生活很充實。》

「茶也不錯呢。」

「我和良夫是同個年代的，敬語就不必了，」

說起來這個人從第三次工作開始就用平輩語氣和我說話了。

「不，因為是前輩。」

「這樣啊，哎呀，突然改口有點難度啊，等習慣了之後隨時歡迎。」

笑嘻嘻地坐在我旁邊後，就從工作服的口袋取出手機並啟動遊戲。

「哎呀，談話途中真不好意思，今天的免費轉蛋還沒抽啊。」

「啊，不要在意，請隨意。」

這個人其實是相當厲害的遊戲玩家，除了會玩手機遊戲以外，是每週也會去一趟遊戲中心消費的核心玩家。

「良夫不玩手機遊戲嗎？」

「是啊，我本來就沒有手機，那個啊－因為是家裡蹲，所以用不到。」

「這樣啊，是能夠一直玩著電腦的環境啊，那樣也不錯呢......啊，又沒抽到稀有的。」

即使知道我是個家裡蹲的啃老族，他也沒有改變態度。

不僅如此，他還坦言自己「我學生時代也有過閉門不出的時期呢」，毫不掩飾地說出自己的過去，光是這樣，我對山本先生的好印象就直線上升了。

「最近有什麼有趣的遊戲嗎？」

「喔，聽好啦，其實最近超沉迷一個遊戲的喔，畫質棒透了，雖然有點特殊，但玩起來很有價值。」

隨意提問的結果，比想像中聊得更起勁。

探身過來談話的聲音蘊含熱情，果然，這個人似乎和我一樣非常喜歡遊戲。

「哎－，遊戲名稱是什麼啊？」

「那個啊，是什麼去了？確實是叫做《破－－」

「差不多該開工啦，休息時間結束了，去工作吧。」

山本先生的聲音與社長的聲音重疊在一起而聽不見。

雖然很想知道他所推薦的遊戲名稱，但就算知道了，現在的我已經有《命運之村》，沒有時間玩其它遊戲。

只要把今天的工作做完，就能暫時專注在遊戲上，話雖如此，現在該把精神集中在工作上。



「辛苦啦！」

「您也辛苦了－」

「不，幫大忙啦，下個月年底大掃除的委託會很多，到時想再拜託你來打工，請多指教啦。」

「您辛苦了，還請多多指教！」

從肚子深處發出的巨大音量連自己都嚇到，啊，一想起已經深夜了，慌慌張張將自己的嘴摀住。

坐在稍遠處車上的岬小姐和山本先生也一邊笑一邊誇張地揮著手表演依依不捨的道別。

因為我感到有點羞恥，所以輕輕揮手就回家了。

今天也是大家早就已經入睡的時間，為了不吵醒任何人，悄悄地打開門、吃飯並洗過澡後回到房間。

坐在電腦前面觀察村民們在做什麼，果然到了深夜兩點大家都已經睡著了。

確認人數少了一個。

分配給穆爾斯的房間已經誰也不在，只留下了幾種調配好的藥品。

「別說是扯後腿了，僅僅算是在幫我們一把，值得感謝啊。」

站在他的立場上，連合作性的行為都可能遭受譴責，儘管如此，他還是留下了藥品，或許那正顯示了他的溫柔與留戀吧。

在跨越難關之後的後天，或許就會回來，總覺得有那樣的預感。

已經是接近清晨的深夜了，今天是《邪神的誘惑》的前一天。

飽食狀態加上疲勞，睡意已經達到最大值，如果在這種狀態下搞砸了可就慘不忍睹了。

好好地睡一覺，過了明日0點以後要一整天幹勁十足地清醒著。



外面很明亮。

看向枕邊的時鐘顯示12點。

「......12點！？」

慌慌張張地跳起來確認電腦，村民們正在工作。

「啊，是中午12點啊，也是呢，外面這麼明亮。」

一打開窗簾，耀眼的陽光就照進室內。

跨越明天的話，應該暫時能和村民們一起過上一段安穩的日子。

深呼吸讓心情平靜下來後，坐在椅子上觀察村子的狀況。

雖然是理所當然的，大家的表情都很僵硬。

已經剩不到半天了，緊張感也逐步提升，透過螢幕也能清晰地傳達出來。

賈蘿露似乎很懂得察言觀色，今天比平常老實許多，大人們似乎連擔心她的餘力都沒有，默默地將柵欄補強並整備武器。

「氣氛很差呢，這裡就由我來想辦法......做得到嗎？」

首先我想用神諭來減輕村民們的壓力，

內容該怎麼辦呢，僅僅鼓勵感覺效果普通，怎樣才能帶給人安心感啊？

每次都會因為神諭而煩惱，但今天特別重要呢。

絞盡腦汁總算完成了，這樣的內容沒問題吧。

......相信自己並按下『Enter』。

放置在木雕像前面的聖經閃閃發亮，村民們一起以飛快的速度聚集過來。

果然大家都處於坐立不安的狀態呢。

『下達神諭了！現在開始唸了哦，......虔誠的村民們啊，因邪神的誘惑迫近而感到不安了吧，莫忘吾之庇護，於諸位真正陷入危機之際，吾將伸出一次援助之手。』

怎麼樣？這樣寫的話，不會讓他們太過依賴神明，也不會感到絕望，能夠一直努力到最後一刻......這樣就好了。

而且事先這樣寫的話，在哥雷姆現身的時候也容易讓人理解到那是我方人員。

神諭發動前我才轉念，不要確實地表明哥雷姆會出現，而是寫上了拐彎抹角的說法。

『各位，我們有命運之神的守護！』

『就是說啊，千萬不要太悲觀了。』

潔姆和加姆茲表情中的陰影消失了。

羅迪斯一家的臉色看起來也稍微好了些。

自那之後開始閒聊，回到了以往的氣氛。

很－好，這樣就解決一個問題了。

因為已經不能下達神諭了，今天就不提建議了；用來發動奇蹟的命運點數沒有餘裕，所以不能大意地犯下蠢事。

原本想要試運行一次《哥雷姆召喚》，但是哥雷姆的運行方式和條件規範不明，若是有時間限制的話，就只能迎來不堪入目的結局了。

在神諭上也寫明了，會在真正危急的場面才實行。

......這樣就不需要測試了。

雖然也能再睡下去到23點左右起床，但因為沒有睡意所以睡不著。

「對了，吃午餐吧。」

下去的一樓，平日的白天誰也不在。

泡麵配上命運之村送來的謎樣肉塊來吃，飯後的甜點就吃謎樣水果吧。

「果然超好吃的啊......」

肉的口感就像是更有嚼勁的豬肉，在嘴裡咀嚼時所溢出的肉汁香濃可口，並且帶著些許甘甜，雖然表現得像個美食家，但只是單純想表達很好吃。

從那天之後吃了送來的食物，家裡都沒有人因此而生病，反而父親的腰痛減輕了，有點失眠的母親現在每天晚上都睡得很好。

我的肚子本來常常狀況不太好，但最近都沒有鬧肚子的記憶，這大概是有錢人御用的營養成份滿分的食物吧，嗯，一定是這樣的。

想通了就繼續吃，品嘗到極盡奢華的高級美味。

吃完後收拾餐具之時，家用電話響了。

一個月前完全不會去接電話的我，現在積極地去接聽，這也是因為工作上與他人對話的機會增加的緣故。

「喂，您好。」

「喔，良夫君啊！哎呀，能在家真是太好了。」

社長的音量大到讓人不由自主地把聽筒從耳邊移開。

怎麼了啊？該不會是昨天犯了什麼重大失誤吧......。

「那、那個，是我做了什麼嗎？」

「不是不是，你一直做得很好，不是那樣啦，是要問你今天有事情要辦嗎？因為有件緊急的工作欠缺人手啊。」

要說有沒有事情的話，是有的，但因為那只是打算看守著遊戲，所以我不認為那是可以讓人諒解的理由。

雖然我想委婉地拒絕，但我欠社長一份恩情，那就是他絲毫未曾露出嫌棄的表情來僱用我，雖然關係到村民的命運，但他們是遊戲裡的居民。

遊戲和現實哪個比較重要？那種事情一般來說連猶豫的必要都沒有，這一點我很清楚，雖然我能明白......。

「請問，幾點可以結束呢？之前有提到過，月底的明天有事要處理。」

「嗯，那個我有好好記著，因為是半夜之前就可以結束的工作內容，所以即使稍微會遲一點也預定能在晚上9點之前完工。」

9點啊，回來之後連吃飯和洗澡的時間都還很充裕。

神諭和奇蹟今天都無法使用了，所以即使待在家裡也不能為村民做什麼，相對的只要多賺一點錢就能多增加一些命運點數，這樣才是對村民有所幫助。

......好，接受吧。

「我知道了，馬上做好準備。」

「喔，得救啦，我去接你，勞煩你了！都是因為山那小子突然說今天要休假什麼的，感恩啊。」

山就是指山本先生。

因為是個像現充的人，所以臨時要和朋友去玩吧。

我也有可能哪天會為了命運之村而臨時請假，為了那個時候，現在賣個人情沒有損失，不，才代班一天就算恩情也太可笑了。
 

第一章第16話 邪神的誘惑與氣喘如牛的我 
[第一章第16話 邪神的誘惑與氣喘如牛的我] by 如此淒涼哀傷

「啊啊，可惡！哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊、哈啊哈啊。」

在夜路上全力奔馳著。

像這樣認真地奔跑已經是幾年前的事情了？

因為沒有手機，所以用父親給的手錶來確認時間，代表時針的短針早就越過了『1』這個數字。

一點半嗎......。《邪神的誘惑》已經開始了，不清楚魔物會不會在跨日的瞬間就前來肆虐，但絕對大意不得。

如果魔物已經在肆虐，村民們全都滅亡的話，一思及此，腳就自然而然地狂奔起來。

今天的工作若是能依照預定完成的話就不會有任何問題，但是，像是工作現場的主任的男性檢查得很仔細，還要求清掃不包含在委託內容中的地方。

社長拒絕過一次，但對方糾纏不清，擔心再爭執不休的話會讓我回來得更晚，所以勉勉強強地接受了追加清掃。

「良夫君可以先回去了，你有事要處理對吧？」

三個人一起做的話，一個小時左右就可以結束了，盡速做完後，回程路上的那條沒有岔路且唯一的直通道路發生了事故，禁止通行。

雖然還有其它可以繞道的路，但實在太遠了，所以我在那裡下車，正依靠自己的力量趕回家。

喘不過氣的我轉開門把後就滾進玄關。

「剛才那什麼聲音！？哎，你怎麼了！？」

慌忙趕來的是穿著睡衣的母親，看見倒在玄關氣喘吁吁的我，真的嚇到了。

「哈啊、哈啊、哈啊，沒、沒事，我只是有點急著回來而、而已，所、所以......」

「這不是滿頭大汗了嗎，快去洗澡吧。」

「抱歉，我有件事情不能錯過，待會兒再去。」

大半夜地吵醒了母親感到很抱歉，但現在顧不得這個了。

穿著工作服就這樣上到二樓，直接跳上電腦前的椅子上。

畫面上是......洞窟內的村民們和一個人在外面抱著武器坐著的加姆茲。

「遭受魔物破壞的痕跡......沒有啊，除了加姆茲以外的人都躺在床上，但眼睛是睜開的。」

一定是加姆茲傳達過可以去睡的吧，即使如此還是很擔心，所以除了賈蘿露以外的人都睡不著啊。

這樣的話，大概還有洗澡的時間......但是，在洗澡的期間如果遭受敵人襲擊的話，即使後悔也來不及了。

雖然想去清理掉汗水和污垢，但忍個一天還行，村民們也都只是擦拭身體而已，根本不洗澡的。

「大半夜的吵什麼啊－」

聽到突然傳來的聲音而猛然回頭一看，打開的房門旁有妹妹沙雪在那。

糟了，因為太著急而忘記關門了嗎？

為了不讓妹妹看到螢幕上的畫面，調整好椅子的位置後再轉身。

「吵醒你了嗎，抱歉，有點急事要做，不會再吵鬧了，去睡吧。」

「那就好。」

雖然一副無法接受的表情，但還是準備就這樣離開房間，剛踏出一步的時候......又停了下來。

怎麼了，還有什麼事嗎？我接下來還要一直守望著村莊啊。

「那個啊，有汗臭味哦，就這樣放著不管，不僅是臭，不是還可能感冒嗎？去洗個澡如何？」

「啊，嗯，待會兒再去。」

「騙人，從以前開始就有說謊的時候視線會轉往左邊的習慣。」

咕，從以前開始就不知為何經常被妹妹識破謊言，是從這個地方看穿的嗎，今後可要多加注意。

「最近一直開著電腦玩那個遊戲呢，什麼啊，遊戲有開活動嗎？」

知道這麼多了嗎？但為什麼妹妹會知道？你擅自進入我房間調查了嗎？

「你怎麼會知道？」

「是指活動的事嗎？還是在說遊戲的事情？那是媽媽講過的，據說只有電腦的電源不能關。」

母親通常會擅自進入房間，所以有事先叮囑過了，這件事也傳達給妹妹了嗎？

怎麼辦，這個遊戲的事情若在網路上傳開了，被注意到就會喪失遊玩的資格；若是被妹妹知道詳細的內容，然後在網路上散播情報的話，就會違反不可洩漏的規則。

適當地敷衍一下吧。

「嘛，是那樣沒錯，但我是這個仍在開發中的遊戲的測試玩家，所以開發中的情報若是流傳出去的話，別說是被解僱了，甚至會產生賠償金，所以別對其他人說啊。」

特別留心剛才妹妹所說的眼睛動作，直盯著妹妹並撒謊。

妹妹一直看著我的眼睛，然後突然移開視線並嘟囔著什麼。

「真狡猾啊......」

「嗯？你說什麼？」

「什麼都沒說，你若是在意遊戲的話，我會幫你顧著，快去洗澡吧。」

為什麼沙雪生氣了？

繼續爭論下去就太浪費時間了，快去快回就沒問題了。

「知道了，馬上去洗澡，在那之前請幫我看著遊戲，雖然似乎會有突發事件，但詳細的時間不明，所以無法移開視線，如果角色受到魔物襲擊的話就馬上告知我，可以嗎？」

「是是是，真的很喜歡遊戲呢，快去啦。」

雖然對我的態度和口氣都很不好，但妹妹有著誠實的性格，沒有違背過約定。

信任著妹妹，所以帶著內褲和代替睡衣的運動服下樓去，迅速地洗好了澡。

將母親所準備的蓋上保鮮膜的宵夜和寶特瓶的茶帶回二樓。

妹妹坐在我的座位上呆呆地看著畫面。

「有仔細洗嗎？也太快了吧？」

「汗水都沖掉了沒問題，遊戲沒發生什麼事嗎？」

「什麼都沒發生；角色也幾乎都沒在動，但怎麼說呢，這遊戲的畫面很厲害啊，簡直就像是攝影畫面一樣。」


才剛洗掉汗水，身上又冒出了冷汗。

沒特別去回答，背對著妹妹坐在床上並拆封宵夜上的保鮮膜，這樣做的話，就不會因為眼睛的動作而被戳破謊言。

「吶，好像又隱瞞了什麼呢，像這樣背對著別人說話的時候，通常是有什麼虧心事。」

您真懂我！

感覺從以前開始就什麼都被看穿了，似乎不是心理作用啊。

「是有隱瞞的事情，但並不是隱瞞什麼不正當的事情，只有這點是真的。」

回過頭並開門見山地說了沒有謊言的實話。

「那是連我也......連家人都不能說的事情嗎？」

「至少現在是這樣。」

「明白了，那我去睡了......哥哥。」

哎，剛才普通地稱呼我為哥哥了嗎？

趁我驚訝地說不出話的時機，妹妹已經回去自己的房間了。

「兩個人像這樣單獨聊天已經時隔多年，就像是回到了從前，真開心啊，......哦，現在先專注在村子上吧。」

不是開心忘我的時候，今天一整天必須都只將心思投注在村子的事情度過。

正如妹妹所言，畫面上沒有變化。

縮小地圖並偵查所有被解放可見視野的範圍，但沒有魔物的身影。

終於放下心來了，把放在地板上的宵夜和寶特瓶移到桌子上，悠哉地觀察動靜。

「不管怎樣都已經兩點了，還有22個小時，鼓起幹勁吧。」

做好了長期抗戰的覺悟，大口吃著宵夜的飯糰。



陰暗的畫面整體變得明亮了，

這邊窗戶外面也升起了朝陽。

確認時鐘已經過了早上六點半。

「呼啊啊啊啊，在啃老族時期，像這樣通宵毫無問題，體力勞動過後就相當辛苦了。」

揉了揉眼睛並輕拍臉頰。但睡意難以驅除。

「喝杯咖啡嗎？」

確認了村子周圍沒有魔物的身影後，我下去了一樓。

廚房裡已經有母親在了，盥洗室裡也有父親。

兩個人都在這種時間段就起床了嗎，包含家人在內，全部有在工作的人類，都像這樣有規律地生活著並持續了幾十年，僅僅如此就已經是很厲害的事情了。

「哎呀，起得真早呢，昨天明明很晚回來。」

「你看，不是說過月底有事要辦嗎？因為必須要在網路上和村裡的人進行交流，還得稍微準備一下。」

「這樣啊，在努力呢。」

用髮蠟將頭髮固定好的父親也已經刮好鬍子了，臉上非常清爽。

「嘛，是啊。」

繼續待在這裡怕會露出破綻，所以只從冰箱拿了罐裝咖啡就離開。

「早餐呢？」

「不用了，吃過宵夜還不餓。」

回應從背後傳來的母親聲音後，回到了自己的房間。

一坐下來馬上就確認螢幕，據點沒有問題，加姆茲為了小憩一會兒而回到了房間，取而代之的是羅迪斯站在那裡看守著。

『上午魔物的活動力不高，所以我也做得到，是的，不管什麼都......哎啊啊啊啊！？』

嚇到腿軟的羅迪斯架起長槍，但好像只是枯葉被風吹得飛舞而已，......看守任務加油吧。

其他村民決定今天一整天都不從洞窟裡外出，所以賈蘿露一個人玩著像是積木的東西。

萊菈在清洗衣物及清掃洞窟內部。

潔姆則是在木雕像前祈禱。

雖然看似平靜，但其實大家都冷靜不下來。

守望著那樣的村民的我也心神不定，沒資格說別人。

「如果什麼事都沒發生就好了，但那樣的話，作為遊戲來說總有哪裡不太對勁；話說回來，要保持一整天的警戒根本不可能吧？」

即使對遊戲的製作者發牢騷，聲音也傳達不到，但還是不得不唸幾句。

期待與不安交織在一起就是指這種狀況。

希望魔物能來，也希望就這樣平穩地結束這一天，時間隨著這樣的複雜心境逐漸流逝。

雖然已經過了中午，但還是毫無變化。

從那之後到現在為止，我只有上廁所的時候才會離開座位，一直都坐在椅子上。

凝視著毫無變化的畫面，睡意也迎來了巔峰，雖然有幾次失去一瞬間的意識，但都還是勉強地撐了過來。

「我也稍微小睡一下嗎？」

我是一個淺眠的人，所以如果在敵人襲擊時能夠發出警報聲的話，有自信能馬上醒來。

但頭一次的狀況有很多不清楚的部分，所以不要粗心大意地採取行動才不會出問題。

「啊－，再來杯咖啡吧......，剛才，好像有什麼......」

洞窟前的柵欄外側，於森林的縫隙間有誰在嗎?

調高電腦的音量後，環境音效中有沙啦沙啦的蠢動聲音...... 來了。

現在負責看守的是加姆茲。

他似乎也察覺到了異狀，從劍鞘裡拔出劍，瞪視著柵欄的前方。

就在這個時候，畫面上被紅色的文字所埋沒，像是警報器一般的聲音從喇叭裡傳出來。

《邪神的誘惑開始！》

哦，活動開始原來會通知啊，那從下一次開始就能稍微更有餘裕地看守了。

把身體探上桌子，把臉貼近螢幕，屏息注視著聲音和影像，森林裡的樹木縫隙間出現了五隻黑犬。

－－《邪神的誘惑》現在要開始了。
 

第一章第17話 蜂擁而來的魔物與猶豫不決的我 
[第一章第17話 蜂擁而來的魔物與猶豫不決的我] by 如此淒涼哀傷

加姆茲潛伏到與自身高度相同的柵欄背後，豎起耳朵探聽動靜。

距離柵欄五公尺左右的黑犬緩緩地逼近柵欄。

「冷不防地又是這傢伙啊。」

用牙齒的毒素將加姆茲逼至絕境的魔物突然就來了五隻，明明之前只有兩隻，卻不得不一個人面對兩倍以上的數量。

如果黑犬沒有越過柵欄的跳躍力，就有放棄並折返的可能性。

抱著淡淡期待觀察敵人的動向，這時來到柵欄前面的一隻黑犬，聞了聞周圍的味道後，就做出後退幾步的舉止。

接著一口氣向柵欄衝去。

「打算助跑嗎！」

黑犬施展出色的跳躍力，眼看就要越過柵欄上方之時，被出現在眼前的槍尖貫穿。

握住那把長槍的槍柄之人當然是加姆茲。

圓木柵欄裡到處都設置的窺視孔，從那裡窺探的加姆茲瞄準時機刺出槍頭。

因為在空中無法改變方向，以加姆茲的本事來說，只不過是個合適的靶子。

順帶一提，給出設置窺視孔的建議者是我，不過大概就算我什麼也不說，這種程度的事情他們應該也會自己想到。

把被槍尖刺穿到背後的黑犬朝柵欄外側甩落。

如果能因此而警戒並撤退就好了。

正思考牠們聚集在同伴的屍體上做什麼的時候，就一齊將屍體瞬間吃個精光。

雖然聽說兇暴性提升了，到這種程度嗎？

吃完了的黑犬們這次剩下的四隻全部都跟柵欄拉開了距離，

「不會是想同時闖進來吧......」

仿佛是在肯定我所說的話，所有的黑犬都一起奔跑了起來。

一隻的話還能應付，但一下子四隻的話也太勉強了。

在黑犬飛越柵欄之際，加姆茲顯示出雙手劍使的靈巧度，用兩把長槍將在空中的兩隻黑犬漂亮地刺落。只允許兩隻入侵到柵欄內。

立刻仍掉長槍並拔出兩把劍，將著地後還沒調整好姿勢的其中一隻斬殺，接著回頭切開另一隻的喉嚨。

「雖然知道他很強，但比預料的還要強悍，恕我眼拙。」

這場精彩的戰鬥讓我情不自禁朝著畫面佩服地低頭。

那時候的戰鬥為了保護背後的村民，所以被限制了行動，能自由行動的話會強到這種地步啊。

「這樣一來就算不使用哥雷姆也可能會贏呢。」

加姆茲的強大足以成為壓軸。



自那以後過了幾個小時，

記錄了敵人出現的時間和數量，發現存在著規律的法則。

從怪物全滅的時間點過後整整30分鐘或1小時才會再次出現敵人，30分鐘後再出現的狀況和1小時後再出現的狀況相比之下，後者的敵人數量更多，目前還沒有單獨出現的敵人。

作為遊戲來考量的話，敵人有固定的湧出時間是很普遍的，我認為這個《邪神的誘惑》，事件的間隔是30分鐘或1小時隨機湧現。

最初敵人的種類只有黑犬，但大概兩個小時前開始出現了像野豬一般的魔物。

因為這個作為村民們的食物而被狩獵過，所以已經看過好幾次，另外，送到我家裡來的肉是......這傢伙的肉。

點擊後顯示為猛豬，因為沒有標示漢字的注音，所以不知道怎麼唸，如果是唸為「モウチョ」(音似毛茸茸)，聽起來就很可愛，與外表相反。

嘛，雖然名字聽起來很和平，但比起黑犬，在防守方面是更加棘手的敵人。

那些傢伙們會猛衝向柵欄，如果什麼都不做地放任不管的話，會被撞斷幾根圓木......但是，已經事先制定好了對策。

在柵欄上動了手腳，在猛豬額頭的高度設置了尖銳的木樁。

所以會自己衝過來刺進木樁而死，一波襲擊結束後，由加姆茲和羅迪斯去柵欄外側回收屍體，之後拿來加工成肉乾的話，蛋白質的攝取方面暫時不會有缺乏的問題。

「從第一回襲擊開始後，已經過了很長時間了，目前還算順利......是吧？」

雖然感覺威脅性比想像中還要低，但如果沒有找到這個據點的話，早就陷入死局了。

加姆茲能夠如此活躍，是因為沒有必要保護同伴，能夠自由行動是重要的關鍵。

確認時間已經過了下午5點了，螢幕內與窗戶外都開始變暗了。

「魔物到了晚上會變得更有活力，這樣的話，接下來才是真格的戰鬥了。」

這件事情村民們也很清楚，在敵人出現之前，讓加姆茲多休息一會兒，羅迪斯和潔姆則在柵欄內側負責看守。

因為獨自一人奮戰著，所以擔心體力的消耗，我也有在做清掃工作，能夠理解體力勞動的辛苦之處，雖然無法與戰鬥相提並論，我那只是能算是在運動而已。

再加上與死亡相鄰的緊張感，精神的疲勞程度也難以估量。

因為剛度過襲擊有空檔時間，所以趕緊下樓告知媽媽「今天不能離開電腦前面，所以會在樓上吃飯」，然後把零食和飲料拿到樓上去。

電腦周圍放置食物和飲料，並為了能馬上確認時間，把時鐘的盤面朝向這邊。

「不禁讓我想起以前限定兩天的活動，為了瞄準稀有魔物的時候。」

在網路遊戲中有很多期間限定的活動，存在著錯過這次就再也無法獲得的道具，被打倒的敵人每一個小時就會再次湧現出新的個體，所以在快要出現的地圖上採取監視行動。

那個時候雖然也相當認真，但這次的幹勁不可同日而語。

就算只是遊戲角色中所編程的人格，對我來說也是理當保護的對象...... 同時也是恩人。

必須要向拯救了家裡蹲的村民們稍微報恩。

「剩下的時間還有六個小時左右，大家，加油啊！」

接下來要抱著死黏在電腦邊不移開視線的覺悟才行。



日落以後的第一次襲擊。

黑犬五隻，猛豬三隻，不同種族的組合還是頭一次碰到。

肉食性和草食性說不定會自相殘殺......期待只是徒勞的啊。

羅迪斯沒有察覺到魔物的氣息，雖然在瞭望台上警戒著，但好像比我還晚一點才發現。

『敵、敵、敵襲！黑犬五，猛豬三！』

洞窟的門猛然打開，加姆茲從中飛躍出來。

『謝啦，羅迪斯，快進洞窟裡去！』

『之後就麻煩你了，可別太勉強了。』

確認羅迪斯逃進洞窟後就架起了槍勢。

『不勉強是打不贏的......』

與其說那是在回答，不如說是在告誡自己。

如果今天能夠平安地活下來的話，就認真考慮增加戰鬥人員吧。

他一如既往地在柵欄附近擺好陣勢，將長槍夾在兩側擺好架勢。

這次五隻黑犬同時跨越柵欄，兩隻被長槍刺穿，接著替換雙劍砍掉另外兩隻的頭。

因為只剩下一隻了，所以可以放心地看著，正要吐出一口氣的時候，柵欄的圓木伴隨著轟鳴聲被撞飛。

「被撞壞了嗎！？」

兩隻猛豬從柵欄消失的大洞裡如雪崩般滾了進來，尋找剩下的最後一隻時，發現已經刺進木樁裡死去了。

趁著加姆茲被新敵人的出現而奪去注意力之時，黑犬飛撲了過來，加姆茲想辦法往地面滾了一圈才躲開來。

然而，卻因此變成了被三隻魔物包圍的狀態。

「該執行哥雷姆召喚了嗎！？不，但是......」

雖然看起來遇到了危機，但看了他今天一整天的戰鬥表現，判斷還不到必須執行的程度。

兩隻猛豬同時將頭撞了過來，但加姆茲不慌不忙地撿起了掉在腳邊的長槍，將其作為撐竿跳的棒子，跳越過敵人的頭上。

然後在著地的同時朝背對著他的猛豬背上投擲過去，精準狙擊的一槍，被貫穿的猛豬倒伏地面。

『首先，一隻。』

另一隻在洞窟入口附近再次調頭撞過來。

要說黑犬去哪了的話，額頭上已經長出了加姆茲丟出去的短劍。

一對一的話，對手毫無勝算，就這樣迎面一擊。

結束了，加姆茲大獲全勝，這是連男人都忍不住要迷上的帥氣啊。

『得想辦法處理，不修理可不行。』

明明剛結束戰鬥，卻馬上開始了柵欄的修復工作。

村民們也從洞窟裡把預備的圓木全部搬出來，填補在剛才被撞壞的地方。

『努力做吧！』

『哎呦，喂，加姆茲去休息吧，你要是倒下了，大家會全部被宰掉的；賈蘿露過來，好好抱著別讓你哥哥工作。』

『瞭解－，好－啦，休息吧～』



賈蘿露遵從萊菈的指示，向打算工作的加姆茲飛撲過去，為使他不能工作而妨礙著，強行讓他休息。

雖然很不情願，但加姆茲還是死心地當場坐下不動。

妹妹潔姆幹勁十足地要連哥哥的份一起做好，但似乎手藝不太靈巧，主要都是由羅迪斯在做維修工作。

我為了不讓他們在工作中被襲擊而監視著周圍，在緊急情況下打算發動神諭來傳達。

因為事先進行過維修柵欄的工作訓練，所以20分鐘左右就將柵欄的空隙填補起來，現在則是在附上加固用的木板。

這次總算是熬過去了，但是到了晚上的第一次就這樣了，接下來不堪設想。

正如此思考的時候，看見了可見範圍內的森林中有什麼在蠢動。

不是一隻兩隻，而是五、十、十五......超過二十隻嗎！？

正在粗略計算能見範圍內的魔物數量之時，畫面上突然出現了紅色的巨大文字。

《邪神的誘惑　最後的襲擊！！》

刺耳的警報聲響起，文字反覆閃爍著。

這是活動戰的最後一波戰鬥嗎！

『快進去洞窟！感覺得到相當數量的魔物氣息！』

加姆茲突然站起來，像是怒吼般地向村民發出避難指示。

村民們從他急迫萬分的表情和聲音中察覺到狀況，毫無怨言地逃進洞窟內。

撥開森林中茂密雜草而現出身影的是......超過二十隻的魔物群。
 

第一章第18話 奮不顧身的覺悟與拚命的我 
[第一章第18話 奮不顧身的覺悟與拚命的我] by 如此淒涼哀傷

雖然幸好是最後一波了，但這數量非比尋常。

明明至今為止都只有兩種敵人，但此次敵人卻還有綠色皮膚的小鬼，在這個遊戲的開場襲擊馬車的魔物也在這登場了啊。

滑鼠游標對準點擊後，顯示為《綠小鬼》，貌如其名。

正因為是人型，所以和至今為止的怪物相比更能發揮智慧，先用棍棒破壞了柵欄上設置的尖銳木樁。

那個若是被破壞的話，抵禦衝撞的方法就沒有了。

猛豬們一齊撞到柵欄上，圓木樁連同砂土一起被撞飛。

數根巨大的圓木在空中飛舞著，魔物們越過煙塵朝著加姆茲這個目標全速突擊。

急忙地投擲長槍貫穿綠小鬼，但卻被從背後衝出來的猛豬撞到，加姆茲的身體飛舞在空中。

『兄長大人啊啊啊啊！』

因擔心而坐立不安的潔姆在洞窟入口窺探嗎？

目擊了最糟糕的場面，淚眼呼喊著最愛的哥哥的名字。

羅迪斯和萊菈緊緊抱住想要衝進敵陣中央的潔姆身體，拚了命地阻止她，但這樣下去肯定會迎接全滅的結局。

「嘖，不是看呆的時候吧，奇蹟發動，哥雷姆召喚。」

點擊預先打開的奇蹟項目中的《哥雷姆召喚》。

剛覺得眼前充滿令人目眩的光芒後，畫面就切換成第一人稱視點。

這個景象是洞窟內部，臉朝向這邊的羅迪斯一家與潔姆都張大嘴巴、一臉驚呆的表情，視野是從稍微高一些的位置往下看的嗎？

突然出現強壯的哥雷姆的話，不管是誰都會被嚇到；雖然想測試各式各樣的動作，但沒那種閒暇。

「這是哥雷姆專用的畫面嗎，連試運行的時間都沒有......啊！」

握住事先準備好的遊戲搖桿，操作方法顯示在畫面的右上角，這和我擅長以近戰為主的那款動作遊戲相同嗎？

從腳底下的祭壇上跳出去，抓住了放置在牆邊的武器。

腳下衝刺的速度比想像中還要快，哥雷姆這種類型給人動作遲鈍的印象，明明該是這樣卻讓人感覺很靈敏。

一邊奔跑一邊試著揮劍，沒想到能按照自己所想的動作操縱劍，這真是一個令人高興的誤算。

從視點的高度來推測，身高比加姆茲稍微高一些，我一直以為哥雷姆的身體是更加巨大的，原來只有這樣啊。

嘛，因為這個的操縱方法和玩慣了的遊戲感覺很相似，真感謝啊。

從呆立在入口大門附近的潔姆們身旁奔馳而過的瞬間。

『命運之神......』

聽到了這樣的低語。

明明是哥雷姆，卻能一眼就看穿是命運之神，也許是有如同神明般的靈氣纏繞著吧，因為完全看不見自己的模樣，所以只能猜測。

奔出外面的時候，加姆茲仍在持續戰鬥著，瀏海黏在額頭上的傷口，右臂無力地下垂著，即使滿身瘡痍卻仍不放棄戰鬥。

「接下來就交給我吧。」

將咬住加姆茲左腳的黑犬一刀兩斷。

連骨頭都輕易地切開，正因為是哥雷姆，所以力量似乎相當強大。

用上段的架勢迎擊接連突擊過來的猛豬。

抓準時機輸入揮劍的動作，被一分為二切成兩半的猛豬身體朝著我左右兩側滾向後方。

這是......大成功啊，能積攢命運點數真是太好了！

我就這樣衝進了魔物密集的區域，將手中的劍盡情地揮舞著，每次揮舞都會有魔物被斬斷而變成屍體倒在地上。

敵人的攻擊模式和行動習慣也從今天的戰鬥中觀察並學習到了，所以能輕易避開。

因為猛豬只會直線移動，所以如果把劍向前刺出的話，隨便都能刺進去。

只有綠小鬼還沒有觀察過，但這種程度的敏捷度可以很輕易地捕捉到，根本敵不過每天都在玩遊戲的我。

但是，我真正擅長的不是無法看見自己身影的第一人稱視點，而是能看到自己角色的第三人稱視點，......啊，視點原來可以改變啊？

仔細閱讀的話，操作說明的最後有《視點變更》的文字，一邊避開敵人的攻擊，一邊操作滑鼠游標點擊那裡，自己所操縱的哥雷姆背影就出現在了畫面上。

「哎，這什麼啊？」

我本來認為操作的是身強力壯的石造哥雷姆，但卻是與那種東西似是而非的姿態。

全身的顏色是淡褐色的，小小的頭上紮著一束辮子直達腰際，服裝則像是樸素的貫頭衣並在腰部綁上了布條的設計。

此外還配戴從手腕到手肘、腳尖到膝蓋的防護具。

若要打個比方的話，就是常在電影中看到的古代羅馬劍士的模樣。

在驚訝的狀態下仍用反射性的動作打倒魔物。

這個姿態......沒搞錯的話不就是命運之神嗎？潔姆看到這個姿態也是這麼說著的，應該不會有錯。

這個顏色與其說是石造的，不如說是木製的吧；這樣啊，剛能操作的時候，所在的場所腳下就是祭壇，也就是說，這個是......加姆茲所雕刻的命運之神的神像嗎！？

那是粗曠地雕刻出連是不是人型都很可疑的東西，但是在哥雷姆召喚後，搖身一變地成了像是一流藝術家作品的精緻雕像。

但是神話中的哥雷姆不都是砂土或石塊所組成的嗎？在遊戲和幻想小說裡，也曾看過金屬製和以屍體拼湊的類型，所以將這視為木製哥雷姆也沒什麼好介意的。

正確與否暫且不論，只要能成為村民的力量就足夠了。

想通了之後就把遊戲搖桿放在桌子上。

因為已經將敵人殲滅，所以沒有繼續操作的必要，我一邊思考一邊甩動僵硬的手指，敵人全被我一個人所蹂躪了。

「今天的活躍超有神明的架勢啊。」

邊自吹自擂邊喝乾寶特瓶裡的茶水。

很好，今後可以使用哥雷姆來保護村子了。

《邪神的誘惑－結束。今天已經沒有敵人的襲擊了》

嘹亮的號角奏樂響起，畫面上再次出現了紅色的文字。

哦，今天已經安全了啊，讚－－啦！闖過了活動！

不由得握緊拳頭擺出勝利的姿勢。

高興了一陣子後自然冷靜了下來，因為很在意加姆茲的傷勢，所以將視線轉回螢幕上。

趁我稍微轉移視線的空檔，村民們圍繞著我所操縱的雕像。

『命運之神啊，非常感謝您！』

『感謝您的救命之恩！』

『好厲害好厲害！雕像嗖地一聲動起來了！』

『得救了呢......，家人和各位平安無事真是托了神明的福。』

『拯救了我心愛的家人與加姆茲先生他們，真是非常感謝。』

潔姆淚流滿面說著感謝的話語，加姆茲則是抱著妹妹的肩膀。

賈蘿露蹦蹦跳跳地用身體表現出喜悅。

看著那個身影的父母相擁在一起感激至極地大哭一場。

被稱讚到這種程度已經超越了喜悅，甚至覺得羞恥了，明明知道只是遊戲的演出，卻仍害羞不已。

總之作為神明應該要回應一下村民呢，好像有能將哥雷姆的手舉起來的操作，該怎麼弄呢......嗯？嗯？嗯？

「哎呀，不動了耶，故障......不是吧，有運作時間的限制嗎？」

因為突然不能操縱命運之神的神像，所以確認了一下操作一欄表，下面小小的文字寫了些什麼。

《注意，操縱哥雷姆時，會以每秒為單位消耗命運點數；請注意若沒有命運點數就無法移動。注意事項之二，一天只能啟動一次。》

「點數消耗......？一天一次？」

為了確認命運點數，我朝螢幕右上角看過去，那裡已經沒有殘餘的點數了。

執行哥雷哥召喚雖然消耗了相當多的點數，但還剩下不少，僅僅運行幾分鐘就全部用光了嗎？

......哎，價值將近萬元的點數量在這短時間內都化為泡影了，努力工作的日薪！？
※注：《此處當然是指日幣，2019日本全國最低時薪平均901日圓，作為參考。》

為了從今以後守護村莊常保安泰，我本來打算可以一直在村民們面前大顯身手，這樣的話就沒辦法任意使用了。

肩膀無力地垂下，從嘴裡發出了深沉的嘆息。

沒想到開支這麼傷荷包，只有在危機迫近之時才能啟動哥雷姆了。

「這樣如果不繼續打工的話就不能再使用了，咕，這個遊戲比智慧型手機的課金遊戲更有手段啊......雖然早就隱約察覺到了。」

一想到一整天的努力瞬間化為泡影就感到沮喪，但這原本就是為了村民們所賺的錢，不就只是花在預定的用途上而已嗎？嗯。

就這樣讓自己接受後，將視線轉回螢幕上。

終於稍微將興奮感收斂下來的村民們，扛著命運之神的雕像運回固定的位置上。

被重新配置到祭壇後，潔姆用魔法來治癒加姆茲的傷口，從舉起的手中流洩出淡淡的光芒，光芒一碰到傷口就使其癒合了。

「這樣一來，加姆茲的狀況也安心了，啊，必須下達神諭告知今天已經不會再有襲擊了。」

坦率地稱讚堅忍不拔的村民們，並告知今天已經可以放心了，村民們都像脫力般地躺在洞窟的地板上。

「各位辛苦了，好好地休息吧。」

我代替比平時還晚吃飯的村民對周圍進行警戒。

柵欄內側擺著無數的猛豬屍體。

雖然是遊戲，但是倒下的魔物屍體並不會自然消失，若將屍體棄置不管的話，就會引來其他魔物，所以必須進行處理。

首先，在預先挖好的洞穴裡將村民不能食用的魔物屍體丟進去，但考慮到衛生的問題，燒掉會不會比掩埋好呢？

一邊想著這些事情，一邊擴大柵欄周圍的畫面焦距，調查有沒有遺漏的屍體，但卻因此發現了意外的事情。

柵欄上刺進了幾枝箭矢。

......雖然不太情願去看扔進洞穴的屍體，但只要去看就能發現幾具屍體被箭矢射中。

村裡沒有人會使用弓箭，也就是說......

「是從遠處狙擊嗎？」

我在心中感謝剛才未曾現出身姿的藥師。
 

第一章第19話 酒醉妹妹與冬季天空下的我 
[第一章第19話 酒醉妹妹與冬季天空下的我] by 如此淒涼哀傷

總算通關了《邪神的誘惑》，確認村民們安心地進入夢鄉後，我離開了房間。

把帶進自己房間的空寶特瓶和零食包裝袋扔進廚房的垃圾桶，並查看冰箱裡的東西。

肚子餓了想找點東西吃。

從命運之村送來的肉還剩下不少啊，就讓我用這個吧。

用平底鍋煎肉的時候，從玄關通往客廳的門打開了。

穿著套裝的沙雪嗎，毫無霸氣的疲憊表情，美麗的樣貌都糟蹋了。

確認時鐘是晚上10點，今天好像也在加班，很努力呢。

「啊－，真香。」

「......沙雪也要吃嗎？」

「啊，哥哥，嗯，拜託了，錯過吃晚餐的時間，所以很餓。」

嗯？嗯？怎、怎麼了？剛才，普通地叫了哥哥呢，而且聲音還有種在撒嬌的感覺，總覺得好恐怖......。

最近確實感受到了對我的冷淡態度有所緩和，但今天感覺情緒很亢奮。

可能因為工作很開心而心情很好吧。

身材瘦小卻吃得很多，所以把飯盛進大碗裡，再放上用烤肉醬調味的肉排，最後再把溶入中華沾湯的雞蛋放進去，做成溫泉蛋湯飯。

「做好啦－。」

「來一份哦。」

看起來真的很疲勞，將所穿著的套裝扔在一旁，只穿著襯衫和貼身衣物坐在客廳的被爐裡，連坐在餐桌的椅子上都嫌麻煩啊。

仔細一看臉頰紅通通的，並且吐出來的氣息......酒臭味！

莫名亢奮的謎解開了，這傢伙只是喝醉了而已。

沒有正常交流已經過了十年，在我心中，沙雪還是十幾歲的印象很強烈，已經過了二十歲，到了可以喝酒的年齡了呢......。

一邊想著這些，一邊將做好的料理端過來，面對面坐下一起吃飯。

哦，調味汁和肉都很棒呢，只稍微烤一下就很好吃了。

「啊－疲憊的身體渴望肉啊。」

狼吞虎嚥的妹妹。

難得的美女真讓人遺憾啊，但是身為哥哥，她吃得津津有味比什麼都讓人開心。

「今天也很晚回來呢，身體沒問題嗎？」

「沒事沒事，工作很愉快～」

似乎不是在勉強自己而撒謊，雖然一臉疲勞，表情卻很開朗，......也有可能只是因為喝醉了才看起來心情很好。

「可是呢......」

什麼嘛，別話講到一半讓人很在意啊。

有什麼煩惱嗎？要找人商量一下嗎？雖然我不會說自己是個值得依賴的哥哥，也不認為可以提出什麼適當的建議。

但是，哥哥是不可能拋棄妹妹的。如果被加姆茲知道了的話，他會很失望的。

「發生什麼事情說給我聽聽吧，雖然是個不可靠的哥哥，但就算只是發發牢騷也能讓心情變好吧。」

放下筷子的妹妹用認真的表情盯著我。

若是至今為止的我，或許會避開視線，但現在只是默默注視著對方。

「那個啊，我覺得最近好像被人跟蹤了，一直有被人盯著的感覺。」

「......跟蹤狂嗎？」

該不會是自我意識過剩吧？不會這麼回答的，因為學生時代也發生過同樣的事情，因為曾有過被跟蹤狂糾纏的過去。

雖然我很羨慕她相貌端正，但美女也有美女的辛苦之處。

「嗯－，以前也有過的事，最近回來的很晚所以挺擔心的......」

「你會......擔心嗎？」

為什麼要用疑問句？眼睛仰望著這邊，但眼神似乎有些膽怯。

「那不是當然的嗎？再怎麼不堪也算是哥哥啊，就算是這麼不堪的。」

「不用說兩次也知道啦，你看，我也......都是這樣的態度，還以為已經被討厭了。」

這是我的台詞吧，還以為已經被你徹底厭惡了，不是這樣嗎？

「我覺得你討厭我是理所當然的，雖然這麼說很沒出息。」

「......哥哥已經回到從前的樣子了吧，雖然只有一點點，但變帥了哦。」

好像自己說完後覺得羞恥，慌慌張張地將臉扭向一旁，臉頰通紅是受到酒精的影響還是......。

雖然是有點喝醉的樣子，但現在的狀態還相當正常，讓我想起了過去那令人懷念的時期，稍微有點想哭。

「別說那種讓人開心的話啦。」

為了掩飾害羞，說了些裝模作樣的話，並把手放在妹妹頭上溫柔地撫摸著。

......啊，因為以前的習慣而不自覺地這麼做了，這麼大年紀還被做這樣的事情會不高興吧。

雖然做好了挨罵的心理準備，但是罵人的話語一直都沒有丟過來。

「沙雪？」

「嗯，那個，你看啦，我累得差點就睡著了。」

「這樣啊，就是那個啦，如果回家晚了可以聯絡我，會去接你。」

我從口袋裡拿出手機，一副志得意滿的樣子。

這是因為開始工作後若沒有聯繫方式的話會很不方便，所以從母親那裡得到了舊機。

因為有電腦了，所以不需要網路之類的功能，母親則是說「這個時代哪還有人用傳統手機」，就這樣將智慧型手機交給了我，在那之後，至今仍使用著傳統手機的父親那複雜的表情令人印象深刻。

「是嗎，是媽媽給的吧，那麼，那個啊，有困難的時候可以拜託你嗎？」

「當然，只是深夜清掃的時候就辦不到了。」

「嗯，我知道，但是別像以前一樣亂來哦。」

將電話號碼告訴她之後似乎安心了些，一臉笑意地盯著手機畫面看。

雖然還跟不上加姆茲的腳步，但多少做了些像是個哥哥的事情了吧。



自從跨越了《邪神的誘惑》之後過了兩天。

雖然消耗了大量的命運點數，但是由於村民們的感激之情，命運點數一口氣增加了不少，即使如此，還是遠遠不及透過課金所增加的量。

這是對有錢人非常有利的遊戲啊，雖然不課金也能享受，但這樣無法跨越《邪神的誘惑》。

一整個月無課金輕鬆地享受，在你著迷之後就拋出難度很高的活動，玩家若想要繼續這個遊戲，即使必須課金也會幫助村民。

「這個營運方真優秀啊！」

雖然氣憤，但我還是想去賺錢。

被那樣的營運方所操縱的我正在拼命地清掃。

今天的工作不是以往的深夜清掃超市，而是將雜居大樓的地板和窗戶清潔乾淨。

「月底真是抱歉！真的幫大忙啦，突然有急事要處理。」

在雜居大樓一樓的自動販賣機前休息的時候，山本先生用輕快的語氣道歉。

因為突然的工作而著急，但是襲急的時間是在第二天的午後開始，從結論上來說沒有任何問題，

「沒關係啦，每個月的最後一天我也都有事而沒辦法，因為是前一天所以還好。」

「那就好，要喝什麼嗎？作為謝禮我來請客。」

這種時候的好意應該要毫不客氣地接受吧，拒絕的話挺失禮的。

「那麼就熱奶茶可以嗎？」

「好哦－，這個行嗎？」

買了我最喜歡的奶茶品牌。

進入十二月以後，冷澈心扉的日子增加了，所以熱飲值得感謝。

「話說回來，是有什麼急事嗎？」

「啊－關於那個啊，能不能別跟社長講？」

「嗯，嘛，我沒打算跟人說。」

他用非常小的音量確認，難道是不能聲張的事情嗎？

「其實......同樣喜歡遊戲的你應該能明白吧？有遊戲的期間限定活動哦。」

「啊，啊－」

對於意料之外的回答，沒能瞬間做出反應。

若是以一般來說的話，大概會出現「竟然因為這種事情」的責難場面，但是我月底不能工作的原因也是相同的，所以沒有資格對別人說三道四。

「嘛，老實說我很能理解你的心情，是非常稀有的活動嗎？」

「喔－不愧是同好啊，真懂啊！我還很怕會不會生氣呢，你看，之前不是有提過正在沉迷的遊戲嗎？就是那個在月底有突發事件，所以從前一天開始就有很多必須準備的事情。」

能得到他人的理解似乎非常開心，馬上就開始喋喋不休地說話了。

因為同樣身為遊戲玩家而可以理解，所以沒有責怪的意思，只是想起剛才說到的話題；月初會舉辦活動的遊戲並不稀奇。

可是，若是說到月底的活動，就會聯想到我所玩的《命運之村》，稍微套點話看看。

「那個遊戲是建設都市還是角色扮演的呢？」

「不－是，我不玩那種類型，沒有爽快感吧，我玩的是互相殘殺的那種遊戲，能做現實中不能做的事情的遊戲才有趣！」

雖然聽起來是很危險的說法，但實際上，最近流行用槍互相殘殺並活到最後的生存遊戲，在對人戰中，根據對手的不同，行動模式也要有所變化，所以無論玩多少次都不會厭倦。

像山本先生那樣沉迷於遊戲的人我還知道好幾個，......雖然那都只是在網路上認識的熟人。

「我也玩過好幾次那種類型的，但實在不擅長，如果是格鬥遊戲的話就有自信。」

「是哦－，本來想說你如果有興趣的話就推薦給你，啊，但是不行啊......」

他挽著胳膊陷入了沉思。

覺得現在看起來我也是個現充，休息時間能像這樣談論遊戲的話題非常開心呢。

一邊感謝身邊周圍生活環境得天獨厚的幸運，一邊將奶茶一飲而盡。

好啦，後半段的工作也要加油！



「相當晚呢。」

今天的工作內容比平時還要辛苦。

本來預定能在傍晚結束，但委託人卻是個檢查很仔細的人，說著「這裡還很髒，那邊也是」，像媳婦的小姑般執拗地一個個指責，到處理完都徹底天黑了。

因為想去補充零食和飲料，所以在離家最近的便利商店下車，之後正在徒步回家的路上。

「寒冷的日子裡，熱呼呼的熱包最棒了。」

右手拿著肉包，左手拿著茶，走在夜路上的時候，懷裡傳來了鈴聲。

將剩下的肉包全塞進嘴裡並取出手機。

打電話過來的是......妹妹？

第一次接到沙雪打來的電話。

「喂喂，怎麼了？」

一口氣塞進去的肉包太多導致口齒不清。

『哥哥！之前說過的似乎是跟蹤狂的人好像出現了！』

對於這急迫的聲音感到驚訝，將嘴裡殘餘的肉包吞下去。

「現在在哪！？馬上過去！」

『正在離家最近的便利商店避難。』

調頭回去吧！

我全力奔向剛才走過的道路。

敢對我的妹妹出手可饒不了你！
 

第一章第20話 請託的妹妹與舊傷疼痛的我 
[第一章第20話 請託的妹妹與舊傷疼痛的我] by 如此淒涼哀傷

全力奔回剛才經過的道路，朝著便利商店發出的燈光方向前進。

好不容易跑到了便利商店，但呼吸困難，真的好幾年沒這麼奔跑了......啊，是自《邪神的誘惑》以來而已嗎？

「咂哎哎哎哈啊啊啊啊，到啦......妹妹在哪！？」

從外面向著店內查看，大片玻璃的對面有妹妹的身影，店裡面除了妹妹以外只有穿著制服的店員。

沒有像是跟蹤狂的人影。

妹妹好像注意到了我，堅強的表情稍微舒緩了一些。

雖然我想馬上趕往那邊讓她安心，可是妹妹朝外面指了好幾次，使我停下了腳步。

為了不讓人起疑，假裝正在用手機講電話，然後慢慢地回過頭。

沙雪所指的方向是那邊嗎？那個轉角很可疑，把耳朵貼在智慧型手機上，一直盯著那個位置。

因為燈光照射不到那個位置而一片漆黑，所以看不清楚，但似乎有人在那。

應該靠近確認嗎？即使抓不到，只要能夠確認對方的長相，今後的對策也會變得容易制定。

「現在人在便利商店附近，還沒來接我嗎？快冷死啦。」

發出明朗的聲音朝那方向的道路走去。

正在等人接送而往道路上確認一下而已，口中一邊說著這樣的設定，一邊慢慢地離開便利商店。

切莫急進，為了不讓對方產生警惕，要很自然地走過去。

我覺得只要再稍微靠近一點的話，躲藏著的傢伙身影就會變得清晰......。

雖然壓抑著心情並慎重地緩步走去，但轉角處的那個人卻轉身跑走。

啊，可惡，讓那傢伙溜了，怎麼辦？現在應該還追得上，還是追去搞清楚面貌比較好。

正下定決心要追逐的時候，手機響了，確認畫面後發現是妹妹打來的。

『太危險了別追！』

聽到妹妹那像在哭泣的聲音，我改變了主意，回到便利商店。

妹妹會用這麼拼命的聲音阻止，大概是回憶起以前為了趕走跟蹤狂所發生的事情吧。



－－在妹妹還是國中生的時候，當時仍是大學生的我無法容忍跟蹤狂的行徑，毫不考慮後果就抓住了躲起來的男人，並且用相當強硬的語氣逼問他。

將對妹妹的思慕深藏心底的同班同學常在妹妹周圍打轉，不僅如此，甚至連我家的垃圾都要亂翻，這種行徑已經越過了可以忍耐的極限。

若稱為正義感，聽起來是不錯，但因為對方是一個比自己小將近十歲的國中生就因此小看了他，認為自己能贏過這傢伙吧。

當我正認真地對跟蹤狂大發雷霆的時候，被逼急的對方拿出了小刀。

那時候，我對於國中生的對手......產生了恐懼。

在膽怯的狀態下，我滿腦子只有逃離此處的念頭，明明應該保護的妹妹就在身後，卻只想著讓自己得救，僅僅只想著不顧一切地逃跑......最後還那麼做了。

我不記得自己說了些什麼，大概是可悲地乞求饒命吧。

當時妹妹看著那樣的我，臉上所露出的哭泣表情，至今仍深深烙印在我的記憶中。

也許對方正在亢奮的狀態下，我的聲音傳達不到，雙眼充血地把刀刺了過來。

無法避開的銳利刀刃一下子就鑽進了我的肚子，那時的劇痛和異物進入體內的感覺至今仍能清晰地回憶起來。

之後......回過神來發現躺在醫院的病床上打點滴。

雖然出血量很嚴重，但幸運的是並未傷及內臟，傷口也能很快地恢復。

那個時候......在失去意識之前，妹妹淚如雨下的臉又從記憶裡湧現。

如果就這樣查明跟蹤狂的真面目，再次遭到攻擊而受重傷的話，還有誰能保護妹妹？

沒有對抗刀具的手段，手裡也沒有任何武器，還打算做些什麼？

如果我被刺死後，跟蹤狂因此被逮捕的話，或許一切都能迎刃而解；但是我還有村民們在，不負責任地拋下他們，我做不到。

「而且不能再次讓她幻滅啊。」

被跟蹤狂刺傷的側腹傷口仍殘留著。

一邊從工作服上輕輕地撫摸著舊傷，一邊快步朝正在便利商店前面瞪著眼的妹妹跑去。

「哥哥！你來接我很讓人高興，但我不是說過別亂來了嗎！」

「大半夜了請把聲音壓低吧，別給附近添麻煩。」

刻意虛張聲勢地一邊甩手一邊告誡妹妹。

「真是的！」

鼓起腮幫子把頭扭向一旁，鬧彆扭的時候和被駁倒的時候都會這麼做，這是從小就看慣的動作。

雖然長大了，這些地方仍然毫無改變啊。

「回家吧。」

「嗯，......那個，謝謝哥哥。」

「不用客氣。」

不是妹妹回到了從前的樣子，而是我回到了從前的樣子，所以妹妹才會靠近我。

這次一定要好好保護妹妹到最後，那個時候，因刺傷我而動搖的對手逃跑了真是萬幸，但若是就這樣血氣上湧地襲擊妹妹的話......。

光是想像就毛骨悚然。

過去的悔恨在一個人的時候感傷就好，現在必須要讓妹妹稍微感到安心一些。

在回家路上聊了妹妹的工作和我今天的清掃話題。

山本先生和岬小姐告訴了我清掃失誤的經歷，通過肢體動作和手勢傳達後，她將手貼在嘴邊笑著。

寒風無情吹拂的冬季夜晚，僅僅只是閒聊，就比起手中的茶更能溫暖我的內心深處。



妹妹先讓我洗澡，我趕緊洗好身體並泡在浴缸裡。

直到最近都還會說「我討厭在你之後泡澡」呢。

妹妹也想早點洗澡，所以我就別洗太久了，早早洗完上樓去。

「上去嚕－」

「好－。」



我從浴室出來後，換妹妹進了浴室，我拿著剛才買的飲料回到二樓。

回去的路上討論過了，作為今後的跟蹤狂對策，毫無人煙的時段由我去接送，時間上配合不到的時候就由父親或母親代替我去接應。

出了什麼事可就後悔莫及了，父母也立刻就同意，這樣就能稍微放下心來。

那麼接下來就輪到命運之村了，在那次襲擊後，一般來說都會掛念村莊的狀況，但實際上並不需要太過擔心。

《邪神的誘惑》結束後，魔物會暫時失去兇暴性，就算遇到了也不太會襲擊過來，所以很放心。



稍微確認一下在房間裡酣睡的村民們，馬上就要跨日了，正在睡覺也是理所當然的。

我閱讀過去的對話紀錄，只看見潔姆和賈蘿露一如既往地互相爭奪加姆茲，另外就是羅迪斯夫婦的和睦對話。

生活和心情已經安定下來了，差不多也該消耗命運點數發動一下奇蹟了吧。

因為也有妹妹的跟蹤狂問題，我想減少一些需要擔憂的事情。

「該發動什麼樣的奇蹟呢，人員確保方面有各式各樣的選擇，但戰鬥力是最需要的，也想請行商人來補充不足的日常生活用品。」

雖然擔心購物的資金，但在被棄置的洞窟內原本就有保存著的各種礦石，以及打倒的魔物素材似乎都很好賣出，所以可以放心。

瀏覽奇蹟一欄表的時候發現有個文字顏色不同的項目

『期間限定獎勵活動：成功的話就能獲得可靠的夥伴或強力的道具，也有機會兩者都能入手。』

這可真有吸引力，我不想在遊戲中放過這樣的活動，期間是......不在今天選取就不行嗎？

錯過的話就再也得不到這些道具和夥伴了吧。

點數是足夠的，但是，若是會讓村民陷入險境的內容就悔不當初了。

「對我而言這已經不是單純的遊戲了，這裡應該要選擇腳踏實地。」

雖然稍微......相當可惜，但村民的性命無可取代。

「啊，已經這種時間了喔，差不多該去一趟廁所後準備睡了。」

因為肚子不太舒服，所以窩在廁所裡面，走廊傳來的腳步聲朝這裡接近，妹妹的聲音響起了。

「吶，可以借用一下電腦嗎？我有想查詢的東西，數據流量快接近極限了。」

「嗯，可以喔。」

雖然不太清楚什麼流量，但只是借個電腦沒什麼問題......電腦！？

「等、等等啊！不要動那臺舊電腦哦！」

對於我的叫喊聲，無人回應。

雖然遊戲的事情有稍微對她說過，但詳細內容一無所知，若是做了奇怪的操作可就不得了了。

慌慌張張地擦好屁股並飛奔進自己的房間，妹妹緩緩地轉過頭來。

從太陽穴流出的汗水與尷尬的表情，只讓我有非常討厭的預感。

「抱歉，不小心點錯了之後，出現了這樣的東西。」

妹妹將身體從電腦前移開，畫面進入了我的視野。

螢幕上大大的文字......

《受理了獎勵活動的申請，後天上午十點開始》

......如此顯示著。

......沙雪啊啊啊啊！
 

第一章第21話 天真無邪的賈蘿露與驚愕的我 
[第一章第21話 天真無邪的賈蘿露與驚愕的我] by 如此淒涼哀傷

既然已經選了，那就沒辦法了。

我將奇蹟的項目開著不關，就允許妹妹使用電腦，是我不好。

「該不會是無法挽回的事情......搞砸了嗎？」

妹妹抱著頭用膽怯的眼神問我。

雖然嚇了一跳，但絲毫沒有生氣的念頭。

「不，原本就打算這麼做，所以沒問題，要查詢東西可以用這邊的。」

讓妹妹坐在新的電腦前，我則占據在正啟動著命運之村的電腦前面。

後天十點開始啊，應該說是不幸中的大幸嗎，因為那天工作休息，所以可以全心全力應付活動。

雖然沒有打算要選取，但如果真的放棄機會的話，絕對會後悔的，雖然這只是結果論，但我覺得這樣也不錯。

那麼，雖然還很早，今天早點睡，為後天養精蓄銳吧。

查完資料的妹妹回去自己的房間了，今天就不熬夜，鑽進被窩睡了吧。

工作結束後需要擔心的事情增加了許多，但是因為和妹妹之間的距離感也縮短了，所以不算是個壞日子，我覺得今天能睡得很香。



早上八點醒來，妹妹和爸爸都已經出門去工作了嗎？

來到一樓有母親在，所以決定一起吃早餐。

「你昨天和沙雪一起回來呢，什麼時候恢復關係的啊？」

「有沒有恢復我不清楚，昨天不是提過嗎？因為好像有跟蹤狂，所以只是去接她而已。」

「對對，就是這件事！有看到對方的臉嗎？」

「很遺憾。」

回答探出身體詢問的母親後，她皺著眉頭回到座位上。

以前跟蹤狂問題的時候也給母親添了麻煩，所以這次的事件我本來打算保持沉默，但是因為想拜託在我工作時無法去的時候有人能幫忙陪伴，還是只能說出來。

「我會保護好妹妹。」

「嗯，我知道。」

不用說也知道，這十年來一次也沒有做過像個哥哥的事情，雖然我不認為這樣做就能夠完全被原諒，但至少也要洗刷掉一些污名。

「但是，因為發生過像之前那樣的事情，所以別太亂來，你和沙雪同樣重要。」

「......明白了。」

母親的話語讓我聲音哽咽。

明明只是一句話，卻深深扎進我的心中。

我一直認為自己是這個家所不需要、被拋棄的存在。

因為沒有幹勁，所以總是在找藉口，一步也沒有向前走，也曾有過將自己的不爭氣置之度外，擅自怨恨父母的時期。

從根本上腐爛的我，認為自己是理當被拋棄的存在。

但那完全想錯了，讓不能理解家人親情的我掃除眼前陰霾的不是別人，是命運之村的人們。

逃避現實，卻被遊戲所拯救，也會有這樣的人生嗎？

因為不想被母親看到眼淚，所以不抬頭地吃完早餐就回房間。

「為了答謝村民，後天的活動一定要成功。」

為了稍微提升成功率，應該要使用奇蹟來增加人員嗎？

還是要為了以防萬一而保留呢？

.....在《邪神的誘惑》時也煩惱過這些，村民增員系列的奇蹟所需要的點數都很高。

村民們感謝的心情讓點數積攢了不少，但卻被這次的獎勵活動消耗掉了。

「有沒有點數需求經濟實惠的奇蹟呢。」

一邊考慮這種投機的事情一邊瀏覽著，視線停留在某個項目上。

「有這種項目嗎？」

《蛋類轉蛋》

這什麼？蛋類轉蛋啊，轉蛋本身是知道，是最近網路遊戲中常見的轉蛋系統。

也就是虛擬的電子轉蛋，一般市面上的轉蛋通常放在零食店、遊戲專賣店、超市的門口屋簷下，只要在投錢後轉動旋鈕，就會掉出隨機裝進膠囊裡的玩具；電子式和傳統式是同樣的機制。

一般來說，若是遊戲的話，可以隨機獲得角色或道具。

『蛋類』應該就是指隨機可以獲得不同的蛋吧，因為不太明白意思，所以點擊讓它顯示出詳細的說明。

《每個月可以免費抽一次轉蛋，能夠獲得鳥類的蛋、爬蟲類的蛋、兩棲類的蛋、魔物的蛋、稀有魔物的蛋，會成為孵化後第一眼所見之人的順從僕人，既可以當寵物養，也可以養大後作為食物，沒有任何壞處。》

雖然被免費這個詞所吸引，但問題是那個內容。

能夠得到一顆蛋，但不知道會孵化出什麼，不過孵出來的東西會和村民很親近，所以的確沒有壞處。

若是孵出鳥類的話，或許可以定期補充到食用蛋，爬蟲類和兩棲類的話可以烤著吃或當成寵物；寵物啊，......我有點怕蜥蜴，會有喜歡這玩意兒的人存在嗎？

若是魔物的話，養大後能成為戰力，假如是稀有魔物的話，作為戰力不就非常令人期待了嗎？

說起來，某個知名的操控魔物遊戲也有類似的蛋類轉蛋系統，我覺得在幻想動畫裡也有看到過，或許只有我不知道這是最近的主流系統嗎？

「真不錯啊，每個月可以免費抽一次，所以也不需要擔心開支，用輕鬆的心情抽也沒問題吧。」

即使遲遲不孵化，也能運用在蛋料理上，應該有很優質的營養，把蛋的用途交給村民決定吧。

像這樣羅列著理由，僅僅是想去抽轉蛋的慾望非常強烈罷了。

那－麼，會出現什麼呢？

發動轉蛋後，畫面上的各種蛋一個接一個地高速輪流顯示，下面有「點擊」的文字，要手動停止嗎？

有些看起來像雞蛋，還看到似乎有毒的蛋殼，大小也各不相同，有的甚至超出了畫面，但有些只有小指大小。

「速度這麼快，要瞄準想要的停下不可能吧，而且顯示的順序也是隨機的，就隨意地按下去吧。」

說起來本來就無法靠外殼來判斷裡面的東西，所以煩惱只是白費時間。

因為太過認真地盯著而眼花了，所以閉著眼睛點擊來測試運氣。

輕輕地打開眼簾，畫面上顯示著細長的蛋。

看起來不像雞蛋，大小倒是和常見的雞蛋差不多，是沒見過的形狀，這是什麼啊？

那顆蛋的影像消失後，取而代之的是《得到的蛋放置在村子附近了》的文字顯示出來。

哎，不是直接交給村民，而是放在村子附近嗎！？

俯視村莊的地圖畫面上有個閃爍著紅光的點，蛋似乎被放置在那個位置了，因為是在柵欄外側稍微進入森林的地方，不仔細觀察的話就看不到。

『......用神喻來傳達嗎？』

難得靠轉蛋弄到手的蛋，丟著腐爛實屬可惜。

『包裹著白色外殼的脆弱生命潛藏在森林中，能否成為汝等之力且看命運造化了，僅將其撿起亦不失為一樁樂趣。』

......好像哪裡不太對，再稍微修飾成淺顯易懂的內容才發動嗎？另外，明天還有什麼活動的事情也必須先暗示一下。

一邊營造出神的威嚴感，一邊不讓人產生厭惡的感覺，這樣的內容很困難。

經過幾次修改後終於可以接受了，於是發動了神喻，村民們解讀了我的意圖並來到森林找到了蛋。

意外地發現的是賈蘿露。

『哇，是蛋喲！有蛋料理可以吃了呢！』

『喂，不能吃哦，雖然神喻上寫著可以隨我們的意思來處理，但因為是神明贈予的禮物，所以必須好好珍惜呢。』

『嗯，媽媽，我知道了！』

拍噠一聲用力舉起一隻手的賈蘿露如此回答。

然後就這樣移動到祭壇前輕輕地將蛋放置在上面。

『神明大人，謝謝您，因為說了必須好好珍惜，所以就交給神明大人好好保管了。』

如此說著並獻上祈禱，於是......蛋被光芒圍繞後消失了。

「這個情景和獻上供品時是一樣的......，也就是說，把蛋送來給我了嗎！？」

賈蘿露你做了什麼啊！

為了要給村民的蛋卻拿來送給我該怎麼辦？

母親的萊菈也嚇得目瞪口呆。

「已經做了也沒辦法啊，明天神喻就對送蛋來的事情表達喜悅吧，就寫一些用來打圓場的話吧。」

萊菈拼命地向命運之神的神像道歉，賈蘿露不明白自己做了什麼而呆然若失的樣子。

「明天會把蛋送來嗎？我該怎麼辦啊......，不是雞蛋的話吃起來可能有危險性，要將送來的蛋孵化嗎？呃，那到底是什麼的蛋啊？」

身份不明的蛋送來了有點討厭啊。

我不擅長兩棲類和爬蟲類的動物，但也不能丟棄，如果是鳥類就好了。

即使煩惱也無計可施，所以我畫下了剛才看到的蛋的圖畫，在網路上的論壇上傳了，稍微問問這是什麼的蛋。

很快就募集到許多意見，好像是和爬蟲類的蛋很相似，而且是很像蛇或蜥蜴的蛋。

「蛇、蜥蜴......雖然相當不擅長......」

即使如此，我也不想遺棄這份贈禮，所以在網路上調查了一下孵化方法和飼養方法。

也可以讓渡給不在乎是爬蟲類的人。

雖然知道從遊戲世界送來的禮物實際上是營運公司所送的贈禮，但是映照在畫面上的世界該不會是實際存在的另一個世界吧？我至今仍然存疑。

如果這是正確答案的話，那個蛋就有可能是魔物的蛋。

「不不不，耍什麼蠢，大概是可以作為寵物飼養的蜥蜴或蛇吧，那麼剩下的問題就是家人了啊。」

即使在我的房間裡飼養也必須要父母的同意，好不容易恢復關係的妹妹如果不擅長爬蟲類的話，或許會以此為契機而再次疏遠了吧。

本來就已經有許多煩惱的事情......又增加了。

雖然不想對賈蘿露生氣，但以現狀來說，稍微發點牢騷也不為過吧？
 

第一章第22話 逼近的活動與忙碌的我 
[第一章第22話 逼近的活動與忙碌的我] by 如此淒涼哀傷

傍晚，母親從一樓叫著「老樣子來了喲－」，所以我踏著沉重的步伐走下樓。

遞過來的包裹上標註著「生物」，這不是食品的生物（なまもの）而是活體的生物（せいぶつ）吧。

「又是肉嗎？還是水果？」

母親興致勃勃地窺探著。

因為必須要說明，所以在客廳的被爐上打開了包裹。

內部鋪滿了用來吸收衝擊的材料，正中央埋著類似蛋的物體。

取出來的時候覺得手感相當硬，根據昨天的調查，蜥蜴和蛇的蛋大部分都是柔軟的，但這個有著相當的硬度。

「雖然似乎是蛋，但這不是雞蛋吧？」

「嗯－，我想應該是爬蟲類的吧。」

為了確認母親的反應，戰戰兢兢地窺探母親的臉......沒什麼特別厭惡的表情，哎呀，真讓人意外呢。

「莫非你......你是為了討沙雪歡心才想養爬蟲類的嗎？」

「......哈？」

哎，我不明白母親話語中的意思。

「那孩子很喜歡爬蟲類的動物呢，因為孩子的爸也同樣喜歡這些，不愧是血脈相連的啊。」

「是......這樣嗎？」

「你爸爸當初一個人生活的時候有飼養蜥蜴，因為我不太擅長，所以結婚那時就把牠寄放在老家了，你看，沙雪也是因為很喜歡所以有在房間裡飼養。」

不，我不知道那回事。

哎，沙雪喜歡養爬蟲類嗎？

......將近十年沒進過妹妹的房間，所以不知道，爬蟲類不是會叫嗎？記憶中連叫聲都沒聽到過。

「在看過幾次後就習慣了，覺得很可愛呢，習慣真厲害啊。」

「......是呢。」

沒有把握到妹妹喜歡的東西也很震驚，但那麼多年來都沒注意到她在隔壁房間養了爬蟲類更不得了。

這十年來，我被過度地避免和妹妹有所接觸的現實所觸動，感到輕微暈眩。

真的必須要改善關係了。

多虧了妹妹意外的喜好，蛋的問題輕易就解決了。

今天妹妹回來後，請教一下飼養方法吧，現在先用毛巾把蛋包起來放在房間裡嗎？

確實在孵化方法有寫到因為蛋很軟而必須小心保護，但這個殼像鐵製的一樣硬，所以這方面沒什麼問題吧。

水份似乎也很重要，跟母親借了家庭菜園的土所使用的噴霧罐來潤濕毛巾，再把蛋放上去。

好啦，總之我能做的也就只有這些，別做多餘的事，遵從妹妹的指示就好。

先用LINE(通訊軟體)告知妹妹一聲嗎？就將『回來後有想要拜託你的事情』這些字輸入好，如果有閒暇能確認訊息就好了，雖然只是抱著這樣的心情發送出去，但幾秒後就收到了回信。

『今天會早點回去呢，飯也一起吃吧。』

妹妹啊，你現在正在工作中吧？

有點擔心她這樣會不會被公司的人罵，但這在現代社會可能不是一種會被指責的行為，因為被拋棄在十年前的時代，所以老實說我對現在社會人士的常識不太清楚。

一件擔心的事情解決了，接下來就是明天的期間限定活動。

話雖如此，我這邊也沒什麼能做的，因為活動內容不明，所以也不知道要準備什麼樣的對策。

神喻上寫著『明天，能感覺到命運在動盪』之類的話，所以村民們似乎也對明天有一定程度上的心理準備。

「盡人事聽天命啊，畢竟是命運之神呢。」

我覺得自己說了像是名言的話，但誰也沒聽到，所以徒留空虛罷了。



妹妹罕見地在傍晚六點左右就回家了，接著父親也回來了，所以全家人一起吃晚餐。

這是一個月前所無法想像的光景。

這張餐桌上每天都缺少了我，像這樣不覺得丟臉而吃的晚餐，感覺比以前更溫暖也更美味。

本打算在吃完飯後才跟妹妹提起，但想起父親也是爬蟲類愛好者，於是判斷在這時提問應該能得到更準確的答案，於是放下了筷子。

「本來打算只問沙雪，但我也想一併請教爸爸。」

這樣拋出話題後，妹妹和爸爸凝視著我。

妹妹不知為何臉上有些不滿，父親則是一貫的面無表情，但感覺臉頰有些鬆弛下來。

「不管是什麼都可以，說說看。」

「是今天提到的那件事吧？」

「呃，你看，不是有說過我所幫忙的那個村莊的人都會送禮物來嗎？然後從那邊送來了爬蟲類的蛋，好像最近爬蟲類的寵物悄悄地流行起來了，作為振興村莊的一個環節來考慮。」

把昨天思考到很晚的村莊設定講出來。

目前聽起來沒有什麼可疑的地方才對。

「於是就問了我要不要試著養看看，然後我接受了，你看，沙雪和爸爸都喜歡爬蟲類吧？」

說得好像從以前就知道的語氣，其實是今天才得知的。

對於我拼命的提問，妹妹和父親的反應是......

「是這樣沒錯，雖然不到專家的程度，但至少還能教你哦。」

「要問什麼都可以，倉庫裡也還放有一套飼養器具。」

哦，比想像中更願意協助。

我從二樓將蛋拿下來，向兩人徵求意見。

「這個形狀像是爬蟲類的蛋，但是蛋殼很硬，可能是守宮類或鱷魚類的。」

「小型鱷魚是合法的嗎？」

兩個人情緒高漲地談論著各式各樣的意見。

光源必須這樣、室溫必須那樣，還有各種爬蟲類的名稱像咒語一般唸著，我連其中一成的話都理解不了。

結果......在我房間裡完成了氣派又優質的爬蟲類飼養環境。

水槽裡有沙子和流木之類的東西，甚至連飲水場都被確保得無微不至，順帶一提，全部都是使用了妹妹和爸爸的東西。

全都交給他們弄而非常輕鬆，下次買些爸爸和妹妹喜歡的東西作為回禮吧。

「在孵化出來之前都無法判斷，孵化後馬上通知我，別忘了附上照片哦。」

「也馬上告訴我。」

「瞭解了。」

外行人不做多餘的事，關於這件事情全權委任了，

身邊有兩個喜歡爬蟲類的自己人真是幫大忙了，雖然認為是偶然，但多虧了和命運之村扯上關係，和家人的羈絆一天天地逐漸加深了。

不是指我，而是真正的命運之神，我都快要相信祂是實際存在的了。

多虧了爸爸和妹妹，我才能集中精力參加村子的活動，村裡的狀況似乎沒有變化，所以早點就寢吧，活動開始的時候可不能遲到了。



醒來時已經九點了，活動很快就要開始了。

那麼－，雖然對於內容毫無頭緒而感到不安，但還是做好能應對任何狀況的心理準備吧。

雖然也考慮過透過操作哥雷姆行動來傳達的方法，但是用手勢來告知實在不可能，雖然也考慮過在地面上寫字的手段，但異世界的文字和這邊的文字不一定相同。

雖然我認為他們能夠讀懂神喻中的文字所以應該沒問題，但如果那是聖經上的神喻在異世界人眼中會被自動翻譯解讀為當地語言的這種設定就不通用了。

僅僅動個幾下就會讓命運點數減少，所以不能魯莽行事。

因為下樓後家裡人都已經不在家，所以準備好食物拿回房間。

村民的樣子......心神不定呢，昨天因為有使用神喻暗示過，所以似乎正警戒著。

一小時後會發生什麼事情，既有著期待，也有些許不安。

我想應該不會是和《邪神的誘惑》同樣的難易度吧，但是和至今為止玩過的遊戲都不一樣，沒辦法作為參考。

一邊吃著零食一邊等待的時候，似乎聽到了什麼在動的聲音。

這個微弱的聲音和氣息......那個嗎？會高速移動的黑色天敵生物－蟑螂。

將手邊讀完的雜誌揉成一團充當武器，為了不讓其察覺到殺氣而裝作自然的樣子回頭看去。

地板上......沒有。

在牆壁上移動中......沒有。

真奇怪啊，是心理作用嗎？

放下紙製武器而解除架勢的瞬間，又發出微弱的聲音，我把精神集中在耳朵上，努力探索聲音，終於弄清楚是從哪個方向傳來的。

玻璃箱中的蛋微微地晃動著。

「哎，這麼快就孵出來了嗎？怎、怎麼辦！？妹妹的筆記確實寫著......」

在尋找妹妹事先寫好的飼養方法的紙張時，才剛注意到蛋殼上有裂痕，就瞬間蔓延到整個蛋上了。

停下找東西的手，注視著事態的發展，一部分的外殼剝落了，從那裡露出了嘴。

接著外殼脫落，頭、手、身體、尾巴陸續出現。

全身除了腹部以外都是明亮的黃色，沐浴在玻璃箱裡設置的燈光中，看起來閃閃發光的。

圓潤的臉上有大大的眼睛和縱向拉長的瞳孔，身體粗糙，四足行走，尾巴和身體差不多長度啊。

嘛，是那個啦，蜥蜴啊這個。

因為不是蛇，所以放心地吐出一口氣。

雖然有不擅長爬蟲類的意識，但剛出生的小小個體非常可愛，眼睛東張西望地環顧著四周的動作也惹人憐愛。

這樣的話，就能飽含愛情地飼養了。

仔細觀察後發現，認為是黃色的身體顏色其實更接近金色，不僅會反射光芒，看起來就像本身會散發出金色的光輝。

而且頭部後方還有兩個像疙瘩的突起物，和前腿相比，後腿更粗，這個種類可能就是這樣的吧。

鱗片很大，且堅硬得像是鎧甲一般，感覺以前的恐龍裡有類似這樣的存在。

「啊，對了，拍照拍照。」

用智慧型手機拍照後，轉發給爸爸和妹妹。

總而言之，被告知只要放在這個玻璃箱裡就可以了，你就在那裡忍耐一下吧。

在我搭話的時候，蜥蜴似乎偶然地點點頭。

啊，真可愛的傢伙，之後我再給你起個名字，先等到活動結束過後吧。

時鐘顯示還有三分鐘就十點了，好－啦，獎勵活動我會全神貫注的。



無法抑制對於新活動的期待，注意力散漫的我沒有注意到。

從玻璃箱的對面目不轉睛地注視著的視線－－日常與非日常混雜交錯，自己的人生也開始發生戲劇性的變化。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

到這裡第一章就結束了。

感謝您閱讀到第一章的結尾，覺得有趣嗎？

接下來預定投稿第二章，但是可能要等一個禮拜或二個禮拜內吧。

若是您有訂閱或收藏的話，再次開始時就會收到通知，可以的話請加入吧－。
※《此訊息為2019/02/20所發佈，第二章到第四章都已經投稿了。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

堅持翻譯完第一章了，其實比預定還努力過頭了，本來是打算每天下班處理一部分，放假才一次翻譯一篇，剛開始幹勁滿滿地用了日更的速度在處理，後面就覺得失去日更有點遺憾，甚至有一次剛翻譯完來不及潤色，但已經快要跨日了，只好先發帖告知潤色後再發佈，讓帖子顯示在當天發佈的日期，偷吃步XD。

個人處理方式是翻譯→潤色→發佈→再潤色→編輯，不知道有沒有人看到一半重整時發現有些用詞或錯漏字偷偷修改了？嘛，這些都不重要，因為並未學過日語，靠數個網頁翻譯和網路辭典在處理，雖然這部的用詞都不會太困難，單用一個網頁翻譯就有85%以上的正確性，但偶爾還是會碰上翻譯出來一看就知道是錯的，又到處查不到意思的詞，或是有些日本當地風俗民情才會瞭解的東西，要到處去查，有些最後是靠猜測的。

像第19話良夫煮給妹妹沙雪吃的料理，我還在網路上東查西查，找店家菜單資料，尋找圖片判斷料理過程和最後煮出來的東西在中文到底該怎麼稱呼，雖然知道了那大概是什麼了，要怎麼描述這些沾湯沾麵也苦惱了很久，老實說有錯也沒關係啦，知道他煮東西給妹妹吃就好了......，有時候潤色時，中文用詞也會想說自己有沒有用法錯誤而到處看例句，如果減少這些對自己的要求，其實只要別人看得懂就好的話，應該可以處理得更快......，呃，但總覺得心裡會不太踏實，所以還是慢慢來吧。

雖然目前堅持了日更，但可能哪天會有忙碌而來不及處理的時候，如果各位沒其他事情，過了凌晨零時還沒看到發佈就可以先去就寢了，熬夜傷身，雖然我好像也常熬夜而沒資格說這些呢......；大家的評論我都有在看，為避免不小心劇透所以盡量不發言，感謝大家對作者和譯者的支持。

下一篇打算先翻譯《閒話1》，第二章、命運之村的新活動、蜥蜴的日常生活，再等等吧。

2020/06/28 

閒話1 送貨員的困惑 
[閒話1 送貨員的困惑] by 如此淒涼哀傷

年輕王牌UP(ヤングエースＵＰ)上的漫畫連載從今天開始了
↑https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000132/
↑(生肉漫畫網址，簡介上有)

因為可以在網路上閱讀，所以請一定要看一下。

為了紀念漫畫連載，我將這個故事上傳上來。
(2019/11/05  by作者)
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

坐上了車身上繪有動物標誌的輕型貨卡，意氣風發地出發了。

從今天開始送貨地點變更了，因為是第一次去的地區，所以有點緊張，雖然送貨時安全、確實、迅速是理所當然的，但為了不給顧客留下不良印象，也必須注意儀容和措辭。

「指甲潔淨！服裝整齊！口臭也......沒問題！」

作為專業人士這是理所當然的顧慮。

「差不多該到目的地了。」

在通過Ｔ字路口前的紅燈停下車確認導航。

從這裡左轉後登往上坡道路嗎？

仰望周圍。

右邊是石牆所砌成並整頓過的河流，沿路也有公車站牌。

左邊能看到加油站和便利商店，而更深處有竹林，看到了排列於其中的燈籠。

根據導航的顯示，附近似乎有神社。

就這樣直直向前走應該會通往海邊。

「再怎麼恭維也算不上城市，但這裡也許是個適合居住的場所，自然環境很豐富。」

因為我沒有來過這裡，所以看到什麼都覺得很有新鮮感。

紅燈轉為綠燈了，登上狹窄的坡道後，視野一瞬間就開闊了起來。

首先印入眼簾的是梯田，那裡面的田地排列著五顏六色的蔬菜。

隔一條街的反方向似乎是住宅區，有各種樣式的房屋，既有公寓，也有用漂亮圍牆圍起來的古老民宅，心裡稍微有些雀躍。

學生時代在工業高中學習建築，看到稍微奇特的建築物就會很開心。

「嗯～，好像在這間古厝附近啊。」

停車後再次確認一遍地址沒有錯。

那裡和旁邊的舊民房不同。雖然是沒有什麼特別變化的普通住宅，但寬廣的庭院讓人心生羨慕。

將要交付的貨物拿在手中。

小紙箱相當輕巧，即使不確認裡面的內容，根據經驗能夠在某種程度上猜測到內容物，大概是書本或者ＣＤ光碟吧，還是說遊戲呢？

確認了寄貨標籤，上面寫著《內容物為電腦遊戲》，寄件者為......命運之村？

「出貨地點為北海道嗎？怎麼說呢，是不是因為現在所流行的地方納稅所得到的回禮呢，但為什麼是電腦遊戲啊？」

是以那個村子為舞臺的振興村莊遊戲嗎？

如果是這樣的話，那還真是相當劃時代的搭配呢。

多餘的調查就到此為止吧，深呼吸之後將手伸向門鈴並露出笑容。

「您的包裹到了～」

這個時間待在家裡的話，十之八九是主婦吧。

年輕人好像都不太在意，但是這個年齡層的客戶都很注重禮儀，不能忘記要表現出親切感與禮貌。

「請稍等，馬上就來。」

從門鈴傳來的聲音出乎意料地年輕，是個男性。

是像我這樣在平日休假的工作嗎？

一邊這麼思考一邊等待，眼前的門緩緩地打開了。

看到出現的男性，不由得嚇了一跳。

毫無修整過而隨意生長的頭髮和鬍子，而且上下都是同樣顏色的運動服，毫無霸氣的臉上有著一雙空虛的眼神，不是很想和他對上眼。

一眼就能夠明白，這個人恐怕沒有在工作。

哎呀，即使如此，也和我沒有任何關係，客戶之間的差異不需要去區別，只需要做好自己的工作。

「請蓋章或簽名。」

其他貨運公司採用了只需用手指觸控書寫機器畫面的電子簽收，所以印章顯得毫無用處，但我們公司還沒有引進此系統。

「簽名就可以了嗎？」

大部分人都不選擇使用印章，如果我們公司也能有那套系統就好了。

一邊想著這些事情一邊接收了簽名並將貨物交付出去。



稍微產生動搖是作為專業人員的失格，對客戶也是失禮的行為。

回到車上後獨自反省。

還有機會再去吧，下次一定要記住不得失禮。



下一次的機會居然很快就到來。

幾天後，我又再次站在了那個家庭的門口。

這次的貨物比之前還重一些，確認了寄貨標籤，上面標註《水果》。

然後，寄件者是北海道的......《命運之村》。

果然是地方納稅的回禮啊，這次的貨物讓我確信了。

今天有個像是主婦的人來收取，雖然這麼說有點奇怪，但是和之前的男性不同，是個相當和藹可親的人。

將貨物交給對方，然後回到車上。

作為一名專業的送貨員所擁有的直覺，覺得會經常拜訪這個家庭。



隔日，又到了那間住宅門前。

「哈啊－－－。」

充滿精神又親切而被表揚是我的驕傲之一，但只有今天是愁眉苦臉的嘆著氣。

今天早上出發前確認貨物後不由得目瞪口呆。

「哎，哎哎哎哎哎哎！」

我從事這個工作已經很多年了，但從沒見過這樣的貨物。

「圓木一根......」

沒有任何包裝的圓木上貼了一張寄貨標籤。

雖然很吃驚，但這是貨物沒錯，作為專業人員就必須完成職責。

鼓起幹勁扛起了圓木，但是超重的！

在某本漫畫中有一個角色豪爽地揮舞著圓木戰鬥，他那是有多麼不尋常的怪力啊，光是這樣搬運就夠累的了。

竭盡全力並使出渾身解數才把圓木搬到貨架上，這是自之前從體育用品店搬運啞鈴以來的重體力勞動。

然後，我總算將那件貨物運到了這間宅邸。

先確認了太太在家，然後等太太出來後再鼓起幹勁將貨物搬到玄關。

看到對方也顯得很吃驚。

順帶一提，寄件者又是《命運之村》。

這個村子到底在想什麼啊？



從那以後，幾乎每天都會以一定的頻率運送貨物。

寄件者每次都是《命運之村》，然後目的地是那間住宅。

最近太太和男性都熟識了，也有輕鬆閒聊的時候。

和以前相比，我確實感受到兩個人的面貌都有了很大的變化。

兩位的表情都變得開朗了，男性也已將鬍子剃掉，態度也顯得堂堂正正了。

好像有什麼可喜的心境變化。

因為對方的態度很親切，所以我個人覺得工作起來也很愉快......但還是希望定期搬運圓木的事情可以放過我。

已經不想再去細數總共搬了幾根。

同時搬運三根的那次最為絕望，自那以後，我開始會去健身房鍛鍊，肌肉力量也提升了，在搬運其他貨物時變得很輕鬆。

這種情況也就是人家所說的轉禍為福嗎？

雖然每天都在過度地驅使身體，但是從來沒有想過要變更運送地區。

看到來收貨的男性表情就能提起幹勁。

我所搬運的貨物，對於那個人來說是不是一直在期待的寶物呢？他的表情......看起來非常開心。

「今天的送貨地點也是老地方，鼓起幹勁加油吧！」
 

第二章第01話 為重逢而高興的村民與自豪的我 
[第二章第01話 為重逢而高興的村民與自豪的我] by 如此淒涼哀傷

《獎勵活動開始》

期待已久的活動通知，桌子上放著寶特瓶與零食的黃金組合。

之後，還帶來了從命運之村送來的水果，因為在村民們吃的時候一起吃的話，能夠感受到一體感。

廁所也去過了，即使是長期作戰，也能和村民們一起克服。

承受住那個《邪神的誘惑》的次日開始，村民們積極地到處探索，所以據點周邊在地圖上能看見的部分增加了。

這裡再次來複習一下週邊的地圖狀況吧。

洞窟前排列著為了防止魔獸入侵而設置的圓木柵欄，在上次的襲擊中大肆活躍的可靠圓木。

柵欄內側只有圓木搭建而成的瞭望臺和圓木堆，但總有一天也想在這裡開墾田地，所以確保了相應的空間。

柵欄外側附近的樹木都被砍伐了，所以到處都殘留著樹樁，因為砍伐了很多，所以周圍的視野可以確保到一定程度的距離。

洞窟附近的樹木原本就不多，地面也很平坦，多虧了原先住民的開拓使洞窟相當舒適，但即使是這樣，稍微離開一點的距離，就存在著連陽光都無法穿透的茂密森林。

正面的樹木較少，也有提供人們通過的道路，

徒步走三分鐘就能在前方看見一條巨大的河流，以前似乎架著一座橋，但現在只剩下殘骸垂掛在河岸上了。

馬車通過的方向是南側，那裡在地圖上可以看見其中一部份，而北側則是魔物襲來的方向，所以要小心不去靠近。

「那麼－，活動會從哪個方位開啟呢？」

我曾事先設想過幾個今後可能會有的發展，但是因為毫無任何提示，所以早早的放棄了浪費時間的思考。

因為村民沒有手錶，所以指定時間也沒有意義，神喻上並沒有註明正確的時間，因此，村民們從早上開始就心神不定的。

再具體一點......提前傳達他們中午之前一點點或許比較好，抱歉啊。

「雖然現在風平浪靜，但仍然必須警惕。」

為了慎重起見，村裡的人們都在柵欄內側待命，瞭望臺上有加姆茲在監視周圍。

我也把地圖縮小到極限，縱觀全局，但是變化卻沒......嗯？

北邊的森林似乎有所動靜。

試著擴大那個範圍，有個人影正在接近據點的洞窟。

穿過森林，踏上了視野良好的地方，那個人物有著令人熟悉的面貌，是那個揹著弓的中性帥哥。

「穆爾斯在這種時候再次登場嗎？」

這是預測過的展開之一，也是一直期待著的人，所以不由得露出了笑容。


從瞭望臺確認到身影的加姆茲喊叫著『穆爾斯！』並揮手致意，穆爾斯也為了回應而揮手，......但是，表情非常僵硬啊。

聽到那個聲音，村民們的緊張感一口氣緩和了下來，賈蘿露則是一溜煙地爬上梯子，站在加姆茲身邊揮舞著雙臂歡迎著。

看到那樣的身姿，我覺得穆爾斯的表情一瞬間變得陰鬱了，但又馬上改為笑容。

「就這樣匯合後成為村裡的一員就好了。」

雖然最理想的展開是這樣，但只要看到穆爾絲的表情就知道事情並沒有這麼單純。

以遊戲來說，僅僅只有這樣就被稱為獎勵活動也太弱了。

而且就算將滑鼠游標對準穆爾斯，也還是處於機密狀態而讀不到資訊，從這裡開始才是真正的開端吧。

放置在柵欄邊緣的圓木上有特別做過設計，雖然看起來都一樣，但那是可以開關的大門，穆爾斯從那裡走了進來。

熱烈歡迎的村民們圍住了穆爾斯。

『穆爾斯桑，歡迎回來－！』

穆爾斯疼惜地撫摸著賈蘿露的頭。

『......我回來了，大家平安無事比什麼都好，對不起，只有我一個人逃走了真沒臉見人。』

『說這什麼話啊，穆爾斯桑是出於善意才一直和我們待在一起的吧，光是道謝都謝不完了，哪可能有什麼怨言，』

『是啊，正如萊菈所說，光是能像這樣重逢就足夠了。』

『很高興再次見到你，這也是命運之神的引導呢。』

村民的這種個性我最喜歡了。

這個遊戲有不少賣點，其中一個賣點就是村裡面沒有任何一個惹人厭的傢伙吧。

『感謝你暗中協助。』

加姆茲所說的是魔物被箭矢所射傷的事情吧。

連我都注意到了，果然他也有注意到。

『不，只能做到那種程度的事情實在抱歉，......我深知自己沒有資格拜託你任何事情，但我還是希望你能助我一臂之力！』

穆爾斯突然當場跪下並低垂著頭。

從村裡的人急著想讓他站好的這個反應來看，在遊戲世界裡也一樣是所謂的下跪行為吧。

『請抬起頭來，穆爾斯桑，包含兄長大人的事情在內，我們得到了穆爾斯桑許多的幫助，若有我們幫得上忙的地方，請儘管開口，對吧？兄長大人。』

『是啊，有恩必報，告訴我吧。』

村民全體都有著同樣的心情，在兄妹倆的後面點了點頭。

而且如果用遊戲腦來思考的話，像這樣的角色是應該要成為夥伴的，絕對不會有錯。

......先不說這些後設性理論的想法，只要闖過這個活動肯定就會加入的。

『首先我想先跟大家謝罪，我的真面目不是偶然造訪這裡的藥師，而是住在禁忌之森的一族之人。』

除了加姆茲和賈蘿露以外的人都很驚訝，但兩個人不驚訝的理由不同。

加姆茲常常和他一起行動，所以根據其洞察力已經隱隱約約察覺到了；賈蘿露則是......直到現在還不太明白狀況而已。

『原來是這樣啊，也就是說，你非常清楚這個森林裡的《邪神的誘惑》之威脅性有多大嗎？』

潔姆罕見地語氣嚴厲，畢竟最喜歡的哥哥受了重傷，所以這個反應是理所當然的。

加姆茲伸出手臂制止探出身體質問的潔姆。

也許是看到哥哥本身什麼也沒說，氣勢被削弱了吧，輕咳一聲就向後退去。

『真的非常抱歉，雖然大概能夠估計，但是......這次和以往不同，襲擊方式有著規律性，魔物的行動有著難以理解的地方。』

這是怎麼回事？在規定的時間內敵人才會來襲的演出，這不是也有著什麼設定嗎？

『我也確實感受到了，村子被魔物襲擊的時候也有複數的種族一起大量襲來，至今為止的《邪神的誘惑》中也有過魔物變得兇暴的情況，但應該沒有聯合襲擊的例子。』

『這麼說來的確是這樣，我一年數次去行商的時候，經常聽到在村外被襲擊的案例，但是襲擊村莊的前例幾乎沒聽說過，而且懂得合作的種族只有一小部分。』

話說回來，遊戲開場時有綠小鬼騎在猛豬身上，那也是本來不可能見到的光景吧，我還以為這個世界的常識不是騎馬而是騎豬呢。

『這個疑問暫且擱置，想拜託的事情是什麼？』

我和村民都跑偏話題了，但加姆茲將其導回了正軌。

『我的村子......被《邪神的誘惑》所毀滅了。』

嘶，聽到一種憋住呼吸的聲音，那是村民中的誰並不清楚。

這件事情還真是出人意料呢，據說穆爾斯的一族代代都住在這個地方，對於魔物襲擊的準備和訣竅應該都有。

『這部分和剛才所說的話也有關聯，前所未有的大規模襲擊，而且據說搭配著各種各樣的魔物來襲擊，那簡直就像是誰在操縱著一樣的行動，這是當時一息尚存的村民告訴我的；我奉村長之命來到這個禁忌的村莊......因為在監視著大家才避過了死劫。』

說到這裡又低下頭，肩膀微微地顫抖著......就是那麼回事吧。

剛才說了『在監視著』的發言，可是村民們都沒有特別去在意，誰也沒有提出來指責。

『村裡有生還者嗎？若是有的話，帶到這裡如何？能確保安全，而且比什麼都重要的是有命運之神的庇護。』

我非常歡迎村民的增加，有困難時就該互相幫助，如果陪在穆爾斯身邊的話，就不會做出什麼傻事了......對吧？

『加姆茲桑，感謝您的關心，但是，村子裡除了最後告訴我襲擊狀況的人以外沒有其他生存者了......徹底毀滅的狀態。』

也就是說只剩下一個人倖存下來了嗎？遊戲的設定很沉重啊。

如果想拜託的事情是穆爾斯想待在這裡生活的話，我會很樂意接受的。

『可是，屍體的數量和村民的數量不一致，孩童的屍體缺少了十幾具，說不定是被帶到了魔物的巢穴.....也許。』

低著頭說話的穆爾斯現在是什麼樣的表情呢？

在出生並成長的村莊滅亡後，獨留一人的情況下確認著屍體，那是多麼痛苦、多麼悲傷的事情啊，像我這樣的人根本無從想像。

『若是還有生存的可能性，就連迷茫的時間也不能浪費，走吧。』

『兄長大人，我去裡面將武器拿過來。』

『如果不多準備一些攜帶食品和水壺可不行，水就交給萊菈了。』

『好哦！哎呀，賈蘿露也要來幫忙啊？』

『嗯！雖然不太明白，但我會幫忙做出門準備的！』

村民們已經開始行動了。

無論經歷多少次困難，在這裡堅強生活著的村民都不會迷茫。

正因為是這樣的人們，就算是像我這樣的廢材也會想要盡全力去保護。

抬起頭的穆爾斯一臉茫然，沒有想到大家會這麼爽快地答應吧。

『為了我這種人......謝謝，謝謝你們......』

雙手貼在地上傳出嗚咽聲的穆爾斯，我向著這樣的他......

「我的村民們最棒了。」

......洋洋得意地自誇。

村裡人受到讚美就讓我覺得像是自己受到稱讚一樣高興。

作為命運之神，我也發誓在力所能及的範圍內幫忙。......作為村子的一員。

 

第二章第02話 營救作戰與負責支援的我 
[第二章第02話 營救作戰與負責支援的我] by 如此淒涼哀傷

村民們好好地準備了營救作戰所需要的物資。

我也想為他們做些什麼，但神喻一天只能發動一次，所以必須為了緊急時刻而保留。

這樣的話就該用奇蹟了嗎？命運點數還有相當餘裕，所以稍微使用一點也沒問題。

可是，在這種情況下即使增加人員也無法保證馬上就會到來，而且不清楚內在的新人員也有可能成為新的煩惱源。

「作為對抗的策略，雖然也有讓哥雷姆直搗黃龍的方法，但在到達目的地之前，命運點數就會消耗殆盡。」

因為之前課金的份額已經全部用掉了，剩下的只有依靠村民們感謝心意所累積的點數，雖然可以稍微運作一小段時間，但沒辦法長時間使用。

那麼就換個思考模式，背著命運之神的木雕神像搬運到......不行啊，嗯。

我試著想像加姆茲背負著神像移動的情景，得出了不可能的結論。

因為從那些供品而得知樹木有多重，所以明白這樣太過亂來。

『去營救的只有我和穆爾斯桑沒問題，大家不要離開洞窟。』

加姆茲說得很有道理，村裡只有加姆茲能成為戰力，即使其他人同行也只能當成累贅。

『不，我也一起去，被帶走的孩子之中若是有人受傷的狀況下，不是該有應對的方法嗎？』

『說的是沒錯，但很危險。』

『這點我很清楚。』

潔姆提出了同行的提議，但我顯得猶豫不決。

如果只是遊戲的話，基本上一定會把回復角色加到隊伍之中......怎麼辦呢？

『況且我們還有命運之神的庇護。』

如此說著並珍重地抱著聖經。

嗯－，如果能幫我將聖經帶去的話，就可以透過神喻發出指示了啊，不過就算我煩惱再多也沒有選擇的餘地，就交給加姆茲判斷吧。

『身為哥哥是不想將你帶去，但即使要制止你也......做不到呢。』

『嗚呼呼，被看透了。』

看著大口嘆氣的加姆茲，潔姆就像惡作劇成功的孩子一般笑著。

同樣作為哥哥的我很理解你的心情，不想讓妹妹置身於危險之中。

話雖如此，考慮到需要帶孩子回家的話，回程時即使不願意也會增加累贅，到那個時候，戰鬥的主要成員以外有個能夠負責照顧孩子的人在會輕鬆許多。

『如果我能再強悍一點的話，就可以幫忙了......』

雖然羅迪斯看起來很歉疚，但卻是能在戰力以外的地方起到作用的貴重人才，沒有必要沮喪。

『有句話叫作適才適所吧，我們各自盡力做好自己所能做得到的事情吧！維持好回歸的場所不也是非常出色的任務嗎？』

啪的一聲，萊菈用力拍著丈夫的背。

丈夫雖然受到衝擊而差點跌倒，但還是撐住了。

『加姆茲哥哥，賈蘿露認為這個可以當作護身符呢，媽媽也說過這種大小不礙事。』

『嗯，會好好珍惜的。』

賈蘿露親手遞交的是小小的木雕像。

是作為供品送來好幾次的那個，仔細一看，是至今為止看起來質量最高的一個。雖然只有大拇指的尺寸，但比之前的任何一個都更接近人型，連五官都很明顯。

這僅僅只是雕刻技術進步了，並不是認為比起神明大人，加姆茲更加重要......不，喜歡的人本來就比較重要啊。

雖然有點嫉妒加姆茲，但還是想支持這小小的戀情啊。

看到那個沒大人樣、在身後勉強擺出笑容瞪視的潔姆，我改變了想法。

『哥哥和穆爾斯桑都要平安回來哦！』

賈蘿露也注意到了那個視線，所說的話露骨地無視潔姆。

聽到這些話的潔姆，太陽穴上血管浮起，笑容雖然加深了，但只有眼神毫無笑意，反而更顯得魄力十足。

「真恐怖！幼女和女人的戰爭開始了啊；話雖這麼說，但我也只是開個玩笑而已，不是認真這麼認為的。」

雖然是開玩笑，但因為長年過著與戀愛無緣的生活，所以難以判斷那是否是真的。

離開洞窟後就會有一陣子完全沒辦法將視線離開螢幕，所以想趁現在補充水分和營養，因此把手伸向了放著水果的盤子裡。

「咦？盤子上沒有水果了嗎？」

想說是不是掉到桌子底下而往下看，也沒有。

不知不覺吃光......不可能吧。

本來拿了十顆左右，不可能不自覺地全吃完了吧。

環顧室內看有沒有掉在哪裡，結果發現水果了。

「嗚喔！？你啊，什麼時候......」

剛出生的金色蜥蜴抱著我的水果，喉頭鼓起是因為正在吞下前一顆的途中吧。

坐在電腦桌的邊緣，大大的眼睛東張西望，臉頰則是塞滿東西而鼓起的姿態......可愛到爆。

在網路上查詢時有看過喜歡吃水果的蜥蜴，這隻金色蜥蜴大概也是屬於這類型的吧。

老實說，不是需要餵食昆蟲或小動物的種類，讓人鬆了一口氣，不管哪邊都不擅長啊。

「隨便從箱子裡出來可不行啊，啊－頂蓋的玻璃板偏開了。」

本想把牠放回去，卻猶豫著不去觸碰。

雖然已經沒有覺得噁心的感覺了，但因為看起來嬌小又柔弱，生怕弄錯抓的力道而噗嘰一聲潰爛。

看過好幾個飼養蜥蜴的視頻，像這樣放到外面撫摸的人也有很多。

「能老實點待在那裡嗎？」

試著向其搭話後，金色的蜥蜴大幅度地縱向點頭。

......這是偶然吧，難道只有我不知道蜥蜴和爬蟲類動物的頭腦都很好嗎？像狗一樣能夠稍微分辨語言差異的個體可能很少。

之後再問爸爸或妹妹吧。

「話說連名字都還沒取，在這之後才會決定，現在就老實點，如何？」

雖然看起來像是再次點了點頭，但現在還是先不要深究了，先以活動為主。

將視線轉回畫面上，似乎已經做好出發的準備。

三個人在打開的柵欄門前正準備出發。

『那我們走了，各位也要多加小心啊。』

『沒問題哦，潔姆，因為我們會將洞窟的門關上，不會踏出外面一步。』

『留守就交給我吧，雖然說這種話有點那個什麼，但若覺得危險的話請馬上回來，別把勇猛和無謀混為一談了』

『會做美味的飯菜等你們回來！』

在羅迪斯一家的目送下，三個人踏出了柵欄外。

地圖上可見範圍內雖然危險度不高，但目的地在北側，那裡是未曾涉足過的未開墾之地。

詳細的狀況會在路上一併說明，所以必須注意不要漏聽了。

『敵人據點內剩下的怪物數量不明，但是除了村民以外的屍體也有很多躺在那裡，因為擊殺的數量很多，所以我不認為剩下的數量還有很多。』

『倖存的魔物中，無傷的個體可能也不多。』

『我已經掌握巢穴的位置了，我們村子也沒有掌控這片森林的全貌，但是附近的地形已經完全刻進了頭腦裡，生活在周邊的魔物基本上有三種，黑犬和猛豬都是直接生吃，沒有將獵物帶回去的習性，所以判斷對手為綠小鬼比較妥當。』

因為擁有智能的只有那個。

只有人類小孩的身高，所以要將大人帶回去似乎有所困難，但若是孩童的話，應該有辦法搬運。

話說啊，這個遊戲......。

「沒有18禁或R指定吧？」
※R指定：《15禁》

像這樣的劇情展開，孩童慘不忍睹的屍體倒在地上的模式，或是明明種族不同，卻不知為何開始進行配種行為，以無情為賣點的劇本經常能夠看到。

因為是追求寫實的遊戲，即使有那樣殘酷的場景也不奇怪。

「這種等級的CG和實景相比幾可亂真，驚悚的畫面就饒了我吧，沒有這方面的耐性。」

......我語帶輕鬆地這麼說著，但這樣對穆爾斯很失禮啊。

現在他在想什麼呢，是以什麼樣的心情前往敵陣呢？雖然是遊戲的世界，但如果是我站在他的立場上的話，也會寢食難安的吧。

如果村裡人遭遇同樣的事情，就連嘴上說「反正只是遊戲嘛」也做不到。

我會更加地鼓起幹勁。

這次活動的最優先目標是加姆茲、潔姆、穆爾斯平安歸來。

接著是發現救助對象就拯救出來。

如果可能做到的話。就將魔物殲滅。

就這樣吧，若他們打算蠻幹的話，就算使用神諭也要阻止。

『那麼就假定敵人為綠小鬼吧。』

『因為魔物結夥的時期只有在《邪神的誘惑》，大約兩個月前去偵查的時候掌握到的敵人數量是五十五，村子裡的綠小鬼屍體數量在四十左右，因為損傷很嚴重，所以多少有些誤差，但最多也就剩下十幾隻吧。』

侃侃而述的穆爾斯有著令人驚愕的強大精神。

不只是村民的屍體。連敵人的屍體也計算過了，仔細確認過後再挑戰啊。

『一個人會很難應付，兩個人的話就是能想辦法處理的數量。』

『是的，有前衛存在幫助非常大。』

手持弓箭如此說著的姿態非常可靠。

穆爾斯的弓術能力在命運之村居住的兩個星期間已經有所掌握，我僅僅只見過百發百中的他射偏過一次。

這樣的穆爾斯停下腳步並將手臂橫向伸直阻攔，加姆茲和潔姆也停下來屈膝警戒。

「離敵營還有一小段距離，敵人兩名，我來解決掉。」

穆爾斯低聲唸著什麼，眼前的雜草就急速生長，掩蓋了三個人的身影。

說到操作植物的魔法就會給人一種樸素的印象，但在森林中卻是非常有用且優秀的。

明明沒有碰到視線前方的雜草，卻自動分成左右兩邊以確保視線。

靜靜地上弦，將弓水平橫拉，同時射了兩箭。

箭頭像是被綠小鬼的頭吸進去似地命中了，聲音都未曾發出就已絕命。

「漂亮！」

讓人不自覺發出聲音讚賞的完美狙擊。

穆爾斯靜靜地接近倒在地上的綠小鬼，將一息尚存的其中一隻砍下頭。

順帶一提，因為影像是稍微遠離的畫面，所以屍體的斷面並沒有看得太清楚。

之前在網路上看到過以興趣為主的魔物解體特寫場景，連細微的部分都很清晰，那天晚餐的燒肉連碰都不想碰。

將屍體藏在剛才還潛伏著的草叢裡，三人繼續前進。

自那以後並沒有再遇到敵人，只能看著像是全都同一個場景的森林裡默默前進的畫面。

我從他們頭頂上方警戒著周圍，不過都只能看見村民經過一次的範圍附近，所以幾乎沒有意義。

不過從背後遭到襲擊時就可以告知，所以不能放鬆警戒。



從那之後經過了二十分鐘左右，突然他們所前進的方向有一片視野開闊的地方。

在森林中空曠且沒有柵欄的空地上，有好幾隻綠小鬼，有幾間像是只將枯草捆起來的像是房屋的東西，顯示出和其他魔物在智能上的不同。

可見範圍內沒有被帶走的人，若要說有可能性的話，只會在那個簡陋的小屋裡吧。

完全停下腳步的三個人之間瀰漫著劍拔弩張的氣氛，我也同樣感到緊張。

再次確認了事先準備好的奇蹟項目之後，我屏息以待地注視著他們什麼時候開始行動。
 

第二章第03話 神的奇蹟與愛操心的我 
[第二章第03話 神的奇蹟與愛操心的我] by 如此淒涼哀傷

三個人在行動之前觀察敵人的據點。

因為有身為村民的加姆茲和潔姆，所以在某種程度上可以看到地圖，但是全貌無法看清。

在能夠看見的範圍內，有八隻綠小鬼......不，是九隻。

將捆起的稻草聳立起來的小屋有六間，因為有適合居住的大小，所以一間大概能夠讓五隻左右輕鬆出入。

其中既有敵人潛伏的可能性，也有穆爾斯村莊的人被監禁在那裡的可能性。

如果只有魔物的話，可以用火箭矢射進易燃的房屋裡，但現在不能這麼做，如果連俘虜都害死，那就本末倒置了。

「火攻是襲擊村莊和城鎮時的基礎戰略，這招被封印起來真是沉痛呢。」

這樣的話只能各個擊破了，雖說有建築物，但因為是開放的空間，所以若是有人倒下的話，立刻就會被發現。

若要論其他手段，雖然也很期待操縱植物的魔法，但是地面上全是泥土裸露的狀態，連一根雜草也沒有長出來。

因為沒有柵欄，本以為很利於進攻，但因為沒有能夠隱藏的地方，所以並不適合少數人進行襲擊。

我將在戰略遊戲中以及書中所學習過的知識進行整體思考，但還是想不出像樣的手段。

『至少，若不是晴天的話，就可以偷偷接近。』

吐出憾恨的穆爾斯瞪著天空。

萬里無雲的晴天不適合奇襲啊，如果有下雨的方法就好了......有啊。

最初在調查奇蹟項目的時候有發現《天氣操控》的存在。

我只思考過如果缺水的時候就能發動，所以完全忘掉了。

下雨的話腳步聲就會消失，視野也會變差，如果因為討厭淋雨而進入房屋的話，不管是移動還是偷襲都會很輕鬆。

照這樣下去會毫無進展，點擊《天氣操控》後出現了追加項目。

《晴天》《陰天》《小雨》《雨》《雪》《豪雨》《大雪》《暴風雪》《雷雨》《颱風》

「種類真是豐富啊，嗯～，根據天氣的種類，消耗的命運點數也不同啊，從左到右的所需點數是遞增的。」

有些天氣不需要驚人的命運點數，也有天氣所需點數讓人嚇得連眼珠子都要噴出來了。

左邊的《晴天》《陰天》《小雨》所消耗的點數很少，所以能毫無負擔地發動，《雨》也沒問題，但《豪雨》就有點昂貴了。

除了《颱風》以外都有足夠的點數，該怎麼辦呢？

這裡還是下豪雨比較好嗎？有著雨聲能消除腳步聲的好處，只有雨的話，沒辦法期待有那麼大的效果。

不該吝嗇，平時應該要先試著發動一次《天氣操控》，不清楚雨量有多大程度很難受。

「下雨連我方也會比較難行動，雖然有缺點，但穆爾斯是期望下雨的。」

若是在煩惱的期間俘虜被殺掉就後悔莫及了，這裡該是決斷的時刻了。

深吸呼之後點擊《豪雨》發動奇蹟。

「哎呀，必須用滑鼠游標按著拖曳來指定天氣變化的範圍嗎？範圍越大，命運點數的消耗也就越劇烈，最小的範圍是直徑五公尺的圓，並以一公尺為單位來擴大範圍，原來如此啊。」

那麼，只有敵人據點下雨......似乎會被懷疑，所以再把範圍拉大一些覆蓋過去吧。

照射在周圍的日光消失了，畫面裡一瞬間就變暗了，幾滴雨才剛撞到地面上，視野就被傾注下來的雨水所佔據。

從上空俯視的我雖然能夠知道周圍的情況，但在現場的人可沒辦法得知。

綠小鬼為了躲避突然的豪雨，衝進了簡陋的小屋內。

因為所有人都消失進了屋內，所以可看到的範圍裡已經沒有任何敵人了。

『天氣竟然這麼恰好地往期望的方向變化了......』

穆爾斯低下頭嘟嚷著。

是啊，從對方看來這太過恰巧也是理所當然的。

『穆爾斯桑，剛才聖經微微發光了，恐怕是命運之神的幫助吧；您在引導著我們呢，感謝您，命運之神啊』

為了不被雨淋濕，將聖經放在衣服底下緊緊抱住並獻上感謝的話語。

理解得快真是幫大忙了......我都不知道原來發動奇蹟時，聖經會微微發光啊。

「這樣就很容易潛入了，沒問題了吧。」

加姆茲和穆爾斯都很優秀，所以我覺得不需要擔心，但即使知道他們的實力也無法徹底消除不安。

『潔姆，請幫我拿行李，我想盡量在身體輕快的狀態下行動。』

『我明白了，請千萬要小心啊。』

加姆茲將掛在腰上的小袋子與隨身行李交給潔姆。

首先是加姆茲一個人跑出去偷偷地接近最靠近的小屋。

將耳朵貼在牆壁上探查屋內的聲音。

穆爾斯則是舉起弓防備緊急狀況，而潔姆則是十指交扣祈禱著。

或許是沒有聽到聲音，窺視裡面確保安全後，向另外兩人招手。

前衛先進行調查，後衛則是在有狀況時狙擊，雖然我覺得這是合乎道理的手法，但同樣身為哥哥，我明白加姆茲的想法。

如果是最糟糕的展開，就不想讓妹妹看到了吧......孩子們悽慘的屍體。

「營運商啊，讓我相信你吧，我不需要那麼嚴苛的展開。」

我向著一個連臉都沒見過的人訴求了一番，當然無回應。

第一個小屋裡似乎沒有人，正在走向下一個小屋，在那裡看到了下雨後躲進小屋的兩隻綠小鬼。

他們當然也知道這一點，所以加姆茲比剛才更加慎重地推進著步伐。

我也在監視著有沒有意外的遭遇，但是沒有人從小屋裡出來。

貼著小屋的加姆茲正回頭用手勢傳達著什麼，好像事先決定了簡單的暗號，只有穆爾斯接近過去。

然後，兩個人打開了小屋的門並衝進去。

「明明能窺視到洞窟的內側，小屋裡卻看不見，這不是很奇怪嗎？」

因為完全不知道裡面的狀況，只能等待的時間令人焦急。

不滿一分鐘兩個人就出來了。

像是被雨淋遍似的濺了一身血。

好像找不到俘虜，兩個人面面相覷並搖著頭。

潔姆在原地繼續待命的同時，移動到下一間小屋，進入裡面殺死綠小鬼，反覆數次這個步驟。

敵人的數量順利在減少，但還是沒找到嗎？

倒下的綠小鬼數量超過了下雨前在外面看到的數量，果然在外面看到的綠小鬼並不是全部。

「看來不做好覺悟面對最糟糕的展開可不行啊。」

雖然腦袋裡認為是遊戲，但在我心中村民已經變成了可以與家人相提並論的重要存在。

所以我不希望他們遭遇悲傷和痛苦。

在我思考這些事情的時候，只剩下最後一間小屋了。

那是一間無倫大小還是高度都比其他的還要大上兩圈左右，一開始我和加姆茲們就認為這裡才是本命的小屋。

三個人都進了離那裡最近的小屋內，從門縫目不轉睛地觀察著。

「雖然希望慎重以對，但也因為關係到人命，所以穆爾斯不會介意拼命吧；話說這場雨要下到什麼時候啊......」

奇蹟造成的降雨持續時間不明，所以也有希望在下雨期間決定勝負的心情。

不過，這方面只要失效後再次發動奇蹟就好了，......雖然點數會減少，但這些都是平常僅靠感激之情所補充的點數，所以沒有關係。

雖然三個人都沒有行動，但他們判斷這樣持續下去也不是辦法吧，果然還是先由加姆茲前往小屋。

在開門的狀態下，穆爾斯手持弓箭並拉著弦待機，潔姆則是緊緊抱住聖經。

一步、兩步......踩著慎重步伐的加姆茲，其腳步聲消失在雨聲之中。

再走幾步就能到達大型小屋的牆壁了，就在這時，小屋的門很有氣勢地打開了。

從裡面出現綠小鬼－－並不是，而是比加姆茲高上一個頭以上的、有著赤紅色的皮膚、肥大到極致的鎧甲似的肌肉。

「赤鬼......」

手裡握著一根長度像曬衣杆的棍棒，用那根像是沒有槍頭的長矛揮舞的話，就會有非常恐怖的破壞力。

雖然是腰上裹著野獸皮並光著腳的打扮，但他的姿態讓人感受到強者的氣場。

最大的特徵是在頭部以上，巨大的單隻眼睛、裂開到臉頰的嘴巴、沒有鼻子的存在。

明明隔著電腦螢幕，卻不由得打了個寒顫。

一眼就能看出這傢伙絕對是個強敵。

雖然有覺得差不多該出場了的覺悟，但這傢伙絕對是頭目(BOSS)角色的身份。

赤紅色的鬼用斜眼瞪著加姆茲。

『怎麼可能，這種地方竟然有單眼赤鬼！』

虎視眈眈的對手盯著拔出劍的加姆茲。

『從沒聽說過綠小鬼和單眼赤鬼能夠共存啊......』

穆爾斯驚訝地瞪大了眼睛，但馬上又重振精神，毫不猶豫地釋放在弦上的箭矢。

箭矢的狙擊沒有出錯，看起來直直朝著被稱為單眼赤鬼的對方巨大的眼睛吸進去，但就在快要到達前被若無其事地揮手彈開箭矢了。

僅僅憑現在那毫不在意的動作就確信了，這傢伙真的是個勁敵。

用滑鼠操作游標去點擊單眼赤鬼。

《單眼赤鬼，在鬼族之中也以野蠻兇暴著稱的種族，和綠小鬼關係不好，通常敵對著；因為身體能力很高，所以一般獵人根本無法成為對手；愛吃人肉。》

雖然有很多令人在意的資訊，但是讀完最後一行後，心情很鬱悶。

－－愛吃人肉......啊，但也許還有倖存者，目前就先集中精神打倒眼前的強敵吧。

在雨中直挺挺站在那裡的單眼赤鬼睥睨過來的魄力非同尋常。

如果我站在加姆茲的立場上，我有自信即使想退縮一步也無法動作。

單眼赤鬼並沒有著急的樣子，可能是覺得對方不值一提，嫌麻煩地揮舞著棍棒而已。

轟隆一聲，一陣風吹過，棍棒就在加姆茲的頭頂上呼嘯而過。

雖然瞬間屈膝躲開了，但卻可以明顯目視到頭髮因為風壓而嚴重搖晃。

「那種威力只要吃到一擊就出局了吧......」

如果停下腳步就結束了，加姆茲一瞬間就恍然大悟。

以單眼赤鬼為中心開始像畫圓般的距離行動。

穆爾斯射了好幾次箭，卻被像是在驅趕蚊蟲一般的手勢拍落。

觀察這次戰鬥的老實感想是......我完全感覺不到這些成員能贏。

怎麼辦？要發動神諭指示撤退嗎？

兩個人都還沒有放棄，但怎麼想都沒有好結果。

能夠阻止不願放棄的兩人的存在，只有身為命運之神的我了。

是要在這裡決出勝負呢？還是撤退？......兩個人的性命掌握在我手中，我必須以自己的意志進行決斷。
 

第二章第04話 展開殊死搏鬥的兩人與持續思索策略的我 
[第二章第04話 展開殊死搏鬥的兩人與持續思索策略的我] by 如此淒涼哀傷

在傾盆大雨中，加姆茲從對手的側面一口氣縮短距離，將劍刺出。

單眼赤鬼瞥了一眼，就好像嫌麻煩似地隨意橫掃棍棒。

瞬間暴雨被劈成了兩半。

然後，剛想說遲來的頓重衝擊音響起，加姆茲就像在浸滿雨水的地面上滑行般被擊飛出去。

「加姆茲！？」

雖然很焦急是不是一擊就被打倒，但好像是將雙劍交叉在前防禦而沒有受傷，儘管如此，抵禦攻擊時所受到的衝擊似乎還殘留著，臉面扭曲地單膝跪地。

雖然沒有倒下，但是在體勢嚴重崩潰的時候，單眼赤鬼沒有放過這機會，大步走了過來。

『兄長大人！』

在發出悲鳴的潔姆旁邊，穆爾斯迅速地行動起來。

連續射出箭矢，但全都被用手輕鬆地拍掉，就算命中了也會被皮膚彈開。

箭矢的力道並不弱，至今為止都有著一箭就能刺穿魔物的實際成果。

「也就是說，那隻赤鬼有著超乎規格的強度。」

在被箭吸引注意力的期間，加姆茲爭取到了恢復時間，但又不得不感受到壓倒性的力量差距。

現在則是艱辛地躲開了......不對，那隻赤鬼在戲耍而已。

故意將棍棒朝天舉起，再以迅雷不及掩耳的速度往下揮，看著拼命避開這招的加姆茲......嘲笑著。

一次又一次地重複著同一個模式的攻擊，是當作在把蟲子擊潰嗎？

雖然加姆茲也在伺機轉守為攻，但那巨大的身體與手裡棍棒的攻擊範圍不容許拉近距離。

如果強行靠近的話，只有像剛才那樣被擊飛的未來在等待著。

『那個單眼赤鬼不是普通的個體，超越了傳說級......。普通的箭矢行不通的話，只能使用毒箭，但是加上這場雨的影響，能否穿透那堅硬的皮膚呢？』

聽到了穆爾斯憤恨咬牙的話語而恍然大悟。

這樣啊，因為穆爾斯是藥師，所以對毒藥也精通是理所當然的嗎？

如果被塗上毒素的箭頭刺中的話，也許能看到勝機，但即使成功刺傷了，也會因為這場雨而適得其反，毒液可能會被沖刷掉。

那麼將雨停下來如何？因為雨下個不停，腳步都被泥濘的地面所妨礙，加姆茲的動作顯得不太俐落。

但由於暴雨的影響，只有對方巨大的身體可以輕易進入視線，也存在著妨礙視線的優點，而且即使將雨停了，地面也不會馬上就乾。

我覺得應該使用神喻來下達撤退......但是在這種情況下逃跑不是更危險嗎？

那怕是一瞬間，只要停下攻勢並讓對方看到背後，我覺得不可能平安無事。

倒不如說，在那個瞬間就被打倒也不奇怪。

「怎麼辦，該怎麼辦啊！連猶豫的時間都沒有，想一想，快想出來！還有什麼能做的！？現在，能做到什麼！！」

在據點陷入困境的時候，因為有預備《哥雷姆召喚》這個對策，所以心裡很從容，但現在沒有緊急時刻的保險手段。

這樣的話，如果不在乎他人眼光，即使難看也要背著木雕像過來這裡嗎？不，那樣做會使移動速度大幅下降，如果因為這個時間差距導致救不到生命的話，我和加姆茲他們都會後悔的。

我所能做到的只有利用神喻傳達事情和發動奇蹟之力，但是對操縱命運的奇蹟尋求速效性也太無謀了。

若是這樣的話，只剩下天氣操控這個選擇了。

看起來能用的東西有毒、聖經、還有加姆茲交給潔姆的小袋子。

......絞盡為數不多的智慧，讓腦袋運轉到會冒煙的程度！

最確切的方法是......捨棄加姆茲，只讓潔姆和穆爾斯逃跑的話，明智的加姆茲會馬上理解，並用顯眼的動作來吸引對手的目光，自願擔任誘餌。

他們終究只是遊戲中的角色，只不過是NPC。

就算死掉了也只是遊戲的演出而已，不是真的死掉，......如果能夠區隔得這麼清楚就不會如此煩惱了吧。

「不行啊，所有人都要生存下來，應該會有辦法的！不可能通關的遊戲還怎麼能叫做遊戲呢？有什麼，肯定有什麼能夠顛覆現狀的一手。」

我能力不足是深有自覺的，所以不管是動畫、遊戲、漫畫中看到的知識或是抄襲都可以，動員這十年來我所獲得的少量知識，有什麼策略能夠在這種場合使用的嗎？

在這種情況下最有效的手段是－－。

奇蹟的內容、既有的物品、然後是運氣和賭博要素，這一切都在腦海裡逐漸咬合而浮現出一條道路。

「要這樣做嗎？......不，是只能做的場面了吧！」

我迅速打字並發動神喻。

『聖經的光芒！有什麼建言嗎！？』

最快發現的潔姆取出聖經並確認寫在上面的文字。

也許是理解了內容，馬上向旁邊的穆爾斯傳達了什麼，並且很快就做好了準備。

確認穆爾斯再次架起弓，選擇新的天氣操控來執行。

將效果範圍調整到最小，為了只讓單眼赤鬼進入，暴雨只持續降到單眼赤鬼的周圍，離那個場所最近的加姆茲勉強逃離了降雨的範圍。

雖然是只有單眼赤鬼的周圍持續降雨的異樣光景，但加姆茲似乎瞬間就理解到這是神的奇蹟，朝著潔姆的方向看了過去。

當潔姆用手勢指示退開後，加姆茲微微點頭，為了不被警戒而緩緩拉開距離。

單眼赤鬼被獨留在雨中，但因為自己一直持續承受著大雨而視野很差，所以沒有發現到異常。

和至今為止用同樣方式揮舞巨大的棍棒－－隨即，視野全部被光芒所掩蓋。

在令人目眩的光芒中，遲來的響聲是貫穿耳膜的雷聲，然後......

「咕啊啊啊！」

單眼赤鬼的悲鳴。

使用天氣操控將《暴雨》變更為《雷雨》，由於在容易發生雷擊的情況下，高高舉起的棍棒代替了避雷針，閃電因此命中了那裡。

雖然身上冒著煙而搖搖晃晃的，但還活著真令人難以置信。

「被雷電直擊也不會死嗎？雖然令人意外，但是......」

為了不錯過那個絕好的機會，穆爾斯射出了箭。

忍受著全身疼痛而仰著身子，盯著那張不斷吼叫的嘴巴，箭向著那個位置飛了過去
。

射出去的箭上有附加毒素，如果箭和毒一起飛進那張大嘴巴的話，作戰就完成了。

確信勝利的那一瞬間，箭頭前進的前方出現了巨大的手完全堵住了箭矢前進的方向。

剛才完全閉著的眼睛微微睜開，那隻眼睛捕捉到了箭的軌跡。

巨大的嘴角上揚，浮現出嘲笑我們的笑容。

「失敗了！......一般都會這麼想吧。」

在箭碰到對方的手之前，有一個物體從箭矢中分離出來。

那是小小的命運之神像，那傢伙抱著裝有毒液的小瓶。

從巨大的手上跳下來的途中踢了單眼赤鬼的手臂，和裝了毒液的瓶子一起跳進了嘴裡。

慌慌張張地閉起嘴巴已經太遲了。

操縱手中的遊戲搖桿，操控小神像進行攻擊。

目標是－－毒液小瓶。

單眼赤鬼的身體大大地搖晃了一下，就跪在地上痛苦地按著喉嚨，接著向前倒伏在地上。

誰也沒有發出聲音，一直盯著單眼赤鬼，但已經一動也不動了。

「好喔喔喔喔喔、很好、很好、好啊！進展順利！」

放下遊戲搖桿，做出大尺度的勝利姿勢。

雖然是個充滿賭注的作戰，但總算是成功了。

我用神喻傳達給兩個人的內容是這樣的。

『現在開始會只在單眼赤鬼的周圍呼喚雷雨，在雷擊之後瞄準對手的嘴裡射擊，但不是單純的射擊，而是把毒液交給我的分身，在緊緊抓住箭矢的狀態下射出。』

因為是重視速度輸入的文句，所以神明的威嚴很淡薄，但我和潔姆都沒有察覺到這一點的餘裕。

神喻下達之後，我馬上發動了《哥雷姆操作》的奇蹟。

以前將加姆茲雕刻的神像作為哥雷姆操縱時，腦袋裡浮現了一個疑問，會不會只要是能夠識別出那是命運神像的東西，什麼都可以操縱嗎？

雖然有迷信說雷會落在金屬製品上，但那是假的，雷很容易落在較高的東西上，在那個空曠的場所將範圍縮小，而在其中有一隻單眼赤鬼習慣舉起棍棒使用上段攻擊。

那簡直就像在說「雷啊，來劈我吧」一樣。

雖然擔心會牽連到加姆茲，但能夠理解我想做的事情而保持距離真是幫了大忙。

如果因為雷擊而受到傷害的話，那就是射出箭矢讓牠喝下毒液的良機。

抱住那隻箭的小命運神像，在腋下抱著小瓶子的狀態下被擊發出去，裡面是一滴就能讓猛豬斃命的毒液。

為了確實把那個丟入嘴裡，操縱了小神像，原本想說只在箭頭上塗毒就好了，不過因為雨的影響和以防萬一，......常言道：「有備無患」。

雖然想永遠沉浸在勝利的餘韻中，但可不行。

確認了加姆茲們的狀態，大家都集中在一起了。

已經沒有任何一滴雨水降落了，天空中閃耀著耀眼的光芒。

躺在地上的巨大魔物屍體和站在旁邊的三個人的身影。

如果只看這裡的話，是夢幻般的美麗場景，我不由得著迷地盯著這一幕。

雖然我想慰勞三個人並一起分享喜悅，但今天的神喻已經結束了，所以就留待明天吧。

雖然是激戰過後，但還有應該要做的事情。

接著就是確認最後一間小屋的內部。
 

第二章第05話 安魂的祈禱與默哀的我 
[第二章第05話 安魂的祈禱與默哀的我] by 如此淒涼哀傷

打倒單眼赤鬼後，敵人沒有再出現增援了，可以認為已經沒有魔物殘留了。

三個人什麼話也沒說，一直盯著最後的小屋看，各式各樣的感情在心中纏繞著吧。

穆爾斯正打算邁出一步，加姆茲攔住他並向前走。

『先讓我去看看，也許還有敵人。』

『......拜託了。』

表情複雜的穆爾斯靜靜地低下頭，其實內心是很想現在就跑過去確認村民的安危。

但是不是有最壞的展開在等待著呢？我看見穆爾斯的腿有點發軟並顫抖著。

為了不被泥濘絆倒，加姆茲慎重地邁出了腳步，來到了小屋的入口。

側耳頃聽屋內的動靜，不知是否覺得安全了，鑽進了小屋裡。

雖然從外面看不見而讓人著急，但我和潔姆以及穆爾斯都只能等待。

吞著口水注意著的時候，加姆茲從裡面出來了。

在確認安然無恙後，潔姆吐出了安心的嘆息並準備跑過去，看到那個舉動的加姆茲用手制止了她。

『潔姆別過來，穆爾斯桑請過來確認一下。』

加姆茲用苦澀的表情說著這些話......讓人輕易地察覺到了。

『兄長大人，我也是個獵人，我已經有所覺悟了，而且也許還有一口氣在。』

『這是身為哥哥的任性，我不想讓你看見。』

被那樣說就沒辦法再說什麼了。

潔姆緊緊地抓著聖經站在那裡。

過了多少時間無法判斷，是幾秒還是幾十秒？還是經過幾分鐘了呢？

從小屋裡出來的兩個人表情都很陰暗，已經不需要問發生什麼事情了。

『勞煩兩位來此協助了。』

『請抬起頭來，很抱歉力有未逮。』

似乎已經沒有餘裕回話了，低著頭的肩膀不斷顫抖著。

......啊啊，不行了，光是這樣看著都覺得非常難過，用手拿起衛生紙擦拭眼淚和鼻子。

一想到穆爾斯的事情就無法冷靜地觀看，假如這是命運之村的人們所發生的事情，光是想像就不自覺地流出眼淚。

小時候以為長大後就很少會哭了，其實相反，過了三十歲之後更容易不自覺地流淚。

......大人們在悲傷的時候也只是懂得咬緊牙關忍耐著。

『穆爾斯桑，可以讓我為死者祈禱安息嗎？』

潔姆溫柔的話語讓穆爾斯有所反應，抬起頭來，眼淚奪眶而出。

『拜託......您了』

加姆茲用手中的劍將小屋的牆壁切成四角形的稻草片，然後進入其中。

恐怕是打算披在孩子們的身上吧，是為了照顧死者還是為了不讓妹妹直接看到慘不忍睹的屍體呢？

三個人進入其中，從牆上的空洞裡可以看到祈禱的模樣。

我也雙手合十祈禱死者冥福。

接著三個人挖了洞穴，加姆茲和穆爾斯將已經不留原形的屍體搬運過來埋葬。

如果這是普通遊戲的話，就會把這樣的場景剪輯掉，理論上就會從回到據點洞窟後的場景再開始。

但是這個《命運之村》並非如此，活在那裡的人，是會死去的。

歸途的腳步非常沉重，一路上誰也沒說話就回到了據點。



三個人打開柵欄門進入其中，最先發現的賈蘿露奔跑過來。

『歡迎回來！哥哥、穆爾斯桑！還有義姐。』

看到三個人平安無事的樣子，臉上浮現出笑容，但一看到他們臉上的表情，笑容就消失了。

雖然勉強裝作平靜，但不管是誰來看都能一眼看出非常消沉。

萊菈從背後溫柔地抱住不知道該說什麼而不知所措的賈蘿露，羅迪斯則是停下劈材的手並靠近過來。

『各位辛苦了，這不是什麼都還沒吃嗎？我會準備一些簡單的料理，吃完後讓身體休息一下吧。』

羅迪斯似乎看透了一切，沒有問「發生了什麼事？」。

僅僅是慰勞三人，緩緩地敦促他們。

『大家都很努力了，真的做得很好哦......』

看著成熟應對的羅迪斯，又差點流出眼淚。

穆爾斯接下來會怎麼做？我是希望能夠成為夥伴，但他的心境只有他自己明白。

如果決定離開這裡獨自過生活的話，就難以再強行挽留他。

雖然這麼想，但從另一個意義上來說也很擔心，所以一直守望著，穆爾斯坐在被分配到的房間地板上，用空虛的眼神直盯著天花板看。



「良夫，吃飯啦－」

聽到樓下傳來母親的呼喊聲，將視線從畫面上移開。

「已經到這個時間了啊。」

在確認了洞窟內的村民們分別在做什麼後，才下樓去。

餐桌上全家人都到齊了。

「吶，有好好看手機嗎？我有回訊。」

脫下套裝的妹妹一開口就是這些話，用責備的語氣質問我。

為什麼今天心情這麼差啊。

「不，有點忙，還沒確認過。」

「真令人難以置信，明明你自己發了蜥蜴醬的照片過來。」
※ちゃん：《發音近似「醬」，對於較親近者的稱謂，也常對小孩子或小動物使用。》

「...... 啊。」

說起來，我把剛出生的蜥蜴照片發送給妹妹和爸爸，詢問這是哪個種類的，對吼。

所以才會從剛才開始父親看起來有點鬱悶嗎？因為有那個活動存在，蜥蜴的事情完全拋諸腦後了。

咦？剛才妹妹好像對蜥蜴加了醬(ちゃん)的稱謂。

......大概是聽錯了吧。

說起來金色蜥蜴好像一直都出現在箱子外面。

「怎麼了？突然站起來。」

「啊，我把手機丟在桌上了，怕會有工作上的聯絡之類的－－」

說著隨便想到的藉口並從座位上站起，回頭一看，金色的蜥蜴正坐在樓梯前面。

怎麼會在那種地方，咦？你長大了嗎？

明明是幾乎可以放進雞蛋裡的大小，現在卻大了一倍左右，爬蟲類的成長速度這麼快嗎？

「啊啊！這就是那隻蜥蜴醬嗎－！？」

妹妹發出從未聽過的撒嬌聲音，小跳步地接近蜥蜴。

朝聽見喀噠一聲的方向看去，父親一瞬間抬起了腰，卻又安靜地坐了回去。

「啊，真的是金色的啊，我還以為是燈光照射到之類的，雖然日本蜥蜴和金蛇都是金色的，但這隻更接近真正的金色......爸爸認為呢？」

「是啊，讓我看看。」

妹妹無所畏懼地將蜥蜴放在手掌上並帶到父親的面前。

「雖然顏色不同，但這個大鱗片尖尖的感覺很像犰狳蜥，但這顏色是變異種嗎？而且後腿太粗也讓人很在意。」
※アルマジロトカゲ：《犰狳蜥，讀者可以搜尋圖片看看，挺可愛的。》




↓ 圖片來源：
https://kknews.cc/science/egeo3q.html
https://read01.com/zh-mo/P0jom4.html#.XxQ0uCgzaUk 

連喜愛蜥蜴的兩人也無法斷定種類嗎？

歪著腦袋高興地說這說那地談得很起勁。

「你們兩個，飯後再盡情談論蜥蜴吧，先吃飯啦，那個，你啊......這孩子叫什麼名字啊？」

「我還沒決定呢。」

「這樣啊，快點決定吧，家人沒有名字的話很不方便叫啊。」

母親也很歡迎啊，晚點給你起個帥氣的名字。

「哦......哥哥，有問過這孩子該餵食什麼嗎？」

「嗯－，沒人告訴過我，但剛才吃了水果，村莊送來的那種。」

「咦？不是吃昆蟲或肉食的啊，真罕見呢。」

比想像中更加熱烈地討論蜥蜴的話題呢。

該適可而止了，不專心吃飯的話，笑容滿面的母親就會轉換成怒氣沖天的表情。

「我回一下房間。」

父親和妹妹一副戀戀不捨的樣子，我將蜥蜴拿回房間的玻璃箱裡。

「不好意思，能稍微在這裡老實待著嗎？」

大眼睛一直盯著我，但這次沒有點頭。

「拜託了啦，老實待著的話，等等會追加好吃的水果給你。」

於是牠大大地點了點頭。

......這傢伙真的能聽懂語言嗎？

大概蜥蜴也有將頭豎著移動的習性吧，總覺得在電視上看過這種狀況。

「吃飽飯就會回來，別從箱子裡出來哦。」

我再次叮嚀過一遍，才回到餐桌上。

可能是所有人都在等我，所以還沒開始吃飯，我急急忙忙坐下來。

「都到齊了，我開動了。」

「「「我開動了。」」」

直到剛才都還牽掛著《命運之村》的那件事而沒有食慾，但家人們為了蜥蜴而熱鬧起來的狀況似乎讓我轉換了心情，總算是能將飯吃得乾乾淨淨了。

因為很在意蜥蜴的狀況，所以想回房間去，背後卻出現兩個氣息。

回頭一看......有妹妹和爸爸。

「想再看一次那孩子。」

「也還需要建議吧？」

兩個人的眼神都訴說著不容拒絕。

「......嗯。」

這裡就交給喜愛爬蟲類的人吧。

我在兩個人進房間之前先確認了電腦的畫面，但是毫無變化，將螢幕關掉後，再把兩個人帶進房間。

把從冰箱帶來的水果放進箱子裡，可能是肚子餓了，吃起來的勁頭很猛。

「哇啊－，好拼命吃啊，真可愛～。」

「唔，是啊，可愛。」

兩個人都黏在玻璃箱旁不肯離開。

雖然聽說喜歡爬蟲類，但沒想到有這種程度。

說是要給我建議啦，但今天似乎不能期待什麼了。

雖然對蜥蜴著迷的兩個人完全無視我，但托了蜥蜴和家人的福，低落的心情逐漸消散，謝謝。
 

第二章第06話 暴風雨過去的村莊與暴風雨來臨預感的我 
[第二章第06話 暴風雨過去的村莊與暴風雨來臨預感的我] by 如此淒涼哀傷

為了商量蜥蜴的事情而來的父親和妹妹......一直背對著我。

兩個人的眼中只能看到在玻璃箱中吃著水果的蜥蜴。

謎一般的專業用語來來去去的，但幾乎無法理解，雖然當事人看起來很開心就可以了。

「良夫，你有問過這個蜥蜴的種類嗎？」

突然被丟來話題而嚇了一跳，說出了事先決定好的設定。

「我所幫忙的那個村莊在北海道，有聽我說過那個村子在募集著振興村莊的點子吧？」

「「知道。」」

同時回答了，不過沉迷於蜥蜴的兩人連頭都沒回。

說話的時候要看著對方的眼睛，小時候應該是從父親那裡學習的......嘛，也沒關係啦。

「然後作為振興村莊的一環，通過品種改良培育出的新品種，據說是想作為村裡的名產，那個奇特的水果和這孩子都是同樣狀況。」

這樣的腦內設定，因為和真實混雜在一起，所以我相信很難被識破是謊言。

「所以不管是水果的事情也好，蜥蜴的事情也好，都希望能夠保密，不要將照片拿給別人看啊。」

從剛才開始就不斷用手機拍照的兩個人，聽我這麼說之後，突然把手機隱藏起來。

因為背朝這邊，所以早就都看到了，......充滿了想傳給誰看的雀躍感。

「雖然餵食水果沒問題，但還是想調查一下還有什麼能餵的，也想查一下一般家庭有沒有辦法安然地飼養。」

「如果這是新品種的話，我認為註冊和許可都是必要的，但這是村莊那邊該做的對吧？」

父親自顧自地接受了。

大概就是這樣，但其實沒打算做這些事，雖然這麼想，但還是先點頭吧。

差不多想用電腦確認村子的情況了，所以把兩個人趕出去，戀戀不捨地盯著蜥蜴的方向並從關閉的門扉縫隙消失了。

兩人離開後將門鎖上。

至今為止，即使不鎖門，家人也不會來房間，但看他們那副樣子，絕對會時常跑來看蜥蜴的。

......今後去洗澡的時候最好關掉螢幕的電源，弄得一片漆黑比較安全。

兩個人離開後變得安靜了，所以像往常一樣窺視著村民的生活。

這邊太過熱鬧，所以差點忘了，發生那件悽慘事情過後，村民們都過得很安靜。

賈蘿露躺在床上發出睡眠的呼吸，羅迪斯和萊菈輕輕地撫摸著她的頭。

『穆爾斯桑的那件事真的很遺憾，雖然我們也是村莊被襲擊而逃出來的，但我們所愛的家人並沒有被奪走，可以說是很幸福了。』

『是啊，悲傷會被時間所治癒，現在就只能說些安慰的話了......如果穆爾斯桑能在什麼時候重新振作起來就好了。』

是啊，在這裡的村民們也都和穆爾斯一樣失去了其他村民。

接著想看看兄妹倆在做什麼，加姆茲今日非常疲憊，已經香甜地睡去了。

妹妹則是明明正在向神明祈禱，卻迷迷糊糊地睡著了好幾次。

雖說沒有參與戰鬥，但因為移動也有一段距離，還幫忙造墓，所以理所當然也累積了不少疲勞。

「別勉強自己，快睡吧。」

不由得用了神明的角度進行教誨。

最掛心的穆爾斯則從地板上移動到床上，呆呆地凝視著天花板，他的眼中究竟看到了什麼呢。

「真擔心啊......，我可不想讓你步上我的後塵。」

看起來似乎失去生存意義的穆爾斯，即使在明天早上結束自己的生命，也不會讓人感到驚訝。

穆爾斯失去的人當中，也包含家人和戀人嗎？雖然看起來很年輕，但已經有妻子和孩子應該也沒有什麼不可思議的。

我別說是結婚了，連戀人都沒有，雖然還有家人在，但一直給別人添麻煩的我，若要說「我能夠理解穆爾斯的心情」，也就太自以為是了。

儘管如此，擔心的心情絕對不是謊言。

因為發生了那樣的事情，他連睡覺的心情都沒有，站起來拿著放在地板上的短劍。

討厭的想像在腦海中一閃而過，卻連阻止的辦法都沒有，僅僅只能注視著。

那之後大概過了一個小時吧，穆爾斯突然從裝著藥草和藥品的袋子裡取出一本書來。

打開綠色的書本，粗略地看了一下就微微吐出一口嘆息。

然後，這樣嘟嚷著......

『為何，在我們最需要祢的時刻沒有幫助我們呢？明明命運之神就助了我一臂之力。』

滿臉苦悶的穆爾斯如同要嘔血一般地頃訴。

那本書也許是寫著教誨的聖經吧，屬於穆爾斯他們所崇信的神明，這邊的聖經我能夠寫點特殊的東西上去，那邊的不是這樣嗎？

所以才會那樣啊，看見潔姆他們能夠得到神明所下達的神諭，驚愕的他才會顯得異常激動。

得到神的祝福，在遊戲的世界裡也不多見......這也是屬於奇蹟吧。

事實上，穆爾斯就親眼目睹了奇蹟，不免想對自己所崇信的神明抱怨幾句吧。

......現在，察覺到了不舒服的事情。

假如我正在工作的時候，村裡人遭到襲擊也沒辦法幫忙，就會和穆爾斯他們所信仰的神明一樣，不會發生任何奇蹟，村子有可能因此而滅亡。

「這樣說來也是，在啃老族的時期，除了吃飯、睡覺和上廁所的時間以外，我都能夠守護著村子，但一週打工三天或四天，在那個時候不管發生什麼事情都沒辦法前往救助。」

那麼就辭掉打工變回啃老族嗎？

那是不可能的，放棄好不容易才抓住的重生機會是不可能的。

工作中如果有能看到村子狀況的方法就好了，但是沒有那種便利的方法。

一邊思考著這些，一邊調查遊戲的選項欄，發現了在意的項目，所以點擊了下去。

《現在只要有智慧型手機，並下載應用程式，隨時都可以玩這個遊戲。》

哎？原來有這麼方便的功能啊。

到目前為止，別說智慧型手機了，就連傳統手機都沒有，所以做不到，但現在有母親給我的智慧型手機了。

毫不猶豫地下載了APP，手機上也顯示了《命運之村》。

「奇蹟和神喻也都能毫無問題地正常操作。」

這還真方便啊！雖然在工作中遊玩就出局了，但可以在休息時間或坐車移動的時間繼續看著，一件憂心事瞬間緩和了。

再來就是命運點數的使用方法嗎？

和單眼赤鬼激戰過後增加了命運點數，這是我運用奇蹟和借助小神像的幫助下達到的成果，雖然消耗的部分沒有全部歸還的這種好事，但也有三分之一左右回來了。

有了這些，就能夠執行好幾個奇蹟了。

不管穆爾斯會不會留在這個村子裡，我都打算要發動某個奇蹟。



早上醒來的同時，馬上坐在電腦前尋找穆爾斯的身影。

不在房間裡，洞窟裡那充滿手工製作感的大桌子上擺著料理，村民全體和......穆爾斯也在。

「太好了......」

撫摸著胸口並吐出放心的嘆息。

穆爾斯的臉色就算恭維也難以說是好，但沒有發展到最糟糕的地步就很好了。

透過畫面也能知道是在沉重的氣氛中吃飯。

賈蘿露雖然年幼但聰明伶俐，所以不會說些多餘的話，默默地用餐。

『讓大家費心對待真是抱歉。』

食不下嚥的穆爾斯停下手並道歉。

『不會，這沒什麼。』

『昨晚我一直在思考，如果大家能夠原諒我的話，能允許我住在這裡嗎？我本想離開這片森林，但也許還有人在某個地方倖存下來，而且我也對森林外面的世界一無所知，所以只能在這裡生活。』

如果說不會因為這是最期待的展開而高興的話，那就成了謊言，但是，現在比起成為夥伴，我更開心穆爾斯選擇了活下去。

當然，村裡人也沒有拒絕，穆爾斯被當作村民接受了。

《命運之村追加了穆爾斯》

這些文字顯示出來也就表示穆爾斯被正式認定為村民了嗎？

將滑鼠游標對準穆爾斯並點擊，顯示出詳細資訊。

《穆爾斯，一百五十一歲，女性，居住在禁忌之森的精靈，擅長弓術，身為藥師也非常優秀，信仰綠之神的從屬神－藥神，但在村子毀滅之後，正逐漸喪失信仰。》

雖然有很多話想講，但想最先指出的是年齡和種族。

沒想到是一百五十一歲，外表怎麼看估計也就二十多歲而已。

精靈是幻想故事中常見的種族，壽命悠長且外表美型是共通設定，一般來說耳朵較長，但因為埋在頭髮裡所以看不到耳朵的尖端。

如今想來，那個厭惡人類、特別是討厭矮人的發言，再加上住在禁忌之森裡並擅長使用弓箭的設定，怎麼想都是精靈吧......，明明是幻想故事的漫畫和遊戲中的經典設定，為什麼就沒有注意到呢。

雖然憎恨自己的糊塗，但現在還是先祝賀新的村民誕生吧。

話說，雖然之前都沒有提及......穆爾斯是女性嗎！？因為是個中性美型人物，所以無論說是哪邊都可以成立，但從她的言行舉止來看，一直都認為她是男性。

說起來她的確從來沒講過自己是個男人。

「這點連潔姆都沒注意到呢......」

如果知道了的話，對於總是和哥哥一起打獵，在搭檔上顯示出絕佳默契的女性會有什麼樣的想法呢？

......兄控的妹妹加上賈蘿露的真心，啊，嗯，做了個可怕的想像。

那、那先暫且不提，村民的增加讓人單純地感到高興。

如果說僅僅增加了一個人聽起來不算什麼，但那個人對於這個村子來說有著重大的意義。

戰鬥力、這個森林的情報、生活的智慧、知識，然後是再次認知的人品，不管哪個都對這個村莊來說是必須的。

「今後請多指教，穆露絲。」

受到村民的歡迎，穆露絲臉色稍微恢復了一些。

只有我無法進入那個圈子...... 稍微有點遺憾。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

ムルス，因為主角良夫一直認為她是男性，所以我刻意翻譯成「穆爾斯」這個容易認知為男性的名字，終於可以正式改為偏女性的名字「穆露絲」了，從第一章開始就為了隱藏她的性別，有她的對話劇情很多地方人與人之間的稱謂刻意改成さん（桑），以後可以正常用先生或小姐了，雖然以中文來說，和之前「穆爾斯」完全同音的「穆爾絲」可能比較不會混淆，但個人比較偏好「穆露絲」這個名字，記住日文其實都是同個發音就好了，這樣就不用再想著「木耳絲」這個好像可以做料理的名字了。
 

第二章第07話 青梅竹馬與無法忘懷的我 
[第二章第07話 青梅竹馬與無法忘懷的我] by 如此淒涼哀傷

正因穆露絲成為村民而鬆了一口氣，卻發現了重要的事情。

「糟了！今天從中午開始工作啊。」

慌慌張張穿上工作服下去一樓，

雖然也有起床較晚的原因，但主要是看得太入迷了。

還沒到來接送的時間，但別說午餐了，連早餐都還沒吃，如果在這裡放棄了吃飯，到晚餐為止就什麼也沒得吃了。

因為母親好像也不在，應該有被大量送來的豬肉？我決定把肉煎一煎吃掉就好。

「多虧打倒了大量的魔物，才分到了這麼多，雖然沒想到會獻上一整隻魔物啦。」

因為在《邪神的誘惑》中打倒了十隻以上，所以大部分都拿去燻製成保存糧食，這樣一來，過冬儲糧的憂慮就減少了，當我正感到安心的時候，手工製作的祭壇上就被供奉了一整隻份量的猛豬。

而那些肉塊在當天之內就送到了我家。

母親說著「一個月左右都不需要買肉不是挺好的嘛！」，拍著手大喜過望，的確是件好事呢，嗯。

比起豬肉更有嚼勁，煮過之後會變得更柔嫩，簡直驚為天人，味道和口感我都很喜歡，實際上比起瘦肉的部分，肥肉更加美味。

能在口中散發出些許甘甜的肥肉意外地沒有油膩的感覺，非常清爽。

「供品似乎什麼都能送，但一次限定一個種類呢。」

曾有過挑選了數個種類的水果做成拼盤的供品，但消失的只有數量最多的水果，送到家裡的也只有那種水果而已。

那麼同一個種類的話就能夠一次大量贈送嗎？也不是這樣，曾經有過三根圓木同時作為供品，但只送來了一根。

有重量限制嗎？......我不太懂供品的系統。
※三根圓木事件：《看過閒話1的讀者，大概會覺得奇怪，明明送貨員有一次送過三根圓木，請當作是隨著後期功能解鎖，供品的限制也逐漸放寬了，後期也有過一次送來兩個種類的供品。》

就像是瞄準了吃飽飯的時機，門鈴響了，所以把餐具拿到流理臺後出門。

每天像這樣來接我真是幫了大忙。

雖然也有人因為通勤或通學而感到辛苦，但因為我沒有那種必要，所以心情很輕鬆。

「讓您久等了。」

「喔，沒什麼等到。」

坐上廂型車的後座，前輩們已經在那了。

山本先生一如既往地用智慧型手機玩著遊戲。

「請多關照。」

「......你好－啊」

總是很開朗的人，今天與其說是毫無精神，倒不如說是心情很差。

這種時候不去搭話比較好嗎？這樣判斷的我，眺望著窗外的景色，但看到了映照在窗戶上的山本先生一直盯著我這邊看。

難道是希望我問嗎？

「那個－發生什麼事情了嗎？」

「能稍微聽我發點牢騷嗎......」

「啊，請，別客氣。」

突然被甩來了意外的話語，嚇了一跳。

僅僅是想發點牢騷啊。

像山本先生這麼開朗的人也會有想發牢騷的時候啊。

「其實啊，之前不是有跟你提過正在沉迷的遊戲嗎？」

「嗯，有聽過，稍微有點特殊的遊戲之類的。」

「對，就是那個啦，算是奪取敵人陣地的戰略模擬遊戲？差不多是這樣的感覺，在之前休假的日子裡做好準備挑戰活動，雖然在攻陷了一個大據點的那時還狀況不錯，但昨天我自己的一個據點也被攻陷了。」

啊－，因為遊戲而失落啊，如果牢騷的內容是其他類型的話，我也很難給出回應，但遊戲的話題就另當別論了。

即使無法給出建議，但至少能夠附和他的話。

「明明靠著大量課金強化過了哦，但全都泡湯了啊，因為還有其它據點所以還好，但那可是將上個月一半的薪水都砸下去了，悲慘過頭了對吧......」

嗚哇啊，別說是同情了，簡直感同身受。

我也同樣有課金，所以不像是只發生在別人身上的事。

山本先生在玩的恐怕是必須一直待在線上競爭據點的遊戲，雖然有玩過幾次這種類型的遊戲，但這種遊戲有很多對課金玩家有利的設定，所以中途就棄坑了。

「老實說......我能明白，現在玩的遊戲也有課金系統，前些日子的活動就飛走了數萬塊錢。」

因為怕會被他人斥責怎麼把拿到的工資用在那種事情上，所以為了只讓山本先生聽到而悄悄在他耳邊說。

「喔喔！朋友啊！彼此都盡力加油吧！」

「說得對！」

用力握住伸出來的手。

雖然透過同為課金玩家所維繫的友情並不值得表揚，但因為有同樣的話題而關係變好的話，單純地讓人感到開心。

雖然想要更詳細地了解他玩的遊戲內容，但還是算了吧。

現在只想專注在《命運之村》上，為了不要三心兩意，最好不要聽到其他有趣的遊戲資訊。

看他那麼失落的樣子，本來還很擔心，看來只是杞人憂天罷了。

山本先生沒有拖拖拉拉的，俐落地處理著工作。

雖然性格有點馬虎，但工作態度認真，偶爾也會和社長發生爭執，不過社長之前曾說過「工作方面值得信任」。

沒發生特別的問題，今天的清掃也收工了，在便利商店前面讓我下車。

雖然今天也弄得較晚，但和深夜開始的工作相比，時間還早得很，離便利商店前公車站牌的末班車還有兩班的餘裕。

話雖如此，因為冬季夜晚的溫度驟降地相當厲害，所以快步進了便利商店。

「深夜吃肉包最棒了，但果然還是不能吃。」

在店內物色商品的話，就會想要這個那個的，但母親總是會為我準備宵夜，所以就只吃甜食吧。

全家都喜愛的布丁，就買四個吧。

結帳後走出店裡之前先確認手機，現在還不是很習慣這種操作方式，所以沒有隨時拿出來看，如果不特別去意識到要看的話，就會錯過許多。

現在比起通話功能，我更常拿來啟動《命運之村》的應用程式。

「村莊沒有變化，然後是沒有電話、LINE、簡訊......」

除了家人和社長以外都不會有來電，這也是理所當然的結果吧。

學生時代的手機雖然會有人打來，但大學畢業後就廢棄掉了。

雖然當時朋友也不算很多，但在自己斷絕聯繫、閉門不出之後，也只剩下家人和......那傢伙還有在交談了。

直到最後也沒有拋棄我的唯一的朋友也已經疏遠好幾年了呢。

過去無法挽回，我一次次地痛切感受到這點。

剛從便利商店走出來一步，就因溫度差距而渾身顫抖。

微微吐出的白色氣息，緩緩地在黑夜中往上飄。

「真的總是在後悔啊。」

鄰居之中有個世間俗稱青梅竹馬關係的人，在我仍有印象的最古老記憶中就已經有那傢伙的存在，從出生開始就一直在一起，小學到大學也都是這樣。

並不是至今為止都沒有懷念過去。

「是因為逃避，就業、朋友、家人......連在回憶中都逃避著現實。」

在夜晚的道路上獨自走著並仰望天空。

因為走在民宅很少的道路上，所以人造燈光很少，月亮和星星都清晰可見。

「說起來，學生時代曾一起去看過流星呢。」

人生中最閃耀的時期，經常陪在身邊的朋友。

現在－－她過得如何？



今天沒有直接回家的心情，繞了遠路才走到家門口，發現鄰居家門前有一位穿著套裝的女性。

因為左腳打了石膏並拄著拐杖，所以不方便用鑰匙開門鎖而在門前苦戰著。

「精華......」

不自覺地說出了那個名字。

妻夫木精華－－我的青梅竹馬。

稍微帶點褐色的長髮用髮圈綁起來，戴著無框眼鏡的模樣在我眼中顯得很新鮮，對我的聲音有了反應，精華回過頭睜大了眼睛。

這麼近距離見面已經很多年沒有過了，眼角微微下垂，給人一種賢淑的印象，明明和我一樣已經過了三十歲，卻看起來宛如二十多歲。

「你好......」

「小良」

「好久不見，還有，那個綽號還是別用了，像是某個動作遊戲的恐龍一樣。」

隔了數年才交談，卻比想像中還要平穩。

比起數年的空白，幾十年來所累積的部分更勝一籌。

我每隔幾星期偶爾會看到精華的身影，話雖如此，也只是我在較為早起的日子裡從二樓窗戶上單方面眺望她去上班的背影。

倒是她有多少年沒看到我的樣子了啊？

「腳沒事吧？」

「啊，嗯，被捲入事故中，為了慎重起見而住院兩個星期左右，也只是腳骨稍微有裂痕的程度而已，剛才公司的同事送我回來的。」

「這樣啊。」

雖然久未見面而有很多話想說，但在冬天的深夜裡，在戶外長談也很不恰當。

雖然不由得打了招呼，但回過神來就不知道該說什麼才好了。

「那......就這樣。」

「稍等，如果方便的話，要來我家嗎？你看，也只剩奶奶在了。」

說著這些話時的笑容有些寂寞感。

精華的父母在幾年前去世了，之後和祖母兩個人一起住在這個家裡。

「不用客氣啦，把菊奶奶吵醒就不太好了。」

話雖這麼說，但就算是青梅竹馬，在深夜裡兩個成年的男女在一起的話，各方面都出局了。

「也是......呢。」

精華的壞習慣又出現了，微微點著低下的頭，是妥協或放棄時的動作。

從以前開始就不會把自己的意見強加於人，總是退一步尊重周圍人們的生活方式也是以她自己的意志所選擇的。

「下次再慢慢聊吧，因為母親也想見你......和菊奶奶一起過來玩如何？」

「哎，可以嗎？」

「嗯，如果是我沒去打工的時間就行。」

在關係還很親近的時候，常擔心著沒有工作的我，所以事先在對話中不經意地提起有在工作的事情。

「嗯，我知道，阿姨和小沙雪有跟我說過，你很努力呢。」

你已經聽那兩人說過了喔？只有我不知道而已，看來跟我們家還一直有著聯繫。

精華和我不同，求職上取得了成功，在大企業上班。

雖然和打工的我相比，收入無法相提並論，但從她的話語中感覺不到一絲同情與輕蔑，真的讓我打從心底感到開心。

......如果是之前那個卑躬屈膝的我，就無法坦率地接受剛才所說的那些話了吧。

精華完全沒有改變，雖然彼此都有了些年紀，外表多少有些變化，但和我不同的是，身為一個人最重要的「心」沒有改變過。

「還有那個，分給我們的水果和肉非常好吃。」

「能讓你高興比什麼都好。」

之前母親曾問過「可以分一些給鄰居嗎？」的時候，我記得隨意地回答了。

本想就這樣轉身回家，但看到她拄著拐杖的樣子，難以無視。

我走近精華並抓著她的肩膀支撐著她不倒下，借走她手上的鑰匙協助開門。

「那麼，再見。」

「謝謝，近期之內會去玩的。」

「喔！等你哦。」

關上門並放開在門把上的手，就回家去了。

和精華從小開始就關係很好，我認為彼此都有意識到這一點。

小時候常被戲弄妻夫木的姓氏和良夫這個名字包含著『妻』和『夫』，被說成是夫妻關係呢。

朋友以上，戀人未滿的關係一直持續著，等決定好就業地點，並從大學畢業後就要向精華告白......原本是這麼打算的。

但是那並沒能實現，精華輕易地就確定能進大企業上班，但我卻一直找不到工作，一天比一天心灰意冷。

擅自認為若是決定就業的場所比精華還要低等的話就不適合告白，所以都向同等級或更高等的公司挑戰並面臨慘敗。

就連鼓勵著那樣的我的她，其存在也讓我感到鬱悶，自己保持了距離......。

「專情的青梅竹馬仍然思念著自己並等待著，多麼隨自己合意的幻想，那只存在於故事中。」

在我停滯不前的時候，這世界的時間仍不斷在流逝。

多少年來，有一個堅強的女性一直在等待著喜歡的人重新振作。

這種奮不顧身又充滿魅力的女性，周圍的人絕不可能置之不理，肯定會有和這種男人無法相提並論的其他男人出現在她面前

其結果就是因此而墮入愛河也沒有什麼好不可思議的。

雖然現在還是單身，但只是還沒有與她性格相投的男性出現嗎？或是其實現在正在和誰交往中，剛才開車送她回來的人或許就是意中人也說不定。

雖然再也回不去以前的關係了，但至少也要維持著朋友的關係......。

我是這麼想的，真想痛揍戀戀不捨的自己一頓。
 

第二章第08話 全員移動與忘記的我 
[第二章第08話 全員移動與忘記的我] by 如此淒涼哀傷

穆露絲加入村子後的第三天。

從那以後就沒見到精華了，要來玩的話也是星期六才會來吧。

現實生活沒有變化，遊戲世界也比前些日子平穩。

最擔心的穆露絲雖然和以前相比也還離完全恢復有一段距離，但是和賈蘿露在一起的時候，微笑的次數增加了。

如果能就這樣將內心深處的傷痕治癒就好了。

雖然現在也一樣能為村子貢獻非常多，但還是希望命運之村的居民們都能夠歡笑度日，這就是作為守護這個村子的命運之神的願望。

因為今天工作休假，所以打算悠閒地眺望村民們的樣子，但是在早餐過後，穆露絲發出了提案。

『各位，今天要去我的村子一趟嗎？』

這是怎麼回事？她自己說過村子已經滅亡了啊，邀請別人到毀滅的村莊做什麼......啊，莫非是......。

『雖然村裡大半建築物都被燒毀而不留原型，但還有殘留一些物資，也還有可以使用的日用品與糧食。』

果然是這樣啊，這是一個難能可貴的提案。

『雖然這對我們幫助很大......這樣好嗎？』

『是的，因為道具若無人使用就沒有意義，而且大家還為村民討伐了仇敵，如果能被恩人所使用的話，相信大家也會感到欣慰。』

如果連穆露絲都這麼說的話，我沒有異議。

村民們也決定抱持著同樣的心情前去，但還有一個問題存在－－。

『賈蘿露也要去！我－也－要－去！』

『說這種任性話可不行，外面有多麼危險連說明都不必了。』

羅迪斯想辦法安慰躺在地上用手腳拍打著地面的女兒。

明明一直都是個懂事的孩子，這可真罕見，因為是不滿十歲的孩子，所以說這種任性話反而才是比較自然的模樣。

『怎麼了嗎？明明平常不會說這種話。』

『因為、因為、因為！總是負責看家，總是只帶潔姆義姐真狡猾！潔姆義姐也一樣派不上用場不是嗎？這樣的話，賈蘿露當然也可以一起去！』

被刺中痛處的潔姆按著胸口搖搖晃晃的。

確實在和單眼赤鬼的戰鬥中並沒有引人注目的活躍表現，但能夠為死者哀悼與祈禱也是多虧了有潔姆在。

雖然我很感謝這點，但當事人卻很在意。

雙親雖然想討好賈蘿露恢復心情，但她堅決不肯讓步。

『一直在柵欄內側或陰暗的洞窟中生活，忍耐到了極限也沒什麼不可思議的，賈蘿露還只是個孩子。』

沒想到伸出援手的竟然是加姆茲。

明明最不喜歡將村民曝露在危險之中，到底是什麼樣的心境變化呢？

『加姆茲哥哥！能帶我一起去嗎！？』

『兄長大人，太危險了！我反對！』

被亢奮的兩人逼近的加姆茲，溫柔地將手放在兩個人的頭上。

『兩個人都好好聽我說，襲擊穆露絲村莊的敵人已經被我們殲滅了，現在應該會比平時安全，留在這裡也一樣讓人擔心；但是，絕對要遵守交代的事情，可以做到嗎？』

『嗯，嗯！』

大概是因為太過高興了，高速點著的頭都能看到殘像了。

加姆茲對還無法接受的潔姆耳語。

『女兒要去的話，羅迪斯他們也會一起去，不偶爾轉換一下心情的話會很鬱悶，稍微喘息是必要的。』

......比我這種人更能切身地為村民們著想，真的，一直都受到你的關照。

據說穆露絲那化為廢墟的村莊已經將遺體都埋葬好了，所以村民應該不會親眼見到屍體。

一直待在狹窄的場所對精神也不太好......我很能體會。

連在安全的日本都會有這種消極的想法，在那種與危險相鄰的世界裡閉門不出會產生多少不安的情緒呢？外出真的很重要。

『如果要去的話就騎馬去吧，還留有一臺沒有損壞的馬車，所以回程時可以用來搬運行李。』

哦，有馬車啊，這下可越來越值得去一趟了。

這邊雖然也有馬車，但因為開場的逃亡劇而處於半毀損的狀態，如果能獲得沒有受損的馬車，今後不管是搬運行李還是用於緊急時刻的逃亡都能派上用場。

一聽到有馬車，原本表現出為難神色的羅迪斯夫妻似乎也被勾起了興趣。

順帶一提，兩匹馬白天都待在柵欄內側，晚上則是會帶進洞窟裡照顧，加姆茲和穆露絲外出狩獵和採集時，偶爾會一起帶去。

雖然對這兩匹馬保密，但原本被預定要在出狀況的時候作為緊急糧食，如果能就這樣得到馬車的話，兩匹馬的未來將會充滿光明。

「不會吃馬肉了嗎......，嗯，真是太好了呢。」

馬從初期開始就是村子的成員，今後希望也能好好相處。

「帕洛楚特和佩佩洛波特也一起去哦。」

雖然對笑著撫摸馬匹身體的賈蘿露不太好意思，但實在很難讚美她的命名品味，名字的由來和意義似乎都沒有，完全是憑感覺取的。

村民們做好了外出的準備，久違地全體村民都來到柵欄外。

因為六個人都騎馬是不可能的，所以只有賈蘿露和萊菈騎著，剩下的四人徒步。

越過洞窟正面的森林後有條河流，據說再更過去就是穆露絲所住的村子，木橋已經壞掉了，所以不能使用那條路線。

雖然需要繞遠路，但聽說只要沿著河岸迂迴，就能夠從淺灘渡過。

我從上空俯視地圖並警戒著周圍，今天還有非戰鬥人員在，更加不能放鬆警惕。

話說回來，作為迎接穆露絲成為村民所得到的恩惠之一，在地圖上能夠看到穆露絲以前曾經去過的所有地方。

多虧如此，最近每天的必做之事就是在空閒時觀察加姆茲他們還沒有涉足過的地區。

是至今為止所能看到的地圖十倍......不，還要再更多一些，雖然擴大了這麼多，但禁忌之森的全貌仍然不明。

「這地圖到底有多寬廣啊？」

看著已經明朗的地圖，注意到幾個地方。

首先，穆露絲真的沒有離開過森林，因為只能看到和森林外面的分界線，再更過去的地方都沒有去過。

再來是以穆露絲的村子為中心，行動範圍呈現圓形向外擴大，不過似乎避開了幾個地方而因此留下了黑色的部分，大概那一帶是非常危險的地區吧。

整體來說，北側未開放的地方很多，南側則是可以看到森林的分界線，禁忌之森是越往北就危險度越高嗎？

遺憾的是所見範圍內沒有看到有人居住的地方，只存在變成廢村的穆露絲的村子而已。

地圖拓展得這麼大就容易轉移視線，但基本上會一直關注著據點的周圍。

本來認為村民們入睡後再去探索地圖會更有效率，但沒有任何人工照明的夜晚只有一片漆黑，什麼都看不見。

在我邊看地圖邊思考的期間，村民們前進了許多。

『在～外～面，外－出－』

賈蘿露在馬背上開心地揮舞著樹枝。

由加姆茲來牽著馬匹的韁繩似乎讓她很高興，天真無邪地開心說著『就像公主與護衛騎士呢』。

『......公主大人，請問乘坐的感覺如何？』

哦，一本正經的加姆茲罕見地配合著這個劇本。

『非常舒適喲，你再靠近一些更好。』

雖然用字遣詞很奇怪，但已經完全入戲到公主這個角色了，......潔姆用笑容瞪著那兩個人。

「除去兄控要素的話，明明是個理想的聖職者，真遺憾啊。」

雖然憧憬著兄妹關係良好，但感情不需要強烈到這種地步吧，嘛，試想沙雪會變成這樣的話，將天地翻覆過來都不可能。

地圖上稀稀落落地看到了魔物的身影，但卻不在會被襲擊的距離。

照這個速度移動的話，再花個五分鐘就能到達目的地了。

將視野放在村民們身上的話，就會看不見周圍的地圖；警戒著周圍的話，就會看漏村民們，這個尺度意外地難以掌控。

將視點移動到前進方向的廢村，也就是穆露絲的故鄉。

有沒有魔物潛伏著呢？有沒有孩子不該看到的東西呢？要仔細檢查一番。

和日本的現代孩童相比，也許精神方面比較強韌，但還是不希望讓孩子看到對精神衛生有害的光景，身為大人這是理所當然的顧慮。

「村子的遺跡相當大呢，人口大約在一百人上下嗎？」

有三十多處類似民宅殘骸的建築，大部分房屋都被燒毀而露出地基，但也有幾間房屋勉強保留了原形。

木造民房全部燒毀，石造的房屋雖然在牆壁與屋頂上都開了大洞，但若是修補一下的話，感覺仍然可以用於居住。

「若是這種地方的話，應該還有殘存的儲備糧食。」

滑鼠游標點擊破損最少的房屋，視點就變更到了房屋內部。

綠小鬼所住的小屋就沒辦法觀看，這裡卻沒問題嗎？也許是為了不讓玩家看到悽慘的光景所做的考量吧。

民房中有被翻找過的跡象，我朝貌似用來放食物的架子和罐子看去，但已經全都空了。

將視線從廚房轉往深處房間的時候，隔壁房間的門打開了，出現了體態文雅的男性和攜帶著武器的強者們。
 

第二章第09話 完全被遺忘的奇蹟與複雜的日常 
[第二章第09話 完全被遺忘的奇蹟與複雜的日常] by 如此淒涼哀傷

仔細觀察從裡面出來的人。

一瞬間我以為是倖存者，但從外表上來判斷那是錯誤的想法，耳朵尖端圓滾滾的，再怎麼恭維也無法說是美貌的微胖中年人。

其他傢伙都配有武裝，只有那名男人穿著像是這個世界的旅行裝束。

稍厚的外套與皮靴，服裝雖然簡單，卻不給人粗鄙的印象，是相當高價的服裝嗎？

表情之所以嚴峻，大概是目睹了村莊的現狀吧。

除了微胖的男人以外，有兩個人穿著和加姆茲類似的皮甲，以及似乎為了方便行動的輕裝女性持有短劍和小型弓箭。

剩下則是斗篷附帶兜帽的矮個子，因為戴著帽子，所以看不到臉，但手持一根很大的法杖，所以應該是幻想故事中經典的魔法師裝扮。

「除了那個中年人以外，感覺是幻想故事中幾乎必定出現的冒險者，在這個世界也都稱為獵人嗎？」

在最近的幻想作品中經常看到名為《冒險者》的謎之職業。

處理打倒魔物的委託，並販賣其素材賺錢，屬於他們的基本業務，這個世界的獵人似乎跟那個差不多。

從以前就有個疑問，拼命打倒兇惡魔物的職業卻不怎麼能賺錢難道不奇怪嗎？

如果不能獲得包含危險津貼在內，打倒一隻魔物就能輕鬆賺進一個月的收入的話，不是很奇怪嗎？如果知道新手冒險者除了辛苦以外根本賺不到什麼錢的話，誰都不想做這種工作吧。

......我的疑問暫且不提，問題是這個可疑的集團。

試著操作滑鼠點擊角色，但卻顯示《？？？》而無法獲得資訊。

雖然把畫面焦距拉近，但沒辦法聽取到對話，即使翻找對話紀錄也毫無顯示。

「嘛，也是啦。」

因為以前就很在意對話紀錄會被顯示和不會被顯示的區別而調查過，所以某種程度上可以猜想出來。

恐怕離聖經距離太遠就無法顯示對話。

襲擊魔物據點的時候，雖然可以看到加姆茲他們的對話，但留在據點的羅迪斯一家，他們的對話紀錄並沒有被記載。

除此之外我也試驗了一下，小木雕像可以移動，但是放置在據點的雕像卻無法啟動。

也就是說，以聖經為中心點進行著遊戲，可以認為不管是奇蹟也好，神喻也好，如果沒有聖經就無法執行，不謹記這一點的話，遲早會吃到苦頭。

不過，正因為得出了這個結論，才沒反對帶羅迪斯一家去。

只要將雕像放在據點就可以隨時啟動並進行守護，這種天真的想法消失了。

「別提這些了，重要的是這幫傢伙。」

從剛才開始就一直在思考的問題。

這個可疑的集團是些什麼人？可以認為是偶然路過這裡的獵人集團。

那個看起來微胖的中年人雖然看起來很弱，實際上卻有可能是武術高手，在輕小說和漫畫中偶爾會出現那種看起來像個普通人，實際上卻是個高手的設定。

只是從他們的行動來推測......有僱主和獵人的感覺，微胖中年人給出了什麼指示時，那些像獵人的成員就會行動。

調查其他房屋的時候，也是由輕裝的女性負責窺視內部，調查了些什麼之後，其他人才會進去。

像僱主一樣的人總是有一個武裝男人陪在身邊。

「這樣的話，猜測這些傢伙是商人與護衛如何？」

背著一個大大的帆布包，感覺符合形象。

那就是在行商途中順路去穆露絲的村子卻發現已經滅亡了，所以正在調查中，這樣設想比較穩妥吧。

抬起來的臉面是一副好人樣，進家門前也會雙手合十祈禱後再進去，看起來實在不像個壞人。

也許會有人懷疑這是在演戲，但他們並不知道我在偷偷觀察，在誰也看不到的情況下，完全沒有必要演那樣的戲碼。

「用神喻傳達給加姆茲他們比較好吧，但是，一旦這麼做了之後，緊急時刻就無法傳達危險。」

......總之，為了能夠瞬間就發動神喻，先把文章打好放著吧。

只要不按下鍵盤上的《Enter鍵》就不會執行，所以在這種狀態下待機。

因為雙方都還沒有察覺到對方的存在，所以在只有我自己充滿緊張感的狀態下漸漸縮短兩者的距離。

『這裡就是我所住的村子，羅迪斯先生你們在這裡等著會不會比較好？』

在村莊入口處停下腳步的穆露絲如此詢問。

雖然村民的屍體都已經埋葬了，怪物的屍體也處理完了，但這個化為廢墟的村莊，對於同樣被追趕出村莊的他們眼中會是怎麼看待的呢。

『不用擔心，對賈蘿露來說或許很殘酷，但如果要生活在這個世界上的話，這就是一條無法避免的道路。』

『是呢，說不定哪一天會遭遇到更殘酷的場面呢......。』

螢幕對面的世界與和平的日本不同，父母當然不會想讓孩子看到那樣的場面。

但是，《命運之村》的世界觀很殘酷，如果不去習慣這樣的場面，在緊急時刻的判斷上就會產生猶豫，這關係到生存。

『賈蘿露是堅強的孩子，所以沒問題！』

雖然很有精神地回答了，但還是緊緊地握著顫抖的手。

注意到這點的加姆茲握住她的手，賈蘿露臉上才露出了安心的表情。

因為有點在意，所以看向潔姆那邊，果然判斷在這種情況下還產生嫉妒很不成熟，所以只用溫柔的眼神看著那兩個人。

......然而因為抓著聖經的手用力過度，所以彷彿能夠聽見實際上不存在的擠壓聲。

因為大家都進了村莊裡面，所以我把手指放在鍵盤上待機。

加姆茲等人在南側，那些人則在東北側，這樣的兩組人正逐漸像是被引導般前往村子的中心。

再過一小段時間就可以到達能互相看見對方的距離了。

『潔姆，在那間房屋的背面躲好！穆露絲！』

『我知道，似乎有誰在呢，是魔物還是趁火打劫的宵小嗎？不管是哪邊，都別想全身而退。』

加姆茲發出警告並拔劍，穆露絲也架好弓箭。

潔姆二話不說就拉著馬和羅迪斯一家一起躲到半毀的房屋後方。

對方也幾乎在同時間注意到了，貌似前衛的一男一女先走出來，接著出現的是剩下的三個人。

『來到我們村莊有何貴幹！......多魯德魯特先生？』

『喔喔！穆露絲小姐，你沒事啊！各位，快把劍收起來。』

看到微胖的中年人，穆露絲解除架弓的姿勢。

觀察到兩個人的反應，加姆茲和對方都解除了架勢。

彷彿有咚咚咚音效的小跳步，被稱為多魯德魯特的男人靠近過來，強而有力地握住穆露絲的手。

『村莊變成了這個樣子，所以很擔心啊，穆露絲小姐平安無事真是太好了。』

擦拭著眼角淚水的多魯德魯特。

僅憑這些對話就能夠明白，這並不是在演戲，毫無疑問是個好人吧。

『只有我比較僥倖，...... 大家請放心，這位是定期會來我們村莊做生意的行商人多魯德魯特先生。』

聽見這些話，潔姆他們從廢屋後方出來了。

果然是商人啊，罕見地猜中了呢。

能在這裡與行商人相遇真是萬幸，打敗魔物所得到的皮和骨頭作為素材似乎很好賣，那個洞窟裡的礦石也有可能會一併收購。

而且來這個村莊做生意的話，當然會攜帶著商品，如果能順利完成買賣的話，過冬的準備就完美無缺了。

「那麼，取消神喻吧。」

如果因為搞錯而發動就太羞恥了，所以將事先輸入的內容全部刪除。

無論從前面還是從後面唸都是多魯德魯特(ドルドルド)的商人，語調溫和且容易落淚。

『各位真是辛苦了呢。剛才的提案我很樂意接受，會負責買下的，大家辦完事情後，可以帶我去那個洞窟嗎?』

『當然啦，我們這邊才是要請您多多指教呢。』

羅迪斯也曾是個商人，所以很懂得如何商談，因此決定把所有交涉都託付給他。

現在開始把在這個村子裡還可以使用的物資帶回去，然後帶多魯德魯特先生去那個洞窟交易那些魔物素材與礦石，就是這樣的流程。

這裡殘存的物品如果有可以販賣的東西，也會全部買下來，這點已經得到穆露絲小姐的許可了，所以正在找尋必需品與販售品。

殘存的幾臺馬車都有毀損的部位，但是將還完好的零件重新組合更換後就變成了一臺完整的，所以決定將它帶回去。

然而，事到如今我才想起一件事情。

在穆露絲加入村莊後，我發動了一個奇蹟。

《行商人的造訪》

也就是說，這是我所發動的奇蹟所產生的結果，根據內容不同，也有不會馬上實現的奇蹟，這次的情況就像這樣，需要三天啊。

......真是學到了，好好記住吧。

數小時後，在這個村子裡該做的事情都已經完成了。

『請安息吧。』

最後，潔姆在剛建好的墳墓前為死者們祈禱。。

賈蘿露和護衛人員一起去採集花朵，並在墓前獻花。

看到全員祈禱的場景，身為神明的我也想表達一些心意，因此發動了奇蹟，如果只將墓地的範圍設定為《晴天》，天空就會照射出一道光芒。

空氣中的塵埃在陽光下閃閃發亮飛舞著的光景，就像是死者被召回天上一般。

「雖然這樣說有點輕率，但真是漂亮......」

目睹了這一幕的穆露絲－－大顆的淚珠從她的眼睛滴落下來。
 

第二章第10話 沒有偏見的人們與毫無命名品味的我 
[第二章第10話 沒有偏見的人們與毫無命名品味的我] by 如此淒涼哀傷

意料之外地帶了一大群人回到據點。

在穆露絲的村莊得到的馬車和隱藏在森林裡的兩臺多魯德魯特所擁有的馬車，在崎嶇的森林中慎重地前進著。

羅迪斯一家三口、加姆茲兄妹、穆露絲、多魯德魯特、被雇傭的四名獵人，總共有十一個人。

被燒毀的村莊裡幾乎沒有物資殘留，但是數量不足的餐具和儲備糧食中的調味料都有取得，光是這些就已經很滿足了。

再加上得到了蔬菜的種子比什麼都值得慶賀，雖然在過冬之前必須先推遲農業，但即使如此，能期待春天的樂趣還是非常棒的。

如果有這麼多人的話，就等於確保了歸途的安全，所以離開房間下到一樓。

在村民們回到家之前先上好廁所，然後從冰箱裡拿來昨天剩餘的煎肉塊和《命運之村》出產的水果。

盤子上多裝一些的部分，是用來充當金色蜥蜴的餐點。

「好－啦，肚子餓了吧？該吃飯...... 喲，已經在了啊。」

蜥蜴端坐在盤子旁邊啃著水果。

這傢伙，別理所當然地溜出來啊，玻璃箱的天花板蓋又偏開了，我知道那是牠靠自己的力量跑出來的。

蜥蜴的聰明程度令人吃驚，不過比起那一點......關於脫逃方法，即使把土和木頭之類的東西拿來墊腳也碰不到箱蓋啊。

「喂，你是怎麼出來的？」

沒有回答我的疑問，吃完水果後，就接著抓住沒有調味過的煎肉。

把肉含在嘴裡咕嚕咕嚕地大幅動著嘴巴。

「也會吃肉啊？你是雜食的嗎？」

當然，仍不回答問題，只是默默地吃著。

有沒有不該吃的東西呢？之後再問問沙雪吧。

吃得津津有味的蜥蜴正在順利成長中，才幾天就變成了小布娃娃的大小了，......不會像大蛇那樣成長到數公尺吧？只能祈禱成長就這樣停止下來。

「啊，對了，名字我有思考過了，哪個比較好呢？首先是因為外表看起來像恐龍，所以叫做蜥蜴龍。」

一直盯著這邊並吃著飯的蜥蜴，手上的肉瞬間掉了下來。

......什麼啊，那種表現出驚愕的反應，這傢伙不會左右搖頭嗎？

雖然認為是偶然像在表達不滿，那麼另一個名字會有什麼反應呢？

「那麼，這個怎麼樣？蒂絲緹妮，在英文的意思是『命運』哦，很合適吧？」

撿起掉下來的肉繼續吃的蜥蜴大大地點了點頭。

雖然可能不明白意思，但選了這個是吧，因為是與命運之神的寵物相稱的名字。

和金色蜥蜴－－和蒂絲緹妮一邊爭奪水果一邊吃著，可能是牠已經先吃飽了，就停下用餐並一直盯著電腦螢幕的方向看

被牠吸引而朝那個方向看去，村民們剛到達據點的洞窟。

哎呀，顧此失彼就虧大了，話雖如此，我所能做到的也只有守望而已，關於談生意就交給羅迪斯吧。

工作的分配是適才適所的，因為這種場面也能給女兒看看父親帥氣的一面，所以就不要插嘴了。

『原來如此，各位現在住在這個地方呢，易於防守，又不必擔心風雨的侵擾，弓術高手與幹練的獵人，而且還有回復魔法的使用者與藥師，懂得營造氣氛的可愛孩子與治癒系美人的妻子，全都是人才，不存在無用之人。』

還真是口若懸河啊，但是村民和據點都受到表揚，感覺還不壞。

將至今為止打倒的魔物素材交給他，似乎以比市價還高的價格收購，羅迪斯
「會不會給太多了？」如此惶恐地說著。

「稍微加了點價，如果是被命運之神所祝福的各位，應該能期待今後的發展吧，可以長長久久地受您們關照呢。」

無論是作為一名商人還是作為一名人類，多魯德魯特都難以讓人討厭。

看來礦石方面比較沒有收購的價值，因為相比其重量之沉，利潤卻不多，所以說了有機會再收購。

『用今天付給您的現金來購買也沒問題，今後想直接以物易物也沒關係。』

『這還真是幫了大忙；除了生意方面的事情以外，還有一件事情想委託您，正如您所見，我們人手不足，如果有想要住在這裡的移居者，還請通知我們一聲。』

羅迪斯提出了招募移居者的事情。

作為最終手段，還可以發動神喻，讓他知道有神明庇護而想幫忙，但這些手段都免了。

『移居者是嗎......，最近發生了許多騷動不安的事情，據說這幾年來不斷有被魔物摧毀的村莊，聽說魔物的兇暴性不斷在增長，而且還能夠具有統率性地和不同種族的魔物聯手，所以我認為應該有人正在找尋安居之地......』

果然這個遊戲世界最近魔物的行動也極其異常嗎？

而且穆露絲和我的村子被襲擊的事情也已經不算是稀奇的事情了。

『但是啊，這片禁忌之森即使說客套話也不能說是安全的場所，如果要我說出個人意見的話，是不是該換個地點？』

是個合理的建議，但是這個遊戲的規則，該不會離開禁忌之森就算遊戲結束了吧？(GAME OVER)

明明是個建村遊戲，卻住在別人的村子裡，感覺會違反規則。

即使如此，假如村民們能因此而過得幸福的話，就不能算是遊戲結束，而算是遊戲通關了吧。

雖然不能繼續這個《命運之村》會很難過，但還是想最優先考慮村民的幸福，雖然只是遊戲，但我不想看到村子全滅的景象。

不管村民做出怎樣的判斷，我都會接受，不會用神喻強迫。

『我想留在這裡，雖然考慮到家人的存在，這可能會是個愚昧的決定，但在命運之神所守護的這個場所生活著，我覺得這就像是上天所賜予給我的使命一樣。』

『聽從丈夫的決定才是賢妻的職責，家人就該在一起。』

『嗯嗯，有爸爸、媽媽、加姆茲哥哥和穆露絲小姐，這裡非常棒！』

羅迪斯一家希望留在這裡。

關於賈蘿露沒有提到潔姆的名字這件事，就當沒注意到吧。

在其背後，只有嘴角充滿笑容，眼角兩端卻是上揚的怒容，做著如此巧妙表情的聖職者，我也要完全無視。

『......被命運之神賜予了祝福，我打算埋骨此處。』

『我會保護你的。』

加姆茲和潔姆兩兄妹也選擇留下來。

『外面的世界對我來說是未知的，還是待在這個森林最舒適，我不想離開這個有我死去的夥伴的場所。』

穆露絲也這麼說了。

結果，全員都希望在這個地方建造一個村莊。

為了回應他們對命運之神的過度期待，首先是......想變得更像個村子！

明明是個建村遊戲，現在卻是洞窟生活遊戲。

建築物的部分除了將圓木綁在一起的瞭望臺以外，就只剩下柵欄了，因為樹木資源很豐富，所以圓木還有非常多，差不多可以建造一間小屋之類的建築物了吧。

人再繼續增加的話，洞窟內的房間就不夠了。

『明白了，我住在被稱為都城的地方，關於會喜歡這個地方的優秀人才我有眉目，聽說他們也被趕出了居住的場所，大概沒問題吧。』

多魯德魯特是個優秀的行商人，一定有看人的眼光。

至少比起交給好幾年都沒有與人面對面交談的我更加靠譜。

『那就麻煩您了。』

『交給我吧，羅迪斯先生，我會在數週之內再次來訪，如果有什麼需要的東西請現在就告知我，會在下次造訪前進貨。』

生活必需品大半都買到了，但好像在拜託衣服和內衣之類的物品。

只穿著身上的衣服就逃出來了，所以大家一直都穿著同一套衣服，最近好像只在女性們睡覺的時候會穿著用動物皮鞣製而成的連身裙。

商談結束後，賈蘿露一直朝著和護衛一起離去的多魯德魯特的馬車揮手。

「呼－，這樣一來，過冬的準備就完美無缺了，也能夠期待人員的確保。」

讓人煩惱的許多事情好像一口氣都解決掉了。

必須要感謝執行這個獎勵活動的沙雪。

回神往窗外一看，已經天黑了，冬天的日落會一天比一天早。

過於專注而忘記了，不過還是先確認一下智慧型手機吧。

打開只有社長和家人才會聯繫的手機電源後，看到妹妹似乎傳了什麼訊息，點擊打開來看。

『我想我今天會晚歸，如果不會添麻煩的話，會在深夜聯絡你，想請你來公車停靠站接我。』

因為有過那樣的經歷。

我毫無猶豫地輸入『了解』回覆她。

再次觀看地圖的全景圖，確認村子附近沒有危險逼近後再發動神喻。

『新加入的村民喲，吾甚歡迎，也祈禱汝失去的村民們之冥福，希望今日的離別與邂逅都能成為汝今後精神上的支柱。』

因為覺得寫太長也不怎麼好，所以除了傳達重要的事項以外，我盡力寫得簡潔一些。

「良夫－，吃飯啦－！」

樓下傳來母親的呼喊聲，我趕緊跑下樓去。

今天父親和妹妹都會晚歸，所以只有兩個人一起吃飯，剛想去洗個澡後就睡覺的時候......。

「啊，約好了要去接沙雪呢。」

好險，各種事情告一段落，產生安心感的同時也開始疏忽大意了。

雖然還沒有聯絡，但是也有想在便利商店買的東西，在夜晚散散步的時候順便早點去吧。

我穿著附兜帽的厚外套並背著用來裝零食的背包出門了。

最近幾乎每天都會外出，但似乎還沒辦法習慣戶外的寒冷。

一瞬間耳朵就凍得疼了，所以戴上兜帽快步前往便利商店。



在黑夜裡浮現便利商店閃耀的燈光。

夜路上的那個燈光最適合作為標記，手機還沒有收到妹妹的聯絡，離最後一班公車還有一段時間，所以想在便利商店消磨時間。

看到從便利商店走出來一個像是上班族的男人後，我的腳步停了下來。

稍微駝著背走路的模樣，和那張笑嘻嘻的側臉。

「......唔！？」

脊背上彷彿被冷水浸過一般的寒氣正蔓延到全身......。

－－我對那張臉有印象。

從那之後稍微長高了些，身高和我差不多，已經長成大人的樣子，但還是能從面容看出些許端倪。

「難道是......那傢伙。」

我永遠也忘不了那張臉，妹妹的同班同學－－刺殺我的男人。

我知道他因為傷害事件而被送到少年感化院並在幾年後放出來了，回到這個城鎮了嗎......。

這裡是他出生的故鄉，所以回到這裡也不奇怪。

但是，在妹妹搭乘的公車停靠站附近的便利商店，歸宅時間偶然重逢也太過巧合了。

一邊隱藏著動搖，一邊走進便利商店，裝作正看著放在窗邊的雜誌，監視著那個男人。

似乎是徒步來的，背靠在離便利商店有段距離的停車場圍牆上，在寒冷的天氣裡一邊看著手機一邊喝著罐裝咖啡。

時不時地朝著公車停靠站望去。

擦身而過之際沒有注意到我這個被他刺傷的對象，可能是因為沉迷於手機，再加上我戴著兜帽吧。

現在應該也還沒有注意到我這邊的存在。

從他很在意公車停靠站的樣子看來，跟蹤狂的犯人很有可能是原跟蹤狂，雖然也考慮過這個展開，但看來最糟糕的預測中了。

該怎麼辦？雖然已經和警察商量過了，但據說如果沒有發生事件就無法行動，雖然有對我說「會加強巡邏」，但可能忙到無法顧及，在我家附近只見過兩次警察的身影。

「身為哥哥，應該要想想辦法啊......」

雖然知道有危險性，但總比讓從公車上下來的妹妹受到傷害好一些，妹妹還沒出現的現在也許是個好時機。

我打電話給妹妹並發了簡訊，但是沒有回應，公車到站之前應該還有充分的時間......。

將手裡的雜誌拿去結帳並走出便利商店。

我慢慢地接近那個看著智慧型手機笑著的男人。
 

第二章第11話 跟蹤狂與邁出腳步的我 
[第二章第11話 跟蹤狂與邁出腳步的我] by 如此淒涼哀傷

對方是背對著我的狀態。

公車還沒來，看起來也沒打算躲起來。

便利商店前停著一輛廂型車，有兩個年輕人在談天說笑，距離不會太遠，大聲喊叫的話，能夠確實傳達給那兩個人。

真有個萬一的時候就讓他們注意到，我認為如果知道旁邊有人看得到就不會做出愚蠢的行為。

因為曾被警察抓去悔改過......這樣的話，還會再重複跟蹤狂的行為嗎？即使會，應該也不想再受到警察的關照了吧。

而且現在已經成年，下次再刺傷人的話，就算我受的是輕傷也會確實被送進監獄。

要報警嗎......，但是要怎麼說明呢，時隔數年看到了原跟蹤狂，請趕快來逮捕他，這樣說嗎？

那件事過後雖然發出了禁止接近的命令，但如果是在公車停靠站偶然巧遇的話那就沒辦法了。

那麼，這裡就先放過他，確認對方有跟蹤狂行為後再報警，......不行啊，如果讓妹妹遭遇危險，造成無法挽回的事情，我會一輩子後悔的。

警察沒有證據確鑿的話，只是在街上看到也不能行動，如果真的是偶然的話，即使馬上行動了，也只會反過來觸怒對方的神經。

說起來現在報警還來得及嗎？

而且，即使因為警察的幫助而趕走他，那也只是暫時的。

我想要他再也不能接近妹妹的保證。

雖然應該不會突然就使用暴力刺傷人，但還是很不安，即使故作冷靜，但還是在無意識中撫摸著有舊傷的腹部。

儘管如此也不想放棄，在緩慢地靠近他的途中，突然想起了一個疑問。

......開場白該說些什麼啊？

為了不讓對方有所警戒，盡量保持輕鬆愉快的態度。

「喲！還記得嗎？是我喲，我啦，你想想看，被你刺傷的那位啊。」

這不太對啊，會被誤認為是在挑釁。

假裝在這裡偶然遇見會比較好嗎？

將已經見過一次面的事實傳達過去，也許會成為抑制力。

雖然事先擔心了這麼多，但真的全部都是偶然的可能性也還是存在......真的存在嗎？

如果仍抱持著懷疑的想法的話，還是弄清楚會比較好。

如果能知道是不是該警惕的人，我方的對應方式也會改變。

......危險的時候就趕快逃跑並尋求幫助，就算丟臉也要安全第一。

背對著我的男人沉迷於手機，還未注意到我。

太靠近也很危險，所以從間隔數公尺的距離發出像是剛注意到的感覺向他打招呼。

「咦？難道是吉永君嗎？」

突然被叫到名字而慌慌張張回頭的男人臉上有著藏不住的驚訝。

眉頭緊緊皺著，歪著頭看著這邊。

在近距離的正面看過之後更加確信了，毫無疑問是沙雪的原跟蹤狂－吉永。

「不好意思，請問您是哪位？」

哎呀，連刺傷對象的臉都忘了嗎？

語調溫和謹慎，但那雙眼睛卻絲毫沒有掩飾對我的懷疑。

「你想想，因為妹妹的事情受你關照了呢。」

那個瞬間表情完全變了。

「莫非是沙雪的哥哥？」

總算是想起來了啊。

要是被當成陌生人的話會很尷尬的，突破了第一道關卡。

「嗯，好久不見了。」

在這裡說「你過得如何？」的發言很危險。

也許會反過來憎恨因為我而被送到少年感化院。

旁聽審判時，印象中似乎淚流滿面地深刻反省著，但是，雖然有聽到對妹妹道歉的話語，但我記得直到最後都沒有向我道歉。

後來通過信件傳達了反省的意思，但那是一篇完全感受不到情緒的模板內容。

「那時候真的給您添了很多麻煩。」

吉永深深地低下了頭，坦率地道歉了

從那之後過了很多年，一直都是這麼想的嗎？......如果是在街上偶然遇見的話，或許會這麼認為，但是，在這種情況下沒辦法老實地相信有那麼純真。

「不，過去就算了，我也在反省對你說過頭了，應該多加思考再發言的。」

讓你看看什麼叫作成熟的應對方式。

這次的對話充滿了緊張感，因為有著一種預感，如果處理得稍有差錯的話，可能會導致無法挽回的事態。

「不，我的行為本來就不可原諒，不管是跟蹤沙雪小姐的事情還是傷害大哥的事情都一樣。」

現在看起來很有反省過的樣子，感覺像是改過自新了。

「你已經完成贖罪了，所以才能待在這裡，請抬起頭來吧。」

如果對妹妹沒有危險性的話，我真想抱怨幾句，但我要優先考慮妹妹的安全，所以能夠忍得住。

那時候小刀鑽進肚子裡的觸感，血液不斷滴落的感覺，還有那股深入骨髓的恐懼感，就連作夢都會夢到被刺傷的場景而驚醒......。

我看過有連續劇裡真心擁抱想要殺死自己的對象的場景，但我似乎做不到。

明明只是像現在這樣面對面而已，卻因為緊張和不安而讓握緊的手心沾滿了汗水。

「話說回來，在這種深夜能在這種地方遇見，真是不可思議呢。」

「因為是鄉下地方，便利商店只有這裡，所以下班後順路來一趟。」

說的話並非毫無道理。

若是都市的話，街上似乎會有好幾家便利商店，但在這裡只有一間而已。

真的是偶然嗎？妹妹的跟蹤狂是別人......。

「這樣啊，你也在努力著呢。」

「是的！」

說話乾脆，也不會帶給人厭惡感。

如果什麼都不知道的話，只會認為是個良好青年，如果家裡蹲的我和他站在一起的話，大部分的人都會判斷跟蹤狂是我。

「突然跟你搭話真是不好意思啊，但是，還是請你不要再接近我妹妹了。」

「是的......因為喜歡的感情暴走了，才會犯下那樣的錯誤......，被釋放後既沒有接近過你妹妹，也沒有目睹過她的身姿。」

直直地看著我的眼睛，毫不轉移視線地斷言。

「聽你這麼說就安心了，啊，最後再問你一個問題可以嗎？」

「當然了，什麼都可以，請問。」

挺直腰桿並等待著我說話的吉永，我......

「那麼為什麼還要繼續當跟蹤狂呢？」

「...... 哎？」

迅速地將臉靠近，並用冰冷低沉的聲音說著。

「你在說什麼啊？我啊......」

「應該知道有發出禁止接近的命令吧？而且這是第二次和吉永君見到面了，那天晚上，為什麼一看到我的臉就逃走了呢？」

直言不諱地斷定並追問。

吉永一直盯著我的眼睛看，妹妹也說過不要偷偷摸摸地移開視線，說謊的時候很容易想移開視線。

剛才所說的那天晚上，是妹妹打電話過來尋求幫助的那天。

其實我並沒有確認到他的樣子，但我想在這裡徹底弄清楚，如果他不是跟蹤狂的話，那當然是最好的結果；如果是我冤枉他了，之後不管是要下跪還是做什麼都沒問題。

為了不被看穿我的虛張聲勢，毫不忌諱地瞪著他。

吉永什麼話也沒有說，沉默正支配著這個場地。

「啊，怎麼會漏餡了啊？那麼，我可以不用裝作一本正經的樣子了吧？」

......喂，剛才他說了什麼？

吉永迅速地抬起頭，若無其事地隨手搔了搔頭。

「我也被關進那種地方了，說起來是彼此都一樣啦。」

也沒有惡言相向，只是維持著一副笑咪咪的表情，簡直讓人懷疑他是否很懂得如何觸怒別人的神經，那表情讓人看了很煩燥。

這傢伙......至今為止那副反省過的姿態。

「說有反省都是謊言嗎？」

「那是當然的吧？也只不過是翻翻你家的垃圾而已，就一副了不起的樣子對我大發雷霆，要是你避開那把刀的話，我就不會被關到那種地方去了，你運動神經是不是都腐爛了啊？因為你們兩兄妹的關係，害我的人生變得亂七八糟。啊啊？你想怎樣啦？」

用雙手豪爽地猛搔著頭，揪住自己頭髮並瞪著我的樣子，我不認為那是精神正常的狀態。

別說是反省了，甚至把責任全都推給了我們，反過來恨透我們了。

拜託不要老是讓我猜中最壞的預測啊。

「......別再纏著我妹妹了。」

「喔－好可怕啊，我好怕啊，只是個哥哥卻想插嘴妹妹的自由戀愛嗎－？」

臉面接近到幾乎要碰到額頭的距離，看著他露出的陰鬱表情。

不僅從生理上感到厭惡，甚至覺得殺意橫生。

「是嗎，你要採取這種態度啊，那樣的話我也自有想法。」

「要去報警嗎？沒用啦，沒用，在少年感化院一直有其他傢伙們傳授許多能在不被逮捕的極限範圍內的犯罪方法哦－，而且在少年感化院裡面，朋友也增加了不少哦？」

這全部都是實話嗎？還是只是為了恐嚇我而故意這麼說的？

不管是哪邊，這傢伙確實都是個危險人物。

「你跟蹤我妹妹是想做什麼？」

「是純愛喲，純愛，當時真的非常喜歡啊，但是沒有勇氣打招呼，搞到最後就變成那樣啦，但那原來是......真正的愛啊。」

表情瞬間消失，說話的樣子完全沒有直到剛才為止那副開玩笑的感覺。

「但是呢，我被捕之後就一直在想，重逢時該怎麼辦呢？道歉並取得原諒？不，還是別再次出現在她面前，從遠方祈禱她過得幸福吧，但是，在過著見不到面的日子裡，思念反而變深了，因此想法也改變啦。」

他將話語斷句在那裡後，立刻仰望夜空。

不知道在想些什麼，感情咕嚕咕嚕地變化，情緒不穩定嗎？

沉默反而更加恐怖，震撼著我的心靈。

老實說我很想逃跑，雖然那種心情非常強烈，不過還是考慮到妹妹的事而止步。

十年來，從工作、家人及青梅竹馬身邊逃離，現在已經不會再逃跑了。

「現在的沙雪小姐......光是想像沙雪的樣子就不得了啊，我想讓那張臉哭泣，我想讓她跪在我面前懇求我幫助，我腦子裡只剩下這些想法了。」

......不行啊，這傢伙不是可以放任不管的存在。

感情嚴重扭曲而變成了黑色的不可名狀之物。

在黑夜裡和這種傢伙兩個人單獨相處，老實說，我分分秒秒都想捲起尾巴逃走，但是，我已經不想再次後悔了。

如同過去一般逃避著過活......可不成！

當我踏出一步的時候，或許是因為有了警戒，他跳開了很大一步。

「喔－好怕好怕，是那個嗎？如果挑釁我然後被毆打的話，你認為警察就會因為這種暴行而展開行動嗎？」

被猜到我的想法了嗎？然而，並不只是這樣。

有犯罪經驗的對手和目前這個狀況。

我也不是笨蛋，其實是偷偷地使用手機，從一開始就把對話錄音下來了，如果交出這些的話，警察就會確實地展開行動。

「討厭啦討厭，我本來也沒打算讓你受罪，唉－你這樣不行啊，竟然對改過自新的善良老百姓做出那種事情，但是，這也是命運吧？沒想到竟然會在決定動手的日子到來時，順手將她哥哥也帶走嗎？」

「什麼......」

吉永突然抬起手來，從我背後傳來了腳步聲。

回頭一看，便利商店前面的兩個男人朝這邊走近。

不會吧？原本想尋求幫助的對象竟然是這傢伙的夥伴嗎！？糟糕透頂，事態加速惡化了。

「他們就是剛才所提到的，在少年感化院認識的朋～友，我本來想用和沙雪在一起的影片作為禮物來向她哥哥復仇的，但現在可以現場直播了喲。」

真是最差勁的人渣混帳。

便利商店位在遠離民宅的道路上。

除了這些傢伙以外沒有其他人的跡象，即使叫喊也不知道能不能讓店員聽見。

好像是明白了沒有人可以看到嗎？吉永取出了小刀，後面的兩個人則是拿出了警棍和電擊槍。

這若不是危機的話，什麼才是危機？一對三，而且對手的武裝已經配置完成。

腳在顫抖，心臟也吵鬧地跳動著。

雖然很恐怖，非常恐怖，但是加姆茲他們和更恐怖的魔物拼命戰鬥著，與之相比......只是些人類啊！

握緊拳頭並深深吐息。

大家請稍微給我一些勇氣吧。
 

第二章第12話 命運之力與身為兄長的我 
[第二章第12話 命運之力與身為兄長的我] by 如此淒涼哀傷

正面是吉永，斜後方是兩個男人，為了不讓我逃走而包圍起來。

雖然臉長得完全不像，但表情同樣都因扭曲而顯得醜惡。

如果有格鬥技的經驗，或許還能找出運用武力逃跑的方法，但我的肌肉只是為了鍛鍊而鍛鍊，所以虛有其表。

連毆打別人都不曾有過的我根本不可能和別人較量。

對方的武器是電擊槍、警棍、小刀。

無論哪一種都很危險，而最需要注意的是電擊槍，若是身體的自由遭到剝奪，就什麼都沒辦法做到了。

我將曾見過的空手道架勢試著擺出來，......手腳稍微有點顫抖也是在所難免。

「哎，以這個人數差距還想對付手持武器的對象，似乎有在鍛鍊身體，但你認為贏得了嗎？」

雖然嘴上這麼說，但好像還是有點在警戒，感謝肌肉鍛鍊，虛有其表的肌肉萬歲。

利用這個拖延到的時間，思考要怎樣才能擺脫現狀。

就如同加姆茲他們那時一樣，必須絞盡腦汁擠出智慧了！

「做出這種事情的話，可沒辦法逃脫罪狀，你真的明白嗎？」

「哎呀哎呀－，事到如今才在求饒嗎？這位大哥可真丟臉啊，不必擔心，你後面那兩個朋友都隸屬於有點暴力的團夥，所以善後的處理總會有人做的。」

糟透了。

那到底是真的還是假的，我根本沒辦法判斷。

但是，如果犯罪卻沒有罪惡感的話，能夠確定他動手不會猶豫。

「全部人一起上吧。」

可惡，一個一個襲擊過來是武打片的基礎吧，別想了，他那是最有效果的方法沒錯。

全部人腰部都稍微下沉了一些，現在隨時都可以衝過來的姿勢。

注視著吉永，面對從正面吹來的寒風而瑟瑟發抖的同時也不解除我的架勢。

......這絕對做不到，我不是加姆茲，沒有相應的技術能夠以一打三去勝過持有武器的對象。

看是要一邊逃跑一邊大聲叫喊並衝進便利商店呢？還是做好同歸於盡的覺悟，至少也要帶一個人一起上路。

雖然我說不上是機敏的人，但還是得掙扎一下。

在我沉下腰正準備衝出去的時候。

「咳、哈，什麼啊......呼吸......。」

「喉嚨好痛，我的眼睛、眼睛、眼淚止不住啊，你這傢伙幹了什麼！」

後面的兩個人突然猛揉著眼睛並按住喉嚨喘息。

哎，這幫傢伙在做什麼啊，突然在搞什麼？

吉永以外的人都痛苦地掙扎著並當場倒下了。

「你這傢伙，到底幹了什麼！」

就算你一邊揮舞著小刀一邊怒鳴，我也搞不清楚緣由。

倒下的兩個人都口吐白沫並抽搐著。

雖然我也能理解這並不是尋常的狀況，但這到底是為什麼啊！？

雖然無法把握現狀，但這是個良機不會有錯，尤其是對方正擅自誤解的現在！

將兜帽拉得更低，為了不讓對方看到表情，藉助周圍的黑暗與這種狀況的話，應該可以隱藏起我的動搖。

「你覺得是做了什麼？你難道認為我是在毫無準備的狀況下就向曾刺傷我的人打招呼嗎？如果不想讓這些傢伙死去的話，勸你最好早點送他們去醫院，如果你也想得到同樣的遭遇，那就隨你便吧。」

接著，做出印象中像是惡黨的發言。

為了讓對方感到害怕，輕輕地踢了下倒在腳邊的兩人的頭。

「真的假的，到底做了什麼啊......該死，給我記住！」

吉永放完話，再次舉起手，從停在便利商店前面的廂型車裡又跑出來兩個人趕往倒在地上的兩個人身邊。

......竟然還有增援啊，如果選擇逃往便利商店的話，肯定會被抓住的。

吉永也一邊警戒著我，一邊像畫圓般和我保持距離繞到夥伴的方向。

接著，抱起痙攣的夥伴......也噗通一聲倒下了。

「哎？」

應該要前來幫忙的另外兩個人也都倒下了。

五個男人倒在我附近，口吐白沫發出水聲與泡沫破裂聲，這副光景太過脫離現實，我的腦袋完全跟不上。

我真的不知道這是為什麼。

「......哈啊？」

不是開玩笑也不是在演戲，總、總之，這確實是異常狀況。

就這樣丟下他們也不會心痛，但萬一死掉了，就這樣被當成犯人也很愚蠢。

反覆深呼吸，讓心情平靜下來。

環顧四周沒有目擊者後，我急忙往便利商店跑去。

一發現在櫃台附近的店員，就刻意露骨地表現出呼吸紊亂而接近。

「不、不好意思！請幫忙叫警察和救護車！外面、在外面，有五個男人吐著白沫倒在地上。」

「哎，真的嗎！？」

「是的，就在那邊！」

兩個店員之中，拉著一個人出去，馬上就理解了異常狀況並通報警察和消防隊。

說實話，我本想把現場的處理都交給店員，就這麼直接離開，但是便利商店的監視攝影機裡也有拍到我的身影，妹妹也馬上就要到達公車停靠站了。

吉永他們倒下的原因完全沒有頭緒，所以就只能傻傻地等著，然後，順便把剛才的暴言和計劃全部錄下來的手機提供給警察吧。

為什麼會變成這樣還不清楚，但是跟蹤狂案件好像可以就這樣解決掉。

「不好意思，能幫忙搬一下嗎？」

「好的，知道了！」

裝作若無其事的樣子和店員一起把男人們抬到便利商店的櫥窗邊。

這種時候最好不要從那個現場任意搬動患者，雖然有想起電視上這麼說過，但是這些傢伙不管變成怎樣都無所謂，所以就跟著店員行動吧。

全部人在地上排排放，就只剩下等待警察和救護車了。

一邊喝著從店員那裡得到的熱茶一邊休息時，人潮開始聚集起來。

明明是深夜，卻超過十個人以上。

「咦，哥哥？」

人群中有妹妹存在。

啊，這些人是公車的乘客啊。

如果警察來了，作為第一發現者應該會被詢問狀況，先讓妹妹回家去吧，吉永的事情之後傳達的時候也要把多餘的部分蒙混過去。

「可能是食物中毒之類的而倒在那裡吧，我作為第一發現者必須要跟警察說明情況，你先回去吧，我已經聯繫過爸爸來接你了。」

「發生了這種事情啊，抱歉，因為我拜託你來接我才會被捲入其中。」

「沒什麼啦，我明天剛好也放假，沙雪明天還要早起對吧，這能順便幫我帶回家嗎？」

在遞交背包的時候，想起了一件事就把手伸進腹部裡。

作為萬一被刺傷時的保險，塞在腹部的雜誌有點潮濕。

現在才注意到，手腳都還在微微顫抖。

「得救了嗎......」

感到全身脫力，差點就要倒下來，但還是堅持住了。



在那之後十分鐘左右，警車和救護車都到了。

父親也在同一時間趕來，所以帶著妹妹先回去了。

我在便利商店裡面向警察說明了當時的狀況。

順帶一提，那傢伙是打算襲擊妹妹的原跟蹤狂，讓他們聽聽手機錄音的話，警察就能正式行動起來了。

幸運的是，錄音的檔案裡，對我提出質疑的場面和威脅他們的場景都因手機容量不足而沒有錄到，這樣下去的話，我應該不會被究責。

話雖如此，妹妹的跟蹤狂案件和犯罪預告，然後還有原因不明而倒下的事情，所以把地點轉移到了警察局，向我聽取狀況一直持續到了早上。

被警察責備為什麼不報警，並對我說教自己做了多麼危險的選擇。

只有一個警察......

「能在那種情況下冷靜判斷的人其實還比較少，不清楚現場情況的人會隨意指責，即使自己覺得很冷靜，頭腦也會處於輕微的興奮狀態而無法運作也是理所當然的，誰都很難客觀地判斷現場的人事物。」

......說了這樣的話，感覺稍微得到了救贖。

一走出警察局，天空中照耀著刺眼的光芒。

「呼，空氣真新鮮啊。」

把一直想說一次的台詞脫口而出。

雖然從監獄回來的人有很多，但適合說這句話的機會卻很少。

「在說什麼啊，腦袋沒問題嗎？」

「想說這句話的心情，也不是不能理解。」

因為從側面傳來了聲音，所以轉頭看去，那裡有妹妹和父親在。

剛才說的被聽到了嗎......。

「你們兩個人，今天是平日吧，工作翹班了？」

「因為擔心所以來接你了，即使去了也無心工作吧，你好像是因為我而被牽連了......，對不起，那個，謝謝你，哥哥。」

被當面道謝還挺不好意思的。

但是因為妹妹一句感謝的話語，我覺得至今為止的事情都得到了回報。

「在警察局前面可別聊太久，該回家了。」

坐在父親車子的後座，旁邊坐著妹妹。

雖然兩個人什麼都沒說，但看得出來他們想聽聽事件的內容。

那麼，該說到什麼程度好呢？即使說謊，之後也會因為跟蹤狂的案件，警察可能會向妹妹聽取狀況吧。

這樣的話，由我先說出來，衝擊性也會少一些吧。

下定決心把這次的事情告訴父親和妹妹。



「那個吉永什麼的，別說是完全沒學到教訓了，還朝著人渣的道路上越走越遠了啊！」

怒上心頭的妹妹朝著前面副駕駛座的座椅亂發脾氣地朝背面踢了幾腳。

曾一度以自己為目標而被送進少年感化院，卻又做出同樣的事情......因為他打算做出更加過份的事情，所以會生氣是理所當然的。

「我明白你的心情，但先冷靜下來，另外還有良夫，我必須批評你輕率的行為。」

父親靜靜地說著，他的聲音很有魄力，傳達出他強忍著憤怒的心情。

因為也被警察們說了很多，所以只能深刻反省了。

「但是，為了妹妹而努力了呢，身為父母我感到很自豪。」

「爸......爸。」

啊啊，可惡，快哭出來了。

雖然僅僅只有一句話，但被父親所表揚真的是非常開心。

「然而，在那個時機他們因為食物中毒而動彈不得，我雖然是無神論者，但我還是想感謝神明賜予的這個幸運。」

我也這麼認為。

順帶一提，那五個倒下的人，現在被當作是食物中毒了。

那一天的白天那五個人好像先去吃牡蠣作為慶祝，聽刑警說可能是中獎了吧。

因為沒有食物中毒的經驗，所以無法正確判斷，但那種狀況僅僅只是食物中毒不會太過牽強了嗎？

雖然知道食物中毒也有會口吐白沫的情況，但是壓住喉嚨和搔抓著眼睛是不同的狀況吧。

簡直就像......是吸毒的人會有的反應一樣。

實際上我沒見過吸毒的人，全都是從遊戲和動畫學來的，而且這也只是突發奇想，毫無現實感。

「唔－嗯，但是啊－，即使如此......」

「抱著手臂在碎碎唸，怎麼了嗎？啊，對了，本想一見到面就跟你說的，昨天交給我的背包裡面有蜥蜴醬哦，因為是變溫動物，所以在寒冷的時期帶到外面去是不行的啊。」

妹妹出乎意料的話語打斷了我的思考。

「背包裡面有蒂絲緹妮......在嗎？」

從村子被送過來並被取名為《命運》的蜥蜴。

牠也待在當時的那個場面。

難道那個謎一般的現象是......不，怎麼可能。

「不是吧？」

雖然開口這麼說了，但我自己還是無法捨棄這個可能性。
 

第二章第13話 青梅竹馬與妹妹與蜥蜴與我 
[第二章第13話 青梅竹馬與妹妹與蜥蜴與我] by 如此淒涼哀傷

從警察那裡被解放後回到房間，快速跑去確認電腦......在那之前先站在玻璃箱前面。

看起來正在享用好吃的水果，大概是妹妹或爸爸餵的吧，這件事倒沒什麼，但問題是昨晚那件事。

金色蜥蜴－－蒂絲緹妮躲在我的背包裡，雖然也可以認為是因為天氣寒冷而偶然潛入了溫暖的地方。

「吶，蒂絲緹妮，昨天的那個難道是你所做的嗎？」

隔著玻璃四目相對了。所以試著問一下。

大大的圓眼睛一瞬間看了我一眼後，又馬上轉向了水果。

「我在搞什麼啊，那怎樣都不可能吧。......蒂絲緹妮，沒做過確認的我也有錯，但不要再躲在那種地方了哦？蜥蜴待在寒冷的地方不太好吧。」

姑且稍微勸戒正默默地用餐的蒂絲緹妮，接著坐到電腦前面。

村民們今天也很有精神地工作著。

穆露絲表面上也和往常一樣，但有時候會用落寞的表情望著天空和森林。

確認了我不在家時的對話記錄，似乎沒有特別的問題。

和跟蹤狂的糾紛印象太過強烈，導致村裡最近發生什麼事情都快忘掉了，所以再次仔細確認昨天的對話。

去了穆露絲的村子，遇到行商人多魯德魯特，而且因為取得了生活必需品，所以過冬的準備完美無缺。

聽羅迪斯說，即使人口增加了也都還有餘裕。



最近雖然頻繁地發動奇蹟，但因為村民們懷著感謝心情能夠累積命運點數，所以正一點一滴地增加著。

那時候使用《哥雷姆召喚》操縱小型的雕像，不知道是因為物體較小還是第二次召喚會比較節省，雖然搞不清楚是哪個原因，但是點數的消耗比以前少很多。

話雖如此，消耗的量仍然無法說是便宜，所以還是不能任意使用在一般事務上。

「如果我是個有錢人的話，就可以發動更多奇蹟了。」

村民喲，抱歉啊，我是個貧窮的神明大人。

雖然課金也很重要，但既然好不容易開始工作了，就想盡量為了家人而花錢，因為有這麼考慮所以不能亂花錢，說到底，理所當然要課金在遊戲上的做法，讓人質疑是否應該。

......但是，若是村民陷入困境的話，我有自信能夠毫不猶豫地課金。

「因為啊......」

螢幕對面的賈蘿露正在幫忙萊菈和潔姆，羅迪斯在確認從廢村運過來的日用品和所購買的商品。

加姆茲和穆露絲則在周圍巡視及探索。

今天也拼命工作著。

看到這樣的姿態，即使必須課金也想幫忙，算是人之常情吧。

「幾週後多魯德魯特先生會再過來吧，到時候好像會帶來想要移居的人，會是怎樣的人加入呢？」

如果只是尋常遊戲的話，就會想要美女或可愛的角色，但考慮到村子的現狀，有戰鬥力或有能力的人手才是必須的。

強壯的大叔或技術人員才是最好的，村民們也對移居對象有這些要求。

然而，羅迪斯也曾這麼說過。

『雖然我們這邊是這麼期望的，但如果是失去居住場所又願意認真工作的人，不管是誰都可以接納，如果還有人是從我們之前所住的村子裡逃出來的話，請優先考慮，當然，穆露絲村莊裡的人也是一樣。』

因此，雖然這麼說不太厚道，但也有可能會出現一些沒什麼用處的人員。

但我個人還是贊同那個想法的，實力固然重要，但也要避免破壞這個村子和諧的人來到這裡。

最棒的結果當然是擁有戰鬥力的美女技術人員！......不，那只會成為以加姆茲為中心的紛爭種子嗎？

我的妹妹也是如此，受歡迎的人有著不受歡迎的人一生無緣的煩惱。

「良夫－，來一下！」

樓下傳來母親的呼喊聲。

因為擔心家人而休假，所以即使是工作日也全員都待在家裡，這種情況很少見。

看了一下時鐘確認時間，離午餐時間還很遠。

「又有包裹寄到了嗎？」

走到樓下看到了待在客廳暖桌裡的菊奶奶和身穿便服的精華。

戴著眼鏡搭配白色高領毛衣，實際上身材很好，穿著合身的衣服會特別強調出胸部。

不自覺地就將目光停留在那裡，急忙撇開視線。

雖然有說會來玩，但不是說了假日才來嗎？

「怎麼了啊，工作呢？」

「啊，小良......良君，從沙雪那裡聽說你被捲入了事件，因為擔心所以來看你，工作請假了。」

「這樣啊，我想你也有聽說了，平安無事哦。」

坐在精華的對面並向菊奶奶打招呼。

滿是皺紋的臉上浮現出笑容，並馬上把糖果遞給我。

菊奶奶從小時候開始每次見面都會像這樣給我糖果，這對關西人來說就像是理所當然的習慣。

欣然收下後放進嘴裡。

我特別喜歡軟糖，看來還記得呢。

「菊女士，可以到和室那邊向您請教裁縫的事情嗎？」

因為母親和菊奶奶移動到和室，所以客廳只剩下我和精華與沙雪。

「說起來，爸爸呢？」

「明明請了特休，但似乎又因為急事而被叫出去了。」

「真是個大忙人。」

雖然把話題甩給了妹妹，但她卻只有簡單的回應。

事到如今該和精華聊什麼好呢？因為她和妹妹還有保持聯繫而很要好，如果她們兩人可以自行聊起來的話就幫大忙了。

但內心的聲音無法傳達給這兩位，只有默默喝茶的聲音在迴盪著。

......沉重的沉默！

這裡該由我來開啟話題嗎？話題，有什麼話題啊？

「那個，精華對於昨天的事情聽說到什麼程度？」

「基本上都聽小沙雪講過了呢，是原跟蹤狂吧，然後在計劃著更惡劣的綁架時，偶然遇到小良......遇到良君。」

「算了，無所謂了，照你習慣的稱呼吧。」

雖然很不想過了三十歲還被這麼稱呼，但我已經放棄了。

「是嗎？太好了，因為叫不慣所以很困擾呢。」

羞澀地歪著頭的模樣讓人不禁看得出神。

沒想到三十多歲還能這麼可愛，雖然也是因為看起來比實際年齡年輕，但我從以前就很喜歡精華的這些小動作。

「在你們氣氛正好時打擾真抱歉啊，跟蹤狂事件已經解決了吧？」

妹妹把上半身伸到暖桌上，擠進了我們兩個人的視線之間。

看起來有點不太開心，大概是因為偏離了重要的話題吧，跟蹤狂的問題一直都是她心裡的陰影，所以想趕快弄清楚結果吧。

「嗯，我認為已經沒問題了，現在正在住院，出院後就會被逮捕，那些傢伙的手機裡面也還留有擬定計劃的對話記錄，而且光憑我交出去的錄音檔案就足夠作為證據了。」

刺傷我的時候是在十三歲以下，所以沒有刑事審判，因此，雖然沒有前科，但據說所有人都是從少年感化院放出來的，這次會確實地被處以刑罰。

只是，罪刑能夠被判到何種程度還不清楚，儘管如此，至少暫時不必擔心會再受到傷害。

「這次警察也會很努力吧。」

在警察局錄口供的時候，有一個年輕刑警感同身受地和我對話，據說他的家人也曾遭受到跟蹤狂的迫害，所以不覺得這只是別人家的事。

因為他說若有什麼進展的話就會聯絡我，所以相當值得期待。

「這樣啊－，太好了－」

沙雪整個人放鬆力氣地趴在暖桌上。

雖然表現得很開朗，但在注意到跟蹤狂以後，也許是第一次放鬆了緊繃的神經。

「萬一還有什麼事情的話，馬上跟我商量吧。」

「嗯，知道了，謝謝......哥哥。」

「呵呵，兩個人的關係和以前一樣良好了呢。」

關注著我和妹妹對話的精華微笑著。

從小時候開始，三個人一起遊玩的次數就很多，對她來說也像是妹妹般的存在，所以能看得出來她是打從心底在高興著。

「是那樣......嗎？」

沙雪偷偷地朝我這裡撇了幾眼。

「要是那樣就好了。」

「嗯，是啊，嗯。」

為了讓自己也能夠接受，沙雪再次點點頭。

那反應讓我在內心偷偷地吐出放心的歎息，不是只有我這麼認為，而是確認了妹妹也是這樣認為的話，對我來說是非常大的進步。

雖然已經浪費了長年累月的時間，但為了修復至今為止的關係，我決定不再後悔了，哪怕只有一點點也好，必須一步一腳印地向前邁進。

「小良和我......也能夠再次好好相處嗎？」

「嘶」地一聲被拉扯了袖子，將視線轉過去，看到精華一直仰望著我看。

這種表情有多少男人有辦法忍心拒絕呢？

「那是當然的，倒不如說，我才要拜託你呢；對不起，當時說了很多傷害你的話語，如果可以的話，能像以前那樣對待我的話會很開心的。」

手貼在桌頂並低下頭。

那一天，找工作一直碰壁的我，對於很輕易就在大企業找到工作的精華說了很多過份的話。

......真的是一段充滿後悔的人生。

「嗯，那就大發慈悲地原諒你吧！」

聽到意外明朗的聲音這麼說，我抬起頭來。

精華挺起胸膛並故意擺出傲慢的態度，一和我對視就莞爾一笑。

「真是的，小良真不坦率。」

「真不好意思啊，我還以為已經徹底被討厭了。」

「那怎麼可能，在那之後我也因為工作調職而離開家裡，回到這裡以後也常因為出差而常常不在，而且我一直都......嗯，哎呀。」

雖然很在意原本想說什麼，但都這個年紀了，在家人面前和好還是很難為情的，現在妹妹也一直死盯著我看。

我本來以為彼此的心靈已經遠離到手接觸不到的距離了，但精華還願意接近這樣的我嗎？

家人們也是如此，如此受惠於周圍的人，我卻一直都沒有注意到這件事。

今後或許還有很多失敗與挫折在人生路上埋伏著，但我想為了不後悔而努力活下去。

「那麼又能一起出門......噫－－！」

精華突然發出悲鳴並維持著坐姿一口氣退到窗邊。

順著精華臉色蒼白的膽怯視線看去，在那裡的是......蒂絲緹妮。

「你又溜出來了嗎？」

用雙手輕輕地包住並抓起來放在暖桌上。

精華眼眶泛淚並激烈地左右搖頭。

......說起來，她很怕爬蟲類。

一時童心未泯，抓住蒂絲緹妮拿到精華那裡去。

「噫－－－，別像個小孩子！這種地方我從以前就非常討厭！」

被認真地斥責了一頓。
 

第二章第14話 像村莊一樣的據點與滿足的我 
[第二章第14話 像村莊一樣的據點與滿足的我] by 如此淒涼哀傷

在那之後過了兩個星期，十二月也快結束了，今年只剩下一個星期。

雖然一週幫忙做三次清潔的工作，但多虧了年末大掃除的慣例，清潔業界正處於繁忙時期。

再怎麼忙，三十、三十一日還是有休假，但社員們除此之外一直都有工作，所以我出場的機會也必然隨之增加。

從現在開始到除夕，每週五天都有打工，最近雖然沒有課金，但為了緊急時刻而存錢也沒有損失。

而且最近才注意到，清潔業意外地與我相性良好，親眼見到地板越來越乾淨，很有充實感。

只是在室外的工作與在沒有暖氣的辦公室打掃相當辛苦，能夠覺得工作辛苦是理所當然的事情，也許都是多虧了村民們的福。

那樣的《命運之村》正順風順水，前幾天期待已久的新村民加入了。



『各位，好久不見，過得好嗎？』

來到洞窟據點的是乘坐兩輛馬車的多魯德魯特一行人。

雇傭和上次相同的面孔當作護衛。將馬車停靠在據點的柵欄附近。

『歡迎來此，多魯德魯特先生。』

打開角落的門扉，加姆茲招待他們進入柵欄裡。

『哎呀，柵欄的範圍拓寬了呢，這樣的話，似乎能夠興建一些建築物與田地了呢。』

只看過一次就記住了嗎？

考慮到今後人口會增加，村民們全體出動擴大了柵欄的範圍。

柵欄內的面積比以前大上一倍，因為也建好了馬廄，所以那兩匹馬都在洞窟外生活。

因為一直存在著馬糞臭味的問題，之前就有思考過要想辦法解決了，但因為人手和時間都不充裕，所以就將其推遲了。

『能請您確認一下訂購的商品嗎？另外，還帶了兩位想移居過來的人。』

多魯德魯特如此說著並向馬車方向揮手，從馬車裡面出來的兩個......人(?)往這邊走了過來。

體格和外表都看不出差異的兩人組。

身高在加姆茲的胸口附近，是僅次於賈蘿露的矮個子。

兩位的臉面都很大，手腳卻很短。

背負著一個能將自己身體完全塞進去的袋子，從那裡面露出了好幾個木製的長柄。

服裝是口袋很多的皮革製短袖短褲，露出來的膝蓋和手肘一直到前端都被褐色的毛髮所覆蓋住。

不僅如此，臉上也長滿了毛，眼睛圓滾滾的，眼睛到臉頰以及嘴邊都是白色的，鼻子向前突出。

我對這個模樣很有印象。

「用兩隻腳走路的小熊貓啊......」
※小熊貓：《學名Ailurus，也稱紅熊貓或九節狼，是一種小型哺乳動物，原產於中國西南地區，有著紅褐色的皮毛和一條長而蓬鬆的尾巴，且由於前肢較短，步態搖擺蹣跚；在各地區常會有小貓熊或小熊貓兩種稱呼方式，大隻黑白的也常稱為貓熊或熊貓，但從生物學分類來看，大隻的是「熊科」，應稱為貓熊，而小隻的則是「熊貓科」，應叫做小熊貓，故個人在本作選擇小熊貓，以前曾在『愛書的下剋上』中，將外形以此為雛形的坐騎翻譯為小熊貓巴士。》

長著蓬鬆尾巴的那個模樣，老實說若要用一句話來描述的話，就是很可愛。

在動物業界，大貓熊更有名且更受歡迎，但我個人更喜歡小熊貓。

『這兩位是小熊貓族的一對夫妻，蘭小姐與康先生。』

『我是蘭。』

『我是康。』

被介紹的兩隻......兩個人(?)低頭致意。

因為是獸人，所以當作人來對待應該就可以了吧，在幻想故事中看過對獸人有偏見或遭受虐待的設定，在這個世界上又是如何呢？

『原來是獸人啊，歡迎您們的到來。』

潔姆跑過來握住兩人的手。

『嗚哇－毛茸茸的。』

賈蘿露在兩人周圍到處打轉，因為想摸摸看毛髮而扭捏著。

其他村民也都沒有表現出拒絕的樣子，營造出歡迎的氣氛。

但說了是夫妻嗎？看外表無法判斷哪個是男的，哪個是女的，大概穿著紅色衣服並自報姓名為蘭的才是女性吧。

『這兩位的手藝都很靈巧，擅長木材的加工，據說在某種程度上也可以加工石材與金屬，聽說以前在這個洞窟裡和矮人一起生活過。』

「以前一起生活過。」

「嗯，學過。」

這兩人似乎是沉默寡言的角色。

雖然對於會來什麼樣的人而感到期待卻又有所不安，沒想到是獸人，而且還是小熊貓，......棒透了！

在動物園裡的印象中，只記得爬樹很拿手，另外就是屬於雜食類。

嘛，在《命運之村》的世界裡，生態也不一定會相同。

因為洞窟裡的房間還有剩下一間，所以康與蘭住在那裡。

雖然不是戰鬥特化的角色，但因為是夜晚很有精神、白天較虛弱的體質，所以深夜的監視由這兩位來負責。

加姆茲的負擔因此而減輕了，光是這點就幫上了大忙。



－－再把話說回來，這樣的他們來到這裡的幾天後。

擅長木材加工並非虛言，才花了幾天就在柵欄內側建造了一間圓木小屋，蘭和康就住在那裡，洞窟裡的房間則變成了半個倉庫。

因為很少說話，所以和村民的對話很少，但因為外表看起來是小熊貓，所以光是看到他們工作的樣子就有種被治癒的感覺，村民們對他們的評價非常好。

擔心的飲食問題也和人類沒什麼差別，不管什麼都能吃得津津有味，所以擔心完全是多餘的。

因為那兩人也會製作一些小東西，所以至今為止的不便之處也都日漸順遂。

現在正在建造保存糧食的小屋，這也會在近期內完成。

說到康與蘭，似乎真的是這個洞窟原先的居住者，還告知了洞窟內巧妙隱藏起來的秘密倉庫所在位置。

『爆裂物。』

『危險。』

倉庫裡有木箱，裝滿了像是舊時代的那種有導火線延伸出來的炸藥。

『是炸藥嗎？』

『用來破壞堅硬的岩盤。』

『危險所以不行。』

用肉球拍掉潔姆想要伸出來摸摸看的手。

我還在思考該拿這些裝著炸藥的木箱怎麼辦時，康與蘭就搬到了洞窟裡他們原先的房間裡，......這樣沒問題嗎？

另外，說起最近發生的讓人印象深刻的事情就是......穆露絲被發現是女性了。

康與蘭因為喜歡洗澡與泡澡，所以做了個浴槽讓大家能夠洗澡，但當時加姆茲因為想和男性夥伴一同入浴時而邀請了穆露絲......因此而呆掉了。

「雖然隱約有察覺到，但果然被當成男人了嗎？」

她將自己是女性的事情告訴大家，除了康、蘭和萊菈以外的人都很吃驚。

據說因為精靈很長壽，所以從超過百歲的時候開始，就沒有特別去意識男女的區別了，語調也讓人感覺不到性別差異。

因此，若要判斷精靈是否年輕的時候，似乎可以根據說話方式來判斷。

雖然對於潔姆和賈蘿露來說，似乎多出了一個叫做穆露絲的情敵，但兩人似乎認為不需要對百歲以上年齡差距以及性別達觀的人感到擔心。

但我知道穆露絲和加姆茲在狩獵時常常營造出良好的氣氛，......警戒一下比較好喔，兩位。

話雖如此，因為用神喻來忠告戀愛情事也很古怪，所以決定只用溫和的目光來守望。

雖然希望暫時不要和別人的戀愛問題扯上關係，才是我的真心話。

村裡的住處雖然仍以洞窟為主沒有改變，但因為建造了小屋，變得更像個村子了，就算稱為建村遊戲也不會感到羞恥了。

「已經確保了維持生命所需的各種事物，接下來就是村莊的發展了。」

雖然新增了康與蘭，但人手仍然不足。

再過一週《邪神的誘惑》又會到來。

和上次不同，除了穆露絲和加姆茲的搭檔以外，康與蘭也能夠戰鬥，獸人的身體能力似乎比人類還要優秀的個體比較多，是一種能快速移動來愚弄敵人的戰鬥風格。

之前看過他們和加姆茲一起打倒魔物的場景，嘴裡叼著小柄的槍，精神抖擻地爬到樹上，從高處將槍迅猛的投擲出去。

二刀流的加姆茲、弓的穆露絲、槍的康與蘭，平衡性很不錯。

而且還有回復角色的潔姆在，這不就是一個感覺很棒的隊伍嗎？

今後的《邪神的誘惑》不知道規模如何，但如果和上次相同的話，應該可以靠這些成員來抵禦。

而且因為摧毀了附近的魔物據點，所以綠小鬼的數量減少了。

然而，以遊戲的常識來考慮的話，敵人應該會漸漸增強，難易度也會上升，疏忽大意可是會吃苦頭的。

話雖如此，因為還有作為保險的《哥雷姆召喚》，所以並沒有過度警戒。

這次已經確保了可以進行召喚的點數，在上次的戰鬥中也學習到了運作時間的消耗與控管，所以可以毫無問題地操縱。

柵欄的外側也有設置型的木樁，且為了讓敵方難以行動，特意將柵欄周邊的地面挖得凹凸不平，事前的準備也絲毫沒有怠慢。

這些都是透過神喻毫無保留地傳達了我所調查的戰國時代戰略與陷阱的知識，在陷阱與機關設置這方面，得到康與蘭的木工技術所幫助。

「雖然上次《邪神的誘惑》只充滿了不安的心情，但這次可是滿懷期待呢。」

還有一週的時間，能夠有所餘裕地進行充分的準備。

把身體靠在椅背上伸展筋骨，順便朝玻璃箱看去。

「親愛的蒂絲緹妮啊，剛才已經從箱子裡把你拿出來並在家裡一起散步過了吧？」

我覺得牠可能討厭狹窄的地方，所以經常從玻璃箱將牠拿出來，已經等同是放養在房間的狀態了。

但若是在我不在時到處亂跑，萬一遇到什麼危險也很困擾，所以正在訓練牠待在箱子裡老實一點。

好像是察覺到了我在生氣，牠用了簡直就像在看影片倒帶一樣的動作退回箱子裡。

回去之際還靈巧地將偏開的天花板玻璃蓋迅速地恢復原狀，從牠逃跑的手段可以肯定腦袋非常好。

如果現在不是寒冷季節的話，就可以帶牠去外面散步了，但因為是變溫動物，所以不能隨便開玩笑導致糟糕的結果。

......但是啊，總覺得若是蒂絲緹妮的話，即使在雪中也能若無其事地歡鬧，根據網路上所調查到的，也有在俄羅斯以及北極圈生存的耐寒蜥蜴，但我沒有想要嘗試的意願。

連想要詳細調查是什麼種類都沒辦法，外表與犰狳蜥最為相似，但對比照片還是有許多不同的地方。

「雖然很在意，不過作為家族的一員倒是不會改變。」

謎一般的遊戲與謎一般的蜥蜴，這兩個謎團總有一天能夠迎來解開的日子嗎？

期待著那一天的到來，或許也有可能不知道才更幸福，在期待與不安的交織下，交替眺望著蒂絲緹妮與村民們。


小熊貓~
還有蒂絲緹妮的尾巴在手掌底下刷存在感。 

第二章第15話 艱苦的工作與堅持完成的我 
[第二章第15話 艱苦的工作與堅持完成的我] by 如此淒涼哀傷

雖然是有聽說過會很忙。

「在年末大掃除的時期，各處都會來委託清掃，十二月像是個修羅場對吧？」

當時社長開玩笑地說著，看到社員們臉上表情消失的時候，我認為自己已經做好了心理準備。

但是啊......。

「好－啦，上午的工作結束了，吃完午餐後，要趕往下午的現場，在那結束之後，在車上休息完之後就要開始晚上的工作。」

「「是－」」

「......明白了。」

雖然兩個職員都毫無幹勁地回答，但好像仍有著餘裕，但我則是相當吃不消。

至今為止，即使是很忙的日子，也有過一天轉戰兩個工作現場，但那是一件工作最長也只要三個小時左右就能完成的內容。

這幾天一日三件都成了理所當然，更殘酷的還有跑過四個現場。

也有從早上開始工作，到凌晨四點才結束的，忙到這麼晚的時候，第二天就能夠休息。

即使如此，肉體也已經接近極限了，明明是抱著絕對不辭職的幹勁開始的，但是最近想偷懶的慾望卻一口氣湧了上來。

我覺得像是理所當然一般每天去工作的人真的非常了不起，雖然當事人可能沒有在意過，但是對於一直沒這麼做過的我來說是值得尊敬的對象。

不翹掉工作的社會人，可以更加自豪些。



修復我幹勁的處置法已經決定好了，那就是用智慧型手機觀察村莊的情況。

村民們今天也很努力過著每一天。

賈蘿露用她那小小的身體盡全力做著自己能做到的事情。

處理家務並支援丈夫，就像這個村莊裡大家的母親一般，萊菈支撐著這個村子。

在戰鬥方面雖然不可靠，但是勤奮又有才幹，能夠照顧大家的羅迪斯。

除了兄控性格以外，理想的聖職者潔姆，也是守護這裡的關鍵。

原本是來監視村民的禁忌之森古老住民，除了擅長使用弓箭外，還能使用操縱植物的魔法，藥師的穆露絲。

另外還有只要存在於那裡就能療癒他人心靈，作為工匠也很有本事的康、蘭夫婦。

只要窺探他們的日常生活，就能從中獲得精神與幹勁，身為命運之神可不能輸給他們。

在移動中的車上一邊傻笑一邊看著手機時，突然感覺到視線而抬起頭來。

旁邊座位上的山本先生一直盯著我看。

「怎、怎麼了嗎？」

「那就是你最近很熱衷的遊戲嗎？」

啊，被看到了嗎！？確實有規定禁止外傳......。

啊，不，好像只要不在網路上散布就沒關係，妹妹也知道一定程度的內容，但遊戲還是能玩。

是否會被發現，除非在網路上公開傳播，否則無從得知吧，但這裡還是得敷衍過去。

「是啊，只是這是還未上市的α測試版作品，所以不能說得太多。」

「啊－，我正在玩的也是不能跟人說的啊，雖然想在網路上收集情報，但誰也沒有寫過相關內容。」

這是想聊聊自己在玩的遊戲的節奏嗎？

如果能夠把遊戲的事情敷衍過去，就陪他聊聊吧。

「最近如果洩漏發售前的遊戲資訊的話，似乎會成為訴訟問題，一個弄不好就得付出幾百萬或幾千萬的代價。」

所以不要把我的遊戲的情報洩漏出去，我暗示般地語帶提醒。

因為只被看到短短的一瞬間，連標題都沒有被得知吧......我覺得應該沒問題。

「是這樣喔？這可真糟糕，但是......好像已經和良夫說了相當多的內容呢。」

「我只聽說是戰爭類型的遊戲，但不知道遊戲的標題，而且我本來就不會和別人說，也沒想過要把訊息傳播到網路上。」

「喔－，得救啦，我也得多加小心呢，但是被說要保密不就更想說嗎？」

「我懂，我非～～～常能理解這種心情！」

強烈同意。

所玩的遊戲越有趣就越想找人聊聊有趣之處。

不僅是遊戲內容，更想要拿充滿精神、精明能幹且充滿魅力的村民來向人炫耀，好幾次都不禁想和妹妹詳細聊聊這些事情啊。

大概即使跟妹妹說了，她幫忙保密就不會被發現到，雖然腦子裡明白這個道理，但我自己仍懷疑著《命運之村》並非僅僅只是遊戲。



村民們那猶如人類的舉動與思考方式。

每天送來的包裹裡有不知名的水果與會發光的謎樣石頭。

而且還有無法辨別品種的蜥蜴－蒂絲緹妮。



......雖然是有些牽強的想法，但還是自己整理了一套能說明現狀的猜測。

這是史上第一款實裝所開發的超高性能AI(人工智慧)的遊戲。

透過品種改良所誕生出的水果與生物，拿來向富裕階層推銷，不僅是課金，可能也有吸引他們出資的目的。

被捲入這樣大規模遊戲的普通人就是我......這是目前的想法，雖然總覺得不太可能，但比起偷窺異世界的這種幻想系設定，現實感要強烈多了。

「怎麼啦？突然就沉默下來了。」

「那個，我自己正在玩的遊戲也不能跟別人說，所以非常能夠體會。」

「對吧－，但是情報不洩漏應該就沒問題了吧，良夫口風很緊對吧？」

「我不會告訴別人的。」

這樣說的人往往都會輕易洩漏出去，但我自己也有同樣的問題，所以有著絕對不說出去的自信。

「我所玩的遊戲啊，是以摧毀據點為目標的遊戲，只要課金就能增加可操縱的魔物。」

操縱魔物，腦中浮現的是誰都知道的有名魔物戰鬥遊戲，並不是特別罕見的設定。

「是奪陣遊戲呢。」

「是啊，只是這邊是以反派角色去毀滅村莊為目的，不僅有趣，畫面也很漂亮；玩家被設定為邪神，將人類滅亡就可以通關。」

這是我最不擅長的設定。

特別是現在作為守護村莊的一方，就算只是遊戲也完全不想玩玩看。

「是屬於打倒敵人後會累積點數，然後用那個點數來召喚魔物的系統，也有課金要素，只要投入鉅款的話，積分就會大量增加，所以不知不覺就開始課金......」

「我懂，真的很懂......」

簡直像在看著鏡中的自己，果然最近的遊戲都是這樣誘惑人課金的。

我切實感受到，世界上沒有比基本上免費更可怕的事物了，在《命運之村》上究竟已經花了多少錢......光想都害怕。

但是也有得到相應的回報，大概，光是作為供品送來的食物就已經值回票價了，我有在網路上稍微查過，一般去店裡吃的野豬肉是很昂貴的。

那個謎一般的水果，營養價值很高，味道也非常好，若在市場上拿出來的話，肯定會被當作高級水果。

「雖然可以增加自己的據點，但需要相當高的點數，只要課金就能快速取得，增加一個據點大概需要......」

山本先生在這裡閉上了嘴。

因為很恐怖，所以別問金額。

「想方設法才增加到三個據點，結果有兩個被破壞了。」

「之前說過有一個被破壞了，還有另一個嗎？」

「就是那樣喔喔喔喔，幾乎被同時鎖定了兩個地方，因為分散了戰力，不管是哪邊都沒辦法做好抵抗，一切都毀了，連主力魔物都被幹掉了。」

浮現空虛的笑容說著「錢啊......我的錢啊」，這樣嘟嚷著的模樣，老實說挺恐怖的。

假如我的村莊同樣遭到毀滅的話......可能會比他還要失魂落魄。

如果能夠機靈地說些什麼安慰的話就好了，但這時候淡薄的人際關係卻扯了後腿，我想不出該說什麼才好。

「投入的錢雖然很可惜，但這個遊戲單純來玩也很有趣，我覺得是至今為止製作得最好的一款，但我就是無法做到單純來玩，實在是難以忍受，而且這個遊戲很賺錢－－」

正想對真的非常失落的山本先生說點什麼話的時候，已經到了工作現場。

「你們累了就該趁機睡一下吧，工作都已經開始了哦。」

唔，沉浸於閒聊中，寶貴的休息時間一去不返。

話雖如此，社長卻還一直在開車和工作，都不會想發點牢騷嗎？



「我、我回來了......」

今天的工作總算結束能回家了。

說起來，在那之後和山本先生除了有工作上的交談以外，沒有聊過其他事情了。

「哎呀，看起來很疲勞呢，先洗澡還是吃飯？」

「我去洗澡......」

拖著疲憊的身體走到盥洗室，努力脫下衣服後打開了連接浴室的玻璃門。

於是看到妹妹泡在浴缸裡。

母親是知道的吧，該跟我說一聲啊。

「......堂堂正正地偷窺嗎？」

「......因為正疲憊不堪，所以能給個酌情的餘地嗎？」

妹妹目不轉睛地盯著這邊看，她那邊的浴缸裡則是因為放了入浴劑而混濁不清，所以幾乎看不到裸體。

總之先用手遮住自己的下腹部吧。

會在這種場合尖叫或者罵是痴漢的通常都是沒有血緣關係的人，實際上兄妹在浴室裡遇到也只有像這樣而已。

「泡完澡再告訴我。」

話雖如此，也不可能一起洗澡，我正想轉身卻被人潑了一盆水。

「沒差啦，你先把身體洗一洗吧，你洗好我就離開了。」

我是完全不在意啦，但一般來說和年齡相差很多的哥哥一起洗澡，通常都會嫌棄吧。

不久前連我用過的廁所都能夠嫌棄了，這不是很大的進步嗎？

用疲憊的頭腦一邊思考一邊洗著頭。

「肚子上還留有傷口呢。」

「呀－沙雪好色。」

「別像是唸劇本台詞一樣，要演就好好演整套吧。」

遭遇了意想不到的吐槽。

「......對不起，明明以前被刺傷過，這次又被牽連了。」

妹妹的聲音罕見地顯得失落。

因為正在洗頭，所以看不到對方的臉，但從聲音聽起來，應該已經是一副快要哭出來的表情了。

「別在意，保護妹妹是哥哥的職責，雖然以前沒能保護好。」

「沒那回事，我確實受你所保護了。」

「那只是來不及逃走而已，有個沒出息的哥哥真抱歉。」

腦子裡只想著逃跑，還向當時仍是國中生的吉永乞求饒命......有著這樣的記憶；被刺傷的衝擊太大了，那時候的記憶都模糊不清，但我只記得暴露了自己可悲的模樣。

「之前就一直覺得好像有哪裡不太對勁，哥哥那時的記憶混亂了嗎？當時因為我罵了吉永，他才生氣地拿出小刀，哥哥則是對吉永說『要刺就刺我吧，不要對我妹妹出手！』不是嗎？」

哎......完全沒有記憶，妹妹該不會只是顧慮我才這麼說的吧。

這樣想著的我看向妹妹，她則是含淚笑著看我。

謊言......不是嗎？因為沒能拯救妹妹而後悔，所以把自己的記憶捏造成更加沒用的人嗎？

人類的記憶很曖昧，過去發生的事情和記憶不一致的情況好像很多，我作為家裡蹲的十年裡，無論是好的記憶還是壞的記憶，都已經被自己擅自竄改了。......不，就算是那樣......。

「但是沒能救到沙雪的事實仍然不變。」

「你在說什麼啊，因為那樣才使對方逃跑，因此而得救了，所以是真的有拯救到我！雖然聲音和身體都在顫抖就是了，稍微有點遜呢！」

妹妹像是生氣般地說出這些話，並把洗澡水潑到我身上。

「嗚哇噗！喂，住手，熱水跑進鼻子裡了啦！」

抓住蓮蓬頭使用冷水反擊。

「呃，好冷啊啊啊啊啊！我真的生氣了！」

「那是我的台詞！」

裝備著水瓢的妹妹與架起蓮蓬頭的我。

介入一觸即發之現狀的是......

「都幾歲了，在浴室鬧什麼啊！」

母親的怒吼聲。
 

第二章第16話 村莊的日常與我的日常 
[第二章第16話 村莊的日常與我的日常] by 如此淒涼哀傷

第二天。因為是久違的休假日，所以預定一直睡到中午，但早上卻很早就醒來，並坐在電腦前面。

最近總是在工作，所以比較常用智慧型手機觀看村民的狀況，偶爾也想要好好眺望一下《命運之村》。

外面天色還很暗，可是村民們卻已經開始行動了。

賈蘿露還只是個孩子，所以現在還在當夢中世界的居民，康與蘭則因為是夜行性的，所以在外面的小屋親密地抱成一團沉睡中。

如果這是人類的話，多少會感到有點色情，但因為外表看起來是小熊貓，所以只會覺得很可愛而已，雖然很想在他們起床之前一直看著，但也觀察一下其他村民在做什麼吧。

萊菈和潔姆開始準備早餐，因為食材和調味料一口氣增加了，所以料理的種類也增加了，已經沒有關於飲食方面的不滿。

康與蘭不需要早餐，所以只準備六人份，兩個人用熟練的動作來烹調。

潔姆在擺放餐具的時候，好幾次頻頻回首在意著洞窟外的狀況，視線前方是隔著門扉的瞭望臺。

那裡有加姆茲在，在寒冷時期站在較高的位置，所以似乎很冷，帶了好幾件毛皮。

像毛毯一樣纏在身上，一動也不動地監視著柵欄外側的廣闊森林有沒有什麼狀況。

晚上康與蘭也會在這裡負責監視，但因為他們有天然的毛皮所以很耐寒。

但加姆茲是人類，與獸人相比體毛稀薄，最近才知道他很怕冷，披著毛皮只露出臉面的樣子，不僅有趣，還莫名地可愛。

雖然不擅長應對，但也從沒聽他說過洩氣的話，因為距離《邪神的誘惑》已經剩不到一週了。

今天也有人影出現在猶如一動也不動地毛皮不倒翁的加姆茲背後。

『寒風中辛苦了，我帶來了溫熱的飲品，差不多就要吃早餐了。』

『得救了。』

將遞過來的木杯用雙手捧著接過來取暖。

穆露絲看著那樣的加姆茲並微笑著坐在旁邊。

『魔物的動向如何？』

『沒有再看到綠小鬼了，可能是因為據點被摧毀了吧。』

雖然當時是為了積極地協助穆露絲，但其結果也同樣是間接地為了這個村子，這樣一來，若是《邪神的誘惑》中沒有出現綠小鬼的話，對策方面會變成相當輕鬆。

『那時候受您照顧了，非常感謝。』

『別說得像外人似的，穆露絲也是這個村子的居民，和家人沒什麼兩樣。』

『家人嗎......，能變成那樣我會很開心的。』

靜靜交談的時候，穆露絲像是要貼近加姆茲一般將身體靠過去。

這就是俗稱的氣氛良好吧。

雖然受到妹妹和幼女的愛慕，但兩者都是一旦出手就會變成禁斷的關係，穆露絲雖然在年齡上有別的意義的問題，但年長者在倫理上是安全過關的。

帥哥受歡迎的橋段老實說是有讓人火大的地方，但加姆茲是個作為男性理所當然會受到歡迎的角色。

他一直都默默背負著比常人辛苦一倍的現狀。

所以自然會有他受歡迎也不錯的想法，身為命運之神的我也是這麼想的。

加姆茲將纏在身上的毛皮堆稍微剝開並和穆露絲一起披著。

喔喔喔，這是......。

屏息注視著互相凝視的兩人。

『抱歉，因為天氣很冷，不自覺就......』

竟然把毛皮收回去了。

臉頰還有些緋紅的穆露絲恢復了原狀並苦笑著。

加姆茲你......是遲鈍系的主人公嗎！到剛才為止的場面不是都做得很好嗎，對你太失望了，真是的，明明挺期待的。

但實際上我知道他本來就對別人的好意很遲鈍，妹妹的熱情進攻也忽略了，還認為賈蘿露的接近只是小孩子特有的憧憬而已。

雖然在理解了兩人的心情之後懷疑加姆茲是不是在不著痕跡地成熟應對著，但是這件事讓我確信了，這個男人有著天然系的主人公氣質絕對沒錯。

「但是這樣也好啦，若和穆露絲成為了戀人關係，會降下腥風血雨的。」

雖然只是開玩笑隨便說說的，但好像可以清晰地想像那個光景。

......因為不想被牽連到，所以作為神就不要多管閒事了。

另一個男人羅迪斯則是在記錄與多魯德魯特的交易成果，這次獲得的收入超乎預期，大部分都作為村莊的開發資金被活用。

說起來因為購買了幾套服裝，所以除了之前看慣的以外，也會看到大家穿別的衣服了。

雖然男性們都不太在意，但對於女性們來說似乎非常開心，雖然洗滌衣服的工作增加了，但仍是很高興地洗著衣服。

在準備好早餐的同時，潔姆飛奔到洞窟外。

不知道是否感應到了什麼，用銳利的目光盯著瞭望臺上方。

『兄長大人，吃早餐了哦！另外，你有看到穆露絲小姐嗎？』

『這樣啊，現在就下去，穆露絲在這裡哦。』

『哎哎哎哎哎！在你那裡嗎？』

雖然嘴上裝作驚訝的樣子，但好像隱約察覺到了，潔姆的表情並沒有特別變化。

『加姆茲哥哥？』

在潔姆旁邊仰望瞭望臺的是抱著布娃娃的賈蘿露。

......神不知鬼不覺地出現了，剛才還不在這裡吧？

像這種後宮狀態的主人公，在看動畫或遊戲時總會讓人感到羨慕，但幾乎每天都能看到令人感到辛苦的狀況......已經羨慕不起來了。

「不是很想知道啊，受歡迎之人的真實日常。」

從瞭望臺下來的加姆茲左右兩側站有潔姆和賈蘿露。

接著同時用手拉著他進洞窟，穆露絲看著這樣的三人，露出溫柔的微笑。

是年長者的餘裕？還是並非戀愛之類的感情？

唔－嗯，到今年為止都從來沒有跟誰好好來往的我，去考察戀愛相關的事情，這件事本身就很可笑。

餐桌上放著除了康與蘭以外的人的餐點。

在這個異世界似乎有著像米一般的食材，像米一樣的穀物裝在盤子上，並搭配炒過的肉與蔬菜等東西。

雖然從一大早就吃這麼正式的餐點，但主要都是體力勞動，吃這麼多可能才比較適合。

而且魔物的肉多到都能堆成山了，......包含我家。

雖然說還有分贈給鄰居，但靠供品所獲取的大量肉塊已經占據冰箱的冷凍庫和冷藏空間的一半以上。

今天的晚餐肯定也會有肉出現吧，順帶一提，並不是討厭才這麼說，那種肉不管吃幾次都不會膩，而且肉也可以運用在各式各樣的菜餚上，相當方便。

村民們吃完飯後進入休息時間。雖然加姆茲已經回到瞭望臺上繼續看守，但其他人每天在飯後都會悠閒地休息一會兒。

「現在正是好時機。」

我在這段期間去樓下吃早餐，並且上完廁所後回到電腦前面。

太陽升起後，周圍就變得明亮起來，萊菈、潔姆、賈蘿露負責洗碗盤與衣物等物品，另外全部家事也都包辦了。

加姆茲與穆露絲則是來到柵欄外進行周圍的探索與糧食的確保，雖說有足以過冬的儲備，但食物是多多益善，多餘的也能製成保存食品，所以不會浪費掉。

羅迪斯登上瞭望臺接替加姆茲的看守任務。

如果發現了魔物，就會吹響從穆露絲的村子裡帶來的像是尺八的笛子，因為這個的音量相當大，所以連前去探索的兩人也可以聽見。

※《尺八，圖片來源：維基百科。》

沒有特別值得一提的事情，就這樣到了中午。

利用放在洞窟外面的桌子吃午餐，只要天氣不壞，似乎都會這麼做。

午餐時間，剛起床的康與蘭也會參加。

我也準備了泡麵與水果，和村民一起吃著午餐。

「哎呀，是啊，你也一起吧。」

對於坐在電腦旁邊的蒂絲緹妮，別說是吃驚了，連吐槽的心情都沒有。

明明想方設法不讓天花板蓋被推開，但無論怎麼做，每次都可以溜出來。

這傢伙前世一定是怪盜之類的，轉生後變成了蜥蜴。

把水果交給牠後，就用雙手緊緊抓住並靈巧地吃著。

「一起觀察村莊嗎？」

飯後的悠閒時間結束後，開始了下午的工作。

瞭望臺上是穆露絲。

康與蘭正在削切木頭來製作簡單的傢俱。

加姆茲和羅迪斯去柵欄外面進行採伐。

萊菈、潔姆、賈蘿露一起到柵欄外摘採野菜與藥草。

「用那種草所調合的藥劑有送來一瓶，那個真的有效果嗎？」

三天前左右，穆露絲親手調製的藥劑放在包裹裡送來了。

玻璃似乎是貴重材質，所以是將神祕液體裝在小指大小的附蓋木質容器，從至今為止送到的東西來推測，我認為這應該不是對身體不好的東西。

或許是劃時代的治療藥呢，真好啊。

確實有說過是傷藥，所以如果有受點小傷也可以試著......使用看看嗎？但聽到是藥，總覺得有點怕怕的。

儘管如此，那份心意還是讓我很開心，所以就代替護身符攜帶著吧。

一邊鍛鍊肌肉一邊眺望村莊，天色開始變暗了。

村民們正開始準備晚餐的時候，樓下就傳來了母親的喊聲。

把蒂絲緹妮放回玻璃箱後來到一樓，今天父親和妹妹都不在。

自從得到洞窟這個居住地點後，就可以確保照明和安全，村民們的就寢時間雖然有比之前晚，但和現代日本相比，仍然是相當早睡。

再過一會兒，除了康與蘭以外的全體人員都會去睡。

獸人夫婦是夜行性的，而且非常耐寒，所以輪流上去瞭望臺看守或是進行木工作業。

「我明天也要早起，差不多該睡了吧。」

自從開始玩《命運之村》後，我的生活習慣也變得健康了。

雖然是遊戲，但平常沒有活動也沒有高潮迭起的展開，僅僅只是眺望著他們的日常生活，卻有著滿滿的充實感。

根據不同性格的人，也許會有人評價為垃圾遊戲，但對我來說是最棒的遊戲了。

今天也多虧了村民們，充分地養精蓄銳了。

躺進被窩裡之前，再次確認了電腦裡的村民們並且......

「晚安，明天見」

如此說著。
 

第二章第17話 不斷改變的人與逐漸改變的我 
[第二章第17話 不斷改變的人與逐漸改變的我] by 如此淒涼哀傷

「只剩三天啊......」

明明正在打掃著雜居大樓的走廊，卻總不自覺地思考起《邪神的誘惑》這件事。

根據上一次的考察，是從中午開始到傍晚結束的流程。

不管怎麼說，因為知道開始時間和結束時間會通知我，所以心情比上次輕鬆。

戰力也從原本的加姆茲單獨一人增加了穆露絲、康、蘭，單純計算的話是四倍，即使難易度提高了，應該也能夠突破。

「喂，專心工作啊！」

社長的怒吼使我趕緊將背脊挺直。

糟了，因為考慮多餘的事情而怠慢了工作嗎？

「抱歉。」

「非常抱歉。」

山本先生比我還早低下頭道歉。

剛才的話不是針對我的嗎？

被社長斥責的山本先生，腳下明明是雜居大樓的走廊，卻散落著大量的泥土。

因為附近有花盆倒在地上，所以是清掃時不小心打翻了吧。

「山啊，怎麼了嗎？最近總是看起來很睏的樣子對吧，身體不舒服的話可以休假哦？」

「嘛，沒關係，只是稍微有點睡眠不足，而且很需要用到錢......」

對擔心著的社長回以無力的應答。

社長的指謫是正確的，明明總是一副疲憊困頓的樣子，卻沒有在休息時間或搭車移動時間小睡片刻，一直都帶著陰氣逼人的表情玩著手機遊戲。

如果是至今為止的話，休息時間都會和我聊聊天。但現在卻是埋頭於遊戲裡，絲毫沒有想與我對話的感覺。

雖然所沉迷的遊戲可能進展不順利，但至今為止從來沒有因為遊戲而給工作帶來障礙，儘管如此......。

結果山本先生今天一整天都維持著無精打采的樣子直到大家下班解散。

在平時去的便利商店只買了飲品，回家路上無論如何都無法忘記山本先生的事情。

不只是今天，這幾天的樣子確實一直都很奇怪。

雖然我也同樣沉迷於遊戲，但還不至於到他那種地步，我多次目擊到他死盯著智慧型手機並拼命操作著。

如此沉迷的理由是......前幾天告訴我的那件事情吧。



「絕對要保密哦！」

這樣叮囑我之後所說的內容，老實說讓我很震驚。

「我所玩的遊戲可以得到回饋，不是有說過攻陷據點就可以獲得點數嗎？其實可以把那個點數兌換成現金。」

「哎，騙人的吧？從沒聽說過有那樣的遊戲哦！？」

休息時間談論遊戲的時候，山本先生說出了奇怪的話，能夠靠玩遊戲賺錢的通常只有職業玩家吧。

「我能明白你不相信的心情，我本來也是難以輕易相信，不過，還是試著把攻陷據點所得到的大量點數兌換成現金了哦，只要設定好，就能夠好好匯款到銀行帳戶裡了。」

真的嗎？我認為我所玩的遊戲已經是劃時代的了，但他那邊的遊戲也採用了意想不到的系統。

雖然我想說那樣的遊戲不可能存在，但是《命運之村》也相當不合常理，與之相比，山本先生所玩的遊戲可能還比較具有常識性。

「而且可不是蠅頭小利而已，這個是線上遊戲，所以好像還有其他玩家存在，攻陷一個很大的村莊時，也有除了我以外的玩家一起襲擊那裡，雖然耗損了非常多，但運氣不錯地奪下來了。」

以前玩的網路遊戲中有攻城戰系統，弱小的公會合作攻陷強大公會的城池，這種事情很常見。

坐收漁翁之利而得到城池的公會也不少，所以類似情況並不罕見。

「但是啊，如果那個點數能夠兌換的金額很少的話，我就不會這麼熱衷於此了......」

說了太多所以感到害怕起來了嗎，他閉上嘴巴並在意著周圍狀況。

哎，接下來呢？不會把話停在這種地方吧？

「賺了多少錢？」

「真的不要對任何人說哦，兌換到的錢，竟然......有五百萬。」

「五百......！？」

我差點大喊出來，所以趕緊用自己的手將嘴堵住。

「相當大的一筆金額對吧？我們家相當貧窮，父親欠下債務後就失蹤了，所以我必須從高中退學去工作，然後，好不容易才還清了父親的債務，這次又換母親為了其他男人......留下債務跑路了。」

爽快地道出的身世很沉重。

我無法想像山本先生所承受的艱辛，出生在富裕家庭，不工作也活得下去的我什麼都說不出來。

我覺得就連附和都是很失禮的事情，所以僅僅傾聽著他說話。

「雖然也有人會說，孩子沒有義務償還父母的債務，但那對我來說那只是不負責任的話而已，不管是不是垃圾，父母仍然是父母，就算是靠借錢，我仍然是靠那筆錢被養育長大的，明明有使用到卻裝作毫無關係而不支付，那也太卑鄙了，而且不管是十幾歲的青春還是二十幾歲的輕鬆快樂，我都已經將一切犧牲掉了，一直努力還款到這個年紀，事到如今才改變原則也很不甘心......」

法律上應該有讓孩子不幫忙還債也可以的手段。

這樣說可能不太好，但我個人認為父母擅自借的錢，孩子沒有還債的義務。

儘管如此，我並不討厭他的那種想法，雖然我覺得那是一種不精明的生活方式，但卻讓我感到很了不起。

「所以有了這個臨時收入真的很高興，這樣一來，母親的債務幾乎都還清了，這個遊戲是沒有才能和學歷的我所能抓住的......逆轉人生的唯一機會。」

看到低語著的山本先生那蘊含著強烈意志的眼神，我感到了些許恐懼。



「真令人擔心......」

雖然沒有進一步被告知遊戲的詳細內容，但能夠賺錢的話已經算是一種工作了吧。

如果專注在遊戲上應該會很賺錢，但是將人生的全部都投注在有賭博性質的遊戲上還是很恐怖的。

清掃工作到明天結束，下次就是一月五日才開始工作了，山本先生若能在這段期間恢復狀況就好了。

雖然不是擔心別人的時候，但是擔心關係最好的同事，作為一個人來說是理所當然的感情。

一邊想著村莊和山本先生，一邊走著，視線前方看到了我家的燈光。

因為走得太慢了，身體已經冷澈心扉。

為了尋求溫暖而衝進家裡，脫下鞋子前往客廳時，家人們都到齊了。

「哎呀，回來了啊，良夫吃過飯了嗎？」

「還沒吃呢。」

「馬上幫你加熱。」

因為母親在幫我準備，所以這段期間我蹲在電暖器前取暖。

喔喔喔，真暖和，文明利器萬歲。

「等等，別佔據暖氣啊。」

有點怕冷的妹妹坐在我旁邊推擠著我。

因為不想讓出地盤，所以互相推擠著死守在電暖器前。

「咕，力量上贏不了，......啊，對了，年末到年初有什麼打算？今年也不去爺爺家嗎？」

妹妹這麼說才讓我猛然想起。

是啊，每年的年末到年初都會回到父親的老家呢，話雖如此，我從十年前開始就一次也沒去露臉了。

每次到了年末，家裡就會除了我以外的人都回老家四天沒回來，這是家裡蹲可以悠閒度日的寶貴數日。

「今年去也沒問題了吧？」

父親坐在沙發上，並未回頭地說著。

我理解了那句話的真意，雖然至今為止我都覺得丟人現眼而不去，但現在有在工作的話應該能去了吧，是想這麼問我吧。

祖父和祖母我都很喜歡，所以想久違地見個面，但是，年末還有《邪神的誘惑》，清潔工作也隨時有可能臨時聯繫。

山本先生正處於那種狀態，所以很有可能會有工作上的聯繫吧。

「我也是很想去啦，但還有工作在，請幫忙轉達下次會去見爺爺他們。」

「這樣啊，...... 雖然很遺憾，但這也沒辦法。」

「正月以外的日子去也沒關係，到時記得好好安排時間哦。」

雖然父母似乎理解了，但妹妹卻用怨恨的眼神盯著我看。

難道回父親老家很麻煩嗎？

「我今年也在家裡悠閒度過吧。」

「你啊，不是很期待那邊的新年參拜嗎？不還說過很想和爺爺奶奶見面嗎？」

「呃，是有那麼回事啦......」

「那就去吧，期待著你的土產。」

我完全看不出來你在猶豫什麼，如果是在顧慮我的話，身為哥哥就必須在你背後幫忙推一把。

「唉－，那就去吧......」

為什麼要嘆氣啊？年紀差很多的妹妹的想法，作為大叔的我無法理解呢。



吃完飯後回到二樓眺望正在睡覺的村民們，思考著從明天開始的安排。

家人會在明天中午出發，我今年最後的工作到明天結束。

工作結束後回到家，誰都不在的話感覺有點寂寞。

在一定程度上確保了正月要吃的食物，母親每年都會做年菜帶到父親的老家，但會特別將我的那份分裝出來。

而且還有從《命運之村》送來的食材庫存，這次因為都沒有課金，所以薪水也留下了不少，在金錢方面也無需擔憂。

因為也已經會做些簡單的料理了，自己做飯也沒問題。

說起來，這個遊戲沒有新年的活動嗎？

如果是一般網遊的話，都會有打著新年系列活動的口號來搜刮壓歲錢的企劃。

我檢查選項和過去的對話紀錄，好像沒有什麼特別的東西。

「話說《蛋類轉蛋》差不多快間隔一個月了，還沒再次出現嗎？」

雖然說明上寫著每個月可以轉一次，但好像不實際經過一個月的時間就不行。

因為上次已經抽到了蒂絲緹妮這個大獎，下次就不要抱持太大的期待了，還有，得事先在神諭裡暗示「不需要再送過來」，要防範賈蘿露的行動。

「別想太多了，明天還要去工作......接著跨越後天《邪神的誘惑》......呼啊啊啊啊啊啊～，各位晚安。」

不行了，超睏的，村民的狀況也沒變化，今天就先睡了吧。

剛要鑽進被窩裡的瞬間，和玻璃箱裡面的蒂絲緹妮四目相對了。

那個眼神是......。

「那個，怎麼啦？因為我沒對你說嗎？晚安～。」

蒂絲緹妮滿意地點了點頭。
 

第二章第18話 工作完成與孤單一人的我 
[第二章第18話 工作完成與孤單一人的我] by 如此淒涼哀傷

「辛苦了，明年也請多關照。」

「辛苦啦－，祝您過個好年－」

「......辛苦了。」

下車後轉過身並深深低下頭。

「真的非常感謝，明年也請多關照，預祝過好年！」

總算是將今年最後的工作完成了，像往常一樣在便利商店前面讓我下車。

因為家裡已經沒人在，所以打算買很多飲料和點心回去，以防萬一也要確保泡麵。

向遠處的車揮手後，慢慢地將手放下來。

雖然今年的工作總算順利完成了，但還是有些擔心剛才道別時仍然毫無精神的山本先生。

這幾天的樣子真的都非常奇怪，眼眶低下有深深的黑眼圈，眼神也一天比一天還要糟糕，雖然他沒精神這點也很在意，但比起這個，更在意的是那種視線。

不僅僅是一次還兩次而已，在工作中多次感覺到視線，一和我對視就轉過頭去，而且看起來像是在瞪我。

我不記得有做過什麼會被人記恨的事，但也許是在自己不知道的地方引起他人反感，一定是因為工作手法不純熟而扯了後腿。

雖然好幾次都想嘗試談話，但都被避開了，沒能好好聊聊。

能夠感受到那個視線是從......如果記憶沒有出錯的話，是自從我用智慧型手機玩《命運之村》被山本先生看到的那一天開始。。

眺望夜空的話，就只會思考多餘的事情。

「真的只是這樣嗎......」

我的低語化為白色的吐息，在黑夜中融化了。

一直懸掛在心裡的事情，山本先生所玩的遊戲和我所玩的遊戲－－可能是有關聯的吧。

現在想起來，有很多個共通點。

不能與人談及內容的測試版遊戲。

課金系統很重要。

毀滅村莊的內容，......因為這是完全相反的要素，所以直到最近都沒有注意到。

山本先生說過襲擊據點並毀滅村莊而獲得點數，並且自己的據點還被摧毀了一個。

於是我就開始思考，被毀滅的村莊就是穆露絲的村子，被摧毀的據點就是單眼赤鬼駐守的那個場所。

所聽到的時間點也全部都重疊了。

山本先生應該很快就注意到了這一點，才會採取那樣的態度，只要這麼一想，一切狀況都吻合了。

《命運之村》是個必須連上網路的遊戲，就算有其他玩家的存在也沒有什麼不可思議的，倒不如說是理所當然的。

太過脫離現實的遊戲，讓人在意的地方也多過頭了，根本沒有去仔細思考過山本先生的遊戲。

如果我的假設正確的話，有個和《命運之村》相對的遊戲，那就是－－山本先生所玩的遊戲。

「這樣的話，應該可以認定還有除了山本先生以外的人也在玩吧......」

像我這樣的從屬神玩家，是從屬於被稱為主神的神明。

而山本先生則是邪神方玩家。

存在著兩個陣營，在遊戲中展開爭奪，如果這是正確答案的話，今後的對策會有很大的變化。

「雖然我覺得作為遊戲來說這是個挺有趣的系統，但我討厭和山本先生競爭。」

雖說不知情，但如果被怨恨的是摧毀據點的事情的話，通過協商來解決......做不到嗎？因為禁止把遊戲的內容告訴別人。

如果只是互相察覺的程度，應該沒有問題，但是在網路上散播的話就完全出局了。

「但是，即使兩個人私底下商量過了，營運方也無從得知吧？」

但是這個遊戲有太多不可思議的地方，發生什麼事情都不奇怪，我只想避免違反規則而被剝奪遊戲資格。

而且牽涉到鉅款，通過協商迅速解決......可以預想到沒辦法用這種簡單的做法解決。

「這樣的話，還是彼此互不干涉比較好呢，我回來了～。」

一直思考著，不知不覺就到家了。

雖然習慣性地這麼說了，可是家裡誰也不在。

「你回來啦－」

「哎？」

意料之外的回應聲。

是誰！？雖然知道是女性的聲音，但因為出乎意料，所以沒聽清楚是誰的聲音。

還沒出發嗎？也許是父親工作到最後一刻所以遲到了吧。

「還在家裡啊？」

打開客廳的門並打招呼，環顧室內。

在廚房有個背對著我的女性正在做著什麼。

「馬上就可以吃飯了，請稍等哦。」

「為何......在這？」

用手指擦著有些起霧的眼鏡，再次看過去，是穿著圍裙的精華。

「咦？沒有聽說過嗎？阿姨拜託我盯著良夫有沒有好好吃飯，」

「媽媽......，多管閒事。」

從以前開始，母親和精華就關係良好，是為了修復我們兩人的關係才特別安排的吧。

「能幫我做飯是很感謝啦，但菊奶奶怎麼辦？」

「奶奶年末到年初回老家去了，我每年也都會一起去，但你看，我的腳受傷了對吧？雖然已經完全治好了，但還是被告知不能太勉強。」

隔了好久的再次見面時打了石膏，但現在已經拿掉了，也不需要拄著枴杖走路。

「一個人吃飯也覺得索然無味，可以一起嗎？」

「那當然可以，反而是這邊還想拜託你呢。」

在疏遠之前像這樣一起吃飯就是我們的日常生活。

雖然也有懷念的感覺，但時隔多年才又看到穿圍裙的模樣也很新鮮，這種像是夫妻的狀況下，讓表情鬆懈了下來......可別擅自誤會了。

精華從小到大就都很溫柔，因為和我們家就像是家族一般的關係，所以感覺只是稍微照顧一下無能的家人罷了。

但這樣就足夠了，光是能這樣說話就該滿足了。

「順便問一下，晚餐是......妮！？」

發現了在精華腳下一直仰望著的蒂絲緹妮，於是趕了過去。

像滑行過去一般抓住並抱起來。

「怎、怎麼了？正在做飯的時候很危險哦。」

「啊，那個，東西從架子上掉下來了，所以跑來撿，破掉的話很危險。」

為了不讓害怕爬蟲類的精華看見而背對著她，就這樣回到房間。

確認房間的門關上後，將蒂絲緹妮放在桌子上。

「急死我了啊啊啊，精華會怕爬蟲類，所以請老實點，拜託了！」

我拼命地懇求著，牠卻像是在裝傻似地用爪子抓著臉。

一般情況下，語言不通是理所當然的，但蒂絲緹妮的情況，怎麼看都覺得是在裝傻。

「如果不跑出這個房間的話，飯量是平時的兩倍，並且以你喜歡的水果優先，如何？」

「......」

一直默默聽我提案的蒂絲緹妮點了點頭，並迅速地把爪子伸到前面。

在那隻爪子上放上手指就被緊緊抓住，像是在握手般上下擺動。

「果然能夠理解語言不是嗎？」

一聽我這麼問，牠就故意甩動著舌頭，展現出蜥蜴的特點。

「我還以為正月會和你兩人獨處呢。」

沒有和家人一起去鄉下的理由之一是蒂絲緹妮的存在，必須有人負責照顧這個大胃王。

雖然有向妹妹提問是不是應該要順便幫忙照顧她養的爬蟲類，但那邊的好像進入了冬眠，所以不需要費神照顧。

「開飯嚕－」

「立刻下去。」

回答完後看了一下玻璃箱裡，發現留有齒痕的水果，出發前的哪個家人拿給你的嗎？

「之後會拿最好的肉給你，請遵守約定。」

再次請求牠後，蒂絲緹妮自己打開玻璃箱的天花板蓋後，從桌面回到了裡面。

......還是不要對這件事想得太深。

匆匆走下樓梯，坐在準備好的餐桌上。

全部交給你真是不好意思啊，本來應該要幫忙擺放餐具的，等等洗碗盤得好好自己來做。

「我擅自使用了冰箱裡的肉哦。」

「沒關係，要用什麼都行，需要什麼食材也都可以帶回去哦。」

「因為已經分到太多了，所以沒問題。」

聽說最近因為供品的供應過多，所以經常分發給附近的鄰居。

儘管如此，肉仍然還有很多。

「但這個肉真的很好吃呢，味道也非常好，而且吃了之後連疲勞都能消除，變得很有精神；奶奶自從開始吃這種肉以後，比以前更有活力了。」

「菊奶奶和十年前完全沒變啊......」

雖然不知道實際的年齡，但在我十年前記憶中的菊奶奶和現在的模樣完全沒有變化。

從小時候開始，菊奶奶就一直是那個模樣......。

「她連我都沒告知過年齡呢；那個，味道如何？」

「老樣子很美味呢，特別是味噌湯的美味讓人感到心平氣和，下次也教教我妹怎麼做吧。」

「呵呵，謝謝，但我覺得小沙雪對於做飯也很拿手呢－，之前來向我學習過料理，特別是煎蛋卷之類的，進步很快呢。」

是嗎？完全不知道，那傢伙從以前就不擅長料理，休假日父母不在的時候，都是由我來負責做飯。

之後閒話家常地聊了一下後，一起洗好餐具就送她回家了。

「明天還可以再過來嗎？」

「雖然是很感謝啦，但不要勉強自己，如果真的閒得受不了的話，那就麻煩你了。」

「嗯，因為真的很閒，所以一起吃跨年蕎麥麵吧。」
※跨年蕎麥麵：《日本人有在「大晦日（12月31日）」這天吃蕎麥麵的習俗，據說源自於江戶時代職人、商人們在歲末忙碌時節，吃方便、快速的蕎麥麵果腹的習慣。不論冷熱，只要是蕎麥麵都能當成「跨年蕎麥麵（年越し蕎麦）」來吃。》

精華家的門扉關上後，我又變成了獨自一人。

粗心大意地被最後的台詞所打動，明明雙方都已經是三十多歲的人了。

在網路上曾看過有人說夜晚在酒吧邊喝酒邊進行成年人的對話很時尚，學生時代的我也是這麼認為，到了三十歲的我和十年前的思考方式也沒有太大差別。

十年的歲月裡，我沒有和別人來往的經驗，僅僅只是讓時間任意流逝，和精華疏遠之前的學生時代那時候，我自以為是地認為已經能夠做到成年人的應對，我痛感自己的心仍不夠成熟。

話雖如此，卻沒有妄想成為戀人這種不知天高地厚的想法，我沒有資格再奢求了......。

回到家泡在浴缸裡休息的時候，突然想起一件事情就急忙從浴室跑出來。

用還殘留著水氣的身體準備好後，就奔上樓梯。

打開自己房間的門後，蒂絲緹妮坐在電腦前面，好似有話要講的模樣盯著這邊看。

跪坐謝罪後，提供了比平時更加豐盛的食物。
 

第二章第19話 邪神的誘惑再臨與想法愚蠢的我 
[第二章第19話 邪神的誘惑再臨與想法愚蠢的我] by 如此淒涼哀傷

沐浴在朝陽中的我大大地伸展筋骨，接著優雅地享用早餐。

因為精華說了晚上才會來，所以從現在開始到晚上誰都不會來打擾我......守護《命運之村》。

雖然上一次是從中午開始的，但我並不會因此而疏忽大意。

用餐的時候也用智慧型手機啟動遊戲，發生什麼事情都能即時應對。

果腹完畢後，我回到二樓，手裡拿著充當午餐的點心、水果和飲料。

蒂絲緹妮理所當然地待在桌子上，但今天我並不在意。

「一起跨越吧！」

發出豪語並將一個水果遞給牠，對方一邊咬著水果一邊點頭。

離中午還有兩個小時，不知道村民們正在做些什麼呢。

遊戲內的天氣和這邊一樣是晴天，因為沒有下雪，所以視野良好。

瞭望台上是穆露絲啊，因為目光敏銳，可以用弓箭進行先發制人的攻擊，所以可以說是最適合的人選。

到目前為止，一直都把監視的任務交給加姆茲，偶爾羅迪斯負責的時候，反而讓我看得提心吊膽。

就算只有減少了加姆茲的一個負擔，穆露絲的存在也值得讓人感激。

說到戰力，雖然還有康與蘭在，但現在仍在就寢中。

從昨晚到今天早上一直負責看守到太陽照耀的時間，希望你們能好好休息到中午。

加姆茲老實地待在洞窟裡，雖然說想要一起去看守，但被大家所反對而正在休息中。

等到魔物現身就輪到他出場了，所以現在就先忍耐一下吧。

羅迪斯一家在洞窟裡談天說笑，為了不讓賈蘿露感到害怕，正表現得像是一如既往的日常生活。

潔姆從早上開始就在擦拭命運之神的木雕，熱衷於供品桌的清潔打掃，大概也想藉由活動身體來排解情緒吧，我能夠理解這種心情。

蒂絲緹妮和我一樣熱衷地盯著電腦畫面。

「你在想著什麼呢？」

蒂絲緹妮來自《命運之村》，所以在設定上，那裡就是牠所出生的故鄉。

雖然這大概只是一種妄想，如果真的是從那個世界來的.....蒂絲緹妮會想要回到對面的世界嗎？

看著牠認真的側臉，感到了些許不安。

但是，送你回去的方法並不存在......。

用食指撫摸著牠的頭，看起來很舒服地瞇起眼睛。



自那以後也沒有特別的變化，到了正午的同時，電腦響起了警報聲。

《邪神的誘惑開始！》

畫面上顯示紅色的文字。

和整整一個月前同樣的展開，接下來就是正式開場了，鼓起幹勁吧！

和上次不同，一切都已準備就緒，但還不知道會不會發生什麼事情。

而且如果真的和山本先生有牽連的話，這次的襲擊就無法和上次相提並論了吧。

雖然有各式各樣的想法，但等克服過去再來思考吧，現在必須保持專注。

瞭望臺上的穆露絲很快就察覺了，吹響了像尺八的笛子。

聽到那個聲響的加姆茲從洞窟裡飛奔出來。

『黑犬五、猛豬五，正在逼近。』

穆露絲傳達敵襲的同時放出一箭。

其中一隻黑犬被箭矢刺進腦袋而倒下，其餘的在這段期間逼近了柵欄。

『有勞各位了。』

『是，兄長大人，大家請到裡面去！』

潔姆老實地遵從並帶羅迪斯一家一起進入洞窟內，並從門扉上的窺視孔觀察外面的狀況。

柵欄內側有穆露絲、加姆茲、康、蘭。

和只充滿著不安的上次相比，我的安心感非常扎實。

猛豬群猛衝了過來，但在觸碰到柵欄之前就失去了蹤影。

掉進了巧妙地隱藏起來的陷阱之中，身軀被落穴底下設置的木樁穿刺過去。

一息尚存並抽搐著的景像很殘酷。但這也是為了活下去，請好好成佛吧。

黑犬沒有落入陷阱，和上次一樣想要越過柵欄，但有一隻在空中就被射了下來。

好不容易進入柵欄內側的三隻被已經瞄準好的加姆茲、康、蘭的槍所貫穿。

「太完美了。」

毫無危機的完勝。

事前所擬定的作戰計劃順利運作著。

確認地圖周邊是否還有魔物潛伏，但已經沒有敵影存在了。

如果躲在森林裡面是看不見的，但柵欄周邊的樹木已經全都砍伐掉了，視野相當開闊，如果無法從瞭望臺上觀察到的話，就不可能潛伏在附近。

走出柵欄將落穴陷阱裡的幾隻猛豬拉上來，接著再次用薄板、土堆及枯葉進行偽裝。

如果能夠完全操控魔物的話，這種陷阱就不會再次中招了，猜測對方大概也和我一樣只能進行簡單的指示。

我多次看到山本先生在工作的休息時間熱衷看著遊戲畫面的場面，但是一次也沒有表現出複雜操作的樣子。

只有一直盯著畫面，偶爾才會去點擊螢幕。

......這是假設山本先生真的是邪神方的玩家，也有可能推測錯誤，倒不如說，真心希望是猜錯了。

儘管如此，我還是必須為村民們考慮最壞的可能性而行動，不能僅憑感情和願望而讓村莊招致毀滅。

自第一次的襲擊後，過了整整三十分鐘，又以簡直像是重播畫面的同樣規模的魔物襲擊過來，理所當然被掃蕩了。

「是我搞錯了什麼嗎......？還是必須事先指定攻擊模式，接著就只能放置等待結果嗎？」

像這邊下達神喻有著一天只能一次的限制，敵人配置時可以選擇進行襲擊的魔物種類，但一次的襲擊有數量上限，再多就不行了嗎？

若是這樣的話，完全是對我方有利，照這個樣子下去，這次也能夠守住村莊。



間隔三十分鐘的襲擊已經持續了三次，魔物的數量不但沒有增加，還隨著次數的增加，一隻接一隻地遞減。

第五次的襲擊結束後，三十分鐘後沒有襲擊。

「這種模式之前也有遇過呢，每隔半小時和每隔一小時相比，隔一小時的情況敵人會增加。」

這樣的話，應該要認為是為了下一次的襲擊而保留了的戰力嗎？

為了下一次的備戰，上完廁所並洗洗臉後，身心兩方都繃緊神經。

和蒂絲緹妮一起吃著追加帶來的水果，邊吃邊等待著下一次的襲擊。



離前一次襲擊經過一小時後。

敵人的攻擊是......沒有。


「怎麼回事？」

前一次活動必定會在半小時或一小時其中一種間隔發生襲擊，一個小時過去了卻還是沒有。

有點討厭的預感，倒不如說，只剩下討厭的預感。



又經過了兩個小時，已經接近傍晚了，天色開始變暗。

前一次活動的這個時候，馬上就是最後的襲擊了，這樣的話，該不會是打算要一口氣將至今為止溫存的戰力全部都釋放出來呢？

我覺得這是很穩妥的作戰策略，即使用課金來彌補點數也是有極限的，如果敵人數量不多的話，用數量一口氣推進是正確的選擇。

以前偉大的軍師也說過數量就是力量，......雖然只是在漫畫裡。

還是說可以單純地認為錢花光了？因為有說過花了很多錢而荷包見底，可能召喚魔物的點數也用盡了。

確認一下時鐘，還剩下十分鐘。

「耐不住性子的話，要不要試著聯繫山本先生？」

但該怎麼說才好呢？不管說什麼都覺得像在挑釁吧。

全部都只是誤會，其實毫無任何關聯，那樣的話就什麼問題都沒有了。

「唉，會和現實扯上關係的事情就請放過我吧。」

把身體靠在椅背上，仰望著天花板。

多虧了遊戲，現實生活才得到了改善，但現在卻因為遊戲的緣故導致現實產生了損害。

「有一好就沒兩好嗎，就如同現實一般......嗯？」



剛才，從一樓傳來了什麼聲音。

精華已經來了嗎？

鄉下的習慣往往都是只有夜晚才會將門上鎖，似乎就這樣直接進到家裡了。

我的房間在二樓，所以有時即使按了門鈴我也聽不見，特別是集中精神的時候，常常都會聽漏。

因為還有時間，所以暫且先放著，去樓下傳達一下。

一邊跑下樓一邊招呼著。

「來得不會太早嗎？我還有點事情要處理，再稍微等一下......」

猛然從客廳感覺到了氣息，朝那邊一看，有名黑衣男子。

全身上下都黑漆漆的，頭上戴著像是強盜那種只露出眼睛的帽子，手上拿著金屬製的鐵撬......另一隻手則握著像是啤酒的東西，

恐懼感讓我幾乎要發出悲鳴，但總算是忍下來了，取而代之的是別的話語從嘴裡洩漏出來。

「......山本......先生？」




※《鐵撬，又名撬棍、起釘器...等，圖片來源：維基百科。》  

第二章第20話 被逼到絕境的村莊與村民與我 
[第二章第20話 被逼到絕境的村莊與村民與我] by 如此淒涼哀傷

「該不會是......山本先生吧？」

再次呼喚穿著鞋子踏進我家裡的黑衣男子，希望是搞錯了。

但是身高和體格，還有那細微的動作，都與我所認識的山本先生一致。

「什麼啊，曝露了嗎？」

發出耳熟能詳的聲音，將帽子脫下來後所露出的臉孔是－－山本先生。

我討厭的預感的命中率到底有多高啊。

「在做什麼啊......，請把那種危險的東西放下來，現在還可以當作是在開玩笑結束。」

無視我的話語，一步一步地逼近我。

最近一直繃著臉面的山本先生嘴角浮現出笑容。

但是，那並不是我所期望的笑容。

眼球充血、嘴角高吊並邪惡地扭曲著，我不想看到那樣的笑容。

一副精神失常的表情令人毛骨悚然。

「你早就知道了吧，我在玩什麼樣的遊戲，現在正在想些什麼。」

一邊向後退一邊來回搖著頭。

出現在這裡的目的只有一個吧。

「......是為了妨礙遊戲進行嗎？」

「啊啊，沒錯，我偷看到良夫在玩遊戲的時候，看到了在我過去的遊戲對話紀錄裡出現過名字，一模一樣的名字。」

「是在單眼赤鬼所駐守的據點嗎？」

「答對了，不愧是大學畢業的啊，了不起，真了不起。」

被人用凶器逼迫著，就算受到稱讚也毫不開心。

襲擊那個據點的時候，加姆茲他們互相呼喚著彼此的名字，那些都作為過去的對話紀錄殘留下來了嗎？

這樣的話，裝糊塗也沒意義了。

「如果你什麼都別做的話，我就不會做什麼粗暴的事情，只要老老實實地等待最後的襲擊結束就好了。」

「這是犯罪喔，請不要做傻事！」

「那麼，如果我坦率地請你不要再玩那個遊戲的話，你能夠放棄嗎？」

「......做不到。」

即使想逃到外面，通往門的方向也被堵住了，該從窗戶逃走嗎？

但是智慧型手機和電腦都放在二樓，如果他無視我，直接去破壞那兩樣東西的話，就沒有其他手段能拯救村民，那樣的話就得不償失了。

「你什麼都不做的話，我也什麼都不做，喝醉酒的同事跑來家裡玩，吵架後並和好了，像這個鐵撬啊，也只是放在玄關的工具箱裡的東西罷了。」

父親經常沒有整理，習慣就這樣放在那裡。

「那樣的歪理怎麼可能行得通。」

「一直閉門不出的傢伙和我的主張，社會大眾更相信哪一方呢？」

......無法反駁。

十年來什麼都沒做的我，社會地位是在最底層的，山本先生雖然從高中半途退學，但為了還清父母的債務而一直在勤奮工作。

待人和善，在公司的工作態度也備受好評。

如果得知了這件事情，一般來說會相信哪一方的說法呢？社會大眾會站在哪一邊呢？......根本連思考都不用。

「我也不想傷害你，更不想成為有前科的人，所以請你老實點不要亂動，雖然在遊戲中會輸掉，但這次襲擊中所拿到的錢分你一半怎麼樣？那樣不就是雙方得利嗎？」

不反抗的話就不會受傷，而且還能拿到錢。

說起來，那個遊戲也只是免費得到的，雖然再也見不到村民們了，但若要論遊戲中的角色死了和我有沒有關係......。

「山本先生，可以問個問題嗎？」

「什麼啊，你說說看。」

「襲擊村子的時候難道都沒有罪惡感嗎？看到那麼真實的角色們被殺害，你什麼想法都沒有嗎？」

這只是個單純的疑問。

在這種級別高到會和真實人類混淆的影像中殺害人類。

也曾有人乞求饒命吧。

不管是老人和小孩也都被殺掉了吧。

你看到了那些之後，心裡什麼感覺都沒有嗎？

「你在說什麼啊，雖然畫面是很真實啦，但畢竟只是遊戲吧，而且啊，即使那是真正的人類，那也只是毫無關係的他人，你難道每次在電視新聞的影像中看到在戰爭地帶被殺害的老百姓都會感到心疼嗎？每次都會哭泣嗎？」

是啊，......確實就是這樣的感覺。

「的確，即使看了新聞也幾乎不會動搖到感情，但是，這個遊戲裡的NPC每天都拼命地活著，讓人覺得是真實活著的人類哦！比起家裡蹲、啃老族的我更優秀！對我來說不是毫無關係的別人！」

我停下後退的腳步並瞪著山本。

為了遊戲中的角色而置身於危險之中肯定會被認為是愚蠢的事情，但他們已經是自己人了，甚至可以說是恩人。

拯救了差勁的我的恩人，絕對不可能出賣的吧！

「你是白痴嗎？我本來以為我能和你友好相處的，真遺憾啊。」

「山本先生，就不能重新考慮一下嗎？」

「我啊，一直都很辛苦呢，十幾歲、二十幾歲的時候因為出生在最底層的家庭，高中也不得不中途退學，為了還債而工作，你能明白嗎？在富裕家庭裡過著無憂無慮的生活的你，真的明白金錢的價值嗎！？」

從正面宣洩出對現狀的不滿與憤怒。

「你似乎在這十年來都不工作地生活著，你知道一年需要花多少錢來養你嗎！？究竟花掉了多少家人辛辛苦苦掙來的錢才能夠活下來，真的有......試圖去理解過嗎？」

什麼都說不出來，也不可能說得出來。

......自己好不幸。

......是這個社會的錯。

......也沒特別給誰添麻煩而活著，所以也沒什麼不好。

對於不斷找藉口來欺騙自己活下去的我......還能說些什麼？

「我既沒有學歷也沒有特別的才能，好不容易才抓住了機會！可別說什麼未來說不定會有什麼美好遭遇的這種漂亮話哦？我可是清楚得很......，如果不從相應的大學畢業再去找工作的話，根本不會有什麼美好的人生在等著，這就是這個社會的現實！」

.....我沒資格回嘴。

我在得天獨厚的情況下卻不去努力，自己放棄了機會，說什麼都只會覺得空虛而已，根本不可能影響到山本先生的心，我的話語......沒有任何力量與重量可言。

「喂，為什麼良夫要哭啊，想哭的是我這邊吧。」

在哭嗎？我現在正在哭嗎？

這是在同情山本先生的境遇？還是因為自己的丟人現眼？連這個都搞不清楚，但眼淚就是止不住。

「山本先生是......非常杰出的人，比起我，優秀得太多了。」

「你討厭當個不必辛苦就能活下來的大少爺嗎？」

「不是這樣的，是我連受惠的事情都沒能注意到，十年來什麼也沒做，明明只要拿出一點點的勇氣，就什麼都有可能做到，儘管如此......卻總是自以為不幸。」

很懊悔，如果能夠更早察覺到的話，會有更多不同的未來等待著我。

或許我能帶給精華幸福。

或許我能避免讓家人長年以來為我所操勞與擔憂。

因為我什麼都沒做，所以造成了許多人的負擔。

「哈，真是廉價的同情啊，但是，如果你真的這麼想的話，就待在那裡默默地看著，《邪神的誘惑》要開始最後的襲擊了。」

山本為了要讓我看到，將智慧型手機的畫面轉向我這邊。

《邪神的誘惑　最後的襲擊！！》

閃爍著這樣的鮮紅色文字。

「這是砸下我全部財產的最後的總攻擊！如果這樣還攻陷不了這個據點的話，我就算是遊戲結束了(GAME OVER)，所以啊，你的村莊......給我毀滅吧。」

畫面上顯示數十......不，至少以百為單位的魔物群一起朝向據點進軍。

我不認為村民們能夠應付那個數量！

其中還有好幾隻從未見過的強大魔物，如果讓我使用《哥雷姆召喚》還有存活的可能性，但照現在這個樣子下去，肯定會全滅。

加姆茲、潔姆、賈蘿露、羅迪斯、萊菈、穆露絲、康、蘭.....我最重要的村民們快要被殺掉了！

怎麼辦才好，該怎麼做才能夠拯救村民！

不做點什麼的話，就只能任由焦躁感不斷堆積......咔嚓一聲，聽到了開門的聲音。

「聽到了很大的聲音，你有朋友來訪嗎？」

和開門進來的精華四目相對。

為什麼偏偏在這麼糟糕的時間點！

「哎，這誰？小、小偷！？」

「別瞎吵鬧！」

山本朝著精華舉起鐵撬－－

頭腦一片空白，全身的血液都像要燃燒起來一般而熾熱異常。

我不自覺地飛奔了出去。

越過我和山本之間的沙發，就這樣擒抱住對方的身體。

因為對手的身材矮小，所以用衝撞的氣勢將其逼到牆角並直接就這麼撞上去。

如果能夠就這樣奪走鐵撬並壓制住他的話，就能夠封住對方的行動。

正這麼想的瞬間，背部感受到劇痛，感覺就像有什麼東西刺進去似的。

「咕啊啊啊啊啊！」

背部遭到鐵撬毆打了嗎！？

「竟然傻到敢反抗，都是你的錯！因為你把窮人都當成傻瓜了！」

背部不斷感受到衝擊。

二次、三次，疼痛感持續變得強烈，頓重的物品仍更進一步地加重力道敲打著。

好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！！

痛得連聲音都發不出來，剛才像在沸騰般的血液，現在卻感覺到出奇的冰冷。

大概有幾根骨頭斷了吧，曾看過有在骨折狀態下戰鬥的角色，現在可以斷言那是假的，痛到都快瘋掉了。

雖然耍帥般的想救她，卻只得到了痛苦的回憶，在做什麼啊，我可不是那麼有正義感的男人吧。

想要變得輕鬆，想要就這樣倒下......。

但是，絕不放開這雙手！

若是放開的話，精華就會被襲擊，已經決定不再讓自己感到悔恨了吧！

「逃......啊，快、逃......逃啊！」

「但、但是！」

面對哭泣的精華，我......

「再也不想後悔了......別讓我後悔！精華，快逃！」

用盡最後的力氣努吼起來。

她淚流滿面地點頭大喊「我去求救！」後就從打開的門飛奔而去。

山本像單眼赤鬼一樣高舉鐵撬，並準備朝精華投擲。

回頭看的精華臉上染上了絕望。

必須制止！即使這麼想，身體卻已經動彈不得。

拜託了，一瞬間也好，快動起來啊！

無視蔓延全身的痛楚，拼命地伸出手。

我的手－－緊緊地抓住了山本的手腕。

「少來妨礙哎哎哎哎哎......怎、怎麼回事！？手！我的手啊！」

在面臨最糟場面的那個瞬間不由得閉上了眼睛，但既沒有感到疼痛，也沒有聽見精華的悲鳴，取而代之的是山本疑懼的聲音。

戰戰兢兢地睜開眼睛，山本正凝視著自己手臂發楞。

「手臂不能動了！！怎、怎麼會這樣！我的手臂到底怎麼了啊！」

我正抓著他的右臂，但那隻手臂已經完全變成和石頭一樣的顏色和質感了。

「什、什麼啊，難道、是你幹的嗎！」

山本一邊垂掛著唾液一邊吼叫，視線的前方是蒂絲緹妮。

不知不覺間......。

面對處於這種狀態的我們，悠然地靠近過來。

「別、別過來，你這怪物！這隻黃色蜥蜴是怎麼回事啊！喂，過、過來了......咳、嘎啊！」

牠就這樣爬上恐懼著的山本那像是石頭的手臂上，在至近距離開始從口中吐出像是紫色煙霧的東西。

拼命咳嗽的山本流著眼淚和鼻涕倒伏在地面上。

「哎，什麼！？蜥蜴......蜥蜴......」

對這突發狀況感到恐懼與驚愕，處於輕微混亂狀態的精華一屁股跌坐在地上，像是壞掉的錄音機一樣反覆說著同樣的話。

在那樣的精華面前，蒂絲緹妮邁步靠近，並朝她的臉上舔了一下。

「噫噫噫噫噫......」

精華翻著白眼暈倒了。

突然被丟進這種狀況裡，最後還被害怕的蜥蜴舔了臉頰，精神上已經到了極限嗎？

處於疼痛中的我雖然想要道謝，但連聲音都發不出來。

蒂絲緹妮一直盯著這樣的我，這次走近放在桌上的錢包，把爪子伸進零錢袋裡拿了什麼東西出來。

這是......作為供品被送來的穆露絲調配的藥劑！

叼著瓶蓋將其打開後，送到了我的嘴邊，是想叫我喝下去嗎？

我努力將顫抖的嘴打開後，蒂絲緹妮就將裡面的液體灌進去。

咕嘟咕嘟喝下去以後，立即見效，全部疼痛都像假的一樣消失了。

「真的假的啊......也講得出話了。」

試著活動手腳，但別說是痛了，就連異樣感都沒有，翻開衣服確認被毆打過的地方，不僅沒有瘀青，甚至連被打過的痕跡都看不到。

現在可不是被藥效感動的時候，村莊！村莊怎麼樣了！

在慌慌張張準備要衝上二樓的我眼前，智慧型手機被推到了面前。

蒂絲緹妮從二樓幫我拿下來的嗎？

手機畫面中映照出來的是燃燒倒塌的柵欄以及......渾身是血的村民們。
 

第二章第21話 崩壞與造訪 
[第二章第21話 崩壞與造訪] by 如此淒涼哀傷

在我和山本對峙的期間，村子已經瀕臨毀滅的危機。

保護據點的柵欄已經不留原型，從根部被弄倒並燃燒著。

堵住洞窟的木板有一半以上遭到破壞，空氣從外部流入。

最深處的康與蘭之前的房間門正開著，羅迪斯一家正躲在那裡顫抖著。

康與蘭的體毛被血所弄髒，互相支撐著搖晃不穩的身體，奔跑並滾進羅迪斯他們所在的房間裡。

穆露絲單手拿著短劍，另一隻手臂則朝向本來不可能會有的方向扭曲。

加姆茲的皮甲上已經找不到沒有受損的地方，從身體裡流出來的血液大半都已經乾掉並緊貼在皮膚上，直到最後都一直守護著背後的村民。

潔姆在哥哥背後拼命地唸著回復魔法，......眼裡充滿淚水並咬緊牙關。

在滿身瘡痍的他們面前還有數十隻魔物。

「抱歉，各位！我馬上就來救你們！」

操作智慧型手機點擊奇蹟項目中的《哥雷姆召喚》。

發動奇蹟，然後操縱哥雷姆......。

「怎麼了啊！為什麼哥雷姆無法啟動！？」

無論按壓多少次、無論重新看過去多少次，都沒辦法變成啟動哥雷姆後的畫面。

畫面裡的穆露絲和加姆茲已經一步步被逼退到羅迪斯等人逃進去的房間。

三人對看一眼後，一起跳進房間並關上了入口的門。

魔物們激烈地敲打著門，因為這房間是事先決定好的避難場所，所以門板也被補強過了，但即使如此也撐不了幾分鐘。

剛才進去的康與蘭似乎已經放棄了，背對著門的方向窩在角落裡。

「為什麼、為什麼就是不肯動呢！點數還很足夠吧！」

無論點擊多少次，奇蹟都沒有發動。

『可能已經......不行了吧。』

羅迪斯一邊苦笑著一邊低語。

「別這樣！別這麼說啊！」

『是呢，雖然很遺憾，感謝大家一直守護著沒能派上用場的我們一家人。』

萊菈和羅迪斯一起低下頭來，賈蘿露則似乎正在沉睡著，這種狀況下卻沒有要醒來的跡象。

『多虧了穆露絲小姐的安眠藥，才能讓女兒不必經歷充滿恐懼的回憶。』

做好覺悟的羅迪斯讓女兒喝下安眠藥了嗎。

『命運之神的神像已經被破壞了，已經無法再期待奇蹟降臨了，神啊。我們要去您的身邊了。』

表情寂寥的潔姆手上握著像是手指形狀的木片。

這樣啊，因為雕像被破壞了，所以哥雷姆才無法啟動啊......，但我是不會放棄的！

應該還有其它可以使用的奇蹟，有什麼？還有什麼！？

『力有未逮實在抱歉，沒能......把大家守護好！』

從握緊拳頭並顫抖著的加姆茲嘴邊流下了鮮血。

『我又再次失去村莊、失去夥伴了嗎，而且連自己的性命也要失去了。』

穆露絲懊惱地握緊弓箭朝地面砸去。

......住手、住手啊！

別再營造這種像要全滅的氣氛！

還有方法，應該還有什麼方法才對！

用神喻傳達不要放棄嗎？

那樣連安慰都算不上！有什麼起死回生的策略嗎？打破這種絕境的手段，怎麼做、怎麼做、怎麼做、怎麼做、怎麼辦！

康與蘭把從剛才窩在一起的房間角落相反位置的木箱搬來給加姆茲。

那是殘留在這個洞窟內，用來粉碎岩盤的炸藥。

難道想自爆嗎......唔。

『在這種情況下，雖然只有一個人，但有可能可以獲救。』

潔姆的話語讓我和村民們都屏住了呼吸，聽到這些話的康與蘭也回過頭來。

『正確來說和得救有點不同，但應該比起在這裡死去還要更好，如果能得救的話，該選擇誰？』

村民們僅僅互看一眼就同時看向其中一個人物。

「果然是這樣呢，命運之神啊，之後就拜託您了，請原諒我們，雖然得到了祝福，卻未能達成您的期望。」

這樣說著並露出微笑的潔姆，成了最後一個畫面，智慧型手機顯示一片漆黑。

全身脫力地倒在地板上。

漆黑的畫面毫無變化，什麼都沒有顯示。

什麼都不想考慮，不想思考。

就這樣，什麼都不想做......。

噗－噗－！

奇怪的聲響，看了看手機畫面，不是從我這傳出的。

迷迷糊糊地環顧室內，發現那個聲音是從山本的手機傳出來的。

窺探到的畫面上......

《ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，因此失去遊戲資格》

......用紅色的文字如此顯示著。

這樣啊，最後用那箱炸藥帶你一起上路了啊。

對於失去村民的這件事，對於山本的怨恨稍微淡薄了些，一點點而已。

文字還有後續，繼續讀了下去。

《同時將消除所有關於這個遊戲的記憶》

「哎？」

從沒聽說過那種事！

遊戲結束後會失去關於遊戲的記憶嗎？

但是，「那是不可能的事情」之類的話，事到如今也說不出口了。

蒂絲緹妮的力量和我所喝的回復藥，在經歷過這些的現在，無論是怎樣的超自然現象還是荒誕無稽的故事，我都能夠接受了。

一旦失去了遊戲的記憶，山本今天所做的事情也會全部都忘掉嗎？

......對村民的仇敵沒有怨恨這種話，即使把我的嘴撕裂也說不出口，而且我自己本身也受到了恐怖的對待。

但聽了他的獨白後，難以打從心底怨恨，山本......先生會變得奇怪的原因，應該是這個遊戲所導致的。

如果失去了記憶的話，從明天開始一定能恢復到平時那個開朗的山本先生。

即使我任憑感情驅使來發洩憤恨，失去記憶後，他連自己為何被罵都......無法理解吧？

即使如此，犯罪仍然是犯罪，要交給警察嗎？

身體已經沒有殘留任何損傷，所以無法證明暴行。

遊戲的記憶和今天做過的事情全都不記得了，如果被起訴並關進監獄的話，肯定會恨我的。

在這種情況下被關進監獄大概會有幾年？應該不會很久，接著被釋放後......。

如果能只對我施加危害就算了，但我不想再增加父母和妹妹的擔憂。

比什麼都重要的是......我在工作上出錯也好，扯了後腿也好，總會說「別在意，趕緊收拾一下，然後一起讓社長罵吧」，一直都爽快對待我的山本先生，他的身影浮現在我的腦海中。

看著倒在地上的山本先生，一瞬間好像看到了什麼像是黑色霧氣的東西從身體裡鑽出來並消失了。

揉了揉眼睛，只看到倒在地上的山本先生。

變得像石頭一樣的手臂已經復原了，痛苦的喘息聲也平穩了下來。

「剛才的是......，不，比起那個，是你幫忙恢復的嗎？」

與其說是詢問，不如說只是確認一下而已。

蒂絲緹妮微微點了點頭。

蜥蜴操控著現實世界中不可能會有的超自然力量，一般來說這是會感到害怕的場面，但是對前來拯救自己的家人感到害怕是不可能的事情。

「謝謝你，蒂絲緹妮。」

道謝後並撫摸牠的頭，像往常一樣瞇著眼睛。

將暈倒的精華放在和室裡鋪好的床墊上。

山本先生則讓他躺在沙發上。

雖然已經什麼都不想做了，但是不稍微活動一下身體會更加鬱悶。

擦乾淚痕並前去廚房，取出兩罐父親的罐裝啤酒，把裡面的啤酒倒掉，把空罐放在桌子上，還放置了空盤子和特意打開的袋裝零食。

記憶不知道還殘留多少？知道這點後再來決定也不遲。

「蒂絲緹妮請先躲起來，如果出什麼事情的話再拜託你了，......山本先生、山本先生，時間很晚了哦。」

用力搖晃著他的肩膀，山本先生在抱著頭的狀態下醒了過來。

「啊，怎麼了？這裡是哪裡啊？咦？這不是良夫嗎......哎呀？」

「你還在酒醉嗎？突然喝醉酒跑來我家，邊喝酒邊發牢騷後就睡著了，不記得了嗎？」

「怎麼說呢，腦袋一片空白，沒辦法想起來，只記得今天白天好像和誰見過面......」

明明做了那麼多事情卻是現在這種態度。

如果這是在演戲的話就太了不起了，但我認為是真的失去了記憶，而且，若是擁有這麼精湛的演技，應該可以騙過我，做出更好的成果。

完全看不出之前那激動的樣貌，他目瞪口呆地環顧著周圍。

簡直就像消除了憑依之物......。

「喝酒喝到連記憶都消失可不行啊，之前好像聽你說過跨年期間有要回家做的事情，沒問題嗎？」

「啊，啊－總覺得好像有什麼事情要做，......那個啊，抱歉啦，趁著酒醉的勢頭吵鬧。」

難為情地搔著頭髮的樣子，讓人有這樣的想法......

搞出這麼多事情還在說什麼鬼話啊！很想這麼大聲斥責。

想在那張側臉補上一拳打趴在地。

現在憤怒感也仍在胸中盤旋著，但總算是把怒氣壓制住了，

「今後還請多加注意。」

「嗯，這麼晚了還來鬧真的是非常不好意思呢，那我先回去嚕。」

「好......祝您能過個好年。」

送出玄關後並關上門。

在這種狀態下等待幾秒後，一拳揍向牆壁。

好痛......。

但比起疼痛和憤怒，空虛感更勝一籌。

「這樣就全都結束了嗎？也太沒意思了，哈哈，結果根本沒能讓村民們獲得幸福呢。」

背靠著門扉，就這樣席地坐在玄關。

全部都失去了......。

我再次確認一直握著的手機，畫面仍然是一片漆黑。

「我也GAME OVER了嗎，就像山本先生那樣，會把村莊的所有事情都遺忘掉......沒有、沒有啊！」

給我等等，我並沒有看見GAME OVER的畫面，記憶也都還在。

「怎、怎麼回事啊，冷靜點，冷靜點，冷靜地思考吧。」

遊戲結束後會有提示音並用紅色文字顯示《ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，因此失去遊戲資格》。

但我的智慧型手機並沒有收到那樣的通知。

雖然也有可能是在放空狀態下而錯過了，但我還完整地保留住關於村莊的記憶。

「加姆茲、潔姆、羅迪斯、萊菈、賈蘿露、穆露絲、康、蘭，所有人的名字、長相和性格都......還記得。」

這也就表示這個村莊還沒有滅亡，遊戲還沒有結束，不是嗎！

那麼，為何畫面會這麼暗呢？

輕輕觸碰智慧型手機的畫面，就浮現出紅色的文字。

《現在地圖上並不存在聖經》

「那是因為爆炸而消失了嗎......，那為什麼還不算GAME OVER呢？」

搞不懂，謎團越來越深了。

叮咚～

「哇！？哎，痛啊。」

聽到突然響起的門鈴聲而嚇了一跳，頭撞到了門把。

這麼晚了還有人按門鈴，是山本先生有什麼東西忘了帶走嗎？

站起來並打開門，發現家門前放著一個巨大的紙箱，寄件者標註著命運之村。

「哈啊？」

難以解釋的發展接連不斷，頭腦處於恐慌狀態。

今天神諭有傳達說要將精神集中於《邪神的誘惑》，所以不需要供品。

所以我一次也沒有看到過祭壇上供奉著什麼的場面，所以不該會有贈禮送來。

「但是，從命運之村送來的啊......。」

這是至今為止所收到的尺寸最大的紙箱。

若只論大小的話，圓木無人能比，但那個並沒有放在紙箱裡。

因為不知道放了什麼東西，所以只能打開看看。

本想把紙箱搬到室內，但比想像中還要重，想方設法才拖進了玄關。

打開紙箱後，發現裡面有一個抱著眼熟書本的少女。

金色的長捲髮、可愛的容貌，總是精神抖擻地東奔西跑並露出燦爛笑容的少女，現在正睡得香甜。

「............賈蘿露！？」




應該結束了的故事還有後續，那是現實還是虛幻呢？

遊戲和現實交錯後，新的故事開始了。

當她醒來的時候，究竟會有什麼樣的故事拉開帷幕呢？即使是命運之神也......無從得知。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

好啦，第二章就到此結束了，

怒濤般的展開覺得如何呢？

雖然也知道有人提出過「想看更悠閒、更悠哉的建村故事」，但還是比較重視不會膩煩的有趣之處而寫的。

關於今後的劇情發展之一，第三章應該和第二章會有不同的展開，雖然可能會變成毀譽參半的感想欄，但讀到第三章的最後之時，內容會讓人理解「昼熊就是想寫這個」嗎？

從第一章到第三章都是以一個整體的故事來書寫的。

我會努力盡早開始寫第三章（預定在一週到兩週之後投稿），今後也請多多關照。

※《此訊息為2019/04/08所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

好啦，讀者們大膽的想法終於實現了，不用再收起來了（咦？）

日更的進度還是破局了，總會有特別忙的時候，還有不小心下班+吃飯+洗澡後小憩一下就睡死的情況，不過這次為了讓各位一次看完第二章的最高潮劇情，趁放假那幾天有多趕一些進度，今天一次放出三話讓第二章完結......即使如此，如果照日更進度的話，我還欠債五篇啊OTZ。

會有補回進度的一天嗎？......希望有。

此故事雖然有各種幻想交錯於現實中，但現實生活的部分卻又驚人地非常「現實」，很多罪刑短暫，犯人再次放出來若是不願悔改，原受害者或一般人又得提心吊膽地生活；得天獨厚卻不努力的人也是大有人在；蜥蜴聽得懂人類語言也很常見......才怪。

接下來如同之前所預定的，在大家看到第二章尾聲的箱中少女後，接著是把剩下的三篇閒話先進行翻譯，開箱後的故事？再等等吧。

附註：看到穆露絲說『我又再次失去村莊、失去夥伴了嗎』，挺想哭的......
 

閒話2 行商人的信念 
[閒話2 行商人的信念] by 如此淒涼哀傷

「總有種討厭的預感。」

在駕駛座上握著韁繩，不自覺地嘟囔著。

所仰望的天空是陰天。

這樣的天氣讓心情鬱悶是當然的，但不只是這樣，後頸有種刺痛感，加上微微的寒氣襲來。

我那商人的直覺似乎是想告知我什麼。

話雖如此，行商這種原本就與危險相伴的工作，在沒有確證的情況下也不能無功而返，但是......。

今天要進入的地方是《禁忌之森》，要將貨物運送到精靈的村莊。

這是每個月一次的定期工作，是能夠採購到稀有藥物的優質客戶。

「這次採購了非常多的食材，不知道他們喜不喜歡。」

因為大半都是自己親自嚴選的商品，所以覺得應該沒問題，但人生總是難以預料。

做生意的人不會說什麼「完美」之類的話，前輩的口頭禪是「萬一無失的話倒是能用」。

因為是被其他商人所羨慕的和精靈之間的珍貴聯繫，所以絕對不想因為自己的失誤而斷送。

「多魯德魯特先生，我從之前就一直有個疑問，您是怎麼跟那些精靈建立交情的？」

坐在我旁邊的強壯男子搭話了。

他是我專屬聘僱的獵人隊伍的隊長。

在他們的四人組之中實力超群，在通常性情粗暴的獵人之中屬於懂禮貌的類型，是最適合成為商人做生意時的護衛。

「可以說是運氣好吧。」

因為精靈是出了名地討厭人類的種族。

以前曾在稍微遠離森林一點的地方幫助過受傷的精靈孩童，治療傷口並送回村莊後就一直維持著交流。

一開始是受到警戒並拘捕的，但經過誠懇的交談後，總算得到了對方的理解。

話雖如此，是真的很討厭人類，要融洽相處之前必須花費數年的時間。

現在是真的相處得很友好，也許是封閉生活的反作用力吧，好像對森林之外的文化和道具很感興趣，還購買了在其他村莊賣不出去的東西，真的非常感謝。

「真奇怪呢，照理說差不多該來接我了。」

「平常的話應該會有負責看守的精靈出現，可能是發生什麼事情了，......你們要保持警惕啊。」

鄰座的隊長回過頭去，向在附蓬的貨臺上放鬆的夥伴們說了聲，將風帽拉得很低的女性魔法使出現了。

「多魯德魯特先生，能稍微放慢速度嗎？」

「我明白了。」

拉動兩次韁繩，傳達給馬匹放慢行走速度的訊息。

她舉起法杖並詠唱魔法，一直盯著前進的方向。

就這樣維持了一段時間，突然放下法杖並小口吐氣。

「雖然探索了生命的光芒，但精靈或人型的光芒都不在附近。」

剛才所使用的魔法是被稱為《生命感知》的魔法。

據說可以將人的生命力用帶有色彩的光芒來進行確認，並且那個顏色能夠區分是人還是魔物，是至今為止曾多次受到幫助的魔法。

「嗯－，有什麼燒焦的味道嗎？」

從魔法師的旁邊露出臉來回聞著周圍的是這個隊伍裡的另一位女獵人。

會使用短劍和弓箭，擅長偵察與掩護。

「從風向來考慮......是在精靈之村的方向呢。」

我瞬間理解了那意味著什麼。

今天是月初，也就是說，那個《邪神的誘惑》才剛剛結束。

難不成精靈之村沒有撐過去嗎？

雖然最近常聽說魔物變得活躍的傳聞，但我不認為在這個森林裡長期生活著的精靈會那麼容易被打敗。

不，是完全沒想過。

「......多魯德魯特先生，我提議折返。」

隊長表情嚴峻地發表意見。

視線轉向其他夥伴，全員都靜靜地點頭。

身為僱主，眼睜睜地把他們曝露在危險之中是愚蠢至極的行為，而身為商人，必須懂得看清利弊得失，這我非常明白。

「不，繼續前進吧，必須確認發生了什麼事情，也有可能只是杞人憂天，若是精靈們身上真的發生了什麼事情，那就更需要物資了，而且，如果有需要幫忙的事情，我也想做點什麼，......很抱歉說了這種不講理的話。」

我一低下頭，就聽到了很大的嘆氣聲。

「多魯德魯特先生，請記得發給我們危險津貼。」

抬頭一看，獵人們都苦笑著看向我。

「當然，金額絕對值得你期待。」

從以前就很清楚了，現在更加確信了，我僱用了最棒的獵人。



「這是......」

慘不忍睹的程度讓人難以言語。

守護村莊的宏偉圓木柵欄不留原形，不是被燒毀就是被砍倒。

柵欄內側的樣子也極為殘酷。

那與自然調和的美麗街道已經完全看不出過往的影子了。

「各位，一起搜索看看有沒有倖存者吧！要沮喪留待之後再去沮喪！」

現在不是沉浸於緬懷回憶的狀況。

如果現在不行動的話，做好危險覺悟而來就沒有意義了。

「可能還有魔物殘留，請大家千萬要小心。」

雖然這種事情不需要我特別提醒，但他們還是配合地點了點頭。

一間一間地搜索失去了屋頂和牆壁的房子。

無數次搬開瓦礫「有人在嗎？有的話請回答！如果無法回答的話，就拍打什麼東西發出聲音！」這麼大喊著。

雖然已經重複了無數次這樣的動作......但完全沒有人回應。

但這並不是放棄的理由。

到處都沒有看到屍體倒在地上，受到這麼大的損害，我不認為全體人員都能夠平安無事。

雖然腦袋裡一瞬間浮現出全體人員理解到狀況不利後就逃走並前去避難了，但不管室內還是戶外的地面上所附著大量乾掉的血液都在否定這種想法。

雖然沒有遺骸，但我仍然一次次雙手合十祈禱。

「多魯德魯特先生，您要從倒塌的瓦礫中將全部屍體都挖出來嗎？」

「不，先去尋找倖存者；抱歉，祭奠必須推遲。」

雖然不是想忽視死者，但必須優先考慮活著的人。

從受損較少的房屋走出來，向著村莊的中心地帶移動。

身邊的他們突然舉起武器並換上銳利的眼神。

「怎、怎麼了嗎？」

「似乎有什麼人正朝這邊靠近。」

隊長向前幾步並側耳傾聽。

若是倖存者的話就算喜訊，但從他們的反應來看，還是放棄這份期待比較好。

「生命的氣息是......我覺得大約是人型六、七和馬一，其中一個反應比較小的應該是小孩子，再靠近一點才有辦法確認。」

好像是使用魔法來探測對方。

「有孩童在的話，會不會有可能是倖存者？」

「不......雖然不能斷定，但腳步都很穩，而且感覺不出來像在尋找其他倖存者的樣子。」

原來如此，若是倖存者的話，其中有人受傷也不奇怪，但是對方的腳步卻看不出那樣的動作。

「怎麼辦？就這樣繼續前進會遭遇到的。」

也有在此轉身逃走的選項。

如果將安全放在第一位考慮的話，那樣做是最好的吧。

如果對方不是倖存者的話，可以猜想可能是偶然路過的獵人們。

或者是住在《禁忌之森》的另一個種族黑暗精靈。

還有就是......襲擊這個村莊的兇手，我曾聽過一則傳聞，說是有想要偽裝成魔物襲擊來攻擊精靈村莊的強盜與貴族那群傢伙。

精靈外貌美型且長壽，因此作為奴隸和被販賣的人口極受歡迎，在這個國家，人類和亞人的人口販賣是被禁止的，但是在鄰國和其他國家卻是合法的。

如果是為了這個目的而襲擊這個村莊的話，魔法師剛才所說的「因為反應很小所以可能是孩子」的發言就能夠理解了。

也就是說，有可能是抓住精靈孩童的奴隸商。

「各位，若對方是敵人的話，有可能制伏對方嗎？」

「若這是僱主所下的命令的話，我會遵從的。」

這樣說著的隊長很有自信地笑了。

夥伴們似乎也毫無怨言，微微點頭。

「那麼就拜託您了，只是，若覺得對方實力高強而無法取勝的話，請立即撤退，畢竟性命是寶貴的。」

為了不讓自己妨礙到而退到後面。

隊長和另外一人奮勇向前。

我自己也稍微拉開距離跟在後面。

穿過化為瓦礫的民房後，踏進廣場並觀察對方是什麼人物。

「來到我們村莊有何貴幹！......多魯德魯特先生？」

這個聲音！那個身影！

『喔喔！穆露絲小姐，你沒事啊！各位，快把劍收起來。』

瞬間確認到對方是誰後，自己朝著她跑過去。

一握住對方的手，眼淚就不斷地滴落下來。

「村莊變成了這個樣子，所以很擔心啊，穆露絲小姐平安無事真是太好了。」

將眼眶的淚水擦乾後與穆露絲小姐視線相對，她那雙眼睛仍然炯炯有神。

「只有我比較僥倖，...... 大家請放心，這位是定期會來我們村莊做生意的行商人多魯德魯特先生。」

呼應這句話，從民房的陰影中現身了一些人。

一名女性神官和帶著孩子的一家人。

交換了彼此手頭上的情報，知道了這個村子裡究竟發生什麼事情、現在怎麼樣了。

還有體驗著錯綜複雜的命運的他們......。

聽他們說，受到命運之神的祝福並接觸到了奇蹟。

一般來說不太可能會這麼輕易相信，但我卻能夠理解似地大大點頭。

坦率地接受是有其理由的，因為已經有聽聞到數個得到了眾神祝福的村莊。

雖然都只是傳聞的程度，但今天還是頭一次想要相信一下。

如果那是真的，這次相遇肯定也不是偶然，而是命運之神的引導。

身為商人的我，可不會錯過這個機會。

而且......在身為商人之前，我還是一個人類。



－－我想成為像自己一樣貧窮、遭遇困難的人們的力量。

因為我不想否定以商人為目標時，所抱持的純粹初衷。
 

閒話3 注視著主人的守護者之日常 
[閒話3 注視著主人的守護者之日常] by 如此淒涼哀傷

她的一天很早開始。

在太陽升起的同時清醒，大大地伸展著身體。

用圓滾滾的眼睛環顧四周，確認透明箱子的牆壁上隱約映照出來的金色軀體，滿足地將舌頭來回吐出又收起。

這是個能夠維持固定溫度與濕度的透明箱子。

雖然明白這是屬於自己的房間，但對於她成長後的身體來說太窄了，最近除了睡覺以外都不會進去。

移動到牆邊，用腹部緊緊貼著並往下看，主人正從嘴裡一邊發出「咕嘎喔喔喔」的奇怪聲音一邊睡覺。

她認為昨天晚上他很晚才回來，並且馬上就睡了，叫醒他也不太好。

伸展身體，用熟練的動作移開天花板，從透明的箱子裡輕鬆脫逃。

因為是每天都會做的事情，所以毫無難處。

沿著放透明箱子的臺座邊緣移動，並且往下窺探。

......果然，主人睡得很熟。

可以從這裡跳到寢具上面，但這樣做的話會引起主人的注意，她這麼想著，繼續沿著邊緣移動。

然後跳到主人房間的牆邊所設置的桌子上。

來到了主人每天都非常熱心地敲打的排列著突起物的板子旁邊，稍微坐了一會兒。

抬頭往上看，有一塊四方形的板子，裡面正播放著美麗的影像。

她是知道的，這裡所映照出來的世界和現在所在的世界是不同的。

在從空中能俯視到的場所，人類和二足步行的野獸在移動著。

他們總是忙碌地工作著。

望著滿是花草樹木的地方，每天拼命活著的他們的時候，對她來說是最幸褔的時間。

看到人與野獸聚集在一起開始準備食物，就發現自己也餓了。

應該要給她食物的主人沒有要起床的跡象，那樣的話，吃飯的方法只剩下一個。

從桌子上跳下來，在主人寢具的一角著陸。

因為避開了主人的身體，所以沒有醒來，豪爽的睡姿依然健在。

看到那個樣子，用前腳輕撫自己的胸口。

仔細一看，他所蓋著的毛毯已經亂掉，身體連一半都沒有蓋起來，所以用嘴叼著毛毯，一邊後退一邊拉著。

毛毯到達肩膀位置後才鬆開嘴，舌頭再次滿足地甩動著。

接著想起當初的目的，移動到這個房間的入口，抬頭往上看。

眼前是一塊巨大的板子。

這是阻礙從這個房間逃出去的最大難關。

只要板子不打開，就無法從房間裡出去。

以前找不到突破方法，只能老實地待在房間裡面，但現在可不一樣了。

她每次看到主人打開這個木板，都會一直盯著看。

在板子的一端，有塊金屬突出，只要將這個部分向下咔嚓一聲就能將板子打開。

為了實行這個計劃而咯噔咯噔地走著，前腳輕輕地貼在眼前的板子上。

一般來說，要登上垂直陡峭的板子是不可能的，但她就是做得到。

雖然不存在可以作為立足點的突出物，但還是可以毫無滯礙地攀爬。

手掌上長著無數極細小的毛，這可以用來防滑，可以在任何地方上下移動。

移動到金屬的突出部分，懸掛在上面，發出咔嚓的聲音。

但是只有這樣的話，板子還是不會打開。

她懸掛在金屬上將自己所自傲的又大又長的尾巴用力甩出去，橫向敲往旁邊的牆壁。

由於這樣的反作用力，板子緩緩地打開了。

因為出現了自己可以通過的縫隙，所以從金屬的突起處放開手並落在地板上，「嗖」地一聲從房間溜出去，面前是一條嵌著木板的巨大通道。

抬頭一看，通道的旁邊有三塊巨大的板子，和自己現在所出來的這塊加起來是四塊。

其中一塊的深處確實是通往比主人年紀小的雌性住處，她回憶了起來。

主人在之前......

「聽好啦，只有這裡絕對不能進去，因為無法保證可以平安歸來！」

......用強烈的語氣說給她聽。

雖然主人看起來有點害怕，但是那隻雌性非常溫柔。

「呀－啊，好可愛啊！哎呀－肚子餓了呢－」

總是一邊笑著一邊用撒嬌的聲音和她說話。

因為那是在主人面前絕對看不到的表情和語氣，所以肯定是有所誤解吧。

在下一塊板子的另一端，住著生下主人的存在。

雄性的眼睛上貼著兩塊小小的透明板子，總是一直盯著這邊看，稍微有點害怕。

雖然沒有受到危害過，但因為有點害怕所以不是很擅長面對。

剩下的最後一塊板子，那裡好像是屎尿的排泄場所，之前曾打開板子並探頭窺視，主人露出困擾的表情。

現在可不是思考那種事情的時候，她大概是這麼想的吧，四足步行地在通道上加快步伐。

在她面前等待的是第二道關卡。

向下看的話，一個個很大的臺階一直延續到下面。

如果身體有主人的大小的話，就不會感到辛苦了，像這樣四足步行，又是這樣的身體大小就相當辛苦了。

話雖如此，也不能就此放棄，振奮精神，慎重地走下臺階。

從臺階上斜斜地伸長上半身，再用後腿小步跳，在下一個臺階著地。

然後一段一段慎重地花費時間往下走。

好不容易爬到了平坦的地板上，抬頭看了看後方，又滿足地甩甩舌頭。

「哎呀，又擅自偷跑出來了，真沒辦法啊」

因為有很大的聲音所以回過頭去，一對的存在之中的雌性正朝下看著。

是這群人之中最愛說話的個體。

但她知道其實這隻雌性是這個群體的首領。

表面上是一對之中的雄性支配著群體，但她理解了實際上是這隻雌性掌管著一切。

為何會這麼想呢？

因為提供食物給群體的人一定是最偉大的。

她朝雌性的腳下靠近，用大大的眼睛盯著她。

「肚子餓了嗎？良夫昨晚回來得很晚，所以連早餐都還沒吃呢，稍等一下。」

僅憑這個動作就能馬上察覺到的能力。

果然，這隻雌性是群體裡的首領沒錯。



稍微等待了一會兒，眼前被放置了吃的東西。

在綠色的薄薄圓板上，切好的肉正盛裝在上面。

她知道這個綠色的圓板是自己專用的容器，所以毫不猶豫地開動了。

「比起生肉，更喜歡煮熟的呢，真是個奇怪的孩子啊。」

無視手指輕觸後背的觸感，默默地持續用餐。

剷平了堆得像山一樣多的肉之後，環顧四周。

群體首領坐在又大又長的椅子上，所以自己也移動到那邊去。

用習慣了的動作爬上椅子，坐在了首領旁邊。

「吃完了呢，今天也要一起看wide show嗎？」
※wide show：《日式英文，除了娛樂新聞以外，還加入了各式各樣的節目內容，該電視節目是由主持人來主導的形式，收視的觀眾通常是白天在家的家庭主婦，類似綜藝節目。》

她像是在頷首一般，點了三次頭。

「簡直就像真的能夠理解語言似的，是頭腦特別聰明的孩子嗎？」

待在微傾著頭的首領附近，盯著播放影像的板子看。

白色的大箱子在奔跑，裡面有和主人們一樣的種族，她最近才知道那叫作車子。

大約一小時後，像平常一樣總會出其不意地響起叮咚聲。

「有人來了呢，又是包裹嗎？」

首領站起來將手指放在牆角的小箱子上，好像在與誰說話。

「雖然良夫還在睡覺，來來來，先進來吧。」

遠處響起了咔嚓的聲音。

那是連接外面的木板打開的聲音。

又再一次，這次聽到了稍微大一點的咔嚓聲。

與自己所在場所相連的板子打開了，從那裡現身的是胸部膨脹得很嚴重的雌性。

她是知道的，那是一隻想和主人成為一對的雌性。

快速地從椅子上跳下來，快步接近胸部鼓起的雌性。

「打擾.....了了了了唔唔唔唔唔唔唔唔嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

一看到逼近的她，就一屁股跌坐在地板上發出悲鳴。

「喂，因為精華會害怕，所以不是說過不能靠近她了嗎？」

還差幾步就可以用身體衝撞到那隻雌性的腳，結果被首領抓住了。

「真是的，明明一直都很聽我的話，為什麼一看到精華就會靠近呢？別胡鬧了啦。」

她晃著身體掙扎著想從那手上逃出來，但沒能成功逃脫。

因為知道如果繼續反抗之後會恐怖，所以她即使很不情願，也不得不老實下來了。

就這樣，她歷經苦戰的臺階，首領輕鬆地抓著她登了上去並返回主人的房間。

「哎呀哎呀，一臉幸福地睡得很香甜呢。」

首領確認了主人的睡姿後微笑了。

她被放進了自己個人房間的透明箱子裡。

「良夫，差不多該起床啦，精華來到樓下了。」

「嗯，呼啊啊啊啊啊啊，早安，媽媽，精華來了啊......知道了，一會兒就下去。」

主人揉著眼睛並伸展著身體。

當首領出去後，主人移動到了她的面前。

「早安啊，蒂絲緹妮。」

 

閒話4 萎靡不振的哥哥與笨拙的妹妹 
[閒話4 萎靡不振的哥哥與笨拙的妹妹] by 如此淒涼哀傷

「等我長大後，要和哥哥結婚！」

聽到幼小的我所說的傻話，年齡相差很多的哥哥不知如何是好地的微笑摸著我的頭。

哥哥溫柔又充滿正義感，雖然自尊心有點強，但他打從心底珍惜著我，因為知道這一點，所以總是安心地做些讓哥哥感到為難的事。

我相信這份幸福會永遠持續下去，直到那一天為止......

「哥哥！？怎、怎麼會......不要啊啊啊啊啊！」

哥哥流著血倒在我的腳邊。

哥哥壓住被小刀刺傷的肚子，用膽怯的眼神看著對方。

視線前方是我的同學，進行跟蹤狂行為的犯人，那傢伙刺傷了哥哥。

比起接下來就可能輪到自己的恐懼感，絕望和後悔就如同海嘯般洶湧而來，支配著我的心。

都是我的錯。

因為我和哥哥商量了，才會造成這種結果。

如果我默默忍受的話，哥哥就不會受傷了。

全部都是我的錯！



自那以後，哥哥就一直顯得很消沉，也都不會主動向我搭話了，不僅如此，連視線都不肯對上。

因為我的緣故而遭遇了與死相鄰的事情，這也是理所當然的吧。


因為在重要的時期住院，所以比周圍的人還要晚許多才開始找工作，他常在青梅竹馬的精華姐面前發著牢騷。

......都怪我。

......都是因為那道傷。

不行，連我也跟著失落是毫無意義的，必須更加振作才行。

不能再給哥哥添麻煩了，我必須學會自立。

今天就要和總是依賴著哥哥的自己告別了，要成為不管什麼事都能一個人做到的妹妹，為此現在要集中精神準備考試。

然後，考試合格後就可以挺起胸膛對哥哥說「我一個人也沒問題」。

在那之前就忍耐一下吧，為了不影響哥哥，將全部心思專注在唸書吧，......雖然有點寂寞，但是考試結束後一定能夠恢復到原來的關係。



哥哥的就業失敗了。

精華姐則確定能在連我都知道的有名企業就職，哥哥則是......全部落選了。

意志消沉的哥哥變得不太常說話了，也幾乎不再從房間裡出來。

無數次看到那樣的身影都想前去安慰。

但是，這樣的我該說些什麼才好呢？

因為跟蹤狂的事情，哥哥就職失敗了，如果哥哥能乾脆地罵「都是你的錯」就好了，可是他卻一句怨言也不曾說過。

我曾一度提起那件事情。

「和那件事沒有任何關係，只是自己的實力不足罷了，還有幾間公司能試，沒問題的。」

無力地笑著，並把手放在我的頭上。

看到那樣的表情，我又......什麼話也說不出口了。



哥哥閉門不出好幾年了。

我考上了第一志願的學校，開始了高中生活。

一直都只有在晚餐時間能夠看到哥哥的臉，但最近連餐桌都不來露面了，接觸點已經全部都沒有了。

明明在同一個家的隔壁房間裡，明明就在離得這麼近的地方，卻感覺哥哥的存在離我非常遙遠。

即使父親斥責和激勵也沒用。

母親每天嘮叨也行不通。

即使是精華姐的靠近、鼓勵、安慰也都沒有效果。

要怎麼做才能讓哥哥振作起來呢？

只要是我所能做到的，什麼都願意做。

雖然我自己也調查了很多，但仍然想不出解決的方法。

父親、母親、精華姐都做不到，我覺得我就算做同樣的事情也毫無效果。

那麼剩下的手段就只剩下......腦海裡只浮現了那個。

刺激哥哥的自尊心，使他能夠振奮起來。

－－扮演個惹人討厭的角色吧。

雖然我可能會被討厭，但如果能讓哥哥回到從前最喜歡的樣子，那就沒關係了。



一看到哥哥出現在視野範圍內就惡語傷人，做出嫌棄的表情。

每次說出那些從沒這麼想過的事情，內心深處就會隱隱作痛。

明明已經做好了被討厭的覺悟，但仍難以習慣，可能永遠也不會習慣吧。

哥哥最初也對我的變化感到吃驚，也曾憤慨地怒吼過，趁著那個氣勢跑去買了履歷表。

但只有第一次有效果，現在已經完全不和我對視，總是只有小聲嘟囔著並回去房間，反覆著同樣的情況。

看著哥哥的背影，我快步回到了自己的房間。

把臉埋在床上的枕頭裡，拼命地忍耐著想哭的情緒。

事到如今才發現我選擇錯誤了......我是這麼認為的。

但我不知道什麼才是正確的。

而且也完全不知道該怎麼辦才好。

希望有人能夠告訴我答案，到底有誰知道拯救哥哥的方法，到底有誰！

那空虛的眼神以及讓人感受不到活力的言行，我不想再看到那樣的哥哥了。

現在對待哥哥的態度已經分不清楚是演技還是我的真心了。

那麼喜歡的哥哥，那種看不起他的演技，讓人懷疑那是不是自己的真心，已經無可救藥了......好害怕。

住手吧，不要再做這種毫無意義的行為。

如果哥哥不會改變的話，就不需要再扮演這種惹人厭的角色了吧。

對了，如果像以前那樣撒嬌的話，作為哥哥也許能夠拿出幹勁，即使毫無進展，若能改善現在的關係，我也會很開心的。

才剛站起來把手放在房間的門把上時，動作就停下來了。

「都做到這種地步了，怎麼可能會原諒我呢。」

明明一直被以嫌棄的態度來對待。哪有可能這麼輕易就能改善關係。

哥哥一定在憎恨著我。

而且，害他變成這樣的人......是我。

因為我的緣故，害哥哥就職失敗了，因此而閉門不出。

迷失在想出那種笨方法的結果，就是我被討厭至今。

所謂的自作自受就是指這個，對於這種愚蠢過頭的結局，連苦笑都浮現不出來。

如果能夠更早發現這個錯誤的話，還小的時候也許能夠坦率地道歉，但我已經成長為扭曲的大人了。

連回頭的勇氣都沒有，僅僅只是個無恥的膽小鬼。

不知道，怎麼辦才好呢，我已經......不知道了。



哥哥開始產生變化了。

感受到這一點是回家後在餐桌上與哥哥相遇的時候。

「你回來了啊。」

「什麼啦，不行喔？」

不自覺地就擺出一如往常的惡劣態度，就像成了我的口頭禪一樣，我討厭能瞬間就惡語回嘴的自己。

「不，辛苦了，歡迎回來。」

「哎，啊......我回來了。」

雖然那是一直想從哥哥口中聽到的話語，但思考卻因此而停了下來。

從前幾天開始我就覺得哥哥的樣子有所改變。

話雖如此，我的工作非常忙，幾乎沒有見到面，也沒有交談，所以難以斷定。

然後在晚餐時知道了哥哥在找工作。

雖然因這急遽的變化而懷疑自己的耳朵，但感覺不像是在開玩笑或撒謊，雖然他羞澀地想要掩飾，但從臉上能夠窺見到至今為止從未有過的認真......我是這麼覺得。

也許是因為我過度的希望才看到了幻覺。

哥哥變得積極向前了，這變化真令人開心，雖然擔心會不會不小心表現在臉上，但哥哥慌慌張張吃完飯就回房間去了，所以沒有被注意到。

之後從母親那裡收集情報，關於哥哥心境的變化，是因為最近開始幫助某個村莊的振興活動，作為回報，他得到了肉品與農產品。

透過網路和村民們的交流越來越頻繁，哥哥因此恢復了幹勁，變得很積極主動。

雖然是意想不到的展開，但不管是怎樣的原因都無所謂，如果哥哥打算要向前邁出腳步的話，我必定會全力支持。

希望能就這樣改善關係，不由得衷心地如此希望。

......但是，多虧了我不認識的哪個村民才能重新振作，真是有點嫉妒呢。

該不會是女人吧？

如果是那樣的話，我會向精華姐告密哦。



哥哥開始打工了。

「你啊，大半夜的在做什麼啊？」

「啊，媽媽，有、有點餓了，所以只是來做個宵夜而已。」

「嘿－哎，連料理都做不好的你，要做宵夜啊。」

正在和煎蛋卷苦戰的我背後，母親偷偷地靠了過來，嘻嘻地笑著看。

雖然她的眼神好像想傳達些什麼，但我徹底無視了。

「這樣啊－，嗯－，啊，對了，飯糰還是放點鹽比較好哦，因為身體出汗的話就會想要攝取鹽分。」

「有、有這回事啊，嘛，嘛－，反正是我自己要吃的。」

「是嗎，......料理的手藝可以用心意來彌補喲，加油吧；還有啊，如果能幫他放一缸新的洗澡水的話，那個孩子會更高興吧？」

母親揮揮手就消失在二樓了。

雖然很懊悔全部都被看穿了，但還是決定聽從建議。

過去是無法挽回的，我不認為自己重來就能不犯任何錯誤。

但是，至少讓我聲援你吧......哥哥。
 

第三章第01話 一年的結束與一年起始的我 
[第三章第01話 一年的結束與一年起始的我] by 如此淒涼哀傷

大晦日(12月31日)的晚上雖然遇到山本先生襲擊這種前所未聞的事情，但總算是都過去了。

被鐵撬毆打的骨頭應該斷了幾根，但喝下從《命運之村》送來的藥劑後，瞬間就痊癒了。

然後打倒了彷彿失去理智而狂暴的山本先生的是我所飼養的黃金蜥蜴－蒂絲緹妮。

從很早開始就覺得頭腦太過聰明，懷疑不是普通的蜥蜴......但沒想到會吐出含有毒素的霧氣，甚至有能讓人類身體石化的力量。

擁有這兩種能力，外表又是蜥蜴，從這裡開始我就有了蒂絲緹妮到底是什麼物種的猜測。

在那之後我回到自己的房間並鋪好床墊，與待在旁邊的蒂絲緹妮互相凝視著。

「吶，該不會是翼蜥吧？」

我一這麼問，蒂絲緹妮就反覆地點點頭。

果然是這樣啊。

在蛋孵化後有調查過蜥蜴的種類，為了慎重起見，還調查了外表像是蜥蜴的幻想世界生物。

難不成是龍嗎？抱著這樣淡淡期待調查著的時候，發現了一個令我在意的蜥蜴魔物。

那就是翼蜥，原本是和雞蛇被視為同一種存在，但翼蜥的外表是蜥蜴，雞蛇則是被人以雞身蛇尾的外貌將認知固定下來。

特徵是會從口中吐出毒氣，並且擁有將對手石化的能力，據說還被稱為蜥蜴之王。

「正好符合條件。」

如果是在一個小時以前的話，我怎樣都不會認同自己的想法，甚至會嗤之以鼻地自嘲「真傻啊」。

但是，以常識來說無法相信的事情蜂擁而至，最後還有那個送達的東西。

送到家門口的巨大紙箱裡所放入的是......一名少女。

金色的捲髮讓我印象深刻，未滿十歲的少女容貌是......我所熟識的。

......我認為我的頭腦大概是......清醒的吧。

雖然要說全部都是在作夢還更有說服力，但毆打自己的臉頰確實地感受到疼痛，很遺憾，這是現實。

總之先把賈蘿露搬到了我的房間，讓她睡在被窩裡。

「怎麼辦啊？蒂絲緹妮。」

明明處於混亂中的我正尋求幫助，卻背對我並吃著水果。

那個背影似乎在說「這點事你自己去想辦法吧」。

首、首先是現狀的整理。

我所玩的遊戲......我認為《命運之村》是實際存在的，從那裡送來的供品也都是真的。

不久前，村莊陷入毀滅狀態後，正想說遊戲不能玩了的時候，賈蘿露就被送來了。

從村民們最後的對話來判斷，被逼到絕境的村民們把賈蘿露作為供品送給了身為命運之神的我。

那樣思考雖然合乎條理，但那是先把常識視若無睹來考慮才能得出的結果。

雖然遊戲的世界、神的存在、村民平安與否、蒂絲緹妮之類的疑問接踵而至，首先是該拿賈蘿露怎麼辦。

現狀是......三十多歲的男人將幼女帶回獨自一人在的家裡。

不管怎麼想都完全出局了吧，先對這一點睜一隻眼閉一隻眼吧。

閉上眼睛深呼吸的話......腦子裡充滿了疑問，只能從中挑選比較要緊的事情來處理。

『唔......唔－嗯。』

聽到了可愛的少女聲音。

雖然沒有必要去確認，但還是尋找那個聲音的來源......賈蘿露緩緩地打開了眼簾。

撐起上半身揉著眼睛並大大地伸展筋骨。

做到一半察覺到違和感，將視線投向房間，並與我目光重合了。

『哎！？哎哎哎哎，這裡是哪裡？那個，你是誰？』

抓著棉被並退到牆角去，用膽怯的眼神盯著這邊。

驚慌失措也是理所當然的吧，現在這個場面連我都因為焦慮而有可疑舉動的話可不行，冷靜點，冷靜點。

大口吸氣後，將動搖隨著吐息釋放出來。

「我的名字是良夫，是命運之神......的隨從。」

一邊說話一邊構築沒有違和感的設定。

我認為即使在這裡說自己是命運之神也毫無說服力，我完全沒有神明的威嚴感。

『命運之神大人的隨從大人』

賈蘿露放開了所抓住的棉被，像是要用頭去碰房間地毯似地將頭低下。

「我只是個隨從而已，請抬起頭來，原本就和賈蘿露你們同樣都是人類，請稱呼我良夫就可以了。」

雖然是從自己口中說出來的，但說話方式連自己都覺得很噁心。

但現在最優先的是給人一種安心感，必須盡量注意用溫柔的語調搭話。

『知道我的名字嗎？』

『嗯，這當然。』

果然是賈蘿露沒錯呢。

在遊戲的開場裡只聽過尖叫聲，實際上聲音是這麼可愛的嗎？

『那個，那個啊，良夫先生，這裡是哪裡啊？爸爸、媽媽和大家呢？』

處在這種狀況下也不會哭泣，而且還能好好應對的賈蘿露真了不起。

那麼，接下來的應答都必須要小心謹慎地注意。

「不需要稱謂，叫我良夫就行，我也都只叫你賈蘿露，這裡和你們所居住的世界不同，是神的世界。」

『神的世界......』

「話雖如此，也很難馬上就相信吧，那麼請看這個。」

將書架上裝飾著的木雕像拿下來並放到賈蘿露的手上。

『這個是賈蘿露所雕刻的！』

「是的，感謝你供奉給命運之神的供品，這都由我暫時保管，對方非常高興哦。」

『真的嗎！！哎嘿嘿，好開心啊－』

如同花朵綻放般的笑容展現給我看。

有好好地安置供品真是太好了，雖然從沒想過有像這樣派上用場的一天。

只能趁現在這個放鬆了緊張感的場面來傳達必要事情了啊，盡可能地不欺瞞對方，也不讓她太受打擊。

「賈蘿露，請先冷靜地聽我說哦，關於你會來到神的世界的理由，還記得村莊受到魔物的襲擊嗎？」

『啊，嗯，比平常來的魔物多了很多很多，因為很危險，所以不能從洞窟最深處的房間裡亂跑出來，接著，媽媽幫我泡了杯茶......在那之後就沒有記憶了。』

「這樣啊，在那之後，魔物的攻勢無法壓制下來，感覺到危險的村民們為了不讓你被捲入，而將你作為供品送來了神的世界。」

雖然大部分內容都是靠想像的，但大致上沒有錯吧，否則就無法說明現狀了。

『大家不知道怎麼樣了......』

看著我的賈蘿露，泛淚的眼眶就快要潰堤的模樣。

輕輕地把手放在頭上並溫柔地撫摸著。

「一定可以平安無事逃脫的，因為將聖經和賈蘿露一起送了過來，所以沒辦法觀察那邊的情況，但一定沒問題了，『請一定要救救大家』，我已經像這樣傳達給命運之神了哦！」

挺起胸膛以拳頭用力敲打。

這種時候即使是虛張聲勢也要滿懷自信地說清楚。

最感到不安的是賈蘿露，絕不能讓她看到任何不安的碎片。

『神明大人會為我們想辦法的吧！』

「當然啦，但來到神的世界的人暫時沒辦法回去，請帶著來觀光的心情好好享受吧。」

『是這樣......啊，那個，請多多指教！』

精神滿滿地回應我的賈蘿露。

總算是順序搪塞過去了吧？

在這個世界充實地度過每一天的話，也許能夠分散注意力，得想想該怎麼款待才能讓她高興......啊，怎麼辦啊，該怎麼向家人說明才好呢！？

只考慮到賈蘿露的狀況，理所當然地打算讓她住在這裡......家人那邊該給怎樣的說詞呢？

雖然現在都回去父親的老家了，但幾天後就會回來。

一波未平一波又起，就是指這樣的狀況吧。

家人會在一月四日回來，在那之前暫時能夠放心吧。

在此期間還得決定今後該怎麼做，還要思考如何向家人辯解。

『啊，良夫、良夫，這隻蜥蜴該不會是......！』

發現蒂絲緹妮的賈蘿露似乎毫不害怕地抓住了牠，眼睛閃閃發光地抱著。

「是的，是從賈蘿露交給命運之神保管的蛋中所孵出來的，神明給牠取名為蒂絲緹妮，請和牠好好相處哦。」

『蒂絲醬，請多指教哦。』

看起來沒有打算逃走而一直被抓著的蒂絲緹妮。

這傢伙其實也一直有在關心吧。

總算是突破了難關，我的心裡因此而多少有了一些餘裕，看到時針離凌晨零點還差一些些。

今年還真是波瀾萬丈的一年。

希望明年能有平穩的日常......不可能啊。

正與金色蜥蜴嬉戲的金髮少女，我可以輕易地想像到，這個組合與平穩無緣。

在思考這件事的時候，時針越過了十二這個數字。

「哎呀，新年了呢，新年快樂。」

『啊，新年快樂！』

賈蘿露暫時放開了蒂絲緹妮，轉身朝向我並低下頭。

在對面的世界也有同樣的問候嗎？

本來擔心說了之後會不會無法理解，但似乎沒問題真是太好了。

新年啊......今年一整年的目標就是不做會後悔的事情，就這樣吧。

賈蘿露應該也和我一樣，非常擔心命運之村變成什麼樣子了，但是，在面前的她卻看不出感到不安的表情。

我沒有忘記村莊的事情，但是村民們拚上性命託付給我的幼小生命，將她保護好是最優先事項。



雖然什麼都還沒解決，但還是一步一腳印地推進吧。

如果有想要邁步向前的意志，就已足夠，我在去年學到了這件事。

今年要捨棄不可靠的自己，作為優秀的大人不能驚慌失措，以毅然而然的態度好好生活吧。

下定決心並看著賈蘿露和蒂絲緹妮的時候，聽到了背後有開門的聲音。

「吶，小良，我什麼時候睡著的呢？剛才作了奇怪的夢......」

回頭一看，精華就在那裡。

剛睡醒而半瞇著的眼簾逐漸打開，而她瞪大的眼睛所注視的方向是......賈蘿露。

表情瞬間消失的精華用冰冷的視線轉向我。

不妙啊，本能地感應到了什麼，冷汗從背後噴湧而出。

「啊，那個，精華小姐，那個啦，就是那個啦。」

「良夫先生，請詳細說明關於那個少女的事。」

那個聲音蘊藏著至今為止從未聽到過的寒意。
 

第三章第02話 遊戲和現實的差異與語無倫次的我 
[第三章第02話 遊戲和現實的差異與語無倫次的我] by 如此淒涼哀傷

對賈蘿露說了「先乖乖待在這裡哦」，並把蒂絲緹妮當作祭品交出去，所以暫時能夠放心吧。

精華像人偶一樣毫無表情地離開房間，回到一樓進行詳細的說明。

在到達客廳暖桌前面的同時，用流水一般的順暢動作正坐。

眼前是挽著手臂直挺挺站著的精華。

在腦袋裡組裝參雜著真實的設定，並編織成語言。

「那個啊，之前你已經聽說過我在幫忙振興村莊，那孩子就是從那個村子和家人一起從國外移居過來的。」

「是這樣......啊。」

「在電腦和手機上聊過很多次，有說過可以帶著輕鬆的心情來這裡玩，結果就真的接受了那些話......來到這裡了。」

「原來是這樣啊。」

我想表揚一下立刻就能想出這個設定的自己。

「她的家人有急事要暫時回老家去，所以這個孩子的父母就先跑來把女兒託付在這裡，外國人做事就是有這個開放又大膽的地方，因為我家裡有父親、母親和妹妹，所以就帶著輕鬆的心情接受了，但你看，我完全忘記這個時期家裡人會回老家了，不僅是因為工作忙碌，也因為跟蹤狂的事件而思緒混亂吧。」

這裡要刻意將話說得很快。

我一邊留意著別把妹妹曾指出的撒謊時的習慣動作表現出來，一邊想辦法將話說得合理。

「不管良夫先生做出什麼事情，也與身為他人的我毫無關係，但是，作為在正月期間被阿姨委託的身份，有必要瞭解詳細情況。」

用極為鄭重的語調，像當初作為學生會長的說話方式，根據長年的來往知道現在的狀況非常不妙。

裝作冷靜的樣子，但臉頰卻抽搐著，這是精華在抑制憤怒時的習慣。

在女性生氣的時候，說些只為了保護自己的辯解只會火上澆油。

這是在啃老族生活中安穩避開驚濤駭浪的技巧，也是我為數不多的技藝之一。

「小良不是騙人的吧？其實是私生子什麼的，實際上已經結婚了之類的。」

你為何要一副快哭的表情？被我這樣的人領先了會受到打擊嗎？或者是......還是不要妄想太合自己希望的事情。

「沒有啦，啃老族怎麼可能結婚，而且我還是個家裡蹲，除了深夜以外都不出門，連相遇的機會都沒有。」

「說得也是呢。」

看來這些話相當有說服力，......但我高興不起來。

雖然她的眼神還有若干懷疑殘留，被熟知是家裡蹲兼啃老族算是不幸中的大幸嗎，......真的算大幸嗎？

這先暫且不提，這樣總算是搪塞過去了吧，但問題還在後頭。

由我來養育從遊戲世界送來的少女嗎？

最好是能送回原本的世界，但有什麼手段能做到嗎？

就算能回去，萬一村子已經毀滅了，在那裡變成孤單一人的話，在這裡生活不是更幸福嗎？

腦海裡浮現出幾個疑問。

如果我有能獨立生活的財力，也許可以收養賈蘿露，但現在的我各方面都能力不足。

連自己都還離獨立自主的大人很遙遠，因此我連一個失去歸處的少女都拯救不了嗎？

「吶，話說回來，我怎麼會睡在和室裡呢？記憶很模糊，似乎作了什麼夢，沒辦法清楚地想起來，但是呢，在夢中，明明小良受了重傷卻還是拼命地要保護我－－呃，小良，有在聽嗎？」

「啊，抱歉，我在思考從明天開始該怎麼辦。」

陷入沉思時被搭話，無意中說出了自己正在思考的事情。

記憶混亂嗎......，之前沙雪的跟蹤狂在警察那裡也說過同樣的話，事件前後的記憶模糊。

我當時還以為那是為了逃避罪刑的藉口而沒有很在意，難道......。

蒂絲緹妮的毒霧也蘊含那樣的效果嗎?

不過精華也只是被舔了臉而已，舌頭上殘留著那種成分嗎?

也許之後要驗證一下比較好，但我討厭特意去吸那個毒氣。

「嗯－，我覺得在她雙親來接回之前也只能先幫忙照顧了，如果對照顧孩子感到不安的話，我也......可以幫忙。」

「那還真是得救了，但真的可以嗎？」

「嗯。」

『談話結束了嗎？』

突然聽到聲音而回頭一看，賈蘿露待在樓梯前，蒂絲緹妮則像是個布娃娃般被抱著。

「蜥、蜥、蜥、蜥、蜥、嘎呃！！」

精華發出奇怪的聲音一口氣退到牆角並瑟瑟發抖。

「賈蘿露，那邊的姊姊會怕蜥蜴，所以不要拿蒂絲緹妮去接近她哦。」

『嗯，知道了！』

就這樣抱著蒂絲緹妮走到我這裡。

大概是拉開距離而稍微安心了，精華正撫著胸口平靜下來。

「對、對不起，飼養的寵物被人所害怕的話會心情不好吧。」

「從小就知道你不擅長爬蟲類了，不需要在意。」

「謝謝，但是，真厲害呢，雖然不知道那孩子在說的是哪種語言，但小良可以正常交談呢。」

雖然很高興你用帶有佩服和尊敬的眼神看著我，但剛才說了什麼？

不知道哪種語言？不就是普通的日語嗎？

我的耳朵聽到的是正常的日語。

「......賈蘿露，那位姐姐是我的朋友。」

『啊，這樣啊，初次見面，我是賈蘿露。』

很有氣勢地低頭打招呼。

精華露出親切的笑容但沒有回答。

「小良，那孩子說了什麼？」

果然聽不懂啊。

「『初次見面，我是賈蘿露』，她是這樣說的」

「啊，說是小賈蘿露，但剛才的發音不是英語，也不是西班牙語，更不是法語，但又沒有亞洲圈的感覺。」

說起來精華到底會說幾國語言啊？

因為在大企業工作，所以常和外國人有所交流，據說是學會了簡單的對話和一些招呼語之類的。

「......是來自歐洲的深山，口音很重，你看我們也搞不清楚東北和九州的方言吧，就像是這樣的感覺，好像連母國的人都聽不太懂。」

即使是日本人，也有鄉音強烈的地方語言。

實際上，住在鄉下的祖父母說的話也有很重的口音，有時會聽不懂在說什麼，所以曾有好幾次請父親幫忙翻譯。

「啊－，原來如此，只學了一點皮毛的我難怪聽不懂，剛才我都還在懷疑你的說詞只是在辯解，如果能把話說得這麼流利的話，那肯定是真的呢。」

「我也只會簡單的對話，在網上聊了好幾年，自然而然地就會說一些了。」

好像終於能接受了。

......總覺得自從開始玩這個遊戲後，變得很擅長瞬間想出辯解和說謊的內容。

一件事放心過後，又有一個疑問浮現出來。

只有我能聽懂賈蘿露說的話，是因為接觸到這個遊戲？還是因為神秘的力量在為我翻譯？只想得出這些可能的原因。

但是我和賈蘿露是可以正常交談的，明明說的都是日語。

「你聽得懂我在說什麼沒錯吧？那你聽得懂姐姐在說什麼嗎？」

『良夫說的話能聽懂，但姐姐的聽不懂。』

呼嗯，是這樣的設定啊。

「精華能理解我剛才在對賈蘿露說什麼嗎？」

「沒聽過的語言，所以不知道。」

......我只是用普通的日語在對話，但是和賈蘿露搭話的時候卻會擅自轉換成遊戲裡的語言。

我首先理解到的是，《命運之村》的語言並不是日語。

遊戲中是自動翻譯的嗎？

雖然有各式各樣的想法，但可以樂觀地認為語言能通真是萬幸，事到如今，即使再多增加一、兩個不可思議的現象也不算什麼了。

咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚－。

因為好像哪裡發出了地鳴似的聲音，所以尋找聲音的來源，發現賈蘿露正滿臉通紅地壓著肚子。

「肚子餓了嗎？」

「雖然已經跨完年了，但還是吃蕎麥麵吧，也會做小賈蘿露的份。」

精華去往廚房，開始用熟練地手法做飯。

「我也來幫忙。」

「雖然很感謝你的心意，但請和小賈蘿露待在一起，獨自一人待在別人家裡會感到不安吧。」

「也是呢，那我可以點菜嗎？」

「交給我吧」

她以俏皮的表情眨眨眼並微笑。

對小玩笑也會好好回應，這樣的關係感覺很愉快。

精華現在過著怎麼樣的生活？有戀人嗎？是很想問看看，但心情上卻又害怕知道。

煩惱的事情、擔心的事情全都一籮筐啊......。

『良夫，這張用被子蓋住的桌子是什麼啊？』

賈蘿露拉著我的胳膊並指著暖桌。

現在表現得很開朗，看起來沒有不安的樣子，但在未知的地方突然醒來，不可能沒有不安吧。

為了讓她安心，要保持堂堂正正的態度，不能讓她看到絲毫不安，想起村莊的事情就會心情低落，現在暫時先別想了。

「這是稱為暖桌的暖氣設備，把腳伸進去看看，很暖和喔－。」

『哇啊－，真的耶－，好厲害呢！』

看著正在歡鬧的賈蘿露，我的煩惱就顯得很傻。

盡全力守護吧，真有個萬一，即使向父母下跪，也必須要保護這個孩子。

雖然只是個沒能守護好村子的可悲命運之神。

「蕎麥麵做好嚕，可以幫我拿過去嗎－？」

「來啦。」

站起來的我，身後跟著賈蘿露。

「怎麼了？」

『賈蘿露也要幫忙。』

即使待在這個世界也很乖巧呢。

剛才還在一起玩的蒂絲緹妮，下半身已經鑽進暖桌裡，一副放鬆的模樣。

包含跨年前的那件事在內，已經完全看不出來是普通的蜥蜴了。

迎接新年的感想是......

即使把至今為止的幾十年壓縮起來，也比不過今年，真是個緊湊的一年。
 

第三章第03話 新的一年與相信的我 
[第三章第03話 新的一年與相信的我] by 如此淒涼哀傷

因為是第一次吃蕎麥麵所以顯得很開心的賈蘿露，隨意坐著的模樣看起來已經很睏了，所以決定讓她睡在剛剛精華在睡的被子裡。

「鋪好被子了，要在這裡睡嗎？」

『嗯，軟綿綿－，而且很雪白，真的可以讓我睡這嗎？』

「可以啦，就當是自己家放輕鬆吧。」

『嗯，良夫很溫柔真是太好了，那個呢......爸爸媽媽和大家沒事吧？』

直到剛才為止那精神的樣子就像假的一樣消失了，眼眶泛淚地看著我。

一直都很不安吧，明明只是個孩子卻顧慮著我，勉強自己表現得很開朗。

「沒問題的，放心吧，今天就先好好休息。」

『嗯。』

握住感到不安的賈蘿露的手，看起來稍微安心了些，就這樣閉上了雙眼。

過了一會兒就聽到睡眠的呼吸聲，輕輕地放開手，留意不發出腳步聲，從和室走了出來。

「小賈蘿露睡著了嗎？」

「睡得很香甜。」

還留在這裡的精華在暖桌內向我招手。

我坐在對面並接過她遞來的熱飲。

「不好意思阿，還要勞煩你幫忙照顧賈蘿露。」

「別在意，我很喜歡小孩子，雖然語言不通，但她是個開朗的孩子，但是......好像有點勉強自己打起精神的樣子，可能是離開父母而感到寂寞吧。」

精華看穿了賈蘿露在勉強自己嗎？

喝口茶水並吐出一口氣。

「因為是個聰明的孩子，至少希望她待在這裡的期間能夠放鬆一點。」

話雖如此，卻想不出回到對面的方法。

也許只是暫時待在這裡，但我希望能讓她體驗到很多愉快的事物。

「總而言之，我打算明天帶她去新年參拜，對於異......國的人來說是很罕見的。」

危險啊，差點說出異世界。

「異國啊，真是古老的詞彙啊，新年參拜......我有時候也會去呢－」

「我覺得向神許願或許也不錯，說不定真的有神存在呢。」

「你不是無神論者嗎？該不會沉迷於奇怪的宗教吧？」

讓她又額外擔憂了啊。

自從與《命運之村》扯上關係後，就已經是一隻腳踏進不可思議的世界了，甚至可以說是兩腳都踏進去了，若真的有神明存在，我也有信心不會感到驚訝。

自己也是個命運之神......姑且算是吧。

「沒有沒有，這兩個月忙得連沉迷於那種東西的時間都沒有。」

「改變了呢，小良，......這樣說有點不太對，感覺是變回了從前的樣子。」

青梅竹馬就這樣微笑著。

「從前嗎？也是啦，這十年來的樣子實在太糟糕了，回想起來只剩下後悔，很抱歉，也給精華帶來了很多麻煩。」

扶正坐姿並挺直腰板，認真地再次謝罪。

「別這樣，感覺很噁心，你不是那種一本正經的性格吧？是更加以自我為中心、自尊心很強、總是一副自以為了不起的樣子、很任性又愛惡作劇。」

將缺點一個個羅列出來，因為全都沒有說錯，所以無可反駁。

「......可以講到這邊就放過我嗎？」

「但是，是一個富有正義感、溫柔、把他人看得比自己還重要的人，雖然我知道你這十年間的模樣，但是，我可是連比起十年更早之前的小良也全都知道哦？」

突然一副認真的表情說那樣的話，真不知道該怎麼回應。

「我所喜歡的小良回來了，真的很高興，歡迎回來。」

「......我回來了。」

現在，臉一定非常通紅吧，感覺臉都要燒起來了。

精華說了這麼羞恥的話卻滿不在乎的樣子，這就是被社會磨練過的人類精神方面的強韌嗎？

......不，仔細觀察的話，臉頰也很紅。

「啊－就是那樣吧，那個，是呢，今後也請多指教。」

「嗯，請多指教。」

不由得握緊了伸過來的手。

明明都是三十多歲的人了，卻完全是學生時代的純情反應。

深夜裡的兩名成年男女，如果是我所知道的電視劇或青年向的漫畫，今後就正式開始了吧......。



－－在那之後，我送精華回家去了。

外面正下著雨，一邊用毛巾擦拭身體，一邊將腳伸進暖桌內。

「嘛，現實就是這樣了。」

趴在暖桌上自言自語。

現在滿腦子都是村莊和賈蘿露的事情，沒辦法嘛，我在跟誰辯解啊。

在那之後，光是約定好明天一起去參拜就已經是一大進步了，只能這樣安慰自己。

可是，要是像現在這樣一直下著雨的話，明天可能不行了。

「興奮的心情也該冷卻下來了，問題還堆積如山啊。」

賈蘿露的事情也包含在內，《命運之村》到底變成什麼樣子了。

從最後看到的影像來判斷，把賈蘿露作為供品送來給我，然後再用原先的居民殘留下來的炸藥和敵人同歸於盡。

這樣想比較妥當吧。

如果這是事實的話，賈蘿露就變成孤單一人了。

但是，我還沒有放棄，仍然心想著村民是不是還活著，沒有放棄那一絲絲的希望。

並沒有親眼看到村民全滅的瞬間，就還有一種可能性，就是把炸藥從門縫裡丟出去，只有敵人被打倒了。

「我並沒有實際見到村民死去的場景。」

那就相信吧，在親眼確認村莊發生了什麼事情之前，村民們都還是活著的。

「這樣的話，就必須改變想法，現在手機畫面什麼都看不見，電腦也是一樣狀況。」

拿出手機再次確認。

除了遊戲的應用程式以外都可以正常使用，所以並非故障。

啟動應用程式後，畫面一片漆黑。

試著觸摸螢幕，和之前一樣，會顯示《現在地圖上並不存在聖經》......沒有。

「哎？」

以漆黑的影像為背景，奇蹟的項目用白色文字排成一列。

怎麼回事？

當時沒辦法看見的時候有馬上確認，確實是只出現那些文字並無法操作的狀態，不可能搞錯。

然而現在卻能夠看到奇蹟的項目，處於可以發動的狀態。

「但是，幾乎都不能使用了嗎？」

原本可以發動的奇蹟項目大部分都被畫上了線，試著觸摸一下就會顯示《現在無法使用》的文字。

例如《行商人的造訪》《旅行藥師來了》《獵人來了》《與逃難的村民會合》之類的項目都不能發動。

但是《天氣操控》好像可以發動。

「給村子帶來變化的奇蹟沒辦法用，改變天氣倒是沒有問題。」

雖然不知道這當中的區別，想也想不明白，執行看看吧。

雖然無法看見，但如果能在異世界發動奇蹟的話，那就來試試《晴天》吧，如果能夠有命運點數減少這種成功發動後的結果，那麼村民們還活著以及遊戲並沒有結束的可能性會增加。

懷著祈禱的心情點擊《晴天》。

命運點數減少了，但是漆黑的畫面沒有變化。

能夠使用奇蹟的話，也就表示遊戲還沒有結束。

也許村民們都還活著，對啊，現在就放棄希望還太早了。

「是不是該讓腦袋休息一下了，洗個澡再睡覺......，啊，應該要讓賈蘿露去洗澡啊。」

思考的事情太多了，把這都忘了。

因為睡著的孩子也有可能會醒來，所以我決定洗完澡後睡在客廳的沙發上。

如果醒來時發現在不知道的地方，而且誰也不在的話，這樣賈蘿露很可憐。

「今天腦袋使用過度了，因為平常都沒在用，和體力勞動不同的另一種疲勞感非比尋常。」

回到二樓的房間裡只拿了毛毯。

臨走之際確認了蒂絲緹妮老實地待在玻璃箱裡蜷曲著，因此關上了房間的燈。

躺在沙發上閉起眼睛，睡意一瞬間就湧了上來。

「如果從年末開始的所有事情都是夢的話......就好......了。」

至今為止的事情都只是一場惡夢的話，希望醒來後能在畫面上看到往常的情景，想著這些事情，就這樣入睡了。
 

第三章第04話 對神的祈願與做出決斷的我 
[第三章第04話 對神的祈願與做出決斷的我] by 如此淒涼哀傷

醒來後第一眼看到的光景讓人感到違和感。

「天花板不一樣呢，......啊啊，對了，昨天睡在這。」

起身想起不是在自己的房間而是在沙發上睡覺後。

偷偷看了一下和室，賈蘿露還在睡，雖然不知道是什麼時候跑來的，但被抱著的蒂絲緹妮就像是抱枕一樣。

「已經不需要放進玻璃箱也沒差了吧。」

因為昨天已經知道了牠的真面目，所以改變了想法，我認為沒有必要像普通蜥蜴那樣飼養。

當然，仍然打算在家人面前當作普通的寵物。

打開客廳的窗簾，耀眼的陽光照進室內。

「下了那麼多雨卻還是晴天啊。」

也兼具讓室內透透氣而打開窗戶。

忍受不住一口氣灌進室內的寒風，立刻關上窗戶逃進暖桌內。

多虧如此，我徹底清醒了，來做早餐吧。

精華有說過中午就要去神社進行新年參拜，所以說那個時間段還會再過來。

這兩個月之間曾多次親手做料理，手法稍微比較熟練了，沒花多少時間就弄好了早餐。

『早安......，嗚哇－，真香！』

剛起床而睡眼惺忪的賈蘿露看著我所端來的料理，眼睛睜得大大的。

「是啊，早安，吃飯之前先去洗個臉吧，我來說明使用方法。」

我帶她到流理臺並說明開關水的方法，她很感激地說『這真厲害，有了這個的話，媽媽肯定會很高興的！』

一起洗好臉後，坐在暖桌內享用早餐。

村民的早餐清單每天都有在關注，所以基本上掌握了會吃些什麼，食材也都是以供品為主，所以毫無不滿地吃得精光。

「今天要去參拜，是這個世界為了慶祝新年而舉辦的廟會。」

『神之國的廟會！可以向大家炫耀呢！』

只要看著歡鬧的賈蘿露就能獲得精神。

要去參拜的話，必須做些準備，首先......。

「先去浴室洗澡吧。」

『浴室！有嗎！？』

瞬間挺身詢問，看來比預料中還要感興趣，這是有理由的。

以前住的村子似乎有洗澡的習慣，但那個據點沒有浴室，因此只用溫熱的熱水沾濕毛巾來擦拭身體，只保持最低限度的清潔。

而在那之後，康與蘭製作了浴槽，似乎兩天會洗一次澡，還記得當時女性陣營舉起雙手歡呼。

我帶她到浴室並說明蓮蓬頭的使用方法，但似乎有點害怕那個，所以選擇使用浴缸的方式。

在賈蘿露洗澡的期間，我在代替倉庫的房間裡物色我和妹妹小時候穿過的舊衣服。

「媽媽有留下這些東西真是幫大忙了。」

我小學時代的衣服應該也可以，但是從設計上來說，妹妹的衣服比較適合，所以拿出了幾件，因為是細心地封進真空袋裡，所以拆開後就可以直接拿來穿了。

我沒有挑選服裝的品味，所以就適當的拿幾件讓賈蘿露自己選吧。

回到客廳，身體冒出熱氣的賈蘿露就在那裡。

「你這頭髮還很濕啊，我來幫你弄乾。」

用毛巾、吹風機和梳子使勁地弄乾頭髮。

『良夫真擅長，好舒服哦。』

「因為習慣了呢。」

以前妹妹的頭髮也很長，所以都是像這樣弄乾的。

之後從帶來的衣服之中選擇她自己喜歡的，這場時裝秀比以前還要熱烈。

因為身體素質本身就很好，所以穿哪件都很可愛，但是，這種時候要是說了哪個都很可愛的話，這種曖昧的回答是禁句，當時被妹妹狠狠罵了一頓。

所以在不否定的前提下，將自己覺得不錯的地方提出來讚揚。

不知道是不是奏效了，心情愉快地選擇了今天要穿的服裝。

那是母親所親手編織的毛衣與質料厚實的長裙，以及看起來非常暖和的孩童用的外套。

另外繪有熊臉圖案的背包也很中意，幫她掛在背上。

簡直就像雜誌上的兒童模特兒一樣，非常可愛，這樣的話連潔姆都不得不更加提防。

『良夫，怎麼樣？』

『無與倫比的可愛。』

『雖然聽不太懂，但大概誇獎過頭了喲－』

雖然這麼說，但臉上毫無不滿的樣子。

用手機將她害羞的樣子拍照下來的時候，門鈴響了，是精華來邀約了嗎？

牽著賈蘿露的手並打開玄關的門，看到一位美女穿著鮮豔紅色的振袖和服。

頭髮也扎起來好好地固定在上面，平常是接近素顏的自然妝容，今天卻好好地化妝過了。

這並不是至今為止所認識的青梅竹馬的樣子，那大人的性感姿態讓人不禁屏住呼吸。

「很、很奇怪吧？」

『嗚哇－好漂亮啊！良夫也這麼認為吧？』

「很漂亮......」

對賈蘿露的詢問聲做出反應，不小心說出了真心話。

......啊，因為是無意識的反應，會被判定是朝哪位說的呢！？

看向精華視線朝下的臉頰，臉紅得就連厚厚一層的妝也遮不住。

「還有，與和服很搭。」

『謝謝；那麼走吧，小賈蘿露。』

明明彼此年紀都不小了，反應卻還像是學生時代一樣。

精華似乎也是這麼想的，目光重合的時候一起苦笑了起來。



昨天下了那麼大的雨，我家的周圍地面卻很乾燥。

「只是陣雨而已啊。」

離家一小段距離的地方地面潮濕，穿不慣草鞋的精華為了不摔倒而慢慢地走。

從我家步行十分鐘的距離有個很大的神社，在成為家裡蹲之前，每年都會去參拜。

因為露天攤販會並列成一排，所以小時候比起許願那檔事，更想和父母到處去逛逛。

現在我和精華將賈蘿露夾在中間走，雖然對於會不會乍看之下像是一家人感到有些期待，但是臉完全不像，更不用說髮色還是金髮。

便服的我與振袖和服的精華以及看起來像外國人的賈蘿露。

這不是非常引人注目的組合嗎？而且兩位女性都是美女呢。

『良夫，有好多店家啊！那是什麼？』

「那叫炒麵，將麵炒過一遍的東西。」

『那個像雲的是什麼！』

「是棉花糖，很甜的點心哦。」

對於這個那個地提出問題的賈蘿露全部都予以回答。

露天攤販逛完一輪後，排在隊伍的最末端，打算先去參拜。

擔心語言不通的精華會不會覺得被冷落，於是偷看一下，但她卻只是平穩地微笑著。

「抱歉，明明是一起來的，卻把你丟在一旁。」

「不會，光是看著就很開心，賈蘿露的表情很豐富，而且小良充滿父愛的樣子很罕見，眼福哦、眼福。」

在別人提起之前都沒有意識到，看起來像個父親嗎？

『吶，為什麼大家都沙拉沙拉又啪啪啊。』

拉著我袖子的賈蘿露視線前方，人們站在放香油錢的賽錢箱前拍手。

「那是這個世界祈禱的方式。」

教導她參拜時的二拜二拍手一拜的順序，在輪到自己之前反覆練習著。

周圍的參拜客看到那個樣子都露出微笑。

怎麼樣？我們的賈蘿露很可愛吧？

「現在的表情就像是小沙雪受到稱讚時，叔叔會露出的表情呢。」

「真的嗎？」

有血緣關係是不爭的事實。

在既高興又心裡有點癢的複雜心境中糾結時，輪到我們了。

賽錢箱前的我們三人並排著。

因為學到了課金對神明是很重要的事，所以就豁出去投入了一千日圓。

願望早已決定好了。

希望村民們平安無事，希望賈蘿露可以回到村子與他們重逢。

精華閉上眼睛認真地祈禱著什麼。

賈蘿露則是......

『爸爸、媽媽、加姆茲哥哥、穆露絲小姐、康先生、蘭小姐和......潔姆姐姐請一定要平安無事，希望能見到大家。』

發出拼命的聲音祈禱著。

說實話，我覺得就這樣和賈蘿露一起生活也不錯。

也考慮過選擇向父母下跪來爭取一起居住。

但是，果然這樣是錯的，如果希望賈蘿露得到真正的幸福，就必須回到原本的世界。

「啊，你看你看，有在分發御神酒哦。」

被精華說的話所吸引而將視線轉過去，神社的一角有一位身穿巫女服的打工女性在分發酒給參拜客。

這個神社從以前開始就一直有這麼做，只有大人可以喝真是狡猾，我小時候還這麼想過呢。

『良夫，那個，賈蘿露可以喝嗎？』

「那是酒，所以不行哦，......精華也不擅長喝酒吧，所以不要喝......哦。」

為時已晚，臉紅通通的精華搖搖晃晃地走過來。

已經喝了啊，因為酒量很差，只喝一口就會醉，所以她說過即使在公司的宴會上也都不碰酒精。

「小良～，怎麼了－，那樣皺著眉頭～，看我這樣做、這樣做。」

用手指戳著別人的臉蛋。

如果酒品好的話，喝一杯倒是無所謂，但是會情緒高漲地糾纏別人並喋喋不休。

「啊－真是的，怎麼喝一口就醉了啊；賈蘿露，我們先移動到別的地方吧。」

一邊應付著緊抱著我的精華，一邊逛攤子並確保食物後，離開了神社。



參拜也完成了，在攤販那裡買了棉花糖與章魚燒，和心滿意足的賈蘿露一起坐在長椅上吃著炒麵。

帶著酒醉的精華，移動到了離神社不遠的池塘邊。

因為這裡是只有本地人知道的好地方，所以很少有人造訪，仔細聆聽的話，神社的喧囂若有似無地傳遞過來。

把在自動販賣機買的水交給精華後，她一口氣喝乾並「喜歡溫柔的小良，我睡啦！」然後把頭靠在我的肩膀上......真的睡著了。

雖然以這個時期來說，今天還算溫暖，但冬天在外面睡覺，普通的穿著可不行。

我將自己外套的扣子解下來，從右邊袖子抽出手臂，就這樣將兩人的身體包在一起披著外套。

『廟會好吃又開心，人也好多好多哦。』

雖然很快就逛完離開了，但賈蘿露似乎還是很高興。

對我來說，覺得也就只是人多而已，但光是看著未知世界的人們就會因為新鮮感而感到喜悅。

我吃完炒麵後，從外套的口袋裡拿出一本書。

那是和賈蘿露一起到來的聖經。

手感和一般的硬皮書沒什麼區別，尺寸比文庫本大，但比單本行小。

翻開頁面，上面記載著我至今為止所下達的神喻內容。

因為這本聖經被贈送到這個世界，所以才會看不到村莊的狀況，這樣的想法應該沒有錯。

昨天我突然改變了思考的方向性，想到了幾種假設，其中一個或許可以用來打破現狀。

如果這是能夠將神之力具現化的發動媒介，應該會讓將遊戲送來給我的營運商感到很困擾吧。

說到底營運商到底是什麼樣的存在？這才是最大的謎團吧，經歷了這些超自然現象之後所得出的答案是......營運商是神明嗎？

並不是稱讚製作出最棒遊戲的人為神，而是懷疑這是真正的神所製作的遊戲。

如果不是那樣的話，就無法說明至今為止所發生的事情，......特別提一下，我腦袋還很正常。

「小良，那本書是什麼？」

精華興致勃勃地盯著我手上的書本。

什麼啊，醒來了啊，本來最壞的打算是背著她回去，但似乎沒問題了。

「這是賈蘿露她們國家的書本，好像是不能弄丟的貴重物品，所以交給我來保管著。」

「那個啊......，給我吧，那個。」

「哎？」

一瞬間聽不明白那些話語的意義，做出了愚蠢的反應。

精華敏捷地伸手拿走我的聖經，並從長椅上站了起來。

「喂，做什麼......」

微微瞇起眼睛笑著的精華，那個表情有著妖豔的美感。
 

第三章第05話 新的展開與抑制怒火的我 
[第三章第05話 新的展開與抑制怒火的我] by 如此淒涼哀傷

精華小跳步倒退著，像是要跟我保持距離。

那種表情我從來沒有見過......就像是黏貼上去的妖豔笑容。

「喂，你還在酒醉嗎？別再開玩笑了，跟你說了那是很重要的東西吧。」

為了抓住和平時氣圍不同的精華而踏出一步，她卻像是在戲弄我一般地向後跳一步。

將背部靠在後面的大樹上，用手指輕輕撫過聖經的封面。

那些舉動讓人感覺到奇妙的魅力，總覺得與平時大相逕庭。

有什麼變了，有什麼很奇怪的地方，即使醉了，精華也不會做這種事情。

「不適可而止的話可要生氣了。」

「喔－，我好怕啊。」

回話的是......沒聽過的男性聲音。

從精華背靠著的大樹後方出現了一個男人。

『良夫......』

賈蘿露緊緊地握住我的手。

對方散發的氣氛，從異世界人的角度來看，似乎是讓人害怕的異樣姿態。

在語言不通的狀況下只能感受到不安

「沒問題的。」

把賈蘿露護在身後並向前走。

若要用一句話來形容這個男人的話，就是重金屬樂團成員，染出來的金髮與賈蘿露天然的金髮截然不同，嘴唇與耳朵上掛著無數的耳飾。

襯衫上描繪著外國的樂團圖案，像是因損傷過大而滿是破洞的牛仔褲。

是我一輩子都不想與之來往的類型。

「你是什麼人？」

「名字你不需要知道啦，嘛，是誰都好吧，我只是想要這本書而已。」

這麼說著並拿走了精華手上的聖經。

毫無任何抵抗，老實地交給他的精華仍然面帶笑容，目不轉睛地看著樂團小子。

看起來是正在戀愛的表情。

只要看到那張臉，心臟就會劇烈跳動，是嫉妒還是憤怒呢？無法判斷自己的感情。

但是，雖然血液已經沸騰起來，頭腦卻還殘留著某種程度的冷靜。

正常來說，那兩個人現在的樣子只會被看成是戀人的關係，但那只是以正常來說，從昨天開始的各種體驗就哪裡都看不出正常了。

「......你知道那本書是什麼嗎？」

「命運之神的聖經對吧？雖然不知道是怎麼帶到這個世界的，但你看，我也有類似的東西。」

這樣說著的樂團小子拿出了手機，看起來像是要伸過來給我看，手機的畫面映照著一本設計相似的書本。

難道這傢伙也是！？......不能擺出動搖的神態，要保持冷靜。

「你也是玩家嗎？」

「哦，理解得真快。」

「你對精華做了什麼？」

「你不認為我們是一對戀人嗎？」

貼在樂團小子胸前的身影，怎麼看都像是正在撒嬌的戀人，但是啊......

「你那張臉不符合精華的喜好。」

雖然不知道精華喜歡怎樣的臉，但還是堂堂正正地放話。

「無聊的對話怎樣都無所謂，回答問題吧，我問你是不是知道那本書？並且你對精華做了什麼？」

不畏懼對方並流利地說話，......人類只要經歷得多了，自然就能培養出膽量。

如果是以前的我，會因為害怕對方的外表而無法進行對話，但是，生命曾兩度遭遇到危機，心態已經脫去一層皮了。

而且我背後還有賈蘿露在，可不能讓她看到丟臉的樣子。

「喂喂，多多享受對話的樂趣吧，真是個無趣的男人啊，你在遊戲裡是命運之神對吧？我是在邪神陣營能操縱精神的從屬神。」

和山本先生一樣是邪神陣營的玩家嗎！！

而且還說了「可以操縱精神」之類的話。

若是普通人的話，會以為是個腦袋有問題的人在說傻話而充耳不聞，但我立刻理解了這是真的。

「精華會變成這樣，該不會是你的力量造成的？邪神陣營不是只能在遊戲內操縱魔物嗎？」

「啊，連這都不知道啊，你們主神陣營也有很多神吧，邪神陣營也有相當數量的神哦，我所擔任的是負責誘惑與魅惑的神，就像你能夠操縱命運一樣，我可以擴大別人的慾望，或是魅惑他人以供操縱，特別是精神脆弱者或是喝醉了酒而意識不清的狀況就很容易上鉤，就像這樣。」

精華被抱著，表情卻沒有一絲厭惡，不僅如此，還看起來非常陶醉。

我雖然是命運之神，但在現實世界裡無法操縱命運，但是這傢伙，魅惑的力量也能在這個世界使用嗎？

這個遊戲還隱藏著我所不知道的祕密嗎？

而且......稍等一下，還有說到「增幅慾望」吧？

聽到那句話，腦海裡浮現出一個疑問，該不會......。

「難道你......昨天有和山本先生見面？」

「哦，原啃老族還能察覺到這個啊，答對啦！在他去你家玩之前，我稍微擺弄了一下那個人生失敗組的腦袋，哎嘿。」

微微歪頭並吐出舌頭的樣子讓我湧起了殺意。

山本先生之所以會犯下那樣的罪刑，是因為......這傢伙嗎！

「喂喂，怎麼一副恐怖的表情呀－，我可先跟你說，我只是為那傢伙的慾望推波助瀾而已喔？對沒有欲望的人來說就只是個人畜無害的能力，這點就請你多包涵啦！」

一言一行全都讓我感到煩躁。

冷靜點，冷靜點，如果我在這裡失去了冷靜，那就順了對方的意，也許是想讓我動搖，藉此操縱我的精神。

但是這個男人，明明沒有必要把能力告知我的必要，卻喋喋不休地說給我聽。

「那麼邪神陣營的玩家為什麼想要我的聖經？」

「有人高價懸賞你的聖經喲。」

......要買下來嗎？

但是拿到這本聖經是打算做什麼啊？想要的傢伙不知道有什麼目的。

「真好奇想要這種東西做什麼。」

「喂喂，真的假的，你完全不理解它的價值嗎？就連這個遊戲的真正力量和意義也......看樣子似乎真的是一無所知啊。」

這個樂團小子，和看起來什麼都沒在思考的外表相反，說了意味深長的話語。

勾著手並抱著精華的腰拉近......雖然現在想馬上揍他一頓，但這傢伙口風很鬆，所以必須把情報收集放在第一位。

......現在必須忍耐，忍耐。

「我真的一無所知，能告訴我嗎？」

「唔－嗯，才不要哩，明明我孤單一人待在寒冷的天氣裡，看到你們在這裡親熱所以想看看你悔恨的表情罷了，嘛，這女人也順便帶走吧，雖然上了年紀，但外表還是挺不錯的，至少能夠當作暖器設備吧。」

邊說邊抓住精華的胸部，已經......沒有必要忍耐了......。

我保持沉默並朝樂團小子大步走去。

「喂喂，為什麼生氣了呀，話說，你是在小看我嗎？」

他一隻手拿著書，另一隻手則抓住精華。

就算藏有什麼武器，現在也能夠先出手扁他！

最後大步一跨準備使出全力毆打他的時候，精華被推向了我這邊。

慌慌張張地接住並確認她的臉，已經失去意識了。

就好像全身虛脫一般靠在我身上。

「嘿，我真正目標是書啊，那個就不需要啦！」

最近發展成暴力的狀況很多，所以我以為從這裡開始要打鬥了，可那傢伙卻背對我逃走了。

讓精華睡在長椅上並跟賈蘿露搭話。

「抱歉，請幫忙顧一下精華。」

不能讓奪走聖經的他逃走。

而且不明白的地方還有很多，應該能從那傢伙身上套出更多情報。

『良夫！不追也沒問題哦。』

聽到賈蘿露這麼說，我不由得停下了腳步。

明明知道在這種情況下，幾秒鐘的猶豫都會讓對方逃走。

「怎麼回事－－」

「嗚啊啊啊！腳，腳啊！」

聽到樂團小子的叫聲而回頭看，看到一個滑稽的男人，他的腳一步也沒從地面上抬起來，僅是拼命地揮動手臂。

雖然一瞬間不明白那是在搞什麼，但看了他腳下馬上就理解了。

膝蓋以下變得像石頭一樣，蒂絲緹妮從至近距離凝視著那樣的男人。

一人與一隻互相凝視著。

「怎麼回事？」

不由得重複同樣的詢問。

『那個啊，因為蒂絲緹妮好像想一起去廟會，所以就帶過來了。』

輕輕戳著自己腦袋的賈蘿露，背後的背包拉鍊之所以會開著，是因為放在裡面了吧。

「喂，喂！我的腳怎麼了啊！我沒聽說過這種事！」

在抱著蒂絲緹妮的狀態下，慢慢地接近因腳石化而驚慌失措的樂團小子。

「這、這是什麼，那傢伙！難道是這隻蜥蜴做了什麼嗎？喂，喂，說點什麼吧，不要沉默著靠近，吶，好不好啦，真的快說點什麼吧，對不起，是我不好，別再讓他靠近我了噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

「吵死了，能只將那張嘴石化不讓他發出聲音嗎？」

蒂絲緹妮大幅度地點點頭。

面色蒼白的樂團小子邊哭邊激烈地搖頭。

我莞爾一笑地說了「動手」。



嘴唇以下都變成石頭的樂團小伙子倒在了地面上。

「現在要將你嘴巴的石化解開，如果大聲喊叫的話，這次會將口鼻一起石化，你知道那樣會發生什麼事情吧？」

笑容滿面地進行確認，他猛烈地點頭同意了。

「蒂絲緹妮，靠你了。」

盯著對方的嘴，一眨眼間就恢復正常的顏色。

「這樣就可以對話了，那麼，我有很多想問的事情，希望你能老實回答。」

「什、什麼都可以，您儘管問，所、所以，請不要殺我啊。」

老實下來是很好，但也害怕過頭了吧，也只是稍微威脅一下而已。

「那麼，第一個問題，你是怎麼魅惑精華的？」

「廢話，當然是靠遊戲的力量......是的，就是這樣的。」

因為還有瞧不起人的樣子，抱著蒂絲緹妮靠近他的臉就變成了恭恭敬敬的語調。

「那股遊戲的力量是消耗遊戲內可以使用的點數來發動奇蹟之力嗎？」

「嗯，對啦......是的，如果在遊戲中毀滅村莊的話，升級之後，在現實中也能發動奇蹟，還真的什麼都不知道......的樣子，也就是說你還只是等級１嗎？咦？那這變成石頭的能力是怎麼使用的？」

雖然最後的話聽不清楚，但聽到這裡還是忍不住驚訝。

有等級之類的系統嗎？

完全沒有頭緒......也不是這樣，在開始遊戲時閱讀的說明中......

《消耗命運點數可以發動的內容如下，只要村子變得出色、居民也增加的話，奇蹟的內容也會升級，請多努力吧。》

......上面這麼寫著，本以為只是單純地增加可以使用的奇蹟種類，還包含了這樣的意思嗎？

邪神陣營的條件是毀滅村莊。

主神陣營的條件是繁榮村莊。

滿足條件的人就可以提升等級，並能夠在現實世界中行使奇蹟，原來是這樣啊。

這個遊戲還真是超乎想像的商品啊。

「下一個提問，你說過有人想買這本書，但光是得到聖經也沒意義啊。」

「這我怎麼知道......我也不太清楚，我的手機上面收到了郵件，寫著你的地址與要買什麼的內容，如果能夠獲得鉅款的話，點數也能增加，奇蹟就能任意地使用，那當然要接下委託啦。」

雖然很在意委託人是誰，但如果能設法解決這傢伙的話，暫時應該不會被盯上了。

「如果能使用魅惑的話，魅惑我不就更簡單達成了嗎？」

「直接對敵方玩家使用奇蹟是違反規則的，如果因為奇蹟的關係傷到對方的話，二話不說就遊戲結束了，所以啦，我沒有打算用奇蹟傷害你的意思，才會用了這種手段......是的。」

如果這件事是真的，山本先生之所以會遊戲結束，不是因為手頭上所有魔物都被打倒了，而是因為他對我出手了嗎？

「哎呀，等等，那個訊息是從哪裡得知的？難道有和其他玩家進行交流嗎？」

「肯定有的......是的，有哦，啊－，對了，因為等級沒有提升，所以交流廣場的功能還沒有解鎖吧。」

交流廣場，網路遊戲通常都有的那個嗎？玩家之間交流訊息的地方，營運商也會接受提問，也就是電子佈告欄。

「這個遊戲不是禁止告訴他人嗎？交換情報算違規行為吧？」

「嗯，沒錯，這個遊戲如果被玩家以外的人知道詳細內容的話就出局了，但是玩家之間沒那個問題啦......是的。」

原來是這樣啊。

如果我繼續讓村莊發展，提高等級後就應該能知道很多訊息。

雖然對於新的事實感到驚訝，但還有一個疑問。

「我的地址和買書的話題，其他玩家應該不知道吧？」

「雖然我沒有寫上去，但那封郵件好像是對邪神陣營的人一起發送的，因為在交流廣場的佈告欄上一直在談論這個話題；樂團活動很耗費錢財哦，要借練習室啦、買樂器啦，所以總是沒有錢，那時被告知了只要拿到書......就能得到一千萬的話，一般來說都會願意做吧。」

一千萬......認真的嗎！？

而且一起發送是怎麼回事！

為了那筆鉅款，像這樣的傢伙會前仆後繼的衝過來吧，被知道地址真是太難受了。

「喂，差不多該解除石化了吧？我所知道的已經全都說出來了，也不會再盯上你了哦－」

這種獻媚的傢伙所說的話難以信任。

僅僅只要搶到書就能得到一千萬的機會，哪有這麼簡單就會放棄啊。

「而且花了這麼多時間的話，其他人也可能會過來吧，也許已經被盯上了呢。」

這傢伙說的也有道理，話雖如此，但我實在不想就這樣放他走。

因為奇蹟的力量太危險了，就這樣放掉他可不行。

那麼，我的選擇就只剩一個。

「嗯，好啊，解除石化吧，但是......，蒂絲緹妮，能夠只將這裡解除石化嗎？」

我所指向的是口袋位置。

「喂，你想幹什麼！難道......住手，別那樣做！那邊的蜥蜴快聽我的話啊！該死，不能使用手機，所以沒辦法發動奇蹟！」

因為理解了我正打算做什麼，樂團小子大喊大叫，蒂絲緹妮很機靈地把嘴又石化了。

因為口袋已經不是石頭，所以從那裡取出手機代替他操作。

觸控選項欄中的《放棄遊戲》項目。

《真的沒有選錯嗎？》，對於再次確認的訊息點選了《是》的選項。

於是和山本先生一樣變成了遊戲結束的畫面，遊戲從手機上消失了。

一直在掙扎的樂團小子翻著白眼變得老實了。

這樣遊戲的記憶也應該都消失了，雖然擊退了一個威脅，但現狀是其他人什麼時候跑來都不奇怪。

如果只有我的話就算了，但還有賈蘿露和精華，甚至連家人也都牽連到了。

「打破現狀的選擇僅剩一個了，......賈蘿露。」

『怎麼了？』

原本正陪著失去意識的精華，賈蘿露從長椅上下來，啪搭啪搭地走了過來。

我彎下腰來，將視線高度與其一致，將決心說出口。

「去見神明大人吧。」
 

第三章第06話 被洶湧而來的資訊之海所吞噬的我 
[第三章第06話 被洶湧而來的資訊之海所吞噬的我] by 如此淒涼哀傷

『要去見神明大人嗎？』

我所說的話讓賈蘿露微微歪著頭詢問我。

「就是這樣哦，看來邪神很想要這本書，所以我想去求助神明大人，當面拜託的話，也許賈蘿露很快就能回到原本的世界。」

『是這樣啊！那就快走吧，走吧！』

滿臉笑容地蹦蹦跳跳著。

雖然看起來很享受這個世界，但果然還是想回到原本的世界啊。

我並不是想用這些話來安慰她。

說些比較現實的話，盯上這本聖經的邪神陣營玩家幾乎已經確定會再次出現，只要不想辦法解決現狀，就得持續過著與平凡日常無緣的生活。

我也考慮過就這樣將聖經交出去的手段，但這是和賈蘿露一起，村民們託付給我的東西，我不能輕易地放手。

而且這是維繫《命運之村》所必要的重要道具，如果失去的話，被當視為遊戲結束也不奇怪。

持有這本聖經，不僅對我，對我的家人與精華也會造成危害，那樣的話，即使可能性很低，也只能付諸行動了。

『良夫，神明大人住在哪裡呢？』

對於這簡單的問題，我毫不猶豫地回答了事先準備好的答案。

「住在北方很寒冷的地方哦。」

是否真的是神明還不太清楚，但營運《命運之村》的人在哪裡倒是有線索。

寄到我家的供品包裹上寫著的地址。

那裡標示了北海道。

去了那邊可能也一無所獲，但我唯一掌握到的情報就只有那裡了。

關於這個遊戲的詳細資訊和將賈蘿露送回去的手段，知道這些的只有營運商吧。

之後還想直接道謝......也有想抱怨的事情。

「嗯，嗯－」

現在的聲音是精華嗎？

從長椅上站起來發著呆。

沒什麼人到訪的場所充滿了危險性，先回家去吧。



精華對喝醉並睡著的事情感到羞愧，慌亂地道歉。

「我沒做什麼奇怪的事情吧？沒說什麼奇怪的話吧？」

反覆問著同樣的問題。

「該怎麼說呢，我對於你喝醉後那股氣勢也不會很討厭，但還是少喝點酒吧。」

裝做害羞的樣子說話，她的臉比喝醉時還要紅潤地回家去了。

......玩笑可能有點開過頭了。

回到家裡，賈蘿露似乎想睡了，為了讓她睡午覺，把代替抱枕的蒂絲緹妮交給她。

因為吃得飽飽的，才過了幾秒就成了夢之國的居民。

回到二樓自己的房間將新電腦啟動，《命運之村》所用的舊電腦依舊映照著一片漆黑的畫面......哎！？

「哎，這是？」

應該是黑色的畫面上有從空中俯瞰的影像。

一瞬間還以為《命運之村》恢復了而感到萬分喜悅，但仔細一看，明白了並不是那邊世界的景象。

「這是我家附近吧......」

不知為何顯示了我家的剖面圖和周邊的地圖。

「能想到的原因只有那個了嗎？」

把視線轉往放在鍵盤旁邊的聖經上。

和賈蘿露一起從遊戲世界來的書本，也是邪神陣營望眼欲穿的東西。

操作滑鼠游標的感覺與至今為止的操作相同。

也有顯示命運點數，可以看到奇蹟和選項的各種項目。

「也就是說......。」

取出手機打開後，同樣顯示出從上空俯視的地圖。

也就是說並不是只有電腦可以操作，而是《命運之村》又突然可以運作了，但是畫面卻是在這邊的世界。

「光是這樣實在想不出突然變成這樣的理由，但這個操作是從什麼時候開始的呢？不明白，太突然了。」

一邊操作著遊戲的各項功能一邊整理想法，，但謎團也只是一個個增加而已。

「先從已知的部分探尋答案吧。」

為了整理情報，刻意說出口。

因為過去的紀錄也能夠閱覽了，確認了一下，上面記載了賈蘿露被送來我家之後的全部對話。

「能看到這個世界的地圖，原因應該是聖經在這裡，這點應該沒錯。」

遊戲一直都是以聖經為中心在進行，這是以前就預想到的，以這種形式得到了證明。

「下一個問題是為什麼突然又有了畫面？這個是......為什麼啊？」

這點搞不清楚，應該有著什麼相應的理由，如果考慮僅是因為時間經過的方法也沒有意義，先假設不是這樣來思考吧。

「那樣的話，擁有可能性的是......，哎－，啊－，嗯－」

在翻看過去的紀錄時，發現了紅色的文字。

《恭喜您，等級上升到２了！》

意想不到的升級訊息。

哎，什麼時候！？我完全沒有提升等級的實感啊。

......邪神陣營如果消滅了玩家的村莊就能提升經驗值，但是主神陣營的升級條件並不明確。

只要讓村莊繁榮就能提升等級也只是我擅自猜想的。

有點後悔沒有從那個樂團小子身上詢問更詳細的情報，但在不知道什麼時候會被襲擊的情況下，我沒有繼續追問的膽量。

「若以遊戲腦來思考的話，村莊達到一定的規模，或是滿足了什麼隱藏的條件就能升級，......還是說全部方面都有經驗值累積來升級？」

任務式升級......也就是說在遊戲中提示該完成的課題，每次完成都能獲得經驗值，合計值超過規定值的話就能提升等級。

這是最常見的模式吧，可能打倒魔物的經驗值和撐過《邪神的誘惑》以及活動通關都有經驗值包含在內。

「村民在遊戲內的世界還倖存著，透過某種方法獲得了經驗值，因此等級提升了，這樣的猜測如何？」

這個猜測也是個人希望的猜測，如果是正確的話......就可以成為村民仍然活著的證據。

「是啊，連我都不相信怎麼行！村民們還活著，而且當然是全員平安無事！」

總比毫無希望還要好一些，就以我的猜想是正確的來推進思考吧。

「有說過升到等級２的話，能夠做的事情就會增加。」

在選擇奇蹟和選項的文字列之中增加了新的項目。

《交流廣場》

這就是那傢伙所說的東西嗎？

戰戰兢兢地點下去後，畫面就被文字所埋沒。

「這和電子佈告欄一模一樣啊。」

這與日本最有名的電子佈告欄的設計非常相似，

條狀標題一條條上下並列，前頭掛著號碼的地方也一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※ネット掲示板：《電子布告欄系統（英語：Bulletin Board System，縮寫作 BBS）是一種網站系統，是目前流行網路論壇的前身，它允許使用者使用終端程式通過數據機撥接或者網際網路來進行連接，BBS站台提供布告欄、分類論壇、新聞閱讀、軟體下載與上傳、遊戲、與其它使用者線上對話等功能。》
●類似台灣的PTT：《批踢踢實業坊，簡稱批踢踢、PTT，是一個臺灣電子布告欄，採用Telnet BBS技術運作，建立在台灣學術網路的資源之上，以學術性質為原始目的，提供線上言論空間。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





粗略地看了一下。

１：驗證魔物的帖子（１７９）

２：【擁護】邪神反抗帖【嚴禁】（２３４）

３：你覺得哪個神明最萌？（２）

４：教導你高效率的點數賺取方法（１６）

５：你們理解禁止事項了嗎？（３）

６：等級３以上的上級玩家聚集帖（７）



「這什麼啊。」

坦率的感想從口中說了出來。

帖子數量超過了一百則，試著點擊其中一個，發現上面寫著和電子佈告欄類似的內容。

「緊張的我簡直就像個笨蛋啊......」

不管是哪個帖子，最上面都寫了同樣的注意事項。

《１、禁止寫下本名與地址。
　２、禁止寫下指向特定玩家的內容。
　３、對邪神陣營的毀謗與中傷請隨意。
　４、不可在這個帖子內寫下任何謊言。
　５、其他玩家無法閱讀不可知道的禁止事項。》

雖然對這些規則有點意見，但這樣能得到的資訊確實增加了非常多。

帖子之中最有用的是《２７：初學者的提問帖》，我決定來瀏覽看看。

這能學到很多。

《○○點數的○○會顯示玩家所操作的神的名字。》

我是命運之神，所以是命運點數啊。

《雖然神明的總數量不明，但是每個神都只有對應一個玩家，所以不會有玩家和別人操作同一個神。》

也就是說，命運之神只有我一個啊。

《主神軍和邪神軍的玩家是分開的，基本上禁止主神軍之間的爭鬥，但是，還不清楚是否會有罰則。》

雖說是基本上而可能並非如此，但我相信如果敵對會有遊戲結束的可能性，應該是沒有笨蛋會去嘗試。

《據說等級最高能達到５，到４為止是確定有的。》

等級２的我也只能算是剛完成新手教學而已。

《如果將奇蹟之力用於犯罪行為的話就會遊戲結束。》

這點和邪神陣營的玩家不同呢，操縱精華應該屬於犯罪行為。

《帖子內的文字會根據玩家等級進行無法看見的加工，黑色文字沒有等級限制，黃色文字為等級３以上，紅色文字為等級４以上。》

為了確認真偽，點擊《等級３以上的上級玩家聚集帖》後，大半文字都無法讀取。

雖然還有其他在意的訊息，但這些等之後再熟讀吧。

現在先將詢問寫上去才是最優先的。

「首先是......邪神陣營的玩家直接跑來做些令人討厭的事情，有過類似的案例嗎？......像這樣起頭嗎。」

寫入後的幾秒就有了回應。

５４３：忙著妄想辛苦啦。

５４５：是呢。

５４６：那不是只有你才能看到的玩家嗎？

完全是某電子佈告欄的氣氛啊，但比起死板的交談，我更習慣像這樣。

我的情況相當罕見嗎？

５４７：等等，等等，別這麼快就斷定是妄想哦，這裡有著不能寫下謊言的規則啊。

５４８：咦？所以是真的嗎？

５４９：這麼說來的確是這樣，喂，５４２講詳細點。

風向起了變化，５４２是我寫入時的順序編號。

「該寫下的內容是......因為地址被邪神陣營知道了，所以跑來奪取我的聖經，好像有人打算用一千萬買下來，......這樣就好了嗎？」

５５２：老師，請問是來奪取○○的嗎！○○○○萬，充滿了猥褻的感覺！

５５３：我也看不到那幾個字啊，是禁止事項嗎？

５５４：大概是「屁股」吧。

這幫傢伙在說什麼啊。

不，等等啊，注意事項有註明若有不能被其他玩家知道的禁止事項是無法閱讀的。

也就是說，聖經存在於這個世界上，是應該保密的事情嗎？

與其說是出了什麼錯，更像是在稀有情況下獲得的，我是這麼想的。

一邊在佈告欄上向大家道歉，一邊再次說明現狀。

自己開始遊戲的兩個月後，不知為何被邪神盯上了，把今天經歷到的事情盡量寫得淺顯易懂。

５６０：這已經不是能鬧著玩的場合了呢，有個向營運商提出問題的帖子，請寫去那邊看看。

５６１：如果是真的，那可就是非常大的問題了。

５６２：營運商有回覆的話請告知哦－

雖然是不知道長相和姓名的人，但是被有著同樣境遇的人所幫助，這個事實讓我純粹地感到高興。

根據佈告欄的居民所引導的，移動到了《對營運商的要求與提問帖》，在上面寫下了今天所發生的事情。

在等待回覆的期間，一邊瀏覽其他帖子一邊蒐集情報的時候，手機來電鈴聲響了。

確認是誰打來的電話，來電者的名字顯示為《營運商》。
 

第三章第07話 命運的電話與緊張的我 
[第三章第07話 命運的電話與緊張的我] by 如此淒涼哀傷

來電的對象為《營運商》，喂喂喂喂！

「在這種時機出現的營運商，就是那個的營運商吧。」

手機的通訊錄裡面並沒有《營運商》的電話號碼，但是畫面上卻顯示著名稱。

電話鈴聲響了很久，到現在還沒有勇氣下定決心接聽電話。

雖然想就這樣放著不管，但是自己先提問卻置之不理是不行的吧。

深吸呼兩次之後，接聽了電話。


「喂。」

『啊，你好－，我是命運之村的營運商喲－。』

......好隨意，態度太隨意了！

女性說話的語調就像是打電話到朋友家一樣，輕鬆地說著話。

雖然聲音聽起來很年輕，但我沒有足夠的人生經驗能夠用聲音來準確判斷女性的年齡。

「是營運商嗎？」

『沒錯沒錯，本來想發簡訊啦，但是因為邪神那些傢伙們在監視著，留下文字挺危險的，所以直接打電話了。』

「是......這樣啊。」

『就算是這樣，長時間通話也很危險，所以就簡潔地傳達啦，只要來我這裡，我認為應該就能讓賈蘿露回到原本的世界去，我們由於某種原因而無法離開這個地方。』

「能送回去啊！太好了......，非常感謝您！」

『不不不不，這原本就是我們的疏失，因為沒怎麼考慮過會有這樣的情況啦，嘛，像這樣的規範出紕漏，本來就是為了找出有沒有這類錯誤才測試遊戲的。』

說起來，這個遊戲還正在α版測試中呢，一直到現在全都忘光了。

「您在哪個地方？」

『這你應該知道吧？再講下去會發生很多不好的事情，所以要掛斷了哦－，我很期待哦，加油吧！另外，這個通話內容也是禁止事項，所以即使寫在佈告欄上大家也沒辦法閱讀哦。』

「等等，再講得詳細一些......被掛斷了。」

還真是突兀滿檔的對話內容。

營運商是女性，而且第一人稱是「僕」也讓人很吃驚，但最重要的是那種語氣。
※僕（ぼく）：《通常是男性的第一人稱（自稱）。》

原本準備好了要接神明的電話，所以覺得會是充滿威嚴的聲音，那種可怕到會讓人四肢無力的印象。

還有，雖然是女性的聲音，但第一人稱卻是「僕」，這讓我很在意。

「但是，至少我的猜測答對了啊。」

從桌子的抽屜裡拿出放在裡面的包裹寄貨單，上面記載著地址。

「也就是說，只要去這裡就對了吧。」

雖然總是被怒濤般的展開所戲弄，但終於不是處於被動，而是能由自己主動了。

從電腦旁邊的小盒子裡取出存摺，確認餘額後在網路上查詢前往北海道的路線與交通費。

「應該是新幹線或飛機吧。」
※新幹線：《（しんかんせん）是日本的高速鐵路系統，也是全世界第一個投入商業營運的高速鐵路系統。》

雖然兩者都有搭乘過，但那都是家族旅行或修學旅行的經驗，一次也沒有親自安排過行程。

......這也是一種經驗，普通大人都曾做過的事情，對著自己這樣說。

我再次感受到了連這種程度的事情都會感到緊張的自己非常丟臉，就這樣繼續調查著前往北海道的交通方式。



１月２日。

早上起床後看到日曆突然覺得驚愕起來。

「才第二天......多麼緊湊的新年啊。」

從年末到今日經歷了緊湊的時間，感覺已經度過了一個月。

與兩個月前相比，可以說我所產生的變化已經像是另一個人了。

－－性命的危機有兩次。

－－不可思議的體驗有無數次。

別說是脫了一層皮，都不知道脫了幾層。

雖說如此，花了許多年所形成的不好的部分並不是這麼簡單就能得到改善的，即使脫下一層皮，也還有新的不成熟的我出現。

......我想盡可能地改善。

現在連前往北海道的手續都能讓我一頭霧水。

「現在是飛機比新幹線還便宜的時代嗎？印象不同啊」

在我的印象中，飛機是很高級的，但最近似乎有格外廉價的航空公司，低於我所預想的價格，甚至半價都還有剩的在銷售著。

但正月的客人好像很多，與其他日子相比，設定的價格相當高，雖然我覺得仍然算是便宜。

「嗯－，從１月３號開始就會被返家的高峰期所埋沒，機票也因為缺貨而變得很昂貴，新幹線也......沒有空位啊。」

這麼會這麼擁擠啊，這也顯示出了不願去瞭解這個世界而活著的我與社會拉開距離的心情。

１月４號以後，空位就稀稀疏疏地出現了嗎，連休三天或五天的公司好像很多，當然就會這樣，精華也說過從４號開始工作。

所以４號出發比較妥當嗎？因為家人會在４號回來，所以得安排在他們看到賈蘿露之前出發。

雖然有想介紹的心情，但絕對會陷入麻煩的事態之中！

考慮我和賈蘿露的安全，決定４號早上從家裡出發。

包含今天還有兩天，雖然也需要做旅行的準備，但為了能讓賈蘿露盡情享受這個世界，盡其所能地款待她吧。



從那之後過了兩天，今天是１月４號。

因為中午家人就會回來，所以從早上開始就做好出發的準備。

「賈蘿露，過得開心嗎？」

『嗯！和良夫與精華在一起很開心哦！神之國真厲害！就像是故事中的世界一樣！』

滿臉笑容地回覆我最棒的答案。

在我眼中，賈蘿露她們所居住的世界才像是故事中的世界。

第二天中午過後，精華帶著提心吊膽的態度來訪，一起去購物和用餐，一天就這樣過去了。

第三天做好了會很擁擠的覺悟去了主題樂園玩了個遍。

雖然擔心會有邪神陣營前來襲擊，但在人來人往的地方，就算盯上我們也難以出手。

從那之後我在佈告欄上學到了在現實世界中行使奇蹟的話，威力會比遊戲內還要弱的事實，同時影響複數目標或大範圍的技能在等級２或３的程度是做不到的。

因此判斷人多的地方會比較安全。

萬一有高等級的玩家使用了大範圍的奇蹟，就算在人多的地方，我也會被牽連進去吧。

但是難得從異世界來到了日本，就這樣躲在家裡也太可惜了，所以把作為保鑣的蒂絲緹妮也一起帶著。

第三天告知了精華，會將賈蘿露送到北海道的村莊，她就幫我安排了前往北海道的交通工具，似乎已經很習慣出差，就全都交給她了。

總有一天要好好回禮，因為正月的休假全都陪我們度過了，所以都沒有好好休息到吧。

雖然這兩天都在陪賈蘿露玩，但關於《命運之村》的情報蒐情也沒有怠慢。

大致上可以預想到，像這樣的系統，很多玩家都和我一樣懷疑遊戲世界是否為另一個世界。

稍微感到意外的是奇蹟的內容根據不同的神明會有所不同，例如水神的從屬神，《清流之神》的玩家，奇蹟的內容似乎可以稍微操作水流與淨化污水。

那個人似乎是等級３，因為興趣是戶外活動，所以洋溢熱情地訴說著淨化能力有多麼方便。

聽了這些話，又冒出了一個新的疑問，其他人並不存在《哥雷姆召喚》與《天氣操控》的奇蹟，我認為這是命運之神所獨創的奇蹟，但這和命運有著什麼關聯呢？

......該不會命運之神可以操縱「命」和「運」吧？

當場操控運氣來改變出想要的天氣，然後神像被賦予了暫時的生命，感覺也不完全合乎條理，這一點只有問神明才知道了吧。

神喻則是不管哪個神都可以使用，同樣都是透過作為媒介的聖經來傳達。

這樣一來，操縱命運的神，開始覺得這算是中獎的類型吧，雖然現實中無法使用。但在遊戲中卻是相當有利的奇蹟內容。

明明是受盡恩惠的一方卻沒能善用能力，必須自我反省。

『良夫，準備好了喲！』

和去新年參拜時同樣服裝的賈蘿露咕嚕地轉了一圈。

從揹著的背包開口露出臉的蒂絲緹妮擺出一副為難的表情。

這次的旅行決定也帶蒂絲緹妮一起去。

多次在陷入絕境時得到救助，因為不知道這次旅行會發生什麼事情，所以和這兩天一樣，作為保鑣並身兼賈蘿露的抱枕努力吧。

而且......。

撫摸著明明是蜥蜴卻表現出豐富感情的蒂絲緹妮的頭。

「你也是在異世界出生的啊。」

一定也想在寬廣的世界裡奔跑吧。

如果可以的話，我打算拜託營運商將蒂絲緹妮也一起送回異世界去。

「那我們走吧，沒有忘記的東西吧？」

再次確認行李後走出大門。

以前覺得這道門就像是又大又重的巨大門扉，現在僅僅就只是一道門。

握住門把並很有氣勢地打開。

「我出門了！」



『嗚哇－，快看快看！好大哦！啊哈哈哈，有種奇怪的味道呢－』

看著歡鬧著的賈蘿露，臉頰自然放鬆了。

「真的呢。」

賈蘿露的眼睛閃閃發光，傾注著熱切的視線在預定要搭乘的......渡輪。

停泊在港口的船隻相當巨大，近距離觀看非常有魄力。

本來是打算坐飛機的，但若是要帶著蒂絲緹妮的話，我不認為可以通過行李檢查。

新幹線的票價最高，而且沒有座位可以預約了。

精華雖然說了「需要借你錢嗎？」，但我還是以不能依賴過頭為由拒絕了。

這樣的結果就是交通工具只剩下船能搭了。

渡輪上有大通鋪與單間，我和賈蘿露選擇了雙人用的單間。

進入船內將行李放在房間裡，放鬆地吐了口氣。

『可以讓蒂絲緹妮出來嗎？』

「可以哦，抱歉，很狹窄吧？」

以緩慢的動作從背包裡爬出來的金色蜥蜴。

環顧了一下四周後，鑽進了床底下。

好不容易才從狹窄的地方解放出來，卻又自己跑去狹窄的地方......。

預定要在渡輪上住一晚，然後明天傍晚就可以到達北海道。

「就這樣什麼狀況都沒發生就好了。」

『吶、吶！這個大湖泊到底有多大啊？』

「這個稱之為海洋喔。」

陪伴著初次見到海洋而深感興趣的賈蘿露，應該不知不覺間就到達北海道了。

一邊眺望著漸漸遠離港口的景象，一邊反覆思索著北海道的事情。
 

第三章第08話 乘船旅行與作夢的我 
[第三章第08話 乘船旅行與作夢的我] by 如此淒涼哀傷

『總算能居住了呢。』

像是聖職者的褐色長髮美少女穿著純白的服裝，明明像是適合在教堂裡向神祈禱的裝扮，卻在土堆裡搬運砂礫而被滿身髒污。

『是啊，洞窟裡的瓦礫幾乎都清除了。』

在那個少女旁邊擦汗的是將艷麗黑髮綁成一束的美型人物，因為是中性的臉孔，所以難以判斷性別，但我知道那個人是女性。

「兩個人都先休息一下如何？」

一名男子正在修補圍繞洞窟的圓木樁。

臉和手臂上有著無數的傷痕，雖然態度看似有些冷淡，但實際上是個很會照顧人的好男人。

『也是呢，兄長大人，柵欄的破洞總算是堵住了，這樣也減少了對外敵的擔憂。』

『瞭望臺平安無事真是太好了呢，但馬匹方面卻很遺憾。』

洞窟前方有個只剩下底座的建築物殘骸。

其中一個是一對夫婦住的房屋，另一個則是馬廄，但那些已經看不出原型了。

只有瞭望臺奇蹟般地平安無事，展現著它未曾改變的姿態。

三個人坐在置於地面的圓木上，剛喘口氣的時候，從洞窟裡走出了兩個人影。

『康先生、蘭小姐都辛苦了，兩位也來休息一下怎麼樣？』

『嗯。』

『就這麼辦。』

兩個人依舊寡言，靠近過來並直接躺在裸露的地面上。

怎麼看都像是小熊貓的兩位是一對獸人夫婦，擅長木工方面的作業。

喜歡洗澡的兩人，體毛卻髒得看不清原本的樣子，這是因為他們很努力在進行修復工作。

『我去請羅迪斯先生他們也一起來休息。』

哥哥抓住了剛想站起來的妹妹的手。

『不，讓那兩個人獨處比較好吧，若我們在身邊的話，會讓他們有所顧慮。』

『是......這樣的呢，果然是我的錯吧？為了想救賈蘿露而託付給神明。』

哥哥溫柔地將手放在失落的妹妹肩上，就這樣溫柔地抱著她。

妹妹輕輕地閉上眼睛，將頭靠在對方肩上。

『那時候根本沒想到大家都能得救，潔姆的判斷並沒有錯誤。』

『謝謝你，穆露絲小姐。』

兩名獸人也都反覆點頭贊同。

所有人的目光都朝著崩塌的洞窟方向，視線前方是默默進行著修復工作的一對夫妻。

雖然總是表現出一副不可靠的表情，而且還老是戰戰兢兢的，但現在卻是用嚴肅的表情整理著不堪使用的器具的原商人。

在旁邊協助工作的是平常靠著強勢膽大來支撐村民的女性，......現在看不出以往的身影，用毫無生氣的表情來掩飾情緒，默默地動手工作。

『萊菈，稍微休息一下比較好哦。』

『你不也一樣。』

彼此都在掛心同一件事，勉強擠出來的話語聲好像馬上就要消失一般。

一看就知道已經憔悴不堪，兩個人都非常擔心女兒的狀況啊。

雖然很想告訴他們，她在這裡過得很好，但是沒有傳達的手段。

『萊菈，我相信總有一天能再見到女兒的，現在只是暫時請命運之神照顧。』

『但是，親愛的，去了命運之神的所在之處，到底要怎麼回來呢？我們是不是再也見不到女兒了......。』

丈夫緊緊抱住正淚眼訴說著的妻子。

『沒問題，一定能夠再會的，命運之神至今也仍然在守護著我們，我們怎麼可以不相信呢？沒問題，沒問題的。』

總是給人一種妻子在扶持丈夫的印象，但在關鍵時刻卻相當可靠。

請大家再多等一陣子，一定會把賈蘿露平安送回去的！



「嘛，對哦。」

醒來後，村民們的身影哪裡都看不到，只能看到船艙的天花板。

夢－－雖然我知道那是在作夢，大概是我殷切的希望導致自己作了一個這樣美好的夢。

儘管如此，能看到好久不見的村民們真是令人開心。

確認時間是傍晚四點，只是打算睡個午覺，睡了將近兩個小時嗎？

賈蘿露和蒂絲緹妮在旁邊的床上熟睡著。

叫醒她們之前先來確認一下放在房間裡的船內地圖吧。

這附近有四個單間，走廊盡頭則是有餐廳，餐點有分日式與西式，連遊戲廳也有。

休閒空間還有卡拉ＯＫ包廂與大浴場，設備相當充實。

與新幹線和飛機相比，雖然移動速度有如天壤之別，但我覺得乘船旅行是最舒適的。

只是，乘船旅行存在著一個大問題。

『良夫......總覺得頭好暈哦。』

從床上起身的賈蘿露臉色很差。

啊－暈船啊，擔心的事情發生了，我是沒受影響，但果然不太行啊。

雖然有吃暈車藥，但個人體質不同就沒辦法了。

「好吧，去甲板上呼吸新鮮空氣吧，因為在狹窄的地方會更不舒服。」

『外面？嗯，我想去。』

為了慎重起見，將嘔吐袋放在口袋裡，牽著賈蘿露的手走出房間。

通往甲板的門一打開，海風就迎面吹來。

雖然也有人不喜歡這種獨特的味道，但我並不討厭。

僅僅只是眺望著沒有任何遮蔽物的水平線風景就覺得非常暢快。

如果賈蘿露的不舒服能稍微和緩一些就好了，這樣想著，往左邊一看卻誰也不在。

『良夫！良夫！好厲害啊！？水多到看不見盡頭！』

雖然詞彙的表達能力有差異，但與我的感想如出一轍。

剛才還很虛弱地握著我的手，現在卻在甲板上精神抖擻地東奔西跑，好奇心和驚訝敵過了暈船嗎？

「很危險哦，不要那樣奔跑－」

話雖如此，但在我們視野範圍內並沒有我們以外的身影。

我坐在長椅上靜靜地眺望大海。

離開家門前往北海道的自己，這種行動力讓人覺得不像是十年都沒出過家門的人。

一天的大部分時間都在電腦前度過，甚至拒絕與家人的接觸，誰能想像到那種傢伙的活動範圍會拓廣這麼多呢？

......我比任何人都還要對現狀驚訝。

也只是拿出小小的勇氣向前踏出一步而已，但是，很多人就是無法踏出那意義重大的一步。

只要向前走一步，腳步就會自然地繼續向前走。

雖然為了踏出這一步而花費了十年的時間，但我再也不想止步不前了。

慢慢來也好，煩惱也好，就是不能停下腳步。

「這也都是多虧了大家啊。」

取出手機，確認有沒有人聯絡。

清潔的打工方面，將去北海道旅行的事情傳達給社長，他回覆工作方面沒問題，讓我好好享受去吧。

假裝不經意地問了山本先生的事情，他似乎從新年開始就變得格外有精神，對工作幹勁十足，所以說就算缺了我的協助也能撐過去了。

聽了社長的話而感到放心的同時，對於自己不在也沒有產生障礙的事感到稍微有點寂寞。

「這就是社畜的心態嗎？」

......若是被真正的社畜聽到可能會被揍吧。

１月４號似乎仍是返家的高峰期，但悠閒地坐船回家的人好像很少，所以渡輪相較之下較為少人。

也很少有其他客人是帶著整家人的，只看到一位客人和一對高齡夫婦。

雖然都事到如今了，但突然想到從他人眼中看來，我和賈蘿露是怎樣的關係呢？

帶著可愛金髮幼女的不起眼男人。

娶了外國新娘的丈夫？雖然年齡上沒有問題，但我不認為和我的遺傳基因混在一起能夠生出這麼可愛的孩子，如果新娘是個相當漂亮的人，或許還稍微有那麼點可能性。

最穩妥的解釋就是外國美女帶著孩子再婚，就是這個！

因為賈蘿露很親近我，所以周圍的人才沒有用奇怪的眼光來看待帶著一個充滿違和感的孩子的我。

在腦袋裡緊急編造藉口的時候，發現了手機的訊息紀錄。

「誰傳來的啊？這麼多。」

稍微確認了一下，有母親、父親、妹妹和精華。

不管是簡訊還是ＳＮＳ(社群網路)都有呢......。
※SNS（社群網路服務）：《多數社群網路會提供多種讓使用者互動起來的方式 ，可以為聊天、寄信、影音、檔案分享、部落格、新聞群組等。例如Facebook、LINE、Google+、Twitter......等。》

因為剛開始使用手機不久，所以常常都會忽略來訊通知。

打電話給所有人很麻煩，所以在家人與精華一起組成的SNS的群組上寫入訊息。

「現在正在搭乘渡輪，蒂絲緹妮也很有精神，這樣就好了吧。」

也和家人說過要去北海道的某個村莊了，只是，賈蘿露的事情拜託精華保密，萬一家裡人有多餘的擔心可能會誕生出麻煩事。

現狀是家人相信帶著蒂絲緹妮去那個村莊旅行，若被知道真相肯定會被斥責吧......。

雖然一想到回家後的事情就有點憂鬱，但現在還是以村莊與賈蘿露優先考慮。

『良夫也一起來看海吧！』

被跑過來的賈蘿露抓住手拉扯著。

抬起沉重的腰走到甲板的扶手處。

眺望著遼闊的大海，我的煩惱似乎都要驅散了。

『我要把在這裡看見的所事物通通告訴爸爸、媽媽以及大家！』

「這樣啊，那麼就得再多看看各式各樣的地方了呢。」

『嗯！』

這幾天和賈蘿露的距離感縮短了很多。

當初彼此都很拘謹，現在感情很良好，對話的用字遣詞也變得很親近。

『吶，良夫！那個！那個！』

剛才還天真無邪地笑著的賈蘿露突然露出驚恐的表情，抓住我衣服的袖子並指著我的身後。

回頭一看，在甲板那裡有個已經看慣了的－－魔物。
 

第三章第09話 邪神陣營與主神陣營的我 
[第三章第09話 邪神陣營與主神陣營的我] by 如此淒涼哀傷

「這裡是......日本對吧？」

渡輪的甲板上站著一隻魔物。

有著綠色皮膚的鬼，和在遊戲裡見過數次的模樣完全相同。

『那是綠小鬼哦！』

......嗯，對啊，你真聰明呢。

雖然想要逞強地說出那些話，但整個人僵硬得說不出話。

雖然從畫面上看並不會感到恐怖，但親眼見到的話，僅是待在那裡就有著非比尋常的魄力。

不是人類的怪物存在於現實世界中所感到的異樣感。

猶如脫離現實的空間。

冷汗瞬間爆發出來，襯衫緊貼在背上。

村民們都是以這種東西為對手的嗎？實際體驗後才能體會那種恐懼感。

很想逃走，很想馬上就全力奔逃。

但是－－

『良夫......』

背後有一個脆弱的存在正緊緊抓著我的衣服下擺害怕著。

不得不守護。

「沒問題的，我會保護你。」

把手放在賈蘿露的頭上，勉強自己微笑給她看。

綠小鬼站在通往甲板的門前，數量只有一隻。

可見範圍內沒有人影，若是躲在別處就另當別論了。

如果是加姆茲的話，是能夠輕鬆獲勝的對手，但我連戰鬥的選項都不存在。

對方的身高大概比我矮一點吧，胳膊和腿都充滿著肌肉，整體看來身材壯碩，比遊戲內高了一些，卻又胖了許多，以體格來說，我這邊更好。

但是，對手是非人的怪物，僅此就足以顛覆勇氣，

即使尋求幫助，周圍也毫無人影。

可靠的蒂絲緹妮還放在船艙內。

現狀是，若對方不離開連接船內的樓梯前，就毫無辦法可想。

那怕只有一根棍子也好，那怕是什麼能當作武器的東西也會好一些，但這裡什麼都沒有。

雖然有預料到其他玩家會前來騷擾生事，但沒想到會追到船上來，並且直接逼近。

「把書交出來。」

綠小鬼用意料之外流利的聲音說話。

這傢伙會講話嗎？

在遊戲裡一次也沒見過能夠說話的樣子，雖然有發出怪叫的場景，但是無法和村民進行對話。

......這個綠小鬼是怎麼回事？最有可能的狀況是玩家使用奇蹟之力召喚出來的。

有能夠使用這種奇蹟的神嗎？還是說等級提高的話，邪神陣營就做得到這種事情嗎？這就不曉得了。

如果是那樣的話，就無計可施了，該拿能自由召喚魔物的對象怎麼辦才好啊？

「所謂的書是指什麼？」

雖然知道《命運之村》裡出現的魔物所追求的東西肯定是聖經，但還是先試著假裝不懂。

「別裝傻了，是聖經，老實交出來就不會對你施加危害。」

果然呢，在這種情況下如果要求的是別的東西反而會很吃驚。

「你是綠小鬼對吧？是被邪神陣營的奇蹟所召喚出來操縱的嗎？」

「我可沒理由要回應這些多餘的追問，聖經交出來！」

和那個樂團小子不同，是不會多說廢話的類型嗎？

雖然外表看起來充滿異樣感，但對話能夠成立而緩解了緊張感。

「如果我說不要呢？」

「那就只能直接搶奪了。」

「那是違反規則的吧，我知道如果直接傷害到玩家就出局了哦。」

「......聽說是等級１的初學者，情報不一致啊。」

雖然不知道關於我的情報洩漏了多少，因為知道內情，所以馬上就理解到我是等級２了。

我對緊緊抓著我褲管的賈蘿露喃喃細語，她稍微思考後也悄悄跟我說話。

「別給我做些多餘的事，即使不直接危害，也有能夠奪取的手段。」

「那就做好遊戲結束的覺悟來搶奪如何？」

我將隨身攜帶的聖經從口袋裡拿出來一瞬間後又馬上放回原處。

那一瞬間雖然有了激烈的反應，但也沒有因此而逼近的樣子，

山本先生的行動，以及從樂團小子那裡聽到的內容，然後是在佈告欄上收集到的訊息。

基於這一切所得出的結論，如果玩家使用奇蹟直接進行傷害的話，遊戲就會結束，這一點基本上毫無疑問了。

那麼就有辦法了，如果對方硬要做些什麼的話，刻意不要躲避，直接吃下傷害就好了，不過重傷和死亡還是盡量避免，所以必須做好防禦。

但那是最終手段，還是先試著息事寧人......。

「那個姿態是假的對吧？是幻覺還是變裝之類的，使用了那種奇蹟對吧？」

試著說出其中一種可能性。

奇蹟的內容因神而異，奇蹟的種類似乎各式各樣，像這類特殊能力在漫畫、動畫、遊戲中見過不少次呢。

十年來，我所累積的都是這方面的知識，若是奇蹟的種類，某種程度上可以預測到。

「為何能知道？」

「哎，猜中了？」

「你說了什麼？」

「不，沒什麼。」

沒想到猜中了，也只是說說看而已。

剛這麼想著，綠小鬼的姿態就扭曲消失了，取而代之站在那裡的是一個男人。

一名中等身材的中年男性穿著鬆垮的西裝，髮線已經倒退了不少，一言以蔽之，就像是隨處可見的上班族。

「以綠小鬼的身高來說太高了，在遊戲裡看見的比剛才還矮許多。」

幻覺與變身能力常有的缺點，不能變成比自己身體還小的東西。

如果不用幻覺將自己包覆起來的話，就會看到本體的身影。

遊戲中的綠小鬼身高和人類的孩童差不多，剛才的明顯體格太好了。

而且能夠看穿的關鍵並不只是那一點。

說出來的話聽起來太過流暢了，對於那邊世界的居民來說，這個世界的語言發音比較複雜，這部份看賈蘿露的樣子就能得知。

我懷疑他不是靠著自動翻譯所轉換過來的異世界語言，向賈蘿露確認後，她說了『我聽不懂』，所以我才能確定那是日語。

嘛，雖然也只能說是有那種可能性，也有可能偏離我的猜測，但既然對方都承認了，這樣最好。

「暴露了就沒辦法了呢，那麼，那本聖經可以賣給我嗎？」

換上了看起來很溫和的表情，語調也變得像個業務員。

「不直接搶奪嗎？」

「若能免費得到的話，利潤就會增加，那是最好的結果，但既然已經變成這種情況，不就應該朝著雙方都能賺錢的方向來交涉嗎？」

雖然生命的危險已經消失，但我有預感這會成為更麻煩的事情。

總之還是不要疏忽大意吧。

「隨口問問，你打算出多少錢？」

「我想想，半額的五百萬覺得如何呢？」

也就是說能夠拿去賣一千萬，樂團小子沒有說謊，這個中年上班族也沒有謊報金額。

「你長久以來都在當個啃老族的話，現在不是很需要錢嗎？」

「......你知道我以前是啃老族嗎？」

「嗯，當然，跑業務的時候順便在附近收集了情報，沒想到會這麼積極地帶著外國孩子一起去北海道旅行呢。」

在我家附近探聽，......做了這種事情啊。

提前做出決斷離開家裡是正確的。

唯一能夠放心的部分是賈蘿露的真正身份並未被他人所知，如果知道她是異世界的居民，他們會做出怎什麼樣的反應呢？

「我呢，正為金錢所困啊，從以前就將遊戲與賭博視為人生的意義，回過神來發現已經債臺高築，妻子和女兒都無法接受地離開了家，每天工作就只為了還債，但幸運降臨到了這樣的我身上，如果用這個遊戲賺錢，並且獲得賣掉你那本聖經的臨時收入的話，就能夠將債務還清。」

該不會......邪神陣營的玩家大部分都是為錢所困的人吧？

山本先生也好，樂團小子也好，連眼前的上班族都為錢所困，而且邪神陣營的遊戲是採取能夠賺到錢的系統。

要說這是偶然的話，案例也太多了。

我雖然也是為錢煩惱的一方，但卻是主神陣營，到底是拿什麼當作判斷基準的呢？

「雖然我知道錢的必要性，但我不想賣掉聖經，這對我來說是更加必要且重要的東西。」

「談判破裂了啊，雖然遺憾，但我還是撤退吧，啊，如果改變主意的話，隨時可以聯繫我，名片放在這裡了哦。」

他非常乾脆地放棄了，把名片放在腳邊就這樣走下樓梯。

一邊警戒著一邊撿起名片，上面有公司名稱與手機號碼，連名字都有印在上面。

『良夫，已經沒事了嗎？』

賈蘿露緊緊抱著我的腳並抬頭仰望。

「嗯，好好地談妥了，但是，包含像剛才那樣的人，注意不要跟著別人走，也不要自己一個人行動哦，知道嗎？」

『嗯！』

賈蘿露的暈船似乎也治好了，手牽手前往食堂，......在那之前先回房間把蒂絲緹妮一起帶著吧。

吃飯期間也不放鬆警惕，時常留意著周遭，所以沒有餘裕品嘗料理的味道。

回到上鎖的房間，調查房間內有無變化，確認什麼都沒有後，總算能稍微喘一口氣。

一坐到床上，不知何時坐在旁邊的蒂絲緹妮像是要訴說什麼似地盯著我。

「我有好好準備你的餐點哦。」

有販賣水果和甜點的商店，把在那裡切片好的水果買來交給牠，滿足地大口享用。

「如果他真的肯放棄就好了，怎麼辦呢？」

為錢所困的人，若在他面前有個能夠得到一千萬的機會，稍微亂來點也不奇怪。

就算規則上不能傷害我，也還有威脅和偷竊的手段。

除了那個上班族以外，這艘船上可能還有其他邪神陣營玩家存在。

也許會有能夠用來解除房間門鎖的奇蹟。

「蒂絲緹妮，飯後再弄也行，我想拜託你一件事。」

向正專心吃著的牠搭話，牠咬著切片的蘋果微微歪著頭。

「能把窗戶的鎖石化嗎？」

牠點了點頭，之後會處理吧。

門的鑰匙是用感應卡開啟的電子鎖，所以應該沒問題，但是為了不讓窗戶被入侵，把鎖石化的話應該就很難進入。

另外，通風口之類的地方是遊戲中常見的入侵手段，所以為了不被簡單取下，用膠帶貼緊邊框。

只有幾天的話應該還能忍受這種緊張感，但如果這樣的日子一直持續下去，精神會先撐不住的。

「只能祈禱營運商想想辦法了......」

只能去相信通過電話的營運商了。

停下思考，幫已經睡著的賈蘿露蓋上毛毯，我也稍微睡一下吧。 

第三章第10話 壯闊的北海道與渺小的我 
[第三章第10話 壯闊的北海道與渺小的我] by 如此淒涼哀傷

沒怎麼睡好就迎接了早晨。

昨天拿出聖經和手機，思考著能做些什麼而測試了各式各樣的事。

起來後馬上確認聖經和賈蘿露還在，也許是因為有蒂絲緹妮這個抱枕，睡得很香甜。

已經石化的窗戶和貼著膠帶的通風口也進行確認，但毫無變化，......之後可不能忘記解除。

總算是沒發生問題度過了一晚。

和醒來後的一人加一匹一起去餐廳，雖然也想過一個人去買東西，但困擾的是分開的話也不知何時會發生事情，而且也希望讓蒂絲緹妮作為保鑣同行。

進入了指定席的背包，被賈蘿露揹著而一臉滿意地潛入其中。

帶著蜥蜴的事情若是曝露可能會造成問題，但現在我想把人身安全視為第一要務，而且能夠用語言溝通，所以行動上應該不會發生問題。

餐廳也選擇去人多的位置。

因為這裡採自助餐的模式，所以賈蘿露非常興奮，盤子裡盛滿了大量的餐點。

「不管要去拿幾次都可以，所以不需要一次拿這麼多哦。」

『不只一次！？好厲害哦！』

眼睛閃閃發亮的樣子看得出真的非常感動。

周圍的客人雖然聽不懂她說的語言，但看到她誇張的反應而溫和微笑著。

為吵吵鬧鬧的事道歉後，坐在轉角的座位上。

環顧四周確認安全，沒有看到昨天那名不起眼的上班族身影。

把背包放在桌子底下時，蒂絲緹妮突然將臉伸出來。

「這邊沒人看得到所以就算了，但可不要跑出來哦，來，這給你。」

剛才拿太多的部分，悄悄地拿起沒有沾醬料的烤牛肉遞給牠。

雙手接過後就回到了背包裡，這麼聰明真是幫了大忙。

雖然沒看到昨天的上班族，但這艘船上並無法保證沒有其他玩家，渡輪也有當天能現場買到的票，所以有辦法跟在我後面搭上船。

除此之外，也可能用奇蹟的力量強行潛入。

『真好吃啊！爸爸和媽媽......我也好想讓大家吃吃看神之國的食物。』

滿臉笑容的賈蘿露一瞬間就變成了寂寞的笑容。

我覺得和賈蘿露以及蒂絲緹妮一起生活一輩子也不錯......但她們應該要回到原本的世界比較好。

現狀是現實和異世界的界線變得模糊，但可不能搞錯。

一人與一匹在這裡無法得到真正的幸福。

「那就買些土產回去吧，回到那邊的時候再交給他們就好。」

『嗯！』

恢復了往常的笑容，賈蘿露慌慌張張地吃著盛裝在盤子裡的餐點。

是想馬上衝去買土產吧。

我也將自己還沒動到的早餐送入口中，太過擔心的話是沒完沒了的，首先得補充體力，即使沒有食慾，不吃些東西也說不過去。



賈蘿露又去添加了兩次餐點，也讓蒂絲緹妮吃了飯後水果，兩者都非常滿足。

在商店買了幾樣土產後，回到房間的賈蘿露拿著土產笑嘻嘻的。

快到港口了，所以比搭乘渡輪之前多添加了一些衣物。

這裡已經算是北海道了，寒冷程度和我們家那邊完全不同。

「非常寒冷哦，要多加留意啊。」

『好－的！』

雖然很有精神地舉起手，但很懷疑是不是真的明白。

據說《命運之村》的世界裡也是四季分明的，即使是和日本相似的設定，氣溫也會有北部和南部的差異。

我再次檢查了一下房間裡有沒有忘記帶走的東西，也確認了蒂絲緹妮在背包裡才離開房間，

船到港口後放下了登船板，渡輪的出入口一打開，冷風瞬間就灌了進來。

北海道的冷風讓已經習慣暖氣的身體一瞬間凍僵。

冷到極限就開始感到疼痛。

牽著賈蘿露的手穿過登船板，那裡是一片銀白色的世界。

白，一切都渲染著白色。

『良夫，好厲害哦，好雪白啊！』

賈蘿露會歡鬧也不是沒有道理的，如果我再年輕一點的話，可能也會同樣在雪地上跑來跑去。

現在雖然沒有下雪，但直到剛才為止都還有在下的樣子，覆蓋在地面上的積雪幾乎都沒有腳印。

用手撈起來一看，手感與我們家那邊的雪不一樣。

感覺很鬆散？我家附近偶爾堆積起來的雪，感覺稍微綿密一些。

『可以做個雪娃娃嗎？』

「可以啊，但不要離得太遠哦。」

我不清楚雪娃娃是什麼，大概是雪人的異世界版本吧。

因為是剛走出渡輪碼頭的地方，所以人潮也不少，邪神陣營應該不會在這種有風險的地方直接過來找麻煩吧，但我沒有放鬆警戒的意思。

叮嚀她絕對不可以跑到馬路上後，確認公車停靠的時刻表，事前已經調查過了，似乎沒有變動過。

從這裡搭乘公車到城裡，接著再轉搭另一臺公車，到達目的地附近之後再搭計程車移動，這是在北海道的移動方式。

租車似乎是最方便的，但我沒有駕照，即使有駕照，想在漫天雪地的冬季北海道開車太過魯莽了。

考慮過從一開始就搭計程車，但北海道實在太大了，光是交通費就耗盡積蓄。

總之移動手段也就只剩下公車了，錢得珍惜使用。

「離下一班還有２０分鐘嗎？通常都是配合渡輪到達的時間，但是船到達的時間有些誤點，所以才會變成這樣啊，......賈蘿露，在公車來之前先進去這裡吧。」

『哎－還想再玩一會兒！』

嗯，唔－嗯，如果考慮寒冷與安全方面的話，應該在候車亭這個建築物裡面等待，但因為長時間待在船裡面，所以能夠理解想在外面玩的心情。

......老實說我也想來做點什麼東西。

而且也希望賈蘿露能在這個世界留下很多快樂的回憶。

多注意周遭就好了吧，就這樣跑到賈蘿露那邊去，雪洞一個人做不出來，就做個雪人吧。

因為有點在意，所以往背包裡看，和包在浴巾裡並抱著兩個暖暖包的蒂絲緹妮四目交接。

「你還好嗎？」

蒂絲緹妮點了點頭之後將身體捲曲了起來。

若真的不太行會傳達給我知道，畢竟不是普通的蜥蜴。

暖暖包的使用方法也是在牠眼前做過一次就記住了。

話雖如此，還是要有以防萬一的對策，背包裡還有一大堆未開封的暖暖包，應該沒問題吧。

「天氣太冷就說一聲，暖暖包想開封幾包都可以。」

也許是嫌回應很麻煩，只有輕輕舉起爪子。

總覺得像個大叔。

那麼就在公車到來之前陪賈蘿露玩吧，她正拼命地製作謎一般的圓柱體，那就是雪娃娃嗎？

這種年紀還在渡輪碼頭附近玩雪多少有點不好意思，但這時候就必須重拾童心去玩了。

我和賈蘿露盡情享受玩雪後，回到了建築物內。

『好開心哦，良夫！』

「是啊。」

互相拍掉對方身上的殘雪，在自動販賣機購買熱飲。

雖然是極寒的地方，卻因為運動量高而感到有點熱，但是身體一不活動馬上就冷起來了。

像這樣露出毫無防備的模樣遊玩，我還以為邪神陣營會跑來惹事，結果卻是杞人憂天。

還有五分鐘左右公車就要出發了，從建築物內部往外看，公車已經停靠在那裡了。

門雖然開著，但沒有看到司機的身影。

「公車好像來了，走吧。」

『嗯，公車雖然沒有馬，但在跑著的馬車好大哦。』

像畫圓一般擺動兩隻手臂來表示公車的大小。

本來就很可愛的臉孔，若做了那樣的動作，會讓人表情不自覺地鬆懈下來。

有孩子的父親心境就是這種感覺吧。

「對啊，是那樣呢，但是沒趕上車的話，下一班要再等一個小時了，所以早點上車吧。」

雖然天氣預報是晴天，但萬一有暴風雪的話，交通可能會停擺。

為了要走向公車站牌而從渡輪的碼頭出來。一旦適應了暖氣的舒適性，外出必須提起勇氣。

為了擺脫這種寒冷，打算快步走向公車站牌的時候......腳步停了下來。

周圍沒有我們以外的客人。

沒有一個乘客準備搭乘一個小時只有一班的公車。

從渡輪上下來的乘客有很多，有些是有人開車來接送，也有叫計程車的人。

但是，並無法解釋僅僅這樣就完全沒有其他乘客了，實際上，在建築物內的長椅上坐著的乘客還有數十人。

但是誰也沒打算去搭乘公車的樣子，全部人都看不出慌張的模樣，放鬆地待著。

......不，沒有閉上眼睛？難道都在打盹嗎？

有幾個人在長椅上枕著行李酣睡，看起來完全沒有要行動的意思，......這應該不是什麼可疑的狀況。

一直觀察著的公車周圍也沒有什麼奇怪的地方，可能是因為別的原因而不坐這班車，但理由不明。

『怎麼了？良夫，不快點坐上去會很冷哦。』

她不安地看著這邊，我把手放在賈蘿露的頭上並繼續思考著。

拿出手機確認今日的天氣，時刻表也看了看，時間上沒有錯誤。

再次操作手機後，繼續觀察公車周圍。

從天空開始紛紛降雪，周圍的溫度也下降了，不快點決定的話會凍僵的。

回到建築物內也許會很安全，但乘客的樣子也有點異常。

我凝望著雪並做出決斷。

「先回到裡面吧。」

裡面可能也有危險，但有著玩家不能直接進行危害的規則。

只能判定比起坐上那輛看起來很可疑的公車還好一些。

『不坐了嗎？』

「不坐那輛公車哦。」

我牽著賈蘿露的手正要回到建築物時，建築物的入口消失了。

這不是什麼比喻，剛才我們進出的自動門完美地毫無蹤跡，只剩下水泥牆壁。

『哎呀！？不見了哦！良夫，門消失了哦！』

將慌慌張張的賈蘿露抱進懷裡。

比起驚訝，我更能理解發生了什麼事，我的想法似乎沒有出錯。

「羽畑先生，該出來了吧？」

把昨天那位上班族所留下的名片上所印的名字掛在嘴邊。

「哎呀，你注意到了嗎？」

從公車上下來的司機雖然服裝不同，但肯定是昨天那個不起眼的上班族－－羽畑。

「那輛公車也是幻覺呢，實際上只有廂型車那麼大而已吧？」

「意外地目光敏銳呢，是正確答案哦。」

他舉起右手並彈指一響，公車就消失了，取而代之出現的是一輛廂型車。

因為車窗上有用來遮擋視線的窗簾，所以從外面無法看出裡面的狀況。

和昨天的綠小鬼一樣是用幻覺包覆在其中。

「對建築物內的客人也做了什麼對吧？還有另一位同夥在嗎？」

「哎呀哎呀，為什麼會這麼想呢？」

「不能直接以奇蹟危害玩家，所以我和賈蘿露在外面玩的時候，對建築物內的客人發動了什麼奇蹟，沒錯吧？」

對這種人可不能顯得怯懦，必須要用強烈的語氣和堂堂正正的態度。

我不知道奇蹟的內容，可能是忘記目的、竄改記憶或是直接讓人入眠的能力。

不管怎麼說，乘客們的現狀都不太正常。

「答得真好呢，明明聽說只是個啃老族的家裡蹲，腦袋卻相當不錯嘛。」

雖然嘴上表揚，但那種輕視的語氣和視線是我已經見慣的。

假如對方所說的是實話，承認的理由是因為有即使曝露了也還是能做到什麼的自信。

這個事態流程就像之前那個啊，與跟蹤狂事件一樣還有同夥在。

雖然外表和語調都不一樣，但是看起來和吉永的模樣重疊了。

打開背包的拉鍊，向蒂絲緹妮使眼色。

緊要關頭的時候我可得依靠你了。

 

第三章第11話 敵對陣營與排除萬難的我 
[第三章第11話 敵對陣營與排除萬難的我] by 如此淒涼哀傷

在雪花紛飛的風景中，我和羽畑對峙著。

雖然還沒有人從車上下來，但是那裡面應該有人在，如果只有一個人來犯案的話，就算有辦法把我們誘導進車內......但那之後要怎麼辦？

最少需要有另一個人來監視並限制我們的行動。

「在甲板上讓你看到了幻影還真是個敗筆，竟然在這裡就被察覺到。」

「若是第一次看到的話，肯定已經被騙了吧。」

因為一直在警戒著，所以注意到了違和感，所以那樣說沒錯。

話雖如此，我並沒有把握，所以為了看清楚是不是幻影，－－我讓雪降下來了。

等級２的我也可以在現實世界中發動奇蹟，於是就進行了降雪，為了確認公車上是否會積雪。

而結論是雪直接穿過了幻影公車的車頂。

「那麼，已經曝露的狀態下，你還打算做什麼？」

揚起嘴角露出笑容，強硬地應對。也為了鼓勵在旁邊帶著不安表情的賈蘿露，不能表現出動搖。

而且在關鍵時刻還有可靠的家人在。

一瞬間看到了背包裡伸出來的手，只豎起一根爪子就像在表示著「交給我吧」。

真是一劑強心針，蒂絲緹妮。

「嗯－該怎麼辦呢，實際上，因為不知道造成多大程度的危害才會被強制結束遊戲，所以無從下手呢。」

是啊，遊戲的電子佈告欄內也沒有資訊，因為遊戲結束的話，連玩家的記憶都會消失，所以很難劃分違規行為的界線。

「可是啊，如果玩家從一開始就委託別人來做壞事的情況，那也會被視為違反規則的行為嗎？良夫先生你認為呢？」

他那樣說完並打了個響指，三個男人從廂型車裡出來了。

看起來很輕浮的年輕人，讓人回想起吉永的事情。

「教唆玩家以外的人不算出局嗎？」

花錢僱用了小混混啊。

這樣的話就沒有發動到奇蹟，也沒有直接進行危害，這是鑽漏洞的手法。

看來把窗簾掛在廂型車上不是為了遮擋外面的視線，而是為了不讓裡面的這些傢伙看到公車的幻影。

「喂喂，別說些奇怪的話啊，我們只是因為你不肯將書還給朋友，所以一起來說服你還書而已，就只是這樣～對吧？」

「就是這樣啊，怎麼可以亂說話呢。」

是一些說話黏膩得讓人感到不快的男人們。

那三個人明知是犯罪行為，但還是刻意堅稱不知情啊。

「意下如何？是要老實地陪我們走一趟，還是把書交出來？想要反抗一下也可以喲？請任選一個喜歡的選項。」

如果是以前的話，這已經是焦慮地身處窮途末路的危機場面，但這裡有蒂絲緹妮在。

那我就不客氣地抵抗啦。

我伸手觸碰賈蘿露揹著的背包。

「哎呀，請別把那隻蜥蜴拿出來啊。」

「......你是在說什麼？」

怎麼回事，為什麼會知道蒂絲緹妮的事情？

「表情顯得很驚愕呢，我可是知道的哦，之前襲擊你的人被那隻蜥蜴用什麼樣的手段不明不白地打倒了，正因如此，我才看準了蜥蜴不在你身邊的時機，在甲板上和你打招呼。」

是在知道了我方秘密武器的狀態下出手的嗎？

「即使被識破了，也沒什麼影響。」

一半是逞強，另一半則是真心話。

如果對敵人使用毒氣和石化，輕易地就能扭轉局勢。

但既然對方早已得知情報，就應該更加警戒，他大概已經預備好了什麼對策。

「你是如何得知的？」

「這個答案簡單明瞭，因為就是我教唆那個紅不起來的樂團小子，我是在佈告欄上寫下你的地址來進行誘導，如果他成功做到的話，我只要再從他那邊奪過來就可以了，即使失敗，也能獲得有用的情報，對我來說只有好處而已。」

和不起眼的外表相反，這傢伙不僅狡猾，還很陰險。

能夠籌劃這麼多壞主意的話，作為上班族也許意外地優秀呢。

「這說起來不矛盾嗎？在甲板上見面的時候，你說過我只有等級１的情報有誤吧？」

「是有說過呢，但是啊，有必須對你說實話的這條規則存在嗎？你用字遣詞裝得很聰明的樣子，所以對方有所遺漏就不由得疏忽大意了，對吧？啊，我說的這些話也有可能都是謊言哦？」

「這傢伙......」

男人即使微傾著頭也不可愛，只會讓人感到生氣而已。

取出手機確認畫面。

啟動著《命運之村》的畫面上，可以從上空可以看見這個地方的即時影像。

因為聖經在這裡，所以可以看到周圍的影像。

話雖如此，只有我見過的地方是明亮的，所以只能看到渡輪和碼頭以及這附近的狀況而已。

「是打算發動什麼奇蹟嗎？如果想做些多餘的事情，這邊也不得不採取強硬手段了呢。」

三個小混混一步步地逼近過來。

上班族的羽畑一動也不動，這樣就不會弄髒自己的手了嗎？

因為對方站在上風處，所以即使蒂絲緹妮吐出毒氣也有很高的可能性影響不到，石化能力則是必須目視。

雖然要你離開背包這個暖和的地方很抱歉，但還是請你出來一下吧。

「三個人彼此保持距離，不要所有人都同時在他的視野範圍內。」

石化能力在與樂團小子的戰鬥中已經被看到了嗎？

這可真是......糟透了，實際上，這種石化之力只能鎖定一個對象。

所以不管對方有沒有拉開距離，都只能石化一個人，解除後才有辦法再石化其他人。

......沒有時間猶豫了，將蒂絲緹妮的臉轉向正準備一口氣逼近過來的男人。

脖子以下瞬間化為石頭，動作就這麼停止了。

「什、什麼啊！？身體不能動了！」

對動搖著的男人有所反應，剩下的兩個人正感到害怕。

「先搶到書的人，支付的金額加倍。」

羽畑的一句話是為了打消男人們的躊躇。

被鉅款釣到的男人們面面相覷後，再次接近過來。

這些傢伙也太猛了，面對這種超自然現象還敢過來，是腦袋空空的傢伙還是金錢的力量太偉大了？

在被左右夾擊的狀況下，就算解除石化並指向其中一個，另一個就能靠近我這裡。

毒之吐息－－因為賈蘿露在下風處，一個弄不好可能會飄往那邊，沒有時間煩惱了！

「解除石化！把那邊石化！」

蒂絲緹妮轉向我所指示的方向，並將其石化。

突然被解放而能動的人，因為姿勢亂掉了，所以沒辦法馬上過來。

但問題是另一個人已經到了眼前。

只能用身體撞開他了！

當我正下定決心突擊的時候，眼前的男人就像是橫向被撞飛了。

在起步的時機失去眼前的目標，勉勉強強沒跌倒並站住了。

「你是命運之神的玩家沒錯吧？抱歉啦，睡過頭遲到了。」

雖然用拳頭輕戳自己的頭並吐出舌頭的臉很可愛，即使是保持著踹人姿勢也......。

眼前的女性踢飛了逼近過來的男人嗎？

穿著套裝的女性有著一頭瀏海整齊的短髮，從短裙中露出來的腿包覆著黑色的緊身褲。

年齡約略在２０歲前半，看起來和沙雪差不多。

「哎呀，迷上我的美腿了嗎？」

在這種狀況下還能開這種小玩笑啊，膽量比我大多了。

「你是誰？」

雖然想說的話有很多，但最大的疑問先從口中跑了出來。

「之後再說明吧，只能先說我是主神陣營的人，首先應該先來打破這個狀況吧。」

也是啦，不管是要吃驚還是思考謎之女性的身份，都必須之後再講了。

因為太過驚訝而差點忘記羽畑的存在，朝他看過去，他正瞇著眼睛一直盯著這邊看。

「難道是主神陣營的夥伴嗎？嗯，我們也有聯手，所以要說當然的話也是理所當然的。」

似乎聽見了這邊的對話，一個人理解了什麼似地反覆點著頭。

敵方平安無事的只有羽畑和一個小混混，另一人成了沒用處的石像，最後一人則是翻著白眼痙攣著。

女性奇襲的一腳比想像中還要有威力啊。

變成二對二就沒有數量上的不利了......但是，讓渡輪碼頭的客人睡著的邪神陣營之人至少還有一個人潛伏著。

「你這傢伙，還真敢做啊！」

剩下來的小混混氣血上湧，憤怒地朝著謎之女性走來。

雖然那一腳踢得很漂亮，但可不能將事情全都丟給女性。

介入小混混與女性之間，正要擺出架式的時候。

「哎呀？想保護我啊，明明我比較強哦。」

「......因為我度過了拋棄自尊的人生，所以想多少挽回一些。」

看到對方從懷裡取出的小刀，腰都快軟了，但被兇器所威脅的情況，這一整個月以來已經第三次了，反而覺得一肚子氣。

這邊的世界也到處都充斥著暴力事件啊。

「住手吧，這裡先撤退。」

「你少命令我！」

小混混衝著僱主的羽畑吼叫。

「請冷靜下來，睡著的人也差不多快清醒了，來接渡輪乘客的車也已經到了。」

雖然太過集中精神應對而沒有注意到，但有兩輛車現在正停在稍遠一點的地方。

在眾目睽睽之下，判斷再做下去會有危險嗎？

「如果想被警察逮捕的話，就不阻止你了哦？」

「......嘖！」

男人砸嘴後就把倒在地上的男人拖進廂型車內。

「幫忙把石化解除吧。」

拜託回到背包裡的蒂絲緹妮，牠微微點頭並解除了。

就這樣將石像丟著的話，被人看到可就非常麻煩了，而且如果不解除石化的話，下次想要石化什麼的時候就無法瞬間發動。

「棋差一著真遺憾啊，那麼，今天就到此為止吧。」

在抖抖雙肩並搖頭表演的羽畑身旁有一名穿著西裝的男性，是個將夾雜著白髮的頭髮梳成油頭的高雅男性。

外表看起來很適合當個管家或咖啡廳的店長，恐怕就是那個讓客人睡著的玩家吧。

「那麼，下次再見吧。」

羽畑行了一禮後，和其他人一起坐上了箱型車。

出乎意料之外地撤退了呢，在甲板上也是這樣，放棄時很乾脆。

與光靠暴力突破的遊戲世界不同，這邊有國家的法律在。

確認廂型車完全從視野中消失後，身體的力量像被抽走了一樣。

「怎麼啦？」

一放鬆精神，一口氣冷了起來。

仔細一看我身旁的賈蘿露也微微顫抖著。

「對不起！回到建築物裡喝點溫熱的飲品吧，你也來一杯如何？除了道謝以外也有想問的事情。」

「雖然是個極具魅力的提案，但要不要坐我的車？我覺得離開這個地方才是首要之務。」

女性的說法是正確的。

雖然她也有可能是邪神陣營的人，其實是擔任讓我們麻痺大意的角色，但是剛才如果沒有得到她的幫助，聖經就已經被奪走了。

就別再存有懷疑了。

「那就不客氣了，很冷啊。」

坐上了停在稍遠處的黑色混合動力汽車。

司機當然是她，我和賈蘿露坐在後座。

「邊開車邊說明吧，首先是自我介紹，我叫世渡芹，主神陣營的玩家......正在當掌管運氣的神明。」

運氣啊，可以認為和命運之神有著什麼關聯比較妥當。

她所說的話一句也不能聽漏，一邊握住遞過來的熱飲一邊專注傾聽她的話語。
 

第三章第12話 主神陣營的玩家與上位的我 
[第三章第12話 主神陣營的玩家與上位的我] by 如此淒涼哀傷

混合動力汽車迅速地出發。

「咻」地一聲發動了，聲音靜得讓人不太適應，引擎聲音也很小，乘坐起來的感覺很不錯，我稍微理解了父親想要混合動力汽車的心情。......現在那種事情怎樣都好啦。

「我們也需要自我介紹一下嗎？」

向著在駕駛座上哼著歌的女性－－世渡芹搭話。

「沒問題哦－，末長良夫先生和賈蘿露醬以及蜥蜴君......是叫什麼名字？」

知道我們的名字啊。

我方的情報應該只有在邪神陣營流傳開來。

在玩家使用的電子佈告欄《交流廣場》有調查過，主神陣營的規則裡，流傳真實世界的個人情報就出局了。

「是蒂絲緹妮哦。」

「嗯嗯，好長啊，就蒂醬吧」

別跟妹妹說類似的話啊，我本身不太想用簡稱，但隨你便吧。

因為很在意賈蘿露的樣子，所以往旁邊撇了一眼，好像正沉迷於車外流動著的銀色世界，貼在車窗上。

「這樣的話，如果能告知來這裡救我的理由就幫大忙了。」

「真性急啊，離目的地還有很遠，悠閒地兜風吧，內地的人好像都不清楚北海道有多廣大，如果要從其中一端前往另一端的話，差不多是大阪到東京的距離。」

我知道北海道足以容納整個四國，但真的有這麼遠的距離啊。
※《日本全國劃分為北海道、東北、關東、中部、近畿、中國、四國、九州等8個「地方」》

說實話，我沒想到狀況會發展至此。

但是，明明是初次見面的這個人卻......不知為何讓人有安心感，即使是在危機中英姿颯爽地出現，這種情況過於巧合，但對這個人卻湧不出不信任感。

真是不可思議，明明因為遭遇到好幾次恐怖的事情，變得更加多疑了。

「但是，會在意也是理所當然的，那麼我就來說明一下吧。」

從剛才那種開著玩笑的口氣轉變為鄭重的感覺。

似乎要說非常認真的話題，集中精神不要聽漏對方所說的話。

「首先，我也和良夫先生同樣在玩著《命運之村》這個遊戲，你對這點沒有產生疑問嗎？」

突然加入了提問，該對哪裡有疑問啊？

「全都是疑問啊，完全不知道是指什麼。」

「啊，那也是當然的，我想說的是關於遊戲標題，因為啊，明明有這麼多種神明，為什麼卻是『命運』呢？」

「我本來以為只有我在玩而已，所以覺得這遊戲就是這樣......確實很奇怪啊。」

我本來認為因為身份是命運之神，所以玩的遊戲才叫作《命運之村》，但是操縱其他神明的玩家也通用《命運之村》這個標題。

「就是說啊，有些人會從標題感受到所謂的命運，雖然是有那種可能性，但實際上這是有其意義的，命運之神在從屬神之中也是處於上位的階級。」

「......不好意思，聽不太懂。」

「怎麼說呢，從屬神也有類似位階的存在，第一從屬神、第二從屬神、第三、第四、第五，感覺就是各自會遵從上級的神明，若將主神比喻為會長的話，第一從神就是總經理，底下則是部長、課長、組長、一般職員，這種說法會比較容易理解吧。」

「嘛，總覺得能懂了。」

本以為從屬神地位是並列的，原來有存在階級制度啊。

也就是說，命運之神是僅次於會長......也就是說僅次於主神的偉大存在。

「那麼明白了就繼續說下去吧，命運之神是第一從屬神，然後我的運氣之神則是命運之神下面一階的第二從屬神。」

「主神應該有七個，那命運之神的主神是哪一位呢？」

主神確實有光、月、火、水、植物、雷、土，其中誰是會長......不對，直屬上司......上位的神嗎？

「那個啊，是月之神哦，月亮與命運和生命有所關聯，有著像這樣的羈絆。」

好像聽說過占卜時很重視月亮，這類事情妹妹應該比較清楚。

「原來如此，但是，為什麼知道得這麼詳細呢？」

「性急的話會被討厭的－，女孩子的話要聽到最後哦。」

妹妹也說過類似的話，......之後再提問吧。

「這個遊戲在玩家等級提升時會增加各種特典，在現實世界中可以發動的奇蹟種類增加了，發動規則也會放寬，另外，等級到達５的話，可以和玩家所扮演的神直接聊天之類的。」

故意將話語停在這邊。

與注視著後照鏡的世渡視線交織在一起。

「嘛，但是等級５以後就不能在佈告欄上發言了，雖然還是可以瀏覽。」

聽到剛才的話我就理解了。

佈告欄上沒有等級５的玩家，不是因為等級５不存在，而是因為禁止發言。

「另外，等級２的時候，在佈告欄上只能看到與月之神相連的從屬神專用佈告欄，因為其他主神的從屬神所玩的遊戲標題並不一樣，像火之神系列是《熱血沸騰吧！村民們！》這種悶熱的標題。」

「所以說那個佈告欄上只能與《命運之村》的玩家交流嗎？但是有個很像是水之神的從屬神玩家在那裡留言耶......」

「到了等級３的話，就可以使用其他主神陣營玩家的佈告欄了，這對等級２來說是個祕密，如果有人寫了與之相關的內容，就會因為禁止事項而無法顯示讓你看到。」

未滿等級３勿入的帖子裡，應該就有寫著這些訊息了吧。

「順帶一提，因為基本上禁止玩家之間在現實中的交流，所以這種情況屬於特例，但是邪神陣營好像沒有這樣的規定需要遵守。」

剛剛才體驗過，所以很清楚。

果然那在主神陣營屬於違反規則的行為啊，正因為是邪神，所以與主神相比，各式各樣的規定都比較寬鬆。

「其實我一直都很在意一件事情，芹小姐的等級是多少？」

雖然在之前的對話中就有所察覺了，但為了確定而向對方提問。

後照鏡裡映照出來的眼睛很開心地鬆弛著。

「問得好！等級５哦。」

也許是因為很自豪，聲調拉得很高。

果然是等級５的玩家啊。

「......真冷淡呢，應該要表現得更驚訝或給予讚賞的吧。」

「好厲害啊－，順便問問，玩這個遊戲多久了？」

「嗚哇，明顯沒有放入感情啊；嗯－，要說遊戲玩了多久，大概有兩年左右吧。」

兩年啊，難以判斷算是長還是短。

「你知道這個遊戲是從幾年前開始的嗎？」

「唔－嗯，根據佈告欄上所彙整的訊息，似乎是十年前的樣子，但不太清楚。」

是從我開始當家裡蹲的時期嗎？雖然這只是個偶然，但是作為網路遊戲來考量的話，算是存續得相當長久。

「將話題拉回來吧，因為我是等級５，所以能和運氣之神聊天，雖然每個月有規定的字數限制，因為詳細內容是禁止事項所以不能說出來，好像是命運之神直接來委託我那邊的神，傳達了今天這個日期和時間，希望能來接應，所以我就來啦。」

「原來是這樣啊，再次感謝您的幫助，謝謝。」

我低下頭時，賈蘿露也模仿著我一起鞠躬致意，從背包裡探出臉的蒂絲緹妮也在上下擺動著頭。

「真是出類拔萃的團隊默契啊，真令人羨慕，聽神明大人說是規範出錯了，而且被送來的還是人類和聖經，聽到的時候都還在懷疑是不是真的。」

她調整後照鏡並認真地盯著賈蘿露看。

這個人理所當然地把神明大人掛在嘴邊，果然營運這個遊戲的是神明嗎？

雖然有猜測過，也有所覺悟，但還是......產生了動搖。

因為被人拉了袖子，所以將臉轉向旁邊，賈蘿露的大眼睛正盯著我。

『良夫，你們在說什麼啊？』

「在說賈蘿露醬真可愛呢。」

在我回答之前，世渡小姐先插嘴了。

能聽懂賈蘿露說的話嗎？

『哎嘿嘿，謝謝姐姐。』

羞澀地致謝。

「......賈蘿露，你聽得懂那個姐姐所說的話嗎？」

『嗯，直到剛才還聽不懂在說什麼，現在聽得懂了哦。』

因為是玩著同一款遊戲的玩家，所以只要有意識地向賈蘿露搭話，就能夠和我一樣自動翻譯嗎？

「想和你稍微打個商量，把賈蘿露讓給我當妹妹如何？」

「我拒絕。」

即刻回答。

用一本正經的表情在說什麼鬼話啊。

「僅憑這個純粹無垢的笑容，就足以讓我配下三碗飯了！」

「賈蘿露，千萬不能靠近那個姐姐哦。」

叮嚀一下要留意說出危險發言的危險人物。

「好過分！只是有點喜歡小孩子而已，特別是幼女很可愛呢，男的小鬼又吵又自大，很讓人生氣。」

聽起來很有實感啊，以前有過被什麼討厭的男生捉弄嗎？

繼續延續這個話題也沒有好結果，其他的話題......。

「剛才那是半開玩笑的，你真的打算將聖經送回去嗎？」

對方比我先開口了。

「我是這麼打算的。」

「這樣啊，真是無欲無求呢，賣得好的話可以得到鉅款，而且如果有聖經的話，只要是自己去過的地方都能任意偷窺哦？還可以指定場所來發動奇蹟，你有理解到它的便利性嗎？」

我知道你想表達的意思。

如果說我完全沒有考慮過那些的話，就是騙人的了，如果能有五百萬圓，即使將一半交給父母，也還能留有足以購買汽車的金額。

即使不賣出去，如果同時使用聖經和《命運之村》的應用程序，除了高性能的地圖功能以外，還能夠窺視建築物內部。

無法想像這究竟有多麼大的價值存在。

「我很明白，但是如果沒有聖經的話，就無法知道村莊的狀況，沒辦法幫上忙的話，也許會全軍覆沒，而且村民們的價值並不能用金錢來衡量，把我從人生谷底救出來的村民們，就如同家人一般......是非常重要的一群人。」

這樣說著並撫摸著賈蘿露的頭。

命運點數每天還是有一點點地在增加，這不知道是賈蘿露感謝的心情還是仍生活在村莊的村民們的感激之情，無從判斷。

但是村民們活下來了......我是這麼相信的。

「嗯，很棒哦！主神陣營偶爾也會有只將村民們當作遊戲角色的人，但其實根本不是這樣，就像賈蘿露一樣，大家都在別的世界裡努力地生活著，我是這麼認為的。」

在紅燈前停下車的世渡轉過頭來，臉上堆滿了笑容。

「好啦，既然已經彼此認識了，就去吃個飯吧，賈蘿露醬也餓了吧？」

『嗯，肚子餓了！』

光顧著說話沒注意到，已經中午了啊。

「帶你們去北海道的名產之一，有成吉思汗羊肉的美味店面吧！」

哦，這是來北海道後最想吃到的料理之一。

雖然我知道現在最優先的應該是去見營運商，但是到目的地還有一段距離與時間。

有必要先填飽肚子吧。

從剛才開始就一直拉著我袖子的賈蘿露與叼著我衣服的蒂絲緹妮似乎已經快要到達極限了。




※ジンギスカン：《成吉思汗羊肉，是一種使用羊肉和羔羊肉製作的日式烤肉料理，是北海道最具代表性的鄉土料理之一，但在岩手縣遠野市、長野縣長野市等地也很流行。成吉思汗羊肉於二戰後在日本主要的羊肉產地北海道普及。》
※由來：《儘管此料理以成吉思汗為名，並且有「成吉思汗在遠征中為麾下將士所發明的料理」的俗傳，實際上與蒙古飲食並無直接關係。》

※圖片與資料來源：維基百科

 

第三章第13話 遊戲與我 
[第三章第13話 遊戲與我] by 如此淒涼哀傷

在旅館的一個房間裡放鬆著。

天氣突然變差，視野一片白茫茫的，所以急忙決定躲進附近的旅館住一晚。

如果使用奇蹟之力操控氣候的話，是可以使降雪停下來，但是因為範圍必須先設定好，所以怎麼想都不可能覆蓋整個道路。

嘛，那倒還好，比起那個，現在有更需要優先解決的問題。

在只有兩張半雙人床的房間裡，我和賈蘿露、蒂絲緹妮以及.....世渡芹也在。
※セミダブル：《半雙人床，比標準雙人床稍窄，適合家族或較為親密的兩人一起就寢的床。》

「不好意思，為何是同一個房間？」

「為了節約和以防萬一啊。」

因為是被盯上的立場，世渡小姐說的話極有道理。

一般來說，要在大雪之中進行追蹤是非常困難的，但是玩家可以使用奇蹟之力，就算用普通來說不可能做到的方法追上來，也沒有什麼好不可思議的。

......但是，看到她一副邋遢的樣子抱著賈蘿露坐在床上，就毫無說服力可言。

「你只是想和賈蘿露一起睡吧。」

「沒錯！」

用孩子般天真無邪的笑容爽快地承認了。

如果賈蘿露不願意的話就制止吧，但看起來很開心，所以放著不管也沒關係吧。

和成熟的女性只有兩個人住在同一間會是令人緊張的場面，但加上賈蘿露和蒂絲緹妮後，就不會有那種奇怪的氣氛了......應該吧，我相信你哦，我的自制力。

「好像有大浴場耶，一起去吧，賈蘿露醬。」

「大大的浴室！走吧走吧！」

賈蘿露蹦蹦跳跳地用全身來表達喜悅。

雖然知道應該要警戒邪神陣營的人預先潛伏在浴池區，但是看到那種充滿喜悅的模樣，能夠忍心阻止的人到底有多少呢？

其實最擔心的是世渡的癖好，應該只是單純喜歡小孩子而已，嗯。

「......那麼先洗完澡再去吃飯吧。」

因為暴風雪而導致周圍很陰暗，對時間的感覺有些錯亂，看來已經傍晚了呢。

把冰冷的身體溫暖一下後再吃晚餐吧，難得來到北海道，想吃新鮮的海鮮。

大浴場當然是男女分開使用的，賈蘿露和世渡小姐去了另一邊的更衣室，

已經交代過若有發生什麼事情要大聲喊叫。

雖然是相當大的更衣室，但幸運地沒有其他客人在。

把脫下來的衣服放進置物櫃，在用鑰匙鎖好之前，確認一下一起放進去的背包。

打開拉鍊，蒂絲緹妮突然就露出了臉。

「請在這裡等待一下吧，置物櫃就不鎖了。」

不上鎖雖然很不安全，也擔心會有小偷，但我判斷比起小偷，更該警戒邪神陣營。

用手指撫摸著牠的頭進行說服，牠叼著帶回來的成吉思汗羊肉微微點頭。

這樣一來，緊急狀況就可以進行呼救了，完全不穿衣服的狀況毫無防備，光是這樣就充滿著不安。

裸身打開玻璃拉門，蒸汽瞬間冒了出來。

浴場和浴池都相當大，一個人進去真是太奢侈了，先洗完澡再泡澡吧。

「哈啊－，雪國的浴池棒透了。」

一整天的疲勞都融化在熱水裡了。

真想就這樣什麼都不用思考地發著呆。但還是必須讓頭腦持續運轉。

我覺得將世渡小姐判斷為自己人應該不會有錯。

我自己也覺得相當不可思議，為什麼無法對她產生警戒心，但即使如此，我也沒有就這樣任由感覺隨波逐流。

觀察過好幾次她獨自行動的情況，但並沒有發現可疑的行為。

為什麼會知道這種事情呢？那是因為......用手機來監視著她的行動，只要是我所移動過的範圍內，都可以透過《命運之村》的應用軟體來窺視，這是只有手持聖經的我才能夠做到的事情，就如同秘技一般。

利用這種功能，頭一次去的場所，可以假裝只是為了陪抑制不住好奇心的賈蘿露到處逛逛來拓展可見範圍。

在這個旅館也誘導過賈蘿露想參觀的地方，所以大部分都能夠窺見。

嘛，女性浴場在我的視野範圍外，所以用手機也看不到......我可不覺得遺憾，而且為了私利私慾而濫用遊戲在規則上是出局的。

「預定明天中午左右能夠到達，在那之前別再發生事情就好了。」

連同下巴泡在浴池裡，眺望著天花板。

平安到達後，打算把一人與一隻送回原本的世界，但心情卻與這樣的想法背道而馳，很想就這樣一直在一起。

「但那只是我的任性罷了。」

為了將自己的迷惘與洶湧的情感沖刷掉，用手撈起熱水潑臉，將頭左右甩動。

......剛才好像在眼角餘光出現了不該存在的東西？

一瞬間感覺看到了不適合泡澡的東西，戰戰兢兢地緩緩將脖子向右邊扭。

那邊有隻金色的蜥蜴漂浮在浴池裡。

「噗！？你在做什麼啊！」

趕快遮住不由得喊叫起來的嘴。

現在浴場裡只有我在，所以算安全過關，但如果有其他客人進來的話可就糟了。

「再怎樣這麼做都不行啊，我能理解你想在大浴池泡澡的心情，但還是請你自重。」

將蒂絲緹妮放進附近的提桶裡，然後再疊上一個提桶，讓其從周圍無法看見，就這樣離開浴場。

因為更衣室也沒有人影，所以急忙擦拭牠的身體並放回背包裡。

「好像有所不滿啊。」

雖然很抱歉強制結束了牠的悠閒時光，但請不要半瞇著眼睛直盯著我看。

我也趕緊換上衣服並走出更衣室，坐在入口附近的長椅上等待著。

我假裝自然的模樣觀察經過的人們，每次都會警戒著這傢伙是不是邪神陣營的人。

為了轉換心情而取出手機啟動《命運之村》。

從空中俯視著自己所在場所的影像在畫面上顯示出來。

黑色的部分是並未進入視野的地區，所以女浴場全都是黑色的，什麼都看不見。

因為這個樓層的走廊事先都拓展了視野，所以沒有無法看見的地方，監視起來很輕鬆。

現在邪神陣營的羽畑和三個小混混以及他們搭乘廂型車時瞥見一眼的參雜白髮的壯年上班族都沒有看到。

雖然都事到如今了，但真的覺得這確實是非常便利的功能，就像是隨時都能觀看的高性能監視攝影機一樣，這是只有手持聖經的我才能做到的事情。

如果有什麼人想要奪取這本聖經的話，有辦法和我一樣觀看地圖嗎？還是有其他的價值所在呢？

雖然對我來說是無可取代的東西，但如果這個功能只對我有效的話，我就不知道別人想要出一千萬買下的理由了。這也是只要詢問營運商就能獲得解答的疑問嗎？

「即使絞盡腦汁也不一定能找到正確答案。」

除了沒有推理能力以外，也沒有能夠拼湊出答案的線索，在這種情況下煩惱，只能說是浪費時間。

「營運商能解決所有疑問嗎？問神明大人會更快哦。」

「嗚喔！」

冰冷的保特瓶貼在臉上，不禁發出叫喊。

抬頭一看，有穿著浴衣的世渡小姐與賈蘿露，很像娃娃頭髮型的世渡小姐很適合穿浴衣。

旁邊的賈蘿露也毫不遜色，金髮使她看起來像個外國人，就像是個喜愛日本文化的遊客，穿著不協調的浴衣反而襯托出可愛感，我肯定是賈蘿露派，但可沒有奇怪的含意。

「確實是這樣呢，唉，就不再煩惱了，首先就只考慮平安到達吧！」

「沒錯沒錯，這樣就對了，那麼快等不及了，吃晚餐吧－」

『喔－！』

世渡小姐舉起拳頭來提振情緒，賈蘿露也跟著呼應。

雖然才認識了半天，但她們感情可真好啊，也許是因為世渡小姐待人處世的態度很好，以及作為同性的安心感吧。

雖然看起來很堅強，但畢竟只是個孩子，理所當然會想念母親。

為了追趕一起牽著手去餐廳吃飯的兩個人而抬腰起身。

這也許是和賈蘿露一起享用的最後一頓晚餐，一思及此，落寞感又湧上了心頭。

打開剛才遞過來的寶特瓶蓋子，將裡面的水與我自身的迷惘一起吞了下去。



隔天，沒發生特別事情迎來了早晨並退房。

今日是晴天，據說天氣預報也提到沒有下雪的可能性。

本來在乘車到達目的地之前都能順利地享受兜風時，事情發生了。

「啊－真是的，好煩人！在還殘留著積雪的道路上展開汽車追逐戰，是傻了不要命啊！」

世渡小姐毫不掩飾憤慨並怒吼著。

我和賈蘿露連說話的餘裕都沒有，為了緊抓住安全帶就已經竭盡全力。

穿過積雪覆蓋的平原所延伸出去的道路，若是平時的話，或許是一幅令人賞心悅目的美麗風景，但現在卻絲毫沒有餘裕去欣賞。

幾分鐘前，並排在旁邊的廂型車開始衝撞過來。

「車貸還剩下五年呢！」

世渡小姐一邊踩著油門一邊保持距離，另一輛看起來很堅固的高檔外國車擠進了前進的方向。

那輛外國車和剛才撞過來的箱型車包夾著我們，現狀是正在想方設法甩開他們。

「不是說直接進行危害就出局了嗎！？」

為了不被碰撞聲與引擎聲掩蓋掉而大聲喊叫。

「駕駛廂型車的是小混混而不是之前的玩家！」

位於前面的車子則是完全沒有接觸到我們，所以可能確實不算直接危害。

為了不弄髒自己的手而驅使他人，這就是羽畑這個男人的性格。

因為是有著兩線車道的道路，所以如果順利的話就有可能甩掉他們，但如果在還殘留著積雪的道路上稍微偏離柏油路一些的話，就會一口氣被困在半路上，所以沒辦法強硬地殺出重圍。

如果使用蒂絲緹妮的能力讓一個輪胎石化的話，就能夠逃脫，但這樣做的話，很可能會釀成不僅僅是受傷就能了事的重大事故。

雖然現在的處境極其危險，但有可能因此而殺死對方，我沒有做出這種決斷的勇氣。

若是有稍微和平一些的擊退方法......，有啊，我馬上就注意到了！

「接下來，如果車尾被撞到的話請加速！」

「看來你有什麼策略了呢！」

後照鏡裡似乎映照出豎起的大拇指被舉了起來。

「咣」的撞擊聲伴隨著身體快要被震飛的衝擊。

以此為信號，汽車加速了。

我拿出手機來發動奇蹟，發動《暴風雪》並指定範圍使其與自己所乘坐的汽車重疊。

這樣的話我們也會被捲入，但是現在汽車以相當的速度在行駛著－－我們的速度比暴風雪到達的速度還要快。

由於碰撞的衝擊和加速而被拉開距離的後方車輛被壟罩在暴風雪之中。

視野突然一片雪白。

用現在的速度衝進那種地方會發生什麼事呢？行進方向會因此而扭曲。

「真棒啊！後面的車子偏離了道路！」

橫向打滑的箱型車就這樣衝進平原，雖然似乎有踩煞車，但卻像個陀螺一般不停地打轉著。

「打滑時的應對方式真是笨拙啊，不能像那樣緊急煞車哦。」

從後照鏡確認狀況後，世渡小姐嘲笑著驚呆的他們。

從當地居民的角度來看，似乎他們完全不懂積雪路上的應對手法。

這樣他們就追不上我們了，剩下的就只有在眼前阻擋前行之路的一輛車。

「可以稍微減速嗎？」

因為已經排除了其中一個障礙，所以希望能稍微放慢速度。

賈蘿露害怕到了極點，緊緊抱著我並顫抖著。

「也是呢，稍微降低速度也沒問題，好像已經沒有妨礙的手段了。」

這邊稍微慢一點的話，前面的外國車也配合著這個速度。

「就這樣繼續減速到時速２０公里左右。」

「沒問題。」

雖然有所疑問，但還是遵照我所說的漸漸放慢速度。

在前面的車子也同樣減速到時數２０公里左右的時候......

「蒂絲緹妮，知道在那輛車後面轉的黑色東西嗎？在我打信號的同時，將那個變成石頭吧。」

......我這樣委託了。

牠目不轉睛地盯著輪胎並點點頭，再來就只剩下時機的問題了。

這裡是單向二線車道，再加上對向車道就有四線車道。

在視野範圍內的對向車道沒有車子。

「世渡小姐，請一口氣向右偏移，衝往對向車道也不會有問題！」

「會怎樣我可不管了哦！」

身體像被朝側面拉扯一般搖晃著，緊緊抱住賈蘿露的身體並用力叫喊。

「麻煩你了！」

當蒂絲緹妮睜開眼睛的時候，外國車的輪胎就停止轉動了，車體開始搖晃。

從旁經過的時候朝那邊車內看過去，與既驚愕又悔恨而扭曲臉龐的羽畑四目交接。

比起對其怒罵，更有效果的是笑著揮手，從後方傳來了喇叭聲。

「挺能幹的嘛，賈蘿露醬，已經沒事了，之後請悠閒地欣賞風景吧。」

或許是看到世渡小姐逗趣的笑容而感到放心，賈蘿露放開緊緊抓住的我的手臂，就這樣貼在窗戶上。

心情轉換得快是孩子的特權嗎？

我也放鬆了全身的力氣，將體重倚靠在車子的座椅上。

在這之後若到達目的地的雜居大樓......賈蘿露也好，蒂絲緹妮也好......怎麼覺得異常想睡。

一安心下來，睡意就湧了出來，昨天因為各式各樣的理由而沒怎麼睡好。

就算沒有做虧心事，在同一個房間和女性在一起也很彆扭。

一邊對自己辯解，一邊闔上雙眼讓自己小睡一會兒。

－－努力過了呢，雖說是試玩期間的遊戲，但也包含因為我的失誤而給你添麻煩的歉意，所以就將這個體驗作為禮物送給你吧－－

意識模糊不清，在進入舒適的睡眠之前，似乎有人的聲音在頭上響起。

那溫柔又充滿慈愛的聲音在腦海與內心之中緩緩地滲入。

連對話語的內容產生質疑都覺得很失禮，所以只說了一句「非常感謝」。



『良夫，醒醒！快醒醒！』

傳來了賈蘿露的聲音。

已經到達目的地了嗎？

「呼啊啊啊－，早安啊，不知不覺就......已經.....到......」

睜開眼睛，視野前方是很多根圓木所組成的柵欄。

緩緩地環顧四周，柵欄的反方向是一片巨大樹木所林立的森林。

再一次轉回正面，設置在柵欄角落的門就打開了，從裡面出現了幾個面熟的人。

「哎？」

他們怎麼看都......只能看成是命運之村的居民們。
 

第三章第14話 命運之村與神之使者的我 
[第三章第14話 命運之村與神之使者的我] by 如此淒涼哀傷

「賈蘿露！是賈蘿露嗎！？」

「賈蘿露－－！！」

扔掉手中的武器，身材瘦小的中年人飛奔而來，而在他背後流著眼淚的女性也同樣全速接近。

「爸爸、媽媽－！」

賈蘿露朝張開雙臂的那兩個人奔跑過去，飛撲進那個懷抱之中。

被稱為爸爸媽媽的那兩個人是......。

其他人溫柔地注視著相擁的三個人，其中一名精悍的男人手持出鞘的劍緊盯著我，就這樣緩緩靠近。

然後就站在面前用刀尖指著我。

「打扮得怪模怪樣的，你是什麼人？為什麼和賈蘿露在一起？」

連聲音都這麼帥氣嗎？

一般來說應該是會感受到生命危險的場面，卻還有閒情逸致抱持這種感想。

那是因為眼前的他並不是會任意傷害他人的人......我非常清楚。

「我是......」

不禁語塞，該怎麼說才好呢？

這裡是哪裡？而他們是什麼人？我的心思沒有放在該怎麼回答，每天一次又一次地透過畫面所看到的數個臉孔就在眼前。

羅迪斯一家正擁抱成一團流著眼淚。

用劍指著我的是這個村莊的基石－－加姆茲。

在那身後一邊擔心著哥哥一邊窺探過來的是潔姆。

從稍遠處的地方架起弓箭的是穆露絲。

不知何時移動到我左右邊，像是要夾擊似地用槍頭對準我的是康、蘭夫妻。

看到大家都平安無事的模樣，比起驚訝，我更是忍不住喜極而泣。

這裡是......命運之村啊，我不可能會看錯。

眼前是一直只能窺視或用神諭來傳達話語的人們，和我呼吸著同樣的空氣並能夠用聲音交談。

這令我無比開心。

這是處於遊戲世界的非現實狀況，也是夢寐以求的光景。

雖然從去年年末開始就一直與非日常糾纏不清，但是這次已經不是那種層級的事情了，若要用一句話來說明現狀的話......這就是所謂的異世界轉移。

雖然很吃驚，但頭腦冷靜的原因是因為眼前的人們與這個世界都已經有所認知了，更不用說我還看過很多類似劇情的小說、漫畫、動畫。

為什麼會變成這種狀況？

為什麼會和賈蘿露一起來到異世界？

－－睡前所聽到的那個聲音......。

雖然還有許多不解之處，但必須先想辦法解決現狀。

焦慮與慌亂對於打破現狀是毫無幫助的，那是我在這幾個月裡所學到的事情之一。

雖然打算冷靜地判斷，但為了稍微抑制激烈的心跳，還是反覆進行著深呼吸。

「突然又哭又笑的，是個情緒不穩定的男人啊，請你回答我們的提問，根據回答內容的不同......」

銳利的目光與質問的語氣，如果毫不知情就可能會感到怯懦，但是在我眼中看來，他只是個為了守護村莊的可靠男人。

「失禮了，我是命運之神的隨從，名為良夫，前幾天一直在神之國保護著賈蘿露，我這次前來的目的是護送她歸來。」

特別去意識自己臉上的肌肉，露出溫柔的微笑，雖然有些擔心會不會露出不自然的笑容，但還是只能勉強以這個設定來闖關。

因為對賈蘿露也是這樣告知的，所以現在裝成普通人的樣子會使她幻滅。

「命運之神的隨從？那種謊言怎麼可能說得通－－」

「加姆茲哥哥，良夫真的是命運之神的隨從哦！在那邊一直陪賈蘿露玩呢！」

介入我與加姆茲之間的賈蘿露鼓起臉頰生著氣。

從賈蘿露所揹著的熊背包裡露出半個身體的蒂絲緹妮也像是在表達「沒錯、沒錯」似地，拼命地上下擺動身體。

你也平安回到這邊了啊。

以大自然的綠色為背景，太陽的光芒與閃耀金光的蜥蜴身體相互映襯。

比起日本，這個世界更加適合你。

聽到賈蘿露協助解釋的話語，加姆茲立刻將劍收起，跪下並低垂著頭。

於是其他村民們也一起擺出和加姆茲同樣的姿勢。

「雖說是不知情，但還是對您太過失禮了，無禮之舉全是因我而起...... 責任在我，請只以我這條命原諒大家。」

不，不用搞得這麼誇張。

「哥哥真的毫不知情！請讓此身來贖罪，懇請大發慈悲！」

潔姆將額頭摩擦著地面懇求著。

這就是神明的權威嗎？

雖然賈蘿露平安無事的樣子與剛才所說的話都讓人信服了，但我一點也不希望是這樣的展開。

「請抬起頭來，我不會因為那樣的小事就生氣，加姆茲先生，你一直都盡心盡力守護著村民們，神明也對此非常高興哦。」

說些像是神明隨從會說的話。

雖然習慣了用神諭來書寫文章，但是並不擅長用這種鄭重的措辭來說話，怎麼說呢，會覺得背部癢癢的。

同時抬起頭來的兄妹臉上浮現出放下心來的表情。

「另外，請不用那麼客氣，如果能自然地對待我的話會很開心的，就像賈蘿露那樣。」

「嗯！良夫很溫柔哦，會煮飯給我吃，還陪我遊玩了很多很多－」

「真開心呢。」

溫柔地撫摸著緊緊抱住我的賈蘿露的頭。

一般來說，打扮與這個世界格格不入的男人突然出現的話，只會受到警戒，但多虧了她，能夠很快地解除隔閡。

「至今為止承蒙您照顧賈蘿露，非常感謝！不僅如此，還親自帶她回來。」

「真的、真的非常感謝！以為再也...嗚...見、見不到面...嗚......」

羅迪斯與萊菈握住我的手向我道謝，感動至極的萊菈到最後還夾雜著哽咽。

「隨從大人，若您願意的話，請來村莊看看，雖然還在發展途中，但會盡力招待您的！」

潔姆眼神閃閃發光地逼近。

對於她這位命運之神虔誠的信徒來說，身為神明隨從的我是崇高又令人憧憬的存在吧。

「樂意之至，我也想瞭解村莊的現狀，也要讓你們知道賈蘿露這些日子的生活狀況。」

這個腔調可真累人，現在雖然努力地硬撐著想辦法，但總有一天會露出馬腳吧，......是誰搞出這種設定的啊。

羅迪斯一家似乎先去張羅招待客人的準備，朝著柵欄內側跑去，賈蘿露頻頻回頭向我用力揮手。

「竟然能讓賈蘿露這麼親近，......比我還要親近。」

與對待我的態度相比，對潔姆似乎有些自己的想法吧。

總是互相爭奪加姆茲的關係，即使客套點說也很難說是好朋友的關係。

「是個既開朗又溫柔的孩子呢；話說回來，各位是如何從那種狀況下獲救的呢？我和神明可以透過聖經觀察下界，但在那次《邪神的誘惑》中，賈蘿露和聖經被送了過來，所以就無法掌握村莊的現狀了。」

我能夠理解那個時候在窮途末路的情況下，是為了讓賈蘿露獲救而將她送走的。

問題就在這裡，洞窟中殘留的大量炸藥將魔物消滅了，到這邊都還能預想到，但是在那個洞窟內如果有那麼大的爆炸威力，村民們也不可能平安無事。

「聖經把我們和神明連繫在一起呢。......那一天，我們將聖經與賈蘿露供奉給神明而消失後，打算用炸藥與魔物同歸於盡。」

果然是這樣啊，全員做好覺悟的場景，至今仍歷歷在目。

「從那裡開始我來......請讓我來說明。」

「用平時的說話方式也沒關係，我只是個隨從，並不是神明，而且原本也只是個人類。」

雖然現在也只是人類而已。

使用了對賈蘿露說明時的設定。

「用字遣詞可能會有些失禮，還請見諒；我們下定決心要使用炸藥的時候，卻被康與蘭阻止了，他們以前曾經住過這個地方，告訴我們那個房間原本是廢棄的坑道，實際上那面牆壁是用木板堵起來作為房間。」

......啊！

在設定上，康與蘭過去曾住在這裡，所以才會知道隱藏的倉庫，炸藥也是因此而取得的。

他們原本就知道分配給自己的房間是舊坑道，只是被木牆所隔開而已。

只有分配給康與蘭的房間有著一整面的木牆，那是......伏筆嗎！

雖然看起來像是萬念俱灰地蜷縮在房間的角落裡，但那只是想把作為牆壁的木板拆下來而已。

那時我也相當著急，完全沒有能夠冷靜觀察的餘裕，連康與蘭的動作都沒有回頭去看也是理所當然的吧，......若是有留意到的話，就不會擔心過頭了。

「在房間門被破壞之前，先將牆壁破壞了，雖然是很勉強的時機，但還是想辦法從壞掉的牆壁中脫逃，讓放在房間裡的炸藥爆炸，將魔物們毀滅了。」

使用延長的導火線來爭取爆炸前的時間，同伴平安脫逃後，再將敵人毀滅。

雖然很後悔影像沒有看到充滿震撼力的爆炸場面，但是只要村民們倖存下來就很足夠了，不該再奢求更多。

「這樣啊，辛苦你們了呢，但是大家都能平安無事比什麼都重要。」

這是真心話。

雖然想相信他們平安無事，但心裡還是不禁質疑該不會只剩下賈蘿露一個村民了。

但是大家都還像這樣活著，在我面前有著呼吸並能進行對話。

凝視著自己的手，張開又闔上，自己的身體充滿著實感，蹲下來碰觸地面有著觸感，如果這是夢境的話，那麼這個夢境根本無法區別夢境與現實。

我覺得現狀只是個夢境還比較有說服力，但我身體的感覺與過於清晰的視野不斷地提醒我這並不是夢境。

「怎麼了？」

因為我突然蹲下來觸摸地面，所以潔姆走了過來。

「沒什麼，不好意思，我只是想摸看看這個世界的地面而已。」

「這樣啊，與神的世界有所不同嗎？」

「哈哈，是一樣的哦。」

站起來並拍掉附著在膝蓋上的泥土，追上先行前進的加姆茲與穆露絲。

話說回來，穆露絲一句話也沒說過，只是一直盯著我看而已。

她信仰著與命運之神所不同的神明，沒有幫助自己的神明與幫忙帶回信徒孩子的隨從。

從中感覺到差異吧。

大概，穆露絲的村莊也應該有玩家存在，但是不知道是有什麼理由而沒能幫上忙嗎？我是這麼認為的。

雖然想說些機靈的話語來讓她聽聽，但也不能以遊戲的感覺來傳達玩家的存在。

「隨從大人，歡迎來到我們的村莊。」

聽見潔姆的聲音，抬起朝著地面的臉，映入眼簾的是復興途中的村莊景象。

圓木柵欄的內側確保了比以前多出數倍的土地，有著圓木小屋與像是帳篷只有柱子和布匹的住宅。

洞窟所在的地方被泥沙所掩埋著，一眼就能看出炸藥的威力有多大。

在那個地方工作著的有......將近二十人左右，大半都是沒見過的人。

雖說已經進入冬天，但辛勤工作的大家都汗流浹背的。

成年的人類男女有十幾名，耳朵長長的精靈男女有五名，因為這只是在視野範圍內所能看到的，所以應該會有更多人在。

不僅是建築物，還有田地和取水場，之前是要將其稱為村莊都還會猶豫不決的狀態，現在就算稱為村莊也絕不會被人嘲笑。

如果假設從那次爆炸開始，這邊和我們那邊的世界，時間以同樣的速度流逝的話，僅僅六天就復興到這種程度了嗎？

「他們是？」

「在總算跨越了《邪神的誘惑》的隔天，多魯德魯特先生帶來了許多想要移居的人，並且我們之前住的村子與穆露絲的村子都有人來會合。」

潔姆在胸前雙手合十，向神獻上感謝的話語。

雖然至今為止所居住的洞窟不能使用是個沉重的打擊，但現在村民們不愁沒地方住，住處的生活所需也都很完善。

試著窺探像是帳篷一般的建築物，構造上是在中心處埋入了一根巨大的柱子，在那上面蓋上了大塊的帆布。

只要能確保大塊的帆布，建造起來也很輕鬆，雖然說恭維話也說不出很堅固，但能夠遮風避雨也就足夠了吧。

「這種布是多魯德魯特先生所提供的，據說是從遊牧民族那裡取得的二手貨，但仍是幫助非常大。」

遊牧民族啊，說起來，這個帳篷的形狀和蒙古游牧民族所住的蒙古包有些相似。

「食材方面沒問題嗎？」

「是的，因為在那次襲擊中確保了大量的魔物屍體，還有幾隻甚至省去了燒烤的勞力與時間。」

聽了潔姆的說明就能理解了。

因為打倒了將近百隻魔物，所以即使只選擇能吃的種類也應該有幾十隻，因為冬天的寒冷，肉也腐壞得比較慢，所以得到了充足的食材。

「那麼，請往這邊走。」

被邀請進入這周圍之中最大的帳篷裡面。

首先是這幾天的情報收集，關於日本的事情，賈蘿露正得意洋洋地宣揚著，就交給她吧。


※蒙古包，圖片來源：維基百科 

 

第三章第15話 在命運之村的生活與舉止像個隨從的我 
[第三章第15話 在命運之村的生活與舉止像個隨從的我] by 如此淒涼哀傷

帳篷裡比想像中還要舒適，寒冷也趨緩了下來。
 
中心處是已剝除樹皮的巨大圓木，在那之上覆蓋著支撐屋頂和代替牆壁的帆布。
 
離柱子稍遠處的地方有個像是地爐的東西，在那邊進行點火。
※地爐：《（日語：囲炉裏／いろり irori），又作居爐裏（居炉裏），阿伊努語稱為「アペオイ」，是日本大和族和阿伊努族傳統住宅中一種設置在屋內的永久性家俱。傳統的和式與阿伊努式住宅會在地板挖開一塊四方形空間並鋪上灰燼，用來燃燒木炭或柴火。主要作為暖房或料理用途。量詞是「基」。古代也有比多歧（ひたき）或是地火炉（じかろ）的稱呼。》
※地爐，圖片來源：維基百科 

 
我們坐在火源的周圍，地板上鋪滿了地毯，這也是多魯德魯特所帶來的吧。
 
「再次向您致意，命運之神的隨從良夫大人，這次承蒙您保護賈蘿露，真的是非常感謝。」
 
潔姆和加姆茲深深地低下了頭。
 
站在帳篷入口的康與蘭也一樣，但是在稍微離遠一點的地方單膝跪坐的穆露絲只有微微點頭致意，似乎不被她所歡迎。
 
「請把頭抬起來，我只是遵從神明的指示與她一起生活，而且每天都過得很開心，我才是想道謝的那一方。」
 
雖然和賈蘿露在一起的時間只有一個星期左右，但是那種匆忙又愉快的日子，想必一輩子都難以忘懷吧。
 
「話說回來，包含這間住所在內，如果商人無償轉讓的話，我認為收受了價值過高的物品。」
 
雖然絞盡腦汁運轉腦內的詞彙能力，想盡辦法修飾自己的用字遣詞，但感覺措詞變得怪裡怪氣的。
 
由於神諭經常使用這種生硬的語氣，所以我勉勉強強地在說出口之前修飾用詞。
 
「是的，雖然多魯德魯特先生說免費就可以了，但是大家都認為太過依賴他人的善心會很難受，於是就把上次襲擊之中所打倒的魔物素材用來代替購買的費用。」
 
因為猛豬是可以食用的，但是其他魔物不能拿來吃。
 
據說被炸藥毀滅的魔物幾乎都損傷過大，無法用來販賣，但除此之外，被打倒的魔物數量也有相當多。
 
素材的價值聽說賣不到什麼了不起的價格，但因為數量很多嗎？
 
「一點一滴挖掘被掩埋的洞窟時，發現了埋藏於砂土之中的礦石。」
 
「也就是說，因為爆炸而讓未挖掘過的岩盤崩坍，獲得了新的礦脈？」
 
「正如隨從大人所言。」
 
因為洞窟原本就是廢棄的礦坑，所以仍有礦石埋藏在其中也沒什麼不可思議的。
 
「原來如此，常言道，因禍得福。」
 
生活必需品和各種充滿回憶的物品都被埋沒了，老實說很遺憾，但是增加了挖掘礦石這個資金來源，還是坦率地感到高興吧。
 
「總之，已經確保了過冬的儲備嗎？」
 
「是的，沒問題，感謝您的關心。」
 
村民人數增加，也有足夠的儲備，我的擔心全部都以杞人憂天作結，終於能放下心來了。
 
「請問隨從大人能夠在這裡待多久呢？」
 
「關於這件事，目前還不清楚，我認為神明應該會主動通知......」
 
打開聖經確認有沒有寫上了什麼，但是除了我所下達過的神諭以外都是白紙的狀態。
 
啟動手機一看，正常運作了呢，只是網路的使用方面......有耶？
 
「啊。」
 
「請問怎麼了嗎？」
 
「不，無需在意。」
 
潔姆關心突然提高聲調的我，我以笑容回應。
 
明明應該在別的世界，卻能夠連接網路來啟動《命運之村》的應用程式，像這樣的設定，我曾在兩部動畫裡面看過。
 
能毫無問題地使用智慧型手機的功能嗎？也就是說......撥打電話也可以。
 
將活人送來異世界，這就是說營運商......也就是說神明有什麼目的嗎？
 
還是說只是將賈蘿露送回到原來世界的時候，我被牽連到了嗎？
 
但不管怎麼說，我什麼也做不了吧。
 
首先要向家人傳達現狀，若是通話時被這邊居民聽到的話，就會原形畢露，所以就使用ＳＮＳ（社群網路服務）吧，若是文字的話，在送出粗心大意的內容之前都還能夠檢查。
 
也必須告訴公司我暫時回不去。
 
......不，稍等一下，或許......
 
「說起來......，潔姆小姐，你聽得懂這個語言嗎？最近和哥哥相處得好嗎？」
 
「哎，那個......請問您在說什麼呢？」
 
果然是這樣啊，從中途開始就意識著日本語來說話，那部分就沒有被自動翻譯，這樣的話，就算通電話也不會將內容暴露給村民們了。
 
剩下的問題就是手機的充電方法，不過因為有攜帶手機的太陽能充電器，所以隨時都能充電。
 
這雖然是覺得有趣而參加抽獎得到的，但因為是個家裡蹲，所以完全沒有出場的機會，為了賜予它一個活躍的舞台，帶著這種隨興的心情放進了行李之中，可以徹底派上用場了。
 
之後再考慮辯解的台詞吧，先打電話給家人和社長。
 
「因為要談的事情囤積了很多，晚上再說吧；有什麼可以讓我協助的地方嗎？若是體力勞動的話，多少能派上用場哦。」
 
話一說完就站了起來。
 
「不能勞煩隨從大人做那種事情！」
 
臉色大變的潔姆瞬間打算制止。
 
其他人的臉色也都像是被嚇破了膽，目瞪口呆地看著這邊。
 
「神明吩咐我要協助村莊的發展，裝作只是個客人的樣子來度過，會受到神明的責備呢，所以，就當是幫我一個忙，讓我來協助吧。」
 
只要拿出神的名義，他們似乎就無法再反對了，雖然顯得很惶恐，但還是同意讓我在村子裡工作。
 
在玩《命運之村》遊戲的時候，總是有著疏離感。
 
即使能作為神明守護他們，自己卻無法融入村民們的圈子裡。
 
無數次都想和他們一起工作、一起分享喜悅與分擔辛勞。
 
既然賜予了我這個絕好的機會，怎麼能夠放過呢！
 
雖然在家裡蹲時期也曾擔心體力方面的問題，但是現在已經有所改善，應該能對村民有些許幫助。
 
當時我是這麼想的......。
 
 
 
「哈阿哈啊哈啊，嗯咕，嘎－－－哈－－－」
 
因為過分貪求新鮮空氣而導致想要反胃。
 
全身動彈不得，可以輕易斷言是疲勞過度所引起。
 
為了協助村民，進行了柵欄的修復與砂石的搬運大約五個小時左右，自以為是地認為自己在清潔業已經充分鍛鍊過了，但看來只是我搞錯了。
 
與打工性質的工作量截然不同。
 
村民們毫不費力地處理著同樣的工作量，這個世界的居民身體構造不同嗎？
 
儘管如此，還是鞭策自己幫忙做些需要力量的工作，全身的肌肉都在悲鳴不已。
 
如果要轉移到異世界的話，真想要通常一定會有的外掛能力啊，那樣的話，就能對村莊有更多的幫助。
 
「您辛苦了，隨從大人。」
 
潔姆坐在地上將類似毛巾的布料交給正用力喘息著的我。
 
從至近距離來看真的是個美人呢，與透過畫面所看到的不同，被那靈活生動的美麗所震撼，但是現在的我連害羞的餘裕都不剩。
 
「非常...謝謝...你，呼嗚嗚嗚......。不習慣的體力勞動很辛苦呢，大家都非常優秀哦。」
 
我是打從心底這麼想的，雖然受到村民的感化而開始工作，但似乎還跟不上他們的腳步。
 
「呵呵，感謝稱讚。」
 
微笑的表情與初次見面的時候已經不一樣了，看起來很溫和。
 
大概是因為讓她看到了我散發著與普通人類差不多的氣息以及丟臉的一面吧，能稍微解除隔閡，我感到很開心。
 
一切都如我所計劃的那樣！雖然這樣說很帥氣，但是本應該向大家展示出可靠又有用的地方......也只能改口說結果好一切就好。
 
雖然已經是冬天了，但仍然汗流浹背地感到很不舒服，然而想洗澡之類的奢侈行為是不太可行的，以前雖然有康與蘭為大家所做的木製浴槽，但可能已經受到爆炸的氣浪波及而摧毀，就算沒有壞掉也已經被埋沒在砂石之中。
 
替換的衣服與毛巾放在和我一起來到異世界的旅行包裡面，就先擦拭身體與換衣服來忍耐吧。
 
「那個，有需要的話，去洗個澡如何？」
 
現在，已經放棄的話題又被提起了，不由得目不轉睛地盯著潔姆的臉。
 
不像是說謊或開玩笑的感覺，也就是說，又重建了浴室嗎？
 
「浴槽不是捲進爆炸而毀壞了嗎？」
 
「是的，浴槽確實壞了，但是因為爆炸的衝擊而湧出了溫泉，現在作為村莊用來休憩的重要場所。」
 
這真的是不幸中的大幸。
 
曾聽說有在挖掘礦山的時候挖到了溫泉，之後那裡成了擁有溫泉街的日本城鎮。
 
......即使如此，運氣也好過頭了。
 
「這都是命運之神的引導，我是這麼和村裡人說的。」
 
潔姆雙手合十祈禱著，那種奇蹟我可不知情。
 
那只是個偶然，卻變成了扮演命運之神的我的功勞，雖然不太好意思，但村民們高興就好了。
 
「這樣啊，那麼我就不客氣地去泡溫泉吧。」
 
在潔姆的領路下，被帶到了原本的洞窟附近，那裡設置了一間圓木小屋，所使用圓木比用來圍繞村莊的柵欄還要細。
 
「溫泉在這裡啊。」
 
可以看見逐漸升騰而去的熱氣模糊了天空的光芒。
 
有兩個入口用來區分開男女，理所當然的。
 
裡面的架子上有竹筐排列，這種地方與其說是西式，更像是日式的澡堂。
 
因為脫衣處和溫泉之間沒有設置牆壁隔開，所以一邊觀察著溫泉一邊脫掉衣服，用大大小小的各種石頭組合起來所圍成的圓圈，在那之中滿溢著讓人讚嘆的溫泉。
 
雖然是以幻想世界為舞台的遊戲，但在中世紀歐洲風格之中處處能窺見日本風格的存在。
 
若要加入日本風格的要素，就該引進江戶時代的混浴文化.....還是算了吧，都變成R指定遊戲了。
 
把脫下來的衣服丟進竹筐裡並放回架子上，朝著浴池靠近。
 
先用木桶盛裝熱水沖洗身體，將汗水與灰塵沖刷掉之後再泡進浴池內。
 
「呼啊啊啊啊啊，真是棒透了......，沒想到能夠在異世界享受到溫泉。」
 
這個狀況簡直就像北海道旅行的延續呢。
 
即使向家人說明來到了秘境的溫泉旅館住宿也能夠獲得信任呢。
 
「啊，現在的狀況不就剛好符合和大家所說明的嗎？」
 
去之前幫忙振興村莊而有所交流的北海道村子旅行，和家人與社長都是這樣說明的。
 
......事實好像沒多少偏差耶。
 
「弄假成真了嗎？」
 
接著如果能夠回到原本的世界，就什麼問題都不會產生。
 
但是，來到這裡的理由與方法都不清楚。
 
所以回去的手段也毫無頭緒。
 
在看過流行的異世界轉生動畫並讀過原作的小說後，我也曾想過「我也想轉生到異世界，將人生重新來過」。
 
啃老族時代，幾乎每天都希望能夠從這個已經腐朽的現實中逃離出來。
 
「如同夢中所見的異世界轉生，在這裡還作為神的隨從而受到大家的尊敬。」
 
雖然沒有外掛能力，但現狀受盡恩澤。
 
在村子裡遇到的人，每次看到我都會停下手邊工作來祈禱，並獻上感謝的話語。
 
在我的人生中有過像這樣受人景仰、恭敬對待的經歷嗎？
 
就這樣在這裡生活下去也許會有幸福的未來等待著我。
 
網路也不知為何還能夠連線，既有溫泉，又有充足的食物。
 
雖然最大的問題點是魔物的襲擊，我也試過能夠使用智慧型手機來發動奇蹟。
 
不需要書寫神諭而是直接下達指示，待在這裡也比較能夠靈活運籌。
 
而且最重要的是......這裡有著需要我的人們。
 
「但是，即使如此......」
 
我無法用言語來形容盤據在心中的不適感，想看看能不能稍微得到治癒而將整個身體沉浸在溫泉之中。
  

第三章第16話 宴會與辯解的我 
[第三章第16話 宴會與辯解的我] by 如此淒涼哀傷

洗完澡後，舉辦了招待我的宴會。

村裡的所有人都聚集在最大的帳篷內，一個又一個人進行自我介紹，但我的記憶力並無法把所有人都記住，之後再用手機重新閱讀過去紀錄吧，要把新村民們的姓名記起來。

來自羅迪斯一家與加姆茲他們之前所居住的村莊共有11個人。

穆露絲的村莊包含她自己則有六個人。

加上原本的成員羅迪斯、萊菈、賈蘿露、加姆茲、潔姆、康、蘭共七人。

合計共有２４人。

雖然因為那個《邪神的誘惑》而失去了不少物資，但是只要村民們還活著我就很滿足了。

只是，拉著馬車一起從以前的村莊逃出來的兩匹馬被魔物殺死了，負責命名並對牠們疼愛有加的賈蘿露顯得非常消沉。
※《由賈蘿露取名的兩匹馬分別為帕洛楚特與佩佩洛波特。》

村民們一起安慰她之後，似乎又恢復了精神，現在已經回到了平時的樣子。

眼前擺著以肉類為主的料理，雖然味道較為清淡，但比起在家裡吃到的更美味。

「那、那個，神明的世界是什麼樣的地方呢？」

手裡拿著木杯靠過來的是潔姆。

作為命運之神的虔誠信徒，當然會很在意。

雖然賈蘿露有說過「超厲害的！」「好吃的東西有很多很多！」，但因為這些說明都過於抽象，所以村民們聽了這些話也完全沒辦法理解。

所以潔姆的提問正如大家所願，村民們也都在關注著這邊。

「我們所生活的國家人人平等，沒有身份的差別，對所有人都是公平對待。」

原則上啦，雖然應該要補充一下，但是沒有必要粉碎信徒們的夢想。

「所以如果能把我和村民同等對待的話，我會很開心的。」

「是、是的，會妥善處理的。」

潔姆說了像是政治家會說的話。

雖然現在不太可能馬上和大家打成一片，但若是總有一天能像賈蘿露那樣成為朋友般的關係，我一定會非常高興。

「比起用口頭說明，實際看一下會更容易理解。」

拿出手機將儲存的照片開給大家看。

那是和賈蘿露一起度過的日子所留下的回憶。

由於賈蘿露非常上相，所以全部照片她都有入鏡。

「多麼精緻又美麗的圖畫啊！簡直就像是把那個場面切割下來並封存好一樣......」

「這個巨大的建築物是......」

潔姆與加姆茲這兩兄妹對不同的重點感到佩服。

「不管哪個場面都有賈蘿露印在上面啊！太好了，看起來很開心，大口吃著的料理也看起來很美味。」

「呵呵，笑容真燦爛呢，在那邊好像真的過得很開心呢。」

「嗯！非常開心、非常好吃！」

羅迪斯一家也熱烈地談論起來。

康與蘭瞪大眼睛凝視著照片，這麼吃驚嗎？

穆露絲坐在離我很遠的地方，但偶爾也會看向這邊。

在那之後，每翻閱一張照片就會被提問，所以都和賈蘿露一起回答，不知不覺夜就深了。

宴會解散後，我移動到被分配的帳篷。

雖然拒絕過不需要讓自己一個人就佔據一個帳篷，可是村民們堅決不肯讓步。

對於他們的厚意過度客氣也很失禮，所以道謝後就進入一個人獨占的帳篷。

「哈啊－－，老實說，能有個可以一個人獨處的地方真是幫了大忙。」

因為一直留意著要像個隨從的舉止，精神上的疲勞也瀕臨極限了。

躺在地板上，呈大字攤開手腳放鬆。

想將疑問、不安與煩惱通通拋諸腦後直接睡下去，但這麼做可不行。

思考也沒有答案的事情就先暫且放一邊吧，應該先從能夠解決的事情開始處理。

首先是......和家人聯絡。

必須最大限度發揮網路和電話都能使用的優點，雖然發郵件也可以，但我確信會有回電撥打過來。

那麼從一開始就打電話過去還比較快，這樣的話，接著就是決定要打給誰。

父親......因為面對他還有些緊張，提案保留。

妹妹......雖然對話起來比以前少了許多不協調感，但因為還殘留著不擅長面對她的意識，所以這也保留。

這樣的話，也只剩下母親了。

從家裡蹲時期開始最常談話的對象就是母親，所以能夠輕鬆地交談。

決定了，從手機上登錄的電話簿中選擇母親的電話號碼。

「喂喂，我是良夫。」

「終於聯繫上了呢！你那邊沒事嗎！？」

母親焦急的聲音讓我感到疑惑。

怎麼回事啊？該不會知道我跑到異世界了吧？

「呃，所謂的沒事是指什麼？」

「你在說什麼啊，這數十年來最大的寒流襲擊了北海道，交通網絡全都癱瘓了吧！部分地區的水電、通訊之類的生命線也都停擺了，這不是引起非常大的騷動嗎？為什麼身處當地的你卻像是不知情？」

......哎，北海道變成那樣了嗎！？

到達北海道的第二天就被送到異世界來了，所以當然不可能知道。

雖然對住在那邊的人不是好事，但從某種意義上來說，對我而言不是很方便嗎？

「啊－，是啊，你看啦，這裡在北海道也是非常偏僻的地方，通往村莊唯一的一條道路被雪崩所掩埋，正因為是這種狀況，什麼時候能夠恢復通行似乎也不清楚。」

「這樣啊......，但人平安無事就好，這樣的話，不知道什麼時候能夠回來呢。」

「所以可能好幾天......弄不好的話，可能會在這裡滯留好幾個星期。」

「那可真不得了，沒給村裡人添麻煩吧？住宿費還足夠嗎？」

「這點倒沒問題，因為我住在村民的家裡，會記得好好道謝的，哎呀，又開始因為暴風雪讓電話通訊變差而斷斷續續的，我先掛電話了，請代替我向爸爸和沙雪問好。」

「知道了，別太勉強啊，之後也記得給社長打個電話哦。」

「了解，再見。」

掛掉電話後，鬆了一口氣。

突破了第一道關卡，再來是社長啊。

因為停頓下來後反而很難再開始，所以馬上撥了電話。

「喂喂。」

「喔－是良夫啊！你那邊還好嗎？」

果然北海道的惡劣天氣已經人盡皆知了。

「是的，沒問題，但是通往村莊的唯一道路因雪崩而被掩埋了，好像還沒辦法修復。」

「那可真是災難啊，打工的事不用擔心，因為一月都比較閒散，大概從三月開始才會忙碌起來。」

社長說通常四月會迎接剛畢業的新進員工，很多公司為了讓自家門面看起來更良好，都會委託清潔公司來打掃。

「阿山不知道是怎麼回事而顯得幹勁滿滿，雖然年末的狀態相當糟糕，但現在就像是把附身的東西擺脫掉而狀態絕佳。」

山本先生恢復原狀了啊......。

關於使這個村子陷入險境的事情還有很多想對他說的話，但即使在他失去記憶的狀態下責備也毫無意義。

「道路修復後能夠回去的話，會馬上通知您。」

「好哦，期待北海道的特產哦。」

「好的，我會去買些看起來很好吃的東西，那麼再見了。」

事情進展得比預料的還要順利，......甚至到了可怕的程度。

不管怎麼說，從現在開始數天到數週回不去日本也沒問題了，放心了－，放心－。

「那麼，接著該做什麼？」

在這個村子裡一定要做的事情是成為村莊的幫手。

直接和村民接觸，一起流汗工作，那是我一直期待著的事情。

而且轉移到異世界，作為神之使者而被崇敬著的生活，對於幾個月前的我來說，簡直就像是作夢一般的展開。

「有回去的方法嗎？」

據我所知，主角會去異世界的狀況，最常見的是死後轉生到異世界。

說不定實際上在那次汽車追逐戰之後，在我睡覺的期間發生了事故，我死後轉生到了這裡。

那種情況下就不可能再回去了吧。

我操作手機瀏覽北海道的新聞，但是沒有找到在我們走的路線附近發生交通事故的消息。

可是如果因為暴風雪而連交通手段都難以確保的狀況下，即使在哪個地方發生事故，也有可能只是還沒有被發現而已。

「結果還是什麼都不知道啊。」

今後也要每天檢查新聞。

應該最大限度地發揮能使用智慧型手機的優勢。

在操作手機的時候，突然想到了一件事情。

「來電紀錄還有殘留營運商的電話嗎？」

操作後發現來電紀錄中有《營運商》的名字存在。

撥打這個電話，如果有接通的話，疑問全部都能獲得解決吧。

也許會告訴我回去的方法。

也許可以請對方說明現狀。

也有可能會被斷言沒有回去的手段。

不管對方說什麼我都能夠接受，今後的方針也能決定下來。

雖然害怕得知真相，但是將什麼事情都推遲處理是我的壞習慣。

即使有痛苦的結果在等著，也要付諸行動，這是為了度過不會再次後悔的人生，自己所決定的原則。

正座並端正姿勢，拿起手機。

用顫抖的手指觸碰來電紀錄中殘留的《營運商》文字。

......

............

..................沒有接聽，但有聽到撥號的聲音也就代表是可以聯繫的嗎？

「是有什麼不能接聽的理由嗎？還是有別的原因？」

這樣也就沒辦法了，先掛斷電話吧。

如果只是在忙碌的話，過陣子就會回電過來吧，該做的已經做了，之後就只能等待。

「好啦，來轉換一下心情吧，首先要為村子派上用場，多多熟悉村莊的狀況吧。」

站起來並舉起拳頭宣言的時候，突然感覺到視線而朝腳邊看。

蒂絲緹妮一直盯著我看。

「你不是和賈蘿露待在一起嗎？」

一向牠詢問，牠就移開視線，並且反覆左右搖著頭。

看起來簡直就像在說「唉－，連這都不明白嗎？」。

「你是為了不打擾他們一家人團聚才溜出來的嗎？」

蒂絲緹妮點了點頭，用兩腳站立並伸出兩隻前足擺出圓形。

你一天比一天地越來越多才多藝了啊。

「那麼要和同樣身為外人的我一起睡嗎？」

躺在為我準備好的寢具並蓋上毛毯，牠就這樣緩步鑽了進來。
 

第三章第17話 復興作業與全力工作的我 
[第三章第17話 復興作業與全力工作的我] by 如此淒涼哀傷

來到這個村莊後初次迎接的黎明。

響起了噹噹噹的鐘鳴聲。

昨天晚上沒有作夢而睡得很熟，所以醒來的感覺也很不錯。

會不會一覺醒來後就回到了北海道呢？雖然混雜著期待與不安，但映入眼簾的仍然是帳篷的內側。

「看來不是一切都只是夢的結局啊。」

因為在我旁邊有什麼在蠢動的跡象，所以視線轉往那邊，從毛毯底下露出臉的是蒂絲緹妮，毫無色氣的劇情展開。

「各～位～，開飯了哦～」

因為是個還在發展中的村莊，所以糧食全部都由羅迪斯進行管理，三餐都由食堂來提供全體人員的餐點這種形式。

剛才的鐘聲是準備好早餐的信號嗎？我之前並沒有看過那樣的鐘存在，大概是跟多魯德魯特所購買的吧。

「早餐要一起去吃嗎？」

蒂絲緹妮看起來很睏似地揉著眼睛，從我腳上攀登上來，搭乘在我的肩膀上。

然後打了個大哈欠，將全身重量掛在我肩上，隨興地趴著。

「讓我來搬運嗎？」

她輕輕舉起右手揮舞的舉動讓我稍微有點火大。

聽賈蘿露說，蒂絲緹妮被村民們當作是我的隨從，昨天被供奉了許多以供品為名的食物，看起來非常滿足。

你出生在這個世界，但卻是在日本成長的，同樣是誰也不認識的夥伴，好好相處吧。

我摸了摸攤在我肩膀上的蒂絲緹妮的頭，就這樣走出帳篷。

只有圓木柱子和屋頂的建築物是村莊裡的食堂，所以我也前往那裡並坐在沒什麼人的角落座位上。

離村民太近的話，對方會過於緊張，所以要留意距離。

分發早餐的女性似乎是由不擅長體力勞動的人所負責，賈蘿露也開心地混在其中，笑嘻嘻地幫忙上菜。

「良夫，早安－」

在我面前放置餐點的同時，賈蘿露很有精神地向我打招呼。

衣服也換成了這邊世界的產品，雖然妹妹的舊衣服也很適合，但這邊的更加合身。

「早安啊，今天也很有精神呢。」

「嗯！賈蘿露可以和你一起吃嗎？」

「當然，一起吃吧。」

反倒是我想拜託你呢。

其他村民特別對待我而不敢來搭話，但如果親眼目睹賈蘿露用輕鬆態度接觸的話，總有一天距離感會逐漸縮小......能這麼順利就好了。

「良夫今天要做什麼？」

「唔－嗯，應該是搬運洞窟的砂石吧。」

建築物和木材的加工就像是精靈們和康以及蘭的專業工作一樣，沒有我出場的餘地。

村莊周圍的魔物狩獵兼食材籌備則是由加姆茲、穆露絲以及新加入村莊的三名青年共五個人負責，據說魔物較多的時候還會加上康與蘭以及精靈們。

因為有能力戰鬥的人才倍增，所以村莊的防守相當堅固。

想看看村莊周圍的景色，雖然有這種願望，但是遇到魔物的話只會扯後腿，所以自重了。

結果，我所能做到的事情就相當有限了。

「其實希望您能悠閒地放鬆就好。」

在賈蘿露的旁邊，坐在我斜前方座位上的是潔姆。

「因為什麼都不做就能吃到的飯......不怎麼香呢。」

以前反而覺得一個人吃飯的話就不會有人嘮叨，冷靜不下來，當時完全沒想過要和誰一起吃。

「啊，話說回來，這是和賈蘿露一起被送回來的聖經，在這裡逗留的期間可以由我攜帶著嗎？」

「是的，當然可以。」

本來想說這是對潔姆來說很重要的物品，所以想要歸還，但是在這個世界的期間不想讓書離開我手上。

「關於神喻一事，若有什麼需要傳達的事情，都會直接告知我，現在似乎因為把我和賈蘿露送到這個世界上而消耗了不少力量，為了讓身體能夠充分休養，因此考慮後決定短期內下達神喻的頻率減少。」

就使用這樣的設定吧，......絕對不是每次都得考慮神喻內容而覺得麻煩。

而且在這裡直接傳達的話會更快。

飯後稍作休息後，開始和村民們一起工作......雖然是想去，但在那之前還有要去的地方。

「稍微打擾一下可以嗎？」

在木造的小屋前面先打聲招呼。

「請進。」

「可以哦。」

從裡面傳來了兩個人的回應聲。

打開門後，有正在刨木的兩隻......兩名小熊貓。

康與蘭似乎正在進行木工作業。

這裡是分配給這兩個人的居住兼工作場所，據說人口增加後，傢俱和道具的生產速度跟不上需求量，幾乎每天都待在這裡工作。

如果這兩個人有空閒的話，真想請他們讓我摸摸看那身毛茸茸的觸感，但這裡還是忍耐下來吧。

「隨從大人，有什麼事嗎？」

歪著小腦袋並回頭看的樣子，讓人不自覺想要微笑。

咕，當面觀看果然魅力倍增啊。

「聽說康先生與蘭小姐還有能力進行金屬方面的加工。」

「嗯，有向矮人請教過。」

「不會太複雜的都沒問題。」

兩個人用手指向前方的熔爐與鐵砧。

附近擺放著好幾把劍與箭頭，那是他們所製作的嗎？

「那麼，像這樣的東西有辦法製作嗎？」

將事先用手機調查好的畫面讓他們看看。

「長槍？」

「但是前端很奇特。」

「就像是神明在使用的武器一樣，辦得到嗎？」

兩個人一直盯著手機畫面，接著突然朝這邊一看，微微點頭。

啊，真想緊緊地抱著Ｑ～一下。

「有空再弄也沒關係，可以委託你們製作嗎？」

「可以哦。」

爽快地答應了。

身處神之使者的立場是強而有力的。

雖然戀戀不捨，但也不能繼續妨礙工作，該回到自己的工作場所了。



雖然拼命地揮舞鶴嘴鎬進行挖掘，但這是一個看不到終點的工作。

把附近的木箱併在一起，然後將手機與充電器放在上面，因為是太陽能供電，所以必須在晴天的現在進行。

「雖然是自己所期望的.....但可真樸素。」

異世界轉移或轉生給人最強烈的印象就是......輕鬆將魔物一掃而空，因此受到異世界居民的感謝而變得很受歡迎。

......或許只是沒有注意到而已，我在轉移的時候可能也有魔法或特別的力量因此而覺醒了吧！？

確認周圍沒有人後，右手朝著砂石的方向伸出去。

「呼喔喔喔，咕喔喔喔，哈！哈！」

集中精神並在腦海中想像釋放出什麼的畫面，並多次像個相撲選手一樣朝前方伸出手掌，但什麼也沒有出現。

也有可能實際上身體能力提高了，當場試著跳躍了幾下，但是與平時相比毫無變化。

「好啦，來認真工作吧！」

就別期待開無雙和外掛的後宮系故事劇情吧。

大約過了兩個小時左右，認真工作與偶爾休息的時候，又再次聽到鐘響。

比早餐的信號間隔還要短促，讓人感到不安的節奏。

「魔物來到柵欄附近了，各位，請遠離柵欄周圍！」

那是潔姆的聲音，探詢聲音來源就在那瞭望臺上。

那裡設置了與人頭大小相當的鐘。

「瞭望臺變得氣派了呢，重新建造過了啊。」

以前只有兩個人能夠並排的空間，現在就算五個人也還有餘裕的樣子。

再次環視周圍，在圓木柵欄附近建造了四個類似的瞭望臺。

那次《邪神的誘惑》來襲的魔物數量並不尋常，從村民那裡聽說過，不管是洞窟內部還是外面的建築物，大半都遭到了毀壞。

一邊眺望著因魔物襲擊而嘈雜的村民們，一邊移動到瞭望臺並登上梯子。

「潔姆小姐，敵人從哪個方向來的？」

「啊，良夫大人！是從東北方向的森林裡。」

因為負責看守的是潔姆與新加入村莊的精靈，所以向兩人點頭致意後，就將視線轉往他們所指的方向。

柵欄周圍的樹木都已砍伐，視野得到了確保，但是前面仍有著鬱鬱蔥蔥的遼闊森林，從樹木的縫隙間隱約可見的是黑犬群。

加姆茲他們這些討伐組已經回來了，在柵欄前方擺好架式。

不僅是待在這裡的精靈，其他精靈們也在剩下的瞭望臺上架好了弓。

我目不轉睛地觀看他們戰鬥的模樣。

從森林的分界線衝出了六隻黑犬。

其中三隻被精靈的遠距離射擊貫穿身體而喪命，精靈們是弓術達人的幻想設定在這個世界上也通用。

剩下的三隻之中，兩隻被加姆茲的雙劍一刀兩斷。

最後一隻則是由剩下的村民用長槍處置掉了。

「壓倒性的勝利呢。」

剛開始《命運之村》的時候，如果被那麼多黑犬襲擊的話，也只能面臨絕望，但現在已經可以從容應對了。

防禦機能與當時可謂天壤之別。

「因為大家都很努力呢。」

如此說著並微笑的潔姆表情顯得很自豪。

「大家能夠鼓起勇氣戰鬥，是因為作為治癒魔法使的你在後方待命，感謝你一直以來用治療來支持著村民們。」

因為潔姆從很久以前就開始對自己的評價過低，害怕在戰鬥方面沒有派上用場，所以就趁這個機會，代替村民們低頭致謝。

其實本來很想發送一篇由神明來稱讚的神喻內容，但猶豫著該不該過度袒護一個村民而自重了。

「不、不敢當！請把頭抬起來！」

看著手忙腳亂地左右激烈搖晃著手與頭的潔姆，不由得微笑了起來。

「良夫大人，非常感謝您，聽您這麼說，我卸下了心裡的一個重擔。」

「不僅是你，神明對所有村民的評價都很高，當然，我和神明也是同樣的心情。」

雖然是自賣自誇，但這次的對話挺像是個神明的隨從呢！

或許我意外地擁有扮演的才能。

在網路上有時自稱是很會賺錢的個體經營戶，有時自稱會運用外匯賺錢，過著怡然自得的生活；欺瞞家人關於《命運之村》的事情，並在賈蘿露面前裝成神明隨從的言行舉止。

這些謊言的累積，或許那份才能現在得到了綻放！......說謊的才能，不值得自豪，反省吧。

接著在互相道謝並聊著天的時候......

「啊，必須去準備午餐了。」

......潔姆突然啪地一聲拍手，慌慌張張地從瞭望臺爬下去。

已經到了午餐時間啊，在這個村子裡，時間一下子就過去了，啃老族時期每天只能用動畫、遊戲、網路來打發時間。

每天都過得很憂鬱，非常討厭大多數人都在工作的陽光普照的時間段。

現在不管是陽光還是吹拂的微風都讓人身心舒暢，世界會因為心情的改變而改變啊。

我也爬下瞭望臺並跑到萊菈所工作的廚房，看看有什麼能幫上忙的事情。
 

第三章第18話 在村莊的地位與接受諮詢的我 
[第三章第18話 在村莊的地位與接受諮詢的我] by 如此淒涼哀傷

在異世界確保個人地位的方法可以列舉出幾個。

彰顯自己的強大，或是用現代日本的知識來提供更好的生活，這種橋段是經典中的經典。

自從開始這個《命運之村》後，我閱讀了許多這方面的參考書籍，也就是俗稱的異世界轉生、轉移小說

活用可以免費閱覽的投稿網站，挑選日本人去異世界後活躍的作品來閱讀。

從中確立了幾個模式，最多的就是那兩種模式。

首先關於強大，這就放棄吧，身體能力並沒有提高，也沒有特殊能力，運用和在日本時一樣的身體，面對魔物這種對手是能做什麼？

接下來是披露現代知識，能夠運用的知識已經都在以前透過神諭傳達過了，話雖如此，木材加工和生活上的小智慧，活在當地的村民們比我還清楚，因此也派不上用場。

「黔驢技窮了。」

我不由得嘟囔著，但要放棄還太早。

參考資料中也有用料理來招待客人而受到評價的方式，以此為範本，在家裡試做過幾道用《命運之村》送來的食材製作的料理。

經過反覆試驗，才知道使用某種調味料的話會特別好吃。

作為讓賈蘿露帶回村莊的特產之一，我將那個帶到了北海道。

回到自己用的帳篷打開旅行包，找出裝在業務用巨大罐頭裡的中華風味調味料。

雞肉與豬肉的美味融合在一起，用熱水溶化後就變成中華沾湯，其它的中華料理也只需要加入一匙就能夠再現料理店的風味，真是太優秀了。

「個人能力不足的話，還可以依賴商品。」

......連我自己都感到沒出息，但還是別在意好了。

拿著紅色罐頭前往廚房叨擾。

「若菜餚還沒做好，方便讓我也來做一道菜嗎？」

和正在準備做菜的潔姆搭話，她臉上浮現出呆然與驚愕交織而成的複雜表情。

「那個，呃，隨從大人要做菜嗎？」

「是啊，我帶來了神之國的特製調味料。」

一見到罐頭，負責烹飪的村民們興致勃勃地窺探著。

儘管如此，要將煮飯燒菜的事情交給我似乎還是感到不安，沒有爽快地回應。

「讓隨從大人做到這種地步......」

「哇啊－良夫又要煮飯了嗎！？非常好吃，很期待呢～」

突然插話進來的賈蘿露在我周圍繞圈圈，用全身來表達喜悅。

潔姆她們看見後，就閉上嘴並目不轉睛地盯著紅色罐頭看。

漂亮的助攻啊！賈蘿露。

「米飯似乎已經煮好了，那就讓我使用這些肉吧。」

不等對方提出異議就迅速開始處理。

這種時候強行推進比較快。

這個世界雖然是歐洲風格，但卻是日式與西式混雜在一起，所以現代日本的食材與烹飪器具也都普遍地存在著。

「要嘗嘗看嗎？」

將肉塊中的肥肉切分出來並剁碎，用像是中華炒鍋的半球型鐵鍋將碎肉小火慢炒讓其出油。

接著把瘦肉也放進去並加熱到一個程度後，賈蘿露機伶地將煮好的米飯倒進鐵鍋內，其實冷飯更容易處理，但現在重視的是速度。

一邊將油混合起來一邊炒，調味方面是用中華風味調味料與少量的鹽。

接著將其盛裝在盤子上就大功告成。

將盤子擺在正在食堂等待的村民們面前，他們一齊凝視著神秘的米飯料理。

因為在遊戲中一次也沒見過對米飯進行調味後再吃的場景，所以這種類型的料理應該很罕見。

正當大家都觀察周圍情況而不出手時，賈蘿露最先將湯匙握在手上。

「嗯嗯，嗯，良夫，很好吃哦！」

看到她滿臉笑容地大口吃著的模樣，村民們也下定決心將料裡送入口中。

「喔，這是......」

「好吃！太好吃了！」

「至今為止從未嘗過的奇特風味，要怎樣才能弄成這樣的味道呢。」

「超美味！」

似乎大受好評。

全部人都吃得很香。

來到這個村莊以後，頭一次像是個轉移到異世界的主人公，感謝將其商品化的製造商！

明明不是憑藉自己的實力，卻受到好評，稍微有點良心不安，但村民們都顯得很開心，那就不算什麼壞事了吧。

只能像這樣一點一滴地構築彼此的關係了呢。

雖然還不清楚是因為什麼原因而來到此處，但是能夠和日本聯繫，正巧北海道又氣候惡劣，所以沒有什麼會被懷疑的地方。

營運商肯定會在近日內聯繫，就這樣等待事態有所進展吧。

就這麼決定了。



－－自那之後已經過了三個星期以上。

村莊的開發狀況順利，木造住宅增加了許多，帳篷的數量逐漸減少。

雖然我的住處仍然是帳篷，但這是我自己所期望的，「我不知道什麼時候就會回去神之國，所以把我的留到最後再弄也沒關係」，用這些話來強行說服村民們。

這三個星期以來，一直期待著的營運商一次也沒有連繫過，今天也和至今為止一樣搬運著砂石。

和家人幾乎每天都有稍微聯繫，繼續將因為暴風雪而道路堵塞無法修復這個設定使用下去。

被指出不對勁的地方或是遇到質問時，就裝作信號中斷的樣子，將電話掛掉。

至於社長那方面。

「反正一月很清閒，不用擔心，前一位打工仔也曾因為去國外而休息兩個月。」

雖然只是打工人員，但如果請假長達一個月而遭到解雇，立場上也怨不得別人。

但對於僱用了我這種人的社長，還沒有好好回報恩情。

心情上一方面想早點回到日本，另一方面也想待在住起來一天比一天舒適的村子裡，這種想法日益強烈。

「如果是啃老族時期的話，就不會迷惘了。」

「良夫，你在做什麼？」

賈蘿露正盯著我的臉看。

「在思考一些事情。」

把手放在她的頭上並回以微笑。

賈蘿露經常待在我的周圍。

村莊的人數增加了，但是都只有大人，孩童還是只有賈蘿露一個人。

是一個在這種環境下還能夠察言觀色的孩子，所以一句任性的話也沒說過，總是開朗地笑著行動，但我是知道的......

總是寂寞地獨自玩耍的模樣。

所以才會盡可能地增加與賈蘿露一起遊玩的時間，時至今日，比想像中還要親近我。

「良夫，今天的工作已經結束了嗎？」

「還有一些事情要處理......就像往常一樣順便聊天吧。」

「嗯！」

因為主要都是體力勞動，每天做著相同的事情，所以有閒聊的餘裕。

說些在日本度過的快樂日子的事、適合孩子的童話故事都是我每天的必做之事。

「今天啊－，那個－，要怎麼做才能夠結婚啊？」

意想不到的話題讓我停下了正在進行的工作。

「嗯－？結婚？」

「嗯！」

今天也很有精神呢。

沒想到賈蘿露對我抱有愛慕之情而想要結婚啊......因為最近常常在一起，憧憬年長的對象，這是常有的事情。

之前一直都很喜歡加姆茲啊，但是對象替換了嗎？孩子很容易就會移情別戀，抱歉啦，加姆茲。

雖然心意讓我很開心，但這裡應該作為一個大人溫柔地開導她。

「這樣的話，就等稍微再長大一點－－」

「請教導我如何得到加姆茲哥哥的方法！」

......我從一開始就知道了啦，雖然知道......

「因為最首要的就是年齡問題啊，所以必須忍耐到長大。」

「那樣不行！加姆茲哥哥很受歡迎哦！在我長大之前，周圍的人絕對不會放過機會。」

我也是這麼認為的。

新加入村莊的女性村民有好幾個，其中有幾個人顯而易見地盯了上加姆茲。

而產生危機感的潔姆和賈蘿露把這當成緊急事態而聯手。

「下次我去向加姆茲探聽一下喜歡的女性類型吧。」

「真的嗎！？謝謝你！良夫。」

大概是相當開心吧，緊緊握住我的手並激烈地上下揮舞。

如果能幫上這點小忙，我也很開心。

因為到了要去幫忙的時間，賈蘿露揮著手離開了，而我則是再次開始工作。

「那個－，請問現在方便打擾一下嗎？」

聽到那聲若細絲的客氣呼喊，我回頭一看，是顯得扭扭捏捏的潔姆。

緋紅的臉頰與濕潤的眼眸，東張西望地在意著周圍的動作。

這該不會是......。

「是的，沒問題哦，怎麼了？」

故作鎮定地溫柔回答。

「其實......有件事情想跟您諮詢一下，假設啊，是假設哦，兄妹之間的愛情是違背教義的行為嗎？」

我知道啦，早就猜到是這種展開。

所以我一點也不失望。

「對家人的愛是相當珍貴的，神明不會對此否定。」

將法律和倫理都置之度外的說法。

雖然這在日本就出局了，但這裡是異世界，沒有必要將那邊的價值觀強加於這邊。

先解釋一下，「從剛才開始就一直是跟加姆茲受歡迎有關的事，隨便你們怎麼去搞吧」，可不是因為這樣嫉妒而隨便回答的。

接著說了些無關痛癢的鼓勵話語，她就帶著一副祛除了憑依之物的表情離去了。

今後，如果潔姆積極地追求哥哥的話......加姆茲也只會溫柔以待吧

「結果今天的工作進度完全沒有進展，得趕快挽回延誤的部分。」

大幅度地揮舞著鶴嘴鎬，用全力挖鑿砂石的時候......

「不好意思，良夫大人，有時間稍微談些話嗎？」

背後又再次傳來聲音。

將鶴嘴鎬插在砂石之上，看來今天的工作可能放棄比較好。

擦拭著根本還沒流出來的汗水，回頭看到了穆露絲。

接下來的發展......我猜得到！

「要談什麼事情呢？」

這裡是不是應該乾脆煽動穆露絲，將局面引導至三方會戰呢？

對於太過受歡迎的加姆茲，超越了嫉妒的臨界點，反而享受起這種狀況，這種陰鬱又漆黑的心情瞬間沸騰了起來。

「良夫大人是從神之國來的對吧？」

哎呀，看這氣氛並不是要談戀愛相關的煩惱啊。

重整心情認真地傾聽吧。

「嗯，沒錯。」

「那樣的話，請問您認識藥神嗎？」

藥神啊，穆露絲之前所住村莊的居民確實是信仰著這位神明。

我在遊戲中曾看過穆露絲將這個名字掛在嘴邊。

「抱歉，關於神明的事情無法隨意告訴別人，而且若是與我們主神的月之神有連繫的從屬神還有接觸的機會，若是其他的神明，我只能說抱歉了。」

「是......這樣啊，很抱歉這麼不懂禮數地提出這樣的詢問。」

穆露絲露骨地顯得相當失落。

大概，藥神也是一個玩家吧。

然後穆露絲的故鄉是被邪神陣營的山本先生所毀滅的村莊。

「雖然不能說得太多......但很可能是因為某種理由而處於無法介入這個世界的狀況，並非是信仰心的不足，也不是神明拋棄了自己的信徒。」

「......是，非常感謝您。」

行了一禮後，穆露絲離開了。

我列舉了一些無法幫上忙的原因，如果我的口才能夠再好一點的話，盤據在她心中的苦痛也能減輕一點吧。

在這個世界和村民們一起生活，變得越來越喜歡大家，不僅在各種事情上都投入了感情，甚至就像是自己的事情一般背負著大家的煩惱。

「我已經算是村莊裡的一名成員了嗎？」

以前連自己的事情都漠不關心，根本不會去思考別人的煩惱。

我是不是有稍微像父親......是不是接近了以前所憧憬的理想的大人形象呢？
 

第三章第19話 迫近的那個日子與身在此處的我 
[第三章第19話 迫近的那個日子與身在此處的我] by 如此淒涼哀傷

最近村裡的氣氛有點奇怪。

村民表情失去了餘裕，空氣中也充滿著緊張感。

理由我是知道的，現在正被邀請到村莊中心最大的帳篷內，準備在這裡進行討論吧。

我進入帳篷的時候，村民們已經全員到齊了，而位在中心的是初期的四名大人成員以及穆露絲圍繞著桌子。

其他村民則坐在比較靠近牆邊的位置旁聽。

會議基本上是我和這五個人來進行啊。

「正等著您呢，良夫大人。」

在潔姆的催促下，站到桌子旁邊。

桌上放著繪有周邊地區的大張地圖。

「既然全員到齊了，那現在就開始吧。」

會議主持人是由羅迪斯擔任啊。

「今天的議題是關於三天後即將逼近的《邪神的誘惑》。」

果然是這樣呢。

自從開始這個《命運之村》以來，這是第三次《邪神的誘惑》，那一日正分分秒秒地逼近著。

至今為止都只是坐在電腦前面守望著，誰能夠想像到會有親自參與的這一天到來呢？

在這個現場集全體人員的注視於一身，裝作平靜並在臉上露出從容的笑容......是這麼打算的。

實際上為了抑制心跳而拼命，腳也不禁顫抖。

雖然並不習慣被注視著，但三天後的威脅更加重要。

第一次和第二次都難以說是簡單，尤其是第二次的受害特別嚴重，更不用說是這次了。

透過畫面就已經能夠傳達到的危機感與恐怖，這次要實際體驗這些。

......很害怕，在與跟蹤狂以及山本先生交手的時候也存在著性命的危機，但與實際面對魔物的恐懼來說根本天差地遠。

曾經有過一次和討伐隊的成員同行，在近距離觀看了與魔物的戰鬥，真正的互相殘殺所醞釀出的氣氛遠遠地超出了我的想像。

令人窒息的緊張感。

比起飛濺的鮮明血液，含有鐵鏽味的濃厚血腥臭比什麼都還要糟糕。

我也思考著要不要拿手上的武器來幫忙，但實際上卻完全腳軟，光是站著就已經竭盡全力。

比起那時候更多的魔物襲擊過來的話，光是想像就讓我瑟縮了。

「......良夫大人，請問您有什麼建議嗎？」

被羅迪斯的詢問嚇了一跳。

拼命地故作冷靜導致對談話內容心不在焉。

冷靜點，冷靜點，再怎麼樣我也算是命運之神的隨從。

「不好意思，剛才集中精神試著與神明聯繫，所以聽漏了你們談論的內容。」

若是在日本的話，只會被當作是個有危險性的人，但是在這裡不會被當成可疑的人。

「竟然是和神明？」

「力量尚未恢復，所以無法直接賜予話語，但請放心，在即將到來的那一日能夠得到神明的幫助。」

村民聽見我說的話之後都吐出了安心的嘆息。

剛才的發言並非詭辯，實際上在這個世界上也嘗試過是否能行使奇蹟，確定是可以發動的。

也確認過新雕刻的命運之神的神像可以使用《哥雷姆操作》來進行操控。

為了以防萬一，我也用智慧型手機練習過操縱，所以這方面不需要擔心。

隨著村民的增加，每天命運點數的增長量也相應增加了，而且在將賈蘿露帶回來的那一天獲得了大量的點數。

就算不課金，命運點數也還十分充足。

「談話會有點離題，我有件事想問問大家。」

「請問是什麼事情呢？」

村民們驚訝地注視著突然說出這些話的我。

消耗命運點數來守護這個村莊，這點我毫無猶豫，但還是趁大家都聚在一起的這個機會提問吧。

「這裡再度受到《邪神的誘惑》所襲擊，絕對沒辦法說是安全的場所，不曾考慮過移居到其它場所嗎？」

以前因為沒有移動手段，又受到了神明的祝福，所以持續居住在這裡，但現在的狀況和當時不同了。

應該沒有必要執著於這個一度毀滅過的村莊。

「我們夫妻倆決定在賈蘿露回來之前都要在這裡生活。」

「我相信這孩子一定會回來的。」

羅迪斯夫婦抱著跑過來的賈蘿露，互相凝視後並點頭。

「我和哥哥抱持著同樣的心情，決定留在這裡。」

「是啊，若要說還有其它理由的話......洞窟爆炸後再次失去了所有移動手段，當時多魯德魯特先生來了，物資和新的村民都增加了，我判斷還能夠繼續下去。」

初期成員們都在等待著賈蘿露啊。

「我們的村莊毀滅了，為了尋求安居之地而四處奔走的時候，多魯德魯特先生告訴了我們有個受到神明祝福的村莊，因此來到了這片土地。」

待在牆邊的新加入村莊的年輕人如此說著。

「萊奧特先生，你有想過要居住在別的城鎮或村莊嗎？」

我知道他的名字，不僅如此，全部村民的名字都記得。

為了表現出隨從的風範，來到這裡的那天晚上用手機確認了所有人的名字，這是拼死命記下來的成果。

「附近的村莊和城鎮也都遭受魔物襲擊而疲弊，沒有接收新居民的餘裕，甚至還會受到排斥。」

聽說各地魔物災難的受害都很慘烈。

以前認為就是那樣的世界觀設定，但現在不這麼想了，是邪神陣營的玩家積極地投身於活動吧。

提供給為錢所困的人一個賺錢的手段，......這是擴大邪神陣營勢力的有效手段。

說到這裡就會產生新的疑問，其它村莊和城鎮沒有主神陣營的玩家嗎？

如果有的話，為什麼不願接受村民呢？

「除了能讓居民生存的糧食以外，據說儲備沒有餘裕分給難民，反倒是這個村莊因為魔物很多而不會為了食物而煩惱。」

我的疑問因為青年的說明而冰釋了，歸根究底是物資不足的關係啊。

命運之神的奇蹟之中也存在《呼喚行商人》這種確保糧食的手段，說起來這個地方的食材本身就非常豐富，甚至還有餘裕將糧食作為供品獻給我。

撇開危險度不談的話，這裡算是個還不錯的地方嗎？

人類不吃東西就無法活下去，這是理所當然的事情。

「原來是這樣啊，不好意思，打斷了你們的會議。」

想問的事情都已經問到了，所以暫時就別插嘴了。

之後又談論了一個小時左右，把內容大致上總結起來就像是這樣的感覺。

強化村莊的柵欄。

康與蘭負責大量製造箭矢。

雖然想在《邪神的誘惑》之前挖掘洞窟來作為避難所，但因為沒能實現，所以補強了非戰鬥人員的避難小屋。

戰鬥人員也開始了聯合訓練。

這是很穩妥的做法。

為了讓村民感到放心，告知了這次萬一發生緊急狀況的時候，神明會降臨到神像上進行戰鬥，加姆茲他們為此而發出歡呼聲。

上次為了應付現實的狀況就已經竭盡全力，沒能拯救村子，這次一定要守護好。

收緊自己的腹部來緩解全身的緊張感。

只為了自己的話，似乎還沒辦法輕易地振奮起來，但是為了村民的話，這個身體似乎就能一直湧出幹勁來。



會議結束後，回到自己的帳篷。

雖然還沒日落，但是從明天開始就要展開準備活動，所以今天為了養精蓄銳，工作都先到此為止。

進入帳篷的同時，用手搓揉自己的臉。

「這種淺笑似乎會變成我的招牌表情......」

因為經常注意要保持從容的表情，為了不讓笑容消失而努力著，所以表情都快凝固了。

感覺到了什麼聲音和視線而朝下一看，蒂絲緹妮模仿我磨蹭著自己的臉頰。

......咕，讓人感到有點可愛。

自從來到這個村莊以後，蒂絲緹妮一直過著悠然自得的生活。

也學會了只要在村子裡到處閒晃就能夠得到食物，每天都在村裡到處逛逛並吃點什麼。

來到這裡之後似乎大了一圈啊

最早之前只有手掌大小而非常可愛，現在卻長得這麼大了。

「小時候比較可愛呢......，啊！？」

蒂絲緹妮蘊含怨懟的眼神死盯著我看。

「不，你誤會了，現在的話，你看啦，與其說是可愛，不如說是非常帥氣吧？」

我蹲下來並講著藉口，牠就用自己小小的爪子搔著臉。

該不會是感到害羞了吧？真容易吹捧。

心情似乎也變好了，我也稍微放鬆地躺在地板上。

這時從頭頂傳來了音樂聲。

「電話啊，誰打來的呢？」

因為今天是晴天，所以用太陽能充電將電量充滿了，可以應付長時間的通話。

將手機拿在手裡並確認畫面，那裡顯示著－－《營運商》
 

第三章第20話 和神明的對話與做選擇的我 
[第三章第20話 和神明的對話與做選擇的我] by 如此淒涼哀傷

「營運商......」

明明是期待已久的對象，卻還是躊躇萬分。

充滿謎團之遊戲的營運商，恐怕十有八九是......異世界的神明。

和那樣的對象談話很有壓力，但是沒有時間猶豫了，下定決心接通了電話。

「喂喂。」

『啊，良夫君嗎？我啦，是我，營運商喲。』

還是一如既往地隨意態度啊。

多虧如此，我的緊張感稍微緩和了一些。

「是的，我知道。」

『那啥，你好像有很多話想講呢。』

「那當然是......想講的話堆積如山。」

賈蘿露怎麼能到日本的？

為什麼我會在這裡？

《命運之村》這個遊戲是為了什麼而存在的呢？

營運商是什麼人？

『首先我先大致講一下，疑問就之後再提出可以嗎～？那麼就先作為營運商道個歉，之前也說明過這遊戲還在測試期間，存在著ＢＵＧ（程式錯誤）和規範疏漏，所以那個世界的居民和聖經會被贈送到日本，該說是ＢＵＧ還是密技呢。』

測試期間的遊戲會有ＢＵＧ，在這最近的遊戲中是常識。

因為太過脫離現實，所以都差點就忘了，在設定上，這個遊戲正在測試期間。

『所以說啊，那個ＢＵＧ，為了不讓這種事情再次發生，要拼命地對洞採取應對措施。』

「洞？」

雖然有講說疑問等之後再提出，但還是情不自禁地提問了。
『嗯，洞，那個啊，若要說明那個的話...... 這個不說也不行呢，我想你已經察覺到了，《命運之村》是聯繫那邊世界與地球的扮演神明大人的遊戲哦。』


雖然我也是這樣猜想的，但現在營運商明確地證實了。

至今為止的想像全部都變成了現實，這樣逃避現實的道路全都被封死了。

『就來稍微說明一下世界的現狀吧，現在良夫君所在的世界是比地球稍微上位的世界，若要比喻的話，試著想像存在著異世界和地球這兩個水槽，而且異世界的水槽位於比地球還要高的位置。』

腦海中浮現出那樣的情景，拿出寫有村莊決定事項的筆記本，描繪出簡單的構圖。

『在很久以前，這個世界上有邪神和主神的戰爭，那個時候世界產生了裂縫，也就是說，水槽被開了一個小洞。』

在異世界水槽的圖畫上補個小洞。

從洞裡溢出的水嘩啦嘩啦地流向地球水槽。

『雖然神明想把洞堵上，但破壞容易，修復卻意外地費事，所以沒能修復，因為洞很小，所以擁有強大力量的主神和邪神沒有被沖走，但是力量較弱的從屬神們卻被吸進了洞裡，並且流進了旁邊的水槽。』

「那些從屬神也就是你們營運商嗎？」

『答對啦！』

營運商＝神。

雖然已經做好了這樣的覺悟......但是要不對神明的存在感到驚訝實在強人所難。

『就是那個啦，雖說是洞，但也不是物理性存在的東西，感覺就像是神秘空間的裂縫一樣吧？』

為什麼突然變成女高中生的口吻啊。

『至於從那個洞一點一滴流出來的就是神的力量，你看，這邊的世界比地球高，水只能從上往下流，所以神明的力量單方面地流向了地球。』

「那個......看不見的神秘力量......類似神的靈氣的東西流進了地球。」

『對對，就是那個，神靈氣』

營運商似乎不太擅長說明。

『我們從屬神就像是沒有實體的神靈氣團塊一樣，從那個洞被沖出來墜落到地球上，大概就是這樣，雖然想回到原本的世界，但是要登上不斷傾瀉下來的神靈氣瀑布是很困難的，而且在摔下來的時候，從屬神失去了大半的力量。』

似乎很中意用神靈氣來形容，一直使用這個詞。

『然後呢，竭盡全力才總算維持住身體，根本談不上回歸之類的話題，而只是讓從屬神們的各位聚在一起，總算有能力在地球生活下去了，接著用僅存的神之力竄改了土地持有者的記憶，然後接收被轉讓的神靈氣流經之地的土地和建築物，開始了遊戲公司的經營。』

「......為什麼是遊戲？」

『那個啊，首先若不沐浴傾瀉下來的神靈氣的話，我們就無法維持自己的存在，只能稍微離開一小段時間，所以無法離開神靈氣流洩下來的這個北海道，因此為了找個即使不需要到處移動也能賺錢的工作，結果買來的這間大樓偶然地就存在著一家弱小的遊戲公司。』

因此而被牽連的遊戲公司的人們之後怎麼樣了呢？

還是別去知曉比較好吧。

『因為我們是神明，一旦失去信仰心，存在也會消失，所以就利用遊戲來確保信徒並同時賺錢哦。』

道理是能夠明白，但是接受和認同需要時間。

「身為神明的你們都回不去了，為什麼我和賈蘿露卻能夠來到這個世界？」

『因為人類和神明相比來說是渺小的存在，兩個人和一隻左右的話，逆流而上的傳送是做得到的，就是這樣；啊，順帶一提，因為力量是向著地球流動，所以從異世界來的供品之類的東西能夠輕易地送過來，但是要從瀑布下方把東西送到瀑布上方是相當困難的。』

來自異世界的供品系統之謎解明了。

根據談話的內容能夠得知，把我們送到這邊是相當艱難的。

「若是這樣的話，賈蘿露被送回來我還能夠理解，但為什麼連我也一起過來了？」

『那是包含了道謝的心情，保護了作為信徒的賈蘿露，並且堅持守護著聖經，真的非常感謝，謝謝你。』

「哎，不，幫助村民是理所當然的事情。」

沒想到會被神明道謝，所以感到相當動搖。

『而且啊......還有另一個理由存在，只要沒有特別的原因，主神有禁止讓人穿越世界的這種事情，所以這次的事情若是被主神所知道的話，可不僅是受到責備就能了事啊......』

「莫非......作為封口費而進行異世界轉移......」

『你說的是什麼事情啊？從屬神的我聽～不懂呢。』

開始裝糊塗了呢。

從屬神原本就是這樣的性格嗎？還是因為來到日本後受到影響了呢？真想知道啊。

「稍微說點認真的話題，即使只把賈蘿露醬和聖經送回去，對方也沒辦法察覺到這一點，可能會繼續對良夫君施加危害，所以在談判結束之前，讓你到那邊避難去了。」

原來是這樣啊。

因為擔心我的人身安全而進行了異世界轉移。

「還有一個疑問，為什麼邪神陣營那麼想要聖經呢？」

『良夫君你認為呢？』

我的提問被反問過來了。

「因為想透過奪取聖經來削弱主神陣營的勢力，或者是想要利用聖經來做壞事......對嗎？」

在北海道旅行途中以及到這裡來以後都有思考過，所能想到的也只有這些了。

『稍微不太對，真遺憾呢－，原本聖經就是我們從屬神留在這個世界的力量源泉，正因如此，我們才能夠從遙遠的日本與異世界維持聯繫，甚至是藉此行使奇蹟。』

原來是這麼重要的東西啊，不由得將聖經拿在手上觀看。

『你有在遊戲的佈告欄上見過像這樣的留言嗎？一個從屬神對應一個玩家，那點是正確的，各個從屬神只把猶如自己分身的聖經放在那個世界上，村子滅亡而無人殘存時......也就是說遊戲結束後，聖經會移動到存在著信徒的新村莊，所以即使村莊毀滅了，也會為新的村莊選擇新的玩家，遊戲將持續下去。』

也就是說，也存在著相當於我的上一代的玩家嗎？

雖然不知道是個什麼樣的人，但若能實現的話，想見一面看看。

『然而聖經卻出現在日本，如果被邪神奪走並遭到封印的話，就無法再次行使神力，不僅如此，存在也會變得淡薄，最後就會被人們所遺忘－－因此而消滅。』

聽到最後感到不寒而慄，聽見了吞嚥口水的聲音。

這樣邪神陣營即使支付鉅款也想取得的理由就能夠理解了。

『嘛～，還有其他很多不能在這個遊戲裡面提及的事情，細節就別深究了，因為都是企業機密呢，可是這次邪神陣營的行動明顯違反了規則，為了絕對不讓良夫君再次直接受到襲擊，雖然花了不少時間，但已經取得了承諾，所以請放心吧，神明可不撒謊～哦。』

這可真是個令人開心的通知，但這裡又產生了疑問。

「那個，主神陣營的各位有辦法和邪神陣營談判嗎？」

『可以啦，因為在同一棟雜居大樓工作啊，這個遊戲也是共同開發的，所以你不覺得規格也差不多嗎？』

......真的假的啊，本想說已經知道了這麼多內情，應該不會再感到驚訝了，但這件事情是今天最讓我驚愕的。

『哎呀，感到很意外嗎？你看啦，剛不是說了嗎？我們如果不沐浴神靈氣就無法維持自己的存在，這一點邪神的從屬神也是同樣的，也就是說他們也和我們一樣在這裡動彈不得啦，雖然我們也想靠自己的力量來想辦法解決......但是對人類洗腦或是竄改記憶的能力都是邪神陣營比較擅長呢。』

哇啊，說了一件驚天動地的事情啊。

為了生存下去，主神和邪神的從屬神們組成了遊戲開發團隊......，不管是主神還是邪神，似乎追本溯源都算是同一個派系，所以其實並不是那麼奇怪的事情嗎？

就像是大樓裡有其他同業的競爭對手存在。

這樣來思考的話，感覺也不是不可能的事情。

『哦呀，抱歉，差不多該掛斷電話了，先告訴你兩個重點吧，其中一個是良夫君在北海道的時候，對你做了各式各樣騷擾的邪神陣營兩名玩家，似乎盯上了那個村子，所以要小心啊，教唆玩家的笨蛋從屬神似乎反過來記恨了，發出了襲擊的指示，你的奇蹟內容也都被曝露了吧，所以還是多加思考再行動比較好。』

兩名玩家是指羽畑和梳著油頭的壯年上班族吧。

二對一的話，這次《邪神的誘惑》似乎無法輕易地解決。

『另外一件事則是給你個提案，是要留在那個村莊呢？還是要回到日本呢？......可以讓良夫君選擇哦。』

「......哎？」

愚蠢的聲音從口中不自覺地溢出。

認為再也不會感到驚訝的時候，最後卻還是扔給了我一個特大的炸彈。
 

第三章第21話 迫近的期限與做出決斷的我 
[第三章第21話 迫近的期限與做出決斷的我] by 如此淒涼哀傷

從今天開始，清運砂土的工作停工了，正在進行村莊防衛設施的強化工作。

我負責檢查圍繞村莊的圓木柵欄。

雖然默默地工作著，但是昨日營運商的話語卻不斷縈繞在腦海裡。

「是留在村莊裡？還是要回到日本呢？」

做出決斷的期限只到今天晚上為止，營運商會再次聯繫，到時必須讓她聽到我的回答。

營運商說......

『為了不再讓活人穿越而正在調整中，再過三天就能修復完畢，所以希望你能盡早做出決斷，而且繼續待在那邊的話，就得親身體驗《邪神的誘惑》了哦。』

大概是這樣。

這次的襲擊，敵方似乎有兩名玩家參戰，光是這樣就充滿了威脅。

比起我就這樣留在戰場上，回到日本在電腦前面操作更能夠冷靜地下判斷吧。

......說實話，我很害怕死亡，在這幾個月裡，雖然經歷了幾次生死關頭，但對方只是人類，屬於對等的存在。

但是在這裡就不同，作為異形怪物的魔物們會大量來襲。

在加姆茲狩獵時同行之際親眼目睹了魔物，但那時我什麼也做不了，被異樣姿態的魔物氣勢所壓倒，光是為了虛張聲勢就竭盡全力。

而且在日本還有家人和精華在，雖然只是個打工族，但也算是擁有工作。

好不容易修復了關係，卻又要從家人和現實中逃出來並住在這裡嗎......。

但是如果回去的話，就再也不能造訪這個世界了，與村民們和蒂絲緹妮都將會是永遠的別離。

但是，可是，然而。

否決，辯解，妥協。

光靠自己遲遲無法做出決斷，我......。

「良夫！表情好怪哦，怎麼了？」

「喂，別說這麼失禮的話。」

對突然聽見的聲音做出反應而將視線轉往下方，與一直盯著我的賈蘿露四目相對。

靠得這麼近我都沒有注意到啊。

「抱歉，打擾到工作了。」

壓住賈蘿露的頭一起低頭道歉的是潔姆。

雖然和以前相比，隔閡稍微化解了一些，但是面對身為神之隨從的我，禮儀仍是不可或缺的。

「不，沒關係哦，只是稍微在思考一些事情。」

「有煩惱？那就和大家說說看吧！媽媽說過一個人承擔煩惱是不行的，賈蘿露來陪你商量！」

突然敲打自己的胸口，呼籲讓人來依賴她。

而在那旁邊，潔姆惶恐地反覆低頭。

「也是呢，比起獨自煩惱，還是聽聽他人意見比較好；如果說賈蘿露明天就要和爸爸媽媽一起搬出這個村子去過生活的話怎麼辦？如果搬走了就再也不能回到村子了。」

「唔～～嗯，很苦惱！」

「就是說啊，嗯嗯。」

我也很苦惱。

「但是因為很喜歡大家，所以要和爸爸媽媽一起留下來！」

斬釘截鐵地斷言了，雖然和我的條件有所不同，但對於留在村莊沒有猶豫嗎。

「那你怎麼想呢？」

「我嗎？如果哥哥也一起搬離的話，我會跟著哥哥一起去，......但是今天就要搬走的話，應付《邪神的誘惑》就會人手不足，......而且和大家分離會很寂寞，所以我想留下來！」

潔姆也同樣為了做決斷而煩惱，但結論與賈蘿露相同。

......也問問其他人吧，就這樣獨自煩惱也得不出答案。



「很難以抉擇呢，如果有能夠讓賈蘿露和妻子安全度日的地方，搬家也不是很困難的話......，但是卻要放棄這個村子的話......」

「我也和這個人一樣，雖然知道家人的幸福才是最重要的，但是也不想離開這個村子，雖然也有辛苦的地方，但是這三個月也得到了許多幸福的回憶。」

羅迪斯和萊拉對視並微笑著。

「這裡住起來很舒適。」

「蘭，要和康在一起。」

停下了正在製作弓箭的手，康與蘭回答了我。

兩個人似乎也是選擇留在這個村莊。

「我離不開這個禁忌之森，說到底本來就沒有我能移居的地方。」

我登上瞭望臺詢問穆露絲，她以冷淡的態度回答我。

即使如此，和之前相比，對應的方式也好很多了。

我向聽我說話的的村民們道謝，回到了已經住慣的帳篷。

我問過新來的村民以外的所有人，最後大家都還是選擇留在村子裡，這是理所當然的結果。

第二次《邪神的誘惑》遭受到莫大的損害，但村民們仍然決定留在這個村莊。

其實認真說起來，與能夠回到保障安全地方生活的我，立場從根本就不同。

「啊，也不能這麼說啊。」

對於在日本生活卻還是數次遭遇死劫的人來說，即使說得再客套也不算是安全的日常生活。

儘管如此，與這個世界相比，生活更加便利，安全標準也不同等級。

這幾十年來陪我一起度過並且沒有捨棄我的家人和精華。

雖然一起生活不到一個月的時間，但一起同甘共苦的村民們，現在我的之所以能夠振作，也是多虧了村民，這點是不能忘記的。

捨棄他們並獨自回到日本。

雖然會感到內疚，但是一直待在這裡就像在逃避現實。

取出手機並開啟電源，日本現在是星期日啊。

假日應該在家吧。

我從電話簿裡選取母親並觸碰通話按鈕。

『哎呀，你主動來電真罕見呢，在那邊沒有給大家添麻煩吧？』

「沒問題啦，因為我每天都為了給村莊幫忙而四處奔走，媽媽你們那邊沒什麼變化吧？」

『是啊，最多只有你爸爸和沙雪感到很寂寞吧，－－「我才不寂寞，別亂講話！」』

從手機裡傳來妹妹的怒吼聲，好像就待在母親旁邊。

「看來似乎很有精神真是太好了；如果我說可能不打算回去了，你會怎麼回應？」

『嗯－如果你身體健康又有精神的話就沒關係哦，雖然身為母親會感到有點寂寞，但如果你能自立並幸福地生活的話，作為父母怎麼可能不贊同呢，你在那裡找到工作了嗎？那就記得給社長打個辭職的電話吧。』

似乎往好的方向解釋了，母親是這樣的想法啊。

『吶，你不想回到這裡了嗎？』

「沙雪啊，不，這只是個假設性的問題。」

沙雪從母親手中奪走了手機，聽到了掩飾不住的不悅聲音。

『我倒是無所謂啦，不過就算住在那邊也要記得回來一趟哦，就算要搬家也需要準備吧，而且......也有想道歉的事情......』

從那之後什麼也沒說地沉默著。

『是我，沒感冒吧？』

這次換父親了啊，雖然語調一如往常，但從聲音中傳達出擔心我的情緒。

「很健康哦。」

『是嗎，那就好，我不知道你在迷惘什麼，但是讓別人來決定選擇的道路會比起自己選擇後卻失敗的時候還要後悔，尊重別人的意見雖然很重要，但最後還是要由自己來決定。』

把父親的建言銘記在心。

「這樣啊，嗯，會作為參考的，爸爸，謝謝你。」

『嗯，你的人生就隨你的意思活下去吧，現在的你應該不會選擇錯誤的道路，而且不管選擇什麼樣的道路，我們仍然都還是會作為一家人全力給予支持，那麼就這樣，要注意身體健康啊。』

和父親的通話結束了。

該怎麼回答營運商，我的迷惘都已經消失了，但我還想要推動我決意的最後一擊。

不將電源關閉，從電話簿裡選擇另一個人撥打電話。

「喂喂。」

『小良，北海道冷不冷？賈蘿露醬過得好嗎？』

一開口最先就是關心我的狀況，青梅竹馬的聲音讓我不禁面露微笑。

「嗯啊，都沒問題哦，賈蘿露每天都很有精神地東奔西跑，我可是一直都被折騰著呢。」

『呵呵，總是很有精神呢，那麼......怎麼了嗎？有什麼心事嗎？』

「......不，沒什麼。」

『騙人的對吧？你總是很少主動打電話給我不是嗎？每當這種時候，就是在有什麼煩惱的時候呢。』

我的謊言就這麼容易被識破嗎？

妹妹和精華都輕易地看穿了啊。

「其實是我被邀請居住在這個村莊裡，工作也會幫我安排好。」

『是這樣啊，那小良想怎麼做呢？』

「正迷惘著，如果住在這邊的話，大概就很少有機會回到那邊去了。」

其實真相是一輩子都回不去了，但這點不能講出來。

『按照自己的想法去做決定不就好了嗎？』

什麼啊，比想像中還要淡漠呢。

我本來還有點期待著會說不希望我去或是會試圖挽留我，自作多情的我可真傻。

「也是啦，按照自己的想法去做是最好的啊。」

『啊，對了，無論小良去哪裡，我都會去見你的。』

「哎？」

『不管是北海道還是其他的什麼地方，我都一定會去見你的，不會再讓你逃掉了呢。』

......應該沒聽錯吧？

現在我的臉會不會已經噴出火了？

高興與害羞，因為這種難以言喻的感情，臉頰和身體都非常燥熱。

「精華，你應該不是這種個性的角色吧......」

『嗯，是啊，雖然至今為止都因為顧慮對方而壓抑著自己的心情，但我已經放棄這麼做了，時隔數年能夠再次一起聊天......我已經決定永遠不再分離，等待了數十年的女人可是很恐怖的哦～』

這麼積極的精華，不是我所熟知的。

精華在手機的另一端正露出什麼樣的表情呢？是像我一樣害羞、不知所措，還是......。

『說點什麼吧......很不好意思啊。』

「抱、抱歉，就是那個啦，我也......」

『現在不用急著回答也沒關係，不要受當下的氣氛影響，而是希望你能好好考慮後再回答。』

幾年沒見而再次相會的時候，覺得和以前沒什麼變化，但那種想法是錯誤的。

已經成為了比我更加積極、出色的大人了。

「我明白了，總有一天，必定會將我的想法傳達給你。」

等到能夠對自己抱持信心的時候，一定會。

『嗯，我期待地等著。』

「但是，像我這種人到底哪裡好啊？明明如此醜惡的生活方式在這十年間表露無遺，正常來說都會捨棄掉的。」

這只是個單純的疑問，若我是精華的話，實在很懷疑怎麼會愛上這樣的男人。

在網路上也寫著女性在選擇對象時比男性更嚴格，而且很重視男性的年收入。

『你所說的正常，是對誰而言的正常？難道是在網路上獲取的知道嗎？我不是一個連謊言和真相都分辨不出來的虛構女性，三十多年來一直關注著小良的精華可是你的青梅竹馬哦，不論是優點還是缺點通通都瞭若指掌的......女人哦。』

我還真是提出了極為愚蠢的問題。

如果能被這麼優秀的女性所迷戀，那就試著相信自己也有那麼一些優點吧。

「這樣啊，今天真是感謝你，我的煩惱全都煙消雲散了。」

『無論給出怎樣的答案，我都會跟在身邊支持你，那麼，晚安了。』

「晚安。」

通話結束後，吐出了淤積在內心的一大口鬱氣。

得知了家人與精華的想法後，我的迷惘徹底剷除掉了。

腳下有什麼東西正在扯著我的褲管，將視線朝下，看到了蒂絲緹妮仰望著我。

「我知道啦，也有好好考慮過你的事情，......好啦，都決定好了。」

得出結論的我從帳篷裡飛奔出去，直到夜晚都埋首於工作中。



夜深之後，大家都回到了自己的家。

我也回到住慣的帳篷裡將手機放在地板上，在那前方保持正座。

來電鈴聲一響就拿在手中並貼在耳朵上。

『良夫君，決定好了嗎？』

「是的，決定好了，我－－」
 

第三章第22話 於邪神的誘惑前一天的我 
[第三章第22話 於邪神的誘惑前一天的我] by 如此淒涼哀傷

「我要......留在這個村莊。」

向身為神明的營運商說出我的決斷。

『這樣啊，嗯，我知道了，良夫君就正式成為異世界的居民－－』

「不，稍等一下，請聽我把話說完，我所說的留下來是指在邪神的誘惑結束之前都待在這裡，可以讓我等結束後再回去嗎？」

『做是做得到啦，但是在開始之前回到日本再發出指示才安全吧？』

「村民們接下來要正要面對苦難，不能只有我逃離，從這裡逃到安全的場所再擺出了不起的樣子發出指示什麼的...... 不是非常難堪嗎？」

至今為止我已經顯露太多醜惡的生存方式了。

就算說是虛榮心作祟也無所謂，因為在這裡的可是命運之神（假的）啊！

『這樣啊，老實說我呢，猜想你會想選擇留在異世界，如果在這裡活用奇蹟並作為神的隨從編織話語的話，建立後宮也不是夢哦，若是選擇留下來的話，至少還能給你個作弊能力哦？』

「......請不要提出這些會讓決心動搖的誘惑，但是我拒絕。」

『啊哈哈哈哈，良夫君，這不是已經變成了一個好男人嗎，不...... 還在半路上吧，儘管如此，和剛開始玩遊戲的時候相比，已經完全不一樣了。』

這發言簡直就像一直在看著我啊。

「你有辦法看到我這邊嗎？」

『那是當然的啊，良夫君也都在偷看村民對吧？和那個一樣的事情自然能做到，因為是神嘛。』

「那個......有個小疑問，我的私密時刻也有在看嗎？」

『......無可奉告哦。』

雖然只是想開個小玩笑而已，但很在意前面的停頓。

『那麼～偶爾也該說些像是神明會說的話呢；將實現汝之所望，當邪神的誘惑宣告結束之時，汝將回歸日本。』

改變語調的營運商說話方式確實像個神明。

「感謝您願意傾聽我的任性。」

『像這樣的任性大大歡迎哦，選你作為玩家看來是正確的呢。』

「話說回來，之前就一直有個疑問，選擇玩家有什麼基準嗎？」

『大致上是有啦，嘛，因為是企業機密，如果良夫君成長為這個遊戲中數一數二的玩家的話，說不定能告訴你哦，那麼後天的襲擊......要好好活下來哦。』

「是，我會盡力而為，啊，還有一件想問的事情，關於邪神陣營－－」
～
～
～

通話結束的同時，全身就像要虛脫一樣。

談話算是順利地結束了嗎？雖說對方態度隨意地和我對話，但對象畢竟是神明。

我只是個普通人，光是對話就足以削磨我的精神力。

「這麼一來，逃離的道路就完全堵死了，......只能好好幹了！」

已經證明我是那種不被逼到絕境就無法發揮實力的類型。

被兩個玩家同時襲擊，狀況比起之前更是增添了許多危機。

為了拿出拚死命也要救活村莊的心情，必須逼迫自己。

「已經不能再大意了，和其中一個敵方玩家交談過，並非完全未知的狀態。」

是個謹慎行事卻又敢於放膽去做的人。

就算是骯髒手段或是會牽連他人也毫無猶豫。

在日本還有警察存在，所以不能過於魯莽行事，但是在這裡，這種枷鎖並不存在，不知道會使出什麼手段。

「稍微去商量一下吧。」

雖然已經是晚上了，但離就寢時間還早，所以去了某個人物的家裡談論我的想法。



《邪神的誘惑》前一天。

因為事前準備都已經完工，所以今天的工作內容主要是詳細地做確認。

加姆茲和穆露絲以及其他精靈們則是在合力探索周圍。

村莊從今天早上來訪的多魯德魯特那裡購買了物資。

「在這種日子來訪是不是太勉強自己了？」

「明天就是那個日子了呢，只要今天中午從這裡出發就沒問題了，而且我對這個村莊飽含期待，也傾注了高額的投資，要是毀滅的話可就虧大嚕。」

如此回應羅迪斯的提問，多魯德魯特笑著拍打自己豐滿的肚子。

雖然是半開玩笑地說著，但也包含真心話吧，雖然絕對不是個壞人，但身為幹練的商人也是事實。

順帶一提，多魯德魯特今天會造訪的原因是因為事先發動了奇蹟。

「你就是多魯德魯特先生嗎？承蒙你一直以來關照著村民們。」

我模仿在電視上看過的貴族問候方式，盡可能禮貌地行禮。

「哎呀，初次見面，請問您是哪位？」

有一瞬間他收斂了笑容，並用估價般的眼神掃視我的全身。

「多魯德魯特先生，這位是－－」

「沒關係哦，羅迪斯，自我介紹一下，我名為良夫，是作為神明代理而被派遣來守護這個村莊的神明之隨從。」

蒂絲緹妮爬上正微笑著的我肩膀上，坐鎮在那裡。

配合演出神明隨從的模樣嗎？真是個機靈的傢伙。

一般來說這是腦袋有問題的人才會說的話，多魯德魯特似乎也是這樣認為，臉上罕見地浮現出抽搐的笑容並看向羅迪斯。

看見羅迪斯緩緩地點頭後，臉上冒出了大量的汗水。

「雖說是不知情，但我真是太失禮了！」

瞬間向後退並將額頭抵在地板上摩擦。

「請抬起頭來，雖然我是神明的隨從，但我與村民是平等的，這些禮數並不需要。」

好幾個星期以來都扮演著這樣的角色，臉上帶著溫和的笑容並牽起多魯德魯特的手。

「你為了這個村莊盡心盡力，真的非常感謝，讓我代替神明致以感謝的話語。」

「千、千萬別這麼說！」

反而讓你感到惶恐了嗎？

但是，這也就表示我看起來像個神明隨從吧，進步了呢。

「今後也請多多關照這個村莊，神明會祝福你的。」

說些像是那麼一回事的話語並擺出祈禱的姿勢，順帶一提，這個祈禱的姿勢是模仿潔姆的。

多魯德魯特淚流滿面地朝著我跪拜。

剛來到這個村莊的時候也是這樣，但這樣的反應還是有點嚇人。

與日本不同，這是一個存在著神明並接受奇蹟恩惠的世界，雖然覺得這反應過於激烈，但能夠理解。

「多魯德魯特先生，可以讓我們稍微看看商品嗎？」

「請看、請看！中意的商品就請拿去吧！」

瀏覽著並排在那裡的推薦商品，看看有沒有多少能在明日的襲擊中派上用場的東西。



到了傍晚，加姆茲和穆露絲也回來了，提前開始吃晚餐，今天的料理基本上都是我做的。

今天是和他們一起吃飯的最後一頓晚餐，這邊就讓我來發揮廚藝吧。

做好的料理似乎很受大家的喜愛，大家都滿意地將飯菜吃完。

悠哉地泡泡溫泉，全體人員在消除疲勞後，集合在作為村莊集會所的巨大帳篷裡。

「明天......一換日期就進入《邪神的誘惑》這個日子，各位，活下去吧！」

羅迪斯用很有氣勢的語氣宣告，全體人員都「明白了！」回應。

雖然這個村莊的代表人還沒有正式決定，但看這個樣子，就決定由羅迪斯來擔任村長，找個適當的時機下達神喻吧。

「為了能稍微增加養精蓄銳的時間，所以我就長話短說了；良夫大人，請問方便為我們說幾句話嗎？」

羅迪斯甩來話頭後，我馬上站了起來。

這個流程有預料到，所以我已經初步思考過該說的話語。

「我想說的就只有一件事情，大家一起活下去吧，神明會一直保祐著你們，這個村莊是受到神明所祝福的！」

扯開喉嚨大聲地訴說著，雖然不是什麼長篇大論，但我已經竭盡全力了。

儘管如此，村民們還是感動地用含淚的眼睛祈禱著。

觸碰正低下頭熱心祈禱的村民們的頭並道出其名。

呼喚完所有人的名字後，微笑著呼籲大家抬起頭來。



解散後回到帳篷裡，瞬間膝蓋跪在地上並將頭伸進毛毯裡。

太羞恥啦～～～！！

剛才那是誰啦！

我嗎？是我嗎？

啊啊，真是夠了，雖然是鼓起幹勁來扮演神之隨從，但也入戲過頭了，喔喔喔喔喔喔！

羞恥心突破了天際，在地上來回打滾著。

我努力了哦，我超努力的啊！

為了勉勵村民們而演了一場那麼羞恥的戲，連我自己都被感動到了。

因為這是最後了！因為是最後一次才這麼做的！

將自我辯解的內容條列出來後，苦悶了一陣子才稍微平靜下來。

「該做的事情都已經做了呢，接著就看明天了......還剩下三個小時啊。」

用手機確認時間，已經超過晚上九點了。

蓋上毛毯，想稍微睡一會兒...... 但仍亢奮地睡不著覺。

挺起上半身，環顧今晚最後一次能看到的帳篷內部。

雖然只在這裡生活了將近一個月，但仍然覺得戀戀不捨。

作為支柱而聳立在帳篷中央的圓木。

牆邊擺放著旅行包以及木製衣櫃，來到這裡之後就和村民們穿著一樣的衣服，在北海道旅行時所穿的服裝都摺好放在包包裡。

只有作為防寒衣的外套會穿在身上，村民們也都以此來辨認我。

在我睡覺位置旁邊的竹籠裡有蒂絲緹妮蜷縮成一團，似乎睡得很舒適。

其它還有排列在圓木旁邊的命運之神的神像。

木雕的命運之神像比第一代的雕刻更加精致，因為那是由康與蘭親自操刀。

還添加了兩把《哥雷姆操縱》啓動時所能使用的劍。

使用智慧型手機來操作遊戲的方式有點特殊，畫面的兩端會顯示箭頭和按鈕，透過點擊這些標示來操作。

因為每天晚上都在室內發動奇蹟來預先做操作練習，所以不用擔心。

「蒂絲緹妮，這是和你一起度過的最後一個夜晚，要一起睡嗎？」

半開玩笑地拉起毛毯，邀請對方進來。

牠抬起頭瞥了一眼後，嫌麻煩似地搖搖頭後又再次蜷縮成一團。

也是呢－，好吧，明天將會很忙碌，請好好休息。

我一躺下就閉上眼睛，即使睡不著，這樣做也能夠多少消除一些疲勞。

過了一會兒，身體突然感受到重量。

微微睜開眼睛，爬在我胸前睡覺的是......蒂絲緹妮。

「晚安。」

那個重量絲毫不會讓人不快，倒不如說能感到安心，稍微能夠入眠了。 

第三章第23話 第三次襲擊與一起挑戰的我 
[第三章第23話 第三次襲擊與一起挑戰的我] by 如此淒涼哀傷

手機的鬧鐘功能響了。

雖然只睡了三小時左右，但腦袋卻很清醒。

確認時間是凌晨0時，《邪神的誘惑》這個日子終於到來了啊。

至今為止都是日出後才會開始第一次的襲擊，但這次對手是在瞭解了我的實力的基礎上所進行的襲擊。

為了突襲，即使在深夜或清晨發生襲擊也不奇怪。

自從住在這裡之後，都是穿著在這裡收受到的衣服，現在將北海道旅行時的服裝換了上去。

「果然還是這邊更能冷靜下來。」

這是扮演神明隨從的最後一天，就從形式上完美地入戲到角色吧

在帳篷裡同居的神像頭上蓋著大塊的布料，那是為了在決戰時刻之前不受到損傷，必須稍微保護一下。



走出帳篷在深夜的村莊裡閒逛。

瞭望台上夜行性的康與蘭在看守，交給牠們肯定沒問題。

另外，為了慎重起見，新加入村莊的三名年輕男性也組成隊伍到處巡邏。

在這裡待三個禮拜的期間，所有人的臉孔與名字都已經完全掌握好了，所以靠過去打招呼。

「辛苦你們了。」

「隨從大人！請問在這樣的深夜有什麼事嗎？」

「因為到了那個日子呢，心情稍微有點亢奮，睡不著覺所以在散步。」

難為情地搔搔頭。

像這樣展現普通人的一面也很重要，比起完美的表現，飾演親切的角色更容易與對方交談。......這有寫在《受部下喜愛的上司行為講座》這個網頁上。

「大家也不要太勉強自己了。」

「「「感謝您的關心！！」」」

大家都回應得很好呢。

他們行了一禮之後就往柵欄方向走去了。

邪神的誘惑在襲擊開始之時，手機會發出響聲，所以不需要像這樣一直警戒著，但是在電腦前面與在現場的心情不可同日而語。

實際迫近的危機感與村民的緊張感，那些都確確實實地傳遞到身上。

話雖如此，因為沒有什麼可以做的事情，所以就借用了無人的廚房來煮宵夜。

這個位置可以將整個村莊一覽無遺，能夠清楚地看見自己所居住的帳篷入口，蒂絲緹妮應該還在那裡面熟睡著。

煮好米並做成炒飯，接著弄成飯糰後，交給康與蘭以及其他三個人。

這個村莊的戰鬥人員有加姆茲、穆露絲、康、蘭、五位精靈以及村莊的五位新居民，共計十四人。

和以前相比，戰鬥力不僅僅只是倍增，已經是三倍以上了。

精靈雖然和人類的身高沒有差別，但是身材非常纖細，若要與綠小鬼相比，身高雖然比較高，但手腳卻反而比較細。

沒有參加夜間巡邏的另外兩名人類，體格相當粗勇，高度與寬度都快一致了。

在只有初期五名成員與穆露絲的時候，還以為這個世界的居民長相都相當美型，但新來的人卻不是這樣。

......幸好不是只有我，不用感到難堪真是鬆了一口氣，這一點就保密吧。

沒什麼特別要做的事情，若是玩手機而造成沒電可就蠢透了，只能呆呆地眺望夜空。

北海道的夜空也很美麗，但這邊可以穩穩登上第一名。

滿天星斗的夜空就是為此而存在的詞語吧，今天是最後一次觀賞了，所以就好好烙印在眼中吧。



升起的太陽像是在迎接早晨，村民們從帳篷與住屋裡出來了。

因為很閒，所以趁勢將早餐準備好，因此大家一起床就可以馬上吃飯並戒備襲擊。

一回到帳篷後，手機的警報就響起來了。

確認畫面......

《邪神的誘惑開始！》

......如此顯示著。

「開始了！」

「各位，魔物襲擊！非戰鬥人員請前往室內避難！」

站在瞭望臺上的潔姆大聲地發出通知。

沒有手持武器的人們一起飛奔進家裡。

我爬上四座瞭望臺中的其中一座，俯視著柵欄的外側。

黑犬......二十隻以上！

第一戰就這麼多，但是這個數量的話......。

才剛聽到破風聲，無數的箭矢就朝著黑犬傾注而去。

箭無虛發地射中了黑犬，一隻接一隻地倒下了。

放箭的是包含穆露絲在內的精靈組，那箭矢的命中率與威力令人膛目結舌。

結果黑犬一隻也沒成功靠近到柵欄就全滅了。

「完全壓制呢。」

箭矢因為康與蘭的大量生產而非常充足。

而且有精靈的使弓本事，那種程度的敵人完全沒有問題。



過了三十分鐘後。

雖然黑犬的數量增加到了三十多隻，但果然還是能僅用箭矢就殲滅掉。

三十分鐘、一小時、一小時半、兩小時。

雖然都過了中午，但還沒有下一波襲擊。

這種展開就算不願意也會回想起第二次邪神的誘惑。

那時因為遭到直接妨礙，所以沒能去應對，但這次因為人在村莊內，應該無從對我下手......應該吧。

「那麼，單純只是溫存戰力並一口氣總攻擊的模式嗎？」

那個小手段層出不窮的上班族......名字叫什麼去了？茶畑......羽畑是嗎？很難想像叫這個名字的傢伙會採取正面進攻法。

拿出手機並檢查從高空俯視村莊的畫面。

無數次像這樣環視整個村莊，已經都成為一種習慣了。

村民們現在在做什麼......柵欄外面有什麼呢。

因為很幸運地從高空探視能夠看見森林的狀況，只要不離得太遠，森林中有什麼都能夠看到。

從瞭望臺上會有因為樹木的遮擋而看不見後方的情況，但從上面俯視的話就沒有這個問題。

雖然沒辦法計算準確的數量，只能知道相當多。

「穆露絲小姐，森林的深處似乎有些什麼東西！」

我大聲地喊叫著，向最靠近的另一個瞭望臺上的穆露絲喊話。

她把手橫貼在額頭上，瞇細眼睛凝視著遠方。

馬上就從驚訝的表情轉變為驚愕，將懸掛在頂端的大鐘敲響。

「敵襲！一大群朝著這邊蜂擁而來了！全員保持警戒狀態！」

戰鬥人員一齊聚集在瞭望臺以及柵欄附近。

精靈們全體架起弓箭，加姆茲分配長槍給村裡的年輕人，正在做萬一被跨越柵欄的準備。

而在這個時機，《邪神的誘惑，最後的襲擊！》這些文字顯示在手機上。

我確認訊息後就一個人回到自己的帳篷。

帳篷的入口處有兩位村民正準備進入我的帳篷。

「哎呀，是來呼喚我的嗎？」

從他們的背後搭話，兩個人都嚇了一大跳，簡直就像整個人都要飛起來一般。

「隨從大人，......哎，嗯，就是那樣沒錯，來通知魔物大規模的襲擊。」

「這樣啊，但是很奇怪呢，說到底通知襲擊來臨的不就是我嗎？難道沒有聽見我的聲音？」

我歪著頭並皺起眉頭。

「原來是這樣啊，真是非常抱歉，沒聽－－」

「話說你們為什麼明明是白天卻點燃了火把呢？那隻手上的水袋裡裝的是什麼啊？難不成是......油嗎？」

瞬間瞇細眼睛瞪向那兩個人，村民們彼此對看一眼後就拔出劍來。

「什麼時候開始察覺到我們的事情？」

在村子裡數次交談時，是個給人老實印象的良好青年，但現在卻看不出以往的面容，用銳利的目光瞪著我。

「從一開始哦。」

雖然說是這樣說，但發現這兩個人的可疑之處是今天，或者該說是沒多久前。

那一天，透過手機和營運商交談，在掛掉電話之前，我問了一件事情。

「邪神陣營只有魔物嗎？不存在人類的信徒嗎？」

類似這樣的問題，結論是雖然極為少數，但也存在著人類的信徒。

因此可以想到的是......讓邪神陣營的信徒混入村莊，從內部擊潰的戰略手法。

這在戰略中是基礎中的基礎，沒有不這樣做的理由。

那麼，讓潛伏在村莊裡的信徒做什麼會比較有成效呢？

暗殺重要人物，雖然這麼想，但是襲擊幹練的加姆茲是伴隨著危險性的，就算瞄準其他人，其他活下來的人警戒起來就功虧一簣了。

思考到這裡所能想到的是，對方已經掌握了我的奇蹟內容。

這樣的話，如果能妨礙作為王牌的《哥雷姆操作》的話，勝利的可能性就會大幅提高，不覺得會這樣認為嗎？就算只是燒掉木雕像，也能讓村民們產生動搖，能夠輕易地打擊這個村莊。

放火在戰略遊戲中也是基礎中的基礎。順帶一提，如果火勢蔓延到整個村莊，對於邪神陣營來說是一舉兩得。

因為畏懼這種情況而不放鬆警戒的結果，就是現在這個狀況。

「稍微問問你們......真正的村民被怎麼了？」

新的村民都是羅迪斯他們以前住的村莊之居民或是穆露絲之前村莊的精靈，全員都是彼此認識的，會恰巧就是襲擊這個村莊的邪神之信徒，怎樣都說不過去。

應該要認為是頂替了別人吧。

而且我還知道有個玩家可以發動用幻覺包裹身體來變成別人的奇蹟。

「竟然曝露到這種程度了啊。」

我所認識的村民姿態消失了，取而代之的是兩個穿著黑色長袍的陌生男人。

這些傢伙就是邪神陣營的信徒嗎，穿著與身分相符的服裝呢。

「連這些也是一開始就看穿了嗎？」

「當然。」

為了讓別人誤認為自己很有能力，堂堂正正地說謊。

會注意到是因為以前目睹過那個奇蹟的功效，用幻覺進行塗裝的情況下，幻影比實體還要小的物體是沒辦法覆蓋的。

要能完全包裹住一個大人的程度，剛才那兩個村民健壯的體格就符合這個條件。

更進一步來說的話，在給深夜巡視的三個村民遞宵夜的時候，已經確認過是不是幻覺了。

正如我這邊的奇蹟被他們所得知一樣，我也已經見識過羽畑的奇蹟，真要說的話，雙方都曝露了手牌。

在我像這樣進行對話的期間，從後方傳來了激烈的衝突聲以及魔物的嘶吼聲。

看來戰鬥正式開始了，不是可以浪費時間的場合。

「嘛，即使被揭穿了，也只要在這裡將你埋葬掉就好了，神明告訴過我們，隨從只有和人類毫無差異的身體能力。」

他從長袍中取出像是波浪狀的彎曲短劍。

「而且你也來遲了，油早已潑灑在帳篷上，所以只要這樣點火就完事了。」

我正要阻止的時候，火把就已經被往後扔進帳篷裡。

帳篷裡覆蓋著木製神像的布一口氣就開始燃燒，巨大的火柱聳立起來。

「只要像這樣燒掉雕像，就沒辦法抵禦這次的襲擊了吧？」

無視正在自誇勝利的信徒，將手機拿出來操作。

「哎呀哎呀，把那樣的板子拿出來又能怎......」

鈍重的聲響發出了兩次，兩名信徒都倒伏在地板上了。

在其背後是以火焰為背景的神像。

雖然看似疏忽大意，但在這種情況下是不會燃燒起來的。

明明從那樣的大火中出場，但是卻沒有燃燒是有其理由的。

我撫摸著從我的外套裡探出臉的這次最大功勞者。

「謝謝你，蒂絲緹妮，總是仰賴著你。」

沒錯，靠著石化之力，事先讓木雕像變成了石頭。

變成石像的話，就不需要擔心被焚燒了，所以我在剛才那種情況下還能保持著從容。

雖然在體力勞動方面沒能力起到太多作用，但能夠思考的時間非常充足，多虧如此，總算是成功預判到對方的想法了。

現在不是能悠閒準備的時候了，為了不讓火勢蔓延到石像周圍，要拆除帳篷來滅火。

基於尊重我個人隱私的考量，在離其它建築物稍微有點距離的地方搭建，所以火勢難以蔓延。

「好啦，那麼這次一定要......拯救村莊！」

接著就只剩下將魔物擊潰了，已經不會再被任何人打擾了，這雙手，我要用這雙手來拯救。
 

第三章第24話 村莊與我 
[第三章第24話 村莊與我] by 如此淒涼哀傷

我一邊使用手機操縱神像一邊奔跑著，前往從剛才開始就在傳出怒吼與破壞聲響的地方。

在柵欄被破壞掉的位置，加姆茲他們正在戰鬥。

離得最近的瞭望臺倒塌了，但在可見範圍內沒有村民陷入無法行動的狀態。

戰鬥部隊的全員都還健在，現在還在持續戰鬥中。

在稍遠處的後方有正在治療精靈傷勢的潔姆在。

我沒有出現在他們面前，而是躲在隱蔽處操縱神像，與其讓人看到是隨從在操縱著，倒不如讓人以為是神明降臨比較好，這樣士氣也會高漲起來。

看向自己的手機，上面顯示出神像視角的畫面。

「這樣的話就可以一直隱藏在這裡操縱了。」

戰況是我方不利，大家正在柵欄毀壞的位置附近死守著，被突破也只是時間上的問題而已。

點擊畫面啓動哥雷姆，撿起放在附近的預備武器，讓神像進行突擊。

「堅持住啊！這裡遭到突破就萬事俱滅了啊！」

正奮勇站在那裡鼓舞大家的加姆茲面前，準備襲擊過來黑犬和猛豬分別被神像右手與左手的劍所斬斷。

「命運之神！」

聽到了不像是平時加姆茲會發出的歡呼聲，傷痕累累的村民們臉上又恢復了生機。

你們非常努力了，接下來就交給我吧。

因為神像無法說話，所以舉起右手的劍以示宣告。

就這樣衝出柵欄缺口，眼前是無數的魔物群。

黑犬、綠小鬼、猛豬，連單眼赤鬼也有啊，還有長得像獅子卻長出蝙蝠翅膀的魔獸，另外還有岩石聚集而形成人形的類似哥雷姆的魔物。

那些看慣的魔物稍微漏掉了一些，但只要交給加姆茲他們就可以放心了，我主要的狩獵對象是不知名的巨型魔物。

因為最靠近的目標是單眼赤鬼，所以一直線地衝過去。

綠小鬼成群結隊地阻擋住衝刺的方向，但一邊斬殺一邊奔跑也絲毫不需降低速度。

在血霧飛舞之中接近單眼赤鬼。

牠似乎沒想到會被以這種速度逼近，慌忙架起武器......太遲了！

將劍尖刺入顯眼的巨大眼珠裡，不直接拔出來，而是向上斬去。

明明應該有著頭蓋骨，卻俐落地切開了，劍輕易地穿透過去。

被之前操縱木雕像時無法想像的強大力量所震驚，明顯比之前強大許多，不知道是受到提升為玩家等級２的影響，還是因為變成石像所帶來的效果。

不管是哪邊對我來說都是個好結果。

也許是因為單眼赤鬼被打倒而產生了動搖，魔物們的行動停了下來。

因為沒有放過這個破綻的道義存在，所以決定了下一個目標後，再度一直線地長驅直入。

眼前擋路的魔物像是被剷除的雜草一般切開，闖到獅子的面前，牠在千鈞一髮之際飛往天空而逃過了斬擊。

會飛行的魔物可能會造成村莊的死傷。

抓住倒在腳邊的綠小鬼屍體向上空投擲。

剛起飛而沒有閃避的餘裕，漂亮地命中後，兩者糾纏在一起墜落到地面上，不給予起身的時間就將頭顱砍掉。

雖然殺死了大型魔物，但魔物數量仍然很多，雖然要全部處理掉非常辛苦，但也只能拼了！



自那之後打倒了無數隻。

石像的手裡已經沒有劍了，現在都是奪取魔物的棍棒或是徒手來應付，因為是石像，即使是徒手也有相當程度的破壞力，擁有能夠一擊粉碎對方頭顱的威力。

戰鬥剛開始的時候天氣晴朗，現在卻下著大雨。

因為在圍繞村莊的柵欄外側是有所落差的窪地，所以形成的積水讓腳步窒礙難行。

但是石像的怪力和石頭材質的身體並不會吸收水分，所以幾乎不會產生問題，反倒是魔物們在戰鬥上更顯艱難。

如果就這樣繼續花費時間戰鬥的話，肯定是我們這方勝利。

但是，敵人總是刻意與我保持距離逃竄，不積極展開戰鬥。

我一追擊就有其它魔物想闖進村莊裡，沒辦法離開柵欄太遠的距離，形成了膠著的戰況。

「是打算讓我耗盡命運點數嗎......」

敵人的意圖很明顯，若是贏不了的話，就等待時間結束。

本應富足的命運點數在眼前逐漸減少，大概還剩五分鐘嗎？

魔物光是在視野範圍內就至少還殘存五十......數量在那之上。

雖然大型魔物和哥雷姆類型都已經全部打倒了，但我不認為滿身瘡痍的村民有辦法抵禦剩下的敵人。

在時間容許的範圍內，我得盡量把魔物打倒，一起守護這個村莊。

「拿來了！」

聽到村民從被破壞的柵欄缺口中傳達過來的聲音，我嘴角浮現了笑容。

非戰鬥人員的村民們全體出動搬運過來的是一根長達數公尺的金屬棒狀物。

我操縱石像朝著村民跑去，取得那根金屬棒之後再次衝回那些魔物面前。

就算石像的怪力再怎麼強大，手持這種重量的話，要維持至今為止的敏捷動作是不可能的，即使來回揮舞，只要被逃出範圍外就毫無意義。

魔物們也清楚這一點，朝著這邊露出嘲諷的笑容。

肩上扛著金屬棒並插入地面，石像朝上空高高舉起拳頭。

在我移開視線的同時，手機的畫面染上了一整片白色，讓鼓膜劇烈震盪的轟鳴聲響起。

在村裡避難的村民們摀住耳朵蹲著。

似乎在喊叫著什麼，但是被雷聲所掩蓋，什麼都聽不見。



光芒與聲音都消失了，只留下一片寂靜。

村民們站了起來，大家緩緩地走近被開了大洞的柵欄。

我也將手機收回口袋裡，跟在他們的後面。

看到柵欄外側的景象後，不由得屏息。

暴雨已然止歇，從天空中傾瀉下來的陽光壟罩著一具神像。

無數的魔物屍體散落在地面上，全都燒成焦黑並冒著煙。

村民們跑到神像跟前，不顧被泥巴所弄髒，屈膝跪地並向神明表達感謝的話語。

高舉像是長槍的金屬棒，神像氣勢雄壯地屹立在那裡，圍繞著神像的村民們獻上祈禱的情景簡直就像是一幅宗教畫像。

「太好了......」

比起感動，我的疲勞感先一口氣地湧了上來，光是站著就已經竭盡全力了，所以將背部依靠在柵欄上。

確認手機顯示《邪神的誘惑，結束，本日將不再有敵人的襲擊。》

結束了，太好了......守護住了。

緩緩地握緊拳頭並仰望天空。

如果什麼都不知道的話，會認為這些都是發生奇蹟才得救的吧，但是這場暴雨以及雷擊都不是偶然產生的。

這是我發動《天氣操控》所形成的。

首先只在村子外面降雨，將魔物連同周圍一起浸濕。

接著設置了在這三個星期之間與村民們一起製作的避雷針，最後將氣候《雷雨》的範圍縮小在涵蓋避雷針的位置，用落雷將敵人一網打盡。

這次戰鬥算是迄今為止的總複習，充分搭配我所能行使的奇蹟《哥雷姆操作》與《天氣操控》，摸索出只有自己才能夠辦到的戰鬥方式，而其成果就是眼前的光景。

「大功告成，就算是這樣的我也能達成這番成就。」

努力跨越了這一天，我覺得我多少有辦法對自己抱持信心了。

走近仍在向神明表達感謝的村民們，想彼此慰勞大家今日的辛苦，看到自己邁出去的腳步就愕然了。

從腳尖到腳踝之間都變成了半透明，可以透視到地面。

「這樣啊......，結束了呢。」

約定的期限似乎已經到來。

我拜託神明讓我在這裡待到《邪神的誘惑》結束，因為已經結束了，所以這是理所當然的事情。

想進入那個圈子再次與大家一同歡笑，但這只是我個人的奢望罷了。

向著村民伸出去的手已經消失到肘部的位置。

回到原本的世界後，彼此的關係又將恢復成玩家與遊戲的角色。

雖然感到很寂寞，但是這樣就可以了。

因為我已經決定不再逃避現實，雖然又站回了從遠方守護的立場上，但我衷心祈禱著這個村莊的幸福。

「為了能夠課金，工作也會多加努力的，大家要保重身體啊。」

一邊眺望著村民，一邊等待這個身體完全消失的時刻，這時在視野的下方似乎看見了什麼。

視線一朝下，就看見蒂絲緹妮正蹦蹦跳跳的模樣。

和我四目相對後就停止了跳躍，一直盯著這邊看。

「承蒙你各方面的照顧了，直至今日真的都過得很開心......我的好搭檔。」

我彎下身軀將拳頭伸出去，快要消失的拳頭接觸到了那小小的前腳。

於是從蒂絲緹妮那雙大眼睛裡滑落了一顆顆淚珠。

哭出來真是太狡猾了，我何嘗不是......一直在忍耐著。

雖然已經無法觸及，但仍像是要擁抱蒂絲緹妮而覆蓋著牠。

「謝謝你，真的非常感謝......，要健康地活著，不要亂吃奇怪的東西哦？與村民們好好相處，還有......還有......」

話語堵塞在嗓子裡，難以化為言語。

最後所看到的那張臉，明明是蜥蜴卻看得出來那笑中帶淚的表情。



漂浮在白色光芒之中。

除了自己以外，什麼都不存在的空間。

感覺全身都倚靠在羽毛上面的舒適漂浮感。

『良夫君，覺得異世界如何？』

對於突然響起的聲音並未感到驚訝，從去年底到今日以來所累積的經驗，已經對此相當有耐性了。

這種程度的話，可以平靜地接受。

「是命運之神大人啊，非常感謝您，這是一段快樂的日子。」

這是我的真心話。

與日本不同，雖然有許多不方便的地方，但我能挺起胸膛誇耀過著非常充實的生活。

『是嗎，那就太好了，雖然前往異世界的人大半都不想回到原本的世界，但你就不同呢。』

「若是以前的那個我，就不會回來了吧，但是現在不一樣了，因為還有很多沒有做完的事以及該做的事，更何況還有一些人在等著我。」

至今為止都受到了許多照顧，捨棄一切逃往異世界，這種罔顧情義的做法我可辦不到。

我的戰場不在異世界，而是原本的世界。

也許今後會有後悔從異世界返回的那一天到來也說不定，但是，即使如此，我還是想為做出這個選擇的自己感到自豪。

一直在逃避的男人選擇了一條不逃避的道路。

『實際與村民們接觸的感想如何？』

「已經沒辦法當作只是建村遊戲裡的ＮＰＣ來看待了，因為我認為他們和我一樣都是活生生的人類。」

『能聽到你這麼說真是太好了呢，今後也請多多關照村民們哦。』

「是！真的非常感謝，......另外，也感謝當時開車載我，世渡小姐。」

如今回想起來，有著許多不可思議的地方，在那種情況下，我竟然都無法對她起疑心，一直信任著她。

明明用手機確認自己所在位置的周圍，卻在毫無察覺的情況下接近到身邊之類的事情。

『哎呀～，露餡了啊？呼呼。』

最後聽到了那有些開心的聲音後，這次視野被染成了一片黑色。

但是沒有厭惡的感覺，反而內心感到平靜。

在黑暗中突然想起從潔姆那裡所聽到的關於命運之神的故事。

「據說命運之神是最接近人類的神明，也聽說會悄悄來到人間界與人們一起生活，甚至有故事描寫與人類之間生下了孩子；命運之神比任何人都還要慈愛他人，會對遭遇困境的人伸出援手，是個會一起歡笑一起哭泣的充滿人情味的存在。」

像那樣的神，雖然不知道是不是偶然，但既然我被選上了......

可不能做出會羞辱祂名聲的事情......對吧？
 

第三章 尾聲 
[第三章 尾聲] by 如此淒涼哀傷

黑暗的空間一消除，人就已經坐在長椅上了。

環顧四周，眼前是記憶中有印象的光景。

大片玻璃窗對面是巨大的渡輪，像是候車室的大廳裡有許多人正來來往往的。

之所以能聞到潮水的味道，是因為大海就在那裡。

確認了室內的電子螢幕，上面顯示開往北海道的渡輪會在幾點出發。

「不是在北海道，而是回到我所居住的本地嗎？」

旁邊座位放著我去北海道所攜帶的旅行包。

把手伸進穿在身上的外套口袋裡，摸到了手機。

確認時間和日期，是二月一日。

也就是說，《邪神的誘惑》結束後，從北海道回到了這裡。

旅行包旁邊有裝著北海道特產的紙袋，雖然不記得自己有買過，但神明大人很機靈地讓我帶著了吧。

近一個月以來的每天都像在作夢一樣。

認為是遊戲的村莊卻是實際存在的，在那裡一起生活，如果這樣跟別人說的話，會被懷疑腦袋還正不正常。

但這卻是事實。

啟動手機裡的《命運之村》這個應用程式後，看見村民們正在修復受到襲擊而破爛不堪的村莊柵欄。

神像似乎已經從村外搬運到裡面去了。

說不定會因為我不告而別而產生不信任感，稍後必須要用神諭來進行告知。

雖然共同生活已經結束了，但還是能像這樣在遊戲裡看見大家，與他們的聯繫還沒有斷開。

石像的狀態已經變回了木製的神像，並且設置了新的祭壇。

村民們停下復興作業，將供品擺在祭壇上。

我在村莊的期間，村民們也都還是有在獻上供品，所以都盡量篩選家人會喜歡並且也不造成村莊負擔的東西來獻上。

今天會送來什麼東西呢？

村民們把水果擺在祭壇上，看著大家一起祈禱的場景微笑著。

像往常一樣發出光芒，在供品消失之前－－看起來好像有什麼東西把供品撞飛了。

光芒消失後，水果散落一地，祭壇上則是空無一物。

「剛才是發生了什麼事情？......等等啦，不要拉。」

在我旁邊的座位上有隻蜥蜴正拉著我的衣服。

你肚子又餓...了...嗎......啊啊啊！？

「你、你、你......」

應該留在異世界的蒂絲緹妮正仰望著我。

剛才推開供品的是這傢伙啊。

神明大人不是說過已經不能再把人送過來了嗎？不，等等。......雖然各種行動都顯然像個人類，但你是蜥蜴啊。

「你來了啊，真拿你這傢伙沒辦法......再次請你多加關照啦，搭檔。」

我一將手伸出去，手指就被緊緊抓住了。

現實或許比異世界有更多不講理的事情也說不定。

也許會再次遭遇到生命危機的窘境。

也許還會遭遇到什麼事情而變得閉門不出。

也許哪天會想回到村莊。

但無論是誰，只要活著就可能發生同樣的事情。

畫面另一端的村民們今天也忙碌於工作中。

「我也必須好好工作呢。」

將蒂絲緹妮放進裝特產用的備用紙袋裡並離開座位。

首先要把特產交給社長並道歉，然後把特產交給家人並道歉，最後把特產交給精華並告......嘛，那必須靠誠意和努力。

這是自己所選擇的道路，不允許再次停下腳步，持續向前邁進吧。

即使緩慢也好，迷惘也好，走錯道路也無所謂，即使是漆黑不明的道路，如果不停止前進的話......因為在道路的前方可能會有美妙的景色在迎接我。




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

第三章就到此結束了。

從第一章到第三章是一個整體的故事情節，所以可以看作是第一部的結束吧，關於作品的解說會由寫活動報告的人來處理，有興趣的人也請去看一下。

能閱讀到這裡真的非常感謝。

雖然從第四章開始的展開也會有一定程度的總結，可能會稍微多花費一點時間。

若那一天到來的話，還請多多關照。


※《此訊息為2019/06/07所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

良夫與蒂絲緹妮的小別勝新婚。（Ｘ）
在上一話與蒂絲緹妮道別有沒有人和我一樣感到難過呢？
尾聲卻直接又讓人微笑了起來，總覺得被作者擺了一道～

第三章比原本預計的還花費更長時間翻譯，原因除了我所說的工作忙碌以外，其實也跟我越來越壓抑不住想繼續看其他小說的後續有關；我有大量買實體輕小說的習慣，但因為買得比看得快，未拆封的囤積越來越多，這幾個月也由於花費時間在翻譯這部作品上，基本上沒看幾本，但還是持續在買書，最近也是這樣，就算我下班或放假有時間翻譯的時候，只要拿起想看的幾本小說，時間就全部耗盡了；而第三個原因，則是最近在辦房貸要買房子了，等整頓到一定程度後就必須做搬家的準備，應該還沒那麼快就是了；現在居住多年的單樓層平房每逢豪大雨就有機率淹水，曾經有一次不少輕小說泡水廢棄，非常難受，以後住到高樓層的公寓式住宅就安全了，......大概吧，接著就是怕火了嗎。

如果這部小說以後有中文代理出書的話，我一定支持，經濟寬裕的讀者也盡量支持這部好作品吧，買書有困難的讀者就不要勉強了，書本並非生活必需品，先顧好生活再考慮購買吧。

另外是一個好消息，雖然很多人早已知道，作者於2020年9月1日開始第五章的投稿，接下來就看是他先寫完第五章還是我先追上翻譯進度了，盡力而為吧。

  

第四章第01話 自那以後的日子與謀生的我 
[第四章第01話 自那以後的日子與謀生的我] by 如此淒涼哀傷

《邪神的誘惑，結束，本日將不再有敵人的襲擊。》

開始這個遊戲以後聽到的第五次通關奏樂聲，看到畫面上顯示的紅色文字而吐出安心的嘆息。

電腦畫面上映照著村民們高舉雙手歡呼的喜悅姿態。

在月底必定會有的活動《邪神的誘惑》中有好幾次吃到苦頭的經歷，但是第五次已經很順利地進行應對了啊。

啊，必須下達神諭告知村民們已經結束了。

「自那以後已經過了兩個月啊......時間過得真快呢。」

畫面上映照著遊戲內的村莊，精美的影像與真人電影相差無幾。

NPC有著讓人懷疑是不是實際上活著的人類所擁有的思考能力與行動方式。

「嘛，畢竟真的就是人類啊。」

我曾經去過這個遊戲映照在電腦畫面上的世界。

......沒問題，我的腦袋很正常。

原本以為是遊戲的世界卻是真實存在的異世界，因為發生了一些意外事情而前往那個世界。

想盡辦法生還下來後，回到原來的世界繼續玩著這個和之前一樣沒有改變的遊戲。

不，和以前不同的地方有很多呢。

首先是關於遊戲方面，遊戲內的等級提升到３了，多虧如此，遊戲角色的對話都變成了全語音版！

『各位，神明下達神諭告知已經成功跨越邪神的誘惑了。』

兄控的女性神官宣讀著聖經上所浮現的文字，將其內容公開給村民們傾聽。

潔姆今日也是澄澈清脆的好聲音，光是傾聽就覺得療癒。

『好耶－，魔物已經不會再出現了！』

笑容可愛又嬌小的小女孩聽到之後蹦蹦跳跳地來回奔跑，她總是用身體來表達出喜悅。

和以往一樣精神飽滿而放人感到很放心，賈蘿露就該是這個樣子。

「結束了嗎？那麼，必須進行柵欄的修復與處理打倒的魔物。」

明明戰鬥才剛剛結束，卻不擦拭血污也不稍微休憩，立刻就轉而進行修復工作的人是個滿身舊傷痕的強大戰士。

加姆茲還是老樣子呢，雖然是個值得依賴的存在而令人感激，但還是請讓身體休息一下吧。

『那麼－，這次也總算是成功跨越了呢，各位辛苦了。』

這個村莊的村長是個瘦弱的男性，正在犒勞參與戰鬥的村民們。

對每個人都搭話幾句，對於非戰力的女性與孩子們的關懷也毫不懈怠。

任命羅迪斯為村長果然不是錯誤的決定。

『各位－，辛苦啦！已經準備好美味的飯菜，加姆茲也是，修復工作可以之後再進行，先來吃飯吧！』

緊緊抓住想要去工作的加姆茲肩膀並笑著的是一位紅頭髮且膚色曬得健康的女性。

雖然是村長的妻子，但比村長更有存在感，是這個村莊裡強勢而不服軟的老媽子。

輸給她氣魄的加姆茲微微嘆了口氣，轉而前往村莊的食堂。

有萊菈在可真是幫了大忙，就連老資格的成員們也都無人會忤逆她。

『那麼就恭敬不如從命，先用餐吧。』

指揮著持弓部隊的是一位美型的中性人物。

艷麗的黑髮僅僅是在風中搖曳就能形成一幅名畫。

目送著精靈一行人的幾個村民，不分男女都傾注了羨慕的眼光。

我能夠理解看到恍神的心情，即使是模特兒或是女演員也都沒有漂亮到這種地步，尤其是穆露絲在這當中更是美型。

『肚子餓了。』

『吃飯去吧。』

穿著衣服的雙足步行小熊貓兩人一起朝著食堂走去。

那是這個村莊的吉祥物兼木匠的獸人夫婦。

我在康與蘭所在的那個村莊滯留期間，應該要盡情地磨蹭啊，......至今為止都還在後悔。

這八個人是老資格的成員。

最初的成員是加姆茲、潔姆、羅迪斯、萊菈、賈蘿露這五個人，接著是穆露絲的到來又離去，然後正式加入，接著才是康與蘭夫婦的到來。

當時以洞窟作為根據地，只用柵欄圍住入口，稱呼為村莊都覺得名不符實，但現在已經發展得這麼氣派，即使自稱為村莊也不會感到心虛。



再次從上空俯瞰村莊。

原先的洞窟據點在爆炸後成了採掘礦石的工作場所，是村莊的重要收入來源之一。

背靠著礦山，用木樁圍成半圓形的柵欄，在內側建造了一個村莊，柵欄的範圍也已經擴大了許多。

初期只確保了如同院子大小的土地，現在已經可以容納超過６０個村民了。

當初作為住處使用的帳篷也已經剩下兩個，這兩個月以來一口氣增加了許多木造房屋。

那是因為開始想以木匠為職業的居民增加了，並且精靈們也都相當擅長木工作業。

因為重視建造速度與數量的圓木小屋很多，如今大家都有地方住以後，開始建造稍微精緻與講究的建築物與住屋，有了餘裕是很好的現象呢。

順帶一提，那個正在建造中的建築物似乎是要用來供奉命運之神的小型教會，因為希望村民們可以先建造對生活有所助益的必要設施，所以在神諭中呼籲建造教會可以推遲，但是村民們堅決不肯讓步。

對於飾演命運之神的我來說，雖然被受到重視的優先順序很高而開心，但還是擔心他們會因此而不夠重視自己。

現在，遊戲《命運之村》作為據點的村莊總人口數是６７人，距離百人規模的村莊或許已經不遠了。

種族比例是４３名人類，２２名精靈，兩名獸人，像這樣的構成。

這是從村莊回到現實世界後，人口持續增長的結果。

在禁忌之森的這個村子似乎廣為流傳。

雖然必須擔心魔物的襲擊，但在命運之神的祝福之下，糧食富足且生活環境也相當優良。

嘛，將這個傳聞推廣出去的正是來往於這個村莊的行商人多魯德魯特。

透過多魯德魯特推薦而來的新村民都相當重視人品，而且都還擁有一些能對村莊有所助益的一技之長，另外還有一些是加姆茲他們以前住過的村莊之倖存者，所以現在村莊裡都沒有發生什麼太大的糾紛，很順利地成長著。

「哦，蒂絲緹妮也很有興趣呢。」

端坐在電腦桌上一起窺探村莊狀況的是一隻金色的蜥蜴。

雖然蜥蜴的外皮像是堅硬的鎧甲，但是仔細觀看，卻有一種說不出的可愛感。

現在和我一樣邊啃著水果邊鑑賞中。

名字是蒂絲緹妮，蜥蜴的種類是......翼蜥。

不屬於這個世界的生物，而是從《命運之村》被送過來的異世界生物，特技是毒之吐息與石化的視線。

至今為止，蒂絲緹妮的能力幫助了我許多次，是我值得依賴的同居人。

那樣的牠正將熱切的視線傾注在村民......不，傾注在一隻蜥蜴身上。

一眼望去，外型與蒂絲緹妮差異不大，但稍微纖瘦了些，且顏色是銀色的。

村莊那邊的蜥蜴也同樣是翼蜥，實際上那是從《蛋類轉蛋》所獲得的新蜥蜴。

《蛋類轉蛋》每個月可以免費抽一次，然後從中獎的蛋裡孵化出來。

在村莊裡滯留的期間以及回來之後總共抽了三次轉蛋，其他兩次是抽中了魚卵和雞蛋。

雞每天都會生蛋，並且從之後誕生的小雞成長起來後增加了雞的數量，現在已經超過了十隻。

雖然抽到母雞是一件可喜可賀的事情，但神奇的是明明沒有可以配對的公雞卻一樣可以生產出能夠孵化小雞的蛋。

雞隻們作為向村莊提供雞蛋的珍貴家畜工作著。

另一個蛋是魚卵，因為不知道該拿這怎麼辦，就讓賈蘿露流放到附近的河川裡了，......要是能夠好好地成長起來就好了。

蒂絲緹妮與我一起回到了這邊的世界，但因為有能夠作為替代品的另一隻翼蜥，所以村莊的戰鬥力並沒有因此而下降，順帶一提，因為將其設定為《使魔》，所以能夠依照這邊的操作來讓牠遵從指示。

名字是由賈蘿露所命名的......似乎叫作「滿腹山丘」。
※譯者『如此淒涼哀傷』個人附註：《ゴチュピチュ，這個命名讓我查詢了很久，硬要扯上關係的話，前半GOCHOO可能是吃飽飯承蒙招待的簡語，也在各種查詢中出現在菜單上的食材或調味料，還有美味佳餚的意思；後半ピチュ則是地名馬丘比丘(マチュピチュ)的後半「比丘」，似乎也有古語的山頂或山峰的意思，所以硬要命名就是「滿腹山丘」或「美味山峰」之類的名字，因為賈蘿露命名的根據是蜥蜴表皮硬邦邦或凹凸不平，所以後半是山丘或山峰可能沒有錯誤......其實只要隨意取個古怪的名字就好了，正不正確並不重要......OTZ》

據說是因為身體硬邦邦又凹凸不平而很可愛，在以前給馬匹命名的時候也曾想過，那個命名品味實在是毀滅性的。

聽到那個名字的蒂絲緹妮，來回看向我和賈蘿露，接著撫摸胸口一副「幸好」的模樣讓我留下了深刻的印象。

村莊方面就像這樣，相當順遂，讓人感到不安的《邪神的誘惑》，這兩次敵人也都相當老實，雖然也因為戰鬥力已經更加完整，但與之前相比來說是一場輕鬆的戰役。

如果邪神陣營的玩家已經放棄這個村莊的話就太好了......還是繼續保持警惕吧。

嘆口氣以後，從椅子上站起來伸展一下筋骨。

久坐也是會相當疲勞的，確認一下桌子旁邊的時鐘，已經傍晚了啊。

......啊，該做出門工作的準備了！

慌慌張張地換上工作服，接著把錢包放進口袋裡。

衝下一樓後，餐桌上擺著母親特別分裝給我的料理。

「終於肯下來了啊，正準備去叫你呢。」

「沒問題，我記得啦。」

苦笑著的母親與回嘴的我。

普通家庭中理所當然的情景，......雖然看起來是這樣，但這是在數個月以前所想像不到的進步。

現在雖然只是打工族，但已經好好在做清潔業的工作了。

與家人們的羈絆也都迅速地修復，就如同過去一般......雖然可能還未到那種地步，但是與啃老族時期有如天壤之別。

「今天要去哪裡工作？」

「好像是新的工作現場，社長說是最近剛建成的大樓。」

「這樣啊，那麼為了讓對方感到滿意並再次關照，必須打掃得很乾淨呢。」

「是啊，吃飽啦，那我走了哦。」

「路上小心。」

傳達要出門工作的事情，被回應「路上小心」讓人感到高興。

在啃老族時期，曾看過有人在網路上寫著『認真工作的傢伙都是蠢蛋』，那時還曾經贊同過，但實際開始工作後，那種話即使撕裂了嘴也說不出口了。

出了家門，眺望眼前延伸出去的農田，在路邊等待之時，一輛廂型車停了下來。

「嗨～等很久了嗎？」

搖下車窗跟我打招呼的是相貌非常適合去山上當獵人的社長。

「不，剛走出家門而已。」

打開箱型車的門並進到裡面，兩名員工已經坐在裡面了。

是岬小姐與山本先生。

山本先生不僅是清掃的工作，在《命運之村》也曾與我有所關聯，但現在已經失去了遊戲時的記憶。

「只要跨越三月的繁忙時期，暫時就可以悠閒地度過了呢。」

山本先生一如既往地用爽快的口氣搭話。

對於起初有交流障礙的我來說是個難能可貴的談話對象。

「就是說啊，三月的工作真的非常忙碌。」

一想起來就毛骨悚然，三月份無論是哪個地方都會為了要在四月份迎接新職員而想盡量讓公司內部顯得乾淨一點，清潔的委託層層堆積，一天前往三個工作現場也毫不稀奇，就連只是打工族的我也都拼命在工作。

「大家在這個三月真是幫了大忙，那部分的薪水敬請期待。」

社長似乎也聽見了，一邊開車一邊說著那些話。

「這個時期都會發臨時津貼，來打工的良夫也有份，放心吧。」

就連打工的我也有份啊，雖然三月和年末時期一樣很忙，但是人際關係和薪資給付都相當良好，而且打工的排班也都很好商量。

這難道就是傳聞中的良心企業嗎？因為沒有在黑心企業工作過的經驗，所以無從比較。

村莊和工作都一帆風順，像這樣的每一天能一直持續下去就好了。

眺望著車窗外的風景，箱型車載著我們前往目的地。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

讓各位久等了，第四章正式開幕。

預定每兩天投稿一次，還請多多關照。

另外，第四章基本上已經寫到了最後的部分，所以不必擔心中途會有延遲投稿的情況發生，敬請安心。

※《此訊息為2019/09/07所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

因為我有可能出現延遲翻譯的情況，敬請見諒。（咦？）
 

第四章第02話 現實的環境與已經適應的我 
[第四章第02話 現實的環境與已經適應的我] by 如此淒涼哀傷

「社長，今天的工作現場是新建成的住商混合大樓對吧？」

兩名社員正在玩手機，我則是拿之前聽到的事情和社長搭話。

「嗯，對啊，似乎是最近業績有所提升的ＩＴ公司，總共四層樓的住商混合大樓，要打掃一樓的接待處周圍以及各樓層的走廊與樓梯，另外就是廁所，對方提醒要注意不要搞錯了走進房間裡面。」
※Information Technology《簡稱ＩＴ，資訊科技產業》

「我明白了。」

走廊與廁所的清潔意外地常見，在企業進駐的大樓公共設施做定期清潔，大致上都是這樣的工作內容。

開始做清潔業已經五個月了，雖然其中一個月是在異世界旅行而休息，所以實際上只工作了四個月，相應地也學習到了各種清潔的知識。

每個工作現場最重要的就是第一次的清潔，如果在這裡的工作表現被委託人所中意的話，可能僅此一次的工作就會進化為定期清潔。

尤其是這次的工作，因為並非透過承包商轉介，而是由社長當面接洽的工作，收入也特別高。

「各位，真的拜託啦，要我多付薪水也沒問題，如果能取得這裡的定期清潔工作將會有很豐厚的收入。」

社長的聲音裡帶有熱度。

似乎我剛才的猜想沒有錯呢。

社長收留了當時那樣的我，休息了一個月也沒有被解雇，甚至再會的時候還為我擔心。

為了報答這份恩情，必須鼓足幹勁。

「沒問題的啦，社長，我們公司的工作態度認真又仔細，評價也相當好哦。」

「對啊對啊，和往常一樣好好做肯定能被中意的。」

前輩們可靠的發言。

我......可別扯後腿了！



到達目的地以後，從箱型車上卸下清潔工具。

與我們社長在大樓前談話的對象似乎是委託方的社長。

穿著未繫領帶的西裝，容貌看起來相當年輕，可能和我同年紀或是再稍微年輕一些。

真厲害呢，那個年紀的社長居然就已經有取得新建大樓的實績啊。

那座大樓也不是常見的那種毫無特色的建築物，不管是從鑲嵌的玻璃到入口的接待處都散發出一股時尚感。

那是穿著工作服進去會稍微需要勇氣的設計感。

因為一整套的清潔工具已經準備完成，所以從稍遠處的地方豎起耳朵聽聽社長與委託人的談話。

「今天非常感謝能來到此處，已經掌握好需要清潔的範圍了嗎？」

「當然，現在開始進去清潔方便嗎？」

「是的，因為今天要進行清潔，所以臨時歇業了，雖然還是有幾個人出勤辦事，但已經有傳達要清潔的事情，所以不需要在意，可以開始工作了。」

年紀輕輕就當上了社長，言行舉止卻將身段放得很低呢。

看了一下他的相貌，還算挺帥的呢，那張臉配上IT企業的社長身份......絕對大受歡迎！

「看起來和我們是不同世界的居民呢。」

「我懂。」

對山本先生的諷刺深表贊同。

「平常心、平常心，我們的工作在這個社會上也是必要的，不管哪邊都沒有所謂的優劣之分哦。」

正因為岬小姐已經是一個孩子的母親，所以有非常成熟的見解。

「說得真棒呢，那麼，若是讓岬小姐來選擇一個對象的話，我們和那個社長，你會選擇哪一個呢？」

「當然是年輕社長啦。」

秒答。

雖然能夠理解，但世道就是如此呢，嗯嗯。

「你們啊，該開始工作啦。」

「「「是。」」」

被我們社長呼喚後，大家各自將負責的清掃機器以及道具都搬進大樓裡。

一樓是接待處和廁所，還有可以做些簡易商談的沙發和椅子，某種程度上是個相當寬敞的空間

地板是黑色的反光材質......很像御影石之類的，自從開始做這個工作以後，多少有學習到一些，我認為應該有吧。

牆壁統一為白色的，而地板則是黑色的，我個人很喜歡這樣的品味。

「像貓熊一樣。」

岬小姐的感想真不知道該怎麼評論。

公司放假似乎是真的，接待處也毫無人影，在稍遠處看著這邊的人是警衛嗎？

清潔時最大的敵人是髒污，其次是會妨礙到的行人。

若是有人在清潔的過程中想要通過，剛上的蠟還沒有乾就走過去，就不得不再次重新來過。

貨物稀少又沒什麼人，而且新建大樓的地板太乾淨了，雖然清除污垢的樂趣幾乎都沒了，但這樣的工作現場做起來很輕鬆。

「首先將一樓完成，再依次處理上去，剛才對方有提出希望能先完成一樓和二樓。」

一直以來都是依照理論從上開始往下清潔。先處理一樓的話可能會有人又進來公司。

「麻煩各位做得仔細點啦。」



一樓結束之後，二樓現在也完成了。

樓梯和廁所都已經處理完了，只剩下三樓的走廊，雖然這棟大樓共有四層樓，但最上層似乎沒有涵蓋在委託的範圍內。

在清潔過程中，觀察大樓內部時所注意到的是......即使看了公司名稱也完全不明白意思，說起來公司名不是英文吧，是法文還是西班牙文呢？

烏多比（ウトピエ）？......好像不太對呢，這該怎麼唸啊。

中途還有看見寫著公司經營理念的東西貼在牆上，稍微看了看......無法理解呢。

全球規模的什麼組織？誠信？資本核心？靈活的？我幾乎看不懂意思，因為英文和日文混雜在一起，所以更加感到混亂。

這就是所謂的高意識系嗎？也有可能只是因為我的知識過於貧乏，說不定普通的社會人士就能夠好好地理解了呢。
※高意識系：《在日本興起的「意識高い系」一詞，本來形容能力高、具豐富知識和經驗的優秀人才。但後來演變成嘲諷的用語，形容年輕人虛有其表，過於誇張表現自己的優勢（包括人脈、經驗、性格主動積極等），喜歡使用片假名外來語來表現自己。相比香港人喜歡中英夾雜，他們的日英夾雜已經去到走火入魔的程度。而他們踏入社會後，為大家帶來一種名為「カタカナビジネス語（片假名商業用語）」的麻煩，就是在開會時用深奧而不必要的英語表達意思，令同事難以理解他們的意見。》
參考網址：https://www.egl-jlpt.com.tw/jlpt_news/japannews34/

在清潔三樓的時候頭一次遇到了像是職員的人。

「您辛苦了......」

這樣說著的男性只穿著一件夾克配上像是和服用的短罩衫，打扮得相當隨便。

聲音小到會讓人漏聽的程度，這人一看就毫無霸氣的臉孔。

眼神空虛且表情疲憊，工作處理不完所以熬夜了吧，年紀看起來比我大。

通宵玩線上遊戲的時候，若去洗臉的話，記得洗手臺的鏡子就曾映照出那種臉色的我。

他邁著不穩的腳步走向廁所，過了一會兒又搖搖晃晃地走回辦公室。

「哎呀，三嶋君，你似乎很勞累呢。」

「社、社長！不，完全沒問題。」

不知何時來到背後的年輕社長像是在對職員說些慰勞的話。

瞬間職員的表情完全改變了，挺直腰桿並俐落地回話。

看起來相當焦急地趕忙回應，年輕社長的語氣很溫和，但職員的說話速度相當快，而且沒有對上對方的視線。

......難不成是黑心企業嗎？不，光憑這些就如此判斷很失禮，也許只是單純地像我這樣有社交障礙而不擅長與人交流吧。

一個勁兒地反覆低頭後，職員回去辦公室了。

「他雖然很優秀，但是不擅長與人交流，對我來說的話，只要有能力就不會過問這些個人特質。」

明明我這邊什麼都沒講，卻很有禮貌地說明給我聽。

然後他在行了一禮之後，就坐電梯下樓去了。

「嘛，什麼狀況都有呢，我們只要做好自己的工作就好了。」

我們社長曾說過的話很有道理呢。

雖然這麼想，但還是有點在意，職員所進去的辦公室門微微開著，所以往裡面窺視。

離門很近的座位，職員背對著這邊坐著，似乎一直盯著電腦螢幕看。

「......如果不能毀滅那裡的話，我的立場就......」

怎麼聽起來好像在說著什麼危險的話，但因為聲音微弱到難以傳到這邊，所以大概只是聽錯了。

看一下電腦畫面會不會稍微明白工作內容是什麼，瞇起眼睛集中盯著那裡......是遊戲畫面。

從高空俯瞰的畫面中有無數魔物在蠢蠢欲動，而且似乎在進行操縱，因為離得有段距離，所以在這之上就不清楚了。

剛才那麼著急的人，連休假日都要出勤卻在玩遊戲嗎？

難道是開發遊戲的公司嗎？若是這樣的話，有點羨慕呢。

「良夫，別偷懶，記得工作哦。」

「抱歉，我馬上就去。」

在山本先生的提醒下，我回到了清潔的範圍，不知為何，剛才的光景讓我有股異樣感。

可能只是因為在工作的休息時間，所以才會那樣嘟嚷著吧。

但他在緊急狀況下可沒有時間做那種事情吧。

若提到遊戲，因為和我自己關係密切，所以才會讓我很在意這些吧。

之後想調查一下公司名稱，所以用手機拍下了寫有公司名稱的宣傳冊封面。



「辛苦了。」

晚上１０點工作結束後，在離我家最近的便利商店讓我下車。

在便利商店買零食和飲料並與店員聊天。

這個時間段的客人很少，店員也相當閒，所以對方拋了話題過來。

「那個時候真的相當吃驚呢，沒想到會在店前面口吐白沫並倒在地上，還以為是不是我們的食品所導致的食物中毒而很焦急呢。」

說這些話的店員是當時我和妹妹的跟蹤狂對峙的時候請他幫忙叫警察與救護車的人。

自那以後，談話的機會也增加了，變成了可以坦率聊天的對象。

「我也嚇了一大跳哦。」

結果那次騷動被判斷為是他們白天吃的海鮮所引起的食物中毒。

順帶一提，企圖綁架妹妹的那些傢伙，好像還做過其它類似的事情，監獄生活會比原先預料的還要長久。

「話說回來，經常一起購物的可愛孩子是你妹妹吧？」

哦，目標是那邊嗎？接下來似乎會變成不太想聽到的話題，所以趕緊結帳離開了便利商店。

正好在這個時候，公車停在道路對面的公車站牌，妹妹從裡面走了出來。

偶然......這樣說不太對，不久之前妹妹聯繫我說馬上就要回來了，所以我才順便在這裡等待。

雖然跟蹤狂問題已經解決了，但是人煙稀罕的夜路還是相當有危險性的，而且也無法保證襲擊妹妹的傢伙們沒有其他同夥。

「咦？哥哥。」

好像馬上就發現我在這裡，小跑步過來。

我的妹妹真是個美女啊，看到穿著西裝的妹妹，我深有感觸。

「工作剛剛結束，在便利商店打發一些時間。」

「是這樣啊，那就一起回去吧。」

與妹妹肩並肩地踏上歸途。

這也是數個月以前所想像不到的光景。

「總覺得你似乎很勞累啊，沒事吧？」

「嗯－，稍微有點勉強自己了，最近有間公司在搶我們的生意，那邊剛嶄露頭角的領導人物是個有超凡魅力的名人社長哦，不僅有名氣還相當能幹，所以底下的員工都很努力的樣子。」

妹妹很少提及工作上的事情，看起來真的很虛弱，難得會抱怨工作上的事情。

問題是......我不記得妹妹到底是做什麼工作的耶。

當初連輕易就被錄取的妹妹都感到嫉妒，根本沒有仔細聽她說話呢......。

若無其事地套出競爭公司的情報後，晚點再來調查吧。

「這樣啊，是一間什麼樣的公司呢？」

「那個呢，公司名稱確實是叫作......U、T、O、P、I、E，應該是讀作烏托邦（ユートピー）吧，法文的意思是理想鄉。」

聽到那個名稱，驚愕地停下了腳步。

拿出手機並確認今天剛拍下來的照片給妹妹看。

「莫非是指這間公司嗎？」

那是剛剛才清潔乾淨的那間公司的公司名稱。
 

第四章第03話 工作的妹妹與原本不工作的我 
[第四章第03話 工作的妹妹與原本不工作的我] by 如此淒涼哀傷

「啊，就是那個！為什麼會有照片啊？」

妹妹盯著我的手機瞪圓了眼。

「今天去的清潔現場就是這間公司哦，為了確認移動之前的物品配置，需要清掃前和清掃後的照片來比對。」

「哎－，就算只是偶然也很厲害呢，你有見到傳聞中的社長嗎？」

「雖然也有跟我打過招呼啦，他給我的印象是個有點裝模作樣的好青年，只是......」

那個職員膽怯的模樣讓我非常在意。

「不，沒什麼不好的印象哦。」

「是這樣啊，我不擅長應付那個人，怎麼說呢，簡直就像是徹底體現出高意識系的發言，因此和他對話相當痛苦啊。」
※《『高意識系』的意思，可參考上一話註解，簡單來說就是喜歡在日文中夾帶深奧難懂的英文詞彙來彰顯自己的博學，反而使得他人難以理解話中的內容。》

妹妹抱著自己的肩膀顫抖著。

好像真的和那人非常不對盤。

「是哦......，咦？明明是商場上的敵人卻見過面嗎？」

「就只有一次呢，那間公司似乎是一個勁地挖角敵對公司的優秀社員成長起來的，甚至還有來跟我打過招呼，啊－討厭，光是回想起來就覺得噁心。」

被妹妹厭惡到這種地步的人也很罕見。

但是，挖角嗎？雖然也可以稱讚妹妹優秀到足以被挖角，但是以年輕貌美的妹妹為目標，或許是有別方面的目的......我猜的啦。

「你對那間公司的印象如何？」

「嗯，作為一家企業是很優秀，但是在業界有著不太好的風評，好像使用了各種手段，在開創新行業的時候，會挖角能幹的員工來促使成功。」

「沙雪也有碰到呢，果然挖角需要額外花費吧？」

因為是毫無經驗的世界，所以不怎麼能想像，但有這麼簡單就能挖角到優秀的員工嗎？

若是依我貧乏的想像力來思考，想得出的手法只有金錢的誘惑。

「是啊，雖然還不到現在薪水的雙倍，但條件已經讓人感覺相當好了，熱心地說著週休二日和帶薪休假也都沒問題......但怎麼說呢，散發著一股可疑的氣息。」

妹妹很有看人的眼光，之前那個跟蹤狂也是在學校初次見面的時候開始，就說不擅長應付了。

雖然不知道是直覺敏銳還是觀察力優秀。

「而且我們公司有兩個人突然辭職了，據說是被那邊挖角過去了。」

「所以最近你才這麼忙啊。」

「已經在拼命填補空缺了，我並沒有打算指責跳槽的事情，但是如果提前告知就能夠比較輕鬆交接了，結果卻突然這麼做，我本來認為他們不是那種不負責任的人呢，真令人失望。」

雖然氣憤地鼓起兩邊臉頰，但因為是個娃娃臉，所以看起來只像是小孩子在鬧脾氣。

若是以前的話就會摸摸頭安慰一下，但現在這樣做的話會被斥責吧，雖然看起來很年幼，但已經超過二十歲了。

「原來如此呢，沙雪真是努力過一番了。」

「就是說啊，我超努力的。」

對挺起胸膛自傲的妹妹回應「真了不起、真了不起」。

那家公司就是烏托邦啊，社長說過如果這次清潔工作被中意了就會變成定期清潔，所以我可能還有機會再過去。

到時候就稍微留心地觀察一下吧。



回到家的同時進行猜拳，因為輸了所以先將洗澡權讓出去，在這期間用電腦觀察村莊的狀況，但是這個時間段還醒著的村民幾乎沒有。

夜行性的康、蘭今晚也擔任瞭望臺的看守。

在過去的紀錄中確認在我工作時沒能看到的村民對話，但是人數增加到這麼多的話，光是重新閱讀一遍就得耗費相當長的時間。

「加姆茲和主要人物以外的部分就隨意瀏覽過去吧。」

如果要全部都仔細閱讀的話，睡覺時間會削減許多。

話雖如此，加姆茲基本上只會說「嗯」「是啊」「知道了」之類的話。

雖然希望他能多說幾句話，但因為加姆茲沒有長篇大論的時候是村莊和平的象徵，所以另一方面也因此而感到安心。

潔姆和賈蘿露只從文字上來看的話關係很良好，實際上只是在聯手將向加姆茲打招呼的女性請離而已。

我住在那邊將近一個月的期間，切身感受到加姆茲會受歡迎的理由。

在現場看到的加姆茲臉孔比畫面上更有魄力，在魔物來襲的時候，那股安心感可不一般。

是個能讓人斷言絕對受歡迎的男人。

羅迪斯當上村長以後更是忙得不可開交，常常在書寫各類文件或是在村莊裡面聽取居民們的意見與要求。

乍看之下很不可靠，但實際上很可靠地領導著村莊，靠你啦，村長。



萊菈上午都留在家裡做家務，中午在村莊的食堂工作，之後在村裡照顧逐漸增加的孩童與嬰兒，盡情發揮老媽子的氣魄。

穆露絲作為精靈的一員帶頭討伐魔物、木材加工與建設。

這個世界對於人類這一方的精靈與獸人的偏見似乎很淡薄，但即使如此也有與人類難以相容的部分，這也是無可奈何的事情，穆露絲作為這之間的橋樑也起到了相當大的作用，現在不同種族之間沒有明顯的對立與爭執，穆露絲的存在影響深遠。

康、蘭夫婦擔當木匠負責人也很活躍，別的不說，這對夫婦光是存在就相當療癒，每天僅僅只是注視著這兩人，工作的疲勞就會因此而煙消雲散。

「呃，別沉浸在這了，首先要確認過去的紀錄。」

增加的村民之中也可能會混入危險的人物，雖說只有隨意瀏覽，但也不能疏忽檢查有沒有村民說了奇怪的話。

「......沒什麼特別的啊，話說加姆茲的人氣所及範圍不僅是年輕女性，在已婚女性中也有相當高的人氣......」

如果是加姆茲的話，我想是不需要擔心的，而且若是在狹小的村莊裡做了什麼不貞的事情，馬上就會流傳開吧。

雖然我覺得這就像是追星族沉迷於男性偶像的那種憧憬，但是不是用神諭稍微告誡一下比較好啊？正在煩惱的時候......。

「換你洗澡啦－」

從樓下傳來了妹妹的聲音，所以拿著替換的衣服來到一樓。

和剛洗完澡的妹妹輪替進入浴室洗澡，發現一個漂浮在浴池裡的物體。

「你哦......，又跟來了啊。」

蒂絲緹妮先進來泡澡了。

在命運之村滯留期間，蒂絲緹妮記住了溫泉的美妙之處，於是像這樣和我一起泡澡的機率增加了。

因為經常深夜才回家，所以不怎麼擔心會被家人發現，但蜥蜴自己跑來浴室泡澡怎麼想都好像有點奇怪。

「今天妹妹還醒著，要小心點啊。」

我一邊洗頭一邊勸告，牠只有將尾巴上下擺動。

那似乎是在回答明白了。

我覺得牠和普通人類一樣聰明所以沒什麼問題，但牠真是相當大膽呢。

在我工作期間不在家的時候，似乎也都會從籠子裡溜出來，母親也遇到過好幾次在家裡走動的蒂絲緹妮。

據說頭一次碰到的時候還嚇得叫出聲來，但現在卻已經變成「啊，在這啊，要吃水果嗎？」像這樣的反應，甚至還一起看wide show。
※wide show：《日式英文，除了娛樂新聞以外，還加入了各式各樣的節目內容，該電視節目是由主持人來主導的形式，收視的觀眾通常是白天在家的家庭主婦，類似綜藝節目。》

人類的適應能力真厲害啊。

以清爽的狀態前往客廳，妹妹正在看著電視。

「明天也要早起不是嗎？快去睡覺比較好吧？」

「啊－唔－嗯，再過一會兒就會去睡－」

「這樣啊，那我回房間了哦，晚安。」

「晚安。」



能夠自然地互道晚安的關係真好啊。

對於以前在家中獨來獨往的我來說，日常生活中不起眼的一幕就足以讓我感到高興。

拿著代替宵夜的水果回到房間，坐在電腦前面的固定位置後，再次觀察起村莊的狀況。

打了一個大哈欠的看守與正在木工作業場製作椅子的康與蘭。

其他村民則是睡得相當香甜。

眺望和平的村莊就能讓心靈平靜下來，一想起數個月前自己真的曾經待在那裡過，至今為止都還有點不敢相信。

雖然之前就已經對遊戲裡的角色投入感情而無法捨棄，但如果曾有過那種經驗的話，肯定會完全認定為自己人了。

村裡新來的年輕夫婦生下孩子的那一天，一整天都待在電腦前面聲援，聽到孩子出生後的初啼甚至還流下了眼淚。

最近已經不求遊戲的樂趣，只希望每天都能平安度過就好了，我是這麼想的。

「《命運之村》雖然是個遊戲，但裡面的生活卻不是遊戲。」

村民們確確實實地生活在與這裡不同的世界裡。

身為神明代理的我既然受到了尊敬，就算只有一點點也想有所貢獻。

瀏覽能消耗命運點數來發動的奇蹟一欄表。

到了等級３之後，項目又增加了，但是對於優柔寡斷的我來說，反而是會造成煩惱的地方。

「唔，唔－嗯，眼花撩亂了呢。」

每次都只是觀看奇蹟的種類而沒有發動。

回到這裡之後，我所做過的只有操控天候的奇蹟，以及為了尋求村莊剛出生的嬰兒所需要用的商品而呼喚了行商人。

因為村莊發展得很順利，所以不需要多餘地出手來消耗點數，而且為了以防萬一，還是得確保一定額度的點數。

最低限度必須得保留操縱哥雷姆的點數。

結果今天也只是反覆煩惱著，沒有發動奇蹟就準備去睡了。

明天也有清潔的工作，所以必須要讓身體充分休息。

「晚安，各位；蒂絲緹妮也晚安。」

向村民以及在我腳邊蜷縮著的搭檔打招呼後，閉上雙眼。

因為很疲勞，不一會兒就沉入了夢鄉。



到了隔天，醒來時一如往常地坐到電腦前面。

「怎麼了啊，發生了什麼事情？」

村民們聚集在圓木柵欄上所設置的門扉附近。

非戰鬥人員退到後方，加姆茲他們這些戰鬥人員手持武器警惕著門的方向。

「魔物的襲擊嗎？但不像是那個原因。」

事到如今，魔物的襲擊也不會引起村民們的騷動不安了。

而且《邪神的誘惑》也才結束沒幾天，正處於魔物比較安分的時期。

『有何貴幹？』

加姆茲用嚴厲的語氣向什麼人提出質問。

沿著畫面滑動可看到其周圍，門扉附近有幾個陌生人待在那。

「移居請求者嗎......不，這個外表是......」

能一眼看出與村民們不同的膚色。

黝黑的肌膚搭配與穆露絲這些精靈們相似的美貌。

這是......

「黑暗精靈嗎？」
 

第四章第04話 黑之來訪者與懷疑的我 
[第四章第04話 黑之來訪者與懷疑的我] by 如此淒涼哀傷

容貌與穆露絲這些精靈很相似，但肌膚的顏色卻不同的種族－－黑暗精靈

在幻想世界裡也是經典的種族，通常的設定是原本為精靈卻崇拜著邪神，作為黑暗的種族較為常見。

我覺得外觀給人的印象也有很大的影響。

白色頭髮搭配黑色肌膚，瞳孔則是赤紅色的，與精靈一比較起來，不管怎樣都會讓人不禁抱持邪惡的印象。

身體是黑暗精靈較為纖瘦，但比起本身身材纖細的精靈，雖然纖瘦卻更看得出肌肉，因此神情看起來較為精悍。

「但是這個世界的設定是怎樣的呢？」

穆露絲這些精靈們與幻想中的存在相當類似，但黑暗精靈就不一定也是如此。

站在村莊門口的黑暗精靈一行人共有十名。

雖然全員都沒有架起武器，但都有配備武裝，......得多加警惕。

『再問你們一次，來這個村莊有何貴幹？』

加姆茲走到黑暗精靈的面前質問。

雖然手擱置在劍柄上，但目前還沒有拔劍出鞘。

『不需要那麼警戒哦，作為同樣住在這一片森林裡的同志，好好相處吧。』

黑暗精靈一行人之中，身為代表的女性意外地用輕鬆的語氣回應，甚至還詼諧地眨了下單邊眼睛。

或許是那樣的對應態度不帶有惡意，加姆茲大口吐氣後，將手從劍柄上移開。

「咦？意外地是個友好的種族嗎？」

雖然不需要敵對當然是比較好，但如果有表示敵意的話就不需要猶豫該不該警戒了。

『請別放鬆警戒，因為黑傢伙們是狡猾而卑鄙的種族。』

呼籲大家要小心的是穆露絲啊。

毫不掩飾對那些人的厭惡感，用不悅的神情瞪視著。

其他精靈們也都有相同的反應。

在《命運之村》的世界裡，精靈和黑暗精靈的關係很險惡啊，記起來吧。

『哎呀哎呀，自以為高貴又自尊心很高的精靈，怎麼會和人類共存了呢？』

看起來像是黑精靈首領的女性似乎發現了什麼有趣的事物而從嘴角勾起笑容，用戲弄他人的語氣來煽動著穆露絲她們。

多虧村莊的等級上升而能夠聽到聲音，喇叭裡清晰地傳遞出只靠文字所無法傳達出來的對方嘲諷的語氣。

『因為我們不是那種明明身處邪神陣營卻在形式不利之際就陣前倒戈到主神陣營的種族。』

聽了穆露絲的發言，黑暗精靈那一方皺起了眉頭。

暫且不提現狀的險惡氣氛，我得到了寶貴的情報。

原先是邪神陣營，現在卻是主神陣營的種族嗎？，不管有什麼理由，叛逃投敵給人的印象都相當差勁，可以理解穆露絲她們的厭惡感。

『哈，還是老樣子只愛說些漂亮話的種族呢，為了生存下去而做了最佳的選擇，何錯之有？』

我能懂她想說的意思，在戰爭中追隨強者是理所當然的，用這種思考方式來看的話，黑暗精靈的選擇也不能說是完全錯誤的。

「若我們身處與你們相同的立場上，就會高潔地與神明一起迎接滅亡。」

穆露絲篤定的話語讓身後的精靈們點頭贊同。

『耍嘴皮子什麼都能隨你說的，那麼高潔的精靈們為何逃到人類的村莊裡了呢？不是想要自豪地一起死去嗎？』

『咕，憑你們這些黑傢伙聽了也不會懂！』

『黑傢伙這種蔑稱能不能別再喊了？』

穆露絲和黑暗精靈的代表者在彷彿能額頭相觸的距離互相瞪視著。

一觸即發就是指這種狀況吧。這樣的氣氛繼續下去隨時有可能開始互相殘殺，這種場面該用神諭來制止嗎？

『穆露絲小姐，到此為止了；另一邊的你們也可以停止挑釁嗎？』

介入兩人之間的是－－羅迪斯。

「真意外呢，在不久之前都還總是給人一種膽怯地躲在後方的印象。」

從這個遊戲開始到現在，產生最多變化的可能就是羅迪斯了吧。

經歷過多次面臨死亡的覺悟，被任命為村長也提升了責任感，羅迪斯已經幾乎看不出過去那副靠不住的面容了。

我自認為自己也已經成長了，但輸給羅迪斯了呢。

『穆露絲小姐，就我所知，黑暗精靈與精靈彼此之間的因緣際會已經是幾千年前神話時代的事情了，我覺得不該一味地責備她們而不願聽她們要說什麼。』

『......說的也是，抱歉。』

穆露絲承認了自己的錯誤，坦率地道歉。

『明明一副冷淡的表情就只會說些好聽的話，給我好好反省，反省吧你。』

『請你也不要無端煽動，不是因為有什麼事情才來找我們的嗎？如果你要對我們的同胞採取這種態度的話，能請你馬上回去嗎？』

喔－，羅迪斯這不是很敢說嗎，很酷哦！

可是......如果在背後交握的雙手沒有顫抖的話就更棒了！

察覺到這一點的萊菈悄悄地靠近背後並握住羅迪斯的手。

「能顯示出夫妻之間的關係相當良好......；仔細想想，羅迪斯在和萊菈結婚的時候就已經是人生勝利組了。」

既漂亮又懂得照顧人、性格豪爽的妻子與天真可愛的女兒。

我沒有的東西他全部都擁有，可惡，身為男人完敗了。

「......現在那種事情怎樣都好啦。」

不是在那羨慕的時候，好好看著接下來會怎麼發展。

『啊－抱歉，看到精靈總會不自覺地火大呢，那個，你是這個村莊的代表者嗎？』

『是的，我是這個村莊的村長，名為羅迪斯。』

『我是住在這片禁忌之森裡的黑暗精靈族長的女兒絲蒂爾哦。』

對方的代表者是族長的女兒啊。

白色短髮，露出腹部和大腿的服裝，露出度很高卻恰到好處。

其他黑暗精靈則是和精靈類似的服裝，所以那是絲蒂爾個人的品味吧。

『那能請問有什麼事情嗎？』

『你也知道最近禁忌之森不太平穩吧？魔物們的據點在森林各處都增加了，甚至說是凌駕於《邪神的誘惑》也不為過，受害程度相當大。』

雖然語氣還是沒有變，但是手貼在額頭上訴說著的表情卻很認真。

在禁忌之森增加魔物並不是遊戲本身的做法，大概原因是出在邪神陣營的玩家吧。

主神陣營的玩家與邪神陣營的玩家。

主神陣營的目標是繁榮村莊，邪神陣營的目標則是毀滅村莊。

彼此都使用異世界這個舞台進行著遊戲。

至今為止所遭遇到的邪神陣營玩家都為錢所困，為了賺錢甚至會染指犯罪行為。

......因為並不是和所有人都見過面，所以也不能斷言邪神陣營所有玩家都是這樣的人，但可以認為都執著於金錢的可能性很高。

那些邪神陣營的玩家可以召喚並操縱魔物，在禁忌之森裡所增加的魔物就是受此影響的吧。

『我們這裡也曾經毀滅過一次呢。』

知道當時那件事情的老資格成員們互看一眼後，微微點了點頭

『光是沒有滅亡就已經很了不起了，這個森林裡只剩三個村莊，這幾年除了我們之外全都滅亡了。』

絲蒂爾瞥了一眼痛苦地低下頭的穆露絲與精靈們。

《禁忌之森》除了精靈村以外，就只剩黑暗精靈村了嗎？

『對此而有件事情想商量，要不要和我們聯手摧毀一個魔物據點？』

對於這輕率的提案，我一瞬間無法理解。

村民們也一樣，只是無言地盯著對方的臉。

『《邪神的誘惑》在剛結束的時候，魔物的兇暴性會緩和下來，魔物的戰鬥力也下降了許多，正因如此，現在就是天賜良機，比起我們單獨挑戰，聯手的話就能夠提升勝率。』

感覺已經不需要考慮了，這是個讓人馬上就想撲上去的提案。

加姆茲他們有過一次摧毀敵人根據地的實績，像當時那樣摧毀敵人的據點，事先削弱戰鬥力是可行的。

而且也有機會加深同村居民之間的和睦關係。

雖然我是很樂意地想合作啦......

但看著打從心底露出厭惡表情的精靈們，這並不是能輕易接受的提案。

『因為必須要和神明與村裡的大家商量後才能夠決定，所以今天就請在我們的村莊暫時歇息，明日再給予答覆是否可行？』

『神啊......果然是這樣嗎？嗯，那樣沒問題，但讓我們滯留在村莊沒關係嗎？』

絲蒂爾譏諷地望向至今仍不解除厭惡表情的精靈們。

『大家都會成熟應對的，沒問題的哦。』

這樣說著的羅迪斯將臉轉向精靈們，精靈們則是迅速地移開了視線。

......果然，萬一有什麼狀況還是得用神諭勸說要好好相處吧。

羅迪斯帶著絲蒂爾她們前往村莊裡最新的建築物，因為是兼具訪客宿屋與會議室的建築物，所以比起民房來說，建造得相當氣派。

『哦－可真氣派，人類也相當能幹呢，才來到這裡幾個月而已吧？』

『是啊，大概五個月左右吧，但是村莊能夠成長到這種地步，都是有勞了獸人的康先生與蘭小姐以及精靈們的協助。』

『哼－嗯。』

然後將料理端給在室內東張西望、看起來冷靜不下來的黑暗精靈們。

提供了比起村民平時的飲食稍微再豪華一些的料理，讓人極為驚訝的是看起來非常飢渴地瞬間剷平食物，是有這麼餓嗎？

可能是在抵達這個村莊之前都沒吃飯吧。

在這期間，村裡的主要成員聚集在擺有神像與祭壇的建築物裡，商量今後的事情。



加姆茲、潔姆、羅迪斯、穆露絲以及一位新加入村莊的青年男性，名為福德姆。

福德姆比加姆茲身形大了一圈，肌肉相當發達，那身材即使在健美運動員的世界大會裡出賽也沒毫無違和感。

而且面容顯得相當嚴肅，老實說，看起來是相當難以接近的類型。

他出身於禁忌之森附近的村莊，和另外五個村民一起來到這個村莊。

與外表相反，他性格溫和、老實又喜愛花草，有著像是少女一般喜歡甜食的一面。

『那麼請容我擔任主持，首先來調查一下現在哪種意見佔多數吧，贊成與黑暗精靈聯手突襲魔物據點的人請舉手。』

羅迪斯提問後，大家一個接一個舉起手。

加姆茲、潔姆、羅迪斯表示贊成。

『穆露絲和福德姆是持反對意見的呢，首先是福德姆先生，可以讓我們聽聽你的意見嗎？』

『那、那個，就是說那個啊，擔心大家會不會因為襲擊而受傷。』

有符合外貌的低沉聲音，但不知為何，聽到他提心吊膽地說話的模樣，心裡就暖暖的。

大概是因為他是個內心善良的人吧。

『雖然很高興你的關心，但如果不減少魔物的話，村民們就一直暴露在危險之中，所以想稍微排除一部份。』

『如果是負責戰鬥的加姆茲先生這麼說的話，我沒有異議。』

福德姆爽快地撤銷了自己的意見。

順帶一提，擁有怪力的他，外表看起來雖然像是戰鬥型的人，但卻沒有戰鬥的膽量，所以主要是負責村莊裡需要力氣的工作。

能夠輕輕鬆鬆地拔出柵欄的圓木並獨自搬運的怪力，不讓他去戰鬥相當可惜，但不能強迫本人做不希望做的事情。

而且在建築與農活上都非常活躍，所以保持這樣就可以了。

『雖然之後我還想聽聽全體村民們的意見，但在這裡持反對意見的人只剩穆露絲小姐了。』

大家的視線都集中在穆露絲身上。

穆露絲將背部靠在牆壁上，維持著一貫平淡的表情並緩緩地開口說話。

『因為以前有些因緣際會，我承認我不擅長應付黑暗精靈，但黑暗精靈這些傢伙根本就不值得信任。』

新來的村民們對於《禁忌之森》的狀況並不瞭解，但如果是數百年來都居住在這片森林的穆露絲這麼說的話，必定是有其理由的吧。

『舉例來說像是什麼樣的部分呢？』

面對客氣提問的潔姆，穆露絲大嘆一口氣後才開始說話。

『雖然是很久以前的事情了，但曾經有來懇求過「因為受到魔物襲擊，儲備的糧食見底了，希望能稍微通融一些」，狀況窘迫到必須向互相厭惡的我們低頭，憐憫他們的同胞們給了相當多的量。』

如果只有這樣倒是還好，但......

『隔年，這次換我們這邊糧食不足，所以前去求助黑暗精靈那些人......，結果他們卻說「哎，那關我們什麼事？」，那些傢伙對於我們之前給予他們糧食的事情只說了「那件事是那件事，這件事歸這件事」來打發我們；除此之外，他們會對我們的狩獵場出手，或是刻意將皮膚染白去欺騙行商人，想做什麼就做什麼。』

還真是一群以自我為中心的小屁孩啊。

這個世界也有這樣的人呢，只想依賴他人卻不願回報的傢伙，是我完全不想與之打交道的類型。

這樣一路聽下來，難以信任的問題實在讓人擔心。

羅迪斯等人也是相同的感想，贊成的一方也都抱著胳膊呻吟著。

『老實說，我覺得很可能會在緊急狀況下遭到背叛，或是將與魔物的戰鬥全都推給我們，他們自己樂得輕鬆，但是，如果大家都贊成的話，我會遵從的。』

那樣一說就形成越來越難說出贊成意見的狀況了。

誰也沒有再提出意見，只是互相看著其他人的臉。

這可真令人為難啊，如果有不會背叛的保證的話，我覺得還是能夠商量，可是啊......嗯、唔－嗯。

『那麼，這樣做如何呢？』

大家注視著啪地一聲拍手的潔姆。

『就請託命運之神來判斷吧。』

............哎？
 

第四章第05話 期待著的村民與抗壓性很低的我 
[第四章第05話 期待著的村民與抗壓性很低的我] by 如此淒涼哀傷

潔姆提出了一個出乎我意料的建議。

你是說要把這重大抉擇的決定權託付給我嗎？

「不不不，不是這樣的對吧？像這樣受到信賴的對象......啊啊，嗯，我是命運之神（假）啊。」

說起來因為我就是扮演著能幹的神明來書寫神諭，可以說是自作自受的展開。

『那可真是個好主意呢，如果是命運之神的話，應該能指示出正確的道路哦。』

『讓神來下達決斷就不會有異議。』

『我也遵從委以神明的做法。』

『是、是的，沒問題。』

全員同意了，對命運之神的完全信賴讓我感到痛苦。

......不用有所顧慮哦？可以來個人提出反駁意見嗎？

受到信賴是很令人高興，但因為對壓力沒什麼抗性，所以感覺胃在抽痛。

「該怎麼辦呢，今天的神諭還沒下達，所以必須在今天之內回覆。」

觀察了提案中的黑暗精靈們的樣子，除了首領絲蒂爾以外，全都很老實地待在建築物裡坐著。

閒聊內容也沒有奇怪的地方，說著比想像中發展得更好，或是第一次看到精靈，盡是一些沒什麼重點的內容。

最關注的首領則是站在窗邊好奇地眺望著村莊。

試著放大畫面......看起來笑瞇瞇地用眼睛追隨著正在工作的村民們，只從這邊來看的話，不認為是什麼壞人。

但是呢，聽了穆露絲所說的那些話，我覺得合作是一件很危險的事情。

「就先下達神諭說明天才宣告結論來蒙混過去吧。」

總之就是想要爭取一點時間，所以想出了一個村民們能夠接受的藉口，就這樣下達神諭。

『接受汝等欲委以命運抉擇之念想，待明日之神諭將指引前行道路。』

嘛，就這樣吧。

村民們帶著鬆了口氣的表情回到各自的工作之中了啊。

那麼，該怎麼辦呢？我贊成在遊戲中一起襲擊敵人的據點，但是進攻比防守難上數倍。

這一點在這個村莊的防衛戰中深有實感，魔物的據點就是邪神陣營玩家的據點。

之前攻打山本先生的據點之時，因為屋舍簡陋又無設置柵欄，作為攻擊方能夠輕易解決。

但是這次不一定會是同樣狀況。



假如我是邪神陣營的話，肯定會考慮到被襲擊的狀況，會在據點做好相應的整備吧，也就是說，有同樣想法的玩家是理所當然的。

另外的不安因素就是......信任黑暗精靈真的沒問題嗎？

要想詳細瞭解這個遊戲內的黑暗精靈是怎樣的存在......果然只有那裡了呢。

每天都會去瀏覽一次，這個遊戲專用的佈告欄《交流廣場》，決定要在這裡蒐集情報。

首先粗略地確認佈告欄的標題帖。

「太古老的過去紀錄已經消失了呢，一眼瀏覽過去的感覺，沒有關於黑暗精靈的帖子，這樣的話，由自己來開帖會更容易獲得情報。」

因為有啃老族時期所培養起來的網路知識，所以開啟了新的標題帖。

《十萬火急求教關於黑暗精靈的情報》

這樣淺顯易懂比較好吧，這個佈告欄的居民中有許多親切的人，寫著十萬火急應該很快會有人回應。

「哎呀，已經來了嗎？」

２：樓主辛苦了，黑暗精靈啊，我沒見過耶。

３：我也沒有呢，話說這個遊戲裡有黑暗精靈啊，想看。

４：那麼我也沒有......雖然想這麼說，但是我的村民曾經遭遇過一次，據說是在禁忌之森附近看到了黑暗精靈的三人組。

哦，發現目擊者了，會再多吐露出一些情報嗎？

但是，禁忌之森附近的村莊裡也有玩家啊，也許會有在什麼地方接觸到的機會。

５：＞＞４
　　求教詳細情報。

６：詳細內容也就只有這樣而已，被村民發現後，對方也注意到了這邊，馬上就消失在森林裡了。

７：真派不上用場呢－

８：真是的，你真令人失望，重新開始吧。

９：連情報都沒有的人就別這麼高高在上地說話！

老實說我也感到很失望，但不會這樣講出來。

在那之後的一段時間裡，雖然都只是閒聊，但過了一個小時左右，出現了有用的留言。

１８７：要問黑暗精靈的話，我的村莊裡面有黑暗精靈的家族。

來啦－！這可以期待嗎？

１８８：請提供詳細情報。

１８９：是想問哪方面的詳細情況？

１９０：特徵、性格之類的，和其他村民相處得好嗎？

１９１：這樣啊，唔－嗯，看起來就只像是把精靈染黑而已，其它部分感覺沒什麼差異，擅長木工技術，可以使用操控植物的魔法，我覺得能力大概也和精靈差不多，另外就是夜視能力很強。

原來如此，外表沒有太大差異，在能力上也和精靈差不多，唯一不同的地方只有夜視能力很好啊。

如果是普通的電子佈告欄，對資訊囫圇吞棗是很危險的，但是這個遊戲的佈告欄上規定不能寫上謊言，所以即使是搞錯了也不會是謊言。

１９２：性格如何？幻想世界中的黑暗精靈總是給人一種反派的印象，還有巨乳。

１９３：我也很在意這點，特別是胸部。

１９４：是呢，雖然稍微會說些難聽話，但開朗又善於交際，不過我們家的黑暗精靈家族說自己算是屬於異類的人，一般的黑暗精靈都以自我為中心，特別是對於非常討厭的精靈，雖然不會直接出手，但總會想去找他們麻煩，......身材和精靈差不多。

１９５：好的，解散。

１９６：辛苦啦～

包含行事風格也都吻合，彼此關係惡劣是親眼所見的，如果只是針對精靈的話，人類較多的村莊應該還沒問題，但是以自我為中心啊......。

穆露絲也說過那樣的話。

１９７：別解散啦，剛才想起來了，在種族名的前頭加上了黑暗的傢伙，是原本在主神陣營卻叛逃到邪神陣營還是反過來從邪神陣營回到主神陣營的兩種選項嗎？

１９８：我也好像在哪裡聽說過那樣的事呢，造訪村莊的吟遊詩人好像有唱過類似的歌？

１９９：教會的神父有對孩子說過那樣的神話。

「哎－，是那樣的設定啊，這個必須記起來。」

因為穆露絲說過那些人是從邪神陣營轉投過來的叛徒，那應該是真的。

２００：真的嗎？那麼，黑暗精靈是屬於哪一種？現在是邪神陣營？還是主神陣營？

２０１：村裡的精靈說黑暗精靈原本在邪神陣營，叛逃到主神陣營。

我也得將情報都拿出來。

２０２：從黑暗墮落之中重生嗎？這可以有啊。

２０３：原本在邪神陣營是相當不安的要素吧？

２０４：但是啊，在主神陣營的話，或許有玩家在管理黑暗精靈的村莊吧。

......對啊！怎麼會沒想到呢，說不定有人在玩的就是那個黑暗精靈村，這樣一想的話，黑暗精靈有崇拜的神明嗎？

因為在佈告欄上沒能得到更多有益的資訊，所以傳達感謝之意後就關閉了，後面就不看了。

玩家的存在啊，這次的行動也有可能是依照神明的指示來行動的嗎？

瀏覽在我集中精神於佈告欄期間的過去紀錄時，有一個應該關注的內容是潔姆與絲蒂爾的對話。

『絲蒂爾小姐為什麼會想去襲擊魔物據點呢？你說的理由我能夠明白，但對於其危險性沒有猶豫嗎？』

『啊－那個呢，每一次村莊受到襲擊都充滿著危機，甚至有人提議乾脆捨棄村莊並脫離禁忌之森，怨天尤人的傢伙也很多，就在這時神明宣告了哦，說想和其它村莊聯手討伐敵人的據點。』

『來自神明的宣告！？絲蒂爾的村莊也是受到神明所祝福的村莊啊！』

『喔，是啊，我們的村莊信奉《自然之神》，珍惜自然是理所應當的，順其自然不加矯飾的生活態度也包含在教義之中，要懂得靈活變通、實事求是、隨心所欲地活下去。』

信仰的對象是《自然之神》嗎？

因為也有神的宣告，這下中獎了，有操作黑暗精靈村的玩家存在。

這樣一來，議題的方向就會產生變化。

「主神陣營的同伴禁止背叛行為，這一點在佈告欄上也有寫著，即使黑暗精靈是不可信任的存在，玩家也不能做那樣的事情。」

與作為代表者的絲蒂爾對話時，對於潔姆所說的『要和神明與村裡的大家商量』這些話，她不經意地回應了『神啊......果然是這樣嗎？』。

也就是說那邊對於我這個村莊有神明......有玩家這件事情已經預料到了。

雖然不知道是怎麼得到這個村莊的情報，但如果是在知道有玩家的基礎上提出共同戰線的話，接受也沒問題......我是這麼認為的。

至少應該不需要去警戒遭到背叛吧，......應該是這樣沒錯吧？

我正處於煩惱之際，突然有水果遞到我眼前。

「你......要給我的嗎？」

金色蜥蜴對於我的提問點了點頭。

不知從何時開始拘謹地坐在電腦桌上的蒂絲緹妮，將自己餐點中的水果分給我一個。

「哈－糖分滲透到大腦裡了。」

還有時間呢，先吃個飯轉換一下心情再考慮吧。

必須監視著黑暗精靈的行動，也要注意他們的對話。

如果要共同作戰的話，應該要派誰去呢？得思考戰鬥策略......不對，轉換心情吧，轉換心情。

好啦，首先要填飽肚子。
 

第四章第06話 決斷迫近的村民與做出決斷的我 
[第四章第06話 決斷迫近的村民與做出決斷的我] by 如此淒涼哀傷

因為下去一樓後都沒有人在，所以自己將供品的肉稍微炒過並撒些胡椒鹽調味。

通常都是把烤肉醬也混合在一起，但最近大多都是簡單地只加胡椒鹽來吃，因為這種方式更能享受肉塊本身的鮮甜。

另外......。

「我知道啦，當然也有你的份。」

每次我一個人在煎肉的時候，蒂絲緹妮都會挑這種時候出現在這裡。

現在也一直坐在餐桌角落裡的個人專用坐墊上，目不轉睛地盯著這邊。

之前都是把盤子放在地上餵牠吃，但因為是有著相應智慧的搭檔，所以我覺得將牠置於同等的地位上應該比較好，於是就變成了現在的形式。

雖然坐在桌子上不符合餐桌禮儀，但這是只有在兩人獨處時的吃飯方式，所以沒有給任何人添麻煩。

自己享用的餐點已經準備好了，也為蒂絲緹妮的專用盤子盛裝肉塊。

「若你是個人類的話，應該能獲得大胃王比賽的選手權。」

明明是那樣的身體大小，卻和我吃同樣多的肉。

這麼會吃的話，就會在意起成長速度，在不久前試著從頭頂到尾巴根部進行測量，發現已經輕易地超過２０公分。

......我想如果再繼續成長的話，就在院子裡建造專用的小屋吧，現在玻璃箱已經太過狹小，只有在睡覺時會進到裡面。

「如果能向大家表明蒂絲緹妮的真面目就比較輕鬆了吧。」

被認為只是普通蜥蜴，但其實是翼蜥，這樣講會讓人懷疑腦袋還正不正常......。

如果讓他們實際看到石化和毒之吐息的話，肯定就能信服，但這樣的話，就必然會觸及到遊戲的內容了。

而且就算說了不可外傳，萬一不小心講出去可就得不償失了，告知母親的話，感覺會在毫無惡意的情況下不小心洩漏口風。

......還是對家人保密吧。

吃完飯後回到房間，一邊觀察村子的狀況，一邊認真地思考著神諭該怎麼辦。

『假如這只是遊戲內強制要參加的活動，就不會有拒絕的選項存在了。』

如果要當作遊戲來切割思考的話，會覺得這是個有趣的任務。

由防衛轉為進攻，並且是與黑暗精靈一起戰鬥。

這不就是我所喜歡的熱血展開嗎？

如果這次襲擊成功的話，對我方來說只有好處，如果那個據點是邪神陣營玩家的最後一個據點，那個玩家就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ（遊戲結束）了。

如此一來，《邪神的誘惑》的威脅度就會大幅下降，村莊建設與發展也會相對變得容易。

但是，如果黑暗精靈將一切全推給我們這邊，或者說這個邀請本身就是陷阱的話，會確實地受到非常嚴重的損失。

「唔－嗯，真煩惱啊，如果能夠得到絕對不會背叛的保證那就另當別論了，但就是無法得知啊。」

測謊機之類的東西並不存在，看穿對方謊言之類的便利奇蹟也不存在。

聽她們對話的感覺，不認為黑暗精靈的絲蒂爾是個壞人。

「啊－但是呢，如果這個選擇是錯誤的話，村莊的命運將會......」

說到底啊，明明至今為止都是為了逃避而逃避的人生，卻被迫要做出如此重要的決斷，真令人頭痛。

最棒的展開是襲擊魔物據點，並且沒有出現犧牲者的完勝。

最糟的展開則是中了這個陷阱導致出征的人全滅，並且村莊也受到襲擊而毀滅，ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ。

這樣的話，這裡最不會出錯的選項就是什麼都不做，請他們回去。

但是，就算躲得過一時，之後也會造成困擾，如果能夠賣恩情給黑暗精靈並成為共存關係的話，今後將會變得輕鬆許多。

「不行啊，思維在同一個地方打轉。」

這是即使思考也無法得出答案的狀態啊。

再次觀察黑暗精靈們，好奇心旺盛的絲蒂爾安分不下來，在村莊裡到處閒逛，其他人則是老實地等待著。

試著調降地圖的焦距倍率，使之能夠看到大範圍的操作，但是找不到像是黑暗精靈村的地方。

這個遊戲的地圖所能看到的範圍只有村民曾經去過的地方。

「如果能夠得知對方村莊的狀況，就能得到用以判斷的資訊。」

雖然因為精靈族的村民增加而能夠掌握禁忌之森到一個程度，但還是有許多看不見的範圍。

有什麼好辦法嗎？

不知道能不能想出一個能有效獲得情報的手段，或者是類似變化球的奇策呢。

驅使頭腦的話，大腦就會貪求糖分，記得有在哪裡看過這些知識的記憶，所以將手伸向當作飯後水果而帶來的像葡萄的水果。

「咦？幾乎沒有了。」

明明帶來了相當多的數量，現在卻剩下很少。

斜眼看向盤子的旁邊，與在自身背後藏著大量水果的蒂絲緹妮四目相對。

「那也太貪心了吧，還給我一半。」

被搖頭拒絕了。

「哪有什麼好不願意的啦，你看，屬於你的份好好分裝在另一個盤子吧。」

將手伸過去後，被牠用尾巴拍掉了。

多麼貪婪的蜥蜴啊，老實說我並不是真的那麼想吃，但是就這樣全部被奪走的話心裡很不舒服啊。

寵溺並不是溫柔，不得不好好教育。

「聽好哦，這個盤子裡的是我的份，屬於你的在這邊的盤子裡，所以將那屬於我的還來。」

牠甩著舌頭佯裝不懂，不要每次都在這種對自己不利的時候就裝出普通蜥蜴的動作。

我毫不退卻地一直盯著蒂絲緹妮的眼睛看，不知道是不是懂得反省了，拿起背後的一顆水果放回我的盤子裡。

「很好，真了不起，但只有一個嗎？......嘛，就算只有一個......也......？」

剛才，腦海裡似乎閃現了什麼想法。

什麼啊，有什麼卡在思考裡，把水果......啊，對了！

如果提出那個條件的話，或許能夠讓事情順利進行。

「如果能夠接受這個條件的話，就非常有意思了。」

再來就是用神諭巧妙地傳達給村民了啊。

明天早上就來全力以赴地輸入神諭，根據對方的反應再來決定該怎麼做。

「啊，工作啊工作！太過熱衷了！」

急急忙忙換上工作服並跑下樓梯，從玄關飛奔出去。



雖然從下午開始工作，但今天的工作很早就結束了，能夠趕上晚餐。

偶爾會有只要兩個小時左右就可以完工的現場。

回到家時，因為父母正在吃晚餐，所以就穿著工作服一起用餐，之後洗完澡並回到房間，就那樣打算直接睡下去了。

平常的話，離就寢時間還很遠，但是今天必須早點睡。

稍微看了一下電腦畫面，幾乎所有村民都還醒著。

雖然天色已經變暗了，但是還有許多民宅透露出燈光。

那是因為從原本的洞窟挖掘現場取出了大量的光石，能夠確保晚上足夠的照明。

「與平時完全相反呢，雖然還有點早，但是晚安啦。」

設定好手機的鬧鐘功能，窩進被子裡並閉上眼睛。

以前不怎麼好入眠，但開始工作後，睡眠品質都相當好。

已經變得像一般人了呢，一邊讚揚自己，一邊將意識沉入夢鄉。



因手機的鬧鐘響起而清醒。

確認時間是凌晨三點，除了夜間看守者和夜行性的康、蘭以外，都還處於睡眠的時段。

在這個時間清醒的理由單純明快，是為了監視黑暗精靈。

根據以往的經驗，最好要保持警惕，即使就這樣什麼事情也沒有發生，那也沒關係。

單純只是杞人憂天，不也算是件好事嗎？

在佈告欄上所得知的情報之一，黑暗精靈的夜視能力很好。

如果打算背叛或設下陷阱的話，在村民們沉入夢鄉之後採取行動的可能性很高，......雖然警戒著，但毫無動靜。

窺探訪客用的建築物，全員都睡得很安穩，清點一下人數，全部人都到齊了。

「要是什麼都不會發生就好了呢。」

要再睡一下嗎？還是就這樣繼續觀察村莊？

在這種時段很少會目不轉睛地盯著村莊看，所以稍微感受到了像是在深夜到處徘徊的開放感與罪惡感。

首先在村莊的佔地範圍粗略地掃視一番，只有精靈在瞭望臺上。

「真是極端呢。」

平時是精靈和人類採取１：３的比例，現在明顯在村莊內四個角落的瞭望臺上都是精靈。

「是那樣啊，精靈們也和我一樣在警戒著黑暗精靈啊。」

證據就是，精靈們的視線並不是集中在柵欄外側，而是集中在黑暗精靈所在的建築物上。

這樣的話，我根本沒有必要來監視嗎？

那麼就作為代替，我來調查柵欄外側有沒有魔物吧，似乎沒有問題呢。

「看得到的地方都沒有問題呢；偶爾也來探視一下房屋內部吧。」

雖然窺探睡姿不是值得讚揚的行為，但是在這個時間段的話，不太會有讓人尷尬的夜間活動。

「而且如果有夜間咳嗽之類的有損村民健康的狀況，有必要思考對策呢，這對於神明來說是很重要的事情，可不是偷窺之類的低級興趣。」

其實真的沒有要做什麼需要內疚的事情，在這深夜裡獨自一人在找什麼藉口啊。

輕輕地操作滑鼠，首先點擊加姆茲和潔姆的家。

雖然這個房屋的內部看過幾次，但還是再次覺得真是很樸素的裝潢，兩張床、兩張椅子、一張桌子，而放在桌上的花瓶裡則是插著白色的花朵。

另外只剩加姆茲手工製作的衣櫃啊。

潔姆正在床鋪上熟睡著，加姆茲卻不是在床上，而是抱著劍並坐在牆角睡覺。

「如果是加姆茲的話，的確會這樣做呢。」

結果我的擔心只是多餘的嗎？

繼續看這兩人也沒其它可以描述的了，所以這次將目光轉移到羅迪斯一家所居住的房屋。

全家都睡在一張特大號的床上，排列成川字形一起睡覺。

三個人都睡得很安穩，沒有什麼特別值得一提的地方。

在那之後又看了好幾間房屋，最後則是去看穆露絲的家。

她正站在窗邊死盯著那座建築物，果然她完全不相信那些人呢。

『在我們村莊毀滅的那時候，同胞們應該有向他們求助過......但什麼行動都沒有，明明是這樣，為什麼我們還得幫忙......』

深惡痛絕的低語聲在室內迴盪。

原來是這樣啊，不僅僅只是關係不好，還有著那樣的緣由。

雖然至今為止都希望大家能拋棄以前的不愉快、一起攜手抗敵的心情比較強烈，但還是改變想法會比較好。

如果要聯手襲擊敵人據點的話，說不定讓精靈留在村莊裡會比較好吧，雖然戰鬥力會確確實實地下降，但千萬不要強迫。

天空開始亮起來了，差不多得考慮該在神諭裡寫些什麼了。



吃完早餐後回到電腦前面，村裡的人也正好剛用完餐。

今天沒有打工，本來打算好好地享受假期，但是這個問題必須先解決。

因為村裡的重要人物聚集在代替集會場所的建築物裡，所以正是發動神諭的好時機。

『各位，是神諭！』

就好像等待已久，在場的所有人都聚集在聖經周圍。

潔姆一如往常地宣讀神諭內容。

『要唸了哦。......接受汝等之迷惘、請願，摘除魔物據點以減少後顧之憂的想法並非錯誤，然而，難以消除對黑暗精靈的不信任感之人眾多，因而在此有個提案，然後以這個提案的結果作為手段來得出結論，』

雖然是很冗長繁瑣的說明文，但聽起來像神明在說的話吧。

可是說起來所拿出來的提案本身就給人一種不像神的印象了，到底結果會如何呢？

一邊抑制內心的動搖，一邊集中精神在宣讀神諭的潔姆身上。

『那個提案即是讓黑暗精靈至少一人成為這個村莊的居民...... 哎？』

不由得驚呼出聲的潔姆。

其他人似乎也都感到出乎預料，睜大眼睛並發不出聲音來。

「那麼，村民們會怎麼做呢？」

神諭的後續寫著『此非命令，僅為提案，無需盲目遵從。』

村民們......尤其是精靈們會怎麼做呢？
 

第四章第07話 命運之神的提案與忐忑不安的我 
[第四章第07話 命運之神的提案與忐忑不安的我] by 如此淒涼哀傷

『那個神諭沒有弄錯吧？』

穆露絲皺起了眉頭，用嚴肅的語氣向潔姆質問。

『是的，沒有弄錯，您要閱覽嗎？』

打開手中的聖經讓大家能夠看見，所有人都在窺探著。

『確實是這樣寫的呢，......將黑暗精靈作為村民接納......嗎？如果命運之神這麼說的話，我不會提出異議。』

雖然穆露絲這麼說著，但表情像是述說著厭惡。

想讓其成為村莊一員的理由只有一個，因為成為村裡的人之後，可以看到的地圖範圍就會擴大，村民至今為止看到的範圍都會顯示在地圖上。

也就是說，可以窺探黑暗精靈的村莊。

這樣的話就可以觀察那個村莊的情況，也可以調查是否有和可疑人物進行接觸，話語如果沒有聖經在附近的話就聽不見也看不見，所以只能觀看無聲版的影像，但光是這樣就可以獲得珍貴的情報。

......這樣的事實該不該向村民們表明呢？

如果不講清楚就和黑暗精靈一起戰鬥的情況下，雖然會遵從，但似乎會讓精靈們留下遺恨。

但是如果曝露了神明的能力，神秘性質就會消失，如果被認為能力的水準很低，從村民那裡所獲得的命運點數有可能會減少。

最近村民增加了，命運點數也比以前增加了許多，儘管如此，還是不想做出會造成人們對神明抱持不信任感的言行。

「立於他人之上有許多難處呢......」

這邊能得利，相對的另一邊就會失利。

我本來以為大人物都是什麼都不用做，只需要隨便下達指示的存在，但在實際經歷了之後才能明白這些煩惱。

我很尊敬擔任村長的羅迪斯與我打工地方的社長，這是真的。

如何才能讓人際關係順利進行呢。

比起靠自己思考，我更想找個人來商量一下，網路上的熟人之中有自稱社長的人，但是從平時的發言來觀察，怎麼看都不像個社長，倒不如說感覺根本還未成年。

這樣的話，最適合又最可靠的人是......父親啊。

確實職務應該是身居部長，聽說今天會比較早回來，所以在吃飯的時候若無其事地談論工作的話題吧。

雖然直至今日與父親談話都還有些緊張，但也差不多該習慣了，畢竟是一家人。



專心眺望著村民們，一眨眼就到了傍晚，已經是晚餐時刻。

下到一樓時，父親已經在餐桌前，妹妹還沒回來，因為有聽說最近很忙，所以今天也要加班吧。

幫忙將菜餚端過來並開始吃飯的時候，時不時地窺探父親好幾次。

看起來用相當認真的表情默默地用餐，嗯，唔－嗯，提不起由自己開啟話題的勇氣。

如果有什麼能搭話的好時機就好了。

「孩子的爸，最近工作方面如何？」

就好像是讀透了我的心思一樣，母親在這個時候拋出了話題。

「還過得去，沒有什麼特別的問題，好好在做。」

很好，可以趁機搭上話題！

「父親是部長對吧？」

「嗯，是的。」

一剎那間似乎看到眼鏡發光了，大概只是日光燈的光芒反射了而已。

「那個啊，身為上司果然會因為人際關係而遇到煩惱嗎？」

「是啊，公司就是人的集合體，一旦人聚集起來就會產生矛盾和問題，有些部下即使工作能力很強，但卻不擅長與人來往，你為什麼會想問這種事情？」

哦哦，這發言很有管理階層的風格。

就這樣藉機探聽身為上司該有的言行舉止與訣竅吧。

「就那個啦，年初那時照顧過我的村莊發生了一些問題，原本就住在村莊裡的人討厭預定要移居過來的人，雖然我希望他們能夠友好相處，但我不知道該給他們怎樣的建議。」

將不可傳達的資訊掩飾起來，盡可能毫無虛假地說出問題所在。

「這是相當難處理的問題呢，雖然一般的辦法是讓雙方進行對話來互相理解，但這也還潛藏著關係變得比現在更加惡劣的可能性，如果是工作方面，就曾有過相互認可對方能力而因此和解的先例，另外就是製造共同的敵人，增強夥伴意識之類的手段。」

「原來如此，這樣啊......謝謝，很有參考價值。」

在我道謝之際，總覺得父親的嘴角稍微勾起了微笑。

依據父親所說的話來思考的話......要以談話方式解決很難，即使安排了相應的場合，也只想像得到互相敵視並破口大罵的場面。

互相認可對方的能力，說不定這方法可行。

在有著共同敵人的現在，相互合作去進行挑戰的話，關係有可能會獲得改善。

果然首先還是得調查黑暗精靈是否值得信任。

如果對方接受了我方的提案，就檢查對方村莊裡有無可疑之處，如果判斷沒問題的話，就一起去襲擊魔物的據點吧。

如果提案被拒絕，就把這件事情當做不存在吧。

不能眼睜睜看著村民們涉足險境。



吃完飯後回到房間，村裡的狀況產生了變化。

在黑暗精靈所暫住的建築物裡，我們村莊的主要成員聚集在一起。

粗略地確認了一下過去的紀錄，似乎已經將命運之神的提案告知對方了。

『你的意思是說讓我們居住在這個村子裡？真的假的？』

『是的，就算只有一個人也沒關係，要不要住在這個村莊呢？』

面對絲蒂爾那種把人當蠢蛋的口氣，羅迪斯態度平穩地回應。

隱瞞了這個提案是神明所提出的。

『哈，哈－嗯，是為了不讓我們背叛而想要人質嗎？』

『不不，是為了加深彼此的和睦所做的提案，因為我們想要試著去相信你們，也想讓你們更加瞭解我們，僅僅只是如此而已。』

羅迪斯維持著笑容繼續交涉。

萊菈陶醉地望著那樣的丈夫。

賈蘿露則是小聲地聲援『爸爸，加油』。

看著這個家庭就會湧出想結婚的願望，真羨慕這樣理想的家庭啊。

『呼－嗯，只有我們提出請求卻不接受你們的要求，會被當成很厚臉皮啊；就算要接受也得決定由誰留下來，所以可以明天再回覆嗎？』

『那當然可以，如果能在明天中午之前回覆就幫大忙了。』

『知道啦，那麼明天見。』

這樣交涉就就結束了嗎。

之後再根據明天的回答來決定今後的方針吧。

村民們站起來並走出建築物，加姆茲與正在附近看守的村民交替。

而潔姆則是走向了那樣的加姆茲，從懷中取出東西並遞過去。

『兄長大人，這個。』

『明白了。』

潔姆交給哥哥加姆茲的東西是聖經。

實際上這個行動有著很深遠的意義。

聖經所在之處的一定範圍內的聲音都能夠納入過去紀錄，就是要利用這樣的功能。

以前洞窟內部到柵欄內側的面積相當狹小，所以能夠將村民的聲音全部都收錄進去，但現在範圍實在太過廣大，很難覆蓋到整個村莊。

將聖經交給待在那裡看守的加姆茲，就可以將黑暗精靈所在的建築物整個納入聖經的範圍內，這樣就能夠竊聽。

不管聲音再小，聲音都會和字幕一起被記錄下來，所以不會漏掉任何話語。

「雖然是不怎麼正當的手段，但這都是為了守護村民。」

先為自己找個藉口。

當然不會直接對村民們說「把聖經交給我拿去用來竊聽」。

只傳達了有聖經在的話，在發生什麼萬一的時候可以發動奇蹟來抑制騷動，......這次寫在聖經上的神諭文字數量，說不定是至今為止最多的一次。

「要是能夠聽到想聽的事情就好了。」

如果能從黑暗精靈的討論中得到最想要的情報就好了。

為了不放過任何一字一句，守在電腦前面窺視著他們的樣子。

黑暗精靈們從窗戶確認負責看守的加姆茲移動到稍遠一點的地方後，開始聚集在建築物的中心。

全員圍成一個圓圈並微微點了點頭後，開啟議題的是絲蒂爾。

『你們聽過之後是怎麼想的？覺得怎麼樣？讓我聽聽坦率的感想吧。』

哎呀，與我家村民說話的時候是走辣妹風格的說話方式，現在卻感覺像個可靠的姐姐。

兩種面容是分開使用的嗎？

『明明有精靈住在這，卻說要接受我們，怎麼想都相當可疑啊。』

說話方式相當古樸的黑暗精靈啊，外表和聲音都看起來很年輕，因此充滿了違和感。

『我也是同樣的看法。』

『一樣。』

全員都抱持著懷疑嗎？嘛，那也是當然的啦。

若是我站在和對方相同的立場上，保證也會懷疑那個提案。

『也是啦，老實說只能感到當中必有古怪......但是神明大人說過務必要讓交涉成功呢。』

那樣說著並從身上的小袋子裡取出一本深綠色的書，絲蒂爾微微嘆息並聳了聳肩。

「那是聖經嗎？沒想到持有者是她......」

從黑暗精靈那裡刺探出有沒有扮演著神明的玩家是最優先事項，但讓人意外的是竟然有將聖經帶在身邊。

雖然有考慮到這個可能性，但我一直都認為這東西會放在作為據點的村莊裡面，然而冷靜下來思考的話，如果對方是玩家的情況下，會為了把握狀況而讓他們帶著的吧。

「......對於玩家的想法推敲得不夠呢，唉－」

現在後悔也沒意義了，但願這次的失敗教訓能夠在未來發揮作用。

剛才那邊說了是神明大人的指示，也就是說，黑暗精靈那一方存在著玩家已經幾乎是無庸置疑。

而且還應該考慮到一件事情，至今為止的雙方對話內容都被看到了吧。

在我們這方獨自討論事情的時候，這棟建築物內的黑暗精靈對話有被顯示出來，在我能夠聽到的範圍內，對方應該也同樣能夠聽到。

「也就是說，應該把一切都已經洩漏出去的事情放在心上，考慮之後的行動吧。」

原本認為只對我自己這方有利，卻一瞬間就被推翻了，對自己的愚蠢感到生氣。

我還以為自己稍微成長了一些，但還是非常缺乏防備意識。

『今天的神諭還沒有下達，今後該怎麼辦就直接請示自然之神吧。』

那邊也將判斷委託給玩家了嗎？

玩家會做出什麼樣的判斷呢？把畫面放在對方的聖經上並拉大焦距。

『自然之神喲，若能聽見此聲，請指引我們前行之路的道標吧。』

黑暗精靈們跪著祈禱。

這樣做著一段時間後，對方的聖經發出光芒，明明沒有用手去碰，書頁卻會擅自翻開。

那麼，會有什麼樣的回應呢，既期待又怕受傷害。

只能祈禱是個友好的玩家了。

和黑暗精靈們一起注視著聖經，打開的頁面上浮現出文字。

『這個村莊的神明喲，正在看著這些話對吧？』

對於突如其來的提問，我懷疑起自己的眼睛。
 

第四章第08話 進行交涉的神明與身為命運之神的我 
[第四章第08話 進行交涉的神明與身為命運之神的我] by 如此淒涼哀傷

「沒料到會是這種展開呢......」

竟然透過聖經向身為玩家的我傳達話語。

應該認為對方也一直在窺探著這邊的情況，確認潔姆將聖經交給加姆茲之後，才向這邊打招呼。

目光追隨著從聖經上一個個浮現出來的文字。

『命運之神喲，你是否對我方抱持懷疑態度？但是，隸屬於主神的我們這些從屬神之間是被禁止互相爭鬥的。』

確實有那樣的規則。

這一點也在論壇上確認過了，黑暗精靈所崇信的《自然之神》並非邪神陣營，而是主神陣營，相信佈告欄上的信息應該不會有錯。

對面的玩家也顧慮著村民而寫出假裝自己是神明的內容，向我傳達的內容也感受得到不想曝露真實身分的心情。

『我方既無惡意也無內幕，以前這個《禁忌之森》的威脅度並沒有像如今這麼高，大約是從數個月以前開始，魔物的危險度就上升了，恰好是從那邊的村民定居下來的時期開始，你應該明白我想表達的意思。』

「......這個人的說法就像在講是因為我的影響，邪神陣營的玩家才會聚集在這個禁忌之森，有這個可能性存在。」

毫無頭緒！......也不能這麼說呢。

這個村莊曾經的敵對勢力之一是清潔公司的前輩山本先生；另外則是在我滯留村莊期間襲擊的玩家也都和我有所關聯。

大概那個人還在禁忌之森裡吧，而且那個勢力不只一個人，繼續和其他邪神陣營的玩家聯手也不讓人意外。

雖然非我本意，但原因是出在我身上......也說不定。

『應該能夠理解吧，話雖如此，如果無法信任的話，就讓一個村民居住在這裡吧。也許大家會感到不滿，但希望這邊能給我一個面子。』

對於必須居住在這裡感到不滿的黑暗精靈們，卻聽不見對神諭表達反論的聲音。

『期待有個良好的回覆，命運之神喲。』

接著內容連同聖經被闔上了。

把他當成友好的對象來考慮應該不會有錯，似乎也能接受我們的提案呢。

只是，對象是玩家啊，看說話方式，性格也沒有很古怪。

如果能夠將黑暗精靈作為村民接納的話，就可以知道對方村莊的位置，也能夠窺探，但是，對方也可以觀察我的村莊不是嗎？

「不，都事到如今了啊，因為邀請他們進到村莊，所以這裡的地圖被解放了，對方早就可以隨意觀看了，......那就決定了。」

讓黑暗精靈的其中一人搬到這個村莊，然後聯手攻打邪神陣營的據點，就這樣吧。

雖然不知道玩家本身是否良善，但如果想要繼續遊玩這個遊戲的話，至少不會有背叛行為與欺騙行為。

就我在佈告欄所能看到的對話之中，覺得主神陣營沒有壞人存在。

......當然啦，也只是大概這麼想而已，連我自己都覺得判斷基準太過曖昧不清，甚至幾乎可以說是毫無根據。

但這裡是該下決斷的場面了。

在這個場合因為不信任對方而繼續進行單人遊戲也是可行的，但是在這裡錯過了與主神陣營玩家組隊的機會實在是太可惜了。

「如果是以前的自己，大概要拖到明天才會得出結論，就這樣想盡辦法拖延到最後吧；但是，我已經有所改變了。」

下定決心要做好覺悟。

接著就只需要透過神諭來傳達，今天的神諭已經下達過了。

......在日期更換之前，請稍等一下吧。



雖然想在深夜下達神諭，但因為大家都在睡覺，所以就停手了。

到了早上，我將昨晚思考後的神諭輸入進去，觸摸著《Ｅｎｔｅｒ》鍵未按下。

『與黑暗精靈所崇敬的自然之神已談論完畢，以神之名起誓無需擔憂，發誓對方不會背叛，也不做任何卑鄙之事，應聯手進攻魔物據點，稍微減輕對村莊的威脅，然而，最好要公開彼此的情報，將戰備統整完善；若要進攻的話，選在明天以後如何？』

這些內容怎麼樣？

神明大人常常都是比這更加嚴肅且曖昧的發言，或者該說，至今為止都是以那種感覺來扮演神明的模樣。

這樣的話，此次的內容就太過具體了。

但是如果不在這裡說明清楚的話，村民們會難以理解，如果無法心意相通，就無法傳達今後的作戰方式。

「真令人為難，果然一開始就應該扮演更加平易近人的神明吧......，雖然事到如今說這些都沒意義了。」

話雖如此，突然『嗨！我是神喲～大家很有精神呢，那麼，有事想商量一下啦，現在可以稍～微聽我說一下嗎？』這樣做的話，村民們會被嚇得魂不附體吧。

就算不需要這麼極端也沒關係，如果能用稍微淺顯易懂一點的感覺來表達的話，我的想法就能夠正確地傳達出去......啊，對了。

「為什麼都沒有想到呢，唉－，我腦袋真是轉不過來，雖然其他玩家做不到，但是有著只有我能做到的神諭使用方式。」

將內容全部刪除並重新輸入。

重讀了幾遍之後再發送給村民們。

用餐完畢的羅迪斯這些老成員聚集在神像面前，在這個時候聖經散發出光輝。

『各位，神諭下達了！』

似乎期待已久，全員一齊向著聖經聚集過來。

『那麼，要宣讀了哦，......請稍等一下，要換個場所。』

潔姆突然說出那樣的話，並且慌慌張張地闔上聖經。

雖然村民們對這種狀況感到很驚訝，但似乎很快就理解了箇中原因，老實地跟在後面。

在村莊最西邊的圓木柵欄附近停下腳步，潔姆打開了聖經。

『那麼，重新來過，......請先將聖經闔上並移動到村莊的最西側。』

沒錯，潔姆只是遵從了神諭的指示。

在這個地方的話，剛剛好不會進入對方聖經的可視範圍內，雖然相對的我也看不見對方的談話，但是這次的神諭若被對方看到會很麻煩，所以才會採取這樣的策略。

『突然拜託你這麼奇怪的事情真是抱歉，大家好久不見了，這次不是命運之神，而是以前曾在那邊受你們照顧的隨從良夫代筆寫的。......哎，良夫大人！？』

潔姆不禁發出驚訝的聲音。

『是良夫耶！』

聽到我的名字而開心地拍手的是賈蘿露。

不管是在日本還是異世界，在一起的時間最長的都是那個孩子。

賈蘿露在我家待過幾天，之後回到異世界的村莊，那時我也前往異世界待了將近一個月，期間都是一起度過的。

......被人聽到只會被認為腦袋有問題才有這些妄想的發言，但這可是事實啊。

我在本以為是遊戲的村莊裡實際生活過，有和村民們實際接觸過的經驗。

這是其他玩家所沒有的最大優勢。

命運之神的隨從也曾做過轉達神諭的事情，所以由我來代為傳達神諭，村民們也會接受。

『也就是說，這次神諭是隨從大人所寫的啊。』

加姆茲爽快地接受了。

『因為良夫大人以前也曾代為傳達神諭嘛。』

『是啊，議題的細節今後會由良夫大人來代筆嗎？』

『哇－良夫、良夫！也對賈蘿露說說話！』

羅迪斯一家也沒問題啊。

康與蘭只有微微點頭。

穆露絲則是一臉驚訝，但瞬間又恢復認真的神情。

『是的，兄長大人，似乎是那樣沒錯；那麼，就繼續唸下去吧，咳嗯......，這次命運之神相當忙碌，所以由我代為傳達，我想今後也會偶爾委託我轉達神諭，還請多指教；那麼，關於這次的事情，命運之神與自然之神所商量的結果是......判明這次的作戰沒有內幕。』

村民們手撫胸口安心地大吐一口氣。

最擔憂的事情消失了，都鬆了口氣吧。

『可能與自然之神交涉而累積了疲勞吧，所以才會委託良夫大人進行代筆。』

聽到羅迪斯的低語後，村民們露出了認同的表情。

村民們啊......能自行想像出一個合理的解釋可真是幫了大忙。

『雖然我認為大家對黑暗精靈有所想法，但還請相信神明。』

因為很在意穆露絲的反應，所以試著拉近焦距，她聳聳肩並嘆了口氣。

雖然不太情願，但姑且還是接受了吧？

『話雖如此，戰備請一定要準備萬全，請盡可能詳細地將據點的情報問出來，然後，如果判斷毫無勝算的話，就沒有必要接受；如果覺得太勉強，請馬上撤退。』

這是個遊戲，卻又不只是個遊戲。

安全地戰鬥，即使亂來也希望盡可能地避免受害，這是我最真實的心情。

『順帶一提，出征日推薦在三天後或七天後。』

因為那兩天是打工的休假日。

村民們將全部神諭聽完後，朝著黑暗精靈們的所在之處走去。

對方似乎也已經預料到了，在打開建築物的門之前就已經準備從裡面出來了。

『來了呢，那麼得出結論了嗎？我方已經決定接受條件了，要住在這個村莊的人是我喲，就˙是˙我˙呢。』

絲蒂爾微微一笑並指著自己。

真的嗎？作為領導的她竟然要住在這邊。

『哎，姐姐大人！？』

『我沒聽說過那種事情哦！』

感到驚訝的不僅僅是我方，連黑暗精靈們也都在騷動著。

......都沒有和伙伴們商量過嗎？

『別傻了，如果想要獲得對方的信賴，必須是在某種程度上立場較高的人去吧，另外就是這邊的生活看起來很愉快的樣子。』

我覺得後半句才是真心話吧。

『由你來成為新的居民啊，很歡迎哦；那麼，關於聯合作戰......也請多指教，我們也會一起戰鬥。』

『喔喔，這樣啊，請多指教，那麼關於今後的方針，稍微認真地討論一下吧；請多關照啦，村長先生。』

絲蒂爾用雙手包覆著羅迪斯所伸出的手，並且帶著妖豔的笑容將臉貼近到能夠感受到彼此呼吸的距離。

看到突然被逼近而吃驚的羅迪斯那慌亂的樣子，萊菈的太陽穴上浮現出血管。

本以為成熟的女性會對這種狀況寬容以對......意外地是會吃醋的類型嗎？

後續的談論就交給村民們吧。神諭已經不能再下達了。

由我來確認可以使用的奇蹟與戰力相關的部分吧，在此之前先吃個飯。

早餐也還沒吃，一直在看守著，緊張感一緩解，肚子瞬間就餓了起來。

我正想用手機先觀察一下對話，結果發現似乎有人來電過。

「因為還不習慣持有手機，所以除了啟動《命運之村》以外，很少會拿出來看。」

因此常常因為這一點而被家人責怪。

「啊，是精華啊。」

還有另一個人，精華也多次耳提面命要仔細確認。

來電紀錄是......昨天晚上啊，是去洗澡的那個時間段，而且打了兩通啊。

似乎又要被唸了，但也沒辦法。

不過她現在應該正在工作中吧。

確認時間是上午十點，肯定是還在工作的時段。

等午休時間再試著聯繫一次吧，正這麼想著的時候，拿在手上的手機就響起了鈴聲。

從畫面上確認是精華的名字。

「不是在工作中嗎？」

這麼想著的同時將手機貼在耳朵上。

「喂喂。」

『啊，終於肯接電話了呢，現在方便講電話吧？』

「雖然是可以啦，但你不是正在工作中嗎？」

『小良，你在說什麼啊？今天是星期日哦。』

......確認日曆，的確是星期日。

清潔的工作與一般休息日毫無關係，而且因為啃老族時期的弊害，對星期日的感覺已經有點奇怪了，這個必須要康復訓練了呢。

「那麼有什麼事？」

『有件事情想和你談論一下，現在可以嗎？』

「嗯，好啊，我今天也沒有打工而休假。」

『那麼，什麼時候都可以，能來我家一趟嗎？』

「知道了，待會兒見。」

通話結束後，將一直穿著的睡衣換掉......想起了昨晚與母親聊天時，無意間聊到的話題。

「聽說菊女士這三天去參加老人會的旅行呢。」

難不成現在......只有精華一個人在嗎？

獨自一人的女性將男性邀請到家中。

......不，不對，沒有別的意思吧，而且是從以前就很普通地經常跑去的地方，如今才在意識到什麼啊。

「啊－呃，睡覺時有流點汗，先洗個澡再去吧。」

沒錯，這個行動沒有任何深刻的意義存在。
 

第四章第09話 不在意的青梅竹馬與在意著的我 
[第四章第09話 不在意的青梅竹馬與在意著的我] by 如此淒涼哀傷

洗完澡後站在洗臉臺前。

雖然持續了數年的肌肉鍛鍊，但只有部分地方看得出肌肉，然而開始清潔的工作後，全身的肌肉都長了出來。

清潔業用到了我意想不到的肌肉位置，大腿和背部周圍最為明顯。

「總之，就是那個啦，刷個牙比較符合禮儀吧？」

細心地將嘴裡清潔乾淨，連舌垢都清理一遍。

將頭髮梳理整齊......手在這時停了下來。

「明明之前都沒有特別在意自己的儀容呢。」

滿是鬍渣的臉，現在已經變得很清爽。

即使是沒有打工的日子，也會留意要每兩天至少刮一次。

不想與他人見面，十年來一直都是這麼想的，現在卻積極地主動前去會面。

「雖然是極為普通的事情......但這也算稍微成長了呢。」

在剛開始家裡蹲的時期，精華每天都會打電話過來或是傳簡訊，感到煩悶的我就將手機給丟了。

在失去聯繫方式後，精華數次前來家中拜訪，但我卻避不見面，時間就這樣不斷流逝......。

「當初做得這麼絕，事到如今哪來的臉皮抱持期待啊。」

將手中的髮蠟放回架子上，只用手輕輕拂平頭髮。

在那個《命運之村》滯留的期間，雖然有和精華在電話中確認了彼此的心意。

當時只顧著高興，但冷靜下來思考的話，現在的我並沒有能讓她幸福的能力和資格......注意到了現實問題。

每個星期打工兩三次，要維持在一起的生活費還遠遠不足。

脫離啃老族並開始打工了，但現在光是維持自己的生活開支就竭盡全力，不，因為是和父母同住，處於房租和水電費都不需要支付的狀況，事實上連要養活自己都還做不到。

雖然有拿錢稍微貼補家用，但那是連便宜的公寓都租不起的金額。

大概，精華根本不會在乎我的收入吧，倒不如說，光是她的收入應該就能讓兩個人過著寬裕的生活，畢竟那可是一家連我都耳熟能詳的知名企業。

曾在網路上調查時看到過，光是起薪就讓我感到震撼。

「但是，不能在這種地方姑息自己，要有差不多的收入......即使做不到，至少也要有能夠維持兩個人共同生活的薪資吧，果然該這樣吧。」

能做到的方法就不是僅靠打工，而是要成為正職員工。

以前在和社長聊天的時候......

「良夫，如果你想成為公司社員的話，我會很歡迎哦，除了繁忙時期以外，可以跟你保證週休二日。」

......他說出了這樣的開場白。

「各方面的勞工保險也都很完善，成為正職員工也能夠穩定下來，不過，如果你還有其他想做的事情，繼續打工也沒問題啦，我們家族呢，都還有至今為止仍以樂團成員為目標的人，也有想成為小說家、漫畫家的人。」

我也覺得暫且就繼續這樣打工的程度就好，沒能好好地回應社長的提議。

「沒有焦急的必要，將來想怎麼做，還是多加考慮再決定比較好，當然啦，也有人什麼也沒想就這樣繼續打工的情況，並不是每個人都擁有夢想和目標，只要能賺到足夠每日生活所需的錢就好了，這樣的想法也都是個人的自由。」

明明笑著這麼對我說，我卻只能曖昧地點了點頭......。

「將來想做什麼啊......」

什麼也沒做的我，就這樣與社會脫節了十年，現在則是開始打工了。

僅只如此，我就感到滿足了，與當初相比，我確確實實地感受到我正在努力著，有著活著的實感。

但是，只有這樣是不行的，這種程度就滿足並不可取。

即使要和精華交往，約會的開銷也很拮据，打工所賺到的錢有一半左右都是為了《命運之村》的課金所保留下來的。

每次回顧金錢與現狀，都會後悔從那個村莊回到這裡，但這是自己所選擇的道路，事到如今，我可不能盡說些喪氣話。

「想要從事的職業嗎？這一點才真的是『事到如今』啊。」

十年前曾有過認真追求的目標。

但受到挫折就放棄繼續努力，這種狀態想去考取那個行業是不可能達成的。

我並不討厭清潔業，甚至覺得這更加適合自己。

那麼只要向社長低頭請求並成為正職員工就可以了，但是......。

因為來回思考了很久，所以再次用水洗臉，並換上稍微時尚的服裝......這倒不需要，而是套上平時外出用的服裝，走向精華的家。



站在精華家前面，觀察圍繞著地基的圍牆而感到欽佩。

雖然從以前開始就沒有變化過，但無論什麼時候看都相當氣派，白色的水泥圍牆上有黑色的瓦片屋頂。

簡直就像在時代劇裡出現過的宅邸一樣。

「村莊未來也想要像這樣氣派的石造圍牆啊。」

現在都還是只考慮強度的圓木圍牆，想稍微改造得更氣派一些。

最近每次看到建築物，都會不自覺地思考著是否能將其融入村莊。

水泥牆上雖然只是木製的門扉，但內側有相當古風的巨大門栓，實際上有正常的鑰匙孔，與看似厚重的外觀完全相反，能夠相當平順地打開。

以前沉重堅固又難推，但之前已經改造過了。

因為沒有上鎖，所以直接打開並走進裡面。

庭院和玄關前面都鋪設白色的石礫，和風的呈現非常完美。

一按下門邊的門鈴，立刻就傳來了精華的聲音。

「歡迎你來，到裡面來吧。」

「打擾了。」

打開拉門進入其中有著土間，左手邊則是設置了爐杜的廚房。

※土間：《在日本的傳統民家或倉庫的室內空間裡，人類生活起居的空間被柱區分成高於地面並鋪設木板等板材的地板「床（ゆか）」，以及與地面同高的土間兩個部分；土間是室外與室內的過渡地帶，雖然在日本家屋中有著「室內要脫鞋」的生活習慣，但若是在土間即使穿著鞋也沒有關係。因此在現代住宅中便做為「穿脫鞋子的場所」而保存下來。是此，日本家屋的玄關、學校的入口都可以視作是一種土間。基本上土間被視為戶外，所以即使只是暫時下到土間，人們也會穿著拖鞋等簡單的鞋具。》

※爐杜：《灶、爐灶、廚灶或灶頭是一種固定的烹飪的設施，透過加熱炊具來達到將食物變熟的目的。中文語境中有時也以灶來指窯，例如佛山的南風古灶。》

※資料來源與圖片來源：維基百科

雖然外觀上不負期望地像是有著古老優良傳統的古風民宅，但實際上以前並不是這樣的，原本是非常普通的廚房，特地改建成這個模樣。

右手邊有個大型鞋櫃，可以收納幾十雙鞋子，但因為只有精華與菊奶奶在居住，所以有五分之四以上都是空著的。

正面是黑色的巨大頂梁柱，深處則是為了圍繞地爐而配置了坐墊。



這樣一路看下來的話，也許會覺得這是幾百年來不曾改變的傳統建築格局，但這通通都是重新改建過的。以前只是普通的客廳。

實際上，這種古老民宅風格的裝潢兼具了精華雙親的興趣與實際利益，似乎從很久以前就計畫要開一家古民宅風格的咖啡廳，所以大膽地將老舊的自宅進行大改造。

而其結果就是變成了富有韻味的古民宅風格，但遺憾的是......剛完成沒多久，精華的雙親就因為交通事故而離世了。

比起現在的內部裝潢，我更習慣以前的那種狀態，所以至今仍殘留著違和感。

「小良先在地爐那邊稍坐一下吧。」

精華從預定用來迎接團體客人的房間裡露出臉來。

現在那是精華的個人房間，順帶一提，隔壁則是菊奶奶的房間。

「嘿呀。」

沉下腰坐在地爐前。

確實有相當的風情存在，地爐的另一側有一扇紙拉門，將其打開就會看到一扇很大的玻璃窗。

在那前方則有鯉魚在池塘內優游自在，據說這個景觀是精華雙親相當講究的部分。

確實不錯，僅僅只是悠然眺望就有種奢華感。

「真的是氣派得毫無意義，廁所也是時尚得毫無意義。」

精華邊苦笑說著邊坐到我正面。

與我截然不同，精華在家裡也穿得相當得體，在無袖的黑色服裝上披了一件稍薄的開襟毛衣。

下面則是短褲啊，雖然不太瞭解所謂的時尚，但也能夠理解搭配得相當合適，我本想說些機伶的話語，但腦海中什麼詞彙也浮現不出來。

得再稍微磨練一下溝通能力呢。

「只和奶奶兩個人住實在寬敞過頭了，這個家，再多增加一人、兩人也都完全沒問題呢－」

口述意味深長的措辭並盯著我看。

這傢伙在戲弄我吧，嘴角在偷笑哦。

「如果我被趕出家門，就借個房間用吧。」

「真是的，又這樣敷衍過去。」

毫無目的的閒聊感覺很舒適。

雖然想就這樣一直聊下去，但差不多該開始正題了吧。

「那麼是有什麼想談論的呢？」

「那個呢，其實...... 我在煩惱著要不要換工作。」

我一直在思考到底是要談論什麼事情，原來是這樣啊。

竟然會和我這個長期無任何工作經歷而且毫無正職員工經驗的人談論，看來真的是相當煩惱的事情呢。

「嗯，唔－嗯，之前一直沒在工作的我不認為能夠給出什麼建議。」

「也許有一半是希望請人聽我發發牢騷也說不定哦？」

「這樣啊，那就跟我說吧，在和他人述說的過程中，有時可能會因此而將自己的想法統整起來，需要有人傾聽的話，不管有多少我都會聽的。」

也只是這種程度的事情，如果能讓心裡的負擔稍微減輕一些的話，我會很樂意傾聽的哦。

「謝謝你，雖然我對現在的公司沒有任何不滿，但是我從以前開始就一直有想做的事情，在煩惱要不要換個可以兼顧學習的工作。」

「大企業的業績相當穩定，薪資也很不錯，一般來說都會覺得很可惜。」

「就是說啊，我也在迷惘這一點。」

我想為追求夢想的精華加油。

如果我本身有穩定收入的話，就能夠說「錢的事情不用擔心，靠我來支撐就行了」，但是現在要在金錢方面進行支援是做不到的。

「因為有在儲蓄，即使好幾年沒有收入也完全沒有問題。」

「喔。」

似乎是多餘的擔心呢，真是個可靠的人。

「可以問問想做的事情是什麼嗎？」

順著話題的方向進行提問，她突然移開視線並扭扭捏捏地搓著自己的手。

哎，是難以開口的事情嗎？

「這個－呢，那個－，我想實現父母親的夢想。」

「也就是說，你想在這個家裡開一間古民宅咖啡廳嗎？」

「嗯，嗯！」

說起來，當時她的雙親談論要開一間咖啡廳的時候，最感到開心的就是精華了。

還曾對我自豪地說著「我也預定要作為女服務生工作」。

這間房子稍微整頓一下就可以作為咖啡廳了，只要將食材與相關備品湊齊，可能一個月內就可以開始營業吧。

「我想暫時找家咖啡廳工作，然後在那期間進入能考取廚師執照的學校；因為進貨方面可以使用現有的人脈與管道，所以我認為總是會有辦法的。」

「......這樣啊。」

不知道該回應什麼。

就算不找我談論，不也早就準備萬全了嗎？

精華很擅長烹飪，也能夠很好地處理人際關係並懂得顧慮他人，再加上是個美人，店面一開張就造成話題也不奇怪。

想像一下穿著和服並端著托盤接待客人的精華......可以有呢。

「奶奶也很擅長做菜，有說過願意協助我。」

「真的嗎？」

「嗯，說了店一開張就可以上工。」

雖然問題點還有店面的座落位置，但稍遠一點的地方也有國道，開車來的話交通還算方便，附近也有公車停靠站，所以從車站過來也沒問題。

如果在附近評價良好的話，在網路上也會成為話題，這一點我覺得也是做得到的。

「那個呢，還有一件事情想商量。」

「喔，儘管說！」

「我想最快會在一年內，最遲在兩年後開一家咖啡廳，就是呢－，如果不會讓你感到為難的話，小良要不要作為正職員工在這裡工作呢？」

「......啥？」

冷不防地拋出的提案讓我不禁發出蠢聲回應。

那個，也就是說幾年後開張的話，就作為店員在這裡就職嗎？

「我覺得人手會不足，而且如果能一起喝咖啡的話，肯定每天都能過得很幸福。」

被人用那種濕潤的瞳孔懇求的話......身體就會想擅自進行點頭的動作。

將其忍了下來，努力擠出「可以讓我考慮看看嗎？」的話語，她則是害羞地笑著回應「嗯，不需要急著回答呢。」。

雖然想要就這樣打道回府，但因為有無論如何都想提出的詢問，所以煩惱了很久......才說出口。

「精華，我希望你能老實回答我，你該不會是因為同情我才打算辭職並開咖啡廳的吧？」

雖然這是個令人相當高興的提議，但最先浮現在腦海中的卻是這種疑問。

精華很溫柔，又一直擔心著我的事情，而且，奇特的是......直至今日都還在迷戀著我。

正因如此，我才無法捨棄有這種可能性的想法。

直視著精華的臉，她則是......為難地笑著。

「怎麼說呢，老實說稍微有那種想法吧？但是這並不是想提供給小良穩定的工作，而是認為以現在的狀態來看，也許可以一起來開咖啡廳！是這樣的作戰計畫呢，別看我這樣，我可是相當精於計算的哦。」

挺起胸膛並像在開玩笑的說話方式，大概是真心話吧。

從以前就是這樣，為了掩飾害羞的時候，就會故意採取那種態度。

「還有呢，趁這時辭掉公司的工作也是剛剛好呢，現在的話還可以不給別人添麻煩就辭職。」

語氣和緩下來的精華喝了口茶。

那表情顯得有些落寞。

「在公司發生什麼事情了嗎？」

「......因為不想讓小良多操心，所以一直沒有說，實際上是來挖角的人相當執著地不斷來勸誘，似乎會給公司添麻煩，所以才會把這次的狀況當作是個好時機，下定決心要開始準備以前就一直在夢想著的咖啡廳。」

聽到精華所吐露的事情，我的心跳激烈地騷動著。

最近好像聽過類似的話題。

有相當討厭的預感，但這不可能吧，可是為了慎重起見，還是問問看吧。

「是怎樣的傢伙？被什麼樣的公司所勸誘呢？」

「那個呢，應該是最近剛崛起的年輕社長吧？穿著似乎很昂貴的西裝，一副裝腔作勢的模樣，說會用很好的條件優待我，熱心地來勸說過好幾次，是我不太擅長應付的類型呢，然後，那家公司的名字好像叫作烏托邦哦。」

......該不會在這裡和妹妹所說的話題聯繫在一起了吧？

巧合重疊得太多了，不，但也不是沒有只是偶然的可能性，畢竟烏托邦這間公司一直都在做類似的事情，將手伸得很廣。

最近身邊發生了很多不可能發生的事情，所以這不是什麼偶然，是不是有人在背地裡穿針引線呢？我這麼懷疑著。

有辦法釐清這些偶然嗎？

......比起就職方向的選項增加的事情還要令人頭痛的狀況正在發生啊。
 

第四章第10話 工作的村民與為就職方向而迷惘的我 
[第四章第10話 工作的村民與為就職方向而迷惘的我] by 如此淒涼哀傷

聽完精華對烏托邦社長的抱怨後，一起吃了午餐，然後又聊了些無關緊要的話題就回家了，當然，沒有任何色氣的展開。

那些談論內容讓內心的雜念瞬間一掃而空。

況且......各方面都太多事情了。

直到半年前都還在虛度人生的我，這種怒濤般地展開實在不想輕易就接受！

與《命運之村》有關的這種脫離現實的事情反而還好一些，雖然比想像中還冷靜地將話題推進，但首先就不知道該怎麼應對戀愛問題。

「被美女青梅竹馬逼著做出決斷，這是遊戲劇情嗎！？」

如果是戀愛模擬遊戲的話，我玩過好幾款，但若是在現實中發生的話，心情調適不過來！

希望能像遊戲一樣顯示選項，然後從中做出選擇！

戀愛遊戲的經驗在現實生活中是完全不能通用的，這點很重要！

一陣慌亂之後，反覆深呼吸並鑽進被窩裡。

「唉～～～～～，雖然又將決斷推遲了......但這也是沒辦法的事情。」

明明沒人在聽，卻還是試著為自己找藉口。

我非常幸運呢，真的。

家人和青梅竹馬都對我溫柔以待，家裡蹲時期對這些溫情只感到厭煩與鬱悶。

想把我帶出這個房間的人通通都是敵人。

能讓自己安心的場所只有自己房間這種狹小的空間。

我是抱持著那種想法一路活過來的......，就這樣悶在家裡的話，內心的視野就會變得狹隘，明明只要拓展出去一點點就能看到許多東西。

「而且我也很在意那個勸誘精華的公司，妹妹的事情也一樣。」

雖然對方相當熱衷於挖角精華，但比起作為社會人士的實力，從談論內容中聽起來更像對方是迷上了精華。

我記得以前精華被搭訕的時候，也對我發過類似的牢騷。

也就是說，對面的社長別有所圖嗎？

......到底打算給原啃老族的廢物增添多少煩惱啊。

如果精華辭職後，能一起經營咖啡廳的話，我覺得每天都能過得很充實吧，能夠度過最棒的生活。

如果拿村莊送來的供品作為食材製作料理的話，相信會大受歡迎，而且因為不需要採購費用，所以純收益將會相當不得了。

妄想著那樣的未來，夢想無限地擴大。

「......呃，不對吧，現在還有其他應該做的事情。」

接著如同往常一般坐在電腦前方的椅子上觀察畫面。

黑暗精靈一行人大部分都待在被安排的建築物裡，似乎有幾個人在附近散步。

「話說回來，絲蒂爾已經算是這個村莊的成員了嗎？」

操作滑鼠游標點擊畫面右上角那個顯示命運點數的聖經圖標。

於是村民的姓名與人物介紹都顯示了出來。

這是在兩個月前發現的其中一項功能，可以在這裡確認村民的名單。

「絲蒂爾、絲蒂爾......哦，有呢。」

看來真的成為《命運之村》的村民了。

年齡......和穆露絲(151歲)差不多啊，因為精靈都是相當長壽的呢。

黑暗精靈村的村長之女兒，擅長使用弓箭與短劍，另外有寫到是獨生子，沒有其他值得特別關注的內容。

「也就是說......」

移動滑鼠滾輪的話，就像身體朝著天空漂浮一樣，村莊漸漸變得越來越小。

雖然已經能看到禁忌之森的全景，但至今為止仍然未經探索而漆黑一片的區塊也被解放了一部份。

「果然可以看到絲蒂爾曾經看過的地圖範圍呢。」

被認為充滿危險性的森林北側也能看見一部份，這相當難能可貴。

因為畫面距離太遠而看不清楚，所以這次將地圖焦距拉近。

雖然東側靠近北邊能看見的地方不多，但有一部分能看清楚......嗯？這是村莊嗎？

因為看到了幾十間有著屋頂的建築物，所以將畫面拉近一些。

「木造房屋大約有４０至５０間呢，也有農田存在，與我們那邊一樣，用圓木柵欄將村莊圍了一圈，然後有在動的是黑暗精靈嗎？」

這裡是絲蒂爾她們的村莊應該沒錯，從村莊的規模來看，人口有數百名左右嗎？

一眼看去，村民們都是黑暗精靈，居民之中沒有人類或獸人混雜在其中。

沒有特別野蠻的感覺，看起來只是普通地在工作著。

和我們村莊在做的事情沒有太大差異，同樣都是很努力地活著。

如果聖經不在附近的話無法聽到聲音，所以無法得知對話內容，但即使能聽見，應該也只能聽到日常對話吧。

只能認為是個寧靜的村莊景象。

「總覺得一直抱持著懷疑相當抱歉呢。」

對於我的低語，不知何時登上電腦桌的蒂絲緹妮深深地點頭表示同意。

儘管如此，為了慎重起見還是仔細地觀察了村莊，但還是找不到可疑之處或有古怪行動的人。

與我們的村莊相比，獨棟的木造房屋結構相當堅固，是因為作為村莊的歷史程度差距嗎？

圓木柵欄與我們那邊相似......不，整體結構已經破爛不堪，到處都有修補過的痕跡。

「以房屋的數量來估計，人口是不是相對地太少了？」

在這晴朗的天空之下，是工作的好天氣，卻只有十幾個人在農田裡工作。

而且全員都比我們的村民消瘦，精靈本身就是比較纖瘦的類型，但是在那裡的居民幾乎每個人臉頰上的顴骨都清晰可見。

更加仔細地觀察村莊的狀況，不論何處都太過安靜了，就我所見，這個村莊已經處於瀕臨毀滅的危機。

試著拉近焦距觀看特寫畫面，全部人員都毫無霸氣，像是糧食倉庫的場所，門是開著的，從中窺探到糧食已經幾乎沒有殘餘。

村莊的北側建有墓地，排列著只用圓木稍微削過的簡陋墓碑。

似乎是最近才建造的，大部分都還是全新的。

「承受大規模的襲擊而遭受到巨大的損害嗎？」

他們並非是主動想聯手作戰，而是被逼到不得不採取這個戰鬥策略的可能性很高。

「這個村莊裡也有身為神明的玩家存在呢。」

如果有玩家的話就有可能在佈告欄上取得聯繫，但是在規則中禁止詳細說明自己的村莊。

正確傳達自己村莊所在位置也是禁止的，如果只是「在○○國」的話還算安全過關，但是像「住在禁忌之森裡」這樣的留言會被當作禁止事項而無法顯示。

像這樣用聖經來交換意見的行為算是規則上的灰色地帶吧。

「能夠成為這麼大的村莊，大概是前輩玩家吧，該不會與我不同，是從一開始就有一定程度人口的村莊所構成的狀態開始的嗎？」

說起來，其他玩家的遊戲開局是什麼狀態呢？

我是有五個人，並且在沒有資材的狀態下開始的，其他玩家也都一樣嗎？

......很在意呢，要稍微在公佈欄上問問看嗎？

打開這個遊戲專用的電子佈告欄《交流廣場》，開設了一篇新的帖子。

「《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？》，像這樣就可以了嗎？如果是禁止事項的話，應該就會無法顯示出來。」

原本想說可能不行，試著發出了帖子，但是毫無問題地顯示了出來。



１：我的是從毀滅的村莊逃出來的五個村民開局的，大家也都是這樣嗎？



寫完這些就離開了座位。

想說不會馬上有人來留言，就下去一樓確保零食和飲料才回來。

一回到座位上就發現已經有好幾則回覆了。



２：開帖辛苦啦。

３：辛苦啦～辛苦啦。
　　我們家從八個人開始，兩個家庭都是有孩子的三人家庭，另有兩名獵人。

４：真羨慕有八個人呢，我這邊只有三個人開局哦，一個老爺爺和兩個年輕的小姐姐。

５：＞＞４
　　臉也太黑了吧，那樣有辦法建村嗎？體力活怎麼辦啊？

６：開局並沒有共通，我這邊是十人開始的哦，兩個家族和原士兵。

７：＞＞５
　　但是老爺爺以前是相當厲害的劍士喲，而那兩個小姐姐則是他的徒弟，雖然建築物和農活都搞不起來，但因為本領高超，所以襲擊魔物據點並成功佔據下來。

８：＞＞７
　　討厭啦，充滿野性真棒呢。

９：只有你一個人在玩別的遊戲嗎？


　　
氣氛相當熱烈呢。

僅僅只是觀看他人的遊戲初期狀態就相當有趣了。

這樣看起來，我家的五個人有著不錯的平衡性呢；我也不覺得從三人開始的玩家和我玩著同一個遊戲。

看了一會兒後，發現有個在意的留言。



３４：大家的開局都是從少數人開始的嗎？我從一開始就是一個村莊了喲。

３５：＞＞３４
　　　真的假的啊，說說詳細情況！

３６：從村子開始也太狡猾了吧！是那個嗎？重課金！

３７：喂喂，這是想和從三人開局的我吵架嗎？

３８：你們冷靜點，硬要說的話......不就是因為平時行為良好的緣故嗎？

３９：＞＞３８
　　　把村莊位置講出來，我要去襲擊啊啊啊啊啊啊！

４０：你的心情我能理解，冷靜、冷靜。

４１：＞＞３９
　　　就算和你說了村莊在哪，主神陣營的玩家之間也不被允許爭鬥吧。



離題了呢，話說原來有從村莊開始的玩家啊。

我想聽聽詳細的狀況，所以必須把話題拉回來。



４８：＞＞３８
　　　那村莊一開始的人口和村莊的狀態是怎麼樣的啊？

４９：嗯～，人口大概有三十人左右吧，因為糧食短缺，是個村民們紛紛離開村子的人口過於稀少的村莊，只剩下走路蹣跚的老人與孩子，能夠好好工作的只有十個人左右，而且傳染病蔓延得相當嚴重。

５０：喔，哦呀......怎麼說呢，抱歉。

５１：超硬核模式啊。

５２：一點也不羨慕了呢。

５３：從那種狀態下恢復過來的嗎？太厲害了。



不問詳情就無法明白這點呢。

雖然我覺得自己的村莊也是相當嚴峻的開局，但若是和其他人相比，說不定要好一些呢。

話題的流向完全導向了硬核模式玩家，因為對接下來的話題也有興趣，所以就貫徹一個傾聽的角色吧。



５４：該說是重新開始，還是說割捨掉呢，首先就是將罹患傳染病的村民趕出去，因為沒有治療的方法，再繼續擴大的話，村莊就要毀滅了。

５５：............

５６：那、那實在是有點......

５７：鬼啊！這裡有個惡鬼啊啊啊啊

５８：我也沒辦法啊！那時我以為只是個遊戲，之後也相當懊悔，現在每當回想起來就會想要反胃，當時的罪惡感都還殘留著哦！

５９：啊～，剛開始還以為只是遊戲，所以我也下達了相當殘酷的命令，為了讓地圖的能見度增加，明明魔物有可能在附近徘徊著，還是讓大家分散去拓展地圖。

６０：只有沒對村民做過需要懺悔的行為的人，才有資格對５８丟石頭。

６１：......今天天氣真好呢。

６２：嗯～，肩膀的狀態不太好呢，還是算了吧。

６３：那個～為了取得資金和糧食，做了與山賊差不多行徑的事，安全上壘對吧？沒有殺人哦。

６４：出局。

６５：唉喲！
※アウチ：(ouch，身體突然的疼痛或是對於他人針對自己的不善言詞做出的自然吃痛聲。)

６６：邪門歪道，人渣，垃圾。

６７：好過分！又不是我命令的，那是村民擅自出手！之後我有好好用神諭斥責過了哦！

大家的起點都不太一樣，前進的方式也與我完全不同。

而且做出一些相當不人道的行為也能作為遊戲方式被容許嗎？嘛，雖然我是絕對不會這樣對待我家村民的。

實際上一開始只認為是個單純的遊戲，若有需要進行割捨的判斷，大概也會以輕鬆的心情去做吧，但是現在幾乎都像是真正的家人一般，是我相當珍惜的人。

雖然可能也有人對這些事情無動於衷，但如果是像５８那個心地善良的人一樣的話，會有人懊悔到死也不奇怪。

......雖然當時我也覺得只是個遊戲，但沒有亂來真是太好了，我打從心底這麼想的。

從那之後開始了各個玩家的辛苦故事，一邊觀看一邊和蒂絲緹妮爭奪零食。

暫時將目光從電腦上移開，仰望著天花板。

擔心村莊和妹妹的事情，精華的問題，還有我今後的就職方向。

家裡蹲時期只需要逃避就好了，根本不會去面對問題。

像那樣的我，不僅僅只為了自己，還為妹妹、精華、村民們的事情而煩惱。

「這也是一種成長呢。」
 

第四章第11話 新的工作與進行間諜行動的我 
[第四章第11話 新的工作與進行間諜行動的我] by 如此淒涼哀傷

佈告欄的盛況直到深夜都還相當熱烈。

「真沒想到從那之後會消耗到第三張帖子。」

由我所發起的《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？》這個帖子的回覆突破千筆，已經無法再寫入，所以重開新帖《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？２》，然後馬上被空前的盛況所填滿，現在已經延伸到《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？３》。

似乎已經成為了在佈告欄上非常有人氣的帖子。

「開局的狀態沒有統一啊，嘛，那也是當然的，因為那邊的世界是真實存在的，有著各式各樣的人在那裡生活著......」

雖然可以作為遊戲來進行操作，但是那個世界並非虛構的。

實際生活在那裡的每個人都有自我意識，開局狀態五花八門也是理所當然的。

雖然熱衷於佈告欄上的訊息，但並沒有忘記最重要《命運之村》。

村民們商量出來的結論是決定在三天後進攻據點。

在場的黑暗精靈們，包含絲蒂爾在內會全員參戰，他們似乎在村裡的戰鬥人員倖存者中也是精銳。

我方則是有加姆茲、潔姆、康、蘭、穆露絲以及五位精靈，再加上挑選出來的五位村民，啊～，另外還有銀色的翼蜥「滿腹山丘」也會一起去。

因為滿腹山丘比蒂絲緹妮更加聽話，一定會派上用場的。

這麼想著的同時瞥了一眼我家的金色蜥蜴，牠正朝這裡半瞪著眼盯著。

呃，你能夠讀心嗎！？

移開視線並再次眺望村莊。

如果是不久之前的話，派出這麼多人員就會擔憂村莊的防衛能力，但留下來的村民與精靈們已經有足夠的戰力了，變得相當出色呢。

選擇出征部隊時，最煩惱的就是潔姆和聖經該配置的場所，如果將聖經留在村莊裡的話，防衛時就可以啟動哥雷姆，發揮出全部的戰力。

如果將聖經跟著帶去的話，就可以在戰鬥中施展奇蹟來助陣。

該重視進攻還是重視防守呢，真令人煩惱。

結果村民們決定也讓潔姆攜帶聖經參加遠征，作為代替，在村莊留下了十足的戰力，所以大家都遵從了這個決議。

我也覺得這樣比較好。

現在已經設置好柵欄、瞭望臺以及其他的防衛設施，而且在《邪神的誘惑》剛過不久，魔物也都很老實，只要不是太嚴重的情況都不會有問題。

「在這之後，為了三天後的準備，開了好幾次作戰會議，也演練過好幾次出戰的陣形，另外要注意的就是我這邊的日程了......明天要工作，後天只有上午就能收工，那麼就為了三天後好好養精蓄銳吧。」

事先確認好預定，雖然在下達神諭之前也已經調查過，但如果弄錯日期的話，就必須要下達神諭來變更出征的日期，或者是向社長請示休假，在這當中選擇其中一項來調整。

「我也必須為了即將到來的那一天做好準備，首先就認真工作吧。」

為了明天的工作，我鑽進被窩裡早早就寢了。



「今天要去協商新的工作，有誰要跟著來嗎？」

在那之後的兩天後。

按照預定的行程在上午結束了工作，正在青空下沖洗掃除工具的時候，社長突然這麼提議。

「我不要哦，我還有必須回家完成累積起來的遊戲之使命。」

「竟然想奪走我去幼稚園接孩子之前的寶貴午睡時間，真是鬼畜啊！」

山本先生立刻拒絕了，岬小姐則是假裝放聲大哭。

「你、你們哦......，算了，原本沒有這個預定，所以不勉強；那良夫如何？」

來不及跟上回應的我被拋來了話題。

「那個，先問一下，新的工作是怎樣的？」

「嗯，你還記得吧，之前不是有去那間搞ＩＴ產業之類的公司所在的住商混合大樓清潔嗎？那裡的社長對我們的工作成果感到很滿意，說是想委託定期清潔。」

「是指那間烏托邦公司嗎？」

「喔，就是那間！」

社長啪地一聲拍手並點了點頭。

那間公司是妹妹職場的競爭公司吧，最近勢力越來越大，還聽說公司的職員被挖角而離開之類的。

另外，那個公司的社長也有去騷擾精華。

......如果能在那邊清掃的話，也能夠稍微得知一些公司的內情，如果能和社長聊聊天，也許能夠刺探他的為人如何。

雖然不知道這樣能不能幫到精華與妹妹，但總比什麼都不做要好一些。

「那個，我可以一起去嗎？」

「喔，幫大忙了，只要旁聽就可以了。」

社長露出笑容拍拍我的肩膀。

我才是受到幫助了呢，雖然這麼說，但還是偷偷地將笑容掩飾掉。



時隔數日來到那家公司面前。

這次與上次不同，打算仔細地進行觀察。

玻璃櫥窗的外觀相當時尚，從外面所能看見的範圍內，窗邊的員工似乎很認真在工作著。

穿越入口進到大門內，社長正與接待處的人在講話，我則是來回環視著周圍。

有好幾個人的脖子上掛著職員證，似乎沒有穿西裝的義務，穿著相當隨意，和現今的一般公司一樣。

......我沒有在現今的公司工作過的經驗。



職員對穿著清潔工作服的我們視而不見，快步走著。

誰也沒有露出笑容，表情一絲不苟......與其這麼說，倒不如說是看起來愁眉苦臉的表情更貼切。

他們偶爾視線會撇向天花板或牆壁的附近，像是被吸引一般，我朝著同一個方向看過去，就能看到有監視攝影機。

這間公司常態性地監視著員工嗎？

與開放式的建築物以及隨興的服裝所帶給人的印象完全相反。

思考著這些事情並眺望著公司內部，突然從背後感受到了視線。

回頭一看，我只有在一瞬間和一位穿著西裝、像是職員的人對視了一眼，但對方馬上就從視線裡消失了。

在這裡穿著西裝反而更加顯眼呢。

「剛才那是......看錯了嗎？」

因為真的是僅僅一瞬間，所以難以確定，感覺是個相當眼熟的人。

但我覺得大概是看錯了，說到底，也只看到那麼一眼而已。

「良夫，要去社長室了哦。」

「我知道了。」

總覺得很在意，但還是算了，即使真的是我所認得的那個人，本來就不是什麼友善的關係。

在接待處的手續辦完了，跟著社長搭乘電梯到了最頂層的四樓。

寬敞的走廊上鋪設著一層高級的地毯。

光是從設計感與鞋底傳遞上來的觸感就能夠理解。

「如果在這上面撒上醬油就很難清潔掉了。」

不愧是我們社長，著眼點完全是庶民的感覺。

之前進行清潔工作的時候，也只有這一層沒有被委託處理，看起來整個四樓都是社長室。

走廊的盡頭有一扇巨大的雙開門，邊框金光閃閃的，門扉的表面上則是雕刻著花草圖樣，讓人想吐槽他是哪來的貴族啊？

「雖然曾清潔過各式各樣的場所......稍微感到退卻的只有我嗎？」

「不，我也這麼覺得......」

兩個人一起傻傻站在門前也不是辦法，社長按了旁邊附帶攝像頭的門鈴。

「我們是清潔公司的人員。」

「請進。」

聽到回應後，雙開的兩扇門很快就打開了。

似乎是能控制自動開啟，這還真是毫無意義地高性能。

社長室的全貌已經明朗......過度奢華的光景令人不禁屏住呼吸。

正面是一張大桌子與烏托邦社長，旁邊則有一位穿著套裝像是秘書的美女，而其背後一整面全都是玻璃窗。

哦－，總覺得像是遊戲裡或動畫中的最終頭目（ＢＯＳＳ）呢。

「歡迎光臨，請放輕鬆並隨意些。」

對方的社長－－姓氏是「長宗我部」吧，我有在網路上查詢過，姓氏太有衝擊性，看一次就記住了。

那姓氏與知名的戰國武將相同；對於歷史......雖然只有玩過模擬戰國的無雙系列遊戲，只記得三矢之訓之類的相當有名。
※三矢之訓：《三本の矢，原本見於毛利元就寫給其子的書信中，提到「三兄弟若不互相團結一致，將會像一支一支的箭被折斷；但若是團結起來將會成為三支綁在一綑的箭，就不容易被折斷了」的內容，書信中頗具警示的味道。後來被後人穿鑿附會，被描寫成現代人所知的以折箭教子的故事。簡而言之，現今的三矢之訓是虛構的，最明顯是在日本出現三矢之訓故事之前，中國已經有類似版本的教子故事，分別有吐谷渾阿柴教子的版本（南朝宋紀作阿柴，魏書作阿豺）和蒙古成吉思汗版本。即便是如此，這個故事仍然深入民心，成爲日本人公認的家教典範。》
※資料來源：維基百科。

在美女秘書的引導下，我與自家社長坐在皮製的沙發上。

「應該換套衣服再來比較好嗎？」

我們社長的碎碎唸與我內心想法達到了同步。

坐在這麼高級的沙發上穿著工作服還真是充滿了違和感，為了不將其弄髒，不坐下去，而是保持半蹲會不會比較好？雖然這麼想，但應該不太行吧，所以沉腰坐了下來。

嗚哇，這超蓬鬆的啦。

眼前擺放著的杯子裡注入了香氣濃郁的紅茶，大概那茶杯與茶葉都是高級貨。

明明只是坐著卻感覺屁股癢癢的，摺疊椅和保特瓶的茶比較適合我。

「前一次的清潔真的相當用心，非常感謝，工作場所潔淨美麗的話，就能湧出工作的幹勁，真的是幫了我大忙，社長先生與良夫先生。」

長宗我部社長隔著玻璃桌子坐在我們正面的沙發上。

與之前那件顏色與設計都不一樣的無領帶西裝，那件西裝多少錢呢？我認為如果提問的話，他大概會興高采烈地回答，還是保持沉默吧。

...... 咦？剛才好像有什麼奇妙的違和感，是什麼啊，好像有什麼地方很令人在意...... 的樣子。

雖然這小小的違和感讓我感到疑惑，但話題還在繼續。

之後也是在講因為對我們的清潔成果感到很中意，所以說了無論如何都想委託定期打掃的工作，我則是沒有什麼需要做的事情，因此觀察著這整間社長室。

牆角有一個書架，擺放了好幾本厚重的書籍，剩下的空間則是用一些文件填補。

與美女秘書四目相對時，她用溫柔的微笑點頭致意，我也跟著點頭。

對社長室的感想是......寬敞、漂亮，最有魅力的是窗外能眺望的景緻很棒！

簡直就像孩童時期在想像中所描繪出來的理想的社長室！是給人這種感想的房間。

「景色很棒對吧？良夫先生，我對能眺望的景緻很講究哦。」

「真是棒透了......呢。」

在這個瞬間，我覺察到了違和感的真面目。

為什麼這位社長......會知道我的名字呢？

雖然在進來這間公司的時候有在接待處填寫訪客資料，可以認為只是確認過那個......也不對啊，寫在那上面的只有姓氏而已。

這樣的話，是我們社長事先就有告知過清潔公司員工的全名嗎？

雖然想是這樣想，但連我自己都無法接受這個原因。

即使如此，也不明白特意用名字稱呼，而不是用姓氏來稱呼有什麼意義存在，也許只是在迎合外國人的風俗習慣而已。

可能是因為聽過妹妹和精華所說過的話，所以無論如何都會不自覺地用懷疑的眼光去審視長宗我部社長，一舉一動都感到有所古怪。

他雖然微笑著，但眼睛深處沒有笑意，相當冷靜，有禮貌的語氣也有種表面恭維但內心鄙視的感覺，簡直就像在用居高臨下的態度看不起我們家社長一樣。

雖然可能只是心理作用，但是一旦抱持了那種印象就沒辦法將想法更正過來。

「......綜上所述，能委託您定期清潔嗎？」

「好的，我很樂意效勞。」

好像一星期一次，取得了走廊與廁所這些地方正式的定期清潔工作。

詳細的合約似乎要去別的部門的職員那裡辦理，我們就這樣離開了社長室。

像是會議室的地方門正開著，往裡頭一看，因為負責此案的女職員在那，所以先打個招呼再走過去。

正在跟我們社長談話的這個職員總覺得一臉疲憊的模樣。

然而比起這個，塗得鮮紅的口紅加上濃厚的化妝，身穿的套裝有著讓人眼睛不太舒適的顏色，這些裝扮更引人注目。

一般的公司絕對不會允許這樣穿著吧，紅色套裝，胸前大開的淡金色襯衣，是個擁有驚人品味的人。

另外香水的味道也太重，讓人不怎麼想靠近。

上次清潔時是休假日，所以只有看到一個員工，但是今天是工作日，所以和好幾個員工擦肩而過。

幾乎每個人臉上都是疲憊的表情，總覺得揣揣不安，表露出膽怯的神態。

雖然表面上是白色企業，但實際上相反嗎？

啊，如果聖經還留在手邊的話，就可以輕易地窺視和盜聽社長室，現在聖經已經送回原本的世界了，想做也做不到。

我並不後悔將聖經送回去那邊，但多少會覺得有點可惜。

「不好意思，我稍微講個電話。」

負責的職員在商談途中離開座位，朝著廁所的方向走去。

我也去一趟廁所吧。

可能是剛才喝了紅茶的緣故，突然就有了尿意，告知社長後就前往廁所。



「啊，可惡，這不是被幹掉兩隻了嗎！？為了那一天，不增強戰力的話，不知道會被說什麼啊......」

上完廁所正要走出去的時候，從外面傳來了女性的聲音。

那聲音是剛才進行商談的職員，所以躲在牆角側耳傾聽。

「至少要差不多......明明是為此而來這裡的......但錢卻反而......雖然想辭職，但不太行呢......」

因為聲音很小又隔著牆壁，所以聽起來話語斷斷續續的，是不是在說什麼不太妙的話啊？

之後聽見了默默離去的腳步聲，往走廊窺探，看到邊拿著智慧型手機邊走路的身姿。

那個華麗的服裝不會認錯。

「到剛才為止都還在一起的職員，似乎不是來打電話的，而是在看著手機自言自語。」

我也有自言自語的習慣，雖然沒資格對別人說三道四，但怎麼想都有種異樣感啊。

從剛才的內容聽起來，似乎是稍微偷懶跑去玩遊戲，但不知為何很讓人在意啊。

「......該不會吧？果然不會是那麼回事吧？」

只要提到手機遊戲，不管怎樣都會聯想到《命運之村》與山本先生的那件事情，又回憶起年底年初的事情了。

說起來，之前來做清潔工作時見到的那個職員也像是在嘟嚷著類似的事情吧？

「不不不，怎麼可能有那種事情啦。」

雖然只能認為是個相當露骨的旗幟，但那也太過曲折離奇了。

大概只是這間公司內正在流行的遊戲而已吧。

為了稍微緩和自己的心情，我取出手機並啟動《命運之村》，一直盯著村民們看。
 

第四章第12話 向敵境的進軍與軍師心境的我 
[第四章第12話 向敵境的進軍與軍師心境的我] by 如此淒涼哀傷

商談結束後回到家裡，一直牽掛著那件事情。

太過曲折離奇的展開。

神明大人曾說過對面已經不能直接對我出手了，也就是說......

「不是直接，而是間接還是可能做到的。」

以這個方向來思考的話，長宗我部社長就越來越可疑了。

正因為發生過山本先生的那件事情，所以希望不要又是和《命運之村》有所關聯的心情相當強烈，下意識地不想將思考轉往那個方向。

這真是個壞習慣呢，僅僅還只是猜想而已，卻想要逃避痛苦的現實。

......千萬不能大意，如果只是杞人憂天的話，那也沒關係。

可能與這個遊戲有所關聯的不明事態連續發生，多加質疑才是正確的。

重新振作精神，再次從網路上調查長宗我部社長的時候，發現了一件事實。

「三矢之訓」根本不是長宗我部的事蹟，而是毛利啊。

......安全－－－過關！

不管是今天還是明天過後，萬一我一臉得意地對著妹妹和精華說著「聽說那個社長的姓氏叫作長宗我部，三矢之訓很有名啊。」之類的話，可就非常難堪了啊，幸好我有注意到，搞錯了真是可怕。

......為了不再搞錯什麼，之後好好地調查吧。

「通力合作.....嗎？」

我和黑暗精靈的玩家達成協力關係的話，就成為了兩支箭。

三矢還缺一枝，所以稍微對強度有所不安。

這次的事情也是如此，不能僅用膚淺的知識來下決定，必須更加靈活思考，更加慎重以對。



預定出征的日子當天。

１０名黑暗精靈、我家的１５名村民，總共２５人的大部隊朝著森林中進軍。

這麼多人聚集在一起還真是壯觀啊。

目的地位於從村莊步行約略一小時的距離。

敵方據點的南側可以透過地圖進行確認，身為黑暗精靈隊長的絲蒂爾，似乎曾親自前往敵境偵察過。

『敵人的數量至少在２０以上，雖然大部分都是綠小鬼，但至少有五隻單眼赤鬼存在。』

絲蒂爾向加姆茲等人說明敵人的詳細資訊。

雖然是已經在村莊裡談論過好幾次的情報，但是再次確認的動作也很重要。

『那個數量並非是完全確定的吧？』

『正如這位英俊的小哥所言，雖然前去偵察了數次，但只能靠近敵方據點的入口附近而已，沒辦法再更接近，因為也有黑犬存在，所以無能為力呢，若是傷到我的肌膚可就不太美妙了。』

穆露絲與精靈們半瞪著眼盯著正在聳肩的絲蒂爾。

似乎想說別開玩笑了。

『如果敵人的戰鬥力比預料的還要強大的情況下，將會立即撤退，這一點沒意見吧？』

『我明白喲，我們也不想白白送死。』

雖然輕鬆地回應加姆茲，但我沒有看漏絲蒂爾的眼神毫無笑意。

對於被逼到絕境的黑暗精靈來說，真心話是盡可能地不考慮撤退吧。

但是，到了危急時刻還是要優先考量村民們的性命，那是在我心中的決定事項。

『那麼，有件一直都很在意的事情啊，我差不多可以吐槽了吧？』

『什麼事？』

加姆茲還真是非常平靜地回應啊。

明明我一直在想著對方什麼時候才要吐槽而感到心跳加速啊。

『為何......要搬運木雕像？』

在絲蒂爾的視線前方，有四個村民扛著躺有神像的神轎上。

我方的全部村民都能夠理解其中的理由，所以反而無法理解絲蒂爾的提問，然而，這在黑暗精靈的眼中看來，應該只是個莫名其妙的光景。

『請容我進行說明。』

將聖經抱在胸前的潔姆像是要隔開哥哥與絲蒂爾的距離，穿過兩人之間向前走。

看來一直在窺探著插話的時機呢。

『這座雕像是命運之神發動奇蹟所必要的存在哦。』

因為有利用神諭傳達過要暫且隱瞞能夠操縱神像的事情，所以潔姆正遵從著神諭。

與之前相比，已經沒有那麼警戒了，但足以完全相信對方的決定性情報仍然不夠，反覆思索過後，我判斷我方的殺手鐧還是保持沉默比較好。

『你們的神明有著那樣的制約存在啊。』

絲蒂爾嘟嚷著的同時，手撫摸著繫在腰上的袋子，那個袋子裡確實是放入了聖經沒錯呢。

她應該正想著「我方只需要有聖經就可以發動」吧。

從剛才開始，黑暗精靈們就對除了絲蒂爾以外的人幾乎不談話。

潔姆搭話過許多次，但都只有點頭或簡單地回答而已，是紀律嚴明嗎？還是說擔心談話時會露出破綻呢？

『安靜。』

『敵人。』

走在前頭的康與蘭迅速地爬到樹上並叫大家警戒。

全員一齊架起武器，將身影躲藏起來。

因為多次遭受襲擊而擁有豐富的戰鬥經驗，所以瞬間的判斷很快速。

康在樹上用肢體動作傳達敵人的位置，並且豎起三根手指表示敵人的數量。

加姆茲、穆露絲制止想要行動的黑暗精靈們，壓低身形，像是要撥開草叢般前進著。

精靈們使用《植物魔法》促使雜草成長，藉此遮掩同伴的身影，單膝跪地架起弓箭。

我從上空觀察敵人所在的位置。

只有三隻綠小鬼啊，附近沒有其他魔物。

一口氣從樹蔭下衝出去的加姆茲的劍與穆露絲的短劍斬斷了兩隻的喉嚨。

此時才察覺到襲擊的綠小鬼在叫出聲音之前就被從樹上跳下來的康與蘭用長槍貫穿了身體。

完勝。

「如何啊？我家村民的配合默契很完美吧。」

非常理想的奇襲。

黑暗精靈們似乎也對其出色的手法感到驚訝。

『你們可真是相當能幹啊！這樣一來，看得見勝算了呢。』

絲蒂爾坦率地稱讚著，其他的黑暗精靈們看起來也在佩服著。

雖然敵人的數量很少，但還是能顯現出我方的實力。

希望這能成為一個契機，改變他們看待我們的眼光。

之後又過了三分鐘左右，康與蘭再次發現敵人。

有五隻綠小鬼，本打算用同樣的手段處理掉，但這次換絲蒂爾用手制止。

『接下來該輪到我們了吧？要上啦，小傢伙們。』

『收到，大姐。』

加姆茲等人也認為沒有必要強出風頭，老老實實地將出場機會讓出去。

黑暗精靈們似乎能夠只靠手部動作就互相傳達一切，我是不是在哪個戰爭電影中看過這些手勢啊？

四個人爬到樹上，剩下的六個人分成兩隊。

動作相當迅速，但幾乎沒有發出聲音。

在抑制氣息接近的途中低聲唸著什麼，是魔法的詠唱嗎？

其中幾人將手向前伸，腳下的雜草和樹根延伸出來纏繞住綠小鬼的下半身。

『趁現在！』

以這句話為信號，箭矢從已經在樹上做好準備的射手那裡直射而下，靠近過去的黑暗精靈們則是投擲了短劍

全身像是長出劍柄與箭矢的可憐被害者們倒伏在地面上。

「不需近戰就能完封了啊。」

確認到黑暗精靈的實力也是相當十足的戰力。

這樣的話，可能會比預想中還要輕鬆地完成征戰。

單眼赤鬼在加姆茲單獨近戰的那一次會認為是個強敵，實際上是由於當時的敵人是特別強悍的個體。

不知道是不是山本先生花費大量金額得到的，或是耗費相當長的時間進行培養而成長的角色。

就像人類也有個體差異一樣，魔物也存在著個體差異。

雖然我們玩家是作為遊戲在玩，但因為那是實際存在的世界，並不會像遊戲那樣同一種魔物有著同樣的能力參數。

之前有過單眼赤鬼獨自前來襲擊的時候，在同伴們的掩護下，加姆茲毫無驚險地就打倒了。

因此能夠切實地感受到個體差異的存在......，雖然也有可能是加姆茲累積了戰鬥經驗而提升了等級。

如果每個角色的狀態都能用數值來顯示的話，就可以馬上判斷出來是否變強，但是狀態表之類的東西並不存在。

「但是，明顯變強了呢，果然那邊的世界觀是藉由打倒敵人來取得力量提升等級的嗎？」

這種遊戲要素的異世界作品中經常會有類似的設定，在這個世界中又是怎樣的呢？之後在佈告欄問問看吧。

自那以後開始，每隔幾分鐘就會遭遇到魔物。

基本上都是綠小鬼，不過有黑犬同行的模式也增加了。

單獨行動的魔物並不存在，是有特別配置要至少三隻以上集體行動嗎？

雖然遭遇敵人的頻率增加了，但到現在都還進展得相當順利，直到遭遇到新種類的魔物之前......。

那些傢伙突然冒了出來，有四隻一起行動，看起來全部都是同一個種族。

「嗯？這些傢伙是什麼啊？雖然長得像綠小鬼，但皮膚是黃色的嗎？而且超大隻的啊。」

外表看起來像綠小鬼，體型卻大了一整圈，並且長滿了肌肉，最大的差異是膚色啊，這些傢伙的皮膚很接近黃色。

「綠色和紅色的鬼，接著是黃色的嗎？從外表上來猜測的話，大概是介於前兩者之間的強度吧？」

單眼赤鬼和綠小鬼的實力差距過大，有個強度介於兩者之間的種族也沒什麼不可思議的，雖然是以遊戲的感覺來講。

『黃中鬼啊，有點難對付呢。』

名稱是黃中鬼啊，看起來就是那樣呢。

操作滑鼠游標，將箭頭對準黃色的鬼，確實顯示為黃中鬼。

『據說是由綠小鬼進化而來的種族，智力和人類的小孩子差不多，有些個體會使用武器和防具。』

確實是有拿著生鏽的單手劍與長槍，也有裝備著盾牌的。

雖然看起來好像很強，但只要看到加姆茲他們的反應，就覺得並沒有太大的威脅性。

『如果可以的話，希望能從遠距離解決，做得到嗎？』

加姆茲回頭詢問的對象是精靈與黑暗精靈。

兩個種族同時點頭回應，可能是對於動作同步而感到不愉快，互相瞪視著。

『左邊兩隻由我們來射殺吧，右邊的給你們去處理，哎呀，如果做不到的話，由我們來全部射殺也沒關係哦。』

『哈，不用逞強也可以哦，瘦弱的小精靈躲在我們身後瑟瑟發抖也不會受到責怪啦。』

『......應該做得到吧，萬一沒能收拾掉的敵人就交給我吧。』

看著互相仇視的穆露絲和絲蒂爾，加姆茲苦笑著並無聲地拔出兩把劍。

難道是為了煽動對抗心理而故意這麼做的嗎？

兩個人默默地舉起手，精靈和黑暗精靈們同時架起弓箭。

穆露絲和絲蒂爾詠唱著咒語並將手向下揮。

於是雜草和樹枝伸長並纏繞在黃中鬼的身上，而且面前的雜草像是有著自我意識一般往地上倒去，確保了射線上的視野。

無數弓弦的奏聲與破風之音響起。

黃中鬼注意到了逼近自身的無數箭矢，但因為草木纏繞在身上，所以無法進行防禦，全都成了合適的靶子。

『似乎沒有出場的機會呢。』

確認已經變成刺蝟模樣的黃中鬼屍體後，加姆茲將劍收回鞘中。

雖然遠距離處理掉會比較快，但這樣的話就無法得知對方的實力如何了，話雖如此，卻絲毫沒有想說「進行近戰吧」的意思。

秉持安全第一的觀念去做吧。



在那之後又過了半小時，一行人的進攻速度下降了許多。

並不是因為疲勞，而是因為到處都能看見敵人的蹤影。

三隻左右的程度還能夠處理掉，但附近有其他的集團，如果沒能一口氣處理掉，就會呼喚同伴。

隨著目的地越來越靠近，敵人的密集程度也相應地增加。

現在的前進方向上至少有著十隻魔物。

『應該已經獵殺超過３０隻魔物了。』

『也就是說已經證實超過３０隻了吧，但是，這也真是多過頭了。』

絲蒂爾一臉愁容地回答加姆茲的苦澀報告。

我有計算打倒的魔物數量，加上剛才的戰鬥，合計是３４隻。

這是已經將敵人據點清空也不奇怪的成果。

儘管如此，視野所及之處卻仍然有無數的魔物在徘徊著。

從上空調查直到目的地的路途，森林中粗略計算也還有３０隻以上，這與一開始談論到的數量差距太大了。

已經打倒了這麼多，卻感覺不減反增，雖然直至稍早之前都還是充滿著取勝的幹勁，但這果然......不太行啊。

再怎麼樣這個數量都很危險，所以我正煩惱著要不要下達神諭讓大家回去村莊。

因為有著一天一次的限制，一旦發動神諭，緊急時刻就無法再進行聯繫。

為了防備緊急事態，希望能先留下神諭的使用次數，這裡只能期望村民們根據現況做出撤退的判斷。

『兄長大人，這麼多的數量已經嚴重超出事先所預料的，不是應該暫且撤退嗎？』

拉著哥哥的柚子，潔姆將意見脫口而出。

哦，有人開口了。

『也是呢，這個數量太勉強了，......大家怎麼想呢？』

當加姆茲向全體夥伴徵求意見時，大家面面相覷並互相交換著意見。

『雖然現在還撐得下去，但再這麼持續下去會相當危險。』

『我也這麼認為。』

『我也是。』

好幾個人都舉手贊同了，我家的村民們似乎大部分都贊成折返。

精靈們則是窺探著黑暗精靈的反應而猶豫著。

看來是希望就這樣由那邊來做最終決定，但是關鍵的黑暗精靈沒有一個人舉起手，是反對撤退嗎？

『繼續前進可無法保障性命安全哦？』

『這我也明白，但是呢，我們已經瀕臨極限了，如果不在這裡摧毀掉一個據點的話，我不認為可以跨越下一次的《邪神的誘惑》。』

絲蒂爾終於肯說出真心話了啊。

處於生死關頭的她們，如果在這裡撤退的話，就會喪失希望，即使想撤退也不能撤退。

可是我們村莊還有餘力，村莊的建設也相當順利，在這裡繼續勉強的必要性......不存在。

要拔刀相助嗎？還是捨棄她們並回去呢？

面對這重要的決斷，我......。
 

第四章第13話 撤退的勇氣與前進的勇氣與殿後的我 
[第四章第13話 撤退的勇氣與前進的勇氣與殿後的我] by 如此淒涼哀傷

村民們談論過後的結果，是打算繞一個大圈從別的方向進攻。

儘管如此，若是敵人的數量仍然出乎意料的話，還是會撤退，這是我家村民們的意見，雖然黑暗精靈們似乎不太能同意，但除了接受我們的妥協方案以外沒有別的道路可走了。

「雖然我也很同情你們，但是不能因此而把村民暴露在危險之中，提供救助......雖然我是很想那麼做的。」

考慮到向黑暗精靈們發出指示的玩家，我就很想要幫忙。

也許那是一個像我一樣被這個遊戲所拯救而人生產生變化的玩家。

如果是這樣的話，應該要避免讓他遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）。

「有什麼能夠不讓他被迫退出的秘策嗎？課金和奇蹟的操控嗎？」

如果是遭遇到全滅的危機，可能會花費大量的金錢，做出奇蹟大放送的行為；可是，從那個村莊的現狀來看，在防衛方面已經消耗過多的點數也不奇怪。

我也是在第一次的《邪神的誘惑》之中，將點數和存款都花光了。

「或許有隱藏起來逆轉形勢的王牌，雖然也有可能只是打算強硬地突襲......」

因為看不透對方的心思，所以我方只能採取較安全的策略。

在思考這些事情的時候，加姆茲他們正以敵人據點的西側為目標進行大幅度的迂迴。

這一側連絲蒂爾也沒有去過，地圖上黑色的部分漸漸地被開拓。

「與南側相比，魔物密集度較低，即使如此還是很多，」

綠小鬼是最多的，黑犬與黃中鬼的身影也能頻繁地瞥見，在稍遠處還能看到單眼赤鬼，這個據點的威脅度與事前取得的情報差異太大了。

而且西側不時還能瞥見其他種類的魔物，上次襲擊中看過的奇美拉和哥雷姆也都有。

這個數量完全出乎意料。

雖然加姆茲等人再次提出了撤退的意見，但黑暗精靈們充耳不聞，開始獨斷地行動起來。

雖然發生緊急狀況時，我可以毫無問題地進行掃蕩，但不應該再陪她們繼續了。

「這裡就用神諭傳達收隊吧，嗯。」

雖然對黑暗精靈的玩家不太好意思，但總不能毫無道理就讓村民們涉險並犧牲。

開啟輸入神喻用的介面，將內容敲進去後，正準備按下《Enter》鍵的時候，不是潔姆手上的聖經，而是絲蒂爾的聖經在閃閃發亮。

『可以稍等一下嗎？有來自《自然之神》的神喻。』

那句話讓潔姆露出了驚訝的表情。

『我們也應該向神明請示判斷嗎？』

雖然我也是這麼想的，但現在必須取決於對方的神喻內容了。

現在是傳達了什麼呢？將注意力集中在那之上吧。

『因為神明說可以告知周圍的人，所以由我來唸，......如果不將這個據點攻陷，我所給予祝福的村莊很明顯地將會毀滅。』

黑暗精靈們一起低垂目光並用苦澀的表情緊咬嘴唇。

村民們也都露出嚴肅認真的神情，大概是將心比心地思考著若自己站在同樣立場上的狀況吧。

「大家都很溫柔呢......」

正因為如此，身為神明的我才必須負責做出無情的決斷。

『要繼續唸了哦。......話雖如此，但不能無理要求受到命運之神所庇佑的村民們，我們的村民們也還有捨棄村莊、在別的場所尋求生存之道的選項，未來的方向就由你們來做決定吧，雖然我的力量所剩無幾，但會盡可能地提供協助。......就這樣。』

從剛才的內容中明白了幾件事情。

首先，對面的玩家直到不得不捨棄村莊之前，都想盡力讓黑暗精靈們存活下來，然而，她們卻固執地不願離開《禁忌之森》。

這一點與精靈的穆露絲有著同樣的想法，所以能夠理解，不願離開故鄉的人不僅限於精靈族，精華的祖母菊奶奶也曾說過，不管發生什麼事情，都想在這個城鎮活到最後一刻，希望能埋骨於此。

對面的玩家即使面臨遊戲結束也沒有打算牽連到我們，那份溫柔與冷靜的判斷讓我產生了額外的迷惘。

無論是加姆茲還是潔姆、康、蘭以及其他村民們，全員都沉默著。

剛才還說著要回去，但現在的氣氛卻連說出口都讓人覺得荒謬。

『就是這樣啦，所以你們回去沒關係哦。感謝你們陪我們走到這裡，精靈們也是......各方面都很抱歉。』

絲蒂爾開口道歉的態度出乎預料，精靈們用驚訝的表情掩飾自身的迷惘。

「啊啊，真是的，倒不如擺出一副想利用我們的模樣還比較好呢。」

如果是那樣的話就可以毫不留情地捨棄掉。

村民們也和我有著相似的心情吧，沒有一個人想往回程的道路走去。

真的全都是溫柔的村民，這讓我......感到很欣慰哦。

「正因如此，我才更該扛起責任！」

多虧如此，我釋懷了。

重新敲打文字並按下《Ｅｎｔｅｒ》鍵發動神喻。

『是來自命運之神的神喻，......這邊的內容也寫著可以讓大家一起聽，由我來宣讀吧。』

低著頭的人們將臉抬了起來。

將視線集中在潔姆身上。

「那麼......。以神之名義下達撤退命令，所言對象不僅吾村之居民，亦包括蒙受自然之神祝福的人們，若願遵從吾之命令，將指引汝等該前進的道路；此次將展現吾之力量的片鱗半爪，若即使如此仍無法信任，自願朝著破滅之路前行亦無不可。......內容到此為止。」

雖然神喻的內容已經宣讀完畢，但誰也沒有開口說話。

我苦惱到最後的結果，就是決定了不捨棄任何人的方針。

雖然最重視的毫無疑問是《命運之村》，但絲蒂爾現在也已經是我家的村民了。

再也不想看見村民悲傷的表情，如此一來，答案就等同於從一開始就已經決定好了。

『雖然那一番話讓我挺感激的，但你們的神明到底打算怎麼戰鬥啊？所謂力量的片鱗半爪又是指什麼？』

絲蒂爾的疑問是理所當然的。

被質問的潔姆對於該如何回答而感到為難，所以就微笑著開口了。

「你的疑問很快就能獲得解答。」

如果無法回應那份毫無置疑的絕對信賴，還算什麼神......還算什麼男人啊！

我從奇蹟的項目中點擊了《哥雷姆召喚》。

綻放光芒的神像從神轎的臺座上站了起來。

對其身姿屏息以待的黑暗精靈與獻上祈禱的村民們形成了鮮明的對比。

在大家為前進還是撤退而煩惱的期間，許多魔物已經朝著這邊聚集過來，剛才所散發出來的光芒似乎成了壓倒駱駝的最後一根稻草，無數的魔物從敵人據點的方向朝著這邊蜂擁而至。

將十公尺左右的巨木折成兩段、從口中吐出如同蒸氣般氣息的單眼赤鬼有兩隻。

黃中鬼有五隻，而黑犬則是七隻，另外還有十隻綠小鬼。

「對於久違的哥雷姆無雙來說，是適合用來熱身的數量。」

像這樣說著經典台詞的期間，點數也在急遽地減少。

並不是能夠裝模作樣的場合呢。

最近即使不課金也能累積相當多的點數，但還是嚴禁浪費。

神像從臺座上一躍而出，在魔物群的面前著地。

作為先鋒的四隻綠小鬼同時刺出劣質的長槍，我則將全部的槍頭通通斬落，並身輕如燕地飛越到牠們的背後。

與此同時，四顆首級在空中飛舞著。

用兩把劍貫穿近在身邊兩隻黃中鬼胸口，就這樣揮動劍刃，將串刺在劍上的黃中鬼拋向單眼赤鬼。

單眼赤鬼厭煩似地用手臂彈開朝牠拋去黃中鬼，但在視野被遮蔽的那個瞬間，我已經潛入其懷中，為了向敵人們彰顯實力，刻意從單眼赤鬼的頭上朝下揮砍，將其一刀兩斷。

親眼目睹此等光景的魔物們明顯地鬥志驟降，尤其是種族地位較低的綠小鬼已經害怕得想逃竄了。

如果是在《邪神的誘惑》的那個日子裡，對方會忘卻恐懼而進行特攻，但是今天卻不會這麼做。

毫不留情地收割掉嚇破膽的對手，另一隻單眼赤鬼則是抓住想要逃跑的綠小鬼丟了過來。

避開的話似乎會砸到背後的村民們，所以用劍腹將其彈開。

看見這一幕的綠小鬼們同時轉身想逃命，卻突然停止了亡命行動，接著一起調頭襲擊過來。

與剛才截然不同，動作毫不猶豫，那雙眼睛如同鮮血一般赤紅。

「簡直就像是《邪神的誘惑》那時的狀態。」

這該不會是暫時性地被灌輸了相似的精神狀態，這應該是邪神陣營所施展的奇蹟吧。

一隻又一隻地斬斷逼近過來的綠小鬼。

甚至連黑犬和黃中鬼也全部都用一擊葬送掉。

神像沐浴在腥風血雨之中不斷地向前邁進，持續著前進再前進的氣勢。

沿途毫不遮擋地站到單眼赤鬼面前的神像，已經從頭到腳都像被潑了油漆一般，全身渲染成鮮紅色的。

大概是對那個姿態感到恐懼，單眼赤鬼在轉身想逃走的時候就被袈裟斬斜劈成兩半了。

『這就是《命運之神》的奇蹟嗎......』

睜大眼睛的黑暗精靈們維持著目瞪口呆的表情。

村民們對於這已經司空見慣的光景什麼也沒有說，僅僅是不斷地祈禱著。

『太、太厲害了啊！如果有這種程度的力量，就這樣攻入據點－－』

是無法抑制興奮感嗎？絲蒂爾不在乎唾沫四濺，熱烈地訴說著，而我則是朝她伸出沾滿鮮血的手。

或許是對於那個姿態感到怯懦，『噫』地一聲屏住呼吸並沉默下來。

雖然並沒有脅迫她的打算，但現在處於緊急狀況，我沒有時間聽她長篇大論。

我將握在兩手的劍朝著天空舉起，並且將其劍刃交叉重疊，擺成了像是「Ｘ」的形狀。

『這個暗號是......各位，要撤退啦！繼續待在這裡會有危險，撤退！撤退！』

隨著加姆茲的叫喊，村民們一齊倒轉腳跟。

然後就像一刻也不容猶豫似地奔跑出去。

『怎、怎麼回事？只要繼續這樣下去的話......』

『那是神明的暗號啊！有說過若是做出那個動作的時候就必須毫不猶豫地逃走，不想白白送死的話就跟上我的腳步！』

在加姆茲散發出來的魄力下，黑暗精靈們雖然仍抱持著困惑，但還是追隨著村民們的腳步而去。

雖然頻頻回首看向神像，但在看見某樣東西後，就全速奔離現場。

那是因為有著與剛才無法比擬的魔物群逼近神像的面前，那個數量有５０......不，遠在那之上嗎？

在打倒單眼赤鬼後，曾一度切換到地圖畫面確認周圍情勢的時候，看見了數量多得出奇的魔物爭先恐後地傾巢而出。

而且還有著五花八門的魔物種類，敵方據點的南側基本上都是鬼系魔物，除此之外的方向則是有著不同種類的魔物，其存在的數量過於荒唐。

所以立刻就向村民們傳遞撤退的暗號。

神像無法說話，所以為了以防萬一，事先決定了好幾個暗號是正確的考量。

「可是啊，這個數量也太誇張了呢......，但是，為村民們爭取逃走的時間還是做得到的。」

如果超出了聖經的有效範圍外，神像就會停止活動。

接下來就看是神像先壞掉還是行動先停止了，就讓我盡其所能地殺到最後一刻吧！



在那之後我已經記不清到底打倒了多少隻，打倒的數量已經連去計算都會覺得厭煩的程度，在那途中武器過度損耗而折斷、右臂遭到破壞，左膝以下遭到粉碎，儘管如此，還是想盡辦法繼續打倒敵人......最後終於再也動不了了。

「真的是辛苦您了，至今為止真的非常感謝。」

向著已經不留原形的神像雙手合十。

第一代的神像被燃燒殆盡，第二代則是為了讓村民逃命而犧牲。

第三代之後的神像都還在村莊裡作為預備品，所以即使在這裡壞掉了也沒問題，但還是必須對於一起戰鬥至今的戰友表達感謝之意。

由於第二代的奮勇努力，村民們全都逃到安全範圍了。

幸好能夠平安無事，雖然什麼問題也沒有成功解決。



敵人據點的戰鬥力遠遠地超出了所有人的想像。

至今為止都處於無雙狀態的《哥雷姆召喚》也無法擋下。

得知這個結果的村民和黑暗精靈們，像是枯萎的花朵般意志消沉。

－－壓倒性的戰力差距。

這已經不僅僅是黑暗精靈的事情了，如果那邊的村莊滅亡的話，毫無疑問下一個就會輪到我這邊。

......但是有辦法單獨維持著那麼多戰力嗎？

山本先生曾說過戰力的增強需要課金，也就是說，邪神陣營的玩家投注了大量的金錢，或許這不僅僅是只有一個或兩個的複數玩家所組成的。

不管是哪種可能性都難以排除。

不，可能是兩者皆備嗎？

......最壞的預測總是有著極其真實的感覺。

雖然目前沒有證據能夠一口咬定，但要將這作為可能性之一銘記在心。

那麼，該怎麼辦呢？我不認為現在的戰力足以與那種戰力對抗。

抱著腦袋拼命思考，絞盡腦汁去探求解答。

「如果對手有很多個人的最壞預測猜中了的話，雖然是有考慮過一個絕招......」

只有一個，僅僅一個的妙計浮現在腦海裡。

「第三枝箭啊。」

現在，我與另一位玩家加起來只有兩枝箭，或許還有機會加上第三枝箭。

但那是箭頭上塗著劇毒的漆黑之箭。

想去仰賴那個本身就是極其危險的事情。

但是......。

我拿起放在桌子旁邊的手機，查詢著登錄在其中的電話號碼－－
 

第四章第14話 和神明的交涉與玩家身份的我 
[第四章第14話 和神明的交涉與玩家身份的我] by 如此淒涼哀傷

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

請容我稍微宣傳一下

『不覺得建村遊戲的NPC像是真實活著的人類嗎？』將在明天的１０月４日發售！

總頁數破３００的超大份量，而且其中有１００頁以上是新加筆書寫的部分，也有許多細節的修改，特別是村民們的篇幅大量增加，敬請期待！

精挑細選出來的封面和卷頁插圖也希望大家盡情閱覽，責編さん、企劃さん以及負責插畫的海鼠さん都非常感謝！

卷末還有供品的設定與命運點數的規範之類的內容，都會用淺顯易懂的插圖說明，肉塊和圓木的秘密也將解明......。

有興趣的人請務必購買！

長文打擾真抱歉，那麼，請期待本篇的後續劇情吧。

※《此訊息為2019/10/03所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



「再一次和營運......和命運女神取得聯繫，唔－嗯。」

手機的電話簿裡有登錄《營運商（命運之神）》的電話號碼。

最後一次通話是在《命運之村》滯留的期間，自那以後就沒有再聯繫過了。

感覺是會容許我隨意地進行聯繫的對象啊。異世界的真正神明，這真的沒搞錯嗎？和神明輕鬆地通電話，......這到底算怎麼回事？

「明明不是緊急狀況，可以打電話過去嗎......？啊啊，真是的，與其這樣自問自答，還不如就這樣拿起來馬上去做！」

我已經不再做拖延到明天的行為了，與其煩惱，不如直接撥打！

按下通話鍵並等待對方接聽。

雖然覺得對方可能不會接聽而想半途放棄，但輕易地就聯繫上了。

『喂～喂，好久不見啦～，過得好嗎？』

老樣子非常輕鬆寫意啊，連抱持緊張感都覺得很傻。

......之前好像也有過同樣的感想呢。

「是的，托您的福，我相當有精神哦，那個－，我有一個不知道能不能直接詢問神明大人的問題。」

『詢問哦？哎呀哎呀，都這麼久沒打電話給我了，難道就不能稍微談些戀愛情事嗎？枉費我都還在期待著這該不會是愛的告白呢。』

在說些什麼啊，這個神明大人。

「才不可能有那種像是戀愛喜劇主人公似的展開哦。」

『說的也是啊，成為異世界轉移主人公的機會，已經被你乾淨俐落地捨棄掉了。』

雖然算不算乾淨俐落還有待商榷，但是將那樣如同夢想一般的未來一腳踢開是事實。

嘛......稍微有點......就那麼一絲絲感到後悔。

「我可以把話題拉回來嗎？」

『抱歉抱歉～，能像這樣輕鬆交談的對象很少啊，所以忍不住就開起了玩笑，反省了，反省啦，請提問吧。』

笑著道歉還真是絲毫沒有說服力。

「就是那個呢，主神陣營的玩家夥伴之間不管是聯繫也好，還是告知自己所在位置也好，都是違反規則的對嗎？」

『嗯嗯，對啊，算是有那麼一回事啦。』

算是有？那是什麼不明確的講法，這說法就像在講其實是沒問題的......。

『難不成主神陣營之間也允許互相取得聯繫嗎？但是在佈告欄上有寫著會違反營運規則。』

『啊啊，嗯，雖然是有寫過啦，但現在已經沒寫在上面了哦；你看啦，上次你的那個案件就明擺著邪神陣營有湊在一起，只有我方傻傻遵守規則也太蠢了，因此就廢除啦，反正就算對他們提出控訴也只會裝沒聽見，這樣的話，我們應該也有權利這麼做，所以就從規則中刪除了哦。』

被告知了驚人真相的我，慌慌張張地操作電腦打開佈告欄。

......真的啊，注意事項中已經不存在那個規則的項目了。

不會只是看錯了吧？之前為了慎重起見，有將規則內容列印出來保管在桌子的抽屜中，將其取出確認後發現只有那個項目乾乾淨淨地消失了。

「是真的呢，但是為什麼不通知主神陣營的玩家這件事情呢？」

『那個呢......你看啦，完成一件重大工作後就會安下心來了對吧？』

「也就是說忘記傳達了啊。」

『抱～歉。』

雖然看不見對方的表情，但腦海裡浮現出她閉上一隻眼睛並吐出舌頭，像是在開玩笑的模樣進行道歉。

『稍微認真地說說吧，其實之前就已經有在背後關注著新手並進行協助的玩家存在，雖然沒有直接進行聯繫，但事實上早已默認了玩家之間有所接觸的事情，事到如今才說ＯＫ也很奇怪，所以就想說只讓有注意到的玩家隨機應變吧。』

「原來是這樣啊。」

『感覺就像是遊戲內的隱藏要素哦，順帶一提，在佈告欄上雖然可以公開合作玩遊戲的事情，但在佈告欄招募夥伴會被當作禁止事項而不會顯示出來，有注意到的人也只能想辦法直接在遊戲裡和玩家取得聯繫了，關於這部分，邪神陣營也是同樣的規則，那已經好好確認過了。』

也就是說，若能在遊戲內取得聯繫的話，進行聯手也不會有問題啊。

其中一個憂慮剷除掉了，那麼就只剩下一個疑問了。

「可以再請教一個問題嗎？」

『三圍是秘密哦？』

雖然覺得這回答有點昭和風氣，像是老人家在講的話，但還是別說出口比較好。

「我對那些沒興趣。」

『哎～～』

有需要感到這麼遺憾嗎？

『啊，在那之前，我這邊也有個問題想問一下可以嗎？』

「好的，如果是我有能力回答的就沒問題。」

語氣突然變得很認真。

神明大人的提問啊，總覺得很緊張呢。

『你對於所謂的《運氣》怎麼想？』

「是說運氣嗎？就算你說怎麼想的，那不就是也沒辦法拿它怎樣的事情嗎？不管是幸運還是不幸，都不是自己所能控制的呢。」

『也是呢，那麼，如果運氣很好的話會開心嗎？』

「當然會開心的啊。」

突然說這些古怪的話，神明大人的提問是蘊含著什麼深刻的意義嗎？

要說我自己是屬於哪一邊的話，是屬於運氣不好的那一方......不對，能遇到《命運之村》、良好打工的場所都是很幸運的，仔細想想的話，最近運氣很好嗎？

『是呢，那麼，如果運氣不好的話會怎麼想呢？』

「那也沒什麼，也就覺得很倒楣而已。」

『會不會認為是因為誰才害你運氣不好的嗎？』

「啊－，該怎麼說呢，像那種事情應該不至於......不對，是有的呢，在求職時期找工作落選時，總是怨天尤人地口出惡言。」

不願承認自己的努力不足，「只是運氣不好，是對方沒有眼光。」像這樣發著牢騷。

如今回想起來，當時的自己真是個不懂得反省的丟臉男人。

『是嗎？是這樣啊，嗯，很有參考價值哦。』

溫柔的聲音。

剛才的提問有什麼意義存在嗎？我的腦袋無法理解剛才的提問有何意義。

我繼續等待著還有什麼後續，但只有沉默在流淌著。

「那個，我可以將話題轉回來嗎？」

『抱歉、抱歉，請吧。』

「那個......這邊的問題很重要，－－－－－－，像那樣取得聯繫，是安全過關的嗎？」

『............不好意思，能再說一遍嗎？』

咦？沒聽清楚嗎？

用比剛才還大的聲音重複著同樣的話語。

「呃，需要再講一次嗎？」

『沒問題，已經聽到了，只是沒想到良夫君會說出那樣的話啊，只是嚇了一跳而已。』

聽見了像是在壓抑著情緒的冷淡聲音，覺得自己好像犯了什麼錯誤。

「哎哎哎！？並不是那個意思哦！請不要誤會了，不是那樣的！」

『那麼是什麼樣的意思？』

「現在我的村莊正被相當大的危機所威脅著，所以只要是能做到的全部事情我都想去試著做。」

『唔～嗯，那樣的話......那個，雖然並沒有「不行」的規則......』

「那就沒問題了呢，太好了－，如果因為那樣而造成遊戲結束可就不夠瀟灑了，謝謝您，啊，還有一個問題，這個遊戲的玩家之間不會有互相吸引的感覺吧？」

『什麼啊，那像是某個漫畫劇情中的設定，唔～嗯，雖然在遊戲裡玩家之間的相遇很常見，但在現實生活中就沒有聽說過會偶然和玩家相遇。』

這樣的話，會不會是我想太多了啊？

在廁所聽到那職員的自言自語只是在玩普通的遊戲......這樣想可以嗎？

「最近身邊發生了不少一般來說不太可能的巧合以及與某些人的奇妙關聯，稍微感到有點不安，看來可能是我太過在意那些巧合了。」

這個世界上也有像這樣奇妙的偶然呢。

不管是順利的展開還是糟糕的展開，全部都是偶然的可能性並不是零呢。

『啊，但是玩家從自己所扮演的神明那裡蒙受恩惠，所以每個神明的特性都會寄宿在他們身上。』

「......那是怎麼一回事？」

『那個呢，扮演水之神的玩家可以避免遭受到與水相關的傷害，若是火之神的話，則是可以避免與火有關的災害，也能夠不被火所燙傷；而因為良夫君是扮演我這個命運之神的玩家......所以被命運所玩弄著？』

雖然像是在戲弄我的口吻，但聲音裡藏著一絲焦躁，是錯覺嗎？

「總覺得最近都在度過事件滿檔的日子啊。」

『可能是命運的引導呢！波瀾萬丈的人生不是相當美妙嗎？那談話就到這啦！』

「哎，等等！？」

還沒能來得及道謝就被掛斷了通話。

很在意她剛才把話說得很快的那些事情。

「......試著調查一下命運的意義吧。」

再次於網路上搜索「命運」這個詞的意義。

「無論個人的意志如何，幸運與不幸都會自行降臨，另外還包含『未來』的意思。」

我感覺稍微理解了自己所處的立場。

確實最近不管是幸運還是不幸都是持續地不請自來啊。

如果將這個現況視為命運之力，總覺得能夠理解。

但是......雖然發生了各式各樣的事情，但全部都成為了讓我朝著好的方向前進的糧食，不管再怎麼感激都不夠，怎麼可能去怨恨呢。

總之，從今以後也會是一直被牽連進各式各樣事件中的體質嗎？這簡直就像故事中的主人公那樣的體質。

......是不怎麼讓人欣喜的恩惠呢。

「......好啦，切換心情！想破頭也搞不清楚的事情就別去煩惱了！不要放鬆警惕，設想最糟糕的情況，不要停下腳步，持續前進吧。」

就這樣維持著和神明對話的氣勢，使用電話聯繫另一個人物。



自那以後持續了相當漫長的電話也結束了。

「呼唔～～～～，總算是談判成功了呢。」

在啃老族時期，對電話的鈴聲會感到恐懼，既不肯接聽家用電話，也不打電話給任何人，這不是進步很多了嗎？

雖然在別人眼中是沒什麼大不了的事情，但我可是連普通的電話都有不擅長的自覺。

「努力過了呢，嗯，我很努力哦，嗯嗯。」

因為沒有人會為此而表揚自己，所以就由自己來鼓勵自己、稱讚自己。

在談判之前重新閱讀了那些有所關聯的漫畫，在網路上也調查過談判策略是正確的事前準備，我表現得很有那種風範......我自己是這麼認為的。

突然感覺到右肩有點沉重，將臉轉過去，蒂絲緹妮正閉上眼睛點著頭，似乎在表達「就只有我懂你哦」。

「謝謝你哦。」

雖然只有一隻理解者，但感覺已經得到了應有的回報。

《命運之村》的人們就如同家人一般，為了拯救他們，我什麼都......即使有人要說我言過其詞，我也要竭盡全力。
 

第四章第15話 堆滿課題的日常與試圖掙扎的我 
[第四章第15話 堆滿課題的日常與試圖掙扎的我] by 如此淒涼哀傷

我想安慰回到村莊的大家，但是今天已經不能再下達神諭了，所以也只能等明天再傳達了。

雖然我家村民們也都很消沉，但黑暗精靈們意志消沉的程度讓人不忍目睹。

垂著肩膀並一直低著頭，回到村莊後就一直窩在分配給她們的獨棟房屋內，房間內充滿沉重的死寂氣氛。

精靈們看到他們那樣也都靜靜地什麼都沒說，一直以來的態度就像是謊言一樣。

「簡直就像在守靈一般。」

心情我能夠理解，在村莊瀕臨滅亡的緊要關頭，挑戰賭上性命的戰鬥......而其結果卻是這樣。

黑暗精靈們沒有進行魯莽的突擊，原因大部分在於神明的存在。

雖然這次進展不順利，但現在可能會被授予起死回生的奇蹟或策略吧，她們抱著那樣淡淡的期待。

「關於這一點，我方也是一樣的狀態。」

親眼目睹那麼龐大的魔物數量，我家村民也無法將內心的動搖掩飾起來。

加姆茲將這次的結局傳達給羅迪斯後，立刻就將村莊的警備進行強化。

我對另一位玩家也抱持著期待，......希望他不要放棄求勝、不要選擇魯莽的特攻。

要徹底絕望還太早，還有能夠做的事情。

好不容易聯手起來的玩家，不想因為這樣的事情而失去。

雖然不知道是男是女，但今後若能合作的話，應該會是強而有力的好夥伴。

「該做的事情和想做的事情都還堆積如山呢，將十年來一直閒置著的大腦徹底運轉起來，都快過熱了。」

靠這顆腦袋來思考的話，時間完全不足夠。

雖然想把虛度掉的過去的時間拉回來使用，但流逝的時間和過去都不可能挽回。

那種事情我已經親身感受過無數次，痛徹心扉地理解了。

「先將現在能做的事情都做一做，就只能這樣了，不要逞能試圖做些力所不及的事情，將做得到的事情一個接一個地處理好吧。」

首先是為了不讓黑暗精靈們選擇最糟糕的結局而監視著他們。

神諭直到明天為止都還不能使用，所以萬一發生什麼狀況的時候，即使要啟動第三代神像也要去制止。

「雖然到了明天過後，能做的事情也會增加，但現在什麼都無法為大家做，是不是該運用奇蹟為村民們做些什麼呢？」

我稍微瀏覽奇蹟的項目，想稍微掃除大家心中的陰霾而選取了《晴天》。

覆蓋著天空的厚重雲層從中裂開，溫暖的陽光傾瀉下來。

「希望能稍微讓大家放鬆心情。」

陰鬱的心情容易招致滅亡。

曾經拉上窗簾並只有面對著電腦螢幕所發出的光芒，這是長時間那樣生活過的我所說的，肯定不會有錯。

沐浴在陽光之中是相當重要的事情，這是真的。

開始《命運之村》後，生活習慣變得良好，早睡早起的我開始去工作，沐浴陽光的機會也增加了。

僅僅如此就讓人擁有活著的實感，心情變得相當清爽。

......雖然有特別辛苦的工作等待著的日子會稍微有點憂鬱。

正瞇細眼睛仰望天空的村民們，如果有著和我同樣心情的話，會讓人很開心。



為了減輕村民的負擔，我主動巡視村莊周圍，看到了從遠處駛向這邊的馬車。

在有魔物會出沒的山中小徑，從剛長出些許草木的道路上緩緩北上。

那是多魯德魯特的載貨馬車呢，看到坐在駕駛座上的那微胖身軀就能夠一目了然。

今天是行商之日嗎？

與村莊簽訂了契約，約定好每兩個星期一次，多魯德魯特會將物資運送到村莊。

「如果時間上再稍微更有餘裕的話，不好好整備道路可不行呢。」

從上空看也能夠得知車體在劇烈搖晃。

那種激烈程度的晃動會讓屁股很痛吧。

「這邊的馬車還沒有懸吊裝置和彈簧吧，如果像汽車那樣的零件普及了的話，乘坐起來的感覺會一口氣變得相當舒適。」

雖然像是自己覺察到而在嘟嚷著，但這其實是從小說裡所獲得的知識。

轉生到異世界的日本人在異世界發起流行的經典道具中，常出現像這樣的東西。

農業的話有水車、脫穀機。

娛樂品則有撲克牌、黑白棋、將棋、西洋棋。

若是食品的話，有布丁、炸雞塊、美乃滋（蛋黃醬）之類的。

像那些不存在於異世界的東西，能夠使用那個世界的材料製作出來，在大多數的小說中都有見過。

我也很想參考這些主意，但娛樂方面只需要有在那個世界廣泛流傳的遊戲就已經足夠了，而若將水車建造在河岸邊的話，只能看見被魔物摧毀的未來。

假如我是邪神陣營的玩家，如果發現水車的話，肯定會下令破壞掉。

脫穀機之類的，因為根本還沒有種植穀物類的植物，所以也不需要，農業是最近才真正開始的，主力產品是芋頭和根莖類蔬菜，也有些許的根菜類。

食品方面，首先雞蛋相當珍貴，所以不能犧牲數量不多的雞，也沒有餘裕用雞蛋來製作甜點；美乃滋（蛋黃醬）需要用到生雞蛋，會有沙門氏菌繁殖而導致食物中毒的危險性，所以不能隨便推薦。

雖然不知道異世界是否有沙門氏菌存在。

......如果這只是個高性能遊戲的話，就不需要這麼勞心費神了，但他們可是活生生的人類啊，玩家可不能忽視這一點。

「我是絕對不可能忘記的。」

不可能忘記一起度過的那些日子。

他們不是遊戲中的角色，而是有血有肉的人類。

『多魯德魯特先生來了哦～』

在瞭望臺上正負責看守任務的村民大聲喊叫後，圓木柵欄上所設置的門就打開了。

帶著滿面笑容的多魯德魯特一行人從那裡進到村莊裡面。

在廣場上停下馬車後，擔任護衛的獵人四人組從中出現並幫忙卸貨。

他們是簽訂了長期契約的聘僱護衛，似乎是連加姆茲都自愧不如的實力派人物。

因為至今為止我一次也沒見過他們戰鬥的場面，實際上的實力仍然是未知數。

『好久不見了，各位，已經將約定好的食材與必需品都準備好了哦～』

村民們一起圍繞著馬車。

大部分都是掌管家庭的婦女去拿訂購的商品。

哪個村民需要哪樣東西，羅迪斯都會事先彙整清單並交給多魯德魯特去城鎮採購和搬運。

那樣的交易流程已經定型。

食材靠自給自足就有辦法解決，所以訂購的東西通常是調味料與服裝，另外則是武器和防具比較多。

弓與箭矢因為有擅長木工的康、蘭夫婦以及精靈們在，所以能靠手工製作湊齊，但是其他類型的武器防具就只能委託多魯德魯特採購了。

「擅長鍛造的人種......雖然是很想邀請矮人住進村莊。」

在幻想世界裡，矮人通常都是手工靈巧、擅長鍛造的設定。

這個世界上也有矮人存在，擅長加工礦石與鍛造。

說到底，加姆茲這些初期成員作為據點的洞窟，就曾是矮人們挖掘礦石的場所。

「問題就在於他們和精靈的關係很險惡啊。」

這也是經典橋段，矮人和精靈是水火不容的關係。

雖然險惡程度並沒有像精靈與黑暗精靈那麼嚴重，但似乎彼此都是看不順眼的存在。

順帶一提，黑暗精靈似乎也討厭矮人。

當然矮人那方也感到嫌棄，都不叫他們精靈與黑暗精靈，而是用「白色的」、「黑色的」來稱呼。

這若是在地球的話，是屬於相當嚴重的歧視問題。

『哎呀哎呀，怎麼了啊？氣氛相當凝重啊。』

商品交易完成後，多魯德魯特向羅迪斯這些老資格成員靠近，在社交辭令結束後，馬上就提出了這個問題。

『您察覺到了啊，其實是......』

羅迪斯將概略的事態進行說明後，多魯德魯特就收斂起笑容，瞇細眼睛並撫摸著自己的下巴。

『這可真是令人頭痛呢，我也有聽說過這些消息，原本今天來此也有打算通知你這件事情。』

多魯德魯特已經得知了啊。

真不愧是幹練的商人。

『有傳聞說禁忌之森正不斷地聚集著魔物，我想您也知道，在這個世界上到處都有魔物群聚處，據說只有在那個特定的場所才會誕生出魔物。』

這一點我也早就知道了。

這個世界上的魔物並不是依靠繁殖來增加數量的，而是邪惡氣息的團塊散落在世界各處，魔物會從那些場所的地面湧現。

那是被封印在地底下的邪神之力洩漏出來的場所，受此影響而讓魔物誕生於世......這些內容是在這個世界普遍流傳的說法。

若這要以遊戲的方式來說明的話，那個邪惡氣息噴湧而出的地方就被稱為魔物產出點或魔物刷新位置，而且那裡就是邪神陣營玩家的根據地。

也就是說，邪神陣營的玩家只能在其根據地召喚魔物。

因此，若是想要襲擊離根據地距離較遠的場所，在這種情況下，就必須讓魔物們移動到建造起來的臨時據點。

黑暗精靈此次所盯上的就是那個臨時據點。

『似乎有大規模的魔物群在進行移動，目擊者有相當多，而且貌似有著各式各樣的魔物從各個零散的方向聚集過來。』

這是相當珍貴的情報啊，必須以有多個玩家聯手的這個基礎上來思考比較妥當吧。

如果玩家是單獨行動的話，從同一個方位聚集過來才合乎情理。

沒有必要特意讓牠們七零八落地分散繞路到禁忌之森。

『其數量可能有一百或兩百......不，數量可能更在那之上，傳聞是這麼說的。』

『竟然有到那種程度啊......』

聽完多魯德魯特所說的話，羅迪斯眉頭間所刻劃的皺紋越來越深。

『我們遭遇到的大部分都是鬼之一族，說不定在更深處還有許多別的種族在那裡等著我們嗎？』

即使是平常面無表情的加姆茲，也能明顯看出充滿苦澀的表情。

如果已經準備了那麼多的戰力，大概會有人認為怎麼不馬上襲擊村莊呢？但邪神陣營做不到那種事情。

在那邊的世界裡，魔物們並不喜歡聯手行動，其他種族的命令一概不接受，但只有在某一天是例外。

就算不特別說出來也知道是《邪神的誘惑》，邪神直接對魔物們下達命令，魔物們會變成只優先遵從邪神命令的存在。

若以遊戲的角度來思考的話，邪神陣營的玩家只能在《邪神的誘惑》這個日子裡讓所有魔物聽從詳細的命令，規則上就是這樣。

所以除此之外的時期，來襲擊的魔物們最多也就只有四、五隻湊在一起的程度，有些種族甚至沒有能夠理解命令的智力，所以行動上毫無戰略性。

順帶一提，高智能種族的召喚成本異常昂貴，並且有限制能夠召喚的數量。

之前潛入我們村莊搞些小動作的邪教徒也是相當昂貴的稀有角色。

－－這些情報都是最近所得知的。

如果能更早一點取得這些情報的話，各方各面都能做得更好呢，但這都是事後諸葛了。

「防衛機能已經達到這種程度的話，除了《邪神的誘惑》以外，都能完美地處理掉。」

只要能撐過每個月一次的襲擊，某種程度上就可以大大地放心了。

雖然這是在今後的生存中可以利用到的資訊......但問題就在於還有沒有「今後」啊。

能夠以數百隻魔物為對手並守護好這個村莊嗎？

而且對手並不只有一個人，許多個玩家操控著各自的戰力一起發動襲擊。

雖說是個原網遊廢人，但防衛戰要靠獨自一人防守下來幾乎是不可能的！

如果被複數玩家盯上的防守陣營只有一個人的話，就毫無勝算；若是在遊戲中遭遇到同樣狀況的時候，就能夠隨便罵對方幾句後再趕緊卷起尾巴逃走，直接放棄防守。

然而，這次卻不能這麼做。

必須要守下來，要為了拯救我人生的村民們使出全力！
 

第四章第16話 另一名玩家與懷有親近感的我 
[第四章第16話 另一名玩家與懷有親近感的我] by 如此淒涼哀傷

過了凌晨的深夜。

除了吃飯以外都一直看守著村莊，但到了現在都沒有什麼太大的變化。

黑暗精靈們一步也不踏出建築物，有些人坐著，有些人躺著。

半數以上的人都緊閉雙眼，而睜開眼睛的人則是目光死氣沉沉的。

......只有族長的女兒絲蒂爾坐在置於地上的聖經前面，一言不發地盯著看。

「是在等待那邊的神明下達指示嗎？」

雖然說得像是別人的事情一樣，但我方的主要成員也一樣圍繞著擺放在桌上的聖經一動也不動。

本來聚集在羅迪斯的家裡一起討論今後的事情，但跨日後就自然而然地變成聚集在聖經前面的狀況。

若是平時的話，早就已經是入眠的時間了......賈蘿露就在熟睡著呢。

雙方似乎都察覺到現狀有多麼危急。

「雖然很想馬上發動神諭來讓大家安心，但我想先看過對方的反應再來做判斷。」

根據對方的神諭內容，我這邊的內容很可能需要變更。

如果自暴自棄地命令無謀突擊，就必須盡全力制止。

如果對方有什麼提案的話，也必須對此做出回答。

雖然預想了幾個需要寫進去的內容，但這得先看對方會說什麼。

話雖如此，也只能再多等一個小時左右而已吧，不能就這樣拋下滿懷不安的村民，直接跑去睡覺。

我對那邊的玩家一直有個疑問，我不知道自然之神所能使用的奇蹟有哪些，但若是我站在對方的立場上，就算要散盡錢財，也一定會幫助自己的村民。

但是，在敵境受襲的那個時候，對方完全沒有發動奇蹟的跡象。

雖然也考慮過會不會是一位不顧一切無腦突擊類型的人，但是運用神諭來與我交談的機智，還有從告誡黑暗精靈們的神諭內容看來，我認為對方的腦袋相當不錯。

從這裡就可以預想到幾個可能的狀況。

第一，在上次《邪神的誘惑》之中已經消耗了大半的點數發動奇蹟。

特地來邀請聯合作戰，可能是因為上個月遭遇大規模襲擊，所以在防守上將點數用盡了。

另一個可能性是......本來就對村莊沒有太多的留戀。

或許是一個不會將自己全部的財產都使用掉、僅僅只是當作遊戲來享受的玩家，這種玩遊戲的風格其實才是正確的。

我在網路上看過有許多人在遊戲裡投注了大量金額來抽轉蛋，之後卻是後悔不已。

但是，這並不是那種一般的遊戲，而且玩家也能得到好處。

像我這樣可以收取供品，而且村莊等級上升後，就可以在現實世界中使用與自己所飾演的神明相應的奇蹟，這是誰也不願放手的恩惠吧。

順帶一提，我也可以在這個世界發動命運之神的奇蹟，等級２的時候只能夠改變天氣，而到了等級３以後，能運用的奇蹟也增加了。

「像是命運之神那種感覺的事情，我這邊也稍微能夠做到。」

再次確認奇蹟項目時，電腦畫面上出現了變化。

黑暗精靈們聚集在散發出光芒的聖經那裡。

我將地圖焦距拉大，翻開的聖經中所浮現的文字顯示在螢幕上。

『各位，這次的襲擊相當遺憾，很抱歉我已經無能為力再做到什麼了，希望大家能考慮之前的提案，放棄村莊並移居到別的場所；雖然我可以理解不願捨棄那個村莊的心情，但比起踏上毀滅之路，我更希望你們能選擇充滿苦難的道路，也請別做出魯莽的行動，這是作為神明的我所期望的。然後正在看著這些話的命運之神，如果有能拯救我的孩子們的方法，希望能再次助我一臂之力。』

......對面的玩家似乎沒有想捨棄村民的意思。

這件事讓我感到了安心。

如果事態這樣發展的話，肯定會聽取我這邊的提案，那麼，我的神諭內容就這樣吧！

『村民們喲，無需驚恐。吾自有考量，且先養精蓄銳即可，為了迎戰即將到來的那一天，望諸位能充分利用接下來所度過的每一天；然後，接下來闡述的話語是對自然之神所言，若汝衷心盼望與吾一同跨越艱困......○○○－○○○○－○○○○，將此訊息告知汝的行為並未違反神之契約，若汝衷心拯救村民之心無絲毫虛假，就請做出決斷吧。』

......寫著這些並發動。

將自己的電話號碼記載上去賭一把。

玩家之間交換聯絡方式並不違反規則，這已經直接進行過確認，所以不會是讓遊戲結束的問題行為。

之後就端看對面玩家會怎麼做了啊，就只能這樣了。

我也是反覆煩惱再煩惱才得出這個結論的，但是為了跨越這次的困境，彼此之間共享情報的戰略是很重要的。

僅僅依靠一天一次的神諭來進行對話，絕對趕不上下一次《邪神的誘惑》。

就算推敲出起死回生的策略，如果無法與對方充分溝通的話也就失去意義了，所以我才會想使用這種魯莽的賭注。

「在網路上散播個人資訊是極其危險的行為呢。」

假如是家裡蹲時期的我，我敢斷言我絕對不會做出把電話號碼暴露出來之類的行為。

「那麼，對面的玩家會怎麼做呢？」

雖然與素未謀面的對象通電話會很緊張，但這是少數窩在網路之海的時期提升過有益經驗的事情。

在網路上有很多免費通話的方法，有許多次與素未謀面的對象在網路聊天室進行過語音聊天而交情變好的經驗。

所以與陌生人通電話並沒有那麼抗拒，只是還不怎麼擅長接聽與現實生活相關的電話。

像是家人的來電或是社長的來電，直到現在都還會感到緊張。

我一邊思考事情一邊等待，但一直都還沒有收到來電。

「嘛，應該是沒辦法馬上就下好決定吧，今晚就先放棄吧，將希望託付給明天，呼啊啊啊啊～」

緊張感才剛解除，睡魔就瞬間襲來。

為了不管何時有來電都能接起來，將手機調到最大音量並放置在枕頭邊。

在鑽進被窩正要閉上眼睛的前一刻－－來電鈴聲突然響起。

慌慌張張跳起來確認手機螢幕，沒有顯示名字。

在對方掛掉之前慌慌張張地接聽並將手機貼在耳朵上。

「喂喂。」

『那、那個－，這麼晚才打擾真抱歉，請問是命運之神大人嗎？』

戰戰兢兢、簡直就像快要消失的極小說話聲。

難辯雌雄的聲音顯得相當中性，而且聽聲音感覺很年輕。

十幾歲左右嗎？也有可能只是聲音顯得比較年輕的二十幾歲人，但直覺上猜測是國中生。

「嗯，是的，你是自然之神沒錯吧？」

為了讓對方感到安心，試著用敦厚平靜的語氣說話。

這種語氣和態度都是滯留在《命運之村》的期間所掌握的技術。

在那一個月的時間裡，我每天都扮演隨從並展現其風範來度過，所以能夠流暢地切換到這個模式。

『是、是的，沒錯。』

似乎是不太擅長與人交談的類型。

......雖然我也沒資格說別人，但是在這幾個月以來我已經飽經鍛鍊了，這裡就必須靠我來引導話題前進。

「謝謝你願意與我聯繫，很令人高興。」

『我、我才該謝謝！』

雖然才剛開始交談，但感覺不是什麼壞孩子。

這一點也能從擔心黑暗精靈的神諭中感受到。

「不需要那麼緊張沒關係哦，我想取得聯繫是為了討論關於今後的方針，我無論如何都想守護好自己的村莊，我不想看到村民們悲傷的模樣。」

『我、我也是，雖然才剛開始兩個月而已，但我已經不認為村民們是陌生的他人。』

原來你是比我還晚成為玩家的新人嗎？

直到兩個月之前都還不知道這個遊戲啊。

「先請問一下，村莊的等級是多少？」

『那個，是２，抱歉。』

等級２，也就是可以使用佈告欄了嗎？呃，我在說什麼廢話啊。

如果不是那樣的話，根本不知道這個遊戲裡除了自己以外還有其他玩家存在。

「不需要道歉哦，那個，不想說的話不用回答也沒關係，難不成還是學生嗎？」

『那、那個、這個......原本是學生，一年前從高中輟學後......直到現在都一直待在家裡。』

音量原本就很小的聲音，到了最後幾乎已經到了快要徹底消失的程度。

我問了個不太好的問題啊。

但是這樣就能解開一個謎團了，如果是啃老族的家裡蹲通常就沒有能力課金了呢，嗯嗯，我超～～懂的啦！

就算想要拯救村莊，但是沒有錢就毫無辦法。

我的狀況則是為此而開始打工了，而且那是依靠了父親的人脈而得到的幫助，如果靠我自己的話，在那之後有沒有辦法順利找到工作或是有沒有繼續找工作都還是未知數。

「這樣啊，抱歉，問了你難以啟齒的問題，但是請放心，我原本也是啃老族的家裡蹲哦！」

故意用開朗的聲音來傳達這個自虐話題。

「哎，是這樣的啊？」

電話另一頭的聲音稍微恢復了一些力道。

像這樣知道了彼此都有同樣的境遇，如果能因此稍微變得更容易交談就好了。

「嗯，就是那樣哦，在與這個遊戲邂逅之前都一直在當啃老族哦，啊，現在該聊的不是這些，先來說說正題吧，我希望你能和我合作，一起克服這次的困境。」

『那、那是當然的，我也是多虧了這個遊戲......才能夠像現在這樣繼續活下去。』

那是心靈支柱的意思嗎？還是像我這樣得到供品，物資上的意義嗎？雖然感到有點在意，但還是不要隨意觸碰這個話題。

另外，從剛才開始對方就自稱「僕」，所以這孩子應該是個男的，可是命運之神明明是女性，卻也一樣自稱「僕」，該不會是同一個類型的......嗎？
※僕：(ぼく，通常是男性非正式場合的第一人稱，用「僕」自稱的女性俗稱「僕娘」，命運之神在電話中作為營運商都會自稱「僕」，但良夫在北海道遇到偽裝成玩家的命運之神-世渡芹則是用一般的女性自稱，猜測是作者想表達命運之神刻意用別的第一人稱來讓良夫與讀者不會聯想到和營運商是同一個人。）

「聽你這麼說我就放心了，讓我們齊心協力共同跨越難關吧！」

『好、好的，請多指教。』

真是個坦率的好孩子。

如果這是演技的話，那可就是個相當出色的演員了，事到如今連這種程度都要懷疑的話，事情是不會有任何進展的。

「我也會盡力協助你的，若是你那邊毀滅掉的話，下一個被當成目標的毫無疑問會是我，不，倒不如說在下次的襲擊中，敵方說不定會不管你的村莊而直接來襲擊我這邊的村莊。」

昨天襲擊敵人據點的時候，已經被敵人得知黑暗精靈和我的村民們一起行動了。

只要對方不是笨到沒藥醫，就會察覺到主神陣營的玩家也聯手了吧。

若是這樣的話，瀕臨毀滅的村莊就放著以後再處理，這次先跑來直接攻打我這邊的村莊也不讓人感到意外。

......大概會是那樣的吧，我確信那預感是正確的。

「那麼在此我有幾個提案，不，該說是條件嗎？」

『需、需要讓我做些什麼嗎？只要是我所能做到的事情，我什麼都願意做，我已經不想再目睹村民們死去了......』

啊啊，是啊，說得也是呢，從那個村莊的狀態來看，應該已經有不少村民犧牲了，他已經目睹過村民們遭到虐殺的場景了啊......。

我的村莊很幸運地犧牲人數很少，不是零，雖然只有幾個人......

雖然沒有直接看到被殺死的場面，但還是受到了很大的打擊，和村民們一起失落了許久。

......我想將力量借給你。

「首先請告訴我自然之神所能施展的奇蹟種類，還有各項目的所需點數。」

「雖然告訴你是可以，但是，那個......在上次的《邪神的誘惑》中把點數都用光了，呃、那個，而且也已經沒有錢可以課金了，對不起......」

我的猜測猜中了啊。

痛徹瞭解到沒有去辛苦賺錢就使不出任何力量的悲慘狀況，我很清楚。

會被自己的無力感無情地打擊到吧，因此才會領悟到只要自己去工作賺錢就能夠拯救村民們的現實。

他和以前的我很像；我在那個狀況下，鼓起勇氣踏出了一步，並且在周圍人的幫助下重新站了起來，但他還沒有得到那樣的機會。

若是這樣的話，就由我來成為引導他觸及這條道路的大人吧。

雖然我所處的立場也還不值得誇耀，儘管如此，我還是必須挺起胸膛朝他伸出這雙手。

狼狽不堪的我，在他人的幫助下才讓人生重新起步。

這次我想牽著有著相同境遇的他的手一起邁出腳步。

也許這是個太過驕傲自滿的想法，但我想盡可能地把自己的幸運和緣份稍微分給你一些，希望他不要像我這樣虛度了寶貴的十年人生。

「沒關係啦，這部分就交給我來想辦法，所以就相信我......這麼說也太亂來了，畢竟是今天才初次交談的對象呢，那麼就請相信這個遊戲吧，相信這個拯救了我和你的遊戲，同樣身為主神陣營的玩家。」

也許是這番話觸及了他的心靈，他將自然之神的奇蹟項目和所需點數全都向我表明。

作為交換，我也將能夠使用的奇蹟都全盤告知，畢竟已經決定要通力合作了。

約好了明天再次聯繫後，結束了這次的通話。

「這樣一來，總會有辦法的......是這樣就好了呢。」

事態正在好轉。

雖然還有許多事情該做，但首先還是......為了明天的工作養精蓄銳，該去睡覺了吧。

我對同樣正打算入睡的村民們以及在玻璃箱中睡覺的蒂絲緹妮道聲「晚安」。

 

第四章第17話 不管是異世界還是現實都來依靠我吧！ 
[第四章第17話 不管是異世界還是現實都來依靠我吧！] by 如此淒涼哀傷

「你今天還真是幹勁十足呢。」

「是的，總覺得必須要更加努力了！」

在清潔工作中得到了社長的稱讚，所以精神飽滿地回答。

昨天這個那個地思考了太多而睡得不怎麼好，但因為今天的工作是從傍晚開始，所以有先充分地睡飽了。

因為正面臨各式各樣的困難，在工作中活動身體剛好可以轉換心情。

而且昨天在電話中與對方的談話裡，我切實地感受到自己所處的生活環境有多麼受到上天眷顧，所以懷著感激的心情，幹勁十足地進行工作。

「說起來還有烏托邦的定期清潔。這部分由就安排我和阿山以及良夫一起處理。」

「是星期三的白天對吧？那天我還有別的工作所以沒辦法，能這樣安排真是幫了我大忙，抱歉呢，良夫君。」

我們這邊的萬綠叢中一點紅的岬小姐看起來很歉疚地低下頭。

「不會，因為工作增加了很開心。」

對我來說可是順水推舟啊，我正想要多一些關於長宗我部社長的情報。

「看來良夫有成為社畜的才能呢......。」

山本先生一臉不可置信的表情看著我。

「和你不一樣，良夫很認真哦。」

現在想要多賺點錢來累積用來課金的資金。

雖然我的村莊所囤積的點數還有相當的餘裕，但是和我組隊的自然之神則不然，他那部分的課金費用也預定要由我來支付，所以不管有多少錢都不足夠。

為了遊戲的課金而工作。

為了貢獻給同為玩家的人而工作。

......以這方向來思考的話就像個超級廢柴的人啊，

但是，身為自然之神的玩家是個放人無法放著不管的類型。

透過手機傳遞出內向、老實、認真且溫柔的個性。

一般來說都會認為啃老族會變成一個有懶散習性、不願認真的人，但其實不能一概而論。

即使會對將來感到不安，但就是沒有踏出腳步的勇氣。

我認為只要能夠獲得契機就能重新站起來的人還是占大多數，......就如同我一樣。

雖然我自認為自己是啃老族的前輩，所以才會更加在意，但毫無疑問地，就算去除這部分的原因，對方也是能夠激起保護慾的類型。

找到比自己地位更低的對象並溫柔地對待，就只是為了自我滿足......也許是這樣也說不定。

就算有著自己所沒能察覺到的理由，我的第一目標仍然是村民們的幸福，只有這一點是不會扭曲的。

「再一下子就完工了，直到最後都不要偷懶哦。」

「只有阿山先生會這樣吧，對吧？良夫君。」

「就是說啊。」

「良夫，你還真敢說啊？」

儘管裝作生氣的樣子，山本先生的表情卻是笑著的。

只要看到那個笑容，心裡就會覺得很溫暖。

雖然發生了很多事情，但只要看到山本先生恢復成原來的樣子，我就會覺得自己的選擇並沒有錯誤，這種感受可以帶給我勇氣。



「我回來了～。」

「歡迎回來～。」

打開通往客廳的門，看到穿著變色龍圖案睡衣的沙雪抱著坐墊觀賞電視。

「爸爸和媽媽呢？」

「應該已經睡了吧。」

還不到晚上１１點呢。

「飯在那裡哦。」

妹妹沒有把視線從電視上移開，用手指著的地方是包著保鮮膜的蛋包飯。

雖然覆蓋在米飯上面的蛋皮到處都有破洞，不過看起來很好吃。

「先洗完澡再吃吧。」

「那麼我幫你加熱。」

兄妹之間的普通對話。

雖然現在已經是稀鬆平常的光景，但還是每次都讓我感到很開心，因為以前甚至有過一整個月都沒有任何交談的情況。



洗完澡後，客廳的餐桌上放著蛋包飯與番茄醬。

取下保鮮膜後，熱氣就緩緩地漂浮上去。

「哥哥，需要幫你澆番茄醬嗎？」

「不好意思，我沒有給你零用錢的餘裕呢......」

妹妹在小時候很喜歡像這樣在我的蛋包飯上面用番茄醬畫畫，明明是她擅自做的，卻不知為何算是賣了我一份人情，之後就會有所要求。

「不是啦，那都幾百年前的事情了啊！」

發怒的妹妹滿臉通紅，以前的回憶浮現出來了嗎？

「那麼就寫『主人大人ＬＯＶＥ』。」

「哎，噁心。」

明明只是想開個小玩笑，她卻真的把「噁心」寫了上去。

寫好番茄醬文字後，妹妹默默地將其推過來給我吃，然後一直盯著這邊看，這是希望別人傾聽時的暗示。

「啊－，在那之後工作狀況如何？還有繼續被挖角嗎？」

「沒有，雖然已經沒有再來勸誘了，但是聽前輩在抱怨之前跳槽到那邊的人想回來這邊。」

「不是聽說條件相當好才跳槽過去的嗎？」

「雖然是那樣沒錯，但那些人開始工作後才發現勞動環境很惡劣，所以才在後悔吧。」

我在清潔工作中所看到的那些垂頭喪氣的職員們之中，可能就有妹妹以前的同事。

「不實際在那裡工作就不知道的事情，就是像那樣的吧；啊－，跳槽過去的員工是什麼樣的人啊？」

「那個呢，有兩個人，其中一個前輩總是都穿著很時髦的服裝，而且一直噴在身上的刺鼻香水味聽說是知名的品牌呢－。」

「沙雪討厭那個人對吧？」

「真虧你聽得出來呢。」

皺著臉並夾帶厭惡語氣的話，誰都能明白吧。

「另一位則是有一個小小的可愛女兒的父親，因為缺錢才跳槽的，辭職的時候不斷地對大家道歉，是個可靠的好人呢；啊，要看看照片嗎？你看，員工旅遊的時候所拍的照片。」

妹妹操作手機並將畫面伸到我面前。

以雪白的沙灘與碧藍通透的大海為背景，拍下了大約３０名職員的笑容。

「這個人和......這個人哦，說起來，兩個人好像都很喜歡玩遊戲，每到休息時間就會拿出手機來玩遊戲的樣子。」

「哎～是這樣啊。」

雖然裝出不怎麼感興趣的模樣，但我的眼睛死盯著那兩個人的臉。

把特徵記起來吧，也許在清潔那家公司的時候會遇到。

......嗯嗯！？稍等一下，我好像在哪裡見過這兩人的臉。

女性那方馬上就想起來了。

她是那個正式決定要定期清潔後，在會議室商談的女性，因為是非常華麗的服裝，所以印象相當深刻。

至於另一名男性，......稍微有點印象卻想不起來，照片上這個笑容滿面的男性。

「看得那麼認真，有你覺得中意的人嗎？我會跟精華小姐說哦？」

「別開這種玩笑啦，唔～嗯，我印象中有在某個地方看過這兩個跳槽過去的人，但因為被照片上的笑容干擾才會想不起來。」

「也有認真的表情哦？」

妹妹操作手機給我看別的照片。

這次是在公司內部的集體照，剛才那名男性表情顯得很嚴肅......，啊，啊啊，是啊！想起來了！

那是頭一次去烏托邦的公司內部清潔的時候所遇到的人。

因為那個時候看到的表情相當疲憊，而且臉頰也消瘦了，所以才會想不起來，但絕對不會有錯！

跟妹妹說只是心理作用搞錯了，然後一邊繼續閒聊，一邊套出跳槽的那兩個人的一些事情。



覺得很睏的妹妹回房間去了，我也收拾好餐具並回到自己的房間。

一邊觀察著村莊的狀況，一邊回想剛才與妹妹的對話。

「被挖角過去的兩個人所擁有的共通點是......為錢所困，而且喜歡遊戲。」

據說其中一位花錢都很大手筆，所以總是抱怨著沒錢，還有傳聞說她甚至不惜借錢也要去購買名牌商品。

另一個人則是最近買下了一棟新建的房屋，而且他的老婆還想讓女兒去就讀國中到高中一貫式的私立學校，妹妹有聽他抱怨過生活過得相當拮据。

然後，兩個人都有在烏托邦公司內遇到過。

「這已經可以確定不是偶然了啊。」

事情發展至此可真令人頭痛。

對於這些缺錢的人，我會聯想到什麼呢？

那就是－－邪神陣營的玩家。

山本先生、奇特的樂團成員、在北海道進行汽車追逐戰的人們都有為錢所困。

「假設將最近的所有問題都聯繫在一起的話能夠得出什麼結論呢？」

......稍等啊，與其認為命運之神的超常之力引導出了這個必然，難道不能認為是有某種意圖暗中介入才會在最後導致這個結果嗎？這也是一種可能性。

如果全部都有所關聯並不是偶然的話，那就是因為某種意圖才會聯繫在一起了吧？

是為了什麼？

假設那個社長是邪神陣營的玩家，為了得到主神陣營的我的村莊，有必要做出這麼大規模的行動嗎？

說到底，既有錢又有地位，生活過得充實的男人，對原本是啃老族的我這樣勞師動眾的必要性......，長宗我部社長的動機不是相當薄弱嗎？

唔，唔～嗯，如果要臆測或適當地進行推理的話，要怎麼講都有可能，但情報不足，我還想要多一些能夠成為依據的事實和情報。

「嗚喔！怎麼啦！？」

在陷入沉思的時候突然響起了來電鈴聲，差點整個人跳了起來。

對方是......顯示著自然之神。

「啊，有約好今天要通電話！」

太過沉迷於思考，所以才會忘得一乾二淨，做了很抱歉的事情啊。

『喂喂，請問是命運之神大人嗎？』

聽他稱呼的方式就有點想笑，很少有人會被別人稱呼為神的經驗吧。

雖然可以互相報上姓名，但覺得那樣就踏入現實過深了，彼此都還不知道對方的姓名。

「啊－，對不起，明明應該是由我來打電話的。」

『不，不會，是不是給您添麻煩了？』

「完全沒有，來繼續昨天的話題吧，神諭該怎麼寫？」

就是這件事哦。

雖然有好幾個計畫，但尚未定案，所以詳細內容不能公佈，但是對他來說，應該是很想說些讓人可以抱持期待的話語，讓村民們早一刻安心也好。

「黑暗精靈的村民們，與命運之神已經達成了正式的協力關係，這幾天就專心驅除遠離敵方據點而四處在徘徊的魔物，......因為我認為要稍微減少對手的戰力，所以像這樣講如何？」

『好、好的，沒問題。』

「邪神陣營的玩家召喚魔物也需要耗費金錢，即使看起來是相當樸素的做法，對敵人來說也是一個沉痛的打擊。」

『是、是這樣的呢，我明白了。』

雖然能夠輕易地答應、讓話題進展快速是幫了很大的忙，但是他如果能稍微懷疑一下並將自己的意見說出口會比較好呢。

「如果你的村莊糧食不足的話，我們這邊會通融的，值得慶幸的是我們糧食有相當的餘裕呢。」

『真是非常感謝！真、真的幫大忙了！』

用今天最大的音量回答我。

似乎打從心底感到高興呢。

「不用客氣，因此就不進行認真的反擊了，而是想加強防守，因為比起進攻，防守會比較容易。」

在描寫戰國時代的漫畫裡曾有軍師如此說過。

如果要進行籠城戰一個月或兩個月的話，我不認為可以一直守護好，但這個遊戲只需要撐過《邪神的誘惑》那一天就可以了。

比起毫無勝算地襲擊根據地，慣例的防衛戰還比較有勝算。

『是、是那樣沒錯呢，但是那樣的話，我的村莊就......』

聲音又快要消失了。

我非常瞭解那個村莊的慘狀是無法抵抗下一次的襲擊了。

「所以這裡我有個提案，要不要搬到我的村莊裡去？因為這邊的儲備足以接收全部的村民。」

我一直在思考著這件事情。

與其繼續守護那個即將滅亡的村莊，來到我的村莊裡一起生活並共同防衛的話，生存的可能性更高，真要我說的話，那個村莊只剩下與村民共同滅亡或進行捨棄的兩個選項了。

『那是......雖然是個非常讓人高興的提案，但村民們能不能接受呢？』

「也只能由我們這邊來努力進行說服了，但是他們自己應該也都相當明白吧，不像這樣做的話，夥伴們就無法生存下去。」

『說的也是呢......』

他本身也能夠理解，但心裡還是有難以接受的部分。

雖說只有兩個月的時間，但如果被要求拋棄一直守護著的村莊，就算是我也會猶豫不決的。

精靈們對於故鄉的感情也相當強烈，雖然沒有把話說出口，但應該有在想總有一天要復興自己的村莊吧。

「換個方式思考如何？雖然現在做不到，但總有一天在敵人的威脅從禁忌之森消失的時候，就能夠再次返回自己的村莊，在那之前只是暫時共同生活而已。」

『說的也是呢，我、我明白了，就用這種感覺來進行說服吧。』

「這方面就拜託你了，不用馬上去做也沒關係，若能至少在《邪神的誘惑》前一天讓他們做出決斷就幫大忙了，我這邊也......不得不去說服精靈們呢。」

『啊－，交情很差呢，我家村民與精靈們。』

「彼此都有得辛苦呢，哈哈。」

『呵，就是說啊。』

聽見了透過手機傳來的苦笑聲。

稍微緩解了一些緊張感呢。

「那麼，各方面都請多關照啦，啊呀，從今以後就每天一次用電話或ＳＮＳ聯繫吧，傳給你我的帳號地址－－」

這樣就可以輕鬆地和他取得聯繫了。

那麼，雖然該做的事情還有一大堆......先睡吧，明天也還有工作。
 

第四章第18話 現身的競爭對手與目瞪口呆的我 
[第四章第18話 現身的競爭對手與目瞪口呆的我] by 如此淒涼哀傷

『這就是最後一隻了，那邊如何？』

用右手的長劍貫穿黃中鬼，同時用左手的短劍切開黑犬喉嚨的加姆茲向周圍的夥伴詢問狀況。

『刺了。』

『結束。』

在稍遠處的場所舉起長槍的是康與蘭。

槍尖上面被鮮血浸濕了。

『受傷的人請到這邊來。』

有一位村民摀著胳膊走向潔姆。

潔姆手上溢出的微光包覆傷口後，傷口已經不留痕跡。

『這邊也驅除了三隻。』

在大樹的分枝上架起弓箭的穆露絲這些精靈也跟著回應。

雖然有人受傷，但也只是輕傷而已，可以說進行得相當順利。

自那以後每天都在不停地削減魔物，狀態良好的日子甚至能打倒二十隻左右，對於邪神陣營來說，應該是相當沉痛的打擊。

黑暗精靈一行人雖然分頭行動，但我也時常去窺探對方的狀況，剛才確認過已經順利結束了。

稍微受傷的話，使用回復藥就可以解決，所以不需過度操心。

而且對面還有身為自然之神的他在守護著，所以即使我不去插嘴多說什麼也不會產生問題。



自從決定要和黑暗精靈合作以後，已經過了一段時日了。

要不要搬到這邊的村莊呢？像這樣的提案仍在保留狀態，果然還是捨不得長年居住的村莊吧，在面臨那一天之前是否能夠下定決心也還是未知數。

無論是遊戲還是現實生活，每天都過得相當忙碌，原本覺得還有充足的時間，卻也已經離《邪神的誘惑》只剩三天。

當然，那一天和其前一天都已經和社長取得了休假許可。

今天從中午開始有烏托邦的定期清潔，結束後就可以全神貫注在《命運之村》。

確認時間後，發現再不準備一下就糟糕了。

將手臂套入已經穿慣的工作服袖子，這服裝附有很多個口袋，將必需品放到各個位置。

最重要的不是錢包，而是智慧型手機，如果沒有這個的話，就看不見村莊的狀況。

準備好後走出房間，熟悉的車聲已經接近了，急急忙忙跑下樓去。

「媽媽，我出門了哦。」

等到回應後就走出玄關，車輛幾乎在同時到達。

坐上了到家裡來接我的車子趕往工作現場。

在車輛的搖晃下，我一直在思考著某件事情。

烏托邦的定期清潔，加上這次已經是第四次了，我對那位社長有些想法。

至今為止，在清潔過程中，我和朝著這邊看的社長對視到好幾次，只要打招呼，對方也會點頭回應。

並不是要說跑來參觀清潔工作的人很少見，但是，一次又一次地反覆跑來看的人就不存在了，而且我覺得那雙眼睛根本只注視著我而已。

如果這是女性投來的熱情目光也就罷了，但是那雙眼睛裡所蘊含的並不是那樣的感情。

那是像在估價般的冰冷視線。

沒錯，簡直就像......在啃老族時期，附近的人對我所投注的眼神。



「清潔工作辛苦你了。」

走廊的清潔工作結束後正在休息，我在三樓的自動販賣機選好飲料並坐在長椅上品嘗時，突然有人搭話，所以將視線朝上看去。

於是就看到了在那裡的是這間公司的社長－長宗我部。

「啊，辛苦了。」

動搖地回應了那樣的話，但其實工作還沒全部結束呢。

在這種場合下，正確的回答方式到底該怎麼做？

「無需緊張，我也正在休息中，所以只是打個招呼而已哦。」

從自動販賣機選擇了黑咖啡，坐在隔著玻璃桌的對面。

「總是為我們清潔得相當乾淨，員工們也都很開心哦。」

「那真是太好了呢。」

試著擺出親切的笑容談話，只能祈禱笑容不會太過僵硬。

「我從很早之前就一直想和你聊聊了哦。」

「是說和我嗎？我只是個來打工的清潔工而已哦？」

他面帶笑容說了讓人有點想反胃的話。

我正想著「該不會吧？」......我有看過這樣的劇情展開。

在漫畫與電視劇裡的男女......雖然也有同性之間的作品，偶爾會有像這樣被搭話之後發展成戀愛關係的劇情。

但是那通常必須是彼此都相貌美型才會成立，我則完全沒有那個要素存在。

對方找我說話的理由，我只想到一個......如果可以的話，真不希望那個猜想是正確的。

「你認識妻夫木精華小姐對吧？」

聽到那個名字，我瞬間有種被潑了冷水的感覺。

為何在這裡會出現精華的名字啊......。

一直盯著對方的臉看，長宗我部社長繼續笑著說話。

「從小時候就認識到大學的青梅竹馬，朋友以上、戀人未滿的關係一直持續著，但是，由於求職失敗而變成了家裡蹲的啃老族，與之相對的精華小姐則是在家喻戶曉的知名企業中活躍著，是個年紀輕輕就當上總經理的人，這可真是令人驚愕的差距啊。」

平穩又溫和的語氣，但可以明顯聽出包含在其中的侮辱與嘲諷。

徹徹底底地瞧不起我。

但是，那種事情怎樣都無所謂，這傢伙是為了什麼而調查我的呢？而且連精華的事情也是。

「......還真是噁心的傢伙呢，為什麼要調查我和精華的事情啊？」

雖說是工作上的委託人，但應付這種人並不需要禮數。

滿懷敵意地瞪著他看，但他卻一副佯裝不知的模樣。

「哎呀哎呀，對委託的業主用那種牙尖嘴利的方式說話，員工教育做得不夠徹底呢，真希望你能向我多多學習。」

我刻意壓低聲音來用可怕的語氣說話，但僅僅受到嘲諷而已。

「再問一遍，你怎麼會知道那些事情？」

「那當然是請徵信社調查過了哦，只要有錢的話，這種程度的事情自然是輕而易舉，啊，對了對了，我將工作委託給這個清潔業者的原因，也只不過是想要和正在打工的你說說話的手段罷了。」

這傢伙......和妹妹的跟蹤狂吉永有著同樣的氣息，甚至是比想像中還要更糟糕的傢伙，絕對沒錯。

為了尋求幫助而環顧四周，但是都沒有看見我們的社長和山本先生的蹤影。

這家公司的職員們即使打算經過這裡，也都會在撇見社長後轉身離開。

誰也不想靠近這裡，這傢伙到底是有多討人厭啊。

「在這裡我有一件想拜託你的事情......，可以不要再糾纏著精華小姐了嗎？我希望你不要再次跟她扯上任何關係了。」

「真是難笑的玩笑話......看來不是呢。」

「我可是認真的哦。」

確實眼神是認真的。

說真的，這傢伙到底在想些什麼啊？

「難不成你是因為迷戀精華而想要將我排除掉嗎？」

「沒錯，就是那樣，以前在與我們公司的商談中頭一次見到了精華小姐，從第一眼見到的瞬間就成為了戀愛的俘虜！雖然我再三地勸說請來當我的私人秘書兼戀人，但都沒有得到期望的回覆，我知道全都是因為你的存在所造成的阻礙；勇敢、心地善良純潔、溫柔的精華無法捨棄低級庸俗又卑劣的你，她不該拖拖拉拉地和你繼續來往，這樣她自己永遠也得不到幸福！我是這麼想的，只要離開你的話，她一定能夠邁向幸福，這一點你自己也心知肚明吧？像我這樣的人才適合精華小姐，像你這種啃老族出身的打工仔根本是癩蛤蟆想吃天鵝肉，我會給你足夠數年玩樂生活的錢，所以請搬到不會再次進入我們視野範圍內的地方去吧。」

快嘴喋喋不休，這傢伙突然變得像個小人物了。

雖然對長宗我部社長有所警戒，但是這個發展完全超出了我的預想範圍外。

沒想到會是戀愛糾葛，妹妹也一樣，美女有屬於美女才有的煩惱與操勞很多呢。

聽了噁心透頂的長篇大論，雖然很不甘心，但還是能夠理解這傢伙所說的話。

用世俗的眼光客觀地看待的話，這傢伙更適合精華吧，像我這樣的人連作為提鞋的都沒資格。

所以，如果考慮到精華的幸福，或許我應該要主動退出，但是......

「我拒絕。」

以強硬的口吻回應。

「......哎呀哎呀，在人生路上掉隊的自甘墮落者連冷靜的判斷都做不到嗎？真是可悲呢，啊－，我懂了，是還想要更多的錢對吧？真沒辦法，１億圓左右的零用錢我還是拿得出來的，所以......」

「閉嘴，假高尚的傢伙，你和那些世俗的看法與我無關，我與精華的幸福與否由我們來決定，也許會有迷惘和後悔，但那都是我和精華自己所選擇的道路，輪不到他人來說三道四。」

雖然對於這唐突的展開感到動搖，但是憋在心裡的話一說出口，頓時感到輕鬆了許多。

如果對於這個男人有唯一值得感謝的地方，那就是讓我再次確認了自己心中珍惜的事物吧。

對精華的思慕，纏繞在心中的迷惘都解開了。

難道是不能理解我話中的意思嗎？這傢伙看不出驚訝的模樣，只是以認真的表情盯著我的臉。

「明明只是個啃老族，竟然有臉講得出這種話呢。」

「因為已經休息了一輩子的份量，所以打算從今以後都會為了家人與精華而竭盡全力地認真生活，況且......我認為即使精華和你交往也不會幸福。」

這不是逞強，是真心話。

像這樣沒有癲狂自覺的男人，哪能把精華交給他啊。

「哎呀哎呀，沒有比只剩自尊心比別人高的窮鬼還要麻煩的存在了呢，盡說這些頑固的話，你的家人和妹妹也會很困擾吧，如果再繼續有員工從公司跳槽離去的話，還有辦法繼續經營下去嗎？」

剛才這傢伙說出了很要不得的話啊。

「喂，難不成你......之所以會去挖角我妹妹公司的職員，是為了讓我感到為難嗎？僅僅只是為了增加脅迫的材料......」

「半對半錯呢，我認為這能夠成為針對你的騷擾與威脅的材料，這是事實，但那兩個人還有其他的作用，我可真是相當幸運呢，所有想做的事情全都按照我的期望在推進。」

他故意不把話說完，用那種笑得讓人厭惡的表情盯著這邊看。

那張臉像是訴說著「反正你也不懂吧」。

雖然我很想進行反駁，但這裡必須握緊拳頭忍下來，還不行，時機未到。

「很棒呢，那張顯得懊悔的側臉，我心情正好，所以就大發慈悲地告訴你吧，其實我......是邪神陣營的玩家哦。」

「什......！」

身體向後仰並發出驚愕的聲音。

......嘛，雖然是裝出來的。

那個早已在預想的範圍內，已經考慮過無數次那個可能性了。

果然這傢伙就是襲擊我村莊的邪神陣營玩家那伙人嗎，從本人口中獲得證實是很有幫助的。

「呵呵呵，我可是馬上就知道你是主神陣營的玩家了，你對於邪神陣營來說是相當有名的人物呢。」

是在說我的情報被公開在邪神陣營的佈告欄上那件事情吧。

我還真不想因為這種事情而出名。

但就算被曝露了個資，也沒有直接對我出手，能夠明白這麼拐彎抹角的理由。

因為那件事情已經由神明之間商議過了，禁止直接對我以及我的家人出手。

「順帶一提，現在聚集在禁忌之森裡的魔物們全部都在我的掌控之中，你們似乎打算每天一點一滴地努力削減戰力，但我這邊可和原啃老族大不相同，擁有著龐大的資金呢，魔物的補充之類的都只在眨眼之間完成，不痛不癢啊，徒勞無功的努力可真是辛苦您了。」

如果對方只是普通的上班族，應該會給荷包帶來相當大的負擔，但對於這傢伙來說，魔物召喚只不過是一筆小錢罷了。

「......即使如此，我也不會輕易地敗下陣來。」

「真是白費力氣啊，那麼這樣如何呢？為了讓你更能感受到絕望，我再提供一個情報吧，這家公司裡的邪神陣營玩家包括我在內共有四個人，然後所有人都會在下次的《邪神的誘惑》對你發動總攻擊，你現在是什麼樣的心情呢？呵呵～啊哈哈哈哈。」

手指著我並用另一隻手遮住自己的嘴，但愉悅的聲音卻不斷流露出來。

只要看著那張確信自己會勝利的笑容，我的心就會激憤起來。

再繼續待在這裡的話，可能就會一拳朝他的側臉揍下去了，所以保持沉默離開此處。

「哦呀，想逃跑了啊？請去和你那些只剩兩天壽命的村民們好好享受所剩不多的日子吧，啊，對了對了，都到最後了，就把我的神明的名字告訴你吧，我所飾演的神明雖然原本在主神陣營，但卻是倒戈成為邪神的運氣之神，沒錯，就是你所飾演的命運之神的從屬神的存在。」

這句意想不到的話語讓我停下了腳步，但我什麼也沒說就再次邁開步伐。

運氣之神......完全沒料到這部分，這真的讓我很吃驚。

確實以前命運之神裝作人類來協助我的時候，就是謊稱自己是運氣之神的玩家。

......當時的那句話與現在正在發生的事情有什麼關聯存在嗎？



工作結束後，回到了自己的房間。

由於情報量過多，頭腦的處理能力有限，工作中一直保持著沉默，因此讓社長和山本先生相當顧慮，下次再道歉吧，包含工作的事情在內。

也許會因為我的緣故，與那家公司的定期清潔工作會被中止。

「做了很對不起社長的事情呢......」

站在窗邊看著漸漸變小遠去的廂型車，事先雙手合十進行道歉。

看不到車輛的蹤影後，就躺在鋪好的被窩上，放鬆全身的力氣。

「雖然各種撲朔迷離的事情都已經搞清楚了，但是......哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～」

在這幾個星期之間，我周圍所發生的全部問題都與我有所關聯，與其這麼說，倒不如說我就是所有騷動的中心。

單方面為愛癡狂的有錢人，為了想得到精華而搞出了一連串的事情。

沒想到繼妹妹之後，又被卷入了戀愛情事的漩渦之中。

如果對方是個理想中的男人，也許會有自己乾脆地退出的選擇，但是哪能把精華託付給那種人啊！

但是，全部的事情都已經談妥了。

只要能解決頭腦奇怪的社長，所有事情都能平靜下來，目標和勝利條件能夠全部判明真是太好了。

如果烏托邦的社長遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）的話，就會失去所有關於遊戲時的記憶，所以牽扯到我和精華的問題能夠全部解決的可能性很高。

「什～麼啊，這不是單純明快嗎？只要贏下來就萬事解決，是皆大歡喜的結局啊。」

開口這麼說了之後，嘴角帶著自虐意味翹了起來。

能夠隨意課金，加上四位邪神陣營的玩家共同戰線。

我方則是原啃老族的我與現役啃老族。

「......也只能大幹一場了呢。」

我早已決定不再停下腳步，要說喪氣話等全部結束之後再講吧。

氣勢萬鈞地站起來並坐到電腦桌前，一如既往地邊看著村民的狀況邊取出手機。
 

第四章第19話 邪神的誘惑開始與抵抗的我 
[第四章第19話 邪神的誘惑開始與抵抗的我] by 如此淒涼哀傷

距離即將到來的《邪神的誘惑》還有半天。

自從決定貫徹防守以後，大部分的工作都致力於村莊的強化方面。

由於村莊人數的增加，工作效率與之前相比有如天壤之別，再加上黑暗精靈的協助，我覺得整體已經基本成型了。

關於問題之一的黑暗精靈搬遷問題，今天一大清早就從那邊的村莊離去，全員都移居到了我的村莊。

這樣就能夠毫無顧慮地貫徹防守。



另外還有從城鎮過來的十名獵人在村莊裡逗留。

這是發動了奇蹟《本領高強的獵人來訪》所取得的成果，事件的流程是多魯德魯特派遣自己所聘雇的獵人們前來。

這樣一來，就成功大幅度增強了戰鬥力。

因為使用弓箭的高手有很多，康與蘭一直都忙於弓與箭矢的製作，若是能跨越《邪神的誘惑》，就請他們盡情享受最喜愛的泡澡吧。

基本戰略是盡量不接近敵人，用遠距離攻擊全部處理掉，這是最妥善的做法，若是被強迫拖到近戰的話，也還有加姆茲、村民和獵人們在。

況且在緊急時刻還有《哥雷姆召喚》，因為可以用神像闖入敵陣來破壞攻勢，只要一邊將箭射出去配合就可以了。

「已經盡可能將做得到的事情都做了呢。」

與自然之神的玩家多次進行聯繫，明天該做的事情也全部都模擬完畢。

儘管如此，讓人擔憂的因素......仍然存在。

即使做到了這種地步，也不知是否能抵禦那麼一大群。

今天早上確認了敵方據點附近的魔物數量，光是可見範圍內就已經數量破千，真沒想到會來到四位數。

戰鬥人員方面，我家村民與新來的黑暗精靈總共是九十七人，加上獵人們才總算超過了一百。

根據數量來計算的戰力差距是十倍以上。

而且對方也還在繼續投注那雄厚的資金。

因為在禁忌之森的是臨時據點，所以從根據地召喚魔物後，移動上也需要時間。

要在這之上一口氣增加數量應該是做不到的。

「如果這是漫畫與遊戲的劇情，故事的展開就會相當熱血，實際上要由自己來面對的話......唉啊啊啊啊～～」

會想嘆氣也是沒辦法的事情。

敵方是一間公司的社長與員工，挑戰者則是啃老族與原啃老族的聯合，......還是別再深入思考了。

「像上次那樣，必須事先確認是否有敵方勢力悄悄潛入進來臥底。」

操作滑鼠游標點擊村莊裡的所有角色。

每次都會顯示角色的說明，但是看不出有什麼奇怪的地方。

黑暗精靈們成為村民後，作為自然之神玩家的他會不會因此而遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）呢？雖然曾有著這樣的不安，但剛才收到了「看來是沒問題」的聯絡，總算能放心了。

既然這個方法是可行的，主神陣營的玩家中，由其中一個人來建國，而其他玩家則是聚集在那裡的手段也應該是可以做到的。

說不定哪天會需要考慮有那樣的發展。

「明天會非常忙碌，所以先來睡個午覺吧。」

如果不趁現在先補充睡眠的話，會影響到明天。

這件事也有傳達給自然之神。

『要通宵熬夜的話，兩天左右完全沒問題。』

得到了充滿青春氣息的回答，稍微有點羨慕呢。

在ＳＮＳ上發送了『若發生什麼狀況的話請聯繫我，稍微睡個午覺』，對方則是發送了『了解』的訊息，並且還附上了一隻貓在敬禮的可愛貼圖。

我知道有那樣的功能，但是一次也沒使用過。

他在電話中通常都是不擅言詞地小聲說話，但是打字的內容卻顯得相當開朗。

......嘛，我也沒資格說別人，我也是可以輕鬆地鍵入文字與人聊天，但不擅長與人談話，直到現在也沒辦法說自己擅長。

「那就睡下去吧，蒂絲緹妮要繼續看著電腦的話，如果發生什麼事情可以叫我起床嗎？」

我向正在電腦桌上啃食水果的背影搭話，但牠卻連頭也不回地豎起尾巴。

應該是在回應「我知道了」吧。

這樣就能安心入睡了。



結果在晚餐前叫醒我的是母親。

村莊裡沒有發現任何異狀，也沒有發生奇怪的事件。

晚餐過後先洗了個澡才回到房間。

確認手機中自然之神的玩家所發的訊息，混雜著不安與興奮的內容一排排地寫在裡面。

我能夠理解你的心情......但有點恐怖。

「離開始的時間還久，還是先稍微冷靜點吧。」

用像是年長者的文筆回應。

但其實我很感謝他，能夠像這樣冷靜也可以說是托了他的福，若是身邊有顯得慌亂的人在的話，自己反而會變得冷靜。

話說我現在所使用的智慧型手機是最新型的機種，以前是使用母親替換下來的舊手機，一個星期之前買了新的，雖然性能和功能比之前增加了許多，但還是沒辦法熟練地運用。

離開電腦前面並深呼吸，輕輕地做伸展運動來放鬆身體。

身體很順利地溫暖起來了，調整好呼吸後，集中自己的意識。

稍微預習一下接下來該怎麼做。

至今為止，《邪神的誘惑》開始時都會有通知，因此，要徹底進行突襲是不可能的。

話雖如此，因為會允許接近到一定程度後才發出通知，所以疏忽大意的話，一瞬間就會被擊潰。

但是，不管是白天還是深夜都總是有人負責看守，村莊周圍的樹木也都砍伐掉了，視野相當良好，所以我認為不需要警戒到這種地步。

非戰鬥人員全部都會集中在位於村莊中心那棟最堅固的建築物裡。

集中在一處地方會比較容易保護。

實際上現在村民們也一個接一個地聚集到避難所內。

我們村莊背面有岩山陡峭的懸崖，以扇形來擴建著村莊，所以不需在意背後的偷襲是很大的優勢。

也曾考慮過或許敵方會登上岩山從背後進行奇襲，但確認過岩山的全貌後，完全沒有能輕易就攀登上去的道路。

「呃，時間差不多要到了。」

一邊用時鐘確認時間，一邊等待日期更換的瞬間。

三、二、一、零。

《邪神的誘惑開始！》

畫面上顯示紅色文字與像是警報聲的巨大聲響。

接著，魔物群奔向村莊而來。

「真準時啊！」

雖然預料過這個情況展開，但沒想到真的會來個速攻。

『敵襲！大家請前往各自的戰鬥崗位！』

加姆茲的怒吼聲響徹整個村莊。

戰鬥人員一起從建造在圓木柵欄附近的休息處飛奔而出。

精靈與黑暗精靈登上了瞭望臺，舉起弓箭盯緊柵欄的外側。

為了防備夜襲，在柵欄的上端與森林的樹枝上都掛上了放有光石的燈籠是正確的，多虧如此，能夠看清楚敵人的身影。

大部分的村民和獵人都拿著比自己身高還要長的長槍，在柵欄附近組成陣形。

加姆茲從事先在柵欄上鑽出的窺視孔觀察敵人的情況。

『在可見範圍內有二十幾隻綠小鬼以及十幾隻黃中鬼！。』

瞭望臺上的一名黑暗精靈傳達敵人的數量。

「是能夠用來小試身手的數量！」

如果是數個月以前的話，我有信心這個數字就已經可以將我方毀滅了。

－－但是今非昔比。

箭矢如同的豪雨般傾瀉而下，魔物們全身插滿了箭矢倒在地上。

撐過遠攻的個體朝著圓木柵欄疾馳而來，但都掉進了落穴陷阱，底部預先設置了前端削尖的圓木，所以魔物們都遭到串刺。

柵欄周圍有這幾個星期以來所挖出來的寬長壕溝，上面只鋪上了用沙子掩飾的薄板，漂亮地讓對手陷了進去。

為了進行偽裝而使用《植物魔法》來生長出雜草，這樣做似乎起了很大的作用。

掉進去的魔物還有一息尚存的個體，但輕易地就被傾瀉而下的箭矢射殺了。

『已殲滅敵方，我們來處理屍體，請其他人檢查一下柵欄有無破損，也不要忘記補充箭矢。』

加姆茲打開正面的大門，帶領夥伴走出去。

因為跟一般遊戲不一樣，屍體並不會自動消失，所以擔心會妨礙到戰鬥與衛生問題，所以決定馬上處理掉。

雖然事先已經挖好了用來棄置屍體的坑洞，但因為是頭一次啟用，所以這個數量好像馬上就會塞滿。

村民們似乎也是這麼判斷，決定把屍體仍到附近的河川裡，那裡的河流很湍急，所以屍體瞬間就能全部沖走。

「好啦，首先已經消滅第一批了，這樣就可以休息三十分鐘。」

《邪神的誘惑》在襲擊全滅之後，三十分鐘內都不能再次進攻，因此，利用這個時間來處理屍體以及休息－－

『是敵人的襲擊！這次是石傀儡與像是蜥蜴的魔物！』

看守者叫喊著傳達敵人的襲擊。

第一次的襲擊才剛結束，卻在什麼都來不及處理的情況下，下一波又間不容髮地到來了。

『屍體之後再處理！大家快回去！撤退啦！』

把正在搬運的屍體隨意丟棄，全體人員一起跑回來。

當加姆茲衝進柵欄內側後，大門立刻關上，並插上了巨大的門栓。

在林木之間出現了無數的魔物，正如看守者所傳達的那樣，由雙足步行的蜥蜴與石頭製作的人體模型所組成的隊伍。

像人類一樣行走著的蜥蜴大概是蜥蜴人吧。

操作滑鼠游標點擊對方就顯示出了《蜥蜴人》，順帶一提，類似人體模型的東西也試著點擊查看，顯示為《石傀儡》。

這個遊戲的魔物名稱基本上都是用漢字標明的，這是眾神所拘泥的特色嗎？明明使用片假名會比較淺顯易懂，但現在這種疑問是怎樣都無所謂啦。

從上空觀察，粗略估計了一下......數量有三十。

數量上是前一批較多，但是種族強度可大不相同。

據說一具石傀儡有著能夠輕易地解決好幾隻綠小鬼的實力。

蜥蜴人的個體也比綠小鬼優秀。

「果然會這樣做呢。」

老實說，這種展開也已經預料到了。

敵方的四名玩家全員一起總攻擊或是利用玩家人數和魔物數量來進行毫不間斷的進攻，我預料會是其中一種手段。

如果敵方陣營是複數玩家的話，所有人就可以錯開進攻的時間，進行不會中斷攻勢的波狀攻擊。

即使能夠擊退這批敵人，對方也還會操作下一批攻來吧。

這種做法填補了三十分鐘的進攻間隔時間，讓我方陣營的疲勞逐漸堆積起來，這是只有複數玩家與擁有充裕資金才能進行的戰略。

是最惡劣卻又最有效的手段。

『哈，不管有多強，只要停下腳步就只是個靶子罷了！你們能懂吧！』

『是！大姐。』

登上瞭望臺的絲蒂爾舉起一隻手臂朝對方甩下，樹根從地面上竄出並纏繞在對方的腳上。

在被完全封鎖住動作的魔物群裡，再次下起了箭雨。

因為蜥蜴人身上有著鱗片，所以即使是赤身裸體，防禦力也很高，假如是半調子的攻擊，可能會被其鱗片彈開，但是，精靈和黑暗精靈都是馭弓的高手。

精準地射穿對方身體較為柔軟的部位，就算想要保護自己的身體，卻被纏繞在身上的樹根所妨礙而無法進行防禦。

蜥蜴人瞬間就覆滅了，但問題在於石傀儡。

從遠處就能看到的巨大人體模型，其材質為石頭，箭雨根本對其毫無效果。

似乎也有著相當大的蠻力，毫不理會纏繞在身上的樹根，前進的腳步就將樹根撕裂，數量只有三具，召喚成本可能很高。

一知道無法靠箭矢打倒，就將門打開，加姆茲與獵人們飛奔過去。

手上所拿著的並不是平時用的劍與長槍，而是前端附有鐵塊的鈍器－鎚矛。

能完全發揮堅硬頑強能力的石傀儡動作遲鈍，對於幹練的加姆茲與獵人們來說就只是送上門來的野鴨，一擊就破壞其關節，在動彈不得的時候遭到鈍器徹底粉碎。

第二批也輕易地消滅掉了－－

『敵人從森林的方向逼近過來了！』

第三次的敵襲。

「看來會是相當漫長的一天呢。」
 

第四章第20話 迫近的危機與射出第三支箭矢的我 
[第四章第20話 迫近的危機與射出第三支箭矢的我] by 如此淒涼哀傷

我的預想都成為了現實。

《邪神的誘惑》從開始到現在已經過了六個小時。

圓木柵欄的外側已經被數之不盡的屍體所掩埋，幾乎看不見地面，挖得相當深的壕溝也都塞滿了屍體，已經無法起到壕溝的作用了。

補強得很結實的圓木柵欄也破爛不堪，中途修補了許多次。

老實說，這種戰力差距，能堅持到現在已經近乎奇蹟了，哥雷姆已經啟動了三次，有兩具神像損壞到不能再使用的地步。

還沒有滅亡，是因為我方努力堅持著......但其實並不只是這個原因。

長宗我部是想盡可能地看著我長時間痛苦掙扎的模樣吧，所以沒有一口氣進攻，而是用像凌遲的方式來一點一滴的逼迫著。

村民們自那以後就一直沒有休息，拼命地戰鬥著，太陽都還不到升起的時刻，我和自然之神的玩家都感到精疲力盡了。

雖然在新的那臺電腦使用網路通話，但是所聽到的都是發牢騷與軟弱的話語。

『已經不行了......，村民們也都到了極限。』

他會想要這樣發牢騷也是理所當然的。

實際上村民們早已精疲力竭了，只有包含加姆茲在內的十幾個人還能夠行動。

在建築物內避難的村民們也都自告奮勇出來當看守者，在瞭望臺上觀察敵方動態，努力要讓奮勇戰鬥的村民們至少能休息一下。

潔姆為了治療傷員而過度使用魔力，已經失去了意識。

現在雖然醒了，但還在休息處躺著，臉色如同白紙一般，再繼續驅使魔力可能會有生命危險。

關於之後受傷的人，多虧為了這一天而製作的回復藥，總算是還能撐過去，但所謂的滿身瘡痍就是指這種狀態吧。

現在能夠像這樣進行戰況的確認，是因為對方什麼都沒有做。

似乎已經確信我方沒有反抗能力了，接下來一定會發動總攻擊。

簡直就像是暴風雨前的寧靜。

大概是所有人都親身感受到這件事情吧，大半都是帶著疲憊的表情癱坐在地上。

眼神中還寄宿的光芒的有......羅迪斯一家、加姆茲、潔姆、康、蘭、穆露絲，老資格的成員們沒有一個人打算放棄希望。

這比任何事物都還令人感到開心。

他們都還相信著我－－相信命運之神。

「要絕望也要等村莊毀滅之後再講，在那之前決不輕言放棄。」

『但是，已經毫無辦法了，再過幾分鐘，最後的攻擊就要開始了，我們......要遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）了，雖然有好好練習過了，但最後不知道會有多少敵人來襲。』

聽著自然之神那些軟弱的話語，讓我的心靈也快要一起崩潰了。

我有自覺握著滑鼠的手在微微顫抖，但是，我......

手背上突然感覺到被什麼冰冷的東西所觸碰。

將視線降低後，看到蒂絲緹妮輕輕地將手放在我的手背上。

凝視著我的臉並意味深長地頻頻點頭。

「謝啦，搭檔。」

一邊撫摸著蒂絲緹妮的頭，一邊持續注視著電腦。

陰暗的畫面稍微轉亮，看來是朝陽開始升起了。

雖然以現狀來看毫無勝算，但我還有著秘策。

但那是否能夠如願執行－－只有神知道。

《邪神的誘惑，最後的襲擊！！》

刺耳的聲響與佔據畫面的紅色文字反覆閃爍著。

終於來了嗎，最後的戰鬥！

朝陽漸漸地照亮柵欄外側那片被屍體所覆蓋的寬廣土地。

以徐徐攀升的陽光為背景，映照出與至今為止無可比擬的魔物群身影，緩緩地向著村莊逼近。

一百、兩百......不，沒那麼少！

數之不盡的魔物群。

以對方來講，已經沒有必要在此保留戰力，當然會進行總攻擊。

『怎、怎麼辦！已、已經沒救了！』

我一邊聽著他驚慌失措的聲音，一邊等待著......

那個瞬間的到來－－

突然響起的電話鈴聲，是沒有登錄過的電話號碼，但能夠預料到那是誰。

在清晨的這個時間、這個時機來電的對象......只可能是那個人。

為了能讓在電腦上使用通訊軟體通話的自然之神也能聽見，我使用擴音來接聽。

『被逼到絕境的心情如何？』

這個令人厭惡的聲音肯定是烏托邦的社長長宗我部。

「體會到所謂的窮途末路了呢。」

『哎，那是誰啊！？』

『哎呀，有其他人在啊，難不成是黑暗精靈村的玩家嗎？』

馬上就察覺到了嗎？

嘛，因為這遊戲有保密義務，所以能夠在此時參與對話的人，可推斷出的答案只有一個。

「這邊是現在正在進攻的邪神陣營首領，而另一邊則是自然之神的玩家。」

因為沒有隱瞞的必要，所以告知了雙方。

『咦？敵人的首領什麼的......啊，這麼說來之前......』

我與長宗我部之間的關係已經簡單說明給他聽過了。

所以才能夠察覺到。

『果然有在聯手啊，兩個人都在的話那就正好，現在要開始蹂躪了，在這最後有沒有什麼想留下的話語啊？因為接下來遊戲的記憶就會消失，所以我就大發慈悲地把你們的悔恨牢牢記在心裡回味。』

『啊，那個，如果說要請你撤退的話......』

『不可能呢。』

『唔......』

懇求遭到斷然拒絕，自然之神的玩家陷入了沉默。

『你有什麼想說的話嗎？』

哎呀，問我這個問題啊。

將目光轉向電腦，魔物安分地待著不動，不打算在對話中進攻嗎？

「這樣啊，我只有一個單純的疑問，在你們戰鬥勝利後，參與戰役的職員們能夠得到什麼嗎？有特別獎金嗎？」

『就只問這麼無趣的問題就好了嗎？我有跟他們講過會發放獎金和給予額外休假，可是呢，這也只是口頭約定罷了。』

口頭約定？

那種說法像是話中有話，這樣的話......我默默地抓住滑鼠並點擊。

「喂喂，就連今天不都是被你徹夜使喚著嗎？」

『也是啦，到今天為止都相當努力沒錯，但是，已經不需要了，作為讓我得到她的手段，只是為了打倒你而將他們聚集起來的哦？雖說部下們是同為邪神陣營的玩家，但達到目的後就毫無用處了，隨便找個理由將他們解僱吧。』

殘酷的話語。

忠於自身慾望，只將他人視為棋子。

若我成為一般公司職員的話，不想在這種人底下工作。

「也就是說你要背叛受你所欺騙的夥伴嗎？」

『別把人講得那麼難聽，而且從古自今不都說是被騙的人自己有錯嗎？我有神明所賜予我的奇蹟，所以不需要那些傢伙，必須節省不必要的開支。』

他就像是體現出自私自利這個成語的男人。

「你這樣做會招來怨恨的，說不定會被襲擊根據地哦？」

『禁止攻擊同為邪神陣營玩家的據點，就算遭到背叛，也完～全不會感到困擾，對我來說這個遊戲只不過是為了在現實裡出人頭地的手段，接下來只要得到精華小姐，所期望的一切都將得償所願。』

能厚著臉皮如此斷言的美妙個性，到了這種程度我甚至反過來感到佩服了。

但是正如某個傢伙所說的一樣，長宗我部在得意忘形地誇耀勝利之時，口風就變得非常鬆懈，會輕易地將秘密洩漏出來......嗎？

雖然我對那些話感到懷疑，但還真的能夠如此隨意地將一切都自行暴露出來啊。

「雖然你擁有那些部下作為三支箭矢，但沒有一支是綁在一起的啊。」

『你突然在說些什麼鬼話？被逼到走投無路後，連腦袋也出問題了嗎？哎呀呀，可真令人同情。』

他嘆著氣把我當成傻瓜，但我毫不在意。

在這裡提出那個比喻是有其意義的。

回想起來還是覺得很丟臉，我曾將三矢之訓誤認為長宗我部的逸聞，其實跟這個比喻有關的是知名的戰國武將毛利元就。

那時我曾將我與自然之神的玩家比喻成其中兩支箭矢。

當時的我們如果要像那個逸聞一樣的話，三支箭還缺少一支......那麼這裡就該射出第三支箭了。

現在正是......報那一箭之仇的天賜良機！

「能聽到這些話可真是幫大忙了，......對吧？各位職員。」

我剛才操作滑鼠所聯繫起來的另一個網路通話用的麥克風，我朝著那邊搭話。

『我早就認為你是個油嘴滑舌的卑鄙混帳，沒想到竟然爛到骨子裡去了。』

『唉，還真是吃力不討好呢，又要再去找工作了嗎......想回到原本的公司也很困難，真困擾呢。』

從電腦的喇叭裡傳出一對男女的聲音。

『咦？這次是誰的聲音啊？』

因為這部分沒有說明過，所以自然之神的玩家發出了疑惑的聲音。

現在所聽到的新加進來的人聲是使用另一台電腦進行通話，如今我正充分利用著智慧型手機與兩臺電腦的網路通話功能。

『剛才的聲音是......怎麼可能......為什麼會和我們公司的員工進行通話！這是怎麼回事！回答我！』

長宗我部似乎瞬間就釐清了現狀。

「就只是像這樣透過網路通話和你公司的職員進行聯繫而已；你將職員的各位全都扔進會議室，只有自己優雅地坐在社長室嗎？如果在同個空間一起玩的話，應該馬上就能注意到了吧。」

在剛才對話的途中操作滑鼠，使我和長宗我部的對話能夠讓另一邊的職員們聽見。

『什、不、等等，到底是在何時？你怎麼會和我公司的職員們保持著聯繫！難道你們在背後進行聯手了嗎！？不，但是，即使取得了聯繫......根本沒有理由將力量借給你這個原啃老族。』

「嘛，說的沒錯呢，但是如果有值得背叛的好處可以拿呢？」

有個能讓邪神陣營玩家叛變的有效手段。

只要將那個條件提出來，就可以輕易地讓一名玩家背叛。

我與那名玩家取得聯繫的時間點是在與命運女神通完電話之後。



－－這要將時間追溯到幾個星期以前。

結束了與命運女神的通話後，我很想先喘口氣，但還不行。

拿起放在桌上的錢包，從中取出一張名片。

上面所印的名字是－－羽畑。

對方是在渡輪上與我談判過並且在北海道進行汽車追逐戰的那名邪神陣營的玩家，那時羽畑所交給我的名片，拿出來進行確認。

名片上寫著姓名和電話號碼，還詳細記載了郵件地址。

「該怎麼做呢－，雖然這個電話號碼不一定是真的，但總感覺聯繫得上。」

雖然神明之間在協議過後，禁止了邪神陣營那邊的玩家直接與我接觸，但由我主動接觸的行為並沒有遭受限制。

因為從神明那裡得到了不少情報，所以可以毫無顧忌地打電話給羽畑。

喝了幾口寶特瓶的茶水來潤喉之後，將名片上所寫的電話號碼輸入進去。

「像這樣做所能感受到的緊張感與剛才不太一樣呢。」

但是，比起和神明談話相比，還是輕鬆許多吧。

像這樣自我安慰並等待對方接聽。

撥號聲持續反覆著，再過五秒就掛斷吧，像這樣決定後就開始倒數計時......接通了。

『還真沒想到有榮幸能接到您的電話。』

從電話裡傳來的禮貌用詞帶有瞧不起人的感覺。

這毫無疑問是羽畑。

「好久不見，當時承蒙您照顧了。」

『還真是挺有效果的反諷呢，似乎比那時候要堅強多了。』

為什麼這個人的聲音顯得這麼高興啊？那種讓人捉摸不定的態度還是老樣子呢。

成功聯繫上讓我鬆了口氣，該振作精神了。

「我認為不需要那些毫無意義的開場白，所以就單刀直入地說了......可以不對禁忌之森出手嗎？」

『呵呵......，才多久沒見而已，開玩笑變得很拿手了呢，說到底，有什麼能夠證明我對禁忌之森出手嗎？』

「不對吧？明明襲擊了那麼多次，事到如今才在那邊裝傻會讓我感到很困擾呢。」

在這幾個月《邪神的誘惑》的時期襲擊村莊的肯定是羽畑沒錯。

雖然沒有什麼證據能夠證實，但是每次魔物的組成方式都是類似的。

『我因為缺錢所以沒辦法召喚比較好的魔物，你是不是想說嫌疑犯每次都是用同一種模式襲擊村莊呢？』

「你這不是已經自己招供了嗎？」

『哦呀，這是被人給套話了呢，啊哈哈哈哈。』

他用開朗的語氣回應，完全是故意說溜嘴的。

也就是說他根本就沒打算要裝糊塗啊。

「差不多該停止這些無聊的文字遊戲了吧？」

『我可真是失禮了呢，那麼就假設襲擊方是我好了，將話題往前推進吧，你怎麼會認為可以要求對戰對手撤退呢？這對我可沒有好處哦。』

「羽畑先生最近在禁忌之森裡與其他人聯手了吧？而且是很多個人。」

情報不足也無所謂，我將賭注押向有多數人的可能性。

襲擊敵方據點的時候看見了各式各樣的魔物，那裡也有至今為止不斷出手的羽畑所操縱的魔物，所以可能性相當高。

況且我在某個地方有親眼看見他，－－在烏托邦的公司內部。

那肯定不會是巧合。

恐怕長宗我部社長也是襲擊我村莊的玩家之一。

雖然並沒有把握，但是對精華進行強硬的勸誘，也與妹妹所上班的公司之間有所關聯，要說一切都只是巧合也實在太過牽強。

雖然不確定這是否為命運之力所造成的影響。

長宗我部社長與多次襲擊我村莊的羽畑有所接觸，並邀請他成為職員......試著建立了這樣大膽的假設。

就算搞錯了，也只是我稍微有點丟臉而已。

『......您可真是說了些有趣的話題呢，請繼續。』

他不承認，但也不作否定。

開朗的聲音瞬間變得沉穩，是表示要認真聽我說話的意思嗎？

「你有背叛那邊的意願嗎？話雖如此，並不會說什麼要你和邪神陣營的玩家戰鬥。」

單刀直入的拋出提案。

與其在那裡拐彎抹角地勸說，不如將明確的目的明示會比較好。

......雖然會這樣講主要是因為我這個資深啃老族並沒有身懷談判的技巧！

『您是說......背叛嗎？而且並不涉及戰鬥，恐怕您是希望能將聯合戰線的各種情報洩漏到你那邊呢，感覺就像是間諜活動，讓人很興奮呢。』

聲音聽起來很感興趣，但這個人並不好惹，疏忽大意的話，反而是我這邊將會被抓住把柄而萬劫不復。

「如果只是洩漏情報這種程度的事情，我認為對羽畑先生大概無關痛癢吧，而且就算一起襲擊主神陣營的村莊，收益的比率也很低不是嗎？雖然不清楚分配額是怎麼算的，但是不管怎麼計算，每個人的利潤都會減少呢，那麼......如果有更簡單、更安全、更輕鬆的賺錢方法存在呢？」

『就算你提出了那樣的要求，剛才我也說過了，我認為就算我背叛也得不到任何好處哦。』

「絕對有甜頭可賺，因為我能夠提出只讓你一個人確實賺得滿盆金銀的提案。」

『這可真令人感興趣呢，請務必詳細說明。』

咬上餌食了嗎？

這個人相當揮霍錢財，卻又無比地執著於金錢，這一點在之前接觸的時候就可以感受到。

雖然對方毫無信用可言，但對於金錢的執著程度極高是邪神陣營玩家的特徵，如果刺激這一點的話......。

「那麼，如果願意背叛並將情報洩漏出來的話－－」

如此一來，就湊齊第三支箭了。



－－向羽畑提議背叛之後，直到現在都還坐在同一艘船上。

自那以後聯繫過好幾次，取到了許多只有邪神陣營才能得知的情報，對方操作魔物時的限制與規則，知道這些以後，擬定了這個策略。

那時候還沒有確定長宗我部社長是敵方勢力的首領，羽畑一點一滴公開情報後，就能夠完全確信了。

所以當時在休息室他自己曝露出來的時候，我才會只有表面裝作很驚愕的模樣，但內心卻是波瀾不驚，......雖然完全沒料到竟然是盯上了精華。

「我給那位玩家所提供的是......」

與自然之神玩家正在網路通話中的那臺電腦，我將那邊的麥克風先關閉了。

「......黑暗精靈的村莊哦，因為完全不會有抵抗，所以請獨自奪走吧。」

由於將他們都邀請到了我的村莊裡，所以那個村莊不存在任何守備人員，於是羽畑率領少數魔物佔領了村莊。

我勸他們移居也是因為包含這個原因在內。

雖然對自然之神感到相當虧欠，但沒有除此之外的手段了。

『竟然有這種事！那個村莊本來是預定將這裡攻陷之後再去處理的，我曾經這樣告訴過他......』

「如果那邊的村莊先被出手的話就功虧一簣了，對我相當執著這一點讓我得救了哦，真不枉費我特意向你挑釁。」

雖然勉強自己扮演不適合我的角色態度來應對，但出乎意料地順利呢。

這也都多虧了從羽畑那裡所獲得的關於長宗我部的情報。

『喂，羽畑！竟敢不遵從我的命令，可別以為我會輕易饒過你！』

『喔－好怕好怕，虧你自己也打算要拋棄我們，竟然會沒有料想到，你也很清楚吧？邪神陣營的玩家都是對金錢充滿慾望的傢伙；況且呢，我最討厭的就是別人獲得幸福呢，尤其是像你這種凡事順風順水、得天獨厚的人，光是看到就忍不住想吐口水啊，即使同為邪神陣營也一樣。』

對於長宗我部的怒吼聲毫不在意，羽畑僅僅只是嗤之以鼻。

這個人的個性也相當不得了啊，我一輩子也沒辦法跟他友好相處吧。

其實在羽畑倒戈的時候，一直在煩惱著該怎麼應付剩下的兩名邪神陣營玩家，結果因為長宗我部自掘墳墓，所以與原先的預定變得不同了，取得了超出預料的成果。

原本的打算是要讓做好事前準備的羽畑使用佔領黑暗精靈所能得到的錢來進行說服工作這樣的策略。

『你從一開始就打算背叛我了嗎......，難不成你......明明說著「這次的襲擊就放心交給我們這些職員去努力吧」，還刻意用我的錢增強了戰力......』

『啊，終於注意到了嗎？你疏忽大意地減少自己的戰力，我們則是完全不必心疼金錢，用公司經費來增強戰力，這還真是天大的笑話呢；那麼我們就撤退啦，哎呀～用別人的錢來增強戰力，還賺到了不少錢，滿足了、滿足啦，真是辛苦您了。』

『等等，你給我等等，我們再來談談吧！喂，這是社長的命令！』

雖然長宗我部正在拼命怒吼，但對方已經切斷了通話。

很快就證實了羽畑所說的話，逼近村莊前面的魔物有一大半都撤退了，只剩下長宗我部所召喚的魔物。

其他職員也沒有人情義理需要繼續陪著社長，大概是判斷他們自己的戰力再繼續減少也太浪費了。

『可惡，無能的傢伙們就是容易得意忘形，這些蠢蛋們還在會議室裡面呢，......可別以為能夠走出這棟大樓啊，因為我已經派警衛過去了！』

大概他一直用社長室的監視器畫面監控會議室的狀況吧，似乎為了抓住叛徒而發出了指示。

......真遺憾啊，我認為那是徒勞無功的。

稍微安靜了一會兒，聲音又響起來了，馬上又聽到了怒吼聲。

『喂，這是怎麼回事！羽畑他們都不在會議室！？別說傻話了！監視器畫面明明就拍到了他們的身影！』

那是羽畑的奇蹟之力所變成的幻影。

我在渡輪上以及北海道所見過的創造幻影的奇蹟。

雖然看起來好像所有人都待在會議室裡，但職員們從一開始就待在別的地方。



「所以我就說了嘛，如果你願意和員工們待在一起玩就可以看穿了。」

『可惡，該死的傢伙！管你用了什麼招數，這種時候怎樣都無所謂了！反正他們就只能等著被解僱而已！光憑我的戰力就能夠取得勝利了，對付你們這些疲憊不堪的對手已經相當足夠了！』

那些話並沒有說錯。

魔物的數量雖然減少了很多，但還剩下將近百隻左右的魔物，而且那都不是綠小鬼之類的嘍囉，而是相當強悍的個體。

而在魔物部隊的最尾端是......有著赤紅色鱗片的兇惡之龍。

在村民的戰力已經無法期待的情況下，只能依靠《哥雷姆召喚》來解決問題了啊，雪上加霜的是......命運點數已經所剩無幾。

能夠啟動的時間最多只有５～６分鐘左右也沒關係。

即使如此，我也要抓住勝利！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

在此報告一件事情。

『不覺得建村遊戲的NPC像是真實活著的人類嗎？』
決定要在ヤングエースＵＰ様（YoungAceUP）改編成漫畫了！

詳細的連載時間還不能透露，一旦情報公開了，會在活動報告裡通知大家。

品質方面......敬請期待！

※《此訊息為2019/10/15所發佈。》
※《目前2020/11/09已更新至10-2話，作品介紹裡有日文漫畫連結。》
 

第四章第21話 邪神陣營的社長與主神陣營的我 
[第四章第21話 邪神陣營的社長與主神陣營的我] by 如此淒涼哀傷

『迅速地將你解決掉後，接著讓那些無能的員工見識我的手段！不僅絕對要解僱掉，而且不管跳槽到哪裡去都會進行妨礙，可別認為還能在正經的職場工作了哦......』

這個人又一瞬間就淪為嘍囉角色了。

明明還有點期待有更像個社長或是最終頭目的架勢，好失望啊。

大概平日就是這樣的氛圍吧，對員工的態度就好像狠狠踩在地上一樣，所以毫無人望，輕易就受到背叛了。

妹妹也說過原公司職員們發著牢騷說想回到原職場。

雖然也可以切斷通話，但就保持這樣聯繫著吧。

我無視長宗我部，就這樣敲打鍵盤。

『是想要發動奇蹟嗎？事到如今，無論你做什麼都是白費力氣了。』

啊，稍微有點像反派角色的台詞。

「接下來呢，這邊也該啟動《哥雷姆召喚》了啊。」

為神像灌注生命，使之啟動。

而其腳下有銀色的翼蜥－－滿腹山丘，設定為使魔並進行操作，將石化的視線朝著神像。

一瞬間就從木雕像變成石像。

這樣一來，能夠輸出的火力就變強了，耐久度與攻擊力也都提升了。

作為珍藏的一手，都還沒有使用過，現在是使出全力的場面了。



神像越過祭壇，一直線地朝著戰場奔馳。

看見乘風疾馳的神像，能夠看到村民們帶著歡呼聲祈禱。

為了回應這份期待，持劍的手高高舉向天空。

毫不畏懼蜂擁而至的魔物群，揮舞著雙手的劍刃從正面突破。

每一次揮動武器都會有魔物的頭顱與上半身飛舞在空中。

在噴湧而出的鮮血灑落地面之前，陸續製造新的屍體。

『怎、怎麼會有這種蠢事！和之前的神像相比，動作與力量也差異太大了。』

聽到長宗我部焦急的聲音，稍微洗刷了一些抑鬱感。

雖然想在這時候得意忘形地挑釁一下，但是現在命運點數也持續在銳減，雖然挺遺憾的，但實在沒有那樣做的餘裕。

『少得意忘形了！把他包圍起來！』

魔物們依照指示一起朝著神像突擊。

對方似乎也相當著急，聲音已經完全失去從容。

如果被拖進持久戰會很不利，這種發展反而正合我意，而且密集隊形對我也很方便。

一邊驅除魔物一邊逼近像是敵方頭目的龍，但是這些作為肉盾的魔物群太過厚實，怎樣都無法順利前進。

雖說神像的動作早已脫離人體的極限，但數量上的暴力是很現實的。

無法避開對手的全部攻擊，如果仍然是木製的，胳膊或腿早已斷裂也不奇怪，但多虧變成了石頭材質，才能夠硬撐下來。

話雖如此，承受太多下攻擊的話，遲早還是會遭到粉碎。

周圍的天色變暗並且開始下大雨。

『好啦，就這樣一口氣把他幹掉！』

長宗我部開心地叫嚷著。

無論是從客觀上還是主觀上看，都是對方顯得較為有利。

但是－－

『命運之神，我們帶來了！』

村民們放在推車上搬運過來的是形狀特殊的長槍。

黑暗精靈們似乎不知道那有何用途，但是大部分的村民們都明白那是什麼。

神像朝著後方大幅跳躍，取得了像是長槍的東西。

村民們默默地合掌祈禱後，就一溜煙地逃回村莊裡去。

對於無法理解現狀的黑暗精靈與新來的村民們，經歷過前一次大戰的村民們說服他們躲進村莊的深處。

『那什麼奇怪的武器啊，難不成是透過點數所取得的特殊道具嗎？即使如此，可別認為你能夠顛覆這個逆境哦！』

似乎是擅自理解成這只是一把強悍的武器，像是要守護那頭龍，魔物們圍繞在龍的周圍。

錯誤估計這把長槍的性能，對手警戒的方式反而更加致命。

我本想說一切都已準備就緒，但還差了一步。

現在正是展現我努力打工的成果啦！

「自然之神，請多關照啦！」

『好的，我要發動奇蹟之力了！』

『奇蹟之力！？』

從喇叭裡聽到了充滿精神的回應以及驚愕的聲音。

就在這時，魔物腳下以相當異常的速度湧出了大量的水，積水瞬間就淹過了腳踝上方的高度。

順帶一提，為了發動這個奇蹟的課金是由我代替支付的！

「還以為你想做什麼，不就只是搞出個水漥而已嗎，想嚇唬誰啊。」

雖然我不否定這就只是個水漥，但你可真是太天真了。

『真遺憾，可不是只能拿來嚇唬人......哦！』

神像再次鑽入敵陣，將手上的長槍當作撐竿跳用的長棍，整尊神像高高彈起。

然後就這樣高舉長槍朝著龍的眼睛突刺下去。

單眼赤鬼跳出來想從長槍的突刺中保護龍。

我毫不猶豫地將長槍刺入牠巨大的單眼並且刻意不拔起來，接著直接將長槍朝著龍用力踢去。

瞬間轟鳴聲響起，整個畫面充滿了白色的閃光。

『眼睛，我的眼睛啊啊啊啊！』

『嗚啊啊啊啊，這、這就是那招！』

也響起了長宗我部的慘叫與自然之神玩家的呻吟聲。

我已經先將目光從畫面上移開了，但是忘記給出提醒。

閃光消失後，我將視線轉回螢幕上，落雷的威力使得大半魔物當場死亡或暈厥。

「鹽水的導電率還真的很高呢。」

在魔物腳下擴散開來的並不是普通的水，而是海水。

在嘗試我擅長的雷電攻擊是否能夠提升威力的時候，我利用了我所知道的知識。

自然之神有一個稱為《淺灘湧現》的奇蹟，我認為這應該可以利用，就試著做出這樣的運用，其結果超乎想像，......嘛，費用的消耗也完全是超乎想像。

果不其然，自然之神的奇蹟根據使用方式的不同也能夠變得強大，所以對於課金所消耗的金額，我們就睜一隻眼閉一隻眼吧。

「避雷擊做到這種程度竟然還扛得住啊。」

龍的全身都冒著煙，但仍然健在。

這讓我覺得這種生物真的很酷。

順帶一提，《避雷擊》這個命名是我的秘密，如果能頻繁使用，已經可以說是我的拿手絕活了。

使用《天氣操控》將《雷雨》縮小範圍，手持避雷針進行特攻，接著降下落雷，也就是一般遊戲中所稱的範圍攻擊（AOE）。

如果神像也是生物的話，就會像魔物一樣因為雷擊的影響而動彈不得吧，但這可是石頭材質的呢。

龍雖然仍四肢健全，但因為雷擊讓眼睛與耳朵受到衝擊而苦悶著呻吟，這已經不成對手了。

落雷使得一部份的鱗片遭到擊毀，脖子的根部裸露出焦黑的皮膚......使出渾身解數的一擊向此部位劈去。

龍的頭顱發出了鈍重的聲響掉落在地面上。

雖然想在此時就發出勝利宣言，但為了慎重起見，還是先把劍刺進倒落在地面上的那些大型魔物的要害。

威武地踩在龍的屍體上，以劍擊天的姿勢停止操縱。

神像被烏雲消散後的和煦陽光所照耀。

「好啦，視覺效果也相當完美。」

收尾的姿勢也很重要，最近開始拘泥於結束的方式了。

如果排場夠帥氣的話，從村民們那裡所獲得的點數也會一口氣增加更多，所以是真正意義上的重要事項。

這次能夠順利用這種戰略來收場，讓羽畑倒戈是最大的原因。

因為和之前的戰鬥使用了同樣的模式，如果羽畑給長宗我部出建議的話，那就難以在此決定勝負。

『眼、眼睛終於看得見......什、哎、為何會是這種慘狀......』

從手機裡聽到了震驚的聲音。

視力恢復後，終於掌握狀況了啊。

「長宗我部社長，真遺憾呢，已經結束了。」

『可惡、可惡啊！你這該死的卑鄙家伙！』

說這什麼話啊。

拉幫結伙跑來襲擊，竟然還有臉說別人卑鄙，心臟和臉皮該不會都是鐵製的吧。

「你不覺得勝者為王是個好成語嗎？」

一直被單方面咒罵也很不爽，所以試著用煽動的語氣回話。

『......我像這樣焦躁的模樣可以讓你感到滿足了嗎？』

與直到剛才為止不同的冷靜聲音。

聽到一半就讓背脊感到寒意。

『羽畑雖然是個人渣混帳，但他也有給我寶貴的情報哦，你那神像的強大與最後的雷擊秘計都已經研究過了。』

什麼！事前就知道這種作戰方式了嗎！？

我並沒有從羽畑那裡聽到這樣的情報哦！

『那傢伙就是這種卑鄙小人，如果我和你能夠兩敗俱傷的話，他大概會覺得撿到便宜了吧。』

可以理解，或者說......大概不會有錯。

「但這又是怎麼回事啊，你現在還是全滅了......不對！結束的訊息顯示和奏樂聲都還沒有響起嗎？」

『就是這麼回事哦，將你引誘到無法顧及村莊受襲的遠處隨你去施展拳腳，將意識集中在這裡的你......並沒有注意到兵分兩路的魔物群突襲隊襲擊了村莊，現在不知道變成什麼樣的慘狀了呢？只要村莊毀滅就是我的勝利啦！呵呵呵～啊哈哈哈哈哈哈哈！』

確實為了操縱神像而集中精神，所以將目光從村莊移開了。

在操縱神像的過程中，畫面會切換成神像視角，變得無法綜觀整個地圖的局勢。

用電腦畫面來確認村莊的狀況，村莊......仍然健在。

有所變化的只有圓木柵欄周圍到處都躺著新的魔物屍體。

「......平安無事呢。」

『哈啊啊啊啊！？怎麼會這樣！雖然因為那個雷擊影響視線而沒有親眼目睹，但已經確實的給出指示了！村莊應該已經沒有抵抗的餘力了啊！』

長宗我部的說法並沒有錯，被數十隻強大魔物襲擊的話，筋疲力盡的村民們無法與之抗衡。

「蒙您所救哦，自然之神。」

『依照指示戴著墨鏡真是得救了呢，好好地努力了一番哦！』

正想回應從電腦的喇叭裡所傳出的高興聲音時......

《邪神的誘惑，結束，本日將不再有敵人的襲擊。》

響起來奏樂聲與表示結束的紅色文字。

「棒透啦啊啊啊啊！總算是苦撐過去了！」

『這、這是怎麼回事！？你當作王牌的神像為什麼同時啟動了兩具！我沒聽說過有這種事情！喂，快給我解釋！』

本想好好沉浸在勝利的餘韻中，卻被怒吼聲所擾亂。

雖然沒有特意解釋給你聽的道理，但因為想聽聽你悔恨的聲音，所以就說明我做了什麼吧。

「這個神像若是沒有玩家操縱的話就無法行動，所以至今為止都只能操縱一具，但是我為了以防萬一，把之前所使用的智慧型手機交給了自然之神，維持著《命運之村》安裝好的狀態。」

就是這麼簡單的手法。

最近才購買新手機的真正理由就是這個，把之前使用的手機交給他，我自己則是使用新機。

如果他把我的舊手機拿來作惡的話，我的村莊就遭殃了，但就像他相信我一般，我也決定去相信他。

因此才能像這樣同時啟動兩具神像並行動，我可以集中精力前去突擊。

他和以前的我一樣都是個家裡蹲的遊戲高手，神像的操作也很快就非常熟練。

順帶一提，我和自然之神的他有在茶館碰過面，是一個穿著連帽外套的嬌小孩子，並且他將兜帽拉到遮住樣貌的位置。

在談話的時候，他有拉開兜帽給我看他的真實面貌，我認為應該是男孩子吧，因為長著一張很受年長女性喜愛的中性臉孔，所以難以判斷。

是男還是女？因為沒機會問，所以實際上還是個謎。

但應該是男孩子吧，雖然我沒什麼把握。

在茶館見面的理由不僅僅只是想把手機交給他而已，還有著想把家裡蹲的他帶到外面來的想法。

對於家裡蹲來說，窩在家裡不外出是理所當然的行為模式，如果能以此為契機讓事態好轉的話，我會很開心的，希望能得償所願。

『你們這些傢伙，可別以為我會善罷甘休，會將你們連同那些廢物員工一起摧毀掉，這次雖然輸掉了，但我的大本營還健在，錢也多到有剩，馬上就會用更勝今日的戰力毀滅掉你這傢伙的村莊！』

真是狗嘴裡吐不出象牙，吃了這麼大的苦頭還是完全沒得到教訓。

『而且我也知道你家地址，雖然禁止直接出手，但要讓你走投無路的方法可多得是哦！這次雖然放水而沒有使用運氣之力，但下次就要拿出真本事了！在這個世界上，只要有金錢和運氣就沒有什麼事情是做不到的！看清現實吧你！』

在社長室裡噴著口水亂吼一通的模樣真令人不禁皺眉。

雖然無法親眼目睹，但是那副嘴臉應該正瘋狂地扭曲著。

「在你情緒高漲的時候打斷你真抱歉啊，我的戰鬥已經結束了，但你那邊不還正忙碌著嗎？」

故意用閒話家常的語氣說著話。

『哈？在說些什麼啊？雖然今天讓你僥倖地跨越了《邪神的誘惑》......什！？等一下，這是怎麼回事！』

從手機裡傳來了社長驚慌失措的聲音以及慌慌張張操作鍵盤與滑鼠的細碎聲響。

「進展相當順利呢，雖然讓人不爽，但還是必須感謝『他』。」

只要一回憶起那個男人笑嘻嘻的表情以及在北海道實際遭遇到的事情，就會覺得心情亂糟糟的，但一碼歸一碼，不能混為一談，



我從羽畑那裡獲得了好幾個珍貴的情報。

如果羽畑沒有背叛的話，是得不到這場勝利的－－

在頭一次聯繫後，又與羽畑進行了好幾次的通話。

『和身為敵方陣營的良夫大人聯手能讓我賺到更多錢呢，而且那種有錢人墜落至谷底而萬劫不復的戲碼實在值得一看，這就是人們經常講的「他人的不幸甜如蜜」吧；好吧，需要多少情報都洩漏給你吧，相對的，今後也請多多關照啊。』

羽畑輕輕鬆鬆就接受了我的提案，提供了許多只有邪神陣營的玩家才能得知的情報。

太過順利的展開讓我抱持著不信任感，為什麼要協助我到這種地步呢？剛才就是在回答我的這個問題。

正因為是這樣的男人，所以全盤信任是自尋死路，但是他對於長宗我部的嫉妒是貨真價實的，所以反過來說，正因為是這種個性，所以現在暫時可以相信。

所詢問到的情報中，最重要的就是在《邪神的誘惑》當日，玩家能夠做到哪些事情。

其之一，對自己所召喚的魔物全部都可以下達簡單的命令，甚至能夠進行操縱。（在邪神的誘惑以外的日子雖然也可以向魔物發出指示，但只限於據點的周圍，除以之外的話就只能操縱與自己等級相應的數量乘２，等級３的話就只能操縱６隻，而且還會根據魔物的智能差異影響到實行能力。）

其之二，在邪神的誘惑中，每三十分鐘能夠操縱魔物襲擊村莊，然而，能夠操縱的魔物數量有其上限，通常是等級乘以１０隻。

其之三，在最後的襲擊之中，可以操縱殘餘的所有魔物，將村莊摧毀或是參與的魔物全滅，另外就是能夠抵禦三十分鐘的話，邪神的誘惑就會宣告結束，此外，從這個時間點開始的２４小時內無法再召喚新的魔物。

取得這三個情報的我，就可以使出一種手段了。



『為什麼我的大本營會遭受襲擊了啊！為何會被發現啊！？況且這種數量也太過非比尋常了！到底有多少名玩家參與其中啊！！』

已經顧不得我的存在了吧。

無論是怒吼還是疑惑的叫喊，都只是長宗我部在自言自語而已。

現在那家伙的大本營正受到主神陣營玩家的總攻擊。

為何會形成這種事態呢？那是因為我在佈告欄上向主神陣營的玩家洩漏了情報。

能說會道的羽畑從社長那邊打聽到了大本營的所在位置。

在一般的情況下，絕對不可能公開大本營的情報，但好像是在酒宴上邊暢飲邊受到吹捧，被奉承到後來自己說溜嘴了。

因為不能襲擊同為邪神陣營的玩家，所以過度大意了吧。

確實作為同是邪神陣營的玩家，即使知道了位置也無法襲擊，但是，如果將這個情報洩漏給主神陣營的玩家會怎麼樣呢？

然後，那個情報就在佈告欄上......

『最近在這個區域的周邊到處撒野的邪神陣營玩家，已經鎖定了他的大本營位置，而且他預定在下一次邪神的誘惑中率領大部分的魔物去襲擊村莊，到那時候防衛會相當薄弱，不正是摧毀那個據點的大好機會嗎？』

......像這樣寫的話會發生什麼事情呢？

這也是從羽畑那裡所獲得的情報之一，據說長宗我部在與我爭鬥之前，利用公司職員同時襲擊了好幾個村莊。

雖然有好幾個村莊因此而毀滅，但還有好幾個村莊撐了過去。

那些已經有面臨毀滅覺悟的村莊，如果在這次《邪神的誘惑》中沒有遭受襲擊，能夠順利脫險的話，會怎麼思考呢？

我所散播的情報，其可靠性也增加了，應該也有人出動去調查了對手的據點。

對於像黑暗精靈村一樣被逼至絕境的玩家來說是個千載難逢的好機會。

其結果就是我所說的情報被證實沒有錯誤，形成了有好幾名玩家襲擊大本營的這個狀況。

當然長宗我部在防衛方面也有留下了最低限度的戰力，然而他的傲慢卻成為了逼死自己的刀刃。

自己隔岸觀火看著熱鬧，把麻煩事情全都推給部下，正因為是這樣的性格，據點也要求部下們幫忙守護，而現在那些部下已經失去了。

更進一步來說的話，全都交給部下們去施展拳腳，過於寬宏大量的做法反而自掘墳墓，與許許多多的玩家都結上了仇恨而遭到圍剿。

同時被數個玩家所襲擊的現況，在佈告欄上的帖子中正被實況轉播著。


１２３：呀哈～！突擊突擊！為被屠殺的村民們報仇雪恨吧！

１２４：此仇不報非君子！

１２５：奇蹟大放送啦！把要買新車的頭期款全都砸下去啦！


一直被迫進行防守戰的主神陣營玩家，把至今為止的怨氣通通都發洩了出來。

順帶一提，剛才在途中我會去操縱鍵盤是因為我把這裡的戰況寫在了佈告欄上。

『邪神的誘惑結束了，不能繼續召喚魔物的現在正是大好時機啊。』

看到這條訊息的玩家們很快就發動了攻勢，其他來觀察狀況的玩家們也紛紛參戰。

『騙人、騙人、騙人的啊！對、對了，奇蹟！只要使用運氣的奇蹟，就能如同至今為止一樣一切順利！就像利用股票來賺錢一樣，只要掌握運氣就可以......為什麼運氣的奇蹟沒有發動！？等、等等！住手、住手啊！救救我啊，運氣之神啊！別拋棄我啊啊啊啊！』

在那個尖叫聲的最後掛切斷了通話。

是運氣的奇蹟沒有趕上嗎？還是就連運氣也都屈服於無奈的現實了呢？

從手機裡已經什麼也聽不到，所以無從得知了。

確認了佈告欄後，看到上面全被徹底毀滅敵人大本營而發出歡喜吶喊的訊息所埋沒。

這樣一來，長宗我部就遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）了，有關遊戲的記憶也都應該被抹除了。

「哈啊啊啊啊～～～～。」

沒有餘裕品嘗勝利的滋味，僅僅只是放下心來了而已。

全身癱軟無力，差點就要從椅子上摔了下來。

『好、好厲害哦！做、做到了哦！真的非常感謝您，這樣一來，我的村民們就能夠繼續活下去了！非常感謝、真的很感謝您......嗚嗚......』

從差點忘記他存在的自然之神玩家那裡聽到了感謝的話語。

因喜悅而顫抖的嗓音到了最後成了嗚咽聲，儘管如此也還是小小聲地不斷重複著「謝謝」。

至今為止都只為了自己而戰，即使得到村民們的感謝，也不曾得到相同立場之人的謝意。

這讓人既高興又心癢難耐地感到害羞。

「不用客氣，這也是因為有你的協助，謝謝你。」

我也傳達了打從心底感謝的話語。

僅憑一個人是絕對無法跨越的，正因為有他以及其他玩家的力量才能取得勝利。

「明天我們開個慶功宴一起吃個飯吧，順便將手機還給我。」

在感動得說不出話的他冷靜下來之前，切斷了電腦的網路通話。

「有志者事竟成嗎？」

這是當時為了能幫上村民們而在網路上學習關於振興村莊經濟這方面的時候，閱讀日本偉人的書之後所深受感動的一句話，好像是上杉鷹山嗎？

雖然像那樣優秀的人我連他的一根腳毛都比不上，但拿來作為參考是個人的自由吧。

將視線轉向電腦螢幕，無論是新是舊的村民們都湊在一起高興著。

精靈和黑暗精靈也都彼此勾肩搭背地分享著喜悅，眺望著此等光景，自然地流露出了笑容。

「嗯？哎呀？這種時候竟然有來電啊。」

明明正與村民們一起分享著喜悅，卻有人打電話過來。

雖然也可以無視，但在看到顯示出來的來電者名字後，就改變心意接通電話了。

「喂喂。」

『你這不是相當能幹嗎！恭喜你啊，良夫君。』

「非常感謝您，......命運之神大人。」
 

第四章 尾聲 
[第四章 尾聲] by 如此淒涼哀傷

從電話中所聽到的命運之神的聲音，聽起來顯得很開心卻又能從中感覺到落寞。

『你真的做得很好呢，感謝你阻止了運氣之神。』

「沒、沒什麼啦，被神明感謝什麼的......」

雖然對於「運氣之神」這個關鍵詞感到很在意，但是無法判斷是否可以提問。

『我認為你也隱約有察覺到了......這次的事件呢，是運氣之神在背地裡穿針引線的。』

雖然多少感到有些意外，但同時也有著「果然是這樣」而可以理解的部分。

僅憑那個充滿小人物特質的長宗我部一人之力，有本事白手起家做到功成名就嗎？一直抱持著這樣的疑問。

雖然我猜想是因為濫用了運氣之神的奇蹟。

「說到運氣之神，就是命運之神的從屬神沒錯吧？」

『......直到那次戰爭倒戈至邪神陣營之前呢。』

沒記錯的話，那場戰爭是遠古時期發生過的邪神與主神之間的戰鬥。

主神陣營取得了勝利，敗下陣的那一方神明們則被冠上邪神之名並封印在地底下。

『我們從屬神遭受戰爭的餘波影響而來到了地球，並且失去了大部分的力量，為了生存下去而開始製作這款遊戲......到此為止的部分之前說過了呢。』

「是的，以前有聽您提起過。」

『如今雙方都喪失了大部分的力量，認為這時應該可以推心置腹地進行談話吧，我曾經和運氣之神兩個人單獨交談過，為何要背叛我們的主神－月之神呢？』

我也很在意這一點。

像自然之神那樣，從邪神陣營叛逃到主神陣營是因為看出了戰況，所以追隨了有利的一方，這還算是能夠理解，但反過來的情況是......。

『運氣之神用很落寞的笑容說著「我是掌管幸運與不幸的神明，所以有時會受到人們喜愛，有時也會遭致怨恨，儘管如此也還是作為神明盡責地行動，但已經到極限了，已經無法再去和藹地對待人類，感謝幸運僅為一時，悲嘆不幸卻是持續一生，即使是與我毫無關係的個人運勢也一樣」。』

我能夠理解命運之神想傳達的意思。

彩劵中獎或是運氣很好地從事故中生還，那樣的人在那個瞬間也許會感謝神明。

但是，感謝的心情很快就會淡化並消失，每天都會有許多人對自己所得到幸運心懷感激。

然而，一旦有不順遂的事情發生時，「只是運氣不好」、「不是我的錯」像這樣不肯正視現實，將一切歸咎於不幸，......就如同求職失敗時的我一樣。

『不管我怎麼開導都聽不進去呢，說了「那還倒不如乾脆成為邪惡的神明來對待人類還比較痛快」之類的話，完全不肯改變想法；用人類並不該被拋棄的觀點來說服他的時候，他回我「那麼，就請用這個遊戲來向我證明，讓我見識一下人類所擁有的光輝」。於是我為了向運氣之神展示而......利用了良夫君。』

暴露出來的真相，比起驚訝，我更感到釋然。

選擇了我這種男人作為命運之神玩家的理由。

是想透過讓廢人脫胎換骨，讓對方見識一下人類所擁有的可能性，也就是這麼回事啊。

『為了考驗振作起來的良夫君，運氣之神利用了作為自己的玩家的那個男人，那是一個徹底體現出人類醜陋、充滿慾望的男人，所以很容易利用；接著就是借助戀愛之神的力量讓他愛上精華，將他導向與良夫君為敵的場面。』

如果擁有超越人類智慧的強大運勢，那麼無論是中彩劵還是炒股票都是從心所願的吧，身為運氣之神玩家的長宗我部，要成為大富翁是很簡單的事情。

長宗我部就這樣用取得的資金創辦公司一躍晉升為人生勝利組，並且對精華出手了，完全不知道自己只是在神明的掌上起舞而已。

那種異常執著於精華的模樣，是因為戀愛之神的力量啊，......得知真相的現在，稍微有點同情長宗我部。

「總而言之，我和長宗我部是被命運之神與運氣之神所利用，身為代理人進行鬥爭，就是這麼回事嗎？」

『嗯......對不起，事到如今說這種話可能難以被信任，但我很相信良夫君哦，如果是你的話，或許可以幫我消除運氣之神眼中的陰霾吧。』

神明所說的話語是否為真心話，身為人類的我是無法看穿的。

但是，我想去相信。

讓我重新做人的是《命運之村》，而送來那個遊戲的就是命運之神。

即使受到欺騙，能有現在的我也是托了神明的福，沒有必要去怨恨與質疑。

「我明白了，感謝您能告知我真相，心情變得很清爽。」

『良夫君，你不覺得生氣嗎？我可是利用了你哦？』

明明是神明，卻用膽怯又戰戰兢兢的聲音對我說話，稍微感到了有趣。

「別說生氣了，甚至抱持著感謝呢，我反而感到安心了，因為一直都是我受益良多，如果能稍微回報恩情的話，我會很開心的。」

比起受到利用的事情，將這個《命運之村》送過來成為我振作起來的契機，這份恩情連十分之一都還沒還清。

「就算不問這個問題，應該也能知道我心裡是怎麼想的吧？難道沒辦法憑藉神通力之類的不可思議的力量就得知嗎？」

『來到這個世界以後，那種力量幾乎全都失去了，況且上次為了要堵上那個「洞」，大家又消耗了許多殘餘的神力，如果沒有聖經作為媒介的話，就只是比普通人多會了幾招的程度而已。』

在北海道見面的時候沒有感覺到神祕的氣息，但那可能並非深藏不漏，而是接近真實的狀態吧。

『失去力量以後，變成與人類相似的存在，或許我們神明從這時才開始真正地理解所謂的人類，不管運用多少話語來掩飾，身處高處之人難以打從心底認同弱者，甚至還會瞧不起，因為不需要平等對待；但其實神與人相差無幾，無論是犯錯或是停滯，都可以改正過來，也可以重新來過，要是運氣之神也能夠理解這些道理就好了......』

那個聲音滿溢著慈愛。

或許現在才這麼想很失禮，啊啊，是神明呢，不自覺地這麼想著。

「能夠改變就好了呢。」

『就是說啊，嗯。啊，對了！作為這次給你添麻煩的賠禮，有什麼想要的嗎？色色的事情可不行哦？』

「我才不會說出那麼令人惶恐的話哦！那個，是說要送禮物嗎？」

變成了意料之外的展開呢。

禮物、禮物啊，嗯，唔～嗯，神明大人的禮物還真想不到會有什麼呢。

「那個，範圍太籠統了，沒辦法回答。」

『那樣說也是啊，什麼都能實現......這不可能呢，這裡不是我們的世界，神之力也所剩無幾了；那就比如說在遊戲中想要什麼樣的權限呢？或者是希望增加在現實中所能使用的奇蹟種類和數量之類的事情嗎？』

遊戲的事情也ＯＫ嗎？這樣的話想要提高村莊的等級，或者得到大量的命運點數之類的吧。

增加在現實中所能使用的奇蹟項目也相當有吸引力，現在除了操控氣候以外，都沒有其它用途了。

現在所能施展的命運之奇蹟『遇到令人懷念的對象』『遇見命中注定之人』這些似乎還算有實用性，但也有像『行商人的來訪』那種類型的項目。

曾經試著發動『行商人的來訪』，結果上門推銷的人就跑來了，自那以後，我就沒再次使用那個系列的奇蹟。

『另外還有......對了，實現良夫君以前的夢想如何？』

「哎？夢想......該不會是......」

『嗯，不是想從事與遊戲相關的工作嗎？』

為何會知道啊？雖然很想這麼問，但似乎一直在觀察著我，所以能夠得到類似這些的情報也是理所當然的嗎？

而且存在著能夠輕易就調查到個人情報的奇蹟的神也不奇怪。

「嗯，是啊，雖然是很久以前的夢想了。」

學生時代也學習過撰寫劇本之類的事情，在求職期間也有去參加幾間原本就難以錄取的遊戲公司，結果不言自明。

『也是呢，那麼要不要來我們這裡工作？你看啦，我們也是遊戲公司哦！』

「............吼哎啊噫噫噫！？」

嚇得我發出怪聲。

剛才這個神明大人說了些什麼啊？是說要僱用我嗎？

人類去神明大人開的遊戲公司嗎？

『首先是想讓你排除程序錯誤，一邊玩著遊戲的同時，發現有問題就進行報告，另外就是找出違反規則的玩家之類的工作吧。』

和至今為止在做的事情似乎沒有什麼差異呢。

『哎呀？和至今為止幾乎沒什麼變化呢。』

神明大人似乎也有同樣的想法。

「稍微問問，就只是想問問薪資大概會有多少？」

雖然還沒決定要不要接受，但先問一下自己所在意的地方。

『除了月收入四十萬圓以外，命運點數的購買價格可以用半價的員工優惠價來消費，甚至還可以待在家裡進行工作哦！也就是說，可以和你至今為止一樣，每天玩好幾個小時的遊戲，只要把感覺不對勁或在意的事情向上呈報就可以了。』

這和在網路上偶爾會看到的可疑廣告類似的良好待遇是怎樣啊？

尋找打工的時候，曾經閱讀過情報雜誌所以很清楚，這種待遇的打工或是正式員工的招募根本就不存在。

像這樣破天荒的良好待遇很少有，這絕對是會搶破頭的工作。

「待遇好得一蹋糊塗呢。」

『對吧－，可以不用上班打卡哦！啊，如果良夫君希望的話，也可以在北海道的總公司上班，我們就算再墮落也還是神明大人，所以帥哥美女有一大堆哦～』

快住嘴，那種誘惑對我可是效果群拔啊！

被帥哥美女所圍繞，在良心企業的遊戲公司上班，我在小說或漫畫裡有看過像這樣的設定。

充滿致命吸引力的提案，一般來說根本沒有必要猶豫，馬上就會提出申請。

是的，一般來說沒有必要猶豫......。

「抱歉，真的非常、非常、非常有吸引力，但還是請容我拒絕到那邊去工作。」

『能讓我聽聽理由嗎？』

本來以為會破壞氣氛而做好了心理準備，沒想到卻聽見了溫柔的聲音。

我的答案早就被預料到了啊。

「那是因為......我認為這樣會被嬌慣過頭，現在也還一直受到周圍的人所幫助，一直依賴著他人、過著與別人相比輕鬆許多的人生，像這樣的我如果甘於現狀並更進一步受到眷顧的話......我害怕自己會再次變回廢人。」

十年來不斷逃避再逃避，像孩子般撒嬌過著生活。

我嘗到了什麼都不做就能活下去的人生有多麼輕鬆愉快。

但是......我也體會到了那種空虛度日的痛苦。

我不想再次變回那種狀態的自己，正因如此，不預先將這個可能性親手擊潰的話可不行
。

不能再次逃向安逸舒適的場所。

我十年來一直在休息，已經不需要再有更多的休息時間了。

而且我現在有了想去做的事情。

比起自己過去的夢想還重要的事情......是有的。

在這次的事件之中，我再次確認了自己的心情。

『這樣啊，真遺憾呢，如果能和良夫君一起工作的話，應該會相當開心呢。』

「我也感到很可惜。」

如果這是遊戲的話，就可以在選項前先儲存紀錄，之後再來體驗兩條道路的未來。

但這是現實，我今後將一直玩下去的並不是遊戲，而是現實。

只要選擇下去，另一個選項就會消失。

『那麼就考慮一下遊戲方面的優惠方案吧，我會再次聯繫你的，那就先這樣啦，真的很謝謝你，良夫君。』

「我這邊才是承蒙邀請，真的非常感謝您。」

講完這些就結束了通話。

「這樣就可以了吧，我沒有做錯選擇。」

對於自己所下的決定毫不後悔，......其實有那麼一點點。

『啪』地一聲，手臂不知道被誰給拍了一下，將視線一轉，蒂絲緹妮正帶著微笑注視著這邊。

沉浸於談話之中而忘記了，說起來一直都在身邊呢。

牠一次又一次地點著頭，臉上的表情就彷彿看透了我的後悔與猶豫，明明是隻蜥蜴，表達感情的方式卻很豐富啊。

「接～下來，再來打通電話吧。」

操作手機並從電話簿裡找出精華的電話號碼

我毫無迷惘地按下通話。

「喂喂，我想繼續談論之前所說的那件事－－」



存在著的兩條道路，自己將其中一條封住了。

那會是正確的選擇嗎？

另一條道路的盡頭又會有些什麼呢？

即使所選擇的是一條艱辛的道路，良夫也不會後悔吧。

因為那並不是由他人所決定的，而是由自己所決定的道路。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

第四章就到此結束了。

覺得如何呢？

這次是以僅靠第四章就可以成立的故事為目標，如果能得到大家的感想，將會成為今後的動力。

對了對了，第一卷正在發售中哦！不僅包括整個第一章內容還附有一百頁的加筆劇情，正文也修改了不少部分，買了絕對不會吃虧！

宣傳方面就到此為止吧，第五章該怎麼下筆還尚未決定，靈感喲，快湧現出來吧～。

※《此訊息為2019/10/19所發佈。》
※《第五章於2020/09/01開始動筆。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

終於將第四章翻譯完了，這是一開始的目標，因為剛開始翻譯序章的當時，作者看起來還沒有靈感，已經半年沒有開始動筆第五章，所以我本以為到這裡就可以收工了，但作者還是在我翻譯到這裡之前就再次出手了，接著就是追逐戰了，不過第五章似乎已經過半了，現在更新到第五章第14話，看不到車尾燈啊，對於故事繼續下去，悲喜參半吧，我還有很多想繼續看下去的小說都先囤著沒動了，但這個故事能再延續下去我也很開心就是了。

那麼說說對故事的未來期許，第四章的最後幾話提到了「建立國家來聚集主神陣營玩家」這個概念，如果作者願意一直將故事寫下去的話，或許有機會看到從這個村莊開始而形成的國家，假如羅迪斯成為了國王，那麼賈蘿露就是公主了，在第二章全員移動到穆露絲的精靈村遺址的路途中，曾有賈蘿露與加姆茲扮演公主與騎士的小插曲，說不定能夠弄假成真呢。
潔姆：「！？」

不過主神與邪神兩方陣營的聯盟越來越龐大後，估計會演變成一場新的世界大戰。

現在村莊已經越來越氣派了，良夫也穩定地打工賺錢，與家人及青梅竹馬修復關係，還有一隻能理解他的蜥蜴，甚至有餘力想去幫助同樣境遇的人，回頭看看第一章的話，五位逃難村民加上一位十年資歷的家裡蹲啃老族，故事看起來進展緩慢，但一回過神來，一切都已經不一樣了。


 

第五章第01話 後輩與身為前輩的我 
[第五章第01話 後輩與身為前輩的我] by 如此淒涼哀傷

「大家辛苦了－」

和新同事一起從廂型車下來後，轉身並稍微點頭致意。

今天因為從早上開始的工作很罕見地在中午之前就結束了，還有半天的時間空了出來。

雖然六月正逢梅雨季節，但今天是晴朗的大好天氣，所以地板打的石蠟乾得很快，真是幫了大忙，多虧如此，能夠比預定時間還早收工。

「好的，辛苦了－」

「辛苦啦。」

山本先生和社長一如既往地輕鬆回應。

看到這一幕，身為新人的他深深地低下頭，使力地喊出聲。

「啊，大家辛苦了！」

新人展現出他年輕的活力與朝氣，......雖然我一副像是老鳥的模樣進行描述，但我半年前也是這樣的感覺。

「真君在這裡下車就可以了嗎？」

「是、是的，和良夫前輩......有預定一起去玩。」

聽完這些的社長說了「喔，關係真好呢，那麼就明天見了」之後就開車離開了。

就如同真君所說的那樣，「工作結束後要來我的房間玩嗎？」我有這樣詢問過。

「先去便利商店買零食和飲料吧。」

「好的！」

「不需要那麼拘謹哦？」

「不，因為良夫前輩是雙重意義上令人尊敬的前輩。」

雖然受到後輩尊敬很讓人開心，但我還是認為他對我的評價高過頭了。

自從因為那件事而相識以後，已經過了兩個月，從那時候開始就一直是這種態度，後輩的外表給人一種身體線條纖細的美少年感覺，性格畏畏縮縮但相當坦率。

「工作有沒有比較適應了？」

「啊，是的，雖然只有一些些，但已經不會感到緊張了。」

羞澀地搔著腦袋。

雖然知道是同性，但是「好可愛」這句話卻不自覺地浮現在腦海裡。

過去似乎一直是個追星族的岬小姐則是......

「真君可愛得一蹋糊塗！不妙啊，好像要成為粉絲了......」

......用危險的眼神嘟嚷著的心情並非不能理解。

當事人似乎很在意自己過於纖細的身材，總是羨慕地凝望像是狩獵民族的社長，投注了非比尋常的尊敬目光。

「因為是我強硬地要拉你來打工，所以很擔心會不會讓你感到相當為難。」

「才、才沒有那麼回事！如果只靠我一個人的話，永遠也沒辦法從那個房間裡走出來，是依靠良夫前輩把我拖出來的。」

拼命述說著那樣的話並仰望著我。

......如果用這種表情面對岬小姐的話，肯定會一擊淪陷。

「講得太誇張了啦。」

雖然嘴上是這麼說的，但我能夠理解他的心情。

如果是家裡蹲的話，外出的門檻每天都在一點一滴地提高，只要經過幾年以後，門檻就高到無法靠自己的力量去跨越的程度。

本性越是認真的人，就越容易鑽牛角尖責怪自己，即使內心感到焦急，但身體卻是不聽使喚而寸步難行，每天都在苛責自己，即使如此還是不斷地逃避著現實......。

契機，沒錯，有些人只要有個契機就能從家裡蹲的狀態中逃脫出來，就如同我一樣，如果有什麼能讓自己振作的事物或是得到誰的幫助。

我痛切地體會過這種心境，所以雖然知道是多管閒事，但還是邀請了真君－－自然之神的玩家來打工。

剛開始猶豫不決地無法下定決心邁出腳步，但我的話語似乎起了推波助瀾的作用。

「依靠打工賺錢的話，就可以在這個遊戲裡課金，能夠讓村民們過得更幸福。」

將我決定去工作的理由告訴他，這似乎成功動搖到真君的心情，所以想要試著來體驗打工看看。

當然，事前已經向社長說明過情況並認真拜託了。

「喔，來打工的話非常歡迎啊，嬌小的家裡蹲？完全不構成問題啦，清潔的工作不管高壯還是嬌小都有能做的事情呢；還未成年？那不就相當有成長性嗎？就跟良夫一樣！」

社長從來不會露出一臉嫌棄的表情，拍打著我的背並毫爽地笑著的社長其氣量之大令人敬佩。

立於他人之上者的領袖氣質就是像這樣的吧。

「同事和社長都很溫柔，打掃也很開心！」

這是沒有一絲虛假的真心話吧，他握住拳頭愉快地說著。

大家都是很好的人呢，作為真君邁入社會的第一步，這個職場是最合適的，如此判斷的我，提出邀請是正確的。

在便利商店買了零食和果汁後，就走向了我家。

途中與附近鄰居見到面，適當地打了個招呼道「你好」，於是對方也笑著回以問候。

－－平凡無奇的日常生活。

然而，以前的自己怎樣都做不到，躲避別人的視線，看準周圍誰也不在的深夜才敢外出，那就是我的日常生活。

......當時覺得周圍的人都對我避之唯恐不及，但其實並非如此，那只是因為我感到心虛才避開與人來往，所以周圍的人也因此自然而然地不敢靠近。

「怎麼了嗎？前輩。」

真君看起來真的很擔心地窺探著我的表情。

「不，什麼事也沒有，哦，已經到了啊，我回來了－」

打開我家的門並告知回到了家，但是無人回應。

這個時間段的話，母親通常會在家，可能出去買東西了吧。

「打擾了！」

苦笑地看著因緊張而拉高聲調的真君。

他說上次拜訪別人家已經是讀小學的時候了。

「那麼就去我的房間......開作戰會議嗎？」

「好的。」

帶他來的目的別無其他，是想談論《命運之村》今後的發展。

登上二樓並打開自己房間的門邀請他進去，帶著緊張表情的真君朝裡面踏出一步後......就那樣僵住不動了。

睜得大大的眼睛盯著視線前方坐在那邊的金色蜥蜴。

如同往常一般端坐在電腦桌旁邊，蒂絲緹妮目不轉睛地盯著這邊。

「這就是我之前有提到過的，是我家所養的蒂絲緹妮哦。」

「聽是有聽說過......但比想像中還要大隻呢。」

因為有從我的指尖到手肘的大小，如果不是已經見慣的人，肯定會吃驚的。

「雖然可能看不太出來，但是個頭腦很聰明的好孩子，也能夠好好地理解人類的語言......好痛好痛，別敲了，是我不好啦，無論從哪個角度看都很聰明伶俐哦。」

好像不太喜歡我的介紹方式，用尾巴不斷敲打著我的手。

看到蒂絲緹妮凶暴的一面而嚇到，真君往後退到了牆邊，哎呀，被人畏懼了。

「蒂絲緹妮，來好好地打個招呼。」

撫摸著牠的頭來討牠歡心後稍微催促，蒂絲緹妮用兩隻後腳與尾巴來保持平衡，靈巧地站了起來，彎曲上半身行禮。

「哦，真的相當聰慧呢。」

或許是因為那可愛的動作緩解了他的緊張感，戰戰兢兢將手伸過去。

蒂絲緹妮用兩隻前腳像是要包覆住他的手指似地抓住。

「啊，說不定......相當可愛。」

真是輕易就被拉攏了呢，但是啊，到底是什麼時候學會了這種抓住人心的技巧啊，明明每次都朝著精華進行突擊威嚇，竟然會向其他人獻媚嗎？

「之後要和蒂絲緹妮玩多久都沒關係，先來達成原先的目的吧，今天邀請你來的原因別無其他，是想談論遊戲的事情。」

「是、是的，是那樣沒錯呢。」

一拿給他坐墊後，就端坐在上面了。

他帶有一種小動物的氣息。

「還有幾件事情沒有告知真君呢，我想先表明這個部分。」

「是怎樣的事情呢？」

他用力地吞了下口水，用認真的眼神凝視著我。

那麼拘謹的話，連我都緊張起來了。

「真君像這樣看著蒂絲緹妮，有什麼想法嗎？」

「呃......是一隻又大又酷的美麗金色蜥蜴。」

也許是受到讚揚而顯得相當滿足吧，蒂絲緹妮的舌頭甩動得比平時還要更加激烈。

「還有嗎？」

「其他的話.....那個－呃，雖然我認為只是巧合，但是與住在村莊裡面的銀色翼蜥『滿腹山丘』那孩子長得很相似？」

他疑惑地回答。就是那個，這就是我想聽到的答案。

今天我做好覺悟才把他叫來了這裡，我想把一直都沒向任何人坦白過的事情開誠佈公。

與真君相處兩個月的期間裡，幾乎每天都是天南地北地東聊西聊，在瞭解其為人的基礎上，判斷不會有問題了。

「其實是－－」



因為這個遊戲而被牽連進現實中的事件。

蒂絲緹妮的真面目。

遊戲中的世界是實際存在的，我曾造訪過那裡。

我們所扮演的神明是真實存在的。



我將一切都說了出來後。

一直保持沉默聽著的真君低著頭什麼也說不出來。

在聽我說明的途中感到驚訝，接著又表情來回變化，但從中途開始就不知道是不是因為太過超乎想像的事情而使得腦袋當機了，一直都保持著這副模樣。

「雖然我認為很難馬上就相信，但剛才所說的話全部都是事實。」

打開了在便利商店所買的寶特瓶蓋子，把碳酸飲料灌進說太多話而乾澀的喉嚨裡，在喉嚨裡騷動的泡沫讓人感到很舒服。

「但、但是，像那樣的事情......」

總算硬擠出來的聲音也微弱得就像要消失一般。

「你有沒有曾經想過遊戲裡的角色們並不是ＮＰＣ，而是如同人類一般。」

「有、有哦，......不只一次。」

真君微微點頭。

不管是哪個正在玩這個遊戲的人都曾如此想過吧，那些動作豐富的村民們每天的對話內容都不一樣，所展現出來的喜怒哀樂都過於接近真實影像。

我可以斷言沒有一個玩家不曾對這件事情抱持過疑問。

「我有可以當場在這裡就證明給你看的事情哦，蒂絲緹妮，這個寶特瓶就拜託你了。」

把空蕩蕩的寶特瓶拿到蒂絲緹妮的面前。

在真君屏息以待注視著有什麼事情將要發生的時候，蒂絲緹妮瞪了一眼後，眼前的寶特瓶就失去了透明度－－變成了石頭。

「哎，騙人的吧......」

真君驚愕過頭而一直張大著嘴巴，所以把變成石頭的寶特瓶扔給他。

「啊，哎，嗚哇......真的變成石頭了。」

反覆地確認手感並透過燈光來回查看，儘管如此，似乎還是難以置信，他反覆地扭頭納悶著。

「真君的家裡沒有村莊送來的包裹嗎？」

「啊，那個至今為止都沒有......最近才開始送了過來，因為原本就沒有對自然之神供奉的習俗，但是搬到良夫前輩的村莊以後，黑暗精靈們之後也開始模仿了，所以偶爾會收到。」

是這樣啊，根據不同的教派與習俗，對待神明的方式當然也會有所差異。

對待自然之神的方式，原本就不存在這種儀式。

「那些......應該都是遊戲製造商所送來的。」

「你果然是這麼認為的呢，我一開始也是這麼想的哦。」

真懷念呢，初次從村莊送來水果的時候，我也相當吃驚。

雖然現在已經像是理所當然一般地接受了，但正常來說怎麼可能會有那麼荒唐的事情。

他大概還是偏向於想相信的那一方，只需要再從背後推一把就好了。

「我想讓你看看這個。」

將電腦螢幕稍微轉向，讓他能夠清楚看見。

將畫面轉移到村莊內的景象。

人類、精靈、獸人、黑暗精靈們即使忙碌卻看得出快樂地生活著。

「是平時的村莊呢。」

我將焦點對準某個特定的人物，接著調整焦距放大畫面。

金髮小女孩正精神飽滿地幫忙做著家務的模樣成了特寫畫面。

「賈蘿露醬怎麼了嗎？」

黑暗精靈們移居到村莊已經過了兩個月的現在，他和我一樣，已經能夠將村莊裡的主要成員名字與面貌對上號了。

接著拿出手機，給他看了一張合照。

「這、這是......良夫前輩和......賈蘿露醬！？」

再加上一起前往神社的照片以及在異世界所拍的照片都給他看之後，要堅持不相信也難，他無力地靠在牆上並且眼神呆滯。

人類若是驚訝到了極限，就會變成這個樣子嗎？



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】


還真是讓大家等得非常非常久了！

暫且會先每星期發佈兩篇，之後則是預計每星期發佈一篇。

從這裡開始朝著第五章的結尾衝刺，請多多指教！


※《此訊息為2020/09/01所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


※作者有將小說第三集的封面貼在第五章第14話宣傳，先拿來擺吧，第二集封面只有蒂絲緹妮的尾巴入鏡，這次可以看清全貌，可惜給的鏡頭太小XD。
※覺得良夫被畫得太年輕了，那後輩不就完全像小孩子了嗎......
　不過封面的構圖意境挺不錯的，暗示著兩個世界就如同水缸的水流向另一方，而良夫作為搭起兩個世界的橋樑，兩邊都有映照出他的身影，蒂絲緹妮可能也暗示了選擇回到良夫所在的世界，所以構圖中水裡的倒影(異世界) 沒有牠。
 

第五章第02話 揭示真相的我 
[第五章第02話 揭示真相的我] by 如此淒涼哀傷

在茫然若失的真君恢復神智之前，一直用電腦觀察著村民。

「不是騙人的呢......哈啊啊～～～」

彷彿連靈魂都要出竅似地深深嘆息。

真君一口氣就將寶特瓶裡的茶水喝光。

看來總算是恢復到能夠進行對話的程度了。

「別介意，如果是我站在你的立場上，我肯定也會相當警惕對方的腦袋是不是出了什麼問題，但是，這全都是實話。」

「是的，雖然思緒還有點慌亂，但是與在玩這個遊戲的時候所產生的疑問兩相對照之後，反而能夠接受了。」

他反覆地點著頭，看起來似乎也在說給自己聽。

「可是，為什麼要將這麼重要的事情說給我聽呢？」

「有好幾個理由呢，第一點是全部坦白之後會比較容易進行合作。」

如果有情報不一致的地方，若發生意見相左的情況，可能會扯彼此的後腿。

況且我的神諭偶爾會用那個曾經去過村莊的「良夫」名義來代理下達，如果被真君目睹到那類神諭的話，可能會產生不必要的猜忌。

「第二點是因為我不想對你撒謊。」

畢竟是一起發展村莊的夥伴，消除這些微小的不信任感絕對值得。

「第三點是......有一件需要請求協助的事情，要請你幫忙就必須讓你知道詳細的情況。」

「是說有事要我幫忙嗎？不管是什麼都請說吧！只要是為了良夫前輩，我什麼都願意做！」

真君氣勢洶洶地逼近過來。

雖然沒有村民們那麼誇張，但他也是過於抬舉我了，該不會都快將我神化了？

因為我並非是他想像中那麼優秀的人，所以如果被他那真摯的目光所注視，就會感到不知所措。

我認為如果有人在自己跌落谷底的時候伸出手來拉自己一把的話，將對方的評價大幅拉升也是理所當然的事情，尤其是像他這樣淳樸的年輕人。

然而，與其說是尊敬，倒不如說是產生了某種依賴性，這一點讓我感到不安。

「能夠得到你的信任讓我很欣慰，但我其實並不是什麼了不起的人。」

「但、但是......」

「再放輕鬆一點吧，雖然年齡相差很多，但能夠像朋友一樣對待我的話，最讓人感到開心呢。」

「是、是說朋友嗎？哎，呃，我會加油的！」

所以就說了啊，這不是需要鼓足幹勁的事情。

現在他正處於盲信的狀態，不管說什麼都沒用吧，但我相信只要相處久了的話就能逐漸改變。

「抱歉，話題走偏了呢，那麼就在理解這些事情的基礎上，不管是在身邊所發生還是網路上看到的都可以，如果有聽聞到什麼覺得不太對勁的事情，請通知我。」

「不對勁嗎？」

「嗯。就像剛才所說的那些事情，邪神陣營的玩家濫用了奇蹟，所以擔憂主神陣營的這一方也會有這種情形，如果有發現什麼的話，就請你告知我了哦。」

「明白了，我會留意的。」

我相信真君不會用奇蹟去做壞事，但是能夠操縱超自然的力量對任何人來說都相當有魅力，就算是主神陣營，也有可能誤入歧途。

實際上命運之神也有請我多加留意，曾說過「不僅是邪神陣營，主神陣營的玩家也有」。

之後就進行著各方面的討論，到了決定好今後村莊的方針以後，窗外的天色開始轉暗了。

本想邀請他留下來吃晚餐，但真君似乎要處理其它事情，所以決定送他到便利商店前方的公車停靠站，母親還沒有回家，結果沒能將他介紹給家中的任何人呢。

啊，有介紹給蒂絲媞妮就是了。

如果我有駕照的話，就可以開車送他回家了，但很遺憾，我的愛車可是淑女車啊。



「明天也請多多關照。」

「嗯，明天見。」

目送著漸漸駛離的公車，正準備返家的時候，突然感到背上有陣陣寒意。

本能性地察覺到危險而回頭觀望，在公車站牌那邊......有妹妹在。

她偶爾會因為出公差辦事而能夠不回公司打卡就直接回家，能夠在這個時間就下班可真不錯......為什麼妹妹正對我投以鄙視的目光？

「喔，嗨，真早呢。」

「因為今天外出辦事可以直接回家，這先別提了，剛才那孩子是誰？」

因為是從同一輛公車下來的，肯定有看到真君吧。

「最近才透過遊戲而熟識的朋友......不，現在暫且算熟人吧。」

「哼～，「暫且」什麼的，還真是相當可愛的孩子呢。」

這是毫不掩飾其不悅的帶刺說法。

「可愛啊......，以後若是有遇到的話可以不要對當事人那樣說嗎？似乎相當在意這一點。」

「那算什麼啊，難不成要說是美女才可以嗎？」

......總覺得從剛才開始就一直在跨頻聊天。

「你該不會誤會了什麼吧？」

「天曉得。」

「那位是我打工的後輩哦。」

「嘿～，連工作也待在一起的後輩角色啊，被那孩子所親近有沒有暗自竊喜呢？」

我想將誤會解開，但感覺反而更加惡化了，......在說什麼後輩角色啊。

「我只是為了聊遊戲的話題才邀請到家裡來玩的。」

「哈啊啊啊！？直到剛才為止都一起待在房間裡嗎！？」

妹妹瞪大眼睛朝我逼近。

有、有需要驚訝到這種地步嗎？

「媽媽應該有在家吧！」

「不，出門去了。」

「那孩子......幾歲了？」

「我想想......應該是１７歲吧。」

從高中退學已經一年了，所以大概是這樣沒錯。

聽我說完之後，妹妹搖搖晃晃地朝後退去。

「............犯罪者。」

「在說什麼啊！你從剛才開始就有著什麼嚴重的誤會嗎？」

「才沒誤會－，雖然並不想對哥哥的戀情說三道四，但如果對未成年出手的話，身為妹妹的我應該要大義滅親了吧；況且，精華姐那邊你該怎麼解釋才好？」

啊啊，原來是這麼回事啊。

如果將這件事情講給真君聽的話，大概又會鬧彆扭說「又被誤認為女孩子了」，一想像到那種情景就不禁露出苦笑。

「哥哥，這可不是能夠一笑置之的事情！如果對年齡相差十歲以上的未成年人出手的話，那可是明確的犯罪行為哦！」

「那個啊，可以別在外面大聲叫嚷著這些話嗎？要是被誰給聽見了該怎麼辦啊。」

恰好在聲音能夠傳遞到的範圍內沒有其他人在，真是太好了，萬一被附近鄰居聽見的話，不一會兒就謠言滿天飛了。

鄉下地方的小道消息流傳的速度可不容小覷，真令人困擾啊。

「與其擔心會被誰給聽見，從一開始就不要做這種事情不就好了嗎？」

明明都二十幾歲的人了，鼓起臉頰的發怒模樣還是跟小時候一樣。

應該不會在公司裡也表現出這種孩子氣的動作吧......大概不會吧？

「就跟你說不是這樣了，你從最基本的地方就已經搞錯了，那個孩子是真君，是男孩子啊。」

「男......騙誰啊你，那麼可愛的孩子，在我的朋友圈裡面也都不存在哦？」

「你會被朋友們罵的。」

毫不客氣地斷言了。

因為沒有近距離面對面才會認為像女孩子......不對，即使在近距離仔細觀察也難以判斷啊，在向社長與山本先生介紹完真君之後......

「到底是男是女？」

......被像這樣悄悄地問過。

「總之那真的是個男人，不僅是工作上的後輩，也是一起玩遊戲的朋友。」

「哼～，那就相信你吧。」

「是是是，真謝謝你啊。」

本來就是妹妹擅自誤解了，所以沒有理由向她道謝，但是繼續爭吵也很麻煩，所以才那樣說。

「話說回來，好久沒見到哥哥帶朋友到家裡來了。」

「就是啊，除了精華以外不知道有多少年了。」

雖然我之前說了真君久違地到別人家拜訪，但我也是隔了十幾年才再次去精華家。

......真君家裡蹲的資歷也只有一年而已，只能算是業餘的領域嗎？能早日退休也是好事呢。

「之後還會再邀請他來我們家，到時候就請好好相處吧，他是個純樸的好孩子。」

「嗯，知道了，反而我的年齡和他比較接近呢，啊啊啊，我也想要像是正太的後輩啦，公司裡的同事都很傲慢。」

「可別講錯話在當事人面前說什麼正太啊。」

姑且先確實做個提醒。

如果他本人能夠接受這一點並且將其作為自身特色來運用的話，那些就能算是稱讚的話語，但是對於憧憬著男子氣概的他來說，這些話都是相當忌諱的。

接著就一邊聊著公司的現況如何、真君工作的情況，不知不覺就回到了自家門口。

妹妹先開門進入了玄關，接著輪到我正要進去的時候，從口袋裡傳來了訊息提示聲。

查看手機發現是收到了精華的訊息，所以確認寫了什麼。

『剛才從你家裡出來的女孩子是誰？』

突然感到了如同芒刺在背的視線而回頭觀望，精華從隔壁那稍微打開的門縫裡往這邊窺探著。

......今天有休假嗎？

那麼......再努力解開誤會一次吧！



就彷彿重播了一次與妹妹對話，狀況相似得令人困擾，順利解開誤會後，終於回到了自己的房間。

總覺得......已經......累到不行了。

感覺家裡差不多準備好晚餐了吧，正要前往一樓，又從手機響起了歌曲。

開朗的流行歌曲是設定為那個人專用的來電鈴聲。

確認手機螢幕後，顯示著那個人的名字。

「喂喂。」

『呀吼～，過得好嗎～？』

歡愉而響亮的聲音讓人不由自主地將手機遠離耳朵。

怎麼有辦法每次都這麼情緒高漲地打來電話呢？

「是的，我過得還不錯，命運之神大人。」

『不是說過別叫我神明大人了嗎？稍微多帶點親切感，叫我運醬就可以哦。』

「這樣稱呼聽起來就像是交通工具的司機一樣，而且如今很忌諱使用那種稱呼方式啊。」

『就是說啊，以前大家都很平常地使用著，人類的世界變化真快呢～，但是，這種稱呼會讓司機覺得被當小孩子叫而生氣嗎？呃，那種事情怎樣都無所謂啦，沒有什麼奇特的事情嗎？』

每次和命運之神說話都會偏離話題，但這次我也說了多餘的話。

「目前就連網路上也沒有像那樣的資訊。」

剛才所說的『奇特事情』就是與真君所說的那些，這與命運之神的委託有關。

『這樣啊－，因為良夫君的個資被洩漏到邪神陣營那邊，所以很有可能會再次被盯上，記得多加小心哦？』

「我會銘記在心的。」

實際上經歷過許多次了，所以我深切地明白需要特別留心周圍的狀況，但是比起我自己，我更擔心精華。

發生在神社的事件以及上次被年輕社長所糾纏的狀況，已經被牽連兩次了。

『雖然提出了與奇蹟相關的規範要更加嚴謹的建議，但反對派相當多呢，因為有這些奇蹟作為獎勵，所以課金的玩家才能夠有這麼多，在這個世界裡，金錢非常重要對吧？』

異世界的眾神們早已沾染上人世間的風氣。

來到日本後，神之力變得很微弱，因為變成與人類相似的存在，所以她才會斷言已經不能僅靠說些漂亮話來生存下去了，這可以說是理所當然的反應嗎？

『另外還有啊，有不少從屬神認為不管是在日本還是異世界，如果能聚集到更多信仰之心的話，就可以取回力量並回到故鄉，這不僅是邪神陣營，主神陣營......也一樣呢。』

所謂的故鄉就是指命運之神這些神明大人們原本所居住的異世界。

追隨並依附在主神與邪神的這些神明們被稱之為從屬神，祂們在眾神戰爭的影響之下，從異世界跌落到日本的北海道。

雖然失去了大部分的神之力，但運用殘留在異世界、如同自己分身的聖經作為媒介的話，就能夠施展奇蹟之力，因此從屬神們為了在日本生存下去而創辦了遊戲公司，為了聚集信仰的力量而利用了遊戲，直至今日。

詳細狀況還要更加複雜得多，但那與現在的話題沒什麼太大的關聯。

「正如我之前所提到的，我已經向自然之神的玩家揭露這些真相了。」

『嗯嗯，雖然自然之神本身......也有各種問題，但因為玩家看起來是個好孩子呢，自然之神因此而有點來勁了。』

就像牙縫裡被什麼東西給塞住似的，講話吞吞吐吐的。

「......稍微打聽一下，自然之神是給人什麼樣感覺的神明啊？」

『那個呢，相當地自由奔放，外表的話，以這邊的世界來形容的話就像是黑辣妹嗎？性格也符合辣妹哦，將照片傳送給你如何？』

啊，啊～，考慮到是被黑暗精靈們所崇敬的話，總覺得能夠理解，對於外貌與性格有點好奇。

雖然想依循好奇心稍微看看，但還是不要看比較好吧。

「下次若有機會再拜託你了。」

『因為那孩子似乎也對於自己的玩家受到拯救而心懷感激，所以只是拍張照的話，會很樂意接受的。』

似乎是性格相當帶勁的神明呢，......個性與玩家的真君恰好相反。

總覺得如果讓這對玩家與神明大人相遇的話............會醞釀出相當危險的氣氛，黑辣妹風格的神明大人與像是正太的他。

從某方面的意義上來說，或許會相當投緣。

『啊，再不快點回去工作就要被罵了，所以該掛斷了呢～，如果有發現什麼狀況要馬上連絡我哦～，打工的薪水會記得匯款過去的。』

「非常感謝，那麼再見。」

結束通話後，覺得鬆了一口氣。

雖然都會使用像是朋友之間的說話方式，所以心情上較為輕鬆，但那仍然是神明這種存在，不管通話多少次都還是會感到緊張。

之前曾被邀請去神明大人的公司上班，多方考慮而拒絕了之後，那時「那麼只是打工如何？」被像這樣邀請，打工的內容是將遊戲中有爭議的地方以及現實中玩家的動向進行回報。

話雖如此，但並沒有需要特別去做什麼事情，像這樣就能拿到錢真的好嗎？罪惡感一直無法消除。

然而，因為現在需要多存點錢，所以就心懷感激地接受了神明大人的提案。

「那麼～，村莊現在是怎樣的狀態呢。」

因為該做的事情都完成了，所以一如既往地佔據在電腦桌前面的座位上。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※關於為何不能用「運將」來稱呼司機，底下是我所找到的，詳細解釋的計程車司機ＦＢ貼文。
沒有真正學過日語也沒去過日本的我，很容易在這些風俗民情上百思不解而需要調查...ＯＴＺ
假如有機會去日本的讀者，記得別那樣喊了......
※感謝「米球團」和「迪艾爾」協助回答我的疑問，謝謝。 

 

第五章第03話 經我之手所培育而成長的村莊 
[第五章第03話 經我之手所培育而成長的村莊] by 如此淒涼哀傷

電腦螢幕上映照著村莊的日常景色。

先來尋找最資深的五個人，潔姆大概會在那個場所吧。

透過操控滑鼠將視野角度移動到最近新建成的教會。

橫向捲動顯示著村莊的畫面，滑鼠的游標所指著的是在這個村莊中外觀最莊嚴的建築物。

有著石砌地基的木造建築物，有好幾扇長型的大片玻璃窗，雙開的門扉上雕刻著動植物的姿態，這是康、蘭夫婦與精靈們聯手創作的成品。

因為教會同時也兼作村莊裡的避難所，所以堅固程度也相當優異。

將視角轉移至內部，在木製長椅排列著的室內深處，祭祀著命運之神的擬造木雕像。

「這個也變得相當出色呢。」

初代的雕像是加姆茲手工雕製的，只能勉勉強強能看出似乎是人形，但是，現在祭祀在這邊的神像就算視為藝術品也有著相當的價值。

蘭、康的靈巧手藝真令人敬佩呢。

『感謝今日也賜予我們平穩健康的生活。』

在神像面前跪拜著並獻上祈禱的是潔姆。

在早上固定的時段會有許多村民聚集在一起進行參拜，過了中午以後就比較少人前來。

潔姆在村莊裡如果沒有工作在身的時候，大部分的時間都是在這裡度過的，所以室內清潔得相當徹底，可以說是一塵不染。

「不用這麼拼命也可以啦。」

結束祈禱後，如同往常一般開始用抹布擦拭地板。

雖然就這樣繼續觀察清掃的景象也不錯，但是很在意其他村民在做什麼，所以將視角從教會裡轉移出去。

沿著村莊的大街向西前進，就能夠看見被炸彈摧毀的洞窟遺跡。

散落一地的大小岩石都被清除掉了，在原先的遺址上建造了好幾間住宅。

這裡是初始成員們所居住的地方；以前是在馬車上過夜，後來移居洞窟內，接著是在外面搭設帳棚生活，最後才住在這種木造的房屋裡。

「這個時間段會待在家裡的大概是......羅迪斯吧。」

穿過房屋的紅色屋頂而來到內部，正如我所料的，羅迪斯正在辦公桌前處理公務。

看來是正在確認記載著全部村民的名冊以及檢查需要採購的生活必需品，因為行商的多魯德魯特會在這個週末來訪。

而在旁邊的床舖上，可能玩累了的賈蘿露正在熟睡。

看來是吃完飯就馬上入眠了，能夠像這樣用毫無防備的姿態入睡，我對於能造就這種平穩的環境而感到自豪。

『工作可別操勞過度了。』

『啊－，嗯，也是呢，謝謝你，萊菈。』

從妻子手中接下裝了果汁的杯子，瞇眼笑著並一口飲盡，萊菈則是看著那樣的丈夫並露出微笑。

還是老樣子是一對感情良好的夫婦，老實說真令我羨慕。

『呼－，這個處理完就會去休息了哦，因為村莊裡的人口也已經超過了一百，人口增加是值得慶賀的事情，但另一方面來說，令人煩惱的事情與問題也都陸續浮現出來。』

『之前新的移居者與精靈、黑暗精靈們的事情真是辛苦你了。』

兩人在說的是上個星期所發生的問題。

有一對新婚夫婦剛來到這個村莊就『我沒聽說過這裡有亞人與獸人居住！快把他們趕出去！』喊著這種不能當作玩笑話一笑置之的蠻橫話語，所以下達了「居於此村的所有人皆置於吾的庇護之下，無法接受者，此村無須接納」這樣的神諭來發出逐客令。

原為獵人的落魄夫妻還想進行反抗，所以施展《哥雷姆召喚》操縱神像讓他們目睹神之奇蹟，接著把他們從村莊裡扔了出去。

他們再怎麼樣也沒有反抗神明的膽量，只能老老實實地離去，村莊因此而恢復平靜。

雖然很高興人口增加而讓村莊變得更有活力，但是群體社會一旦擴大規模的話，自然而然就會產生糾紛與衝突。

這一點連缺乏社會經驗的我也能夠理解。

之前在網路遊戲中所加入的小眾公會，也在人數增加後從內部崩潰了，就連玩遊戲都會產生這種現象了，如果牽扯到實際生活的話，會出現的狀況類型根本無法與之相比。

『另外，關於獵人公會的分部，對我們這邊來說是相當難能可貴的事情。』

啊，對了，三天前有從獵人公會被派遣過來的兩名職員到達。

之前就一直協商著想要在這個村莊裡設立公會分部的事情，接受了這樣的提案後，將用來當作住宅的圓木小屋進行改建，招待職員進駐。

我們所居住的這個《禁忌之森》是一個棲息著許多魔物、藥草種類也相當豐富的土地，獵人公會從以前就一直在關注著這片森林。

然而因為精靈與黑暗精靈不容許其他勢力進入，所以在一直都無法出手而一籌莫展的時候，聽聞有人類所居住的村莊，就前來進行交涉了。

「我相信這個選擇不會有錯。」

招攬公會分部進駐的好處之一，是能夠以高價來收購我們從打倒的魔物身上所取得的素材。

雖然多魯德魯特先生也會收購，但是魔物素材需要進行特殊的加工，那種技術似乎是由獵人公會所獨佔的狀態。

因此多魯德魯特先生都是作為中盤商把從我們這裡收購到的素材轉賣給公會，而且僅憑那種收購金額是幾乎賺不到多少價差的。

「總有一天要找機會好好向多魯德魯特先生道謝呢。」

另外，雖說只是分部，但只要有公會存在，就會有一定數量的獵人造訪，村莊對付魔物的防衛能力會因此而提升。

而且只要提出委託的話，就能夠協助我們將附近的魔物剷除掉。

甚至還能夠形成以獵人為目標的商業活動，從基礎振興村莊的經濟。

雖然聽起來盡是好處......但當然也有因此而產生的問題。

如果全部都是像加姆茲這種熟知人情義理的獵人就好了，但因為是靠著搏命來討生活的影響，自然也會有一些粗暴蠻橫的人。

讓那類型的傢伙們安分下來也是神明大人的工作。

運用神諭、奇蹟、哥雷姆，將這個村莊是受神明所祝福的印象銘刻在眾人心中。

多虧如此，造訪村莊的獵人之中，會為非作歹的人大量減少，現在從各方面看起來都相當順遂。

「嘛，雖然多少覺得有點做過頭了。」

命運之神降臨村莊的傳聞過於膾炙人口的話，擔心會因為這樣而產生新的問題。

就我個人而言，希望人口能夠穩定下來，然後就能著手改善村莊的生活環境。

就像是要嘲笑我的期望一般，羅迪斯家的門扉正被用力敲打著。

『羅迪斯先生，抱歉，能夠來村莊大門一趟嗎？』

這是加姆茲的聲音。

『好的，不用在意哦，發生什麼問題了嗎？』

站起來並打開門後，就看到氣息稍微有些紊亂的加姆茲正用手背擦拭額頭上的汗水。

『其實是有新來的人造訪。』

『又是移居申請者嗎？現在已經沒有在招募了呢。』

由於村莊的發展跟不上人口增加的速度，所以暫時停下了招募村民的行動，但是生活貧困的人們還是陸續來到了村子裡。

『那並非普通的申請者......是一群聖職人員。』

『難不成是崇信命運之神的人們嗎？』

「終於出現了啊。」

聽到那些話讓我冷汗直流。

宣揚神明的存在也有著許多弊端啊......，冷靜地思考的話，這個情況的發生是可以預料到的。

如果得知自己所崇信的神明降臨到了某座村莊，信徒們自然會被吸引而來。

「有點欠缺考慮了呢，但是，有些騷動不藉由神的名義就無法平息，所以也不能說是做錯選擇吧？」

雖然已經過去的事情需要稍微省思一下，但現在必須先做的是針對現況的確認與應對。

加姆茲帶著羅迪斯前往大門走去，我先一步將畫面轉移到村莊大門附近。



「那些就是崇信命運之神的團體嗎？」

總共有二十人左右的團體在村莊大門的內側列隊。

看不出現在有在採取什麼問題行動。

全體成員都身穿以白色為基底的神官服，胸前則是繡著命運之神的象徵性標誌。

因為那個標誌與潔姆的神官服一致，所以應該是命運之神的信徒沒錯吧。

男女比例差不多嗎，全員都有著溫和的面容，乍看之下是一群人畜無害的團體。

「宗教嗎......，雖然我現在就是扮演神明大人的身分，但對於宗教沒什麼太良好的印象。」

長年來一直閉門不出的期間，曾有過好幾次遇到拜訪家家戶戶的宗教團體前來勸誘。

大致上都會用「正在忙碌中」、「毫無興趣」、「我家是佛教徒」這三種模式來拒絕，但在精神脆弱的時候，像是著了魔似地，曾試著去聽對方要說些什麼。

那時候記得好像有兩位阿姨和三位年輕女性嗎？

當時一不小心就說出了自己是個家裡蹲的事情，「那是你的運氣不好」、「依靠神明的話，幸運就會降臨」、「讓我們一起分擔這份痛苦吧」被這類話語反覆侵擾，我記得當時的心情真是惡劣到了極點。

我並不打算說有關宗教的一切都是不好的，那能夠作為人們的心靈支柱，成為生存下去的希望，這是我在《命運之村》所領悟到的。

但是，當時的印象太過強烈，所以聽到宗教團體就會讓我感到避之唯恐不及；異世界的神明還ＯＫ，但現實中的宗教就出局了，就是這樣使用著兩套標準。

在我回憶過去的期間，羅迪斯到達現場了。

『初次見面，我是在這個村莊擔任村長的羅迪斯，造訪像這樣的窮鄉僻壤，請問有什麼事情嗎？』

在眾多村民的關注下，羅迪斯以堂堂正正的態度向前邁出一步。

在身著白衣的團體裡，一位留有鬢角且與下顎鬍子相連的壯年男人走了出來，微微地打了個招呼。

『我名為尼伊爾茲，在首都瓦魯帝擔任神官長。』

比加姆茲還要高大的體格，臉上那溫柔的笑容卻有著奇妙的魄力，即使保持著滿面笑容，卻能透過螢幕感受到那股壓迫感。

『是神官長大人啊，特意從首都遠道而來，真是辛苦您了。』

『不會不會，奔赴神明所祝福的此地，是身為一名信徒應盡的義務，何苦之有。』

首都嗎？曾聽村民們提起過好幾次，不知道是怎樣的地方呢。

我對那方面也有興趣，但首先必須先探詢這些人的目的為何。

『耳聞命運之神降臨於此村，請問那是真有其事嗎？』

明明語帶溫柔說著溫和的話語。卻能感受到言語當中的強烈意志。

羅迪斯似乎也感受到這種威壓感，「你應該明白若是謊言的話會造成什麼樣的結果吧？」，即使如此，仍緊緊握住對方的手，不讓自己的視線從對方身上移開。

『是的，沒有錯，有來自命運之神的神諭，我也親眼目睹過好幾次奇蹟。』

羅迪斯吞嚥了一次口水後，以正氣凜然的態度清楚地述說著。

聽到這些話的神官長尼伊爾茲點了點頭，並將自己寬厚的手掌放置在羅迪斯的雙肩上。

『真是太美妙了！這是何等美妙之事！你的眼神毫無虛偽的色彩，這裡真的是被命運之神所祝福的村莊呢！』

神官長非常誇張地表達出他深受感動，大顆的淚珠滴滴答答地滾落下來。

接著在其身後的其他信徒們則是當場跪地，用充滿喜悅的表情祈禱著。

在不同人的眼中可能會是一幅讓人感動的景象，但我只感到驚悚。

與當初潔姆接受神諭時的狀況有著很相似的氣氛，但那是實際經歷過被神諭和奇蹟所救助的當事人，所以坦率地接受了她的感謝話語。

但是這些人光是證實了情報就能高興到用全身心來表達出來，而且，與其把那個表情稱為喜悅，倒不如說最適合用來形容的就是......瘋狂的表情。

『喔喔，抱歉，實在太過高興而亂了方寸，話說回來，請問這個村莊裡有神官存在嗎？』

神官長尼伊爾茲用手帕擦拭被淚水所浸濕的臉龐，臉上的表情恢復成平靜的笑容。

真是個情緒起伏相當激烈的人啊，好險我人不在現場，那是我不擅長應付的類型。

『是的，尼伊爾茲大人，久疏問候，在洗禮儀式上承蒙您關照過，我是負責打理這間教會的人，請問您還記得嗎？我名為潔姆。』

走到羅迪斯身旁的潔姆，雙手交握於胸前並深深地垂首致意。

從話語的內容來看，潔姆和神官長尼伊爾茲似乎有見過面。

尼伊爾茲看到那個身影就加深了笑容。

『喔－，原來是你啊，當然記得哦，至今為止獨自一人真是辛苦你了，蒙受神明所祝福的事實，這對教團來說也是件好事，你實在是功不可沒，請讓我對你致以最深的謝意。』

『您言重了。』

被尼伊爾茲的手輕輕地搭在肩上的潔姆感動得面紅耳赤。

看來這位名為尼伊爾茲的神官長是真貨沒錯呢。

這是能從這個教團得到贊助或是會從教團派遣人才到這個村莊的事件流程嗎？

『蒙受神明所祝福的你，就在首都花費數年累積陰德並修習成為未來的神官長吧，敬請安心，在此期間這個村莊將由我們來接手繼承，必須建造更加莊嚴神聖的神殿在這個命運之神所降臨的村莊......不，就讓我們作為聖地來發展吧！』

神官長張開雙臂並熱情地振振有詞，其身後的信徒維持著祈禱姿勢反覆點頭贊同。

對於意想不到的提案而感到吃驚，潔姆什麼反駁的話都說不出口。

......啊！我也同樣驚呆了。

「總之這就是宗教團體想要奪取村莊的意思吧？」

看來一切平靜而順遂的日子是無法長久持續下去的。
 

第五章第04話 宗教、神與我 
[第五章第04話 宗教、神與我] by 如此淒涼哀傷

對於突如其來的提案感到混亂不堪的潔姆無法做出任何回應。

神官長尼伊爾茲無視那種狀態的她，持續地喋喋不休，其他信徒們也只是出神地注視著，誰也沒有去制止。

『時而順應命運，時而抗拒命運；你出色地遵守著命運教的教誨，並達成了輝煌的成就，你的功績必定能讓神明感到欣慰。』

想要慷慨激昂地訴說著滿腔熱血的話語是你的自由，但從剛才開始就搞得氣喘吁吁的，這種說話的氣勢讓人感到可疑。

潔姆似乎想說些什麼，但找不到插嘴的餘地。

這個命運教的教義曾聽潔姆提起過許多次，所以我也很清楚。

正如剛才神官長所說的那樣，「時而順應命運，時而抗拒命運」是這個教義中最重要的一句箴言，還有好幾個其它的教義存在。

並沒什麼特別嚴格的戒律，開導信徒的內容也與我這邊世界的宗教有許多共通之處，所以我才沒有將其視為潛在的危險來戒備。

「就這樣放任不管的話會釀禍的。」

關於命運教的教義，我曾經請教過真正的命運之神。

「這些教義是你所想出來的嗎？」

......像這樣問過，對此的回答相當簡潔。

『才不是勒－，神明才不會特意去干涉那些事情，似乎是教團裡的大人物擅自擬定出來的。』

所以即使違背他們所說的教義，作為神明好像也不會產生任何問題。

「扮演神明大人的我卻要為自己的信徒所煩惱是在鬧哪樣啦......」

我知道就算發牢騷也無濟於事，但還是不吐不快。

螢幕上的另一端現在也還持續著單方面的喋喋不休，潔姆完全被震懾住了，什麼話都說不出口。

真虧他這麼能講，詞彙量簡直無窮無盡。

將話語的內容歸納起來，就是在說潔姆和這個村莊的人們都很努力而讓人感動，潔姆將光榮地升遷到首都去任職，然後把這個村莊的權力讓渡給他們。

......講了那麼一大堆就只是在溫和地兜著圈子，雖然沒有強迫，但為了不給對方反駁的餘地而將所有逃脫的道路給封死，這是運用了豐富經歷的一種說話技巧吧。

如果我人也在現場的話，肯定會被駁倒。

但是現在隔著電腦螢幕的畫面，所以能夠冷靜地思考。

「差不多該介入了呢。」

能夠顛覆現狀的手段簡單明瞭，只要將神明的話語直接傳達給虔誠的信徒就可以了。

我覺得問題在於對方是否能夠相信與接受像這樣的神諭內容。

沒有時間糾結了嗎？......再繼續袖手旁觀的話，加姆茲那邊可能就快爆發了。

一直待在潔姆背後默默地壓抑著，卻能感受到焦躁感不斷攀升，雖然沒有顯露在表情與態度上，但觀察他們也超過半年了，所以能夠感覺得出來。

如果就這樣放任不管的話，他可能會擠到潔姆和神官長之間的位置。

「問題是......必須留意不讓信徒減少......」

降臨在北海道的眾神都是仰賴信仰之心來取得力量，因此似乎信徒越多就越能恢復力量。

身為扮演命運之神的人，會貶低格調的發言必須忌諱，措辭上必須要在考慮珍惜信徒的同時還得讓他們打消念頭的內容。

......雖然我實在不擅長這種類型的神諭內容，但現在可容不得我說這些話。

因為沒什麼時間了，只能大概思考一下內容後再進行些微修正。

「完成......了呢，我認為若以信徒為對象的話，肯定能夠接受這一切吧，真的沒問題嗎？」

即使內心還殘留著不安，但還是下定決心按下了《Ｅｎｔｅｒ》鍵。

『－－聖經將會由教團慎重地保管，所以完全不需要有任何擔憂。』

『尼伊爾茲先生，真的非常感謝您，但能否稍微聽我說......這是......！』

雖然潔姆正想在言語的洪流中奮勇表達意見，但在發現手中的聖經溢出光芒後，急忙將書頁打開。

神官長尼伊爾茲也目睹了聖經的光輝，睜大眼睛並緊閉上嘴。

『來自命運之神的神諭下達了，這篇內容寫著也要讓尼伊爾茲大人閱讀。』

『喔喔喔喔喔喔！神明欽賜話語給本人！』

用感深肺腑的表情淚流滿面，緩緩探身於翻開的聖經上，希望聖經不會被淚水弄得溼答答的。

《吾虔誠的孩子們喲，細細凝聽，此聖經僅委以興村五人之物，吾不容許他者探手，必須留在吾賜予祝福的村莊，由領受吾神諭的聖女潔姆來守護。》

那張苦澀的表情看起來似乎正在忍耐著什麼。

《故不希望他者持有聖經，於此村之神諭即為絕對，代為宣讀吾之話語的聖女是無可取代的珍貴存在，切莫遺忘；遵循吾之教誨的孩子們喲，汝等之忠誠可鑒，對此心意甚感欣慰，然而，不可過度干涉此村，此作為或許會使他們被授予之命運產生扭曲，吾賢明的孩子們喲，努力遵從此言，切莫忘懷。》

讀完聖經的神官長尼伊爾茲當場雙膝觸地。

接著將額頭貼在大地上－－開始了盛大的嚎哭。

『我竟然犯下如此愚蠢的錯誤！違背神的旨意，行為舉止簡直就像自以為是神的代理人......理應感到羞恥！多麼、多麼愚蠢啊！咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』

神官長尼伊爾茲一次又一次地用頭撞擊地面猛烈地自我反省，其他信徒們拼命地想制止。

但或許是神官長的力氣實在太過勇猛，瞬間就將抓住他的四個人甩飛。

「該、該怎麼說呢，可真厲害呢。」

只能像這樣表達眼前的情景了。

如果就這樣放任他繼續下去，地面可能會產生隕石坑，我似乎得再出手一次呢。

『是我，都是我！請不要制止我！不讓我這個蠢貨接受懲罰的話......啊』

神官長抓住了擋在自己額頭上制止的手腕，抬起頭來懇求著，然而，從正面將那個身影映入眼簾的那一刻，露出了目瞪口呆的表情。

單膝觸地並伸出手的是......神像。

我啟動《哥雷姆召喚》並從教會衝到這裡，總算是趕上了。

「稍微揮霍一下點數吧。」

接著運用奇蹟來操控天氣，只在神像和神官長尼伊爾茲所在的場所照射《晴天》的光芒。

延伸至天空的一條光柱照亮了神像與一名聖職者。

這是能夠與美術館裡展示的宗教畫相媲美的構圖吧。

因為已經做過幾次這樣的場面，所以我對於演出水準之高有著自信，最近也都會將電影中令人印象深刻的場景暫停，用手機拍照下來並進行研究。

似乎效果群拔，不僅是信徒們，就連村民們也都跪拜祈禱。

至於神官長尼伊爾茲，如同瀑布般流淌著的眼淚讓人無法辨認出他現在的表情。

但即使如此，這下子總算是將騷動平息下來了吧。



『請大家都返回首都吧，請代為傳達不可對這個村莊進行干涉，就如同我剛才所說的，我必須對至今為止的言行舉止痛改前非，就在這個村莊作為一名修行僧從頭來過。』

『『『尼伊爾茲大人！』』』

神官長......原神官長與信徒們流著眼淚相擁成一團。

很在意這些人光是今天就流出多少公升的眼淚了啊？

而且剛才所說的話並不是在開玩笑，神官長是真心想要拋棄地位，要為這個村莊獻上餘生。

『這樣真的好嗎？尼伊爾茲大人。』

『是的，潔姆大人，另外不需要再尊稱我大人，直接叫我尼伊爾茲就好了，或是直接用「喂」來呼喚我即可。』

『做、做不到啦！』

面對尼伊爾茲那如釋重負的暢快笑容，潔姆正驚慌失措著。

這個鬍子臉的聖職者只是太過單純而已，並不是個壞人呢，看來村莊就此增加了一名聖職人員。

另外從剛才開始，真君就一直在網路聊天室不停發著『怎麼辦！到底該怎麼辦才好！』這類訊息，回個『冷靜一點』的訊息吧。
 

第五章第05話 不擅長怪談的我 
[第五章第05話 不擅長怪談的我] by 如此淒涼哀傷

尼伊爾茲加入村莊後已經過了好幾天。

目前都還沒有任何可疑的舉動，他除了從打雜到狩獵魔物都包辦以外，還接受居民們的牢騷與諮詢，不知不覺就融入了村莊。

絕不強出風頭，始終貫徹著輔佐的立場，經過這幾天，我對他的好感度也在節節攀升。

據說他在擔任神官長之前，一直都是作為獵人而活躍著，所以在戰鬥力方面也是相當值得期待的卓越人才。

有著硬派作風的他，是運用其怪力來揮舞錘矛將魔物轟飛的豪爽攻擊，甚至還另外扛著巨大的盾牌，用來守護自己與夥伴，是相當萬能的戰鬥類型，因為還有能力施展出比潔姆更高階的治癒魔法，所以潔姆的負擔也因此而減輕了，說起來盡是好處。

※錘矛：《メイス，錘矛（英語：mace）是一種鈍器，呈棍狀或矛狀，一端帶有很重的負重，可發揮出極大的攻擊力量。錘矛一般有一個很重、很堅固的木製或鐵製杆部，常常再輔以金屬進行加固。錘矛的矛頭則以石頭、銅、鐵或鋼製成。在日本語也被翻譯為鎚矛、槌矛（つちほこ）、要不然就是戦棍（せんこん）。》

※圖片與資料來源：維基百科

「那種誇張過度的反應態度，讓我一直懷疑是演技，真該道個歉呢。」

似乎真心悔改著，每天忙碌地東奔西走的模樣看上去相當開心，讓人不禁露出微笑。

又回到了一帆風順的平穩日常，希望在下次《邪神的誘惑》之前別再發生任何狀況了。

在這個星期日，從白天開始就呆呆地眺望電腦畫面，在思考著這些事情的時候，有客人來訪。



「小良最近還好嗎？新來的那個男孩子工作狀況如何？」

精華在我房間輕鬆愉快地聊著天......雖然看似如此，但她的視線曾多次地投注於擺設在房間裡面的玻璃箱，在那邊有緊貼在玻璃上凝視著這邊的蒂絲媞妮身影，－－挺恐怖的。

已經互通心意的成年孤男寡女待在同一個房間裡，一般來說，這是能夠醞釀出良好氣氛的場面，但有死盯著我們這邊完全不肯移開視線的蒂絲媞妮，以及將飲料與點心送來後就直接坐著不走的妹妹－－沙雪也在，所以什麼事情都不會發生。

......原本打算去咖啡廳的。

「我也想知道那些，是個非常可愛的男孩子呢。」

精華詢問的話題，妹妹也很感興趣。

這兩人對真君的印象從那次以後就變得很良好了。

之前兩個人都一直糾纏不休地質問「那真的是男人嗎？」所以經過當事人同意後，在工作休息時間的空檔拍了不少張衣服穿得不多的真君照片。她們鑑賞完之後就轉變為像這樣的感覺。

順帶一提，在我將理由告知真君的時候......

「讓、讓你遭受到那樣的誤會，很抱歉！」

......反而讓他顧慮我的狀況了。

「每個星期大概會來打工兩、三次，前輩的岬小姐因為必須照顧孩子，所以經常休假，因此可以說是幫上了相當大的忙。」

不過因為岬小姐很中意真君，所以抱怨著一起工作的機會減少。

社長和山本先生都是相當懂得照顧人的好人，真君也和大家漸漸熟識了。

另外，我曾被真君邀請到他家去作客，那時候他的父親為了表達感謝之意，請我吃了一頓烤肉。

真君似乎誇大其辭地讚美過我，被他父親低頭懇求「今後也請多加照顧」，真是讓人感到過意不去。

雖然是與我這種傢伙不相稱的過高評價，但對於和我以前有著相似境遇的他，我有那份勇氣伸出援手......值得自我表揚一番。

接著聊了一會兒彼此的近況後，精華拋出了新的話題。

「啊，話說回來，雖然是最近才在網路上看到的，你知道以前曾流行過的異流無神村的話題嗎？」

「異流無神村（いりゅうぶじんむら）？這村莊的名稱可真長啊。」

「啊－－，我以前也沒聽說過，那是現在網路視頻的熱門話題對吧？」

我是毫無頭緒啦，沙雪倒是知道的樣子，從玻璃桌上探出身體。

「熱門話題嗎？」

「哥哥也不要老是只玩遊戲，偶爾看看視頻如何？」

確實我電腦經常都只開著《命運之村》，而另一臺電腦也只用來和真君聊天與調查資料，沒有其它用途。

「說的也是。我必須要積極行動呢。」

關於命運之神所委託的事情，謠言充斥於網路論壇與電子佈告欄，其中潛藏著與玩家有關的話題也沒什麼好奇怪的。

「那麼我來說明，大約是在十年前......在電子佈告欄的超自然板塊上有一張熱門的帖子，有沒有看過標題是《來到一個危險的村莊了》的帖子？當時上傳的照片又再次在網站上點燃話題了。」

平時總是溫和的語調，今天卻帶著莫名的熱度。

超自然啊......我個人不太喜歡恐怖類型的題材，但精華似乎好於此道，喜歡一些都市傳說與恐怖電影，曾多次被邀請去進行試膽與觀看恐怖電影。

因為有身為男人的自尊心在作祟，所以都會陪她去，但老實說真希望能放過我。

「然後呢，然後呢，在那個帖子中所提到的《異流無神村》啊，最近有人查明了那個村莊的所在位置，因此又引起了話題，原本沒什麼人氣的視頻發佈者上傳了去到那個地方的視頻，啊，先看一下以前的帖子會比較容易理解呢。」

精華讓我們去查看彙整超自然板區內容的網站。

確實有個《來到一個危險的村莊了－彙整帖》在上面，點擊看看吧。



〇：好像有個禁止通行的隧道啊。

照片上顯示著長滿苔蘚的隧道，寬度只容一輛車子勉勉強強能通過而已，入口被破破爛爛的木板所封閉，不過因為大半都已經腐朽，所以有能夠讓人進去的縫隙存在。

△：編謊言辛苦你了。

Ｘ：喔－在哪裡撿到的照片啊？還真有那種氣氛呢－

〇：就說是真的了，你們看，這樣總可以了嗎？

第二張照片上將印著當天日期的報紙一起入鏡。

△：你還特地跑到現場去哦，這是哪個地方的恐怖景點嗎？

〇：隧道附近有塊立牌，雖然字已經很模糊了，「異」和「流」，另外大概是寫著「無」、「神」、「村」，現在要開始進入隧道了。

Ｘ：異流無神村啊，聽起來又長又怪的名稱呢，挺有趣的嘛，去吧，快去－

◇：稍微調查了一下，異流無神村似乎是真實存在過的，資料上寫著在昭和初期因為火災而變成了廢村。

△：什麼啊，年代離得很近呢，不是明治時期或江戶時代啊。

　－－－－－－－－－－－－－－
｜※江戶：《1603年至1867年。》｜
｜※明治：《1867年至1912年。》｜
｜※昭和：《1926年至1989年。》｜
　－－－－－－－－－－－－－－



有一段時間都沒有來自「〇」的發言。



〇：終於穿過隧道了，總覺得距離非常遠啊，先不提那些，快看看這個！



新的照片被上傳了，眼前所見的那裡是寸草不生的廣場遺跡與燒毀的廢村。



△：今天釣魚釣得很積極啊。

Ｘ：他都做到這種地步了，刻意上鉤也是一種溫柔吧。

◇：吶，這該不會......都是真的吧？

〇：信不信隨你們高興，老實說我稍微有點感到害怕了，我沒想到會是這樣......

△：好啦好啦，別想嚇我，再多探索一會兒吧！

Ｘ：沒有屍體嗎？

◇：不可能會有吧，事件發生在昭和初期不是嗎？都不知道幾十年前的事情了，還有殘留那種東西就造假過頭了。

〇：喂喂喂喂喂喂喂喂，這真的是真的啦。

△：還在故弄玄虛呢－

Ｘ：快點投入下一個話題的燃料！

◇：我、我說啊，真的覺得不妙就快回去吧？



十分鐘後，照片又被上傳了。

映照在上面的似乎是燒得焦黑的人形屍體散落一地，頭、身體、手臂、腳都被切斷的狀態。

△：是有多執著啊，你難道是傳說中的釣魚大師！

Ｘ：............那只是把人體模型拿去燒吧？

◇：是哪個恐怖電影中的其中一個鏡頭嗎？麻煩誰來鑑定一下。



「〇」沒有進行回覆，只有照片一張接一張地被上傳。

燒毀的村莊與無數像是焦屍的物體。



Ｘ：這絕對是假造的，首先光是還有殘留屍體就已經很不可思議了，而且地面上連一根雜草都沒有長出來也很可疑，經過了幾十年，雜草都不知道長得多高了。

◇：ｗｗｗｗｗｗｗｗ

△：草長出來了呢，哎，〇也該稍微說些話了喲。

（※日語中的「笑」寫作「笑う（warau）」，日本人在網路上為了省事而常常把「笑う」簡寫為「wwwww」，而「wwwww」看起來很像「草（くさ）」，所以兩者都是「笑了」的意思）

◇：像這樣光是一直上傳照片而完全不講話呢，如果你想讓我們相信是真的，就告知我們那裡的地址吧，肯這麼做的話，要人相信你也是可以的。

〇：這裡是　塔斯Ｋ堤咕嚕兮伊　啊。

〇：怎麼回事啊，我輸入的字不是那樣的，就說這裡是　兮呢摳摟斯　了

△：可惡，一瞬間真的被嚇到了。

Ｘ：其實我也是啊，嚇了一跳。

◇：挺、挺能幹的嘛，我、我可沒有感到害怕哦！

〇：不是那樣的！真的只要將這個場所寫出來就會擅自被變換成別的字詞，咕嚕那摳伊摳伊咕嚕那摳伊咕嚕那摳伊摳伊摳伊摳伊。

△：已經夠了哦。

Ｘ：算我們輸了，懂得適時放下是很重要的。

◇：我上鉤了我上鉤了，這樣滿意了沒？

〇：那是什麼玩意兒！？現在馬上拍照　該死啊



在被上傳的照片中，是被分屍的焦屍漂浮在空中朝著「〇」直逼而來的畫面，第二張照片則是潦草地寫滿了紅色的血書『你們這群人誰也別想逃』。


△：我懂了！這是電影的宣傳對吧！這是利用佈告欄所進行的廣告！這可真是『相當有一手呢』。

Ｘ：你啊，趁機胡鬧會惹人厭哦　『別讓我感到噁心』。

◇：『你還不是在』開玩笑。

（※上面△Ｘ◇三人的留言中，在平假名的文句中刻意混雜片假名強調，因為上面的血書就是刻意用片假名的命令語氣 。『』是我特意標註出來的。）

在那以後就沒人繼續留言了。



「佈局相當成功呢，讓我心裡有點毛毛的。」

「我第一次看到的時候是在深夜，所以有點後悔，要去廁所都感到害怕呢－」

「對啊、就是說嘛。」

對於有些害怕的兄妹，精華為什麼看起來這麼高興呢。

看到這個網站後，稍微想起來了，這個話題在網路上見過好幾次，因為不知道標題名稱也不清楚詳細內容，而且我都還會去避開這類故事，所以忘得差不多了。

「大約在一個星期以前，發現這個《異流無神村》所在場所的視頻被發佈了，瞬間就造成了話題，上傳的視頻把前往村莊的經過都錄影起來了。」

在我旁邊窺探螢幕的精華搶走了鍵盤和滑鼠，這次則是連結到了視頻網站。

在視頻中，有個感覺很不起眼的年輕人不斷開些小玩笑並將鏡頭反覆拍向自己與隧道入口。

「感覺是個紅不起來的視頻發佈者呢。」

「不提那個才稱得上是溫柔。」

妹妹小小聲地說著真心話，......我也這麼認為，但還是保持沉默吧。

「看起來與剛才另一個網站上所看到的洞窟很相似。」

「就是說啊，雖然有些地方稍微不太一樣，但那些只是歷經歲月所產生的風化現象，反而更增添了真實性。」

周圍的雜草稍微長了一些，苔癬似乎也變多變厚了。

年輕人漫無邊際地隨意扯話並走進隧道，接著哼著蹩腳的歌曲，大約哼了四首左右就結束了他的獨奏會，接下來就只是播放著一直默默向前走的影像。

明明只是持續播放著一成不變的畫面，不知為何我們卻無法移開視線，顯得相當專注。

穿越過長長的隧道後，映入眼簾的是－－燒毀的廢村。

化為焦炭的支柱與橫樑。

崩塌的民宅。

散落在地面上那像是焦屍的某物體。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」

或許是嚇到腳軟了，聽到年輕人的悲鳴聲後，攝影機掉落在地面上。

接下來的影像顯得很混亂，沒多久就關掉了。

「嘛、嘛，以視頻來說做得相當好呢。」

「哥哥是不是真的感到害怕了？」

「小良很不擅長這種類型的事呢。」

身為哥哥明明正努力地虛張聲勢，能不能別這麼輕易地就戳破我呢？

剛才的影像，若視為造假的話，品質挺好的，如果那個不起眼的年輕人最後那聲尖叫是在演戲的話，那可真是相當出色的演技呢。

「剛才的視頻啊，似乎在網路上分為那是真實事件以及其實是電影宣傳短片這兩派說法。」

「啊－，原來如此，若是當作廣告來考慮的話，比較容易接受呢。」

「因為已經成為熱門話題，非常成功啊。」

一瞬間認為那該不會是真的吧？稍微有點不好意思。

是啊，如果那是電影的宣傳廣告，就完全能夠接受了。

「但是呢，僅僅就只是造成話題，不管哪裡都找不到這部電影要上映的消息，這個視頻發佈日期已經是一個月以前了，明明成為熱門話題都經過那麼久了，這樣不是很奇怪嗎？」

「非常踏實的長期宣傳活動......嗎？」

兩個人同時納悶著的模樣就像一對姊妹。

如果這是作品相關的事前宣傳就太了不起了，但那過度真實的影像以及年輕人那活生生的悲鳴，......我難以輕易下判斷。

「啊，稍等一下哦，假如這是真的，那不就還會有其他傢伙跑去這個地方嗎？」

「我也是這麼認為，但是這個發佈者並沒有明確的將地點寫在任何地方，所以搞不清楚在哪裡吧。」

這樣的話，果然可能性比較高的還是廣告而已。

該怎麼說呢，這個話題莫名地讓我感到很在意......，假設不是電影宣傳廣告，而是真正的怪談，那就太恐怖了；但總覺得與對怪談的好奇心不同，有其它在意的地方。

「我覺得若這是真人真事的話就相當浪漫......噫噫噫噫啊啊啊啊！」

精華發出了讓人不覺得是在欣賞恐怖電影的人會發出的悲鳴，一瞬間就退到了與電腦反方向的牆壁。

她膽怯的視線前方是......待在電腦桌前端坐的蒂絲緹妮。

原本以為牠是一如往常地跑來威嚇精華，沒想到牠卻只是目不轉睛地盯著電腦螢幕。
 

第五章第06話 命名過程與我 
[第五章第06話 命名過程與我] by 如此淒涼哀傷

從那以後我就一直很在意異流無神村的事情，所以調查了一番，但是找不到更多的情報了，畢竟已經從喜愛恐怖話題的精華那裡聽到了大部分的內容。

如果有新的進展，精華和妹妹應該會很興奮地跑來告訴我吧，所以關於這件事情，我決定暫時停止調查。

今日除了看守者以外的，所有居民都聚集在村莊中心的廣場上。

村民的視線投注在臨時搭建的臺座上，羅迪斯正站在那裡。

「各位早安，本日為事前通知過的關於這個村莊的名稱投票結果發表日。」

村民們聽到羅迪斯緊張又亢奮的聲音後，歡聲四起。

正如他的開場白所說的那樣，今天是決定村名的重要日子。

教會正面設立了告示牌，在那裡列出了村莊的五個名稱候補，並設置好投票箱。

只要是這個村莊的居民，誰都可以自由進行投票的方式，將寫有自己名字的投票單......寫上木板所標示的相應村名並投入箱子。

不會寫字的村民們只需要填寫數字就可以了。

設置了一個星期的投票時間，在此期間所有村民都完成投票了。

順帶一提，候補名稱如下：

１、命運之村，或者是運命之村。

２、禁忌之森村

３、羅迪斯村

４、好棒棒村

５、賈萊加羅潔村

至於命名由來，前兩個無需說明。

雖然下一個命名也不太需要解釋，一般村莊名稱都會冠上地名或是代表人的名字，所以就把村長羅迪斯的名字給加進去了。

第四個則是賈蘿露所想出來的，......就是那麼回事。

第五個也只是把建起這個村莊的初始五人名字第一個字拼湊起來而已，只有我覺得聽起來有點危險嗎？

※賈萊加羅潔：《キラガロチ，日文生肉那裡的感想區有個人說應該包含了魔物獵人中的殺手（キラー）、餓狼（がろう）、大蛇（オロチ），實際上如何就不清楚了。》

若要說起為何突然想為村莊命名的話，主要原因是在於公會的分部。

剛成為這個村莊新居民的獵人公會職員開口問了......

『可以請教一下這個村莊的名字是什麼嗎？』

......像這樣的單純疑問就是契機，據說要向本部提交的文件上有必須填上村名的欄位，因為沒有的話會很困擾，於是緊急召開了會議。

成員一如既往地有加姆茲、潔姆、賈蘿露、羅迪斯、萊菈、穆露絲、福德姆以及重新成為黑暗精靈代表的絲蒂爾，另外還有新加入的尼伊爾茲，共計九人。

也有邀請康、蘭夫婦，但他們只回答了「什麼都可以」之後就回去工作了，依舊是沉默寡言又冷靜的一對夫妻，看起來總是這麼可愛。

那些先暫且不提，會議上的討論紀錄是像這樣的......

『那麼關於村莊名稱，至今為止都順勢稱為命運之神的村莊，但正式的名稱尚未決定，就趁這次機會定下來吧，對於今後的各類書面資料都是必要的。』

『那個－關於村莊的命名有沒有什麼規則存在？』

潔姆小心翼翼地舉手提問。

其他村民們似乎也抱持著同樣的疑問，所以全都將視線投注在羅迪斯身上。

『應該沒有什麼特別的規定，如果是這樣的話，尼伊爾茲大人......咳嗯，尼伊爾茲先生。』

被尊稱「大人」的話，尼伊爾茲就會故意充耳不聞，對方一改口後就馬上微笑回應。

『是的，的確沒有哦，如果要參考至今為止拜訪過的村莊，建村時的村長或代表人的名字、地名，或是蘊含著某種意義的詞彙，另外就是把村民的名字串在一起之類的呢。』

一條一條列出來回答。

尼伊爾茲頻繁地為了進行傳教活動而踏上訪問各地教會的旅行，所以比誰都還要熟悉這個世界的地理環境與常識。

『若是這樣的話，羅迪斯村、禁忌之森村，還有至今一直使用著的命運之神的村莊，從外面來的人似乎也都會稱呼命運之村。』

加姆茲罕見地發表了意見。

戰鬥相關的事情以外很少會率先表達，似乎對村名很感興趣。

『聽我說、聽我說！賈蘿露覺得好棒棒村不錯。』

將手舉起並跳啊跳地吸引大家注意力，雙親默默地撫摸著賈蘿露的頭並苦笑著。

『咳嗯，還有其他關於村莊名稱的提議嗎？另外羅迪斯村就饒了我吧，比起惶恐......更覺得不好意思。』

羅迪斯裝作剛才的事情沒發生一樣，繼續主持著會議。

全體人員互相交換了各式各樣的意見後，最後篩選出五個名稱，把賈蘿露的提議加進去的理由只是為了讓她安分下來而已。

『從這些之中請命運之神來選擇如何？』

雖然潔姆如此提議，但因為希望這件事由村民們來決定，所以運用神諭推動投票制度一直到了今天。

關於投票結果......其實我也不曉得。

羅迪斯作為代表進行統計，我刻意不去窺探結果，所以現在也一起期待著結果。

『那麼發表投票的結果，獲得最多票的是－－』

羅迪斯先將話頭斷在這裡並做個深呼吸。

賈蘿露眼神閃閃發亮地在期待著什麼，但我覺得那會期待落空。

『命運之村！』

聽到這個結果的村民們臉上都浮現出笑容並一起拍著手。

「要說意不意外的話......這從最初就已經註定好了吧？」

村莊名稱與遊戲標題一致，實在很難說是巧合，這或許早已是確定事項了。

我毫無不滿，和遊戲標題相同感覺簡單明快。

在場的村民之中，唯一感到不滿意的只有賈蘿露啊，鼓起臉頰的模樣也很可愛呢。

村莊名稱毫無滯礙地確定下來了，也通知了所有村民，接著聯繫獵人公會的分部，《命運之村》成為了正式的名稱。

這樣一來，目前所有需要煩惱的事情全都獲得了解決，離月底還有三個星期左右，所以用來準備《邪神的誘惑》的時間也還很充足。

原本就由於黑暗精靈與精靈的加入而大幅增加了戰鬥人員，而且獵人也常態性地有十幾人滯留於村莊，所以在戰力方面幾乎不會感到不安。

也已經預定好會在《邪神的誘惑》之時委託公會發佈任務，可以期待有一定數量的獵人前來協助。

再加上和真君一起建造村莊，雙人玩家的體制佔有優勢。

「但千萬大意不得，每一次都總會有意料之外的事件發生。」

現實中的襲擊與異世界的攻防戰，甚至還有資金多寡的差距。

最好別再說什麼萬無一失......我痛切地領悟了。

這次也要在月底之前盡可能地做好準備。

現在能夠施展奇蹟的點數囤積得相當多，從初始五人到現在已經超過百人了，即使不課金，每天點數的增長量也已經是不同位數。

人口增長到這種程度的話，如果只是想稍微操控一下天氣，就算每天發動也沒問題，但當然點數不該無端浪費，必須控管好。

『雖然能夠理解人口增加會很辛苦，但還是希望能繼續增加。』

剛開始玩這個遊戲的時候，有著想將其變成一座大城市的野心，但如今想法已經改變，只要現在生活在那裡的村民們能夠幸福就已足夠。

若考慮到會隨著人口增加而形成街道，各方面的便利性也會增加，能夠做的事情也同樣會增加，作為遊戲來思考的話，或許會變得相當有趣。

但是，對我來說村民並不是遊戲裡的角色。

尤其是老資格的成員們就如同家人一般，將每個人標上優先順序或許是錯誤的，但我將村民們放在第一順位考慮，只有這一點不會扭曲。

若說起村莊的事情，目前最在意的就是那個了。

跨越了與長宗我部的戰鬥後，村莊的等級提升到了４，除了奇蹟的種類增加以外，又新增了一個大項的機能。

那就是－－《領地》這個項目。

在等級提升的同時，新增了《領地》指令，點擊之後就會顯示出以下的說明。

《領地　禁忌之森

　禁忌之森全境的魔物、人類、動物之所在位置都會顯示在地圖上。

　領地內的戰略要點若能全部壓制的話，玩家就能夠耳聞目睹禁忌之森的全境地圖。》

打開地圖進行確認，和以前不同的地方是......地圖上的各處都顯示出紅色與藍色的點。

將紅點放大看是見到了魔物。

藍色的點是人類與亞人。

黃色的點則是動物。

即使是其它尚未拓展視野的地方，如果算是禁忌之森的範圍內。似乎都一樣會顯示出這些點，這相當有用處。

再加上《領地內的戰略要點若能全部壓制的話，玩家就能夠耳聞目睹禁忌之森的全境地圖。》如果能做到的話，毫無疑問會變得極為方便。

至今為止，必須在以聖經為中心的固定範圍內才能夠聽取對話，但如果此機能擴展到禁忌之森全境的話，敵方的戰略就無所遁形了。

「這可是不能放過的目標啊。」

但是，條件中所提的《領地內的戰略要點全部壓制》。

這個戰略要點指向了地圖上新顯示出來的場所，在尚未拓展視野的黑暗區域三個地方被標上了記號。

全部都位於禁忌之森的北側，似乎是連精靈和黑暗精靈都無法接近的危險場所。

雖然想滿足條件，但不願讓村民們暴露在危險之中。

因此我利用獵人公會，把那些地點的周圍探索作為任務委託給獵人們來進行調查，事先告知了其危險性，將委託費用設定得很高。

「接下來就只需要等待結果了呢，然後還有那個奇蹟啊。」

奇蹟的項目之一有《本領高強的獵人來了》這個項目存在。

如果使用這個來讓他們接受委託的話，或許能夠直接壓制一、兩個戰略要點？有著像這樣天真的期待......。

嘛，那個奇蹟所消耗的點數非常昂貴，所以沒辦法輕易發動。

無論之後要使用何種方式，這個月還是應該先腳踏實地觀察狀況吧。

現實中也正忙碌著，工作和遊戲都和真君合作得相當順利，還進行了各式各樣的測試。

用腦過度而感到精神疲憊，所以一離開電腦前面就順勢躺下了。

稍微確認時鐘後，發現比想像中耗費了更多的時間，看來我相當沉浸於思考中呢。

手機似乎剛才有誰來電過，先稍微睡一下之後再回電吧。
 

第五章第07話 遊戲與恐怖影片與我 
[第五章第07話 遊戲與恐怖影片與我] by 如此淒涼哀傷

晚餐過後，回到房間陪蒂絲媞妮玩，想順便拍一些照片，拿起手機時發現訊號燈亮著。

「啊，說起來睡前有誰打電話過來。」

說不定是臨時有工作，急急忙忙啟動手機，來電之人是......真君啊。

有什麼事嗎？是工作上的商量還是與《命運之村》有關的事情嗎？不管是哪邊，問了就知道。

在不到兩位數的聯絡人之中選擇了他的名字。

「喂喂，稍早之前有打電話給我吧？」

『啊，抱歉還讓你特意回電，呃，是關於之前成為話題的異流無神村。』

說起來記得有在工作的休息時間提起過這個話題來聊，用來打發時間而順口拋出的話題。

社長和岬小姐沒有聽說過，山本先生則是包含以前的傳聞以及現在視頻發佈者的話題都知道，所以讓氣氛熱烈了起來。

「啊－是說那個話題啊。」

『從那之後我就產生了興趣而上網調查，網路遊戲裡的朋友也有人喜歡這類型的話題，因此我聽到了稍微感到在意的訊息，那個視頻造成話題以後，似乎有許多人想找出異流無神村的所在地，我用電腦傳連結網址給你。』

打開新的那臺電腦確認真君發送的資訊。

一共顯示了五個網址連結，我先點擊最上面那個。

這和之前是同一個視頻網站，有個標題為《發現了傳聞中的異流無神村！？》的可疑帖子。

『因為那個視頻現在很熱門，所以好像有許多視頻發佈者想搭上這股潮流。其中大部分都是隨意揣測地點並跑到毫無關係的地方徘徊而已，可以請你看一下最後發的那個網址嗎？』

「是最下面那個嗎？」

點擊查看《終於發現了！那個村莊！》，紅色的粗體字佔據了一大半的畫面。

「超可疑的啊。」

不禁說出了真心話。

『就是說啊，我本來想說和其它帖子一樣，沒抱持什麼期待，但是那個隧道的入口很相似哦。』

為了便於理解，還貼了一張造成話題的那個視頻其中一個畫面的截圖。

並列在一起作比較的話，看起來是同一個場所。

「這是中大獎了吧。」

『就是說啊，那個，稍微劇透一下，那個視頻也是在一片漆黑的隧道裡持續前進，一走出隧道就發出悲鳴並結束了，雖然也有確認過那個人的其它視頻，但只要有觸及那個場所的部分，都會有雜音且畫面一團混亂，結果還是完全搞不清楚地點在哪。』

「原來如此，這如果真的是電影的宣傳手法，是相當讓人佩服的水準啊，都讓我有點想去看這部電影了。」

如果能讓大家都這麼期待的話，我覺得本篇的故事應該也有值得一看的部分，即使猜錯了，這個題材本身就搞得挺不錯的啊。

『呃，就是那個啊......，看起來那並不像打算用來宣傳電影，那個，這邊的你也能看一下嗎？』

接下來貼出的是將電子佈告欄上的對話截取下來的部分。

說起來這是－－

「交流廣場嗎？」

『是的，在只有我們玩家才能瀏覽的佈告欄上，偶然間炒熱了這個話題，所以我也參與了進去。』

只有扮演異世界神明的遊戲玩家才能參加的電子佈告欄《交流廣場》，其主要目的就是用來蒐集遊戲裡的情報，但也有一些只是普通地在閒聊的灌水帖，在這之中有一個《最近在遊戲裡或現實中沒有什麼有趣的事情嗎？》像這樣毫無幹勁的帖子。

這個話題被當成題材了啊？雖然在佈告欄上不管什麼事情被拿來當成話題也不奇怪，但真君特地告知我這件事情......是有什麼特別之處嗎？

比起將疑問說出口，直接閱讀內容比較快吧，瀏覽一下畫面上所顯示的內容。



２７８：沒有什麼有趣的事情嗎－？

２７９：好好經營村莊吧。

２８０：現在是邁入了安定期的平穩狀態，而且似乎是相當邊境的地帶，連邪神都不屑當成目標啊，地理位置不好反而是好事啊！

２８１：閒得慌可以去看看視頻哦，現在正熱門的話題，你看啦，就是那個。

２８２：那個？難道是說那個嗎？似乎跑到某個村莊的恐怖影片。

２８３：是說異流無神村嗎？那個做得不錯呢。



從這裡開始，那個視頻的話題整個熱烈了起來。



３７８：該怎麼說呢，這個異流無神村啊，總覺得莫名地讓我很在意耶－

３７９：哎，你也是嗎？我也這麼覺得哦，感覺不是單純的謠言，不像是假造出來的。

３８０：沒那回事、沒那回事......雖然很想這麼說啦，但我懂你想表達的意思－

３８１：那個啊，或許是因為這個村莊的名字是那樣的吧，異、流、無、神，聽起來不就像是「從異世界流亡而喪失力量的神明之村」的簡稱嗎？

３８２：這也太過牽強附會了吧？



這個我也稍微思考過，第一次看到村莊名稱的時候，第一時間浮現在腦海中的就是這個，這村名與我們所扮演的神明所遭遇的狀況相符合。

雖然想當作是巧合，但只要回憶起至今為止所發生過的各種事情，就無法輕易斷定為巧合。



３８３：因為把這個話題擴大解釋比較有趣，
　　　　那就假定「正是如此」來思考吧！

３８４：我要參加這個話題！

３８５：那麼就......如果考慮到與我們所玩的遊戲有所關聯的話......那個村莊是怎麼回事呢？

３８６：該不會是邪神陣營玩家的秘密基地吧？

３８７：沒那回......好像可以有？如果濫用奇蹟之力的話，與同為玩家的夥伴聯手合作會非常方便呢。

３８８：聽說那邊的玩家全都是一些貪財的傢伙耶，可能是在那邊搞出什麼詭異的公司並經營著，表面上進行偽裝並實際運作著。

３８９：哪有可能啦，這我可笑不出來了......

３９０：但如果是那樣的話，會刻意取一個容易讓人聯想到的村名嗎？



『啊，384和390就是我哦！』

從手機裡另一端傳來了欣喜的聲音。

特地估算我瀏覽到那裡才喊的嗎？

「提問得真棒呢。」

其實這也是我同樣抱持著的疑問，若是想要保密的話，村莊名稱就顯得很不自然，這種取名方式只有身為玩家的我們會在意，那其中的理由......難道是......？



３９１：不就是那麼回事嗎？根本就散發著誘餌的香氣吧？

３９２：是要引誘誰？

３９３：那當然是我們這些主神陣營的玩家嚕。

３９４：有何目的？

３９５：為了在遊戲中可以更容易侵略，設局綁架和監禁玩家之類的吧？


我很難說這不可能啊。

實際上就有邪神陣營的玩家進行了現實中的攻擊，他這種假設難以忽視，真的有邪神陣營參與其中的可能性嗎？



３９６：明明只是假設性的話題，氣氛卻比平時熱烈呢，但這就只是沒有證據的臆測而已啊。

３９７：反正也無從調查起，......除非直接前往當地。

３９８：誰會想去啦－，我絕對不去哦。

３９９：那就由我去吧。

４００：不，還是交給我吧。

４０１：這裡讓我來。

４０２：果然還是由我.......以為我會這麼說嗎！這個風向還是稍停吧。



明明是在看著這些輕鬆愉快的聊天內容，但內心總有種騷動不安的感覺。

對於多次受到現實攻擊的我來說，這些對話讓我笑不出來。



４０３：真拿你們沒辦法呢，就用我的奇蹟來進行調查吧？

４０４：喔喔，真的嗎！但有這麼恰巧能派上用場的奇蹟嗎？

４０５：該不會是想引人注目才撒謊的？

４０６：在這個佈告欄上可是有不能說謊的規則啊，所以不會是那樣吧。

４０７：我的奇蹟之中有《千里眼》，雖然建築物裡面就沒辦法，但只要知道地點的話，無論距離有多遙遠都能夠窺視哦。

４０８：喔喔喔......那和google地圖很像耶。

４０９：別混為一談啦！連車輛開不進去的未開發之地也都游刃有餘呢。

４１０：那就是衛星照片......

４１１：你們這些傢伙是不打算要我出手了嗎？

４１２：抱歉、抱歉啦，稍微玩過頭了，但是啊，地點該怎麼調查啊？

４１３：那個千里眼如果不知道正確的地點就不行嗎？

４１４：唔～嗯，如果能知道大致上的位置，或許就可以從那裡開始從空中進行地毯式搜索了吧？

４１５：這部分就交給我吧，該我的奇蹟《探索》出場啦，我說明一下，所謂的探索呢。就是想要尋找的東西情報越正確，就越能提高探知的性能，是專門用來搜查的能力！

４１６：說明辛苦了，沒想到能來個奇蹟的聯手，我好興奮啊！



可惡啊，我也好想參與當時的對話啊。

玩家之間的奇蹟聯手，還真是相當熱血沸騰的展開啊。



４３４：好了嗎－，吶，還沒好嗎－

４３５：稍安勿躁，才剛結束，《探索》指向了「和歌山縣」相當偏往南方的海岸，離本島距離很遙遠......只知道好像是座島嶼，不好意思，獲得的資訊只能到這種程度了。

４３６：ＯＫ，知道這些就十分足夠了，雖然可能得稍微花些時間，但我會仔細搜索島嶼的。

４３７：我剛才用google地圖查過了，和歌山縣周圍的島嶼都是離陸地很近的地方吧？離得較遠的地方有什麼東西在嗎？

４３８：和歌山縣相當偏往南方的位置沒錯吧？唔～嗯，島、島、島。



其他玩家也都協助一起調查，但最後還是沒有找到，使用《千里眼》的玩家還會繼續搜索，就期待今後的發展吧。

然而可真沒想到那個話題會像這樣聯繫在一起，背後存在著什麼陰謀嗎？

若是那樣的話，邪神陣營是在密謀些什麼呢？

『覺得如何啊？良夫前輩。』

「讓人深感興趣的對話呢，若真的有那麼個島嶼，邪神陣營的玩家在那裡籌劃著什麼詭計的話，這可能會是非常重大的事件，我也會試著調查看看。」

如果能獲得什麼情報並傳達給命運之神就好了。

在那之後與真君聊了些工作上的事情以及其它的閒聊，道謝後才掛斷電話。

「還以為是在深山裡，沒想到是島嶼啊。」

我一直都認為異流無神村的所在位置是人煙罕至的深山裡，完全沒有去考慮過是在無人島或離群小島的可能性還真是失策。

假如真的是島嶼的話，難以找到的理由也就可以理解了。

如果想獲取邪神陣營的情報，我心裡是有個人選啦。但我不是很想再和那個人扯上關係，也不知道借了人情之後會被要求什麼事情。

就算要走這條門路，那也是最後的非尋常手段。

為了讓全速運轉的腦袋休息，來去眺望一下村莊的狀況吧，我將視線轉向比較舊的那臺電腦，而在那裡－－映入我眼簾的情景，有個看起來很眼熟的隧道入口。

「哎？」
 

第五章第08話 異世界與現實與疑惑的我 
[第五章第08話 異世界與現實與疑惑的我] by 如此淒涼哀傷

「哎？」

呆滯的聲音脫口而出。

為何在《命運之村》的遊戲畫面上可以看到熱門話題中可以通往《異流無神村》的隧道入口啊！？

因為昨天做過調查，所以畫面就這樣放著......不對，這臺舊電腦是專門用來開遊戲的，不會拿來做其它用途。

若是這樣的話，這個影像到底是......。

『這裡就是魔境的入口啊。』

「魔境？」

我對潔姆的低語做出了回應。

現在不該是傻愣著的時候，必須冷靜地確認現狀。

站在與那個隧道相似地方前面的是六名獵人與潔姆、加姆茲這兩兄妹，另外還有穆露絲與絲蒂爾這對精靈與黑精靈的不和睦組合，最後則是原神官長的尼伊爾茲。

這些成員的組成是......那個啊！

我想起來了，為了達成《禁忌之森》領地化的條件，讓獵人們去調查必須要壓制的戰略要點，而村裡所談論出的結果，加姆茲等人也會一起前往這個地方進行視察。

「原來今天就是視察的日子啊。」

這樣我就能夠理解他們出現在這裡的理由了，但問題在於眼前的景色。

乍看之下就只像是長滿苔蘚的洞窟，但仔細觀察就會發現從山坡上挖空的橫洞邊緣有用混凝土進行補強。

「有混凝土存在的應該是我們這邊的世界，所以這條洞窟......」

話說回來，混凝土的歷史有多悠久呢？

因為很在意，所以用另一臺電腦試著搜尋資訊。

「哎－，從羅馬時代開始的啊，若是這樣的話，在這個文明比我們落後的異世界裡，有著使用混凝土做成的隧道也不奇怪嗎？」

以這樣來思考的話，或許這種隧道或坑道在異世界並不罕見。

『這個洞窟不是天然形成的，似乎是人工挖掘出來並且用了混凝土來進行補強的東西。』

『首都的北方也有一條開通山壁與鄰國相連的通道，和那類建設很相似。』

聽到加姆茲與尼伊爾茲的對話後就能理解我的推測似乎沒有錯誤。

在這個世界上本身就存在使用混凝土製造的隧道，這樣的話，入口的形狀也只是恰好與傳聞中的隧道相似而已嗎？

將視頻再次審視一遍......似是而非呢。

隧道的形狀相同，但周圍的風景卻不一樣，生長的植物與樹木也有所差異。

不過直接判斷為巧合是很危險的事情，所以把它作為其中一種可能性擱置在腦袋裡吧，現在必須將精神集中在他們的對話上。

『請教一下，這裡面的狀況如何？』

潔姆向那六名獵人詢問。

攜帶長矛的年長獵人撫摸著自己下巴的鬍鬚並開口。

『一條筆直的道路延伸著，雖然這裡沒有魔物會出現，但穿過這個洞窟的前方有一座廢棄的村莊，那邊是不死者的巢穴。』

廢村......喂喂，聽到這裡還真是與《異流無神村》狀況相似啊。

我覺得這已經很難視為巧合了。

『數量相當龐大，不管打倒多少隻，不死者都會一隻接一隻地持續竄出，毫無解決辦法，所以只好撤退了；但是這次有兩位聖職人員，而且那位是原神官長對吧？肯定會有消滅不死者的手段是不是？』

獵人們飽含期待的視線投注在尼伊爾茲與潔姆身上

尼伊爾茲平靜地微笑著，而潔姆則是微微點頭，那表情與平時不同，看起來充滿自信。

『神聖魔法用來對付不死者是有效果的，我覺得自己多少能成為戰力。』

『是啊，我在世界各地都有討伐過污穢的不死者，我認為應該能夠滿足各位的期望。』

聖職者搭檔的發言很可靠。

潔姆在至今為止的戰鬥中都沒有機會大放異彩，這次能夠派上用場而顯得很開心。

至於尼伊爾茲，因為本身的戰鬥力就相當高強，所以毫無疑問地值得期待。

『目標是將魔物殲滅，但是，如果判斷太過勉強會陷入危險則該撤退，這一點沒問題吧？』

加姆茲進行確認，在場的所有人都同意了。

要直接襲擊啊，我還以為今天只是看看狀況而已。

戰力方面屬於少數精銳，所以應該不會有問題，據說這六名獵人也相當有本事。

為防備有危急的狀況，奇蹟和神諭也都做好準備，假如神像有在場的話，就可以進行《哥雷姆召喚》，但因為沒帶來，所以無可奈何。

由獵人們帶頭，加姆茲等人則跟在後面進入隧道。

他們手中持有裝著《光石》的提燈，所以能夠確保照明，被照亮的隧道內部各處都有混凝土裸露在外，一路上都是極其荒涼的畫面。

若要一言以蔽之，那就是令人毛骨悚然，如果叫我一個人在這裡走動的話，我有自信會拚死抵抗，......喜歡恐怖故事的精華似乎會開開心心地闖入其中。

潔姆似乎感到害怕，從背後輕輕拉住加姆茲的衣服，東張西望地警戒著周圍，雖然不知道其他人內心狀態如何，但看起來都很沉著冷靜。



朝著內部默默前進了將近十分鐘，在他們的前進方向看見了自然光照，似乎終於抵達了出口。

從狹窄黑暗的空間裡解放出來後，所有人都因欣喜而放鬆了表情，但想起前方等待著的東西，馬上又繃緊了表情。

加快腳步移動到隧道出口附近的時候，成員拆為左右兩邊隊伍，背靠著壁面壓低聲音說話。

右邊是六名獵人。

左邊則是村民們。

走在前頭的兩人悄悄地往外窺探，於是在地圖上的漆黑部分也開始明朗，我能夠看到隧道的盡頭了。

可以看見好幾間燒毀倒塌的房屋。

沒有一棟建築物保留原形，地面光禿禿的，連一根雜草都沒長出來。

「很相似呢。」

與那個佈告欄上所看到的廢村照片有許多共通之處。

將另一臺電腦畫面上所顯示的《異流無神村》照片進行比對。

因為與照片的視角不一樣，所以無法精準判斷是否相同，但是這些被燒毀的建築物配置方式是完全一致的。

「這到底是怎麼回事啊？」

雖然隧道入口附近似是而非，我並沒有搞錯。

然而穿越隧道以後的場所卻是相同的......看起來像是那樣。

「這到底意味著什麼呢？還是說......果然只是巧合？」

雖然又一次否定了巧合，但如果這不是巧合的話，又是怎麼回事呢？

穿越隧道以後就到了那邊的異世界嗎？

哪有可能......不能這麼說，正因為自己去過異世界，所以無法否定這個可能性。

話雖如此，神明大人曾說過已經把聯繫著異世界與日本的洞封起來了，但這或許是沒被注意到的其它通路，恐怕也有利用邪神之力做了什麼的可能性存在。

......這些假設性的推理就擺在之後再思考吧，因為現在的情況很詭異，所以為了發生什麼狀況都能夠及時應對，必須好好觀察加姆茲等人的行動。

『感覺不到敵人的氣息，你那邊如何？』

加姆茲朝潔姆詢問。

潔姆微微點頭後，將手朝廢村方向伸去並閉上了雙眼。

過一會兒之後，睜開眼睛並吐出一大口氣。

『感應到污穢的靈氣，不死者潛藏在地底下的可能性很高，尼伊爾茲大人......尼伊爾茲先生認為如何？』

『是的，說的沒錯，這片土地似乎被不死者所喜歡的污穢土壤所覆蓋，我的靈氣探索也有感應到，只要一踏入這片土地，就會湧現出無數潛藏在地底下的不死者吧，看來這裡是魔物群聚處啊，哈哈哈。』

尼伊爾茲搓著自己下巴的鬍鬚並開朗地笑著，......我覺得這並不是能歡笑的場合。

不過，這裡是《魔物群聚處》嗎？

所謂的魔物群聚處就是指邪惡氣息噴湧而出的地點，這一點若要以遊戲來說明的話就是魔物產出點，也就是邪神陣營玩家催生出魔物的地點。

換句話說，這是邪神陣營玩家的據點之一，其可能性相當高。

因此如果能將其摧毀掉的話，就可以抑制魔物的增產，今後在《邪神的誘惑》期間的魔物總戰力也會下降，所以找不到不去進攻的理由。

「可是，這個魔物產出點不屬於那個人的話就好了。」

嘆了一大口氣。

腦海中浮現出那個不厭其煩地針對我們村莊的邪神陣營玩家的容貌。

老實說我不太想和他扯上關係，所以不想由我這邊主動聯繫......，但目前必須當機立斷，不先探詢一下就襲擊，之後遭到抱怨也很困擾。

現在村民們還在持續觀察著狀況，沒有從隧道裡出來。

雖然覺得很討厭，真的覺得厭惡，但現在還是先聯絡一下吧。

從手機裡的聯絡人中找到那個人的名字，不情不願地撥打電話。

「喂喂。」

『哎呀哎呀，還真沒想到又會來電給我呢。』

雖然隔著手機所聽到的聲音聽起來很高興的樣子，但從中傳達出在戲弄我的氣氛，那肯定不是我的錯覺。

「好久不見了呢，羽畑先生。」

在北海道的汽車追逐戰，以及村莊多次受到襲擊的孽緣，而且還有在與長宗我部社長的戰鬥中獲得協助的污點。

......講污點就有點過火了，如果無法取得聯手，那場戰鬥就不可能獲勝。

「雖然問得很唐突，但你在禁忌之森有據點嗎？」

『還真的是很唐突呢，之前是有過，但現在已經撤除了，不管怎麼說，我都和你是合作關係啊。』

聽到合作關係這個詞，我感到毛骨悚然，我這輩子都沒辦法將不擅長應付這個人的意識抹除掉。

「這樣的話，就算襲擊在禁忌之森的魔物據點也不會有問題吧？」

『和我毫無關係，所以無所謂哦，還真是罕見地這麼積極行動啊，難不成......是想確保領地嗎？』

「呵，你認為呢？」

羽畑已經對領地系統有所掌握了嗎？該不會邪神陣營也有同類型的功能？

『哎呀，你很擅長互相刺探對方的底細呢。那就給你個忠告吧，邪神陣營可以根據等級來確保相應的魔物據點數量，因此若是高等級玩家的話，也會有放置到後來遺忘的據點存在，像這樣給予刺激的話，或許會演變成喚醒沉睡獅子的窘境哦。』

「您的忠告，我銘記在心。」

因為已經問到了想問的事情，所以打算就這樣掛斷電話，但突然想起了某件事情，就試著裝作不經意地隨口詢問。

「啊－，羽畑先生知道異流無神村的話題嗎？」

『......不知道呢，是怎樣的話題啊？』

剛才，是不是稍微產生了動搖？

或許只是心理作用，但很少會聽起來像這樣。

雖然想追問下去，但下次再找機會吧，村民們正要踏入廢村了。

「是網路上的傳聞哦，啊，抱歉，我還有點事要處理，就講到這先再見了。」

『嗯，我明白了，感謝您提供了愉快的聊天時間。』

即使通話已經結束，身體還是感覺到什麼黏糊糊的異樣感，這種疑惑的感覺是什麼呢？因為雙方避重就輕地顧左右而言他，所以就算已經結束談話也還感到心裡長滿了疙瘩。

談話之後反而在意的事情增加了，總之現在還是先專注在村民們的動向上吧。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

每周一更新，請多加留意。

※《此訊息為2020/09/29所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 

第五章第09話 恐怖視頻與我 
[第五章第09話 恐怖視頻與我] by 如此淒涼哀傷

加姆茲與獵人的前衛兩人帶頭從隧道裡走出來。

剩下的成員也相繼離開隧道。

廢村裡的廢棄房屋橫梁與支柱都已化為焦炭而倒塌，沒有一間建築物殘留原形，屋頂早已成為灰燼，不可能還有人居住在裡面。

「這樣看起來，應該是不會有人隱居在這裡嗎？」

這是在可見範圍內的狀況，因為看不見廢村的深處，所以實際上或許還有殘留可讓人居住的建築物。

這種地方正好適合建立隱藏的地下室，在那裡舉行惡魔召喚的儀式......還是別妄想過頭了。

但是會這樣想也很正常，因為陰天而讓周圍顯得有些陰暗，很適合恐怖電影的演出場景。

施展奇蹟讓天氣轉晴也不錯吧，不死者在大太陽底下活動力應該也會變差，沒有任何壞處。

不過就算想做也要視情況而定，如果這些成員能夠毫無困難地進行應對的話，只要守望著他們就好了，不應該什麼事情都由神明來插手。

「這可真是氣氛十足啊。」

如果只看這裡就完全像是恐怖遊戲啊。

焦黑碳化的梁柱，崩塌的外牆，別說有沒有人類了，就連生命的氣息也完全感受不到。

如果只從可見範圍來判斷的話，廢村的規模別說是拿命運之村來比較了，甚至比黑暗精靈的村莊還要廣大。

房屋雖然不留原形，但僅是粗略估計就超過五十間以上，而且這還只是計算了村莊入口的附近而已，雖然擅自稱呼為村莊，但這裡可能是一座小城市。

嘛，不需要把問題複雜化，還是稱為廢村就好。

村民與獵人們興味盎然地環顧著四周，「出現了哦」，尼伊爾茲則是用平靜而清晰的聲音提醒大家戒備。

一瞬間就理解那意味著什麼的大家立刻架起了武器。

就像是以此為信號，廢村的地面一個接一個地隆起，竄出地面的是人類的手臂。

血氣盡失的手臂沾滿了泥土，皮膚的各處都像被刮落一般而露出骨頭，但是一滴血也沒有流出來。

從地面破土而出的手臂像是圍繞著村民一般延伸開來，接著頭顱與上半身也一起現形。

毫無生命氣息的瞳孔與膚色，而且身體各處都有所缺損，一眼看去就知道是屍體。

「比恐怖電影裡的殭屍還要真實呢......」

現實中的屍體蠕動畫面與恐怖電影的驚悚演出簡直是天壤之別。

不是假貨的真實之物讓人感到恐懼，即使隔著畫面，也能清楚感受到那股恐怖感，光是看到大家皺起眉頭並用手摀住鼻子的動作，就會有現場的惡臭飄散到這裡的錯覺，不禁皺起了整張臉。

像僵屍一樣活動著的屍體數量有二十三具，而我方有十一人，但因為對手的行動遲緩，所以推測會是壓倒性的優勢戰況，然而千萬不可疏忽大意。

說不定會像僵屍電影中常見的設定，被咬到就會受到感染，如果是那樣的話，狀況就整個不同了。

『看起來只是一種活死屍，動作比生前還要遲緩，且力量大不如前，也毫無會進行聯手的組織性，即使被咬到也可以用我們的魔法來防止感染，所以若是有受傷的話請不要忘記主動告知。』

尼伊爾茲的忠告消除了我所有的憂慮。

聽到這個消息的村民們強而有力地點點頭，表情顯得很安心。

果然受到感染後，自己也會變成殭屍－－這個世界上稱為活死屍嗎，會變成那樣的確讓人害怕。

『不需要擔心感染的話，就能輕鬆獲勝啦！你們幾個，來賺錢啦！』

『『『喔！』』』

獵人們一起高舉武器提振氣勢，毫不猶豫地闖入魔物群裡，稍遲一步的加姆茲與尼伊爾茲也向前奔出。

潔姆則是閉上眼睛擺出祈禱的姿勢，她在低語「請賜予我摧毀污穢的力量」之後將手朝著兄長的背後舉起。

於是加姆茲手上的兩把劍都微微地泛起白色光芒。

『幫大忙了。』

面對回過頭來說出感謝話語的加姆茲，潔姆微笑回應。

看來剛才用的是輔助魔法，感覺像是為劍賦予了神聖屬性。

擅長使弓的絲蒂爾與穆露絲這些黑暗精靈與精靈的組合相互競爭，一個接一個地射穿活死屍。

然而敵方只是屍體，即使遭箭貫穿也毫無膽怯地繼續行動。

『所以我才討厭活死屍啊。』

『呵，誰叫你只懂得瞄準目標較大的地方，如果射穿關節的話，就能夠妨礙動作。』

在發著牢騷的絲蒂爾旁邊，穆露絲言出必行地射箭貫穿了活死體的膝蓋關節，對方因此而跪地倒下。

穆露絲瞥了一眼絲蒂爾，露出了自滿得意的表情。

看到這一幕後，絲蒂爾毫不隱瞞焦躁的態度，咬牙切齒地射出一箭，那枝箭矢貫穿了活死體的肘關節，因此而使手肘以下掉落地面。

兩人之間的關係依舊險惡，但反而因此而提高了射擊的精密度，雖然精靈與黑暗精靈相互厭惡，但似乎彼此認可為對手，所以非常討厭輸給對方。

......真希望你們的關係能再稍微良好一些。

在關注這兩人的期間，活死屍接二連三地遭到葬送，六人隊伍的獵人們是相當有本事的能手，這些評價似乎並非虛假的，看起來不慌不忙地確實處理掉對手。

加姆茲一如往常地進行著讓人可以安心觀看的戰鬥，敵人完全無法接近，連反擊的機會都不給對方，一瞬間就將頭顱砍飛；「哦～，這年輕人相當能幹啊」。用眼角餘光觀察著那些動作的獵人隊長不由得發出讚嘆。

聽到那句話讓我不禁面露微笑，村民受到稱讚而覺得驕傲並不是站在神明的立場上，而是因為他們是像家人般的存在，自己人受到表揚的話，不論是誰都會很開心。

嘛，取得的戰果能讓加姆茲的活躍也蒙塵的人是－－尼伊爾茲。

被巨大的錘矛從腦門擊中的活死屍，身高硬是被壓縮到剩一半；若是進行橫掃的話，則是能夠將上半身砸成碎屑轟飛，每一次的揮動都能讓活死屍恢復成真正的屍體。

而對於逼近過來的敵人，則會使用左手的巨大盾牌推擊而將其轟飛。

「厲害過頭了啊，根本是技壓全場。」

這活躍程度能夠讓人感受到暢快感，就像是在觀賞無雙系列的遊戲一樣，......雖然尼伊爾茲還是維持著一貫的平穩微笑讓人感到有點恐怖。



不到幾分鐘就將敵人給殲滅了，這是連苦戰的苦字都寫不出來的壓倒性勝利。

為了慎重起見，擔心會有人被感染的潔姆確認了所有人的傷口，但似乎根本無人受傷，不會像僵屍電影那樣突然造成恐慌的情況嗎？

「雖然比想像中還要輕而易舉，但這樣能算是壓制了指定地點嗎？」

為了讓《禁忌之森》成為領地，有必須攻佔的三個地點，這裡是其中之一，但看不出有什麼特別的變化。

開啟地圖進行確認，但是戰略要點的標誌還殘留著，照理說攻佔了這個地點應該會有什麼其他的標記方式才對。

「據點的攻略是要將敵人全部殲滅嗎？或者是必須打倒作為頭目(BOSS)的存在呢？」

當初襲擊山本先生的據點時，是將魔物殲滅後，接著打倒了作為頭目的單眼赤鬼，以這樣來想的話，這個地方應該也有類似的存在吧。

「不死者類型的頭目有哪些種類呢？比較有名的有巫妖和無頭騎士啊，另外能操縱死靈的死靈術士會將這裡作為根據地嗎？」

參考其他作品的話，這些都是相當經典的種類。

不過這個世界的敵人強度基準還不太清楚。

雖然我想用神諭來提醒大家可能還有敵人潛伏著，但就算我什麼也沒說，所有人都還是保持著警戒。

沒有一個人將武器收起來，並且謹慎地探尋著周圍。

從地圖上調查發現，在村民們前進的方向有一片墓地，既然能讓我看到的話，也就表示墓地也進入了村民們的視野範圍內。

墓地裡以同樣的間隔設置著墓碑，其數量粗略估計就超過了一百，雖然顯得荒蕪不堪，但墓碑並未受到摧毀，因此可以說是在這個村莊裡維持得最完整的場所。

能夠確實感受到會發生什麼事情的氣氛。

『前方有一片墓地。』

打頭陣的加姆茲停下了腳步並朝著正面觀察。

恐怖故事通常都是從墓地裡展開劇情，要說什麼都沒有的話，肯定是謊言。

果然沒有辜負我的期待，墓地裡的墓碑開始搖晃並倒下，將泥土撥開並竄出的是無數的活死屍與會活動的骨頭－－也就是骷髏。

用滑鼠點擊會活動的骨頭，顯示為《活骷髏》。

一眼看去就只是骨頭，感覺不是很強，活死屍的個體強度也是屬於偏弱的類型。

但是這個數量實在太扯了，戰力差距大概有十倍。

「應該要下達神諭指示撤退嗎？」

假如這只是遊戲的話，感到猶豫時就可以按下暫停來停止時間前進，然而這個世界的戰況是即時演出的，所以完全不給等待的時間。

獵人與村民們毫不畏懼地正面迎戰壓倒性的數量暴力，單體戰鬥力雖然優異許多，但這個數量再怎麼樣都難以對抗，這讓我內心滿溢著不安。

如果有神像在場的話，就可以用《哥雷姆操縱》來全部剿滅完事，但遺憾的是，這裡就是沒有。

『悲哀的亡者們喲，讓我引導你們前往安穩之地吧。』

對不死者們溫柔訴說著的是尼伊爾茲嗎？

一步步向前走去而與村民和獵人們拉開距離的是尼伊爾茲，將錘矛與盾牌放置在地上，接著將兩隻手臂向前伸去並吸納一大口氣。

『請安息吧，《沉寂》。』

將伸出去的兩隻手臂舉向天空，從墓場的地面上湧出乳白色的柔和光芒。

碰觸到那些光芒的不死者從腳下開始緩緩地缺失顏色，就這樣擴散到全身。

當全身被光芒覆蓋的個體完全失去了原有的色彩後，一個接一個地倒落地面。

當尼伊爾茲放下手臂的時候，原先那麼大量的不死者有七成已經遭到消滅。

『真沒想到能夠親眼目睹那招《沉寂》！』

潔姆雙膝跪地表達出感動之情。

其他夥伴也都目瞪口呆地看著被消滅的不死者與尼伊爾茲的臉。

「看大家的反應，剛才那應該是相當稀有的大型魔法呢。」

『各位請稍後再表達驚訝，還有殘存的迷途亡者。』

被尼伊爾茲的話語拉回現實的大家開始進行魔物的掃蕩。

這樣看來，勝利已經底定了呢。



輕鬆地將剩下的魔物一掃而空，雖說完全沒有經歷苦戰，但體力仍然會消耗掉，我是很想讓大家稍微喘口氣，但這裡是敵陣的中心點，難以放鬆下來休息。

「雖然我認為大家都很累了，但還是請再努力一會兒吧。」

雖然是從安全的場所講出這種傳達不到的話語，但我是真的很想慰勞他們一番。

村民們在墓地之中來回探索，其中一名獵人則是熱心地跪在石碑旁進行調查。

那位獵人似乎是《探索者》這種聽不慣的職業，並非以戰鬥作為專長，主要是探尋陷阱、製作地圖、搬運行李等等的幕後工作人員。

這似乎是在人數眾多的隊伍裡不可或缺的一項職業。

『稍微過來這邊一下。』

那位探索者有話想說而招集了所有人。

『只有這塊墓碑的污漬顯得很少，而且看起來有誰觸碰過的痕跡，也有移動過的跡象。』

聽他這麼一說，將他所指出的墓碑放大焦距來個特寫，確實與其它的墓碑相比來看污漬較少，看起來比較新。

地面上也確實看得出有拖曳墓碑的痕跡，如果沒有這個獵人在的話，可能會漏看這個部分。

「這難不成又是我的猜測或妄想應驗了嗎？」

有隱藏的地下室，弄假成真了啊，難道真的會是那樣的展開嗎？

獵人們合力將墓碑移開，發現地面有個漆黑的空洞。

裡面陰暗得伸手不見五指，似乎有座樓梯一直往下延伸。
 

第五章第10話 因盤根錯節的事態而無法掩飾內心不安的我 
[第五章第10話 因盤根錯節的事態而無法掩飾內心不安的我] by 如此淒涼哀傷

在黑暗中延伸下去的樓梯寬度很窄，兩個大人並排就到了極限。

獵人們盯著看了一陣子後，其中一名前衛默默地將放有光石的提燈拿在手中並走下去。

「毫不猶豫嗎？」

我本來認為會先討論是否繼續前進，連神諭都準備妥當了，沒想到乾脆地進去了。

從至今為止的戰鬥狀況來看，判斷出只要是這些成員出動的話，無論發生任何狀況都有能力克服吧。

村民們對於獵人一行人的判斷沒有任何意見，老實地跟隨在後面，長長的隊列由加姆茲負責殿後。

被魔法之光所映照出來的周圍景象是用混凝土所構成的牆壁與樓梯，非常煞風景。

光看這個地方的話，與其說是異世界，倒不如說像是哪裡的逃生梯，因為清潔工作常常會去一些老舊的住商混合大樓進行清掃，偶爾就會見到像這種感覺的地方。

喀噠、喀噠的聲音持續迴響著，那是鞋底踏過混凝土地板所發出的聲音，正因為誰都沒有說話，所以更顯得毛骨悚然。

連想開個小玩笑說這裡是個挺不錯的電影場景都沒有餘裕。



從那之後又經過了兩、三分鐘，一行人終於抵達了樓梯的盡頭。

被混凝土所圍繞的小小空間，大小看起來和我的房間差不多，若我方總共十一個人待在那裡，感覺會相當擁擠。

大概是判斷萬一在這裡遭遇到敵人的話會動彈不得，除了六名獵人以外，其餘人都暫時待在樓梯上避難。

他們所關注的是在那個空間裡唯一擁有的一扇鐵門。

雖然是一扇只有門把的樸素門扉，但僅僅只是看著這扇門，背後就會不斷地冒出奇怪的冷汗。

那是我常常能看見的平淡無奇的門板與門把。

金屬製的圓形門把，而門板的其中一邊裝設了數片鉸鏈，這正是在三天前清潔工作時也看過的普遍市售品的門扉。

話雖如此，我的異世界知識也只僅限於在《禁忌之森》所能得知的部分，如果去了這個世界的其它城市，或許會理所當然地看到已經普及的這種類型的門。

很有可能是像我這樣的玩家把現代知識傳授給了村民，因此而普及了也很正常。

......試著讓自己接受眼前的狀況。

『要打開了哦。』

調查過門扉的探索者回過頭來向大家確認。

看到所有人都點頭後，在鉸鏈與門的下方塗抹油脂，接著慢慢地轉動門的把手，拉開門扉時留意不發出多餘的聲響。

從打開的門扉內流瀉出光源。

前衛架起武器與盾牌並朝著門扉內側突入。

『不準動！意圖抵抗就砍下去了！』

獵人會用強硬的語氣發出警告是因為室內有人影在，但是沒有人對那句話做出回應。

室內有五名穿著簡陋服裝的男性，全員都以驚恐的表情往這邊看過來，完全不敢吭聲。

不是頭目(BOSS)而是人類嗎？在這種地方？

『很－好，都很老實啊，只要做出任何可疑的舉動就絕不饒恕，就這樣往牆邊移動，將手抵住牆壁，屁股朝這邊。』

獵人們毫不卸除警戒，將武器架在身前，用姿勢和手勢命令縮成一團的五個男人。

那些男人慌慌張張地退到牆角，完全沒有抵抗的意識。

看起來並非戰鬥人員，穿著像是囚犯的素色服裝，也沒有攜帶武器，臉上邋遢地任由鬍鬚生長，再怎麼恭維也與精悍相距甚遠的軟弱表情，雖然說這種話不太好，但感覺完全就是無關緊要的小角色。

「雖然這些人的真面目不明，但奇襲算是成功了啊。」

吐出一口安心的嘆息，稍微放鬆了一些緊張感並環顧室內。

這裡除了剛才進來的門扉以外就沒有其它出入口了，因為在地底下，所以當然也沒有窗戶，房間的大小與學校的教室差不多，房間的角落裡並排著幾張床舖。

因為有兩個被簡易拉簾所圍繞的區域，獵人們保持警戒進行調查，那裡像是浴室及廁所。

另外還有一個能夠容納一個人的大箱子擺在房間的正中央。

『喂，你們這些傢伙，在這種地方搞什麼鬼啊？』

將手抵在牆壁顫抖著的男人被獵人抓住頭逼問。

『這、這到底是怎麼回事啦！我、我們是被關在這裡的！你們到底想怎樣啊！那又是什麼打扮啊！』

『喂，你在說些什麼啊？是在不會說通用語的邊境出身的嗎？』

獵人盯著那名快嘴喊叫著的男人，訝異地納悶著。

語言不通嗎？

我的耳朵能夠清楚地聽懂雙方的話語，這是多虧了能夠自動翻譯異世界語言的功能嗎？

說的也是呢，就像是日語和外國語的區別，根據居住場所的不同，語言也不會都使用一樣的，這並非什麼不可思議的事情。

『喂，有誰能聽懂這些傢伙說的語言嗎？』

回頭確認卻只能看到通通都在搖頭，而在那之中，只有潔姆看起來正在低頭沉思。

我一直在關注著她會不會說些什麼，但她搖搖頭並微微吐出一口氣，只有這樣而已。

『喂，你！其實根本就聽得懂，只是假裝聽不懂對吧？』

完全沒修剪鬍子的男人一被刀尖指著就臉色蒼白地腳軟了，流著眼淚並跪下來開始乞求饒命。

「救、救救我啊！我只是為了拍攝視頻才會來到這個村莊，接著就被莫名其妙地抓起來並關在這裡了啊！！」

聽到那些叫喊，瞬間使我腦袋一片空白。

......剛才，這傢伙說了什麼？視頻的拍攝？

我抓著電腦的螢幕並將臉湊過去仔細觀察那個沒刮鬍子的男人容貌。

蓬亂的頭髮與鬍子，另外，雖然不記得是不是之前就穿著這件簡陋的衣服，但我對這張臉有印象。

「喂喂，騙人的吧！？這該不會是那個發佈異流無神村視頻的傢伙吧？」

其他男人的臉也進行了確認，發現全都是與發佈了異流無神村的視頻後就行蹤不明的人長著一樣的臉。

「............真的嗎？」

過度驚愕又使腦袋停擺了，自從開始這個遊戲以後，我本以為已經習慣了這些令人驚愕的事態，但實在沒想到會在這裡發現了視頻發佈者。

這也就是說，此處是連通日本與異世界的場所嗎？

但是命運之神曾說過為了不讓人通行而已經封閉了《洞》，是神明在說謊嗎？還是說這是連命運之神也不知道的事態？而且我已經被牽連進去了嗎？

『該拿這些傢伙怎麼辦？就這樣帶著也只會礙事而已，為了永絕後患，要處理掉嗎？』

獵人隊長提出了聳動的提案。

可不能讓你們做這種事情，本打算運用神諭來制止，但我家村民們並不容許他們如此蠻橫的行徑，潔姆、加姆茲與尼伊爾茲介入了獵人們與視頻發佈者之間。

『這可不行！他們或許只是受害者而已，而且我對這些人所說的語言有點頭緒，這與賈蘿露偶爾會說出來的語言很相似，......那是在神明的世界所學到的話語。』

對啊！賈蘿露來到日本的期間雖然很短，但確實有接觸到這邊的語言。

回到異世界以後，偶爾也會開開心心地使用自己所記得的日語，為了向父母與周圍的人炫耀。

尤其是羨慕著能夠去神之國的潔姆，賈蘿露常常都會故意對她說著日語，那個自鳴得意的做法竟然在意想不到的地方發揮了作用。

『神明世界的語言嗎？實際上你們的村莊確實是神明所庇佑並守護著的村莊，不能一笑置之啊，明白了，既然有與神明相關的可能性，就帶回村子裡吧。』

看到獵人隊長放下了武器，潔姆撫著胸口放下心來。

雖然語言不通，但視頻發佈者們似乎理解到被救了一命，流著眼淚感謝潔姆等人。

在將他們帶出去之前，粗略地調查了房間內部，他們的衣服似乎都被折好並放在正中央的大箱子裡。

好像決定要將那個也帶回去。

雖然原先的目標是要攻下這個據點，但是現在應該要優先處理他們的問題，對於村民們所下的判斷，我沒有任何意見。

話說現在應該要先思考回到村莊後，如何向大家傳達狀況的神諭內容。

「還有......啊，得和真君聯絡一下。」

拿起手機並尋找電話簿的時候，來電鈴聲先響了起來。

對方是－－真君啊。

他似乎也已經看到相同影像了呢，這麼想著並接通電話。

『良夫前輩！看到了嗎？剛才的！』

一接通電話，就興奮地快嘴說著。

看到那個的話，會變成這樣也是理所當然的。

「嗯，我也有看到哦，他們是那些視頻發佈者吧。」

『對啊，雖然不知道那些人為什麼會在異世界，但我能肯定那些人都是行蹤不明的視頻發佈者。』

連比我看過更多視頻的真君都這麼說的話，肯定不會有錯了。

「到達村莊後，我會運用神諭將他們的事情用曖昧的方式傳達下去，若是有發生什麼異常狀況的話，可以換你用神諭來控制現場嗎？」

『我明白了！有什麼狀況就請馬上通知我，我現在要再去調查一下那些發佈者的事情。』

『就交給你了，那麼之後再聯絡吧。』

『打擾您了！』

好啦，和真君說說話以後稍微恢復了一些冷靜。

首先是要監視周圍來確保安全撤退的路線，像這樣疏忽大意的時候，突然受到襲擊的話可就糟糕了。

說不定一走出外面就會有敵人在那等待，查探了一下附近，但沒有敵人出現的跡象。

因為襲擊了據點，照理說敵方玩家應該已經發現遭受入侵了，所以毫無反應反倒讓人感到毛骨悚然。

玩家偶爾也會離開電腦或手機，也是有還沒注意到的可能性，那樣的話就不要做些多餘的事情，盡速撤退更能確保安全。

如果神像有在現場的話，或許還可以稍微亂來一下，但現在還有會礙手礙腳的那些視頻發佈者在。



我個人覺得發佈者通常都像是一些情緒亢奮的現充，我很不擅長應對，但現在不該說那種話，人命關天，這是首先要考慮的重點。

從地下室出來後，正在廢村裡移動......什麼都沒有發生。

回到那條隧道後，獵人們為了先讓被救出來的他們都進入隧道而停下腳步。

『怎麼了？』

加姆茲覺得在自己眼前不肯前進的他們顯得很可疑，於是向他們搭話，他們立刻就露出了泫然欲泣的表情回過頭。

『進不去隧道......，總覺得有一堵透明的牆壁，沒辦法繼續往前走，怎會這樣......』

低著頭嘟嚷著，並將手伸向隧道的入口。

於是指尖就像是觸摸到玻璃窗一樣凹陷下去，接著貼住整個手掌全力推擠，但還是無法越過透明的牆壁。

「不會這麼輕易地放他們逃走嗎？」

村民們似乎也認知到了這種狀況，從隧道出來後，所有人聚集在一起。

『看起來是有類似結界的東西存在呢，我們倒沒問題，似乎是設置成只有他們無法通過。』

尼伊爾茲搓著自己的下巴並說出意見。

『但是啊，那有可能做到嗎？』

年輕獵人的疑問也是理所當然的，我也這麼想著。

『雖然相當困難，但那是有可能的哦，我們這些黑暗精靈也有辦法設置不讓人類通過的結界。』

『精靈也能做到，話雖如此，這是只有長老才能做到的法術啊。』

既然絲蒂爾和穆露絲這樣說的話，那就是做得到的吧。

結界所設置的條件是不讓地球人通過......像這樣的感覺嗎？

『這樣的話，就只能討伐掉支配這個場所的魔物才能解除結界了嗎？』

加姆茲的低語讓潔姆用力地點頭。

『或者是作為結界源頭的發動媒介可能設置在這個村莊的某處，將其破壞掉的話，可能就能解決問題。』

尼伊爾茲一直凝視著結界，並且在各處進行調查。

本來是打算暫時撤退的，但情況演變成如此的話，狀況就整個都不一樣了。

『嘛，這樣的話直接將這個魔物群聚處摧毀掉就可以了嗎？我們是無所謂啦。』

獵人隊長與他的夥伴們似乎沒有異議。

應該用神諭傳達給搞不清楚狀況而在恐懼著的發佈者們嗎？想著自己這些人會不會就這樣被拋棄，一直用懇求的目光看著這邊。

『吶，該不會是打算拋棄我們吧？能救救我們嗎？』

『快點帶我們出去吧！這裡真的糟透了啊，殭屍和骷髏這類的怪物多得像山一樣！而且必須在那個最糟糕的怪物到來之前快點逃走才行！』

我有很多話想對那些擅自吵鬧起來的傢伙們說，跑進了禁止進入的場所才會遭遇到這種事情，可以說是自作自受。

雖然我還想說至少也要老實地遵從指示，但是在語言不通的異世界裡，面對這樣的狀況當然會像這樣慌亂啊。

「沒辦法了，就在這裡發動神諭來進行說服......怎麼回事！？」

在打字的途中，狀況發生了變化。

廢村各處再次湧出了活死屍與活骷髏，而且那是與之前無法比擬的數量。

粗略估計也超過百位數。

獵人隊長瞪著敵人並大聲喊叫。

『神官老爺！那個魔法能再施展一遍嗎？』

『那招會消耗大量的魔力，所以不太行呢。』

作為救命繩索的尼伊爾茲的魔法無法施展的話，可真是陷入了相當大的危機。

我方已經累積疲勞，並且還帶著累贅。

魔物數量少說也有百具以上。

......不行啊，我可不能說要大家帶著全滅的覺悟戰鬥，也不想那麼說。

發佈者們也只是人被抓了起來，並沒有遭到殺害，那麼在這種時候我該採取的行動就很明確了。

這或許是將殘酷的抉擇強加給村民們啊。

『該怎麼辦呢......，各、各位，有神諭！』

潔姆慌慌張張地翻開聖經並閱讀內容，看起來像是對於內容難以置信而再次重新閱讀了一遍，但文字並不會因此而改變。

『潔姆，到底寫了些什麼啊！』

『兄長大人......，神明要我們拋下他們逃走。』

雖然是痛苦的抉擇，但別無他法了，就算被丟下來的他們會面臨遭到殺害的處境，我的決定也不會改變。

雖然對他們很抱歉，但是發佈者的性命與村民的性命，如果放在天平上衡量的話，我會毫不猶豫地選擇村民！

而且應該有著將他們生擒的理由，就算想要逃跑，應該也不會做出殺害的舉動......我如此祈求著。

我想相信就算是邪神陣營的玩家也不會像這樣殺害人類，即使是一群毫不留情地殺害異世界居民的傢伙們，面對同一個世界的居民或許也還殘留著會感到猶豫的人性。

『如果這是神明的命令就只能遵從了吧！你們幾個，丟下這些傢伙逃命吧！』

『『『明白了！』』』

獵人們毫不猶豫地衝進了隧道，接著村民們也相繼進入了隧道。

『騙人的吧！不要拋棄我啊！』

『拜託了、求求您啊啊啊啊啊！』

即使聽不懂意思，村民們也還是牽掛著那充滿悲痛的喊叫聲，村民們一次又一次地回頭望去。

尤其是潔姆和尼伊爾茲，由於受到良心的譴責，一次次地忍不住想停下腳步，但還是咬緊牙關一邊繼續奔跑，一邊為那些被棄置在原地的人們進行祈禱。
 

第五章第11話 腳踏實地攻略隧道的我 
[第五章第11話 腳踏實地攻略隧道的我] by 如此淒涼哀傷

平安無事從隧道脫逃以後，村民們沒有停下腳步，專注地進行撤退。

擔心會有魔物前來追擊，村民們繼續跑了一小段時間後才停下腳步，大約過了五分鐘左右。

『敵人似乎沒有追上來，潔姆還好嗎？』

『是、是的，兄長大人，還算可以。』

在這些成員之中最缺乏體力的就是潔姆，為了調整紊亂的呼吸，反覆地進行深呼吸。

『那現在該怎麼做呢？小兄弟，你也算是命運之村的代表人物之一吧。』

在獵人隊長的催促下，加姆茲閉上眼睛進行思考。

『理應遵從神明指示撤退回村吧，命運之神將一連串的變故都看在眼裡，並且下達了撤退的指示，之後該如何行動就仰賴神明的判斷吧。』

『說得也是呢，若是命運之神的話，一定能指引出正確的道路。』

出現了，遇事求神，包括加姆茲與潔姆在內的村民們都寄予絕對的信賴在我......在命運之神身上，我很想回應大家的期待，必須以現狀來擬定今後的方針嗎？

光是看著村民們返回村莊的畫面也不是辦法，所以一邊警戒著有無追兵、一邊聯繫真君。

「喂喂。」

『啊，良夫前輩！剛才的後續！關於視頻發佈者的！』

喘著粗氣的說話方式傳達出亢奮的模樣。

「先冷靜下來吧。他們待在那個地方的理由也還必須調查，今後的對策也得做出決定，另外就是那個隧道的出入口與魔物群聚處的廢村也要時常保持警戒。」

『說得也是呢！這次看到了魔物群聚處的廢村......咦？奇怪了呢，為什麼啊......』

雖然真君的聲音稍微收斂了興奮感，但現在似乎是感到很困惑地低語著什麼。

「怎麼了啊？」

『那個呢，雖然還能看見隧道的入口，但已經沒辦法看到廢村了。』

「怎麼會有那種事情......」

我也操作滑鼠試著去觀望廢村，能看見隧道的入口，不過再往前就顯示著一片漆黑，剛才明明還能觀望。

「看不見呢，這是怎麼回事啊。」

能夠想到的可能性是......邪神陣營玩家的奇蹟或遊戲功能之中擁有能夠妨礙對手視野的能力。

假如是這樣的話就會產生一個疑問，那個長宗我部明明錢財多到用不完，但卻沒有在遊戲中妨礙我的視野，如果不是因為太小看我，那就是有著什麼無法使用的理由嗎？可能只有特定的邪神才能施展這類奇蹟，或是只有高等級的玩家才能夠行使的這份能力嗎？

像是我的《領地》那樣，不達到特定的等級可能就無法運用，以這樣來思考的話，就能夠理解為何長宗我部沒能使用。

「大概是因為邪神陣營有著什麼奇蹟而被阻礙了吧。」

『啊，原來如此，或許會有能夠妨礙對方視野的奇蹟。』

「可能就是這樣吧，雖然沒有確切的證據，但比起這件事，在那個村莊裡的是視頻發佈者沒錯呢。」

『但是，為什麼那些人會在異世界啊？像良夫前輩那樣穿越了異世界嗎？』

我也有這麼想過，但神明大人說過「洞已堵上」，人類已經無法再次通過了。

我不願認為神明大人在說謊，若是這樣的話，或許能夠認為神明也是有很多不知道的事情嗎？

「一般來想的話，應該是被作為視頻發佈出去的隧道連結著異世界吧。」

『也是呢，不管怎樣都只能這麼想了，但是現在不是已經沒辦法前往異世界了嗎？』

「我聽到的是這樣沒錯呢，可是啊，那個隧道的通路說不定連命運之神也沒能得知，這或許是邪神陣營所藏匿起來的。」

『這個解釋有可能呢。』

也只是隨便說說我所想到的，該不會猜中了正確答案呢？

「不管到底是怎樣，我會再問問命運之神的，得知結果後會再聯繫你。」

『我明白了，我也、也再調查看看吧。』

「拜託你了，那就先到這吧。」

『好的，打擾了。』

與真君通完電話後，稍微先喘口氣。

異世界和日本再次連結起來了，雖然不知道為什麼會變成這種狀況，但是現在最應該先做的就是與神聯繫。

撥號音響了三聲後，手機裡傳出了聲音。

『喂～喂，怎麼啦？想聽聽我的聲音嗎？』

一如往常很開朗的聲音，是還沒有掌握到我這邊的狀況嗎？我做的事情也就只是在網路上到處瀏覽而已，不過以前好像有聽她說過，因為有遊戲營運的工作。所以不是很常去網上瀏覽。

「其實事情是這樣的......」

把實際發生的事情毫無隱瞞地全盤托出，她則是默默地聽到了最後。

『有那樣的事情啊，唔～嗯，但是，不，那樣的話，那個也......』

是抓到了什麼頭緒嗎？嘟嚷著不知道在小聲說些什麼。

我覺得妨礙對方思考也很沒禮貌，就繼續將手機貼在耳朵上默默地等待。

『啊－，抱歉呢，稍微沉浸於思考中了，我覺得大概與邪神陣營脫不了關係吧，雖然無法直接斷定事實啦；之前應該有跟你說過北海道有個掏空的《洞》對吧？』

「是的，就是讓從屬神的各位流落日本的那個《洞》，而且我與賈蘿露也是從那裡通過的。」

『對，就是那個，這個《洞》不僅出現在北海道，在日本其它場所也有同樣的狀況，這樣想比較妥當吧，而邪神就是利用了那個。』

原來如此，與異世界之間不可視的壁壘上被挖空的除了那個《洞》以外，還有其它的《洞》。

如果是在主神與邪神極為壯烈的戰鬥餘波中遭到掏空的洞，比起只有一個，還是認為有許多個會比較合理。

『所以啦，那個異流無神村啊，可能是一個中繼站，應該是比這邊的《洞》還要狹小而難以來去自如，所以才會在那個村莊進行各式各樣的調整......應該吧？接著或許就是引誘毫無關係的日本人來進行通往異世界的實驗吧？』

雖然開玩笑似地說著，但是那個說法合情合理。

「待在那個村莊的視頻發佈者無法脫離那個村莊，我還以為是設置了結界之類的。」

『嗯－，因為那個村莊是異世界和日本之間的夾縫中混雜交錯的空間，雖然可以進到那裡，但或許還沒辦法前往異世界嗎？大概是為了能夠通行而在設法調整，所以拿抓到的人來實驗，以這個方向來思考的話，也許可以認為那些孩子們的安全是獲得保障的。』

「如果是這樣的話，沒辦法將他們從那個村莊裡解救出來嗎？」

『要說辦不到的話......也並非如此呢，若是能有個可以適應異世界與日本之間的混雜空間的人物前往那裡，將他們帶回日本的機率會很高哦。』

能夠適應的人物，那不就只有神明了嗎？若要說還有什麼人符合條件的話......啊，我只想到一個人，剛好就是有那麼一個人相當適合啊。

「我說啊－，我有一種非常討厭的預感耶。」

『你大概猜對了哦，如果是曾經去過異世界的日本人，我認為有能力干涉那個村莊，至於那個人是誰......你知道的對吧？』

我不是很想回答這個問題，但不得不答。

「是指我嗎？」

曾待過異世界的日本人，那不是只有我而已嗎？

『完˙全˙正˙確。』

為什麼從手機裡傳出來的那個聲音要顯得這麼開心呢。

『我認為也許啊～本來只要對方沒有邀請就無法進去那個村莊，但是呢，良夫君曾在異世界生活過，並且在通過《洞》的時候充份地浸染過異世界的神靈氣，若是那個異流什麼的村所構成的原理很相似的話，就能夠很輕易地進入那個夾縫，大概吧，當然我也會作為你的後盾進行支援。』

「呃，總之就是要我去探查那個村莊嗎？」

『嗯啊，但是並不強迫你，除非說你有那個心想拯救他們的話再講哦，再怎麼樣都是毫無關係的他人，並且是自作孽不可活，所以毫無同情的餘地。』

的確啦，就算見死不救我也不會受到責備。

可是......只要一回想起那個哭喊著的模樣，身為一個人就會不禁想伸出援手。

「雖然只是稍微問問，像這樣連結異世界和日本到底有什麼企圖呢？」

『我認為從屬神們的最終目標就是返回異世界，但其實並不是全員都這麼想，邪神陣營也有些危險的傢伙純粹就只是喜歡製造騷亂與恐懼，這樣的話說不定是打算將異世界的魔物招待過來，讓牠們在日本盡其所能地大肆破壞。』

從異世界入侵過來的魔物群。

我試著想像那些綠小鬼和單眼赤鬼在日本大鬧的情景，......實在是難以想像，但確確實實會形成屍橫遍野的地獄情景，若真的變成這種情況的話，就不是只會造成大騷動而已，而是大屠殺的開始。

「果然邪神陣營的從屬神都是擁有危險思想的嗎？」

『以現狀來說也不能一概而論呢，邪神陣營的從屬神有些原先是待在主神陣營，反過來的情況就我所知的也有吧，即使和他人隸屬於同個組織團體，也不能完全盲信對方的策略。』

就像並不是所有警察都充滿正義感，政治家也並非全都是想將國家引導至好的方向嗎？這樣還算可以理解。

這樣一路聽下來，我覺得神明大人比想像中的還更像人類。

「反正不管怎麼說都毫無疑問是萬分危急的情況，如果那地方是個隱憂，就必須採取一些措施，為此呢～我希望能有個人前去探查一下，這是神明大人的小小請求哦～」

到最後還發出了在撒嬌的語氣。

因為總是受到命運之神的照顧，所以想要報恩，但是，要親自前往危險的地方進行調查的話，還是會讓人感到退縮。

只要一想起那個殭屍與骷髏滿坑滿谷的景像，就害怕得全身顫抖，要是被那種東西襲擊，根本沒有能夠抵抗的手段。

消滅魔物的裝備只有木製球棒的話根本沒啥屁用。

「如果只有不可靠的啃老族也沒關係嗎？」

『別這麼說自己嘛，儘管放心吧，我不會只叫你自己一個人前去。』

喔？難不成神明大人要陪同前往嗎？若是那樣的話，令人非常安心呢。

『良夫君的搭檔不就待在那裡嗎？看啊，在你身邊哦。』

在言語的催促下將視線轉向旁邊，蒂絲緹妮正仰望著我。

「......呃。」

『出生於異世界的蒂絲緹妮醬是在日本長大的，也曾穿越《洞》，條件通通具備，這不是只能去了嘛！』

這樣說起來，確實在條件上沒有任何問題，是最適合那個場所的人才......爬蟲類才啊。

如果是和搭檔一起的話，總覺得什麼都能做到呢，更何況還有著至今為止的所有難關都是共同跨越的羈絆。

「我明白了，就讓我前去調查吧。」

『哎，只是想稍微煽動一下而已，不願意可以拒絕的哦？』

「不，即使拒絕了也會因為良心不安而難以入眠，還是下定決心行動起來比較好，因為我已經厭倦了無所作為的每一天。」

不踏出腳步就什麼也不會開始，因為是我的實際經驗所以非常清楚。

與其後悔自己沒有行動，還不如拿出勇氣行動，因為我曾發誓過要秉持這種生活態度。

「話雖如此，但我不想魯莽行事，所以我會繼續蒐集情報並進行準備。」

『嗯，這樣很好，我這邊也會調查看看，並且警告邪神陣營來做牽制，假如敢危害我的玩家，我可不知道會做出什麼事情呢。』

在同一棟大樓裡，主神陣營的從屬神在三樓工作，而邪神陣營似乎是在二樓工作。

光是想像那種工作環境，除了超自然現象以外還真不知道該怎麼形容，搞得我想去公司拜訪一趟看看了，神明的工作場所......會是怎樣的感覺呢？

據說在邪神陣營那邊也有彼此關係良好的從屬神，作為有個萬一的保險試著期待看看吧。

『千萬不要太過勉強自己，有危險就馬上逃跑哦。』

「那是當然的，我可不具備魯莽蠻幹的勇氣。」

『呵呵，我倒認為你是個相當亂來的人呢，良夫君，我只能仰賴你了哦，那麼之後再聯絡吧。』

命運之神用聽起來滿心歡喜的聲音切斷了通話。

就算是客套話也不要緊，能夠被依賴讓我純粹地感到很開心。

「總之就是這樣啦，下次願意一起去島上嗎？」

與值得信賴的搭檔說明之後，牠上半身大幅度地彎曲並點了點頭。

既然已經得到旅伴的同意，該來努力蒐集情報和做好旅行的準備了啊。
 

第五章第12話 壓制戰略要點與做好準備的我 
[第五章第12話 壓制戰略要點與做好準備的我] by 如此淒涼哀傷

每次揮動劍刃之時，就會有蛇類魔物的頭在半空中飛舞。

在血霧瀰漫的另一端所能瞥見的是變幻自如地舞動雙劍並不斷孕育出死亡的神像。

四周有無數蛇屍隨處散落，血腥浸染了整片大地。

『唔喔喔喔喔！神明與我們同在！』

氣勢滂沱的吶喊響徹雲霄，其來源除了感動至極而淚流滿面地揮舞著錘矛的原神官長，還包含一同奮戰的村民們，大家的活躍也都不容忽視。

『不要衝到太前面！盡己所能即可。』

加姆茲將雙頭蛇一刀兩斷，在飛濺的血沫與肉片之中，再次緊急號召村民們聚攏隊形。

在神像開始大顯身手之前的記憶已經有點模糊了，但加姆茲確實比初次見到的時候增強了不少本領，將兩把劍運用自如，以力量和技巧將魔物徹底降伏。

而其身旁的尼伊爾茲則是凶猛地揮舞錘矛，使用強大的力量粉碎敵人，他身著只有侍奉神明之人才被允許穿上的衣服，運用前端附有鐵塊的巨大錘矛敲擊錘打。

『能與神明並肩作戰實屬光榮，全身都止不住喜悅的顫抖啊！』

原本應該是白色的服裝，卻整件都被血液染成赤紅色，總是掛在臉上的笑容也因大量血跡而顯得更加猙獰。

身長一公尺的蛇遭到尼伊爾茲的錘矛毆打後，像是開玩笑一般地無視重力橫向一直線被轟飛，只有這個人是不同層級的怪力啊。

對那窮凶極惡的姿態感到恐懼的魔物們在逃亡時，後腦杓被一枝又一枝的箭矢射中，似乎不允許牠們逃走，被穆露絲和絲蒂爾所射出的箭矢毫不留情地貫穿。

『我應該比你多解決了三隻。』

『你有一枝箭射偏了呢。』

反唇相譏的兩人依舊關係險惡。

『受傷的人請退到後方！由我進行治療！』

潔姆在後方待命，負責治療受傷之人，而蘭和康則是負責護衛。

『小傢伙們，再不大顯身手一番就賺不到多少錢啦！』

『那可不行啊！』

『歐拉歐拉，快動起來！』

其它還有兩組獵人隊伍，為了不輸給村民們的活躍而拚命奮鬥著。

我方沒有出現犧牲者，目前一切順利。

「很好，辦得到！哎呀，別想對村民出手！」

『喔喔，良夫前輩真是非常活躍呢！』

透過電腦的語音聊天，真君稱讚了操縱著神像的我，他也用自己的電腦畫面來進行觀戰。

現在村民們正在攻打禁忌之森的其中一個戰略要點。

至於那個充滿謎團的村莊，目前還沒辦法出手，所以暫且擱置，決定先壓制其它的戰略要點。

這地方是一隻巨蛇所居住的窩，在附近這一帶聚集了許多蛇類與昆蟲類的魔物，而身為頭目(BOSS)的巨蛇有八隻黃色的眼睛，鱗片的質感則像是白色的陶瓷般閃閃發亮。

因為外表有蠱惑人心的美麗，所以我擔心那可能屬於神獸之類的存在，但是村民和獵人們的反應卻不像是這樣。

「多目蛇的突變種。」

根據他們所說，多目蛇是在異世界裡常見的一種魔物，別名為步步高陞蛇。

剛出生的時候只有三隻眼睛，但隨著年歲增長會越來越多隻眼睛，據說這種蛇的眼睛數量可以用來判斷強度的基準，八隻眼睛是相當高階的敵人，有能力指使其它蛇類的魔物。

統整大家所談論的內容，除了作為頭目的多目蛇以外的魔物，獵人與村民們都有足夠的本事能夠應付，因此我運用神諭提出了一個方案。

－－請使用材質較為輕盈的木材雕刻尺寸稍微小一號的神像，並且讓以怪力自豪的尼伊爾茲來背負如何？

如果是裝備著能夠完全掩蓋人影的大型鐵盾的尼伊爾茲，我認為有足夠的力量可以背負著神像進行搬運，因此才提出了這樣的建議，結果輕易地就獲得滿場同意了。

而且最感到高興的就是尼伊爾茲。

『能夠遵從神明的命令，搬運神明用來憑依的神像是極為光榮的使命，我的身軀簡直快要因喜悅而炸裂了！』

感激的淚水像瀑布一般傾瀉，我也已經習慣他這種誇張的反應了，所以苦笑著觀望他的模樣，只要是牽扯到神明的事情，總是像這樣的感覺。

這次的征戰沒有攜帶盾牌，取而代之的是背負著神像，移動到現場後就發動《哥雷姆召喚》與身為頭目的多目蛇進行單挑，而周圍的敵人則由村民和獵人們來負責剷除。

因為神像有重量的問題存在，所以是維持木頭的狀態搬運到現場，作為使魔的銀色翼蜥－－「滿腹山丘」，在這次征戰中也有一起出動，到了現場先將神像變為石像才挑起戰端。

多目蛇擁有毒之吐息與麻痺之視線這些兇惡的能力，不過牠所遭遇的對手與牠的相性實在太糟了，因為這邊的是石像，所以那種類型的攻擊完全無效，因此可以單方面地輾壓對手。

然後現在神像輕易地斬斷多目蛇的頭而因此全身浴血。

接著只要將殘餘的魔物掃蕩乾淨就結束了。



將多目蛇宰掉以後，蛇類魔物似乎都因憤怒而發狂似地襲擊過來，村民們因此而被迫進行苦戰，但由於神像繼續大顯身手，戰況漸漸變得越來越單方面佔盡優勢。

將地圖焦距縮小並從天空中眺望，魔物所在的地方會顯示紅點，在戰場上殘餘的紅點還剩四個，一瞬間又變只剩兩個了。

「雖然作戰方式略顯吝嗇，但因為節省點數是很重要的事情，所以沒辦法呢。」

雖然也有從據點開始用《哥雷姆召喚》並走到現場的手段，但這樣做的話，點數就會想水蒸氣一般蒸發掉，所以還是死心吧，另外也有考慮過像上次一樣用神轎來搬運神像，但因為還在戒備著異流無神村的存在，為了以防萬一，想盡量在村莊留下多一點人手。

苦思到最後的結果，得到了「那就請尼伊爾茲協助搬運不就好了嗎」的結論，因為連當事人都很開心，所以這應該才是正解。

硬是讓自己接受後，地圖上的紅點全部都消失了，看來已經將戰略要點的魔物掃蕩一空。

《已成功壓制戰略要點，尚餘兩處。》

電腦畫面上顯示了藍色的文字。

這樣就剩下兩個了啊，那個異流無神村就擱置到最後吧，我想先將另一個攻下來。

在那之後所思考出來的作戰順序就是這樣的，先將其它兩個戰略要點攻陷，減少隱憂之後，就能夠集中精神去挑戰謎之村莊，而且也多少有些想在《邪神的誘惑》之前處理完畢的焦急心態。

『這樣就完成第一個了，在這個月的中旬就去處理另一個不會有問題嗎？』

「因為現在還有超過半個月的時間可運用，事前探勘也相當順利，應該可以做到。」

真君用蘊含擔憂的聲音提問，我故作開朗地回答。

另一個戰略要點已經探查完畢，那邊是以昆蟲類為主的區域，在潮濕的森林地帶，許多巨型蜘蛛佔據在其中。

......雖然正確來說蜘蛛其實並不屬於昆蟲類，不過這一點無所謂啦

初次見到那個畫面的時候，我覺得全身的雞皮疙瘩都要掉滿地了，真君似乎怕得難以忍受，發出了『噫噫噫噫噫』的悲鳴。

那個區域到處都有蜘蛛網，與人類孩童尺寸差不多的蜘蛛蠢蠢欲動的情景就像是恐怖電影中的一幕。

順帶一提，村莊裡的女性們似乎都不擅長對付那種巨型蜘蛛，不斷有人來懇求別將自己編入討伐隊伍的名單內。

『那個地方的討伐就交給黑暗精靈吧。』

『才不要哩！別將自己也因厭惡而逃避的事情強加在別人身上，你自己去不就得了。』

『我拒絕，精靈代代相傳的決策都是不對那些「狩獵蜘蛛」出手，......因為很噁心。』

『你悄悄地說出了真心話哦，我們也都盡其可能地不去靠近那種東西啦！』

穆露絲和絲蒂爾互相推託的小插曲讓人印象深刻。

雖然潔姆臉色鐵青地自告奮勇要參加，但加姆茲溫柔地勸她放棄了，雖然感覺有點不甘心，但悄悄撫摸著自己胸口鬆了口氣的模樣就別追究了。

正在思考著下個戰略要點的事情時，加姆茲等人回到了村莊裡。

運用神諭讚揚參與討伐的成員們，並督促他們今天要好好歇息，尤其是加姆茲和潔姆常常都會太過勉強自己操勞過度，所以有必要時不時地勸導他們一定要休息。

因為神諭已經使用掉了，今天也已經沒有什麼需要在村裡做的事情，一直集中精神導致眼睛痠澀疲勞，稍微休息一下吧。

「真君，我要去休息了，你呢？」

『好的，我還想再看看村子，若有什麼狀況會聯絡你哦。』

「這樣啊，那就麻煩你了，但可不要勉強自己哦。」

『我剛才也就只負責觀戰而已，所以精神還相當飽滿！』

正如真君自己所說的，精神飽滿地回答，年輕真好呢－。

我一離開電腦前面，就癱在床上使勁深呼吸。

雖然很想就這樣入眠，但是除了村莊的管理之外，也還有堆積如山的事情要處理。



大約過了五分鐘後，戰勝了棉被的誘惑，從床上爬起來並打開放置在房間角落裡的背包拉鍊。

將塞在裡面的行李拿出來整頓一下。

我是打算趁天色還明亮的時刻行動，但以防萬一還是要有手電筒，如果是要去那種像是恐怖電影中的舞臺場景那樣的地方，這絕對是必要的。

另外乾糧也大概準備了三天份，慎重起見，還帶了飲用水以及可將污水淨化為飲用水的攜帶式濾水器。

雨衣和其它各種用具也都放了進去。

自從決定要前往異流無神村之後，毫不懈怠地一直在整備行李與學習一些必要知識，也有觀賞恐怖電影與驚悚電影，事先調查可能會發生的狀況和問題以及解決方法。

雖然希望能夠輕鬆解決，但有備無患，懂得謹慎小心是不會吃虧的。

原本想購買防身用的電擊槍，但因為價格比想像中還要昂貴，而且也有擔心被家人發現的風險，所以這次就不打算買了。

「沒辦法得到更多情報了嗎？」

關於異流無神村的資訊，從那之後我就持續調查著，但完全找不到值得關注的情報。

不過，交流廣場那邊已經找到了島嶼的正確位置，如果想去的話，隨時都能夠出發。

「但是呢......」

要前往那個與異世界交錯的地方，對於到底值不值得為了他人冒那麼大的危險，事到如今都還抱持著疑問。

若要我說真心話，視頻發佈者都是自作自受，所以沒有拯救他們的義務，然而，這個村莊毫無疑問會對命運之村造成不好的影響。

不管怎樣，我都還是希望能夠做到萬無一失。

最理想的流程是在壓制完其它戰略要點之後才來挑戰這個場所。

將其作為目標......請加姆茲他們再次造訪異流無神村，而我也在同個時間進入村莊，與村民匯合之後再去護送發佈者們從村莊逃離，就這樣回到日本。

剩下的就交給加姆茲他們，就這樣完成壓制並確保《領地》。

「能順利做到的話就太完美了。」

不要只會祈求，努力將事態轉向這個結局吧，什麼都不做卻想等待事態自然好轉的話是無法獲得完美結局的。

然而如果思考過多而分散了自己的注意力，將村莊的管理荒廢掉可就本末倒置了。

最優先的還是作為命運之神的玩家來引導村民們。
 

第五章第13話 變化的日常與不斷改變的我 
[第五章第13話 變化的日常與不斷改變的我] by 如此淒涼哀傷

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

請容我告知大家。

第三集將於11月10日發售！

由於有大幅度的修改與增加篇幅，所以第三章的內容有不少差異，文字數量也大幅增加，閱讀起來有相應的價值，可愛的賈蘿露和蒂絲緹妮的出場也增加了，在第三章裡沒能抵達的那間公司，書籍版有描述到達這個場所，在那裡有關於○○的事情。

另外在村莊裡度過的每一天與最終決戰都會修改與新增，要當成另一個故事來期待也很不錯。

詳細情況在活動紀錄上有刊登，請閱覽那邊吧。

※《此訊息為2020/11/03所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

六月已經過了三個星期，雖然還處於梅雨季節，但因為氣溫上升的關係，纏繞在皮膚上的溼氣讓不舒服的感覺增加了。

因為至今為止都只窩在自己的房間裡度日，所以季節的變化不太會影響到我，但現在已經理所當然地外出之後，能夠從肌膚去感受到季節的變化，不論好壞。

在思考著的期間，全身仍然在冒汗，襯衫整個黏在身上了。

現在正在做清潔的打工，清掃著一間沒有開窗戶也沒有開冷氣的辦公室。

「社長，悶熱到快死人了啊，把冷氣打開好不好？」

清掃過程中，山本先生用掛在脖子上的毛巾擦拭著像瀑布一般流淌的汗水，並且直接向社長要求。

身為還算新人的我，即使想講也難以說出口，所以就在心裡表達支持吧，請加油多說點！

「我也是很想那麼做啦，但是委託人說過不能開冷氣了。」

「那麼至少要開窗吧。」

「那也是被禁止的，說什麼重要文件之類的東西如果被風給吹跑了就會造成問題，真想說他在鬼扯什麼，也只能像這樣去習慣像在蒸籠裡工作的狀況了。」

社長似乎也對現狀累積了不滿，開始口吐牢騷。

大概也能猜到是這樣，因為社長是一位與外表完全相反，能夠為公司職員著想、關懷他人的人，所以我認為會把這種蠻不講理的現狀強加給大家，怎麼想都很不合理。

「請多補充水分吧，這裡弄完後先休息一下，去便利商店買些冰淇淋吧。」

「真的嗎？稍微恢復幹勁了－，對吧？良夫、真。」

「就是說啊，再努力一下吧。」

「是～～」

我竭盡全力地做出毫無精神的回答，至於真君是真的快要氣力用盡了。

之後誰也沒有交談，默默地補充著水分進行清掃。



「辛苦啦，冰淇淋想吃哪一種？」

在住商混合大樓外面納涼的時候，社長打開了便利商店的塑膠袋說要讓我們選擇。

「不好意思。」

「本來應該是要由我去買的。」

我與待在身旁像是快要死掉的真君一起說出含有歉意的話語，社長笑了出來。

「說這什麼話啊，使喚去跑腿並不包含在工作內容中哦，而且便利商店很涼快呢，算是賺到啦。」

能夠自然而然地說出這種話就是社長的厲害之處，身為領導人值得尊敬，我也相當敬重他。

我選擇了棒狀的冰淇淋，真君則是選擇了杯裝的刨冰。

社長與山本先生在稍遠處互相爭奪著冰淇淋，看來山本先生想選最貴的那個。

「那是我的，快還來。」

「你怎麼會說這麼小氣的話啊，才差五十圓而已耶，啊，濫用職權啊！」

「這是用我的錢買的吧！」

如果由不認識的人從旁來看可能會覺得他們關係險惡，但因為知道平常就這樣小打小鬧，所以吃著冰淇淋觀賞著。

「剛開始我還很擔心社長和山本先生是不是關係很差，但根本不是那樣呢。」

是吃完刨冰後稍微復活了嗎？一起眺望那邊的真君噗哧一聲笑著說。

果然連真君也是這麼認為的啊。

「那兩個人總是像這樣的感覺呢，我很慶幸能在職場上碰到像這樣的人們。」

「嗯嗯，就是說啊，這裡的大家都很溫柔......」

真君遙望著陰暗的天空。

我沒有問過他閉門不出的詳細原因，以前他的父親也只告訴過我是在學校的人際關係發生問題。

我成為家裡蹲的原因並沒有像他一樣有那麼嚴重的理由。

「說真的，能在這裡工作真是太好了。」

對這充滿實感的一句話，我笑著點點頭。

推薦他來這裡打工看來不是錯誤的決定。

「雖然在休息時間談論有點那個，但預計這幾天內會再攻佔一個戰略要點。」

突然改變話題談論《命運之村》。

「是那個爬滿蟲子的地方呢......」

一看就知道感到害怕的表情，看來真的很不擅長啊。

嘛，如果要我實際去到那個地方的話，我也會徹底拒絕的。

「是啊，就是那裡，因為有一大堆蜘蛛，那些蜘蛛網令人擔憂啊。」

若要說起為何恐怖電影中會頻繁地出現蜘蛛類型的怪物呢？作為讓人會產生厭惡感的設計，這種生物相當優秀吧。

「喔，怎麼啦？是要驅除蜘蛛嗎？」

不知何時靠近的社長用那張嚴肅的表情進入到我們的視線裡。

真危險啊，正在談論不能告知別人內容的遊戲，因為太過疲勞而注意力渙散，沒有察覺到。

「嗯，確實是那樣沒錯。」

「蜘蛛很討厭柑橘類的氣味，所以若能帶著裝入橘子汁的噴霧器之類的東西就很方便了，另外還有聽說喝到咖啡會暈眩，而最確實的手段就是用殺蟲劑了。」

因為社長在獨立出來開公司之前有做過驅除害蟲的工作，所以這方面的知識很豐富，先記錄在手機的記事本裡吧。

接著我又問了一些關於驅除害蟲的問題，這些知識以後會相當有用處。



總算將今天的工作解決掉並回到家了。

先來去洗澡將汗水與污垢沖掉，父親和妹妹會很晚才回來，所以只和母親兩個人一起吃晚餐。

以前都盡量避免和那兩個人碰到面，所以晚餐通常都是孤單一人或是只跟母親一起吃，最近如果他們只會晚一些回來，就會稍微等待，常常都是一家四口一起用餐。

「今天很熱對吧？」

「熱得頭昏眼花，糟透了。」

以前和母親說話的時候，基本上都只有單方面聽著不工作的話題與受到斥責這兩種情況。

能夠平心靜氣地像這樣聊天讓人感到心情舒適，明明以前和家人一起吃飯就會備感壓力，現在完全不會這麼想。

倒不如說，關於工作的話題，我自己也會想積極地聊聊；話說回來，那件事情趁現在先講一下吧。

「啊，接近月底可能會去旅行個兩、三天。」

「哎呀，這樣啊，該不會是要和精華一起外宿？」

「噗、咳呃！不、不是啦，你在說什麼鬼啦。」

母親嘻皮笑臉所打出的一擊讓我動搖地嗆到並猛咳。

「你們年紀也都不小了呢，現在還有什麼好害羞的啊。」

「所以就說了不是那樣的！就是那個啦，我想去參加喜愛蜥蜴的人們所舉辦的聚會，所以會將蒂絲緹妮一起帶去。」

再這樣下去又會被母親牽著鼻子走，將提前構思好的假活動快嘴脫口而出。

如果要將蒂絲緹妮帶去的話，就需要有相應的理由，所以我才會思考出實際存在的聚會來擬定藉口。

「那看起來是你爸爸和沙雪也會很開心的活動呢。」

「對啊，怕講了之後會吵著要跟去，所以媽媽幫忙隱瞞一下吧。」

超級喜愛蜥蜴的父親和妹妹如果聽見這個謊言，恐怕會變成很麻煩的事情，所以先拉攏母親吧。

「知道了啦，要好好注意那孩子的身體狀況哦，嘛，不管什麼樣環境似乎都處之泰然呢。」

母親所說的那個孩子是指蒂絲緹妮，在這個家裡僅次於我，和蒂絲緹妮感情最好的是母親，這是因為蒂絲緹妮每天都會從房間裡溜出來，然後跑來跟母親一起觀看wide show這些電視節目的關係。

被認知為聰明又聽話的乖蜥蜴，堂堂正正地在家裡到處走動也沒有人會介意，現在看到牠的身影還會嚇到的也就只有精華了吧。

實際上，蒂絲緹妮可以適應任何環境，雖然體質上還是很怕冷，但帶去北海道的時候也會自己使用拋棄式暖暖包來取暖，像現在這種高溫又潮濕的氣候，最近顯得相當活潑。



吃完飯後回到了房間，發現蒂絲緹妮又躺在固定位置的電腦桌邊角，呆呆地眺望著電腦畫面。

基本上牠每天的行程就是在家裡散步或是觀察電腦裡的村莊狀況。

「有什麼變化嗎？」

像這樣詢問的時候，牠都會回過頭來微微地吞吐舌頭作為回應。

那脖子的關節是怎樣的構造啊？

「看來沒有什麼特別的變故呢。」

坐在電腦前面粗略地瀏覽過去的訊息紀錄，然後一如往常地來回探視整個村莊。

雖然我對村民們都寄予信賴，但是過去曾經有邪神陣營的傢伙們潛入其中，所以每天都會像這樣做個檢查，因為還有一些新來的獵人們會做些蠢事，所以也會監視一下有沒有這種人出現。

成為常客的獵人們都很融入村莊，甚至有幾個人在村莊裡購買了房屋並居住下來。

這個村莊的食物豐足又有溫泉可以使用，村民們也待人友善，據說現在作為熱門話題中的村莊，在首都與附近的村莊裡也都擁有很良好的評價，每個月都有好幾位想移居過來的人。

可是唯一的缺點就是月底慣例的《邪神的誘惑》，我家幾乎每次都會受到大規模的襲擊，這是移民們在考量上的最大瓶頸。

「村莊人口也已經超過一百，這樣就已經很足夠了。」

若要我說真心話，萬一增加太多會難以顧及，現在這種程度已經逼近了極限。

村民的姓名和容貌能夠對上號的大概佔全體人員的......八成......七成......應該是六成左右，再繼續增加下去，老實說我認為自己根本記不起來。

「但是若要以提升到下一個等級為目標的話，大概人口總數還是有必要繼續增加的吧。」

我現在是等級４，而且知道還有等級５存在，因此，至少還擁有提升一個等級的可能性。

抵達那個等級是在這個遊戲的目標之一，到達等級５之後，能從遊戲中所獲得的好處會增加，在佈告欄上有著這樣的傳聞。

所以我也將此作為目標，但是如果村莊人口再繼續增加下去的話，就必須先從擴大村莊所使用的土地面積開始。

村莊周圍的樹木都已經砍伐掉了，所以擁有可以拓寬的用地，但是這樣就不得不將圓木柵欄也重新建設了。

人口增加若能等比增加防衛能力的話，或許不再害怕《邪神的誘惑》的日子將會到來，假如考量到這一點，若因為我私人的理由而不希望將村莊擴大的話，可以說是錯誤的吧。

但是隨著村莊的擴大，也存在著缺點，這是從邪神陣營的玩家羽畑以及命運之神那裡所聽到的事情。

據說村莊規模越大，邪神陣營摧毀時所能獲得的點數就越多，人口數量似乎也是點數審查的條件之一，每一位村民加算一萬圓，也就是說，如果摧毀了超過千人的村莊，少說也能獲得一千萬圓。

因此村莊發展起來的話，就有很高的機率會成為高等級邪神陣營玩家的目標。

羽畑也曾......

「聽說也有故意放過小村莊，等成長起來之後才收割的玩家，更不用說那些傢伙都是老玩家，而且是高等級的強大人物呢。」

......像這樣說過，既然知道了這種事情，要讓村莊再更進一步發展的話，就必須要腳踏實地。

比較好的一點是我和真君共同建造村莊，與其他人相比更能兼顧到各種狀況，即使是突發事件，即使我無法處理，真君也能夠應對，這是我們強大的優勢。

「這樣的話，如果再多拉個主神陣營的玩家當作夥伴搬進村莊，也能像這樣共同營造村莊嗎？」

然而這在人選方面會是個難題。

現在能夠取得聯絡的玩家......只有羽畑一個人耶，但他是邪神陣營啊，我才不想把那種東西邀請進來村莊裡面。

「村莊的發展就推延到之後吧，首先要處理下一個戰略要點與異流無神村的事情。」

將能做到的事情依序完成吧。

今天從社長那裡所聽取的小知識，將筆記上的內容拿到網路上調查；不要停下腳步，腳踏實地一步步向前邁進。
 

第五章第14話 體會到驅除害蟲之嚴酷性的我 
[第五章第14話 體會到驅除害蟲之嚴酷性的我] by 如此淒涼哀傷


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

11月10日了，本日發售第三集！請多多關照！

附在這裡的封面畫質調降了許多，實體書籍更加精美，請務必要購買下來確認！

因為漫畫方面也是同一天發售，所以別忘記嚕！

※《此訊息為2020/11/10所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「社長，今天我要去參觀學習。」

「我想早退。」

「我也是我也是。」

「哈哈哈，都別想逃哦。」

我和真君以及山本先生正要從門前離開的時候，社長面帶笑容繞到我們前方攔阻。

幾天前談論了驅除蜘蛛的話題成為了契機嗎？讓人懷疑不是巧合，現在要做驅除害蟲的工作。

工作地點是在某一棟住商混合大樓的地下街。

直到兩年前都還有一家義大利餐館，但由於經營不善而歇業，之後就一直被擱置在那邊。

最近有新的業主要在這裡開店，因為有進行清潔的委託，所以前幾天社長有先去現場探勘過，今天才正式進行清潔工作。

只有聽說清潔範圍是原餐廳的地板，我們意氣風發地打開了原餐廳的門之後，瞬間又將門關上了。

「......太殘忍了。」

「早知道就翹班了。」

「社長明明知情卻保持沉默對吧？」

「因為你們沒有問。」

對於我的質問，社長理直氣壯地回答。

地板比想像中還要髒亂，冷氣和暖氣設備也還沒有檢修過，事到如今也不會對這些事情有所埋怨，但現狀實在太出乎預料了。

目睹了門扉另一端情景的真君，從剛才開始就臉色蒼白地微微顫抖，真可憐啊。

「雖然我曾去過各式各樣的工作場所，但沒有像這樣的啊～。」

就連最資深的山本先生也稍微臉色鐵青，面對如此光景，誰能不感到震驚呢？

「你們這樣還算好了，我可是看到那些東西活蹦亂跳的場面呢，我將出入口全部封閉，然後設置了水蒸式殺蟲劑，多虧如此才能將其全滅吧。」

這樣啊，社長親眼目睹了活著的狀態啊，稍微想像一下的話，確實現在已經好多了。

「但是滿地都是蟑螂的屍體，實在令人相當難受......」

我們所面對的是被蟑螂屍體所掩埋而幾乎看不見的地板。

如果只有一隻蟑螂的話，也只會稍微嚇到而已。但是看到那幾十......不，幾百隻的大家族，當然會感到恐怖。

「你們不是說下次要消滅蜘蛛嗎？只要認為是那個的前哨站就輕輕鬆鬆啦。」

不，蜘蛛還好一些，雖然想要反駁，但還是忍了下來。

畢竟這是工作，一直抱怨是錯誤的事情，......只能像這樣硬是說服自己。

「好啦，差不多該上工啦，把屍體用掃把集中起來裝在袋子裡吧，如果還有活著的，雖然挺可憐，但還是麻煩各位消滅掉吧。」

這樣說著並將殺蟲劑遞過來。

如果沒有使用的機會就好了。

「室內可能還有殺蟲劑的成分殘留，所以不要忘記先通風，是要害怕到什麼時候啦，快點處理掉收工吧。」

「「「好的～」」」

我們三個人用垂頭喪氣的聲音勉強回應。



「哎呀，真早呢，要給你準備晚餐嗎？」

回到家的時候，母親一問起，我就立刻回答了。

「不用了......，毫無食慾。」

我沒有在看見那些之後還湧出食慾的鐵膽，等真的餓得受不了再隨便找些東西吃吧，不管怎樣我想先洗個澡再說。

在那之後發現了還有幾十隻撐過了水蒸式殺蟲劑而倖存的......算了吧，不想再勾起回憶。

迅速將工作服脫掉，丟到空蕩蕩的洗衣機裡，然後按下按鈕開始洗衣服，和家人的衣服一起清洗的話肯定會有人跑來抱怨。

「今天的遭遇就忘了吧......不，算是一種學習嗎？」

若想成是戰略要點的準備活動或許還不錯，應該還不錯......吧？

如果被人問到蜘蛛和蟑螂哪個好一點的話，會選哪個呢？這真的難以抉擇。

不過也因為這次的工作，應該多少適應蟲子了吧，而且那邊是隔著畫面看到的，衝擊性應該會和緩許多。

「因為村民們更加艱辛，可不能這點程度就忍受不了。」

若拿獵殺巨型蜘蛛和今天的清潔工作相比，哪邊比較嚴酷當然是不言自明。

「潔姆似乎不太行吧，穆露絲和絲蒂爾看之前那模樣也一樣不太行呢。」

下一個戰略要點已經通知過了，村民們也都明白那個地方棲息著什麼樣的魔物。

明天前去參加討伐的成員大致上已經決定好了，其中也包含潔姆，不管怎麼想都是在逞強啊，她明天不參加也沒關係啊。

穆露絲和絲蒂爾也可能會意氣用事地表明要參加，若是這樣的話，即使必須下達神諭也要阻止。

明明毫無幹勁，逞強參加可能會扯後腿，不希望大家勉強自己。

「話說回來，翼蜥對於蟲子是怎麼想的呢？」

和理所當然漂浮在浴缸裡的蒂絲緹妮搭話。

家人們也都知道牠喜歡泡澡，即使一起進浴缸也不會被告誡。

雖然已經向牠搭話，牠卻沒有回答，只是瞪大眼睛死死盯著窗邊，我也因此而受到吸引，將視線轉向那邊，結果發現有隻蒼蠅。

蒂絲緹妮的舌頭用目不暇給的速度從嘴裡伸出來並貼上了蒼蠅，一剎那間就將舌頭卷回嘴裡，接著細細咀嚼著。

「......看起來算不了什麼問題呢。」

舌頭會伸長的不是變色龍或青蛙嗎？雖然這麼想，但無意深究，因為誰也不懂翼蜥的生態。

若是這樣的話，在村莊裡的翼蜥－「滿腹山丘」應該也不會有問題了，又能夠再次將尼伊爾茲所搬運的神像石化來進行作戰了啊。

即使是加姆茲也不一定擅長應付蟲子，內心或許也有可能像我一樣感到害怕，那樣的話，還是用神像來進行掃蕩比較好吧。

因為村民數量增加了，所以即使不課金也能有充裕的點數，因為每天增加的點數量都很多，所以最近完全沒有因為點數不足而煩惱過的記憶，現在即使不課金也完全沒問題呢。

「一開始為了課金而千辛萬苦地打工，但等到金錢稍微比較有餘裕之後，現在又變得不需要課金了。」

事到如今我才開始會這樣認為，這個《命運之村》該不會還有著讓人重新做人的目的吧？不管是我還是真君，都是以這個遊戲為契機才讓人生產生了變化。

主神陣營的眾神，可能是為了引導像這樣的人而選擇玩家。

「若真是如此的話，那就得將感激之情再提升一個檔次了。」

絕不能讓選中我的命運之神蒙羞。



洗完澡後的我還是輸給了空腹感，將晚餐給解決掉了。

接著回到自己的房間，如同往常一般坐在電腦前面。

夜已深，大部分的村民都已經入眠，但精靈與數位村民都還在勤奮工作。

用石製器具將柑橘類的果實搗碎，用研磨棒將之磨成液態後，將其倒入小瓶子裡，已經有大約十個瓶子裝滿了液體，但空瓶子的數量還有好幾倍。

因為事先運用神諭傳達過蜘蛛可能不擅長柑橘類的氣味，所以相信這一點的大家就開始做起了準備。

『原來如此，確實蜘蛛類型的魔物不會出現在柑橘類樹木繁盛的區域。』

像這樣感到佩服地低語著，所以我認為應該沒有問題。

這種柑橘類的汁液能夠在緊急情況下扔出去，也有為了不被襲擊而塗抹在身體上去進行戰鬥的方法，用途可以說是各式各樣，攜帶著應該不會有壞處。

粗略地瀏覽村莊過去的日誌紀錄，沒有發生什麼問題，縮小地圖焦距後，將視角對準讓人煩惱的另一個問題－異流無神村的入口。

依然能夠看見作為入口的隧道，但是村莊內部顯示一片漆黑。

自那以後就毫無變化，反而令人毛骨悚然，擔心在那片黑暗區域正在進行著什麼陰謀。

關於異流無神村的傳聞也來回調查了許多，但是沒有能讓人耳目一新的情報，在那之後，網路上的視頻發佈者們似乎也沒有人再次追蹤到那個村莊，這邊也是毫無進展，感覺整個風平浪靜的。

假如在那裡面正進行著將異世界與日本銜接起來的實驗，不早點介入的話就會變成很嚴重的事態，這一點命運之神也非常明白，所以和從屬神的夥伴們合作，正在背後策動著，但是據說他們也沒能取得多少成果。

「本來是想在踏踏實實調查完畢後，再前去攻佔，但是無法得知那些人能夠平安無事到什麼時候。」

他們能夠被保障生命安全應該是為了拿來做實驗，所以我認為在那之前應該不會做出不妙的舉動，那個實驗應該還存在著問題，所以才會需要複數的實驗體。

我是在神明大人的幫助下才能平安無事地往返異世界，而且那是由於有個較大的《洞》存在著。

大概異流無神村也有類似《洞》的存在，我認為其規模可能要用來連接異世界還不足夠吧。

「假如只是無法穿越過去倒還沒什麼問題，但萬一強行通過會造成身體遭到消滅的話......不會是這樣吧。」

以前曾在視頻發佈上看過科幻電影中有跳越時空失敗而被消滅的場景，我想像那種情景而顫抖起來。

將今天的想像先趕到腦海裡的某個角落，先來思考明天的事情吧。

「得先將明天的事情跨越過去，我可沒辦法靈巧地同時辦好兩件事情啊。」

只要將大型蜘蛛消滅掉以後，後顧之憂就會消失。

那樣的話，之後就能專注在異流無神村的事情了。
 

第五章第15話 蠢動的蜘蛛與傻眼的我 
[第五章第15話 蠢動的蜘蛛與傻眼的我] by 如此淒涼哀傷

今天是前往第二個戰略要點的日子。

「打工今天也休假，準備萬全。」

早起並獨自一人享用完早餐後，就拿著寶特瓶和零食回到自己房間，今天預定在消滅完蜘蛛之前都不離開這裡。

『真讓人緊張呢。』

從電腦裡聽見的聲音是已經聽慣了的真君。

為了以防萬一，他的聖經留守在村莊裡，若是還有一個玩家可以負責防守的話，在這種時候會相當有利。

因為現場若是沒有聖經的話，村民的聲音就無法傳遞到玩家那裡，所以我的電腦有設定共享畫面，這樣的話就可以一邊看著村莊一邊確認戰場。

「是啊，要是能順利進行就好了。」

『參加人數減少許多真是個打擊呢，這樣沒問題嗎？』

真君會感到不安也不是毫無道理的，這次的成員以男性為主，一眼就能看出女性都沒參加的狀況。

村莊的主要人物只有加姆茲與康，還有原神官長的尼伊爾茲，潔姆雖然想要逞強跟來，但已經被加姆茲勸退了。

穆露絲和絲蒂爾是在《禁忌之森》長大的，但似乎還是不擅長應付蜘蛛，所以這次也放棄同行，作為代替，有幾名精靈和黑暗精靈的男性參戰，所以沒有太大問題。

另外還有五人組的獵人兩隊和四人組的獵人一隊參加。

在異世界也有許多人不擅長對付蜘蛛，尤其是女性，懼怕蜘蛛的人占大多數。

『那種大蜘蛛是肉食性生物，而且偏愛人類的孩子與女性，有夠恐怖的。』

「也是呢，最愛吃女人和小孩的食人蜘蛛可不是能拿來開玩笑的事情。」

作為消滅目標的大蜘蛛有愛吃人肉的習性，而且還特別喜歡肉質柔嫩的孩子與女性，正是因為知道這一點，所以女性陣容全都拒絕參戰。

大蜘蛛的特徵是會架設巨大的蜘蛛網，用絲線纏繞在對方身上並拖進蜘蛛網上黏住，接著把神經毒素注入對方體內使之無法動彈，最後一口一口地啃噬殆盡。

完全就是恐怖電影裡會出現的場景。

一旦被絲線捕捉到就很難獨力脫困，所有參加者都事先在身體上塗抹了柑橘汁，這樣做的話，即使被抓走而面臨被吃掉的處境，也會因為氣味而讓蜘蛛產生猶豫。

以人類的感受來說，若是從食材中隱約聞到柑橘類香氣的話，食慾會因此而增加，但對手是蜘蛛，所以應該不用擔心這點。

結果前去消滅蜘蛛的只有２３名男性，剩下的都待在村莊裡留守。

『兄長大人，很抱歉沒能一同前往......』

加姆茲靠近正蜷縮著身體道歉的妹妹，將手放在她的頭上。

『別介意，你待在村莊裡面我也比較安心。』

身為哥哥，反而會因為妹妹不參戰而感到高興，作為同樣擁有妹妹的人，我非常能夠理解這種心境，希望盡可能地讓對方遠離危險。

『很抱歉，我雖然也很想參加。』

『想去就快去啊－，這次就把顯露身手的機會讓給你吧。』

穆露絲和絲蒂爾默默地互相瞪視。

若是平時的話，即使要將對方擠出參戰名單也要參與戰鬥，兩個人互相競爭誰的本領比較高超，但這次卻沒人自告奮勇。

『村莊就拜託你們兩位留守了，有你們兩位留下的話，就能毫無後顧之憂地前往戰場。』

被加姆茲寄予信賴地這麼說了之後，兩個人同時微笑點頭。

加姆茲以前常常在說話時會語句過短而說明不足，但最近在重要場面時都能夠好好地表明意思了。

內政的領導人是羅迪斯，戰鬥領袖則是加姆茲，兩個人都是值得託付的人才。

一行人走出村莊並前往已經事先調查過的戰略要點，話雖如此，因為只有探索過入口的周圍而已，所以只能看見到處都是蜘蛛網的森林地帶。

大蜘蛛的勢力範圍草木茂盛，在茂密的森林中，陽光幾乎都照射不進來，而在那樣的森林環境中到處都佈滿了巨大的蜘蛛網，作為恐怖電影的舞臺場景根本無可挑剔。

隱約能看到一些有人類手臂長度的蜘蛛，但據說如果往森林深處走去的話，到處都是體型超出大人身高的龐然大物。

雖然只是隔著螢幕從遠處觀察而已，但看到那些傢伙令人毛骨悚然的樣貌，整條脊椎就因此而發冷顫抖，對於必須正面直視那些東西並消滅掉的加姆茲這些驅除部隊的成員，我可真是抬不起頭啊。

面對踩著的步伐比平時更加慎重的他們，我雙手合十並低頭致意。

雖然從昨天開始就一直在窺探隊員們的交談，但是根本沒有一個人說出「蜘蛛只是小菜一碟」這種話呢，就算毫不起勁，為了村莊以及獵人的工作，基本上都還是會將個人的好惡區分開來。

『蜘蛛啊－，我不太受得了那種東西耶。』

『我絕不認可有五隻腳以上的鬼東西。』

『生理上無法接受。』

......有著諸如此類的牢騷，異世界的居民和地球的居民同樣都會感到棘手，這種相似的地方讓我感到安心的同時，也更加增添抱歉的感覺。

為了稍微增加對於大蜘蛛的忍受性，我看了一部像是蜘蛛的怪物襲擊而來的電影，在那電影中有一幕是其他角色目送主角奔赴敵境的場景，如今我能夠體會這樣的心境。

「要是我能稍微幫上忙就好了。」

能為驅除部隊做的事情只有事先觀察敵境，有危險就用神諭傳達，不然就是啟動《哥雷姆召喚》來大鬧一番吧。



結果在蜘蛛森林的入口與周圍都沒有必須要提醒的事情，加姆茲等人就已經到達了。

雖然也能夠讓尼伊爾茲所背負的神像從這裡開始突擊並大肆暴走一番，但森林深處現在處於什麼狀態也搞不清楚，就連據守這個據點的巨型蜘蛛也不知位於何處。

因為地圖上被黑色所埋沒的範圍還有相當大片，所以太早啟動恐怕會提前耗盡命運點數。

所以說，最好避免在找到像是頭目(BOSS)的魔物或是完成一半以上的地圖探索之前就使用哥雷姆比較好。

『雖然可能會花費不少時間，但這裡還是將安全擺在第一順位，鞏固防備並前進吧。』

加姆茲的建議讓全員頷首。

即使是勇猛果敢且已經習慣危險的獵人們，也都用老實的表情同意。

總是手持雙劍的加姆茲，今天則是將長槍拿在手上，一邊拂去蜘蛛網一邊向前邁進。

其他獵人們也都用棍棒和長槍來清除蜘蛛網，緩慢地深入敵境，多花些時間也不要緊，安全第一。

『蜘蛛類型的魔物通常都是從上空襲擊而來，但也不一定就沒有其他魔物棲息，不僅限於上方，周圍的警戒也請不要懈怠了，』

總是面帶笑容的尼伊爾茲提出了忠告，一直盯著上方的幾個獵人們慌慌張張地將視線往下移動。

話說回來，尼伊爾茲看起來和平常毫無差異，完全不怕蜘蛛嗎？

就彷彿是聽見了我的心聲一般，其中一名獵人向尼伊爾茲提問。

『雖然不算是擅長應付，但也不至於會覺得難以面對，因為魔物的外型本來就不會符合人們心中的常理，而且也有遭遇過外型更加奇特的魔物哦，那是大約三年前的事情吧，有一種長出三張人臉的蜈蚣......』

『那件事請擇日再談。』

獵人趕緊打斷正準備開始講述往日故事的尼伊爾茲。

我個人對於那種魔物的故事很感興趣，但現在可不是那種場合，稍微自重點吧。

就在這個時候，從空中的蜘蛛網上發現了許多大蜘蛛，精靈和黑暗精靈不斷地射出箭矢。

被箭射中而看起來在痛苦掙扎是因為箭頭上塗抹了柑橘汁液，對於蜘蛛們來說，這或許就像毒藥一般。

『嗚哇，蜘蛛啊！』

儘管如此，數量實在太多隻了，有幾隻趁隙襲向村民與獵人，正想貼近的時候，因為討厭那股柑橘汁的氣味而想遠離，由於這個破綻而遭到擊殺。

柑橘汁的作戰比我想像中的還要順利，花費時間調查是很值得的。

沒有受到太大的損害，基本上都只有輕傷，仰賴尼伊爾茲的魔法馬上就能治癒，所以目前算是一帆風順。

似乎已經快要到達在地圖上呈現漆黑區域的中心點。

從不久之前開始，蜘蛛的遭遇機率就有所提升，所以敵人的頭目或許已經離得不遠了。

『魔物首領差不多該出現了吧，請多加戒備，雖然已經說過一次，但根據目擊者所言，判斷敵方首領應該是鬼毛蜘蛛，其特徵是全身被堅硬的螫毛所覆蓋，頭上長有一根大角的巨型蜘蛛。』

雖然尼伊爾茲在出征之前也做過說明，但還是再次提醒大家多加戒備。

其他需要注意的部分是那種蜘蛛可以用八隻腳自由自在地操縱絲線並將敵人綑綁起來，因此若是少數人進行戰鬥的話會是相當難以對付的敵人，但現場有這麼多人的話，即使被絲線封鎖住行動也有旁人可協助脫困。

最重要的是能否不讓其他魔物靠過來干擾戰鬥，因此，將到達此處之前的魔物全部都打倒了。

「差不多該輪到我出場了呢。」

如果頭目有在那裡等待著我們的話，使用《哥雷姆召喚》將其迅速剷除掉才是上策。

因為有將銀色翼蜥「滿腹山丘」一起帶來，所以石化之力也已經準備妥當，因為將滿腹山丘設定為《使魔》，所以可以從這裡發出簡易的命令。

因為腦袋和蒂絲緹妮同樣聰明，所以從來沒有反抗過這邊下達的指示。

『出現一塊空曠的場所了。』

在這深邃的森林中有著一塊極不自然的開闊空間。

村莊在尚未達到百人之前，整個村子都能塞進這片空曠的場所，微弱的日光能夠照射到地面，雖然有比剛才路途中還明亮一些，但光線卻還是算很陰暗，原因大概是上空所舖設的大量巨型蜘蛛網遮擋住了光線。

地面上散落著無數的骨頭，那些大半是屬於動物和魔物的，甚至還有一些人類的頭蓋骨存在。

「相當經典的佈景呢。」

確實是個相稱的舞臺場景。

『警戒好周圍，一旦發現敵人就大聲喊出來－－』

『噫、呀啊啊啊啊！』

將加姆茲的提醒掩蓋過去的悲鳴在森林中迴盪著。

發出這個聲音的獵人明明應該待在隊伍的最尾端卻看不見身影。

所有人急忙尋找他的身影，其中一名獵人發現了他在哪裡。

『在斜後方的上空中！』

視線追隨著話語集中過去。

在那裡有一隻巨型蜘蛛的額頭上長了一根扭曲的角，並且將被絲線綑綁住的獵人拉到身邊。

『救、救命啊－－！！』

『快放箭！』

精靈和黑暗精靈一起射出箭矢後，鬼毛蜘蛛將兩隻腳向前伸展，瞬間張設的蜘蛛網將箭矢全部纏繞起來。

看到這一幕的加姆茲將掛在腰上的手斧投擲出去，並非以鬼毛蜘蛛為目標，而是朝向拉扯著獵人的絲線進行投擲。

手斧的刀刃將絲線斬斷後，往地面上掉落的獵人，被迅速趕去下方的尼伊爾茲接住了。

「幹得漂亮！加姆茲，那接著就該輪到我出場啦！」

無視蒂絲緹妮那冷眼旁觀像在吐槽的視線，我啟動了《哥雷姆召喚》。

拿起事先準備好的兩把劍，右手劍的刀刃發出銳利的光芒，左手劍則是完全不會反射光線的黯淡顏色。

用右手劍將綁住神像的繩子自行斬斷，從尼伊爾茲的背上跳下來。

『喔喔，神明的奇蹟降臨！』

雖然尼伊爾茲感動至極地淚流滿面獻上祈禱，但神像在他面前動起來也已經不是頭一次了，明明親眼目睹了五次以上，每次卻都還是會做到這種程度。

也已經習慣了他這種對待方式，總之先緩緩地舉起劍。

那麼問題就在於敵人所處的位置，因為在離地面超過十公尺高度的蜘蛛網上，從這裡攻擊是行不通的。

而且從那軀體上所長出的堅硬螫毛，穿過蜘蛛網的箭矢也全都被彈開了。

根據穆露絲所說的，那些螫毛比鋼鐵還堅硬，密密麻麻覆蓋在軀體上的螫毛形成了堅固的鎧甲，能夠防禦各種攻擊。

如果是神像所擁有的強大力量，將其斬斷的可能性很高，但是劍刃的強度卻不一定能夠承受得住。

「但也只能試著出手了。」

『為了不讓神明受到妨礙，請協助轉移敵人的注意力！』

加姆茲他們將手中的長槍與棍棒扔了出去，精靈們則是相繼射出箭矢。

因為距離太過遙遠，所以幾乎都沒能觸及，但是敵人的注意力還是被吸引了過去。

『噼嘎啊啊啊！』

啊，尼伊爾茲將約略人頭大小的石頭投擲出去打中了，真不愧他擁有強勁的腕力。

雖然充滿殺氣的視線轉向了尼伊爾茲，但他仍然維持著平穩的微笑面對。

鬼毛蜘蛛或許是因為被這種態度所惹毛，揮舞著前端纏繞成球狀的絲線朝地面砸去。

四顆絲線製成的流星錘朝尼伊爾茲逼近，但他毫不躲避地正面承受下來。

雙手雙腳都被巨大的絲線球所黏住，但表情完全看不出一絲焦躁。

『將絲線砍掉！』

加姆茲等人急急忙忙趕過來，想切斷和絲線球連接著蜘蛛絲，但卻被尼伊爾茲用眼神所制止了。

『各位，我沒事的哦。這樣就能稍微爭取到一些時間了不是嗎？』

後半句所問的對象是......我，也就是對命運之神所說的，那我的回答當然是－－

「沒錯，幫大忙啦！」

從比起鬼毛蜘蛛更高位置的高空中跳落到牠背上的是神像。

在尼伊爾茲吸引牠注意力的期間，順著樹木攀爬而上，佔據了更加上空的位置。

使用右手劍將乘載全部體重的一擊垂直刺向對手的背部。

『嘎哇！』

聽到了像是敲打金屬的聲音與鬼毛蜘蛛的悲鳴同時響起，切斷堅硬螫毛並稍微刺進體內，然而劍刃卻從根部鏗鏘一聲折斷了。

對手皮膚的堅硬程度並不遜於螫毛，雖然成功增添了傷口，但怎麼看都刺得太淺。

拚死命地暴動著想甩掉神像，但往下掉落的只有被捨棄的劍柄，用右手緊抓住螫毛撐住。

「攻擊還沒結束！」

揮舞握在左手的另一把色彩黯淡的劍，並將刺穿蜘蛛的劍刃敲飛，接著將左手劍扎入那個傷口裡。

在那之後的瞬間，神像會被甩落是因為我停止了操縱，現在我正在對使魔下達指示。

「滿腹山丘，將石化解除吧！」

遵從命令被解除石化的對象並不是神像，神像從最初到最後都維持著木質的狀態，若要說是什麼東西從石頭被恢復成原本的狀態，那就是正扎在蜘蛛背上的石劍。

『咕喀嚕嘎呱噫噫噫噫噫噫－』

激烈地扭動著的鬼毛蜘蛛從蜘蛛網上剝離並摔落到地面上。

所有人一起從那個地點躲避開來後，鬼毛蜘蛛就墜落在那個位置。

摔落到地面上的衝擊使牠的軀體殘破不堪並不停抽搐著，從全身噴湧出來的血液中混入了別種液體，顏色顯得相當古怪。

『這是果汁的香味嗎？』

其中一名獵人似乎很快就聞出了香味的真面目。

沒錯，與血液混合在一起的是大量的果汁，神像拿在左手的劍是將果汁固定為劍形的－－石劍。

將其塞入蜘蛛體內，接著恢復成原本的液體，讓牠所厭惡的果汁滲透到體內的結果就是這樣。

「好啊！作戰成功。」

調查敵人覺得棘手的事物，以此思考出最大限度能夠利用的方法，結論就是這樣。

能夠絞盡腦汁思考出來真是太好了。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

從今天開始到第五章最後一話為止，我會加快投稿的速度，每逢星期二和星期五都會進行投稿，敬請多加留意哦！

※《此訊息為2020/11/17所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 

第五章第16話 村民與共同作戰的我 
[第五章第16話 村民與共同作戰的我] by 如此淒涼哀傷

剷除鬼毛蜘蛛後，戰略要點只剩下一個了。

嘛，最後一個的問題最大。

確認月曆上所剩餘的天數。

「六月只剩下一個星期左右啊......」

那個異流無神村位於離得很遠的小島上，距離最接近的漁村抵達方式已經調查好了，然而，沒有前往島嶼的方法。

如果是電視節目的企劃案，就能夠租船或委託漁船帶領前去，但是身為普通人的我想要使用那種手段就不可能辦到。

首先，因為沒有船舶駕駛執照，所以不能駕駛船隻。

那麼就搭乘橡皮艇去......簡直是找死，遇難是在所難免的吧。

在網路也查詢了一下，發現有出租船，試著進行交涉，但被告知那種地方沒有島嶼，即使有也不能擅自進入無人島，因此受到拒絕。

之後自己試著繼續進行調查，但實在找不出有什麼能用的手段。

雖然只有一瞬間，想著假如使用從《命運之村》送來的圓木來製作木筏的話，是不是還需要一條狗陪伴上路？腦海中浮現出這樣一個像是頭殼壞去的主意，稍微做個深呼吸就將其捨棄掉了。

「遇到瓶頸了呢。」

雖然也能去拜託看看父親有沒有門路，但有很高的可能性是行不通的，就算真的有辦法，如果不詳細說明狀況的話，肯定無法認可吧。

島嶼的位置多虧了其他玩家才得以知曉，然而根本找不到前往那個地方的交通工具。

「剩下的救命稻草......」

只有一個。

當我告知現狀有多麼嚴峻的時候，對方只跟我說了『會試著想想辦法』，但從那以後就沒有聯繫了，果然還是太嚴峻了嗎？

呈現半放棄心態的時候，手機鈴聲響了。

確認名字後拿到手裡接通，切換到了視訊通話的畫面。

「該不會是特地算準了時機吧？」

『哎，你是指什麼？』

命運之神感到驚訝的表情成為特寫映照在上面。

以前每當我正感到煩惱的時候，腦中正在思考令人煩惱的事情就會收到聯繫，所以我還以為都是看準時機的行動，但似乎並不是這樣。

『嘛，因為我是命運之神，所以命運自己抓準了時機也說不定哦？』

「......是這樣啊。」

『態度真冷淡～，呃，現在不是玩文字遊戲的時候了，有找到前往那座島嶼的交通工具嗎？』

「抱歉，我已經無計可施了。」

就算撒謊也毫無意義，所以老實地回答。

『這樣啊，但是這樣就太好了呢，如果你已經安排完畢，反而是我會感到很為難呢。』

「照你這種說法，該不會......？」

『嗯，船到手啦！』

智慧型手機的畫面上顯示出豎起大拇指並一臉得意的模樣，仔細一瞧，她穿著和在北海道見面時同一款的西裝，背後能夠看見好幾張辦公桌。

這裡就是神明的工作場所啊，看起來只是平凡無奇的辦公室，啊，剛才似乎有個皮膚曬得很漂亮的辣妹經過......。

無袖襯衫的胸前大大地敞開著，低腰短褲則是拉低到讓人驚愕的程度，手裡拿著珍珠奶茶，並且嘴裡叼著一根吸管，那個人也是身為公司職員的神明大人嗎？

『怎麼啦？太開心而傻掉了嗎？』

「啊，不是，真的非常感謝您。」

對啊，現在是這邊的話題比較重要，雖然對那間辦公室感到很好奇，但還是集中精神在談話上吧。

因為有著辣妹風格的那個人在後面徘徊，朝著這邊東張西望地不停窺探著，讓人感到非常在意。

「但是，真虧你能找到呢，我到處探詢有沒有自己能夠包租的船，結果全都遭到拒絕了。」

『那也是理所當然的呢，因為要把人送去一個連名稱都不知道的無人島，只要像這樣詢問的話，一般人肯定會拒絕的吧，這次願意伸出援手的是一名玩家，扮演的是水之神的從屬神哦。』

協助者是一名玩家啊。

這樣的話就可以進行詳細的說明，也不太需要擔心遭到拒絕。

「那可真是得救了呢，那位從屬神大人是認識的嗎？」

『姑且算是同事吧，話雖如此，因為直屬上司不同，所以前去苦苦哀求，很快就同意助我們一臂之力了，畢竟知道了這種狀況就不太可能置之不理呢。』

命運之神所追隨的主神是月之神，雖說同樣是主神陣營，但如果最高領導者不同的話，也會產生所謂的派系吧？即使那是神明的世界也一樣。

「很抱歉勞您費心了。」

『沒關係，不要緊啦，既然事關邪神陣營，那就算是我們這邊的問題，會不惜餘力進行協助的。』

神明大人能夠全面性地進行支援，真是太可靠了。

這樣就沒有不去付諸行動的理由了，接著就只剩下實際行動了。

『有預定要在什麼時候前往島上嗎？』

「關於這個呢，因為我想在６月３０日《邪神的誘惑》之前將事情都解決掉，所以打算在２４日抵達和歌山並乘船前往。」

從這裡到和歌山的路程需要半天，接著從那裡前往島上也應該要半天。

隧道位於島嶼上的何處還在進行調查，在可能會發生什麼事故的基礎上進行探索和救助也預估個兩天左右。

從那裡返回家裡又要再耗費一天，估計總共需要五天，多一天的空檔是緊急狀況的保險計算。

『明白了，那我待會兒將地圖傳送過去，約好２４日的下午兩點左右在那裡會合可以嗎？』

「好的，當然可以。」

從那之後又進行了詳細的談論後才掛斷電話。

因為也聊了一些與此無關的話題，所以總共花了四十分鐘講電話啊。

「那麼～，這樣一來就沒有退路了。」

雖然本來就沒有退出這件事情的打算，但還是先將退路全部封死了。

我現在能做的事情就是做好旅行的準備，也必須考慮有個萬一的狀況，不得不先和真君好好商量過對策。

智慧型手機也能夠用來玩這個遊戲，但也有可能會因為發生什麼意外事故而沒辦法使用，到那時候就只能請真君來守護村莊了。

能夠像這樣下定決心出遠門，真君的存在佔了很大的原因，因為不是一個人，而是兩個人共同經營村莊，這在各方面都是相當強大的。

「再來就是打工的事情了吧。」

最近每個星期都會去打工四次左右，梅雨季節濕氣很重，打在地板上的石臘很不容易乾，所以結束工作的時間都會比較長。

因此，即使委託的工作件數很少，但工作日程都是排得滿檔，處於這種情況下，想多請幾天假會有點難以開口。

不僅如此，明明月底就己經讓我排了休假，現在還要說出這種強人所難的話。

以前去北海道的時候，也曾因為長時間休假而道歉，但這次社長卻還是笑著對我說......

「你在說什麼啊，如果有誰請假的話，其他人之後要請假也更容易吧，一個月之中自由排定休假幾天也只是剛剛好而已，我們公司那些職員也常常請假不是嗎？我們公司就是這樣的行事作風啦，不需要在意。」

那些話語讓我稍微感到釋懷了，但是不能每次都仰賴這些好意，因為山本先生和岬小姐必須填補我的休假。

這個《命運之村》和打工能夠同時兼顧的手段，也差不多到了該認真考慮的時期了，再稍微減少一些遊戲的時間，集中精神在工作上嗎？

一般來說都會像這樣考慮吧，但實在沒辦法棄村民於不顧。

這樣的話，就只能創造一個讓村莊安定下來的環境，讓我能夠更加安心地守望著，因此，這次的領地化是非常有吸引力的功能。

如果能夠觀看禁忌之森整個區域的話，就會輕鬆許多。

兼顧工作與遊戲，為了實現這一點，絕不容許失敗。

當然我也很擔心那些視頻發佈者們，也對邪神陣營有何企圖而感到不安。

「既然目標與應做之事達成一致，就沒有必要煩惱了吧。」

一切都已準備就緒，接著就只有竭盡全力了！



６月２４日。

將一隻腳踩在不知道有什麼使用目的而設置在碼頭的圓形突起物上，眺望著汪洋大海。

放置在稍遠處的背包裡露出臉的蒂絲緹妮則是一直盯著那樣的我。

「久違的海洋覺得如何？」

我這麼問了以後，牠就做出了將臉朝向大海並聞著味道的動作。

微微歪著頭並伸出舌頭甩來甩去後，頭又顯得更歪了，是因為海水的味道有所差異嗎？

現在我們正待在和歌山的港口等人。

離約定的時間還有三十分鐘，不過我已經提前抵達，身為請求的一方可不能讓對方等待。

對方的外貌和姓名都沒有被告知，但對方卻知道我的事情。

「只有我的個人資料被得知不奇怪嗎？」

聖經和賈蘿露從異世界被傳送過來的那件事情，我的姓名、容貌、地址全都被洩漏給邪神陣營的這種慘況，像這樣的玩家只有我一個而已。

雖然主神陣營的玩家只有真君知道我的身份，今天預計要見面的玩家算是第二個人。

「是怎樣的人呢？」

因為聽說擁有船隻，並且有本事駕駛，給人一種有錢人的印象。

駕駛遊艇氣宇軒昂地現身，與大海相稱的爽朗帥哥，或者是個有錢的大叔嗎？

不管是哪一種，都是願意協助的人，不該抱持任何偏見，必須留意不要有失禮數。

正在思考這些事情的時候，從大海的方向就有聲音靠近了。

砰砰砰砰砰砰砰砰......。

伴隨著獨特的引擎聲來到這裡的是－－漁船。

眼前停著一艘略顯生鏽、歷經風霜的老舊小漁船。

「你就是命運之神的玩家嗎？」

在甲板上直挺挺站著並朝這邊看的是一位滿臉鬍鬚的男人，擰成條狀的毛巾綁在頭上，穿著黑色防雨斗篷的模樣是典型的漁夫裝扮。

雖然因為那不修邊幅的鬍鬚而顯得很老，但仔細一看，似乎相當年輕啊。

「是的，是這樣沒錯，你就是前來協助我的玩家嗎？」

「沒錯，雖然是神明大人所委託的，但因為我覺得很有意思，所以就欣然接受了。」

這麼說完後，露出潔白的牙齒微笑著。

雖然外表看起來很嚴肅，但總覺得是和社長有相似氣質的人。

「今天還請您多多指教。」

我深深地低頭致意，旁邊的蒂絲緹妮也咯噔咯噔地走過來並模仿我低頭行禮。

「喔！請多指教，哦呀，可愛的蜥蜴也一樣請多指教啦。」

「這是我的搭檔。」

似乎是不介意爬蟲類的人，坦然地撫摸著蒂絲緹妮的頭。

如果會像精華那樣感到害怕的話，可能會造成許多麻煩，所以這種反應真值得感謝。

「有什麼話就在船上說吧，上來、快上來。」

我們在他的催促下搭上了漁船後，船隻就離開了碼頭。

因為在操舵席的後方有椅座，所以就坐到那裡並看向旁邊。

喔喔，頭一次搭乘漁船，比想像中還要搖晃，去北海道旅行的時候是搭乘渡輪，所以不太感覺得到搖晃，但是現在應該會很糟糕。

為了平復暈眩感而反覆深呼吸，為了盡量將視線投向遠處，我轉向了大海。

「蒂絲緹妮，不要太靠近邊緣哦，若是掉進海裡要去救你會很辛苦呢。」

把想要窺探大海的蒂絲緹妮抓起來放在膝蓋上，即使如此牠好像還是很在意大海的樣子，所以就放在我頭上了。

從這裡就可以清楚地看見海洋，所以顯得很滿足，開心地搖著的尾巴頻頻拍打在我的背上，這部分就稍微忍耐一下吧。

「已經確認過地圖了，那個地方大概兩個小時左右就能抵達。」

他在操舵席上用不輸給獨特引擎聲的音量大聲說話。

「我知道了！」

我也大聲回答。

雖然很在意引擎的聲音，但是過一會兒就會習慣了吧。

抵達島上就得繃緊神經了，現在就讓我稍微享受一下觀賞海景的樂趣吧。
 

第五章第17話 汪洋大海、孤島與我 
[第五章第17話 汪洋大海、孤島與我] by 如此淒涼哀傷

搭乘漁船經過了一個小時。

一望無際的海、海、海，天空中則是萬里無雲的晴天。

雖然偶爾能瞥見遠處的島嶼，但視野所及的範圍內都被藍色所佔據。

因為現在正順著潮水的流動，所以先將引擎熄火了，沒有任何噪音而顯得相當寂靜，呆呆地眺望著大海，可以感受到休養中心的氣氛。

前往北海道的時候是搭乘大型渡輪，雖然繃緊了神經但感覺風平浪靜的。

「喔嚕嚕嚕嚕嚕喔－」

因為暈船而將胃裡的東西全部都吐出來以後，船隻的搖晃變得不怎麼在意了，話雖如此，完全失去了食慾，只能喝水而已。

而我旁邊則有一隻彷彿事不關已似的蜥蜴正精神飽滿地享用著生魚片。

「你完全不受影響呢，真羨慕你還有食慾。」

明明聽見了我的聲音，卻完全不打算回頭，仍然默默地吃著生魚片。

順帶一提，這些生魚片是剛才「流」先生所釣上來的魚；流先生是駕駛這艘漁船的玩家名字。

「吃相真豪爽呢，好吃嗎？」

雖然對流先生的提問頻頻點頭，但是咀嚼的動作都完全沒有停歇過，還運用兩隻前腳將擺放著生魚片的盤子拉近自己身邊。

......真令人羞恥，請適可而止啊。

「真抱歉，牠太貪吃了。」

「無妨，能讓人美味地享用是很棒的事。」

流先生笑著將釣上來的魚一條接一條地處理好，接著追加到擺在蒂絲媞妮面前的盤子上。

「魚都處理完了，就到此為止吧，那麼就來說些認真的話題，良夫君你不會害怕嗎？現在要去的島上有和那個遊戲世界相連的村莊吧，據說那裡不是有魔物在嗎？」

一邊清洗著切生魚片專用的菜刀，一邊認真地注視著我。

這並不是可以用謊言和玩笑話來敷衍的氣氛。

「老實說還是會感到害怕，我能體會遊戲中那些魔物的恐怖。」

「就是說呢，像我們這些在和平的日本長大的人，光是去想像要與魔物對峙，就會想溜之大吉。」

縮著肩膀直搖頭的模樣看起來過於誇張滑稽，但我認為那份恐懼的情緒並不完全都是謊言。

「況且要去拯救的還是那些在網路上做著蠢事又不認識的人，有前去救助的道義嗎？」

「確實是......沒有呢，但是，如果有誰伸出手來尋求救贖的話......不就會讓人想去握住那隻手嗎？」

即使對方是一無是處的人，我也想抓住那隻手，因為這是我自己想這麼做的。

我能夠像現在這樣生活著，是因為有許許多多的人握住我的手並將我從黑暗中拉出來。

「況且啊，萬一那個世界和日本連接起來的話，我身邊重要的人們或許會因此而受到傷害，就因為我沒有去阻止。」

假如魔物充斥在整個日本會怎麼樣呢？

家人們、精華和菊奶奶、工作夥伴以及真君，假如這些人受到了傷害。我肯定會一輩子都後悔自己沒有前往這座島嶼。

「這與其說是為了他人，不如說是為了自己，為了不再讓自己感到後悔地活著。」

將話說完後，對自己所說的內容感到有點不好意思，不自覺地對今天初次見面的人像這樣熱情洋溢地侃侃而談。

擔心對方會不會因此而露出苦笑，稍微確認了一下流先生的表情，他卻是認真地點點頭。

「這不是很了不起的想法嗎？我光是開船載你到那座島就已經感到膽怯了，就算說是為了自己，我怎樣也做不到前去救助的行動啊！」

將手放置在我的肩上並將露出微笑的臉靠近。

「雖然我真的很想協助你探索島嶼，但是為了以防萬一，不好好看守船隻無法安心呢，你看啦，恐怖片和懸疑片都會在要返航的時候船卻不見了，這可是很經典的橋段。」

「啊，啊－，的確是有呢，『船不是繫在這裡的嗎！？』之類的。」

在恐怖片以及母親所喜歡的懸疑片中，都曾看到過好幾次類似的場景。

「是啊，話雖如此，什麼忙也幫不上的話，讓我相當坐立難安啊，為此呢，這個拿去吧。」

這麼說著並遞過來給我的東西是一顆灌飽的水球。

交給我的是一顆在廟會攤子上看過的五彩繽紛的水球......。

「這可不是普通的水球，這是裡頭蘊含了我的《奇蹟》的特別之物，遭遇困難的時候就試著朝敵人投擲過去吧，已經做了只要這樣就能發動的機關了。」

因為這個人似乎是水之神的從屬神，所以可以在水裡注入奇蹟嗎？那麼收下來應該不會吃虧。

「非常感謝。」

「我也只能幫上這一點小忙而已了，你要多加努力啊。」

「好的，我會努力！」



眼前這座孤零零的島嶼，是在幾分鐘前就已經抵達了。

沒有馬上登陸，而是正在島嶼的周圍繞來繞去進行觀察。

根據事前所調查到的情報，村莊位於島嶼的中心點，所以無法從海上觀察到，若要登上島嶼的話，陡峭的懸崖相當礙事，只有南邊有一片沙灘，可以在那裡讓船隻停靠。

雖然尋找著有沒有其它能夠偷偷潛入島上的場所，但似乎完全不行，不僅懸崖那邊是如此，島嶼周圍的海岸基本上都是岩礁地帶，漁船無法靠近。

「不行啊，強行闖進去的話，船底會破洞的。」

連專業的漁夫都這麼說的話就只能相信了，只好放棄其它道路，從沙灘登陸。

「那個地方有個平穩的斜坡似乎有辦法登上去，但我們面前的這些礁石都太過尖銳了。」

我朝著流先生所指的方向看，確實有個能夠攀登的斜坡，但同時也能看到如同長矛一般尖銳的岩礁從海中浮現出來的景像。

「果然還是只能從沙灘登陸了呢。」

我們面面相覷並發出沉重的嘆息，正要離開海岸時，蒂絲緹妮跳上了漁船的邊緣並將臉轉向我這邊。

接著運用兩隻後腳靈巧地站起來，並且用兩隻前腳擺了個交叉的姿勢。

「你擺這動作是想表達什麼嗎？呃，是表示不要從這裡回頭嗎？」

我這麼詢問後，牠滿意地點點頭。

「但是這又該怎麼辦啊？像這種情況，想過也過不去哦。」

將單純的疑問說出口後，明明是隻蜥蜴卻做出嘴角上揚的動作，看起來似乎是在微笑著。

接著牠就背對著我們並將視線投向大海後－－從船隻的邊緣跳進海裡！？

「蒂、蒂絲緹妮！」

急忙趕過去並將手伸出去卻撲了個空，那副金色的軀體就這樣往大海裡掉落......並在海面上著地了。

「哈？」

「這是怎麼回事？」

在我旁邊同樣保持著伸手姿勢的流先生也驚愕地瞪大眼睛凝視著蒂絲緹妮，大概我也有著同樣的表情吧。

定睛凝視，再次仔細觀察蒂絲緹妮以及其周圍的狀況，發現牠腳下那本該是藍色的海面已經變成了灰色的地面。

那灰色的地面一路延伸到島上，蜥蜴在那上面悠閒地漫步。

「你把海給石化了嗎？」

因為有拿「滿腹山丘」來實際測試過，所以知道能夠將液體給石化，但連海洋也能夠像這樣進行大範圍的石化，還真是意料之外啊。

「哈哈－，真了不起呢。」

流先生似乎也理解了在眼前所發生的狀況，因此感到相當佩服。

就這樣往前走了幾公尺的蒂絲緹妮回過頭來用前腳朝我招手，是在表示「你也過來」嗎？

一隻蜥蜴的重量與人類差距甚大，所以稍微有點不安，但既然牠都幫忙安排好了，不走過去根本稱不上是個男人。

「啊，比想像中還要堅固耶。」

本來擔心會不會像是浮在水面上的木板一樣會是個不穩固的立足點，但這卻是像石橋一樣可以安心地腳踏實地。

就這樣渡過了石化的橋墩，一登陸到島上就不禁吐出巨大的喘息。

「好像平安無事呢，那麼我就在沙灘那邊待命吧，為了能吸引對方的注意力，我也試著做出什麼動靜吧。」

「聲東擊西真是幫大忙了，但這樣不要緊嗎？」

「無需擔心，我可是與水相關的主神的從屬神玩家，在擁有大量水域的場所根本不知道敗北為何物。」

他這樣說著同時，將右手舉起後，海水就從漁船後方形成漩渦並往天空卷去。

喔喔喔！能夠使用這樣的奇蹟啊，那樣的話，確實是不會輕易敗北呢。

「就連要操縱海流來潛逃也是得心應手的哦，好啦，祝你武運昌隆。」

「真的非常感謝您！」

我和蒂絲緹妮用力地揮著手，流先生則是豎起大拇指回應。

目送漁船離開後，就這樣登上斜坡，山頂上密集地叢生著高大的樹木，若是這裡的話，從外面沒辦法觀測到我們的身影。

拿出事先列印好的島嶼地圖，確認目前所在位置與目的地，接著規劃出路線，距離最短且最不引人注目的道路是最妥當的。

「蒂絲緹妮，無法得知接下來會有什麼狀況發生，有可能會碰到其他玩家，沒處理好的話，可能會有魔物從異世界而來也說不定，要拜託你一起保持戒備了。」

我看著可靠的搭檔，他似乎在表達「就交給我吧」，氣勢十足地敲打著自己的胸口。

很抱歉老是需要依賴你，但那也是因為我很信任你哦。
 

第五章第18話 闖進恐怖景點的我 
[第五章第18話 闖進恐怖景點的我] by 如此淒涼哀傷

潛身於長長的雜草之中，一邊將草撥開，一邊慎重向前邁進。

現在別說是人影了，連一隻野生動物也沒看見，雖然必須留意邪神陣營的玩家，但在這種自然環境豐富的島嶼上，連是否有野生動物存在都是個問題。

如果只是無害的動物倒還無所謂，假如有野豬或熊的話......不，假如邪神陣營的玩家有待在這裡，若是為了在這裡生活，我認為應該會先驅除掉。

儘管如此，還是保持警戒會比較好。

如果只有單一隻造成威脅的話，還可以用蒂絲媞妮的石化來壓制，但如果有複數對手的話，就只能依賴毒之吐息了，然而，這招有著必須自己佔據著上風處或是在狹窄空間不能使用的缺點。

太過依賴這些能力的話，遲早會因此而吃盡苦頭，最重要的還是不要被注意到已經入侵了。

「明明只是在玩建村遊戲，沒想到竟然變成了潛行類遊戲。」

不由得開口稍微抱怨。

必須在不被敵人發現的情況下打倒目標，我不太擅長玩這種入侵敵營的潛行類遊戲，但現在不該說這種話呢。

盡量壓低身形並選擇光線照射不到的地方，朝著目標的隧道走去，在路途中遭遇到很大隻的蟲子，想發出悲鳴但總算是靠著自己摀住嘴忍耐過去了。

順帶一提，那隻嚇到我的蟲子已經被迪斯提尼收進胃袋裡了，真的是......很可靠的搭檔。

除此之外沒有碰上什麼麻煩，現在事態進展得很順利，從地圖上確認自己所在位置與隧道所在的位置......似乎已經相當接近了。

離得越近，被發現到的可能性就越高。

「要趁現在弄嗎？」

背靠在大樹上坐著稍微休息一下。

取出攜帶糧食與水壺來補充營養和滋潤喉嚨的時候，蒂絲媞妮一直盯著我看。

往專用的深盤倒水並交給牠後，牠用兩隻前腳舉起盤子，開始大口大口地豪爽飲用著，以前明明是像一般蜥蜴那樣小口小口邊舔邊喝的。

拿出智慧型手機並啟動遊戲的佈告欄《交流廣場》。

現在最熱門的帖子是《入侵異流無神村的玩家實況報告》，當然，那就是在指我們的事情。

因為我有事先發出預告，前往島嶼的事情，只要是主神陣營的玩家基本上是人盡皆知，這個佈告欄也只有主神陣營能夠看見，若是有邪神陣營得知這件事情的話，也就表示有叛徒存在，或者是有什麼手段能夠窺探主神陣營的佈告欄，大致上有這兩種可能性。

因此為了以防萬一，我特意在佈告欄上大張旗鼓地宣揚要闖入的事情，這樣一來，帖子就會瞬間成為大熱門。

不僅是主神陣營的玩家處於這種狀況，命運之神也有告知「在公司內部也造成話題了哦，大家都死盯著那張帖子，還有些人吵著要看我的螢幕畫面」，真令人傻眼啊。

看來這是連神明也極為關注的任務。

《入侵異流無神村的玩家實況報告》這張帖子，即使身為當事人的我沒有寫入新的回覆，氣氛也是異常熱烈，大家的回覆一個接一個地冒出來。



５５５：真的會有玩家就這樣闖入敵營嗎？

５５６：若是那樣的話，希望闖進去的人是位女騎士。

５５７：不是會有生命危險嗎？

５５８：現場的情況如何啊？

５５９：人在當地的樓主，現在的心情是－



差不多該寫些東西上去了啊，上傳一些稍早之前所拍攝的照片吧。



６０１：我是人在現場的玩家，狀況如下。



雖然我這樣寫，但我上傳的是二十分鐘以前在森林裡所拍攝的照片，像這樣做的話，就能營造出臨場感，這能用來以防萬一情報被邪神陣營所得知時的誘導效果。

現在已經離那個場所相當遙遠，若是對方特地去留意那裡的話，留下來戒備的人手應該會減少。



６３３：喔－，這下可來啦，還真是個未開化之地啊。

６３４：無人島是像這種感覺嗎？

６３５：如果有邪神玩家待在那裡的話就不算無人島了吧？

６３６：姑且還有個異流無神村在哦。

６３７：我還以為是場騙局或來釣魚的，竟然是真的嗎？



將新的燃料投進去，短時間內這個話題都不會沉寂下去吧。

刻意實況報告的理由還有一個，就像在玩家之中有人能夠使用《千里眼》一樣，或許有哪個玩家可以進行遠距離支援呢？有著諸如此類的期待。

實際上除了這張帖子以外，另外還有《異流無神村攻略帖》，這裡認真地條列出各方面的考量與建議供我參考。

雖然不知道是怎麼做到的，但是從《千里眼》所窺探到的空拍照片每隔幾分鐘就會被上傳一次，這是相當大的助力，真是值得感激呢。

因為已經得到了充分的休息，所以將手機螢幕關掉，再次慎重地前進。

「就是那個吧，隧道。」

所以一直避免經過開闊的場所，但是到了隧道附近以後，視野所及之處沒有任何遮蔽物。

只要從現在用來躲藏身影的大樹後面踏出一步的話，就會完全顯現出自己的身姿，隧道周圍沒有任何人在，雖然視野範圍內也沒有發現監視攝影機，但無法證明安全讓人感到苦惱。

主神陣營的奇蹟之中有《千里眼》，邪神陣營有類似的奇蹟也不讓人意外，因為是視頻發佈者時不時會造訪的地方，所以應該要考量到現在也正在某個地方監視著的可能性會比較妥當吧。

話雖如此，如果在這裡躊躇不前的話，就什麼都不會開始，還是必須付諸行動。

將散落在腳邊的小石頭拿在手上，朝著隧道入口投擲而去，石頭毫無滯礙地飛進了隧道之中。

「並沒有運用幻覺偽裝入口，也看不出有類似陷阱的存在。」

因為視頻發佈者們也都是很正常地走進去，所以我認為應該沒有問題，至此就能稍微確信了。

用手機確認時間，距離目標的時間還有５分鐘。

再次啟動《命運之村》，觀察加姆茲等人的情況。

正在森林中行進的村莊成員有加姆茲、潔姆、蘭、康、穆露絲、絲蒂爾......還有背負著等身大神像的尼伊爾茲。

接著就是坐在神像肩上的翼蜥「滿腹山丘」。

除此之外的精靈和黑暗精靈各有兩人。

另外則是五人組的獵人三隊擺開陣勢，在戰力上無可挑剔。

他們正前往何處自不必說，目標是異流無神村，預定和我這邊在同樣的時間進入隧道。

我認為這樣做的話，對方就必須要將監視的目光分散開來，如果順利的話，也有機會讓對方手忙腳亂。

我和村民們都歸納出了這樣的結論，真正該仔細考量的是之後的事情。

「只能相信命運了啊。」

村民們到達後，在隧道前方排成一直列，領頭的加姆茲將右臂伸向天空，這是事先決定好的暗號。

我從樹蔭下衝出來後，一直線的朝著隧道衝刺，我側眼確認了運用四足奔馳的蒂絲緹妮，對方也同時朝著我看。

將視線轉回正面，漆黑的隧道內部顯得相當詭異，所有光源都無法穿透過去，隧道裡面充斥著黑暗。

面對黑暗產生出了最原始性的恐懼感使我腳步顯得鈍重，不過，跑在我前頭的蒂絲緹妮卻回過頭來......做出了張大嘴巴嘆氣的動作。

『感到害怕了嗎？』

......感覺似乎被這樣煽動了，大概沒有搞錯。

「正合我意，我可不會輸給你哦。」

將感覺快要喪失力量的腿堅持著，踢擊地面衝進了黑暗之中。

怎、怎麼回事？感覺像是纏繞住肌膚的柔軟觸感，彷彿被吹了一口暖烘烘的吐息。

然而這種不舒服的感受在剎那之間就消失無蹤。

取而代之的是令人難以想像是六月的寒冷空氣使肌膚覺得受到折騰。

蒂絲緹妮對寒冷的敏感反應比我還要嚴重，急急忙忙地爬到我的身體上，在我的脖子上卷得像圍巾似的。

雖然牠軀體上的尖刺讓我覺得有點痛，但還是忍耐一下好了。

隧道內部呈現一片漆黑，從入口的外側可以看見明亮的風景，那裡就像是一條分界線一樣，完全沒有陽光能夠潛入其中。

從背包裡取出小型的手電筒，朝著深處照去。

「看起來倒是很普通呢。」

原本想說如果是會完全隔絕光源的空間該怎麼辦才好呢，但似乎是杞人憂天罷了。

雖說如此，但僅有手電筒的光芒還是讓人感到有些膽怯，但纏繞在脖子上的刺痛與沉重給予了我莫大的勇氣。

我並非獨自一人，僅僅是如此就能夠向前邁進，沒問題的。

腳底下是混凝土的堅硬觸感，用燈光照射的地方顯得很平坦，連一顆小石頭也不存在，隧道的牆面彎彎曲曲的，形狀就像魚板似的。

一般來說這種地方的天花板上都會設置燈光，但在這裡完全不見蹤影，僅僅只用混凝土建造而成。

每次踩踏地面之時，都會有喀、喀的腳步聲迴響著。

獨自一人的話肯定會臨陣退縮，為了排遣心情，一邊摸著脖子上的蒂絲緹妮，一邊一步步向前走。

若是恐怖電影的話，這種時候就會聽見奇怪的聲音，接著妖怪或幽靈就會登場，但在現實中，即使是遊戲也只不過是建造村莊的類型。

所以啦，恐怖電影的境遇之類的－－

『是......哦。』

『......嗯......啊』

嗯？嗯嗯嗯！？好像聽到了什麼人說話的聲音。

不不不，肯定是因為感到害怕而產生了令人恐懼的幻聽，因為被這條隧道所營造的氣氛所影響，才會聽見了不應該聽見的聲音。

先讓心境平靜下來，保持平常心，平常心。

『......快到了。』

『......沒問題的。』

嗯......又聽見了。

是風的聲音嗎？該怎麼說呢，雖然想要裝傻，但是隧道裡根本沒有風。

姑且試著環顧四周，當然連個人影都看不見。

拜託饒了我吧，我真的不擅長驚悚的事情。

「這種時候是不是該唸經拜佛啊？啊，但這裡算是與異世界交錯的場所，還是依照潔姆那個宗派的祈禱方式比較好嗎？」

焦急感使得思考呈現混亂，正想要深呼吸而吸進一大口氣的時候，又聽見聲音了。

『......還沒到嗎？兄長大人。』

『......了呢，潔姆。』

嗯？剛才好像是在說兄長大人和潔姆對吧？而且這個聲音......

比起恐懼感，好奇心變得更加強烈的我，調整好呼吸後，開始側耳傾聽。

『在這條隧道盡頭的那些人們還好嗎？』

『根據神諭所述，平安無事的可能性很高。』

『而且有提到或許會有一位協助者出現，會是什麼樣的人呢？』

這次清清楚楚地聽見了，沒有錯，這個聲音是加姆茲與潔姆。

是這樣啊，這個隧道是異世界與日本的分界線，因為是相互交錯的空間，所以才會看不見身影，卻能夠聽見聲音，就像是無線電的電波彼此干涉到一樣的感覺嗎？

一旦知道了村民們也正在同樣的地方走著，腳步就變得很輕盈。

前進，再前進，穿過這個隧道的話一定會......
 

第五章第19話 穿越隧道抵達此處的我 
[第五章第19話 穿越隧道抵達此處的我] by 如此淒涼哀傷

視野前方能夠看見光芒。

看來總算抵達了隧道的出口。

因為還有一段距離，所以只能看見小小的光團，但處於只能依靠手電筒光芒的空間裡，就會顯得格外耀眼。

將快步行走的速度提升到小跑步的程度，一邊撫摸著脖子上的蒂絲媞妮，一邊向前邁進。

小小的光團漸漸變得越來越大，大部分的視野都被隧道另一端的景象所吸引。

眼前所見的景象是被燒毀的廢墟，充滿了黑炭與焦灰的世界，看起來與加姆茲等人曾經造訪的時候沒有任何變化。

接著又往前走了幾步，在即將抵達隧道出口的前方停下腳步並側耳傾聽。

『馬上就要踏入敵陣了，別放鬆戒備。』

加姆茲的聲音在耳邊響起，大概站在同一個位置吧。

拿出手機來觀察加姆茲等人的情況，看到他們固守在隧道出口附近。

先點名確認是否所有人都健在後，獵人們靠在出口的牆壁上窺探外面的狀況，接著朝加姆茲使了個眼色後，加姆茲點了點頭並舉起右手。

「暗號來了。」

我在看到那個動作的瞬間就朝著隧道外面邁出腳步。

雖然又在一瞬之間被與踏進入口時一樣的奇妙感覺所纏繞，但因為已經是第二次體驗到了，所以無視這種感覺，腳步毫不遲疑地前進。

從黑暗中的隧道踏入了廢墟，雖然不認為事態有什麼好轉，但這個場景的地圖又再次被解放了，所以還算不錯。

況且......

為了甩開纏繞在身上的空氣，用力踩踏著大地，從隧道中穿越了出來。

呈現在眼前的是梁柱都化為焦碳而坍塌的民宅，簡直像是最近才燃燒過的燒焦味刺激著嗅覺。

天空中一片陰霾，若是獨自一人來到這種地方的話，一定會心慌意亂地想逃走吧，但是現在......

「喂，你是誰啊！不是之前在這裡的傢伙對吧？」

從背後傳來了質問聲。

回頭一看，一名獵人正將刀尖對準著我，其他獵人們則是將我團團圍住，架起武器並警戒著我。

真令人懷念呢，這種對待方式。

想起了在初次造訪村莊之時的加姆茲，不自覺地露出苦笑。

「你這小子，有什麼好笑的－－」

「稍等一下，那一位是熟識的人啊。」

「良夫大人！」

介入其中制止的是加姆茲與潔姆這兩兄妹。

另外還有穆露絲和康、蘭也像是要保護我似地圍在身邊。

「各位好久不見了呢，過得好嗎？」

打開了與平時的自己不同樣貌的模式開關，在他們面前的並不是良夫，而是神明的隨從。

「什麼啊，既然是彼此認識的關係，能稍微介紹一下嗎？」

獵人隊長指示夥伴們放下武器後，一直盯著我的臉看。

在他們眼中看來，僅僅只是突然冒出了一個不知名的可疑男子，會有所警戒是理所當然的。

絲蒂爾和尼伊爾茲雖然也是村民，但因為是在我回到日本以後才加入的夥伴，所以顯露出疑惑的表情。

潔姆「咳」地清了下喉嚨後，看著我並微微頷首，看到這些我也做了個回應。

「這一位大人是命運之神的隨從－良夫大人，以前曾經造訪過村莊並共同生活了一段時間。」

聽完解釋後，響起了「「「喔喔！」」」的聲音，緊接著又響起了「竟、竟然是這麼回事喔喔喔喔！」這震耳欲聾的歡欣吶喊。

不必特意去找這是誰所發出的聲音，肯定是原神官長的尼伊爾茲吧。

一邊踩踏出「咚！咚！」的地鳴聲一邊逼近過來，整張臉上涕淚縱橫的魁梧男人，就連我努力維持住的笑容都不禁抽搐起來，這也是沒辦法的事情。

「就是您啊！我從村民那裡有聽聞過了！我的名字是......」

「我知道哦，尼伊爾茲先生，非常感謝你為了村莊而盡心盡力。」

「您太過獎了！」

保持微笑握住尼伊爾茲的手，僅是這樣，淚水又增加了，之後有必要讓他補充一下水分了呢。

「我也很高興能與尼伊爾茲先生相會，但現在身處敵營，若能稍微壓低音量就好了。」

「這可真是非常抱歉！啊......」

尼伊爾茲慌慌張張地摀住了自己大聲回話的嘴巴。

那個誇張的動作使得現場的氣氛緩和下來。

多虧了總是反應很大的尼伊爾茲，我確實地感受到對於突然出現的我所抱持的警戒心稍微降低了。

「我也很想和大家多聊聊天，但現在似乎並不是這種時候，首先要將神之國的居民們拯救出來，之後還有時間的話再慢慢聊吧。」

「說得也是呢，我明白了。」

由於加姆茲也同意了，所有人都大致上接受了。

話雖如此，對熟識的成員們還是稍微敘敘舊吧。

「加姆茲先生、潔姆小姐、穆露絲小姐、康先生、蘭小姐，好久不見了，能夠再次與大家見面，我感到很開心。」

「我、我也是。」

只有潔姆像這樣回應我，剩下的人基本上都沉默著點了點頭而已，但表情變得明亮應該不是眼睛的錯覺。

「絲蒂爾小姐，你搬到村莊居住的舉動，命運之神感到很高興，自然之神也很讚賞你所下的決定。」

正確來說，感到慶幸的是玩家，但不需要特地在這裡表明。

「良夫......大人有見過自然之神嗎？」

絲蒂爾將臉靠近並窺探著我的眼神。

面對神明的隨從也不刻意改變平時的態度，反倒讓人對此產生好感。

「是的，因為和命運之神的感情相當良好，我也有幸拜見過幾次，黑暗精靈的各位在大顯身手的時候，常常會為此而擔憂卻又感到歡喜呢。」

「是這樣啊，哼～嗯。」

乍看之下好像對這些話語不感興趣的模樣，但臉上卻微微帶著笑意。

被自己所崇敬的神明所稱讚，無論是誰都會感到很開心吧。

忽然感受到自己的肩膀變輕了，與其說是因為氣氛開始融洽起來才卸下了肩頭的擔子，倒不如說是因為實際上搭在肩膀上的存在自己下來了。

一直纏繞在我脖子上的蒂絲緹妮，現在待在我腳邊與同種族的銀色翼蜥－「滿腹山丘」彼此相對。

吐出舌頭朝左右甩來甩去的舉動，在蜥蜴的互動方式中是有所意義的行為嗎？

接著兩隻就像在互相追逐著彼此的尾巴一般，當場不停地繞著圈子，這到底是在做什麼啊？

雖然像這樣觀察著展開奇特互動的兩隻蜥蜴，但實際上想與村民說的話像山一樣多，但還是必須分清楚場合呢，和諧的氣氛就到此為止吧，必須趕快繃緊鬆懈下來的精神。

光站著談話也會浪費時間，所以就先朝著目的地前進吧。

「邊走邊談論要講的事情吧。」

我的催促話語讓所有人都點頭同意。

加姆茲和獵人在前頭領隊，拔劍出鞘並向前邁進，也使了下眼色讓我們跟在後面。

距離視頻發佈者被關押的地方還有一段路程，趁現在說明比較妥當吧。

以所有人都剛剛好能聽到的音量道明來到此處的理由。

「我的目標是確保神之國居民的安全，接著將他們平安地送回神之國。」

「原來如此，請問能夠冒昧地請教一下嗎？」

「有什麼事要問嗎？尼伊爾茲先生。」

尼伊爾茲縮起那魁梧的身材並提心吊膽地舉手發問，雖然不需要特地舉起手啦，但那個模樣就像是在表演才藝的熊，顯得相當可愛。

「上一次我們想要救助那幾位的時候卻沒能讓他們進入隧道，很擔心這次也會有同樣的情況。」

「關於這件事情啊，因為有我在此，所以照理說應該沒問題，只要和我一起行動的話，應該就可以從隧道一起回到神之國。」

「喔喔－，是這樣的啊，真不愧是隨從大人。」

雖然讓他又用誇張的態度表達佩服了，但是真的沒問題......對吧？命運之神大人，我可是很信任你的哦。

「那些被抓起來的人可以說是犯了過錯而自作自受，雖然有必要在拯救出來之後進行嚴厲的說教，但再怎麼樣都不能拋棄他們呢。」

搔著頭並刻意吐出嘆息。

「希望各位不要忘記，雖然壓制這個據點是首要目標，但大家的生命安全才是最重要的，營救他們的行動，在危急狀況下即使放棄也沒關係。」

為了不搞錯最重要的事物，事先叮囑一番。

老實說，就算必須犧牲視頻發佈者，我也會毫不猶豫地優先選擇村民的安全，若要問我哪邊比較重要的話，連特地去進行比較的必要都沒有。

「抱歉，談話得先暫停了，要出現了。」

聽到加姆茲平靜的提醒聲後，大家都停下了腳步。

以我和潔姆為中心組成了圓陣，蒂絲緹妮與滿腹山丘朝我的身體長驅直上，分別佔據了左肩與右肩。

附近只有充滿焦痕的地面，沒有倒塌的民宅存在。

這裡可能原本是廣場或公園，雖然是在村莊的中心地點，卻顯得極為荒涼。

在一觸即發的氣氛之中，屏息以待沒多久以後，周圍的地面就處處隆起而顯得坑坑窪窪的。

無數殭屍與骷髏挖開泥土而現出身姿。

頭顱與手臂從土裡鑽出來，上半身往上推擠，想從地面爬出來。

「擊潰！」

只有在遊戲的世界裡面才會傻傻地等待著這些渾身破綻的敵人破土而出，加姆茲他們毫不留情地擊殺下半身還埋在地面而動彈不得的魔物們。

......身為一名遊戲玩家，我雖然對此有點意見，但這是最有效率的做法，是讓人有機可趁的敵人活該。

正打算從腳下露出臉的骷髏，我全力踢向他的頭蓋骨，同時在自己的心中辯解著。
 

第五章第20話 被卷入命運漩渦的我 
[第五章第20話 被卷入命運漩渦的我] by 如此淒涼哀傷

所有人一起擊潰從地面不斷湧現的魔物。

我從剛才開始就一直踢著還有肉片黏在上面的腐臭味殭屍......其實沒有，我避開了活死屍，將骷髏......活骷髏定為攻擊目標。

老實說，我對於踢踹魔物的行為有所抗拒，簡單來說就是純粹感到恐懼。

但是多虧了以前待在村莊的期間遭遇過黑犬與綠小鬼的經驗，總算能夠驅策自己的身體展開行動。

不能將恐怖與艱辛的任務全部都推給村民們呢，那怕只有微乎其微的成效，必須要讓自己能貢獻一點力量。

「話說啊，破壞力還真是超乎想像呢。」

稍微說明一下，我所穿的鞋子是將腳尖加工得相當結實的工作鞋，是以前去工廠進行清潔作業的時候需要穿的種類，這是社長轉讓給我的東西。

原本是為了即使腳尖被掉落的重物砸到也能受到保護而做的設計，但因為有裝入薄鐵板，所以踢擊的威力大增，如果只是破破爛爛的頭蓋骨，可以輕易地踢碎。

本來打算將家裡的球棒帶過來，但即使找個盒子之類的容器裝起來，在搭乘交通工具的時候可能會遭受懷疑，若是被調查行李的話，就會發現背包裡藏著蒂絲緹妮。

因為擔心會有這種情況，所以放棄將球棒帶來。

因為魔物們在身體從土裡爬出來之前就遭受攻擊，所以無法順利進行反擊，僅僅只是變成了專門送人頭的狀況。

「假如是其它遊戲的話，這就是所謂的能高效率賺取經驗值的狩獵場了。」

這種輕鬆獲勝的氣氛讓人還有餘裕抱持著這樣的感想。

背包裡面還放有為了慎重起見而在港口附近的五金行所買的適當大小的鐵槌，但以現在的狀況來看，沒拿出來就能解決了。

這個區域的活死屍和活骷髏都處理掉了吧，沒有新的魔物出現。

不知為何，加姆茲和獵人們的視線都集中在潔姆和尼伊爾茲身上，我也受此吸引而看向那邊，他們正閉上眼睛維持著祈禱的姿勢。

「這附近已經沒有污穢的氣息了。」

「是的，不潔淨的氣息都消失了。」

兩個人斬釘截鐵地做出結論。

聖職者可以運用魔法來感知附近是否有不死者的存在，既然他們這麼說的話，就不會有錯。

這個區域的敵人似乎已經掃蕩完畢，所以再次向前邁進。

沒記錯的話，在這前方有一座墓地，之前發現了通往地下室的樓梯，視頻發佈者就被監禁在那裡。

就像是要印證我的記憶無誤一般，無數的墓碑聳立在那裡迎接著我們的到來。

前一次魔物現身的時候，戰鬥中所倒下的墓碑仍維持那個狀態，地面上也還殘留著無數的空洞。

與剛才那個地方不同，這裡的敵人已經不會再次湧現了嗎？

「嗯～，附近似乎沒有敵人存在了。」

「是這樣沒錯呢，尼伊爾茲大人......先生。」

兩名聖職者所說的話是值得信賴的。

通往地下室的樓梯也輕易地就找到了，所有人都朝著我看。

這個應該可以解釋為要我來下達指示吧。

「我們的目標是淨化這個據點，但為了避免他們被當作人質來利用，還是先將他們拯救出來吧，雖然在戰鬥中會成為累贅，但還是要優先救助。」

雖然我自己是這樣說的，但就算對方利用人質威脅我們扔掉武器，我也絲毫沒有遵從的意思，然而，若是有能力救助的話，我還是想要救。

如果我是那種能夠輕易割捨累贅的性格，那麼從一開始就不會來到此處。

村民是最重要的，但是我也想要將視頻發佈者們拯救出來，不管哪邊都是我的真心話。

「唯一需要擔憂的是......恐怕有些人正在監視著這個村莊，這一點雖然尚未證實，但很有可能是崇拜邪神者在背後穿針引線，所以請千萬不要放鬆警戒。」

不將這一點事先告知的話，可能就會只專注於留意魔物而遭受到意料之外的打擊。

比起行動模式單純的魔物，在暗地裡操弄一切的人物更加麻煩。

現在也正在被窺視與竊聽的可能性很高。

我認為自己在與魔物的戰鬥中沒能貢獻太多力量，所以應付其它玩家的任務應該要由我來承擔。

「如果是牽涉到邪教徒的事情，我可無法置身事外呢。」

尼伊爾茲臉上的笑容消失了，並用力吐出一大口氣，連在旁邊的潔姆也面露艱澀的表情。

身為主神陣營的信徒，對於邪教徒似乎有自己的一套想法。

「或許敵方也早已預測到我們會再次前來救助，要特別留意陷阱或圈套。」

我提醒正在調查樓梯入口的矮個子獵人，他面帶嚴肅的表情點了點頭。

仔細調查周圍之後，矮個子獵人帶頭走下樓梯，在外面留下了一組獵人團隊，請他們在發生什麼狀況的時候通知我們。

走完樓梯來到了混凝土構成的一個空間，可以看見那扇鐵門。

這令人毛骨悚然的景象，有透過電腦看過。

用眼睛確認所有人都拔劍出鞘後，在戰鬥姿態準備好的狀態下將門緩緩打開。

那個地方是個被混凝土所圍繞的枯燥房間－－已經不是了，有電視和遊戲機，漫畫也塞滿了整個書架。

地上放了好幾個沙發靠墊，我和躺在上面的人四目相接。

這和上次相比，生活環境有了極為驚人的改善。

那些人只看了我們一眼後，就繼續埋首於玩遊戲和看書了。

和上次完全不同的內部裝潢以及態度冷淡的人們，他們的確是視頻發佈者沒錯，那些面孔我還認得。

讓人搞不明白的是這種態度，上次流著眼淚懇求別人救助，現在這種變化到底是怎麼回事呢？

「各位，我們來救助你們了。」

潔姆這麼一說後，他們雖然將視線稍微轉向這邊，卻又馬上轉了回去。

什麼話都不說，整個空間裡就這樣充斥著沉默。

「喂，你們這些傢伙！就已經說我們是來救你們的了！」

因為對方的反應而感到煩躁的一名獵人走向了離他最近的發佈者並大聲地怒吼著。

然而發佈者卻只是隨意地甩了甩手，刻意大大地嘆了一口氣。

「在說什麼根本聽不懂啦。」

啊，對啊，我都忘了，因為他們是日本人，所以用異世界的語言無法溝通。

這個場合該負責搭話的是我。

「那麼就由我來交談吧，這樣應該聽得懂了吧。」

我所說出來的話語會被自動翻譯成異世界語，但有特別用意識去控制的話，就可以維持日語傳達給對方。

「哦，是日語耶，你是日本人嗎？」

「沒錯，我是來救助各位的，你知道這裡是什麼地方嗎？」

他們闖進了恐怖景點後，就一直被監禁著，所以我想先確認一下他們是否知道這裡是異世界。

看他們是知道還是不知道，會隨著這一點改變之後的處理方式，若是知道的話，就講明狀況並帶出去，若是不知道的話，隨意敷衍一下就好了。

「啊－，這裡是異世界沒錯吧？」

哎呀，看來是知道，因為其他發佈者也都點頭附和，所以應該是他們共同的認知。

「沒想到異流無神村竟然在異世界呢，將這個消息公開的話，瀏覽數似乎會大量增加呢。」

「大概會爆紅耶？」

他們那些漫不經心的對話，讓人懷疑他們是真的理解狀況了嗎？

和上次所看見的不同，所有人臉上都沒有悲壯感與危懼感，看起來就像待在自己的家裡一樣顯得相當放鬆。

「你們有正確地理解現狀嗎？」

直接將疑問就這麼問出口。

驚訝的我就這樣觀察著發佈者們，－－他們的眼神黯淡無光又混濁不堪。

這是怎麼回事？像這樣毫無活力的空虛眼神。

雖然對於意料之外的狀況而有點慌了手腳，但不能在村民們的面前曝露出這種醜態。

繼續虛張聲勢，表面上不動聲色地面對吧。

「就說了知道啦，這裡是崇拜著邪神大人的那些傢伙們所掌管的地方，為了調查異世界和日本是否能夠建立連結，我們作為實驗體而被抓起來了對吧？」

......理解得相當透徹啊，既然如此為什麼不打算逃走呢？

「既然你能夠理解現狀的話......」

「少多管閒事啊，我們是自己樂意待在這裡的，況且都曾經將我們捨棄掉了，事到如今你是用哪張臉說這種話的啊？在這裡被保障了食衣住，不需要工作也能夠整天過著玩樂的生活，這不就是所謂的幸福嗎？」

「「「對啊、對啊。」」」

張開雙手宣揚著幸福所在的發佈者和一群贊同的人。

因為遭受威脅而順從的模樣......看不出來，毫無悲壯感的放鬆表情，而且態度相當散漫。

只能認為他們所說的都是真心話。

「確實在現階段能夠被保障食衣住，但這是因為要拿你們來當作實驗用的白老鼠不是嗎？況且也不知道失敗後會面臨什麼樣的遭遇，你真的明白這是多麼危險的舉動嗎？」

「即使生活在日本，或許明天就會遭逢交通事故而死於非命，也有可能得到絕症而蒙受佛祖寵召，這個時代就連工作都不知道能不能維持一輩子，既然是這樣的話，現在感到幸福不就該知足了嗎？」

頹廢的想法，這是怠惰成性之人所使用的詭辯。

我很清楚這只是一種丟人現眼的辯解，因為我以前也都一直在思考著同樣的事情，假如是一年前的自己陷入了同樣的狀況......肯定也會說出同樣的辯解吧，我不由得這麼認為。

「在這裡有一起遊玩的朋友，就算一事無成，也不會有父母或周圍的人來嘮叨，也不會遭受到他人的鄙視，所謂的天堂就是指這樣的地方吧。」

就像是看見了以前的自己一樣，感到相當心痛。

在家裡沒有自己的容身之處，沒有工作而立場薄弱，自覺樣樣不如他人，雖然很在意周圍的人對自己的看法，但就是無法邁出腳步，在這樣的情況下，想要依靠這件事一炮而紅的視頻發佈者們就這樣被聚集到了這裡。

雖然我想思考出說服他們的手段，但是，那也只是毫無意義的行為，一旦陷入了這種狀態，就不會因為他人的話語而改變自己的意志。

即使是能夠觸動心靈的話語，如果不花費時間耐心地反覆勸導就毫無意義，要在這種情況下突然改變想法並進行反省，這種奇蹟般的事情根本顯得虛無飄渺。

這是我比任何人都還清楚的事情，我之所以能夠改變，是因為透過和遊戲中的村民們有所交流，有了行動起來的契機，儘管如此，都還是深陷迷茫之中，最後才總算踏出了關鍵的一步。

「良夫大人，可以請教他們說了些什麼嗎？」

雖然語言不通，但透過對話的氣氛而有所領悟吧，尼伊爾茲似乎很擔心地窺探著我的表情。

「......將他們留在這裡吧，首先必須專注於打倒這個據點的敵人，到時候再將他們帶走吧。」

雖然也可以進行脅迫並強行帶走，但那樣做的話肯定會扯後腿，既然如此，就先留在這裡，等一切都結束後再帶走會比較好。

我很在意那個眼神，看不清現實的空虛眼神。

我覺得這也是村民和獵人們都沒有反對的理由之一，似乎是從對方的態度之中察覺到了吧，誰也沒有多說什麼就遵從了我的決定。

在鐵門完全關閉之前的那一瞬間，可能是已經對我們不感興趣了吧，所有人都再次埋首於看書與遊戲之中。
 

第五章第21話 邪神陣營、主神陣營與我 
[第五章第21話 邪神陣營、主神陣營與我] by 如此淒涼哀傷

暫且放棄將視頻發佈者帶出來，先把這個戰略要點的頭目(BOSS)消滅掉，最初的目標就是這個，所以沒有必要感到沮喪。

麻煩事等一切都結束後再慢慢考慮就可以了。

大家都看著我這邊是在等候指示嗎？這個團隊的隊長應該是加姆茲，但因為有著神明隨從的身份，所以似乎將決定權讓渡給我了。

「尼伊爾茲先生，有辦法感應到巨大且邪惡的氣息嗎？」

「雖然可以使用探尋邪惡的魔法，但距離有所限制，要試試看嗎？」

「這樣的話......」

為了慎重起見，我想請他試著探尋看看，但就在這個時候......

「沒有那個必要。」

聽到了突如其來的說話聲，沉靜又充滿威嚴，並且沒有抑揚頓挫的聲音。

雖然只是淡然地說著話，但那股聲音卻能夠在身體的深處產生震盪。

村民和獵人們一瞬間就開始環顧四周，卻找不到聲音的主人。

「在上面！」

加姆茲吼出銳利的警告聲並奮力瞪視，追隨著他的視線望去，半空中漂浮著某種物體。

「那是......什麼啊......」

聽見了不知道是誰驚愕的呢喃聲，但毫無餘裕去確認那是誰，無法將視線從天空中的某一處移開。

那裡漂浮著難以名狀的詭異之物。

白色四方形的......牢籠就置於半空中。

那座牢籠既非鐵製，也非木製。

「是用骨頭製成的嗎？」

正如加姆茲所言，那是骨頭，用人類的骨頭所構成的巨大牢籠，而在那之中塞滿了蠕動著的肉塊。

表面上佈滿了血管並發出噗扭噗扭的脈動聲，讓人產生不舒服的感受，時不時會從那些血管之中噴灑出血液。

肉塊的表面上有無數的眼睛和鼻子，但嘴巴卻只有一張，在如同新月一般整個嘴角裂開的巨大嘴巴上，長出了狀似鯊魚尖牙的鋒利刀刃。

每次從那張嘴裡滴落下來的唾液一旦接觸到地面，地面就會冒出蒸騰的白色煙霧。

光是目睹其身姿，全身的毛孔就瞬間噴湧出汗水，喉嚨感到異常乾渴，從剛才開始我的視野就產生震盪－－那是因為身體在無意識之中正小幅度地顫抖著。

「竟然會有像這樣的魔物存在......」

讓觀看之人畏縮的詭異型態，並且還散發出惡臭，包含潔姆在內的夥伴們都感到了畏懼，臉色看起來極為蒼白，抓在手裡的武器都從手中鬆脫並掉落在地面上。

如果只有我一個人待在這裡的話，肯定會醜態百出，可以保證絕對會頭也不回地竄逃離去，那玩意兒碰不得啊......本能在不斷地警告著，能逃多遠就逃多遠......心靈不斷在呼喊著。

即使如此......身為神明的隨從，身為守護村民的命運之神，只能硬逼自己擠出僅剩的勇氣，因為我已經......選擇了不再次逃避現實的道路！

握緊拳頭，咬緊牙根。

忍耐住，堅持住，不低下頭，不移開視線。

不管是逃避現實還是移開視線......都已經不再重蹈覆轍了！

「咕喔......喔喔......」

旁邊傳來了喘不過氣的聲音，稍微用眼角餘光確認，臉上有淚水滑落的潔姆一直維持著祈禱的姿勢。

其他成員也都做出類似的舉動，但也有人的雙眼中仍然寄宿著力量，以武器來代替拐杖支撐住自己的身體忍耐著。

其中幾名獵人、加姆茲、穆露絲、絲蒂爾。

然後是......與他人的狀態都不同的尼伊爾茲，他額頭上冒出許多大顆的汗珠，但表情並沒有因為恐懼而扭曲，而是看起來似乎正在思考著什麼事情。

「難不成那是......慾望之神！？」

在所有人都因驚慌失措而動彈不得的情況下，尼伊爾茲從口中說出了那個名字。

在場的所有人都對此話做出反應，顯露出絕望的表情。

雖然不知道這是怎麼回事，但確實有不能聽漏的關鍵字。

「掌管慾望的......神明嗎？」

對於我的提問，尼伊爾茲擦拭著額頭上的汗水並沉重地點了點頭。

「是的，邪神的從屬神......慾望之神，會潛入內心的縫隙並進行誘導和蠱惑人心，其姿態為沒有皮膚的肥大肉塊，有著一張大嘴與無數的眼睛和鼻子，用骨頭構成的牢籠覆蓋虛偽的身姿，以此維持其姿態；傳說中是這麼描述的。」

聽到了會讓人血氣盡失的話語，不由得屏息。

因為是戰略要點的頭目，所以在一定程度上已經做好了會與強敵交戰的覺悟，但誰能夠預料到會是邪神陣營的從屬神啊！

「有知曉我者之人嗎？沒錯，吾乃神明，被封印在地底深處的邪神底下的一尊，來吧，顯露出內心的醜陋之處，委身於慾望吧。」

「咕嘎嘎......」

從上面傳遞下來的聲音越聽越讓人神智不清，並且心跳聲不斷加速，「放棄吧，將一切都拋諸腦後」......諸如此類的喃喃細語纏繞住軟弱的心靈，只能激烈地甩著腦袋，想要從甜言蜜語之中逃離出來而死命掙扎。

僅有如此的話倒還有辦法撐過去，但來自空中的不可視之力襲擊著整副軀體而使我們痛苦不堪。

只要稍微放鬆抵抗，膝蓋就會瞬間觸及地面。

「在掌管慾望的神明跟前，人類都得俯首稱臣。」

向下的壓力徐徐增加，所有人就這樣跪到了地板上。

從屬神們跌落到日本的時候失去了大部分的力量，明明是這麼說過的，但這股威壓感到底是怎麼回事！

與身為命運之神的世渡小姐見面時的情況完全不一樣，說到底啊－，不是人型就已經讓人想大喊太犯規了不是嗎？

醜陋可憎的姿態，不是ＣＧ(數位圖像)而是真實又血淋淋的質感，而且是這種奇形怪狀的怪物，毫無理由地讓本能感到最原始的恐懼。

連抗拒都不被容許，那種絕望感不斷湧上心頭。

儘管如此，仍然要想盡辦法進行抵抗，但為了不讓心靈遭到擊潰，光是忍耐就已經竭盡全力了，連去思考多餘事情的餘力都不剩。

夥伴們也沒有任何一個人有能夠行動的跡象，難道只能像這樣等待著崩潰的降臨嗎？

村民和獵人們大半都因絕望而面容扭曲，因為過於恐懼而淚流滿面的人也不在少數。

已經可以休息了，已經該屈服了。

動人心弦的甜蜜誘惑潛入了心靈深處的脆弱地帶。

與異世界的人類相比，我不管體力還是毅力都極為不足，我已經努力過了。

這已經是......就算跪地屈服也不會有任何人會責備的狀況......

不對，不該是這樣的吧！

強迫自己鼓起僅剩的勇氣，雙眼瞪向慾望之神。

我可是比起村民更接近神明的存在，「絕對敵不過神明」的觀念根深蒂固，他們應該從小到大一次也沒有去思考過要戰勝神明。

然而我卻不是這樣的，別說是質疑神明了，甚至將自己的不爭氣置之度外，把不幸的遭遇遷怒於神明。

我把兩手支撐在膝蓋上並使盡全身的力氣，喀嘎－像是什麼東西劇烈摩擦的聲響與遊走於全身的痛楚，將這些通通都無視掉吧！

「良夫......大人？」

潔姆以目瞪口呆的表情看著我，對這句話做出反應的其他人也都朝著這邊望過來。

染上絕望的面孔一張張地排列在眼前，就是說啊，真令人害怕呢，好恐怖哦，對於信仰神明的人們來說，神明的存在是絕對的。

面對著重要的夥伴們，我－－竭盡全力地展露出笑容。

我啊，一直都在撒嬌，一直都被人保護著，同學們都已經出社會盡責工作，他們不會單方面地被家人保護，反過來守護家人的人也不在少數。

「咕......嗚喔...喔...喔......」

關節和骨頭都不斷地發出悲鳴，抱歉啊，請再陪著我一起忍受這人生中最大的逞強吧。

一口氣挺直背脊，奮勇地站了起來。

雖說只是遊戲，但可以守護他人、能夠站在受人依賴的立場上，我真的感到非常開心，就算是這樣的我也能夠成為某些人的助力。

所以我不能在他們的面前難堪地示弱。

即使這只是微不足道的自尊心，我也想繼續作為他們的憧憬。

「慾望之神啊，我不會敗給你的！絕對不會屈服！」

「無謂的掙扎，真是個愚蠢的玩家啊。」

無數隻鑲嵌在肉塊上的眼睛盯著我看，僅僅如此，就能將勇氣一點一滴從我的身體裡抽離，但是，只要不斷意識著周圍的村民們......不管需要多少勇氣都能持續湧現出來！

沒有起死回生、反敗為勝的手段。

豈止如此而已，光是虛張聲勢就已經到達了極限。

手腳都已經幾乎動彈不得了。

但是，即使如此，我也絕對不會移開視線。



是還有打算說些什麼嗎？還是覺得無需多言而直接進行攻擊呢？

雖然我早已做好了覺悟，但對方卻遲遲沒有下一步的行動，不知為何僅僅只是盯著我看而已。

戳破這股緊張氣氛的是－－非常不合時宜的節奏輕鬆歡樂的曲子。

曲子從我的胸口處傳出，這是......命運之神的來電鈴聲！

「那是什麼聲音啊？」

剛才那蘊含驚訝的聲音是慾望之神所發出來的嗎？

直至剛才為止都是沒有表現出感情的平淡聲音，但這個聲音卻完全不會讓人感到恐懼。

不知道是曲子的影響還是因為突如其來被打斷的結果，但因為壓制住全身的力量消失了，趕緊從胸前的口袋裡拿出手機。

「嗚喔喔喔，好刺眼！」

我的手機畫面溢出了耀眼的光芒。

雖然應該有顯示來電者的姓名，但因為白色的光芒很刺眼，所以什麼也看不到。

『喂喂～，有聯繫上嗎？』

這個聲音......果然是命運之神啊！

「是的，有聽到了！」

雖然現在應該不是能夠悠閒接聽電話的場合，但虛構的神明仍然飄浮在空中，沒有做出任何舉動，在談話期間......不打算出手嗎？

因為手機所流洩出來的白色光芒消退了，所以對畫面進行確認，上面顯示出的臉孔是身為命運之神的世渡小姐。

『啊－太好了；你剛才充滿氣勢的吶喊非常帥氣哦，那麼～，我也得好好工作了；你在那裡對吧？慾望之神。』

因為指明了要找的對象，所以我將手機畫面朝著空中伸去。

「你是......命運之神。」

看來兩位是彼此互相認識的關係啊。

『搞什～麼，怎麼打扮得這麼酷炫啊？明明本尊還待在樓下面對著電腦工作呢。』

「......」

所謂的樓下......慾望之神也待在同一棟大樓裡面工作啊！

不管是主神陣營的從屬神也好，還是邪神陣營的從屬神也好，都平等地墜落到北海道，雖然是有聽說過這件事情，但沒想到連這個慾望之神都是在同一棟住商混合大樓的公司工作的同事。

『利用自己殘留在異世界的碎片來搗亂可是違反規則的，你應該也知道吧？你真的理解自己正在做什麼嗎？需要我現在下樓去教訓你一頓嗎？』

面對喋喋不休叨唸著的命運之神，慾望之神始終沉默不語。

雖然外表看起來沒有任何變化，但閉嘴噤聲的模樣飄盪著一股哀愁感，直到剛才為止的那種恐怖感與威壓感已經變得相當稀薄了。

這下子事態的風向就改變了，談判......或者說是威脅順利的話，說不定就能渡過此劫。

「那、那個，良夫大人，那塊板子所發出的是哪一位的聲音呢？方便請教一下嗎？」

潔姆拉扯我的衣服袖子，有點歉疚地詢問。

其他人似乎也抱持著同樣的心情，一臉疑惑地盯著這邊。

也對哦，這些對話都沒有被翻譯成異世界人也可以聽懂的語言，因為內容事關神明的尊嚴問題，所以聽不懂反而讓人放心了。

「通話的對象是幻化成人類姿態的命運之神哦。」

「哎哎哎哎！？」

惶恐過頭的潔姆和尼伊爾茲上半身向後大幅彎曲，差點就要直接倒下去了。

其他人也都顯得相當驚愕，張大嘴巴乾瞪著眼。

「現在正在和慾望之神進行談判，請稍候一會兒。」

聽我這樣說完之後，一個個都像是想將脖子折斷似的激烈地反覆點頭，神明與神明之間的談話，因為通常不會有親眼目睹的機會，會有這樣的反應可以說是理所當然的。

『吶～吶～，你也說點什麼吧？可以像剛才那樣擺出高高在上的模樣說話哦，你啊，因為自己的玩家被良夫君搞得遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ），反過來記仇了對吧？明明是個神明，卻是個度量狹小的男人呢。』

......剛才命運之神說是被我弄得遊戲結束。

符合條件的有兩個人，山本先生和操縱精華的男人。

然後就是慾望、魅惑、誘惑之類的關鍵詞，由這些線索推斷出的人物是－－樂團小子！！

這個慾望之神就是樂團小子所扮演的神明嗎！？

『在這次事件中，將異世界與日本聯繫起來的最初目的反而被視為次要的，還真沒想到實際上的目標是要將良夫君引誘出來並進行危害。』

看來異流無神村的入口會出現在《禁忌之森》並非巧合，是清楚明白此處是我正在攻略的領地範圍內才設下的陷阱。

『順便跟你講一下，你的減薪處分已經是確定事項了哦。』

這是一步步進行煽動的模式。

從剛才開始就保持沉默並且毫不反駁的慾望之神令人感到毛骨悚然。

「閉嘴，閉嘴、閉嘴、閉嘴啊！該死的臭婆娘啊啊啊！」

巨大的嘴巴一吶喊出聲就使空氣產生震盪，聲音的震盪使人渾身顫抖。

聽著剛才的談話而疏忽大意了啊，不管怎樣那都是邪神的從屬神，是神明啊。

「不管是那個傢伙還是這個傢伙全都一個樣，身為神明卻要被人世間的道理所束縛，我管你什麼規不規則的！反正都要被減薪了，那就讓我來盡情胡鬧一番吧！」

這傢伙明明是個神明，卻只打算將錯就錯！

但是，至今為止的威嚴已經不復存在，話雖如此，現狀仍然相當嚴峻。

雖然似乎只是神明的碎片，但至少還殘留著輕易就能凌駕於我們之上的強大力量，正面相對的我們，能夠深刻領悟到力量的差距。

「哦，這樣啊，那現在馬上就闖進二樓去揍扁你啦，記得做好覺悟；良夫君，既然對方都故意違反規則了，我方也不需要受限於什麼規則，我將力量借給你，要加油哦！好啦，自醬（ちゃん）、藥醬，還有......運醬，來去樓下揍人啦！」

『了解啦！』

『嗯！』

『我陪你去！』

將那些話都說完後就結束通話了。

還有聽到其他人的聲音，那是其他職員......也就是說別的神明嗎？

雖然挺在意的，但現在還是優先思考該如何解決現狀。

「可惡啊，那些傢伙還真的闖進來了，可惡、住手、喂！你們別光是在那觀望，快來幫忙啊！既然如此，就啟動自動程序......」

慾望之神就這樣突然陷入了沉默。

如果能夠就這樣停止行動的話，那就皆大歡喜了－－看來沒這種好事啊。

剛才只出一張嘴的慾望之神，眼睛寄宿了紅色的光芒，軀體上滿佈的血管比剛才跳動得還要激烈。

「吾乃－慾望之－神－－－隸屬主神的－生者－－－必須－消滅。」

只運用隻字片語來說話的聲音，只能讓人覺得像是用老舊機器編造的聲音，品質相當粗糙。

剛才有說是啟動了自動程序！

「各位！請保持戒備，命運之神已經削減了敵人的力量使其弱化了，但還擁有殘餘的力量，必須要由我們來擊敗！」

......也只能像這樣解釋了。

雖然神明之間的談話破壞了嚴肅的氣氛，但與慾望之神的戰鬥還是無可避免，雖然那玩意兒只是神明的碎片，並非完整的個體，況且就算被削弱了，毫無疑問仍然是個強敵。

「最終BOSS之戰啊，我會克服難關的。」
 

第五章第22話 慾望之神、命運之神、村民與身為隨從的我 
[第五章第22話 慾望之神、命運之神、村民與身為隨從的我] by 如此淒涼哀傷

對手是從屬神，比人類還要高階的存在。

原本並不是人類能夠匹敵的對象，但已經遭到弱化，再加上命運之神所說的一句話帶給我力量，「我將力量借給你」，必須相信這句話。

骨頭構成的牢籠劇烈搖晃並嘎吱作響，連接骨頭的關節脫落後，肉塊從牢籠的縫隙溢出，被撕裂的肉塊有一部份掉落到地面上，掉下來的肉塊雖然潰爛碎散，但卻從中扭擠出一條又一條縱長的身形立起，那就像是沒有手臂的人型肉片。

只有一張巨大的嘴巴與狀似人類的腳，從腳上伸出的兩條觸手不斷扭動並搖搖晃晃的。

若這是神明所創造出來的分身，肯定是有相應實力的強敵，為了稍微爭取一些時間，試著將流先生所給予的水球拿出來並扔出去。

當水球在空中爆裂後，從中潑灑出明顯多到誇張的水量，大範圍灑落的水浸濕了那一帶的地面。

於是地面瞬間就像泥沼一般液體化，肉片們的腳因此而被埋沒到了膝蓋的高度。

幫大忙啦，流先生！

「前衛和後衛拉開距離，專注應付位於地面的敵人，潔姆到後方來輔助我吧。」

形成混戰以後，我們明顯會成為絆腳石。

用眼神示意潔姆脫離戰場後，好不容易躲進了只殘留柱子與牆壁的廢墟之中。

蒂絲緹妮與滿腹山丘則是作為護衛跟隨著我。

「我必須集中精神操控這塊板子來召喚神像，若發生什麼狀況請告知我。」

「我明白了！」

這樣就可以專注於《哥雷姆召喚》了。

戰況......不太樂觀，那些肉片乍看之下很柔軟，但所有攻擊都完全沒辦法生效，箭矢被彈開、刀刃無法切開，就連尼伊爾茲運用怪力拿鈍器毆打也像是被吸收掉了衝擊。

喂喂，物理攻擊無效化是嗎？雖說只是肉片，但也算是神明的一部分啊。

「這樣的話，就該輪到神明出場了吧！」

用熟練的動作啟動手機，正想選取奇蹟之中的《哥雷姆召喚》時，在那底下出現了《特別贈禮》這個初次見到的項目。

那個選項激烈地閃爍著光芒，拼命地彰顯出自己的存在，因為獲得了「借出力量」的保證，所以我認為就是指這個項目。

既然如此就沒有猶豫的必要，將一切託付給這個新的奇蹟吧！

接連點選《特別贈禮》與《哥雷姆召喚》。

如同往常一般，智慧型手機的畫面被轉換為哥雷姆專用視角的時候，整個影像都被尼伊爾茲的背影所遮擋。

還被背負在背上呢。

將綁住自身的繩子切斷，接著從背後跳下來。

「命運之神降臨了哦！」

正與慾望之神的肉片搏鬥的夥伴們，聽到尼伊爾茲的吶喊後，一起歡呼了起來。

很懂得如何提振士氣，不愧是曾率領著眾多信徒的原神官長。

來回確認神像的身體，並沒有發現什麼特別的變化，《特別贈禮》的效果與神像並沒有直接的關係嗎？

「良夫大人、良夫大人、良夫大人！？」

正專注於畫面時，被連呼名字並且身體受到激烈的搖晃。

「怎麼了嗎？潔姆......唔唔唔唔！？」

因為被那驚慌失措的聲音所催促著，所以將視線轉向了旁邊，看見了不知所措的潔姆瞪大了眼睛，眼珠子似乎都快掉下來了。

雖然想問問到底是什麼事情，但看到她手指所指的方向後就說不出話來了。

那邊的地上擺著兩把金色與銀色的劍，刀身細長、外形狀似日本刀一樣單刃彎曲，問題在於劍柄的部分。

劍柄上有施加裝飾，雕刻著尖銳又細小的鱗片圖樣，而其劍鍔的部分－－是我所熟悉的那張臉。

對啊，我是不可能看錯的。

「蒂絲緹妮、滿腹山丘？」

熟悉的翼蜥臉根本是一個模子裡刻出來的，兩把劍就像是將這兩隻的軀體打直，接著從口中長出刀刃的一個完成圖......不會吧？

「正想說怎麼突然發出光芒，就變成這樣的形狀了。」

潔姆好像也在懷疑自己的眼睛，說出來的話毫無說服力。

雖然馬上就理解這是《特別贈禮》所產生的效果，但在情緒上還無法接受現實。

「兩把劍......，啊～算了，驚愕就留待之後吧！沒有時間猶豫！」

我操縱神像揮動劍刃將噗喲噗喲蠕動著的軟爛肉片擊退，然後跑到我們所在的位置，接著右手拿起金色的劍、左手握著銀色的劍。

於是木製的神像產生了變化。

輝耀著金黃色澤的頭髮、衣裳渲染成銀色，其肌膚變質成與人類神似，瞳孔之中寄宿著金與銀的光芒。

「多麼神聖的姿態......」

親眼目睹神明姿態的潔姆喜極而泣，任由淚水滴滴答答地滑落，獻上虔誠的祈禱。

我也因為同樣受到感動而曝露出一臉蠢樣，看到手機畫面上顯示出我的臉後才回過神來。

沒時間光顧著露出蠢樣了吧！

反覆深呼吸並安定自己的心神，維持集中力進行操縱。

當神像邁出一步之時，地面就卷起了煙塵，僅僅一個動作就回到了加姆茲等人所在的位置。

簡直就像瞬間移動了一樣，連眼睛都沒有瞥見殘像的移動速度。

「哎，這動作是怎麼回事？」

也只是進行了踏出一步的操縱，就好像從平地上飛起來似地移動過去了。

敵我雙方都因神像而感到驚愕，全都目瞪口呆地停止了行動。

最先恢復神智的我，運用手上的劍朝肉片砍下去。

就像切豆腐一般，輕易地將肉片從頭頂劈成兩半，夥伴們都沒能傷到那軟綿綿的表皮而陷入苦戰。

仔細觀察被切成兩半的肉片剖面圖，切開的傷口都被石化了

是這樣啊！這兩把劍可以運用身為翼蜥的能力，因此藉由將接觸的部分進行石化而抵銷了物理攻擊無效化的能力。

「能行啊，這樣的話就有搞頭啦！」

神像舉起雙手的劍並同時向下揮舞。

村民們明白這是「退下」的暗號，所以向獵人們說明後，就一邊牽制著肉片的行動一邊向後退去。

之後就交給我吧，假如這是神明之間的代理戰爭，那就必須是代理命運之神的我來處理。

肉片打算襲擊向後退卻的夥伴，但卻被一個接一個地斬斷，就像是加熱後的奶油一般，輕易地一刀兩斷。

倒下的肉片從切口開始擴散石化，不到幾秒鐘就會完全變成一塊扭曲的石頭。

不到一分鐘就將所有敵人變成石頭之後，有影子落在神像的周圍，沒有必要抬頭確認，一口氣朝後方跳開。

連在遠處的我們都能感受到身體輕微浮起的震動，其真面目是從空中砸下來的慾望之神。

擁有無數眼睛與鼻子的肉塊，被壞掉的骨頭牢籠碎片刺入，銳利又崎嶇的尖刺就像在保護著本體，而被骨頭刺穿的地方則是不斷溢出鮮血，因此渾身血污。

「若是只有我一個人的話，大概會害怕得甚至哭出來，但我還有大家在身邊。」

只要必須守護的人們在這裡，我就不可能退讓！也絕不逃避！

比神像踏出的步伐更快，從慾望之神的軀體伸出了肉質的觸手，而其前端嵌有銳利的骨頭碎片，兇殘性與攻擊力都增加了。

用金劍將觸手斬斷的話，切口就會石化，但石化的部分會馬上自行撕裂並脫落，以防石化擴散。

「有學習的機能啊。」

雖然兩條觸手都處理掉了，但敵人也認為這樣下去不會有任何進展，觸手的數量一口氣增加到了十條。

我方揮動劍刃的速度比對手的攻擊還要快速，然而，能否凌駕於這個數量的自信心......是沒有的，因為不清楚現在的神像擁有多堅固的防禦力，我也不打算像是賭博似地去試著承受攻擊；大概祂是意識到狀況對自己有利吧，看到肉塊的巨大嘴巴裂嘴一笑。

「雖然只有普通的攻擊手段會不太妙，但像你這樣的姿態可謂是氣數已盡啊。」

將兩把劍交叉於胸前並朝著對方伸出去。

叼著刀身的兩隻翼蜥嘴巴大大地張開後，從中噴發出紫色的煙霧。

從正面沐浴在紫煙之中的觸手與慾望之神。

觸手無力地癱軟於地面，慾望之神那軟爛的軀體劇烈地顫抖著，正痛苦地掙扎著。

「滋味如何啊？雙倍毒之吐息。」

既然能夠運用石化之力的話，那這一招也理應能夠使用，就這樣直接在當場試驗一下而成功了。

對手擁有巨大的嘴巴以及無數的鼻子和眼睛，因此試著讓毒氣浸透看看，效果相當明顯啊。

神像雖然變成了神似人類的姿態，但本質還是雕像，所以不會遭受到毒氣的影響，因此，就沒有理由需要猶豫要不要踏入毒煙瀰漫的地方。

為了從瀰漫紫煙的上空闖入而用力地朝上跳躍。

眼前是在煙霧消散後，頭頂完全沒有防備的慾望之神，朝著頭頂上正流著眼淚的眼睛，乘載著墜落速度和體重的兩把劍－－深深地刺了進去。

「勉勉強強刺到底了，蒂絲緹妮、滿腹山丘，拜託你們啦！」

劍鍔再次張開，將紫色的毒煙直接灌入體內。

由於大量的毒煙灌進去，其軀體像氣球一樣逐漸膨脹，從鼻子、眼睛和嘴巴都有煙霧飄散出來，接著就這樣爆炸並散落四處了。

當我正想著小心不要讓煙霧飄散到村民們身上的時候，毒煙就好像從一開始就不存在似地立刻消失，四處飛散的肉片就這樣冒著泡泡後消失了。

還沒有時間沉浸在勝利的餘裕中，手機就響起了吹奏樂的曲子，將視線落於其上......

《戰略要點已全部壓制－禁忌之森成為了您的領地》

.....這些金色的文字浮現了出來。

很好，這樣就完成任務了！

為了分享這份喜悅，將視線轉向了村民們......他們用真摯的眼神注視著慾望之神現身的場所，現在神像正英勇地屹立於此，所有人都默默地獻上祈禱。

看來還是不要說些多餘的話比較好吧，眺望著右上方所顯示的《命運點數》正在急遽地大量增加的手機畫面，我決定默默地守護現在這個景象。

 

第五章第23話 圓滿結局與自那以後的我 
[第五章第23話 圓滿結局與自那以後的我] by 如此淒涼哀傷

戰鬥結束後，再次前往地下室說服視頻發佈者們，不過，這次倒是很乾脆地同意了移動到之前的隧道。

當事人是這麼說的......

「對不起，總覺得直到剛才為止都認為只要那樣持續過活就足夠了，像那樣的心情非常強烈，因此變得很頑固，原本的心情應該是擔憂自己可能會遭到殺害，但是那樣的情緒一天天地逐漸淡薄，變得怎樣都無所謂了。」

就是這麼回事吧，會堅信著那樣的言論，應該是由於慾望之神的奇蹟，或者是還有其他來協助的神明或玩家，也能夠認為那是因為奇蹟而使情緒產生了變化。

像這樣的心境轉變方式與當初的山本先生很相似，所以這大概說的是實話吧，不管原因為何，能夠老實地跟著我走的話，就沒什麼好抱怨的了。

抵達了隧道前方，微微吐了口氣並回頭望去。

從那場激戰之中苦撐下來的村民和獵人們都在那裡，大家都渾身髒污，體力和精神力看起來都耗盡了，所有人各方面都殘破不堪的。

明明都已經精疲力盡了，但是大家的表情卻透露出一股自豪感，似乎是因為有著與我一起戰勝邪神的成就感。

像這樣與他們當面交談的機會，這應該是最後一次了，以前也曾有過相同的感概，但我可不認為像這樣的幸運還會有第三次。

「真的是辛苦各位了，神明也會對這個結果感到滿意吧，在回到村莊之前都不要放鬆警戒，切莫疏忽大意。」

簡直就像去郊遊時，負責領隊的老師會說的話一樣，但是大家都認真地傾聽著。

「進入這個隧道以後，就會各自回到彼此所在的世界，與大家像這樣直接交談也是最後一次了，真的感到很惋惜。」

原本打算說出更像個神明隨從會說的話語，但不知不覺就將真心話脫口而出。

那麼，接下來就是對每個人的慰勞了，還是得稍微表現出隨從應有的風範呢。

「身為獵人的各位，衷心感謝你們的協助，今後若能繼續與命運之村維持良好的關係，我會感到很欣慰的。」

「那當然沒問題啦，賺錢機會很多，村民們也都待人親切，心情總是很好。」

其中一名獵人這樣說了後，其他獵人們也一句接一句地歡談著村莊的優點。

比起自己受到稱讚，村莊和村民受到讚揚更能讓我高興數倍，自然而然就露出了笑容。

「命運之村的各位，命運之神由衷地為村莊的發展與大家的活躍而感到欣喜，回想當初，從那輛載貨馬車開始，如今已經變得極為出色了。」

遙望往昔的回憶並述說著之後，加姆茲和潔姆正在微笑著

在現場的人之中，只有這兩人知道那個時期的事情。

「在那之後，多虧了穆露絲的建議而移居洞窟，康先生與蘭小姐你們夫妻倆也來到了此地。」

被提到名字的穆露絲難為情地用手指搔著臉頰，康與蘭則是互相凝視著。

「曾經有一次洞窟崩塌毀壞了，喪失了所有的一切，但仍然出色地完成了復興，有身為精靈的各位加入並成為新的夥伴，黑暗精靈的絲蒂爾等人也移居了進來。」

講到這裡，暫時將話語停了下來。

兩位精靈和絲蒂爾以及剩下的黑暗精靈們一瞬之間彼此交換視線並微笑著，但馬上又移開了視線，這兩個種族總有一天能夠友好相處吧。

「接著是尼伊爾茲先生的到來，村莊的繁榮之路永無止盡，但請千萬不要勉強而為之，命運之神與我最重視的就是各位的幸福，初衷僅此，切莫忘卻。」

我認為自己所說的話有著神明隨從的風範，雖然話語加以修飾過，但句句真心。

倒不如說，正因為扮演著使用這種說話方式的角色，所以才能夠毫不害臊地說出口，如果用自己真實的樣貌來表露真摯的心情，應該會非常難為情吧。

「良夫大人，真的非常感謝您，今後也有勞您守護著我們。」

潔姆作為代表朝我靠近，用雙手溫柔地包覆著我的手。

那雙手的肌膚有一種堅硬又粗糙的觸感，能感受到歷經了許多艱苦。

然而這是在村莊裡努力生活的證明，雖然我也喜歡肌膚柔嫩無暇的女性之手，但是這雙手更加讓我覺得富有魅力，也更值得疼惜。

唯一的遺憾是關於羅迪斯一家人......尤其是沒能見到賈蘿露，雖然感到很遺憾，但這也是沒辦法的事情，至少還能透過電腦的畫面看見對方。

「請幫我向羅迪斯先生、萊菈小姐以及賈蘿露打聲招呼，......衷心祈願各位能夠永遠幸福快樂。」

再繼續說下去，恐怕會感慨過頭而流淚，所以只表述到這裡後，就背對著村民們。

確認好衝過來的蒂絲緹妮已經爬到了自己的肩膀上後，在用力揮著手的同時，帶領視頻發佈者們進入了隧道。



「嘛，大概就是像這樣的感覺。」

烈日當空，在室外的陰影處對真君說明詳細情況。

現在是打工的午休時間，所以正一起吃著從便利商店買來的便當，顯得很放鬆。

從島上離開後並回到家裡的日期是昨天，其實應該要盡早將詳細狀況告知真君，但他正在幫我代班而進行打工，而且因為我累積了太多疲勞，所以還很早就睡著了，因此說明狀況的時間比較遲了。

「雖然我只能透過電腦觀看，但那場戰鬥真的很厲害呢！」

興奮感還沒有冷卻下來啊，他熱情洋溢地述說著對於最後一場戰鬥的感想。

那真的是非常激烈的一場戰鬥，雖然我至今為止都還覺得與神明戰鬥的事實就像是別人的事情一樣，但我確實就在現場呢。

若是家裡蹲時期的我知道了這種狀況，肯定會膽戰心驚地腳軟吧。

「－－話說回來，那些被拯救出來的人們之後怎麼樣了呢？」

剛說完戰鬥的感想後，似乎想起了他們的存在。

「在那之後就搭乘漁船抵達了港口，有其他玩家在那裡等待著，因為使用了操控記憶的奇蹟，關於島嶼的場所與在島上所發生的事情，將這些記憶都處理過以後就放他們離開了。」

關於操控記憶之類的事情，事到如今已經不會感到有什麼好驚訝的了，因為在規則上本來就會在遊戲結束後就會失去記憶，所以很擅長做這些處置吧。

「那一切就都解決了，可真是萬幸呢。」

「就是說啊。」

雖然嘴上是這樣說的，但實際上煩惱的事情又增加了一個，但我保持沉默。

客觀地看起來是非常讓人滿意的結果，拯救出了失蹤人士，戰略要點全部壓制。

不知道是達成了這兩件成就而受到認可，還是說剛好經驗值累積足夠了呢？我的遊戲等級到達５了。

等級５是這個遊戲的最高等級。

這件事情本身值得慶賀，身為一名遊戲玩家，等級封頂的成就感可不一般。

每次等級上升都能獲得相應的恩惠，問題就是......出在這裡。

最高等級的獎賞出乎意料之外，自那以後就一直令我煩惱不已。

「喂～，休息時間結束了哦，早點做完工作就能早點下班啦。」

聽到了社長慣例的呼喊。

先將腦袋思考的事情切換過來吧，把工作處理完之後再來煩惱。



「我回來啦－」

「你回來了啊。」

打開玄關的門並一如往常地傳達自己回到家了。

像這樣理所當然地聽人回應「你回來了啊」，已經完全成為了日常生活的一部分。

一年前從來就沒有說過「我回來了」之類的話語，因為我一直窩在家裡。

在客廳和母親一起享用仙貝並觀賞wide show這些電視節目的蒂絲緹妮將視線朝我轉了過來。

慵懶地躺在沙發椅上的姿態，感覺像是看到了披著蜥蜴布偶裝的小小人類。

不知道是不是發覺到我傻眼的表情，蒂絲緹妮在瞥了我一眼之後，就一口氣將爪上的仙貝塞進嘴裡，接著直接穿過我的腳下並爬上二樓。

姑且還算有所自覺那裡是自己的房間。

我將工作服脫下來並稍微淋浴沖掉汗水後，回到了自己的房間。

一如既往開著沒關的電腦畫面裡，映照出了今天依舊精力充沛工作著的村民身影。

賈蘿露纏著加姆茲不放，潔姆為此而斥責。

羅迪斯傾聽村民們的意見並給予建議，萊菈則是溫柔地守護著這樣的丈夫。

康與蘭默默地削著木頭，進行著各種加工作業。

穆露絲和絲蒂爾好像在互相比拚射靶的訓練，但到底是哪一方的箭矢最接近靶心，正在爭執著。

尼伊爾茲今天也在向信徒們闡述神明的教義。

「嗯，這就是所謂的日常生活呢。」

我最珍惜的村莊變得非常出色了。

由於將禁忌之森納入了領地範圍，對於外敵的入侵和威脅能夠盡早地做出對策，從今以後《邪神的誘惑》都能夠提早商定對策，所以危險度大幅度地降低了。

村莊的人口仍然不斷增加，今後會更加繁榮昌盛吧。

「雖然很想就這樣一直守護著村莊......」

讓我感到煩惱的事情是關於昨晚打來的電話，那是來自命運之神的視訊通話。

每次想起談論的內容就會不自覺地嘆息出聲。



『良夫君，恭喜你達到等級５啦喔喔喔喔嗚嗚嗚嗚嗚～～～！』

手機的螢幕上顯示出命運之神瘋狂吶喊著的身影，從周圍的影像來看，似乎是在辦公室裡面的樣子，這樣不會被其他職員斥責嗎？

「非常感謝您的祝賀。」

『討伐了慾望之神並拯救出視頻發佈者，幹得真是太完美啦！自己的玩家大顯身手讓我超級自豪的哦。』

仰起上半身並挺起胸膛，坐在辦公椅上不停地原地打轉。

能讓她高興到這種地步的話，我的努力就顯得非常值得。

「那麼，可以問一件事情嗎？」

『不管什麼都隨你問哦～』

「慾望之神之後怎麼樣了？」

把一直感到在意的事情問出口，雖然神明的碎片已經消滅掉了，但本體卻和命運之神待在同一棟住商混合大樓的二樓工作著。

因為命運之神好像衝下二樓去揍人了，所以很想知道在那之後的結果。

『啊－是說那個啊，帶著交情良好的職員們闖進了二樓，逮到了正打算帶著筆記型電腦逃跑的慾望之神，因為邪神陣營的那些傢伙們在那抱怨個不停，所以就當場曝露了這傢伙的所作所為，因此他被直屬的神大大地訓斥了一頓。』

這也就是說，慾望之神並不是像主神陣營所說的第一從神之類的地位，至少是第二從神以下的階級吧。

『接著就和邪神陣營進行了協商，正在從內部調查還有沒有其他涉及違法行為的傢伙，因此呢，邪神陣營有很長的一段時間將會相當忙碌，《邪神的誘惑》也會老實許多吧。』

如果這是真的，那就是值得感激的事情。

「那傢伙除了被減薪以外，還必須待在家裡反省，最起碼會有一個月不會出現吧，而且若是仍然記恨而打算再次胡搞瞎搞的話，這次就很有可能會被炒魷魚，所以不需要擔心那傢伙的報復也沒問題了，我也會好好監視的。」

「那可真是得救了。」

因為是相貌和名字都被邪神陣營所知曉的身份，所以不想再多招惹怨恨了，也不希望製造新的敵人。

『另外啊，今天這通電話的主旨並不是那邊的事情，這樣說吧，到達等級５的玩家會被賦予資格進行兩個選擇。』

因為突然講起了嚴肅的話題，我以我也挺直背脊聆聽。

用馬馬虎虎的態度來聽取應該不太妥當。

『可以選擇要繼續玩這個遊戲，或者是引退。』

「哎，引退......是嗎？」

剛才命運之神說了什麼啊？

因為無法馬上理解這個詞語的意思，所以反問了回去。

『也難怪你會驚訝呢，怎麼說呢，當然如果只是辭退的話得不到任何好處，但如果是選擇引退，會作為通關獎金贈送一億日圓的現金。』

「......哈啊啊啊啊啊！？是、是說一億嗎！？」



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

下週二將同時更新最後一話與尾聲。

請陪我走到最後吧！


另外說件事，開始撰寫新作品了！這邊也請多關照！

《老邁英雄在光榮之路上背道而馳》

https://ncode.syosetu.com/n9338gp/

※《此訊息為2020/12/15所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 

第五章第24話 對現實、夢想、希望與未來做出選擇的我 
[第五章第24話 對現實、夢想、希望與未來做出選擇的我] by 如此淒涼哀傷

『嗯，一億日圓。』

清楚地給了個肯定的答案。

一億......那可是一億日圓啊，太過龐大的金額使我的腦袋呈現一片混亂。

哎，但是，那個......為何？

「那、那個......呃，真的能夠拿到一億日圓嗎？」

『嗯，當然是日圓啦，另外也不需要擔心稅金之類的問題，只要運用神明的奇蹟，稍微操弄一下就能辦到了。』

神明的奇蹟還真令人畏懼，但現在並不是驚愕到傻掉的時候了。

雖然腦海裡有各式各樣的疑問環繞著，但因為精神上的衝擊太大，思考能力已經跌落谷底。

首、首先要問那個......咦？是哪個？這樣不行啊，思考變得支離破碎的，總之先將想到的說出口吧。

「那、那個啊，雖然講這種話挺失禮的，但到底是用什麼方法籌措出一億日圓的資金啊？之前似乎有提到過，跌落到北海道以後，因為資金問題而感到困擾。」

從屬神們突然就從異世界被拋進什麼狀況都搞不清楚的這個世界，作為謀生的手段而奪取了遊戲公司並製作了這款遊戲。

營業所得真的足以一口氣挪用一億日圓嗎？這基本上是免費的遊戲，玩家人數也極為有限，雖然設有課金系統，但有辦法賺到那麼多錢嗎？

『你是這樣認為的啊，其實課金系統也只是遊戲初期的救濟措施罷了，另外的作用則是不讓人輕易地從遊戲裡脫身而如此設計的，賺錢反而是次要的目標；確實在剛開始的時候曾因為沒有錢而相當窘迫，但基本上我們就算不吃不喝也不會面臨死亡。』

輕鬆道出的話語，其內容讓人驚愕不已。

課金只是救濟措施、不吃不喝也毫無問題啊......。

「你仔細想想看嘛，應該能夠明白吧，就算賺到了玩家用來課金的錢財，我們的神力也不會因此而增加，因為不希望在遊戲初期就全滅，所以制定了透過課金來允許我們出手協助的規則而已，另外的原因則是......花費大量金錢的人會更捨不得退出遊戲對吧？」

命運之神露出一臉壞笑。

在網路上的朋友曾說過，在某個遊戲裡的轉蛋花費了超過一百萬日圓，老實說對於遊戲本身已經感到厭倦了，但是退出遊戲的話，感覺至今為止所投注的金錢就全都浪費掉了，所以就算想棄坑也棄不了。

『金錢這種玩意兒啊，只要運用我們的奇蹟之力就能輕輕鬆鬆賺到飽了，你看嘛，可以竄改記憶，也能夠在某種程度上預知未來不是嗎？』

如果那樣做的話，無論是詐騙還是投資股票都能夠隨心所欲地去做，當然不可能會為錢所困。

「那為什麼直至今日還在營運這個遊戲呢？」

『為了引導玩家去繁榮村莊，信徒增加的話，神力也會自然而然地恢復過來；另外啊......這同時也能對邪神陣營產生一種牽制作用，就拿這次的事件來舉例吧，如果放任邪神陣營不管的話，就很有可能會做出讓人預料不到的事情，因此才會雙方一起制定規則，主神陣營也會賦予玩家力量來藉此削弱邪神陣營用來作惡的力量，這才是我們真正的願景。』

原來如此，這個說法讓我感到心悅臣服。

我所遇到的邪神陣營玩家大部分都是執著於金錢的人，同時也可以說是忠於自身慾望的傢伙，給予那種人奇蹟之力後就放任他們自由運用的話......光是想像就讓人毛骨悚然。

『所以說根本不需要客氣，將一億日圓收下來也不要緊的哦。』

「但、但那可是一億、一億哦，那個......假如啊......如果引退的話，村莊之後會面臨什麼狀況呢？」

對於這筆鉅款的誘惑，如果有本事毫不猶豫地拒絕的話應該會很帥氣吧，但一億日圓的鉅額實在是不同凡響。

『會託付給下一位新玩家，當然我也會好好審查過，絕對不會交給一位會對村民們做些蠢事的玩家，這一點還請放心。』

這樣啊，後續處理也做得很妥善呢。

若是像這樣已經成長到這種程度的村莊，只要不是遇到太嚴重的事態，村莊就會安定地繁榮下去吧，就算我不在了，對於村民們來說也不會有什麼太大的弊害......。

『假如有了一億日圓，就可以孝敬父母一筆金錢，也能夠在鄰居的精華小姐準備要開業的古民宅咖啡廳出資來協助了不是嗎？』

那正是......我在考慮的事情。

我能夠給支撐我十年頹廢生活的家人一大筆錢，而且也能在金錢方面協助精華去實現夢想。

將一半交給父親，剩下的一半以共同出資的形式讓精華來運用，這樣的話，之後在古民宅咖啡廳工作的時候，就能夠堂堂正正地與她並肩而立。

一直都是蒙受他人給予的一方，這能夠成為我挺起胸膛活下去的契機......。

『但是有個條件，如果選擇引退的話，就會完全與遊戲斷絕關係了，也就是說－－會失去與遊戲相關的所有記憶。』

「......記憶啊。」

我這對些話並不感到驚訝，因為在規則上就是遊戲結束(GAME OVER)後會消除記憶，所以能夠很容易猜測到放棄遊戲的玩家也會喪失記憶。

『一億日圓的獲得會捏造成中了彩劵的記憶，另外蒂絲緹妮醬的部分，就只會將你的記憶替換成牠只是一隻聰明伶俐的普通蜥蜴而已。』

原本還擔心蒂絲緹妮會被奪走，我對這件事情感到安心了。

不對啊，還沒決定要選擇一億日圓，我到底在想什麼啦。

『在一個星期內給出答案就好了，如果要繼續玩遊戲的話，也只是過著和現在一樣的生活而已，所以你就好好地考慮自己想怎麼選擇吧，仔細展望你的未來並做出回答。』

即使已經結束了通話，我仍然一直盯著手機。

以喪失遊戲的記憶為代價來換取一億日圓。

如果已經沒有記憶的話，放棄村莊的罪惡感也會一併消失吧，與真君之間的關係以及我至今為止所有的體驗都能夠適當地將記憶竄改掉，就像是什麼事都沒發生過一樣。

遊戲結束(GAME OVER)後的山本先生雖然失去了與遊戲相關的記憶，但還是毫無問題地過著普通的日常生活。

「你認為我到底該怎麼做才好呢？」

從剛才到現在為止的全部談話都在我旁邊聆聽的蒂絲緹妮搖了搖頭。

盯著我看了一陣子後就蜷縮起身軀並扭過頭去。

「你的意思是要我自己思考嗎？」

也是呢，把這麼重要的抉擇推給搭檔是在搞什麼啊。

自己不肯負起責任，把責任推給別人或運氣，「明天再做」這種拖延的生活方式已經被我捨棄掉了吧。

將視線轉往電腦畫面，村民們正渾身汗水地努力工作著。

將畫面的焦距縮小到極限後，可以看見禁忌之森的全景圖。

禁忌之森已經看不到還覆蓋著黑色區塊的場所了，每一個角落都無所遁形，魔物的所在位置在地圖上也被用紅點來標記出來，大幅節省了守衛村莊與狩獵所花費的時間。

即使有可疑人物潛入其中，也能夠輕易地看穿，今後的發展肯定將會相當輕鬆愜意。

村莊的發展速度已經超出我的預期了，照現在這個樣子來看，僅需一年就能夠讓村莊規模至少翻上一倍。

我很想看看村莊未來的樣貌，我也希望從今以後能一直和村民們一起度過相同的時間。

然而，村民們是另一個世界的居民，我則是活在這邊的世界裡，為了過生活，光顧著說漂亮話是行不通的，必須在這個世界工作賺錢。

......開玩笑的啦，也只是試著糾結看看的鬧劇而已。

「答案從一開始就已經決定好了。」

只是裝出煩惱的模樣，答案之類的根本不需要去思考。

今後我也必須繼續生活在這個現實之中，當初不選擇留在異世界，而是回到日本這個場所的時候開始，我就已經下定了決心。

根本不需要什麼一個星期的考慮時間。

我將手機拿了起來－－
 

第五章 尾聲 
[第五章 尾聲] by 如此淒涼哀傷

那家店就位於田野遼闊的偏僻鄉村。

古民宅咖啡廳『命運』已成為人們從都市的喧囂中脫逃出來，為尋求療癒與頂級料理而聚集的休憩場所。

古樸的外觀在灰泥(漆喰)構成的牆壁上有著瓦片堆疊而成的屋頂，再加上塗抹白漆的圍牆圍繞在四周，營造出武家宅邸般的氣氛。

一旦踏進店裡一步，映入視野內的是彷彿維持著昭和時代優良傳統的內部裝修，土間內部橫樑與支柱裸露在外，恰到好處的褪色也能給予極高的評價。

店裡生意興隆，午餐時間有許多客人光顧，穿著和服的女店長與男服務生今天也在店裡忙碌地工作著。

每當被問到兩位是不是夫妻的時候，雙方都會面紅耳赤地同時回答「「現在還不是」」，感情良好得讓人羨慕不已。

我被女店長帶領到可以觀賞庭院的座位上，同事則是坐在圓形茶几的對面座位上，雖然我同事是一位充滿時尚感的辣妹，因此與古民宅咖啡廳格格不入。

但因為沒有要求入店的著裝，所以沒有問題吧。

「前輩一直在邊滑著手機邊嘟嚷著什麼啊？」

曬得黝黑的臉伸了過來並朝這邊窺探著我的手機畫面，因此我將手機放進了背包裡。

「你看嘛，這個月要負責管理公司用來宣傳用的帳號，要在ＳＮＳ寫點東西上去，因此我想將這家店作為話題刊登上去。」

「原來是這樣啊。」

明明是自己所提起的話題，卻又馬上失去了興趣，她正專心地瀏覽菜單。

對於那樣的後輩感到很傻眼，所以轉而眺望可以從大型玻璃窗觀賞到的庭院風景。

有一座很寬廣的池塘鋪滿了白色的大顆砂石，池畔則是用岩石圍繞，彰顯出日本庭院的特色。

......本該是這樣的，但岩石上面趴著一隻金色蜥蜴，徹底破壞了和風的氣氛。

但是那副動也不動的姿態，卻有大部分的客人們用手機拍照或是錄影。

「那就是這家店的看板蜥蜴－蒂絲緹妮醬嗎？我也來拍張照片上傳到ＳＮＳ吧。」

後輩拿出了自拍棒，調整好位置將自己和蜥蜴同時入鏡，接著露出笑容拍照，追逐流行與時髦是一如既往的事情了，所以就不去管了。

環視店內，才剛過中午就已經座無虛席。

店長和服務生正親暱地與人交談，看來是常客的樣子。

「生意還真是非常興隆啊，更勝傳聞所說的哦。」

「之前還有上過電視呢，已經做得有聲有色了，下次我也帶孩子過來光顧，記得稍微關照一下哦－」

「你從這麼破爛的清潔公司辭職可真是做得太正確了。」

「哦～，在破爛清潔公司的社長面前可真有膽量啊，似乎是很希望能夠減薪呢。」

坐在四人座上的客人們全部都穿著工作服，看起來是在工作結束後順道光顧一下，逮住了服務生並開始聊了起來。

「良夫前輩真是太厲害了呢！能夠將這麼時髦的店面經營得這麼成功！」

「你也講得太誇張了，真君；社長、岬小姐、山本先生，就請你們慢慢享受了。」

「喔，抱歉打擾你工作啦。」

被釋放的服務生回到了廚房裡。

廚房裡只有掛著門簾，所以可以從座位上看見整個內部的狀況，裡面可以看見有三位女性正在工作。

「抹茶聖代和蕨餅，還有煎茶蘇打，拜託啦。」

「好的～，啊，哥哥，將這個做好的拿到三號桌去吧。」

「喂，不是說過在工作中別喊哥哥了嗎？」

「呵、呵、呵，有什麼關係嘛，何必這麼嚴肅呢？在忙碌的時候，你們能像這樣來幫忙打工就該感恩戴德啦。」

這樣看來，那位老婆婆是這家店的工作人員，進行提醒的女性以及被斥責的年輕人似乎都是服務生的家人們。

正想說微微地聽見了的開門聲，廚房深處的後門就打開了，從那裡探臉進來的是一位男性，年紀大概是五十多歲左右吧。

「蔬菜、水果和肉都帶過來了。」

「謝啦，孩子的爸，這個搬完以後，在店裡吃點東西如何？」

「那就承蒙好意了。」

剛才那位男性似乎是在廚房工作的女性的丈夫。

這家店的營運看來是由店長的家人與鄰居的一家人所組成的。

啊－但是，那兩個人總有一天會結婚吧，所以這完全算是家族經營了。

我想像著那樣的未來景象而微微笑著之時，點菜單被遞到了我的面前，後輩似乎已經選好要點什麼了，揮手呼喚著服務生。

注意到招呼的服務生將甜點擺上附近座位的女性團體桌上後，接著朝著這邊走過來。

好啦，該點些什麼來享用呢？



對於接待客人的態度、餐點的美味程度以及店裡的氣氛都感到非常滿意的我和後輩心情良好地離開了店面。

回頭望去，古民宅咖啡廳的店門口有一塊很大的招牌，上面繪有這家店的吉祥物，那是一隻肚子微微鼓起的金色蜥蜴，下面則是標註了營業時間之類的資訊。



營業時間　０８：００～１８：００

店休日　　每週星期一、二

※每個月的最後一天都必須處理重要的事情而休假



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】


良夫的故事就到此結束了。

或許會有人認為這樣的結局太過樸素，但他們的日常生活仍然會一直持續下去......如果能讓各位有這種感想的話，我會很高興的。

關於在作品中想要闡述的事情，我會在工作日誌中有所提及，希望大家能多加關注！

「完結篇以後就沒有故事可以看了！」......像這樣感嘆著的人，來閱讀新作《老邁英雄在光榮之路上背道而馳》https://ncode.syosetu.com/n9338gp/　如何呢？仍然不忘宣傳！

......話又扯遠了，那就講到這裡吧。

期待各位的感想、訂閱和評價，這會成為我今後寫作的動力。

真的非常感謝大家一直陪伴著我走到結局！


※《此訊息為2020/12/18所發佈。》


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】


這時候應該先說的應該是「完結灑花」吧？


　　成功在今年將這部作品翻譯完畢了，從2020/06/08開始，花費了半年多的時間完成了120話的翻譯，雖然最初想要維持日更，但還是太困難而放棄了，能在今年完成也獲得自身可以認可的成就感了。

　　以結局方式來看，作者目前沒有撰寫第六章的打算，而是要讓第五章作為這個作品的結束，不過只要哪天作者回心轉意，說不定就會接著寫下去，畢竟在故事最後的寫到了招牌上寫有「每個月最後一天有重要事情」，像這樣暗示良夫繼續守護著命運之村，既然是這樣，故事就還能繼續下去，至少......還可以期待哪天作者多寫幾篇閒話吧？作者目前的新作品正維持著日更的氣勢，短期內很難生出新的閒話就是了......

　　前一話有人問起：「既然從屬神賺錢容易，那減薪的處罰有何意義？」，個人猜測減薪不是金錢上的減薪，或是錢都由第一從屬神或是公司來管理，其他人不能貪圖個人利益去賺錢，我覺得有些劇情上沒有交代清楚的事情，作者可以出新的閒話來補全，說到這裡，就來談談我想看到的閒話。

　　首先是上面提到的問題，可以出個某位從屬神的視角來說明兩個從屬神陣營的關係以及營運方式，個人推薦藥神，這位精靈所崇敬的神明，究竟是發生什麼事情才會沒有玩家繼續守護精靈村呢？是遭逢意外還是棄置遊戲了嗎？最後幾話內容又出現了新的可能性，以精靈村的規模來看，玩家可能等級５並選擇引退了吧，還來不及找到新玩家，精靈村就出事了。

　　同樣的，個人也希望有穆露絲視角的閒話，從精靈村簡單的日常開始，某天被派去監視那輛載貨馬車一直到精靈村毀滅，對藥神信仰的質疑；在命運之神帶著藥神一干人去二樓揍人的時候，良夫大概不知道「藥醬」是誰，之後如果知道藥神有協助，大概就可以運用神諭告知穆露絲，藥神確確實實還在關心著你們，穆露絲閒話的視角可以結束在心結的釋懷與藥神信仰的復甦，當然在那之前也可以提到與黑暗精靈的過去，以及在殺神之戰後，現在對黑暗精靈的想法。

　　再來就是羽畑的視角啦，因賭博而債臺高築，回過神來已經妻離子散，但仍然無法戒賭，邂逅了邪神陣營的遊戲，也可以稍微描述邪神陣營的玩家收到光碟後，遊戲開局是什麼樣的狀況；羽畑是一直暗藏神祕的角色，與他在北海道合作的邪神玩家，卻沒有出現在第四章的烏托邦公司裡，而且感覺羽畑從一開始就只是到長宗我部社長這裡挖點錢並故意來整垮他的，「同樣是邪神玩家，憑什麼你可以過得這麼爽？」；良夫的提案也只是讓羽畑搭上了順風車而已，鑒於他還有其他邪神玩家夥伴，也就是說，他身後應該還有一個邪神玩家聯盟在互相利用；而第五章有個部分他或許也有參與其中，那就是關於那些視頻發佈者到底是怎麼登上那座島嶼的呢？那些都是想靠當網紅之類的手段賺錢卻紅不起來的人，正常來說應該和良夫一樣，沒有管道自力登島，這些白老鼠估計都是有邪神玩家負責慫恿並帶領上島的，那個人很可能就是羽畑，因為事件主謀是慾望之神，祂的玩家樂團小子是被羽畑利用去找良夫搶奪聖經才因此而遊戲結束的，慾望之神可能找羽畑的神明抱怨，並商借羽畑這個玩家來執行計畫吧，羽畑：「又有順風車可以搭，來瞧瞧那個原家裡蹲這次熬不熬得過去吧？」，甚至也能描述他變化為魔物去找開漁船的流先生，流先生的精采逃脫劇。

　　另外，在第三章想要花一千萬日圓懸賞命運之神聖經的幕後黑手仍然未知，烏托邦社長的長宗我部那種擅長自我爆料的小人物並沒有提起過這件事情，所以照理說並不是他；或許是邪神陣營的哪位從屬神所為，也有可能是運氣之神用來考驗良夫的一環？如果劇情要更曲折離奇的話，在北海道協助羽畑的另一名玩家，或許是主神陣營的玩家，既然命運之神曾經提過有與主神陣營關係良好的邪神陣營從屬神，那反過來說，也應該有親近邪神陣營的主神陣營從屬神，命運之神是月之神的第一從屬神，或許想要奪取聖經的幕後黑手是第二、第三從屬神之類的角色（運氣之神以前是第二從屬神），只要讓命運之神失去聖經而總有一天消失，就可以取而代之在這間只有從屬神的公司裡登上最高地位之一。

　　最後當然就是王道劇情的後日談，之後的村莊發展得如何呢？主神陣營玩家有沒有成立聯盟並形成國家呢？

不過，故事在書籍化以後，鑑於已經出版前三集來看，估計還會有大幅加筆，所以許多沒有說明清楚的地方，或許都會修正、添加與補充，像從屬神減薪的意義何在，可以在第五章第24話命運之神提到賺錢容易的事情時......

良夫：「咦？那這樣慾望之神被減薪根本不痛不癢吧？」

命運之神：「所謂的減薪並不是指金錢方面哦～那是更加生不如死的......」

　　好啦，我講的話好像都比本文多了，就到此結束吧，目前並不打算翻譯其它作品，因為上班以外的大半時間幾乎都花費在翻譯上，我自己這半年來閱讀的小說數量少了許多，要來努力追進度了，實體書買了又買，卻幾乎都還沒拆封，沒拆封的......可能超過千本，假如作者還有繼續撰寫第六章或是有新增閒話，那就是和各位讀者還有緣份再次見面了。

預祝各位新年快樂～


※《於2020/12/31翻譯完成。》

※各位期待的蜥蜴娘沒有誕生，但看板蜥蜴倒是有。 

