書名: 与草神同行
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681528209.html
類型: 日輕
作者: breakdown
Web生肉: https://syosetu.org/novel/310123/
更新日期: 2023-04-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




故事讲述的是原作开始两年前，主角转移进入提瓦特，一边和草神打闹一边旅行的故事。纯机翻，润色靠脑补不定期更新


前往蒙德的旅行
第一话 
[第一话] by ¥_¥

第一话    与神明的相遇



我感觉到有人在叫我。
其次，产生了为什么会被人呼唤的疑问。
然后我意识到。
这里是哪里?我在做什么?
连自己是醒着还是睡着都不知道。
因此，作为了解现状的线索，我将意识转向呼唤我的声音。









【这里是哪里?】

为了确认状况我试着发出声音。

【喂，有人吗?】

没有得到回答。但好像有人还是在叫我。
我再次环视四周，大厅的中心有一个球体状的小房间，自己好像被关在这个小房间里。
回过神来，我已经坐在这间小房间的正中央处。
小房间四周的墙壁虽然是透明的，但用力敲也没有裂开的迹象。
该怎么办才好呢?
我暂时放弃了无谓的挣扎，慢慢抬起头来，却吃了一惊。

【哇!】

那里漂浮着一个女孩子。
我站在弧形的透明地面上，抬头看着她的脸。
以白色为基调加上绿色，有着神圣般美丽的少女。
看来是保持直立不动的姿势漂浮在空中睡着了。

【你好~ ~】

我战战兢兢地问道，但没有得到回应。

【你还活着吗?】

因为对语言没有反应，所以我试着拍了拍浮在自己眼前的双腿。
我啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒地拍着柔软的腿，但还是没有得到回应。
虽然摸起来有体温，但实际上，这只是一个玩偶吗?
我试着抓住少女的脚，把她浮在空中的身体拉了下来。
我坐在地板上摸了摸她的身体，果然很暖和。
我想，只要看眼睛，就能判断出这名少女是不是人偶了，于是探出头，朝眼睛看去。
突然，她睁开了眼睛。
我吓了一跳。
感觉和什么来路不明的东西对视了一眼似的。

【哇! !】【啊?哇!】

我不由自主地把少女的身体扔了出去，被扔出去的她发出了轻微的悲鸣声。
我反手爬开，一边保持距离一边盯着她。
那个少女在空中猛地端正了姿势，转身对我说道。

【哎呀，这种地方会出现客人可真是少见啊。】

这到底是怎么回事?

【我好像吓了你一跳，其实我也吓了一跳……真的，为什么你会出现在这个笼子里呢?】

我一边安抚着还在怦怦直跳的心脏，一边试着思考着这番对话的意义。

【……我也不知道，等我注意到的时候，我已经在这里了，仅此而已。】
【哎呀，那实在是太奇怪了，要进出这个地方只能解除装置，教令院不可能毫无意义地允许这样的事情发生的，如果他们选择这么做的话，那一定有什么重要的意义。……你到底是什么人?】

少女用仿佛要看透内心深处的笔直眼神对我问道。

【你问我是什么人，我也只能回答你我是一般人。】

我这样回答着，停止了对话，但她那警惕的眼神依然没有改变。

【……我更想问的是你。你是什么人?是萝卜怪物还是什么吗?】
【萝卜?】

少女歪着头，手指放在嘴边，陷入了沉思。

【你为什么会这么想，我完全不明白。不过我叫纳西妲，绝对不是什么萝卜怪物。】

虽然有着超然的气质，但她的情绪却像人类一样，表现出了有点别扭的样子。

【先不说你是不是萝卜，……这里是哪里?】

虽然两人都表现出闹别扭的样子，但一开始的紧张感已经荡然无存，她配合坐在地板上的我，也坐在了地板上。

【我不知道你知不知道这里是哪里，这里是被称为净善宫的地方，是我的家，位于须弥的城市须弥城。】
【家?这里吗?】

我环顾四周，根本看不出这里是可以住人的地方。
果然是萝卜的付丧神之类的东西吗?

【算了。我想先离开这里，从哪里可以出去呢?】
【很难出去。】

我不由得发出了疑惑的声音。

【很难出去是什么意思?】
【就是字面上的意思。不解除装置的话就出不去、进不来，但我不能解除这个装置。】
【啊?那我是怎么进来的?】
【我倒是想问你，你是怎么进来的?】
【你问我我也不知道啊。】

如果被一副发自内心的不可思议的表情盯着看的话，我真的会很困扰的。






【那现在先把这件事放在一边吧。你平时吃些什么?】
【我有生以来还没吃过东西。】
【果然是萝卜怪物嘛。】

她似乎被这句话激怒了，扭过头在空中背对着我。
我无视她，看向透明的墙壁。
我可不想在这种地方饿死。
在危机感的驱使下，我用力地将手臂往墙上打去。

【喝!】
【你在干什么?】

回过神来，本应在怄气的纳西妲一脸惊讶地坐在我身边。

【这么说来，人类如果没有吃的东西就会死掉吧……我知道了，交给我吧。】

刚听到这句话，强烈的睡意就朝我袭来了。

【你会一直睡到这个笼子打开的时候。即使是几百几千年后，只要你还在睡，你就能保住自己的性命。】

我的意识变的模糊，现实感逐渐消失。

【晚安，我的第一个朋友。】













回过神来，我发现自己正抱着什么温暖的东西睡在冰冷的地板上。
不知道过去了多久。
在渐渐清醒的意识中，我想起了之前发生了什么。
我微微睁开沉重的眼皮环视四周，发现自己躺在宽敞大厅中央支撑小房间的柱子上。

【哎呀，你醒了。】

我的怀里传来声音。
转头一看，纳西妲蜷缩在我的怀里。
我站起来再次环视四周。
我现在果然就在那个被认为无法逃脱的小房间外面。

【到底发生了什么事?】
【你好像能引起一种叫做转移的现象。虽然顶多只有翻个身这么远的距离，但真是神奇的能力。】
【转移，也就是传送吗?】
【准确地说，这不是转移，而是把物质信息化或指向化的能力。你把包括我的肉体在内的周围的物质转换成信息，然后在另一个地点把信息再转换成质量，这种超越了神的力量。让我很惊讶。】

信息化、指向化、转移，听起来好像有点耳熟……啊，原理上近似于量子隐形传态吧。

【然后我们就掉下来了。】
【坠落?】
【是的。据我研究，你的转移只能移动一小段距离，最多只能从墙的另一边滑过去。那样的话，当然会掉下来吧?】
【但是这个小房间很高。】
【所以我才接住了你，我可是你的救命恩人。】
【怎么做到的?】
【就这么做。】

纳西妲一伸手，植物就从地板上长出来了。

【那你为什么睡在我怀里?】
【如果转移再次发生，而且跨越了更远的距离的话，那就麻烦了吧?所以我只不过是为了让我也能一起转移，满足了必要的条件而已。】
【不，这不是很奇怪吗?那就是说，在第一次发生转移的瞬间，你就在我的怀里。但是那个时候，你应该还不知道转移的事情才对。】
【……我很少用自己的身体和人接触。】

她以超然的态度理所当然地说道。

【所以我是出于对所谓『人的温暖』的学术兴趣才潜入你的怀抱的。这有什么奇怪的吗?】
【也就是说，你很孤独，很寂寞。】

她的脸涨得通红。

【你就不能再说的委婉一点吗?】







我站起来，整理了一下身上的衣服。

【要逃走的话，最好在天亮之前离开。】

当纳西妲集中意识的时候，球体上出现了一个洞，植物从洞里钻了进去，在里面创造出了一尊酷似纳希达的雕像。

【虽然正式调查的时候可能会露馅儿，但教令院应该不会这么做吧?因为他们现在也用不上我。】

以祈祷的姿势使用能力的纳西妲转过头来。

【走吧，时间可不等人。】






【安静点。】

巨大的门稍稍打开，我喝纳西妲走到外面，出现在我眼前的是一棵几百米长的大树。
我们绕到巨树后面，纳希达把从墙上长出来的植物当作台阶，走下断崖。
巡逻的士兵似乎也不认为有人会从墙壁上走下来，没有朝这边过来。
纳西妲用手按住在夜风中飘动的白色头发，两眼放光。

【风可真舒服，没想到世界这么美好。】
【这个高度不会很危险吗?】
【哎呀，你竟然这么害怕啊。】
【没有救生绳就从这么高的地方下来，一般人都会害怕吧!】
【呵呵，没办法，我们牵手吧。】

牵着手的话，因为身高差走路会变得困难起来，更可怕。
我气喘吁吁地跟着她走了好一会儿，才平安地走到城外。

【出了城倒是件好事，可接下了该往哪儿走呢?】
【是啊，先往东走吧。】

我从高高升起的月亮的位置往东方看去，那里没有路灯，一片漆黑，什么也看不清楚。

【没关系，相信我吧。】

我跟着毫不犹豫地踏出脚步的纳西妲走了起来。 

第二话
[第二话] by ¥_¥

第二话    某日的森林里



我和纳西妲一起在没有道路的道路上前进。

【哎呀，真奇怪啊，差不多也该走到大路上了。】
【也就是说，你迷路了，这样可不太好吧?】
【啊，那里也有鸟。那孩子好像懂什么呢?快走吧!】
【等等!刚才你不是也在同一个地方追着鸟转吗?】
【你们等一下。】

这时，一个陌生的声音传来。
一个有着一对大兽耳的男人从草丛里走出来。

【身上一点像样的装备都没有?而且还是在这么晚的时候出现在森林里。我可不能对此坐视不管。快点回城里去吧。】

我向纳西妲使了个眼色，她走了过来。

【我们是教令院的学生，因为论文的截止日期快到了，必须赶紧调查森林，赶到璃月去。】
【那是你们没有注意截止日期，但这不能成为你们毫无准备就闯入森林的理由。】
【对不起，但是我们必须去。理由，在教令院待过的人应该都知道吧?】

兽耳男性看着纳西妲的眼神，陷入沉思，沉默不语。

【……无论如何都不行吗?】
【嗯，无论如何。】
【那你们跟我到化成郭一趟吧，不要走丢了。好吗?】

教令院是严格到需要在截止日期上拼上性命的地方吗?还是男子察觉到背后另有原因?
虽然我无法判断是哪一种，但好像总算是渡过了难关。







我们三个人在森林里走着。偶尔会遇到成熟的水果，我一边摘下其中的几个一边往嘴里塞。
刚才遇到的男人叫提纳里，好像担任森林的护林员长一职。
正如职位所示，他对这片土地非常了解，毫不犹豫地向前走去。

【这么一看，这里简直就是个异世界，这是什么蘑菇啊。】
【啊，你不知道蕈兽吗?】
【基本上，被称为蘑菇的菌类中，应该没有会活动的种类才对啊。】
【你真是见识狭隘啊。】


我和纳西妲跟在提纳里的后面边问边走。
和看似萝卜妖怪的她的对话出乎意料地有趣，发现新事物时，她会一边炫耀自己丰富多彩的知识一边向我解释。
但令人惋惜的是，她有着异常强烈的好奇心，每当发现新事物的时候，她就会停下脚步仔细观察。

【还有一段路要走，今天就在这里露宿吧。我开始生火，你们等一下。】
【果然是纳西妲走的太慢了吧?遇到什么都会停下来仔细观察。】
【这样能够增长见识，这不仅对个人的人生有好处，对整个社会也有好处。所以绝对不是在做无用功。】
【确实不是浪费时间，虽然不浪费时间，但这并不意味着有必要这么做，尤其是在如此紧急的时候。】
【不行。在朝阳落下之前急着通过沙漠的人会被太阳烤焦。越是着急的时候越要像蕈兽一样前进。】

听不太懂啊。





篝火准备完毕之后，我对守护着篝火的提纳里问道。

【对了，这里距离璃月还有多远?】
【走到璃月港一般需要五天左右，按照今天的速度要多花一倍的时间。】
【路线有几种?】
【大致分为两种，一种是通过层岩巨渊，另一种是迂回。只是迂回的话会经过魔物较多的地区，所以我不推荐。另一方面，通过层岩巨渊时也会有很多盗贼，所以也是一条不安全的路线。】
【这么说，应该是走比较好通过的层岩巨渊比较好?】
【不，我觉得你们两个人通过层岩巨渊不太现实。虽然要花一点时间和金钱，但从奥摩斯港乘船是最安全的。】
【哎呀，先不说这孩子，我还不至于弱到打不过盗贼的程度呢。】
【我不算战斗力，所以完全靠这家伙了。】

提纳里沉思了一会儿。

【嗯，那我们就来测试一下吧。明天打倒附近的盗宝团，如果觉得危险的话，你们就放弃去璃月吧。】

大家围着篝火开始吃晚饭。

【晚饭就吃这个果子吗?】
【哎呀，除此之外还有什么其他食物吗?】
【确实没有，但是只吃甜的东西，让我有点接受不了……】
【为什么?填饱肚子不就可以了吗?】
【光吃甜的东西，营养成分不够，而且会腻。】
【是啊，被称为营养素的东西对生物来说很重要。但这并不是一天两天不均衡的生活就会对身体产生影响的吧?】

在今天的徒步过程中，我了解到的一件事是，纳西妲所拥有的知识与外表相反，非常丰富。如果我说了一句不太正确的话，就会遭到这样的反驳。

【运动的时候，如果不摄取鱼、肉等蛋白质，肌肉就会衰退。现在每天都要走路，还是吃一些其他食物比较好。】
【那倒也是。那明天我们去捕猎一些动物吧。】

虽然回避了每天都是甜味的地狱，但今天的食物只有水果这一点是不会变的。
虽然因为甜度太高而失去了食欲，但因为不知道明天会发生什么事，所以为了能多动一点，我还是把果实塞进了肚子里。

【你们有充足的摩拉吗?层岩巨渊的动植物很少，像今天这样在当地采集食物是很困难的。为了以防万一，如果不能在化城郭购买携带食品的话，就暂时留在村子里，至少赚点粮食钱吧。】
【摩拉?你是说钱吗?】

我把视线转向纳西妲，他摇了摇头，提纳里看了之后抱怨道:好像没有啊。

【你们身上既没有装备也没有钱吧?作为巡林员，我很想教训你们，但好像有什么隐情，所以还是算了吧。】








饭后我们在篝火周围躺下。
提纳里抱着弓箭，紧闭双眼，警惕着四周，耳朵微微动着，纳西妲着双手交叉进入了冥想。

【哦，原来是这样。】
【你在干什么?】
【呵呵，我在观察须弥。】

又说出了这种不可思议的发言，纳西妲好像真的有这种能力，有点可怕。

【那我就先睡吧。】

我先闭上眼睛，纳西妲就跑到了我的怀里。

【空间足够了，没必要抱在一起睡了吧!】
【哎呀。现在能控制你能力的人只有我了。如果你不介意醒来的时候发现自己埋在地下的话，那我也无所谓。】

被这么一说的话，我就无法反驳了。
一脸平静的纳西妲像猫一样蜷缩在怀里，小声说道:「好暖和。」

【晚安，做个好梦吧。】

我睡了好一会儿都睡不着，纳西妲似乎察觉到我睡不着，似乎使用了什么能力，我在强烈的睡意下睡着了。







出现了噪音。
日语、英语、汉语、西班牙语。
无数的信息奔流不息。
好像有谁惊愕地看着这一切。
还用小手触摸着那些……。







等我第二天醒来的时候，太阳已经升起来了，提纳里似乎已经起来了，正在检查弓箭的情况。
纳西妲虽然还在睡觉，但只要轻轻摇晃她，她马上就睁开了眼睛。

【我还真不知道，我竟然这么爱睡懒觉，这也是一个新的发现。】

我们两个人开始吃起作为早餐的水果。

【我们走吧。这个世界上大部分的东西都是不会等人的。】
【睡过头的人就别说这种话了。】

纳西妲原本意气风发的样子，因为害羞而萎靡不振起来。







我们在提纳里的带领下走了一会儿，来到了一个有名为盗宝团的流氓们聚集着的地方。

【好了，那就是昨天说的测试内容。如果不能轻易把他们打倒的话，我就不能让你们前往层岩巨渊。】
【这是展示你本领的时候了。】

我目送着纳西妲朝盗宝团走去，本想在提纳里的身边等她，但纳西妲却责怪地回过头来。

【啊!难道是想把女性推到前面，自己却像草史莱姆一样躲起来吗?】
【我会死的。那好像是弩箭啊?我会正常的死掉的。】
【没办法啊。】

纳西妲扔过来一只兔子模样的布偶。

【那是能够自动识别周围状况，对致命攻击进行防御的自动终端。你不用担心自己的生命安全。】
【这个……】

纳西妲若无其事地朝前方走去。
而我把抱在胸前的布偶当作盾牌，站在她旁边以防万一。
纳西妲一挥动手臂，刹那间，盗宝团放在地上和拿在手中的所有武器都被藤蔓覆盖，消失的无影无踪。

【哎……完全不需要我啊。】
【呵呵，我是在考验你的勇气。】
【嗯，有这种战斗力就没问题了，合格了。】

举着弓箭在一旁观看的提纳里开始收拾起盗宝团。
被解除武装的盗贼们在接受提纳里的说教后，迅速逃走。
留在据点的物资作为战利品被我们收下。







【这个布偶该怎么办?总不会让我一直抱着它走吧?】
【你口袋里装着一个高级信息终端，把它借给我。】

找了半天，我把怀里的手机递给纳西妲，布偶被手机吸了进去。

【好，这样就可以了吧?】

还回来的手机屏幕上出现了一个兔子的标记。

【顺便说一下，终端原来的数据全都消失掉了。】
【啊? !你做了什么?】

按下启动键之后，手机也没有任何反应。
纳西妲看着垂头丧气的我，开心地笑了。

【没关系，再收集数据就行了。按一下左上角的相机图标。】

我按纳西妲说的点击图标，相机不知道为何启动了。

【有点不好意思，好!】

纳西妲在镜头前摆出姿势。大概是要我帮她拍照吧。
我调整视角，以美丽的森林为背景拍摄了一张她的照片。

【接下了大家一起照一张吧!】

我们三人把手机靠在石头上摆出姿势。
我看了看照片，照片上是一个人笑着的纳西妲，另一边则是有点板着脸的我和提纳里两人。

【太完美了!】

纳西妲看了照片后很满意，把手机还给了我，心满意足地朝着错误的方向走去，却被提纳里拦住了。

【方向感比想象的还要重要，这也是应该记住的新发现。】

我们带着没有受到任何惩罚的纳西妲继续前进。

【我想今天应该就能到村子了，不过在去层岩巨渊之前，请你们准备好粮食，当然不是免费的。】
【层岩巨渊不是有像刚才那样的盗宝团吗?我们带点食物，一边狩猎那些人一边前进怎么样?】
【我对这种野蛮的计划表示反对。他们不一定会袭击你们，也不会一定带着食物。】

提纳里再次一脸认真地问道。

【从那个盗宝团那里抢来的摩拉应该可以买到最低限度的食物，但真的只是最低限度。如果真的迷路了，你们就死定了。即使是这样还要去吗?】
【嗯，看来非去不可了。】 

