書名: 世界最強魔女，始動　〜在只有我能看到『攻略網站』的世界自由過活〜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657099028.html
類型: 日輕
作者: 坂木持丸
其他書名: 世界最強の魔女、始めました　〜私だけ『攻略サイト』を見れる世界で自由に生きます〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6160hp/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「發現ＳＳＳ級的技能，這是何等可恥了」因為這樣的誤會，少女羅娜落得被老家捨棄了。既沒金錢又沒食物，在以為會就這樣死在路旁的時間。「……攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ？」羅娜她發現了底細不明的ＳＳＳ級獨有技能【網際網路】的用法。它是可以看到異世界的知識――還有、這個世界的『攻略網站』的外掛級技能。試著按照攻略法看看，結果一下子就拿到了神話級的武器――。「咦，難不成……我變成了世界最強？」裝備與技能的入手方法、國家人物的內幕、甚至這個世界的系統――只要有這個技能便可以肆意查明。就是這樣，突然變成了世界最強的羅娜，依仗網際網路，在沒自覺下震動了整個世界――。


第１章　試著用網際網路看
1話　攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ？ 
[1話　攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ？] by 小鳥　恋

「……沒想到會兩手空空被趕出來啦。」
儘管事出突然，羅娜・赫米特正站在森林之中。
沒有武器。沒有防具。沒有錢。
明顯不是在有魔物出沒的森林中漫步該穿著的打扮。
要說發生了甚麼事，答案很簡單。
羅娜剛剛被老家捨棄了。
『你都幹了甚麼好事了，羅娜！』
『竟然被發現了SSS級這最弱(・・)等級的技能，你是我家之恥！』
『明明你的幾位哥哥，都發現了B級以上的技能！』
她回想起了昨天技能鑑定儀式上的情景。
來自家人的各種責駡、以及周圍的人的嘲笑……。
羅娜的老家古哥巴勒瑟邊境伯家，是個武門世家。
而他們的女兒羅娜，卻覺醒了「SSS級」，這掛了三個比「G」還要低得多的「S」字的技能，這是決計不允許的。
這個世界上的人，價值就取決於發現的技能的等級。
說到為何，這亦是有多受神明寵愛的指標。
『嘖，你這傢伙被放逐了！再也不准使用古哥巴勒瑟這姓氏了！』
就這樣，羅娜幾乎被當作罪人對待，被輕輕一丟遺棄在森林裡。
「……我大概會死在森林裡吧。」
沒有當場被殺，大概是為了不讓自己的狀態值上留下犯罪記錄吧。
羅娜歎了口氣，打開了自己的狀態畫面。

■羅娜・赫米特　Lv1
[HP：10/10]
[mp：12/12]
[物攻：3]
[防禦：4（+5）]
[魔攻：9]
[精神：9]
[速度：4（+2）]
[幸運：8]
◆裝備
[武器：無]
[防具：布衣服（G）
[防具：皮靴（G）]
◆技能
[網際網路（SSS）]
[魔法的心得Ⅰ（G）]
◆稱號
[被放逐者]

等級只有1，也沒甚麼像樣的裝備和技能。
這樣下去別說走出森林了，馬上就會被嘍囉怪物殺死吧。
「至少要是知道這個『網際網路』技能的效果就好了……」
話雖如此，SSS級這種最弱的技能，也幾乎不能期待就是了。
「總之……首先要想辦法活下去，走到鎮上去才成呢。」
下定決心後，就在羅娜戰戰兢兢試圖走出森林的時候。
──卜。
一個小小的影子，從頭頂的樹枝上落了下來。
「哇哇！？……我說，這只是史萊姆吧。」
嚇了一大跳。
大概是打算從樹枝上掉到臉上，讓人窒息而死吧。
聽說在伊普爾森林裡的伊普爾史萊姆，就是這樣子狩獵的。
「可是，如果只是史萊姆的話，就算是現在的我也……」
因為羅娜也一直在作魔法訓練。
「初級魔法──小冰凌！」
羅娜忐忑不安地詠唱出魔法。
這時，手掌的魔法陣中出現了一小塊冰塊，啪嗒啪嗒地擊中了史萊姆──。
「嗚！？」
史萊姆毫不在意地衝了過來。
「好、好強……」
不如說，是羅娜太弱了。
果然，等級1又沒有魔杖的話，要用魔法打倒史萊姆看來很困難。
「……這樣的話，只能用那個(・・)了。」
羅娜下定決心。
她把手舉到胸前，叫道。
「現身吧──網際網路！！」
這是昨天才發現的SSS級獨有技能。
現在，就要發動那個。
閃閃發光的光粒子聚集在羅娜的面前，形成了薄薄的半透明板。
然後──。
「上吧，網際網路！」
羅娜指著史萊姆，向網際網路發出指令。
但是，甚麼都沒有發生。
「…………………………」
一陣尷尬的沉默。
網際網路毫無反應，只是發出白光。
羅娜咳了一聲清清嗓子之後──。
「──網際網路・飛踢！！」
狠狠地踢飛了史萊姆。
也許是被網際網路的光芒吸引了注意力，史萊姆沒有閃躲，喀嚓一聲被撞在樹上壓扁了。
就這樣，史萊姆像煙霧一樣消失了，只留下了小小的魔石。

『打倒了伊普爾史萊姆！獲得4EXP！』
『LEVEL UP！Lv1→2』

這樣的東西顯示在眼前。
「呵、呵呵呵……這就是，網際網路的力量！」
說著說著，頓時覺得空虛。
「啊……為甚麼偏偏要發現這種莫名其妙的技能呢。」
果然是比G級還低得多的SSS級技能，真的甚麼都沒有發生。
本以為在魔物面前使出會發生甚麼事，但似乎並非如此。
「至少不是戰鬥技能吧……」
雖然倒不是幹勁滿滿想要戰鬥，但果然還是能保護自己的戰鬥技能比較好。
話雖如此，就算學會SSS級的戰鬥技能，也不會改變曝屍荒野的結局就是了。
「伊普爾史萊姆的魔石……這一個值十元來著？」
只是10元的話，頂多只是買個麵包皮吧。
再便宜的旅館也要1000元，這樣下去肯定要露宿街頭了。(小鳥按：嗯，就當作是日圓單位吧)
「……嗯……世途艱難啊。」
羅娜淚眼汪汪地把魔石收進包包裡。
「好歹要是知道網際網路的用法啦……」
羅娜漫不經心地用手指輕觸了一下發光的畫面。
「……！？」
突然咔嚓一聲，畫面發生了變化。
畫面正中央的細長四邊形──。
當手指按在那裡，屏幕下方出現了一個像拼圖一樣的文字面板。
雖然是不認識的字，但卻不可思議地看得懂。
「這是……觸摸文字，然後組成甚麼詞彙嗎？詞彙……是通關口令還是甚麼？」
可是，卻想不出要寫甚麼。
「嘛……凡事都要嘗試。」
總而言之，先輸入個『網際網路』看看吧。
「ㄨ、ㄨ 、ㄤ、…ㄐ ……ㄧ ……咦，那個幾聲的音要怎麼打？這個嗎？……啊，打錯了！文字要怎麼清除呢……總之只能把整個網際網路清掉嗎…………如此說來，剛才的文字面板要怎麼調出來的？」
就這樣過了10分鐘。
「呼……這樣就行了。」
網際網路的畫面的中央，浮現出自豪的文字。
──ㄨㄤˇ ㄐㄧˋ ㄨㄤˇ ㄌㄨˋ(網際網路) 
按下確定按鈕。
「哇，畫面變了，這麼說，我答對了？」
沒想到一下子就猜對了。
（……今天的我，狀態絕佳！）
情緒有點高漲了。
「哇……這次出現了好多字啊。就像圖書的書目一樣……好、好多。」
大概是因為寫了「網際網路」，所以列舉了所有關於網際網路的書的頁面吧。
「咦，甚麼……ㄨㄟˊ ㄐㄧ ㄅㄞˇ ㄎㄜ維基百科？？『網際網路是利用網際網路……ㄒㄧㄝˊ ㄧˋ協議？ ㄊㄠˋ ㄗㄨˇ套組？連接複數的ㄉㄧㄢˋ ㄋㄠˇ電腦 ㄨㄤˇ ㄌㄨㄛˋ？網絡甚麼規模的資訊通訊網絡』……嗯，雖然完全不懂在寫甚麼，不過都寫說是百科全書了……那麼，網際網路就是圖書館一樣的技能嗎？」
情報系的技能。
如果是這樣的話，也就不難理解為甚麼發動後甚麼都沒發生了。
雖然想要可以保護自己的戰鬥技能，但是旅行的話，情報是最重要的吧。
這麼一想，也許這技能沒想像中的差。
「總而言之，說到現在想要知道的……是這個伊普爾森林的地圖吧？」
如果不逃離這片森林，就會落得死在荒野了。
只是，地圖是相當貴重的東西，應該不那麼輕易能查到吧……。
「嗯，反正試試又不用錢的。 ㄧ伊、 ㄆㄨ普、 ㄆㄨ普、 ㄦ爾……咦，『ˇ』找不到……呀，原來是按這個嗎……ㄦ爾、 ㄙㄣ 森、 ㄌㄧㄣˊ林、 ㄉㄜ的、 ㄉㄧˋ地…… ㄊㄨˊ 圖 。」
和剛才一樣，試著在網際網路輸入文字。
圖書的目錄一樣的東西，再次出現在畫面上。
其中最上面的一串文字，吸引了她的目光。
『地圖／【伊普爾森林】－伊塔利亞攻略Wiki』
「……攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ(維基)？」 

2話　神秘技能的真正力量 
[2話　神秘技能的真正力量] by 小鳥　恋

『地圖／【伊普爾森林】－伊塔利亞攻略Wiki』
羅娜的目光停留在網際網路的畫面上顯示的那串文字。
「……攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ(維基)？雖然不太懂……難不成，這裡可以看到地圖？」
總之，先試著觸摸文字。
這時，隨著哢嚓一聲，畫面切換了。
「……啊！真、真的，能看到地圖……！」
在出現的頁面上畫著的，正正就是伊普爾森林的地圖。
而且地圖非常詳細，完全不像是森林之中。
「騙、騙人的，這是甚麼……我從來沒見過這麼精細的地圖。」
甚至連沒有路徑的地方都畫了出來。
處處都加插了猶如摹寫出真實景色般精巧的彩色插圖。
至少比古哥巴勒瑟家中的領地地圖更加詳細，也更加好懂。
古哥巴勒瑟的領地原本就是與別國接壤的邊境。
連地形都詳細畫出的這份地圖，估計是花再多的錢也買不到的東西吧。



「總而言之，我現在就在這附近吧……嗯？好像有甚麼標記。」
就在這時。
她的目光停在地圖下方的文字上。

■地圖／【伊普爾森林】
入手道具④：500元

這個……代表附近有500元對吧。
「不、不會吧？不、不不……再怎麼說，不至於連這種事都知道吧？」
話雖如此，對於身無分文的自己來說，金錢正是迫切需要的東西。
「嗯，保險起見，還是確認一下吧。也有必要驗證一下網際網路的情報有多準確……」
羅娜一邊這樣說服自己，一邊撥開附近的樹叢。
然後，就在那裡發現了閃閃發光的東西──是零錢。
「真、真的有……！而且，不多不少500元……！」
因為身無分文，所以就算只有500元也很感激。
可是……。
「連這種事情都知道嗎？網際網路這個……」
在這樣的森林裡，誰人掉下多少零錢都知道。
「這是甚麼，好可怕……」
也許，自己有點小看了網際網路的情報力。
而且，最可怕的是，從這個網際網路可以知道的，不僅僅是『伊普爾森林的地圖』。
「……『地圖一覽』？」
羅娜輕輕點了一下畫面旁邊的選單。
「嗚、嗚哇……」
『地圖一覽』羅列了世界各地的地圖。
當中還記載了理應未曾踏破的迷宮最深處的地圖、甚或王城秘道的地圖。
甚至還有『人物一覽』『裝備一覽』『技能一覽』等。
雖然是自己的技能……但還是有點嚇倒了。
「網、網際網路，該不會……是很不妙的技能嘛？」
不，已經不是甚麼不妙了。
到了這裡，再怎麼說也明白了。
（……這樣的技能，不可能比G級還低。）
別說哥哥經常自誇的B級【魔法劍】技能，就連聽聞過的A級技能，在這個網際網路面前都變得黯然失色了。
「這一定是……能觸摸到神的睿智的技能。」
這裡記載的，是這個世界的真理。
是記載著這個世界的森羅萬象的諸神的書架。
「這個就是……網際網路。」
羅娜不由得咽了一口唾沫。
如果，自己能熟練運用這個網際網路的話。
到底能獲得多少的知識和力量呢？
「這個……幸好是在知道用法之前就被斷絕關係吧。」
這是甚至足以改變世界的技能。
假使在斷絕關係前便知悉怎麼使用網際網路，一定會被幽禁在古哥巴勒瑟家，成為套取情報的工具吧。
一個搞不好，還可能被世界各地盯上網際網路的力量，遭到綁架或暗殺。
「……總之，再多點調查一下吧。」
知識就是力量。
現在的自己要知道的事情太多了。
羅娜用她顫抖的手，再次觸碰網際網路──。
「唔，咦？彈出了奇怪的畫面。廣告……廣告是甚麼？怎、怎麼辦，要怎麼回到原來的頁面……按這個×記號就可以了嗎？啊～真是的！為甚麼會這麼小啊……啊，咦？咦咦……？」
不知怎的，畫面越變越多了。
然後──。
「……！？怎……怎麼……這樣……」
羅娜愕然地呆站原地。
視線的前方寫著──。
 

【！】檢測出嚴重的系統損壞【！】
警告：請立即點擊下方的[更新]按鈕，安裝最新的修正軟體。檔案將於230秒後被刪除。

 
「網……網際網路壞掉了！？」

◇

「太好了，網際網路修好了。」
在網際網路壞了之後，過了一會兒。
雖然不太明白，但關掉網際網路一次之後，損壞好像修好了，現在已經可以順利地使用網際網路了。
「不過，網際網路原來這麼易壞啊。得小心使用才行。」
羅娜鬆了口氣，一邊重新望向網際網路。
從那以後，經過反複試驗，開始習慣怎麼使用網際網路了。
現在的話，她可以打開多個「ㄕˋ ㄔㄨㄤ(視窗)」、或是用其他人看不見的「ㄨˊ 無 ㄣˊ 痕 ㄇㄛˊ模 ㄕˋ式」來操作網際網路。
「呃……聽網際網路說，這附近應該有條岔路……有了！」
就在這時，她剛好看到那岔路口。
看到這裡，羅娜再次確信了。
（果然，網際網路上寫的，全部都是正確的資訊！）
而且，不僅僅是情報。
在這張地圖上，連產生魔物的地點和陷阱的位置都一一寫了出來。
多虧了這個，羅娜才能安全地在森林裡前進。
話雖如此，人一旦確保了人身安全，就會產生些許慾念。
「嗯～，就沒有掉落更多零錢嗎？只有500元的話，連旅館都住不了……咦？」
──『秘道』。
打量著伊普爾森林的地圖，她看到了這樣的文字。
提到秘道的話，就是迷宮裡埋藏了寶藏的那個吧。
「莫非，秘道的盡頭……會有很多很多零錢嗎！」
羅娜抑制住激動的心情，看了看秘道所通往的盡頭的地圖。
上面寫著──。

■地圖／【伊普爾森林】
◇秘道的盡頭
入手道具：【世界樹杖　Wand of World】（SSS）

（總、總覺得……好似比我想像的還要厲害。） 

3話　SSS級魔杖 
[3話　SSS級魔杖] by 小鳥　恋


■地圖／【伊普爾森林】
入手道具：【世界樹杖　Wand of World】（SSS）

看了看秘道盡頭的地圖，發現了比想像中還要厲害的東西。
「但是，這也是SSS級嗎？雖然從名字的光環看不會低於G級……難不成SSS級是比A的高一級？」
如果有不明白的事情，這個時候就要找網際網路。
在這個「攻略wiki」中找了一會兒，很快就找到了答案。


■用語／【等級】
G<F<E<D<C<B<A<S<SS<SSS
等級以此順序遞增。
順帶一提，S級以上的道具及技能，只能從主線故事1部通關後的高難度關卡的報酬等才能入手。
而遊戲開始時能從技能卡池抽到的最高是A級。

「原來如此……SSS級原來比A級高3級啊。」
因為一直聽人說A是世界最高的等級，說到比A還要高上三個等級，她也沒有感覺。
（不如說……為甚麼A之後是S了？為甚麼下一個會是SS？這不是很難懂嗎？這樣的話，寫AAA不就行了嗎？再不然用☆的數目來顯示不就好了嗎？）
想出這個的人，到底是抱著怎樣的心情才弄出這麼難懂的排名呢？
實際上，正是因為這種難懂，才會出現被家裡誤會「SSS級是最弱的吧？」而被趕出家門的受害者……。
「嘛，比起那個……現在先理會那秘道吧。」
到目前為止，這張地圖上寫的都是真的。
也就是說，這次也很有可能是真的。
也就是說，世界最強等級的魔杖就在這片森林裡。
雖然實在太離譜了，她依然難以置信就是了。
（但，但是……既然網際網路都寫了，那就不會錯吧？）
網際網路上寫的，都是諸神的話語。
也就是說，網際網路上不可能作偽。
羅娜咽了一口唾沫，朝著地圖上的秘道走去。

◇

「呃，秘道是……這裡吧，是這麼說的。」
秘道的入口，好像就在參天大樹的根部。
羅娜拍了拍大樹，景色就像水面的波紋一樣輕輕地歪曲了。
「嗚哇～」
眨眼之間，原本在眼前的大樹消失，前方出現了一條由樹木和草叢組成、像是隧道般的通道。
恐怕是用魔法的幻象所匿藏的道路。
這個就是地圖上寫著的『秘道』吧。
「真、真的有……連這樣的事都知道。」
在脫口說出已經不知道說了多少次的這話後。
「我打、打擾了。」
羅娜戰戰兢兢地走進了秘道。
惶恐不安地往裡面走，穿過通道──。
「……啊！」
豁然開朗，展在眼前的，是森林中的一片小空間。
花兒點點盛放，蝴蝶翩翩飛舞，一株小樹孤零零地沐浴在寧靜的陽光下。
就僅是如此的空間而已。
然而，卻是一個讓人隱隱感到神聖的地方。
每一次呼吸，都有一種彷彿體內的污穢都被吸走的不可思議的感覺。
「呃，魔杖……在哪裡呢？」
看來不像剛才的零錢一樣掉在附近。
她重新望向網際網路上的地圖。
看到剛才看漏了的『世界樹杖入手方法』的記述。

■武器／【世界樹杖　Wand of World】
◇入手方法：打倒【十二星的天文塔】的所有守護者，完成【星圖的圓盤】後，得到鑰字【時間啊停下吧，世界如此多嬌】。在【伊普爾森林】的秘道盡頭使用此鑰字的話，便會發生入手事件（沒有戰鬥）

「…………嗯。」
只知道很莫名其妙。
「總而言之……只要說出這個鑰字就成了嗎？」
嘛，凡事都要嘗試。
「――『時間啊停下吧，世界如此多嬌』。」
總之說了再算，羅娜以這種輕浮的心態說了出來。
而效果充滿了戲劇性的。
「嗚哇！？」
啪的一下……！
一陣耀眼的光芒包圍了周圍。
光在羅娜的面前，徐徐地集束，形成人的形狀。
然後出現的是，一個宛如童話中的精靈般的少女。
不，也許不是「好像」。
翠色的風一般的頭髮。披上花草的衣服。
漂浮在空中的半透明的皮膚……。
這一切都讓人感到神聖的威嚴。



「人子啊，初次見面。我是世界樹之精尤格多菈希爾。虧得你突破了『十二星的試煉』呢。」
精靈少女用洗滌心靈的鈴音說道。
她的聲音比以前聽到過的任何聲音都美，宛若清澈的水一樣沁入心靈。
不過，現在羅娜更加在意一件事。
 
（…………試煉，是甚麼？）
 
完全沒有印象。
（難不成，我……繞了很多捷徑？）
羅娜全身冒起不安的冷汗。
「那、那個……我……」
「不用多說，我全都明白。因為剛才的那句話，是只有戰勝試煉、心地善良的人才能說出口。」
（……糟了，這個人甚麼都不懂。）
羅娜想要辯解甚麼，但少女在那之前就把話打斷了。
「你來到這裡為止，一定經歷了很多冒險吧？」
（……我出發才一個小時左右。）
「來到這裡，想必經歷過很多相遇與別離吧？」
（……我第一個遇見的人就是你。）
「正因為是這樣的你，我才能放心把孩子託付給你……」
說著，眼前的小樹漸漸變形，化成了一根魔杖。
魔杖的前端嵌著像是祖母綠一樣的大粒魔石。
一看就知道蘊藏著強大的力量。
「我把這根魔杖──這個世界，託付給你了。」
「世、世界？」
羅娜下意識地接過遞過來的魔杖。
女人似乎放下心來，輕輕溫柔地微笑著──。
「……啊，這下我終於……可以去那個人的身邊了……」
「誒，那個，慢著……」
羅娜來不及阻止，少女就柔柔地幻化成光粒子消失了。
然後──。
「獲得了稱號：【被世界樹選中之人】！」
這樣的字句出現在眼前。
「…………………………」
被莫名其妙地孤零零留在原地的羅娜。
顫抖的手中，拿著剛剛接過的那根氣場十足的魔杖。
「這、這個，我要是收下了好像會很不妙吧……」 

4話　難道，變成了世界最強？ 
[4話　難道，變成了世界最強？] by 小鳥　恋

在少女飄然消失過後。
羅娜手裡拿著那根氣場十足的魔杖──世界樹杖　Wand of World，微微顫抖。
「這、這個，我要是收下了好像會很不妙吧……」
自己又沒突破甚麼試煉，也沒有經歷冒險、相遇和離別。
還有，突然把世界甚麼的託付給自己也很困窘。
「那，那個……現在還可以退貨嗎？」
儘管試著對著虛空說話，卻沒得到回答。
羅娜爽快地當場土下座了。
「對不起，對不起，對不起……！我還以為會用再輕鬆一點的感覺收下的說！」
她以為只要喊出通關口令，對方就會說：「叮咚！這就是贈品魔杖喲！」「哇謝啦！」之類的感覺，沒想到比她預想的還要沉重。
（話、話說，托付世界是甚麼了？是要我做甚麼……？不知怎的，好像被強塞了一顆很不得了的炸彈……）
道歉了一陣之後。
「唉……好吧。」
羅娜打起精神，切換成積極的思考。
「嘛，反正夢寐以求的裝備終於如願到手了……裝備永遠不嫌強。再說事到如今也不能扔掉了。」
儘管聲音在顫抖，但別在意好了。
「總之，嗯……首先，調查一下這根魔杖的性能吧。」
沒記錯的話，國寶的王國之劍是A級的物攻+500……那麼SSS級的這根魔杖，魔攻可能會+到800左右吧。
「不……再怎麼說也不至於+800吧。畢竟能力值的最高值是999。」
羅娜一邊做出這樣的推測，一邊確認自己的能力值。

■羅娜・赫米特Lv2
[HP：14/14]
[MP：99999/18]
[物攻：4（+360）]
[防禦：11（+5）
[魔攻：13（+3600）]
[精神：13]
[速度：8（+2）]
[幸運：10]
◆裝備
[武器：世界樹杖　Wand of World（SSS）]
[防具：布衣服（G）
[防具：皮靴（G）]
◆技能
[網際網路（SSS）]
[星命吸收(Tera・Drain)（SSS）]
[魔法的心得 Ⅰ（G）]
◆稱號
[被放逐者][被世界樹選中之人]

「………………」
大家明白了嗎？
羅娜無言地揉了揉眼睛，又再看了看能力值。
『MP：99999/18』
「不、不知道為甚麼……顯示好像有問題。」
魔攻的（+3600）同樣有夠莫名其妙。
能力值已經突破到幾近不可能的極限。
「哇、哇……能力值的最大值，原來不是999啊……」
握著魔杖的手開始顫抖起來。
明明王國最強等級的魔術士也不過是MP500。
MP10萬的話，就是其200倍。
莫名其妙。
有一點可以說，不會有MP和魔力這麼高的人類。
「莫非，我……變了世界最強？」
她自言自語道。
雖然等級只有2，但擁有這樣的魔力和MP，就是單人匹馬挑上整個國家搞不好也成。
（這、這個要是公諸於世的話……世界不就會發生激烈動盪嘛。）
怎麼說呢，好像拿到了比想像的還要不得了100倍的魔杖。
這種東西，已經是戰略武器了。
就是為了這根魔杖而引發戰爭也不稀奇。
「雖、雖然為時已晚，但這根魔杖到底是……？」
這麼說來，她還沒有仔細調查。
於是打開網際網路，再次確認『世界樹杖　Wand of World』的資訊。

■武器／魔杖／【世界樹杖　Wand of World】
[等級]SSS　[種類]魔杖　[賣價]-
[效果]物攻+360　魔攻+3600
　　　MP存量＝99999
　　　MP消費量3倍　魔法範圍・威力2倍

◇裝備技能：【星命吸收(Tera・Drain)】（SSS）
[效果]吸收廣域敵人的MP。
　　　地形＝森林、草原時，威力2倍。

◇說明：在妖精族的神話中流傳「總有一天危機降臨世界之時，救世主會執起這魔杖」。
……雖然說明文是這麼寫，但由於是通關後報酬，所以當拿到這魔杖的時候，世界的危機早已經結束了。
以作中首屈一指的平衡破壞武器而聞名，就是隨手拿著就已經很強。
因為太過強大，所以會變得像小說家系一樣。

「………………嗯。」
羅娜默默地閉上了網際網路。
「……各方面都當作沒看見過吧。」
感覺認真思索就輸了。
羅娜只是想和平地生活。
才不會理會甚麼救世主甚麼世界最強。
「總之……天也快黑了，今天就在這裡露宿吧。」
看來今天內沒辦法穿過森林。
如果是拿到魔杖的這個神秘空間的話，應該可以安全野宿，不怕被魔物襲擊吧。
就是這樣，她立刻準備篝火。
把枯枝落葉堆成一座小山，然後把世界樹杖 Wand of World指向那裡。
現在的MP有很多，不用在意MP消耗。
魔法也可以隨便用個飽。
「初級魔法──小火焰♪」
一邊哼著歌，一邊詠唱出製造火種的魔法。
下一瞬間──。
轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！！
「嘆耶！？」
從魔杖中放出的，是一條火龍。
在啞口無言的羅娜面前，爆炸的火焰捲起旋渦，爆炎失控肆虐。
樹木、地面、魔物……。
觸碰到火焰的一切事物，都在一瞬間化為黑炭──變成飛灰。
就像被巨龍吞噬一樣。

『打倒了伊普爾史萊姆群！獲得28 EXP！』『LEVEL UP！Lv2→3』『打倒了毒花群！獲得148 EXP！』『LEVEL UP！Lv3→5』『打倒了綠色哥布林群！獲得EXP 360！』『LEVEL UP！Lv5→8』『打倒哥布林王！獲得2180 EXP！』『LEVEL UP！Lv8→14』『SKILL UP！【魔法的心得Ⅰ】→【魔法的心得Ⅱ】』『獲得了技能：【越級殺Ⅰ】！』…………。
 
『獲得了稱號：【災厄之魔女】！』


「…………………………」
在火焰和煙霧散去後。
殘留下來的，是一片化作焦土的大地。
羅娜恍惚地呆站了一陣子。
不一會兒，這麼呢喃道。
「不…………不帶這樣吧。」

◇

──那一天，世界傳來了劇烈動盪。
動盪的發生地，就在管有伊普爾森林的古哥巴勒瑟邊境伯領地。
兒子蘭契飛奔到領主琉藍・古哥巴勒瑟身邊。
「父親大人！」
「怎麼了？這麼吵嚷。」
寬躺在豪華的椅子上的琉藍皺起眉頭，一臉不悅。
「那個笨女兒怎麼樣了？有好好把她扔了嗎？」
「那種傢伙怎麼樣都好！現在最重要的是靈脈！伊普爾森林禁域的靈脈──消滅了！」
「……甚、甚麼？」
聽到這報告，琉藍不禁把紅酒杯掉到在地上。
酒杯摔得粉碎，紅酒濺到昂貴的地毯上，但他已無暇顧及。
「此、此話當真？」
「啊……吸收瑪那的裝置，好像已經一個接一個地停止運作了。」
「這、這個……全世界都要動盪了啊……」
伊普爾森林的大靈脈。
而古哥巴勒瑟家，就是依靠這個靈脈才繁榮起來的家族。
打著保護不知源頭在哪裡的靈脈的名目，獨佔所有利益，鞏固軍備，在國內也獲得了極重的發言權。
如果蘭契的話是真的，那麼這些利益便會灰飛煙滅了。
明明看在今後能從靈脈那裡獲得利益，還勉強借了一大筆錢……。
而且，不止如此。
（如果這件事傳到國王耳中……）
想必要承擔起靈脈消滅的責任吧。
因為古哥巴勒瑟家是只為守護靈脈，而被賦予巨大特權的家族。
因為吝嗇金錢而疏忽了守護靈脈，這一點肯定很快就會被查出來。
（得、得想辦法隱瞞靈脈消滅嗎？不，不可能。）
靈脈消滅甚麼的，根本無從隱瞞。
早晚會被全世界察覺到吧。
隨同沒能守住靈脈的無能家族的名字一起──。
無論怎麼掙扎都一定會──沒落。
這個詞彙在腦海中閃過。
「為、為甚麼了！？這、這不是很奇怪嗎！？為甚麼維持了幾千年的靈脈會突然消失了？」
「這我正在調查……不過很有可能是人禍。」
「人禍？」
「……在靈脈消失後不久，從伊普爾森林測出了強大的魔法反應。從瑪那量推測出MP量──恐怕超過1萬。」
「……！？豈、豈有此理！」
人類的MP最大值應該是999才對。
如果真的出現了能使用一如觀測那樣的魔法的人物，那就不是人類了。
能操縱魔法，擁有意志的災厄。
那種人物，簡直就是──曾於古代存在的魔王之流。
這已經不僅僅是古哥巴勒瑟領地的問題。
整個世界都不妙。
「到、到底……出現在這片土地的，是甚麼東西了？這個世界，到底會變成甚麼樣子……」
琉藍面對來路不明的敵人的恐懼，聲音都發抖了。

◇

另一方面，出現在這片土地上的災厄(羅娜)，卻不知道世界在劇烈動盪。
「──哇！小冰凌！小冰凌！小冰凌！」
朝著燃燒的森林，拼命地放出用來滅火的冰。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒──！！
就這樣，冰像波浪一樣吞噬了森林，這次輪到在森林的中心，形成了頂天的巨大冰山。
「啊，啊哇哇……怎麼辦……」
真是一場大慘劇。
興許是魔杖的性能太高了吧，沒能控制好魔法的威力。
就連個初級魔法，也會變成天崩地裂般的威力。

『打倒了劍草群！獲得EXP165！』『打倒了伊普爾樹人群！獲得420 EXP！』『LEVEL UP！Lv14→15』『打倒了麻痺花群！獲得220 EXP！』『打倒了森狼群！獲得318 EXP！』『LEVEL UP！Lv15→16』『打倒了巨熊！獲得950 EXP！』『LEVEL UP！Lv.→17』『SKILL UP！【魔法的心得Ⅱ 】→【魔法的心得Ⅲ】 』…………。
 
『習得了技能：【殺戮的心得Ⅰ】！》

「為、為甚麼啊！？」
因為魔法的餘波，看來引發了怪物大屠殺。
升級的聲音不絕於耳。
（要、要是被誰人看到的話……）
羅娜的腦海中浮現出討厭的想像。
『嘿哈！魔女就要消毒！』（小鳥：北斗之拳哏）
「噫噫！？」
羅娜想像著自己被火烤的樣子，臉色一下子發青了。
實際上，現在的羅娜不論怎樣的敵人都可以輕鬆擊退……只不過剛才還是等級１的羅娜，完全沒有想到這點。
「總、總之，得馬上離開這裡……嗚，明明我只是想和平地生活而已。」
說著說著，羅娜的眼睛有點泛起淚光。
看了看網際網路的地圖，朝著城鎮的方向走去──。 

第２章　試著當上冒險者看
5話　森林大王 
[5話　森林大王] by 小鳥　恋

「好，看來快要到鎮上了。」
拿到世界樹杖　Wand of World的翌日。
羅娜在森林裡露宿一晚，然後依靠網際網路的地圖在森林中前進。
森林裡沒有一條像樣的路，左右難分，但只要有網際網路，就知道前面有一座城鎮。
而且，不僅如此。
「地圖上寫著的採集點就是這裡吧──呀，有了！」
查了一下，在網際網路上寫著的地方找到了藥草。

■道具／【夢幻葉】
[種類]材料　[賣價]5萬元
[效果]無。

◇說明：在魔境森林中極稀少地生長的幻之藥草。
除了能當作【萬能藥】【森精的秘藥】等高等級的藥材以外，也能用作支線任務【毒醫(Doctor)薩莉婕的野心】的事件道具。

「嗯，和網際網路上畫的形狀一模一樣呢。是說……哇！這個藥草能賣5萬元！雖然作為夢幻藥草，感覺有點便宜就是了……」
如此這般，每次經過地圖中的『採集點』時，她都會逐少逐少地撿拾道具，盡可能塞進包包裡。
然後──。
「呃，這裡有哥布林設的落穴陷阱……是那個嗎？」
仔細一看，路的前方鋪滿了不自然的落葉。
話雖如此，如果漫不經心的話，應該不會注意到吧。
「然後，哥布林就躲在旁邊的草叢裡……所以。」
羅娜把魔杖指向前方的草叢。
大概是想趁掉進陷阱的時候偷襲吧，不過這和已經從網際網路上面預習好一切的羅娜沒有關係。
「首先是──星命吸收(Tera・Drain)！」
這就是之前到手的SSS級魔杖──世界樹杖　Wand of World的裝備技能。
其效果是吸收範圍內敵人的MP。
以羅娜為中心，地面上亮起了巨大的魔法陣──。
「──嘰！？」
草叢中，傳來哥布林們夾雜困惑的悲鳴。
同時，亮光被吸進了魔杖前端的綠色寶玉中。
「褐色哥布林的弱點是，風屬性！那麼──小旋風！」
使用吸收而來的MP，這次放出了攻擊魔法。
呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚──！！
現出巨大的龍捲風，吞噬了森林的樹木和一眾哥布林……。
不久，天空閃閃發光地，從空中掉下哥布林的魔石和素材。

『打倒了褐色哥布林群！獲得108 EXP！』
『LEVEL UP！Lv17→18』

「…………依、依然是那麼厲害的威力。」
羅娜冒著冷汗喃喃道。
雖然能好好使用魔法是很高興沒錯……。
「我沒說要做到這種地步就是啦……」
明明使用的只是初級魔法，卻變得像是究極魔法一樣。
（……這樣的魔法，在鎮裡可不能用吧。）
羅娜目光放遠方，看向身後……。
高聳入天的崢嶸巨岩和冰山，地面被燒得滾燙沸騰的草原，把樹林捲走的巨大龍捲風……不知怎的好像天變地異一樣。
但這好歹已經不斷嘗試去控制威力了，只是仍舊被魔杖過於強大的力量所牽引。
「話說回來……竟然還寫了這麼厲害的魔杖的入手方法，網際網絡真是厲害啊。」
而且，網際網路的厲害之處還不止於此。
「……原來還有『技能的學習條件』呀、『怪物的弱點』呀，我連這也不知道呢。」
單是這兩個知識，就已是一大革命了。
重新打開網際網路，確認昨天拿到的技能。

■技能／【越級殺Ⅰ】
[效果]與等級較高的敵人戰鬥時，會按照等級差提升造成的傷害（等級差×1%）
[習得條件]單獨討伐等級差高20以上的對手。


■技能／【殺戮的心得Ⅰ】
[效果]敵人數量為5個以上時，造成的傷害和即死命中率提高5%。
[習得條件]1小時內單獨對20個以上無抵抗的敵人作出超量傷害。

（這個也是，完全超出了國家機密級別的情報吧……）
在這個世界上，與生俱來的技能（網際網路稱之為『技能扭蛋』）之所以比甚麼都重要，是因為大家都不知道該如何習得技能。
基本上就只有『只要不斷訓練，總有一天會練成G～E等級的技能』這樣的認知……。
假如是D～C等級的技能，即使只是懵懵懂懂明白到如何習得的訓練方法，也會被當作國家機密或秘傳奧義來看待。
然而，在這個網際網路上，所有技能的習得條件──甚至A級以上的技能的習得條件都鉅細無遺刊載了。
（而且，這樣的習得條件，不靠網際網路調查不可能知道的吧……）
關於這一點，『怪物的弱點』亦是如此。
雖然『植物系怪物的弱點是火屬性』這類感覺上容易理解的弱點，好歹也是眾所周知……。
可是，像『褐色哥布林的弱點是風屬性』這種莫名奇妙的東西，除了靠網際網路調查便無從知曉了吧。
（網際網路的能力，果然還是得隱藏起來啊……）
羅娜一邊想著這些，一邊大步流星地走在森林裡──。
「好了，差不多該到森林的出口了……在那之前，最後一件活兒。」
咚……咚……！。
一頭巨大的野豬一邊掃倒面前的樹木一邊衝了過來，擋住了道路。
野豬瞪了羅娜一眼，呼噓噓地抖起雪白的氣息，像是威嚇似的用前腳在敲響地面。
（……！一如網際網路說的那樣……！）
這頭巨大的野豬，正是伊普爾森林的區域頭目──。
──森林大王。

■頭目／【森林大王】
[出現地點]【伊普爾森林】
[等級]50
[弱點]火・冰・鼻・肚
[抗性]風・地・毒・斬
[討伐報酬]伊布爾森林開通前往【街道】路徑，森林大王的魔石（90%），大王毛皮（70%），大王獠牙（30%），【豬突靴子】（20%），【牙突槍(Lance Boar)】（3%）

◇說明：伊普爾森林的區域頭目。
當要橫越伊普爾森林的時候，就會出現堵住那個出口。
雖然行動模式簡單，但由於攻擊力・防禦力・速度都很高，所以在初期時不會有勝算。
另外，由於大王的撞衝會破壞樹木和岩石，所以要是逃到遮蔽物和高地的話會吃上苦果。

（……實物很可怕，不過）
但是，羅娜已經利用網際網路預習了。
沒問題，只要相信網際網路就一定能贏。
因為，網際網路上寫的都是正確的──。
「噗咻嚕嚕嚕嚕──！！」
「噫噫！？」
咚咚咚咚咚咚──！！
大王猛烈地衝了過來。
不由得被那磅礴的氣勢所震撼。
儘管說預習了，但害怕東西就是害怕。
「總、總之，弱點是火和冰屬性！因為火好像很不妙，所以這裡是──小冰凌！」
「噗咻！？」
是從SSS級的魔杖放出的大威力冰魔法。
就連大王也不禁發出悲鳴，被巨大冰浪吞沒──。
「噗咻！」
啪的一聲──！！
冰山被炸散了，大王龐大的身軀再次現身。
（嗚，不愧是50級的魔物……以初級魔法沒辦法一擊了結嗎？）
雖然好像受到了不小的傷害……。
照這個樣子，在打倒牠之前就會被接近攻擊吧。
話雖如此，這也是意料中事。
「那麼──小岩牆！」
羅娜高高舉起魔杖。
轟轟轟轟轟轟轟……！！
這次，巨大的岩壁從眼前的地面攀升上來。
話雖如此，那道岩壁也被大王理所當然似的破壞了──。
「小岩牆！小岩牆！小岩牆！」
「噗咻！？」
羅娜一邊向後跑，一邊豪快地使用充沛的MP構築岩壁。
大王看著焦急，將岩壁一個接一個地破壞……。
牠衝鋒的勢道明顯可見減弱了。
這是羅娜的計劃之一。
可是，目的還不止於此。
「……中計了。」
然後，在最後的岩壁終於被突破的瞬間──。
「──噗咻嚕！？」
嗖嗖嗖嗖──！！
巨大的身體突然滑進地上開著的洞裡。
「好！跟計劃一樣！」
沒錯，這就是剛才她避過了的哥布林陷阱。
羅娜之所以不斷造牆，除了防止大王接近，同時亦是為了把牠引到這裡。
「……！？？……！？」
一頭紮進陷阱裡，後腿不停地扭動的森林大王。
因為巨大身體的自身重量，似乎無法從洞裡爬上來。
要是有所提防的話，也許會被牠躲開……。
可是因為憤怒而失去冷靜，再加上被岩壁遮蔽了視野。
這種狀態很難迴避的吧。
（嘛，這些也都是從網際網路上現學現賣的……）
羅娜再次看向手邊的畫面。

■頭目／【森林大王】
◇打法：由於攻擊模式基本是以衝刺為主，因此落穴陷阱很有效。
因為從陷阱中爬上來的速度非常慢，所以只要趁機用陷阱圍攻，很容易就能屈殺。
另外，如果把陷阱中的地形變成【水窪】的話，也能藉持續傷害輕易殺了牠吧。

假如未曾學會【挖洞】【兔子洞】【破岩】等的情況下，只消利用附近的哥布林的陷阱就成了（大概是為了大王戰才佈置的機關）

（真是甚麼都有寫啊，這個網際網路……不過，為甚麼連這麼細微的地方，都要特意調查呢？神莫非真的很閒嗎……？）
雖然有點兒在意。
但比起那個，現在首要的是打倒大王。
「好了……」
羅娜把魔杖指向無法爬出陷阱的大王。
「剩下的，就是攻擊到倒下為止！小冰凌！」
然後，向毫無防備的大王的肚子，贈以其弱點的冰魔法──。
「然後是～……咦？」
就在打算繼續施放魔法的時候。
──嘭！
大王的身體變成輕煙消失了，原地留下魔石和素材。

『打倒了森林大王！獲得7500 EXP！』
『LEVEL UP！Lv18→22』
『SKILL UP！【越級殺Ⅰ】→【越級殺Ⅱ】』
『獲得了稱號：【討滅大王之人】！』

「咦、咦……？結束了……？」
羅娜舉著魔杖，愣住了。
說到伊普爾森林的大王，是這一帶被視為恐怖對象的怪物。
明明就連養了眾多身懷高等級技能好手的古哥巴勒瑟家，對之也束手無策……。
可是自己卻輕鬆得幾乎沒勁地打贏了。
（不如說……難道我其實只要攻擊兩次就能贏了？）
因為提防其壓倒性的高等級，才試著使用陷阱……。
回想起來，現在羅娜的魔攻超過了3600。
擁有王國最強級魔術士7倍以上的魔攻。
再加上世界樹杖　Wand of World的效果，MP消耗變為3倍，相對地魔法威力變為2倍。
由於【魔法的心得Ⅲ】的效果，魔法威力變成1.3倍。
因為有著32級的等級差，所以透過技能【越級殺Ⅰ】傷害增加1.32倍。
再加上打中大王的弱點，傷害2倍。
這些加起來，傷害是平時的7倍左右……。
「…………嗯。總而言之，我已經變得很強了呢。」
羅娜放眼遠方，中途放棄了計算。
倒不如說，應該稱讚大王能頂住第一擊。
「總之，先回收掉落的東西吧。」
打起精神，撿起掉落的魔石和毛皮。
因為包裡裝不下毛皮，所以決定先捲成一團，用蔓藤捆好背起來。
只要有了這些，應該可以充當最低限度的旅行資金了吧。
還有──。
「……好、好像掉了甚麼加工品。」
從陷阱裡出現的一雙靴子。
大概是用大王的皮革做的吧。
（呃……為甚麼會被加工了？這是甚麼原理？）
雖然感到混亂，但還是上網際網路查了一下那靴子的資料。
「這個嗎？」

■防具／腳／【豬突靴子】
[等級]B　[種類]鞋　「賣價」50萬元
[效果]防禦+80　速度+300

◇裝備技能：【豬突猛進】（B）
[效果]3分內，直行時的移動速度加倍。

◇說明：森林大王的掉落裝備之一。
因為裝備技能便利，所以即使性能落後，在移動等時候也備受重用。
只是操作感會變化很大，需要注意。

「嗯，是很強的裝備……」
SSS等的魔杖亦然，因為太輕易入手，害感覺都快要麻痹了……。
總而言之，因為鞋子正好在森林裡走得破破爛爛的，就心懷感激換上它。
不可思議的是，靴子剛剛好吻合羅娜的腳。
「好，收穫挺不賴♪」
羅娜打起精神，再次走出森林，然後──。
「──走、走出來了！」
過了一會兒，穿過昏暗的樹林，眼前豁然開朗。
一望無際的草原。
清爽的風一吹，沙啦沙啦……草浪光影交錯。
然後，前方看到一座城鎮──。
 

6話　路見不平，拔杖回復 
[6話　路見不平，拔杖回復] by 小鳥　恋

打倒森林大王之後。
羅娜照著網際網路的地圖在森林裡前進──。
「走、走出來了！」
不一會後，終於穿過伊普爾森林出來了。
一望無際的草原。
前方看到一座城鎮。
「呃，這城鎮叫作『艾方鎮』對吧。」

■地名／【艾方鎮】
位於奧萊茵王國西部的新手城鎮。
視乎所選擇的成長經歷，會以這個城鎮作起點。
由於接近【伊普爾森林】【艾奧什平原】【黃昏的地下神殿】等新手向的迷宮和野外，所以有很多初出茅廬的冒險者。
此外，古哥巴勒瑟家的影響力很強，與古哥巴勒瑟家相關的支線任務很多。
名產是用伊普爾果實做成的派和果汁。

「選擇的成長經歷？這個城鎮起點？支線任務？」
還是老樣子，說明文還是有很多看不太明白的地方。
「唔……古哥巴勒瑟家的支配力很強，嗎。」
嘛，因為現在還是在古哥巴勒瑟境內，這也是沒辦法的事吧。
得想辦法攢夠旅費，儘快離開這個地方。
「總之，城鎮的入口在……那裡吧。」
照著網際網路上的地圖往前走，走近小鎮的市門。
「……唔！難不成，你是從伊普爾森林走來的嗎！？」
門前的哨所裡的衛兵，擔心地跟她問道。
是一個把頭盔壓得幾乎遮住眼睛的金髮青年。
「虧得你平安無事地走到這裡！不過，不要緊吧？有沒有哪裡受傷了……」
「……？發生甚麼事了嗎？」
「別說發不發生了……從昨天開始，那片森林不是出現了天變地異嗎！現在鎮上都在談論這個啊！」
「…………」
羅娜無言地回過頭。
即使從這裡看，也能清晰望到伊普爾森林生出了冰山、牙岩和巨大龍捲風。
很明顯，是羅娜幹的好事。
「哦、哦，原來是這樣嗎？我都沒注意到呢～。好可～怕。」
總之，先棒讀糊弄過去。
衛兵似乎也沒有想到眼前的少女到底做了甚麼。
「嘖，能平安到城鎮就好了。那麼，你有甚麼能表明身份的東西嗎？」
「誒？身份證……？沒有的話就進不了鎮嗎？」
「不，也不是不能，只是進鎮手續會變得稍微麻煩點。」
然後，青年遞給羅娜一塊石板。
「總之，你能把手放在這塊石板上嗎？按照手續，我必須檢查一下你有沒有犯罪記錄。」
「啊，是的。」
羅娜照著吩咐，把手放在石板上。
石板發出藍白色的光芒，板面顯示出羅娜的資訊。

■羅娜・赫米特　Lv22
[HP：94/94]
[MP：91710/138]
[物攻：384]
[防禦：130]
[魔攻：3693]
[精神：93]
[速度：346]
[幸運：50]

（啊……）
看來是一塊顯示能力值的石板。
雖然遲遲才發覺，但事到如今也無法隱瞞了──。
「原來如此，羅娜・赫米特……等級22！？以、以這個年紀真厲害呢。這不是老手冒險者的等級嘛…………，慢著，MP9萬！？魔攻3693！？」
衛兵露出驚訝的表情。
（糟、糟了……）
來自正在發生天變地異的方向，擁有異常能力值的少女。
那分明是甚麼災厄了。
「大、大概是石板故障吧。我只是隨處可見的普通旅人，所以……」
「啊、啊，好像是這樣。雖然有點嚇了一跳……再怎麼說，要是擁有這樣的能力值，那就不是人類了呢。」
「哈哈……是啊，不是人類……」
「……？」
幸好數值過於異常，才沒有被懷疑。
話雖如此，也正因為數值太過異常，才會造成那麼不得了的結果就是了。
「嗯，我要查的犯罪記錄好像沒有問題……那只要交200元的入鎮稅就可以通過了。」
「明白了。」
總算熬過去了，鬆了一口氣。
今後接受這種鑑定的時候，最好還是先解除魔杖的裝備好了。
「還有，你接下來還要去旅行嗎？」
「……？是的，我是這麼打算的。」
「那就加入冒險者公會吧。」
「冒險者？那個，不是那些肌肉發達的人才會當的嗎？」
「哈、哈哈……那是謠言受害吧。像你這樣的女孩子也有很多啊。總之，冒險者卡可以當作身份證，公會也會介紹工作給你，所以只要能最低限地戰鬥，那加入也至少不會吃虧喔。」
「是這樣嗎？」
「啊。然後，最重要的是納稅會變得簡單。旅行的時候最頭痛的就是稅金問題了，但只要加入冒險者公會，就會自動從報酬額扣除繳稅了。那就不用到每一個城鎮都調查一次稅制，也不用一不小心漏稅而被抓。單是這個就已經有加入的價值了！」
「原、原來如此……的確，我倒沒有考慮過稅金的問題。」
羅娜好歹原來也是千金小姐。
因為到現在為止幾乎沒出過宅邸，所以對社會上一般常識之類的東西都不太瞭解。
（這裡還是老老實實當個冒險者比較好……）
後來，青年衛兵又親切地告訴她許多關於冒險者公會的事。
說起冒險者，青年的語氣中似乎流露出幾分憧憬。
「話說回來，你對冒險者真熟悉呢？」
「誒？啊，嘛……我以前也當過冒險者……直到我的膝蓋中了一箭。」
青年衛兵苦笑著摸了摸膝蓋。
這麼說來，手裡拿著的長槍好像是拿來當拐杖用。
但是，比起這個──。
「膝蓋中箭？」
羅娜不由得被這句話吸引住了。
正好剛看到的網際網路畫面上，也寫著同樣的內容。

■支線任務／【膝蓋中箭的衛兵】
[推薦等級]20
[發生條件]冒險者等級：青銅以上
[開始地點]【艾方鎮】入口
[完成報酬]【雷槍(Bolt Spear)】（D）
◇說明：通稱「開場守門人」的衛兵萊因哈特的支線任務。
為了治療膝蓋而尋找夢幻溫泉的萊因哈特，一邊護衛他一邊探索【伊普爾森林】吧。

因為在初期能得到附加貴重屬性的武器，請一定要達成。

（連、連人家的私下煩惱都知道……網際網路好可怕。）
「……？怎麼了？」
「沒事沒事。」
羅娜稍微想了想，把魔杖指向衛兵。
「──小回復！」
這麼詠唱道。
嘭……！一陣耀眼的光芒灑滿四周。
由有著強得離譜的力量的SSS等級魔杖，所使出的小回復。
雖然再怎麼說也不可能完全根治吧，但也許至少可以緩解疼痛。
「甚、甚麼了？」
「呃，想著謝謝你教了我很多東西，所以給你施一下回復魔法。要是膝蓋能好起來就好了呢，萊因哈特先生。」
「……？謝謝？」
「那麼，我差不多該進城了。」
「啊，是嗎？」
衛兵微微歪著頭。
他立刻抖擻精神，張開雙臂。
「──歡迎來到艾方鎮。本鎮歡迎你。」
隨同著這句話，羅娜走進了城鎮。
目送著少女的背影，衛兵萊因哈特突然疑惑起來。
「……咦？這麼說來，那孩子……怎麼會知道我的名字呢？」

◇

衛兵萊因哈特目送少女的背影進城後。
（……真是個不可思議的孩子啊。）
這麼茫然地想著。
是個散發著遠離塵世氣息的少女。
雖然由於石板出了故障，所以不知道準確的能力值。
但她最後施展的回復魔法……他知道那個所使用的魔力量非同小可。
以那個年紀就達到22級了，一定是個身懷才華的少女吧。
（……真好啊。那孩子，一定哪裡都去得了吧。）
萊因哈特把體重靠到長槍上，漫不經心地眺望著草原。
放棄了冒險者的工作成為衛兵，還是五年前的事。
在那之前，他一直認為自己是為了成為冒險者而活的。
──疾風迅雷的萊因哈特・海溫德。
發現了B等級技能【雷槍術】，年紀輕輕就登上了黃金級冒險者的他，以此名號在這個地方名聲大噪。
但是，或許是因為年輕所致魯莽吧……。
在中了迷宮陷阱的一箭後，他乾脆地引退了。
被同伴拋棄，再也跑不出原本是他賣點的速度。
儘管如此，他還是想著總有一天把膝蓋治好，再次成為冒險者。
之所以選擇城鎮的門衛這個工作，也是因為可以一直看到自己心愛的外面世界。
可是，從甚麼時候開始呢……。
無法正視外面世界的景色。
他再也不去打聽來鎮上的人的旅行逸事了。
從地平線的後方吹來的風，已經無法撩動他的冒險心了。
只會讓膝蓋上的舊傷刺痛而已。
萊因哈特把頭盔壓得更深，仿佛要把外面的世界蓋起來。
然後是──。
「喂，小萊，差不多午休了囉。」
中年的衛兵前輩前來叫他。
「沃爾先生，我已經不是叫小萊的年紀了。」
「這種事，等你先找個女朋友再說吧。」
「……哈哈，被你這麼說，我回不了嘴呢。」
他苦笑著搪塞過去。
無法組建家庭，一定是因為對冒險還有留戀吧。
「總之，我先去吃午飯吧。啊，對了……鑑定狀態值的石板好像出了故障。」
「嗯？嘛，差不多到壽命了吧？不過，這種時候只消敲一敲就好了。」
就在萊因哈特這樣岔開話題，像是要逃離現場似的走了出去的時候──。
突然，他察覺到了不對勁。
「…………嗯？」
膝蓋不痛了。
平常的話，每走一步膝蓋就會吱吱作痛。
「……不會吧。」
作為拐杖的長槍不由得掉了下來。
儘管如此，他還是好好站著。
即使風吹，膝蓋還是不痛。
給前宮廷藥師看過也治不好的膝蓋──治好了。
「為、為甚麼……」
就在萊因哈特感到困惑時。
「──嗯？喂，小萊。石板沒壞吧？」
「…………誒？」
聽見前輩衛兵的話，他更是啞然了。
（……石板沒壞嗎？也就是說，剛才也顯示了正確的數值……？）
這樣的話──。
『──要是膝蓋能好起來就好了呢，萊因哈特先生。』
剛才遇到的不可思議的少女。
她給自己施了回復魔法，莫非那時候──膝蓋就被治好了？
「啊，那孩子，到底……我到底……遇到了何許人了？」
甚麼都不知道。
然而，現在的萊因哈特只明白一件事。
「……………………」
萊因哈特脫下頭盔，外面的世界登時展現在眼前。
（……啊，對了。）
想起來了。
原來世界是這麼大。
原來風是如此舒暢。
自己已經可以走到眼見世界的任何角落了。
不，不僅如此。
甚至可以走到更遠的地方──這片地平線的另一邊。
「………………」
一步，再一步。
萊因哈特朝著地平線，搖搖晃晃地邁進……。
就在這時，他跪了下來。
眼淚止不住。
「喂，喂？怎麼了，小萊？膝蓋又疼了嗎？」
「不，不是的……很高興。」
……現在開始還來得及嗎？
因為腿部肌肉衰弱了，需要復健訓練。
實戰的直覺應該也變鈍了。
即便如此──。

「……我還能當上冒險者嗎？」
萊因哈特望著地平線，低聲說道。

◇

另一方面。
羅娜完全不知道背後正在上演甚麼八點檔。
「～～♪」
哼著曲子進了鎮子──。 

7話　艾方鎮 
[7話　艾方鎮] by 小鳥　恋

「哇……是城鎮！」
走進艾方鎮的羅娜，看見鎮中街景而雙眼閃閃發光。
對於至今為止幾乎沒出過家門的羅娜來說，鎮上的景色非常新鮮。
街上的路人和運貨馬車熙來攘往……。
「──哇啊啊啊啊！伊普爾森林天崩地裂啦！」
路上五顏六色的小攤，像珠寶箱一樣排著……。
「──這個鎮要完蛋了！快逃啊！」
熱鬧的喧囂圍繞整個城鎮……。
「魔王復活了！世界末日啦！」
「古哥巴勒瑟那幫傢伙到底在幹甚麼！？平常老是擺架子，就是用在這種時候吧！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！救命啊，媽媽！」
「…………嗯。」
羅娜望向遠方。
（……怎麼和我想的不一樣。）
羅娜在森林裡使用的魔法，在鎮上好像也鬧得很大。
她都裝作沒看見，穿梭鎮中。
然後──。
「嗯……」
街邊的小攤飄來一股誘人的香味，咕嚕咕嚕～……羅娜的肚子叫了起來。
（……這麼說來，離家之後就沒吃過像樣的東西。）
頂多只是在網際網路地圖上寫著的『採集點』，吃了幾顆伊普爾果實而已。
猶如被那香甜的氣味吸引，羅娜的腳步搖搖晃晃地走向攤位──。
「那、那個……請給我一個伊普爾派。」
「誒？啊，哦。這種情況下還這麼冷靜，小姑娘。」
「嗯，習慣了。」
「……？」
羅娜從歪著頭的店主手中接過了伊普爾派。
這在網際網路上也被稱為『這城鎮的名產』。

■物品／【伊普爾派】
[種類]料理　[賣價]100元
[效果]回復10HP・MP（戰鬥時無法使用）

◇說明：艾方鎮的名產。
由於只消200元這麼便宜，卻能固定回復MP，因此在初期很便利。

「人、人生第一次買東西吃……」
咕碌一聲，咽了一口唾沫後。
羅娜像是下定了決心，一口咬了下去。
「我不客氣了……好燙！？」
咬下表面的派皮，熱乎乎的果汁在口中擴散開來。
吃不慣熱騰騰的派，嘴巴都快被燙傷了。
「啊，啊呼……啊呼呼！可是……好好契！」



濃稠的甜味配上清爽的酸味，帶點脆脆口感的派皮，微微撲鼻的牛油和肉桂的香味……。
因為買了這個，手裡的錢只剩下100元了，但她不後悔。
「……旅行真好啊。」
不由自主地感慨道。
到現在為止，古哥巴勒瑟家的料理都是光好看的珍饈（難吃）。
說實話，餐桌上的空氣也很緊張，所以幾乎沒能感受食物的味道。
然後，羅娜一邊吃著派，一邊看了看其他的小攤……。
（嗚哇，低級回復藥也要2000元啊……一捆藥草也要400元……乾糧也是一頓1000元……稍微好點的護具一般要10萬元呢。）
本以為被敲竹杠了，但用網際網路查了一下，不如說比市價還便宜。
雖然可以的話，倒是想立刻離開古哥巴勒瑟領地……。
（但光是打點最低限度的行裝，也需要差不多三萬元啊。合乘馬車的價格也不低……原來旅行要花這麼多錢啊。）
雖然森林大王那裡掉落的豬突靴子好像能賣個50萬元，但因為是貴重的防具，所以不想賣……。
大王的素材也是，如果在這個時候賣掉，說不定就會被人發現自己是天變地異的元兇。
話雖如此，其他魔物的掉落道具，也因為魔法威力太大而幾乎盡數消滅了……。
（總之，現在最需要的是錢……）
想著有沒有甚麼好康的賺錢方法，於是就打開網際網路上搜尋了。
「嗯……FX(外匯)？虛擬貨幣？萬應錢？『恭喜你，你被隨機抽中，可獲得豪華禮品』……誒！？現在只要點擊這裡就能拿到錢嗎！？」
然後，過了一會兒。
「──啊！」
回過神來，已經過了相當長的時間。
羅娜一直站在路中心眺望著虛空，周圍的人都用奇異的眼神看著她。
（網際網路這東西，一不留心就會無限看下去呢……不小心不行。）
稍稍紅著臉，重新打起精神。
（總之，首先要把手頭的素材盡可能變現，賺取宿費才成。）
以手頭上的錢，連住廉價旅館都成問題。
不管要做甚麼，最好先去登記成冒險者比較好吧。
（沒記錯的話，要先通過考試才能登記為冒險者來著？唔……不要緊吧？）
羅娜一邊這麼緊張起來，一邊走向冒險者公會的集會所──。
 

8話　來自老家的刺客（敵方視點） 
[8話　來自老家的刺客（敵方視點）] by 小鳥　恋

就在羅娜辦理冒險者考試手續的時候。
在冒險者公會的訓練場中。
一名少女，走到正在準備考試的中年考官身邊。
是個走魔女風打扮的少女。
將烈焰般火紅的頭髮梳到背後，用銳利的目光凝視著考官。
「噫……！這、這不是艾莉米娜大人嗎……？」
考官看著比自己小得多的少女，肩膀猛地一震。
這也是理所當然的。
這個少女就是──燒滅之魔女，艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆。
發現出A級技能【獄炎魔法】的天才魔法使──。
從魔法學院畢業後，18歲馬上就當上了這所公會的公會長的少女。
「貴為公會長的你，來到這裡未知有何貴幹呢？現在應該是忙著天變地異的調查……」
聽到這個問題，艾莉米娜哼了一聲。
「這還用說嗎？這次的考試，由我這個精英──燒滅之魔女艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆特別擔任考官喔。」
「怎……怎麼會！艾莉米娜大人負責的考試，總是沒人合格，還出了很多傷者……」
「甚麼？你有甚麼不滿嗎？我先說好，這是古哥巴勒瑟家的指示。還是說，你要違抗我這個古哥巴勒瑟家的精英魔法使了？」
「嗚……」
艾莉米娜自豪地展示自己胸前的徽章。
徽章上刻著古哥巴勒瑟家的家徽。
「我先說好──惹我不快的人，這個公會可不需要。」
「萬、萬分抱歉……」
考官慌忙低下頭。
古哥巴勒瑟家向這城鎮的各行各業，安插自己的手下……。
面對這些人，誰也無法反抗。
「那麼……這次考試，有個叫羅娜・赫米特的女孩參加吧？」
「是、是的。興許有著叫這名字的考生……」
「把她刷掉。」
「……誒？」
「而且要讓她吃上再也不敢當冒險者的苦頭。因為這是既定事項。」
「為、為甚麼……」
「這也是古哥巴勒瑟家吩咐的哦，不需要再多的理由吧？」
「……嗚！我、我知道了。」
實際上，艾莉米娜也沒聽說過詳細的內情。
只是下達指示說，當有低等級技能的雜魚來的話，就隨便教訓他一頓。
話雖如此，大致情況艾莉米娜也明白了。
（沒記錯的話，古哥巴勒瑟家有個叫羅娜的15歲左右的女兒吧。大概是因為發現了低等級技能才被放逐的吧……不是精英，真可憐囉。）
在這個世界上，與生俱來的力量就是全部。
正因為如此，養了眾多高等級技能的人的古哥巴勒瑟家，誰也無法違抗，沒有力量的小姑娘，簡簡單單就會被逐出家門。
反過來說，這是一個只要有力量，就甚麼都能得到的社會。
（啊～，這個世界真是太簡單了♪）
少女優雅地坐在椅子上，晃動起紅酒杯。
擁有A級技能的艾莉米娜，從生下來就一直走在精英道路上。
在D級技能也會被視為強者，C級技能被當作超人的這世界裡，幾乎沒有人能夠忤逆這少女。
在故鄉受到敬畏，在魔法學院也是壓倒性的首席。
僅僅因為擁有A等級技能，在學院一畢業，就馬上取得了公會長的地位。
與生俱來的技能等級才是一切。
這個世界，就是按照這樣的規則運行的。
（……話雖如此，我可不會一輩子只當這種鄉下的公會長啊。）
是的，艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆最棒的精英人生，現在才剛開始。
「那麼，你趕緊把那些考生帶過來吧。你是想浪費我的精英時間嗎？」
「好、好的！我馬上去！」
在艾莉米娜的指示下，考生們陸續進入訓練場。
魚貫而入的考生，都盡是徒具自信的雜魚。
（──瑪那調查。）
艾莉米娜發動能將對方擁有的瑪那量──MP(瑪那點)可視化的技能。
只要看MP的量，就能大致瞭解對方的實力。
（「不合格」、「不合格」、「不合格」……哼，每一個都不是精英啊。）
艾莉米娜只是瞥了一眼，就在考生名單上畫了個 ×。
（雖然不知道誰是羅娜・赫米特……看來這裡也沒誰擁有高等級技能，太煩了，乾脆全部人都不合格好了。）
艾莉米娜一邊這麼想著，一邊喝了一口紅酒杯裡的伊普爾果汁。
過了一會兒，訓練場門口傳來了一道聲音。
「嗚……好緊張啊……」
然後，一個少女最後戰戰兢兢地走進來。
是個看來沒有自信，縮著肩膀的少女。
當她一進入訓練場──。
轟隆隆隆隆隆隆隆──！！
一股直衝雲宵的膨大氣場，吞沒了整個訓練場。
是簡直要把訓練場上的人燒得精光的氣場。
而艾莉米娜，正從正面承受著這份壓力──。

「………………………………」

滴、答、滴、答……。
果汁從艾莉米娜口中滴下來了。
（好……好像、有甚麼不妙的東西進來了……） 

9話　某公會長的受難（敵方視點） 
[9話　某公會長的受難（敵方視點）] by 小鳥　恋

（好……好像、有甚麼不妙的東西進來了……）
為了冒險者考試，考生們魚貫進入訓練場。
而最後走進來的，是一個有著驚天地泣鬼神的氣場的少女。
「嗄、嗄噫……」
艾莉米娜口中漏出了奇怪的聲音。
在那壓倒性的氣場面前，連正常地呼吸都辦不到。
（誒……？那、那是甚麼……魔王？）
艾莉米娜反複揉眼看著那少女。
轟隆隆隆隆隆隆隆──！！
像是燃燒的龍捲風一樣延伸到天空，可視化的瑪那光。
那正是──絕望的具體化。
（不、不……這肯定是【瑪那調查】出了甚麼故障。那不是人類能夠擁有的瑪那量。如果是真的話，早就當了魔王甚麼的啊。）
就在艾莉米娜如此說服自己的時候……。
──啪！
身後用來測量MP的水晶被炸得四散開來。
「咦，是故障嗎？這水晶性能明明挺好的啊。」
「…………………………」
「艾莉米娜大人？怎麼了？」
艾莉米娜張大了嘴，僵住了。
剛才破碎散落的水晶，理論上可以測量到最高值的MP 999。
然而，這個少女甚至連碰都沒碰──就破壞了。
（………………這不是貨真價實嘛。）
等等。等等。等等。我沒聽說過。太奇怪了。
那種怪物為甚麼要來鄉下小鎮參加甚麼冒險者考試了？
有那樣的力量，就是整個世界也能到手吧。
「……嗚。」
艾莉米娜這時候驚覺了。
說起來，古哥巴勒瑟家囑咐要『讓她吃點苦頭再刷掉她』的羅娜・赫米特，聽說是個15歲的黑髮女孩。
（不，不會吧……那個就是羅娜・赫米特……總不會吧？因為，我可不懂幹嗎要把那東西放逐了……不是她吧？告訴我不是，求求你了！）
「……？」
黑髮少女注意到艾莉米娜祈禱般的目光。
她似乎吃了一驚，低下了頭。
「我是羅、羅娜・赫米特的鼠！……的說！請多多指教了──」
「──啊啊啊啊啊啊！我操啊啊！」
「咦咦！？」



艾莉米娜全身都猛然冒出冷汗。
（不不不不不，這很奇怪吧！？為甚麼要放逐了啊，那家人！？那個叫低等級技能的雜魚！？這不是白痴嗎？？眼睛爛掉了嗎？？）
根據古哥巴勒瑟家的說法，羅娜・赫米特只是個有著低等級技能的雜魚。
但是，本人卻是一看就知道的強者。
其龐大的力量，單是招攬為友方，恐怕連國家也無法違抗。
（要、要我把這個魔王一樣的人刷掉？還要把她打到落花流水以後再也不想當冒險者？要怎麼做……吶，告訴我怎麼做啊？？）
要是胡亂找個拙劣理由把她刷掉的話──自己會被消失。
顯然地，會落花流水的反而是艾莉米娜。
話雖如此，要是違逆古哥巴勒瑟家，則會從精英路線的人生直墜到谷底。
（怎、怎麼辦？要怎麼辦啊，我……！？）
艾莉米娜冷汗直流。
這時，擔任考官的中年男子突然上前。
「你叫做羅娜嗎？你不及格了。」
「誒？」「誒？」
聽到這話，羅娜和艾莉米娜不約而同地叫道。
「身在這裡的，是擁有A級技能──燒滅之魔女的艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆大人。艾莉米娜大人平時就說，這個公會不需要惹她不快的人……。」
「怎、怎麼這樣……！？」
（別、別把鍋甩給我啊！？的確，這種話我平時也有在說！剛才也得意忘形地說了出來就是了……！）
聽了考官的話，其他考生也不禁失笑起來。
「咕咕……嘛，反正，看她那副戰戰兢兢的樣子……」
「不如說，那傢伙，幹嗎要當冒險者了？」
「說到底，她和我們站的舞臺就不一樣啊。」
那班雜魚考生，說出蔑視羅娜・赫米特的發言。
恐怕也是為了討好艾莉米娜吧。
然而──。
（難、難不成……這些傢伙，全都因為太過雜魚，沒有察覺到羅娜・赫米特的力量嗎！？）
艾莉米娜惶惶然地望向羅娜……。
羅娜漲紅了臉，不停地顫抖。
擁有那麼強大的力量，不可能是因為害怕而發抖。
那顫抖的意思──大概是憤怒的顫抖。
再這樣下去，會把所有人殺光。
「──你、你們啊啊！給我去跟羅娜小姐道歉啊啊啊啊！」
「誒……誒誒！？」
聽見艾莉米娜發自靈魂的呐喊，考官響起了困惑的聲音。
「但是，艾莉米娜大人不是說要當掉羅娜・赫米特……」
「考試當然要公公正正好嗎──！！」
「咦咦！？」
「對……對不起，羅娜小姐。嘿嘿，請上坐。」
「謝、謝謝你？」
不太瞭解情況的羅娜，眨巴著眼睛。
然後，羅娜好像注意到了甚麼，視線投向艾莉米娜的胸口。
「啊……古哥巴勒瑟家的家徽……」
「……！？」
聽了羅娜的話，其他的考生似乎也注意到了。
「啊……那個，難道是？」
「古哥巴勒瑟家麾下的證明……」
「之前也有聽說過傳聞，沒想到真的這把年紀便……？」
「要是惹怒了他們家，人生就完了囉……」
傳來了考生們怯懦的私語聲。
要是平時的艾莉米娜，肯定會心情大悅地亮出徽章。
（……糟、糟了！）
艾莉米娜全身上下都急冒冷汗。
（羅娜・赫米特被古哥巴勒瑟家族放逐了……也就是說，她跟古哥巴勒瑟家是敵對的吧？）
換句話說，和古哥巴勒瑟家所養的魔法師的自己也是敵對的。
『──還是去死吧。』
羅娜的聲音，在艾莉米娜的腦內生動地播出──。
「我哼──！」
艾莉米娜將古哥巴勒瑟家族的家徽狠狠摔在地上。
「艾、艾莉米娜大人？你做甚麼了……！？」
「看、看來衣服上好像沾了甚麼垃圾呢。」
「你說垃圾……這不是艾莉米娜大人平常引以為傲的『古哥巴勒瑟家麾下的證明』嘛……」
「啊……果然是古哥巴勒瑟家的──」
「──滅亡吧，古哥巴勒瑟──！！」
吃上艾莉米娜的【獄炎魔法】技能，古哥巴勒瑟家的紋章爆發四散。
「沒、沒問題嗎，這樣做的話？」
「………………道……」
「咦？」
艾莉米娜當場癱倒。
「……不知道……我已經甚麼都不知道了……」
「艾莉米娜大人！？請清醒一下！？」
艾莉米娜無視那聲音，繼續思索。
（為……為甚麼會變成這樣了……？）
明明單是擁有A等級的技能，就能踏上精英路線的人生。
但要是胡亂刷掉羅娜，被殺的就是自己。
可是，不刷掉羅娜的話，就等於背叛古哥巴勒瑟家。
這樣一來，自己肯定會從至今走過的青雲路上直墮谷底吧。
（豈、豈有此理……我要過上精英的人生啊。）
事到如今，怎可能過上不是精英的人生了。
得設法淘汰這個羅娜・赫米特。
不，不僅如此。
還要讓她以後不再參加考試。
為了這個──。
（……只能來那個(・・)了。）
是不成功便成仁的豪賭。
如果成功的話，就能封印住這個叫作羅娜・赫米特的怪物吧。
儘管艾莉米娜早就沒多少成功的自信，但這已經是她唯一的活路了。

◇

另一方面，說到望著那個艾莉米娜的羅娜。
（怎、怎麼說，真是個奇怪的人啊……）
她歪著頭，絲毫沒發現原因正是自己。
利用旁人看不到的無痕模式，悄悄打開網際網路的畫面。

■角色／【艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆】
【艾方鎮】的冒險者公會長。
擁有A級技能【獄炎魔法】，外號「燒滅之魔女」。
是古哥巴勒瑟家手下的精英魔法使。
在二次創作上很有人氣。

※※以下，劇透注意※※

（古哥巴勒瑟家手下啊……可是。）
羅娜回想起艾莉米娜剛才的言行。
「考試當然要公公正正好嗎──！！」
「──滅亡吧，古哥巴勒瑟──！！」
那是發自靈魂的呐喊。
（想必是個不向權力獻媚的高潔之人吧。）
在艾莉米娜不知情下，羅娜對她的好感度提升了。 

10話　黃昏的地下神殿 
[10話　黃昏的地下神殿] by 小鳥　恋

「──那麼，冒險者考試就在『黃昏的地下神殿』進行吧。」
參加了冒險者考試的羅娜，在主考官艾莉米娜的帶領下，來到了位於城鎮附近的新手向迷宮。
「每次一個人潛入迷宮，完成交給你們的紙上的課題。但是，一旦使用了回到迷宮入口的『歸還之翼』的話，在那個時點就算作不合格囉。」
被這麼一說，考生們看了看自己的紙──。
感覺好像都鬆了一口氣。
「甚麼嘛，好像也不是甚麼大不了的考試吧。」
「只要進入新手迷宮就行了嗎？」
「比上次的考試簡單多了。」
「還想著如果要跟A級技能的人模擬戰的話該怎麼辦呢……」
瞧周圍人的反應，看來不是甚麼了不得了的考試。
羅娜安心地看著交給自己的紙。

「課題：帶回迷宮最深處的迷宮核(Core)」

「………………？」
不知怎的，好像很難。
這算是輕鬆的考試嗎？
但是，她不認為那個叫作艾莉米娜的考官，會毫無意義地給出難題。
『考試當然要公公正正好嗎──！！』
從艾莉米娜剛才的吶喊中，感覺她絕對沒在說謊。
也就是說，大家應該也給出相同的課題吧。
既然聽到有人說這是新手迷宮，也許走到盡頭也很簡單。
想著想著的時候。
「……羅娜・赫米特，下一個輪到你了。」
「啊，是的。」
輪到羅娜進入迷宮了。
她戰戰兢兢地走下通往地下的樓梯。
「……哇」
不久，出現在眼前的是一座黃金的神殿。
天花板上零零星星露出的金色魔石結晶，像星空一樣閃閃發光，將通道都照亮了。
「好漂亮啊……」
羅娜不由得帶上觀光的心情。
「──啊！」
馬上想起現在還在考試，馬上抖擻精神。
「總、總而言之──網際網路！」
立刻打開網際網路，調查這個迷宮看看。

■迷宮／【黃昏的地下神殿】
位於【艾方鎮】西邊的新手向迷宮。
是【黃昏的邪龍教團】創造出來的古代神殿，封印在最深處的龍的魔力，經過長年累月顯現成魔石的結晶。
偏向解謎等迷宮機關的新手教程，但可藉從在主線故事1部通關後得到的鑰字，與最深處的頭目戰鬥。

「好吧，地圖也好好收錄了。總之，最深處是9層吧……只要去到那裡，就能找到迷宮核Core對吧？」
雖然羅娜沒有潛入迷宮的經驗，但她有網際網路。
還可以看到到最深處的地圖。
樓梯的位置、陷阱的位置、機關的解除方法、怪物出現的地點──全都知道。
之後只要按照攻略前進就可以了。
「這裡有個陷阱……」
羅娜從地板一躍避過。
「這個寶箱是寶箱怪……這邊的小房間有道具掉落。」
瞄了一下地板上的凹坑，發現一枚閃閃發光的徽章。
聽說這就是『古代的徽章』，只要交給各地的徽章收藏家，便可以換取稀有的道具。
「那麼，拐過這個轉角，就是怪物出現的地點嗎？」
羅娜在拐彎之前，把魔杖「哢嚓」一聲敲在地面上。
根據網際網路上的地圖，從這裡起應該屬於射程範圍內。
「首先是──星命吸收(Tera・Drain)！」
發動從廣域敵人身上吸收MP的技能。
嘰！從通道的拐角處傳來怪物的悲鳴。
綠色的光流進魔杖前端的寶玉。
羅娜偷偷地向通道的盡頭望去……。
也許是魔力被吸收而不能飛了吧，地上掉了一群蝙蝠型的怪物。
羅娜悄悄地把魔杖指向那些怪物。
「弱點是冰屬性，那麼──小冰凌！」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒──！！
接著，冰像洪水一樣從魔杖中施放出來。
就在冰浪連同怪物和陷阱，把整個通道都凍住的時候──。

『打倒了巨大蝙蝠群！獲得202 EXP！』

「好，很順利♪」
因為是第一次攻略迷宮，本來還有點不安，不過，看來沒甚麼問題。
「可是……迷宮攻略，這麼簡單真的可以嗎？」
莫名地對世間的其他冒險者感到抱歉。
（風景也很美，總覺得就像野餐一樣，真開心呢。不如試著以觀光為目的，環遊世界各地的迷宮，好像也不錯呢。）
羅娜哼著歌，悠悠地走在迷宮裡。
迷宮裡簡直就像是為了玩樂而建造的，不可思議的是，光是走著就很開心。
最重要的是──。
「這樣的話，看來就能輕鬆到達最深處呢。」

◇

「到迷宮的最深處！？你出了這麼危險的課題嗎！？」
「嗯，是啊。」
另一方面，在迷宮的入口前。
艾莉米娜正在和考官竊竊私語。
「這個『黃昏的地下神殿』，別說最深處了……到現在連第二層都還沒有被攻下。理由你也明白吧？」
「……是因為第二層的解謎機關對吧？」
「嗯，答對了。」
迷宮這種東西，被製作成如果不解開機關就無法前進。
這座迷宮也是如此。
特別是下了第二層樓梯的瞬間──。
就會被困在那裡的大房間裡。
要走出大房間，就必須解開那裡的機關……。
「呼呼……要解開這迷宮第二層的機關是不可能的喔。」
即使有很多冒險者前來挑戰，也無法突破其中的機關。
理由很簡單──因為貌似用來解開機關的提示文章，是用神秘的語言寫成的。
恐怕是古代魔法文明的文字吧……但到目前為止，還沒有人能成功解讀。
在解謎之前，要是連謎題不明白就束手無策了。
而且，因為每次答錯都會有怪物出現，所以也不能胡亂回答。
「想要逃脫只能使用歸還用道具啊。可是，交給羅娜・赫米特的歸還之翼是假的。也就是說，羅娜・赫米特無法離開第二層那機關房間。」
「可、可是……有必要做到這份上嗎？」
「甚麼了？區區的低級技能之輩，對古哥巴勒瑟家麾下的精英魔法使──艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆的決定有甚麼不滿嗎？」
「但你剛剛才竭盡全力跟那個古哥巴勒瑟家找碴對吧……？」
「總、總之，羅娜・赫米特就這樣完了！」
如果能成功封印那麼厲害的怪物的話，古哥巴勒瑟家對她的印象也會大升吧。
這樣一來，艾莉米娜的精英之路又要重新發亮了。
「啊─哈哈哈！羅娜・赫米特，根本不足為懼！我果然才是生在精英之星下的女人啊！」
就在艾莉米娜像反派一樣放聲大笑的時候。
──咚……！咚……！
大地開始劇烈地震動。
就像迷宮中，有頭巨大的怪物在暴怒大鬧一樣……。
「……………………」
「發、發生了甚麼事呢，艾莉米娜大人…………艾莉米娜大人？」
「…………好可怕……好想回家家。」
「艾莉米娜大人！？」

◇

另一方面，那個時候。
羅娜站在第四層(・・・)的大房間裡。
入口被鐵柵欄封住了──。
「呃，『按著右左右右右左的順序，觸摸這兩個水晶，門就會打開』……」
咚咚……。
石門一下子左右分開，出現了通往地下的樓梯。
「嗯，正如網際網路上寫的那樣♪」
這樣就通過第四層了。
因為一層只需解開一個謎題就可以了，所以可以順利前進。
本來的話，這應該是考驗智慧的迷宮才對吧。
（因為都知道了攻略法，所以管它的呢……）
比起怪物密密麻麻地湧現，這種的機關來得更輕鬆。
（不知怎的，抱歉……製作這座迷宮的人。）
羅娜一邊在心裡道歉。
又往下一層前進了──。 

11話　留言板 
[11話　留言板] by 小鳥　恋

「……這裡就是最深處嗎？」
在冒險者考試裡進入迷宮，過了20分鐘左右。
羅娜已經到達了最深處的第九層。
（總、總覺得，來得太簡單了，沒有真實感……）
因為這迷宮原本就是重視機關，而非廣度或深度。
只是，由於從一開始就知道那個機關的解答，所以感覺只是稍微走了一下，就來到了最深處。
「可是，接下來是頭目戰啊……不要緊吧？」
聳立在羅娜眼前的，是一扇誇張的大門。
但只要打倒前方的頭目，回收迷宮核的話，冒險者考試就合格了。
「總之──網際網路！」
打開攻略網站的頭目情報的頁面。
那裡詳細地寫下了建議的技能和打法……。
（唔唔，只看目前的情報，很難分辨強弱呢。倒是希望聽聽真人的意見就是了……）
羅娜正這麼想的時候。
「嗯……留言板？」
突然，她察覺到了。
在至今都沒看過的頁面下方，寫著某人的評論。
（是誰寫在這種地方的呢……？）
羅娜這麼想著，突然驚覺了。
網際網路就活像是諸神的書架一樣。
那麼，能在這裡留言的是誰，自是不言自明了。
「這個，難不成是……諸神的對話？」
羅娜不由得吞了一口唾沫。
這裡寫著的，一定是自己想像不到的高次元對話吧。
（我、我這樣的人，真的可以去看那麼神聖的東西嗎？但是，都事到如今……唔，看就看吧！）
羅娜下定決心，眼光射向留言板。
上面寫著──。

■留言板（84件）
[79@無名的忍者]
蛤？ww 你以為你贏了嗎？www
不如說怎麼看腦子有病的是你好吧ww
太拼了ww噁死wwww

[80@無名的騎士]
煽風抗性零草爆
勝負已定了

[81@無名的Night]
好像正滿臉通紅地打字w

[82@無名的忍者]
唉～ww真的不能陪你們發瘋了啊www
我和你們這些尼特不一樣，才沒那麼閒好嗎？ww
我要出門上班了ww
不如說再找架吵的話，我真的爆料啊？ww

[83@無名的嘿吆]
喂，告訴我內褲的顏色

[84@無名的大劍使]
別鬧了

「……………………」
羅娜好一陣子都張大了嘴。
「諸……諸神在爭鬥？」
不一會兒，開始顫抖起來。
雖然不太聽得懂眾神的俚語(God Slang)……。
但一定是在展開人類無法想像的高次元鬥爭吧。
（這個『www』我也不太明白……一定是在詠唱甚麼咒文吧……）
雖然有其他很多不懂的地方就是了。
「嗯、唔……就當沒看見吧。」
羅娜輕輕滑動剛才的留言，將之從視野中消失了。
順便一說，當她看到其他的諸神留言後。

『這裡的迷宮頭目太弱了吧』
『連限制等級1的玩法都能輕易無傷』
『這樣就可以拿到S級裝備真的沒問題嗎w』
『安全地帶還沒修正～？』
『比起這個，S級以上的數值通膨才是問題』
『你們還停留於在伊塔利亞中尋求遊戲平衡的階段嗎』

雖然也有一部分不太明白的留言，但是「頭目很弱」這種意見非常顯眼。
（既然都寫到這地步了……代表真的很弱吧，這裡的頭目。）
畢竟有人等級1也能打贏。
「嗯，寫在網際網路上的都不會有錯嘛。不知怎的，好像放心了……」
到目前為止，網際網路都不曾說謊，這次一定也真的很輕鬆吧。
畢竟是用作冒險者考試的課題的。
「好！那麼，快快結束吧！」
這麼說著，羅娜站到門前。
「沒記錯，這扇門只要說出鑰字就能打開對吧？呃……『我乃刻上獸名數目之人』。」
隨同著那句話。
咣咣咣咣……門自己打開了。
門的盡頭，是一個昏暗的大房間。
「嗯，太暗了，看不清楚……」
羅娜一邊嘟囔著，一邊走進大房間──。
…………啪嗒、啪嗒。
水就在眼前滴落下來。
羅娜抬起頭──注意到了。
「………………誒？」
自己的頭頂上，長著一張滿是獠牙的大嘴。
原以為前方是牆壁的東西，原來是巨大的黑龍的身體。
「……………………」
羅娜張著嘴僵住了。
在她背後，咣噹一聲！大門被關上了。
「誒……呃？被關起來……了？」
這是說，在打倒頭目之前都不能出去嗎？
她戰戰兢兢地將視線移回前方，和黑龍完全四目相對。
全身被黃金鎖鏈鎖住，像邪神一樣的黑龍。
這不是看門狗，而是看門龍吧。
「吼噢嗚嗚嗚──！！」
黑龍高聲咆哮，整個廣場都在震動。
很明顯，是不能跟牠戰鬥的傢伙。
「………………」
羅娜默默地向右轉──。
「慢著慢著慢著！不行不行不行不行！你不是說很弱嗎……不是說很弱嗎？開、開門啊！」
咚咚咚！一邊淚眼汪汪一邊拍門。
可是，門當然不可能打開了。
頭目戰是無法逃走的。
（被、被網際網路騙了！？可是，網際網路不可能說謊……莫非，是以神的基準很弱！？）
就在她這麼想著的時候，黑龍一邊鋃鐺鋃鐺地拔起鐵鍊一邊向她走來。
頭目戰已經開始了。
羅娜陷入恐慌，同時將魔杖指向黑龍。
「嗚，嗚哇哇！？小冰凌！小冰凌！小冰凌！」
冰塊化作駭人的波濤，襲向黑龍。
雖說只是亂射初級魔法，但這可是從SSS級的魔杖所打出的魔法。
也許是受到了相當的傷害，黑龍發出「吼啊」的慘叫，掙扎著想要逃離冰凌。
趁著此空隙──。
「先、先網際網路！」
羅娜一邊慌張地跑，一邊操作著網際網路的畫面。
「要死了！要死了！要死掉了！？不快點調查這條龍的話──我說，哇呀！我按到奇怪的東西了！？怎、怎麼復原……啊啊啊！？」

♥♥閣下已完成會員登記♥♥

♡你已同意成人內容合約。
♡已同意使用條款。
♡年齡認證完畢。

【！】請在入會日的３天內支付費用

・查詢：×××－××××－××××
※如被錯誤登記【請按此】

「噫啊啊啊啊啊！？」
羅娜滿臉羞紅，慌慌張張地連擊【請按此】──。


【！】檢測出病毒【！】
警告：系統有可能損毀！
要立即刪除，請按 [OK]！

「為甚麼啊啊啊啊！？」
「吼嗚嗚嗚嗚嗚！！」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！？小冰凌！小冰凌！小冰凌──！！」
如此這般，一邊在陷入恐慌中。
羅娜總算找到了想要的情報。

頭目／【終末龍拉古納杜力克】
[出現地點]【黃昏的地下神殿】
[等級]83
[弱點]火・冰・光・腹・翼
[抗性]暗・毒・弱化
[討伐報酬]終末龍裝備（確定），道具箱容量擴張+50，終末龍的魔石（100%），終末龍的鱗（70%），終末龍的翼膜（20%），終末龍的王冠（7%）

◇說明：在1部通關後馬上能打的高難度頭目。
在高難度頭目中屬最弱，用閃光令之暈眩很易見效，而且弱點很多，甚至還存在著安全地帶。

「……哈……哈……『安全地帶』？」 

12話　迷宮頭目 
[12話　迷宮頭目] by 小鳥　恋


頭目／【終末龍拉古納杜力克】
[出現地點]【黃昏的地下神殿】
[等級]83
[弱點]火・冰・光・腹・翼
[抗性]暗・毒・弱化
[討伐報酬]終末龍裝備（確定），道具箱容量擴張+50，終末龍的魔石（100%），終末龍的鱗（70%），終末龍的翼膜（20%），終末龍的王冠（7%）

◇說明：在1部通關後馬上能打的高難度頭目。
在高難度頭目中屬最弱，用閃光令之暈眩很易見效，而且弱點很多，甚至還存在著安全地帶。

「……哈……哈……『安全地帶』？」
羅娜焦急得手滑了好幾次，總算在網際網路上找到了想要的資訊。
「安全地帶……啊，就是那裡嗎！」
在大房間深處，石階上有一個儀式場所似的空間。
雖然不知道為甚麼那裡是安全地帶，但已經沒餘閒思考了。
「──豬突猛進！」
羅娜發動「豬突靴子」的裝備技能，一口氣跑上石階。
「哈……呼……這裡真的安全嗎？」
只有一個像獻活祭品的祭壇一樣的石台。
也不是很高的地方。
回頭一看，黑龍發出充滿憤怒的吼叫，一邊用力拔起捆綁全身的鎖鏈一邊逼近。
張大的嘴巴中，金色的火焰開始膨脹。
這是網際網路上寫著的發出吐息的信號。
「嗚、嗚哇！？」
羅娜慌忙跑進石祭壇後面。
幾乎同時，黑龍的吐息從後面飛了過來。
轟隆隆隆隆隆隆隆──！！
發出令人聯想起晚霞的金色光線……。
「…………誒？」
羅娜不由得發出呆然的聲音。
是邪龍的吐息角度的關係，還是張開了甚麼特別的結界？
不可思議的是，火焰幾乎搆不到羅娜所在的高臺上。
不但如此，黑龍也沒有要爬上樓梯的樣子。
看起來，牠沒法子把拴在地板上的鎖鏈全數拔出來。
黑龍像是看門狗一樣，把鎖鏈嘎吱嘎吱作響，恨恨地瞪著羅娜。
「真、真的……很安全。」
羅娜按住咚咚作響的心臟，鬆了一口氣。
高臺下面，儘管黑龍不停瘋狂地噴著吐息……但已經不再可怕了。
大概是製造這個迷宮的人，為了不讓攻擊打到自己，才巧妙地計算出了安全地帶吧。
話雖如此，由於現在安全地帶空無一人，所以才變成了入侵者可以肆意使用安全地帶的狀態。
（如果在這高臺上遠距離攻擊的話……）
能贏。
羅娜如此確信，將魔杖指向黑龍。
「首先是──星命吸收(Tera・Drain)！」
黑龍被吸收MP，全身癱軟下來。
「然後是──小冰凌！」
按照網際網路說，黑龍的弱點屬性是──冰。
羅娜用盡剛蓄好的MP，接連打出冰魔法。
現在，黑龍已淪為一個巨大的靶子。
「然後是──休息一下。」
羅娜輕輕地坐到祭壇背後，興沖沖地拿出便當。
由於老是在走，想趁現在休息一下。
（呼啊，伊普爾果實的甘甜滲透了疲憊的身體啊……）
就在黑龍在一旁吼叫大鬧的當中。
拿出在考試前在路邊攤買好的伊普爾三明治和伊普爾茶（艾方名產），草草解決了午餐──。
「好，再來！」
然後，再次用冰魔法轟向黑龍。
如此重複了一段時間。
「我說，嗚哇，飛上天了！」
沒多久，黑龍發狂拔出了繫著自己的鎖鏈，飛向空中。
「這麼說來，HP減少的話攻擊模式也會改變來著……？」
恐怕是為了讓黑龍在緊急時刻能使出全力而設計的吧。
然而，網際網路也寫了應對方法。

◇打法：HP減少一半以上後，會追加空中攻擊和鎖鏈攻擊。
由於讓牠在空中飛行會很棘手，所以馬上用閃光擊落吧。

另外吐息的範圍也擴大了，會追加劇毒、黑暗、麻痹、混亂等多種異常狀態。
當蓄力吐息的時候，馬上徹底迴避或者逃到安全地帶吧。

「呃，飛到空中的話──小亮光！」
──嘭！。
空中閃起一道閃光，黑龍一邊呻吟一邊下墜。
趁著牠就那樣在地上掙扎的空隙，使用星命吸收(Tera・Drain)後再打出小冰凌。
當想要再次飛上天，就用小亮光把牠擊落。
「好，進入套路了。」
羅娜握緊了拳頭。
根據網際網路的說法，這種戰鬥方式，用神的語言來說──叫作「高臺屈機」。
（可是啦……這條龍是笨蛋嗎？為甚麼會被一成不變的模式打敗了呢……）
就像按照一定的動作模式行動一樣。
（總覺得像是單方面欺負龍，都變得很可憐了……）
話雖如此，要是不打倒牠，自己就會被殺。
於是，羅娜深吸了一口氣──。
「──小冰凌！」
最後，使出了全力的冰魔法。
啪勒啪勒啪勒啪勒──！！
然後，冰浪侵襲了整個大房間，黑龍被完全凍結。
這好像是致命一擊了。
只餘下龍形狀的冰塊──嘭的一聲。
黑龍的身體發出巨大的瑪那光，消失不見了。

『打倒了終末龍拉古納杜力克！獲得66600 EXP！』
『LEVEL UP！Lv22→42』
『SKILL UP！【越級殺 Ⅱ】→【越級殺 Ⅲ 】』
『習得技能：【屠龍者 Ⅰ】！』
『道具箱容量擴張 50。』

『獲得了稱號：【終結的霸者】』

獲得經驗值之類的通知，一個接一個地出現在眼前。
也就是說。
「討伐結束……沒錯吧？」 

13話　討伐報酬 
[13話　討伐報酬] by 小鳥　恋

『打倒了終末龍拉古納杜力克！獲得66600 EXP！』
『LEVEL UP！Lv22→42』
『SKILL UP！【越級殺 Ⅱ】→【越級殺 Ⅲ 】』
『習得技能：【屠龍者 Ⅰ】了！』
『道具箱容量擴張 50。』

『獲得了稱號：【終結的霸者】』

獲得經驗值之類的通知，一個接一個地出現在眼前。
也就是說。
「討伐結束……沒錯吧？」
討伐黑龍後。
羅娜戰戰兢兢地從安全地帶的祭壇後面探出頭來。
──卜！。
石祭壇上，突然出現了一個寶箱。
「嗚哇……有、有甚麼東西出來了。」
羅娜嚇得身體後仰。
「呃，是褒獎嗎？可是，是甚麼人為了甚麼緣故……？不如說……是從哪裡來，是甚麼原理跑出來的，剛剛這個？」
完全不明所以，十分突兀的寶箱。
（啊，可是……這麼說來，網際網路上也寫著『討伐報酬』吧。）
就是這樣，她再次確認網際網路。
（呃，『在討伐終末龍拉古納杜力克後，會根據頭目戰時的戰法掉落終末龍系列的防具』這個嗎。雖然另一個『道具箱擴張+50』，我就完全不懂了……）
總之，如果能拿到褒獎的話，那自然想要。
羅娜打開寶箱一看。
「哇，是長袍。」
一件漆黑的長袍收了在箱子裡。
正好是她最想要的防具。
「夢寐以求的防具……終於到手了！」
由於羅娜至今的防禦力很低，所以一直都很不安。
剛才黑龍的攻擊，就是稍微擦過一丁點，只消吃上一記就死了吧。
不過，今後這種不安便能消失了。
（果然，比起甚麼攻擊力，防禦力更加重要吧。）
就是這樣。
她立刻在衣服外面披上長袍，然後直接確認能力值。

■羅娜・赫米特Lv42
[HP：164/164]
[MP：96660/276]
[物攻：44（+360）]
[防禦：90（+746）]
[魔攻：173（+3600）]
[精神：173（+1666）]
[速度：88（+300）]
[幸運：90]
◆裝備
[武器：世界樹杖　Wand of World（SSS）]
[防具：終末龍衣　拉古納長袍（S）]
[防具：豬突靴子（B）]
◆技能
[網際網路（SSS）]
[星命吸收(Tera・Drain)（SSS）]
[賦法之翼（S）]
[豬突猛進（B）]
[魔法的心得 Ⅲ（F）]
[越級殺 Ⅲ（D）]
[殺戮的心得 Ⅰ（E）]
[屠龍者 Ⅰ（C）]
◆稱號
[被放逐者][被世界樹選中之人][災厄之魔女][討滅大王之人][終末之霸者]

「變、變得越來越強了……」
剛才沒有好好看清楚升等時的通知，仔細一看才發現一下子升了20級……。
（明明如果是30級的話，放眼世界也是相當厲害的強者了……）
而最重要的是，防禦上的強化數值絕不是蓋的。
至於精神方面，理所當然地達到4位數。
「我沒、沒要求強到這地步就是啦……」
感覺自己正在以驚人的速度脫離人類了。
話說回來。
「這件長袍，是叫『終末龍衣　拉古納長袍』吧。呃……」
總之，先在網際網路上查一下。

■防具／長袍／【終末龍衣　拉古納長袍】
[等級]S　[種類]長袍　[賣價]－
[效果]防禦+666　精神+1666
　　　毒・暗黑・即死・弱化抗性+66%
　　　暗耐性+66%　敵視減少（中）

◇裝備技能：【賦法之翼】（S）
[效果]向對象賦予【翼狀態】（持續到解除）
飛行移動（無視地形效果）

◇說明：終結龍拉古納杜力克仍是人類之王的時代所使用的長袍。
基於王連天空都要占為己有的貪婪而製作的這個飛天長袍，和王一起被封印到了地下。

使用裝備技能的【賦法之翼】，可以前往各種高難度關卡的開始場所。
另外在戰鬥中，也發揮了無論在哪裡，都能做出高臺屈機的破壞平衡的性能。
只是，由於翼狀態下的操作性有其難度，小心3D暈會非常嚴重。

（嗯，嘛……我知道這很強了。）
雖然還是老樣子，不知道到底是怎麼回事。
總的來說，這件長袍似乎附帶了【賦法之翼】的裝備技能。
「凡事都要嘗試吧──賦法之翼！」
以這麼輕浮的心態念出技能名稱。
從羅娜的背上，一對白光的翅膀輕輕展開。
「哦哦，好像天使一樣──啊！？」
話剛說完。
嗖嗖嗖嗖──！身體浮了起來。
「噢噗！？」
就這樣子，頭撞到了天花板，又搖搖晃晃地掉到了地面上。
「嗚嗚……這、這個看來要多多練習。」
能在空中飛行是很方便，但這技能操作起來相當困難。
「那麼，另一個『道具箱擴張+50』又是甚麼呢……？」
討伐報酬那裡有寫著這樣的文字。
就算把寶箱翻了個底朝天，也尋不著瞧起來像「道具箱擴展+50」的東西。
「嗯～，是念出來就行了嗎？總之……道具箱！」
胡亂念了一遍，原來在手裡的魔杖一下子消失了。
然後，眼前出現了一個狀態畫面似的東西。
『所持道具：1/50』
「呃……代表魔杖放進了這裡？」
下面的格子裡，畫著個像是魔杖的標誌。
試著摸了摸魔杖標記，魔杖突然又再次出現在手中。
「嗚、嗚哇，出現了！咦，這設計怎麼這麼貼心……」
羅娜愣住了。
不過，總算知道怎麼用了。
總而言之，是可以將手中的東西收納到異空間一樣的技能吧。
「咦？這個……不是很厲害嗎？」
雖然不知怎的，感覺就像附贈一樣地拿到手的就是了。
這樣一來，搬運行李和素材也簡單多了，也不用擔心世界樹杖　Wand of World 被盜。
甚至，還可以肆意挖掘和走私。
「啊，那麼……」
羅娜把目光投向祭壇深處的巨大魔石。
恐怕，這就是迷宮的動力源泉的「迷宮核」吧。
「沒記錯，冒險者考試的課題是……是把這個迷宮核(Core)帶回去對吧？」
因為太大了，要搬運好像不太容易。
一邊觸摸迷宮核，一邊念出「道具箱」，於是，道具列表中便追加了『迷宮核（黃昏的地下神殿）×1』。
這樣的話，應該可以輕鬆地帶回去。
「好，那就……回去吧！」
沒錯，現在還是冒險者考試途中。
不早點回去的話，可能會因為超時而被淘汰。
話雖如此，如果使用了歸還用道具的話，就會立時不合格。
（啊，如果使用【賦法之翼】，或者能夠早點回去。）
回想起來，這個迷宮到處都有可以當作捷徑的通風口。
感覺就像在叫她『快點使用【賦法之翼】吧』。
（還有，再使用【豬突猛進】的話，應該能跑得更快吧？）
羅娜一邊想著這些，一邊展開光之翼，向迷宮的出口走去──。
 

14話　考試結果 
[14話　考試結果] by 小鳥　恋

（發、發生了甚麼事啊，這座迷宮……）
作為考官的艾莉米娜，踏進了「黃昏的地下神殿」。
自從羅娜・赫米特進去之後，大地就一直在搖晃。
而且，還從洞窟深處飄來巨大的瑪那和寒氣。
很明顯是異常情況。
雖然已經讓考生們避難了，但艾莉米娜作為公會長，必須調查狀況。
然而──。
「……啊？甚……甚麼了，這是……？」
闖入艾莉米娜視野的，是一座凍結了的神殿。
迷宮內的通道，被驚人的冰魔法凍住了。
通道中零零星星地豎立著的，是由於恐懼而表情扭曲的怪物形狀的冰殼……。
是誰幹的根本不用多問。
能做到這種事的，只有一個人。
可是──。
（……不、不可能。）
從沒聽說過這種程度的魔法。
根據殘留的瑪那量推測，MP消費量少說也有數千單位。
已經不是人類能做到的了。
更甚的是──。
「……！這、這是……」
不久後艾莉米娜所發現的，是大門敞開的第二層大房間。
誰也沒能突破過的第二層──。
本來的話，是打算把羅娜・赫米特關在這裡的……。
「被、被突破了……」
不可能。
若不解讀神秘的語言，就無法解除機關才對。
她是在這麼短的時間內解讀並解開了嗎？
（難、難不成……她是在「攻略」迷宮嗎？）
迷宮這東西，對於冒險者來說，只是個會在沒有機關的淺層位置收集素材的地方而已。
就算想要攻略，那也是事先準備好大量的道具和探索技能，耗費大量長時間來進行的東西。
單身一人，而且毫無任何準備的情況下，理應不可能攻略才對的……。
「……嗚！」
就在這時──。
心臟彷彿被冰冷的手撫摸，一陣惡寒襲來。
艾莉米娜本能地直覺到。

────有甚麼東西在。

但是，無論向左還是向右看……甚麼都沒有。
哪裡也沒有。
即便如此，也無法掩飾那壓倒性的存在感。
「瑪、瑪那調查！──唔！？」
立刻發動【瑪那調查】──然後注意到。
被全方位、龐大的瑪那所包圍。
自己已經身處對方釋放出的瑪那之內了。
明明如此，卻看不到對方的身影。
「…………哈……啊……」
無法呼吸。
出於本能的恐懼，冷汗撲哧直冒。
哢嗒哢嗒……艾莉米娜的牙齒格格地打顫。

────好可怕。

就在此時──。
一根白色的羽毛，從頭上飄落下來。
（……羽毛？）
這時，艾莉米娜驀然驚覺了。
還有一處地方沒找。
然後，那個(・・)一定就在那裡。
──上面。
艾莉米娜緩緩地抬起頭。
然後──。
「……………………啊……」
──絕望了。
從高處俯視她的身影。
展開發出神聖光芒的翅膀，那個(・・)正站在半空之中。
而那個超越人知的存在，艾莉米娜知道其名字。
（…………是那、傢伙……）
 
────是羅娜・赫米特。
 
（咦……怎麼，是不是提升力量了？是羅娜・赫米特的第二形態？還是說……這才是她真正的樣子？）
現在的羅娜，披著不祥的漆黑長袍，背上長著光之翼。
而身上的瑪那，也比剛才非同尋常地增多了。
簡直就像吞噬了迷宮的瑪那一樣。
（不、不逃不行……！）
儘管這麼想著，艾莉米娜的腳還是動不了。
就像被龍盯上的井底之蛙一樣。
就在這時──。
「啊，考官小姐！」
「……！？」
啪嗖──！！
羅娜以撕裂大氣的速度，降落在艾莉米娜面前。
（啊……）
看著這速度，艾莉米娜理解了。
自己無法逃出羅娜・赫米特的魔掌。
「正如課題所示，我把這迷宮的迷宮核(Core)拿來了囉。」
然後，羅娜把手伸向虛空──。
「……！？」
嗚嗚……。
空間歪斜搖晃後，不知何時，她手中出現了一顆巨大的魔石。
那就是傳說中的迷宮核Core。
從其所釋放出的龐大瑪那，就明白到絕不是甚麼贋品。
（真、真的是迷宮核Core……！？也就是說，在這麼短的時間內，完全攻略了迷宮！？而且剛剛的，莫非就是傳說中的空間魔法！？這、這個，就連A級技能中也沒被發現到才對……）
艾莉米娜的大腦一片空白。
莫名其妙得想吐。
只知道此時此刻，世界的常識正被改寫。
然而，羅娜就像對待沒多少價值的東西一樣，把傳說中的迷宮核Core隨手交給了艾莉米娜。
「──這樣就合格了吧？」
嫣然一笑問道。
那笑容的壓力──無法違抗。
（不、不行啊，我……！當掉她啊……！否則，我的精英人生……！）
明明非得讓她不合格不可的。
明明關係到今後的精英人生。
艾莉米娜卻只能梨花帶雨，點了點頭。
「…………合……合格、的鼠。」
辦不到。
這樣的人，不可能當掉她。
（說到底，這種怪物為甚麼要當冒險者啊……不如說，為甚麼要放逐這種怪物啊，古哥巴勒瑟家……）
不知道。
艾莉米娜，已經甚麼都不知道了。
但這樣一來，就會被古哥巴勒瑟家拋棄吧。
艾莉米娜的精英人生也就此結束。
然而，她不會後悔。
因為比起古哥巴勒瑟家，羅娜這個人還更要可怕。
「啊，還有……」
然後，羅娜好像想起了甚麼似的開口了。
她把手放在艾莉米娜的肩上。

「──請好好珍惜生命哦？。」

「……誒？」
「艾莉米娜小姐，如果不小心……可能不久就會死掉了。」
「……………………」
艾莉米娜頻頻點頭。
羅娜滿足地笑了笑，走開了。
過了一會兒，腳步聲消失了。
艾莉米娜癱軟在地。
（啊…………我，要被殺了……）
剛才的話，明顯是警告。
羅娜・赫米特不允許艾莉米娜佈置陷阱坑她。

『────再有下次，做了你。』

那個羅娜的笑容看上去就像是在這麼說。
（總之…………回鄉下吧。）
艾莉米娜放遠眼光，堅定了這樣的決心。

◇

（因為擔心甚至跑進迷宮裡看自己，艾莉米娜小姐果然是個好人啊）
另一方面，羅娜對艾莉米娜作出善意的忠告(・・・・・)之後，哼著歌走出了迷宮。
視線所及之處，正是網際網路的畫面。

■角色／【艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆】
【艾方鎮】的冒險者公會長。
擁有A級技能【獄炎魔法】，外號「燒滅之魔女」。
是古哥巴勒瑟家手下的精英魔法使。
在二次創作上很有人氣。

※※以下，劇透注意※※
在主線故事1部・5章死亡。


（網際網路這個，連人甚麼時候死都能知道呢。……艾莉米娜小姐是個好人，希望她不要死掉啦。）
雖然不太清楚具體的死亡時間。
但羅娜還是希望自己的忠告，能讓她避過死亡的命運。

◇

就這樣，羅娜通過了冒險者考試的第二天早上。
在冒險者公會的集會場──。
「這、這這、這是羅娜・赫米特大人的冒險者卡……」
「哇！」
羅娜從公會長艾莉米娜手上，收下剛剛新鮮出爐的冒險者卡。
「冒、冒險者的等級，按照黑鐵、青銅、白銀、黃金、秘銀、山銅的順序遞增……首、首先會從黑鐵級開始──」
啪──！！。
羅娜接過卡片，當著艾莉米娜的面捏碎。
「……………………」
卡片的碎片，掠過艾莉米娜僵硬的笑臉。
「哇、哇！？對不起！因為這一陣子一下子升級得太多了，有點不好控制力度……」

「………………別殺我。」

「誒，甚麼？」
不知何故，艾莉米娜哭得稀里嘩啦。
是太累了吧，羅娜心裡困惑道。
「那麼……這個，可以重新再做嗎？」
「啊，當然了……我馬上做新的說……」
「為甚麼要哭了？」
「是花粉症的說……」
說著，艾莉米娜沒精打采地走進櫃臺後面。
（還以為有高等級技能的，很多都是惹人厭的人……艾莉米娜小姐真是個好人呢。）
在羅娜在考試中被人說壞話的時候，她也挺身而出幫了自己。
昨天交給她的迷宮核(Core)，還特意歸還給自己。
就是現在，即使做出當著她的面把收到的卡片捏碎這種無禮行為，她也完全沒有生氣。
真是個溫柔能幹的大姐姐。
「讓、讓您久等了……這、這是新卡的說……」
過了一會兒，艾莉米娜回來了。
手裡拿著的，是一張銅製的卡片。
「咦？這張卡是青銅等級的吧？不是說從黑鐵級開始的嗎。」
「因、因為羅娜小姐接受了稍微困難的考試，是的……」
「……？」
雖然不太清楚，但既然不是過失就沒有問題吧。
這麼想著，正想要接過冒險者卡──。
「哈 ！哈啾！」
啪──！！。
羅娜再次在艾莉米娜面前把卡片捏碎。

「………………饒了我吧。」

不知為何，又得讓啼啼哭哭的艾莉米娜回去重新製作冒險者卡。
本來的話，重新辦卡需要花錢，但艾莉米娜破例豁免了。
（果然，艾莉米娜小姐真是個好人啊。總有一天，得好好回謝她才成。）
至於這個「回禮」卻讓艾莉米娜百般痛苦，那又是另一段故事了。
順便一提，羅娜再次發行的冒險者卡，不知為何變成了白銀級。
「那、那個，艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆，竟然會畢恭畢敬……？」
「一、一上來就是白銀級？到底是用了甚麼門路了……？」
「是王國的重要人物嗎？」
「別看她那樣，原來是個很不妙的女孩嗎……」
不知怎的，受到了很大的關注。
不管如何，就是這樣，羅娜當上冒險者了──。 

第３章　試著阻止野心者看
15話　不愧是羅娜小姐 
[15話　不愧是羅娜小姐] by 小鳥　恋

「就是這樣，我弄好冒險者卡了。」
在拿到冒險者卡的第二天。
羅娜把新鮮出爐的冒險者卡片，拿給鎮上的門衛萊因哈特看。
「噢！真不愧是羅娜小姐！」
萊因哈特兩眼放光，像是自己的事一樣高興。
這還罷了──。
「居然能在艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆的考試中取得合格，真不愧是羅娜小姐。」
「…………」
「而且，竟然一下子就升到白銀級，這根本是前所未聞喔。真不愧是羅娜小姐呢。」
「…………」
「即使這樣也沒有賣弄，這沉著的態度。真不愧是羅娜小姐啊。」
「…………」
「羅娜小姐，怎麼了？為了羅娜小姐，敝人萊因哈特・海溫德會火裡來、水裡去、風裡來、雷裡去……我已經做好了頂著生命危險的覺悟了喔。」
「不，那個……」
「甚麼？」
「……萊因哈特先生，原來是這樣的人來著？」
剛開始談話的時候，好像應該是稍微更加冷靜沉著的才對。
可是如今，他那壓得幾乎遮住眼睛的頭盔也不見了，露出爽朗的笑容，金髮隨風飄揚。
「那還用說，因為羅娜小姐把我的膝蓋治好了哦。」
就像少年站在憧憬的英雄面前的表情，萊因哈特滔滔不絕地說著。
「在遇上羅娜小姐之前，我就跟死了沒兩樣，但全靠得到羅娜小姐的拯救，該說我又看到了人生的希望嗎……不如說，我又能想起世界是這麼的美麗。啊，我以前也想著，要當個像羅娜小姐一樣能夠拯救別人的冒險者呢。」
「啊，是的……」



對於並沒特別想要拯救甚麼人的羅娜，即使被投射如此強烈的感情，也只會不知所措而已。
（總、總覺得，這個人好可怕……）
甚至還被嚇住了。
「那麼，羅娜小姐今天起就馬上接受委託了嗎？真不愧是羅娜小姐啊。」
「啊，是的。不過，也只不過是常設委託的藥草採集而已。」
「哦，是採集藥草嗎？真不愧是羅娜小姐呢。明明有著如此的力量，卻不會自滿，接受這種不起眼但卻能幫上別人的委託，真不愧是羅娜小姐呢。」
「不，我只是想先從看起來簡單的委託開始……」
「竟然好好地重視基礎，真不愧是羅娜小姐啊。」
（好、好煩……）
總而言之，對羅娜來說，這還是她作為冒險者的第一份工作。
她固然害怕一下子接了困難委託而失敗，但說到底，她也不喜歡戰鬥。
不如說，如果貿然打起來，很可能又會發生天變地異。
從這一點來看，草藥採集對現在的羅娜來說，正是再合適不過的委託了。
「而且，採集草藥好像很能賺錢。」
「……採集藥草嗎？」
萊因哈特歪著頭問道。
「不過，聽說最近鎮上流行著怪病……所以對藥草的需求正在增加呢。藥草也能幫上很多的人，能夠著眼到這一點，真不愧是羅娜小姐呢。」
這樣子自顧自地佩服了，然後感慨『不愧羅娜』。
雖然羅娜的目的100%是為了錢，但總覺得氣氛上說不出口了。
「可是，一個人去冒險不是很危險嗎？從搜索到戰鬥到搬運行李都自己一手包辦，這簡直雜技團一樣嘛。」
「是這樣嗎？」
羅娜愣了一下。
她完全沒有這方面的常識。
就在幾天前，她還是一個與冒險或戰鬥無緣的人，而在那以後亦是從網際網路上學會冒險的知識，因此她的常識一整個變得非常古怪。
「嘛，沒關係的喔。因為我有在空中飛行的技能，萬一有危險也能逃掉吧。」
說著，羅娜使用了剛到手的【賦法之翼】的技能。
光之翼從羅娜的背上輕輕展開。
那樣子，簡直就像天使一樣──。
「………………」
萊因哈特不由得僵住了。
「那我差不多該走了。」
「………………」
「萊因哈特先生？」
「啊？啊，啊啊……是嗎？嗯，路上小心。」
「是的。」
就這樣羅娜飛往天空而去。
萊因哈特呆呆地望著少女的背影。
「羅娜小姐，原來真的是天使嗎……？」
順便一提，因為看見羅娜的翅膀的艾莉米娜並沒做出特別反應（因絕望而僵硬），她才誤會了『這種程度的話算是普通的技能吧？』……但這其實非常不合常識的。
就連在各地冒險過的萊因哈特，也完全沒聽說過這技能。
「每當和羅娜小姐說話，總覺得自己的世界很狹小……」
看著這個離奇的少女，萊因哈特露出苦笑。
「嗯……我也要努力復健，儘快趕上她。」
於是打起精神，重新開始練習揮槍──。
 

16話　藥草無限採集 
[16話　藥草無限採集] by 小鳥　恋

和萊因哈特分手後。
羅娜長出光之翼，從天空飛向伊普爾森林。
「甚、甚麼，那個……是新種怪物嗎？」
「不如說，好快！？」
「那個，就是那個新人羅娜・赫米特對吧……？」
「居然還有飛天的技能啊……」
羅娜飛在視野開闊的草原上，地面上的冒險者們抬頭看著，都紛紛目瞪口呆就是了。
至於羅娜本人繼續在天空遨翔，沒特別在意就降落到了森林中。
「呼……」
羅娜解除光之翼，喘了一口氣，然後──。
「好……好不舒乎……」
臉色發青捂住了嘴。
可能是還不習慣飛行吧，在飛行時視野劇烈晃動，一種類似暈馬車的感覺襲來。
（雖然從空中移動是非常輕鬆……但這樣的話，得飛得更穩定才行……）
就是這樣，在休息了一會兒後。
「好，差不多該找藥草了。」
然後開始來到這裡的目的──去採集藥草。
本來，採集藥草這種工作，由於找尋藥草很費工夫，賺頭並不那麼高，所以不是大家主力會接的委託。
因此。
『咦？是採集藥草嗎？這不是甚麼好賺的委託……是、是有甚麼企圖……？』
在接下委託時，連艾莉米娜都露出詫異的表情。
（只要有網際網路，藥草的產地都一清二楚嘛……）
雖說如此，羅娜要找的藥草，只有一種。
就是這樣，依靠網際網路，迅速來到目標藥草的所在地。
然後，環顧了一下周圍──。
「找到了！」
在地上發現了唯一的一株藥草。
這是之前在大王戰前所採集的幻之藥草──夢幻葉。

■道具／【夢幻葉】
[種類]材料　[賣價]5萬元
[效果]無。

◇說明：在魔境森林中極稀少地生長的幻之藥草。
除了能當作【萬能藥】【森精的秘藥】等高等級的藥材以外，也能用作支線任務【毒醫(Doctor)薩莉婕的野心】的事件道具。

（呼、呼呼……有了這藥草，可以賺很多很多的錢！）
羅娜一臉邪惡。
知道可以使用這藥草來賺錢的，還是昨晚的事。
就在拿了冒險者卡回到旅館，開始逛網際網路的時候。
（今天跟那頭龍的一戰真是好險……為了到時不會慌張，得好好在網際網路學習……）
於是，她開始了調查這個世界。
（哦……『通過冒險者探索古代遺跡迷宮，古代魔法文明的國王和一眾魔族復活，企圖征服世界』嗎。真是討厭的預言啊……總有一天，這個也得想個辦法呢。不過，還有很多不知道的地方，要是能問個問題就好了……嗯？）
這時候，羅娜突然發現了。
（咦……這裡的留言板，難道說我也能寫的嗎？）
網際網路的留言板，是眾神交流的場所。
也就是說，能在這裡留言，就意味著──。
──可以使用『依靠神的叡智』這樣的犯規技。
（能、能和神直接對話……要是被教會知道了，可就糟了……可能會被捧成聖女。又知道網際網路其中一項不妙的力量了……）
只是，對現在的羅娜來說，這種力量剛剛好。
現在的羅娜非知道不可的事情太多了。
（可、可是，我真的可以向神提問嗎……？）
說到底，區區一個人類的煩惱，眾神會特意回答嗎？
就這樣煩惱著，20分鐘後──。
「這、這樣可以嗎？嗯……還是算了吧？不過，都來到這裡了……好，好吧，發就發吧！」
羅娜下定決心，按下了『投稿』鍵。
隨著哢嚓一聲，畫面切換，『留言板』裡追加了羅娜的留言。

■留言板（67件）
[67@我是羅娜]
我現在在艾方鎮，有沒有甚麼賺錢的辦法嗎？

「……我、我向諸神發問題了。」
不由自主地咽了一口唾沫。
這樣就沒有回頭路了。
（會、會不會在不知道的時候違反了甚麼禮儀之類的了？萬一被認定不敬的話怎麼辦……而且，提問的內容竟然是關於賺錢的……啊～好緊張！）
各種各樣的不安在腦海中盤旋，心臟不停地跳動作響。
羅娜就這樣盯著畫面，看了幾分鐘──。
「啊，馬上有回覆了！」
刷新畫面後，留言板上出現了幾個新的留言。
忐忑不安地讀著回覆。
神的睿智所引導出的答案。
上面寫著──。

■留言板（68件）
[68@無名的嘿吆]
先脫衣服

「……呱誒！？」

■留言板（69件）
[69@無名的Night]
脫好褲子等看戲

「怎麼回事！？」

■留言板（70件）
70@無名的宅男
（燦笑www人稱直接提問竟然ktkr呢www
且慢www在下居然用了『ktkr』這網絡語
嘛，在下的話，就算說喜愛伊塔利亞，但不是作為所謂遊戲的伊塔利亞，而是作為架空科幻來看待，所以在下是有點怪，這也是受到丹・西蒙斯的影響吧wwww
笑笑 (汗顏www不知不覺中賣弄了狂熱者知識嘛www嘛 失敬失敬www
嗯，以萌的隱喻來說，我覺得露西亞寫得很好，值得一讚。
如果你像我這樣退一步來看的話啦www作為繼承了後EVA的隱喻和商業主義的媚俗的角色嘛www至於《DESIRE》的文學性，wwww
笑笑 (茶 在下這樣看起來很像宅宅對吧www
在下並非御宅族是也www咳咳

「……………………嗯。」
羅娜把視線從屏幕上移開。
「各位神明大人想的東西太高次元了，我不太明白啊……不知怎的，好像有很多人在詠唱咒文……」
本以為就會這樣子空手而回的時候。

■留言板（71件）
[71@無名的大劍使]
別鬧了
我是羅娜是新手吧？
如果真的很需要錢的話，可以到伊普爾森林量產夢幻葉哦。

「量產、夢幻葉……？」
就這樣，親切的神教會了她『藥草無限採集法』。
雖然不能相信藥草竟可以無限增殖。
但目前為止，網際網路都從未騙過人。
所以，這一定也是事實。
「──好！」
於是，羅娜繃緊幹勁，看著夢幻葉。
「首先，用噴壺給它澆水……這樣的話，就會變成『栽培狀態』，所以只採集葉子，小心不要切斷根部。只要根還在，藥草的HP就還會剩下1，然後在這時候──小回復！」
用魔杖對著藥草使用回復魔法的話。
「澎」的一聲，藥草又從地面上長了出來。
「嗚、嗚哇……是真的。有多少就長多少了。」
如果是常見的藥草，考慮到MP消耗，不但不划算，反而可能會赤字。
但用在幻之藥草的夢幻葉這種昂貴的藥草上的話，利頭反而更高，而有了世界樹杖　Wand of World，也不用擔心MP了。
「呼、呼呼……錢從地上長出來了……」



笑個不停。
一整個利慾熏心了。
然後，收集夢幻葉一陣子後──。
「好，收穫豐富♪」
羅娜滿臉喜悅地看了看道具箱確認，發現變成了「夢幻葉×100」。
「夢幻葉的收購價，一個是5萬元……也就是說，僅僅這裡就有500萬元！？」
雖然累了，但這數量還是值得的。
（時、時薪500萬元……呼、呵呵……）
有這個數量，要充當離開古哥巴勒瑟領地的資金應該綽綽有餘吧。
甚至可以暫時奢侈玩樂一下。
「總、總而言之，得先去換錢才成呢……」
就這樣，她笑嘻嘻地利用【賦法之翼】飛向天空，踏上歸途。
然後為了確認歸程的路，在瀏覽網際網路上的地圖的時候。
「……唔，這個記號是？」
她發現就在現在飛行中的正下方，有一個眼熟的記號。
沒記錯，這應該是……。
「是支線任務開始地點、來著？」
在羅娜喃喃自語的瞬間──。
「──呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
這樣的慘叫聲，迴響在森林的空氣之中。 

17話　森精公主 
[17話　森精公主] by 小鳥　恋

在伊普爾森林中──。
森精族的公主艾露娜，正在逃離森林狼群。
「哈……哈啊……唔、嗚……」
儘管平時不會來到會有危險怪物出沒的地方，但今天也許是因為焦慮，一不小心走得太深入了。
也是因為這附近的「森林大王」不見了，所以才疏忽了吧。
即使是習慣了在森林行動的森精族，但畢竟還是個孩子。
就在和狼群的距離越來越近的時候──。
「啊……啊？」
沒多久，艾露娜的腳被樹根絆住，當場摔倒了。
心裡一驚回頭一看，發現森林狼群已經迫近眼前了。
「別、別過來……」
艾露娜拿出小小的匕首指向狼，但這連威嚇也算不上。
狼把身體壓低，眼看就要撲過去了。
（嗚……明明有努力練習魔法。）
在怪物的面前，艾露娜全身僵硬，無法戰鬥。
即使想發動魔法，也無法冷靜編寫術式。
（我……要在這種地方、死掉嗎？沒能找到夢幻葉……沒能救到母親大人……）
為甚麼，會變成這樣呢？
明明不久之前，艾露娜還是過著和平的日常生活。
不知從甚麼時候開始，一切都走樣了。
（……神啊！）
然後，艾露娜緊緊閉上眼睛，這樣祈禱的時候──。
「──小冰凌。」
突然，頭頂上傳來這樣的聲音。
下一個瞬間──。
「……！？」
嗖嗖嗖呼呼呼──！！
一陣強烈的寒氣撲面而來。
與此同時，狼群的低吟聲一下子消失了。
「怎、怎麼了……？」
艾露娜戰戰兢兢地睜開眼睛──無語了。
眼前的景色，盡數凍成了一片白色。
狼的身影已經消失……。
只剩下一臉驚恐的狼形冰殼。
「…………甚……甚。」
無法理解發生了甚麼事。
這可不是人力能做到的。
那猶如是真正的神跡……。
「……啊！」
艾露娜感覺到頭頂的氣息，猛地抬起頭。
在那裡的，是一個長著光之翼的神聖少女。
光是看一眼，就能知道她的身體正在釋放出龐大的瑪那。
那個樣子，不會有錯了──。
「────是神啊！」
「誒？不，不是……」
羽翼少女困惑地撓撓頭。
「啊，對不起！原來是救世主大人啊……！」
「不對，不是這樣的。」
羽翼少女馬上否定了。
（原來如此，是要我當成是這樣子(・・・・・・)吧。）
艾露娜知道了。
羽翼少女手中握著的究竟是甚麼。
（那個，果然是傳說中的……世界樹之杖。）
──世界樹杖　Wand of World。
是森精神話中的傳說之杖。
傳說當世界有一天出現危機時，救世主就會取得這根魔杖。
如果是這樣的話，那麼，這個天使般的少女會出現在這裡──。
「難道說……神明大人聽了我的願望而差遣過來嗎？」
「為甚麼是神明大人……？啊不過，這麼說來，也不是不能這麼說……嗎？」
「果然！」
艾露娜流著眼淚，向羽翼少女獻上感謝的祈禱。
「求求您了，救世主大人！請您救救母親……救救森精之鄉吧！」
「……誒？啊，好的。」
另一方面，突然被禱告的翼之少女──羅娜，只是一味地不知所措。
（怎、怎麼的狀況了……？）
有關當通過了地圖上的『支線任務開始地點』的正上方，就被捲入甚麼事件中，被崇拜為救世主這檔事。
羅娜抽搐著臉，再次確認網際網路畫面。

■支線任務／【毒醫(Doctor)薩莉婕的野心】
[推薦等級]50
[發生條件]討伐【森林大王】
[開始地點]【伊普爾森林】10區
[達成報酬]【森精女王的護身符】（A），可以自由前往【森精的隱村】

◇說明：與森精族公主艾露娜一起，追尋在【森精的隱村】流行的怪病的謎團吧。
因為這任務中，敵人的狀態異常攻擊很厲害，所以帶上【除毒項飾】和【替身人偶】等對策吧。有火屬性技能的話，攻略會輕鬆不小。

（這個……事到如今不能取消之類吧？）
看著閃閃發光的眼光朝自己投來的艾露娜，羅娜的肩膀稍稍垂了下來。

◇

「──救世主大人！森精的隱村在這裡！」
「嗯、嗯。雖然我不是救世主……」
就是這樣，在救了森精族少女艾露娜之後。
羅娜被艾露娜牽著手，向森林深處走去。
「要好好握住我的手嗎？不然就回不去了。」
「那、那是甚麼了，好可怕……」
霧氣漸漸變濃，開始看不清道路。
被附近城鎮的的居民稱為迷失森林的地方。
據艾露娜說，森精設置了「迷失之霧的結界」，藉以隱藏村子。
（……好想回去。）
看到森林異樣的景象，羅娜有點害怕地在森林裡前進，過了一會兒──。
「差不多到村子了喔。」
「啊……太好了。」
就在放心下來沒多久。

「────回去吧，外來人啊。」

「咦？」
回過神來，只見迷霧之中，無數的弓箭舉向了羅娜。
而拿著那些弓的，乃是森精集團。
「你、你們在幹甚麼了！？這人不是壞人！」
艾露娜就像為了保護羅娜而走上前。
「……唔！艾露娜公主！你這傢伙，到底想對公主做甚麼！」
不知為何，受到不得了的提防。
森精們用暗帶害怕的眼神看著羅娜。
「呃、呃，我只是被她帶過來而已……我又沒打算做些甚麼哦？你看，實際上我甚麼也沒做──」
「別、別說謊了……！」
其中一個森精叫道。
「──我們早知道，就是你這傢伙，在這森林引發出天變地異的啊！」
「……………………」
這麼說來，自己的確幹下了讓人超級提防的事情。
要是忽然把森林付之一炬，或者凍結森林，或是用龍捲風掃蕩森林，就是和森精變成敵對關係也不奇怪。
「這、這是何等的瑪那量了……！嗚、嗚嘔！！」
「沒、沒事吧！振作點！」
「噫！噫啊啊啊！不要來……不要過來啊！！」
「笨蛋，不要亂放箭！公主還在那裡哦──咦，居然被彈開了！？」
「怎、怎麼了，這種硬度是！？怪物啊！」
「可惡，你這災厄的魔女！難道你要毀滅我們的森林嗎！」
「果然，不得不和人類開戰嗎……！」
……真是一場大慘劇。
明明只是站著，狀況卻漸漸演變成地獄。
（為、為甚麼會變成這樣……）
明明只是採集藥草而已。
（好想回去了……想把草藥換錢……）
就在羅娜走神這麼想著的時候。
「──你們冷靜點！」
艾露娜一聲令下，平息了森精們的吵嚷。
不愧是被稱為公主的人。
儘管舉止依然稚氣未脫，卻能夠感受到身為王族的威嚴。
「……首先請冷靜下來，看看救世主大人手中的魔杖。」
艾露娜指著的，是羅娜手裡的魔杖。
一眾森精的視線也集中到魔杖上。
「那、那個，是傳說中的世界樹之杖？」
「這麼說，難道是神話中流傳的救世主？」
「這樣的話，也能明白那個瑪那的量了……」
「沒錯！救世主大人，為了解救村子的危機趕來了！」
「甚、甚麼……」
「我們村子，能得救嗎？」
「這樣的話，我們的態度是多麼的無禮了……」
森精用夾雜著困惑和畏懼的眼神，看著羅娜──。
「「「──萬、萬分抱歉，救世主大人！！」」」
對著羅娜一齊跪了下來。
看著這些森精，羅娜她──。
（……好想快點回去。）
確切地這麼想。 

18話　森精的隱村 
[18話　森精的隱村] by 小鳥　恋

就在跟森精的糾紛過後。
羅娜在森精公主艾露娜的帶領下，進入了森精的隱村。
陽光穿漏樹影，是個恬靜的村莊。
一排排簡樸的樹屋，樹枝上搭著吊橋和梯子。
看著在人類城鎮不會見到的景觀，羅娜不禁感歎起來。
「哇……好漂亮的地方啊。」
「能讓救世主大人這麼說，實在太高興了！」
擔任嚮導的艾露娜也因為家鄉被誇獎，心裡有些自豪。
嘛，那倒也罷了──。
「………………」
視線回到地面，看到一排跪在地上的森精。
是剛才襲擊羅娜的森精士兵。
「「「──歡迎光臨，救世主大人！」」」
「…………」
怎麼說呢，各方各面都很煞風景。
儘管羅娜很想馬上回去，但還是忍住了。
順便一提，由於單是拿著世界樹杖　Wand of World就會引起騷動，所以正收在道具箱裡。
多虧了這樣，森精也不會一看到羅娜就要麼嘔吐要麼發狂了──。
就在她將魔杖收進道具箱的時候，
『世界之樹之杖消失了！？』
『嗚哇！果然是災厄魔女啊！？』
釀成了這樣的騷動，那又是另一回事了。
比起那個，現在的羅娜也有件很在意的事。
「這是……」
越往裡走，就越是看到渾身破爛不堪、癱軟在路上的森精。
那些森精全都一臉虛弱，「藥……藥還沒有嗎……」地呻吟著。
「這麼說來，村子裡流行了怪病來著？」
「咦？我應該還沒告訴您才是……您竟然已知道了呢。」
「啊，咦？是這樣嗎……？」
這麼一說，才想起這是在網際網路上知悉的情報。
總而言之，雖然不太瞭解病情，但看來很嚴重。
（雖然叫我想辦法解決這危機……這看上來不是我一個人能解決的問題吧。）
一邊想著，一邊偷偷上網際網路調查。
「救世主大人，已經到了。這裡就是我的家。」
說著，艾露娜指了指──。
（嗯……好厲害的，城堡。）
是一座建在巨樹上的木造城堡。

◇

「──母親大人，我把救世主大人帶來了。」
「…………進來。」
隨著這句話，羅娜被帶到森精女王的臥室。
地板上鋪著繡有民族圖案的地毯，從用編織的樹枝做成的牆壁和天花板的縫隙中，可以看到天空。
森精女王艾爾哈露，在藥師森精的陪伴下，躺在房間的中心──附有巨大頂蓋的床上。
（這、這就是……森精女王。）
羅娜不由得屏住了呼吸。
那就是，擁有超越人類智慧、神秘而美麗的森精。
也許是得了重病導致臉色發青，臉頰消瘦，但絲毫無損她的威嚴。
羅娜也見識過各種各樣的貴族……。
但還是第一次遇到如此威嚴的人。
「……汝就是……救世主大人嗎。」
也許是喉嚨受損吧，女王用沙啞的聲音問道。
聽到這個聲音，羅娜回過神來。
「啊……啊，是的。您、您好，我是羅娜。」
「是嗎……好不容易過來了，我卻這副樣子，真是太丟人。」
「不、不……沒要緊的。」
「不過，嗯……原來如此。」
女王用像是品評的眼神射向羅娜。
「雖然汝現在好像沒帶上世界樹之杖……但從汝身上，卻能確切地感受到世界的真髓……類近神一樣的東西呢。」
「……唔！」
女王的雙眼，捕捉到了別人理應看不見的「無痕模式」下的網際網路畫面。
也許與其說是實際看到，不如說是本能地察覺到了甚麼。
「呼呼……今天是個大喜的日子。這樣下去可不行，得馬上舉行款待宴會──咳、咳咳！」
「母、母親大人！？」
女王劇烈咳嗽起來，身旁的藥師立刻摩挲她的後背。
是個淡紫色頭髮的白衣女森精。



「談太久有傷身體的啊，陛下……來，服這藥。」
「啊、啊……對不起呢，薩莉婕。」
藥師森精就像試毒一樣，先自己喝下藥水，再讓女王服用。
之後，女王的呼吸很快便平復下來。
「……薩莉婕的藥還是那麼有效呢。」
「能得到陛下誇獎真是太榮幸了。雖然還沒能從根本上治癒……」
「那也沒辦法，畢竟是村子歷史上從來未見的奇病。」
「吶，薩莉婕……老實回答我。母親大人的病情……怎麼樣了？」
「這是……」
看到藥師薩莉婕吞吞吐吐的，女王點點頭說：「不打緊，說吧。」
「……說實話，不太好。不過要是有夢幻葉的話，便能能製造出『森精秘藥』了。」
「…………」
羅娜一邊看著對話中的艾露娜等人。
（……我、我好像非常不合時宜。）
她呆不下去，輕輕地……移動到房間一角。
（這麼說來……這個薩莉婕，好像在哪裡聽說過？）
於是，打開網際網路查了一下。

■角色／【薩莉婕・貝諾姆加登】
在【森精的隱村】的支線任務【毒醫(Doctor)薩莉婕的野心】中登場的頭目。
在古哥巴勒瑟家的指使下，利用【植物操作】技能散佈毒花粉讓村裡的森精遭病魔折磨，然後利用解藥賺錢。

野心是『總有一天借助【女王薔薇　Queen's Heart】的魅惑花粉來支配世界』。

（……嗯……不知怎的甚麼都知道了……）
連很多不該知道的事情都知道了。
雖說事到如今了，但總覺得被狠狠地劇透了。
「那麼，陛下，我還要為其他患者看病。」
「……啊。」
說著，薩莉婕走出了臥室，周圍立刻聚集了求救的人。
「哇……薩莉婕大人！」
「藥……請給我藥！」
「傳家寶甚麼的都給你……所以，請給我薩莉婕大人的藥……」
「啦呵呵呵，請稍等一下。藥我會在老樣子的時間派的了。」
聽到薩莉婕的聲音，居民都歡呼起來。
想必很受仰慕吧。
卻不知道，她才是這場怪病風波的幕後黑手──。
在這種情況下，女王的臥室陷入了沉悶的沉默。
「……艾露娜。妾身已經命不久矣了吧？」
聽了女王的話，艾露娜猛地抬起頭。
「母親大人！不、不要緊的！為了這樣，救世主大人也來了──」
「不，自己的事妾身自己最清楚……起碼，要是找到幻之藥草的夢幻葉的話……就能製造治癒百病的『森精秘藥』了……咳咳，咳咳！」
「母親大人！不要再說話了！」
「啊，真可惜……但願……能親眼……看到救世主大人、拯救世界……」
「母親大人？不、不要啊，母親大～人！」
看著這樣的對話，羅娜──。
「………………那、那個……」
忐忑不安地舉起手。
不知怎的，氣氛變得有些難以啟齒了。
「夢幻葉的話，我有100枚左右……要嗎？」
「「…………誒？」」
從羅娜的手上，藥草啪嗒啪嗒地出現了。
全都是至今幾乎不曾發現過的夢幻藥草。
「啊，還有，村子裡的怪病就是剛才那個叫薩莉婕的人撒的毒花粉引起的，只要把元凶幹掉，馬上就能治好了。」
「「………………」」
森精女王和公主都愣住不動了。
總覺得，自己好像很不會看氣氛。
（嗯……總覺得，薩莉婕小姐很對不起，破壞了你的野心。）
總之，羅娜先在心裡這麼道歉。 

19話　薩莉婕的野心 
[19話　薩莉婕的野心] by 小鳥　恋

『──辦得如何了，薩莉婕？』
「嗯嗯，多虧了古哥巴勒瑟大人，我才賺了一大筆啊。計劃也很順利喔。」
矗立在森精隱村一角，宛若玻璃宮殿般的巨大溫室。
在被刺眼的植物所包圍的茶几上。
紫髮的森精藥師薩莉婕・貝諾姆加登，在通信水晶面前，優雅地喝著紫色的花草茶。
『……可是，真是有夠可怕呢。你操縱的花粉。』
另一邊的通信對象古哥巴勒瑟邊境伯，發出略帶警戒的聲音。
「對，我的花粉誰也無法抵抗的啊。一旦飛散後，就會無色無味地混在空氣之中，沒可能避開。而且，只要條件允許，花粉還可以飛到數百公里外啊。」
回頭一看，溫室裡飄著紫色的花粉，就像毒霧一樣。
那是讓對方慢慢變虛弱的毒花粉。
這本來是兼作實驗，先撒下這種毒性較弱的花粉……。
（非常成功啊♡）
薩莉婕一臉陶醉地，嘩啷嘩啷地把玩著寶石。
要想暫時緩解毒花粉的症狀，只能靠薩莉婕的藥。
因此，這個村子裡的森精，已經變成沒有薩莉婕的藥就無法正常過活了。
現在的森精過著為了得到解藥而工作，把全部財產奉獻給薩莉婕的日子。
卻不知道那些錢會被用在進一步增加毒花粉之上──。
「這一切都是多虧了古哥巴勒瑟大人提供的資金和瑪那。有了這花粉的力量，一定能為古哥巴勒瑟家的繁榮出一分力吧。」
『是、是嗎？不……嗯……對了，關於瑪那這個……』
「……唔？怎麼了？」
『呀、不，沒事……繼續好好努力吧。現在就只能依仗你的計劃了……咳咳！總之，就是這麼回事。」
「吓、吓……？」
雖然很在意古哥巴勒瑟邊境伯爵為甚麼會閃爍其詞。
「──我知道了。一切都是為了古哥巴勒瑟家。」
計劃都進展得如此順利。
應該沒有任何問題吧。
就這樣，在切斷通信之後。
「……啦呼……啦呼呼♡　啦～呼呼呼呼♡♡♡」
薩莉婕忍俊不禁地笑了起來。
一直以來冷靜的藥師假面被徹底扯下──。
嘿……，惡毒地嘲笑整個世界。
「啊～，每一個、每一個，都愚蠢得惹人憐愛啊♡　那家人以為主導權還在自己手裡嗎♡　明明只有我才能操縱花粉啊♡」
薩莉婕把目光轉向位於溫室中央的巨大荊棘。
那個有如高塔一樣的荊棘，頂端長著的紫色花蕾。
是連古哥巴勒瑟家也保密的最強的花──。
──女王薔薇　Queen's Heart。
當這朵花盛開的時候，薩莉婕將君臨成為這世界的女王吧。
無論是那個偉大的森精女王，還是現在高高在上地命令人的古哥巴勒瑟家，很快就會臣服於薩莉婕才對。
「啦呼呼♡　可是，我才不會這就停下來啊♡　首先要得到森精女王的寶座，接下來──當上這個世界的女王哦♡。」
──征服世界。
這正是薩莉婕長久以來的野心。
為此，她還和村外的人聯手。
甚至不惜折磨村裡的森精。
然後，幾經努力，一切終於準備就緒。
差不多到了女王心開花的時候了吧。
但是，在那之前──。
「哎呀。差不多該派藥了。真是的，『救世主』真是忙得不可開交喔。」
薩莉婕咯咯地笑著，抱著藥箱離開了溫室。
那裡肯定像往常一樣，擠滿了求藥的人吧。
甚麼都不知道，把薩莉婕當作救世主一樣崇拜吧。
然後把為薩莉婕工作而賺來的財產，全部奉獻給薩莉婕吧。
對薩莉婕來說，看著這種光景，正是最幸福的時光。
然後，今天應該也能看到這樣的光景。
但是──。

「……………………誒？」

從溫室出來的薩莉婕，看到眼前的景象，不禁懷疑自己的眼睛。
「乾杯！」
「謝謝你，救世主！」
「你是真正的救世主！」
「喝吧喝吧！再也不用買那貴得要命的藥了！」
正在村子中狂歡的森精們。
他們拿著盛滿甚麼液體的木杯，像宴會一樣歡鬧。

（吓………………發生甚麼事了！？）

吸入毒花粉的人，不可能那麼精神才對。
這一點，製造出毒花粉的薩莉婕最清楚不過。
（到、到底，發生甚麼……！？）
為了確認發生了甚麼事，薩莉婕撥開人群往前走。
而站在人潮中心的──。

（…………是那個小丫頭！？）

她就是剛才在女王臥室裡看到的，那個呆呆的少女。
披著一條寫著『救世主大人』的帶子，「沒有啦～」害羞地撓著頭，受到周圍人的追捧。
而在少女面前，有一口煮著綠色液體的鍋。
然後──。
「藥多多的是哦！大家都有份，所以請不要客氣！」
「慶祝我們痊癒，以及救世主大人的到來！我等子民啊，今晚毋須節制！」
「「「嗚啊啊啊──！！」」」
往眾人的杯子裡斟注液體的艾露娜公主、以及完全康復了的艾爾哈露女王就在那裡。
（你說藥……難不成！？）
此時，薩莉婕終於意識到了。
眾人拿著的飲料。
那全數都是──森精的秘藥。

（吓………………花生省魔術了！？）

不管怎麼說，薩莉婕好歹是藥師。
她比誰都清楚，森精的秘藥是無法量產的。
說到底，作為材料的夢幻葉，本來就難得一見。
這種事──不可能的。
（為甚麼……為甚麼為甚麼為甚麼啊！？不……不可能的！？我、我的計劃本該天衣無縫才對！？實際上，就是剛才，明明每一個人都因為中了毒而虛弱不堪，我被當成救世主崇拜……！？）
短短幾個小時，到底發生了甚麼事情？
太不明所以了，只能覺得自己在做噩夢。
（難道，那個喊作救世主的小丫頭做了甚麼……？不、不，那個小丫頭又沒有甚麼力量。也沒有帶上救世主之證的「世界樹之杖」，應該只是艾露娜公主帶來的人類藥師才是……）
薩莉婕這麼想著時。
回過神來，森精的視線都集中在了薩莉婕身上。
（甚……甚麼事？）
那眼神不像平時那樣充滿敬意。
投向薩莉婕的是──無數敵意的目光。

「喂……聽說就是那傢伙撒毒啊。」
「說是讓身體變弱的花粉？」
「仔細想想還挺奇怪的。」
「自己撒毒，然後自己賣藥……」
「你竟敢把我們的財產……」

森精們紛紛交頭接耳說道。
不僅製作了秘藥，連暴露了薩莉婕的圖謀。
（為、為甚麼！？為甚麼啊！？）
莫名其妙的事情太多了，腦袋都快炸開了。
只是，已經沒餘閒混亂了。
仔細一看，還有拿著弓箭和魔杖的森精們。
再待在這裡的話──不妙。
「咕！」
薩莉婕立刻逃離了現場。

「喂，她跑了！」
「果然是做了虧心事！」
「追！別讓她跑了！」

「……噫……噫噫一！？」
薩莉婕的臉因為恐懼而抽搐，只能一味逃跑──。 

20話　女王薔薇　Queen's Heart 
[20話　女王薔薇　Queen's Heart] by 小鳥　恋

「哈……哈……到、到這溫室裡的話就安全了 。」
之前散佈毒花粉的藥師薩莉婕，在追趕的森精之下拼命逃回了溫室。
往外一看，溫室周圍陸陸續續聚集了很多森精。
簡直就像要把異端魔女揪出來一樣。
（為、為甚麼會變成這樣……？）
就在幾個小時前，薩莉婕還被當作救世主一樣崇拜。
明明完全沒有演變成如此事態的徵兆。
要說有甚麼徵兆的話──。
（……頂多就是那個小丫頭出現了而已。）
被喚作救世主的少女。
自從她出現後，事態以難以置信的速度急劇變化。
在短短幾個小時內，量產出森精的秘藥，連一直暪過的圖謀也被揭穿，薩莉婕在這個村子裡的信用一落千丈──。
薩莉婕多年積累的東西，瞬間被瓦解了。
（那個小丫頭，到底是何方神聖……？難道……真的、是救世主嗎？）
就像面對不明底細的怪物一樣，薩莉婕不由得渾身一震。
（要、要是讓古哥巴勒瑟大人知道了……）
就在這麼想著的時候──。
『──喂，薩莉婕？怎麼了？』
「……古、古哥巴勒瑟大人！？」
好死不死，通信水晶偏偏傳來了古哥巴勒瑟邊境伯爵的聲音。
『你聽起來挺慌張的……發生甚麼問題了嗎？』
「不、不不不，當然甚麼都沒有喔！一切都很順利！」
『那就好了。畢竟最近好像發生了難明的天變地異嘛。嗯，嘛……所以嘛……那個，剛才我沒機會說出來──』
「啊、啊～！不好意思喔！我有點急事，回頭再聯繫你……！」
『啊，喂──』
薩莉婕強行切斷了通信。
（不，不妙不妙……非常不妙啊……嗚！）
假如被他知道薩莉婕的計劃失敗了，古哥巴勒瑟家的援助馬上就會告吹吧。
這樣一來，薩莉婕就真正地無法東山再起了。
「這、這樣的話……！只好使用最終手段了！」
薩莉婕操作著管理溫室狀態的魔道具。
在溫室內循環的瑪那，咕嘟咕嘟咕嘟……！聚集到中央的巨大薔薇那裡。
「……還、還不成問題。雖說還沒調整好……但我真正的野心還沒有暴露啊。」
──啪的一聲。
在薩莉婕的注視下，巨大薔薇的花蕾微微動了動。
得散播出魅惑花粉的女王薔薇　Queen's Heart。
當這朵花完全綻放之時，方圓數百公里內的人，都會被這朵薔薇魅惑。
不分平民、貴族抑或王族，一律平等。
如果再使喚變成奴隸的人民，在各處增加女王心的話……。
薩莉婕的領土便能不斷擴大，最終成為統治全世界的女王。
區區這村子的少許失敗，馬上就能挽回。
「啦呼呼呼呼呵呵呵♡，接下來，只要在女王薔薇花開前拖延時間──就是我的勝利了喔♡」
薩莉婕高昂地響起勝利的笑聲。
這個溫室，是薩莉婕的城堡。
在鐵刺般的荊棘城牆上，長了會散播毒・睡眠・麻痹等花粉的毒花、一靠近就會射出毒針的仙人掌、用鋒利的利齒咬住獵物的食人植物──。
這裡的植物都是魔物，是為了擁有【植物操作】技能的薩莉婕而戰鬥的士兵。
這裡已經可以說是難攻不落的迷宮了。
雖然發生了種種意料之外的事態，但沒有問題。
「──啦呼呼♡能來的話就試試來吧♡。」
薩莉婕高聲笑著的時候──。
────啪啦！！
溫室的玻璃天花板，就像破裂一樣四散。
「……………………誒？」
反射出亮光，閃閃灑落的玻璃碎片。
薩莉婕呆呆地仰望著這個。
（誒………………是從上面來的那套嗎？）
薩莉婕抬起頭來──。
看到一個浮在空中的人影。
在閃爍的玻璃碎中，那個人影展開光之翼飄落下來。
那個身姿，簡直就是──天使。
（怎……怎麼，好像有甚麼不妙的東西降臨了……）
再仔細一看，手裡握著的是──世界樹之杖。
（難、難不成，是真正的救世主！？為了打倒我，來到這裡……！？）
在臉色發青的薩莉婕面前──。
真正的救世主羅娜也臉色發青了。
（哇，哇哇哇……！？嚇、嚇我一跳啊……！？好、好奇怪啊……網際網路上的地圖上明明寫著有『秘道』……）
再次看向網際網路的畫面。

■地圖／【毒薔薇的庭園】
【森精的隱村】中的迷宮。
出了名的初見殺，因為植物系怪物會大量散佈狀態異常，假如沒作出對策就貿然進去，便會因為麻痹和睡眠，在不能動彈下而被毒死。
但是，如果學會了探索技能【攀登】的話，便可利用捷徑，從天花板的秘道來到頭目面前。

相信了這裡所寫的訊息，登上了有著『秘道』的溫室玻璃天花板上──結果來到現在。
比想像中還更捷徑（物理）。
「明……明明貸款還沒還完……」
看著被破壞的溫室，薩莉婕一時間失了神。
但她立刻振作精神，轉向羅娜。
「…………啦呼呼♡　歡迎來到我的毒庭♡　不解風流的入侵者小姐♡」
薩莉婕裝作從容地提著裙子行禮。
（對……我還沒輸呢♡）
薩莉婕暗自竊笑。
雖然的確被嚇了一跳──但也是僅此而已。
薩莉婕的優勢沒有被打破。
「你是特意來打倒我的嗎？不過……真遺憾啊。在你踏進這溫室的一刻，就已經確定你輸了啊♡」
「誒……？」
「啦呼呼♡瞧，不是差不多要生效了嗎？我特製的──毒花粉♡」
「……誒？……啊。」
羅娜這時發出了像是終於注意到的聲音，但已經晚了。
「就算你知道了一切……也不可能應對這溫室裡的全部異常狀況啊♡　就算你有森精的秘藥，要是因為麻痹和睡眠而動不了，那也服不了藥吧♡」
不管有多高HP，有多大力量，只要泡上狀態異常──一切都毫無意義。
用毒液一點點地，將因麻痹或睡眠而動彈不得的獵物殺死。
這就是薩莉婕的必勝戰術。
「啦呼呼♡事到如今再著急，也已經太晚了喔♡　好了，能不能表演一下痛苦的舞蹈呢♡　啦～呼呼呼呼呼♡」
「…………」
「啦呼呼……差不多了吧♡啦～呼呼呼呼呼♡」
「…………」
「啦……啦呼呼♡　啦呼呼……♡」
「…………」
「…………」
「…………」
 
「不，為甚麼沒有效果啊？」
 
「總、總覺得，對不起……」
這裡的戰法，也全都寫在了網際網路上。

■頭目／【女王薔薇　Queen's Heart】
[出現地點]【毒薔薇的庭園】
[等級]53
[弱點]火・冰
[抗性]水・地・毒・麻痹・黑暗
[討伐報酬]女王薔薇的棘（80%）、女王薔薇的花瓣（50%）、【女王薔薇之冠】（20%）

◇說明：結合狀態異常和機關的難關。
要一邊應付四周散發出異常狀態的毒花和麻痺花，還要在開花之前打倒中央的女王心。
而且，在中盤的時候，由於一次能防止的異常狀態數量有限，所以必須以吃上幾個異常狀態為前提來應戰……。

但只消裝備【替身人偶】就能完封。

（……真的想到辦法了。）
一邊看著剛才在村子買的「替身人偶」，一邊喃喃自語。
雖然這個基本上只是能夠防禦一次攻擊的道具……。
根據網際網路上的說法，嚴格來說，替身人偶的效果是「持續代替攻擊直到HP扣滿（=1）」。
也就是說，像沒有傷害判定的毒花粉之類的狀態異常攻擊，可以無限代扛。
當然了，如果受到物理攻擊就完蛋了，但由於植物系怪物不會離開地面，物理攻擊的範圍也是固定的……。
因為植物的物理攻擊，無法搆到現在在空中飛行的羅娜，代表可以永遠預防狀態異常。
之後只要從射程外攻擊就能獲勝。
就是這樣──。
「首先是──星命吸收(Tera・Drain)！」
嗖──！！
從溫室中的毒草中，大量的瑪那發出旋渦狀的光，被魔杖吸收掉。
然後，使用那些MP──。
「──小冰凌！」
將魔杖指向女王心，這麼詠唱。
啪嘰嘰嘰嘰──！！。
駭人的冰浪像洪水一般放出。
冰浪輕而易舉地吞沒了女王薔薇 Queen's Heart，而那餘波，將整個溫室的毒草都凍結了……。



『打倒了女王薔薇 Queen's Heart！獲得8787 EXP！』『LEVEL UP！Lv42→44』『打倒了睡眠花群！獲得820 EXP！』『打倒了毒花群！獲得1260 EXP！』『打倒了麻痺花群！獲得1040 EXP！』『習得技能：【植物殺手Ⅰ】』『SKILL UP！【魔法的心得 Ⅲ】→【魔法的心得 Ⅳ』『SKILL UP！【殺戮的心得 Ⅰ】→【殺戮的心得 Ⅱ】』…………。
 
「獲得了稱號：【討滅女王薔薇之人】！」
 
「……甚…………甚、甚！？」
薩莉婕張大了嘴。
「這、這是甚麼了，剛剛這個……廣域殲滅魔法……？」
「誒？剛才的只是初級魔法。」
的確，少女剛詠唱的，只是初級魔法。
也就是說，這個少女想這麼說。

『──對付你，初級魔法就夠了。』

然後，實際上也是沒錯。
（甚、甚麼……現在，眼前發生了甚麼事……？誒，一擊便把女王心……？不、不可能的……我的計劃很完美……明明這樣，為甚麼，這個小丫頭……這麼樣，就像已經知道一切而行動了……？）
……不知道。
薩莉婕，已經甚麼都不知道了。
只是，她至今積累的東西……連同價值觀和常識，像玻璃一樣碎散了。
如果說唯一她能知道的事──。
（……不可能贏得了啊。）
眼前的少女，實在是太荒唐了。
就像知道了一切，不斷打出最妙的一著，阻擋全數的異常狀態，還打出威力莫名其妙的魔法。
「啦呼……啦呼……啦呼呼……啦呼呼呼……」
薩莉婕就像壞掉了似的乾笑起來。
不管她思索幾多謀略，都看不見能戰勝這個少女的未來。
──世界女王。
這句話，一定更適合這個少女吧。
過了一會兒，薩莉婕長長地歎了口氣。
「………………別、別殺我。」
恐懼得渾身發抖，一邊果斷地舉起雙手投降──。 

21話　救世主 
[21話　救世主] by 小鳥　恋

「──就是這樣，薩莉婕小姐打算利用女王薔薇　Queen's Heart 這怪物的魅惑花粉，把全世界的人都當作奴隸……但因為已經打倒散播花粉的植物，也抓住薩莉婕小姐了，所以這事件已解決了。」
「……不要殺我。」

「「「……………………」」」

打倒藥師薩莉婕之後。
羅娜事後向一眾森精報告了這次事件的始末。
「怎麼了？大家都不作聲……難不成，還有甚麼問題嗎？」
「不……不，這個，妾身不知道該從哪裡開始吐槽……妾身能說一件事嗎？」
然後，艾爾哈露女王像是代表大家一樣地說道。
「……展開得太快了，跟不上。」
就這樣，羅娜把薩莉婕交給了女王，關於她的處罰也交給了女王來辦……。
薩莉婕就像看見了甚麼可怕的東西一樣，變得非常順從。再說若沒有可供操縱的植物系怪物，她也做不出甚麼，結果決定以監視下無限期強制勞動的形式定下來了。
然後，「大家的康復紀念」和「歡迎救世主大人」的宴會，又再加上「討伐薩莉婕紀念」和「拯救世界紀念」……。
在森精的隱村，舉辦了一場史無前例的大宴會。

「呵呵哈，好久沒開過這樣的宴會了……」
「應該說，好像從白天開始就一直在開宴會……」
「說到底，那是甚麼宴會？」
「別管那些小事，喝吧喝吧！這可是難得的喜慶日子啊！」
「噢啊啊！救世主大人萬歲！」
即使森精多為老古板，今天卻又歌又酒，鬧得不可開交。
到處傳來觥籌交錯的聲音，以及森精優美的歌聲。
在這樣歡快的夜森林裡，不知不覺間，像小小光球一樣的精靈們也紛紛聚集起來，營造出一幅夢幻般的景象。（小鳥：最討厭把Elf 翻成精靈後才登場的小光球，你們就不會同時出場嗎）
「……嗯，雖然發生了很多事，但能幫上忙真是太好了。」
因為到現在為止羅娜都很弱，從來沒有幫助過別人。
因此，聽到很多感謝的話語，看到因為自己所做的事情而感到高興的人，都是她新鮮的體驗。
光是看到這樣的光景，或許就有了來到這裡的價值。
就在羅娜這麼細細思索的時候。
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「嘭」的一聲，撞到了正歡快奔跑的孩子們身上。
「啊，對不──」
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
和羅娜撞在一起的孩子們原地踏步，繼續嬉鬧。
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「…………」
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「…………」
羅娜無言地讓出了路。
孩子們若無其事地，重新開始了賽跑。
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「……………………」
羅娜一臉茫然地目送孩子離去。
在她的注視下，孩子們繼續賽跑。
一直跑、一直跑、一直跑……。
（…………這是甚麼，好可怕。）
儘管之前想了很多，但現在全都煙消雲散了。
總覺得看了些不該看的東西。
於是──。
「──救世主大人，汝還盡興嗎？」
艾爾哈露女王和艾露娜公主來了。
「大家都前所未有地雀躍，說到底，這一切都多虧了汝吧。」
「救世主大人，果然真的是救世主大人！」
艾露娜公主兩眼放光，拉起羅娜的手。
「救世主大人一定經歷了很多冒險吧！我想聽聽救世主大人的冒險故事！」
「……誒？」
「要得到世界樹之杖，一定需要通過很多困難的試煉吧？我想聽一下是怎麼通過試煉的！」
「這、這是……」
羅娜一時語塞了。
出發旅行才第三天，魔杖也是沒經過考驗就走後門弄到了……但這樣的氣氛實在說不出口。
「哈哈，完全變成了救世主大人的粉絲呢，艾露娜。不過，不要讓救世主大人為難。」
也許是看不下去羅娜困窘的樣子，女王伸出了援手。
（……但是。）
她重新思考。
這根世界樹之杖，對森精來說是很重要的東西。
（……果然不是我該拿著的東西。）
通過欺騙得到森精重要的魔杖，還因為那魔杖而被捧為『救世主』的狀態。
這時候應該老實說明事情的經過，把這根魔杖還給她們吧。
不如說，不這樣做的話，她可無法忍受這種罪惡感。
就是這樣，儘管心裡有些猶豫……。
「……我知道了，我會全部告訴你的。」
羅娜下定決心，決定把事情的經過告訴兩人。
她想著森精們不會向外透露，即使說了也沒關係。
或許是因為她心中的秘密太過沉重，想找人傾訴一下吧。
「能……能聽到神的語言的技能？而且，整個世界的構造全都寫在那裡……？難、難以置信……」
「明、明明有那樣的力量，竟然被趕出了家門？這我真的沒法相信就是了……」
艾爾哈露女王對網際網路非常感興趣，而艾露娜公主則對放逐羅娜的古哥巴勒瑟家族大發雷霆。
不過，比起這個──。
「那、那個……你們不生氣嗎？」
羅娜有些不安地問道。
「生氣？」
艾露娜公主摸不著頭腦問道。
「一來我是協助薩莉婕小姐的人類的女兒……最重要的是，我用狡猾的方法拿到森精非常重視的魔杖……」
羅娜手中的世界樹杖　Wand of World，對於森精來說，是重要得幾乎神聖的東西。
所以──。
「我果然該把魔杖還給森精。」
應該拿著這個魔杖的，是森精的人吧。
如果森精把魔杖藏在隱村的話，應該就不會有人偷走魔杖濫用了。
這麼想著，羅娜向女王伸出了魔杖──。
「「…………」」
女王和公主面面相覷。
不約而同地撲哧一聲笑了起來。
「原來救世主大人在意這件事啊。」
「……咦？」
「啊，抱歉意思。想著明明擁有那麼強大的力量，卻懷著如絲微小的煩惱而已。」
然後，女王母女說。
「說到底，重要的不是試煉，而是汝用那根魔杖成就了何事。我等森精早就看在眼裡了，汝拯救了這個村子──還有，整個世界。」
「無論誰怎麼看，都是了不起的救世主大人喔。」
聽到女王母女的這番話，羅娜的眼眶有些泛淚。
怎麼說呢，感覺光今天就被人誇獎了一輩子的量。
因為至今為止的人生幾乎沒被誇獎過，所以總覺得有些不好意思……但感覺並不壞。
「嘛，說起來……在被挑選能夠聽到神的話語這種不得了的技能的時候，我覺得你就已經是救世主嘛……」
艾露娜公主苦笑著說道。
「不過，話說回來……古哥巴勒瑟家嗎。沒想到又聽到這個名字了。」
突然，女王若有所思地低語。
「你之前就認識的嗎？」
「嗯，那傢伙，從以前開始就在擾亂這森林的大靈脈了。當妾身警告過後，本以為他們能學乖一點……從薩莉婕那裡聽說，那些傢伙似乎跟薩莉婕合謀，企圖奪取這森林的霸權呢。」
關於老家的惡評，在鎮上也聽得太多了。
真是個沒做好事的家族。
「總、總覺得，對不起……」
「呵呵，汝又沒有罪過，而且──」
女王露出非常可怕的笑容。
「……妾身已經警告過他們了。不會有第二次。既然不當對待我等的恩人，那麼也是時候了結他們了。」
「啊，是的。」
據說女王和人類國家締結了「互不侵犯條約」。
森精雖然數量少，但卻是長壽的種族。
因為就連普通士兵都是超過30級的精英，每一個都擅長魔法，所以數量的暴力也不管用。
反過來說，是有著只要稍微有一點野心，就會像薩莉婕一樣擁有威脅世界的力量的種族。
只要女王把『靈脈枯竭』和『和薩莉婕合謀』告知人類的王，不想與森精為敵的諸王肯定會慌忙摧毀古哥巴勒瑟家吧。
「呵呵……他們，真是太可惜了。如果不是只顧眼前得失，粗暴對待救世主大人的話，說不定現在已經極盡榮華了吧。呵呵……呵呵呵。」
「………………」
看著女王臉上浮現出壞壞的笑容。
羅娜悄悄地向老家雙手合十。

◇

聊完這些之後，羅娜和森精們一起享受宴會。
吃著從沒見過的豪華森精料理，被眼睛閃閃發光的孩子們包圍，被森精戰士們要求比劃……。
然後，因為天色已晚，決定在女王的城堡住一晚。
「唔、唔……這光板上，寫了神的語言嗎？……就算妾身碰觸，甚麼也沒發生呢。」
「這就是諸神的文字？我、我看不懂上面寫了甚麼……」
「嗚……明明神的話語就在眼前，多可惜……」
「哈、哈哈……」
讓女王看了看網際網路，她像孩子一樣兩眼放光，正費盡工夫想要觸摸。
看到母親的奇行，旁邊的艾露娜公主顯得有些不好意思。
女王的性格可能相當虔誠。
「順便一問，這是！？這上面寫著甚麼！？」
女王像小狗搖著尾巴一樣的氣勢問道。
「呃，這個寫的是『草』呢。」
「草？」
「在眾神的語言中，『草』是『笑』的意思喔*。作為應用形，還有『草不可避』、『草爆』、『生草』等用法。」
羅娜對網際網路已經有了一定的瞭解，有點得意洋洋地解釋道。
「……嗯，原來如此。將草的萌芽和搖曳，比喻成人們的笑臉和笑聲嗎。不愧是神啊。」
「哇……真是美麗而詩意的語言啊。」
「呼呼，說的就是現在的狀態──生草對吧。」
「誒嘿嘿！看著救世主大人我就生草了！」
「能馬上運用得這麼熟練，真是草不可避啊。」
就這樣，在你一草我一草之中，夜色變深了。
順便一提，在森精的隱村，「草」這個詞掀起了一場巨大的運動，那是另一個故事了。

◇

然後，天也亮了──第二天早上。
羅娜在村子入口，受到送行的森精所包圍著。
「……真的要走了嗎？」
「是的。我還是想去旅行，而且不回城的話，也會讓大家擔心……」
說過要去採藥草就再也沒有回來，衛兵萊因哈特他們一定會很擔心吧。
還會讓客旅店老闆和女兒擔心。
「嗚……救世主大人……」
「明明，一直待在這裡就好了……」
和最初來村子的時候不同，森精們都發出了捨不得和羅娜分手的語句。
單是昨天一日就被這麼崇拜，讓她有點吃驚。

「──救世主大人。」

就在這時。
艾爾哈露女王代表一眾森精走了出來。
「雖然不是事到如今才說的話……汝不想一直居於此間嗎？雖說是人類，但一眾森精都很仰慕救世主大人。在這裡，應該可以無憂無慮地和平生活吧。」
「……的確，也許是這樣吧。」
如果是剛出發旅行的羅娜的話。
如果還不知道如何使用網際網路的羅娜的話。
對於女王的邀請，一定會毫不猶豫地點頭答應吧。
一開始，為了活下去而拼了命。
但是，當稍微有了餘裕，考慮自己想要做甚麼之後。
──想自由旅行。
她這麼想。
羅娜以前幾乎沒有出過家門。
這除了羅娜自身不強之外，還有很大一部分原因，是因為古哥巴勒瑟家招致了多方怨恨。
但是現在，她已經沒有那個古哥巴勒瑟家的頭銜了。
所以──。
「從現在開始，我要自由地生活。看很多的東西，吃很多的東西，遇見很多的人──然後，總有一天，我還會回到這裡。」
想嘗嘗像伊普爾派那樣的各地名產。
想看看「黃昏的地下神殿」和「森精的隱村」那樣的美麗景色。
想嘗試使用各種各樣的魔法和技能。
想和很多人相遇，成為好朋友。
想做的事情一個接一個地從羅娜的內心深處湧出來。
「原來如此。既然都這麼說，再留住汝也太不識趣了。」
女王這麼說著。
取下掛在頸上的吊墜，掛在羅娜的脖子上。
「那麼，就把這個護身符託付給汝吧。這是和我們森精友好的證明。只要帶著它，人類的王和貴族也會為汝提供方便吧。」
「……這、這麼重要的東西，我可以收下嗎？」
「區區這樣可回報不了啊，我們欠汝的東西太多了。」
女王之後拍了拍羅娜的肩膀。
「汝可以隨時回到這裡。森精不會忘記汝的恩情。森精永遠是汝的朋友，這片土地永遠是汝的家。」
「……是的，我總有一天會回來的。」
「呵呵，妾身期待著再次相見的那一天。但願汝的旅途長滿了草──」
就這樣，在告別的話也說完了之後。
羅娜終於決定出發了。
「「「──預備，一、二！草爆！！」」」
最後，被森精們送上這句話。
羅娜離開了森精的隱村────。



* 雖然應該沒人不懂但還是解釋一下，日本論壇上把『笑う (Warau)』的頭文字w 用作指示「笑」，而很多的笑聲www 看起來就是一片草 

第４章　試著踏上旅程看看
22話　伴手禮 
[22話　伴手禮] by 小鳥　恋

「羅……羅娜小姐？你平安無事嗎！？」
當羅娜回到鎮上。
在小鎮入口前，衛兵萊因哈特正發出驚訝的聲音。
旁邊聚集了五個冒險者，呆呆地看著從天而降的羅娜。
「……萊因哈特先生？這麼慌張的，發生甚麼事了嗎？」
「誒？你還說發生甚麼事……看羅娜小姐一夜未歸，所以我拜託了相熟朋友組成了搜索隊……」
「啊……」
雖然剛認識不久，沒想到會被擔心到這種地步……。
果然，進入有怪物出沒的森林一去不返的話，會被擔心也是理所當然的吧。
就算不然，畢竟不久前才發生了天變地異。
「總、總覺得，對不起……」
「不，嘛……你沒事就好了。我還沒有報答羅娜小姐的恩情。」
萊因哈特苦笑道。
「可是，發生甚麼事了嗎？我不覺得你會特意到有魔物出沒的森林露宿……」
「啊，我被邀請到森精的隱村，然後在那裡住了一晚而已。」
「「「……！？」」」
在場的所有人都啞然了。
對於信息源=網際網路的羅娜來說，這並不是甚麼了不起的事情。

「……森精的隱村，就是傳說中的那個？」
「突破了那個『迷失之霧的結界』嗎！？」
「不、不可能吧……再怎麼說。」
「不過，剛才她也在空中……是吧？」

附近的冒險者們竊竊私語。
森精的隱村，對這個城鎮的冒險者來說，是個相當有名的地方。
為求一夜暴富，好幾個人都曾經挑戰「迷失之霧的結界」……。
但不管走了多遠，回過神來還是會回到了同一個地方。
即使轉向明顯另一個方向走也是一樣……。
而且，要是貪得無厭一直向前走的人，聽說會一輩子都走不出迷霧。
因此，據說在10年前想要毀滅森精的古哥巴勒瑟家也曾派遣軍隊，不過，在這個結界面前就輕易地全軍覆沒了。
不過，由於羅娜對此不太熟悉，所以也沒有特別在意。
「啊，對了。這是伴手禮，大家一起吃吧。」
說大家都為了自己特地跑了一趟，於是羅娜從道具箱裡，拿出「森精仙貝」的紙盒交給大家。
網際網路上寫著是『森精隱村的名產』。

「唔，剛剛不曉得從哪裡拿出盒子對吧……？」
「不、不如說，這個……是童話故事裡出現的東西吧……？」
「比，比起吃掉，不如賣出去更好吧……？這可是國寶級別的啊。」
「不，沒有人會相信有人去過森精的隱村吧……」
「那麼，先讓學者去調查一下……」

好像比想像中更受好評，羅娜鬆了口氣。
因為是第一次這樣子挑伴手禮，所以有點緊張。
然後，她突然想起來。
「啊，對了，萊因哈特先生……昨天不是說過鎮上流行怪病嗎？」
「啊，是的。確實是有這麼說過……」
鎮上的怪病，恐怕是因為毒花粉傳播的緣故吧。
只要花粉不再飛來，那大家馬上就會好起來才對。
「我想，應該很快就會好起來的了，這個。」
「誒……？吓……？」
羅娜就只說了這些，留下困惑的萊因哈魯特，走進了鎮上。
之後，過了一會兒──。
「……啊！難道，羅娜小姐為了平息鎮上的流行怪病，跑到森精的隱村去了……？原來如此，是這麼一回事啊……！儘管如此，卻不會炫耀自己的成果……真不愧是羅娜小姐呢。」
在萊因哈特心中，漸漸出現了「羅娜＝能治百病的大天使」這樣的認知，只是羅娜還不知道。
（……啊，對了。也給艾莉米娜小姐也送伴手禮吧。）
另一方面，進入鎮上的羅娜，漫不經心地想著那樣的事。
昨天重新辦卡的時候也承蒙她關照，正好也想答謝她。
既然這樣決定了，那就打鐵趁熱吧。
「──【賦法之翼】！」
羅娜展開光之翼，飛向城鎮的上空──。

◇

──燒滅之魔女艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆。
這個名字，在艾方鎮內幾乎無人不知吧。
擁有世界上亦屬稀有的A級技能，年紀輕輕就成為艾方鎮的冒險者公會長的精英魔法使。
還巴結了古哥巴勒瑟家這權威，從出生開始就筆直地走上精英路。
那樣的她現在──。
「……好，已經做好連夜逃走的準備了。」
正竭盡全力準備漏夜逃亡。
雖說是漏夜，但實際行動會在一大清早。
（呼……沒想到我竟然淪落到無家可歸啊。永別了，我的精英人生……可是，要是再待在這鎮上，遲早會被羅娜・赫米特殺死，還會和古哥巴勒瑟家作對……）
就是這樣，剩下的活路只餘逃亡罷了。
因此，在羅娜・赫米特不在鎮上的昨天，她就賣掉了還沒還清貸款的房子和所有的家具，把辭職信放在了公會長的辦公桌上。
一切都是為了逃離羅娜・赫米特。
「好了……」
艾莉米娜使用【瑪那調查】，一邊小心周圍耳目，一邊四處張望。
「羅娜・赫米特……現在正在那裡吧。」
轟隆隆隆隆隆隆──！！
只見遠處有一股浩如煙海的氣場直沖雲霄。
不可能看錯的，就是那傢伙──。
──是羅娜・赫米特。
無論她在哪裡，看那犀利的氣場知道了所在位置了。
多虧了這樣，似乎可以順利逃走了。
（哼哼哼……羅娜・赫米特不足為懼啊。已經準備好多條逃跑路線，是一寸的漏洞都沒有的精英夜逃。身為精英，就連漏夜逃跑也份外精英啊。）
當艾莉米娜在心裡得意起來，正要邁出腳步的時候。
（……唔？咦，總覺得那氣場……好像朝這裡來了？）
在她如此想著的時候──。
咕隆──！！
羅娜・赫米特的氣場突然改變了方向，以飛快的速度向這裡逼近。
（誒，等……騙人的吧……？）
很明顯，是直奔艾莉米娜的家而來。
簡直就像看準了夜逃的時機一樣。
然後──。

「──艾莉米娜小～～姐♪」

轟隆隆隆隆隆──！！
抬頭望向正滿臉笑容揮著手，猶如隕石般從天而降的少女──。
（………………夠了。）
艾莉米娜癱軟在地。

接著，在艾莉米娜的家裡。
艾莉米娜與羅娜互相對視。
空蕩蕩的房間裡，讓羅娜拿自己的行李箱當椅子坐，自己跪坐在地板上。
「那、那個，艾莉米娜小姐？難不成，你是正要出門嗎？」
「……不、不，沒有那種事。」
艾莉米娜冷汗直流。
（誒……甚麼了？甚麼情況？不如說，為甚麼會理所當然地知道我家地址呢？好可怕……）
大概是來警告想要逃跑的艾莉米娜吧。
正因為如此，才會放任自己到現在，待真正要逃跑的時候才過來。

『──你覺得你逃得掉嗎？』

為了這麼嘲笑艾莉米娜。
（啊，對了……）
早該知道的。
──不可能逃出羅娜・赫米特的魔掌。
全然沒去理會絕望的艾莉米娜。
羅娜心裡不知所措。
（嗯……雖然擅自在網際網路上查了房子跑過來，給她添麻煩了嗎？雖然艾莉米娜小姐因為很溫柔，所以才顧慮到我不說，但她還是想出門吧？）
然後若無其事地在屋裡東張西望。
（不過，艾莉米娜小姐明明是公會長，應該賺不小才是，卻過著這麼儉樸的生活啊。賺來的錢，肯定大部分都用在援助新手冒險者和捐贈之上了吧……就像我重新辦卡的時候一樣。）
就這樣，就在兩人各自誤會一陣子後。
「那、那麼，今天有甚麼貴幹呢？是『給我自盡』嗎……？」
「ㄗˋㄐㄧㄣˋ(自盡)？」
看艾莉米娜戰戰兢兢地問道，羅娜才想起了來這裡的目的。
「啊，對了。我去了森精的隱村，所以帶了伴手禮給你。」
「森、森精的……隱村？」
理所當然地，投下了駭人的炸彈。
然後，艾莉米娜注意到了。
由於羅娜的氣場太強大了，所以到現在都沒敢直視她……。
但羅娜的頭上，戴著一頂薔薇狀的王冠。
「這、這是……」
「啊，這也是在森精的隱村弄來的。」
「得到了……這王冠？」
「不知怎的打倒了敵人就掉落了。」
「敵人？」
「是的！」
羅娜欣喜地回答。
直接說，這就是女王薔薇　Queen's Heart的掉落道具。
────────────────────────────────────────
■防具／頭／【女王薔薇之冠】
[等級]B　[種類]盔　[賣價]87萬元
[效果]防禦+87　精神+87　幸運+87
　　　毒・睡眠・魅惑抗性+87%　敵視増加（大）

◇裝備技能：【女王的威嚴】（B）
[效果]使範圍內等級較自己低的敵人陷入魅惑狀態。

◇說明：女王薔薇　Queen's Heart的掉落裝備。
儘管能力值的提升量低，但狀態異常抗性・裝備技能俱十分優秀。
────────────────────────────────────────
（雖然會掉下加工品老樣子還是個謎……不過居然又拿到掉落率20%的道具，運氣真好呢。正好又沒有頭部裝備。雖然有點顯眼就是了……）
對比起滿面怡悅的羅娜。
（說打倒了敵人後掉落王冠了，難道……）
艾莉米娜戰慄不已。

（…………篡奪王位？）

這麼說來，艾莉米娜想起來了。
前幾天，伊普爾森林發生了天變地異……。
恐怕那也是羅娜・赫米特幹的，不過回想起來，受災的地方好像都集中在「迷失之霧的結界」附近。
就算不然，對於警戒心本來就很強的森精，作出了那樣的敵對行動。
以正攻法的話，當然進不了必須與森精結成友好關係才能進入的隱村了。
也就是說，引起那場天變地異的目的是──。

（從結界之外……滅掉森精的隱村……？）

艾莉米娜心中──所有的一切都連上了。
羅娜所說的『敵人』，恐怕就是森精吧。
本來的話，即使武門的古哥巴勒瑟家傾盡全力也無法進入的地方，不可能出現普通的怪物或盜賊。
就算闖入了，也會被精壯的森精戰士立刻討伐。
這樣的話──。
「哎呀，村子很多『敵人』，真的很吃力啊。因為『敵人』太多了，所以沒能一口氣打倒，收拾起來真的有夠吃力啊……『敵人』啊，真的是一個接一個地湧現出來啊……」
（……森、森精……）
「不過，因為『敵人』掉了很多道具，所以稍微賺到了。誒嘿嘿。」
（……用、用那樣的笑容……掠奪？）
「然後呢，當我打倒了很多『敵人』後，各位森精都跟我送上了很多寶石，又請我大吃一頓。這個森精仙貝的伴手禮，其實也是免費拿到手的呢──」
（……獻、獻上了貢品。）
「森精城堡的床也睡得很舒服啊……好久沒睡這麼香了。」

（…………好可怕啊……）

這就是與羅娜・赫米特為敵的人的下場。
而且，為甚麼要特意來找艾莉米娜談這件事呢？
這根本不用說。

『──下一個就是你了囉？』

羅娜的笑容，看起來就像是在這樣說──。
「艾莉米娜小姐？你為甚麼要哭了？」

「………………求你別殺。」

「殺甚麼？敵人嗎？」
不知為何，艾莉米娜嘩啦嘩啦地哭了起來。
看到她的樣子，羅娜有點愣住了──。
（這樣啊……想到被打倒的怪物，還流下淚來呢。艾莉米娜小姐，真的是個像聖女一樣的人啊。）
這樣那樣地，伴手禮也派完了。
在羅娜的心中，對艾莉米娜的好感度又進一步上升了──。 

23話　啟程 
[23話　啟程] by 小鳥　恋

「羅、羅娜大人……這裡是100枚幻影葉的量──合共500萬元。」
「哇！」
羅娜從森精隱村回來的三天後。
在冒險者公會的集會所。
從終於回歸公會長職務的艾莉米娜手上，羅娜接過了裝滿金幣的袋子。
雖然三天前向公會提交了再次無限採集而來的夢幻葉，但由於金額太大，兌錢花了很長時間。
（不過，能好好地賣出，真是太好了……）
羅娜接過金幣袋，稍微鬆了口氣。
由於金額實在太大，所以不知道能收購多少……。
但畢竟是市面上不會怎麼出現的幻之藥草，所以公會方面比想像中還要感謝，聲稱「你喊多少價錢我都會全部買下！」，真是幫大忙了。
話雖如此，但當她立刻拿出手頭的1000枚夢幻葉時，卻被告知「這、這辦不來」就是了……。
（──不管怎樣，這下旅費攢夠了呢。）
在艾方鎮，古哥巴勒瑟家的影響力很大。
因此，作為被古哥巴勒瑟家放逐的人，這裡並不是想要久留的地方。
旅行的錢也攢夠了，還是馬上離開比較好。
（那麼，也要和這城鎮告別了吧……）
就是這樣。
她決定向站在前臺的艾莉米娜作個簡單道別。
「艾莉米娜小姐，我，決定離開這城鎮了。」
「……咦？是、是嗎？」
「是的，所以，我想跟你說再見……艾莉米娜小姐，一直以來承蒙你照顧，我不會忘記艾莉米娜小姐的！」
「………………」
艾莉米娜愣住了。
這也是理所當然的。
（……誒？我有照顧過你嗎？）
艾莉米娜沒有這樣的記憶。
倒不如說，應該只有妨礙過羅娜才對。
這樣的話，這句話的意思就只有一個──。

「……我、我已經……沒用處了嗎？」

「誒？」
羅娜也愣住了。
雖然不太明白艾莉米娜這話的意思……。
（我該反問她比較好嗎？可是後面也排著隊……總之，不回答點甚麼就太失禮了。）
就是這樣。
「誒嘿嘿，也許吧。」
羅娜留下一句四平八穩的回答，就離開了那裡。
「………………」
另一方面，被留下來的艾莉米娜一時間都失神了──。
「…………果然，我要被抹殺掉……」
「艾莉米娜大人……艾莉米娜大人！？清醒一下！？」
儘管背後發生了這樣一場騷動，但羅娜並沒有察覺到。
（那麼……錢也到手了，這樣一來，終於可以備齊旅行用具了。）
光是準備最低限度的行裝就要三萬元。
本來的話，這金額對之前的羅娜來說是很吃力的……。
但是現在，她身上有500萬元。
而且，道具箱中還有900枚夢幻葉──相當於4500萬元。
這樣一來，暫時不會為錢發愁了吧。
豈只如此，這金額甚至都可以買房子了。
（好不容易有錢了，不稱霸這城鎮的美食不行啊。）
羅娜打起精神，開始到處買東西吃。
照著網際網路上的地圖，去逛了逛道具店和食品店──。

「嘿嘿……你就是羅娜・赫米特吧。」
「歹勢了，這可是古哥巴勒瑟家的委託。」
「──給我去死吧。」

（呃，還沒去過的店是……）

「死吧！──咦，劍折斷了！？」
「啊……魔法和箭竟然都被彈開了！？」
「冷、冷靜點！對方只有一個人！大家一起上！」

（食物還是多帶一些比較好吧。只要放在道具箱裡好像就不會變壞了……一場難得，把這個城鎮的名產都買下來吧。可以在旅途中好好享受。）

「嗚嘰！？手、我的手啊！！」
「可惡，太硬了！用狀態異常！」
「不、不行！毒、黑暗、睡眠都不起作用啊！？」

（嗚、哇，廣告又彈出來了……嗚嗚嗚，×標記太小真不好按啊……嗯？這個廣告原來可以玩啊，這也許挺有趣……）

「在、在這種情況下還能笑？」
「噫……！這傢伙、到底是怎麼回事……嗚！？」
「嘖、這怪物！怎可以讓你跑掉了──喳，咕噗！？」

「──哇！」
因為撞到了迎面而來的人，羅娜慌忙站住了。
可能是撞得太猛吧，對面那男人一屁股坐在地上，顫抖著抬頭看著羅娜。
「對、對不起。我沒注意到你……」
「你、你說沒注意到……？」
男人不知為何，顫抖了一下之後──。

「不、不可能啊，這種怪物！我放棄！」
「等、等一下！只你一個跑太狡猾了！」
「噫……噫噫！我才不管甚麼古哥巴勒瑟家！」

一邊吵著一邊跑開了。
羅娜呆呆地目送著。
「……？是不是有急事了？」
她歪著頭。
不管怎樣，她學會了一個教訓。
「走路上網際網路很危險呢。得小心才成。」
雖然發生了如此這般的事，但旅行準備順利完成了。
把買來的東西一一收進道具箱，這樣就打點好行裝了。
還以為古哥巴勒瑟家會在這鎮做點甚麼呢……。
（……真是和平啊。）
雖然只是待了一星期左右，但卻是個淳樸的好城鎮。
因為是第一次到訪的城鎮，所以對它也產生了一定的感情。
雖然希望暫時能遠離古哥巴勒瑟領地……。
（甚麼時候……等一切安定下來再回來吧。）
她暗暗下定決心。

◇

「……這樣啊，你已經要走了嗎。」
然後，在城鎮入口。
當向衛兵萊因哈特道別後，他的表情就像被遺棄的小狗一樣。
「作為門衛，我目送了很多人啟程，但還是會覺得寂寞呢……」
「嘛，話雖如此，我想總有一天還會再來這裡的。」
「順便一問，目的地是哪裡？」
「是王都。」
在這三天裡考慮了很多，最後羅娜決定動身去王都。
王都周邊有很多迷宮，冒險者的工作和迷宮觀光兩方面應該不會有問題。
而且，正所謂『條條大道通王都』，街道眾多，要往來其他城鎮也很方便。
為此──。
「我想先去王都，建立旅行的據點。」
雖然是漫無目的的寫意旅行，但先去王都總不會有錯吧。
「原來如此。的確，這似乎不錯。雖然王都附近的怪物很厲害，但羅娜小姐的話應該沒有問題。」
「是啊。另外，王都也有親戚……」
雖然和母親娘家的赫米特家沒甚麼來往……。
但她和母親的姨媽米莉希拉・赫米特、以及表姐米娜・赫米特還算相熟。（小鳥：不知表姊還是妹，到時再改……）
自己是被古哥巴勒瑟家放逐的人，也許會被當成麻煩人物……但畢竟是有血緣關係的人。
好歹想先打個招呼。
然後，兩人在交談了一會兒後。
臨別之際──。
「啊，對了。這麼說來，我下次會再參加冒險者考試。」
萊因哈特這麼報告說。
「因為有五年的空白期，所以要從黑鐵級重新開始……但只要同樣是冒險者，應該還會在甚麼地方見面吧。」
「是的！如果還能再見的話，那就真草了！」
「…………草？」
如此這般，不知不覺聊了很久。
「那麼，我差不多該出發了。」
「是的。祝願羅娜小姐的旅途一切幸運──」
就像剛進這個城鎮時一樣，萊因哈特爽朗地笑著目送她。
「………………好了。」
於是，羅娜站在草原上。
不知為何，覺得自己的心情，比第一次站到這片草原上時輕鬆多了。
（想一想，我真是變強不少了啊……）
確認了一下久違的能力值──。

■羅娜・赫米特　Lv44
[HP：468/468]
[MP：99999/288]
[物攻：46（+360）]
[防禦：94（+833）]
[魔攻：181（+3600）]
[精神：181（+1753）]
[速度：92（+300）]
[幸運：94（+487）]
◆裝備
[武器：世界樹杖　Wand of World（SSS）]
[防具：女王薔薇之冠（B）]
[防具：終末龍衣　拉古納長袍（S）]
[防具：豬突靴子（B）]
[裝飾：森精女王的護身符（A）]
[裝飾：替身人偶（F）]
◆技能
[網際網路（SSS）]
[星命吸收(Tera・Drain)（SSS）]
[賦法之翼（S）]
[豬突猛進（B）]
[女王的威嚴（B）]
[魔法的心得 Ⅳ（E）]
[越級殺 Ⅲ （D）]
[殺戮的心得 Ⅱ （E）]
[屠龍者 Ⅰ（C）]
[植物殺手Ⅰ （F）]
[調合Ⅰ （G）]
◆稱號
[被放逐者][被世界之樹選中者][災厄之魔女][討滅大王之人][終末之霸者][討滅女王薔薇之人]

「………………嗯。」
總之，比想像中強多了。
強烈覺得這早已經不是自己的能力值了。
完全不認為是一星期前還在跟史萊姆苦戰地強。
如果僅僅一星期就能達到這樣子，那麼一年後將會是怎樣的能力值呢？
（總覺得，自己好像不當人類了……）
羅娜想像著未來的自己，目光有些放遠。
只是一點點，期待未來會是怎樣的。
「……那麼。」
羅娜關上狀態畫面，再次轉向前方。
一望無際的草原。
清風一吹，沙啦……草浪光影交錯。
旅行的資金有了，也從古哥巴勒瑟家的束縛中解放了。
羅娜已經可以去看得見的世界任何地方了。
「嗚……哈……」
羅娜緩緩地做了一次深呼吸。
然後──。

「──豬突猛進！」

發動移動速度加倍的技能。
然後，突然含著手指，一邊吹著口哨一邊跑了起來。
「…………誒！？」
站在背後的萊因哈特嚇了一跳，發出奇怪的聲音。
在旁人看來，這只是失去理智的奇行。
但是，這卻是寫在網際網路上，名為『口哨無限衝刺』的歷史悠久小技巧。（小鳥：《薩爾達傳說　荒野之息》的小技）
（好，就像網際網路上寫的那樣！如果一邊吹著口哨，那怎麼跑都不會累！這樣的話便不會像【賦法之翼】那樣頭暈，搞不好超棒的！）
就是這樣。
「嗶～……嗶～～……嗶～～～！！」



嗖隆隆隆隆隆隆──！！
羅娜一邊大大地揚起沙塵，一邊在草原上狂奔。
有著本來已經遠超常人速度值的羅娜，一邊加倍移動速度，一邊持續全力奔跑。
看到這完全不像人類的噁心跑法，草原上的冒險者們都驚訝地瞪大了眼睛。
「甚、甚麼了！？是奇行種的怪物嗎！？」
「不，是那個吧……就是那個新人吧……」
「哦，是羅娜・赫米特嗎？那就很正常了。」
冒險者們很快就接受了，似乎各方面都已經習慣了，馬上又回到了原來的工作。
「……總覺得，直到最後的最後，都是一個奇怪的人呢。」
萊因哈特不由得沒好氣地低語道。
這個少女，在這個城市留下了難以想像只是待了一星期的痕跡。
改變萊因哈特人生的少女。
萊因哈特目送著他的背影，最後──。
「噗……啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！！」
久違地張大嘴巴笑了起來──。 

24話　谷歌吧垃圾 
[24話　谷歌吧垃圾] by 小鳥　恋

在羅娜離開鎮子的時候。
在古哥巴勒瑟家的宅邸裡──。
古哥巴勒瑟家的當家琉藍陷入了一片混亂。
『──古哥巴勒瑟大人……這件工作，我們不幹了。』
「甚、甚麼……？」
通過辦公桌上的通訊水晶傳來的，就是這樣的話語。
而且對方正是古哥巴勒瑟家用盡手段招攬的高等級技能持有者。
「……等、等一下！怎麼了，這麼突然！？」
『你還問怎麼了……這不用說的吧！』
『交出假情報，還唆使我們對付那種怪物！』
『你把我們的命當成甚麼了！』
「怪、怪物……？等等，怪物是甚麼了？」
『別裝傻了！我是說羅娜・赫米特啊！』
『笨蛋！要喊「那個人」！』
『被她聽到了的話怎麼辦！？』
「吓、吓……？你說甚麼……？」
琉藍的混亂加劇了。
──羅娜・赫米特。
那是因為發現了「SSS等級」這最弱技能，在一星期前趕出家門的女兒的名字。
現在在艾方鎮裡好像成了名人……。
那是因為她動用了古哥巴勒瑟家的名號吧。
不然的話，區區低等技能的游民也不會成為話題。
因此，為了在損壞古哥巴勒瑟家的名聲之前處理掉她，才唆使擁有暗殺技能的人──。
『可惡！你居然騙我說她只有低等級技能！把我當棄子！』
『我以前就看你不順眼，現在已經忍無可忍了！我不會再跟你辦事了！』
『因為錯在你們啊！雖然不知道你們做了甚麼，但竟然和那種傢伙作對！』
「你、你在說甚麼……？喂、喂──！？」
琉藍還沒來得及阻止，通信就突然中斷了。
然後，好一陣子都失神了。
「發……發生甚麼事了……？」
他哆嗦顫抖起來。
這不是第一次收到這樣的通信了。
單是今天，就有很多高等技能的人背棄了古哥巴勒瑟家。
「為、為甚麼會這樣了……？」
就在一星期前，一切都很順利。
還成功獲得了擁有稀有的A級技能的艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆。
還與薩莉婕・貝諾姆加登合謀，就差一步就成功滅掉森精的隱村。
今後，古哥巴勒瑟家族榮華富貴的時代應該會到來才對。
明明這樣，自從一星期前……。
自從放逐了女兒羅娜之後，一切都亂套了。
大靈脈突然消失。
伊普爾森林接連發生的天變地異。
艾莉米娜背叛。薩莉婕計劃失敗。
大量高等技能的人叛離……。
然後，在一連串的騷動中，經常出現的名字是──。
──羅娜・赫米特。
就是前幾天剛趕出家門的女兒的名字。
（為、為甚麼……？那傢伙，不是SSS級這最弱技能的人嗎？那傢伙，應該沒有任何力量才對……明明這樣，為甚麼我們家引以為豪的高等技能者會被打敗呢……？）
狀況完全不明不白。
然而，唯獨可以理解，絕不能就這樣放任羅娜不管。
明顯地，羅娜有著某種力量。
就這樣與她敵對，恐怕不是上策吧。
（那麼……乾脆把她帶回家？只要撒下誘餌說『可以回到貴族生活』，她就會撲上來吧。如果知道她擁有甚麼有用的技能，就直接把她套養殺便成了。）
想到這裡，琉藍立刻聯絡了身在艾方鎮的部下。
「喂！那個女孩──不要暗殺羅娜了！現在馬上把她帶到我家裡！」
『可、可是，古哥巴勒瑟大人……！這可能有困難了……！』
「為甚麼！？這可是我親口說帶她回來哦！？」
『不、不，那個……現在，羅娜・赫米特正在一邊吹著口哨一邊在草原上狂奔！速度太快了，根本無法追蹤！』
「怎麼回事！？」
『不知道！──我說，吓！？』
「這次又怎麼了！？」
『羅娜・赫米特，長出翅膀飛向天空了！』
「怎、怎麼回事！？」
『我不知道！！』
不行，就算問了也甚麼都不知道。
那個女兒是怎麼樣也不知道。
（竟然，飛上了天……？從沒聽說過這種技能啊……？如果這是真的，單是這樣就值得帶她回來了……可是，怎樣才能抓住呢？如果出了領地，就無法追蹤了啊……？）
就在琉藍思索的時候。
「──父親大人！不得了！」
這時，兒子蘭契慌慌張張地衝進了辦公室。
「這次又怎麼了！？」
「宅、宅邸……來了王宮騎士和森精！」
「吓……吓！？」
琉藍一邊驚叫，一邊向窗戶撲去。
看向窗外，看到──。
「……噫！？」
無數的森精，一個接一個地包圍了宅邸。
還看到數量雖少，但舉著王國的紋章旗的王宮騎士。
也就是說，是出於王室的意向而襲擊古哥巴勒瑟家──。
（發、發生了甚麼事……！？難道，森精隱村的計劃暴露了嗎！？還是說大靈脈消失的事曝光了！？可惡，不管怎麼說都太快了！？）
這是意料之外的突襲。
很明顯，是衝著擊潰古哥巴勒瑟家而來。
「父、父親大人！現在這個宅邸沒多少戰力！我們只能拿士兵為誘餌，從地下逃走……」
「嗯、嗯，是啊……」
雖說古哥巴勒瑟家養了高等技能的手下，但也不可能讓他們時刻守護宅邸。除了非常時期以外，都讓他們在領地的城鎮擔任要職。
要以現在的狀態與森精和王宮騎士戰鬥，戰力壓倒性地不足。
（可是，森精他們還沒有行動。只要趁現在逃走的話，也可以向「那個人」尋求庇護──）
琉藍一邊這麼想著，一邊掀開辦公室的地毯，出現了通往地下的石階。
這是即使是古哥巴勒瑟的血親，也只有一部分人才知道的秘道。
琉藍和蘭契正要從那裡偷偷逃走──。
「──嗚！？」
「蘭契！？」
在蘭契進入地下通道的瞬間，黑暗中傳來了悲鳴聲。
然後，像是和蘭契交換地，從理應無人知曉的地下通道出來的是──。
「──原來如此，這就是救世主大人所說的『秘道』嗎。」
「……唔！你、你這傢伙是……！？」
是身穿高貴禮服，一臉威嚴的森精。
……不可能看錯。
走過眾多時代，達到了人類最高的70級，偉大的童話英雄。
然後在20年前，將想要進攻森精隱村的琉藍擊得體無完膚的存在──。
森精女王──艾爾哈露。
「呵呵呵……久未見君了，古哥巴勒瑟的小鬼啊。不，這種時候，諸神會說──『久別～♪』或者『9B☆』嗎？」
「為……為甚麼，你……會在這裡！？」
根據薩莉婕的情報，她的確是因毒花粉而虛弱不堪才對……。
但在森精女王的威嚴中，卻看不見一絲陰霾。
她那仿佛能看透一切的謐靜目光，讓琉藍不由得退縮了。
「嗚……！？」
琉藍突然伸手，想去拿劍──。
「──節制吧，現在汝在妾身的跟前啊。」
森精女王輕輕揮動魔杖。
嗖嗚嗚嗚──！這時，樹枝和蔓藤從房子的建材上伸出來，轉眼間就纏住了琉藍。
「啊──！？咕、咕呼──！？」
琉藍被重重摔在地板上，以四肢匍匐的姿勢被綁了起來。
其驚人的力量，讓他半分也動彈不得。
「你……你這個怪物……」
琉藍也絕不是弱者。
身為武門家的當家，擁有B級技能【剛劍術】，等級也達到了40。
從全世界來看，他也算得上相當的強者。
然而，嬰兒和大人的力量還是有差距的。
「為、為甚麼這麼做──！？」
「呵呵……為甚麼？汝剛才問為甚麼？這豈不是問得奇怪嗎？汝傷害了妾身最重要的子民哦？」
森精女王用平靜而充滿憤怒的目光射向琉藍。

「──妾身現在，可是非常『森77』哦。」

嗖────！！
森精女王放出了重壓般的殺氣。
只是殺氣。明明只是這樣，空氣卻在震顫，玻璃和陶器一齊碎裂，房屋的牆壁和地板都出現了裂縫。
「……噫……啊！？」
琉藍全身猛然地冒著冷汗。
連好好呼吸都辦不到，嘴巴一張一合，琉藍登時癱倒在地。
不一樣──層次太不一樣了。
這時，琉藍終於明白了。
森精不是可以為敵的種族。
「嘛，不過，來到這裡的最大理由──我等的救世主羅娜大人，由於汝等在此而困擾。為了讓羅娜大人能心無懸宕回到這片土地，妾身決定將汝等從此地鏟除。」
「咕、咕……！為、為甚麼！？為甚麼，那女兒的名字又出現了！？而且還是救世主！？嗚，那個女兒，到底是怎麼回事……」
「嗯……果然不知不曉啊。真是諷刺啊。汝家女兒明明是世界最強的魔女……」
「甚、甚麼？羅娜是世界最強的魔女……？」
森精女王用憐憫的目光看著琉藍。
「委實愚不可及的人類。若不是沒有好好調查，就單憑一己臆見將羅娜大人趕跑……汝還有機會能夠將妾身『揍好揍滿』，然後現在可以『爽歪歪』也未敢然。」
「怎、怎麼回事……」
「換言之，『羅娜大人最棒棒』。」
「怎麼回事！？」
……不知道。
為甚麼事情會變成這樣。
而且，這個森精女王在說甚麼呢？
琉藍已經甚麼都聽不懂。
女王說的，恐怕是古老語言吧。
唯獨能夠隱約傳出這樣的氣氛。
「好了，話說得太長了，差不多該結束了吧。」
「……嗚！可、可惡！可惡可惡可惡可惡──！我的計劃一直很順利！為甚麼！？為甚麼突然變成這樣了──！？我不應該在這種地方完蛋──！？」
「汝還不懂嗎？那最後再教一個最適合汝的詞。」
然後，森精女王說出了從羅娜那裡聽到的神的話語。

「──谷歌吧垃圾。」

隨同著那句話一起。
被蔓藤緊緊勒住的琉藍，就這樣吐著白沫失去了意識。
「結束了。」
然後，森精女王往背後呼喚。
「感、感謝您的協助！女王陛下！」
不久，王宮騎士從屋外走來，戰戰兢兢地向森精女王敬禮。
這些王宮騎士，都是森精女王事先用使魔請求國王派遣的。
因為擅自進攻就會構成侵犯領土，於是才由國王在背後支持攻打古哥巴勒瑟家。
順便一提，關於古哥巴勒瑟家之後的處置，也全權委託給了王宮騎士……但因為犯下的罪行太大，爵位被剝奪是板上釘釘了吧。
「真沒想到能見到傳說中的森精女王。而且還為我國的騷亂助一臂之力，該怎麼向您表示感謝才好呢……」
「呼……學一下這個吧。像是這種時候，用諸神的語言來說就是『蟹蟹』或者『三塊肉餵你媽吃』。」
「……啊！是神的語言嗎！？」
「好、好厲害……連這種事都知道，真不愧是森精女王……！」
「呵呵，不是啊。厲害的不是妾身。是一個叫羅娜・赫米特的女孩教我的。這次的古哥巴勒瑟家的事，如果要感謝的話也請跟她說吧。」
「羅娜・赫米特嗎？居然有人類能得到森精女王的認可……到底是甚麼人……」
「對呢……可以說，她是能接觸眾神話語的先知兼救世主。而且，更重要的是──她是我們森精的恩人。」
「先知羅娜・赫米特……」
「順、順便一問，如果還知道其他神的語言的話，可以指教我們嗎？」
「呼呼──了解道中膝栗毛。」
「……！！」
王宮騎士們慌忙寫筆記。
就這樣，在羅娜不知道的地方，網絡用語隨著『大先知羅娜・赫米特』的名字一起傳開了……那是另一個故事了。
然後，森精女王一邊斜眼看著王宮騎士們逮捕琉藍和蘭契──。
（…………好了。）
她瞥了一眼放在辦公桌上的通信水晶。
（這個魔道具……果然是古代技術啊。薩莉婕的女王薔薇　Queen's Heart的種子也是，總覺得很可疑……最近，感覺黑暗勢力的氣息越來越大。簡直……就像不斷有敵人從這個世界之外被送進來一樣。）
森精女王認真地思考著，呵呵地笑了。
（嘛，不過……只要有羅娜大人在的話，應該沒問題吧。）
掌握了諸神知識的少女。
只要她出手，甚麼黑暗組織啦陰謀啦，都覺得很愚蠢。
話雖如此，羅娜並不是喜歡戰鬥的人。
可以的話，不想勞煩她的貴手。
那麼──。

「…………」

女王用魔杖敲了敲地板。
森精們不知從哪裡突然出現，跪在了女王的面前。
「羅娜大人的願望，是自由快樂地旅行。我等森精今後要各散全世界，為著在背後支持這個願望而行動──聽好了嗎？」
「「「──遵命。」」」
森精們這樣回答後，又再次消失了。
他們都是30～50級、世界屈指可數的強者。
一定能幫得上羅娜吧。
就這樣，長期從歷史舞臺上消失的森精，再一次被放到了世界上──。 

25話　試著走捷徑 
[25話　試著走捷徑] by 小鳥　恋

「──鳴～，本以為會是條捷徑啦。」
轟……轟隆……在雷聲四響的濕原。
當中，站著了一個少女。
是那種隨處可見的嬌小少女。但是，識貨的人一看就知道了吧……那個少女身上的魔杖和長袍，都是神話級的東西。
那樣的少女，現在──。
「……真傷腦筋啊。」
被大量的魔物包圍了。
無數赤紅色的目光投向少女。
而站在怪物群最前面的是──纏著劈里啪啦藍白色雷電的白獅子。
帶著常人一看便會暈倒的王者壓迫力，雷獅一步，又一步……緊迫了少女。
然而，少女根本沒有看雷獅子，只是用手指，戳了戳在手邊漂浮的光板。
「呃……『艾雷克之雷濕原』的區域頭目──雷獅子艾雷翁。等級為50。弱點是地屬性和冰屬性。闖入牠地盤就會施襲，咆哮具有召喚魔物加以支配的效果』嗎。」
「吼啊啊啊啊──！ ！」
看到少女的視線落在手邊，牠判斷這是個破綻。
雷獅一邊咆哮，一邊撲去──。
「走位的要訣是……『由於往前方使出的「活力手手」的攻擊很強，而往後方的攻擊手段幾乎沒有，所以貼著牠後腿順時針移動吧』……」
「吼！？」
少女就像知道會遭到怎樣的攻擊一樣，輕巧地避開了雷獅子的攻擊。
雷獅子也不甘示弱，像矗立大地一樣抬起前腿，劈啪劈啪──！從鬃毛上閃爍出藍白色的電光。
「……『當鬃毛纏上雷電之後，會利用落雷發出強力的範圍攻擊。不過，由於蓄力時間相當長，只要在這段時間內打停牠便可以取消攻擊』的樣子。那樣的話──星命吸收(Tera・Drain)！！」
「──！？」
少女這麼詠唱著，以雷獅子為首，周圍魔物的MP都被魔杖吸了進去──魔物們彷彿一下子失去了力量，倒了下來。是當MP為零時，導致無法行動(癱瘓)狀態。
趁此機會，利用所吸收的MP。
「既然周圍也沒有人，全力的──小冰凌！！」
少女這麼詠唱的瞬間。
啪勒啪勒啪勒啪勒──！。
以少女為中心，景色都凝結了。
周圍的魔物也都凍住了，瞬間變成了冰雕群。
不久，冰雕們啪的一聲碎裂，掉落道具當場掉了下來──。

『打倒了雷獅子艾雷翁！獲得8844 EXP！』『LEVEL UP！Lv44→45』『打倒了雷史萊姆群！獲得409 EXP！』『打倒了雷元素精靈群！獲得1409 EXP！』『打倒了雷鰻群！獲得1179 EXP！』『打倒了麻痺萊卡群！獲得1150 EXP！』『LEVEL UP！Lv45→46』『SKILL UP！【殺戮的心得Ⅱ】→【殺戮的心得Ⅲ】』『獲得了技能：【史萊姆殺手Ⅰ】！』…………。

『獲得了稱號：【討滅雷獅子之人】』

少女的視野裡，砵砵嘭嘭地出現了大量的通知。
「咦、咦……已經打倒了？呃，雖然不太明白，可是打倒了！嗯，果然和網際網路寫的一樣呢♪」
在被冰結的濕原中心，少女──羅娜・赫米特露出了天真無邪的笑容──。
「哇嘆！？」
轟隆！一道雷擊直接打中了羅娜的身體。
「唔、唔……這也跟網際網路寫的一樣……」
羅娜一邊撲哧撲哧地冒著煙，一邊重新看了看手邊浮現的光板──網際網路的畫面。
──────────────────────────────────────
■地圖／【艾雷克雷濕原】
經常會落雷的高難度地圖。
留心如果帶上金屬裝備的話，會遭到雷擊的集中砲火。另外，待在水處的話會遭到嘍囉敵人的雷攻擊和落雷的連環屈殺，所以繞道走陸地為佳。
順便一提，連續閃避200次落雷的話，可獲得稱號【避雷神】。（小鳥：《Final Fantasy X》 露露最強裝備取得條件）
主要的入手素材是【天然磁石】【雷結晶】【雷葉】。
──────────────────────────────────────
映照在上面的，是諸神的知識。
記述了這個世界的人本來不可能得知的真理。
「唉……要是來這裡之前有好好『咕狗』一下就好了啦。」
羅娜沮喪地垂下肩膀。
從艾方鎮出發，前往王都的第二天──。
羅娜看著網上的地圖，「啊，穿過雷濕原(這裡)也許能走捷徑！」，以這麼輕率的心情踏上了這片土地。
就算地形再險惡，羅娜有在空中飛行的技能【賦法之翼】，應該也沒有問題吧……她本是這麼想。
（鳴……沒想到雷會這麼的猛啊。）
在空中飛行的時候，遭到連環雷擊。
墜落到地面後被魔物包圍，然後來到現在。
（嗯～，雨也越來越大了。網際網路說這附近有可以避雨的建築物……）
羅娜一邊回收魔物掉落的魔石和素材，一邊東張西望。
「啊……是那個嗎？」
隆隆！發現了被雷電照亮的廢棄教會。
雖然是破爛不堪，散發著鬼屋般陰森氣息的建築物……。
（鳴、唔……雖然有點可怕，但網際網路果然沒有說謊。）
再次確認網際網路。
────────────────────────────────────────
■地圖／【黃昏的古代教會】
【艾雷克的雷濕原】中央的休息地點。
休息之餘還可以作出【料理】【煉金】【鍛治】等行動。
雖然在【黃昏的邪龍教團】的相關過場影片中出現而聞名，但就是探索也不會有甚麼收穫。
──────────────────────────────────────

（……黃昏的邪龍教團？ㄍㄨㄛˋ ㄔㄤˇ ㄧㄥˇ ㄆㄧㄢˋ(過場影片) ？雖然不太明白……不過既然網際網路寫『甚麼都沒有』，那就是真的甚麼都沒有吧。）
不管怎麼說，通過【網際網路】這個SSS等級技能得到的情報，每一項都是神的知識。
所謂網際網路，就是諸神的書架。
因此，網際網路上的內容不可能有錯。
羅娜從至今為止的冒險中，確信了這一點。
就是這樣。
「那麼……打～擾了。」
羅娜踏進了被黑暗吞沒的廢棄教會──。

◇

就在羅娜走進廢棄教會後，在同一廢棄教會的昏暗禮拜室裡。
在搖曳的紫色燭臺的映照下，身穿詭異黑袍的人群圍著長桌坐了下來。
「──同胞們啊，大家都來了呢。」
一個身穿黑色長袍的人，從兜帽下的黑暗中發出了話音。
他們的兜帽之後都是一片黑暗，看不見他們的臉。
然而，要是擁有【瑪娜調查】技能的人身在這裡的話，毫無疑問一定會暈倒吧。
──黃昏的邪龍教團・六魔主教。
這裡的六人，全都擁有超越人類的瑪那，而且坐在長桌的上座──即使那六人的瑪那加起來也無法匹敵，壓倒性的「存在」靜靜地坐著那裡。
「……哼，竟然在這樣的廢墟裡討論……不擔心被外人聽到嗎？」
「……咕咕咕……當然沒有問題。這裡是雷之要塞裡面……受到古代遺物的落雷迎擊系統，再加上最強的看門狗──雷獅子艾雷翁所守護。除了我等，沒有人類能走到這裡……」
「……但是，也有那個『異類』。」
「……哼……你所說的『異類』，是指消滅了古哥巴勒瑟和薩莉婕的人嗎？」
「嗯，沒錯。」
對他們來說，那可是意料之外的計劃障礙。儘管聽說那個人類少女，是古哥巴勒瑟家的女兒，因為沒有力量而被放逐……。
「……那傢伙在短短不到兩星期的時間裡，就完全支配了森精，還把邪龍教團旗下的古哥巴勒瑟家──甚至連『燒滅艾莉米娜』和『毒裁(薩莉婕)』都屈服其下了，不是嗎？」
「哼……不過，那只是他們太弱了。就算賜予了力量，他們終究只是個人類嗎。」
「……可是，沒有了古哥巴勒瑟家的瑪那供給，損失可謂慘重呢。明明用來啟動古代遺物的瑪那還沒有填充好。」
「……比起這個，你不覺得奇怪嗎？那個『異類』的舉動實在是太湊巧了。簡直就像我們的情報盡數被洩露了似的。」
「……啊，吾也很在意這件事。難道說，這裡當中……有內奸嗎？」
──內奸。
這句話一出，啪──室內頓時充滿了殺氣。
「…………肅靜。」
因為黑袍的領頭──「翼」主教吉哈德的一句話，一觸即發的氣氛頓時煙消雲散。
「……我等的計劃不會變更，即使有內奸也好。」
吉哈德慢慢地環視一眾主教，說道。
「……時辰到了。七女神和十二星將的力量已經衰退，古代大戰的記憶亦風化了。我們亦發掘出了眾多強大的古代遺物。這個時代和平太久而糊塗了的人類已經不足為懼。為了解開『那一位』封印的『咒文』，想必也能馬上到手吧……現在的我等，已經沒有理由躲在影子裡了。正因為如此──為了淨化這片污穢的地上，現在正是我等正式行動的時候了。」
黑袍們一齊點了點頭。
「……解放我等的神──終末龍拉古納杜力克大人，淨化這片污穢的大地。那個時候，黑暗的時代會再次來臨……古代王國將會再次浮現。」
然後，吉哈德站起來，張開雙臂──。
「好了，開始吧──我們的『永恆史冊計劃』。」
就在他這麼宣佈的時候。
──哢嚓。
傳來靜靜放置茶杯的聲音。
「「「――――！！」」」
嚇！黑袍們的肩膀一齊彈了起來。
他們戰戰兢兢地望向上座。
在那裡的，是散發轟隆隆……，甚至能震撼大氣的壓倒性氣場的「存在」。
那是「少女」的形狀。
當然，那不可能是普通的人類少女。
（……！……好驚人的瑪那啊。）
（……即使我們六魔主教一起上，也看不到能戰勝的未來……）
（……這就是……所謂的水平不一樣嗎……！）
這裡的六魔主教，等級到達了60級。
在即使是50級也被稱為人類最高峰的當中。
儘管如此──卻散發著就連這樣的六魔主教也不禁想要跪倒的氣場。
「………………。」
黑袍們顫抖著，等待「少女」開口。
在眾人的注視下，「少女」終於抬起頭，慢慢環視黑袍們。
「…………？」
她像是「為甚麼會看著我呢？」茫然地歪著頭，然後一臉呆呆地呼、呼，把熱茶吹涼。
（（（………………那，這傢伙是誰？）））
那是六魔主教，心情第一次團結一致的瞬間──。





小鳥：書籍版將於十二月七日發售。 

26話　試著和旅人交流 
[26話　試著和旅人交流] by 小鳥　恋

（呼……偶爾，一邊聽著雨聲，一邊喝茶也是一樂也呢~）
為了避雨，羅娜來到了廢棄的教會。
避雨處剛好有一張椅子空了出來，心想運氣真好而坐了下來，悠閒地從道具箱裡拿出熱騰騰的伊普爾茶享用。
（有人先來一步也是運氣好呢……畢竟這種地方好像會有鬼怪出沒，一個人的話也許會怕啊。）
她看著圍在同一張長桌坐著的黑袍集團。
雖然因為用沙啞的聲音竊竊細語，聽不清他們在說甚麼就是了……。
估計這些人也是來避雨的吧。因為也是穿著雨衣一樣的衣服。
（不過……）
羅娜睜大眼睛環視廢棄的教會。
（……就像網際網路上寫的那樣，真的是甚麼都沒有的地方呢。）
因為無事可做感到無聊，她伸起懶腰，操作起網際網路。

在另一邊廂──。
「「「──！？」」」
羅娜每一舉手一投足，黑袍集團都會就噫！噫！地繃緊身子。
（……喂、喂，難不成……誰都不認識那個少女嗎？）
（……不，因為她大搖大擺走進來，所以我還以為有誰人認識她的……）
（……不如說，吾也在等著誰人來問……都散發了要是隨便問名字，就會被抹消的氣場啊。）
黑袍集團，偷偷摸摸地談論那個太過神秘的「少女」。
雖然她好像擺出了一副「甚麼都沒想，我只是來避雨」的表情……但那不可能。因為這座古代教會，除了即死級的雷之結界，還受到以雷獸艾雷翁為首的一眾強大魔物所保護。
（……我還想著多半是上位的教團幹部吧。）
（……啊，不僅擁有那樣的力量……還知道了這個地方，理所當然地坐到了「上座」……大概是這麼一回事吧。）
按照慣例，在六魔主教的會議上，誰也不會坐上座。
理由是在六魔主教之內不分排序……可是，能夠不理會六魔主教坐到上座，在教團內應該沒幾人才對。
然而，自己從未聽說過有這樣的「少女」存在。
明明出現了如斯強大的一號人物，連半點傳聞也沒聽說過也太奇怪了。
（──這、這個「少女」，到底是何許人了？）
不知道。甚麼都不知道。
甚至浮現出「會不會是最近突然得到世界最強級力量的普通少女，偶然來這裡避雨而已？」這種絕無可能的妄想。
就在此時。
（……同胞們啊，你們還不明白嗎？）
發出顫抖聲音的，乃是黑袍集團中的一人。
那就是「角」主教塔克托斯。是六魔主教中頭腦最聰明的人。
（……你明白甚麼了嗎……「角」啊……）
（……唔……你們看那個「少女」穿的長袍吧。）
（──！）
這時候，黑袍們都注意到了。
（那個模樣，那蘊藏的力量──難不成是！？）
（對……雖然吾只在古代遺跡(迷宮)的壁畫上見過一次……那正是『終末龍衣　拉古納長袍』──就是「那一位」還是人類時代愛用的長袍。）
──終末龍衣　拉古納長袍。
那是一件能反彈一切魔法，賦予主人翅膀的神器。
對於邪龍教團的人來說，也是信仰對象的長袍。
（但是……那件長袍，不是已和「那一位」一起被封印在地底嗎……）
（該、該不會吧──！？）
黑袍們吃驚地看著羅娜。
為甚麼沒察覺到呢？提示明明都多的是。
轟隆隆隆隆隆隆……連六魔主教都為之顫抖的氣場。舉止給人一種高貴的感覺。即使與傳說不同，但不可能有錯的了。
這個少女，正是──。
（（（──是「那一位」！！）））
在黑袍們心中，現在──全部串連起來了。
雖然沒聽說過「那一位」的封印被解除……大概是捨棄了被封印的龍肉體，將靈魂轉移到了別的肉體上吧。
然後，一言不發便走來，大概是為了測試即使樣子變了，自己是否還會察覺出來、然後是否還會奉獻出不變的虔信心吧。
這麼一想，一切都合情合理了。

──在黑袍們拿到了確信的同時。
（……？不知怎的，從剛才開始就好像就在猛盯著我呢。）
羅娜操作著網際網路，一邊百思不得其解地輕輕歪頭。
「是不是在不知情間違反了禮儀？」，於是試著留意著從小學會的禮儀來喝茶。
但是，感覺視線反而變得更加強烈了。
（啊！莫非，這些人──）
這時候，羅娜想到了一個可能性。
總之，為了驗證那個可能性……。
（──道具箱！）
羅娜扭曲了虛空，從那裡取出了一個茶壺看看。
正如羅娜所料，黑袍集團都做出了驚人的反應。
（……喂、喂……空間怎麼好像扭曲了啊……）
（……呃……這是甚麼，好可怕……）
（……到、到底是怎麼回事……？也看不見要發動技能的樣子哦？）
（……我、我不知道。可是，我等現在正窺視到「那人」的一小部分力量啊！）
六魔主教們全身顫抖，彷彿在膜拜似的雙手合十起來。
看到那個樣子，羅娜確信了。
（果然是這樣啊……）
仔細想想，提示明明都多的是。
這些身穿黑袍的人身上沒帶行李也是。
恐怕是被外面的落雷燒光了所有行李吧。然後和羅娜一樣，慌慌張張地跑進了這座廢棄教會，這一定沒有錯。
再看看最後他們雙手合十，猶如在說「拜托了」「請給我」的姿勢……就算再怎麼遲鈍，也會明白的吧。
（這些人是……渴了！）
在羅娜心中，現在──全部串連起來了。
他們之所以一直用沙啞的聲音說話，之所以不時地朝自己瞄，如果想成是因為口渴，很在意羅娜正在喝的茶……這麼一想，一切都合情合理了。
「那、那個，大家也喝嗎？」
總之，羅娜稍微鼓起勇氣，把茶壺和備用杯子遞了出來──。
「……這代、代表試煉『合格』了嗎？」
「……啊，這是何等慈悲了……！小的對大大的欽敬，有如滔滔江水連綿不絕！」
「……我等一眾，將會永遠跟隨您！」
「哇！」
黑袍集團聲音顫抖，跪到地上。
（有、有那麼口渴嗎？總而言之，看來不是可怕的人，真是太好了。）
羅娜稍微鬆了口氣。
他們都是非常有禮貌的人，早知道早點和他們談話就好了。
（嗯！在這種避雨地的交流，也是旅行的妙趣所在吧！不知怎的……現在有一種非常普通(・・)旅行的感覺！）
回想起來，至今為止的旅行，感覺都和真正的旅行相去甚遠……。
羅娜看書時讀過憧憬的旅行，原本就該是這樣的。
沒有必要每到一處就發生天地異變，沒有必要被捲入征服世界的陰謀，也沒有必要被崇拜為救世主。
（對對……所謂的旅行，這樣就可以了。）
於是，羅娜笑嘻嘻地擺出了得意的笑容。 

27話　試著大家一起製作『美乃滋』 
[27話　試著大家一起製作『美乃滋』] by 小鳥　恋

羅娜進入廢棄教會後，過了一段時間。
羅娜和黑袍集團一起，來到廢棄教會的廚房。
「呃，首先是把雞蛋和醋混合……啊，重點好像是一點點地加入橄欖油。」
「……嗚、咕……嗚啊啊……！」
「……唔……哈……哈……」
「……把信仰……信仰，獻上吧……」
就這樣，大家愉快地攪拌著碗中的「雞蛋、醋和油的混合物」。
而現在做的──是叫作「美乃滋」的一道菜。
根據網際網路的說法，這好像是「眾神喜愛的飲品(・・)」。
不管怎麼說，眾神要是不吸收這「美乃滋」，可是活不下去，每當前往異世界的時候，基本都會率先製作「美乃滋」，再加上含有豐富的能量，作為緊急糧食和攜帶食品也非常優秀云云。
在艾方鎮的時候，碰巧眾神提及到，所以她放了在心上……。
（還好有買了材料。正好可以打發時間。）
而且，黑袍們可能也餓了，都積極地協助自己。
（……原來如此，就像那個令人厭惡的「精靈薄烤點心」一樣的東西嗎？）
（……的確，假如完成了甚麼諸神的攜帶食品，補給的概念就……這可是能改寫戰爭本身啊。）
（……多麼深邃的遠見啊。）
黑袍集團小聲地交談著。
（……但、但是……這個雞蛋、醋和油的混合物，真的會凝固嗎……？）
（……喂，你這傢伙……懷疑「那一位」，就是意味著死亡啊。）
（……這是試鍊……現在，正是展現信仰心的時候！）
（……啊，啊啊啊啊──！！我、我已經受夠了……已經不想再做甚麼「美乃滋」了──）
（──我打！）
（咕啊！）
另一方面，羅娜完全不曉得黑袍集團的情況，
「嘿嘿。」
笑眯眯地說。
「不知怎的，這種『大家一起動手的活動』，真是很有趣呢！」
「「「…………是」」」
可是，不管過了多久，碗裡的液體還是沒有凝固──。
（唔……沒辦法順利凝固啊。黑袍的人好像也辦不到，是需要甚麼技巧之類的東西嗎──啊，有了！我想到一個好主意！）
羅娜看了看手邊網際網路的畫面。
上面顯示的，是「烹飪影片」。
雖然讓人知道網際網路的力量會很不妙……但仔細想想，如果只是展示這個烹飪影片，應該不至於明白「網際網路是獲得諸神知識的技能」吧。
（呃，先把「無痕模式」關掉。）
為了讓所有人都能看到，她把網際網路的畫面盡量調大，音量也調到最大。
「各位，請看看這個！」
「……那是？」
「這個，是叫作『烹飪影片』的東西！呃，雖然很難解釋，但這東西可以教授不同的東西怎麼做的……總之，我想只要看看就能明白了！」
「……哦？」
然後，在黑袍集團的注視下，羅娜按下了播放鍵──。
於是，開始了。

『──不……不可以「育成」這個地方哦♡　歐尼醬♡。』

和本來應該播放的影片不一樣，一條謎之影片。
那個──是帶著色色感覺的影片廣告。
（……誒，咦！？為、為甚麼啊！？）
羅娜的腦袋一片空白。
確認了一下，影片的標題沒有錯。
（啊，這也是廣告！？可是，平時的×印不見了！？怎、怎麼辦……啊，只要觸摸這個『跳過廣告』的地方就行了吧……我說，距離廣告跳過，還有13秒！？）
在地獄般的氣氛中，廣告以MAX音量無情地播放。

『我想讓葛格♡「育成」人家喲♡ 』

（……這、這是甚麼……圖畫在動了啊！？可、可是──）

『哼、哼♡　人家才不要讓老哥「育成」……好啦，只有一點點想過就是啦♡』

（……這、這就是「那一位」想給我們看的東西……？）

『「育成」……無須……可是，這份心情……是甚麼？好……溫暖……♡』

（……「那一位」說了，只要看看就能明白……應該是甚麼深遠的意味才對，但是。）

『如果是為了兄長大人，我還可以──振翅高飛啊♡。』

（不、不明白……所謂的「歐尼醬」是指……「葛格」是甚麼了！？）
（（（──現在，到底在給我們看了甚麼啊！？）））

『來吧，打造專屬於你的色色妹妹吧！』
『發售紀念活動舉行中！現在馬上就搜索《五姊妹戰記》吧！』

「「「 ………………………………」」」
廣告播完，一陣地獄般的沉默，包圍了整個房間。
（嗚、嗚……好、好尷尬……）
羅娜也忘了再按播放鍵，默默地捂著臉。
從那之後，不知過了多久。
「……這就是想給我們看的東西……嗎……」
「……大家都明白『該做的事』了吧？」
「啊……那麼，我們開始吧，同胞們啊。」

「「「──打造專屬於我們的『色色妹妹』吧！！」」」

「請住手。」
雖然也發生了這樣的事，但之後重新播放「烹飪影片」後，美乃滋的製作倒是很順利的。然後，終於──。
「完、完成了……完成了啊──！！」
過了一會兒，一個身穿黑袍的人大聲歡呼，把碗高高舉起。
碗中有一個軟綿綿的白色物體。
「哇！就是這個！這就是『美乃滋』了！」
羅娜也歡呼起來，「耶～！」和黑袍集團擊掌。
「……這就是了……我們信仰的證據……」
「……哦……『終於成就了』，呢。」
「……但是，為甚麼……會凝固？明明又沒用魔法、也沒有用上技能……」
「……這是煉金術的奧秘……超脫了『技能』『魔法』這些世界系統的睿智結晶。」
「……！『那一位』，原來是為了表達出有這麼的存在……」
也許是太高興了，黑袍人的情緒也高漲起來。
（大家好像都很喜歡製作「美乃滋」，真是太好了）
羅娜也跟著有點兒高興起來。
「對了！為了紀念完成『美乃滋』，大家一起拍張紀念照吧！」
「「「！？」」」
對，就是為了這種時候，羅娜在艾方鎮上買了「照相機」。
因為是珍貴的古代文物，所以價格不菲，但在今後的觀光時，應該是必需品吧。
就是這樣──。
「要拍了囉！１＋１是多少呢？」（小鳥：２的日文是Ni，發音時會揚起嘴角）
「……是2」「……蠢材，你中計了」「……是的，『１＋１＝２』不會在所有條件下成立……」「……萬物之理，不止於一個……」
「……所以，答案是『沉默』。」
──咔嚓！
在寫著「祝賀☆美乃滋完成紀念！」「我們友誼永固哦☆」的條幅前，大家各自擺出不同姿勢，拍了很多照片。
「哇，拍出了『好感性』的照片哦！」
「……『好感性』」
「……咕咕咕……拍得真『上鏡』啊……」
「……你們，可別鬆懈啊……應該還要再『加工』才是的。」
黑袍人也立刻用上羅娜所教的「諸神的語言」，一邊把切好的水果等，裝飾盛在盤子裡的「美乃滋」。
就是這樣，「美乃滋」的攝影會也結束了。
「──我開動了！」
來到實際開動的時間。
大家圍著桌子，用湯匙舀起白白的、黏稠的東西，送進嘴裡。
眾神鍾愛的料理──「美乃滋」。
究竟，會是甚麼味道……。
「…………嗯。」
7人份的湯匙，輕輕地擱在桌子上。
包括羅娜在內，大家的心情都團結一致。
（（（…………這個，不就是調味料嗎？）））

◇

在和黑袍集團一起製作「美乃滋」之後。
正好雨也停了，羅娜給大家分發照片和「美乃滋」。
「──就是這樣，「美乃滋」放在陰涼處的話，好像可以保存兩星期左右，所以請在此之前食用。啊，聽說失敗的美乃滋也可以做成調味汁，味道很好。」
「……小人三生有幸。」
「……我會好好地把它供奉在神殿裡祭祀。」
「祭祀？」
「……那麼，我等也要送上這個。」
這時，黑袍集團遞過來一個類似粗糙水晶的東西。
「這是？」
「……是被稱為『召喚石』的古代遺物。」
「……可以在一定時間內，召喚登錄在上面的人。」
「……假如，需要我們的助力之時，請用這個呼叫……我們隨時都會趕到。」
「哇！謝謝！這樣一來，我們就是『永友』了！」
「…………『永友』？」
不知怎的，好像收到了一件非常貴重的東西。
對羅娜來說，她就不過是把水分給人家而已，雖然感到過意不去，但畢竟是一場好意，她還是收下了。
順便說一下，當她在網際網路查了一下「召喚石」後。
────────────────────────────────────────
■道具／【召喚石】
在單獨遊戲時用於召喚NPC一起戰鬥的水晶石。基本上是通過【召喚】獲得的，但也可以通過任務報酬和NPC的好感度報酬而獲得。
────────────────────────────────────────
原來是這樣的。
雖然網際網路的說明還有很多不太明白的地方，總而言之，好像就是「關係要好的證明」一樣的東西。
「那麼，多謝大家的關照！後會有期了！」
羅娜滿面笑容地揮揮手。
發動了【賦法之翼】，從背上長出白光的翅膀，飛了起來。
目送她離去的六魔主教，終於放下了緊張，「呼」的一聲，一齊鬆了一口氣。
「……真是個暴風雨般的人啊……」
「……啊……但是，卻是最美好的時光。」
「……我是多久沒嘗過這樣的心情了……」
「……只知道毀滅的我們……竟然創造出了甚麼東西。」
「…………哼。」
然後，他們把視線轉向眼前──。
「……比起這個，為甚麼雷濕原會結冰了？」
「…………不知道。」

另一方面，羅娜一邊往下一個城市飛去。
（總覺得，那些人真是非常親切啊……）
她感慨地回想起來。
這樣子，在旅遊當中的一期一會，感覺也不壞。
（旅行果然很快樂啊……真的，出去旅行實在是太好了。）
可以看到很多美麗的景色，可以吃到很多好吃的東西，可以像今天一樣，遇到各種各樣的人。
只能感謝給了自己這種契機的網際網路。
（對了，下一個城市──『海港城市阿奎亞斯』是這邊嗎？）
羅娜又看了一眼網際網路上的地圖。
本來打算走捷徑，結果花了不少時間……。
不過既能休息，又能養精蓄銳。
──海港城市阿奎亞斯。
只要從那裡坐船，目的地的王都就近在眼前了。 

第５章　試著參加團體戰看
28話　試著參觀海港城市 
[28話　試著參觀海港城市] by 小鳥　恋

「──哇，是大海啊！」
平安無事地穿過了艾雷克雷濕原之後。
羅娜從山丘上向下望去，眼前看到宛如鑲滿寶石的天藍色大海。
沿海地區上，令人目眩的白色建築鱗次櫛比。
那光景，正是——。
（──和剛才在網際網路上看到的那個一模一樣！）
預習是最基本的。
不如說，網際網路上看到的時候，感覺好像更加漂亮……。
儘管如此，羅娜還是兩眼放光，視線再次落在手邊的網際網路的畫面上。


————————————————————————————————————————


■地名／【海港城市阿奎亞斯】


主線故事初期到訪的城市。
不愧是海港城市，商店出售的道具種類繁多，在沙灘上還可以玩【釣魚大賽】和【沙灘排球】等小遊戲。
另外，因為可以從這個城市乘船，移動的地點一下子增加了。
名產有【蟹肉午餐】【阿奎亞斯番茄煮魚】【海鹽氣泡水】等。

————————————————————————————————————————


（雖然主要是來打聽『開往王都的船』……可是既能吃到海鮮，遊玩的地方好像也很多，來了真的太好了！然後，果然也想看一次大海呢。）
深深吸了一口氣，從海上吹來的風吹進了肺裡。
（哦、哦……這就是「潮香」嗎！沒記錯的話，這應該是海洋生物屍體的味道，和人的口臭是一樣的味道吧！）
羅娜開始在網際網路上學會了奇怪的知識。
話雖如此，對於第一次看到大海的羅娜來說，映入眼簾的一切都很新鮮。
切身體會到在網際網路上無法體會的氣氛，羅娜的情緒比平時高漲了許多。
（哦哦……好厲害！大海！好廣闊！嗚哇，竟然有那麼大的船浮著！好厲害！大海！好厲害！）
羅娜為了看得更遠而蹦蹦跳跳，卻完全看不到海的盡頭。
「哈哈。真有朝氣呢，小姑娘。」
「……啊！」
不久，被坐在馬車從後經過的商人（美少女）竊聲取笑，這才回過神來。
「咳、咳咳……總之，得先進城呢。」
羅娜的臉有點兒紅起來，故意乾嗽了一聲。
馬上往城裡走去——。
「那就——豬突猛進！」
「嗚！？」
噠噠噠噠噠噠噠噠——！ ！
一邊揚出巨大的塵土，一邊開始在街道上爆走。
「那、那孩子……怎麼回事了……？」
就在剛才擦肩而過的商人還眨巴著眼睛的時候，羅娜已經來到了海港城市阿奎亞斯的門前——。
「──你好～！」
「你、你是甚麼人！？不要、再靠近了……！」
「嗚……嗚哇啊啊啊啊——！？」
「襲擊！襲擊！不要後退！保護我們的城市啊！」
如此這般，不知為何被眾衛兵（美少女）以槍弓相向。
羅娜出示了冒險者卡，辦理了入城手續。
「啊、啊，原來是冒險者啊。而且……是白銀級！？你那個年紀！？」
「對、對不起，拿武器對著你。因為最近怪物太多了，一不小心就……」
「是嗎？好像很不得了呢。」
的確，衛兵們都一臉疲憊，武器和盔甲也都破舊不堪。是發生甚麼麻煩事吧。
「莫非，這孩子……不知道這城市的狀況……？」
「……可是，如果是白銀級的話，也許能拯救……」
「別這樣……再怎麼說，把這麼可愛的孩子捲進來……」
「……？怎麼了？」
羅娜看著竊竊私語的衛兵們，歪著頭。
衛兵們不知為何，同情地望著羅娜。
「不，這個嘛……？你可能對自己的本事很有自信……我不會害你的。你最好在明天之前離開喔。」
「明天？」
「……嗯。」
衛兵不知為何重重地點了點頭。
她的聲音顫抖，彷彿連說出這句話都覺得害怕。
「因為──明天是『星期三』。」
「……是嗎？」
羅娜聽不懂這句話而歪著頭，走進了城裡。
然後，照著網際網路的地圖去了旅店。
一臉憔悴的旅店女兒（美少女）出來迎接了。
「……這種時候會來的客人，真少見啊。你來這城市有甚麼事？」
「是觀光。因為不是很匆忙的旅行，所以打算先住個一星期吧。」
「……你沒病嗎？明天是……『星期三』喲？」
「嗯？」
總覺得，在這裡也被異樣眼光看待了。
（……到底是甚麼呢，星期三？）
聽著這謎一樣的話，她有點在意在意……。
就算說星期三來了，她也不認為會發生甚麼事。
（算了，以後慢慢「咕狗」就好了！比起那個，現在先要觀光吧！嘻嘻……錢也攢了不少，就算放個一星期的假，也不會被誰抱怨的嘛～）
新鮮的海產、沙灘上的小遊戲、觀光船……。
是個有很多東西想看、有很多東西想吃的城市。
說不要去觀光，怎麼可能呢？
於是，羅娜在旅館稍事休息後，立刻朝魚市場走去。
（新鮮的海鮮啊……會是甚麼味道呢？好期待啊。）
魚乾和鹹魚，雖然在內陸地區也經常吃……可是新鮮的海產，都是難得一見的高級貨。即使在家裡的時候也吃不上。
「呃，魚市場就是這裡嗎？」
羅娜興奮地走進魚市場。
根據網際網路說，那裡擺滿了各式各樣的魚和貝類，到處都是充滿活力的叫賣聲，小攤臺上冒著烤超級海螺的煙……應該是這樣才對的。
「咦，咦……嗯～？」
羅娜不由得確認了一下網際網路上的地圖和周圍的建築物。
這裡果然是海鮮市場沒錯。
可是——。
（……這、這是甚麼？店子……全部都關了？）
魚市場空空蕩蕩。
沒有店主和客人的身影，到處都空無一人。
擺放魚的架子，不知被甚麼人破壞了。
已經不只寂寞的程度了。
冷清的情形，讓人感覺到了事件的嚴重性。
肚子餓壞了的貓兒，紛紛聚集到羅娜身邊。
「發生甚麼事了嗎……」
即使問貓兒，牠們也只是「喵喵」地歪著頭。
總之，羅娜東張西望地走在市場大街上……但怎麼走怎麼走，都看不見人影。
（海……海鮮……）
再怎麼說，現在都不是觀光的時候。
這城市的人消失到哪裡去了……甚至讓羅娜這麼尋思的時候。
「……嗯？咦？聲音是來自那邊？」
遠處隱隱傳來喧囂。
朝那邊走去，終於穿過市場大街，來到了碼頭。
這時映入眼簾的是——。
「求求你了！讓我上船吧！」
「嗚哇！快逃啊！」
「這座城市已經完蛋了啊！」
就像世界末日一樣，陷入恐慌的居民都擠向了碼頭。
（……嗯……總覺得，最近盡是這樣的事情啊。）
羅娜已經有點兒習慣了。
不如說，感覺自己每次進城，都會遇到這樣的光景。
回想起來，即使單純只是走在街上，也會遇到很多困擾的人和事……。
（……咦，咦咦？從常識來想，遭遇的事件也太多了吧？難不成我被詛咒了嗎……？）
不知怎的，有點害怕起來。
（可、可是，這次我甚麼也還沒做……錯不在我吧？）
試著追溯記憶……羅娜做過的，無非是把雷濕原變成冰天雪地，在避雨處和黑袍集團友好相處，以超高速接近城鎮，讓衛兵們大吃一驚而已。
不記得有做過甚麼驚天動地的事。
（總之，反正再想也想不明白……）
於是，她決定向附近的人（美少女）探問情況。
「那個，那邊很喧嚷，是怎麼了？」
試著這麼詢問後。
「那……那還用說嘛！是要逃走啊——從『星期三』那裡逃走！」
「星期三？」
又是「星期三」。
當羅娜茫然地歪著頭，鎮上的居民不知為何滔滔不絕地向她解釋。
「都、都是『星期三』不好……我們也不想捨棄故鄉的啊！但是，誰叫這世界上有著『星期三』這種東西！」
「原來如此。」
有點不明白。
這個人到底在說甚麼呢？
但是，當也聽一下其他人的聲音後——。
「我、我討厭！我討厭『星期三』啊！」
「奪走我一切的『星期三』————好可恨。」
「可惡的臭『星期三』……！ ！」
（…………對星期三的憎惡真是強烈。）
雖然不明白是甚麼意思，但他們本人似乎都很認真。
再怎麼說，就連羅娜也開始察覺到了甚麼。
（到底是甚麼……不，細想也太麻煩了，趕緊用網際網路調查一下吧。）
在攻略網站的搜尋欄裡輸入「星期三」後，馬上就找到了那個頁面。
「這……這是……」
羅娜不由得睜大了眼睛。
上面寫著的是——。


————————————————————————————————————————

■每周任務／【水魔侵攻團體戰】

【舉辦地點】:【海港城市阿奎亞斯】
【舉辦時間】:逢星期三(水曜日)06:00 ~ 23:59
【參加條件】:冒險者等級・青銅以上
【參加報酬】:報酬按照通關等級而定
【建議等級】:20～50

◇說明：逢星期三在【海港城市阿奎亞斯】魔物大量發生♪
　水屬性素材掉落概率2倍＆經驗值2倍！ ！
　根據分數，還有得到豪華報酬的機會♪
　和好友一起參加吧☆（※節錄自官方SNS）

————————————————————————————————————————

（嗯……總感覺有點輕浮……大概，就是這個吧。）
於是，羅娜知道了。
在特定的日子，謎之魔物會大量湧現。
用諸神的語言，就是這樣稱呼的。

————《每周任務》。 

29話　試著發現世界的真理 
[29話　試著發現世界的真理] by 小鳥　恋

──每周任務。
那好像是指特定星期幾，在特定的地區湧現大量魔物的大災厄。
雖然湧現魔物的原因還不明……。
在海港城市阿奎亞斯，那就是代表「伴隨著星期三的朝陽，大群魔物出現，破壞海港城市阿奎亞斯的城牆和設施，在星期三結束後撤去」的意思。
而出現了這種每周任務的海港城市阿奎亞斯，現在──被陰鬱的空氣所包圍。
「……去王都的船？不好意思，暫時沒有餘力出船了。因為『星期三』的關係，幾乎所有船都毀了啦。」
「甚麼？想吃海鮮？不好意思，我們沒多到能賣給旅人喔。因為『星期三』的魔物，把食糧儲備都搶光了，光是養活自己就已經竭盡全力了。」
「領主古哥巴勒瑟家和他手下都立刻逃了啦……多虧了他們，現在這城市的指揮系統都一塌糊塗啊。」
「我不會害你的，小姑娘你最好也逃吧──在『星期三』到來之前，好嗎。」
這麼說道後，那些向羅娜說了不少的一眾居民，都匆匆忙忙地離開了。
總而言之，隱約明白到這城市的狀況了。
（嗯～，還是想辦法解決一下這個叫作每周任務的東西好像比較好呢……）
這樣下去，別說觀光了，連往王都的船都坐不上。
而且，要對這種狀況視而不見，良心再怎麼說也不好受吧。
（這麼說來，冒險者公會又怎麼樣了呢？）
雖說魔物大量湧現，但既然都知道它們甚麼時間要來，應該有辦法應付才對就是了……。
正想著這些的時候。
「哇噗。」
嗖～～～。
不知從哪裡飄來的一張告示，貼在羅娜的臉上。
「唔，這是……」
把紙從臉上撕下來，漫不經心地看了看──。


★歡迎無經驗人士♪　冒險者招募中！！★
～你也要為這城市獻出心臟嗎？～

・想把心臟奉獻給有意義的工作。
・最近因為沒有時間，沒能奉獻心臟。
・隨著年齡增長，擔心心臟奉獻不足。

推薦這樣的你加入的溫馨公會 ♪
現在的話，可以不加審查，即日上工！研修旅行和ＯＪＴ(在職培訓)也很充實！
公會創立以來，零工傷！僅僅一星期就晉升管理層的年輕人比目皆是！
恭候各位的心臟 ♪

冒險者公會・阿奎亞斯支部


（這、這是……）
羅娜吃了一驚。
雖然反覆看了好幾遍，沒有錯。
最近在網際網路看到的一句話，在腦海中閃過。
（這個公會，難不成……就是喚作「白色企業」的那個嗎？）
不管怎樣，網際網路也寫著「要參加每周任務，要先到冒險者公會的集會所」，因此，羅娜決定先去公會集會所。
走在冷清的街道上，來到冒險者公會的集會所前。

「──誰、誰幹得來了啊？」

「哇！」
從集會所中，一個年輕的冒險者（美少女）飛奔而出。
看到那冒險者就這樣逃也似的跑走了，羅娜愣了一下。
（……？怎麼了？）
羅娜歪著頭，和走出來的冒險者擦肩而過，走進了集會所。
集會所裡，彌漫著鬱抑的空氣。
裡面的冒險者，有的筋疲力盡地趴在桌子上，有的在地板上鋪著睡袋睡覺。
就在羅娜踏進這樣的集會所的瞬間──。

「「「…………………………」」」

像是驗貨般的目光，都集中在羅娜身上。
（咦，咦咦……不是說會很溫馨的嗎？）
羅娜雖然很困惑，但還是先走向前臺。
前臺，又看到一個疲憊不堪的接待小姐（美少女）伏在桌上。周圍堆滿了文件和回復藥的空瓶子。
「呣嗚呀……我不要再幹活了……嗚……嗚嘿嘿……」
「那，那個……」
「是，有甚麼事嗎？」
「哇！？突然起來了……」
「怎麼了？難道城裡又發生甚麼事了？呼噫。」
「不、不，我是冒險者……我是想著要參加星期三的任務啦～。」
「……！」
羅娜回答的瞬間，接待小姐吃驚地睜大了眼睛。
集會所裡的冒險者們，也開始騷動起來。
「呼，呼呼……」
「啊，那個……」
接待小姐一言不發地一把抓住羅娜的手。
是能感受到絕不讓自己逃掉的意志，非比尋常的握力。
然後──。

「來了──！！」

用快要響徹整個集會所的聲音高叫道。
「哎呀，太好了！剛剛，正好有一個人逃走了……明明都在起步階段了，真是的！哎呀，你來得真是時候啊！因為有許多富有意義的委託，而且現在正是賺錢的好時機喔！呼、呼呼呼呼……！來，在這份奴隸(實習)合同上簽字吧！」
「啊，是的。」
因為都站了起來身彎往前，就在羅娜下意識地想要在文件上簽名的時候──。

「──住手。」

突然，一道凜然的聲音傳來。
回頭一看，一個美麗的女子，正從集會所的深處朝這邊走來。
說是聖女也會讓人信以為真，清純得甚至讓人覺得神聖。
也許是地位很高的人吧，看到她的瞬間──在場的所有人都閉上了嘴，緊張感包圍了周圍。
「……公、公會長。」
接待小姐一臉尷尬，這樣稱呼她。
羅娜也不由得看得入迷，咽了一口唾沫。
（好、好漂亮的人……可是，咦？是甚麼呢，這種不協調感……怪了。）
看到她的瞬間，不知為何，腦海中總覺得怪怪的。
羅娜一會兒後，才發現到這份不協調感的真面目。

（說起來，最近遇到的人……美少女是不是太多了？是偶然嗎……？）

羅娜觸及了這個世界真理的一端。 

30話　試著跟公會長見面 
[30話　試著跟公會長見面] by 小鳥　恋

在羅娜進入冒險者公會的集會所後。
被喚作公會長的女性，來到了羅娜她們身邊。
她在羅娜她們面前停下腳步，「呼……」地吐了口氣。
「還想著幹嗎這麼吵鬧，原來你又在幹這種事呢。我也明白這城市面臨著危機，也知道人手不夠，但讓這麼可愛的孩子上戰場，我可不能置之不理啊。」
然後，她轉向羅娜，溫柔地微笑。
「……對不起，可愛的旅人，把你捲進這城市的麻煩事。我是這個冒險者公會・阿奎亞斯支部的公會長，阿蕊絲・堤亞・布魯穆。」（小鳥：這姓氏怎麼好像斷頭臺……）
「呃，呃……我是羅娜・赫米特的鼠……的說！」
「好、好可──」
「甚麼？」
「咳咳……沒事。我只是跟內在的自己戰鬥了一下而已。」
「哈、啊。」
「不管怎麼說，像小羅娜你這樣的孩子，願意為這城市挺身而出，我是很高興。但是……對你來說，這城市的『星期三』還是太危險了。」
「咦，是嗎？聽說建議等級是20級以上。」
「建議等級？雖然不太明白……但你看看那個。」
如此說著，阿蕊絲指著的地方——是一眾冒險者們。但是，明顯帶著和羅娜至今見過的冒險者不一樣的氣息。
彷彿在哪裡目睹過地獄一般，每個人的眼睛都變得陰暗渾濁，穿著傷痕累累的裝備，擺出一副身經百戰的風格。
「那些人是……」
「……是見識這城市『星期三』的人們啊。表情都不一樣了。」
「只看了星期三，就那樣了……？」
「嗯……我們一開始也太小看『星期三』了。即使說魔物大量出現，也不過是一星期一次。因為抱著大量湧現的現象早晚會結束的希望，一開始的時候，還能笑著說『多虧星期三而賺了不少』。不過呢──」
阿蕊絲停了下來，緊抿著嘴唇。
「……『星期三』重複了一年多。魔物無論怎麼打都不會減少，城裡的人心靈漸漸被磨損……然後，崩潰就只消一瞬間。」
阿蕊絲平靜地說。
魔物第一次湧入小鎮的時候。
「市場和倉庫被破壞，食物被搶走，士兵們逃跑，人們陷入恐慌……接下來的，就是泥沼了。也許魔物的目的是『破壞城市』吧，奇跡般地還沒有出現犧牲者……不過這也只是時間問題吧。商人和冒險者已經放棄了這個城市。既沒有人、也沒有物資，損耗的裝備也無法修理，戰勝到手的魔物素材也因為大跌價而賺不到錢……還留在這城市的，就只剩要和這城市同生共死的死兵而已。這就是……這座城市的現狀。」
（……每、每周任務，好可怕。）
她所說的話，雖然在知識上也從網際網路瞭解到，但不可能知道當中的恐怖之處。
「可、可是，這沒關係嗎？這樣的話，不就更需要人手了……」
「呵呵，別露出那種表情啊，小羅娜。沒關係的哦，哪怕只有我們，總有一天也會終結這個『星期三』，讓海港城市阿奎亞斯回復成以前那個不用加班的和平城市。所以，到時候……你再來這城市吧，我會準備很多這城市的美食等著你。」
「……阿蕊絲小姐。」
阿蕊絲說著，眼眸裡包含著堅定的決心。
要是看到了那樣的眼睛——。
（怎、怎麼辦……「攻略法甚麼的我全都知道，馬上就能清掉！」甚麼的可說不出口了。）
對羅娜來說，說實話，她倒是想儘快解決每周任務，享受觀光的樂趣……。
不過仔細一想，羅娜從來沒參加過集團戰鬥。
如果貿然參加團體戰，也無法好好合作，而且羅娜一旦放出魔法，一個不好城市可能會毀滅。
不如說，羅娜的魔法比魔物的威脅還大。
（是嗎，我還不成熟啊。也許，阿蕊絲小姐就是察覺到這一點……）
個人戰鬥和集體戰鬥是不一樣的。
而且，羅娜太不適合團戰了。
在克服這個弱點之前，自己不應該參加團體戰吧。
羅娜終於意識到了這一點。
「……我明白了。那我不參加星期三任務了。」
「你明白就好。」
「是的。對我來說，團體戰似乎還太早了。」
嘛，仔細想想，又不是甚麼匆忙的旅行。
雖然要繞遠路，但不坐這城市的船也能去王都，觀光的話以後再去也可以。而且如果是阿蕊絲他們的話，一定能復興這城市的。
「啊，那我可以只是變賣素材嗎？來這個城市之前，我撿了不少素材。」
「嗯，沒問題。說實話，錢雖然不怎麼寬裕……但因為『星期三』的關係，商人也不來了，所以現在最需要的是物資呢。如果能交換素材的話，不如說幫了大忙。」
「是嗎！太好了，因為道具箱快要滿了。」
「……？嘛，如果你手頭上有素材的話，請放到檯面上吧。」
「我明白了！呃，那麼……」
羅娜心裡慶幸，操作了道具列表——。
「「……………………誒？」」
阿蕊絲和接待小姐，不由得僵住了。
因為羅娜只有一個小包，本以為不會有甚麼了不起的東西……。
啵啵啵啵！
從虛空中打開的黑洞中掉出來的，是大量的稀有素材。
當然地，檯面上可放不下，甚至在地板上堆成了山。
（這、這是幻之藥草夢幻葉？這邊的，難道是雷濕原的素材嗎？不如說，這是從哪裡拿出來的……？）
不知道發生了甚麼事。只是，看到隨便扔在地板上的其中一件素材，阿蕊絲戰戰兢兢地看著羅娜的臉。
「那，那個……這難不成……是雷獅艾雷翁的鬃毛嗎？」
「艾雷翁？啊，這麼說來，說不定打倒了。」
「這麼說來……你這麼說，咦？你不會說你穿過了雷濕原吧？」
「啊，是的！因為是捷徑！」
「捷徑……」
如果這是真的，那可是載入史冊的功高偉業。
說到底，一般的冒險者，本來就不可能進入雷獅子艾雷翁所在的艾雷克雷濕原。
到現在為止能從雷濕原回來的，只有5年前消失的天才「疾風迅雷的萊因哈特」的隊伍而已。
能打倒雷濕原的魔物並帶回素材……僅憑這一點，萊因哈爾特年紀輕輕就獲得了晉升為黃金級的資格，在這一帶打響了名號。
這件事，在場無人不知——。
（（（……總、總覺得，來了個不妙的孩子。）））
冒險者們的心情統一了。
而且——。
（至、至今前為止都沒流出市面的雷屬性素材，居然有這麼多……如果用這些來製造武器的話，就能針對「星期三」魔物的弱點……而且，還有能打倒艾雷翁的小羅娜在……咦？莫、莫非，真的能──）
——能夠攻略「星期三」嗎？
對於突然滲透出現實感的這份希望，阿蕊絲「呼……呼呼……」地笑了起來──。
然後一把抓住羅娜的肩膀。
「咦？阿蕊絲小姐？怎麼了──」

「──歡迎來到冒險者公會・阿奎亞斯支部！！這裡是既開朗又溫馨的公會喔！！」

「……誒？」
突然以燦爛笑容受到歡迎，羅娜眨巴著眼睛。
「可是，我馬上就離開了這裡了──」
「你在說甚麼啊？從今天開始，小羅娜不就是我們的伙伴了嗎？」
「咦？剛才──」
「來吧，大伙兒！！讓我們全力接待——歡迎新加入的同伴小羅娜吧！！好的，請鼓掌！！」
「……誒？……誒？」
回過神來，一個個滿面笑容的冒險者，像要堵住羅娜的退路似的，緩緩地把她團團圍住，不知為何開始鼓掌說著「恭喜你」「恭喜你」「恭喜你」。（小鳥：《Eva》最終回）
面對這種變化，羅娜愣了一會後——。
（哇……果然是一個溫馨的好公會啊！）
她兩眼放光，心中滿是激動。 

31話　試著幫忙建造防壁 
[31話　試著幫忙建造防壁] by 小鳥　恋

在海港城市阿奎亞斯的冒險者公會接下星期三任務之後。
被拜託「請幫忙準備應付星期三任務」的羅娜，和阿蕊絲他們一起來到了城市南側的海岸。
「哇……好漂亮……」
進入羅娜視野的，是一片水藍色和白色。
宛如珍珠鋪成的白光沙灘，盡頭是一望無際，美麗的水色淺灘。
「呃，沒記錯，這裡……好像是叫作烏魯斯海岸吧。」
「小羅娜你知道得真多啊！又可愛又博學，真是最強啊！」
「誒？啊，是嗎……？那麼，我要在這裡做甚麼──」

「咦咦咦！？居然會知道烏魯斯海岸，超厲害的！？」
「不不不！？這太博學了吧！？」
「羅娜大人好棒～～～！？」

這樣地，一起前來的冒險者，也對之讚不絕口。

「「「──羅娜！！羅娜！！羅娜！！」」」

哇啊啊啊啊啊啊——！！
高喊羅娜的名字，響起不絕於耳的喝彩聲。
「……誒？……誒？」
身經百戰的冒險者們，振起疲憊的手臂，扯開嗓子似的大喊。
這個，就是賭上這城市命運的冒險者公會，全力的「款待」。
（這次的接待，關係到整座城市的命運……！）
（總之就是誇獎、誇獎，不停地誇獎！）
（怎麼樣了！？管用嗎！？）
冒險者們在心裡咽著口水，看著羅娜。
羅娜愣了一會兒，終於有些不好意思地撓了撓頭——。

「誒、誒……誒嘿嘿……沒、沒那麼厲害啦……？」

（（（很好，見效了！！再來！！）））
哇！一眾冒險者發出了更響亮的歡呼。
「但、但是……那個，因為有點難為情……希望你們可以正常地對話。」

「誒哎哎！？竟然希望正常對話，也太厲害了吧！？」
「不不不！？太謙虛了吧！」
「羅娜大人好棒～～～！？」

「那個……大家原來是這樣的角色來著？」

就這樣，被眾人連番稱讚之後。
阿蕊絲終於說出了來到這片海岸的目的。
「就是這樣……這個烏魯斯海岸，正是『星期三』魔物湧現的地點啊。不過只要在這裡建一道防壁，阻止魔物進入城裡……那麼就算待在城裡，也會感覺很安全吧？這樣一來，我想人們就會再次回到這城市了。」
「原來如此，只是……」
羅娜轉眼望向海岸。
的確，海岸上到處都正在用木材搭起類似柵欄的東西……。
「呃，進度看起來停滯不前……這趕得上明天嗎？」
「呼呼呼，我還以為你要說甚麼呢。假如來不及的話，那只消趕得及不就好了唄。」
「嗯？確、確實……？咦……？嗯、唔？」
雖然不太明白，但總之知道了『只要幫忙築防壁就行了』。
「那麼，我該做甚麼好呢？雖然我沒有建築之類的技能就是了。」
「不，我想讓小羅娜做的，不是建築那邊——」
阿蕊絲話音未落。

「──哇啊！？魔物出現了啊！？」

突然從海裡出現的大魚，朝防壁衝了過來，發出砰！的一聲。
「保護防壁——嗚啊啊啊！？」
「可惡，為甚麼剛才的會打中了啊？！明明應該完全躲開才是的……！」
「我不是說過了嗎！牠們會一邊操縱『亞空間』一邊撞過來啊！」
「說到底，為甚麼魚會跳上陸地戰鬥了啊！？我完全想不出合理的理由啊……！！」
就在冒險者們吵吵嚷嚷的時候，巨魚在地面上蹦蹦跳跳，眼看著剛建好的防壁就要被破壞了。
「啊啊……啊啊……嗚哇啊啊啊……！！」
「熬夜修得這麼辛苦的防壁啊！？」
「我不想再加班了啊啊啊啊──！！」
……那裡，是一片淒慘的地獄景象。

「──是的。就是這樣，不但人手和物資都不足，再加上平時也會出現魔物，所以工作一直沒甚麼進展啊。所以，我想拜託小羅娜幫忙消滅魔物。」
「啊、不……比起這個，那些人沒事吧？好像發出了淒厲的慘叫。」
「不要緊喔！我們公會可是以『創立以來零工傷』為傲啊！」
「原、原來如此？」
「而且，我擅長治癒和支援啊──水精召喚！」
阿蕊絲這麼念出技能名後，從魔法陣中出現了兩隻水精。
水精去了傷者身邊，轉眼間便讓傷勢回復了。
「呵呵～♡大家～回復的時間來了啦喂～♡」
「啊……！上司(公會長)要來了……！」
「不、不要！不要治我！我還想休息——！！」
被阿蕊絲施了治癒魔法的冒險者們，像喪屍一樣搖搖晃晃地站起來，重新開始施工。
那副景象，簡直可以稱為「死亡行軍」。



「這樣就行了。」
「呃、呃，那麼……我先把魔物打倒吧。」
「嗯！小羅娜只要在不勉強的範圍內做就行了！」
「好、好的！」
羅娜鼓足幹勁，朝著海邊走去。
雖然阿蕊絲說過「在不勉強的範圍內」——。
（大家好像都很困擾，這樣的話……也不能再說甚麼不想引人注目了。我也得好好拿出『真本事』了！）
於是，羅娜從道具箱裡取出了「女王薔薇王冠」。
因為這個頭冠具有「敵視增加（大）」的效果，裝備了這個的話，魔物好像都會盯上羅娜。
（對我來說，如果周圍有人的話，就很難使用魔法了……雖然有點顯眼，但這種時候也許挺方便的。）
於是，羅娜戴著頭冠，向海邊走去。
另一方面，阿蕊絲帶著禱告似的心情，注視羅娜的樣子。
（雖然真的太沒出息了……不過現在視乎小羅娜有多能打，將會決定這座城市的命運啊。）
說實話，這城市已經來到了極限。
再這樣下去，下一個「星期三」恐怕就撐不下去了。
正因為如此，才不得不把這個城市的命運，寄託在今天剛來的少女那小小的背上。
而且，在這個世界上，個體的力量有時比集體更強。
單是一個高等技能者就足以改變戰況，亦是常有的事。
是的……就像以前曾被派遣到這城市的某位魔女一樣。
──燒滅之魔女艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆。
雖然和自己同樣是公會長，但擁有世界最強的A級技能的那個少女，她的力量實在是太超凡了。
「呼呼……啊哈哈哈哈哈哈——！！」
在戰場的中心，猶如女王一樣坐在椅子上，一邊優雅地舉起酒杯，一邊嬉戲似的──用火焰消滅敵人。
那鮮明的身影，至今仍烙在阿蕊絲的腦海裡。
只是，就連那樣的艾莉米娜，也無法應對這個「星期三」──。
「呼……再這樣下去也沒意義呢。」
「我可是奉行不是精英不打的主義啊。」
「不，這才不是輸了，只是精英式的撤退。」
「下次再有人說輸了，就燒死——等等，先罷了。」
「雖然我不是艾莉米娜，但是我覺得艾莉米娜大人才不會輸的！（假音）」
「所以說才沒有輸──剛才，是誰在說落敗者了！？給我收回啊，這句話！」
說著諸如此類的敗犬臺詞，馬上撤退了……。
話雖如此，如果艾莉米娜這樣級數的強者能在這城市停留一段時間，那麼也會空出餘力重整這城市的防衛系統才對。
正因為如此，現在的阿蕊絲應該做的，只有一件事。
（相信羅娜——「款待」她！）
就在阿蕊絲再次下定決心的時候。

「……………………誒？」

嘩……嘩啦、嘩啦嘩啦嘩啦——！！
突然，海上出現了巨大的旋渦。
浮在海面上的木材，被旋渦吸了進去，然後──
「那、那是……！？」
不知是誰發出了悲鳴。
視線的前方──旋渦中出現了一個巨大的身影。
毫無疑問，是條長差不多三十公尺的鯊魚。

「──近海大王碩齒鯊(Gigalodon)？！」

這個，據說是在過度狩獵周圍的魔物時會出現的強大魔物……。
牠正是烏魯斯海岸的「區域頭目」。 

32話　試著建築羅娜之牆 
[32話　試著建築羅娜之牆] by 小鳥　恋

烏魯斯海岸區域頭目的出現。
因此，海邊的冒險者馬上都陷入了恐慌狀態。
「嗚……嗚哇啊啊啊啊啊啊──！？」
「糟、糟糕！魔物狩獵得太多了！」
──近海大王碩齒鯊。
那就是傳聞中『要是在短時間內過度獵殺周邊的魔物，就會因為沒有食物而出現在人類面前』的強大鯊魚魔物。
據說其等級達到了50……。
達到50級的人，在人類當中幾乎不曾發現過。
────贏不了。
這句話浮現在阿蕊絲的腦海裡……。
「全體！立刻撤退！」
阿蕊絲立即叫了起來。
「區域頭目第二天應該就會消失了！放棄防壁，馬上逃走！」
「可、可是，阿蕊絲大人！如果沒了防壁，那明天的魔物氾濫……」
「那不是戰鬥就能贏得了的對手！現在請以性命為優先！我來負責殿後──」
在發出這樣的指示後，阿蕊絲注意到了。
羅娜的身影，現在還在海邊。
「我說，小羅娜！你在幹甚麼了？現在馬上逃走──不對，別笑著揮手，快逃！我說，喂！？為甚麼反而要朝碩齒鯊那邊走了？那個，給我等一下啊！？」
似乎沒有注意到騷動，羅娜朝著碩齒鯊的方向走去。
碩齒鯊這邊也完全鎖定了羅娜為目標，正要撲過去。
在場的所有人都發出了悲鳴，然後──。
「嗯……因為是魚，這裡應該是小雷霆吧……唏。」
在發出這樣泄氣的聲音後。
轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！！
羅娜的魔杖射出了激光般的雷電。
伴隨著震耳欲聾的轟鳴聲，雷電把沙灘挖開，將大海劈成兩半，就這樣吞噬了碩齒鯊，然後──。
…………嗖………………。
一瞬間將碩齒鯊蒸發。
「………………誒？」
接著，擊中大海的雷霆，啪嗒啪嗒啪嗒──！！迸發出爆炸般的雷光……。
不久，雷光消失後，海面上漂浮了無數的魔物素材。
「「「………………………………」」」
冒險者們都啞口無言地看著羅娜。
至於羅娜本人──。

『打倒了近海大王碩齒鯊！獲得EXP7489！』『LEVEL UP！Lv46→47』『打倒了魔鬼魚人群！獲得410 EXP！』『打倒了烏魯斯史萊姆群！獲得310 EXP！』『打倒了海鼹群！獲得357 EXP！』『SKILL UP！【殺戮的心得Ⅲ】→【殺戮的心得Ⅳ】 『SKILL UP！【魔法的心得Ⅷ】→【魔法的心得Ⅸ】『獲得了初級魔法：【小應援】！』『獲得了技能：【魚殺手Ⅰ】！』…………。

『獲得了稱號：【討滅近海大王之人】！』

（好、好像打出了很大的雷呢……咦？怎麼了，這是甚麼稱號？有出現過區域頭目嗎？不過……大家沒像剛才那樣誇我『好厲害！』，代表這沒有多厲害……？）
看著那些張大嘴巴一動不動的冒險者，羅娜微微歪著頭。
「阿蕊絲小～姐！我馬上便打倒了魔物喲~！」
羅娜帶著「誇我誇我」的笑容，回到了阿蕊絲身邊。
「啊！這麼說來，剛才你好像有甚麼困擾……是發生甚麼問題了嗎？」
「啊，不……那個的話，剛剛已解決了。」
「……？是嗎。」
羅娜愣了一下。
阿蕊絲一邊看著她，一邊揉了好幾次眼睛。
（這、這樣的孩子……一擊把區域頭目？這孩子，真的是人類嗎？）
就連被稱為地方最強的魔女艾莉米娜，也無法做到這種地步。
明明擁有如此強大的力量，卻從來沒有聽說過她的傳聞。
（小、小羅娜，到底是何許人了？難道是神派來的天使大人……）

在這樣的騷動之後，羅娜繼續在海岸奔走，幫忙修建防壁。
話雖如此，因為建築不是她的專業，所以都是在背後幫忙。
「哇！魔物出──」
「小雷霆。」
嗖！！。
海面上發生爆炸，然後魔物的掉落道具浮出水面。
「好，好！不用在意魔物，專心建好防壁！」
「啊！阿蕊絲大人，快過來！有人受傷了！」
「嗚……MP已經不夠了啊！回復藥呢！？」
「不、不行，已經沒儲備了！」
「啊，那就請使用這藥吧！」
「嗚、嗚哇！傷勢一瞬間就消失了！？」
「MP也完全恢復了！？」
「這、這藥是怎麼回事！？」
「是森精的秘藥！」
（（（──！？）））
「啊，我還有200多瓶，請盡情喝吧！」
（（（──！？──！？）））
「哇啊！？魔物又出現了！」
「嗯，沒完沒了啊……啊，對了！小岩牆！」
隆隆隆隆隆隆隆……！
沿著海岸的地面往上隆起，轉眼間出現了巨大的城牆。
「好了！有了這道牆，大家就可以安心地建防壁了！」
「「「………………」」」
「……？大家，怎麼了？」
「沒、沒事……」
一眾冒險者來回對照自己建造的木牆、以及羅娜一瞬間建造的堅固城牆。
（（……只要有那堵牆不就夠了吧？）））
就這樣，防壁完成了──。
來到這裡，阿蕊絲終於意識到。
（咦，這個……其實只消小羅娜一個人，一切都有辦法解決吧？）
順便一提，羅娜建造的城牆，被命名為「羅娜之牆」（小鳥：影射《沙沙給油》中的羅塞之牆），日後成了這座城市的象徵……不過那又是另一個故事了。 

33話　試著召喚朋友 
[33話　試著召喚朋友] by 小鳥　恋

「──終於拿到了夢寐以求的防壁。」
在修築好防備「星期三」魔物氾濫的防壁之後。
阿蕊絲把手上空閒的冒險者召集起來，討論對策。
「有了小羅娜建造的這堵牆──『羅娜之牆』、還有小羅娜這樣強大的戰力，『星期三』已經不足為懼了！只要保護好城鎮安全，離開的人們也會回來，城鎮也能夠一口氣復興了！！」
聽到這句話，冒險家們哇的一聲歡呼起來。
羅娜的存在，正正是久違的希望。
「當然，問題還堆積如山喔。裝備消耗、物資不足……還有，尤其嚴重的是人手不足。」
再怎麼說，要羅娜一個人打倒「星期三」的所有魔物也不可能吧。因為魔物的湧現範圍相當大，在換日前魔物都不會不斷湧出來。
可以的話，希望能保存名為羅娜的這個最強戰力……。
話雖如此，能與「星期三」的魔物對抗的「等級20以上的老手冒險者」，只是一小部分而已。
而且，這些老手也會被派去平常的委託，無法得到充分的休息。
「人手不夠……啊，對了！我想到一個好主意！」
「咦？」
於是，羅娜從道具箱裡，拿出了水晶碎片一樣的東西。
這是在避雨時認識的親切的黑袍人送她，說「如果有需要便請召喚」。
「那、那是？」
「好像是叫召喚石的古代遺物。那個，用法是……這樣嗎？」
「啊，慢著！？等一下！？我有不祥的預感！小羅娜每當要做甚麼事，好像絕對會釀出很不妙的事──啊啊！？」
阿蕊絲慌忙想要阻止她。
但在那之前，羅娜已高舉召喚石於頭上，放出了耀眼的光芒，然後──。
…………然後。
六個身穿黑色長袍的人，就像剪影畫站了起來似的，出現在羅娜的身後。
「「「……我等奉召前來。」」」
像使魔一樣跟隨羅娜的六人組。
──黃昏的邪龍教團・六魔主教。
他們乃是企圖復活終末龍拉古納杜力克的邪龍教團的幹部──。
亦是羅娜最近交到的「永友」。
（你瞧……馬上就做出這樣的事了……）
被突然出現的黑袍集團的氣勢壓倒，阿蕊絲跌坐在地。而其他的冒險者似乎也領悟到了黑袍集團的力量，紛紛發出慘叫或昏厥。
在這樣的情況下，羅娜突然回頭看向黑袍集團。
「我們的友誼是～？」
「「「……答案是……『永遠』……」」」
「耶～！」



羅娜和黑袍集團輪流擊掌。
（…………你們不要很要好嘛。）
阿蕊絲不由得抱住了頭。
「謝謝大家過來！那個呢，我有件事想請大家幫忙。」
「……！終於，要開始『行動』了啊……」
「……我就等著您的這番話。」
「……要來了……黑暗的時代……！！」
「聽起來OK呢！這樣就能增加人手了，阿蕊絲小姐！」
「不、不，那個……小羅娜？這班感覺就是『暗地裡打算毀滅世界的邪教幹部』一樣的人是……？」
「是我的朋友！」
「不，絕對很奇怪吧？！因為，都發出了黑暗的氣場！而且畫風也不一樣！」
「黑暗的氣場？畫風？」
「……咕咕咕」「……嘰嘻嘻」「……呼呼呼」
「你看！總覺得笑法好邪惡！」
「……？大家都是非常親切的人哦？。」
「咦、誒……？真的嗎？嘛，既然小羅娜都這麼說了……」
「……人類啊……何以要掙扎求存……」（小鳥：勇者鬥惡龍3 Boss 佐瑪的對白） 
「……生命……夢想……希望……從哪裡來，往哪裡去？」（小鳥：Final Fantasy 6 Boss 傑夫卡的對白）
「……毀滅才是吾的喜悅……步向死亡方為美麗……」（小鳥：勇者鬥惡龍3 Boss 佐瑪的對白） 
「……好悲傷……好悲傷啊……嘰嘻嘻……」（小鳥：勇者鬥惡龍8 Boss 多魯馬古斯的對白） 

「──麻煩換人。」

雖然阿蕊絲這樣子嚷起來。
但不管怎樣，得到了可靠的友軍。
「總、總之……人手不足的問題解決了吧。至於裝備的修理，我會再拜托鍛冶士托瓦哥了。大家趁現在休息，為明天做準備，好嗎？」
話音剛落，大家便當場解散了。一直無休工作的冒險者，為了盡可能緩解疲勞，紛紛回去了。
而羅娜則留在烏魯斯海岸繼續工作。
「小岩牆！」
隆隆隆隆隆隆！
再次築起巨大的城牆，把在工房借來的鋸子抵上去。
「嗯，不行嗎？」
普通的鋸子，面對羅娜特製的城壁根本無用武之力。
（嗯，傷腦筋啦。在攻略「星期三」之前，本想先做一下網際網路寫了的「那個」……會不會寫到哪裡放了鋒利鋸子的地方呢？）
羅娜垂頭喪氣，重新打開網際網路的畫面。
（咦，這城市的「支線任務」，比艾方鎮還要多呢……啊！這個或許不錯！）
羅娜畫面的前方，寫著──。
────────────────────────────────────────
■地圖／【海港城市阿奎亞斯】
入手道具⑧：【殺刀・斬一文字】（S）
────────────────────────────────────────
（嗯！聽名字就覺得很鋒利！而且也是S級的！）
說到S級的劍，由於SSS級的「世界樹杖　Wand of World」太過胡扯的關係，感覺用起來會很可怕就是了……。
（嘛，畢竟是劍，頂多也就是『很鋒利』而已吧。）
再怎麼說，也不至於光是揮劍就引發出天崩地裂才對。
（呃，這把劍是在『托瓦哥日用店』那裡拿到手的呢。啊，不過想要取得需要準備幾樣道具嗎？唔，現在才開始的話，趕得上明天嗎……）
在她稍微煩惱的時候。
黑袍集團看到羅娜的樣子，立刻上前搭話。
「……您有甚麼困擾嗎？」
「……有甚麼事請吩咐。」
「……我等有如您的召喚獸。」

「啊？啊，好的。」

羅娜對他們這種畢恭畢敬的態度，感到有些困惑。
（這個世界上，原來還有這麼有禮貌又親切的人啊。明明只是避雨的時候給了水而已，他們都是不會忘記滴水之恩的人嗎？）
而且，搞不好黑袍人現在正百無聊賴。
仔細一想，召喚了他們來，卻光是讓他們待命也太失禮了吧。
（嗯，好不容易來了，還是借助他們的力量吧）
就是這樣，羅娜轉向黑袍集團。
「那麼，我想收集一點兒東西──」 

34話　鋸子（妖刀）入手 
[34話　鋸子（妖刀）入手] by 小鳥　恋

海港城市阿奎亞斯的北區──通稱：匠人街。
過去因豐富的資源而繁榮起來的匠人街，如今已不見蹤影，鴉雀無聲……。
其中有一家店──「托瓦哥的日用品店」的深處，「噹噹」敲打金屬的聲音一直響個不停。
「──托瓦哥先生，求求你能幫我打造一下武器吧？為了度過『星期三』，我們需要托瓦哥先生的鍛煉技能！」
「哼……不管來多少次，我都不會造武器的啊。」
握著錘子的矮人男子，看也不看向自己低頭的阿蕊絲，繼續打鐵。
「拜託了！這次我得到了很多雷濕原的素材！用這個做成雷屬性武器的話，對付魔物氾濫也會變得輕鬆不少……能加工這些素材的，就只有擁有高級鍛治技能的托瓦哥先生你了！」
「…………」
──雷濕原的素材。
聽到這句話，托瓦哥瞬間起了反應。
那是極少出現的稀有素材。
確實，能加工這麼稀有的材料，作為鍛冶士來說，是一件很光榮的事情……。
「…………打擾我幹活了，回去吧。」
最終，托瓦哥冷淡地趕走了阿蕊絲。
阿蕊絲大概也是察覺到無法談下去，只說了句「……我會再來的」就走了。
這是在過去的一年多裡反覆出現的對話。
「…………」
托瓦哥咂了咂嘴，放下錘子，把做好的鍋擺在店裡的貨架上。
周圍擺放的，也盡是鍋子和釘子之類的日用品。這家店的架上，一概沒有任何武器。
話雖如此，在這種緊急情況下，不會有人來買鍋子。
（……這個城市最需要的是武器，就是我也知道啊。……）
托瓦哥對這城市也生出了感情。
即使如此──。
（……我不會造武器了啊，再也不會。）
擺在店裡架上的鍋子群，反映出沒精打采的托瓦哥的臉。
臉上已經尋不見曾經在地底王國「咚哥瓦」被譽為「天才鍛治士」那人的影子。
以前，他只喜歡打劍。
想著鍛造打出名垂青史的最強之劍。
生來就得到A級的鍛冶技能，也以史上年小的年紀，製作出了A級的劍。
因此受到稱讚，還被授予製作武具，獻給矮人王的榮譽。
然而……那卻是他顛倒的開始。
托瓦哥為國王使用了最好的材料，花了半年以上的時間，專心地擊打一把劍。然後──。

「──完成了！完成了啊！這是我的最高傑作！」

那個，是自己的最高傑作，感覺比至今為止做出的A級劍更為優秀，最厲害的一把劍。
用不著鑑定，肯定就是世界最強的A級劍吧。
他這麼地自滿了，就那樣直接獻給王──。

「這、這把劍的等級是──『S』。」

「………………吓？」
鑑定師的那番話，對鍛冶士來說便是死亡的宣告。
比G級遠遠為低的S級。
自己的最高傑作，被神創造的「等級」所完全否定了。
不僅如此。
這把劍實在太重了，普通人甚至無法正常揮動。
而且光是揮動就會消耗大量的MP──想要試斬的矮人騎士，瞬間MP化為零昏了過去。
「──你、你這傢伙啊！到底想把甚麼東西獻給王了！」
「不、不對……我只是把最強的劍……陛下！求求你，請相信我──」

「──對你太失望了，托瓦哥。」

就這樣，他的天才名聲一落千丈，伴隨著叛逆者的汙名，被流放到國外。
從那以後，托瓦哥就不再鑄劍了。
明明特意來到遠離地底王國的城鎮……。
想到要是又造出S級的劍的話。
想到又被投來失望目光的話。
太可怕了──手都在顫抖。
現在的自己，沒有資格打造能讓別人性命相托的武器。
抱著這樣的想法，托瓦哥開始只生產日用品。
他做的日用品，每一件的品質都很高，也得到了很多人的感謝。
然後，托瓦哥對此──感到很滿足。
（……這樣就可以了。我的鍛冶人生。）
所以，托瓦哥一直做鍋。
縱使已經沒有買家了。
從那之後，不知過了多久。
時針剛過中午的時分──叮叮，門鈴響了。
「…………哼。」
大概是阿蕊絲又來了吧。
托瓦哥這麼想著，哼了一聲。
「……你真是死纏爛打啊。不管說多少次，我也不會鍛造武──」
話在此時停了下來。
望向入口，手裡的錘子啪嗒一聲掉了下來。
在門口的人正是──。

「……咕咕咕……『料理用具區』在這裡嗎……」
「……哦……以這個時代來說，這不是挺不賴的『打蛋器』嗎……」
「……只要有了這個『碗』。」
「……就能獻上更多……更多的『美乃滋』給『那一位』！」

轟隆隆隆隆隆隆隆……！！
走進店裡的，是穿著纏上了邪惡氣場的黑袍六人組。
分明是好像企圖毀滅世界的糟糕集團。

（誒，呃……甚麼？誒……？等等……等一下？……誒？突然……咦？怎、怎麼回……事？呃？誒？）

托瓦哥的動作僵住了。
可是，事情沒有就此結束。
從黑袍集團之間穿過，一個更可佈的存在進了店裡。

「──午安～！」

乍一看，只是個普通的少女。
但是，看到她身上的神話級魔杖和長袍的瞬間──。

「………………啊…………啊……」

托瓦哥立刻明白了。

──────死。

托瓦哥的腦海裡浮現出這句話。
一瞬後，冷汗不斷流出。

（誒──為甚麼──等等──不妙──逃跑──不行──死────）

事情太突然了，讓人摸不著頭腦。
為甚麼這樣的存在，會來到這樣的店裡？
是不是搞錯店了……還萌生了這樣的希望。
「那個……你是托瓦哥・尼柯英庇先生吧？擁有A級鍛治技能，在地底王國咚哥瓦打出了S級魔劍的那位。」
「……！？」
甚至連底細都被調查過了。
一直隱藏的過去──輕易地被揭開了。
這已經不可能認錯人了。
（呀……不妙不妙不妙！？這……這傢伙到底是怎麼回事啊！？這麼不妙的傢伙，為甚麼會來到這店裡……！？）
完全不明所以。
然後，在托瓦哥混亂的時候──。
踱、踱、踱……。
腳步聲仿佛在數算著托瓦哥的餘命，少女緩緩地走了過來。
然後，少女在托瓦哥面前停下腳步──開口了。

「那個……我接下來會說出『最強之劍」這個關鍵詞，在對話中托瓦哥先生會拋出『哪一把是我的最高傑作？』的謎題，而答案就是『放在傘架那把腐朽的劍』，然後為了復原那把劍所需要的道具『神聖火種・高級炭×30・秘銀磨刀石×10』我都準備好了，還有接下來會搗亂北方秘銀礦山的秘銀蜈蚣我們也消滅了，所以請給我S級魔劍『殺刀・斬一文字』。」

「……………………啊，好的。」

就是這樣，羅娜得到了「殺刀・斬一文字」。 

35話　試著破壞商店 
[35話　試著破壞商店] by 小鳥　恋

「……劍已經修復好了。這就是您想要的『殺刀・斬一文字』。」
「哇～！」
在『托瓦哥日用店』。
羅娜從矮人店主手中接過一把劍。
「喂、喂，這把劍很重，小心──」
「……？你剛說了甚麼嗎？」
「咦，咦？咦咦……？」
就以肌肉為榮的矮人騎士都覺得吃力的劍，身材嬌小的少女一手便輕輕舉起。
看著如此反差的景象，讓托瓦哥益發陷入了混亂。
羅娜就像收到生日禮物的孩子一樣，雀躍地打量著劍。
「哇，好帥氣的劍啊！總覺得形狀很不可思議……」
猶如散發出妖氣的紅色劍身。
形狀和常見的劍不同，是一把細長彎曲的單刃劍。
（說不定，還有作為藝術品的價值呢。）
甚至這樣想。
就連正在逛料理用具區的黑袍集團，看到這把刀，也不禁發出感嘆，說：「哦……這個時代竟然有著這樣的劍……」
雖然不知道本來要跑怎樣的流程才拿得到這劍……，但因為想在明天之前到手，早點取得也不會有損失吧。
（呃，這把劍是寫在……這一頁嗎？）

────────────────────────────────────────

■武器／刀／【殺刀・斬一文字】

[等級]S　[種類]刀　[賣價]111億元
[效果]物攻+ 1111　速度- 111
此劍的攻擊將會全部變成【一刀兩斷】。

◇裝備技能：【一刀兩斷】 (S）
[效果]消耗MP，放出空隙很大的無視防禦攻擊。
確定暴擊。高機率裝備&部位破壞。

◇說明：在高難度任務【墮落的名工】入手的刀。
這把刀是將傳說中的緋色鋼鍛打到近乎透明地薄，幾乎沒有斬不了的東西。
由於缺點也很大而難以運用，不過，視乎使用方法，能夠打出超越SSS級武器的瞬間火力的浪漫武器。

────────────────────────────────────────

（嗯，這種劍原來是叫作「武士刀」嗎。不愧是S級，果然很強啊。不如說，賣價111億元……嗚哇，我真的可以就這樣免費收下嗎？）
羅娜看著網際網路的說明，臉孔一邊有點兒抽搐了。
該怎麼她這表情呢──托瓦哥一臉不安地問。
「……吶，小姑娘，這把劍真的就可以嗎？」
「誒？」
「剛才我也說了，那把劍是S級的……」
「是的！就是這把劍才好！」
「……啊！」
看到羅娜笑著回答，托瓦哥再也說不出話來。
羅娜的話，是發自內心的。
雖然她想要這劍，只是想當作鋒利的鋸子就是了。
（哼哼，只要有這把劍……再也不用每次攻擊都引起天變地異了！）
對，在應付魔物氾濫這一點上，羅娜也想要這把劍。
到目前為止，每次使用魔法都會發生天變地異，所以在城鎮或有人的地方會不好戰鬥……
如果是劍的話，就算再強也只是『很鋒利』吧。
（呼，「劍士羅娜」這個也挺不壞呢……唏～！）
羅娜用一整個外行人的動作，試著當場輕輕揮動那刀。

鏘──────────！！

接著，眼前的景色被一刀兩斷。

「……………………哦？」
在場的所有人都目瞪口呆地僵立不動──。
嘩啦嘩啦……！！，托瓦哥的店開始崩塌。

「誒……咦？誒……誒誒誒！？等、不對……啊！？我沒這麼打算的！」

羅娜慌忙起來，拿著刀回頭──。

鏘──────────！！

嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！！嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦……！！咚隆咚隆咚隆咚隆……！！轟隆隆隆隆隆隆……！！

從武士刀所放出的劍閃，破壞了周圍的一切。
其威力，正正是一刀兩斷。
然後──。

『獲得了稱號：【暴虐的破壞者】！』

（為……為甚麼了啊～～～！？）

待羅娜慌慌張張地把刀收回鞘裡，已經太晚了……。
店鋪完全變成了一堆瓦礫。

（……可怕的一擊……）
（……何等的無情……）
（……這就是我等的神……！）

黑袍集團的身體不停地顫抖著。

「…………哈……哈哈哈……」
托瓦哥跪了下來，表情扭曲得像似哭又似笑。
「哇、哇～～！對、對不起！我沒想到會變成這樣！」
「不，不是的……是嗎……原來是這樣……」
托瓦哥這時終於明白了。
自己的劍沒有錯。
（啊，真是的……從甚麼時候開始，我會變成為了別人的評價而鍛刀了？連我不相信自己的劍是要怎麼辦，混蛋。）
明明第一次相遇到的少女，都相信了自己的劍。
S級比A級低──被這種「常識」所束縛。
拘泥於他人的評價，害怕失望……。

──否定了自己打造出的最強的劍。

（啊，對了……）
托瓦哥想起了父親那句變成了自己原點的話。
──不是人選擇劍。而是劍選擇人啊。
──鍛造出最好的劍。
──這樣的話，你的劍總有一天會……會將「命運」帶到眼前吧。

「真、真對不起！我馬上賠償你！」
「……沒關係。因為剛好我也打算改一下店子的布局。」
望向被切下來的鐵招牌。
上面寫著「托瓦哥日用店」的字樣。
這招牌已經用不了了──也不打算用了。
抬起頭，藍天和大海映入眼簾。
彷彿囚禁托瓦哥的鐵籠被拆掉一樣，心情無比舒暢。

「……哼……原來你就是我的『命運』啊。」

「……誒？」
羅娜呆呆地看著托瓦哥──。
（怎、怎麼辦，突然說了奇怪的話……難不成，因為店被砸壞，腦袋變不正常了……？）
有點擔心，不知所措。
（總、總之……還是盡量別使用這劍好了。）
這麼想著，把劍收進道具箱。
「……喂，小姑娘，你叫甚麼名字？」
「誒？我是羅娜。」
「哼，我會記住的。」
托瓦哥哼了一聲，背對著羅娜。
「……隨時都可以再來，我很快就會打造比那更強的劍給你。」
「誒？」
「我想說的只有這些……拿著那把劍，趕快回去吧。」
托瓦哥的臉有點泛紅，突然轉過頭去──。

「………………謝謝。」

最後，嘴裡這麼嘟囔著。
然後，當羅娜她們離開之後。
（……鍛刀……好想鍛刀劍！）
在托瓦哥的身體深處，有一種燃燒般的情緒。
想要揪著胸口，不做點甚麼就抑制不住的「熱度」。
（啊，對了……我只是很喜歡打劍。）
不為任何人，只為自己而鍛造自己最喜歡的劍。
有多久沒有這樣想過了？
確認一下倒塌的店鋪，幸運的是鍛冶場平安無事。
雖然店舖不修理不成……。
可是，現在時間寶貴。
（嘖……明明之前有那麼多的時間！我一直以來都做了些甚麼，可惡！）
托瓦哥調整了火爐的溫度，握住錘子──咣！敲了敲燒得通紅的鐵板。
「──誒、誒！想著聽到甚麼很響的聲音……這家店到底怎麼了！？」
不久，也許是聽到了聲音，阿蕊絲跑來了。
「到底發生了甚麼事！？」
「哼……只是遇到了點好事而已。」
托瓦哥微微揚起嘴。
「還有……你有雷屬性的素材對吧？趕緊拿過來。」
「……誒？」
「雖然沒時間從頭打造新武器……不過熬夜的話，給武器附加個屬性也辦得來吧。」
「……啊！謝謝你！我馬上去拿！」
「哼……要道謝的話就跟那羅娜小姑娘說吧。」
「誒？」
阿蕊絲一邊口中嘟囔「小，小羅娜又搞出了甚麼……」，一邊離開了。

接下來，店裡一直傳出「噹、噹」的聲音……。
最後，停了下來。

「哼……還不賴。」

完成的，是店子新的招牌。
上面寫著「托瓦哥武器店」。

◇

另一方面，說到那時候的羅娜。
（……打造比那更強的劍，對吧）
一邊走在街上，一邊打量剛到手的鋸子──不對，是『殺刀・斬一文字』。
只是一揮就破壞了店鋪的劍。
想像不出比這還厲害的劍是怎麼樣。
如果，真好造出了那樣的東西──。

（……那個，我應該不需要吧。）

羅娜滿懷感觸地想到。 

36話　秘密武器 
[36話　秘密武器] by 小鳥　恋

在拿到鋒利的鋸子──說錯，是S級魔劍「殺刀・斬一文字」之後。
在夕陽照耀下的烏魯斯海岸。
羅娜正在準備「星期三」的對策工作。
「小岩牆！」
隆隆隆隆隆隆……！！。
羅娜一聲令下，沙灘上隆起了一道巨大的城牆……。
「然後是……一刀兩斷！」
嗖────！！。
羅娜每次隨便揮刀，巨大的城牆就如牛油一樣被切開。
「哇，真鋒利！這樣的話，那個『秘密武器』也能做出來了！」
就是這樣，羅娜把被切成塊狀的岩石，先收納到道具箱裡。
「賦法之翼！」
一邊在空中飛翔，一邊咚咚……把岩石堆起來。
堆起來的岩塊，不知為何會緊緊嵌住，所以建造岩石建築物比想像中來得容易。
「喂、喂……是誰了，那個不妙的孩子？可是在做著非常不得了的事啊。」
「你不曉得嗎？是新來的羅娜大人啊。」
「可惡，明明不招待她不可……可是我都不知道該從哪裡開始誇了啊！」
羅娜就像天真無邪的孩子玩積木一樣，開始重組地形。
望見這副異常的光景，啞口無言的觀眾也變得越來越多──。

（嗚哇……又在搞事了……）

看到這一幕的冒險者公會長阿蕊絲，猶豫要不要當作看不見，但最後還是決定上前搭話。
雖然交往不到一天，但阿蕊絲已經理解了。
（如果放著小羅娜不管，一定會出事的！）
──於是。
阿蕊絲慌忙走近羅娜。
「呃、呃，小羅娜？這次又在幹甚麼了？是不是一時衝動想要改變地形了？」
「啊，阿蕊絲小姐！這是叫作『DIY』！」
「ㄉㄧ、ㄉㄧ ㄞ ㄨㄞ？」
「咦，這也是只在網際網路上使用的語言嗎……？總而言之，為了應付『星期三』，我在製造秘密武器！」
「原、原來如此，所以你在製造厲害的秘密武器。」
「是的！請你好好期待完成吧！」
「哇、哇……好期待啊……」
以羅娜基準的的「驚人秘密武器」。
不知怎的，已經只餘不祥的預感……。
話雖如此，羅娜做的東西，看上去只是一座又長又細的岩塔。
如果非要說有甚麼特徵，那就是頂部有點尖。
「啊，莫非……避雷針？你的計劃是在這裡放雷，然後把水裡的魔物一口氣電擊嗎？」
「誒？啊呃，吧……因為很難解釋。而且有可能會失敗，總之，明天就知道了～。」
「……？」
雖然阿蕊絲不知道羅娜想做甚麼……。
只是，她很清楚羅娜正為了這城市在努力。
「有沒有甚麼我能幫我上忙的……似乎也沒有了呢。總之，完成後先休息吧。因為明天一大早就要決戰了。」
「好的！再過一會兒就結束了！」
「呼呼……真的謝謝你，小羅娜。」

就這樣，阿蕊絲離開後，又再過了一會。
羅娜對終於完成的岩塔──說錯，是「秘密武器」進行最終確認。
「嗯……地點放這裡沒有錯吧？」
視線落在手邊的網際網路的畫面上。
上面映照出星期三活動的攻略影片。
在影片裡，魔物無窮無盡地湧現。
即使打倒、打倒、再打倒……星期三結束之前，魔物都不會停止湧現。
而且，不管打倒多少魔物──。
到了下一個星期三，魔物又會繼續湧出來。
恐怕，除非等到被諸神稱為「關服」的世界末日……。

（……這種事，我怎麼可能說得出口了？）

說實話，如果只是應付「星期三」的魔物氾濫，其實很簡單。
可是，她不可能一輩子都留在這城市，不斷地打倒魔物。
正因為如此，羅娜決定即使多少努力一下，也要製造出這個「秘密武器」。
──這個秘密武器能否發揮功能。
關係到這座城市的命運。

◇

然後，羅娜也回到旅館睡了──隔天清晨。
在太陽還沒有出來的時間，冒險者已經來到烏魯斯海岸集合。
「好了……各位，『星期三』又要開始了。」
站在最前的阿蕊絲，靜靜地開口。
「今天，又會有大群魔物襲擊這城市吧。正如大家知道的，到現在為止，有眾多冒險者挑戰過這個星期三，落敗了……然後逃走了。因為所謂的『星期三』既得不到名譽，也得不到報酬，就像一場沒有結束的死戰。儘管如此依然留下來的各位，我為你們而感到自豪。」
聽到這句話，冒險者們都輕輕報以笑容。
這裡的所有人都很清楚。
阿蕊絲比誰都更愛這城市，比誰都努力。
正因為如此，他們才會跟隨阿蕊絲走到今天。
「那麼，最後來複習一下羅娜提議的作戰吧！首先由盾職將魔物打到海裡，然後攻擊職趁機向大海連發雷屬性攻擊！這樣的話，魔物就會連續麻痹──陷入「麻痹屈機」的狀態！即使出現漏網之魚，防壁部隊也會來應對，所以大家不用在意後面──進攻，進攻，不斷進攻吧！」

「「「──喝！！」」」

冒險者威風凜凜地回答的同時，舉起了各自的雷屬性武器。
在他們身後──。
「……哼，裝備壞了就拿來。今天是『托瓦哥的鍛造店』的出差大贈送啊。」
「肚子餓了就來吧！今天飯都免費讓你們吃哦！」
「我們漁夫也會盡可能地去捕魚！雖然能做到的就只有這些……剩下來的就交給你們了，各位冒險者！」
在想要逃離城鎮的人們之中，也有著「討厭光是一味被保護！」而挺身參加的人。
（…………啊）
阿蕊絲感動得快要哭出來了。
這就是她夢寐以求的景象。
現在，這一瞬間──整個城市第一次齊心協力。
這都多虧了那個叫羅娜的少女吧。
已經沒有人露出羅娜剛來這裡時的絕望表情了。
「……今天，一定要戰勝『星期三』。」
「沒錯，魔物的數量畢竟有限才對吧。」
「把我們的城市……從『星期三』奪回來吧。」
「我們的話一定能做到。因為──」
「呵呵……你想說的話，大家都這麼想啦。」
人們的眼中，燃起希望之光。
那一瞬間，在這裡的人們都團結為一。

（（（──總覺得，只要有羅娜大人在，一定會有辦法的！！）））

所有人的視線都投向了羅娜。
（……？總覺得都在盯著我了……？）
另一方面，羅娜歪著頭，不安地反覆確認網際網路的畫面。
（嗚……好緊張啊……如果不順利怎麼辦？）
雖然準備了「秘密武器」，但不見得一定能成功。
如果失敗了會怎樣呢……那是顯而易見的了。

『為甚麼羅娜小姐光是打小雷霆了？』
『……誒？』
『你吝嗇甚麼MP啊？一般都是連發基加雷霆吧。小雷霆需要用上78次，但基加雷霆只要52次。這不是常識嗎？』
『別吝嗇啦www。』
『而且，一開始要先用星命吸收Tera・Drain吸光敵人。明明都說了要找懂的人。」
『攻擊職用星命吸收Tera・Drain，發射18發基加雷霆之後，吃下森精的秘藥再基加雷霆連發。這是基本吧。』
『這是常識吧……』
『嘛，這你該知道吧。』
『別吝嗇MP啊，廢柴。』
『對、對不起，下次我會……』
『──羅娜小姐被公會開除了。』（小鳥：2ch 上的DQFF版創作哏《為甚麼太郎老是只打美拉佐馬？》」）

（噫、噫……）
羅娜不由得被這想像圖嚇得渾身發抖。
對，羅娜是知道的。
在多人戰鬥的場合，如果當中有人失誤的話──。
──會變成批鬥大會。
對於犯錯的人，一直以來彬彬有禮的人也會突然惡言相向，最後落得被逐出公會或隊伍。
（不想跟好不容易要好的人鬧僵啊，我不努力不行……！）
羅娜拍了一下臉頰，重新打起精神。
不管怎麼說，羅娜都是第一次參加團體任務的初學者。
即使有個人戰鬥力，但不能理解作戰計劃而給人家添麻煩的話就沒有意義了。
（但、但是……「基本的攻略法」我都學過了，只要按照攻略網站上說的去做就沒問題了吧？）
就在羅娜一臉不安的時候。
（…………啊）
朝陽從海的另一端緩緩升起。
如同白光劃破黑暗一般，宣告新的一天的開始。
然後，網際網路畫面上顯示的時間是──。

──6時00分。

星期三任務開始時間。
與此同時，羅娜更新了攻略網站。

────────────────────────────────────────
■伊塔利亞最新情報
星期三任務【水魔侵攻團體戰】召開！
────────────────────────────────────────

「……開……開始了。」
羅娜咽了一口唾沫。
但是──烏魯斯海岸卻不見任何變化。
「……不……出來嗎？」
「甚、甚麼？魔物不來了？」
一眾冒險者都提高警惕，環顧四周。

「不、不對……在上面。」

不知是誰，漏出出了嘶啞的悲鳴。

「──從上面來啊！！小心！！」

聽到這個聲音，冒險者們登時朝上一看──。
上空突然出現一個不祥的黑色洞穴。
咯吱咯吱……魔物的身體從那裡生出落下。

「……這、這是甚麼……？我，可沒聽說啊……？」
「和以前不一樣……？」
「不會吧……喂，難不成是。」
絕望的陰影再次籠罩在那裡人們的臉上。
身為指揮官的阿蕊絲也一樣。
（怎、怎麼…………為甚麼……為甚麼了！？）
明明為了這一天而做好的準備。明明都計劃好了。明明很努力了。
明明都抱著這一次一定能終結「星期三」的希望了。
就如在嘲笑自己一樣──。

──模式變了。

這一年多來一直沒變的魔物出現模式，就在這個時候。
…………瞪視。
從黑色洞穴生出的魔物的紅色眼睛，從遙遠的高處俯視著人類。
那張嘴，就像在嘲笑一個在地上亂爬的人一樣，輕輕揚了起來。
（難、難不成……它們採取對策了嗎？）
阿蕊絲吃了一驚。
為甚麼，會認為『魔物那邊不會採取對策』呢？
只是，如果說現在明白了甚麼。
那就是現在，這一瞬間──所有的作戰、計劃、準備……全都枉費了。
（儘、儘管如此……！）
阿蕊絲拍打顫抖的膝蓋，站了起來。
沒空閒絕望了。自己是這座海港城市阿奎亞斯的首領。
還沒有結束。甚至還沒有開始。
要放棄還太早了。
阿蕊絲這樣地激勵自己，深深地吸了一口氣。

「全體人員！要開始了囉──『星期三』！！」

「「「――！！」」」

聽到這個聲音，冒險者們好像都回過神來，一齊重新拿起武器。
然後……朝陽升起來了。
與此同時，從上空的黑色洞穴中誕生的魔物們，一齊向冒險者們傾瀉而下──。

嗖～～～～……噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！

魔物一個接一個地──摔死了。

「「「……………………吓？」」」
嘭！嘭！煙霧升起，魔物一個接一個地變成掉落道具。
在場的每一個人，呆呆地看著這樣的情景。
然而，只有一個人──。

「──嗯，正如網際網路寫的那樣♪」

唯有羅娜，發出了那樣的愉快聲音。
冒險者們的臉，嘎吱嘎吱……生硬地轉向了羅娜。
「…………啊。」
羅娜注意到，要求解釋的視線都集中在自己身上。
她撓撓頭，似乎在斟酌用詞。

「呃──我想這樣應該是最快捷的了！」

用天真無邪的笑容，這樣告知道。
 

37話　試著領取通關報酬 
[37話　試著領取通關 報酬] by 小鳥　恋


────────────────────────────────────────
■每周任務／【水魔侵攻團體戰】
◇攻略法
在目前環境中，「在魔物出現的位置建造陷阱塔」為基本攻略法。
魔物生成位置如有障礙物，會往生成位置上方移動……利用這個性質，將魔物的生成位置移動到二十公尺左右的高度，就可以利用掉落傷害，打倒此每周任務中出現的所有魔物（其他的生成位置可用【退魔的火把】等方法阻止湧現）。
────────────────────────────────────────

（哎呀……沒想到真的很順利呢。網際網路寫的果然不會有錯。）
羅娜看著網際網路，鬆了一口氣。
自星期三開始到現在，已經過了相當的一段時間了……。
「……到、到底是怎麼了？」
「明明甚麼都沒做，魔物就死掉了啊……」
「喂，這個，難不成……我們甚麼都不用做嗎？」
就是現在，魔物們依然從羅娜製成的塔上，不斷地墜落而死。
回過神來，烏魯斯海岸已經形成了魔物掉落道具的山。
順便一提，像這樣自動獵殺魔物的塔，用諸神的話語來說──。
──好像叫「陷阱塔」。
順便一提，僅靠這個簡單的塔就能如此順利，
「星期三任務中出現的魔物本來很弱，而且也沒有預想到會摔死。」
「因為反正怎麼打也很容易通關，所以沒加修正就這樣放置不管了。」
「說到底，這種程度的問題，在伊塔利亞根本稱不上故障。」
……好像也是由於這些緣由，不過那方面就不太清楚了。

所以，羅娜向大家說明了這件事後。
阿蕊絲還是一副半信半疑的表情，戰戰兢兢地問道。
「也、也就是說……有了這個陷阱塔？的東西，以後就能自動撐過『星期三』了，是這樣沒錯吧？」
「是的！這就是星期三任務的『基本攻略法』呢！」

「「「――我聽你在說幹話！！」」」

然後，羅娜被住民全員吐槽了。
不管怎樣，噩夢般的「星期三」，就這樣結束了……。
今後，「星期三」變成了能夠免費得到魔物素材的日子。
即使有偶然倖存下來的魔物，也幾乎不可能突破堅固的「羅娜之牆」吧。
就這樣，海港城市阿奎亞斯的安全，被羅娜獨力奪回了──。

◇



「「「――３！２！１！！乾杯～！！」」」
深夜，已然換日的時分。在冒險者公會的集會所。
聚集在一起的居民，豪爽地舉起酒杯互相敬酒。
由於換日了，星期三的任務也結束了。

「大家，一直以來都很努力呢！今天我請客吧！」
「嗚噢啊啊──！ ！是星期四啊──！ ！」
「再也不用被『星期三』囚禁了！」
從那以後，陷阱塔暢順地繼續發揮機能，在沒造成任何損害下度過了星期三。
不僅如此，多虧了大量從掉落道具得來的食物，短時間內似乎都不用為吃東西而發愁了。
因此，居民的情緒變得相當高漲。
「可～是啦，真厲害啊！年紀輕輕就能一個人終結掉『星期三』。」
「看到了嗎，那個！我們那麼苦戰的魔物，一瞬間就打倒了！」
「誒嘿嘿！簡直就像『即墮落兩格漫』一樣！（最近才學會的）」
「即墮……甚麼？」
從那以後，居民們也樂此不疲地談論羅娜的活躍表現。
而說到羅娜。
「唔，唔唔～♪這就是真正的海鮮！」
正幸福地大口大口地吃著海鮮。
牛油烤超級海螺、用上整隻螃蟹的「螃蟹午餐」、清爽的淡藍色海鹽氣泡水……，桌上擺滿了這城市的名產。
這是用「星期三」的魔物掉下的大量掉落道具製成的。

「哈哈哈！漁船不會被破壞，店鋪和倉庫也不會被魔物搗毀了！冒險者也可以集中精力驅除魔物了！以後，魚要吃多少有多少啊！！」

「「「──噢啊啊啊啊！！」」」

以海港城市特有的豪邁，酒和魚料理在空中交錯。
「啊，我用黑袍先生他們做的『美乃滋』，試著做了一種叫『塔塔醬』的東西！據說和炸魚很配哦！」
「哦，這個真能吊出味道呢！」
「……呼……這就是『美乃滋』的可能性嗎？」
「人家超喜歡這個！」
「喂喂，這會不會成為這城市的新特產呢？哈哈哈！」
羅娜做的「塔塔醬」也立刻大受歡迎。
「吃了這麼好吃的料理，就想要音樂啦！」
「哈！這種時候，要是有吟遊詩人就好了！」
「啊，那我就用技能放音樂吧！」
「小羅娜，你連這也能做到嗎！？」
「這孩子，甚麼都做得來嘛……」
「那魔，要來了囉！」
羅娜說著，用MAX音量播放出音樂影片──。

『──不……不可以「育成」這個地方哦♡　歐尼醬♡』
「……哇啊啊啊！ ？停、停、停下──！？」

就在夾雜了這麼的一幕，熱鬧的宴會還在繼續的時候。
不久，阿蕊絲一手拿著酒瓶，來到羅娜身邊。
「呵呵，你還享受嗎，小羅娜？」
「啊！阿蕊絲小姐！謝謝你！請我吃了這麼多。」
「不，應該道謝的人，是我哦。」
「誒？」
「……說實在，我之前也死心了。心想『星期三』是不會結束的。所以……我從沒想過，這城市還能夠這樣熱鬧……」
「……阿蕊絲小姐。」
「不行啊……我真是的。難得這麼開心的宴會。但是，真的……謝謝你，小羅娜。」
「不、不不！我才要謝謝你！」
羅娜也跟著低頭行禮。
對羅娜來說，她只是一心想著「想吃海鮮」，也只是按照網際網路上寫的去做而已，被人感謝到這個份上，她確實有些不知所措。
「對、對了……要感謝我的話，請跟神明大人說。」
「神？」
「是的！呃，雖然很難解釋……我擁有類似能夠聽到神說話的技能。思考這次作戰的也不是我，而是眾神。」
「…………真的？」
對於好歹身為神官的阿蕊絲來說，這無疑是炸彈一樣的發言。
話雖如此，一想到是「被神寵愛的少女」，那各方面都說得通了。
阿蕊絲呆住了一會兒。
「呵呵……小羅娜，果然是天使大人啊。」
「……？」
過了一會兒，就像有甚麼好笑的，她撲哧地笑了。
「啊，對了，……「羅娜之牆」和「陷阱塔」的使用費也得跟你談一下呢。」
「使用費？」
「嗯，那東西再怎麼說也不能白白讓我們使用吧。不過因為也沒有先例可言，所以一時也舉不出具體的金額……總而言之，每星期先撥這個金額到你公會的賬戶吧。」
「呱！？」
看到排列著大量「0」的數字，羅娜不由得驚叫起來。
「那、那個！我、我我、我不能收下這麼多……說到底，那也只是我自作主張做的……」
「不，即使這樣我們還是利用了。而且本來的話，這點錢根本就不夠。要建造那規模的城牆和塔，材料費、搬運費、建築費和人工費加起來……至少需要幾十億元吧。」
「那、可是……錢沒問題嗎？沒記錯，你提到金錢上不太充裕。」
「呵呵，這你就放心吧！就讓你見識一下，大家都害怕的『借物少女阿蕊絲』的真本事吧！」
「請不要拿出那種真本事。」
從各種意義上來說，感覺要是收下了這筆錢會很不行。
「總、總之，這筆錢請用在復興這城市吧！對我來說，比起錢，能在這城市享受觀光更加重要！」
「嗚～哇，小羅娜……真是太好孩子了！真心天使！！」
阿蕊絲緊緊地抱住了她。好大股酒氣。
「那麼，這錢暫且用作復興費用吧……採用如果小羅娜需要的話，可以隨時通過公會取出來的形式，這樣可好？」
「呃、呃……總而言之，先是這樣。」
總覺得，事件好像比想像的還要重大。
不管怎樣，羅娜來這城市的其中一個目的「想吃海鮮」已經滿足了，就在這時候。
「……嗯？」

──叮噹♪叮噹叮噹♪。
羅娜的視野中，彈出了大量的消息。

『完成了每周任務：【水魔侵攻團體戰】！』
『獲得了等級S報酬：【水鏡之盾】【古代的徽章×10】【50000元】【EXP50000】！』
『LEVEL UP！Lv47→Lv54』
『解放了系統：【快速移動】！』

『稱號：獲得了【星期三的守護者】！』

「啊，出現了完成星期三任務的消息呢！哇，通關報酬也很多！」
「……？消息？通關報酬？」
羅娜不理會一臉茫然的阿蕊絲，繼續確認到手的東西。
這時，羅娜的目光突然停留在其中一份報酬上。

「嗯？這是甚麼啊……『快速移動』？」 

第６章　試著轉移看看
38話　試著確認通關報酬 
[38話　試著確認通關報酬] by 小鳥　恋

星期三的任務的翌日。
恢復和平的海港城市阿奎亞斯，一大早就被熱鬧的聲音包圍。
另一方面，昨晚參加宴會到深晚的羅娜，中午才睡眼惺忪起床，在旅館的房間裡用手指觸碰網際網路的畫面。
要調查的，當然是──昨天拿到的星期三任務的「通關報酬」。
（5萬元和5萬EXP固然是真的很高興……但現在還不太明白『水鏡之盾　埃癸斯(Ageis)』和『快速移動』這兩個吧。）
準確地說，『快速移動』好像是到達50級的報酬就是了。
總而言之，先用網際網路確認有關這兩項的頁面。

────────────────────────────────────────

■防具／盾／【水鏡之盾　埃癸斯Ageis】

[等級]S　[種類]盾　[賣價]808億元

[效果]防禦+808　精神+ 808
　　　石化抗性+100%　光抗性+ 32%

◇裝備技能：【反射】（S）
[效果]60秒內，在自己周圍設置【魔法反射結界】。

◇說明：星期三任務【水魔侵攻團體戰】的S評價報酬。

猶如鏡面一樣將止水鎖起的這面盾，據說是「左右反轉的另一個世界的入口」，但到底哪邊才是真正的世界卻還是個謎。
裝備技能在防禦層面自不必說，在火力上也受到很大的恩惠……。

────────────────────────────────────────

────────────────────────────────────────

■系統／【快速移動】

◇說明：達到50級時開放的系統技能。
可以轉移到曾經去過的城鎮等地方（轉移地會自動登記）。
注意不能在室內使用。

────────────────────────────────────────

（每、每次都是這樣……把這種可能改變世界的東西源源不斷地塞給我，真的沒問題嗎？比如世界平衡甚麼的。）
順便說一下，問了阿蕊絲他們一下，收到這個報酬的好像只有羅娜一人。
（難道是因為搞得好像我一個人通關了嗎？）
儘管多少有些疑問。
比起那個，她更想早點驗證一下報酬。
由於宴會上人很多，而一回到旅館就睡著了，所以沒能驗證……但如果是在旅館的房間裡，便不會有人看到了。
（好了，要試哪一種呢……先這個吧。）
從道具箱裡拿出水晶般透明的盾──「水鏡之盾　埃癸斯Ageis」。
這個是顯示任務完成的消息時，自個兒被放入了道具箱裡。
盾牌沒有把手，在羅娜的手上輕輕地飄浮著。
順便一提，盾牌似乎也會隨著手的動作移動。
「嗯，到底是基於甚麼原理浮起來的呢，這東西……？因為有點顯眼，在日常生活中好像也會礙事，感覺上應該是只在戰鬥時才拿出來吧。」
說到底如果不是戰鬥時間，防禦層面單是有終末龍衣　拉古納長袍就夠了吧。
一邊想著，一邊勉力爬上盾牌看看。
「……這、這是……！」
雖然只有一瞬間，但可以輕飄飄地浮起來。
（哦、哦……這有點好玩！）
順便說一下，根據網際網路的說法，「在踏上懸浮型盾牌的狀態下再進行跳躍的話，就會變成「二段跳躍」（漏洞）」。雖說自己已有空中飛行技能的「賦法之翼」，但只是想跳過稍高的地方時，也許會用得著。
就這樣，在享受了一陣子空中盾牌沖浪之後。
羅娜再次檢查盾牌的性能。
「嗯，防禦力和精神各增加808嗎……還是老樣子莫名其妙的增加量呢。」
總而言之，先戴上女王薔薇之冠，用現時的最強裝備確認一下能力值。

────────────────────────────────────────

■羅娜・赫米特　Lv54
[HP：468/468]
[MP：99999/288]
[物攻：46（+360）]
[防禦：94（+1641）]
[魔攻：181（+3600）]
[精神：181（+2561）]
[速度：92（+300）]
[幸運：94（+400）]

◆裝備
[武器：世界樹杖　Wand of World（SSS）]
[防具：水鏡之盾　埃癸斯Ageis（S）]
[防具：女王薔薇之冠（B）]
[防具：終末龍衣　拉古納長袍（S）]
[防具：豬突靴子（B）]
[裝飾：森精女王的護身符（A）]
[裝飾：替身人偶（F）]

◆技能
[網際網路（SSS）]
[星命吸收(Tera・Drain)（SSS）]
[賦法之翼（S）]
[豬突猛進（B）]
[女王的威嚴（B）]
[魔法的心得 Ⅸ（D）]
[越級殺 Ⅲ（D）]
[殺戮的心得 Ⅳ（D）]
[屠龍者 Ⅰ（C）]
[鍊金術的心得 V（D）］
[植物殺手Ⅰ（F）]
[史萊姆殺手Ⅰ（G）]
[魚殺手Ⅰ（F）]

◆稱號
[被放逐者][被世界之樹選中者][災厄之魔女][討滅大王之人][終末之霸者][討滅女王薔薇之人][討滅雷獅子之人][討滅近海大王之人][暴虐之破壞者][【星期三的守護者】]

────────────────────────────────────────


（防、防禦+ 1641……防禦力也終於突破四位數了。明明就在最近防禦力還只有9甚麼的……能力值也越來越不像人類了。）
稍微望向遠方。
「總之，也試試技能吧──反射！」
試著這樣念出技能名稱後，羅娜的周圍，展開了透明的結界。
看來，這就是反射魔法的結界了……試著給自己施加小回復後，治癒光之反射開，感覺好像沒施加到自己身上。
（唔、唔，這倒是很厲害的技能嘛。如果敵人是魔法使的話就能完全封住了……）
話雖如此，如果是強化防禦性能的話，也不會引人注目，這反而讓她很高興。
（嘛，攻擊方面要是再強下去的話就不妙了呢……嗯？）
就在這時。
一篇文章，映入了正使用網際網路調查盾牌性能的羅娜的眼簾。

────────────────────────────────────────

■防具／盾／【水鏡之盾　埃癸斯Ageis】
雖然在現時遊戲環境中變成了跟免費分發沒兩樣，但性能也是相當做壞了。
在【魔法反射】狀態的時候，要是使用把自己也列為對象的範圍魔法攻擊，正常的攻擊和反射的攻擊相加，魔法威力可以變為兩倍。

────────────────────────────────────────

「………………」
羅娜使勁揉了揉眼睛，又看了一眼。
「──魔法威力可以變為兩倍。」
（…………嗯，就當沒看見吧。）
羅娜輕輕關上了畫面。
「好……總之，來下一個吧。」
轉換心情後，開始驗證剩下的「快速移動」。
這邊的似乎是可以轉移到其他地方。
（……這個，又收到非常厲害的東西呢。）
不愧到達歷史上幾乎無人能及的「50級」的報酬。
姑且一說，這世界的等級上限好像是200就是了……。
「呃，要怎麼用呢，這個？總之──快速移動!」
這麼念出後。
和道具箱一樣，手邊出現了地名列表畫面。
上面寫著：《艾方鎮》、《伊普爾森林・休憩點》、《森精的隱村》、《黃昏的古代教會》、《古哥巴勒瑟宅邸》、《黃昏的地下神殿》、《海港城市阿奎亞斯》……都是羅娜至今為止去過的地方。
（呃，是不是只要觸摸這地名就能轉移？怎、怎麼回事了，這貼心的設計……？）
如果真的能轉移到清單上的地方，旅行應該會變得非常舒適吧。
也可以頻繁地回到以前去過的城鎮……如果配合道具箱來做生意的話，說不定馬上就能賺到巨額財富。
（……這真是不得了的力量啊。）
羅娜不由得咽了一口唾沫。
這邊的也和網際網路一樣，是一旦被揭發就很不妙的力量……。
（嗯……不過，還是想要輕鬆一點啦。）
羅娜心中的天秤，傾斜到『用吧！』的那一側。
說到底，反正本來就有可以從危險地帶轉移的「歸還之翼」這種道具了，如果只是使用的話，大概也不會那麼引人注目……。
於是，羅娜下定決心，用手指摸了摸地名列表。
「總之，凡事都要試一試。那麼，首先──去艾方鎮！」
伴隨著這句話，羅娜的身體被耀眼的光芒包圍。
就這樣，身體被不可思議的力量輕飄飄地浮了起來──。

──嗖～～～～！

於是，羅娜猛地一頭扎進了天花板。
「…………嗯，原來如此。」
搖呀搖……。
腦袋卡在天花板，呼～羅娜吐了口氣。
總之，看來最好不要在建築物裡使用。
這麼說來，網際網路好像也寫了『不能在室內使用』……沒想到會是這樣子。
（嗯，到外面再驗證吧……咦？腦袋拔不出來……）
和天花板搏鬥了一會兒。
「客人！好像發出了很大的聲音，不要緊吧？……客人……客人！？誒，這是甚麼情況！？」
「啊，你來得正好。能幫我拔出來嗎？」
「啊啊啊啊! ？說話了──！？」
就這樣，讓旅館的女兒幫忙拔下來後。
羅娜賠償了天花板的費用，再一次到外面使用快速移動。 

39話　試著轉移到艾方鎮 
[39話　試著轉移到艾方鎮] by 小鳥　恋

正當羅娜在驗證快速移動的時候──。
艾方鎮的周圍已淪為了一片戰場。
向城門逼近的，是一大群土偶一樣的魔物。
然後，與這一群魔動對抗的，乃是鎮上的冒險者。
「哈……哈！雖然還不及全盛期……！雷槍術──閃電刺！」
站在最前線的，便是不久前還從冒險者引退了的衛兵萊因哈特。
霹靂──！
萊因哈特的長槍如閃電般在戰場上馳騁，掃蕩了魔物。
還有的是。
「燒滅吧！獄炎魔法──燒滅獄焰！！」
從冒險者公會長艾莉米娜的手中，放出膨大的火焰。
火焰在敵陣中引起大爆炸，瞬間吞噬了一大群魔物──。

「成功了嗎！？」「贏了啦，哈哈哈！」「我軍可不是壓倒性的嘛！」「在這種情況下，我們輸的概率……是『零』嗎？」「我去洗個澡。」

哇、哇。
在場的冒險者都發出了歡呼聲。
前衛──疾風迅雷的萊因哈特。
後衛──燒滅的魔女艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆。
地方最強級的雙強聯手，一瞬間讓人樂觀起來……。

「……雕蟲小技。」

嘭──！火焰被猛地彈了出去。
煙霧散去後，前面站了一個由熔岩而成的巨人。
「騙、騙人！？吃了我的獄炎魔法居然毫髮無傷！？」
「咕咕咕……我乃熔岩魔人拉瓦迪蒙。是上位的魔族。區區的熔岩下級版火焰，根本傷不了我啊。」
熔岩魔人發出猶如蔑視低等人類的狂笑。
所謂的魔族，據說是沉溺於力量，與諸神挑起戰爭的古代人。
雖然聽聞已經滅亡了，但要是那樣的魔族復活了的話……。
──世界末日。
艾莉米娜的臉頰上冒出了冷汗。
「聽說有人類支配了森精，所以我還以為能稍微享受一下呢……不過，蛆蟲終究就是蛆蟲。算了，我已經知道，這城市沒有用來解開封印的『咒文』。接下來──沒你們的事了。」
熔岩魔人沒趣地打了個響指。
他手下的魔物再一次湧現出來了。
「怎、怎麼……這可沒完沒了！」
萊因哈特喘著粗氣往後退。
在之前的戰鬥中，體力和MP都已經耗盡。
「難道一天不打倒那魔族，就會一直湧出來嗎！？」
「可、可是，即使是A級技能也傷不了他啊……？」
「我、我來拖延時間！趁這個機會，讓居民避難……！」
萊茵哈特一副視死如歸的表情。
然而，冒險者誰也動不了。光是臉上泛起絕望的神色。
儘管如此，他們還是相信著那渺茫的希望，目光轉向了艾莉米娜。
被譽為地方最強的魔女艾莉米娜。
如果是她的話，應該總有辦法吧。

另一方面，說到艾莉米娜──。
（……為甚麼，會變成這樣了？）
我一邊流著冷汗，一邊在心裡自問自答。

（為甚麼……為甚麼啊！？為甚麼在我當公會長這一代，偏偏老是發生這樣的事啊……！？太奇怪了吧！？難道我被詛咒了！？啊啊啊啊，我幹！早知那個時候辭職就好了啊！！艾莉米娜，好想回家家嗚嗚嗚──！！）

本來的話，艾莉米娜根本不用努力，只憑藉自己的才華，享受優渥的精英人生就成了。
總覺得自從羅娜・赫米特出現之後，一切都朝著奇怪的方向發展。
（……事到如今，只好使出最後的手段了。）
艾莉米娜呼出一口氣，對著熔岩魔人開口。
「吶，魔族，我可以問一件事？」
「哦？人類啊，你要問甚麼了。」
「……這城鎮變成甚麼樣我都無所謂。所以，請放我──」

「太遺憾了，魔族！這邊的，可是孤身一人反抗古哥巴勒瑟家，崇高的艾利米娜大人啊！」
「這麼崇高的艾莉米娜大人，怎麼可能輸給魔族呢！」
「來吧，崇高的艾莉米娜大人！請幹掉他吧！」

（住手啊……！這不是把仇恨都拉給我嘛！！）
而且，這氣氛總覺得已經沒辦法求饒了。
「咕咕咕……艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆，嗎。我有聽說過你。聽說是一個不沉溺於眼前的欲望，還背叛了古哥巴勒瑟家的崇高之人云云。」
「……誒？唔？嗯，呃、那、那當然的吧？我奉行非精英之事不為的主義哦？順便問一下，作為參考，能告訴我你還聽說了甚麼嗎？」
被誇獎得有些暗爽的艾莉米娜。
「哦？是嗎……真是可惜啊。我本想賜你力量放你一條生路的。」
「…………誒？」
「我等很欣賞拿到『魔女』稱號的人類。擁有A級技能的你，應該很快就能成為魔族中的幹部了吧……」
「等等，詳細說說。」
「咕咕咕……真遺憾，崇高的魔女啊。既然事情變成這樣，你就和這座城鎮一起毀滅吧。」
「等、等一下，我們再聊一會兒吧！？好嗎！？」

「來吧，我來告訴你甚麼是真正的絕望吧。」

「慢著！比起這個，我更希望你能告訴我待遇方面的事啦！」
然後艾莉米娜的聲音已經無法傳達給熔岩魔人了。
嗖隆隆隆隆隆隆隆……！
熔岩魔人手中聚集了龐大的瑪那，化成暴風向周圍肆虐。
「甚……！這瑪那的量是怎麼回事了！？」
「……嗚！？看不見前面──」
大概是想連同艾利米娜他們，一併把整個艾方鎮燒光吧。
在這股力量的洪流中，光和風橫衝直撞，眾多冒險者別說站穩了，就連睜開眼睛都困難。
（既然如此，只能使出最後的MP，盡可能抵消一下……！）
艾莉米娜也不服輸，開始構築魔法。
可是，眼前的瑪那，卻以比她更快的速度，不斷膨脹起來──。

「………………騙人、的吧……」

在看到超出人類智慧的瑪那量的瞬間，艾莉米娜的心終於屈服了。
艾莉米娜眼中映出的，是快要沖破天際的瑪娜光。
然後，那個光的中心──。

「──哇！真的是艾方鎮！……咦，這不是艾莉米娜小姐？哇，真的是艾莉米娜小姐！啊，萊因哈爾特先生也來了！你～好！」

──不知為何，卻是突然降臨的羅娜・赫米特。

（……的……為甚麼啊！？）

艾莉米娜不由得在心中呼號。
轟隆隆隆隆隆隆──！！
擁有熔岩魔人幾十倍的魔力的少女。
那是艾莉米娜的心理陰影，亦是比熔岩魔人更為絕望的存在。
然後，羅娜的突然降臨和熔岩魔人的攻擊，幾乎是同時發生。
「咕呵呵呵呵！事到如今還想使出召喚獸嗎？那麼，我就連同這傢伙一起把你消滅吧！」
熔岩魔人將手掌朝向羅娜──。

「死吧～～！吃我的豪炎無雙波～～～～～！！」

隆隆隆隆隆隆──！！
射向羅娜的爆炎，不知為何反彈過來，吞噬了熔岩魔人。
就這樣，開玩笑似的大爆炸，就在羅娜背後捲起來了──。
「誒……？誒……？」
羅娜終於回過頭來，看到的是……。
大片大片被挖起的草原，以及搖搖欲墜的熔岩魔人。

（嗚、嗚哇。不知怎的，好像很厲害的魔物……哇，好嚇人。）

羅娜完全忘記了自己發動了魔法反射技能「反射」。
「喂、喂，那個魔族……是不是快死了？」
「咦……到底怎麼了？艾莉米娜大人做了甚麼嗎？」
好不容易恢復視野的冒險者們也搞不清狀況，呆站原地。
這一瞬間到底發生了甚麼……。
能夠隱約看得見的，也只有艾莉米娜而已。
（騙、騙人吧……一擊把那個魔族……？而且，連看都不看對方……？）
沒錯，艾莉米娜看到了。
羅娜・赫米特一瞬間模仿熔岩魔人的魔法然後打出──甚至超越了熔岩魔人。而且，就像在說『你不是我對手』一樣，背對著他……。
（這、這就是羅娜・赫米特的力量……）
這是超出理解範疇的神技。
究竟發生了甚麼，理所當然地誰也無法理解──。
「嗚、嗚……可惡……」
熔岩魔人一邊努力按住崩壞的身體，一邊咆哮。

「可、可惡啊……艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆～～～～──！！」

「甚麼？我！？」
熔岩魔人也理解不了狀況。
「唔、嗚……能讓我受了這麼重的傷，值得一讚。的確，你很強……看來我是贏不了你。」
「……誒？……誒？」
「咕咕咕……咕呵呵呵……這裡我就先退場吧。但是別忘了，除了我以外還有很多魔族！」即使我在這裡倒下，還有千千萬萬個魔族……會為了殺死艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆你這『英雄』而動起來吧！」
「等等！和我沒關係！！」
「咕呵呵！別了！」
「咦，等一下……不要！先不要走！不要啊啊啊啊啊啊！！」

 

就這樣，熔岩魔人就像融入地面一般，當場消失了。
接下來是短暫的沉默，然後──。

「嗚噢啊啊啊！！艾莉米娜大人打倒魔族了啊──！！」

冒險者們一齊爆發出歡呼聲。
「好厲害啊！英雄艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆誕生了！！」
「我們現在，正見證了『歷史』啊！！」
「啊，等……等一下，別這樣！我才沒有打倒你！我不想被魔族盯上！！」

另一方面，羅娜也被周圍的人帶動，一臉茫然地拍起手。
（這樣啊，那個看起來很厲害的怪物，原來是艾莉米娜小姐打倒的啊……艾莉米娜小姐果然很厲害啊。又崇高，又慈悲，而且還這麼謙虛。）
雖然沒能看到艾莉米娜的精彩表現有些遺憾，但搞不好自己來的時機剛剛好。
一邊這麼想著，羅娜一邊走向附近的萊因哈特。
「啊，萊因哈特先生！這是海港城市阿奎亞斯的特產超級海螺！請公會的各位嚐嚐吧！」
「啊、好的。比起這個，對了……你是甚麼時候回來的了，羅娜小姐？你不是出發前往王都的嗎？」
「啊，那個……因為忘記買伴手禮了，所以回來了。」
「……？是嗎？」
看來，姑且好像蒙混過去了。
萊因哈特似乎也沒特別懷疑，只是說了句：「嘛，畢竟是羅娜小姐嘛。」就自個兒接受了。
話雖如此。
（一不小心沒多想就轉移了，今後還是別太頻密比較好吧。）
仔細想想，應該在別的城市的人頻繁地回來，應該很不自然吧。
如果在這個城市買了房子，平時待在那裡或許可以蒙混過關……這方面的事情，或許早晚也該考慮一下。
順便說一下。

（啊，對了！好不容易來了，再補充一下艾方鎮的名產吧。也想送給阿蕊絲小姐他們。）
於是，羅娜自由自在地向鎮裡走去。
萊因哈特目送著她的背影，突然意識到。
「原來如此，你又一次察覺到這城鎮的危機而英姿颯爽地趕來吧。恐怕，剛才打倒魔人的也是羅娜小姐，不過，不誇耀自己的功績就離開了，真不愧是羅娜小姐啊。」

就是這樣，羅娜在艾方鎮買了很多特產之後。
接著，轉移到了森精的隱村。
 

40話　試著轉移到森精的隱村 
[40話　試著轉移到森精的隱村] by 小鳥　恋

在艾方內鎮上買了很多特產之後。
接著，羅娜轉移到了森精的隱村。
本想著讓森精目睹轉移也不妨，於是就那樣轉移到隱村前面，結果又引起了一場騷動就是了……。
不管怎樣，一到城堡，馬上就受到了森精女王艾爾哈露和公主艾露娜的迎接。
「你好！女王大人，小艾露娜！」
「啊，救世主大人！」
「『安安』哦，羅娜大人，你離開這裡還不到兩個星期，回來得可真快啊。」
「是的！實際上，我現在已經可以轉移到曾經去過的地方了！」
「……原來如此。還是老樣子地亂七八糟，我就放心了。」
「森精的隱村後來怎麼樣了？」
「嗯，托羅娜大人的福，大家都『我沒了』。」
「大家都『喜羊羊』啊！」
（……？她們兩人在說甚麼呢？）
羅娜已經忘記了自己教過她們的話了。
「啊，對了，這是伴手禮！」
接著，羅娜把從其他城鎮買來的特產交給兩人。因為上次來這條隱村的時候光是收下大量的土特產，現在的是回禮。
「請嚐嚐這個扇貝吧！好吃到咩噗！」
「哦？雖然好幾百年沒嚐過海鮮了，這……真是『咩噗』啊。」
「哇！海鮮甚麼的，我還是第一次吃！扇貝又甜又咩噗喔！」
一開始還擔心合不合森精的口味，沒想到好評如潮，羅娜帶來的東西一下子就一掃如空了。
倒不如說，考到了「森精應該喜歡吃水果吧？」而選擇的伊普爾派，反應反而冷清多了。
在森林住了這麼久，蔬菜和水果也許早已吃到膩了。
唯獨是海港城市阿奎亞斯的西瓜，因為是沒見過的水果而大受好評。
就這樣，不知道甚麼時候其他的森精們也聚集了過來，變成了一場宴會──。

「那麼，祝賀救世主大人歸來──KP(乾杯)！！」
「「「──耶！！」」」

伴隨著這歡樂的氣氛，宴會上觥籌交錯。
然後，羅娜一邊給雙眼閃閃發光的艾爾娜觀看網際網路上的圖片和照片，一邊講述旅途所見所聞。
話雖如此，因為從森精的隱村出發也沒多久，所以沒太多東西可說就是了。
「哇……原來在一直打雷的濕原上，前面有一個一望無際的大水窪嗎！聽起來就像童話裡的世界！這種東西就叫『奇幻世界』嗎？」
「而且……一到星期三就一定會有大量魔物出現的城鎮嗎。聽起來簡直就是『內容農場』呢。」
「順便一提，大海的味道就是人的口臭的味道喔。」
「哇！要『長出亞馬遜』了！總有一天，我也想去看看海啊！」
「那下次我帶你去吧。」
「真的嗎，救世主大人！約定了喔！」
「唔、唔……可是，艾露娜還是個孩子，外面的世界還是太危險了吧？」
「母親大人，真是的！我已經130歲了！我也不是永遠都是小孩子啊！」
（…………原來小艾露娜比我大115歲。）
諸如此類，暢談起了土特產的話題時。

「──陛下，有件事想請您確認一下。」

這時，一個穿著白大袍的紫髮女森精走了過來。
雖然打扮得比以前隱約更腳踏實地，但不會有錯的。
就是散佈毒花粉，距離征服世界只差一步的藥師──。

「啊！難不成，是薩莉婕小──」

「噫……噫噫噫！？出現了啊啊啊啊啊──！？」

慘叫得一塌糊塗。
「誒？那、那個。」

「你說甚麼我都會照做！我會做的！求你饒了我！」

（……為甚麼會這麼怕我的了？我對薩莉婕小姐做了甚麼嗎？）

然後，過了一會兒。
待薩莉婕好歹冷靜下來後，再次問她。
「哦，薩莉婕小姐現在正在研究無限採集藥草的方法嗎？」
「是啊，因為薩莉婕本來就是一個很有能力的研究者。我認為與其作為懲罰她強制勞動，不如活用她的知識和技能，這樣的收穫會更大。而且為防之前的事件重現，更是特別想大量生產出夢幻葉呢。」
「原來如此，這就是所謂的人盡其才吧。」
「不過她對母親大人和大家做了很過分的事，我才沒有原諒她就是了啦。」
雖然情況很複雜，但事件總算告了一段落。
「不過，不要緊嗎？薩莉婕小姐操縱植物的技能，那個……可能很危險。」
實際上，森精們並沒有察覺到薩莉婕的野心，她只差一步就能征服世界了。小心提防總不會有壞的吧。
「嗯，這不用擔心……現在的我，就像是拔了刺的薔薇一樣。因為施加了罪人用的契約魔法，所以我不能違抗，而且沒有古哥巴勒瑟家的瑪娜供給，我也做不了甚麼大事。再說……」
薩莉婕說著，把臉轉了過去。
「現在研究你帶來的這個『羅娜式農法』更有意思。至少在接下來的100年裡，我都沒空征服世界啊。」
「羅娜式農法……」
以前教過的無限採集法，被起了個奇怪的名字。
然後薩莉婕興致勃勃地問了羅娜很多問題。
「啦呼呼♡真厲害啊♡，世界上，真的有很多我不知道的藥草和煉金配方啊♡。」
薩莉婕的情緒漸漸高漲起來。
「真是的，陛下也不要執著於『眾神的俗語』，該聽聽這種實用的知識啊♡。」
「嗚……」
「啊，對了。我有一些這附近沒生長的藥草，你需要嗎？雷濕原的雷鳴葉、海港城市阿奎亞斯賣的開關藥草、烏魯斯海岸的珊瑚枝等等……」
「這可以嗎！？」
「因為原本要給薩莉婕小姐的那份土特產都沒了。」
「啦呼呼♡對我來說這反而是獎勵啊♡唔喔～這棵草真受不了啊♡要生香草了哦♡」
薩莉婕一邊流著口水，一邊用臉磨蹭從地上撿來的草。
該說是挺有瘋狂科學家的氣質……看來是個熱衷於研究的森精。
轉目一看，她帶來的一疊紙上，也密密麻麻地寫滿了詳細的圖表。
說到底，之所以想要征服世界，很大程度上是因為「想滿足好奇心」，或許這才是真正的原因。
然後，和森精們談了一番後──正要回去的時候。
「對了，羅娜大人。這個就交給你吧。」
女王把一個袋子遞給羅娜。
一看裡面，裝滿了水晶球。
「這是？」
「這是古哥巴勒瑟那幫傢伙做壞事時使用的，名為『通信水晶』的古代遺物，只要把瑪娜注入，一旦發生甚麼事的時候，就能和配對的水晶通信。因為隱村外面也有森精在，如果有甚麼困難就聯繫他們，他們一定會幫上忙的。」
「哦，真是方便的道具啊。不過，收下這麼多可以嗎？」
「妾身留下這麼多也用不上啊。如果你有其他想給的人，就隨便交給他吧。」
「謝謝您！」
就是這樣，感激地把通信水晶放進道具箱後。
羅娜離開了森精的隱村。


作中名稱由來：
羅娜・赫米特 ：Narou（成為小說家吧）＋ Hermit（隠者・家裡蹲）
艾莉米娜 ：elimination（排除・消滅）
萊因哈特：Ｌ○ＮＥ。還有就是「雷」＋「疾風Hayate」的形象。
薩莉婕：祆教中把毒草蔓延的邪神
海港城市阿奎亞斯：水(Aqua)＋AQU○S
烏魯斯海岸：病毒(Virus)（魔物不斷繁殖）
終末龍拉古納杜力克：Ragnarök（終末）＋Drake（火龍）
女王薔薇　Queen's Heart：愛麗絲夢遊仙境的紅心女王　→　心之支配者　→　魅惑能力
雷獅子艾雷翁：Eleki＋Lion（日耳曼語的「雷」、拉丁文的「獅子」）
近海大王碩齒鯊Gigalodon：巨齒鯊Megalodon（已滅滅的巨型鯊魚）＋Giga
星命吸收Tera・Drain：終極吸取Giga Drain（寶○夢）＋Tera（Giga之上＋地球）＋星命（不是生命ＨＰ，而是吸收瑪那）
殺刀・斬一文字：菊一文字＋斬＋殺Kill
森精仙貝：精靈麵包（魔戒中的蘭巴斯） 

41話　試著創作吉祥物 
[41話　試著創作吉祥物] by 小鳥　恋

星期三任務之後幾天。
開始正式復興的海港城市阿奎亞斯，已經恢復了截然不同的活力。
雖然重建還需要很長一段時間，但也許是出於「今後可以安全生活」的願望，人們也致力於重建工作中。
「呼哇……午安～」
今天羅娜一樣懶洋洋地睡到差不多中午，為了吃飯而來到魚市場露臉時。
「哦，這不是羅娜大人嗎？」
「謝謝！」
「是羅娜大人啊！」「嘩～，嘩～！」「等我一下啊～！」
立刻就被居民團團圍住。
「那、那個，我希望大家不要用羅娜大人這喊法……」
也因為把城鎮從噩夢般的「星期三」中解放出來，羅娜被視為這城市的英雄。雖說他們並沒有惡意，但還是讓羅娜心裡有些不好意思。
「那個，對了……開往王都的定期船，是不是差不多可以開船了？」
「嗯？啊，對啊，聽說馬上就要重新航行了。」
「啊，這樣啊！太好了！」
乘坐開往王都的定期船，是來這個城市的目的之一。
只是因為星期三的任務，耗上了好久才能開船……。
不過本來就計劃在這城市待上一星期，所以不成問題。
（而且，想看的和想吃的東西還有很多呢。）
就是這樣。
「這攤子上的東西我全都要！」
「哦，羅娜大人！今天也買了很多魚呢！」
「是的！在離開城鎮之前，我也想稱霸這城鎮的『Ｂ級美食』！」
然後，在路邊攤閑逛的時候。
（……咦？那是……阿蕊絲小姐和托瓦哥先生？）
遇到了阿蕊絲和居民們認真交談的場面。
不知為何，鐵匠托瓦哥也參與了討論。
（……？又出甚麼問題了嗎？）
羅娜歪著頭，走向阿蕊絲他們。
「你好，阿蕊絲小姐！發生甚麼事了──」
「啊，是小羅娜！嗚嗚嗚！！」
「哇！」
突然被抱住了。
「哈、哈……小羅娜，今天也很可愛呢♡♪我還以為是天使來了哦！？（笑）對了，待會要不要一起吃個飯了？？（汗）我好想吃掉小羅娜啦♡（咻！）開玩笑的♪（←喂喂！）」
不知怎的，有一股大叔臭。
「那、那個……」
「──哈！對不起！一不小心，我內心的大叔魂就覺醒了……」
「內心的大叔魂。」
不，比起這種事情。
「那個，好像發生了甚麼問題。」
「啊？啊，這個……你不用擔心。並不是出了甚麼問題，只是在商討一下城市的營運而已。」
阿蕊絲說完，托瓦哥從後面插嘴道。
「喂，不如讓羅娜小姑娘也出個主意怎麼樣？這個小姑娘，應該還能想出甚麼有趣的點子吧？」
「不，如果是小羅娜的話，甚麼事都應該有辦法解決吧，可是，事事太過依賴小羅娜也不太好……」
「我沒問題的！如果有甚麼能幫上忙的，盡管說！」
「是嗎？嗯……是啊。那你可以再助我們一臂之力嗎？當然我們會付報酬的。」
「我知道了……不過，那我該做些甚麼呢？」
「希望你能提出振興城市的主意。城市好不容易回復安全了，現在要想辦法讓人們回來，賺個盤……咳咳！總而言之，我想讓這個城市熱鬧起來……但光靠我們，怎麼也想不出好主意。」
「原來如此，是振興城市嗎……嗯～。」
的確，因為「星期三」的緣故，害城市欠缺人手和金錢，所以正感到頭痛，如果能幫上忙，自己也希望能幫一下。
不過，再怎麼說，振興城市也不是羅娜的專長。
就是這樣。

（這種時候就是──網際網路！）
羅娜一如以往調出發亮的畫面，搜索關於振興城市的資料。

（呃，《故鄉稅》？《SNS戰略》？《動畫協作》？嗯，聽不懂的詞彙比以前更多了呢。其他的……唔？這是──）

羅娜發現了。
「阿蕊絲小姐！我想到一個好主意！」
「咦！怎麼了怎麼了？你盡管說！」
「──我們來創造『吉祥物』吧！」

◇

於是，回到旅館的羅娜，立刻開始構思海港城市阿奎亞斯的吉祥物的設計。
（嗯，雖然說了在明天之前做好……可是意外地難啊。）
羅娜一邊用網際網路上的畫作網站來構圖，一邊不由自主地呻吟著。
（……我是不是答應得太輕率了？）
想起了剛才的對話。
『吉祥物？那是甚麼？』
『是一種讓人放鬆心情的吉祥物。具體是甚麼很難解釋……對了！我想還是看看實物比較快，明天之前我會想好的了！』
『那太好了！小羅娜真是好孩子！嗚嗚嗚！』
如此這般，變成要在明天之前創作出「吉祥物」了。
「不、不行了……完全想不出設計！」
回想起來，作為貴族的教養，以前曾經學過寫實素描，但從來沒學過這樣的設計。
本以為只是個吉祥物，設計起來會很簡單，馬上就能做出來……但要把圖案簡化，似乎比想像的要難。
實際試著自己做一遍，才清楚知道現有的設計是多麼的洗練。
話雖如此，把網際網路上的圖片原原本本地抄下來，好像是一種叫作「抄圖」的邪惡行為。
總之，只能在網際網路多多搜尋教學了。
（總而言之，『加入貓的要素會容易受歡迎』吧。這城市有很多貓，也想宣傳一下這點。）
於是，在畫面上筆記下「貓」。
不過，要說《海港城市阿奎亞斯的吉祥物=貓》，感覺又有點不一樣。
（嗯，基底還是希望想要和「海」有關的東西呢……這樣的話，果然是『魚兒』吧？還有，如果要做人偶服裝的話，有手腳會比較好吧？而且，還得設定成能在陸地上活動。）
於是，各種各樣的筆記堆積起來，但還是歸納不出甚麼好主意。
（嗚～！網際網路老師，救救我！）
總之，輸入「魚」「手腳」等關鍵詞，進行各種搜尋。
就在這時，羅娜發現了一幅影像。
（……？《克蘇魯神話》……？《深潛者》……？》
羅娜盯著搜尋結果顯示出來的圖像，看了一會兒──。
「────就、就是這個了！！」
羅娜不由得叫了起來。

◇

「就是這樣，這個是半魚人的吉祥物──『深淵Ａ夢』！」
第二天，在冒險者公會集會所的會議室。
羅娜正在向阿蕊絲他們展示吉祥物設計的報告。
「在設定上，這孩子平時生活在深海，為了見到喜歡的人而來到了海港城市阿奎亞斯！它還有一個叫『布珂士』的孩子，總是精神飽滿地噴出黏液……」



「「「……………………」」」

居民們表情就像在著看地獄似的望著這幅設計圖。
畫在上面的是──「難以名狀的半魚人似的東西」。
而且是用異常真實且怪誕的筆觸畫成的……。
從那張大張的滿是獠牙的嘴裡，不知為何發出了「貓貓！！」的吼聲。
（……吉祥……角色？不，那個像是在嘲笑人類似咧開的嘴巴，利牙的確是又擠又長……咦？所謂的「吉祥物」，原來是指這樣的嗎？和我想的不一樣。）
就連阿蕊絲也幫不了口，渾身冷汗僵在那裡。
終於，她下定決心似的開口了。
「小羅娜，那個……我可以問你一個問題嗎？」
「甚麼？」
「…………最近你遇上了甚麼難過的事情嗎？」
「誒？最近每天都很開心哦！」
「是、是嗎……那樣就好……嗯。」
「啊，咦？難道……『深淵Ａ夢』不可愛嗎？」
「不、不，沒有的事！仔細一看，感覺奸得來有點可愛……」
「誒……奸……」
「不，我只是說『肝』很可愛！你看，能隱約看到肚子的內臟，非常Ｑ！」
「啊，你注意到了嗎？這裡我下了很多苦功啊！」
「啊，果然是這樣啊！？對了，順便一提……這個對話框的『貓貓！！』是甚麼？是發現捕食對象的貓兒而高興的圖嗎？」
「不、不是的！這是『深淵Ａ夢』的叫聲！阿蕊絲小姐都在想些甚麼嚇人的事了啊！」
「咦？」
「哼哼，像這樣加入貓的元素會更容易受歡迎哦！現在畢竟是『貓』的時代啊！」
「………………原來如此。」
阿蕊絲慢慢閉上眼睛。
（……那個，問也不用問……人選出事了？）
回想起來，以前只要交給羅娜，一切都會有辦法解決，所以這次也完全依賴羅娜。
但是，似乎出了反效果。
（鳴……可是羅娜小姑娘對我們有大恩！）
（這個設計，也是為了這城市而做的……）
（我不能做出傷害這孩子的事！）
正因為如此，在場的居民們才下定決心，互相點頭──。
「哇啊啊！！『深淵Ａ夢』，太可愛了嗚嗚嗚！！」
「哎呀呀！？根本是大宗師嘛！」
「羅娜大人好厲害啊！」

「誒、誒、誒……是、是嗎？太好了！」

就這樣，「深淵Ａ夢」被採納為海港城市阿奎亞斯的官方吉祥物了。

◇

之後過了一段時間──。
「啊……下一部作品怎麼辦呢？」
王都的人氣小說家拉芙加・萊特（美少女），來到了海港城市阿奎亞斯。
因為撐過了人稱「惡魔星期三」的魔物氾濫的城市，本還以為可以找到下一部作品的靈感呢……。
「問了一下，據說有個叫『大天使小羅娜』的超級美少女突然降臨，一個人解決了一切？真是的，也太巧合主義了吧。就算是為了振興城市而捏造的英雄故事，這種垃圾劇本一定會招來讀者投訴的啊……」
對於取材成果不孚期望，拉芙加嘟嘟囔囔地發牢騷。
「可是，我最近一點好主意都想不出……就有沒有甚麼能刺激我的東西呢……要不調查一下這個鎮上『海底王國阿特蘭』的傳說吧……嗯？」
這時，突然。
拉芙加像是被甚麼引導著似的抬起了頭──。

「──！？」

背脊一陣電流流過。
視線所及之處，是鎮上的官方吉祥物「深淵Ａ夢」的周邊商品賣場。
可疑的黑袍集團、還有用兜帽遮住臉的美男子集團，正偷偷摸摸地爆買商品……再加上他們的恐怖，沒有人想靠近那個賣場。
但是，拉芙加回過神來──已經奔向周邊賣場了。

（甚、甚麼了……這個可怕的物體啊！？光是看就令人作嘔的邪惡設計……！實在不認為是心理正常的狀態下做出來的！這、這樣的東西……我可從來沒見過啊！？創作者內心的黑暗──對於不合理的人生的哀嘆和愛，好像都通過這部作品，直接流進了腦海！？）

雖然很惡心，但不知為甚麼，她的視線無法移開。
就像遇到了命中注定的人一樣。

（多麼……多麼驚人的藝術作品啊！！是嗎，就是這個嗎……就是這個！我一直追求的東西是……！）

伴隨著強烈的快感，靈感的波浪爬上了後背。
她從來沒有體驗過這種理性被熔化的駭人感覺。

「啊……啊……啊！太厲害了！點子一個接一個地冒出來！對了，就寫一部以『深淵Ａ夢』為主人公的小說吧！標題就決定為《被逐出深海的我，似乎是地面上最強的帥哥（笑）》吧！主人公的口頭禪是『我，又幹下了甚麼深渺的事嗎？』……啊……啊，創作欲抑制不住啊！！這樣的事還是第一次！！這樣可不行啊！！」

拉芙加立刻奔向旅館，彷彿被甚麼東西附身一般，不眠不休地寫出了好幾篇小說。
不久，受到那作品啟發，其他作家也開始以「深淵Ａ夢」為題材創作小說──。
之後，這些作品群被統稱為「深淵Ａ夢神話」、「龍傲海小說」等，在某些地區大受歡迎，作為聖地巡禮景點，很多遊客前來海港城市阿奎亞斯……那又是另一個故事了。 

第７章　試著往海底王國看
42話　試著扭一下蛋 
[42話　試著扭一下蛋] by 小鳥　恋

「阿蕊絲老師，再～見～ ！」
「嗯，再見。記得要好好複習今天的課喔。」
「「好～的！」」
在海港城市阿奎亞斯的外郊——海邊山丘上的水龍神殿。
阿蕊絲目送學讀書寫字的孩子後，一邊吸著海風，一邊「嗯～～」地伸了個懶腰。
有多久沒有這麼舒暢過了？
（呼……沒想到，還能這樣子看到孩子們的笑臉。真的要感謝小羅娜才成。）
阿蕊絲像往常每天一樣，向大海祈禱。
從她出生長大的這座神殿，可以將港口城市阿克阿斯盡收眼底。
阿蕊絲很喜歡這城市的景色。
正因為如此，當她看到因為「星期三」而讓城市變得蕭條時，才會著急，想要做點甚麼。
阿蕊絲親自請纓，成為前任逃走空出來的「下下簽」冒險者公會長，身兼神官的工作，每天總是工作到很晚。
日復一日，忍著眼淚，咬緊牙關，一直向神祈禱。
但是，不管怎麼努力，情況還是每況越下……。
說實話——她已經放棄了。
但是，就在那個時候。
一個叫羅娜・赫米特的少女出現了。
一開始還以為她只是個隨處可見的少女……這個預想很快就落空了。
她突然掏出了艾雷克雷濕原的稀有素材，一擊葬送了這個城市恐怖象徵的區域頭目，免費提供了二百瓶傳說中的森精秘藥，瞬間建成了巨大的城牆——最終，還用超乎常理的方法，拯救了這個城市。
雖然羅娜表現得好像沒做過甚麼了不起的事……但絕對沒這回事。
單是任何一項，就足以名垂青史。
（小羅娜，說實在是從哪裡來的呢……？雖然沒有常識，但知識卻非常豐富。雖然說了『依靠技能可以看到諸神的知識』，但搞不好其實是在天界長大的天使……）
正在她如此想著時。
突然，阿蕊絲的眼前，啵……！升起了一道光柱。
「…………誒？」
光眼漸漸變成了人形，然後——。

「──咦，阿奎亞斯的轉移點原來是這裡嗎？啊，阿蕊絲小姐！你好！」

「……………………」

——羅娜・赫米特降臨了。
所謂說曹操曹操到，就是指這個吧。
不知為何，羅娜戴著草帽，肩上扛著釣魚竿……。
然後，背後——長出了光翅膀。
（誒……當真是天使……？）
正當阿蕊絲目瞪口呆的時候。
「那個，我正在參加釣魚大賽，先走了！」
「敹、誒……？」
羅娜只丟下了這麼一句，就啪嗒啪嗒地飛走了。
（怎、怎麼了？好像長著翅膀降臨了……）
總之，今天的羅娜，好像也在做著甚麼莫名其妙的事情。
（嗯，不管怎樣……我的小羅娜今天也很可愛。）
阿蕊絲放棄了思考。
然後，再次開始祈禱。
啵……！這時，眼前再次聚集了光芒——。

「你好！」

「啊？啊，嗯……」
「再見！」
羅娜剛再次出現，又啪嗒啪嗒離開了。
（……怎、怎麼回事了？）
雖然有些困惑，但阿蕊絲再次開始祈禱——。

「你好！」

「…………那個，請問你在做甚麼？」
心裡果然在意起來，於是決定問她。
「沒記錯你說是釣魚大賽……為甚麼要來這個神殿？」
「唔？啊，這個是『刷魚影』！」
「…………甚麼？」

「嗯，只要看釣魚的時間、地點和魚影的對應表，即使不釣也能判斷會釣到甚麼，但是如果使用轉移的話，魚影就會被重置，所以在目標魚影出現為止，一直像馬拉松一樣來回轉移的話，就可以找到目標的稀有魚釣上來！」

（……不行……不明白她在說甚麼）
就在阿蕊絲陷入混亂的時候，羅娜又離開了。
（…………好、好在意。）
已經無法集中精力祈禱了。
阿蕊絲追上羅娜——。
然後，在舉行釣魚大賽的海岸上，發現了她的身影。

「噢啊啊——羅娜大人又釣到大魚了哇哇！」
「這次是夢幻的妙妙鰻和顏色不一樣的鯛魚王！」
「羅娜選手！拋離第二名的十倍以上，以歷代最高分數獲得了第一！！年輕的天才，現在，改寫了釣魚大賽的歷史──！！」

不知為何，羅娜吹著口哨在釣魚場啪嗒啪嗒地跑來跑去，每次放下魚線，釣上來的都是大魚。
種種驚人的景象引發起話題，不知甚麼時候，城裡的人都來觀看羅娜。
（總、總覺得，又又在做了甚麼不得了的事……）
真是個活得自由自在的少女。
看著羅娜，感覺肩上的力氣似乎都放鬆了。
（我是不是也可以像小羅娜一樣……更誠實地面對自己，更自由地生活呢？）
最近一直忙於工作，『為了城市』而扼殺了自己。
可是，現在已經不同了。
從星期三任務的重任中解放出來，也多了很多時間。
今後，或許可以更加為自己而活。
所以——。
「呼……」
阿蕊絲微笑了。
拿出了不知道從哪裡來古代文物——照相機，擺出拱橋的姿勢——。

「哈……哈……真好喔，小羅娜……好可愛啊……！受不了……嗚……真是……太棒了……為甚麼……喜歡……哈～～ ！太美好了……真美……！咦，等等——甚麼！你在幹甚麼！？住手！我才不是可疑的人！我是——冒險者公會長阿蕊絲・堤亞・布魯穆哦！ ！」

就這樣，某名可疑人士被衛兵帶走了。
釣魚大賽圓滿結束了。

◇

————————————————————————————————————————
■迷你遊戲／【釣魚大賽】
[舉辦地點]【海港城市阿奎亞斯】
[舉辦時間]星期六、日06：00 ～ 18：00
[參加條件]攜帶釣魚竿
[通關報酬]【召喚券】、【厲害的釣魚竿】、【霜降魚餌】等等。
◇說明：可以在【海港城市阿奎亞斯】參加的迷你遊戲。
對於無課玩家來說，是取得【召喚券】的珍貴機會。由於使用了【刷魚影】的話，冠軍並不是那麼難，所以請積極參加。
————————————————————————————————————————

（呼、好開心～ ！釣魚大賽真熱鬧啊。雖然我是盯上冠軍獎品才參加就是了……不過又釣到很多好吃的稀有魚，真是個好活動呢。不過，聽說出現了可疑人士……）
釣魚大賽結束後。
羅娜戴著「釣魚王」的綬帶，臉上一片欣喜。
（呼呼，那麼……萬眾期待的報酬確認時間到了。）
羅娜把剛才在領獎臺上獲得的冠軍獎品，羅列在沙灘上。
優勝獎品正如網際網路所寫的那樣，是高級釣魚竿「厲害的釣魚竿」和一年份高級釣餌「霜降魚餌」。

然報，最大的亮點是——兩張「召喚劵」。

『──你說這張劵？雖然我也不知道用法，但聽說是很珍貴的古代文物，所以送給第一次獲勝的人作為紀念啊。』
把獎品交給她的釣魚愛好者俱樂部會長是這麼說的。
按照網際網路所說，這個好像是能夠隨機得到召喚獸的古代遺物。

————————————————————————————————————————
■系統／【召喚】
也就是所謂的轉蛋。
離線模式中單人遊玩時，可以隨機召喚出一同冒險的召喚獸的【召喚石】。
【召喚石】的稀有度按照N→NR→R→SR→SSR→UR的順序升高。
在發售初期被視為「支援戰鬥的寵物」，但在現時的環境下……。
————————————————————————————————————————

（召喚獸嗎……不那麼厲害也沒關係，要是能抽到像『深淵Ａ夢』那樣可愛的東西就好了。）
有了可愛的召喚獸，旅途的孤獨也會得到治癒吧。
在知道這張召喚券的存在之前，她甚至想過要不要學習一下【調教的心得】。

「呃，要召喚的話，就把券舉到天上——『轉蛋兩次』！！」

試著按照網際網路寫的「咒語」念了一遍。
猶如呼應她的一樣，一張召喚券發出閃閃金光——。
「嗚哇！？」
嘭——！
召喚券騰空而起，沖破雲朵。
天空投影出巨大的魔法陣，神聖的光柱向地面傾瀉而下。
「甚、甚麼了！？」
「天、天空中出現了魔法陣——！？」
「世、世界末日了啊——！！」
城裡的人們一邊嚷嚷著「怎麼了怎麼了」，一邊抬頭仰望天空。
（怎、怎麼了，好像又弄得很不得了……）
簡直就像神話中的場景一般。
用諸神的話語來說，這叫作「轉蛋演出」。
過了一會兒，像水晶碎片一樣的東西，從天空撒落地面。
不久，那些水晶的碎片，啪的一聲化成了光四散——。
再次睜開眼睛的時候，羅娜的眼前站著一個人影。

「──呼喚露露的人，是你嗎？」

面前看到一個少女。
不，真的可以叫她「少女」嗎？
簡直就像是被眾神精心設計出來的，擁有壓倒性存在感的少女。
如流水般清澈的銀髮。
神聖的純白外衣，包裹著幼小的肢體。
體現出黃金比例，可愛又美麗的臉。
從腰部展開讓人聯想起水龍的翅膀，少女輕飄飄地降落在地上——。

「──我的名字是露露・露・里耶。是水龍族的公主，遲早會統領這片大海的人。高興吧，我會讓你成為我的『下僕』。」

『獲得了召喚石：【水龍姬露露・露・里耶】（SR） ！』

伴隨著少女的話，這樣的消息出現在她的視野裡。
（誒……人？為甚麼會召喚出人了……？而且還是水龍族的公主？咦，怎麼回事……？）
彷彿把還跟不上狀況的羅娜拋在一邊。
「啊——！」
另一張召喚券也發亮了。
就像把剛才的重現一次似的，召喚券嘭——！的一聲，沖上九天，穿破雲彩。
然後，出現在眼前的水晶碎片散落——出現了一個人影。

「──呼喚露露的人，是你嗎？」

面前看到一個少女。
簡直就像是被眾神精心設計出來的，擁有壓倒性存在感的少女。
如流水般清澈的銀髮。
神聖的純白外衣，包裹著幼小的肢體。
體現出黃金比例，可愛又美麗的臉。
從腰部展開讓人聯想起水龍的翅膀，少女輕飄飄地降落在地上——。

「──我的名字是露露・露・里耶。是水龍族的公主，遲早會統領這片大海的人。高興吧，我會讓你成為我的『下僕』──咦？」

「誒？」
「「………………誒？」」



被召喚的少女×2，茫然地面面相覷。
就像雙胞胎——不，比雙胞胎更像，長得分毫不差的少女們。
然後——。

『獲得了召喚石：【水龍姬露露・露・里耶】（SR） ！』

羅娜的視野裡出現了和剛才一模一樣的消息。
（咦、咦咦？完全一樣的人，有兩個……？咦，怎麼回事……？）
羅娜混亂的頭腦裡——這時候，突然閃過一個詞。
這是剛才偶然在網際網路看到的一句話。
原以為這句話和自己無緣——但不會有錯的了。

（咦，這莫非是…………重複了？）
 

43話　試著接待公主 
[43話　試著接待公主] by 小鳥　恋

「「──你……你是誰！？你這個露露的冒牌貨！！」」
「啊，請不要為了自己而爭吵……」
在羅娜面前，剛才召喚出來、名叫露露的兩位少女，正在互相捏著對方的臉頰。
「「露露才是真貨啊！」」
「「不要模仿露露了！」」
「「露露是真的咩！！才沒有騙人咩！！」」

「「露～～！這個狂妄的傢伙，到底是甚麼人了！」」

猶如是「複製貼上」出來的一樣，完全無法分辨的兩位少女。
也許是太恐慌吧，剛剛被召喚時的神秘感已經不知所蹤了。
（不、不知怎的……事情變得複雜了……）
由於腦袋疲勞，羅娜不由自主地抱起了頭。
（雖然我是聽說過「重複」這個詞……但為甚麼同一個人會變成兩個人了？不帶這樣吧……）
話雖如此，事情不發生都發生了。
順便一提，那之後在網際網路上查了一下，「召喚系統是被稱為『營運』的諸神之敵利用機率操縱，宿命上容易出現相同的人物」。
而且，最近藉著那個「營運」的黑手，形成了「把盡是美男美女（特別是美少女）從世界的某個地方帶過來」「即使是神和天使也能強迫使喚」這麼黑暗的系統了。
（…………「轉蛋」好可怕）
就在羅娜又知道了一個世間的真理時——。

「「喂，下僕！！」」

「誒？是我嗎？」
露露×2突然對我說。
「「要想辦法解決這個假冒露露！」」
「話、話雖如此……」
想當然耳，羅娜根本無能為力。
話雖如此，讓露露變成兩個人，也是羅娜的責任……。
（這、這種時候，首先就是——網際網路！）
畢竟是一直以來教會她一切的網際網路。
也許這次也寫了甚麼解決對策。
抱著這樣的一點點希望去調查，一會兒後。

「呃，如果重複的話……『要麼讓比較強的一方吸收，要麼賣掉換成錢，這樣就能減少數量』……」
「「…………禽、禽獸……」」
「誒？啊，不，不是的！剛才的不是我的想法！」
「「…………不、不要賣我。」」
「才不會賣哦！？」

即使羅娜慌忙辯解，露露×2還是緊緊依偎在一起顫抖起來。
「說、說到底……這裡是哪裡？」
「為甚麼露露會在這裡？」
「沒記錯，露露本應是在城堡裡……」
「突然被光芒包圍，回過神來才發現自己在這裡……」
「不知道為甚麼，有兩個露露……」

「…………好、好怕……」

「真、真對不起……」
總覺得，自己不但突然綁架走少女並奴役她，然後還製造出了複製體。
（總之，要用人道主義的方法恢復成一人看著是不可能了……首先想想怎麼讓露露她們回家吧。呃，她們的家在哪裡……網際網路會知道嗎？）
於是，試著利用網際網路搜尋露露的情報。

————————————————————————————————————————
■召喚獸　【水龍姬露露・露・里耶】
[稀有度]SR　[評價]A
[屬性]水　[種族]水龍族　[武器]爪・槍

◇固有技能：【水龍轉身】（A）
[效果]短時間變成水龍形態，全能力大幅UP。

◇說明：住在【海底王國阿特蘭】的【水龍族】的公主。
雖然稀有度低，但卻是少數能在水中發揮力量的人型【召喚獸】。因為在水龍形態的時候，能夠使用將大範圍的地形變成【水窪】的技能，和雷構成的組合很合得來。
雖然曾經被稱為人權角，但還是敵不過戰力通脹的洪流。
————————————————————————————————————————

（原來如此……「住在海底王國阿特蘭的水龍族的公主」啊。翅膀和尾巴之類的，的確挺水龍的？也就是說，城堡就是家嗎…………慢著？）
羅娜的臉上頓時沒了血色。
這麼說來，剛才自我介紹的時候，好像也說過是「水龍族的公主」。

（咦，這個……不會發展成國際問題嗎……？）

羅娜試著回想自己目前所做下的事：

①綁架別國的公主並使役。
②製作別國公主的複製體。
③對別國的公主說出「互食吧」「賣了換錢」的發言（←NEW！）

（啊，不妙不妙……怎、怎麼辦……！？不，我也沒想到會人從召喚券裡跑出來……也沒想到原來是從甚麼地方把人綁架來……！）
最初在網際網路調查的時候，因為寫著「召喚獸=類似寵物的魔物」，所以一直以為會正常地出現狗呀、貓呀、「深淵Ａ夢」之類的東西。
（這樣下去……種族間的戰爭！？總之……必須想辦法和平地讓露露她們回國才成！）
幸運的是，露露他們的故鄉「海底王國阿特蘭」離這座城市似乎相當近。
由於綁架——說錯，由於召喚她們還沒過多久，現在馬上送回國的話，應該不會演變成甚麼大問題。
「總之，我會讓露露你們回家的了！請放心！」
「……真的嗎？」
「都綁架了露露，怎麼能相信了？」
「你、你說得很是……」
總而言之，首先要和露露她們建立起信賴關係。
（這樣的話，要做的事情只有一件……）
就是這樣——。

「「──露啊啊！？」」

來到了，海港城市阿奎亞斯的魚市場。
像寶石盒一樣五光十色的魚閃閃發光，到處的攤位上都冒出誘人的炊煙。這裡正正就是令人眼花繚亂的海鮮世界。
「「這、這裡的東西……真的可以隨便吃嗎！？」」
「是的！想追加也可以！」
「「…………！」」
沒錯，羅娜打算做的——。
——是接待。
這是最近從阿蕊絲學會的話。
不管怎麼說，接待似乎就是為了讓對方心情愉快，建立出信賴關係，一旦到達阿蕊絲的等級，甚至能『把魚兒勾到放下海裡的大人物的魚鉤上』云云。
雖然再怎麼說也做不到那種程度，但通過吃飯拉近關係也不壞吧。
實際上，對露露×2似乎效果出眾，她們口水直流，咕咕咕咕……肚子都在打鼓。
「樂、樂園原來就在地上(這裡)嗎？」
「啊，我推薦這個『大衮蟹船』哦！」
「哼、哼……露露可是崇高的水龍族公主啊……？」
「反正是人類的食物，肯定不合露露的口味吧！」

幾分鐘後——。

「「──露嗚～♡　吧呀啊，好好什～～～♡』。」

一臉失神的露露×2。
「吧、呃，還合你們的口味嗎？」
「嗯、嘛，以人類的食物來說，看來還不壞呢。」
「露？喂，冒牌貨。這魚是露露的哦？」
「露？是露露先拿的哦？」
「我才不管！是露露的！」
「是露露的！」

「「——是露露的咩！！」」

「啊，請不要為了自己而爭吵！我再買一份！」

由於兩人的喜好和行為完全一致，所以好像總是會發生衝突。
在某種意義上，這就像是同族厭惡的終極形態吧。
之後，接待一直繼續，露露×2眼睛閃閃發光，直接用雙手拿起食物，嘴巴一張一合地大口吃著。
雖然開銷畢竟有點肉痛就是了……。
（不過，這樣子兩人都變得老實點吧。照這個樣子，國際問題也可以避免——）

「「……好蹚！？」

就在這時。
大口地咬下烤饅頭時，露露×2同時眼中噙滿了淚水。

「「──可惡的人類啊……！！」」

「啊啊啊！請呼呼吹涼再吃吧！」
看來，海底沒有吃熱食的文化，兩人都是貓舌頭。
「露……這是……」
接著，露露×2又把目光投向了一個路邊攤。
「啊？啊，那可不行！」
不聽羅娜的制止，露露×2撲向了「那個」——。
「這、這些孩子是怎麼回事？喂，住手啊！」
「～～！？露嗚嗚～～！超～級～好吃～！」
「營養價值也很高！是最棒的食物！露露還想要更多這種食物！！」
「下僕！這個，到底是甚麼料理！？」
「甚麼？啊，那個……」
「「是甚麼了？給我說清楚！」」

「嗯，這個是…………魚餌。」

「「……御兒？」」
在釣魚用具店裡——。
露露×2一邊吃著釣魚用的魚餌，一邊歪著頭。
「哦……原來是叫作『御兒』嗎？」
「該怎麼說呢，芳醇的潮香……如巨浪旋律般濃郁的味道……融化的口感……」

「「──是這個了！與水龍族的公主相稱的人間美味！！」」

「是、是嗎？那太好了……」
露露×2全神貫注，大口吃著魚餌。
如果在海裡撒下這種魚餌，感覺她們馬上就會上釣。
（…………原來是魚嗎？）
羅娜一邊向店主付錢，一邊暗自這麼想。
 

44話　試著增加餘罪 
[44話　試著增加餘罪] by 小鳥　恋

就在羅娜接待她所召喚、增加成兩人的水龍族公主露露的時候。
「哎呀，小羅娜？你在幹甚麼了？」
「啊，阿蕊絲小姐。」
碰巧經過的阿蕊絲，走到羅娜身邊。
不知為何脖子上掛著一張寫著「我偷拍了少女」的紙牌，不過還是別多問為妙吧。
「唔，那些孩子……是……？」
阿蕊絲一看到露露×2，立刻僵住了。
「啊，這兩個孩子們，她們都叫作露露。」
「可……可……………」
「阿蕊絲小姐？」

「巧可愛～～！！」
「「露！？」

阿蕊絲突然想要抱住露露，她們大嚇一驚，躲到羅娜背後。
「這、這個人，眼神好可怕……」
「別、別過來啊，人類！想吃掉露露嗎！？」

「……哇……哇～！」

崇高的水龍族公主，非常怕人類。
「哈……哈……你們，都叫做小露露對吧♡♪名字也挺可愛呢♡（笑）能遇到露露你們，我很高興喲♡☆對了，大姐姐我今天放假，待會大家一起個約會如何了？？（汗）說笑的啦？☆（笑）」
「阿蕊絲小姐！請把你內心的大叔魂收起來！會變成國際問題的！」
「吓──！？因為小露露她們太可愛了，一不小心就！……你說是國際問題？」

「人、人類，真是可怕的生物……」
「果然，人類就該滅亡……」

「請，請你們放心吧，小露露！我們不是敵人！對了，我們是同一片大海的夥伴……你、你瞧，這是『深淵Ａ夢』的畫哦！」

「「甚、甚麼了，這麼個可怕的怪物！？嗚露露露～～！！」

「小羅娜……這可以看成是敵對行動吧？」
「為、為甚麼了！？」
然後，想辦法總算用魚餌安撫好露露×2之後。
阿蕊絲看著露露×2，悄悄地在耳邊說。
「羅娜……這些孩子是甚麼人？他們應該……不是普通的朋友吧？都長著尾巴和翅膀，而且看起來長得一模一樣。」
「這是……」
羅娜不由得支支吾吾。
猶豫著該不該把阿蕊絲捲進來……。
「──你是不是遇上甚麼困難嗎？」
「呃，這個……」
「對不起。雖然我不打算刨根問底。不過，小羅娜……你不用一個人承擔起一切哦？」
「誒？」
「確實，羅娜有著能辦到一切的力量，但是，這並不意味著甚麼事情都要你一個人解決。萬一遇到困難，不知道該怎麼辦的時候……不用客氣，找我們這麼大人就行了啊。正好，我們也欠了小羅娜一份無法報答的大恩。」
「阿蕊絲小姐……」
看到像聖女一樣包容一切的阿蕊絲的微笑──。
（……這個人的話，或許可以找她商量。）
羅娜心想。
雖然不知道為何，脖子上掛著一張寫著「我偷拍了少女」的紙牌就是了……但沒有關係。
羅娜像懺悔似的開口道。
「……你願意聽我說嗎？」
「嗯，當然了。那麼，發生了甚麼事？」
「那個……我自作主張，召喚了住在海底王國阿特蘭的水龍族公主。」
「嗯嗯……嗯？」
「然後，把水龍族的公主變成了兩人，說出了要賣掉她們換錢，還讓她們吃下魚餌……再這樣下去，會成為嚴重的國際問題，甚至會發展成種族間的戰爭……」
「……………………」
「怎麼辦，阿蕊絲小姐！」
「……冷靜點，羅娜。沒事的。」
阿蕊絲保持著溫柔的微笑──然後。
不知從哪裡拿出了一個酒瓶。
「這種時候，先不要著急，不要驚慌……喝點酒，把一切都忘掉吧！」
「阿蕊絲小姐！？」
「啊哈……啊哈哈！大白天喝的酒真好喝！啊哈哈哈哈！來，羅娜也一口氣！一口氣喝光──放開我啊，小羅娜！這才不是酒！是叫作酒的大人燃料啊！ ！」
「阿蕊絲小姐……」
在這裡，有個喝了酒後發酒瘋，被孩子安慰的廢柴大人。
「嗚嗚……對不起……對不起，小羅娜。我本來想著這次一定能幫上小羅娜的忙……高興得不得了……嗚嗚……」
（麻煩事增加了啊……）
羅娜要承擔的問題被+1了。
「我說，咦？露露不在了！？」
還想著莫明地安靜，沒想到露露×2不知甚麼時候消失了。
慌忙在周圍尋找──很快就找到了露露×2。
「喂……你們這些傢伙，在看甚麼了？」
「難道，你想搶走露露的『御兒』？」

「咕咕咕……好吧，那麼就用三秒。」
「三秒──讓你們渾身是都是敵人的血！」

「「喵～～～～～～！！」」

「………………」
不知為何，露露×2正和貓兒們互相瞪視著。
「啊，那個，小露露？你們在幹甚麼……」

「「「──卡夫貝洛巴加貝巴喬巴巴！！」」」（小鳥：出自2ch的哏，大意是說貓兒幹架的時候雙方喵一頓之後再說出上面這段無意義的叫聲）

「小露露！？」
「好、好疼……不要、不要……」
「……………我…救、我……」
「露露！？」
崇高的水龍族公主，和貓打架竟然輸了。
羅娜慌忙拉開貓兒，給露露×2施加小回復。
「這就是、人類的使魔……多麼的兇惡了。」
「……地、地上……真是可怕的地方。」
（明明只是可愛的動物就是了……）
可是，露露×2身上似乎散發著魚的氣息，現在也經常被貓兒圍著。
對露露×2來說，貓兒也許是天敵。
（不如說，這些孩子…………很弱？）
再怎麼說，輸給貓兒也未免太那個了。
「露……不知道為甚麼，使不上勁……」
「好、好奇怪……因為是在地上嗎？」
露露她們也很是困惑。
羅娜有一種不祥的預感，打開網際網路查了一下。
（呃……「召喚的角色會從等級1開始」嗎？也就是說，莫非……因為是被召喚，所以等級變成了1嗎？）
要說是怎麼一回事，那就是：

①綁架別國的公主並使役。
②製作別國公主的複製體。
③對別國的公主說出「互食吧」「賣了換錢」的發言
④讓別國的公主吃魚餌（←NEW ！）
⑤把別國公主的等級降至1級（←NEW ！）

（我、我的餘罪沒完沒了啊……）
羅娜不由得抱起了頭。

◇

在那一幕之後，羅娜繼續照顧露露×2。
露露×2精神飽滿地跑來跑去，繼續在各處引起騷動──。
「「露～♪露露很滿足。」」
（累…………累了……）
最終，待露露龍心大悅啪啪地摸著肚子的時候，羅娜整個人都燃燒殆盡了。
幸好，當中途拿出了釣魚大賽的獎品「厲害的釣魚竿」時，露露她們都一蹦一跳地湊過來，應付起來變得稍微輕鬆了點就是了……。
不管怎麼說，這些苦頭也是值得的。
「下僕是個好人！我中意你了！」
「露露可以破例信任你！」

「「下僕♪」」

（……非、非常親我了。）
崇高的水龍族公主，非常容易就能搞定。
看樣子，因為餵了魚餌和從貓兒那裡救了她們，令好感度急劇上升。
（還好在釣魚大賽拿得到了一年的魚餌，真是太好了……）
羅娜想著一下子變得乾癟的荷包，無力地笑了。
「總、總之，您倆看來還滿意，差不多該回海底王國了吧。」
「露、對呢，地上的事情也瞭解得很清楚了。」
「可是，你知道去阿特蘭的路嗎？」

「啊，這個不成問──」

羅娜話還沒說完。

「──看來，是我出場的時候了。」
「誒？」

邊說邊步近的，乃是阿蕊絲。
可能是醒酒了，她和剛才不一樣，擺出了認真的表情……不過脖子上還掛著「我偷拍了少女」的紙牌就是了。
「呃，阿蕊絲小組？難不成，你知道些甚麼嗎？」
「嗯，剛才聽小羅娜說了之後，我就去查神殿的書庫了。雖然不知道去海底王國阿特蘭的具體地點，但這座城市有很多水龍傳說。特別是我們的神殿從很久以前就存在了，而海底王國阿特蘭對我們來說更是聖地，所以可以找到一些類似提示的東西。」
說著，阿蕊絲把抱著的石板秀給她看。
「古化巫女瑪麗琳留下的石板上，寫著這樣一件事。『在月圓之夜，當星星正確排列之時，水龍的旋律和歌聲，將會打開通往阿特蘭的道路。』……當中的『水龍的旋律』，指的是供奉在水龍神殿地下祭壇的豎琴。至於這邊的『水龍之歌』，好像已經失傳了……不過在城市西邊叫作『水月大燈塔』的迷宮，或許可以從燈塔守護者的古代魔偶那裡打聽。」
「……是、是這樣啊。」
「呼呼，因為一直以來都光是受到小羅娜的照顧。我以水龍巫女阿蕊絲・堤亞・布魯穆之名發誓，一定會查明海底王國阿特蘭的所在地！！」
「…………阿蕊絲小姐。」
事到如今，「我用網際網路就能看到海底王國阿特蘭的地圖哦？」這句話也說不出口了，羅娜心想。（※雖然之後大說特說。）
 

45話　試著在海底漫步 
[45話　試著在海底漫步] by 小鳥　恋

「呃，『刻著月亮符號的岩石』……有了！好像可以從這裡，通往海底王國阿特蘭呢。」
在決定前往海底王國阿特蘭之後。
羅娜他們來到了網際網路寫著的地點。
眼前是一面汪洋的懸崖。
雖然哪裡都看不出有甚麼路……但據網際網路上說，前面好像有一條通往海底王國阿特蘭的路。
「……從這裡真的去得了嗎？下僕？」
「真的沒有騙露露吧？怎看都沒有路哦？」
「唔……人類想要去海底王國阿特蘭，果然是需要特別的道具吧？就算真的有路，我也不覺得血肉之軀去得了海底……」
露露× 2和阿蕊絲發出了懷疑的聲音。
「啊，這方面的話不成問題。」
羅娜帶著確信地回答。
沒錯，網際網路上寫的，到目前為止都沒有說謊。
所以，這次也只能相信。
就是這樣──。
「啊，因為很危險的，三個人都請離遠點。」
「誒，小羅娜？」
羅娜話音未落？
已從道具箱裡取出炸彈，隨手放在腳邊──。
「小、小羅娜……你在做甚麼？小羅娜……小羅娜～～～────？」
「「下僕～～！？」」

嘭～～～～～～！！羅娜引發了大爆炸。
就這樣，羅娜被轟向大海，重重地打到海面……不，沒有，她就這樣倏地穿過海面──。
────噹！！
頭撞到了海底。
「嗯，痛──倒是不痛，但挺可怕啊……總之，這成功了吧？」
明明進入了海中，卻能如常地呼吸，正常地說話，也沒有濕漉漉的感覺。
她還以為沒飛到大海中，而到飛向了另一個方向。
當羅娜站起來，環顧四周──。
「噢、噢……！？好、好厲害，真的在海裡！」
飛入羅娜視野的，是一片夢幻的海底景色。
從海面緩緩灑下柔和的光。
鱗片閃閃發光的魚群。還有，在五顏六色的珊瑚林之間，有一條被藍光照亮的道路，一直延伸。
「好，成功了……的樣子呢！」
羅娜在海底舒了口氣，再次確認手邊的網際網路的畫面。

────────────────────────────────────────
■地圖／【海螢散步道】
連接地面和【海底王國阿特蘭】的海底通路。
過去被當作祭品的巫女，會走過這條路。
只要達成眾多任務，取得【水龍的豎琴】和【水龍之歌】後，便可以分開大海穿過……。
但即使不分破大海，以「被炸彈之類向後猛烈吹飛」的狀態進入這條散步道，會出現水面撞擊判定消失，可以直接在水中行走的Bug。
據營運說：「那是正常的。」
────────────────────────────────────────

總覺得這次也走了很多捷徑，不過總而言之──。
「嗯，正如網際網路寫的那樣♪」（小鳥：《薩爾達傳說　荒野之息》的秘技）
羅娜試著原地動了動身體，完全感覺不到水的抗力。明明是在水中，卻能像地上一樣行走和跳躍。
（……嗯，嗯。雖然和網際網路說的一樣……這到底是甚麼原理呢？）
而且，能和地面上一樣行動的範圍，好像只有『這條發光的路上』……難道說，這條路本身被施加了甚麼特別的魔法？
於是，當她在水中進行了各種驗證時。

「「──下僕！你沒事吧！」」

露露×2慌慌張張地遊了過來。
看樣子，她們是擔心羅娜才追上來的。
「啊，小露露！我在這邊！」
羅娜很有精神地揮了揮手後，露露×2浮現出一副茫然的樣子。
「「誒……你沒事嗎？」」
「是的，不知怎的在水中好像也能正常呼吸。」

「「…………下僕，你真的是人類嗎？」」
「是人類哦！？」

害得被她們用奇怪的眼神打量了。
如此這般，在她完成了水中行走的驗證後。
羅娜決定先回岸上，向阿蕊絲報個平安。
「小羅娜，太好了！你沒事吧！」
被阿蕊絲緊緊抱住。有點酒氣。
「話又說回來……我真沒想到『被炸彈炸飛能打開通道』這碼事啊。難不成，那個爆炸聲和悲鳴──正是『水龍的音色』和『水龍之歌』？」
「是、是這樣的嗎？」
羅娜敷衍地搪塞過去。實在很難開口說自己走了捷徑。
「啊，對了。阿蕊絲小姐也要去阿特蘭嗎？沒記錯，好像是阿蕊絲小姐神殿的聖地吧？」
「可、可以嗎？嗯……雖然要被炸彈炸飛有點害怕，但作為水龍神殿的神官，果然還是想去一次聖地阿特蘭……好，決定了！」
阿蕊絲露出下定決心的表情。
「小羅娜，用炸彈把我炸飛吧！然後，大家一起去海底王國──」
阿蕊絲話還沒說完。
突然有人把手放在了她的肩上。

「──你就是阿蕊絲・堤亞・布魯穆吧？」

「咦？」
阿蕊絲回過頭來，愣住了。
視線所及之處，正是兩名衛兵。
「衛兵先生找我有甚麼事──」
「你涉嫌『在大街上跟未成年人勸酒』。」
「……………………」
「能跟我走一趟嗎？」
「………………是。」
就是這樣，在羅娜呆呆地目送阿蕊絲被衛兵帶走之後。
（嗯，下次再帶她去吧……）
然後一個人回到了海底。
「「……露？那個人類怎麼樣了？」」
「被衛兵抓走了。」
「「是嗎─」」
就這樣，羅娜和露露×2一起，沿著海底發光的通道前進。 

46話　試著在海底戰鬥 
[46話　試著在海底戰鬥] by 小鳥　恋

羅娜和露露×2一起，沿著海底發光的通道前進。
按照網際網路所說，這條路的盡頭便是海底王國阿特蘭了。
海底之旅就像童話故事一樣，羅娜拿出照相機，咔嚓咔嚓地拍下了沿途種種風景。
「「露～♪」」
露露她們也愉快地在海裡暢遊。看來，海裡果然比陸地上舒適。
「露！這邊的一帶，露露有見過！」
「馬上就是露露的國家了！露露給你帶路吧！」
「誒嘿嘿，好期待啊──那，差不多是這裡吧？」
「「露……？」」
羅娜在這時候，從道具箱取出「女王薔薇之冠」和「水鏡之盾　埃癸斯(Ageis)」並裝備上。
「「怎麼了，下僕？」」
「啊，請留神，這裡會有魔物出現。」
「「露！？」」
羅娜才剛說完。
前方飛快地飛來多道影子。
是在這條「海螢散步道」出沒的水棲系魔物。
「甚、甚麼？這些傢伙……看起來很厲害哦！？」
「是的，請小心！這些魔物的等級都超過40的！」
「「露！？」」
出場方式明明就像嘍囉一樣，卻擁有能與區域頭目匹敵的等級。
再加上是在水中，敵人會從各方面高速襲來。
要像往常一樣用魔法把他們盡數殲滅，恐怕不容易吧。

「「下僕下僕下僕～～～～！！」」
「呃，露露妳們就跟在我後面，我會好好保護的。」
「「哼、哼……沒辦法了。只好由下僕你來戰鬥吧！」」
「啊，好的。如果遇到危險的話，請把剛才給妳們的魚餌撒出去。據說那個有轉移水棲系魔物注意力的效果……」

「「…………」」
「咦，小露露？妳們嘴角沾了些甚麼嗎……」

說著說著，魔物們已經接近了。距離接敵已經沒多少時間了。
（總之，不能讓露露遭到攻擊……！）
如果等級1的露露她們受到攻擊，即使只是擦一下，也有可能造成致命傷。
話雖如此，她已經想好了不把露露她們捲進來的法子了。

「首先是──反射！」

「「嘰哦～！？」」
展開了像是露露×2整個兒包裹起來的魔法反射結界。
然後把遠距離魔法，反彈回魔物身上。
再來，用「女王薔薇之冠」把仇恨集中到羅娜身上，待魔物接近的時候──。

「──女王的威嚴！」

利用裝備技能，把敵人一股腦兒陷入魅惑狀態。
魔物們的眼睛變成心心眼，停止攻擊，毫無防備地接近羅娜。
（原來如此……這技能雖然是第一次使用，可是挺方便呢。）
網際網路說過「女王薔薇之冠」是「盾角裝備」，現在好像明白為甚麼了。
雖然要讓裝備技能魅惑敵人，需要「對方的等級比自己為低」的條件，不過可是將敵人引到同一個地方，然後一口氣奪去其攻擊能力，在亂戰之中可說相當強力。
（星期三任務的時候盤算的亂戰對策管用了呢。剩下的就是──一古腦兒攻擊！）
羅娜舉起魔杖，對著擠成一團的魔物。
「小露露！我現在要使用魔法了，所以千萬不要離開這個結界哦！」
「露！再挨緊一點啊，冒牌貨！」
「露？你這冒牌貨更加佔地方吧？」
「露？露露比你更小隻啊！」

「「你說甚麼～？」」

「啊啊，不要在這種時候也吵架！出了結界就危──」
「嘰嘰！」
「啊，我正在跟她們說話──小雷霆。」

「────嘰────────」

霹靂啪勒霹靂啪勒霹靂啪勒！！
大海被駭人的雷光吞噬了。
本來的話，在水中廣範圍使用雷攻擊時，傷害也會波及到自己……但只消使用【反射】就不成問題了。不僅如此，反射部分也加算上去，魔法的威力甚至會變為兩倍。
面對如此的強大威力，魔物都手無還擊之力便蒸發了──。

『打倒了凱撒烏賊群！獲得EXP5101！』『打倒了豆腐鯊群！獲得4890 EXP！』『打倒了錘頭鯊群！獲得8096 EXP！』『打倒了貝殼騎士群！獲得7110 EXP！』『打倒了寶玉海龜群！獲得3106 EXP！』『LEVEL UP！Lv54→57』『SKILL UP！【殺戮的心得Ⅳ】→【殺戮的心得Ⅴ】 『SKILL UP！【魚殺手Ⅰ】→【魚殺手Ⅲ】』『SKILL UP！【魔法的心得Ⅸ】→【魔法的心得Ⅹ】』『初級魔法的消費MP減半！』…………。

在這一連串填滿視野的消息和猛烈的雷光平息之後。
展現在眼前的，是連遙遠的彼方的魔物都一隻不剩被驅逐的光景。
羅娜呼一口氣，轉頭看著張大嘴巴一言不發的露露×2。
「總之，吵架是不好的！從今以後，你們要好好相處！好不好？」

「「………………好。」」

（太好了！她們都很懂事！）
夾雜了這樣的一幕。
因為一口氣打倒了附近一帶的魔物，剩下的路途很是舒適。
「露！很多魔石掉下來了啊！」
「露！發現了很大顆的魔石啊！」
「哇，真的好大啊！不過，為甚麼會出現那樣的魔物呢……嘛，不管了！」
就是這樣，一邊讓露露×2回收掉落的道具，一邊走了大約十分鐘──。
「啊，看到城堡了！」
不久，通道的前方──出現了一座純白的城堡。
而在那周圍，是一片猶如被泡沫般透明的結界所覆蓋的白色建築。
那副光景，不會有錯了。

──海底王國阿特蘭。

對地上的人來說，那裡正是童話的國度……。
亦是水龍族的露露她們的故鄉。


之前不是說了兩日一更嗎？那是騙你的。
難得的年底，在這一章完結前都會每日更新。 

47話　試著進入海底王國 
[47話　試著進入海底王國] by 小鳥　恋

走在海底的通道上，過了一會──。
羅娜她們終於來到了海底王國阿特蘭。
穿過結界，進入城鎮後，發現結界內似乎充滿了空氣，可以正常呼吸。
「「你就好好看看吧，下僕！這就是露露的國家！」」
「哦、哦……這裡就是海底王國阿特蘭！真的就像童話世界一樣！」
羅娜不由得感嘆道。
展現在眼前的，是被海面上搖曳的光芒所照亮的夢幻都市。
沙沙……像瀑布一樣從上傾瀉的透明的水。
從貝殼房子的煙囪冒出來的氣泡。
在空中游動的水母和魚兒，點綴著城鎮景色，然後──。
「嗚、嗚哇～～～！？人類、是人類啊啊啊──！？」
「這國家要完蛋了！？」
「先讓平民逃走！能戰鬥的人，賭上性命拖住他們──！！」
看到羅娜的身影，水龍族登時陷入了恐慌。
和露露一樣長了角、尾巴和翅膀的人們，似乎對「人類」有著很大的心理陰影……。
「怎可能！？流水斬明明很完美……這是多硬了！？」
「這、這就是人類……和童話裡一樣的怪物啊！」
「可惡的人類啊……！我們只是和平地生活，你到底想做甚麼！」

（…………嗯，都是套路呢。）

不知怎的，羅娜在各方面都很習慣了。
也是為了逃避現實，總之先望向網際網路的畫面上。

────────────────────────────────────────

■地圖／【海底王國阿特蘭】

在主線故事第1部中盤訪問【水龍族】的海底王國。
由於一千年來與陸地沒有交流，所以陸地上的事情都以童話的形式流傳。
不過，為了讓封印在城堡中的【原初之水　水晶夏娃】復活，【水月之魔女瑪麗琳】正暗中活動……。
名產有【生魚片】【深海果凍】【珊瑚酒】。

────────────────────────────────────────

（嗯、嗯……好不容易來到這麼漂亮的城市，本來打算觀光的，瞧這樣子可能不行吧。）
就在羅娜想馬上回去的時候。
露露×2像是護擁羅娜一樣向前走。
「「等一下！下僕是個好人類啊！」」
「公、公主！？你回來了──我說，公主怎麼變了兩人了！？」
「怎、怎麼回事了！？看起來完全一樣啊！？」
「不，不可能吧！從常識想……」

（……說得很對。）

水龍族的人們似乎都不知所措。
由於露露的介入，事態變得更加複雜了。
「哪、哪位才是真正的公主了……？」
「「露露才是真正的露露！」」
「即、即哪一邊……？」」
「「露嗚嗚！別模仿露露了！你這個冒牌貨！」」
「「露露才是真正的露露咩！！」」

露露×2用完美的同步，互相捏著對方的臉頰。
實在是一幅讓人頭疼的光景。
要區分這兩個人，根本絕不可能……。
水龍族的人也呆呆地看著這一幕。

「啊！？難不成……這個人類把公主擄走，然後複製了！？」
（……沒錯。）

「難道，剛才用驚人的雷電掃滅大海的，也是這個人類？」
（……沒錯。）

「可惡的人類……！！」
「多、多麼的殘暴了……！」
「果然，只能和人類開戰了嗎……！？」
「公主！這個人沒有對你做甚麼嗎！？」

「「露！雖然幾乎要被賣掉了，但幸好沒事！」」
「…………………………」

不知道為什麼，露露×2得意地挺起胸膛。
另一方面，聽了露露的話，水龍族一下子僵住了──。

然後，又過了十分鐘。
「──我以涉嫌綁架、複製並販賣公主的罪名拘捕你。」
咔嚓──！！
在羅娜眼前，牢裡的鐵柵欄重重地關上。
（……嗯，嘛……果然會這樣呢。）
羅娜望著遠遠的彼方，一邊確認四周。
看來，這裡是海底王國阿特蘭城堡的地牢。
總之，雖然被扣上封印魔法的手銬，但隨身物品卻沒有被搶走。還有不知為何，牢房裡放著神秘的寶箱（上了鎖）。
（……不知怎的，守衛也很鬆懈，這真的可以嗎？這樣的話，好像都可以越獄了。）
帶著這樣的疑問，用網際網路看了一下這地牢的地圖，發現果然畫了越獄的路線。
（……嗯，就當沒看見吧。）
羅娜輕輕地關上了網絡畫面。
另一方面，在牢房前，露露×2正和水龍族爭吵。
「「下僕是個好人類！快把露露的下僕還回來！」」
「露？下僕是露露的下僕哦？」
「露？是露露的下僕才對！」
「「是露露的下僕咩！」」
「公、公主，請冷靜點！」
「露？露露可是公主啊！」
「露？露露才是公主！」
「「你說甚麼？」」
「總、總之！公主被人類欺騙了！人類可是在過去給這國家帶來災難的可怕生物啊！」
「為什麼要把人類撿回來了？請把他們送回原來的地方！」
「「露嗚～！露露會好好負責照顧的！每天也會給下僕澆水的！」」
（……澆水。）
總之，從水龍族的說法來看，他們似乎對人類有種種誤解。
話雖如此，羅娜的罪行今是反駁不了……。
「真是的……現在這國家的糧食和物資本來就已經不足了！加上兩位公主的飲食，根本無法準備人類的食料啊！」
（……糧食不足？）
這麼說來，那些水龍族看起來的確很瘦。
露露才召喚後沒多久，肚子好像就餓了。
「啊，對了！如果肚子餓的話，要吃這個嗎？」
羅娜從道具箱裡拿出了「某樣東西」。
「你、你是怎哪裡拿出食物的……？」
「喂，喂，別做甚麼古怪的舉動啊！」
水龍族的看守們，警惕地舉著長槍。
「食物的話我帶了不少，就當作是為鬧出騷動而賠罪，請大家享用吧！」
就這樣，羅娜的牢房裡不斷地堆積起「那個」。從「那個」飄來的魅惑香味，讓一眾水龍族的肚子情不自禁地叫起來──。
「怎、怎麼……好香啊……」
「喂，別被騙了！這肯定是陷阱……」
「哈哈哈！真可惜啊，人類！我們崇高的水龍族，是不會屈服於區區賄賂之下的──！！」
然後，十分鐘後──。

「「「──好，好好味呀！？」」」

在羅娜的牢房前，一眾水龍族排起了長龍。
「這、這種難以抵抗的滋味，到底是怎麼回事？」
「從、從來沒吃過這種東西啊！？」
「這就是人類的食物嗎！？」
大概是因為露露×2搶先撲過去，津津有味地吃了起來的關係，食欲戰勝了他們的警戒心吧。
然後，一開始吃了「那個」後──就停不下來。
「好吃……好吃……好吃……」
「嗚！停不下來！停不下來啊！」
「我到底都吃了多少啊……相比之下，我至今為止吃過的魚都是渣滓啊！」
「啊，想添菜也可以哦！」
「「……！？」」
水龍族正埋首於享受「那個」。
當中甚至有人被味道感動得熱淚盈眶。
看到那副樣子，之前害怕人類而躲起來的水龍族也喊著「怎麼了怎麼了？」而擠過來，不知不覺間變成了一場小小的狂歡──。

（…………怎麼辦，事到如今開不了口說這只是魚餌。）

羅娜不停地冒著冷汗。
因為在釣魚大會上得到的「一年份魚餌」還剩很多，所以抱著「說不定他們會中意」的輕率心情送給他們……。
不知怎的，比想像中更加上鉤了。
（這個，不要緊吧？之後如果被知道魚餌的用途的話，會不會發展成種族戰爭了……？）
總覺得又多了一條餘罪。
「「露～♪『御兒』才是至高的美味♪」」
「哦，這道菜原本叫『御兒』嗎。」
「那、那個，我還有其他的魚料理……」

「「「不必，『御兒』就好！！」」」

「啊，好的。」
作為對水龍族的賄賂，魚餌對得太過火了。
轉眼間，魚餌都消失到水龍族的肚子裡……。
羅娜手頭上的魚餌很快就消失了。
「啊，對了。這個就是魚──這料理的煉金配方！只要有【煉金術的心得】就能做出來，請一定要試試！」
「這樣好嗎！？這麼貴重的東西！」
「這是友好的證明！因為我想和水龍族的各位友好相處！」
羅娜微微一笑。
「……沒想到，對攻擊過您的我們，竟然如此寬容。」
「我們從一開始，就發現您是個好人類啊。」
「畢竟那個誰也不親的公主都認同您了。」
水龍族的人們，不約而同地笑了起來──。

「「「──下僕大人，歡迎光臨海底王國阿特蘭！！」」」

「…………那個，我叫羅娜。」

雖然發生了這樣那樣的騷動。
結果，羅娜受到了水龍族的狂烈歡迎。 

48話　試著享受地牢生活 
[48話　試著享受地牢生活] by 小鳥　恋

就在羅娜被關到地牢的時候。
在海底王國阿特蘭城堡的覲見殿。
海王坐在巨大的貝殼寶座上，不發一言凝視著收到的筆錄。
「──海王埃納利奧斯大人。這是綁架公主的人的筆錄。我們打算稍後根據這份筆錄，在海王大人的面前進行御前審判……」
──海王埃納利奧斯・露・里耶。（小鳥：埃納利奧斯原文是Enalios，在希臘文中指「海中的」，源自海王波塞頓的別號「海中宙斯」）
是一個散發著猶如海神的威嚴和風采的大漢。
海王猛地搖晃他的鬍鬚，呼地嘆了口氣。
「……嗯……是羅娜・赫米特嗎？」
「……？你知道些甚麼嗎，海王？」
「不、不……我不可能知道人類的事吧。哼！」
海王像是要掩飾甚麼似的，重重地乾咳了一聲，水龍族的文官馬上顫抖著說道：「對不起……」，低下了頭。
最近，海王的心情似乎不太好，一惹他不快就會被關進監獄。
「……總之，女兒回來我就放心了。馬上把女兒帶過來。當然，那個人類也一起。」
「啊！可是，那個人類和露露公主的話……」
「你沒聽見嗎？我叫你馬上把她們帶來。」
「遵命！我告辭了！」
就這樣，在水龍族的文官慌忙離去之後。
不久，覲見殿只剩下海王一個人，他吐了口氣──。

「…………咕咕咕……啦啦啦啦啦──☆」

發出了魔女般的狂笑。
（當露露公主消失了的時候，我還在想著該如何修正計劃呢……沒想到，那個「羅娜・赫米特」居然會自投羅網！多麼高興的失算啊！）
就像被海王的笑聲吹破了一般，一瞬間，他的身影就如像幻影般消失了──。
然後，出現了身穿深海色長袍的魔女。
她坐在浮在空中的巨大水母上，眼中閃爍著憎恨世界的光芒。
那個魔女，正正──不是海王真正的模樣。
──而是水月之魔女瑪麗琳。
這個，便是這一刻假裝海王的魔女的名字。
（羅娜・赫米特嗎……聽說連那六魔主教都順從了她，還以為是甚麼怪物呢……可是，根～本沒甚麼大不了的啊。到頭來，不過是邪龍教團太菜罷了。害我那麼提防呢。）
──羅娜・赫米特。
在最近出現，完全看不清動向的「異類」。
無論是能力還是目的，全部都被重重的謎團包圍……。
唯一知道的，就是「四處消滅暗黑勢力」而已。
在一些地區被稱為「天使」，被人目擊到用光之翼飛翔，搞不好是天界派來的使者。
然後，這次也是察覺到了魔女瑪麗琳的陰謀，所以才來到海底王國阿特蘭吧。
之所以會綁架露露公主，大概也是因為察覺到了魔女瑪麗琳想要利用露露公主吧……。
（咕啦啦啦☆～是我贏了，羅娜・赫米特！）
現在的羅娜・赫米特，被鎖上了封魔的手銬，被關進了監獄。
對於身為「海王」的魔女瑪麗琳來說，她簡直就是刀俎上的魚肉。
（啦啦啦啦～好了，現在的羅娜・赫米特，會露出怎麼樣的樣子呢？是在哭嗎？是懊惱嗎？來吧……水啊，將羅娜・赫米特的身影展示於我吧！水天魔法──水像！(Aqua Vision)」
魔女瑪麗琳利用魔法操縱水，不久，表面上會現出了地牢的光景──。

『『『──好好味呀！！』』』

「…………誒？』
魔女瑪麗琳愣住了。
水面映出的是──是個排著長龍的店子。
不知為何，羅娜・赫米特所在的牢房前排起了一條長隊。地牢的牆壁上掛著「下僕食堂」的門簾和旗子，甚至還攏了餐桌。
『『露，隊尾在這裡！請好好排隊！』』」
而且，兩個不知為何穿上女侍應服的露露公主，正拿著招牌，麻利地整理隊伍。
一開始，還以為是照出了別的地方……但不是。
畫面裡，正正就照出了地牢的光景。
然後，說到那個羅娜・赫米特。
『你是廚師海林・韋斯頓先生吧？你的煩惱就是──養的章魚不見了，對嗎？』
『哦、哦啊！明明甚麼都還沒說，竟然都知道這麼多了！？太厲害了，你全部說中了！』
在牢裡，不知為何地，她戴著偵探帽，坐在安樂椅上。
周圍堆起了寶藏山，一眾水龍族正伺候著羅娜。
『那麼，我的章魚到底在哪裡……？」
『放心吧，你的章魚──被你的夫人藏在廚房的罐子裡！』
『甚麼！？真的嗎！？』
『……嗚！嗯，是啊……不過，都是你的錯啊！誰叫你只顧寵物，連我們的結婚紀念日都忘記了──」
『不、不是的！那隻章魚不是寵物！是用作結婚紀念日的大餐才養的！』
『是、是嗎？ ！對不起……我怎麼……』
『沒關係，誰叫我也忘記了真正重要的事情。』
『老公……』
『謝謝你，羅娜小姐！托你的福，今年會是最棒的結婚紀念日！這是作為謝禮的十顆珍珠！』
『哇~！』
羅娜・赫米特就像彈著看不見的算盤一樣，每在虛空中動一次手指，就展示出壓倒性的推理。
於是，大量的委託人不斷湧到她那裡──。
『我之前一直在找的結婚戒指，真的在你說的那個地方！』
『轟動京城的幽靈的真面目，果然是「枯萎的花珊瑚」啊。』
『好、好厲害！為甚麼只是坐在椅子上，就知道那麼多了！？』
『嗯、呃……說白了，就是推理力！』

『『推理力這玩意真厲害啊～！』』

（………………這是甚麼？）
太讓人摸不著頭腦了。
魔女瑪麗琳揉了好幾次眼睛，但映出水面的光景還是沒變。
映照出的，是正在享受著牢獄生活的羅娜・赫米特──。
 

49話　試著識破偽王看看 
[49話　試著識破偽王看看] by 小鳥　恋

（………………這是怎麼了？）

當魔女瑪麗琳望向映照在水面上的地牢的光景──。
看到正享受著地牢生活的羅娜・赫米特的身影。
不知為何，牢房的周圍變成了食堂，而羅娜・赫米特戴著偵探帽，做著名偵探般的事。
（……呀，咦？到底發生了甚麼事，才會變成這樣……？不如說……為甚麼露露公主會若無其事地增殖成兩個了？）
已經不知道該從哪裡開始吐槽了。
彷彿看到了一場惡夢。

（吓──！？該，該不會是……僅憑在牢裡得到的情報和智慧，就能掌握了討厭人類的水龍族的心……？不、不可能……她可戴著封魔的手銬，被關在牢裡喔！？）

同樣的事情，自己又能否做到呢？
不……不可能。

──神機妙算。

這樣的一句話，在魔女瑪麗琳的腦海中閃過。
可是，這麼有智慧的人，會輕易被關進地牢嗎？
不知為何，一種莫名的不安，在魔女瑪麗琳心中慢慢膨脹。
（沒……沒關係的。就算再聰明，也不可能知道海王被換成假貨才對──）
『那個，最近的海王大人，簡直就像變了個人一樣，變得很嚴苛……』
『啊，那個的話──因為現在的海王大人，是一個叫「水月之魔女瑪麗琳」的人變成的假貨哦！』

（──啊啊啊啊啊啊！？真正身分被揭露了啊啊啊啊啊！？）

不知怎的，一副平常地暴露了。
這時，魔女瑪麗琳終於意識到了。
羅娜・赫米特從一開始，目的就是這個。
主動被關進地牢──為的是以最高的效率進入這座城。
然後和與水龍族的官差、士兵結成盟友，用她的推理力，向眾人灌輸自己說的都是真實的印象──然後再識破魔女瑪麗琳的真面目。
這樣一來，即使是討厭的人類所說的話，水龍族也會產生懷疑。

（但、但是，變身還沒有解除！只要一天維持海王的樣子，應該沒人敢對我出手──）
「啊，順便一提，只消說出「凱索卡・馬肖卡」這個鑰字，好像就可以解開變身哦！」

（──啊啊啊啊！？變身被解除了啊啊啊啊啊！？）

包圍魔女瑪麗琳的幻影，嗖嗖嗖……一下子消失了。
甚至連她的王牌幻術的解除方法也一併暴露了。
（難、難道，她發現了我正在偷看，所以隔山解除變身嗎──！？嗚，就算現在再度變身，反正也會被解除，只是浪費MP……這樣的話，只好讓魔物襲擊這國家，然後趁機逃走──！）
魔女瑪麗琳慌忙通過通信水晶，打算向在王國外面待命的魔物施發命令……沒有回應。
心裡湧現出一種不祥的預感，於是試著用魔法，映出魔物的待機位置──。
本該在候命的魔物，都消失得一乾二淨。

（不、不會吧……剛才那猛烈的雷擊……就是為了打倒魔物！？）

自己的計劃，在不知不覺中全部被封殺了。
魔女瑪麗琳，全身冒出滿滿的冷汗。

（羅、羅娜・赫米特……到底計算到哪個地步了！？）

即使是有著優秀頭腦的魔女瑪麗琳──也想不透。
到底是從甚麼時候開始的呢？
魔女瑪麗琳被羅娜・赫米特玩弄於股掌之間……。

一副甚麼都沒想的發呆表情，那恐怕是為了欺騙周圍人的擬態吧。又或者，──對她來說，這點兒的算計，根本連「思考」都算不上嗎？
實際上，羅娜・赫米特在進入海底王國阿特蘭的一小時裡──便掌握了城堡裡水龍族的人心，並打破了魔女瑪麗蓮的變身。

（…………怪、怪物……！）

自己現在面對的，究竟是「甚麼東西」呢？
如果只稱之為「智」，那實在太過超越這塵世了。

────好可怕。

魔女瑪麗琳，感到了前所未有過的恐懼。
『羅娜大人，海王大人召你。請到這邊來。』
『啊，是御前審判來著嗎？我知道了！』

（────！？糟糕，羅娜・赫米特要來了！？）

羅娜・赫米特在水龍族的帶領下，正走往謁見殿。
事到如今，已經無處可逃了。
不，即使怎麼逃──肯定逃不掉羅娜・赫米特的掌心。
（慢著……慢著慢著慢著！展開也太快了吧！？為、為甚麼……為甚麼，會變成這樣了！？就在剛才，明明一切都很順利！？海王的封印也成功了，我的「復仇」明明馬上就要完成了……發生了甚麼事啊？？）
就在魔女瑪麗琳陷入混亂的時候，靠近謁見殿的腳步聲越來越大……。
終於──命運的瞬間來臨了。
「海王大人，我把羅娜・赫米特帶來了。」
謁見殿的門哢嚓一聲打開了。
然後，魔女瑪麗琳與羅娜・赫米特對峙。
「「露！？那家伙是誰啊！？」」
「海王大人在哪裡！？」
「難不成，羅娜大人說的都是真的嗎？」
水龍族看到魔女瑪麗琳的樣子，紛紛啞然失聲。
然而，魔女瑪麗琳已經不再隱藏自己的本來面目了。
坐在浮到半空的巨大水母上面，她靜靜地俯視著羅娜・赫米特。



「……羅娜・赫米特，真有一套。沒想到居然有著如斯聰明的頭腦……真令人佩服。」

已經不需要自我介紹了。
羅娜・赫米特早就對自己瞭如指掌了吧。
「是啊……我……為了向背叛我、拋棄我的水龍族和人類復仇，假裝成海王埃納利奧斯，試圖解開這片海底的『原初之水　水晶夏娃』的封印。不過……既然你都找到反幻的咒語，這應該早就知道了吧。」
魔女瑪麗琳平靜地說。
羅娜一行默默地聽著。
「好啊……我就承認你很強吧。不過，我可還沒有輸。我的『復仇』還沒有結束……人類也好，水龍族也好……所有、所有人──我都會消滅啊！」
就在魔女瑪麗琳尖叫的同時──房間頓時閃亮起來。
下一瞬間，恢復視野的人們看到的是……。
猶如擠滿整個謁見殿，魔女瑪麗琳無數的分身。

「水天魔法──靄霧指引。你們已經無法逃出我的幻像牢獄了！」
如果智力不行，那就只能靠武力來決勝負。
現在羅娜・赫米特的魔法被手銬封住了，應該還有取勝的機會。

（說實話，雖然還不太清楚情況……，但事到如今，就只有迎擊！這種時候，先下手為強！）

魔女瑪麗琳的殺氣，充斥了整個大殿。
然而，魔女瑪麗琳有一個重大的失策。
的確，羅娜在地牢裡揭破了海王是假貨……。
『你說海王是冒牌貨的？』
『哈哈哈哈！再怎麼說肯定不會啦！』
誰也沒有當真，而最重要的是，聽到那番話的人本來就寥寥可數。
因此──。

（（（……這傢伙，為甚麼突然招供了！？）））

由於彷彿跳過了種種展開的速度感，現場的水龍族都一片混亂。
（露……露？怎麼辦，完全搞不清楚狀況……）
（也、也罷了……露露以外的人應該會懂的……）
露露×2冒著冷汗，向周圍的水龍族投以請求解釋的視線。
但是，其他的水龍族情況也一樣。
（咕！到底，現在……發生了甚麼事？）
（搞、搞不懂！）
（我們現在──不知為何，就站在這裡！）
一眾水龍族面面相覷，互相點頭。
在這場關乎國家命運的決戰前，大家的心情都是一致的。

（（（──有誰能再說明一遍嗎！ ！）））

於是，這裡所有人的視線，自然而然地集中到了一處。
是的，去找製造出這個局面的罪魁禍首──羅娜・赫米特……。
另一方面，被視線注射的羅娜，筆直地看著魔女瑪麗琳，然後──。

（……？…………這個人是誰啊？）

嘴巴呆呆地半開半合。
就這樣，在誰都弄不清狀況下……。
賭上海底王國阿特蘭命運的一戰──開始了。 

50話　試著拯救海王 
[50話　試著拯救海王] by 小鳥　恋

在海底王國阿特蘭的謁見殿。
羅娜和假裝成海王的水月魔女瑪麗琳對峙著。
不，準確地說，是在與魔女瑪麗琳的無數「分身體」對峙著。
「咕啦──咕啦啦啦啦啦──☆」「羅娜・赫米特！」「咕啦啦☆」「就算你頭腦再好」「咕啦啦☆」「也不會知道本尊在哪裡吧？」「來吧，沉溺在我的幻像之中吧！」「咕啦啦啦啦啦────☆」
伴隨著高聲的笑聲，魔女瑪麗琳的分身從大廳中彌漫的霧氣中一個接一個地湧出來。
看到如此的光景，羅娜她……。
（……呃，這是甚麼狀況了？咦，御前審判呢……？不如說，「咕拉拉」這笑法是甚麼了？一般人會這麼笑的嗎……？）
就是現在，她還是有點混亂。
就羅娜來說，她只是為了在牢裡消磨時間而做了些「支線任務」，待來到御前審判的時間，走來謁見殿而已。
不知道為何，一個陌生的女人突然開始自個兒招供，然後突然開始戰鬥。
（呃、呃，這個魔女模樣的人的情報……是這個嗎？）
羅娜急忙打開網際網路畫面，發現了想要的情報。

────────────────────────────────────────
■頭目／【水月之魔女瑪麗琳】
[出現地點]【海底王國阿特蘭】
[等級]60
[弱點]雷、冰、風
[抗性]水、火、地
[討伐報酬]【大王水母的魔石】（100%）、【水月之淚】（50%）、【深海長袍】（20%）、【水月杖克拉麗絲】（10%）

◇說明：主線劇情第8章登場的頭目。
使用幻象、分身、透明化等詭奇的戰術。
想要知悉本體位置，帶上閃光或者廣範圍的攻擊手段會很方便，除此之外，為了攻擊身在空中的本體，遠距離攻擊手段幾乎是必須的。
不過，由於她的攻擊手段只有魔法……。
────────────────────────────────────────

（……原、原來如此……60級啊……）
相當的厲害。
這麼說來，網際網路好像也寫了她冒充成了海王埃納利奧斯。
「咕啦啦啦☆」「羅娜・赫米特」「莫非，你也擁有『魔女』的外號了？」「不過，光憑這樣的話……」「是贏不了我的」「我為了向這個世界復仇，甚至向連魔王出賣了靈魂啊」「現在的我，已經超越了人類的力量！」「咕啦啦啦啦啦啦──☆」
魔女瑪麗琳的分身，一個接一個地說道。
「不管你有多大的力量」「終究只是人類！」「如果是現在連魔法都用不了的你」「──我不會輸的啊！」
「哇！」
伴隨著這句話，魔女瑪麗琳的分身體一齊襲來。
分身體從四面八方構築起魔法陣，然後──。
「沉溺吧！我必殺的水天魔法──」
「嗯，總之──反射。」

「水流光線嘰嘰嘰嘰嘰啊啊啊啊啊──！？ 」

「然後是──星命吸收(Tera・Drain)！星命吸收Tera・Drain！星命吸收Tera・Drain！」

「──啊啊啊啊啊啊！！我輸了啦～～！！」

勝負在二十秒就分出了。
如果對手是只會使用魔法的類型，那只消趁著使用魔法反射系的技能，把對方的MP吸成零，自然就能獲勝。

「………………」

MP被吸得太多，魔女瑪麗琳在地板上痙攣抽搐。
在場的所有人都呆呆地俯看著她。
各種要求解釋的視線，都集中到羅娜身上──。
（……不、不知道怎的，到最後都想不明白。）
羅娜還是半張著嘴。
就這樣，海底王國阿特蘭的偽王事件，在誰都不明白的情況下，落下了帷幕。

◇

「噢啊啊！出現了──！！」
在打倒魔女瑪麗琳之後。
使用魔女瑪麗琳身上的鑰匙，打開了之前放在羅娜牢獄裡的神秘寶箱。
嘭！隨著一陣白煙，真正的海王埃納利奧斯冒了出來。
本來的話，要瞞著士兵偷偷摸摸潛入城堡，解除機關，再打開海王臥室的保險箱才拿到鑰匙……網際網路說需要這樣的步驟。
反正都打開了，應該沒有問題吧。

────────────────────────────────────────
■角色／【海王】
統領【海底王國阿特蘭】的水龍族之王，亦是【水龍姬露露・露・里耶】的父親。
長年累月為維持海上秩序而竭盡全力，在人類之間被半神格化。
負責監視被封印在海底的【原初之水　水晶夏娃】。
────────────────────────────────────────

（雖然光看這段，好像是個很厲害的人……）
羅娜一邊想著，一邊將視線移向本尊。
「噢！露露──！！你有沒有寂寞啊────！！是爸爸哦！啾啾～！！」
真正的海王埃納利奧斯，原來是個糊塗父親。
然後──。

「「──爸爸，臭死了，別靠近。」」

「嗚！？ 」
露露×2正值叛逆期。
然後，海王埃納利奧斯維持著想要抱抱女兒的姿勢，沉默地盯著露露──。

「…………不……為甚麼女兒變成了兩個……？」

（……啊）
這麼說來，羅娜都忘記自己增殖露露。
首先，先從那件事開始，解釋到現在為止的來龍去脈。

「──就是這樣，由於古代遺物的失控而召喚出了露露，增加成兩人，之後來到海底王國阿特蘭，打倒逮住了假裝成海王的魔女瑪麗琳，然後來到這裡。」

「不……我被封印的期間，是不是發生了太多事？」
海王埃納利奧斯好一陣子都在困惑地呻吟。
「但是……嗯，我明白了。既然是古代遺物失控，那女兒增多也是沒辦法的事。」
他一下子就諒解了，爽快得讓人傻眼。
「呃，這可以嗎？這麼乾脆……我覺得女兒增加了是件大事就是了。」
「古代遺物失控畢竟就像天災一樣。這不是誰的錯，被捲入其中的女兒，能夠平安無事就已經是萬幸了。說到底……可愛的女兒能翻倍，不是最棒了嗎？」
「啊，是的。」
「而且──就結果而言，多虧羅娜大人的到來，我們國家才得以獲救。」
海王看著旁邊的牢房。
被關在其中的──。

「…………哼！」

是戴著封魔手銬的水月之魔女瑪麗琳。
因為沒有MP，魔法也被封住了，所以沒有特別抵抗，現在很老實。
「可是，原來是魔女瑪麗琳嗎？這名字好像在哪裡聽過……難道！汝就是1000年前的巫女嗎……？」
「咕啦啦啦☆　你知道得真多呢。沒想到，竟然會有人記得過去的活祭品的名字……關於我的事情，你們是怎麼流傳的了？說我是欺騙海王，令國家滅亡的壞魔女──是這樣沒錯吧？」
「嗯？不……沒有那種事……」

「咕啦啦啦☆　算了，這怎麼也好了。我也好，你們也好，反正──都注定要在這裡滅亡啊！」

「「露！？ 你打算幹甚麼！？ 」」
「打算幹甚麼？咕啦啦啦☆　所以就說你們太天真了。難道你們以為只要打敗我，就能拯救這個國家嗎？真遺憾啊。我不是說過了嗎，我的復仇還沒有結束──！！」
魔女瑪麗琳這麼說道的瞬間──。

──轟隆隆隆隆隆隆……！！

海底劇烈地震動起來。
城堡的牆壁和天花板都發出吱吱的悲鳴。
「哇！」
「「露！？怎麼了！？」」
一眾水龍族因為劇烈的搖晃，連站都站不穩，開始騷動起來。
「嗚、嗚哇～！？」
「海底火山噴發了嗎！？ 」
「「露，不對……不是那種搖晃！」」
就像因為恐懼而顫抖，發出悲鳴一樣……大海飄盪著一種不祥感覺地搖晃。
「魔女瑪麗琳！莫非，汝要！」
海王埃納利奧斯臉色鐵青，瞪著魔女瑪麗琳。
「對，正是──被封印在海底王國阿特蘭的『原初之水　水晶夏娃』。我損毀了那傢伙的封印。雖然沒能破壞封印……但這麼看來，應該撐不了多久吧！」
「「你到底有甚麼目的！？」」
「一旦那傢伙的封印解開……這個世界就會沉入大海啊！？那傢伙可是集結七女神的力量，好不容易才封印的神話中的大怪物──不是人能控制的！你也不會安然無恙啊！」
「所以我不是說了嗎？這是我的復仇！人類也好，水龍族也好，大家──只要變成大海的藻屑就好了！咕啦啦啦啦啦──☆」
「嗚……為甚麼要這麼做了！」
海王埃納利奧斯懊惱地咬牙切齒。
「「……下僕，你能想想辦法嗎？」」
露露不安地晃著眼睛，拉著羅娜的衣角──。
（怎、怎麼辦，我有點跟不上……「原初之水　水晶夏娃」是甚麼了？是那麼強大的敵人嗎？）
總之，先用網際網路查一下。

────────────────────────────────────────
■頭目／【原初之水　水晶夏娃】
[出現地點]【海底都市亞特蘭】
[等級]160
[弱點]魔法攻擊（水部分）・物理攻擊核心
[抗性]物理攻擊（水部分）・魔法攻擊核心
[討伐報酬]原初裝備（確定）、道具箱擴張+50、原初核心（70%）、原初水滴（50%）、原初之淚（10%）

◇說明：解放【海底都市阿特蘭】後戰鬥的高難度頭目。
是【七女神】創造天地時所製造的第一個生命體，只賦予了進化、增殖、再生的功能的這個「水」，將這星球表面的70%都變成了海洋。
────────────────────────────────────────

（…………嗯，這個沒辦法。）
等級不但是160，而且還寫著是神製造的……真的是神話裡的怪物。比到現在為止戰鬥過的任何強敵，都壓倒性地處於地位之上。
就連網際網路把等級80的終末龍拉古納杜力克聲言是「雜魚」的諸神，也承認這個敵人很強……。
（再怎麼說，這個也超出了我的能力範圍吧……嗯？）
這時，她突然發現了一段文章。

『正常地戰鬥的話很強，但由於存在屈機，所以要打倒很輕鬆。』

（……？嗯……？）
她默默地揉了揉眼睛，又看了一眼。
果然，上面寫著「屈技」「打倒很輕鬆」。
從以往的模式來看，這種感覺是──。
（啊……這傢伙似乎可以打敗的……）
羅娜愣了一會兒。
（總、總之，太好了……得快把這件事告訴大家。）
好鬆了一口氣，回頭看著大家。
「那，那個……各位，關於那個怪物……」
「海王大人，祠廟的封印綻開了！這樣下去的話！」
「嗯……大海正在悲鳴！這樣的話，封印甚麼時候崩解也不奇怪！不知是一年後，一個月後……甚或在今天，也有可能崩解！為了維持封印，需要繼承海王血脈的人當祭品……」
「哎？不用這麼做，正常地打倒就行了──」
「「爸爸！那樣的話，露露來當活祭品！」」
「啊，等──」
「…………不成，這是王命。」
「「為、為甚麼了？這片大海需要爸爸當王！可是，露露……只是沒用的公主！」」
「……聽好了，露露。汝是這片海的未來。要成為優秀的海王。可以的話，我很想看到汝成為優秀的女王的樣子……」
「「……爸爸！」」

「「「──海王大人！」」」

（啊……氣氛變得越來越難以啟齒……）
海王埃納利奧斯和露露×2相擁，一眾水龍族看到這一幕而流下了眼淚。
在羅娜無法開口的情況下，旁邊正上演了一齣感動的八點檔……。

「────呃，那個。」

羅娜戰戰兢兢地舉手。
於是，水龍族們終於沉默下來，擺出了願意聽羅娜說話的姿勢。
雖然每次都是這樣，但氣氛都變得難以啟齒了。

「──要我打倒嗎？那個？」

「「「…………誒？」」」
羅娜這麼一說，剛才安靜的氣氛一下子變了。
一陣茫然的沉默，支配著周圍。
就連剛才還狂笑不止的魔女瑪麗琳，也呆呆地看著羅娜。
「呃，呃……你說打倒，是指那個『原初之水　水晶夏娃』？」
「是的！好像很容易就能打倒。」

「「「…………誒、誒……？」」」

就這樣，羅娜開始了與神話怪物的戰鬥。 

51話　試著和被封印的怪物戰鬥 
[51話　試著和被封印的怪物戰鬥] by 小鳥　恋

「──要我打倒嗎？那個？」
「呃，呃……你說打倒，是指那個『原初之水　水晶夏娃』？」
「是的！好像很容易就能打倒。」

「「「…………誒、誒……？」」」

就是這樣──。
羅娜他們馬上來到傳說中封印了神話大怪物的海底祭壇。
在可以感受到神聖感的祭壇後面，裝著一扇石門。
雖然那扇門的後方被一片水膜覆蓋而看不見──。

從門的另一頭飄來的強烈瘴氣，告訴了羅娜他們。
──前方，有著有被封印的怪物「原初之水　水晶夏娃」。
「真、真真、真的沒問題嗎，羅娜大人？」
「別、別太魯莽了，下僕！那傢伙不是人類能對付的對手！」
「就算說下僕再強也不行！對手可是能毀滅世界的怪物！」
雖然海王和露露×2努力阻止。
「……沒問題。因為我已經全都知道了。」
的確，對方就像神話裡出現的怪物。
是至今大量諸神挑戰都失敗被殺的強大敵人。
要是硬生生吃上敵人的攻擊，就連現在擁有兩個S級防具的羅娜，也有可能一擊即死。
但是，即使如此──。
（……我已經不像以前了。）
至今為止，她在網際網路上學到了很多東西。
現在的羅娜，已經不是和終末龍拉古納杜力克戰鬥時──甚麼都不想就進入頭目房間的羅娜了。
認真預習了頭目的弱點和抗性，一邊看攻略影片，一邊反複進行頭目戰的腦中訓練。
正因為如此，羅娜才能充滿自信，站在通往頭目房間的門前。
「羅娜大人，從這扇門可以進入結界。不過，一旦進去……就不能再回頭了。從結界裡絕對無法走出去。而且，在確認原初之水被打倒之前……這個結界也不能解除。」
「是的，這樣就沒問題了。對我來說，這樣子很好戰鬥。」
「……是嗎……對不起，祝你旗開得勝。」
海王跪在那裡，深深地低下頭。
這是對羅娜這個人最大限度的敬意。
「誒？誒誒！？請、請抬起頭！」
羅娜不知所措，想讓制止海王。

「「「──不能只讓海王大人低下頭。」」」

「誒？誒誒！？ 」
在場的水龍族也一齊跪下。
本來的話，水龍族當中還有人對羅娜這個人類持著懷疑態度。
──人類與水龍族是水火不容的。
因為他們一直被這樣教導。
人類是可怕的生物，一進入國家就會發生災難。
這次的災難，搞不好也是因為人類進來了的緣故。
然而，即使從門的另一邊飄來的怪物殺氣，讓大伙兒都腿都縮起來，僵住不動的情況下。
只有這個人類少女想要戰鬥。
如果將海王獻作活祭品，那封印便能維持。
這樣子，對人類來說理應不成問題才對。
儘管如此，她依然為著帶給水龍族更好的未來──向前邁進。
人和水龍族都沒關係。
對這個少女的小小的背影，沒有任何感覺的人……當時並不在場。

「「「……祝您武運興隆！」」」

「啊？啊，好的。」
羅娜在水龍族的目送下，再次展開通往大門的步伐。
但是──。

「「下僕！」」

羅娜卻被露露×2摟住了。
「小露露？」
「還、還是不行！這樣就等於白白送死啊！」
「不要……好不容易……好不容易成為朋友！明明還是第一次……交到朋友！」
「小露露……」
聽到露露的叫喊，羅娜停下了腳步。
然後，羅娜溫柔地微笑著，似乎是為了讓露露×2安心。
「沒關係，我不會跑掉，也不會離開小露露妳們身邊。」
「……真、真的？」

「是的！因為──我覺得在這裡『占位置』就成了！」

「…………？」
羅娜回了這句話，深深地吸了一口氣……。
徑直進了門──才沒有，而是用魔杖指向了門。

「那麼，攻略開始──小雷霆！」

「「「…………誒？」」」
霹靂啪勒霹靂啪勒──！
羅娜對著門釋放了魔法。
從杖中射出極粗的雷電，被吸進了門裡──。

『──嗚啊啊啊……』

伴隨著猛烈的雷鳴，傳來了怪物的慘叫聲。
「「……誒？……誒？」」
露露×2緊緊抓住羅娜，半開著嘴。
其他的水龍族也「……誒？」似的，表情都僵住了──。
在這之中，只有羅娜發出了歡快的聲音。
「好，攻擊有好好打中呢♪正如網際網路寫的那樣！那麼，再稍微拉它走近一下，然後再來──反射！再來是──小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
羅娜向門裡繼續放雷。
嘎、嘎、嘎、嘎……！
門的另一邊，傳來怪物用身體撞門的聲音……。
不過可能是被結界擋住了，沒能跑出到這裡。
「小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
『嗚喔喔喔──！！』
「小雷霆！小雷霆！小雷霆！啊，我有帶椅子來呢……哦，好了！那麼──小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
『嗚喔喔喔──！！』
「這個時候，先停一下──星命吸收Tera・Drain！再來是──小雷霆！小雷霆！小雷霆！小雷霆！」

『嗚啊……嗚……喔喔喔──！！』

（（（………………這是甚麼了？）））
除了羅娜以外，在場的所有人都啞然地看著這一幕。
在眼前展開的，是與在神話中出現的大怪物的戰鬥。
這點倒是毫無疑問……。

（（（──好像和我想的不一樣！）））



那一瞬間，水龍族的心情團結為一。
原以為會展開一場甚至讓地形變化的殊死搏鬥……。
眼前只有一個坐在椅子上打著哈欠揮舞魔杖的少女。
因為門的前面被水膜一樣的東西覆蓋著，連敵人的身影都看不見。不過，從可以聽到怪物的慘叫聲來看，攻擊似乎有著實打中吧。
（發、發生了甚麼事……？）
（這、這樣的戰法……真的可以嗎？）
就在水龍族正陷入混亂之時，另一方面。
（嗯，完全進入套路了呢！就像網際網路寫的那樣♪）
羅娜鬆了一口氣，視線落在網際網路的畫面上。

────────────────────────────────────────
◇打法
原初之水在戰鬥時，會將圍住核心的水變成龍、劍、星、人四種形態來戰鬥。因為各自的特性不同，除了要求綜合的強度，在星形態時更會在水球中回血，在人形態會隨著時間成長，所以需要盡可能在短時間高火力決勝負。
……但是，因為頭目房間的入口沒有攻擊判定，所以可以從區域外單方面攻擊（注意：如果離入口太近的話，敵人的攻擊也會擊中）。
────────────────────────────────────────

根據網際網路所說，由於「結界可以從外面進入，但不能從裡面出來」「充當門板的水膜沒有受擊判定」，因此能夠像這樣單方面地攻擊。
不進入頭目房間，單方面擊破頭目。
這樣的戰鬥方式，用眾神的話來說──。
──好像是叫「區域外屈機」。
話雖如此，如果沒有超出敵人驚人回復速度的火力的話，似乎也無法削減HP就是了……。
但是，羅娜擁有名為世界樹杖　Wand of World的火力。
再加上魔法反射技能【反射】威力翻倍。
另外，由於等於差了85級，因此根據技能【越級殺 Ⅲ】的效果，傷害再增加到3.55倍。
現在羅娜的攻擊，威力在對付神話中的怪物也非常管用──。
「──小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
『嗚喔喔喔……！！』
門外傳來痛苦的呻吟聲。
在那以後，剩下的就完全是作業了。
羅娜一邊為了打發無聊而觀看影片，一邊持續了十分鐘左右的攻擊──。
『──我愛你。』
「嗚嗚……真是個好故事啊，這個『事件影片』……小雷霆……小雷霆。」

『嗚喔……啊……嗚啊啊啊──！！』

不久，門的另一邊傳來了怪物巨大的慘叫聲。
然後──。

『打倒了原初之水　水晶夏娃！獲得111111 EXP！』
『LEVEL UP！Lv57→67』
『SKILL UP！【越級殺 Ⅲ】→【越級殺 Ⅳ】』
『道具箱容量擴張 50。』

『獲得了稱號：【超越原初者】』

「小雷……啊，咦？結束了嗎？」
回過神來，滿視野裡顯示的消息，宣告了戰鬥的結束。
因為不知道敵人的情況，所以也沒有戰勝的實感就是了……。
門那邊傳來的聲音也消失了，周圍完全安靜下來。
也就是說──。

「──啊，討伐好像結束了！這樣世界就得救了！」

羅娜微笑著對一眾水龍族微笑道。

「「「──────」」」

這一刻，便水龍族實現夙願的瞬間。
由於被封印了的怪物，水龍族們至今都在恐懼中度日。
因為這個怪物，發生了很多悲劇，流了很多眼淚。
正因如此，「原初之水　水晶夏娃」被討伐，是件可喜可賀的事情。
這亦是水龍族千多年來夢寐以求的瞬間才對……。

「「「…………不……哎……」」」

只是，一眾水龍族卻發出極其複雜的聲音。 

52話　試著收下報酬 
[52話　試著收下報酬] by 小鳥　恋

在與原初之水　水晶夏娃進行了漫長而激烈的戰鬥之後。
羅娜和水龍族一起穿過大門，試著進入「頭目房間」。
「「露、好廣闊！？」」
「嗯，海底裡居然有著這樣的空間……」
「哇……好漂亮！」

在那裡，是一片天藍色的世界。
藍天下，無邊無際的平靜水面──。
薄薄的一層水，像鏡面一樣倒映著天空。
簡直就是──天空之鏡。
這是一幅即使說是天國也會相信的神秘景象。
「明明是海底，卻有太陽、有風、有清澈的水……真是個不可思議的地方。」
「啊，這裡……莫非！」
「「「露？你知道甚麼嗎，下僕？」」」
「是的！這是在一些名為『ㄉㄨㄥˋ ㄏㄨㄚˋ(動畫)』的『ㄡㄆㄧˋOP』的 宗教作品中，經常被用作題材的諸神的聖地！聖地原來就在這裡啊！」
「哦……是『聖地』嗎？的確，可以感受到像是諸神之力的殘渣。」
「「好的！露露們也要把這裡稱為『聖地』！」」
就是這樣，這個空間的名字就定為「聖地」了。
說實話，單是能看到這個「聖地」，已經是很豐厚的報酬了……。

「「露？下僕，有甚麼東西啊！」」

「誒？」
啪嗒啪嗒跑來跑去的露露，忽然間發現了甚麼。
那是──寶箱。
在廣闊的水面上，孤零零地放著一個寶箱，構成了一幅怪異的景象。
羅娜也見過同樣的寶箱。
（這麼說來……打倒終末龍拉古納杜力克的時候，也出現過這樣的寶箱。）
也就是說──。
「我想，這應該是『打敗頭目的報酬』。」
「「露？報酬？誰給的？」」
「呃……來自世界的？」
「「露！？ 」」
「我也只是見過一次……好像只要打敗了非常強大的敵人，世界就會給予獎勵。」
「哦、哦……原來是來自世界的褒賞嗎？那麼的話，就該由羅娜大人來收下吧。」
「啊，這可以嗎？」
「那不是當然的嗎？因為打倒怪物的是羅娜大人。那東西我們本來就不可能取得的。而且……區區這種東西可不夠的。我們從羅娜大人那裡得到的──」
「「爸爸，話太長了！比起這個，快打開吧，下僕！」」
「啊，是的。」
在露露×2的催促下，羅娜總之先把手放在寶箱蓋上。
上次的寶箱也出現了神話級的裝備「終末龍衣　拉古納長袍」……。
這次的敵人，是比拉古納杜力克更為強大的敵人。
「到底會出現甚麼東西呢……」
「「當然是超美味的『御兒』了！好興奮！」」
「嗯，或者……可能是『和一起消滅怪物的伙伴之間的羈絆，才是真正寶物』這種模式吧。」
就這樣，在露露×2和海王的守望下。
羅娜戰戰兢兢地打開寶箱的蓋子一看──。
嘭～～～～……！！
伴隨著神聖的光芒，裡面的東西浮起來了。
「唔！？ 」
「「──露！？」」
「這、這是……」
羅娜在耀眼的光芒下一邊瞇起眼睛，一邊注視著那個小小的影子。
飄逸的薄衣，給人一種神聖感。
藝術和可愛高度地融合的一品。
不會有錯的了──。

────是比基尼泳衣。

「「「………………」」」
難以言喻的尷尬沉默，充斥了四周。
（……呃？怎、怎麼回事……？）
羅娜也陷入混亂，甚麼也說不出。
短暫的沉默後，露露×2戰戰兢兢地問道。
「「……下、下僕？這個是？」」
「我也不知道。」
「這、這怎麼回事？實現我們水龍族的夙願後的報酬……就是這件泳衣嗎？」
「我覺得……應該不是。」
說到底，也不知道「作為打敗強敵的獎勵就送你泳衣吧」這樣的想法，到底有甚麼意義。
即使泳衣是某種裝備也好，我也不覺得有多強……。
羅娜在混亂之中，一邊利用網際網路確認情報。

────────────────────────────────────────
■防具／衣服／【原初的泳衣～水晶的黎明～】
[等級]SSS　[種類]衣服　[賣價]3290億元
[效果]防禦+ 1329　精神+ 3290
　　  水抗性+ 100%　游泳時疲勞減少（大）

◇裝備技能：【水分身之舞】（SSS）
[效果]製造出兩個自己的分身（受到攻擊或行動三次後解除）。

◇說明：過去，【七女神】賜予封印了【原初之水　水晶夏娃】的英雄的神器。
為甚麼作為原初之水的報酬會出現泳衣，為甚麼【七女神】會讓英雄們穿上泳衣戰鬥……雖然一切都是謎團，但這一切在泳衣面前都無關重要了。
────────────────────────────────────────

（………………好強……）
比終末龍衣　拉古納長袍強多了。
不愧是打倒160級魔物報酬的泳衣。
（不，但是……為甚麼泳衣會是SSS級防具？為甚麼會打算把泳衣當成強裝備了呢……？為甚麼這麼薄的布防禦力會是+1329呢……？這是甚麼原理……？）
莫名其妙。
（嗯、嗯，是諸神喜歡泳衣嗎……？不過，防禦力強化了還是很高興的，總之先穿在衣服下面吧。再怎麼說，泳衣也不能提高攻擊力吧……嗯？）
突然，羅娜發現了一段字。

『使用裝備技能【水身之舞】時，攻擊威力和命中次數變為三倍。』

（…………原來如此。）
總之，羅娜的火力似乎得到了大幅加強。

◇

然後，除了泳衣之外，還得到海王的獎勵──。
羅娜被帶到阿特蘭城堡的寶物庫。
打開門，看到的是──黃金山。
放眼望去，盡是黃金、黃金和黃金……。
「…………哇……」
羅娜情不自禁地呆住了。
看著羅娜，露露×2不知為何得意洋洋地說。
「「下僕，這是拯救露露國家的謝禮！」」
「這裡的財寶汝可以全部拿走！」
「不──不不不不！怎能要那麼多！」
「不，汝不用客氣，這裡的財寶好像是我們祖先從地上帶來的……反正我們也沒有甚麼用。」
「「露！財寶又不能吃的！」」
「話、話雖如此……」
「說到底，羅娜大人汝知不知道自己做了甚麼嗎？別說是國家了，甚至連世界的危機都解救了。就算把這國家整個交給汝也無以為報。」
「整，整個國家……」
聽到這句話，羅娜現在才真切地感受到自己所做的事情規模有多大。
雖說用屈技輕鬆搞定了，但羅娜畢竟打倒了足以毀滅世界的怪物。
不過，即便如此，羅娜的膽子還沒大到可以說「那我就不客氣了！」……。
雖然很想要錢，但數量多到這個地步的話，心裡還是有些過意不去。
「嗯，對我來說……比起收下寶藏，我更想多吃些阿特蘭料理。」
「……唔、嗯，是料理嗎？」
不知為何，海王露出了微妙的表情。
「不、不……對不起。本來的話，余應該滿足汝的期待才是……只是吾等的食物都不足……」
「「露……這個國家，好肚餓。」」
「說實話，最近這陣子，都只能吃海帶和昆布……」
咕嚕咕嚕……。
父女的肚子同時刻打起鼓來，嘆了口氣。
（這麼說來……剛才水龍族的人也說『糧食不足』。）
那個時候，由於水龍族還很提防她，所以沒過問詳情。
「發生甚麼事了嗎？」
「嘛，最近外面的魔物太厲害了，有時候連魚都捕不到……即便不然，在這樣封閉的城市裡，也很難獲得足以填飽人民肚子的食物。雖然也曾試過養殖魚和栽培海藻，但因為土地不足而受挫……」
從海王那裡打聽後，才知道這個國家本來就物資匱乏。
因為燃料很貴重，所以鍛治和煉金也成不了氣候，縱使有海水，卻沒有能夠用於生活和產業的淨水。
因此，要麼將就使用自古流傳的保護魔法，要麼偷偷來到地上撿廢品使用……過著這樣的生活。
「原來如此……」
看來，海底王國阿特蘭的問題還堆積如山。
對水龍族來說，如果褒獎只是用寶藏就能了事，反而更加感激吧。
（嗯、嗯。聽了之後，我也想幫他們解決糧食問題……但唯獨這個沒有辦法了吧。魔物的掉落道具中食物雖然還剩不少，但要今後一直供給也不容易……嗯？掉落道具？今後一直？）
這時，羅娜腦中突然閃過一個念頭。
「啊，對了！」
「「露？怎麼了，下僕？」」
「好！我有一個建議──」
然後，羅娜說道。

「──要不要和地上的人類達成『ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ(雙贏)』了？」 

53話　試著達成『ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ』 
[53話　試著達成『ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ』] by 小鳥　恋

──要不要和地上的人類達成『ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ(雙贏)』了？
羅娜這樣提議後，大家都吵嚷起來。
之所以這麼，是因為水龍族不少人都表示「和羅娜以外的人扯上關係很不安」。
畢竟這國家在一千年前，好像曾與人類打了一場大戰。在那個時候，水龍族關閉了海底的道路，選擇了完全斷絕與人類交流之道。
雖然在看到羅娜之後，水龍族對人類的不安也稍微消除了……。
但要馬上克服對不擅長應對人類的意識，果然還是很難吧。
然而，跑去說服這些水龍族的──正是露露×2。
『──露露之前到了地上看。』
『之前都以為地上的人都是壞人。』
『不過，大家都和露露我們一樣活著。』
『雖然也有叫作貓的怪物……可是有很多好吃的東西，有很多房子，有很多人。』
『也有像下僕那樣的好人。』
『換句話，露露想說的是……？』

『『你們不想要食物嗎！？ 』』
『『『噢啊啊──！！想要──！！』』』

『露露……你甚麼時候長這麼大了！哇！露露嗚嗚！爸爸在看著哦哦──』
『爸爸，吵死了。』
就是這樣，雖然也出現反對意見。
總之決定先試著與羅娜信任的人交流一下。

另一方面，那個時候。在地上──。
（……好晚啊，小羅娜。不，因為是那個孩子，所以我想不用擔心……）
等候羅娜回來的阿蕊絲，脖子上掛著一張寫著「我勸誘了未成年人飲酒」的紙牌，不安地在海邊走來走去。
看見羅娜遲遲不歸，開始覺得就算是羅娜，要前往海底王國也太魯莽了。
如果在水中遭到魔物襲擊時，不可能像在地上一樣戰鬥……。
更重要的是，還發現了「人類和水龍族曾經發生過戰爭」的文獻。
即使平安到達了海底王國，也有可能遭到水龍族的襲擊。
（啊～！我果然，應該留住她的啊……嗚～）
正當阿蕊絲正在苦惱地撓著頭髮之際。

「「「──啊，找到了找到了！阿蕊絲小～姐！」」」

「……咦，小羅娜？」
隨著踏踏的腳步聲，身後傳來了羅娜的聲音。
看來不知甚麼時候，羅娜平安地從海裡上來了。
阿蕊絲舒了口氣，回頭看向聲音的方向──。

「小羅娜……嗯！？ 」

──無言了。
好像看到了甚麼絕不可能的東西。
但是，不管阿蕊絲揉了多少次眼睛，看到的東西還是沒變……。

「「「怎麼了？」」」

「不、不，怎麼了應該是問小羅娜吧……為甚麼小羅娜會分裂成三個人呢？」
「啊，這是在驗證裝備技能的效果！請不要在意！」
「是、是啊……小羅娜古古怪怪也是常有的事，這點兒的也沒甚麼好驚訝的……」
「「「……？」」」
羅娜一臉茫然地歪著頭，阿蕊絲卻看開了一般，重新打起精神。
「那麼，找我有甚麼事嗎？果然是不懂得通往海底王國阿特蘭的路？」
「「「啊，不！阿特蘭的話倒是輕易去得了！」」」
「是、是嗎。」
在前往童話國度的時點，這好像不是甚麼輕易的事情就是了……。
不過要是吐槽的話，就沒法跟羅娜談下去，於是阿蕊絲默默地催促她繼續說下去。
「「「不過，他們說『今後水龍族想與人類交流』，所以希望阿蕊絲小姐作為地上人類的代表過去！」」」
「嗯嗯……嗯？」
「「「好了，那我們馬上起行吧！啊，我也想帶上托瓦哥先生一起去！正好水龍族的人對鍛冶也很感興趣……」」」
「不，等……等一下？誒？要去海底王國阿特蘭？誒，等──」
「嗚哇！？怎麼了，羅娜小姑娘變成了三個──！？ 」
就這樣，把不瞭解狀況的阿蕊絲和托瓦哥帶到海底王國阿特蘭──。
然後，過了二十分鐘。
海底王國阿特蘭中，有著呆呆地站住的阿蕊絲和托瓦哥。
「……真的嗎，喂，這裡真的是童話裡的海底王國嗎……」
「不，應該說……人類和水龍族的交流，是非常有歷史意義的大事件吧？我來當地上人類的代表……哎……」
順便說一下，托瓦哥好像很怕海，路上也一直心神不定……。
不過一進入海底王國阿特蘭，恐懼感似乎就煙消雲散了。
「嗚，嗚哇！？ 這裡的都是甚麼東西了！？這不是古代技術的結晶嗎！？ 」
於是，一把年紀還雀躍地蹦跳。
「請問，你是地上的鍛冶師嗎？我想請您看一下這把槍，有點老化……」
「──啊！？ 」
「噫！？ 」
「這是甚麼啊？這不是國寶級的東西嘛？這、這把槍的形狀，我從來沒想過！原來如此，是這樣啊……不、不妙，鍛冶的創意不斷湧現了！」
「啊、是嗎……」
「啊，我忍不住了！鍛冶場在哪裡！？ 把這裡的武器，全部交給我修理！」
「那、那個，不光是武器，鍋和家具等日用品也老化了。」
「吓，日用品！？ 」
「噫，對不起！」
「那就正好了！我正想清理存貨呢！我家有很多，下次再拿來！」
「咦……？謝……謝謝！」
如此這般──。
托瓦哥很快就恢復了往常的狀態，開始和水龍族熟悉起來。
（嗯，托瓦哥先生好像沒問題。但是，阿蕊絲小姐那邊……）
羅娜看著阿蕊絲。
阿蕊絲現在──作為海港城市阿奎亞斯的代表，正與海王會面。
「我、我、我是海港城市阿奎亞斯的代表阿蕊絲・堤亞・布魯穆……因為我在水龍神殿擔任巫女，所以海王大人的事情以前就從傳承聽說過……呵噫……呼噫。」
阿蕊絲的水龍神殿，看來都信奉水龍族。也許是因為這個原因，阿蕊絲緊張起來，從剛才開始就露出噁心的笑容。
看到她那樣子，海王不安地在羅娜耳邊說。
「羅、羅娜大人？這個人真的沒事嗎？而且脖子上掛著一張『我勸誘了未成年人飲酒』的紙牌……」
「沒關係的！阿蕊絲小姐是個好人喔！」
「這叫好人……嗎？」
「明明都向未成年人勸酒……」
「人類，果然很不妙吧……」
「畢竟，羅娜大人就最不妙了……」
水龍族對人類的印象，馬上就趨向了負面就是了。
「可是，布魯穆這個……是水龍神殿的巫女一族嗎？沒想到現在還存在呢。」
「哦，您聽說過嗎？」
「啊……因為過去發生了很多事。不過，沒想到會有一日，能和水龍巫女坐到平等的位置上……祖先知道的話，一定會很高興的。」
海王溫和地微笑著。
看到他的臉，阿蕊絲似乎也漸漸消除了緊張。
「那麼，小羅娜？為甚麼要帶我來這裡呢？」
「啊，這個嘛──」
羅娜說明了情況。
「首先，海底王國阿特蘭，現在處於糧食不足……而海港城市阿奎亞斯，多虧了星期三的掉落道具，多出了很多食物吧？」
「嗯。」
「是的。」
聽到這句話，海王和阿蕊絲頻頻點頭。
「然後，海港城市阿奎亞斯現在用於復興的資金不足……而海底王國阿特蘭，不是有很多沒用處的財寶嗎？」
「嗯。」
「是的。」
海王和阿蕊絲再次頻頻點頭。
也就是說──。

「雙方把多出的東西拿出來──『ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ雙贏』真厲害啊！」

「「噢、噢！？ 」」
即使聽不懂羅娜的話的意思，但多少能感覺到她想說甚麼。
阿蕊絲和水龍族雙方都歡呼起來。
「可是……這些光是閃閃發光的財寶，真的這麼有價值嗎？作為金屬也太軟了，余想不出有甚麼用途……」
「不、不不，海王大人！單是那一枚的金幣……就能買到裝滿這個罐子的魚！」
「是、是嗎！？ 這種東西在寶物庫裡堆了很多啊！？」
「我們的倉庫裡也堆滿了魚……商人也不來，到了下個星期三魚又會增加，這樣下去會腐爛的……」
「太、太可惜了！那就用這裡的金幣，把所有的魚都要了！」
「噫、噫！？我從沒見過這麼多的錢……」
阿蕊絲一開始很怯懦……。
但來到仔細詳談的時候，也許是工作上習慣了，阿蕊絲很快就歸納好了。
然後以雙方都能接受的方式達成交易。
阿蕊絲和海王握手言和。
「人子啊，謝謝你。這樣一來，我國的糧食狀況也會得到改善。」
「不、不不不！這邊也幫了大忙！」
「可是……呵。沒想到還會有這樣和人類牽手的時代。真的非常感謝羅娜大人。」
「呵呵，是啊。」
「嗯？難道汝也被羅娜大人……」
「是的，我這邊更加是──」
「原來如此，果然，羅娜大人在人類之中，還是很特殊的──」
不知為甚麼，兩人從中途開始熱烈地討論羅娜起來。
不管怎麼說，一開始提議讓人類與水龍族交流，還擔心是不是太輕率而感到不安……。

（嗯！總之，看起來很順利呢！）

羅娜鬆了一口氣。 

54話　試著播放『 ㄕˋㄐㄧㄢˋㄧㄥˇㄆㄧㄢˋ』 
[54話　試著播放『ㄕˋㄐㄧㄢˋㄧㄥˇㄆㄧㄢˋ』] by 小鳥　恋

就在地面和海底落實有限度交易的那一晚──。
馬上就從海港城市阿奎亞斯運來掉落道具的食物，舉行了宴會。
是全國的大宴會。
雖然在海底王國阿特蘭裡，一直以來好像都沒有可以讓大量人聚集的空間……。
正好，寬敞得過了頭的頭目房間──說錯，是「聖地」才對──可以隨便使用，把桌子和料理帶過去，然後全國的水龍族都來了。
「今天，是這個海底王國亞特蘭有史以來的喜慶日子！今後再也不用害怕魔物了，也不用為食物發愁了！這是邁向光明未來的開端！海之子民啊，今天不醉無歸吧！」

「「「噢啊啊啊──！！」」」

水龍族互相乾杯，酒沫都要飛濺而出。
色彩繽紛的魚兒和水母，在空中成群飛舞。
奏出了豎琴優美的音色與水龍族的歌聲。
然後，擺在羅娜面前的桌子上，是各種像寶石一樣五顏六色、閃閃發亮的阿特蘭料理。
（噢……生魚這個也不賴呢。）
羅娜幸福地吃著生魚片。
擺設得充滿藝術感的生魚片、水果海蜇果凍、珊瑚樹的果實……雖然有很多不熟悉的菜餚，但吃起來都很好吃。
看來，正因為阿特蘭的燃料很少，料理也朝著「凸顯生食材的味道來烹調」的方向進化。
生魚片沒有難聞的腥味，連魚的切法都能讓人感受到匠心。
另外，發酵魚製成的魚露醬汁，和生魚片很配。
即使是吃慣了海鮮的阿蕊絲和托瓦哥，對阿特蘭的料理似乎也大加好評。
「哦……這個醃魚真不錯，可以下酒。」
「和這瓶珊瑚酒真是絕配啊。」
「這些菜和酒，說不定在地上也能賣個好價錢……呵呵。」
「喂，先別賣了，不然我的那份就沒了啊。」
兩個人愉快地喝著酒。
如果是之前認識這兩個人的人看到，一定會懷疑自己的眼睛。
另一方面，羅娜那邊──。
「嗯，現在的地上是這樣的嗎……」
「「露！？ 跟聽說的完全不一樣！」」
水龍族要她說說「地上的事」，於是就講了很多旅行的故事。
看來，水龍族在看到羅娜和阿蕊絲這些人類之後，對地上產生了興趣。
而且，也許是因為和森精一樣渴望刺激，水龍族的反應比羅娜想像的還要強烈。
羅娜一邊在網際網路搜尋不懂的地方，一邊給大家看看至今旅途拍下的照片、以及網際網路上的圖像，向眾人講解地上的情況。
「哦……原來有著到處都是樹木的森林嗎？簡直就像童話故事一樣。」
「是的，那裡住著一群叫做森精的人……啊，說到森精，對了！正好我也認識對植物很了解的森精……在這個聖地的土地上，種個田怎麼樣？又大又有陽光！森精們也喜歡海鮮，所以如果送他們生魚片，他們會很樂意幫忙的！」
「「露！食物能再增加嗎？」」
「是的！再種些樹的話，好像也可能拿到很多柴火了！」
「「露！就像秘密基地，看起來很好玩！」」
羅娜和露露×2討論未來的事情。
似乎沒有意識到自己正在做下一件名垂青史的偉業，只是就在談論玩耍計劃一樣開心──。

海王埃納利奧斯看到這一景像，溫柔地眯起了眼角。
「……新的浪潮嗎？也許，已經不是吾等的時代了。」
說著，視線投向身邊的人。
「汝不這麼認為嗎？魔女瑪麗琳──不，是古代的巫女瑪麗琳・堤亞・布魯穆。」
「…………哼，蠢死了。」
被海王搭話的魔女瑪麗琳，不快地別過面去。
只是，她的聲音不像剛才那麼強勢了。
戴著封魔的手銬，不知為何坐在宴會的角落裡……但即使沒扣上手銬，魔女瑪麗琳也已經沒力氣做出甚麼事了。
「的確，我認同羅娜・赫米特的頭腦。她可怕得甚至令人懷疑到底思索了幾多步。但是……人類和水龍族不可能成為好友。反正又會爆發戰爭，然後再一次封閉大海啊。」
「啊……在汝的時代也許是這樣。」
「哼……真的，你好像全知道我的一切呢。那麼，你也明白吧？人類和水龍族曾經想要攜手──結果失敗的歷史。」
魔女瑪麗琳想起來了。
過去，人類與水龍族曾經有過交流的時代……。
水龍族從人類那裡收下了「巫女」，並以財寶作為回報。
身上帶過王的血脈的人類──就是水龍的巫女。
然後，水龍族將之獻給怪物作為活祭品。
那是為了拯救世界無可奈何的犧牲。
但是，有一次……海王和活祭品的巫女墜入了愛河。
這是一段不被允許的戀情。
看不下去的人們，引發出人類和水龍族的戰爭──。
『所以我才說啊！只要和人類扯上關係，就會惹來災厄！』
『那個這欺騙海王的壞魔女！』
『在哪裡？找出來殺了她！』
當時的光景，魔女瑪麗琳至今仍然歷歷在目。
人們的怒吼、憎惡的目光、指向自己來的槍尖。
然後，向所愛之人伸出的手，也被冷眼拒絕了──。

『──為甚麼……』
魔女瑪麗琳被關進可以封印時空、名為「靈魂手匣(自販機)」的古代遺物中，流放到大海的某一處。
而當她再次醒來時，已經過了千年的歲月。
在此期間，大海像拒絕人類一樣被封閉，水龍族成為了童話中的存在，曾經在地方掌握權力的水龍神殿也沒落了──。
魔女瑪麗琳，便變成其元凶的「古代的壞魔女」而流傳於世。
「……嗯，是啊，因為我的存在，人類和水龍族之間出現了無法癒合的鴻溝。把那樣的魔女，叫到這麼喜慶的宴會上，你是想幹甚麼？是想諷刺我？還是想把我拿來娛賓了？嘛，隨便也好了……反正，我是作為祭品出生的。要煎也好煮也好，隨你的便。」
「不，沒有的事。祖先曾經說過，假若有一日汝來了，一定要好好加以照顧。」
「……怎麼回事？」
「說實話，余也不太明白。不過，那個答案……由羅娜大人告訴了我──羅娜大人，請問能讓她看看那個嗎？」
「啊，好的！我知道了！」
海王呼喚羅娜後，她一邊口中嚷著「跳過廣告……跳過廣告……好了！」，一邊用手指咚咚敲打虛空。
過了一會兒，羅娜的面前出現了一塊光板一樣的東西。
「……這是甚麼？」
「呃、這個很難解釋……總之，就是叫作『ㄕˋㄐㄧㄢˋㄧㄥˇㄆㄧㄢˋ(事件影片)』的諸神記錄一樣的東西！那麼，要播放囉！」
就在她不知所以之時，光板中浮現出了影像。
在那裡，映照出幻影一樣的是──。

「………………誒？」
不可能。魔女瑪麗琳懷疑自己的眼睛。
那是海底祭壇的光景。
向為了向被封印的怪物獻祭的大門。
而站在門前的──是一個眼神清爽的銀髮青年。

『…………接下來，我會將自己獻為活祭品。對此，我無怨無悔……一切都是我的愚蠢所招致的責任……我本想創造一個人類與水龍族能夠平等相處的世界……只是，大海已經被封閉，這個國家，再也不會與人類扯上關係了吧……』

從銀髮青年的口中，傳來如平靜水面一般的聲音。
影像就像一本破舊的書，夾雜了雜音，畫面一片深褐色……但不會有錯。

「…………斯龍大人？」

魔女瑪麗琳呼喚著那個名字。
曾經，向害怕成為活祭品而哭泣的少女伸出了手的青年。
在千年前與他墜入愛河，並拋棄了自己的──海王。
那個青年，以彷如當日的姿態出現在那裡。

『……你醒來的時候，是在一千年後嗎……好遙遠啊……到底會是怎樣的時代呢……人類和水龍族還會手牽手嗎……但願，到時會是個沒人稱你為「祭品」或「壞魔女」的和平世界就好了。』

不明白。
明明被那冷漠的目光拋棄了。
為甚麼，他──卻用溫柔的眼神。
卻帶著溫柔的笑容，溫柔的聲音，又再說出溫柔的話語？

『……我希望你活下去……即使我不能再陪在你身邊……即使你恨我，忘記我……如果有一天，你能在某個地方歡笑的話……這樣的未來就好了……可是……到時你會在陌生的時代，孤零零一個人吧……因為是個愛哭鬼，會不會又一個人偷哭了呢……』

這一定只是幻覺。
是用來嘲笑壞魔女的陷阱。
即使這樣也好──。

『……我還想和你一起看海螢……雖然你應該不知道吧，春天到來的時候，海底的珊瑚櫻花也會盛開啊……還有其他……很多……很很多……想和你一起看的東西，想和你說的話……真的，有很多……只是，我卻不能告訴你……』

影片中的青年，向這邊伸出手。
不知從何伸出的手。
即使明知道是幻像，魔女瑪麗琳還是向他伸出了手──。

「…………啊……」

但是，兩隻手卻沒有相觸。
猶如浮在水面的月兒一樣──。

『啊……這句話，還好沒有傳到你的耳裡……如果是現在的話，即使坦率地說出來也可以吧……』

然後，本該傳達不了的那句話──編織了出來。

『………………我愛你…………』

留下這句話。
青年的身影消失在門的另一邊──。

然後──影片結束了。
在喧囂的宴會中，只有魔女瑪麗琳的附近一片寂靜。
「…………笨死了……」
像是要打破良久的沉默，魔女瑪麗琳哼了一聲。
「……這只是幻覺喔……讓我看這樣的東西……是要我怎麼辦……事到如今……我已經不可能得到幸福了……即使讓我看到這個……我也……」
「啊，可是……即便如此……」
海王埃納利奧斯望著她的臉，悄悄地移開視線。
不久，響起了少女的啜泣聲。

「──能告訴汝真是太好了。」 

55話　試著坐上船看看 
[55話　試著坐上船看看] by 小鳥　恋

在海底王國阿特蘭決定與地上交流之後。
接下來的幾天，對羅娜來說都是目不暇接的日子。
「小羅娜，對不起！這邊的魚也拜託你了！」
「羅娜小姑娘，對不起，這是我想要搬運的日用品清單。」
「「露，下僕！飯還沒來嗎？」」

「好、好的！」

擁有快速移動和道具箱技能的羅娜，一直擔當物資搬運工，一個人來回地上和海底。
搬運最吃力的是泥土。
為了改善糧食和柴火不足的狀況，決定在「聖地」建造農園……。
由於海邊的泥土鹽分太重，結果需要多次轉移到森精的隱村，才找到合適的泥土。
而且，負責諮詢的森精薩莉婕──。
「……『聖地』？海底的土地？那是甚麼，讓我研究研究吧♡。」
於是，她幹勁十足，讓羅娜搬運各種各樣的泥土。
不過，那麼辛苦也是值得的……。
回過神來，海底的「聖地」中，已經出現了類似浮島的東西。
接下來，大家開始建造農園……。
但因為人手不夠，於是找羅娜幫助。
「就是這樣，希望大家也能來幫忙建造農園！」
於是，六魔主教和森精集團（試著叫了一下，便嗖的一聲不知從哪裡冒出來了）便結識了。這是一個歷史性的大事件。
「哦……您殺了原初之水嗎？」
「而且……還統治了水龍族，奪取了制海權……」
「居然打倒了原初之水，再一次拯救世界！」

「……不愧是我等的神！」「不愧是救世主大人！」

「「「………………？」」」 
黑袍集團和森精集團望向彼此──。
頓時火花四濺，互相瞪視。
「喂……區區的森精……為甚麼會在這裡？」
「這才是我要說的……一看就覺得可疑的傢伙。」
「……你和救世主大人是甚麼關係？」
「哼……我等是神的『永友』……」
「……瞧吧……這張未加工照片……」

「「「──！？ 」」」

看到羅娜和六魔主教的「美乃滋完成紀念」照片，森精們都被壓倒了。
「……這就是歷經眾神考驗的，只屬我等的神器……」
「……這是我等與神……永遠的羈絆的證明……！」
「嗚、好羡慕──不，可是！我們也有這個叫羅娜人偶的御神體！」
「那也是救世主大人親手做的！」
「不、不會吧……！？ 難道居然會有人沒拿到御神體嗎！？ 」

「「「……嗚嗚嗚！？ 」」」

森精秀出御神體──說錯，是羅娜送贈的替身人偶後，輪到六魔主教被壓倒了
於是，雙方擦出火花互相瞪視──。
「啊，大家！你們這麼快就好上了呢！」

「「「────是。」」」

就這樣。
在薩莉婕透過通信水晶指導下，大家友好地開始了建造農園。
也許魔女瑪麗琳在那之後心境也出現了變化吧，積極地協助建造灌溉設施等用水設施。
就這樣，「聖地」的開拓進行得很順利──。
「唔、唔……照這樣下去，馬上就能在『聖地』建築新城鎮了。」
海王看著眾人的樣子，苦笑著說道。
「雖然地面和海底在短期內還是只會有限度地交流……但這是大大的一步。真的非常感謝你，羅娜大人。」

就這樣，從羅娜到達海港城市阿奎亞斯後，轉眼間過了一個多星期──。
終於到了從王都來的定期船駛來的日子。
因為羅娜要走了，以阿蕊絲和托瓦哥為首，一眾依依不捨的居民都蜂擁而至。
「好寂寞啊，小羅娜……」
「呃、呃，我會再回來的，阿蕊絲小姐？」
「哼……你再來吧。我會吸取阿特蘭的技術，馬上就給你打造超越斬一文字的劍。」
「誒？啊，好的。」
一邊這麼回答，羅娜發現自己的衣角被人扯了一下。
回頭一看，是同樣來送行的露露×2。
「「……真的要走了嗎？」」
「是的。不過，我想我很快就會回來的。小露露你們也知道，我可以轉移的。」
「「露嗚……」」
羅娜拼命地安慰，露露×2卻不滿地鼓起了臉頰。
果然，因為最近一直在一起，所以覺得今後也會一直在一起。
「露……那麼，你隨時再召喚我吧。」
「露露會成為優秀的海王。所以，露露需要學習更多地上的東西──主要是食物之類的。」
「啊，是的。」
看著流著口水的露露×2，羅娜心想如果看到有甚麼好料的話就召喚她們吧。
不管怎麼說，今後的旅行似乎會更加熱鬧。
就這樣，和露露×2道別後。
在羅娜正要上船的時候。

「「謝、謝謝你……羅娜。」」

忽然，好像聽見了這樣的聲音。
「……咦？小露露……你剛才喊了我的名字？」
「「下、下僕！我說的是下僕啦！」」
露露×2稍稍紅著臉說：「快上船！」，一邊推了推羅娜的背。
羅娜這次終於上了船。
從甲板上回頭一看，是前來送行的海港城市阿奎亞斯的人。
而且，在不顯眼的岩礁上，還看到水龍族在揮手。
（……真是個快樂的城市啊。這樣子啟程，果然還是有點寂寞……）
看著在這裡相遇的眾人身影，羅娜有點落寞。
（不過……嘛，嗯。反正想要回來的時候，一瞬間就能回來啦。）
由於自己的能力太過便利，旅行的情趣都糟蹋掉了。
大家都這麼依依不捨，要是明天想著「好想吃海鮮」而回來的話，肯定會很尷尬。
就在這麼想著的時候，出發的汽笛聲響起，船慢慢地開動了。
「哇！動了！動了！」
羅娜的情緒有點高漲，她看著船前進的方向。
前方是一望無際的大海。
那道水平線的盡頭──應該就是羅娜的目的地──王都旺魯海姆。



◇

另一方面，從王都乘坐定期船回到這城鎮的人──。
「這、這是甚麼啊……」
呆呆地站在碼頭上。
因為，這裡的樣子和不久前完全不同。
魚市場上擺滿了五光十色的魚貝，女孩充滿活力的叫賣聲此起彼伏，小攤上冒著烤超級海螺的白煙。
那簡直就是昔日海港城市阿奎亞斯的景象。
看到那本該已經失逝、令人懷念的光景……。
本來對於自己逃跑而愧疚，幹勁十足地想要協助故鄉復興的人都受打擊，嘴巴只能一張一合。
「阿蕊絲大人？這個，到底是怎麼回事……？」
不久，其中一個回到城鎮的居民，向就近的阿蕊絲問道。
「對呢。因為發生太多事情了……該從哪裡說起呢？」
阿蕊絲有點為難地垂下眉頭，苦笑了一下。
──終於開口了。
把日後會重覆多次的故事娓娓道來。

「開端是在一星期前，一個女孩子孤身一人，來到了這個城市────」



……就這樣，海港城市阿奎亞斯&海底王國阿特蘭篇結束了！
感謝您讀到這裡！
在寫這次的故事時，我從一開始就想「把地上和海底的兩個故事最後合二為一」，結果作出了多番調整，害重開連載的時間推遲了……如果大家能喜歡就太好了（雖然有時越是努力下功夫就越不受歡迎……）
然後，連載會暫時休息，但後續現在正在執筆中！有關重新連載會在小說家的活動報告中告知，希望大家到時能夠再次觀看！ 

第８章　試著往王都買賣
56話　試著乘船旅行① 
[56話　試著乘船旅行①] by 小鳥　恋

──不管往哪裡望，都是一片海。
往左、往右，都是一望無際的大海。
羅娜乘坐的船就在汪洋的中心，隨著平靜的波浪前進。
「呼、呼哇……」
從船舷探出身子的羅娜，一直看不膩地發出感嘆。
（這是我夢寐以求的……乘船旅行！）
在港口城市阿奎亞斯搭上開往王都的船之後。
羅娜久違地度過了平靜的時光。
（想想，最近……都盡是被捲入事件裡啦。）
回想起自己至今為止的旅行。
去了森精的隱村，就幾乎被毒花粉消滅。
去了海港都市阿奎亞斯，就幾乎被星期三的魔物氾濫而毀滅。
去了海底王國阿特蘭，就幾乎被神話中的大怪物毀滅……。
再怎麼說，差不多也覺得自己受到詛咒了。
因為這樣，她很享受玩在這樣的旅行。
（誒嘿嘿！果然，和平就是最好的！）
正當羅娜感慨萬千地如此想著。
——啪沙沙沙沙！
伴隨著大海爆炸般的水花，一頭比船還巨大的海龍魔物出現了。
「哇啊啊啊啊！傳說中的大海獸真・巨蛇出現了！」（小鳥：捏它是把《七大罪》的嫉妒之罪(Serpent's Sin)倒置了）
「這艘船已經完蛋了啊——！」
「呀啊啊啊啊啊！媽媽啊啊啊——」

「………………」

突然變得不和平了。
也許真的被詛咒了。
看見突然出現的海龍，船員和乘客都尖叫著四處逃竄。
羅娜眺望著遠方，站在海龍面前。
「小、小姑娘！？站在這種地方很危──」
「啊，請稍等一下，我馬上就打倒。」
「……誒？」
總之，這魔物總不能置之不理吧。這樣下去，船肯定會沉沒。
話雖如此，她已經「預習」了這魔物的行動模式。
羅娜從道具箱裡取出「女王薔薇之冠」和「水鏡之盾　埃癸斯Ageis」。
「賦法之翼！」
首先，利用「女王薔薇之冠」的效果吸引仇恨，同時生出光之翼飛上天空。
就這樣，把海龍的意識從船轉到自己身上──。
「小姑娘，危險！吐息要來了！」
「沒關係——反射！」
發動魔法反射技能。
「嘶嚕嚕！？」
羅娜把放出的吐息反彈，海龍禁不住往後一倒。
（嗯！這次也一如網際網路寫的那樣♪）
羅娜露出安心的微笑。
打開事先「最小化」的畫面，再次確認眼前魔物的情報。

──────────────────────────────────────

■頭目／【大海獸真・巨蛇】
[出現地點]【林克斯海峽】
[等級]50
[弱點]雷、刺擊、頭
[抗性]水、火、地、打擊
[掉落]真・巨蛇的魔石（90%）、真・巨蛇的鱗片（70%）、真・巨蛇的獠牙（30%）、【海蛇鱗鎧甲】（20%）、【海蛇劍真・巨蛇】（3%）

◇說明：第一次乘坐開往王都的船的時候會出現的魔物頭目。
最初的戰鬥會是必敗劇情，直接發生船被漩渦吞沒的事件。
因為會從遠處朝船發射水吐息，所以遠距離攻擊手段是必須的。另外，為應付它潛進大海，需要帶備雷屬性的攻擊手段。
可是，只要保持一定距離使用魔法反射技能，單是這樣就可以完全封殺。

──────────────────────────────────────

上面記載著諸神的知識。
這本來是這個世界的人根本無法觸及的世間真理。
（必敗劇情？雖然不太清楚，但看起來不是很強的怪物。不，都50級了，是我的感覺有點麻木了……）
總之，根據網際網路的情報。
「只要保持一定距離，就只會射出魔法技能的水吐息。」
就是這樣。
因此，只要使用魔法反射技能，就能應對攻擊。
不過，以羅娜現在的能力值，就算受到攻擊也幾乎不會造成傷害……只是羅娜還沒有擺脫普通人的感覺，還沒有那種自覺。
（接下來，就是攻擊並打倒它！弱點是雷，那麼——）
羅娜在離船足夠遠的地方，把魔杖指向海龍——。
「全力的──小雷霆！」
這麼詠唱的瞬間。
霹靂啪勒霹靂啪勒——！！
從羅娜的魔杖中，迸發出驚人怕的閃光和雷鳴。
「「「…………誒？」」」
在船上的人們都目瞪口呆的時候，雷電瞬間吞沒了海龍，然後——。

『打倒了大海獸真・巨蛇！獲得8844 EXP！』
『LEVEL UP！Lv67→68』
『獲得了稱號：【討滅大海獸之人】！』

就在羅娜的視野中，顯示了討伐訊息的同時。
海龍的掉落道具「嘭」的一聲掉進了海裡。
──討伐結束。
「嗯、嗯……威力還是那麼大……耳朵都震了……」
羅娜轉動著眼睛，搖搖晃晃地回到船上。
然後輕飄飄地降落在船的甲板上。
「呃，大家都沒事吧？」
羅娜對還在發愣的乘客和船員們說。
在場的人似乎也漸漸明白了狀況。
「……呃、呃。」
「……得救了嗎？」
他們沉默地面面相覷了一會。
「噢，噢啊！小姑娘打倒了真・巨蛇啊！」
於是，船上爆發出一陣歡呼聲。 

57話　試著乘船旅行② 
[57話　試著乘船旅行②] by 小鳥　恋

「哎呀……沒想到小姑娘居然就是締造『阿奎亞斯奇蹟』的『大天使小羅娜』啊。」
「大、大天使小羅娜？」
在打敗了大海獸真・巨蛇之後。
當羅娜和乘客交談的時候，好像聽到了甚麼奇怪的話。
「在這裡可是很有名哦。突然在海港都市阿奎亞斯現身，提供大量稀有魔物的素材，一擊打倒區域頭目，僅用一天就製造出城牆和自動魔物討伐裝置拯救了城市，之類之類的。」
「嗯、嘛，好像是有做過那樣的事……」
「我本來還以為再怎麼說也不過是不足輕信的謠言，直至看到了剛才的魔法啦。」
說著說著，剛好來到了中午。
從羅娜的肚子，咕嚕咕嚕……響起了難堪的聲音。
「啊，你肚子餓了嗎？」
「啊、呃，是的。」
「雖然只有餅乾和醋醃高麗菜，要吃嗎？」
乘客都用看著孫女般溫暖的眼神，把點心和保存糧食遞給羅娜。
羅娜的臉有點紅，手啪嗒啪嗒地猛搖。
「不、不，沒關係的！我有帶便當來！」
說著，羅娜把收進道具箱裡的料理喀嚓喀嚓拿了出來。
「「「…………吓？」」」
在場的船員和乘客都不禁愣住了。
「咦、咦，剛剛是從哪裡……」
「不，比起這個……」
乘客的目光，都投向了突然出現在羅娜面前的料理。
料理不知從哪裡掏出來這點固然叫人奇怪……問題是飯菜像剛做好的一樣，冒著熱氣。
因為船上很晃，而且燃料也很貴重，所以不怎麼能用火。因此，在乘船旅行的途中，基本上頂多就只能吃上潮濕的餅乾和醋泡的高麗菜，單是一碗熱湯就彌足珍貴了。
「嗯～♪好吃♪」
「「「…………咕嚕。」」」
羅娜沒有注意到周圍人的視線，津津有味地吃著。
而且正好是肚子開始餓的時間段……。
「小、小姑娘！這湯還有嗎？」
「你說多少我也肯買！」
乘客們紛紛湧向羅娜。
更甚的是。
「你這個技能，可以攜帶多少東西！？」
「你要不要來我們商會工作！？」
「喂，偷跑也太狡猾了！」
「誒？甚麼？」
船上的商人們也湧向羅娜。
這艘船上有很多商人。說到底，這艘定期船本身就是商船。因此，幾乎沒有人沒意識到羅娜的道具箱的用處。
把物品妥收進亞空間。要是還能以放入時的狀態停止時間流逝，那簡單就是運輸的革命了。只要有心，走私和逃稅也可以為所欲為吧。
進一步說，擁有一擊就能打倒巨大怪物的戰鬥力，還有在店裡當看板娘也大受歡迎的親和力……商人會大驚失色也是情理之中。
「誒？那個……」
羅娜本來就不諳世事，再加上常識都是從網際網路上學會的，所以沒有甚麼自覺……。
「好了好了，大家差不多就好啦。」
過了一會，一個行商人模樣的少女像在調解一樣插了進來。
「強行勸誘冒險者，挖他們的底牌，這違反禮儀的吧？要是被冒險者公會盯上了，可做不成生意的哦。」
「嗯……是啊。對不起了，小姑娘。」
原來湧上來逼問羅娜的商人們，立刻老實下來。
他們只是失控了，本來都是知道分寸的商人吧。
「呃，謝謝您？那個……」
「啊，我是行商人木乃葉，請多關照囉，小羅娜。」
「……木乃葉？」
「嗯？怎麼了？」
「啊，不！請多關照了，小木乃葉！」
互相握了握手。
因為是同齡的少女，總覺得有一種能成為好朋友的感覺。
先不管這個。
「啊，對了。菜的話還有很多，大家一起吃吧？」
「「「噢，啊啊！？」」」
嘭、嘭、嘭！羅娜接二連三地端上料理。
看到這副光景子，商人們面面相覷──。
「不管怎樣……」
「先吃再說！」
就這樣，船上立刻鬧得像宴會一般。
乘客也帶上自己的食物，吟遊詩人唱歌，舞女起舞。
在那樣歡快的喧囂中──。

「…………報告，已經順利接觸到監視對象。」

就在遠離宴會的地方。
一個可疑的人影，正偷偷摸摸地對通信水晶說話。
就是剛才跟羅娜搭話的行商人少女木乃葉。
視線所及之處，便是位於宴會中心的監視對象——羅娜・赫米特。
「……確實，有著驚人的力量呢。我的數據裡，沒有一擊就能打倒真・巨蛇的人。」
『對。那傢伙的力量，對我們國家來說很是危險。那種的傢伙不能放任不管。為了除掉那傢伙，我們要徹底調查情報。』
「好的，交給我吧。只是——」
木乃葉微微一笑。
「就算我打倒了她，也不成問題吧？」
『哦，如果身為我國首屈一指的間諜的你，也許能辦得來吧。不過，別忘了。』
『如果搞垮了，就馬上自盡──對吧？」
「……沒錯。留下結果。這便是你們這些工具的存在意義。』
簡短的對話結束後，通信立刻中斷了。
（好了。）
木乃葉摘下手套，取出裡面的小石板。
間諜工具之一——小型的能力值鑑定石板。
剛才握手的時候，把它裝進手套裡，從中套取了羅娜的能力情報。
雖然把相當貴重的一次性道具消耗掉了，不過這樣一下，應該獲得了相應的訊息吧。
（……是羅娜・赫米特嗎？比想像中還要漏洞百出啊。確實，好像會使用很厲害的魔法……但如果是那樣的話，應該總有辦法的。）
是的，在這個世界上，誰掌握了情報(數據)，誰就能獲勝。
不管對方高出自己多少也沒有關係。只要掌握數據，就能制定出各種攻略方法。
（哈哈哈！好了，讓我見識一下吧。你的數據——！）
然後，確認羅娜的能力值……。

──────────────────────────────────────

■羅娜・赫米特　Lv68
[HP：564/564]
[MP：98120/432]
[物攻：430]
[防禦：3025]
[魔攻：3877]
[精神：6041]
[速度：440]
[幸運：629]

◆裝備
[武器：世界樹杖　Wand of World（SSS）]
[防具：水鏡之盾　埃癸斯(Ageis)（S）]
[防具：終末龍衣　拉古納長袍（S）]
[防具：原初的泳衣～水晶的黎明～（SSS）]
[防具：豬突靴子（B）]
[裝飾：森精女王的護身符（A）]
[裝飾：替身人偶（F）]

◆技能
[網際網路（SSS）]
[星命吸收(Tera・Drain)（SSS）]
[賦法之翼（S）]
[豬突猛進（B）]
[反射（S）]
[水分身之舞（SSS）]

[魔法的心得Ⅹ（C）]
[越級殺Ⅳ（D）]
[殺戮的心得Ⅴ（D）]
[屠龍者Ⅰ（C）]
[鍊金術的心得Ⅴ（D）］
[植物殺手Ⅰ（F）]
[史萊姆殺手Ⅰ（G）]
[魚殺手Ⅲ（E）]

◆稱號
[被放逐者][被世界之樹選中者][災厄之魔女][討滅大王之人][終末之霸者][討滅女王薔薇之人][討滅雷獅子之人][討滅近海大王之人][暴虐之破壞者][星期三的守護者][超越原初者][討滅大海獸之人]

──────────────────────────────────────

「………………………」
木乃葉啞口無言，當機了。 

58話　試著乘船旅行③ 
[58話　試著乘船旅行③] by 小鳥　恋

「………………」
確認了羅娜的能力值後，間諜少女木乃葉無言地當機了。
揉了幾次眼睛，晃動石板，可情報還是一樣——。
（…………不妙不妙不妙不妙不妙）
木乃葉全身冷汗直冒。
這能力值是怎麼回事了，木乃葉想不明白。
──看了不該看的東西。
她只知道了這一點。
每一項能力值，都輕鬆超過了人類的極限值999。
已經只能想成是魔王、邪神之流的甚麼了。
而且，更奇怪的是稱號。
（……災厄之魔女？終末之霸者？暴虐之破壞者？）
雖然都是木乃葉的數據中沒有的稱號。
但不管怎樣，她也明白這是非常不妙的東西。
而且，肯定是絕對不想讓任何人看到的稱號……。
（如果被羅娜・赫米特知道我看了她的能力值的話……）
…………會被抹消。
就在她腦中閃過這個念頭的時候。
「──那個，是小木乃葉，對吧？」
「哇！？」
突如其來地羅娜搭話，木乃葉發出了少女般的慘叫。
「甚、甚甚、甚麼？怎麼了！？」
「不，我正擔心你是不是還好而已。」
「擔、擔心？」
「是的。因為……總覺得你露出是像是『看了不該看的東西』的絕望表情。」
「………………」
「小木乃葉？」
「……對不起對不起對不起對不起。」
「小木乃葉？！？」
看到木乃葉忽然土下座，羅娜不知所措。
「你、你沒事吧？怎麼突然蹲下來？臉色也很差……難不成，是暈船嗎？」
「啊？啊，嗯，也許。」
「啊，如果是暈船的話，我正好有個好藥！」
「啊，謝謝。那我收下了。」
木乃葉帶著混亂的腦袋，接過了裝著綠色液體的藥瓶。
（……咦？原來不是揭發我是間諜嘛？）
總之，先把拿到的藥滴少量到舌頭上，看起來沒有下毒。倒不如說，才剛放進嘴裡，體力就恢復了。
看來，似乎不是為了抹殺木乃葉。
（不……這是不是恢復得太快了？好像連舊患也消失了。）
這種藥，當然地不在木乃葉的數據中。
「真、真有效啊。順便問一下……這是甚麼藥？」
「是森精的秘藥！」
「噗噗！？咳咳！咳咳！」
「哇，請冷靜點喝。森精的秘藥我還有很多。」
「有很多！？」
「誒嘿嘿。其實呢……我暈船車的時候也常常喝這個！」
「騙人的吧！？」
木乃葉拿著藥瓶的手顫抖起來。
森精的秘藥——那是傳說中的萬能藥。
（這、這藥居然量產了，我的數據裡可沒有啊！莫非，我現在接觸到了天大的國家機密！？）
萬能藥的量產。
如果這是真的，那麼這個世界的常識將會被顛覆。
但是，比那個更謎的，是隨便就把萬能藥分給她的那個少女。
「呃，羅娜你……到底是甚麼人？」
萬能藥忍不住問了。作為一名間諜，這種套取情報的方法實在是太簡拙了，但她還是忍不住問了。
羅娜的回答到底是？
「？我是隨處可見的尋常普通人啊？」
「我聽你在騙鬼！」
這是木乃葉人生中第一次對監視對象吐槽。
（嗚、嗚……怎麼辦？雖然不小心說了要打倒她，但這樣的東西怎可能打得贏了。明明都拿到了很多很多的數據。）
越是拿到羅娜・赫米特的數據越多，謎團就越多。
她已經沒有餘力去想甚麼「要是立下大功，也許就不用再當用完即棄的道具間諜了！」這樣的事情了。
就算把得到的情報原封不動地報告上去，上面一定也不會相信。豈止如此，恐怕還會被當成報假消息的廢柴間諜。
這樣的話，她只能繼續監視羅娜・赫米特……。
（胃、胃好痛……為、為甚麼會變成這樣……！）
就在木乃葉都要哭出來的時候。
「啊，小木乃葉！看到王都了！」
「咦？」
聽到羅娜的聲音反應過來，木乃葉抬起了頭。
船的前方——從水平線的另一端，可以看到陸地。
沐浴在陽光下金光閃閃的廣闊城市。
正是奧萊因王國的首都——首都旺魯海姆。
「哇，好厲害！好期待啊，王都！」
「嗯……我已經想回去了。」
「？」
看著監視對象羅娜蹦蹦跳跳的樣子，木乃葉偷偷地抱住了頭——。 

 
其他
書籍化紀念短篇①　自搜 
[自搜] by 小鳥　恋

「……好……好了，幹就幹吧。」
在艾方鎮的旅館。
羅娜下定決心，正對浮在空中的光板──網際網路。
所謂網際網路，是指能夠獲得諸神知識的SSS等級技能。
只要在長方形的「搜尋框」中輸入文字，這個世界的真理、以至異世界的知識都能到手。
托這個技能的福，羅娜獲得了強大的裝備，攻略了迷宮，得到了各種各樣的恩惠……。
但是，羅娜還有一件事沒有調查。
對，那就是──。

「……『羅娜・赫米特』，好了。」

羅娜咽了一口唾沫，在搜索框裡輸入文字。
是的，羅娜接下來要做的，以諸神的語言來說──就是稱之為「自搜」。
（……到現在為止，因為總覺得害怕，所以沒能夠「自搜」。）
這個網際網路，當然也寫了自己的事情吧。
不管怎麼說，網際網路是諸神的書架。目前為止，都沒有網際網路查不到的事情。
所以，羅娜下定決心按下「搜尋」鍵──。
然後，顯示了搜尋結果。

■Googre　[羅娜・赫米特　　×]

全部　圖片　地圖　影片　購物　⋮更多
約546，000件（0.32秒）
（5、54萬件！？這全都是、我的信息……不可能吧？）
不管怎麼說，這資訊量，真不愧是網際網路老師。
羅娜看著屏幕，目光停留在其中一則頁面標題上。
《世界最強魔女，始動　〜在只有我能看到『攻略網站』的世界自由過活〜|SQEX 輕小說》
「……世界最強魔女，始動？SQEX 輕小說？」
好奇地點了一下，彈出了新頁面。
上面寫的是──。

■SQEX輕小說　每月7日發售！
新書情報　活動　系列一覽　加筆短篇　自薦　官方推特

世界最強魔女，始動　〜在只有我能看到『攻略網站』的世界自由過活〜
作者：阪木持丸
插畫：riritto

Story
「發現ＳＳＳ級的技能，這是何等可恥了」
少女羅娜落得被老家捨棄了。
既沒金錢又沒食物，在以為會就這樣死在路旁的時候。
「……攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ？」
她發現了底細不明的ＳＳＳ級
獨有技能【網際網路】的用法。
這個技能的真正面目，是可以看到
這個世界的『攻略網站』的外掛級技能！！
無限量產貴重道具！
超稀有裝備也能跳過事件到手！？
多虧了技能可以隨心所欲…！
愉快痛快的異世界幻想，開始！

［　試 閱　＞　］
「……………………」
羅娜愣住了。
這裡寫著，很明顯──就是她自己。
（誒，小說……？我變成了小說……？）
就算是網際網路，再怎麼說也搞不懂幹嗎自己會變成了小說。
要觀察她這樣的普通人寫成小說，應該沒有那樣好事之人吧。
話雖如此，旁邊的圖畫（好厲害），怎麼看也是羅娜。
因為莫名其妙而混亂起來，隔了一陣。
（……試讀？加筆短篇？雖然不太明白……就確認一下裡面是甚麼吧。）
這麼想著，羅娜按下了寫著「加筆短篇」的按鈕。

■加筆短篇
SQEX輕小說　＞　加筆短篇　＞　世界最強魔女，始動　〜在只有我能看到『攻略網站』的世界自由過活〜　１

|自搜

「……好……好了，幹就幹吧。」
在艾方鎮的旅館。
羅娜下定決心，正對浮在空中的光板──網際網路。

所謂網際網路，是指能夠獲得諸神知識的SSS等級技能。
只要在長方形的「搜尋框」中輸入文字，這個世界的真理、以至異世界的知識都能到手。
托這個技能的福，羅娜獲得了強大的裝備，攻略了迷宮，得到了各種各樣的恩惠……。
但是，羅娜還有一件事沒有調查。
對，那就是──。

「……『羅娜・赫米特』，好了。」

羅娜咽了一口唾沫，在搜索框裡輸入文字。
是的，羅娜接下來要做的，以諸神的語言來說──就是稱之為「自搜」。
（……！？！？！？）
很明顯，這裡寫了自己的行動。
而且，還包括剛才在心裡想的事情。
（……這、這是甚麼，好可怕。）
不對，這也有可能是偶然的一致。
就算是網際網路，再怎麼說也不會知道別人的心聲吧。
她一邊這麼想著，一邊戰戰兢兢地讀下去──。

（……！？！？！？）
很明顯，這裡寫了自己的行動。
而且，還包括剛才在心裡想的事情。
（……這、這是甚麼，好可怕。）
不對，這也有可能是偶然的一致。
就算是網際網路，再怎麼說也不會知道別人的心聲吧。
她一邊這麼想著，一邊戰戰兢兢地讀下去──。）
「噫！？」

「噫！？」
羅娜慌忙關掉了網際網路的畫面。
在畫面消失之前，小說中的羅娜也一起發出了悲鳴……她就假裝沒看見好了。
「………………」
羅娜過了一會兒冷靜下來。
「……嗯。以後不要再自搜了。」
自搜是很可怕的。
羅娜又從網際網路學到了一個教訓──。 

書籍化紀念短篇②　試著降臨到論壇 
[書籍化紀念短篇 ②　試著降臨到論壇] by 小鳥　恋

■論壇/討論串/【糞營運】伊塔利亞閒聊帖67【劇透可】
■回文（107件）

[40 @無名的一級廢人]
吶，我就在想啦，這個遊戲啦。

…………果然是垃圾遊戲對吧？

[41 @無名的獵人]
不是說得很清楚嗎

[42 @無名的補師]
我就是想聽這句話。

[43 @無名的貧弱普通人]
說得好，再說下去

[44 @無名的大劍使]
不，因為不計算營運、遊戲平衡、課金壓力、多人遊戲的玩家水平、營運、bug、不合理的運氣要素、稀稀拉拉的更新還有營運，真的是個神遊戲……

[45 @無名的一級廢人]
草毫不留情

[46 @無名的貧弱普通人]
可以感受到對營運的憎恨

[47 @無名的獵人]
這麼說來，之前好像還弄了營運語錄之類對吧

[48 @無名的補師]
真拿你們沒辦法啊……( っﾟ､｡)っﾊﾟﾀｯ. 
・初學者也可以鬆脆攻略！簡單操作爽快戰鬥！
→營運：「輕易就被你們通關，我們不是很不甘心嘛？（笑）」
・這種滿足感是在其他地方體會不到的！
→營運：「滿足的是不是玩家就不好說了。」
・自由自在自定義！鑽研的領域，無限大！
→營運「變得那麼強是怎麼辦（笑）」
・無課金也能玩過癮！可以一直免費玩下去！
→營運「不課金的玩家多了，我們會虧大了啊」
・有多少伙伴就能變多強！大家一起編織的故事！
→營運：人員減少也沒關係，重要的是提高客單價。
・贈送給所有遊戲愛好者！
→營運「不就只是個遊戲嘛（笑）」

[49 @無名的貧弱普通人]
的確是有啊……

[50 @無名的獵人]
這個語錄，真的只是單從一個營運誕生出來的嗎？

[51 @無名的一級廢人]
新感覺「關鍵字系統」，講述只屬於你的故事！
→F〇2的劣化抄襲定期

[52 @無名的大劍使]
伊塔利亞的關鍵字系統，有說法只是因為嫌製作專用道具麻煩嘛
關鍵字我只是隨便用

[53 @無名的獵人]
比起那個，為甚麼戰力通膨要弄得像是快要收攤那麼的高啊？
一開始等級上限是50，級別上限是A，現在已經是等級上限200、級別上限SSS了。

[54 @無名的貧弱普通人]
跟不上通貨膨脹的NPC，現在還在說50級好厲害啊。
再怎麼說也時候更新一下台詞了吧

[55 @無名的補師]
營運：「這種的狗屎回覆也有寄到官方那裡。」

[56 @無名的獵人]
還真這麼說了啊……

[57 @無名的一級廢人]
那麼，為甚麼都一級廢人了，事到如今才說垃圾遊戲呢？

[58 @無名的一級廢人]
這個嘛，說來話長

[59 @無名的大劍使]
自導自演失敗了。

[60 @無名的忍者]
咦，最近經常聽到《五姊妹戰記》
查了一下，原來是從畫面美麗的硬派動作VRMMO《姐妹世界》的ImoSoft製作，培養色色妹妹一起戰鬥的真正SRPG，好像今天起就發售PC版和智慧型手機版
豪華聲優陣容和個性豐富的高質角色，深度的肯成系統好有吸引力，感覺會很沉迷其中
現在好像舉行發售紀念的大優惠活動，大家別再玩甚麼《伊塔利亞》，來玩《五姊妹戰記》吧

[61 @無名的氏之夜]
又是水軍

[62 @無名的氏之夜]
明明是忍者，卻完全沒有想要隱WWW

[63 @無名的之夜]
真髒，不愧是忍者，有夠髒

[64 @無名的貧弱的普通人]
哎誒誒！忍者！？為甚麼是忍者！？

[65 @無名的獵人]
喂，你們啊！一級廢人正要談甚麼有趣的話題吧！庶務給我聽好啊！

[66 @無名的一級廢人]
喂，住手，笨蛋。不要提高難度

[67 @我是羅娜]
大家好！

[68 @無名的一級廢人]
總之，這是昨天和我家公會的十傑（包括我）一起玩多人遊戲時發生的事啦

[69 @無名的大劍使]
你好！

[70 @無名的獵人]
你好！

[71 @無名的補師]
你好呀喵！

[72 @我是羅娜]
你好！

[73 @無名的獵人]
老子的我是羅娜，今天也很可愛。

[74 @無名的大劍使]
能好好打招呼，好了不起

[75 @無名的貧弱普通人]
來了！我是羅娜醬來了！這樣子就能贏了！

[76 @無名的獵人]
風向突然變了啊

[77 @無名的治療師]

人人人人人人人人人人
＞　　 我是羅娜　　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣

[78 @無名的獵人]
喜歡逼真的羅娜。

[79 @無名的氏的大劍使]
能好好說出名字真了不起

[80 @無名的貧弱普通人]
喔喔喔！第一次親眼看到我是羅娜醬！
要瘋了！心臟都要炸裂了！
今天絕對不會洗手！

[81 @無名的氏的和式]
聽說我是羅娜醬降臨了，

[82 @無名的宅男]
我是羅娜醬今天來到這一串嗎？

[83 @無名的補師]
被引導的變態來了喵！

[84 @無名的獵人]
好了，要熱烈起來了www

[85 @無名的一級廢人]
快住手，別太激動了。先讓我說

[86 @無名的貧弱的普通人]
吵死了，拿炸蝦扔你囉 （小鳥按：《仙境傳說》討論區的梗）

［87 @無名的獵人]
你們太喜歡我是羅娜醬了吧？

［88 @無名的補師]
不如說，我是羅娜醬沒有反應

[89 @無名的獵人]
難道說，真的是來打個招呼……？

［90 @無名的貧弱普通人]
快點來～快點來～;;

[91 @無名的大劍使]
說正經的，是借父母手機的孩子嗎？
打字好像也不習慣

[92 @無名的宅男]
（起立！！！！！！！

[93 @無名的大劍使]
巡警先生，就是這堆傢伙。

[94 @無名的獵人]
不要全體攻擊啊

[95 @無名的一級廢人]
對了，剛才的那個

[96 @無名的補師]
我是羅娜醬，看來真的不來了……

[97 @無名的大劍使]
好悲傷……

[98 @無名的騎士]
存在感太大了……

[99 @無名的貧弱普通人]
我的人生，就只是想跟我是羅娜醬談話……

[100 @無名的一級廢人]
突然變成守靈儀式的氣氛……

[101 @無名的補師]
我是羅娜醬走了的話，那我也走了喵

[102 @無名的貧弱普通人]
沒有我是羅娜醬的討論串沒有未來

[103 @無名的騎士]
這討論串馬上就完了

[104 @無名的一級廢人]
啊，好的

[105 @無名的宅男]
有羅大家了～

[106 @無名的忍者]
有羅大家了～

[107 @無名的一級廢人]
有羅大家了～ 


書籍版一卷　變更點 
[書籍版一卷　變更點] by 小鳥　恋

基本上只有微量修改：
羅娜是看了狀態值才知道自己姓氏改為娘家在森林時回想起病床上的母親要她自由過活薩莉婕不爽羅娜被叫作救世主替身人偶改為羅娜用鍊金術製作加筆小說《冒險者登錄》
黑白插圖分別放在web版：2話、3話、7話、9話、15話、16話、18話、20話、21話、23話各話





 

一卷加筆　番外篇　冒險者登錄 
[一卷加筆　番外篇　冒險者登錄] by 小鳥　恋

「──呃，可以在這裡登錄冒險者對吧？」
那是在抵達艾方鎮之後發生的事。
羅娜按照衛兵萊因哈爾特的建議，來到了畫上冒險者公會紋章的建築物前。

■地圖／【艾方鎮】冒險者公會・集會所
如果從這個鎮開始遊戲的話，要在這裡接受冒險者考試。
委託都是面向初學者，也可以閱讀戰鬥教學。
因為初期的主要任務和支線任務基本上都是在這裡接受委託，初學者如果有疑難，先去集會所就成了吧。

（嗯，果然和網際網路寫的一樣。）
再次確認了一下網際網路上的地圖，這裡看來就是冒險者公會的集會所沒錯了。
撇開這個不說──。
「伊普爾森林發生了天地異變了！」
「怎麼回事了，地形都變了啊！」
「森林裡的魔物都被狩獵清光了！」
「森林大王的魔力反應……消失了……」
「難道說，是魔王？」
（…………這氣氛、真不好進。）
羅娜呆立在門口。
現在，公會的集會所裡一片狼藉。
敞開的門後，貌似冒險家的人一邊怒吼一邊跑來跑去，彌漫著殺肅殺的氣氛。
那很明顯是羅娜不小心引起的天崩地裂
（……嗯。還是別當冒險者好了。）
羅娜已經早早氣餒了。
話雖如此，不當冒險者就賺不了錢。
旅人如果想要盡快賺到錢，果然就只能當冒險者啊。
（……總、總之，要小心不引人注目。）
羅娜低著頭，快步踏進集會所。
另一方面，看到羅娜的樣子的一部分冒險者呢？
「……嘿嘿，你看，那根魔杖，是相當的好貨色吧？」
「……既然穿了戰鬥用的裝備，應該不是委託人吧？」
「……八成是貴族的孩子，帶著昂貴的裝備，想要當冒險者吧。」
「……也就是說，看來身上帶著點錢吧。」
一邊竊笑一邊說著。
一看就知道是個不諳世事的少女。
從品行不佳的冒險者眼中，羅娜看起來就像頭肥羊。
「……要上嗎，孔劾諾？」
「……嘿嘿，那是當然的吧？」
就這樣，大漢們一下子站了起來。
冒險者公會的職員們儘管察覺到注意到了這一點，但因為不想被捲進去，所以並沒有阻止。
平時會勸阻的老手冒險者，因為都被派去調查天災地異，眼下都不在。
於是，幾個冒險者擋在羅娜面前，
「嘿嘿嘿！等一下啦，小姑嗚啊啊啊啊！」
「這裡不准通啊啊啊啊啊啊啊！」
「快留下身上的吱嘰嘰嘰嘰嘰！」
——然後被羅娜撞了。
在撞上羅娜的瞬間，大漢們一齊飛了出去。
猶如被高速行駛的馬車撞倒一樣。
「「「…………吓？」」」
喧鬧的集會所，瞬間安靜下來。
一眾冒險者都張大嘴巴，看著羅娜。
另一方面，把冒險者撞開了的羅娜也呆住了。
（怎、怎麼……碰一下人就撞飛了……）
順便一提，雖然羅娜沒有自覺……
現在的羅娜，等級不但是相當於老手冒險者的22級，再加上強大的裝備，物攻和速度都超過300。
不僅是MP和魔攻，在物理攻擊的層面上，也是國內屈指可數的強者。
被捲入這麼的羅娜的「快步走」，底層冒險家自然不可能安然無恙。
「噫……啊啊……」
在場的冒險者都領悟到了。
眼前的少女，有著差天共地的能力值。
（（（……來了個不妙可怕的傢伙）））
一眾冒險者的想法，在那一瞬間團結為一。
這就是後來艾方鎮上「羅娜・赫米特最強傳說」的開端，但那時候的羅娜，自然還不知道。
「那，那個，你沒事吧？看你好像撞得好猛。」
「啊，啊啊，不……沒、沒事的……。」
「對、對了，你是來登記冒險者……對吧？」
「前、前臺在那邊……的。」
「……？謝謝您。」
羅娜歪著頭走向前臺。
（雖然不太清楚，但都是很親切的人啊……一定是為了緩解新人的緊張感才表演一把吧？）
也許，冒險者公會沒想像中那麼可怕。
順便說一下。
「那個，我想把素材換錢……」
「嗯，啊，好的。那麼，請問能否拿出材料。」
「明白了。」
撲通撲通……。
羅娜從包裡，拿出魔物的魔石和素材，放在檯面。
「……噫！」
放在檯面上的，都是雖不曾見過，但看起來很強大的魔物素材，一瞥之下，還有據說只在魔境森林中少量生長的夢幻藥草。
（（…………總、總覺得，來了個不妙的傢伙。））
接待小姐的臉都僵住了。
「啊，還有，是叫作冒險者登錄來著？我也想辦這個……。」
「……咦，您還沒辦嗎？」
「……？是的。」
「明明不是冒險者，竟然收集了這麼多素材...... ？」
「嗯，嘛……碰巧掉落了許多魔石，真是太走運了。」
不是這個問題。
說到底，魔物所處的森林，本來就不是讓人單獨內進的。
索敵、搬運行李、戰鬥……要一個人包辦，幾乎是不可能的。
也就是說，這個少女能若無其事地做得來嗎？
「那、那麼，我需要看一下狀態值，您能把手掌放在這邊的石板上嗎？」
「啊，是的。」
羅娜放下魔杖，伸手去摸石板。
那一瞬間，石板上浮現出羅娜的能力值。
（……嗚哇，等級22！？速度也有364！？這樣的女孩子嗎！？不如說，「羅娜・赫米特」這個……這麼說來，艾莉米娜大人說過『看到這名字就交我管』的名字，好像就是這個吧？）
又看了看少女，好像是個迷迷糊糊、甚麼都沒在想的少女。

乍一看的話，好像是隨處可見的感覺…
然而，接待過各種各樣冒險者的經驗，如此告訴了接待小姐。
這個少女是「有甚麼隱情」──。
（總之，應對這女孩，就全部交給艾莉米娜大人吧……）
接待小姐在登記表的負責人員欄裡，填上了艾莉米娜的名字。
就這樣，羅娜開始挑戰冒險者考試──。
亦是艾莉米娜開始受難的日子。 

一卷Book Walker特典　聖誕活動？ 
[一卷Book Walker特典　聖誕活動？] by 小鳥　恋

■伊塔利亞最新情報
12/7　舉行聖誕活動！新高難易度【聖誕老人降臨】攻略復刻【奪回禮物！黑色聖誕老人大恐慌】攻略【聖誕限定禮包（有償魔法石)】發售中！
「……聖誕節？」
在羅娜滯留艾方鎮的某一天。
羅娜在旅館裡不經意地打開「攻略網站」，看到的就是這樣謎一般的文句。
（嗯，雖然看不太明白就是了……嘛，網際網路上很多這樣的詞呢。總之，今天也去公會接一下委托吧。)
羅娜沒有特別在意，打開了旅館的門──。
展現在羅娜眼前的，是被白雪覆蓋的城鎮。細雪從空中飄落。
不曉得是誰用一晚的時間準備的，昨天還看不到的裝飾和雪人，點綴了整座城鎮，蒸～糕～包♪　不知何處傳來了歡快的旋律。
然後，不知怎的，來來往往的都是穿著紅白衣服和帽子的人。

「歡迎光臨～♪從今天開始，開始發售超值的『聖誕限定禮包（有償魔法石)』哦！」
「哇，哇！」「趕快點趕快點～！」「超值的『聖誕限定禮包（有償魔法石)』要賣光了囉～！」
「聖誕快樂！……哎呀，今年也在賣很超值的『聖誕限定禮包（有償魔法石)』，你還沒買嗎？」

「…………」
街上到處，清一色都是「聖誕節」。
羅娜呆呆地佇立，眨巴著眼睛。
（…………咦，咦咦？之前都是這樣子來著嗎？)
說到底，到昨天為止都沒有積雪，樹上好像還長著綠油油的葉子。
不如說，「聖誕節」這個詞，在昨天還沒人使用呢。
（發、發生甚麼事了……？「聖誕節」這個是甚麼了？)
心裡有點發毛，急忙打開網際網路查了一下。
（呃，所謂「聖誕節」……是叫作基督教的宗教裡，紀念耶穌基督這人誕生的節日……會在12月25日慶祝嗎。原來如此呢。)
總而言之，大概知道了聖誕節是甚麼，可是──。
（……不，這也太早吧？離聖誕節還久著吧？不如說，明明是其他人的宗教節日，為甚麼大家會這麼興奮的呢？唔、唔～？)
越想越是混亂了。
總之，先按照原定計劃，走進冒險者公會的集會所看看。
「好了，今年也要開始了——我們的聖誕節！」
「「「嗚噢啊啊啊啊啊啊啊──！！」」」
「嗚哇！」
集會所裡，被一股異樣的熱氣包圍著。
成群地擠在大廳裡的男性冒險者。而站在前面講台上的，正是同樣穿著紅白衣帽的公會長艾莉米娜・瑪娜芙蕾姆。
「哼、哼哼哼……甚麼叫『聖誕節我跟男友約好了所以要休息』了。甚麼叫『咦，艾莉米娜大人在聖誕節也要工作嗎？！現在這個時代還有這樣的人啊！？』了啊。不是精英……每一個都全不是精英啊！所謂的聖誕節哦，對冒險者來說，就是『狩獵黑色聖誕老人』的時期啊！你們也說對吧！？」
「「「嗚噢啊啊啊啊──！！」」」
「這裡才沒人會軟弱到說甚麼『聖誕節我有約了……』啊！沒有競爭對手的這一刻，正是賺錢的大好時機！獵殺、獵殺、獵盡黑色聖誕老人，賺個盆滿缽滿啊──！！！」
「「「嗚噢啊啊啊啊──！！聖誕快～樂！！」」」
羅娜輕輕地關上了門。
（……嗯……聖誕節，好可怕。)
羅娜打算暫時先窩在旅館裡。
（啊，這麼說來……)
羅娜突然想起來，順路去了趟道具店。
「那個，我想買這雙『聖誕限定襪子』。」
「客人！您的有償魔法石不夠喔！！」
「有、有償魔法石？呃，那就給這雙普通襪子吧。」
於是，她買了一雙襪子。
因為網際網路說到，『只要在聖誕節晚上把襪子放在枕邊，聖誕老人就會來送禮物』。既然網際網路都這麼寫了，這情報應該也不會有錯吧。
「誒嘿嘿～♪聖誕老人也會來我這裡嗎♪」
就這樣，羅娜抱著紙袋，興高采烈地踏上了回旅館的歸途。 


書籍版二卷　變更點 
[書籍版二卷　變更點] by 小鳥　恋

基本上只有微量修改：
慶功宴上羅娜穿上海港都市傳統服飾的水手服（新手裝）

黑白插圖分別放在web版：25話、31話、33話、37話、39話、41話、42話、49話、51話、55話各話





 

二卷Book Walker特典　 愚人節 
[二卷Book Walker特典　 愚人節] by 小鳥　恋

■伊塔利亞最新情報】
・1/4 愚人節活動召開！
・限時任務【進擊的巨喵】攻略
・【愚人節限定外觀（有償石）】發售中！

「……愚人節？」
在羅娜停留海港城市阿奎亞斯逗留的某個早晨。

羅娜隨意瀏覽網際網路，無意中發現了這謎一樣的字句。
（……為甚麼呢？緦覺得之前好像也看過類似的通知。）
於是，羅娜隱約感到一陣不祥的預感，走出旅館一看——
「哇啊啊啊啊！人類已經完蛋了啊！」
「快逃！他們要來了！」
「嗚嗚！媽媽啊啊啊啊！」
城鎮陷入一片大亂。看來，城市又陷入滅亡的危機了。
不如說，最近好像都老是看到同樣的景象。
（…………是被詛咒了嗎，這城市？）
正想著這些的時候。
「小羅娜！你沒事吧！」
「阿蕊絲小姐？」
公會長阿蕊絲臉色大變，跑了過來。
「呃，這個……是甚麼狀況？」
「一大群巨大貓，從海的另一邊攻過來了啊。」
「……這是甚麼情況？」
問了之後，反而更不明白了。
總之，羅娜看了看居民逃來的方向。
確實，從海的另一端，一群五十公尺級的巨大貓，一個接一個地湧向城裡。
有點搞不懂是怎麼回事。
「為甚麼，突然會發生這樣的事……」
「那是因為，今天是四月一日喔。」
「……是啊。」
雖然不知道為甚麼，明明踏入四月好像已有一段日子的感覺……. .總之，今天是四月一日，這是毋庸置疑的事實。
先不說這個。
「四月一日的話，會發生甚麼事嗎？」
「嗯，每年的四月一日，宇宙的法則都會大亂。」
「……這個世界，原來會這麼樣的啊。」
「順便說一下，去年有一支謎之筋肉男軍團從其他時空攻過來。」
「謎之筋肉男軍團。」
雖然不太明白，但今年是貓年真是太好了。
不，其實也不太好。
「總而言之，再這樣下去……世界就不妙了。」
「你說的這個世界，不是何時都很不妙嗎。」
總覺得，最近老是遇到世界的危機。
「總之，得把那些貓兒一隻不剩驅逐出去才成對吧？」
「……啊！這不行啊，小羅娜！要是講出帶有虐待動物意味的對白，這個世界會被炎上的啊！」
「這個世界到底是怎麼了？」
不管怎樣。
為了人類的存亡，於是決定和留在鎮上的冒險者召開作戰會議。
話雖如此，又不許傷害貓兒……。
結果，可以對貓使用的武器就只有逗貓棒、毛線球和木天蓼。終究是以和貓嬉戲的名義，讓貓兒離開這個城鎮。
「如果逗貓棒能打中貓兒的脖上，就可以拿到高分數。不過要注意，打到肚子的話會減分喔。」
「分數是甚麼了？」
就這樣，裝備齊全的羅娜和一眾冒險者，在沿海的城牆「羅娜之牆」上布好陣。
不久，站在最前面的阿蕊絲，把逗貓棒高舉過頭。
「──上吧，大家！讓大家知道，我們人類不會輸給貓兒的！」
「「「啊噢噢噢噢噢噢！」」」
就這樣，賭上人類命運的一戰開始了。
「首先，木天蓼部隊！先從上空散布木天蓼，讓貓兒陷入混亂！毛線球部隊，把貓兒引離城鎮的方向！然後，我們逗貓棒部隊會解決靠近城鎮的貓兒！」
「「「──遵命！」」」
一眾冒險者一絲不苟地飛向天空。至於幾次撐過「星期三」噩夢的他們，果然都是精銳雲集。
然而——。
「公會長！木天蓼和毛線球都用光了！」
「木天蓼似乎失效了！貓兒的前進路線轉往城鎮了！
「第五隊向貓方倒戈了！」
很快，到處傳來了悲鳴般的報告。是的，在貓兒面前，人類貓實在是太無力了。
這點羅娜也是一樣。
「嘿！嘿！」
即使拿逗貓棒拍打，卻完全不見效。
「嗯～，這次好像也不行啊……嗯？『這次也』？
「……………啊。」
就在羅娜正思索的時候，頭頂上有一個巨大的肉球逼近——。
「——啊！」
羅娜醒了。
映入眼簾的是非常熟悉的天花板。看樣子剛才是在床上睡著。
「……是夢？」
緦覺得好像做了一個很長的夢。而且是個真實得不像是夢的夢。只是想不起是怎樣的夢。
（算了……既然都忘了，代表也不是甚麼重要的夢吧。）
一邊想著這些，一邊每天例行打開網際網路——。

■伊塔利亞最新情報】
・1/4 愚人節活動召開！
・限時任務【進擊的巨喵】攻略
・【愚人節限定外觀（有償石）】發售中！

「……愚人節？」

羅娜漫不經心地嘟囔著。
明明是陌生的字句，卻不知為何有一種強烈的既視感。
（……為甚麼呢？緦覺得之前好像也看過類似的通知。）
然後，羅娜隱約感到一陣不祥的預感，走出旅館一看—— 


附注 
[附注] by 小鳥　恋

本作中出現的很多名詞都有在玩梗，但如果直譯的話讀者會看不出來，所以譯者將有關詞句在地化(魔改)了，現附注如下：

魔改
古哥巴勒瑟 ：原文為ググレカース（音譯：古古雷加斯），出自ググれカス（谷歌吧垃圾）
琉藍＋蘭契（古哥巴勒瑟家父子）：原文ブラウ（音譯：布勞）＋ラウザ（音譯：拉薩），父子合起來就是ブラウザ（瀏覽器(Browser)）
托瓦哥・尼柯英庇：原文ドワーゴ・ニコドー（音譯：托瓦哥・尼柯度 ）。ドワーゴ DWANGO （音近似矮人Dwarf），現在是影片網站Nico Nico 的母公司。 

由來
羅娜・赫米特 ：Narou（成為小說家吧）＋ Hermit（隠者・家裡蹲）
艾莉米娜 ：elimination（排除・消滅）
萊因哈特：Ｌ○ＮＥ。還有就是「雷」＋「疾風Hayate」的形象。
薩莉婕：祆教中把毒草蔓延的邪神

終末龍拉古納杜力克：Ragnarök（終末）＋Drake（火龍）
女王薔薇　Queen's Heart：愛麗絲夢遊仙境的紅心女王　→　心之支配者　→　魅惑能力
雷獅子艾雷翁：Eleki＋Lion（日耳曼語的「雷」、拉丁文的「獅子」）
近海大王碩齒鯊Gigalodon：巨齒鯊Megalodon（已滅滅的巨型鯊魚）＋Giga

奧萊因王國： 原文 オラインo ra i n 王国 = Online（線上）
伊普爾： 原文イプルi pu ru，取自Apple
艾方鎮： 原文イフォネi fo ne （音譯：伊科尼），取自 iPhone
艾奧什： 平原 原文イオス i o su平原（音譯：伊奧斯），取自 iOS
海港城市阿奎亞斯：水Aqua＋AQU○S
烏魯斯海岸：病毒Virus（魔物不斷繁殖）
旺魯海姆：網路(Web)

星命吸收Tera・Drain：終極吸取Giga Drain（寶○夢）＋Tera（Giga之上＋地球）＋星命（不是生命ＨＰ，而是吸收瑪那）
殺刀・斬一文字：菊一文字＋斬＋殺Kill
森精仙貝：精靈麵包（魔戒中的蘭巴斯） 

圖片 
[圖片] by 小鳥　恋


 

