
類型: 日輕
作者: 筧 千里
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6030fb/
文庫版: https://kadokawabooks.jp/product/sekaidetadahitori/
更新日期: 2020-04-01 


多年来一直寻找『转职之书』的『勇者』诺亚·怀特菲尔德。
这是一份通过不想当勇者的信念终于找到的『转职之书』，被赋予的职业完全是陌生的。
——你是《魔物使》


第一部 魔物使立志篇
序言 
[[機翻+腦補] 序言] by 黑

「终于，找到了……」
 
 
从我口中说出的一句话，成就感从中流露出来，是没有任何异议的话。
砍下无数的魔物，回避了众多的陷阱，一心一意地向前迈进，结果终于发现了——我所追求的梦之结晶，就在眼前。
這是放在像祭坛一样的地方的一本书。
为了得到这个，我拼命地走到了这里。
 
我是诺亚·怀特菲尔德。
虽然有姓氏，但并不是大贵族，而是在地方安家立户下级贵族的三男。当然没有领地，只是在边境伯支配的领地里被委派了一部分的陪臣的家族。父亲虽然站在男爵的立场上，但实际上只是个边境伯爵的跑腿而已。
 
出生在那样的家里的我，也算是贵族家的出身。但是，如果晚饭里有一块肉的汤，就能让人高兴的穷人家能叫贵族吗？
而且是三男，长子和次子还活着。而出生在贵族家的人，只有嫡子才有继承家业的权利。虽然不需要继承家业，但首先继承家业的是嫡子同时也是长子的哈尔哥哥。
正因如此，身为次子的雷哥立刻离开了家，进入骑士团，同样我也成为了自由的冒险者。
一切都是为了寻找眼前的这本书。
 
 
「这是……『转职之书』……！」
 
 
所谓职业，是上天赐予的。
所有的人都到了十五岁的时候，从天上授予职业。那就是以其本人所拥有的资质这种形式被给予的。完全不知道是怎样的判定基准。虽然有诸多说法，说是那个人生来就有的东西，加上他至今为止的经验，或是反映出他本人最想做的事，但是从完全明白这一点来看，事实是没有。实际上，也有麵包店的儿子被授予了『锻治师』的例子。
 
例如，像雷哥这样，职业被授予『骑士』的人，无论是平民还是女性都可以加入骑士团。因此，这种天职是受到重视的。
 
我十五岁的时候也从天上被赋予了职业。
心里七上八下的，我也是被赋予『骑士』呢，还是被赋予『魔术师』呢，还是被赋予『村人』或『商人』這樣与众不同的职业呢？无论什么职业，只要是我的天职，我都会接受。
我被赋予的天职——那就是『勇者』。
 
再说一遍吧。『勇者』
 
打倒一切邪恶，与世界蔓延的魔物为敌，最终打倒魔王的那个勇者。
历史上，打倒迄今为止出现过无数次的魔王，常常被认为是勇者的角色，就是那个勇者。
在这个世界上只有一个人，如果有作为天职被赋予的人，他就会得到国家的认可，在打倒魔王之前，必须踏上绝无止境的旅程。
 
那样全力以赴可真是对不起。
 
从一开始就有疑问。为什么打倒魔王经常是勇者的任务呢。
说到底，魔王在的话并没有什么坏处。如果打倒魔王的话，魔物就不会消失，魔王也不是要征服世界，反而世界是和平的。比起身处远方的魔王，在稍微好战的邻国更危险的这个国家里，哪里也没有勇者的必要性。嘛，虽然我不知道从未见过面的魔王是否真的立志要征服世界。
 
就因为这样，我感到很绝望。知道自己被赋予了『勇者』天职的那一瞬间，绝望了。
无论是举行天职仪式的神官，还是一起参加仪式的朋友都担心得不得了。
 
说到最多的优点，在天职仪式上被授予的话，除了他本人以外谁都听不到吧。除非魔术师使用『解析分析』，否则天职基本上是自行申报的。像天职『骑士』一样，对于侍奉国家的人的职业经常被《解析》，所以謊报是毫无意义的。
 
正因为如此，我才謊报了自己的天职是『村人』。
神官和朋友都很同情我。不具备任何能力，对自身身体能力没有任何强化的『村人』，是相当差劲的职业。向父亲报告的时候，他骂道：『你真是个废物啊。』
但是，那样也好。
因为如果我申报为『勇者』的话，那一瞬间我将踏上最坏的旅程，直到打倒魔王。
 
 
「呼……」
 
 
因此，我全力隐藏自己是『勇者』，踏上了旅途。
虽然是冒险者，但是没有登记在冒险者公会上。最初是想登记的，但是冒险者公会发行的公会卡上，会毫无遗漏地写下自己的天职。这不是自我申报，而是被《解析》的。如果不了解这个事实而登记的话，真的会很不妙。
 
嘛，就是这种感觉，我自称是冒险者，但实际上是无职业的。
那样的我出去旅行的理由——只是为了追求传说中的传奇之物『轉職之书』。
在深邃迷宫的最深处，或是在精灵的藏身之处，或是在龙的巢穴里，这些传言横行于世，这是世界上唯一能夠改变自己职业的的书。
 
历史上記載的冒险者亚历山大，通过使用转职的书籍，将自己从『战士』变成了世界上唯一的『魔法战士』。传说将魔术缠在剑上，与对物理攻击有耐性的魔物，以及对魔术攻击有抵抗性的魔物战斗。据说还有其他人得到转职的书籍，但目前没有幸存者。
 
于是，我想。
如果我能使用轉職之书，就能改变这可恶的天职『勇者』了。
 
 
「要怎么使用呢……」
 
 
哗啦哗啦地翻着页，歪着头。
直到这里，经过了漫长的旅程。十五岁就被赋予了可恶的天职，马上启程已经五年了。没有回老家露面，我一直在全世界尋找著。
之所以能经历如此漫长的旅程，也是因为作为『勇者』的力量吧。虽然是令人不快的天职，但毕竟是能一个人与魔王对抗的力量，真令人佩服。要是现在的我，就算是龙，赤手空拳也能一击打倒。
然后，终于发现了。传说中提到的『世界上最大的迷宫最深处』。
 
里尔卡拉遗址——位于深邃森林中的地下迷宫。
 
曾经在两千年前就在这片土地上的魔王里尔卡拉。那個魔王里尔卡拉被当时的勇者戈尔多巴打倒，之后被置之不理的迷宫。结果，虽然成为魔物的巢穴，冒险者也来到这里，但是越往地下前进，魔物也不断变强，这种鬼畜般的迷宫。
 
毕竟，我从入口到这里，一次也没有出去，花了两个星期。事实上，我好几次差点死了。就连身为『勇者』的我也是如此。
哗啦地连续翻页。
很佩服它上面登载了各种各样的职业。似乎每页都是一个，刚开始是常听到的『战士』，『魔术师』，『骑士』之类的职业，但后来出现了『炼金术师』和『狂战士』，到后半的话只『魔法战士』、『龙骑士』這類稀少的职业排在一起。
 
那么。
 
虽然找到了，但是完全不知道怎么用。我怎样才能改变天职呢？
啊，有『勇者』這一页。简直令人不快。在那个旁边和『魔王』的职业排列着。话说回来，魔王这个职业。
那样的我，手在某页停下。
 
 
「诶……！？」
 
 
就像被施加了什么强制的魔术一样，我的手突然动不了。
光辉的一页在照耀着我的同时，我的脑海中也响起了声音。
 
 
——从天上授予你的职业。
 
 
这是在那个天职仪式上听到的声音。
只有在授予职业的时候才能听到，只有自己才能听到的声音。
这样的话，我。
 
能舍弃可恶的天职『勇者』——！
 
 
——你是『魔物使』。
 
 
我很高興。
在这里，『勇者』诺亚·怀特菲尔德死了。
然后，『魔物使』诺亚·怀特菲尔德诞生了。 

1 魔物使诺亚·怀特菲尔德诞生 
[[機翻+腦補] 第1話 魔物使诺亚·怀特菲尔德诞生] by 黑

新的『魔物使』诺亚·怀特菲尔德诞生了，真是可喜可贺。好极了。
但是，话虽如此，却没有什么实感。也没有什么重生感。
 
总之，这种时候最好确认一下。
 
 
「《解析》」
 
 
在我的面前出现了半透明的文字列。
归根结底，因为本来就是『勇者』，所以我的长处是能够使用一般的基础魔术。特别是《解析》，因为只有职业是『魔术师』才能使用，所以非常方便。
但是，作为对象只能是自己或魔物，剩下的只是作为工具使用的东西。随便对别人进行《解析》是法律禁止的，所以要注意。因为这是对隐私的侵犯。
 
嘛，这个《解析》也是我为自己做的。
 
 
名字 : 诺亚·怀特菲尔德
职业 : 魔物使者等级 1
 
技能
剑技等级 92
体术等级 88
基础魔术等级 43
雷魔术等级 45
回复魔术等级 26
魔物捕获等级 1
魔物调教等级 1
 
 
嗯。
 
到刚才为止毫无疑问是『职业：勇者等級92』，这完全改变了。
虽说如此，作为勇者积累的经验并没有失去。能够使用以《解析》为首的基础魔术，不知为何只能使用雷属性，但是还残留着攻击魔术。战斗能力和原來一樣。
然后，新增的技能——那就是魔物捕获和魔物调教。
因为是魔物使这个名字，所以我想应该是那样。但是不知道如何发动。好像不会像魔术一样发动。
进一步深入进行《解析》。
 
魔物捕获。
把陷入不能战斗的魔物按一定的概率置于支配下。成功的场合，对魔物安装隶属项圈。
 
魔物调教。
可以对置于支配下的魔物施加命令。
 
原来如此，这个好像很方便。
大概是我打倒的魔物会以一定的概率成为伙伴吧。因为是魔物，所以是仲魔吗？算了。
也就是说，我能做的事，和以前没有太大的变化。一樣是打倒魔物前进。
因此，也可以认为自己支配的魔物会自动增加。
 
 
「好，回去吧。」
 
 
把轉職之書放在那里，然后走回原路。
这个不要带回去，就这样放着吧。也许除了我以外还有其他需要的人。
真的是一段漫长的旅程。来到这里已经五年——我也已经二十岁了。
从现在开始，作为冒险者去公会注册，会觉得太迟了。就这样不登记也可以吗？我也不会死。因为到处去迷宫、遗址、贩卖宝物什么的，所以有相当多的钱。嘛，虽然不能说是丰厚。
 
再花两个星期的時間返回。
遗憾的是，除了沿着来时的路返回以外没有别的选择。到达终点后不能马上出去。潜入迷宫的话，只能花同样的时间回去。
 
但是，要怎样才能提高水平呢？
基本水平是，根據『做出与该职业相符的行动』来提高水平。比方说『锻治师』的话，越是造剑水平就越好。而『勇者』越是打倒魔物越会上升。遗憾的是，对于其他职业並不知道。
而且，如果职业水平没有提高的话，技能的水平也不会提高。换句话说，因为我是『魔物使』，可以认为越是把魔物做为同伴的话水平越会提高吧。
虽然不知道是什么标准。
 
 
「哎呀。」
 
 
那么。
这个里尔卡拉遗址，曾经是魔王里尔卡拉居所的迷宫。
说起来住在这样的迷宫深处，交通是否方便呢？而且，在迷宫深处静静生活着的魔王，特意闯入这么深的地方來打倒的勇者，难道是那么憎恨魔王的吗？既然是潜藏在这么深处的魔王，应该不会对人类造成任何伤害。
嘛，因为是魔王的居城，越靠近最深处，敌人就越强。我也稍微苦战的。
 
出现在我面前的，是漆黑的狼。
是被称为夜狼的一种魔物，但是它的大小和普通的东西相差甚远。被称为夜王狼，四脚站立着，却有我三倍高的巨大身躯。
狼瞪着我。
就那样，冲了过来。
 
 
「嗚哇哇哇啊！！」
 
「喔，啊！」
 
 
面对那样的狼，我横跳着躲开。
身材虽大，但动作敏捷。躲避如箭般逼近的攻击，我就这样从背后发动攻击。
顺带一提，我的剑技等级为92级，我的剑在迷宫途中折断了。正因如此，我的武器只有这身体。
狠狠地打了狼的背部。
 
 
「呜哇！」
 
「呜呜呜！！」
 
 
感觉也传到了我的手上。
体术等級88並非虛有其表。我的拳头可以成为凶器，每一个攻击应该都很沉重。与人类为敌，一击就能打碎脑袋，这一点也已经证实了。
顺便说一下，对方是盗贼。我的作风就是：只會从无辜的人手中掠夺之辈，死了是理所当然的。
 
于是，我的拳头轻而易举地折断了狼的脊梁骨。
狼痛得在地上挣扎打滚，如果魔物袭来的话，当然要被讨伐，这也是我的作风。
渐渐地，狼不再动了，只是颤抖着。然后就完全不动，就这样消失了。
由被称为魔素的物质制成的魔物，死也不会留下尸体。就这样，变成沙子消失。如果遗留尸体的话，说不定全世界都流行着用『魔物的牙齿制造的武器』之类的。
 
虽然看了一会儿，但是没什么特别的变化。
虽然陷入了无法战斗的境地，但是魔物捕获的技能似乎没有发动。
嘛，一定概率，不会那么简单的发动吧。
 
 
「那么，走吧。」
 
 
轻轻地吐了一口气，然后继续前进。
离开这个迷宫之前，会增加多少同伴呢——怀着这样的期待。 

2 闯入 
[[機翻+腦補] 第2話 闯入] by 黑

「……太奇怪了。」


已经返回一半了吗？我轉職為『魔物使』已經一週了。
一边在安全的地方休息，一边以一击击杀了魔物，还在返回的路上。虽然最下层陷入了苦战，但是和以最深处为目标的时候不同，魔物渐渐变弱，所以老实说，现在是没有干劲的时候了。
但这一周。不知道已经杀了几只魔物了。至少，遇到的敌人都毫不留情地杀了他们。
但是——明明是魔物使的我，却谁都不服从。一个个都干脆地死去，消失得无影无踪，一点都没有像隶属项链一样又重新诞生的样子。
是不是搞错了什么呢——我思索着，可是什么情報也没有。

即使进行《解析》，我的职业还是在『魔物使等级1』中一直不动。有什么打倒的方法或条件吗？正因为不太明白这一点，所以才感到困惑，这是事实。


「嗯……」


边走边想。
确认了技能，魔物捕获的条件是『使魔物无法战斗』。除此之外没有其他条件。和最初的夜王狼為对手一样，如果把脊梁骨打碎的话，那不就可以说是不能战斗了吗？
那样的话，纯粹是因为我的等级不够吗？低等级的话，只能和弱小的魔物成为朋友。
嗯，总觉得有点那个。
这一带的魔物在我看来也是很弱的，但是更弱的——也许首先有必要击中哥布林和史莱姆这些等级的弱的魔物。


「哎。我还以为能得到很多伙伴呢……」


一边轻声叹息，一边慢慢地走。
孤身一人的旅程，让人感到相当漫长。这五年，一直是一个人，所以已经习惯了。
我不能和任何人组成隊伍。我只是个不属于冒险者公会的无业旅人。
多亏，我连身份证都没有，所以不能在途中的村子里租宿。在稍微大一点的街道上，给卫兵付钱的话，有的地方会让我过去，所以只能在这个时候进城。
如果这样想的话，果然还是应该隶属于冒险者公会吧。但是会被『魔物使』这个职业吓到，所以不太想做。

虽然我这样想，但是我的身体却擅自击退了敌人。
这附近的敌人弱到可以边想事情边理会对方的程度。为数不多的米诺陶罗斯稍微有点顽强，再多给他一击就当场死亡。净是那樣的家伙。
最深处的敌人的强度，多少有些惊险。但是，在现在的状况下，完全没有問題，只是觉得漫长而又麻烦。


「哎呀……？」


突然，注意到前面的吵闹。
这里是迷宫的一半，恐怕是前半部分的三分之一吧。因为比往常更轻松，所以可能再往上走一点。
但是，在迷宫里，久违地见到了另一个人。


「可恶！辅助技能不要斷！我走了！」

「诶！啊！《强化》！」

「《防御盾》」

「啊啊啊啊！！」


好像是三个人的隊伍。一个男人和两个女人，真是让人羡慕的组合。
我也想像这样，一边得到两个女孩的辅助一边战斗，应该会很开心吧。嘛，因为掌握了基础魔术，所以可以自己使用辅助魔术。还有，即使不施加辅助魔术也能一击打倒。

以有战士模样的男人为中心，有魔术师风范的女人，有神官风范的女孩子三人。
看起来像魔术师的，是一位有着亚麻色头发，右手拿着杖，外加胭脂色长袍的魔术师出身的女性。神官模样的女孩子，背上扎着银色的头发。在雪白的衣服上有着金色的装饰，那是作为神官的正装。
最后，战士是纤细的美男子。剪短的黑发整齐的容貌，披着轻便铠甲，手持单手剑，想必是为了追求速度吧？嘛，好像不太快。

与这三人的隊伍为敌的是牛头人身的巨人米诺陶罗斯。
有点顽强，虽然体力强，但还是拥有能比得上最下层魔物的东西。取而代之的是，为了使用动作迟钝且沉重的武器，可以简单地避開。
不过，看上去他们和米诺陶罗斯正在苦戰。


「啊啊啊啊！！」

「《火焰球》」

「《加护保护》」


效果不大。
米诺陶罗斯有很高的魔术耐性，比较起来还是物理攻击更有效。但是，恐怕男人的攻击力不高吧。比起攻击力更选择速度，不管怎么说都是为了玩弄敌人的装备。
恐怕到这里为止，作为战士的他一边吸引着敌人的眼睛，一边讓那个魔术师开始着手對敌人攻击。如果以那样的形式来攻擊的话，米诺陶罗斯应该是强敌。

应该助他們一臂之力吗？——只是稍微这样想一下。


「哇！」

「凯特！」

「凯特先生！」

「啊，那……！尤莉亚！玛琳！你们快逃！」

「怎么会……！」


啊。
总觉得很糟糕。应该要帮忙吗？
但是，如果笨拙地伸出手的话，「被夺走了猎物！」有的家伙会这样吵闹。我也见过几次。
怎么办呢——像这样，稍微有点烦恼。


「凯特先生！现在，治疗……！」

「别过来！该死！大个子！给我过来！」

「……」


还是救他比较好吧。
请一定不要成为麻烦的对象——这样祈祷着。
我踢了大地，直接向米诺陶罗斯发起了突击。


「诶……！」

「呼……等一下，我要闯进去了。」

「啊，你是谁？？诶！？」

「没关系，退后吧。到安全的地方。」


米诺陶罗斯被我的一击击飞了。
首先必须将这三个人引导到安全的地方。为了这个目的，有必要把它拉下来。
只是突进撞上而已，应该没什么大伤吧。
我听见米诺陶罗斯哼哼地咳嗽了好几次。

下一瞬间。


「咦……？」

「咕噜咕噜……」


米诺陶罗斯慢慢站起来，看着我。
在他的脖子上戴上刚才没有的——银色闪耀的项圈。 

3 伙伴之一 牛 
[[機翻+腦補] 第3話 伙伴之一 牛] by 黑

米诺陶罗斯一直站着看着我。
那个眼神没有敌意。倒不如，像对我效忠一样。


「……发动了吗？」


试着看看自己的右手，没有什么变化。换句话说，和右手没有任何关系吗？
问题是，这个米诺陶罗斯。
我一直以为，等级低的时候只有弱小的魔物才能成为同伴，难道不是这样的吗？米诺陶罗斯应该是相当高等级的魔物。


「啊，你！危险！快逃……！」

「啊……」


我现在是魔物使，是只有我知道的事实。以冒险者的他们来看，我在米诺陶罗斯的面前呆然地站着。
嘛，实际上即使米诺陶罗斯真的袭击我，我也有信心反击。

我对着战士风的男人，露出笑容。
必须想办法摆脱这个场面。嘛，一般来说，魔物使什么的是不存在的吧。
呵呵，我把手伸到前面。


「伸出双手！」

『咕噜！』


米诺陶罗斯与我的话一起，放下沉重的武器伸出双手。
这就是魔物调教等级1的效果吗？米诺陶罗斯轻易服从我的命令，不禁令人惊讶。
与我伸出的双手重叠，自然而然地变成了较量力量的姿势。当然，因为只是互相出手，所以没那么用力，体重也没有载上来。毕竟，和米诺陶罗斯真本事比起来，我也差点输了。
但是，从那三个人眼里是怎么看待的呢——不正是我在拼命阻止米诺陶罗斯吗？
虽然有点勉强，但还是想想办法掩饰一下吧。


「你们！趁现在逃走！」

「怎么会！丢下你……！」

「这里由我来阻止！快点！时间太长了！」

「唔……！」


战士男子懊悔地咬着牙。
总而言之，希望你们能早点到别的地方去。还有很多想调查的事情。想做我的《解析》。
魔术师的女人，抓住战士的手拉着。看样子，那边好像有逃跑的心情。


「凯特！快逃吧！米诺陶罗斯是赢不了的！」

「但是尤莉亚！因为我们，那个人……！」

「如果我们妨碍的话，那个人也不会认真起来的！快点！」

「混蛋……！呐！你！」


嗯。
那是在呼唤我吗？稍微确认了一下米诺陶罗斯的全身什么的。
已经没有事了，你们快去别处吧。


「你！告诉我你的名字！我是凯特·迪肯斯！」

「诺亚·怀特菲尔德！」

「诺亚！衷心感谢！一定要活下去！」

「凯特！快点！」

「唔……！」


听见三个脚步声离去。
渐渐地向里边走去，几乎看不见的时候，我放下了双手。
虽然是耍猴戏，但是好像骗過去真是帮大忙了。嘛，在那个瞬间米诺陶罗斯成为我的伙伴，这种想法一般不会有的吧。


「算了。」

『咕噜咕噜……』


米诺陶罗斯收回手，恢复直立姿势。
看来好象完全听我的话。虽然不知道可以执行多复杂的命令。
在那一带，有必要进行各种各样的实验吧。


「《解析》」


说着有力的话，我的视野里浮现出半透明的文字。
这次的对象不是我。是给刚刚成为伙伴的米诺陶罗斯的。


名称：无
职业：米诺陶罗斯等级 45

技能
钝器格斗等级 45
魔术耐性等级 40
物理耐受等级 20
隶属之锁


八成是普通的米诺陶罗斯。
没有名字也是理所当然的，米诺陶罗斯具有魔术耐性、物理耐性。虽然物理耐性较低，但为了保持更高的生命力，体力还是觉得白费了。
但是问题是，作为新技能的『隶属之锁』。
更深入地分析一下。

隶属之锁
技能魔物捕获的证明。對捕獲者的魔物使绝对服从。


「哦……」


完美无缺。
这样一来，米诺陶罗斯就完全忠实于我了。真了不起。
然后，这样的我。


名字：诺亚·怀特菲尔德
职业：魔物使级 2

技能
剑技等级 92
体术等级 88
基础魔术等级 43
雷魔法等级 45
恢复魔术等级 26
魔物捕获等级 2
魔物调教等级 2


魔物使的等级上升了。
果然，是通过将魔物作为伙伴来提升等级的。到底是什么原因成为同伴尚不清楚，但概率还是有的吧。如果这是和至今为止打倒的魔物全部的概率的话，那是非常低的数值。
照这个样子，走出迷宫之前能不能再加入一只同伴呢？


「嘛，继续做各种各样的实验吧。说不定还会有别的结果呢。」

『咕噜咕噜……』


「米诺陶罗斯，一起来吧。把出现在我周围的魔物打倒。」

『呜呜呜！！』


哎呀，真方便啊。
从现在开始，交给这家伙战斗不就好了。如此一来，我就能高瞻远瞩了。
实际上，刚才出现的像芋虫一样的魔物，一击就打倒了。


「啊，对了。我也要给你起个名字。」

『咕噜咕噜……？』

「你的名字叫米罗。今后我会这样称呼你的。」

『呜呜呜！！』


虽然语言不通，但总觉得我和米诺陶罗斯——米罗之间，有着信赖和羁绊。
带着这样的想法，我和米罗一起朝着这个遗迹的入口走去。 

4 伙伴之二 哥布林 
[[機翻+腦補] 第4話 伙伴之二 哥布林] by 黑

我和米罗，两人的旅程持续了一段时间。
米罗实在方便。身为敌方的米诺陶罗斯虽然因为顽强难死而很麻烦，但一成为己方，心里却十分安心。我眼前出现的魔物，一个接一个的被大斧砍倒。
嘛，如果落到我这里来的话，当然我也是会战斗的。
尽管如此，还是让我感到轻松。真的这么想。


『呜呜呜！！』


米罗在战斗，我只是边看边走在迷宫里。
这附近的楼层没有很强的敵人。真的，最多也只有米诺陶罗斯那样我不能一击杀掉的。
实际上，米罗一击就解决了从刚才开始就袭击过来的芋虫群。米诺陶罗斯的实力本来就是住在更下层也不奇怪哟。


『奇奇！！』

『呜呜呜！！』


在前进的过程中，出现了一个叫红帽子的魔物。
简而言之，是超强的哥布林。和普通的哥布林比起來，体格虽然没有变化，但是它的强度和普通的哥布林完全不同。它们比大灰狼更快，最重要的是，如果多则数十只成群结队袭击过来，我第一次看到的时候也很着急。
普通的哥布林里，戴着红色帽子的小鬼包围着米罗，向他袭来。
其中有一只朝向我过来了。


『奇奇！！』

「嗯！」


突然，横(侧)躲开红帽子的一击。
虽然速度相当快，但是，在这一带的阶层里，也只有这种程度。往下层走的话，比红帽子还快的魔物什么的比比皆是。
总之，我先把脚踢到接近红帽子的地方。即便如此，多少还是打乱了目标。
红帽子随着我的攻击被吹飞。


『奇、奇……』

『呜呜呜！！』


哎呀！
就这样，米罗顺利地打倒了红帽子。
虽然米罗的动作迟钝，但它是相當顽强的。红帽子无论怎么攻击，米罗也不会倒下。
于是，被我踢了的红帽子就站起来了。果然没有好好地踢进去吧。
那么再一击——对，看红帽子的话。


「啊……。」

『奇奇！！！』


红帽子那样叫着。
与此同时，他开始袭击作为自己伙伴的其他红帽子。
伙伴分裂——一瞬间是这么想的，不过，不同。
因为红帽的脖子上缠着——银色的项圈。


「哇，真的吗？」


不由得皱起眉头。
到现在为止只发动了米罗，没想到突然又来了一只同伴。明明还不清楚和米罗成为伙伴的方法。
到底是什么原因呢？有什么奇怪的事吗？


『呜呜呜！！』

『奇奇！！』


不知该称呼成为我新伙伴的二人好还是称呼两只好，二人将剩下的红帽子砍倒在地。
只有米罗的话怎么也不能对应快速的敵人，新加入的红帽子从侧面砍倒了。并且，作为这样的伙伴的红帽子，米罗也没打算打倒。
那里有谜一样的联合。


「……《解析》」


然后，我对这样的红帽子开始进行《解析》
项圈已经被系上了，和米罗一样应该有隶属之锁的技能。


姓名：基兰卡·杜兰·埃尔贝特·格里菲萨姆
职业：哥布林等级 43

技能
剑技等级 31
偷盗等级 28
体术等级 22
隶属之锁


「名字太长了！」


什么基兰卡·杜兰·埃尔贝特·格里菲萨姆。有点帅气。哥布林这个名字不是个好名字吧。
或者说，虽然被叫做红帽子，但仅仅是超高等級的哥布林吗？是什么呢？等级一提高，帽子的颜色就会改变，这样的系统也是有的吧。

然后，我的魔物使也升到等级3。
魔物捕获和魔物调教都提高了等級。这似乎是自动上升的。嘛，因为上升了，所以完全不知道有什么变化。
是否应该熟读轉職之書嗎？职业说明什么的。


「嗯……」


但是，我明白了。
米罗和红帽子——基兰卡两只成了我的同伙。这里只有一个共同点。
那就是『我没有一击打倒』。
即使是最底层的魔物，我的攻击大抵也是一击就能杀掉。因为，对于在路上遇到的强敌，我还记得他們的弱点。攻击哪里比较有效，打到哪里才能杀掉呢？
而且，在最底层经常保持紧张状态，为了不大意而行动。可能是因为那个反动吧，这附近的中层有稍微松懈的自觉。正因如此，刚才向基兰卡放出的踢擊，稍微有点錯開了。
也就是说，捕获魔物的条件是『给予濒死的攻击』。

在这样自我分析的过程中，米罗和基兰卡似乎完成了其他红帽子的处理。
而米罗，或许是因为基兰卡已经安装了我的『隶属之锁』，所以完全没有對他发动攻击。
两人都看着我，好像在等待指示。


「米罗。」

『咕噜咕噜……』

「和基兰卡卡好好相处。」

『咕噜。』

『奇奇。』


米罗和基兰卡，都以不带武器的手开始握手。
嗯。
真是超现实啊。
像大人和孩子一样，大小不同的米诺陶罗斯和哥布林握手什么的，没有其他人看到过这种景象吧。
那么，就这样回去吧。
今后为了便于验证，也许我不能全部委托给米罗和基兰卡，而应该自己打倒几只。尽量手下留情。


「那么，走了……嗯？」


红帽子的尸体像烟雾一样消失了，就在那另一边。
看起来像是冒险者样子的人。身着长袍的女性魔术师、身着轻铠的战士、神官风的女性。
哎呀……总觉得，刚才好像見過。
或者说，如果只是看到，也没什么关系。

三个人都——倒在地上。

慢慢地靠近。
像这样在迷宫中穷途末路的冒险者，并不稀奇。恐怕是被刚才出现的红帽子群袭击了吧。
好不容易救了你——那种心情也浮上心头。
但是，这也是迷宫的安排。强者生存，弱者死。急于求功而潜藏于深处的无知生命，常常在迷宫中丧命。


「——！还活着！」


自称是战士的凯特，已经断气了。同样的女魔术师也是。
但是，另一个神官的女子，还微弱地呼吸着。那个腹部被红帽子的剑刺穿，已经活不久了吧。
但是，如果还活着的话，还是可以拯救的。


「《回復》」


我记得的恢复魔术不是什么了不起的東西。与神官职位相比，可以说是微不足道的。
但是，即便如此，促进肉体的恢复，治愈伤口的话，即使只有一点生命残留，也能伸出援手。
根据我的恢复魔术，刺入腹部的红帽子之剑——那个，一点点地向外推出来。
不能硬拉出来。若這麼做会因此而大量的血，甚至死亡。
只能等待随着肉体的恢复，讓劍慢慢地推出。

一边传递魔力，一边听到剑掉落的声音。
这么一来，伤口已经好了吧。之后應該就看不出是受了那么重的伤。


「啊，咦……？」

「你醒了吗？」


啊，太好了。
应该觉得三人之中，即使只有一个人，能得救真是太好了。女神官的眼睛缓缓地睁开，抓住了我。
和我对视之后。
在我身后——米罗和基兰卡并排站立在那里，将目光转向那里。


「啊啊啊啊啊啊啊啊！？？」

「啊……」


再次，昏过去了。 

5 旅途的伴侣 
[[機翻+腦補] 第5話 旅途的伴侣] by 黑

「真是对不起……」
 
「啊，嗯。没关系」
 
 
过了一会儿，神官女孩醒了。
于是，正想再次呼喊的时候，我总算是想方设法平静下来，并安慰道:『怎么样?』。真没想到，在现实中以人类为对手，如何安慰他人的日子会到来。
穿着以白色为基调的大头衫所包裹，大概比我年轻的女孩。把银色光亮的头发往后梳成一团，其下方的容貌也很端正。也许是长期潜入迷宫吧，总觉得脸上有明顯的污垢。
而且，穿的是神官在祭祀时穿的。恐怕是教会的见习神官吧。神官主要是可以使用恢复魔术的天职，听说如果成为高等級的神官，死者苏醒也是可能的。不过，似乎是历史上留下的大神官之类的东西，在现实中是不存在的。
 
 
「啊，那个……谢谢您的帮助。」
 
「啊……只是偶然路过而已。」
 
「不，即便如此……我衷心感谢您的慈悲之心，以及圣穆勒大人的指引。」
 
「啊，嗯……」
 
 
虽然对我的行动和圣穆勒大人没有什么关系。
不过，对于身为神官的这名少女来说，信仰才是最重要的。听说特别是在占大陆六成的国家里信仰的穆勒教，是唯一信奉圣穆勒的。顺便说一下，我被授予天职的也是穆勒教的神殿。
神官们说，给予自己天职的声音的主人似乎是圣穆勒大人。
 
 
「嗯……啊，哇，我叫玛琳·莱诺法尔斯。那个，你叫什么名字……」
 
「啊，我……」
 
 
想普通地自报姓名，稍微想了一下。
这种情况异常。我的身后，有米诺陶罗斯和红帽子的米罗和基兰卡，没有進行任何攻击。
那么，为了真正说明这一点，一句话就足够了。
 
 
「我是魔物使者诺亚·怀特菲尔德。」
 
「诺亚大人……魔物，使者？」
 
「是的。我是一个可以驯服魔物作为自己的伙伴，并能够使役的职业。顺便说一下，后面的米诺陶罗斯和红帽子是我的伙伴。嘛，刚刚才成为伙伴呢。」
 
「难道，刚才的……？」
 
「嗯。」
 
 
面对玛丽亚的疑问，我爽快地点了点头。
实际上，那是她们三人组战斗的那个米诺陶罗斯。作为我来说，因为第一次增加同伴，所以想进行各种各样的验证，所以才疏远了玛利亚他们。
那个时候，如果我提出帮助的话，在这里的两个人也许就不会死了。
玛丽亚双手合十，面对这二人的遗骸。
 
 
「……交往了很久的朋友吗？」
 
「不……没有那么好。前几天，我刚被邀请参加了凯特先生的隊伍。」
 
「这样啊。」
 
「……但是凯特先生是个好人。一直关心着不太习惯冒险的我。因为他和尤莉亚是恋人，所以每次都会被训斥。」
 
 
玛丽亚悲伤地微笑着。
然后放下合十的手，就这样站了起来。
 
 
「那个，诺亚大人。」
 
「嗯？」
 
「那个，我想拜托您一件多余的事情……」
 
「啊，我送你到入口。无论如何，我也不能把神官一个人留在这个地方。」
 
「……谢谢您」
 
 
倒不如说，我是为了这个才等你的。好不容易救了一条命，如果在这里置之不理的话，也许会再度死去。没有战斗能力、擅长恢复魔术和辅助魔术的神官这种职业，是无法独自潜入迷宫的。
正因如此，才打算之后一起带著她，送到入口。
当然，我没有什么用心。这点小事。我也没想过能和女孩子一起去，也没什么好高兴的啊。
……算了，一点点也没什么大不了的吧。
 
玛丽亚最后双手合十，就这样转过身去。
遗发之类没拿走吗？啊，这么说来，穆勒教是沒有伤害尸体的行为吧。我不记得了。
 
 
「米罗，基兰卡，我们走」
 
『咕噜咕噜……』
 
『奇奇。』
 
 
让米罗和基兰卡先导，玛丽亚走在我的半步后面。
再往上爬，我也不再需要警戒了。在这上面，没有比基兰卡——红帽子更快的魔物了。而且，都是我稍微碰一下就能打倒的魔物。带玛丽亚也没问题。
 
 
「那个，诺亚大人。」
 
「怎么了？」
 
「诺亚大人……您一个人来这儿的吗？」
 
「不，算了……」
 
请不要说得好像我孤零零的。
但事实的确如此。也没有其他同行的人。虽然现在有米罗和基兰卡。
回去之前要不要再试几只『我一击不打倒』呢。如果是上层的话，太弱了，力量好像很难控制啊。
 
 
「发生了很多事情。」
 
「……什麼事呢？」
 
「有不想说的事情吧？」
 
「诶……」
 
 
突然，寂寞地微笑着。
谁都有不想说的事。如果那是沉重的过去，那就更是如此了。
虽然我并没有这样的过去，但是我还是有不想说的事情。
那当然是『勇者』的事。
我不能说得太笨拙，于是装作不想说的样子。这样啊，如果是懂得察言观色的人就能理解了吧。
 
 
「……那真是对不起。」
 
「好吧。」
 
 
玛丽亚似乎是个能察言观色的人。
 
 
「那么……嗯，诺亚大人的等級是什么？」
 
「等級？」
 
「啊，是的。我还在D級呢。果然，这么强的话，等級也是很高的吧？」
 
「……」
 
 
不妙。我不知道你在说什么。
D級是什么？等級是什么？我从来没听说过这种奇怪的标准。
但是到底是什么呢？玛丽亚看着我的眼睛，总觉得闪闪发光。
这是什么啊，很难说出口的气氛啊。
 
 
「嗯……。」
 
「是。」
 
「嘛，大概能想象得到吧？」
 
「因为米诺陶罗斯是那样服从诺亚大人……我想肯定是在A级以上吧。」
 
「嘛，大概差不多吧。」
 
 
什么意思？D級是比較低，A級是比較高的基准吗？
总而言之，我是随机应变的『自己的事情不愿意多说的神秘的男人』。并不是有什么特别的理由。
 
顺带一提，像这样悠闲地谈话，米罗和基兰卡在我们的面前正在拼命战斗着呢。
话虽如此，没有受到任何伤害就结束了战斗，真不愧是。
 
 
「哎呀！」
 
「哎呀。」
 
 
穿过米罗和基兰卡，一只狼向这边逼近。
即便如此，他也不是像最下层的夜王狼那样强壮的个体。只是一头狼。
那样的东西，对我来说就是一击。
 
 
「哼！」
 
「呜呜！」
 
 
被我一击炸飞，撞在墙上的狼就这样化为雾消失了。
狼之所以会成為威胁，是因为他们成群结队。只有一只逼近，没有任何威胁。
 
 
「不愧是！太强了！」
 
「算是吧。」
 
 
像这样在旁边被抬举也不错啊，一边这样想着。
啊，刚才的狼，只要一击不倒地验证就可以了。 

6 逃离里尔卡拉遗址 
[[機翻+腦補] 第6話 逃离里尔卡拉遗址] by 黑

和玛琳一起花了四天左右才到达地面。
当然，我作为绅士什么也没做。那是理所当然的，倒不如说把看守交給不睡觉的米罗和基兰卡，所以我舒舒服服地睡着了。
算起来差不多一个月了，持续潜入迷宫。自己知道自己的身体有臭味。虽然有换洗的衣服，但至少想在那个之前洗一下身子，这是我的真心话。

「呼……终于，出口了啊。」

「啊，谢谢你，诺亚大人」

「不，没关系。」

那么，就此分别吧。
迷宫姑且是观光地，所以有马车。坐那个的话，可以直接去附近的街道，很方便。
话虽如此，因为我没有身份证，所以不能上街吧。最多只能进一个有良心的村子。因为那附近的环境很严厉，所以已经习惯了露宿、在河里洗澡和洗衣服。

「呼……」

隔了一个月的阳光，眯着眼睛，深深地叹了一口气。
周围没有其他的人影。嘛，虽说是观光地，但是是偏僻的地区，一天只来两次马车，所以并没有那么多人會聚集在这里。事实上，回去的路上也没见到任何人。
嘛，不擅长和谁见面，被我带着的米诺陶罗斯和红帽子吓一跳也不好办。虽说带着魔物，但必须证明进入某处时是安全的。我不知道怎么证明。

「那么，我先告辞了。」

「诶……你不坐马车吗？」

「因为我是个自由自在的旅人。我不坐马车。」

「这样啊，是吗……」

玛琳寂寞地低下了头。
也并不是不觉得可爱。因为我也是男人，所以也喜欢女孩子。
但是，反正我不会坐马车。因为坐马车會直接进城，所以上车的时候要出示身份证。在那里一纠纷起来也很麻烦，赶快步行去旅行比较好。
还有，因为受到玛琳的夸奖，所以一击就打倒迷宫的敌人，结果除了米罗和基兰卡以外没有增加其他伙伴。在这一带的森林里，也试着用别的魔物来验证吧。
嘛，在水场随便走一会的话，很快就会找到的。

「那么，再见了。」

「是的。愿你得到圣穆勒大人的保佑。」

「谢谢。」

对穆勒教的神官来说，虽然知道这是告别时说的老套，但还是先表示感谢。
虽然觉得和可爱的女孩子二人旅行也不错，但结果还是我行我素。终于找到了目的的转职之书，可以放棄『勇者』，或许可以在某处安下心来。比如说，在某个村子里悠闲地生活之类的。
多亏探索了各种各样的迷宫，得到了宝物和稀有的武器，所以才有了相应的钱。

『咕噜咕噜……』

『奇奇……』

與米罗和基兰卡一起走进森林里。
先找到一条河，在那里洗洗身体和衣服，随便吃点东西吧。毕竟一直只吃着保存的干肉，所以对干肉已经厌倦了，这是真心话啊。
虽然没有从迷宫来过这里，但至少能找到一条河吧。跨越这片森林的对面，是和我出生长大的帝国不同的邻国。如果是街道的话还说得过去，但是在这森林里应该没有国境警备吧。这个森林的深处，有相当强大的魔物横行着。就这样到邻国附近适当的村子，安定下来也不错。

然后走着走着，发现了清流。安心的洗净身体，生火，放入适当的果实和野菜等做成汤。在树木与树之间穿过绳索，晾干自己的衣服，這也是在漫长的旅途中得到的智慧。
当然，窥视了水浴『啊！』没有那样的事。或者说，这片森林里又没有人的身影，我本来就是一個人。
之后，让米罗和基兰卡一边确认周围，一边在斗篷中睡着，就這樣过了一夜。

「呼……」

轻轻伸展，回收洗好的衣服。不愧是放在那里一晚上，干透了。然后把剩下的汤喝干，再往森林深处走去。
虽然目前还没有遇到魔物，但——。

「哦」

在我的视线前方，看到了魔物。
对面好像没注意到我，矮胖的红色身体，长了一根角的头，只遮住腰部的布，拿着棍棒的巨大身体——食人魔就在那里。
几只成群结队筑巢生活的他们，是出现在村庄附近的威胁。强健的身体超过人类的膂力，甚至不知道有多少冒险者因此死亡。
当然，这对我来说没什么威胁。

「米罗，基兰卡，你们等等」

『咕噜咕噜……』

『奇奇……』

阻止了正要跑出去战斗的两只。
再一次，现在是验证的时间了。恰好敌人是一只，也没有可以装腔作势的对手。
根据『我一击不杀』的条件下，魔物捕获是否会发动呢？这是一个可以一目了然的对手。稍微手下留情的话，一击是不会死的。
就在我从树丛中冲出去的那一瞬间，食人魔转过身来。
歪曲丑恶的脸庞，同时咆哮。

「哇啊啊啊啊！！」

「好，来吧！」

要攻击食人魔哪里才能一击打倒呢——它刻在我的身上。
但是硬要制止自己像那样自动地行动，放出了非常无力的拳头。对于体术等级88的我来说，只有充滿不协调感的动作。
面对这种软弱无力的一击，食人魔被炸飞，撞到附近的树上停了下了。如果认真去做的话，大概那棵树也会贯穿的吧。倒不如说，食人魔的身体會破碎也说不定。

食人魔的身体从树上滑落下来，撞到膝盖。
应该没有杀死。这种程度的一击就能解决，因为食人魔还不算弱啊。
那么，当我怀着这样的期望，看著食人魔。

那个脖子上缠着银色的项圈。

「好！」

验证成功。
果然，当我一击不杀而手下留情时，他就会成为我的伙伴。太弱的魔物虽然没法成为伙伴，但是如果是像米诺陶罗斯或食人魔那样顽强的魔物的话，就能成为伙伴了。
今后，尽可能不一击打倒增加伙伴。虽然不知道能和几只魔物成为伙伴，但是挑战极限。

『哦，额……』

嗯？
搞什么呀！眼前的食人魔，听起来就好像在说话。

『你……你……遵从命令……』

「哈，哈！？」

清楚地，那个言词听见了。
不，倒不如说转换了语言，这才是正确的吗？因为食人魔的嘴没有明显的动做，但是那句話却传到我耳边了。
简直，变得能理解魔物的語言一样——。
可是。

『不愧是我们的主人。拜倒在威严之下。』

『吵死了矮子。你小子是后辈，给我闭嘴！』

『别这么说，大个子。赞颂我的主，有什么不对？』

『哼。不过是个自以为是的新人。要好好的教育啊。』

「为什么你们在说话！？{pos(191，245)}。」


在我身后就是这样。
因为米罗和基兰卡在说话。 

7 伙伴们 
[[機翻+腦補] 第7話 伙伴们] by 黑

名字：诺亚·怀特菲尔德
职业：魔物使级 3

技能
剑技等级 92
体术等级 88
基础魔术等级 43
雷魔法等级 45
恢复魔术等级 26
魔物捕获等级 3
魔物调教等级 3
魔物语言理解


魔物语言理解。
能够理解自己捕获的魔物的语言。

「……」

慌慌张张地用『解析』确认后，出现了陌生的技能。原来是这个啊。
到了等级3才学会。虽然很不可思议，但是，话说，这是没有技能等级的吗？嘛，关于魔物捕获和魔物调教，我也不覺得有等级的必要性。
并且，在我面前饶舌说话的米罗和恭敬地行礼的基兰卡，加上成为新伙伴的食人魔。

『嗯。虽说是新来跟隨主人的，可别太得意忘形了。我可是老前辈啊。』

『哦，哎，哎……请多关照……！』

『遵从主人的意愿，拿出应有的战果才是我们的责任。希望你也尽全力。』

『哎呀，但是，我会加油的……』

这些家伙是这么说的吗？偶尔说「咕噜奇奇」的，原来是这种对话啊。我第一次知道。
或者说，普通的魔物也是这样说的吗？
嘛，作为我来说，和少数的伙伴能够很好地沟通，应该会感到很感激吧。

「米罗，基兰卡，不要太虐待人。」

『我可没欺负过他啊，主人。』

『我只听从主人的旨意，吾主。仅仅是听到您的话就从心底表示感谢。』

『守卫，守候，服从……！』

在『解析』中确认了食人魔，名字叫查比。果然食人魔是集体行动的，所以每个都有自己的名字吧。相反，米诺陶罗斯只会單獨行动，所以认为不需要名字。
但是查比。像是给爱犬取那樣可爱的名字可以吗？

「总之，先前进吧。在白天的时候好好地前进，在视野好的地方野营。」

『是啊。』

『知道了。』

『唔，嗯。』

到现在为止，我跟米罗和基兰卡打招呼的时候，经常说『咕噜咕噜』『奇奇』，但实际上是一直这么说的吗？
那样的话，反而会为至今为止没能理解的事情感到抱歉。他们也许像这样和我说话。
总觉得，是朋友啊，暖和起来了。

走在最前头的是米罗，以我为中心，最后是查比的形式。基兰卡在我的右边，是周围的警戒。
米罗一开头就对查比说道：『不要让任何一個敵人穿過主人！新来的！』這麼呼喊着。
嗯，虽然嘴巴有点不好，但他是为了保护我而全力以赴的。这么一想，总觉得很高兴。虽然最近刚成为伙伴，却从心里感到忠诚。

『我的主人』

『嗯？怎么了，基兰卡。』

『终于，能这样说话感到很高兴。我将忠诚献给吾主。』

「嗯，嗯。多谢」

总觉得，被抬起来有点难为情。
以这个情形，和各种各样的魔物一起的话，有各自的个性吗？粗暴的米罗，不知为何像骑士一样的基兰卡，就像战战兢兢的查比一样。
基兰卡用认真的眼神看着我。

『我的主人，拥有能和其他魔物成为伙伴的力量啊』

「啊，嗯。没错。实际上因此成为了基兰卡的伙伴」

『那么，就一个。这是我衷心的愿望。』

「怎么了？」

主人啊，被这么一说，我就有那样的心情了。像个国王一样。

『我想成为骑士』

「骑士？」

『骑士是指骑乘战斗的战士。我等也在追求骑乘战斗的未来。』

「啊……。」

是哥布林骑士的事吗？
坐在像狼一样的东西上，在哥布林中相当熟练。因为有行动力的哥布林一次又一次地袭击过来，所以也听到了苦战的故事。但是我一击就能打倒。

『正因如此……我所能乘坐的魔物，主要是想要作为同伴。这是我的愿望。』

「啊，原来如此。好的，那样的话」

『难得的幸福。』

如果是基兰卡也能乘坐的大小，还是狼吗。毕竟马太大了。
即使是狼，也得把魔物的狼当成同伴才行。动物的狼和魔狼的生存方式是完全不同的。魔狼不吃任何东西，具有攻击性、攻击人类的性质。
说到这一带的魔物，就是夜狼之类的吧。

『喂，小不点！你这是在胡说什么啊你，擅自向主人许愿什么的。』

『这是我奉献忠诚的代价。没必要被你说三道四，大个子的。』

『我是米罗！』

『那么我也是基兰卡·杜兰·埃尔贝特·格里菲萨姆』

『名字太长了！』

吵吵嚷嚷，米罗和基兰卡开始争吵。
至今为止，我们也曾几次争吵过，就是这么回事啊。对于直情型的米罗，冷静的基兰卡似乎正在以这样的形式进行了争吵。
即使这些人引起了骚动，我也感到高兴。因为至今为止一直都是一个人。
我很高兴你們那么为我着想。

「哎呀……？」

在这样前进的时候。
森林變得開闊，看见了草原。森林的另一边——明明还没有到达邻国。

在那里的，是村子。
一个大栅栏围着整个村子，大概是在躲避魔物吧？从栅栏的缝隙中可以看到荒凉的农村风景。
老人一边在田里播种，另一边两个老婆婆在路上说话。而且经过那附近的也是老人，看不到年轻人的身影.。
老婆婆突然睁大了眼睛。
和我对视着。

「啊啊啊啊啊啊！！魔物啊！魔物来了！」

「啊……」

在我面前的是米罗。后面是查比。旁边是基兰卡。
不管怎么想，都觉得是一群魔物袭击过来的，这是理所当然的。田里的老人们也急急忙忙地跑进房子，就这样不出来了。
但是，仅此而已。
既没有自卫团的迹象，也没有特别武装的士兵出现。只是逃进了家中。
没办法，只好在村子周围走。

小村子。仅仅排列了十来栋房屋，剩下的就是农田了吧。
虽然不知道有多少人生活，但是能看到两头左右的牛。从很远的地方，还传来了鸡叫声。
恐怕是在自给自足的生活吧。
然后，终于到达了村子入口的大门。

「哇！？」

「啊……」

「魔物吗！？」

那个入口处，恐怕是看门的吧，有个年轻的女孩。
皮肤白皙，比我小的女孩。大概是十五、六岁左右吧。只是被太阳晒黑，把红发绑在身后，很可爱的女孩子。硬要说的话，特征是两耳挺尖。
虽然我也旅行了很长时间，但还是第一次看到。
是精灵。
刚才逃走的老人们说不定也是精灵。也就是说，这里就是精灵的藏身之处吧。
不过，这么可爱的精灵女孩，在看到我身影的瞬间，举起双手拿着的弓箭，并把箭头指向我。
不愧是想杀了我。

「喂，喂……！」

「又来了！去死吧！」

「你能听我说话吗？」

「哇！？嘛，魔物在说话！？」

女孩对我的话毫不掩饰地睁大了眼睛。
我连续看米罗，基兰卡，查比。简直像个摇头的木偶。
不可能有和魔物在一起的人。也就是说我也是魔物。但是魔物语言不通。但是能用语言沟通。那么是人类。但是和魔物在一起的人类——陷入了这样的循环吧。
女孩子好像一直在目不转睛地确认我的样子。我怎么看都是人。

「你，你到底……！？」

哎呀！
我觉得这个问题以前也有被提問过。
那么我也华丽地回答吧。

「我是魔物使 诺亚·怀特菲尔德」 

7.5 閒話 : 在帝都 
[[機翻+腦補] 閒話：在帝都] by 黑

「喂，那个委托人还没出来啊。」

「里尔卡拉遗迹的探索。那种怪物的巢穴，绝对是不允许的。」

「之前看到S级冒险者的《疾风怒涛》克莱斯，拒绝了。到底里尔卡拉遗迹是不可能的吧。」

「别说最下层了，能从二十层以下活着回来的，只有传说中的勇者戈尔多巴吧？不管你給了多少钱，我都拒绝你。」

「我上次看到有人接过那个东西了。两个像乡下人一样的。」

「真的假的。是不知道里尔卡拉遗迹才接受的吗？呵呵，我笑了。」

少女一边走在听到喧哗声音的冒险者公会旁边，一边轻轻地低下头。
里尔卡拉遗迹这个名字听得很清楚，而且也知道那两个受害的乡下人。实在无法直面行走，玛琳·莱诺法尔斯轻轻地叹了口气。
在那个迷宫里，一想到已经死去的两人，就觉得很对不起。因为只要玛琳不提出委托，他们就不会死。

「貌似还是获得了A等级……乡下的A等级什么的，是这里的C等级吧。」

「算了，付钱倒可以……里尔卡拉遗迹下层的探索，S等级冒险者即使聚集了10人也不行。」

「这才不是传说中的勇者呢。」

玛琳低着脸走过发出这样笑声的冒险者公会的旁边。
因为首先要报告情况。



德拉科斯帝国帝都，卡尔卡达。
那里是皇帝脚下，是以豪华的宫殿为中心的大城市。既是司法的中心，也是军部的中心，也是大陆全境信仰的穆勒教的中心。
曾经圣者安德里亚娜从唯一神圣穆勒那里得到启发，在这里建造的圣阿德里亚娜大神殿，就是穆勒教的总本山。装饰有几根柱子并排开来，宽敞的门户，这也成为了一个观光地。特别是在一楼部分施放的壁画、以及装饰在彩色玻璃上的圣隶勒的肖像等，甚至被称为帝国艺术的极致之物。

但是，信徒能够如此出入的只有一楼。
二楼以上不允许有关人员以外的人进入，到了三楼，只有大教皇和以此为准的人才能进入。因为那里收藏着和穆勒教有关的各种文献、历史上价值很高的宝物。

「我回来了。」

玛琳身著神官的正装——白色的短袜上镶上金色的装饰，她在阶梯上布的後面坐着的穆勒教大教皇面前，低下了头。
那是一身纯白的正装，没有泥土的污垢，也没有血腥的污垢。从脸上清除污垢，甚至漂着一点点香皂的香气。为了去神殿把身体好好地洗干净，换了新衣服。
根据教义，玛琳在绝对不能露面的大教皇面前，恭敬地行了礼。

「给我报告，玛琳。」

「没有实现从猊下所发出的命令。」

稍稍看出布的另一头心情变差了。
据教义决定，大教皇不可向任何人露面，事到如今只能隔着布交谈的大教皇。原名叫卢克迪亚·莱诺法尔斯的他，是玛琳的亲生父亲。

「我按照猊下的命令，来到了里尔卡拉遗迹。但是……没能找到。」

「是不是探索不够呢？」

「A级冒险者凯特·迪肯斯以及尤莉亚·格林希尔德双方都死于里尔卡拉遗址。我也正处于失去生命的危机之中，这次却偶然得救了。」

「让下一个冒险者去。一定要把轉職之書拿到手。」

卢克迪亚的话语很冷淡。
作为亲生女儿玛琳面临着生命的危机，却丝毫没有任何感慨。已经置身于信仰中的大教皇与玛琳的关系，终究是大教皇和侍奉大教皇的神官的立场。
为什么这么说呢，这是因为从卢克迪亚唯一的圣穆勒那里得到的职业——那就是『大教皇』。
天赐的职业才是绝对的。玛琳也是，如果自己的职业不是『神官』的话，现在也不会在这里了吧？

卢克迪亚的职业『大教皇』，在所有职业中唯一能接受圣穆勒神托的能力。正因为如此，这世上唯一能听到神之声，这样的尊严坐到了教会的顶点。
但是，除了玛琳以外谁也不知道。曾经的卢克迪亚天职是『战士』。前任大教皇玛琳的祖父也说，天职是『农民』。
他们坐上大教皇宝座的理由——就是從唯一神圣穆勒授予的转职之书。

不管是上一代或是再上一代，都是从圣穆勒那里得到转职之书——授予了这个神托，让自己的孩子秘密地得到，转职到『大教皇』，由此继承了大教皇的立场。
玛琳之所以要这本转职之书，是因为他父亲卢克迪亚希望弟弟亨梅尔·莱诺法尔斯成为下一任大教皇。并且，作为秘密拿到这个东西献给卢克迪亚的人，作为亲人玛琳被提拔了。没有血缘关系的人是不可信的。

但是，玛琳只是作为手脚工具而已。因为下一代的大教皇注定是弟弟亨梅尔。

「但是，猊下。」

「什么？」

「原本，这次向冒险者公会提出的委托——在里尔卡拉遗迹的探索中，参选者中排名最高的是凯特·迪肯斯，以及尤莉亚·格林希尔德。虽然是五十枚金币的破格金额，但」

「嗯……」

「里尔卡拉遗址，就是這麼危险的遗址。即使是S级冒险者，也讨厌的程度……。」

在冒险者公会中，有不少人活跃在传说中。
那就是被称为S级冒险者的存在。在世界各国，一共只有二十八个人的他们，在冒险者之间甚至成了传说。光凭一击就能打倒龙，或能与遮蔽天空的韦伯恩战斗，如果是正经人的话会被认为是谎言。
他们用钱行动。完成给予冒险者的委托，为得到被给予的报酬而战斗。
所以这次，在一次委托下，出示了五十枚金币的破格金额。即使是讨伐龙也只在一枚金币的行情上，可以说是破格的条件。这是即使转生三次，也能玩乐生活的金额。

尽管如此S级冒险者还是完全没有来。
那是因为他们知道里尔卡拉遗迹的危险度。

据说一旦使用，就会化为灰烬消失的轉職之書——被圣穆勒给予地點总是零零散散的。
这次，在里尔卡拉遗址的最深处——对卢克迪亚所赐予的神托，玛琳仿佛在诅咒自己的命运。

「这样啊……那么，把金额提高到十倍吧。五百枚金币。」

「猊下……请允许我发表过多的意见。」

「说吧。」

「关于这次的事件，大教皇的委托这件事一直被保密着。这完全是以个人委托里尔卡拉遗迹探索的形式。」

「没错。绝不能让别人知道。」

「在我看来……」

不知如何開口好说，玛琳闭上了嘴。
最后想说的是，『对不知是谁委托的超危险迷宫探索金币五百枚，太可疑了，谁都不可能来』。被眼前的钱所钓到的凯特和尤莉亚来了,不过，他们不知道里尔卡拉遗迹的危险度吧。
但是，不可能像那样对大教皇说。

不知道里尔卡拉遗迹的底部延续到哪里。这次玛琳面临生命危机的那个地方——从那里再往深处延伸吧。
凶暴的米诺陶罗斯，以及集体袭击的红帽子群——那种敌人，是不可能正面战斗的。
那才是传说中残留的S等级冒险者。

「你不能做吗？」

「……我会竭尽全力的。」

「那就好。务必拿到轉職之書，献上。还有别的报告吗？」

「啊……」

玛琳一边低着头，一边想着。
在那个迷宫里遇见的男人——诺亚·怀特菲尔德。结果，没有一起坐遗迹的马车他就走了。

在玛琳的眼里，他是个非常强悍的男人。当时我问了冒险者的等级，但不知是什么情况，还是被岔开了——问了大概是A等级左右，回答说差不多这种程度。
也许他是个S级冒险者。否则，不可能单独探索危险的里尔卡拉遗迹吧。

看起来人不错，如果拜托他的话，说不定还能帮我搜索里尔卡拉遗迹。
不过，他自称是『魔物使』的职业——而且，完全没听说过。
能够随心所欲操纵魔物的人，不可能只是个旅行者。

「大教皇猊下……您知道『魔物使』这个职业吗？

「……你说什么？」

「是……帮助我的旅人自称的职业是《魔物使》。 我也是被救了命的身体，暗示着有什么事情，没能详细地询问……操纵魔物就像是自己的部下一样。」

「……那个人的名字是……」

「是。」

玛琳说。
这天，从大教皇向帝国的中枢传达，那个太危险的名字。

「诺亚·怀特菲尔德」 

8 攻防 
[[機翻+腦補] 第8話 攻防] by 黑

「这些魔物们是我的伙伴。不加危害。希望你放心。」

「这种话，我怎么可能相信！」

是个相当顽固的少女。
只要我稍微动一下，就说「别动！魔物的爪牙！」露出牙齿表示敌意。嘛，不管飞来多少锋利的箭，我想我都能接受。
尽管如此，我终究是魔物使的旅行者，不是魔物的部下。
希望你能明白这一点。不行吗？我想大概我也会敌对。

「嗯……」

「我不会让你进这个村子的！我来保护这个村子！」

「怎么办才好呢……。」

搔搔脸頰。
女孩还没向我射箭呢。如果这边表示了明确的敌意时，恐怕会毫不留情地射击吧。
不过，现在还只是在搭箭的状态。也许还有一点商量的余地。

「——！」

「嗯……？」

「又来了！那些家伙！」

「什么？」

不知为何，女孩子转向后面的森林，而不是我。看起来很忙的样子。
而且，虽说我也解除了警戒，但并不想马上进入村子里。倒不如说，如果擅自进入的话，只能看到从后面被射箭的未来。
总而言之，女孩子在注视着什么——对，确认背后的话。

在那里的是一群咕噜叫着的兽群。
露出锋利的牙齿，是身体比狼还小的狗。但是，那个缠绕的是魔物的瘴气。倒竖着漆黑的体毛，估计大概有一百只吧。
比普通的狗凶暴，但是没有像狼那么高贵，是被称作为野狗的一种魔物。我也是在十五岁开始历经五年的旅途中，大概有一千只左右的魔物都是被踢死的。就是这么弱小的魔物。即使是一百只左右的群体，也没有任何问题。

「哈！！」

女孩射箭的同时，野狗的额头也被射穿了。与此同时，在最前头的野狗就这样倒下了。
可怕的命中率。甚至可以说很厉害。恐怕职业是『猎人』或『弓手』吧。我听说过精灵的弓术很了不起，原来是这么回事啊。
但是，在一百只中，只是其中一只。所谓弓箭，一击只能对付一只。
狂野狗群，一头左右的损失什么的都无关紧要，一齐跑了过来。

「这次数量真多啊。呃……！」

女孩射出第二支箭，射杀了第二只野狗。
但是在这样的时候，群体也越来越近了。虽然有栅栏，但如果是这个数目恐怕不会维持很长时间。
虽然不知道女孩子打算怎么办，但是我轻轻地叹了口气。

「哎呀哎呀……米罗、基兰卡、查比」

『哦』

『是』

『唔，嗯……』

在这里，表示我没有敌意是最好的。
为此，这个村子的信用——首先，取得这个女孩的信任是重要的。正好被其他魔物袭击了。

「杀了他们。」

『知道了。』

最初飞出的是基兰卡。
野狗群体什么的，不费吹灰之力——像这样说着拔出剑来，飞快地奔跑。米罗从他身后跳了出来，最后查比开始缓慢地移动。
每当基兰卡的剑被挥动时，野狗就会消失。
每当米罗挥舞着大斧，野狗的群体就会瓦解。
向查比袭来的野狗，被棍棒打碎了。
不断重叠的都是野狗的尸体——。

「什么！？啊！？啊！？怎么回事！？为什么魔物之间！？」

「所以说，他们是我们的伙伴。你能相信我吗？」

「那、什么……！」

女孩惊讶地睁大眼睛。
哎呀，穿过基兰卡的旁边，一只野狗朝这边走来。因为每次一击就把他踢死，所以对那家伙的手下留情的方法不知道。
用力地踢的话不要紧吧。

「呵呵。」

《ギャウンッ！！》  （狗的哀號聲）

我的脚踢得很弱，野狗還是飞出去了。
虽然手下留情了，但到底会怎么样呢？野狗和我的一击一起被炸飞了，四肢颤抖着。好像手下留情了。
到现在为止，只要全力以赴一击就好了，不过像这样手下留情是相当困难的。

多亏了这个，站起的野狗的脖子上。
第四个，紧紧地缠着隶属的项圈。

「好，成功了。」

在进入我支配的那一瞬间，生命力似乎也恢复了。成为新伙伴的野狗开始袭击原本是同伴的野狗。
首先是《解析》。


名字：鲍尔
职业：野狗15级

技能
咬住等级 12
隶属之锁


到现在为止作为伙伴中最弱的。
查比是食人魔等级32，实际上是食人魔的一半以下。完全没有技能。
只是，果然群体行动的魔物多半带有名字。我也想取个名字。嘛，如果所有人都没有姓名的话，我也会很麻烦的，这样也行吧。

「为，，为什么连野狗都要讨伐同伴……！？」

「啊，刚刚成了我的伙伴。已经站在我这边了。」

「啊！？啊！？怎么回事！」

「所以我说我是魔物使呢。」

仅仅在短短的时间内，米罗、基兰卡、查比和刚刚成为伙伴的鲍尔留下了，野狗们化为雾消失了。
虽然比起我一个人来做对手要花费更多的时间，但那毕竟是原来的水平，这也是没办法的事。

『扫荡完毕。我的主人。』

『结束了。』

『哦，哦，加油了……』

「你们辛苦了。」

米罗依然强硬，基兰卡冷笑着露出牙齿。而战战兢兢的查比回来了。
是为了我而战的，一定要好好表扬啊。

『请多关照！主人！』

「嗯。请多关照，鲍尔。」

哈，一边摇着尾巴一边伸出舌头的是鲍尔。外表是狗却在说话，总觉得有种很不协调的感觉。而且是个爱撒娇的角色。
然后，看着四只魔物在等着我。
简直难以置信，女孩睁大了眼睛。

「真的……魔物使……」

「嗯。所以才这样说的……」

女孩子，就那样向我靠近一步。
把手里的弓箭落在那个场合，跪了下来。

「拜托了……」

「啊？」

女孩儿不知为何向我低头。额头着地。
没有被不认识的女孩子低头跪拜的兴趣。话说回来，我做了什么？

「，那个，脸稍微抬起来……」

「救救这个村庄！」

「哈、哈……？」

隨著女孩那悲痛的呼喊，同时放出的请求。
我能做到的，只有困惑的事。 

9 精灵的藏身之处 
[[機翻+腦補] 第9話 精灵的藏身之处] by 黑

「我叫艾莉莎」

女孩——艾莉莎，这样自报姓名。
看来在精灵之间是没有姓的。不过，即使是人类，拥有姓氏的也只有贵族或与之相等的人。顺带一提，我听说过，在平民出身的时候立下功绩，重新获得贵族阶级的时候，听说过从皇帝那里直接获得姓氏的故事。
不管怎样，必须先问一下情况。突然下跪要求帮忙，我也不太明白。

「嗯……我可以叫你诺亚殿下吗？」

「啊，嗯。这样就可以了。」

「那么，诺亚殿下……恐怕你能猜得到，但这里是精灵的藏身之处。但是，现在除了我以外，只有老人和孩子。

「发生什么事了？」

「大约一年前，强大的魔物在这一带占领了地盘。在那之前，虽然有魔物袭击了这个村子，但是并没有造成太大的损失。从一年前就开始扩大规模了。」

「原来如此……就是说龙出现了。」

「……就是那样。」

艾莉莎痛苦地点了点头。
听说过。
魔物基本上群體行动。但那只是同种族之间而已。
但是，如果等级高的魔物，將平均存在等级低的魔物的地方作为领地占据的话，与种族无关，这些魔物就会因此形成一个大的群體。并且，彻底地歼灭那个地盘中的其他的种族？其代表性的例子是飞在空中自由移动的龙。
只能说运气不好。
龙是随意移动、改变地盘的魔鬼。也曾听过在同一个事例中委托冒险者公会，也因为相同事例而舍弃村子逃走了。

但是，太好了。
如果这里附近有龙的话，那就让它成为我们的伙伴吧。

「我们虽然也战斗过，但是……战士们都死了。事到如今，只有我活下来了。和我一起战斗到最后一位战士，昨天刚刚去世。」

「……」

「但是，不能抛弃村子。 如果我们走出这片森林，不久就会被盗贼、劫持人捕获，成为奴隶的未来就会降临。精灵以怎样的价格交易……这种程度的事我還知道。」

「……可能吧。」

精灵能卖高价。这个认识没有错。
在帝国中，人类的买卖是法律禁止的。但是，那個庇护并不包括亚人——精灵、矮人和兽人。奴隶商人今天也会高兴地和亚人交易吧。
而且，特别是精灵以高价出售。除了看上去尖尖的耳朵以外，离人类很近，因為拥有长久的寿命，总是很年轻，特别是女性聚集在一起的精灵，都是美女。
我也是第一次见到精灵，但是阿丽莎长得非常漂亮。

「正因为如此，我们才不能舍弃这个村子。与其被人类抓住，不如全村毁灭。」

「是吗……」

「只要想办法打倒那只龙……这样想着，战士们多次前去挑战。我还年轻就被排除了，但是……战士们没有回来。从那以后，在剩下的年轻人中，总算击退了袭击过来的魔物们……但是数量也渐渐减少。剩下的只有我了。」

「……」

怎么办？
非常沉重。
在听到这样的情况之前，希望大家原谅稍微考虑了一下『啊，太好了——这附近有龙啊，让它成为我的伙伴吧~』的我。因为我不知道嘛。

「但是……如果你能自由地操纵魔物的话，那个龙，不是也能让它服从吗？？」

「嗯，嗯……大概，可以吧。」

「这样的话，魔物群自然会消失的。我想袭击这个村子的魔物的频率，今后也会逐渐减少的。正因为如此……希望你能救救这个村子。」

「啊，不，别这样，抬起头来！」

「我只能低下头。我充分知道是在胡说八道。但是……如果你願意帮助我的话，我就给你五十枚金币。」

「噗——！」

面对意想不到的报酬，不由得噴了出来。
五十枚金币，破格也要有个限度。拜托冒险者公会的话，最多也就两枚了。
毕竟，作为常识人的我也拿不出那么多钱。

「总之，先把头抬起来。没关系。交给我吧。我会想办法的。」

「真的吗？」

艾莉莎抬起头，眼里含着泪水。
然后我也是，虽说已经抛弃了原来的『勇者』。帮助有困难的人是当然的。跟艾莉莎可爱什么的无关。想成为龙的同伴什么的也没有关系。
总之，先考虑一下吧。
从现在起，我该如何行动呢——。

「龙在哪里？」

「那家伙的巢穴在山上。我们称之为圣山，建造神殿的那座山上。」

艾莉莎指着离村子很近的小山。
那个距离的话，今天能结束吗？即使中途出现了魔物群，如果是我的话，也会有办法的。
快点结束，然后回来不就行了吗？

「那我现在就走了。米罗、基兰卡、查比。」

『哦』

『是』

『嗯，嗯……』

你们留在这里，保护这个村子。鲍尔，只有你跟我一起来。」

『是！主人！』

『切，为什么只有新人啊。』

米罗有点不满地发出了这样的声音。
从战斗力上来说，最没用处的就是缪尔。只是野狗。那样的话，最好是只把鲍尔带走，让剩下的成员来保护这个村子吧。这三只的话，能从容地打倒一百只野狗群吧。

「艾莉莎，在我离开的时候，也许又会有一群巨大的群体袭来。留下这些家伙，村子的防卫就交给他們吧。」

「但是……没有危险吗？」

艾丽莎一边看着米罗他们一边说。
嘛，确实有威压的感觉。除了我以外，应该听不到这些家伙的声音。

「没关系的。我会好好保护这个村子的。」

「但是，如果诺亚殿下消失的话，那一瞬间就会袭来……」

「不……会这么想吧？」

啊，但是距离什么的还没有确认呢。如果非常远离了就会失去效果之类的，我想是没有的。
再说了，那不是应该经常和我在一起吗？毕竟我们是同伴，所以有时会采取别的行动。

「哦，我想……？」

「那么，我走了，你等着吧！鲍尔，走了！」

『是！』

和鲍尔一起，再次进入森林中。
当然，我只带鲍尔去是有原因的。龙这种东西我一个人就能打倒。本来就是打算成为伙伴的，所以战斗的是我。
正因为如此，只帶了鲍尔——用那只狗特有的鼻子。

「鲍尔，回家的路要好好带路啊。」

『我知道了！主人！』

因为。
虽然打倒龙很简单，但我，大概一个人无法回到这里。 

10 与龙的邂逅 
[[機翻+腦補] 第10話 与龙的邂逅] by 黑

到了半山腰的时候，太阳已经开始下山了。
没想到来这儿花了些时间。感觉好像在附近，但是好像比想像中远。
到这里为止遇到了十只左右的魔物，但是因为不小心杀死了，所以同伴没有增加。手下留情真难啊。
 
必须赶快把龙做为夥伴，让艾莉莎放心才行啊。
哎呀，这么说来，艾莉莎说五十枚金币，但是精灵有使用货币的文化吗？
本来和人类做交易的话，就会被发现藏身之处。那么，为什么會普通的说五十枚金币呢？
嗯，虽然有点烦恼，不过不收也没关系吧。
 
「我觉得差不多该到山顶了。」
 
『主人！好像还需要一点时间！』
 
「鲍尔，你见过住在这里的龙吗？」
 
『我不知道！』
 
算了，不是那么容易看到的对手吧。就我而言就好像看皇帝陛下一样。
野狗也是有领导者的存在，在领导的指示下采取了各种行动吧。鲍尔说到底只是底層。
鲍尔一边转动鼻子一边保持警戒，虽然外表只是个野狗，但加上语调总感觉很可愛。虽然想让他握手或坐下，但是原本对话就能沟通，所以完全没有必要去教养。
 
『哼哼哼……主人！总觉得空气变了！』
 
「啊？」
 
『有翅膀的声音！清脆地听见！』
 
「啊，原来如此。注意到我的入侵了吗？」
 
进入山里之后，就再也没有遇到魔物。在森林里虽然遭遇了意外，但是进入这座山之后完全没有遇到。
恐怕，这座山本身就是龙的巢穴吧。就是因为我进来了才来迎击的。
我想在天还没黑之前结束呢。
 
『主人！看见了！就是那个！』
 
「哇，这可不小啊！」
 
在那里有一个黑色的身影，一边揮動着背上的翅膀，一边在空中飞翔。
包裹全身的黑色鳞片，在阳光下闪闪发光。长颈的尖端，是尖锐的长牙的凶恶的嘴巴。手臂不那么长，取而代之的是脚又粗又长，能看见锐利的爪子。
不管你问谁都会这么回答的——是条龙。
 
龙也有几种。
飞翔在空中的个体被称为天空龙，不能飞翔的个体被称为地龙，以大海为主要栖息地的个体被称为海龙。而且在天空龙中，也有手臂就那样变成翅膀的个体，也有没有翅膀却在天空中飞翔的个体。详细情况我不知道。
在我眼前的——那个，是我所知道的最正统的天空龙。
 
「好……鲍尔，你先去安全的地方避难吧。」
 
『哈、是！主人！请加油！』
 
「交给我吧。」
 
主要是努力手下留情。
呼—，呼出了一大口气，一边警戒我一边以优雅飞翔的天空龙作为目标，首先詠唱了咒语。
 
「《解析》」
 
和语言一起，半透明的文字列在我面前。
对人类进行是失礼的，但对魔物的执行并没有限制。倒不如说，先了解敵人就可以有利地进行战斗。
 
 
名称：无。
职业：天空龙等級 66
 
技能
火焰放射等级 60
咬住等级 58
空中杀法等级 45
呐喊等级 38
物理耐性等级 40
魔术耐性等级 40
 
 
原来如此。
远距离的火焰放射，近距离咬住是主要的攻击手段。
也就是说，即使保持距离也很危险。毕竟，我也并不想承受火焰。可能就算承受了也不会死。
 
《真是矮小的人。你那麼想死嗎？》
 
「……诶？」
 
但是。
那样的声音，从我眼前——龙发出来了。
不由得睁大了眼睛。咦，为什么我会听懂龙的话？
 
《如果你想接近我，就交出你的性命吧。如果你不介意的话，你可以过来。》
 
「哈？啊！？啊！？在说话！？」
 
《嗬……》
 
冷淡对待。
龙看到如此惊讶的我，嘴角扭曲了尖锐的牙齿。
到现在为止，我能够听到的只有米罗、基兰卡、查比和鲍尔——这些成為夥伴的魔物。作为敌人出现在眼前的魔物，无法理解那个言词。
所以我一直认为技能魔物语言的理解，只有成为自己伙伴的魔物的言词能理解。
 
《你是魔物使吗？》
 
「……你为什么知道我的职业？」
 
《我是龙。长寿知旧。我曾经，只是与遥远的过去相对而已。能够理解我们语言的人，只有魔物使。》
 
龙用阴沉的语气诉说着。
嘿的一声，龙发出笑声。简直就像是在嘲笑我似的。
好像在蔑视魔物使一样。
 
《你所带的眷属，又矮又弱》
 
「你说什么？」
 
《这就是魔物使的极限。那家伙也总是带着弱小的眷属。能和魔物使成为伙伴的人，这种程度就是极限了。》
 
不知道为什么，龙好像知道魔物使的事。
我不知道为什么。龙和魔物使有什么关系吗？
嗯，这个家伙说他以前见过。那个从前遇到的魔物使，是否已经掌握了自己的技能呢？我完全不明白。
 
「你知道吗？关于魔物使」
 
《当然了。作为技能，虽然拥有魔物捕获，那样的东西毫无用处。对于比自己等級高的人来说，只有二成的几率才能发动的技能，这种技能应该没有用吧。》
 
「……是？」
 
《那里的野狗是等级15吧？那也是理所当然的。你作为魔物使转职之前的水平合起来，也是因為你的年轻。充其量也就是等级15的极限了吧。》
 
「不不不不。」
 
总觉得被误解得很厉害。
为什么我轉職前的等級是15？我一般来说是等級92的勇者。
嗯，什么？等级92有那么高吗？里尔卡拉遗迹的四十层，等级91的守护者格雷姆。夜狼也是等级80之类的。
 
《比自己水平低的确实是会成为夥伴什么的！哈哈哈！只不过是你这种矮小的狗才能成为伙伴的缺陷品而已！》
 
「……」
 
嗯。
这个龙所说的话，不是百分之百信任,不过。
 
稍微整理一下吧。
我现在是魔物使等级5。之前的职业是勇者等级92。总共等级97。
而且，轉職前的职业等級也一起被计算在内。换句话说，只要敌人濒死，等级97的魔物就能成为同伴。
再者，我至今为止遇到过的魔物中，等级最高的是前面提到等級91级的守护者格雷姆。
 
也就是说，我能和所有魔物成为伙伴。
 
「……诶？」
 
那個。
我是最强的吧？ 

 
11 与龙的决战 
[[機翻+腦補] 第11話 与龙的决战] by 黑

《来吧，脆弱的魔物使啊！去死吧！》

「啊……」

龙摇动着翅膀，就这样高高地飞翔。
不知道到底想干什么。从技能构成来看，恐怕是咬住或者吐出火焰的其中一个吧。
就算是我，也只能受到攻击，这样也不行。

《吃下我的火焰吧！》

「哦，你给我预告吗？」

在呼喊的同时，火球从龙的口中吐了出来。
这就是火焰放射等級60的威力吧。以高速逼近它，狠狠地殴打。我的拳头被狠狠地甩开，火球也轻易地消失了。
虽然手腕上有点烫，不过差不多了。

《……》

但是，龙对我这样的行动感到惊讶。
嘛，只是用拳头打火球，就这样消失了。难以理解吧。我也不知道是因为什么原理而消失。真空波什么的发生了吗？
龙再次向我吐出火球。这次是连续的，大约五个。

《去死吧！》

「看我的」

挥舞拳头，踢起脚，将火球消滅。
如果打不中的话，这种东西只是表演而已。也不是什么了不起的威力。如果是不断吐出火焰射線的话，也许会受到威胁，但充其量也只能是我所能消除的那种程度的东西。
凭这种程度的威力，不知道为什么会那么得意忘形。虽然是第一次和龙战斗，但是这样的吗？

接着，龙展开翅膀滑翔，朝着我猛冲突进。
是想用锋利的牙齿来咬我吧？

《啊啊啊啊！！》

随着龙的咆哮，它巨大的嘴巴逼近了。
但是，没有特别让我着急的事。用直线逼近的攻击，轨道一目了然。就算威力再强，这种攻击也毫无意义。
充其量是因为在天上飞着，太麻烦了。
谢谢你特地接近我。

「哼！」

《啊！？》

朝着逼近的龙嘴，高高地举起脚。但是，要达到不破碎的程度。
这是特意拿出来的骄傲的咬法。用那锋利的牙齿，我也不知道你想咬住我的哪里。
我的脚狠狠地踢了下颚。

《啊，啊……！？什，什……！》

「只是那种程度吗？」

《呜哈！？》

长在龙头上的角。
抓住它，狠狠地摔向地面。不管龙有多大的身躯，只要被压住头就无法动弹了。
用我的全力阻止龙的行动。
我抓住了角压住它，龙完全不动。那样的龙，彷佛困惑一样地叫喊。

《什，什……！？为什么！？为什么，我这样的！？》

我是第一次和龙战斗。
但是，我和其它的魔物战斗了好几次。不仅在里尔卡拉遗址上，五年间我一直在向各种各样的迷宫挑战。
也有在空中飞翔的魔物。也有咬过来巨大的敌人。也有吐出火球的敌人。我一直在打倒这一切。
里尔卡拉遗址的最下层，出来的魔物平均等級是80。

对于从那里过来的我来说。
等级66的龙——如果借用他的话，矮小而脆弱。
如果拿出真本事，只不过是一击就能打死的敌人。

「喂……」

《唔、唔！？那、放开那只手……！》

你把别人的事说得可真一钱不值啊。
魔物使是弱小，缺陷品之类的。只有矮小的狗才能成为伙伴。
但是呢。
说这么多话的你，从现在开始要成为我的伙伴了。

「你啊……到底要怎样才能濒临死亡呢？」

《哈，哈！？》

「怎么办才好？只要发动隶属的锁链，不管怎样体力好象全部會恢复。但是，认真地踢的话，说不定会死的。」

我不知道该怎么做才能让龙濒死。
所以，很难得。让我来验证一下吧。
压住的龙的头——它嘴里长着的，向着牙齿伸手。

魔物捕获的技能，是『以一定的概率支配陷入不能战斗的魔物』的内容。
但是，这个『战斗不能』是暧昧的，不知道是怎样的状态。正因为如此，才认为应该进行验证。
现在，『战斗不能』等于濒死。是受到攻击，生命被无限威胁的状态。
但是，还有其他能达到『战斗不能』的方法吗？

「哼！！」

《呜啊啊啊啊啊啊啊！？？》

断掉龙的獠牙。
是又粗又锋利的獠牙，但是就算牙被折断了也不会有魔物因此而死的吧。如果头啊，肚子啊，这样重要的地方被破坏了就知道会死。但是如果是牙齿的话，就算再怎么折断，也不会轻易死掉的。
但是，一块一块地折断牙齿。
那里会产生疼痛。

《啊，啊……！树、树……！》

「喂喂，不就只折了一根吗？哼！」

《啊啊啊啊啊啊！！》

折断第二根獠牙。
血从牙根喷出，扩散到压住的地面。

《大人……什么……！》

「你怎么样才能屈服于我？」

《什么……！》

「我想要验证。」

作为技能魔物捕获的条件『战斗不能』。
这是否只限于物理上濒死的情况吗？还是不是那样呢？
嘴角扭曲。现在进行的是单方面的暴力。
你瞧不起我了，这么点报复也不错吧？

「总之，先把牙折断。牙齿结束后，接下来就是爪子。如果那个也消失的话，就剥去鳞片吧。」

《什、什么……！》

「直到你从心底向我屈服。直到陷入精神上的『战斗不能』为止。哼！」

《啊啊啊啊啊啊！！》

折断了第三颗牙，再伸手到下一颗牙上。
物理上的『战斗不能』和精神上的『战斗不能』。
如果龙打从心底觉得『无法战胜这家伙』，那也就等于『战斗不能』了吧。

「这么说来，你没有名字吧？」

《唔、啊……！》

「高兴吧。如果你屈服于我的话，我会给你起个名字。是啊，帕皮怎么样？很可爱吧。哼！」

《啊啊啊啊啊啊！！》

面对我单方面的暴力，龙尖叫喊着。
在他的脖子上缠着隶属的锁链，是第二十五颗牙被折断的时候。 

12 终结 
[[機翻+腦補] 第12話 终结] by 黑

名字:帕皮
职业：天空龙等級 66

技能
火焰放射等级 60
咬住等级 58
空中杀法等级 45
呐喊等级 38
物理耐性等级 40
魔术耐性等级 40
隶属之锁


「发自内心的……忠诚……我发誓。」

「啊。以后请多多关照。」

在我面前，缠着深色项圈的龙——帕皮低下头这么说。
验证成功。终于明白了，即使不处于濒死状态，通过精神上的逼迫也能成为夥伴。不过，事实上，因为帕皮能以语言溝通，所以才有办法的。
毕竟，如果对方是语言不通『咕哇』的对手的话，就无法逼迫对方了吧。只攻击下半身来封住动作什么的，那样的形式能成为夥伴吗。这也需要验证

「所以，帕皮。」

「那个，我，这个名字是……」

「帕皮先生，请多关照！我是鲍尔！」

「——！像你这样的下等生……」

「你说什么，帕皮？」

「…………………………不，没什么」

我已经决定了。在《解析》画面上名字也变成了帕皮。顺便说一下，我坐着，鲍尔现在在我的膝盖上。
帕皮保持着沉闷的气氛。如果只是普通的战斗和普通伙伴的话，还是给你取个普通的名字吧。这家伙单方面看不起我。那样的家伙不需要慈悲吧？

「鲍尔可是你的前辈啊。好好跟着啊。」

「——！唔、唔……！」

「主人！我的等級很低！」

「没关系。因为我们是按资历排序的。」

「呃……屈辱啊……我这样的……！」

嗯，虽然没有决定按资历排序的。这么一想，米罗就会变得最了不起。
但是，要折断帕皮长长的鼻梁的话正好呢。

「啊，就是这个，帕皮。我有几件事想问你。」

「想问我的事情……？」

「啊。你对魔物使很了解吧。」

「……以前，只见过一个人。仅此而已。」

「那家伙很弱吗？」

除了我以外还有魔物使，真是不可思议。到现在一次也没听过。
大概连传说都没有留下吧？率领魔物战斗的魔物使的记录什么的。
但是，对于我的提问，帕皮点了点头。

「啊。女、原来如此。」

「啊，原来是女性啊。」

「在我看来，只有卑劣的魔物。已经不知道是几年前了……你这混蛋。」

「拔牙哦？」

「就像主人一样……带着魔物。都是些下等的哥布林和奥克等等……在我看来，尽是些无关紧要的魔物……」

嗯嗯。
那个女人对魔物使很了解吗？我一点也不明白。
虽然想让谁来教我，但是没想到会从龙那里学到东西。

「我也在那个时候……第一次遇到懂语言的人，很吃惊。那个时候，被女人说了关于魔物使的事……还记得。仅此而已。」

「……关于魔物使的技能之类的，是那个女人说的吗？」

「啊……那时，我笑着说这是无聊的事。嘲笑说如果能打倒我，那个效果说不定會出来，但那个女人在手下全部灭亡的同时逃走了。说一定要让我成为伙伴，扔下一句话逃走了……从那以后，就再也没有见过面。因为改变了地盘。」

「原来如此……那是多少年前？」

「嗯……」

如果那个女人还活着的话，想向她请教很多。
具体来说，『战斗不能』的条件。之后是魔物调教，魔物捕获的等級上升的話会有什么变化？
当帕皮成为伙伴时，魔物使的等級上升到6，各技能都上升到6。即便如此，我也完全不知道有什么变化。

「恐怕是在一千年前吧。」

「噗！」

不愧是太久了。话说，龙是多么长寿的物种啊。
虽然是好不容易找到的线索，但是一千年前的人是不可能還活著的。期待只是徒劳吗？
也就是说，仅仅从帕皮记住的知识也能得到。光是这样就好了。

「然后，帕皮。还有一些想问的事情。」

「唔，嗯？」

「为什么帕皮会和我说话？明明不是我的部下。」

「反倒是我吓了一跳。我从未听说过像野狗一样的下等魔物有自己的意識。」

「啊？」

诶，怎么回事？
鲍尔，从遇见的时候开始一直说着话。

「魔物是群聚在一起的。在集体中，只是刻画着『杀死人类』的意識而已。」

「什么意思？」

「正如我所说……那些家伙没有个别的意識。只是，作为那个存在的意义，只不过是刻有『杀死人类』意識的形体而已。所以没有自我的意識，只是继续彷徨。能够沟通意識的魔物，是像我这样长生不息的，或者只有相当高位的魔物吧。」

「……」

没有个别意識的魔物。
但是，米罗和基兰卡，查比和鲍尔都有自我。米罗是个粗鲁粗暴的家伙，基兰卡是个绅士温柔的家伙，查比战战兢兢地退了一步的家伙，鲍尔是可爱的撒娇能手。
为什么，那样擁有自己的意識呢？
转了一圈，变得不太明白。

「我也可以操纵魔物。现在，这个森林中的魔物在我的支配下。因此，命令集体具有方向性，破坏我们地盘上所有村落。但是仅此而已。我只是对部下一律那样命令而已。说到底只是给集体的存在意識赋予了方向。我并没有和部下对话。」

「……」

「但是，刚才……主人所支配的魔物是不同的。一只一只地有自己的意識，发誓忠诚什么的，从未听说过。我也是……像是被主人施加了无法抗拒的魔咒。倒不如说，我甚至认为为了有用而必须尽力。」

「……」

倒不如说是反了。
由于我把米罗，基兰卡，查比和鲍尔作为伙伴，产生了自己的意識。正因为有了个人意識，他们才对我发誓忠诚。
给魔物这种没有意識向的东西赋予意識——或许，这就是技能魔物调教的力量吧。

但是。
为何要让它有这样的想法呢？
如果只是『魔物使』的话，像帕皮一样，讓部下只听从简单命令的人偶也行。
在那里，植入意識的理由是——。

「正因如此.。稍微想一想。不是像人偶那样只服从简单命令的部下。根据自己的意愿给主人带来最大利益的方法，有时会理解主人的意思，即使没有主人的命令，也能判断自己该做什么……这对国王来说是理想的部下。」

「……」

「这个人是……不是叫魔王吗？」

不，呃。
不愧是魔王什么的，话题是不是太过飞跃了呢？ 

13 歸還 
[[機翻+腦補] 第13話 歸還] by 黑

结果，那天晚上我决定睡在帕皮窝里。
半夜也没有办法返回，也有想看一次龙的巢穴的心情。你看，听说龙在收集金银财宝，龙收集的物品能以高价卖出去。
所以，我兴奋地去了巢穴。

『不，我才没有收集这些东西呢。』

「诶，真的吗？」

没有什么特别的。
传闻说，轉職之书在龙的巢穴里，也有这样的故事。所以，我还以为你有其他财宝呢。

『为什么要收集对我来说毫无用处的东西。』

「那也是。」

这是正当的正论。
确实，金银财宝是人类喜欢的东西，不是龙喜欢的东西。
嘛，虽然发生了一些令人遗憾的事情，但那天我還是决定先睡在帕皮的巢穴里。




「哇，好高啊！」

『主人！我第一次飞到这么高的地方！』

「不，我也是第一次啊！」

『那么，那个精灵之里呢……』

次日。
在能够一览森林的高度上，我和鲍尔乘坐在帕皮的背上飞翔着。
本来，全长就大约是我的五倍。我跟鲍尔乘坐了也不会有什么问题。
正因为如此巨大的身躯浮现在眼前，所以我还以为翅膀的威力很厉害，但似乎并不是这样，似乎是因为在翅膀上产生了电而引起升力。所以，就算我乘坐也没什么问题，舒服到极点了。

「就在那里。要下降了。」

『啊，嗯。请多关照。』

我把回去的路交给了帕皮。
虽然可以依靠鲍尔的鼻子回来，但因为是难得的机会，所以决定让鲍尔一起在背上。帕皮好像从来没載过人，不过坐起来很舒服。
突然一下子下降。 那种风的阻力，也让人心情舒畅。

「哇！」

『唔、唔……啊，太抓鳞片的话……咕嘟……』

「不——！」

『好痛……完全没听见……』

第一次在天上飞，非常开心。
它的速度逐渐下降，最后慢慢地落在地面上。哎呀，真开心。
这么开心的话，就更想坐了。但是，也不能飛太远。真不愧是龙，经过帝都之上的话，就变成传说了。

『我们到了。』

「谢谢你，帕皮」

『这点小事，我不介意。快点下来。』

「嗯。」

抱着鲍尔，就这样从帕皮背上跳下来。
在那里的，和昨天一样没有变化——淡泊的，精灵的隐藏村落。如果在这里下错地方的话，可能会引起骚动。
当然，在那里看门的和昨天一样——是艾莉熙的身影。

「诺亚殿下！？」

「啊，艾莉莎。我回来了。」

而和艾莉莎在一起的是米罗、基兰卡、查比。
忠实地守着我的话，在这里与艾莉莎一起做着村子的防卫。嘛，就是为了这个才留下来的。

『哦。主人，辛苦了』

『等待着主人的归来。』

『欢，欢迎回来……』

三只都分别來迎接我。
最先跑过来的是艾莉莎。

「诺亚殿下，那个，龙是……！」

「啊，我遵守了约定。现在这个龙，是我的伙伴。名字是帕皮。请多关照。」

「竟然……真的，把龙……！」

「米罗他们有好好保护村子吗？」

『别小看我，主人。那种程度的群体，即使来了一百只也会被打死的。』

『从昨晚傍晚开始，完全没有袭击。我的主人。』

「啊，因为是在那一带把帕皮当了伙伴，所以……帕皮是我的伙伴。」

『嗯……虽非本意，但称之为帕皮。请多关照。』

「啊，嗯，好累啊……」

总之，得先介紹一下新加入的帕皮。
这样的我和米罗等人和帕皮互相介紹，艾莉莎瞪大眼睛继续惊讶着。

「诺亚殿下……真的，能让魔物成为伙伴啊……」

「嗯。所以才说是魔物使吧。也知道他们在说什么。」

「连语言都明白吗？就好像传说中的英雄一样……」

「传说？」

和艾莉熙一起自我介绍的帕皮，对于这样的帕皮，米罗和基兰卡说：『好好工作吧，新来的』『我们要理解主意，被要求发挥最好的作用。』
大概，这个身姿對艾莉莎來說也只能听到『咕噜』『嘎鲁』之类的聲音吧。
但是，传说是什么呢？魔物使的记录也残留着吗。

「啊……说来话长，想听吗？」

「嗯。」

「虽然只是传承中流传下来的故事，但是……曾经在这个隐蔽村落附近的国王，为了将精灵变成自己的东西而出兵的历史。当时的精灵中也有战士，但军队來的是大军。據說数量有五千甚至一万。」

「嗯嗯。」

「当时，偶然在隐蔽村落逗留的年轻女子，好像打倒了敌军。据说，是陆续出现服从的魔物部下。然后，将国家的领地化为焦土，在那片土地上栽种了苗木，建造了森林。因此，森林在村庄的周围扩展开来，变成了连人类都无法到达的树海……那样的，是传说中残留的英雄。是我们的救世主。」

「诶——」

年轻女性的魔物使。
帕皮也说过，之前遇到的魔物使是女性。
难道是同一个人吗？毕竟是寿命很长的精灵，所以只剩下传说了。 是一千年前，正好是那样吧。

像那样，若无其事地想的话。

「那才是英雄里尔卡拉」

是的，艾莉莎。
说了些莫名其妙的话。

「…………………………诶？」

「这是给身为人类的自己留宿的谢礼，听说没有任何报酬。是无私的英雄。」

「…………………………里尔卡拉？」

「啊。如果是住在这个村子里的人，是连小孩子都知道的名字。」

嗯。
为什么呢？这名字听起来很了不起啊。
为什么，那个，是我到最近潜入的迷宫的名字。
在人类中也相当有名。不过，和精灵的傳說是不同的意思。

因为，里尔卡拉。
那就是——被勇者戈尔多巴打倒的魔王。

「帕皮。」

『什么啊，小……主人。』

「我想问一下，但是……」

我希望是错了。
我这样想著，不可能有那样的偶然。
但是。
所谓人生，是残酷的。

「里尔卡拉，你知道吗？」

『啊，原来是这个名字啊，那个魔物使的女人』

「……」

这个有点難以置信。
对于精灵来说是英雄，对人類来说，所谓的里尔卡拉是指魔王。
但是，这是令人震惊的事实。里尔卡拉不是魔王，而是魔物使者。如果历史学家听了，會开始检验所有的资料吧。

里尔卡拉是魔物使者。
然后我也是，魔物使。

里尔卡拉是魔王.。
那么，我，是什么——？ 

14 我不是魔王！ 
[[機翻+腦補] 第14話 我不是魔王！] by 黑

「请在这里等我。稍微，把村里的人叫来」

「啊，艾莉莎，为什么……？」

「马上回来！」

艾莉莎跑到村子里去。
而我，与跟随我的五只伙伴一起被留下。我想整理一下各种各样的东西。
再说了，里尔卡拉当时是魔物使的记录也没留下吧。都当是帕皮的胡言乱语好不好？看，我在遗址最深处找到的那本轉職之書，有職業是『魔王』。一定是里尔卡拉自称是魔物使，其实是魔王之类的东西吧。大概。
这样考虑的话，我稍微放心了。

『喂，喂……主人。』

「不用再一一改口了。如果很难说出口的话。」

『……对不起。怎么也不习惯』

『说到底，你这个新来的老头子，对主人很了不起啊。再稍微说说你吧。』

「我觉得这并不是米罗该说的。」

米罗的语气，虽然比较粗鲁。
虽然没有说要像基兰卡那样恭敬地对待我，不过，就这样吧。

『算了……喂，你这家伙。』

「什么？」

『以后你打算怎么过？我已经是你的手下了。无论去哪里，我都会跟着你……』

「啊……是啊。」

怎么办？对于帕皮的答案有些烦恼。
并没有在想什么。总之，我想在某个地方安定下来。
也不可能带着魔鬼去旅行啊。只能看到被全部城市拒绝进入的未来。或者说，像艾莉莎那样，我也会被误认为是魔物的一员。
我并不是为钱而发愁，而是想在某个村子里悠闲度过。

「嘛，我打算离开森林。」

『离开森林，你要去哪里？』

「嗯……随便？我想在某个地方安顿下來。」

『你是说要建一个据点吗？嘛，因为是大家庭嘛』

「就是这么回事。」

毕竟除了我以外还有五只，比我大一倍的米罗，还有我三倍大的帕皮，可以称得上是大家庭了。
要不要在某个村子里盖个大房子住呢？在那里养牛、鸡、种蔬菜，过着自给自足的生活。终于能得到的慢生活了哟。
在那里作为村民度过的同时，总有一天会结婚，这样的人生也不错吧。我有足够的钱活下去。
查比需要重点工作，米罗和基兰卡看上去很灵巧，可以在田地里帮忙，帕皮可以飞所以作為移动手段，鲍尔是看门狗和治愈我。
哎呀，看上去很开心啊，这样的生活。
在这期间，我的同伴也会更多吧。因为是魔物，所以不需要吃饭，所以可以和几只伙伴一起吃。

正在这样想着的时候，艾莉莎就回来了。
在后面带了几十个左右的老人和孩子。

「各位！这位就是诺亚·怀特菲尔德殿下！」

恐怕已经从艾莉那里得到了说明。
几十个老人和孩子们在我面前跪下低着头。

「哦……竟然带着龙……！」

「谢谢……谢谢……」

「正是里尔卡拉大人的传说……！」

「竟然能拯救村子……！」

老人们纷纷向我致谢。
感谢我倒没什么，但总觉得有些难为情，这是我的真心话。

『嗯。这些家伙终于知道主人的伟大了。』

『哼。事到如今才终于察觉到我主人的威望，真是愚蠢透顶啊。』

『主、主人、伟大……！』

『太厉害了，主人！好帅！』

然后，在后面被那样地抬举着。
声音只有我一个人能听见，这倒还好。

「诺亚殿下，村里的每一个人，都感谢诺亚殿下。当然我也是。」

「我并没有做什么了不起的事。请抬起头来。」

「怎么会……！」

事实上没什么大不了的。
稍微虐待一下帕皮就成了伙伴。那样不就行了吗？
拯救村子的救世主，不是什么值得被抬举的事。

「我想，从今以后，因為沒有留下任何一个战士，大家必须勇敢面对魔物。但是，多亏诺亚殿下，龙这个威胁被排除了。从现在开始，应该是像以前那样，走散了的魔物袭击过来的吧。」

「……」

咦，你刚才说什么奇怪的话吗？
一个战士都不留下。明明有艾莉莎在。

「但是，也有很快就能成为战士的年轻人。希望今后大家能支持这个村子。即使我不在，今后这个村子也没问题吧。我也会安心地离开这个村子。」

「……诶，艾莉莎，你要离开村子吗？」

「没错。」

我还以为你爱这个村子比别人多一倍。
听到艾莉的宣言，帕皮歪着头。有什么大疑问吧。还有，龙的脖子倾斜也不可爱。

「诺亚殿下。关于报酬的事情。」

「啊，嗯。」

为什么要在那里谈论我的报酬呢？听说女孩子的话题很容易变。
艾莉莎高兴地笑着把手放在自己的胸前。

「把我当奴隶卖给你吧。我想把这个代价作为报酬。」

「…………………………啊？」

「我也知道自己的价值。如果是精灵的女人的话，大概金币五十枚吧。我拯救了这个村子。只要有这份荣耀，不管每天被多少污泥缠绕也无所谓。」

「突然说什么呢！？」

不，确实是个疑问。
我想，在精灵的隱蔽村子里应该没有金币吧。
不知你打算从哪里拿出五十枚金币来着，我对此感到疑惑。

不会吧，居然是那個。
卖掉艾莉莎的身体，得到的金币之类——。

「我怀着拯救村子的骄傲，高兴地沦为奴隶。那么，无论哪里都卖掉吧。」

「就算你这么说！」

做这种事，我是有多冷血啊。
我拜托你了，就算把你的身体卖了也不要说给我钱。
倒不如说，从现在开始，艾莉莎也很高兴能在这个村子里悠闲地生活。
为什么要把艾莉莎卖给奴隶商人呢？

『啊，你好。』

「什么呀，帕皮！现在有点忙——」

『魔物不会再来了。』

「……欸？」

在那里强行闯入的帕皮打斷了談話。
艾利莎传达了这种想法的真意——在这么想的时候，帕皮这样说。

魔物不會来了。
那是为什么——。

『一定是吧。这个森林的魔物是我的部下。我的部下也是你的部下。现在你就是这个森林里住着的魔物之王。』

「……」

我听不懂帕皮的话，从我喉咙里完全说不出话来。

现在我是住在森林里的魔物之王。
因为，我把跟随这些魔物的帕皮当作伙伴。

等等。
真的等等。
我，不是魔王——! 

14.5 閒話：尋找诺亚·怀特菲尔德 
[[機翻+腦補] 閒話：尋找诺亚·怀特菲尔德] by 黑

「真的吗……？」

帝都卡尔卡达。
在位于中心街的冒险者公会接待处，玛琳·莱诺法尔斯睁大了眼睛这样回答。
面对玛琳这样的话，接待小姐轻轻地耸了耸肩。

「是的。本公会没有诺亚·怀特菲尔德这个人物的记录。」

「我想在S级冒险者当中，应该有……」

「这才是连我也能背诵S等级的名人们。我完全没听说过诺亚·怀特菲尔德这个名字。A等级的登记者也全部确认了，但是没能确认你說的名字。如果变成B等级以下的话，注册人数就会变多，所以在调查上需要时间……」

面对接待小姐毫无掩饰的回答，不由得低下头来。
里尔卡拉遗址，在这个大陆上也进入五大困難的迷宫——在下层遇到的男人，诺亚·怀特菲尔德。

作为A等级的两人倒下，玛琳也是濒临死亡的地方。一个人走在那样的下层。因此，我原以为他是一个冒险者中地位很高，很有名气的人呢。
毫无头绪。

「那么，不好意思……下一位，请。」

「啊，那个，B等级以下，也请先调查一下……」

「那边的话，需要另外支付调查费用，可以吗？」

「……不。那么，没关系。」

面对事务性接待小姐的应对，垂下肩膀离开。
在玛琳后面的男人，拿着委托书说『喂，塞莉娜酱！』，背后听着塞莉娜开始说情，玛琳叹了一口气。
在那样的公会里，看到貼著自己的委托书。


『紧急』里尔卡拉遗址，下层的探索调查同行。

委托费:500枚金币。

委托内容:里尔卡拉遗址二十层以下探索、调查同行。征求优秀的战斗力。发现的宝物，委托人拥有所有权。有一人同行。


基本上所谓委托书，就是将几张同样的内容重叠贴在墙上，冒险者将贴著的东西拿到接待处，从而接受委托。
药草的采购和采集等，对于没有特别媒介的第三者委托，只要在接待处传达接受的意思就可以了。但是，商会移动时的护卫，在一定的地方讨伐魔物，还有像玛琳提出的迷宫探索调查同行等，接受了委托的冒险者，以日后等候的形式。
上次我和凯特、尤莉亚两人一起去了探索调查，这次打算多招些人。正因如此，希望对方在接受委托时，告诉对方关于日期和时间之后再联系。

但玛琳的委托书却一张也没有减少。
即便是这个帝都中央冒险者公会中，接受委托最为盛行地方也是。

「哈……」

轻轻地叹了口气，想起了给予自己这样的职责的大教皇的身影。
小时候是个温柔的父亲。但是，玛琳的职业是神官，自从祖父的去世一起继承了新的大教皇后，就再也没有亲子关系。只为了生活在教义中，为了让让弟弟亨梅尔继承下一任大教皇而全力以赴。
因此，不管用什么手段，都必须得到轉職之書。

「……诺亚先生。」

为此，一线光明就是诺亚。
本人曾说过，即使一个人也能潜入里尔卡拉遗迹下层的战斗力，甚至是魔物使，带领着位于下层的米诺陶罗斯、红帽子等强大的魔物，应该是个相当强大的冒险者吧。玛琳虽然对S级冒险者一无所知，但我想他恐怕是作为其中的一员而成名的。

冒险者公会附设的酒馆——从白天开始就充满了醉汉，坐在柜台的椅子上点了牛奶。
如果他——诺亚是冒险者的话，应该多少会利用这个公会吧。
正因为如此，玛琳每天都在看着冒险者行会来出入的冒险者们。确认A等级冒险者中是否有诺亚·怀特菲尔德的名字，這也是三天前的事了。
但是，完全看不到诺亚的身影。虽然在一起只有四天左右，但應該不会忽略他的身影吧。

喝了一口送来的牛奶，又叹了一口气。

「啊，你知道吗？里尔卡拉遗迹西边的森林是吧？」

突然出现了和自己有关的遗迹的名字，不由得竖起耳朵。
是从玛琳的座位空出一个坐在对面的二人组冒险者。这两個都是在这里常见的面孔。话虽如此，因为从来没有和对方說過话，所以只是稍微竖起耳朵而已。玛琳没有自己主动搭话的胆量。

「听说那里出現了龙。」

「真的吗？」

「真的。听说在那森林上飞的身影被确认了。听说国家马上發出了紧急委托。」

「龙一旦占领了地盘的話，周围的村子什么的就糟糕了。」

玛琳也听说过。
龙是害兽，与其他的魔物划清界线。如果有龙出现这样的信息，就必须立即发出紧急委托，这是必不可少的。
把一定范围地盘中的魔物置于支配之下，清除存在于那里的其他生物的龙——那个威胁，甚至将附近的城镇和村子全部消灭。因此，在确认到龙的身影时，立刻发出讨伐请求。
接受这个的，大部分都是S级冒险者。

「那，让我来接下吧。」

「你当然不可能成为龙的对手。话说，我接到委托已经过了中午了，我早就办完了。」

「你已经考进S级了吗？」

「偶然在公会裡，S等级好像是去了三个人。那也是豪华的成员。『破坏铁球』兰迪，『七色贤者』雪莉，最棒的是『拳王』德雷克。要是有龙的话就去看看吧。」

「哇哈哈！那太棒了！」

玛琳也听说过的名字，不由得大吃一惊。
在帝国中位居第一、二位的最强冒险者『拳王』德雷克·迪斯特。他是平民出身，以压倒性的力量进入S级冒险者，得到帝国的认可，成为名誉贵族。
被当作活生生的传说，据说一个人也讨伐了龙。如果出现『S等级冒险者用一击打飞龙』的话，那大概就是德雷克了。

「『拳王』德雷克……而且，里尔卡拉遗迹西边的森林。」

一般来说，很少出现在行会中的男人。
并且，完全不能抓住那个足迹的男人。

但是——德雷克现在正前往里尔卡拉遗迹西边的森林。

玛琳站起来，马上结了账。
在帝都的马车中心，有直达里尔卡拉遗迹的馬車。

「如果是传说中出名的『拳王』的话。里尔卡拉遗址的最深处，说不定也能去……！」

玛琳坐上马车，再次前往里尔卡拉遗址。
里尔卡拉遗址的西边森林——那是与玛琳分开的诺亚所前往的地方。

如果那里有『拳王』德雷克的话，可以助他一臂之力。
如果诺亚就在那里的话，我应该给予他帮助。
不管怎么说，在那里应该有能帮助玛丽的人。 

15 寻求慢节奏的生活 
[[機翻+腦補] 第15話 寻求慢节奏的生活] by 黑

暂且，先他们它进入精灵的藏身之所。
我把帕皮当作伙伴，魔物不再袭击这个村庄——一谈到这个事实，就好像把我当作神一样受到了欢迎。如果被抬舉到那种程度，反而会觉得害羞。
村里的老人对我表示感谢，孩子们虽然不太懂，但还是会有先要模仿老人们的感觉。于是，被毫无姻缘也没有关系的精灵们所膜拜，并没有对他们说『做了个好生意』什么的兴趣。只是被膜拜了也会觉得尴尬。

但问题在于我的今后。
帕皮说，这片森林里的魔物全部都服从于我。这片森林的一切都在帕皮的统治下，而且帕皮由我支配，这是理所当然的吧。所謂部下的部下。
问题是，那些魔物们没有自由意志。

「嗯……」

即使在只跟随米罗和基兰卡两只的状态下，在里尔卡拉遗迹遇见的神官——玛琳，也大为震惊。
我也不是非常识，而是有魔物跟随的我，一般来说都是威胁吧。因为艾莉莎最初也是想要攻击我的。
不仅仅是米罗和基兰卡，以龙为首的森林里的魔物全都是部下。
已经不只是威胁了，魔王级的恐惧也是理所当然的。

「怎么了，诺亚殿下。」

「什么？啊，不，我想知道接下来该怎么办。」

「啊……」

顺带一提，现在是在艾莉莎的家。
说想一个人慢慢考虑一下，艾莉莎就带我到自己家里去了。不愧是隐蔽的村落，這裡房子的构造和人類村落完全不同。
木制结构虽然相同，但没有用房间隔开。房屋等同于一间，
一间屋子里同时存在着灶、水壶等厨房、盖着布的卧室、暖炉和椅子的客厅。只有厕所被挡住了，但那也只是懸掛在天花板上的布料擋著。
坐在那样的椅子上，面对坐在另一张椅子上的艾莉莎。

「实际上，我想在某个地方安定下来。」

「是嗎？」

「嗯。我想在某个村子里买一間房子，在那里自给自足地生活下去。看吧，我可以让魔物成为伙伴，如果把农活交给魔物的话，不觉得很有趣吗？」

「原来如此。的确，也有这样的生活方式吧。」

艾莉莎点了点头。

「我至今为止一直在旅行。嘛……嗯，因為有很多事情。」

「你为什么想安定下来？」

「带着魔物的话，以后就不能进入人类的城市了。」

「嗯……如果在这个村子里生活的话，谁都不会拒绝的。应该会很受欢迎吧。」

對艾莉莎的话，我稍微考虑一下。
我是支配这个森林的帕皮的主人。正因为如此，帕皮说这个村子里已经不再出现魔物了。
那样的话，在这个村子安定下来也许也不错。已经没有必要回老家了。五年来都没有联系过我，一定以为我死了吧。
如果能在这里安定下来的话，也不用担心魔物的事。因为是隐蔽的村子，其他人也不会来，所以很安全。
这么一想，就觉得是个不错的提案。

「那么，就这么办吧。艾莉莎，这个村子的村长……代表者是谁？」

「如果是代表的话，就是长老了。要见面吗？」

「嗯。我问问看我能不能在这个村子里生活。」

「恐怕他们会举起双手来欢迎你。」

艾莉莎站起来，向出口走去。我也追了上去。
漫步在不太宽广的村子里，被玩耍的孩子们的笑脸治愈了。从事农活的老人们，每次看到我的身影都会停下手低頭说『谢谢』，我希望你们不要再低头致意了。
我已经收到足够的谢意了。

「在这里。」

然后，艾莉莎给我带路的房子。
那是在隐蔽的村子里最大的房子吧。虽然面积也是那样，但是上面也相当高。米罗的话应该能进去，玄关也变宽了。
顺便说一下，米罗他们在村子的入口处看门。虽然不是會袭击的魔物，但是魔物在村子里阔步前进，对精灵们来说也是一种压力吧。

「长老，失礼了。」

「打扰了……」

「嗯。」

与艾莉莎一起，打开长老的家——那个门，在那里的是。
比刚才在我面前跪拜的老人们还年长，是个满是皱纹的老人。
在枯木般纤细的身体上，深深刻着皱纹的脸庞，让人感觉到那个年龄。但是，绝对不会让人感到软弱——总感觉很自豪似的。
老人一边摸着白胡子，一边看着我。

「……听说了。魔物使殿。」

「初次见面，长老。我叫诺亚·怀特菲尔德。」

「不需要那麼敬畏也没关系……倒不如说，我们应该尽到礼节吧。谢谢你救了这个村子的危机。不管怎么说感谢的话，也无法报答这份恩情。」

「不，那种……」

「不用谦虚也没关系」

长老笑得像爷爷一样。
那种气氛很温和，是个容易说话的人。 遇到伟大的人，虽然有点紧张，但总觉得我也松了一口气。

「谢谢。因此……我是来拜托你的。」

「只要是我能做的，我什么都愿意做。如果那能成为诺亚大人的谢礼。

「嗯……其实，我想在一个地方安定心来。」

「呵呵」

「所以，我想如果能在这个村子安定下来就好了。」

「原来如此。不不，谁也不会拒绝。不如说，每个人都会欢迎的。」

这里是精灵的藏身之处。
从艾莉莎最初的态度来考虑，我以为人类在村子里定居是招致反感的。不管我怎么救了村子，终究也只是个路过的旅人。
如果突然说要成为村子的一员，我想也許会有人反对。

「没关系吗？」

「是的。不会出现反对意见吧。我听说了很多事情。诺亚大人把占据了圣山顶端的龙变成伙伴了。」

「啊，是的。」

「多亏了这个，我听说不会再被魔物攻击了。村里的人中，也有人认为应该把栅栏拆除，扩大农田。但是，即使诺亚大人不在了，也无法保证魔物不会袭击。如果诺亚大人能定居在这个村子里，我们就不怕魔物了。反而是我们想要拜托您的程度。」

原来如此。
确实，不管我到哪里去，帕皮也会跟着。而且，就算帕皮离开也不会有魔物袭击，这是无法保证的。
我能理解我定居在这个村子里反而更安全。

「那么，我就不客气了。我应该住在哪里？」

「在村子的尽头，有一間房子已经没人使用了。我把那边让给你吧。那附近荒芜的农田可以自由使用。」

「没事吧？农地的权利什么的……」

「我们精灵并不那么在意权利什么的。能做农耕的人做农作物，把收成的农作物和大家分享，这对我们来说是一种幸福。」

「原来如此。」

于是，尽管我的职业使用了轉職之書，但我还是改变了。
从这里开始，可以过上更舒适的人生吧。

在这里，村民诺亚·怀特菲尔德诞生了。 

16 『村民』诺亚·怀特菲尔德 
[[機翻+腦補] 第16話 『村民』诺亚·怀特菲尔德] by 黑

嘛，虽说是村民，但只是头衔，我的职业是魔物使。
于是，我和艾莉莎一起来到我的新家。

「就是这里。现在谁都没有使用。」

「这样啊？离艾莉莎的家很近呢。」

「啊。以前说过吧。为了打倒龙，战士们出征了……这里是战士夫妇居住的地方。现在已经没有人住了。另外还有几间空房。」

「这样啊……」

确实，如果战士出征不回来的话，房子就剩馀了。
只有老人和孩子住的房子很多。就算隐藏的村子再小，也不至于只有几十个人吧。
但是，很漂亮的房子。
宽广得让我觉得一个人生活很抱歉。天花板很低，米罗的话好像进不去。
不过，基兰卡、查比和鲍尔的话，说不定能进去。啊，鲍尔是看门狗啊。米罗想让他在外面生活，帕皮要怎么样呢？那家伙好像很占地方。

「那我去把魔物们叫来吧。现在我也是村里的一员，我的同伴们在村子裡走動也没问题吧？」

「关于米罗殿和基兰卡殿，村民们也看到了他们在战斗的样子。我相信你会保护这个村子，所以没关系。」

「那就帮了大忙了。帕皮怎么办？」

「龙呢……说的也是。也许有些人会胆怯，但我会慢慢习惯的。」

「明白了。」

好，那我们去村子的入口吧。
希望那些家伙也好好地在有屋顶的地方休息。嘛，魔物好像不需要睡眠。
啊，对了。想起来了。

「对了，艾莉莎」

「唔……怎么了，诺亚殿下」

「你說報酬是把艾莉莎賣給奴隸商人。」

「啊，啊……没问题。我已经做好觉悟了。」

「不是那样的。已经没有必要了。」

「诶……」

嘛，本来打算从一开始就拒绝的。我是反对奴隶的人。
当然，如果听说不相识的精灵变成奴隶的话，多少会觉得不舒服吧。但是认识的人——艾莉莎成为奴隶，真是让人无法忍受。
为了支付我的报酬而沦为奴隶什么的，我的良心的會谴责我的。

「因为，我已经是这个村子的一员了。」

「但是……！」

「既然在这里生活，钱什么的就没必要了吧？那么，我不需要多余的钱。比起那个，关系好的朋友在附近比较好。」

「……」

可能有点勉强，但也是我的真心话。
精灵似乎没有金钱交易的概念，大家分享所得到的农作物，是一种缓慢的文化。从今往后，我也必须融入其中。
不仅是崇拜我的老人和不懂事的孩子，希望艾莉莎也在那里。

「……谢谢你，诺亚殿下。」

「好啊。这也是我擅自做的事情。」

「但是，这份恩情总有一天会报答的。如果有我能做的事，尽管告诉我。」

「嗯。到时我会毫不客气地拜托你的。」

「知道了。那我回家了。有事随时来找我。」

「嗯。」

和艾莉莎握手後分開。
嘛，对艾莉莎说『成为我的奴隶吧』之类的展开也许也不错，但是我也不是那么不讲道理的。倒不如说，为了我今后能融入村子，艾莉莎也是必要的。
因为，如果把住在同一个隐蔽村子的精灵艾莉莎卖给奴隶商人的话，在这个村子里我的坏名声会变的厉害。

「那么……喂，你们几个。」

『啊……？』

终于，在村子的入口——那里聚集着五只小狗。
最初反应的是米罗和鲍尔，其次是基兰卡和查比低下了头。最后帕皮移動一下翅膀。
就这样带回家也行。
于是，我突然想到。

能和米罗、帕皮一起生活的小屋，能盖起来吗？
毕竟我也不是专家，所以不能考虑要怎么做。
但是，如果建成四根柱子，在上面搭上屋顶的话，仅凭这些就能挡住雨了。以后如果想办法安上墙，，努力制造出门来，总会有办法的。

为此应该做的事——那是木材的调配。

「米罗，基兰卡，帕皮和鲍尔跟着。查比在这里守卫着。」

『你要去哪里啊，主人？』

「我想调配一下木材。啊，从今天开始，我要住在这个村子里。也请你们多多帮忙。」

『遵命，我的主人。』

『什么呀，你这家伙要住在这儿？』

「算是吧。因为是想安定下来的地方。」

说着，带着四只进入森林。
在附近太过砍伐也很抱歉啊。人不能误入歧途。
那么，尽可能在森林的深处——入口附近砍伐比较好。

「那，帕皮。你能载着我飞吗？鲍尔，米罗，一起来吧！」

『是！主人！』

『喔』

「帕皮，我们所有人都能上去吗？」

『别小看我。没什么大不了的。』

呼的一声，帕皮粗暴地说道。

「那么，基兰卡……在帕皮飞過的地方，如果途中有什么能吃的动物的话，可以抓到吗？鹿和猪之类的。」

『知道了。我主之食物。』

因为精灵是素食主义，所以好像是不吃肉的文化。
但是我想吃肉。也想吃鱼，不过这里海太远了，所以忍着呢。不过，还是想吃肉啊。
魔物是不会袭击我们的，所以可以悠闲的狩猎。

「帕皮，就拜托你了。查比，你看家哦。」

『嗯』

『唔，嗯……』

「那么，来吧米罗。」

『哦，主人。』

「在森林的入口附近，要调配木材……嘛，就砍伐吧。」

『我是那個角色』

「是体力工作要员吧？」

『没错！』

我和米罗、鲍尔一起乘着帕皮的巨大身躯上升。
一口气上升到能眺望森林的高度，就这样慢慢的在空中游览。
陶醉在流动的景色中，任凭抚摸脸颊的风。

把帕皮当伙伴而感到高兴，也许这片景色是值得我们赏心悦目的。
米罗也惊奇地露出笑容。平时看不到的景色，对任何人的内心都会有影响吧。

那么。
我的慢生活拉开了帷幕！ 

17 平静的时间 
[[機翻+腦補] 第17話 平静的时间] by 黑

与帕皮一起砍伐的木材，没有问题地进行了。
话虽如此，不过是用绳子捆着米罗用斧頭砍下的东西，绑在帕皮的身上搬运过来而已。帕皮虽然有点不满的说『为什么要我做这样的事……』，但一看到我的拳头就移开了目光。之后，和猎捕一只鹿的基兰卡汇合，我们现在在新居的前面。
于是，把许多木材放在我的新房子旁边，把基兰卡狩猎过来的鹿拆开熏制。因为旅行了很长时间，所以我很擅长做熏制品。

「对不起，诺亚殿下。让您久等了。」

「啊，谢谢。艾莉莎。」

熏制完毕后，正想着要做什么呢——刚一站起来，艾莉莎就出现了。
艾莉莎带来的是锯子、锤子、钉子等木工工具。毕竟我也没有带，所以就拜托艾莉莎帮忙筹措。
本来打算去附近的城市买东西，但是被艾莉莎阻止了。精灵是以互相帮助的精神生存着，不足的东西向别人借就行了这样的想法。对我来说是坦率感谢的事。

「然后……说要盖房子，所以请求协助。」

「啊，是吗？多谢。」

「容我介绍一下，琉特先生和他的孙子们。」

和艾莉莎一起来的，是五个孩子和一个老人。
孩子还没有成人，从帝都还在上学的年龄到幼儿都有一定的幅度。两个男孩和三个女孩。而老人则是留着浓厚胡子的男性。
当然因为都是精灵，所以外表和年龄是有差距的。顺便一提，我还不知道艾莉莎几岁。问女性的年龄，我觉得是违反礼仪的。

「诺亚大人，我叫琉特。请多关照。」

「嗯，请多关照。琉特先生。」

「然后……您要制作什么样的东西呢？」

这位老人——琉特先生，他这么问道。
而其他年轻人则兴致勃勃地看着帕皮和米罗，说著『好厉害』。大概，这附近没有见过魔物吧。
米罗看上去很郁闷，但什么也不说。相反，帕皮则说『看看我的身影吧。发抖吧，哈哈！』一边说着一边炫耀着自己的身姿。那句话，只有我才能听到。

「我打算在我家旁边建造一个大到可以住龙的小屋。」

「呵呵。能住到龙的地步吗……」

「因为我是外行，所以我觉得我不太擅长……」

「放心吧，诺亚殿下。琉特在这个村子里也是屈指可数的建筑师。这个村子的房子，大部分都是琉特先生建的。」

「啊，是这样吗？」

「哈哈。没那么了不起。」

原来如此，所以艾莉莎才跟我打招呼的。
那样的顾虑，坦率的感谢。就我一个人，只会做出不好看的东西吧。

「那么，我先画一下图纸……是啊。希望您能给我一点时间。」

「恩，那没关系。」

「然后，我的孙子们……从艾莉莎那里聽到故事的时候，说想和魔物使大人的魔物一起玩。我以为很危险……」

「啊，那没关系。那些家伙已经不会袭击人类了。」

「那就没关系了……」

我理解琉特先生的担忧。一直以来，魔族都只是敌人而已。
但是，语言不通也能玩吗？

「你们」

『哦』

「这些孩子好像想跟你们玩。」

『我听说了……真麻烦。』

『别这么说，大个子。这不是只有孩子才有的天真吗？我不会介意的。』

『吵死了矮子。我可没说不愿意啊。』

『哦，额，啊，玩……』

『遵从主人的命令！我会加油的。』

『我也不介意。屈服于我的威光，孩子们啊！』

基兰卡是不是比较喜欢孩子，这么爽快就答应了。米罗也好像很讨厌的样子，点了点头。
查比不知道该怎么办才好，鲍尔很有干劲。而帕皮似乎是想炫耀自己，张开翅膀宣扬了自己。
嘛，不会做差劲的事情吧。不然的话，可以讓帕皮载著孩子們去空中散步吧。

「嘛，好像没问题。总而言之会陪孩子們玩的吧。」

「哦……非常感谢。您明白魔物的语言吧。」

「因为是魔物使。」

對琉特先生來說，刚才聽到的话一定是「咕嚕」「奇奇」「嘎咕」「嘎一」「嘎嗚」之类的话吧。
只是，米罗他们好像明白我们的话。即使不能进行双向的沟通，也应该能听取孩子的要求吧。孩子们也許会有点害怕，但时间会解决的。

然后，远远地看着孩子们和魔物玩耍。
米罗把两个女孩子放在肩上說「好高啊！」，一个小女孩欢呼地叫喊。一個幼儿骑在鲍尔的背上，高兴地和鲍尔一起咯吱咯吱地笑着。
最年长的男孩子看着基兰卡在眼前挥舞剑，十分佩服。然后自己也想做吧，拿着长长的树枝模仿基兰卡。查比肩上坐着一个女孩，慢吞吞地走着。每当和米罗擦肩而过的时候，女孩子们就一边击掌一边吵闹着。

『……嗯，为什么不来我这里。』

『你真有人气啊。好啊。』

『吵死了！我可是龙啊！嘿，看哪！孩子们。不来吗。』

『不，因为语言不通。』

不知为何，帕皮变得孤零零的。
看着他们那样的情景，我的脸也自然地松弛下来。看到孩子们玩耍的样子，果然很幸福啊。
像这样，魔物和精灵一起玩耍的样子，我想一般是看不到的。

「那么，我去把设计图画出来。」

「啊，好的。拜托了。」

琉特一边说着，一边拿着木板——拿着放在那里的纸，在我的新居附近开始咯吱咯吱地写。
看来暂时没有我的工作了。看着魔鬼和孩子玩耍的身影，坐在适当的树荫下。
好不容易，让我悠闲一下吧。

「啊哈哈！好厉害！好贵啊！」

『喂，别乱动！会掉下去的！』

『喂！』

『啊，太动了，哇，哎，哎，哎，掉下去了，啊……』

「好帅啊！我也能像那样使用剑吗！」

『一切都是修炼。即使是我，也不是从出生的那天开始就很强大。是永不松懈锻炼的结果哟。』

「就算被说成『奇奇』，我也不知道啊。」

『孩子们啊！也不来我身边吗！』

看着他们这样玩耍的样子。
艾莉莎坐在我身旁。

「失禮了，诺亚殿下」

「啊，嗯。好。」

「……真是不可思议的景象啊。」

五只魔物和五个孩子在玩的样子。
那的确是一个不可思议的景象吧。因为魔物是所有物种的敌人，也是威胁。

「现在，这个森林的魔物们，是诺亚殿的部下吧。」

「嘛……是吗。完全没有真实感呢。」

「那么总有一天……像这样精灵与魔物共存的未来，会来临吗？」

「嗯……」

只要我还活着，魔鬼就会跟着我。
但是，如果。
如果我死了，米罗他们会变成怎样呢？会像原来一样，变成袭击过来的魔物吗？
那是在我还活着的时候，谁都无法确认的事情。

「这样的未来，真好啊。」

「是啊。」

所以我呢。
肯定了艾莉莎那样对未来的希望。 

18 村子的向导 
[[機翻+腦補] 第18話 村子的向导] by 黑

「这么说来，诺亚殿下。我有些建议。」

「嗯？」

艾莉莎看着孩子们玩了半天，突然这样说。
站起来的同时，金色的头发随风摇曳。

「怎么了？」

「啊。琉特先生画图纸也需要时间，孩子们也玩得很开心。可以稍微让诺亚大人离开这里吗？」

「嘛，我觉得没问题。」

「那么，我带你去村子吧。还不知道哪里有什么吧？」

「啊，那个也是呢。」

的确，我所知道的村子里的情报，只有我的家、艾莉莎的家和长老的家。
我完全不知道其他还有什么。虽然到现在都没有注意到。

「那么，跟我来。话虽如此，但并不是要花那么长的时间。」

「嗯。那就拜托你了。」

「交给我吧。」

和艾莉莎一起离开树荫。

看来我家在村子的尽头，邻近的房子好象也都是空的。
在被栅栏包围的四角形村庄的角落。我家后面好像有栅栏，房子的周围是农田和空地。虽说是农田，但是完全没有被修整，是一片荒芜的田地。
早晚要种些东西，我也要过自给自足的生活。

「这里姑且算是村子里大街一样的东西吧。大部分的东西都可以在这条街上买到。」

「嗯嗯」

「那里是可以汲取生活用水的井。虽然早上比较拥挤，但也许可以和村民们亲近起来。因为水是生活的中心。」

「确实是这样啊。」

嘛，因为是隱蔽的小村子，所以并不那么大。
并不是有商店之类的，只是生活必要的最低限度齐全的感觉。

「装水的瓶子，对面那家的阿尔巴斯先生做的比较好。家具等，住在阿尔巴斯先生家隔壁的耶罗先生制作的东西最好。这位是我请的。」

「啊，嗯。那就拜托你了。」

嘛，我自己去拜托也可以。
毕竟，初次见面要做点什么，拜托他做点什么的，我也很在意。

「然后，那边就是仓库了。」

「仓库？」

「啊。村里收获的作物要保管在那个仓库里。这是需要的人带回去的形式。诺亚殿下要开始农业的话，收成的作物就放进那里吧。取而代之的是，那个仓库里的东西可以自由带回去。」

「诶……」

原来如此。
在没有货币这个概念的精灵的背面，以物易物交换为主。但是，似乎和我的想法有所不同。
确实相互扶助——以互相帮助这样的想法活着吧。这就是大家做自己力所能及的事为村子做贡献，然后全体人员分享的形式。
没有像人类那样独占的想法吧。真是个平和的村子。

「农作物不缺吗？」

「有啊！也有因为歉收而完全沒有收穫的时候。」

「这种时候……」

「战士们做好危险的觉悟，从森林中摘下果实。如果不能采到果实的话……嘛，大家都能忍受饥饿。如果只是自己觉得饿的话应该受不了，但是如果其他人都忍耐着的话，那我们就能忍受了。」

总觉得是精神论。
但是，我觉得像这样全体人员齐心协力生活下去倒也不错。正因为信任彼此，才能做到這樣吧。一个人独占什么的，没有这种想法吧。
精灵真是温厚的种族啊。

「听说精灵是素食主义的，但是完全不吃肉吗？」

「不吃啊。我也吃过一次，但怎么也吃不下，太臭了。」

「……」

肉太臭。但我非常喜欢吃肉。
不过，没办法。入乡随俗。就让基兰卡来猎取我吃的肉吧。
剩下的还是蔬菜吧。如果可以自由带回去的话，应该可以做各种各样的菜单。

「那么，要带路的地方是……就是那样的地方啊。还有其他想问的事情吗？」

「嗯……」

稍微考虑一下。
大致的事都问过了，已经不要紧了吧。总之只要确保水和食物就能生存下去。
啊，对了。

「我还没有做任何贡献，但是我可以随便拿走食物吗？」

我是新来的。
还没任何作物，好不容易做了的熏制肉精灵好象也不吃。
食物方面没有做任何贡献。啊，进入森林采摘果子就好了吗？虽然不知道什么树的果实能吃。因为一个人旅行，主要的食物是肉啊。

但是，当我问到这个问题时，
艾莉莎轻轻地叹了一口气。

「不……诺亚殿下，你在说什么？」

「诶？我说了什么奇怪的话吗？」

「说什么贡献都没有……如果没有诺亚殿下，这个村子现在也在为魔物的威胁而颤抖着。拯救被龙威胁的日子的是诺亚殿下。」

「……」

那也是。
我确实救了这个村子。但应该没什么贡献吧。
面对这样的我，艾莉莎露出了微微的笑容。

「但是，这样无欲也是诺亚殿下的优点吧。 」

「是吗？」

我认为并不是无欲。
既想吃肉，也想加入很多魔物，只想着放弃勇者的心就踏上了旅程。

「啊。我已做好了奉献自己的觉悟。如果诺亚殿下的话，我觉得被喜欢也可以。」

「不，那是……」

「我也不打算那么夸大自己……以人类的标准来说，精灵很美吧？可以喜欢作为那样精灵的我……本来打算这样宣言的。」

「……」

不是不是。
不不不。
我觉得艾莉莎确实很可爱，我也喜欢可爱的女孩子。应该说，讨厌可爱女孩子的男人是不存在的。绝对没有。
但是，这个和这个是两回事。我只是为了我的方便才把龙-帕皮当成伙伴，因此艾莉莎没有必要成为我的奴隶。

是的。
我绝对不是胆小鬼，但這是不一样的。
假如我和艾莉是那种关系的话，恩义什么的都没关系，只想以纯粹的心态去面对。

「哎呀，真是多馀的话啊。 那我们就回去吧。琉特先生也差不多该画出图纸了。」

「嗯，嗯。是啊。」

不行。
我也是男人，有点意识到艾莉莎。得想个办法控制住。

「嗯……？」

「怎么了？」

「不……烟，在冒着……？」

「啊？」

我们的前进方向——有我的家，从那里开始。
不知为何，冒着烟。而且烟雾很大。
莫名其妙地睁大了眼睛看。被其他房子包围著，还看不到我的房子。

因为焦躁，不由得跑了起来。
火究竟从哪里冒出来呢？

『放开我！你在干什么啊！』

『不，不，不是。哇，我绝对不想做这种事……！』

『明知这里是主人的家，却做出愚蠢的行为，不可饶恕。』

『但是……哇，我也想让孩子们看看……！』

在那里，不知为何燃烧了起来。
有我的新居。

「……」

喂，帕皮。
你到底干了什么？ 

19 深刻反省的帕皮 
[[機翻+腦補] 第19話 深刻反省的帕皮] by 黑

『明明是龙却完全不引人注目，孩子们只是和其他的魔鬼玩耍着，觉得很孤单。』

「……嗯」

『所以为了吸引大家的注意，我才想做这样的事，然后就把火吐出来了。』

「……嗯」

「那火烧到我的房子，一口气燃烧起来。」

『…………嗯』

「你有什么想说的吗？」

『………………对不起。』

在我面前跪下的帕皮。
嘛，就算下跪了，原本站着也是我的三倍，全长的话是五倍的帕皮。虽然脖子无力地贴在地面上，但身体的位置却比我的视线还要高。
但是，看着那样的我，孩子们悄悄的说着「好厉害—」「龙下跪了」。

「真是的……好不容易得到了新房子。」

「那个……对不起，诺亚殿下。如果我没有说出村子的向导的话……」

「不，不是艾莉莎的错。都是帕皮不好。」

『……』

帕皮呆呆地站着。我完全不认为它是一只与魔王里尔卡拉有認識，从一千年前就生活着的龙。精神年龄方面没有成长吧。

看到我的家被烧得变成残酷的废墟。
家里放着的熏制鹿肉已经看不见了。幸运的是，和帕皮他们一起采集的木材平安无事，孩子们和琉特也都没有受害。

『主人，怎么办？』

「怎么办啊……先把帕皮打一頓之後再說。」

『我，要被打吗……』

「拔牙也没关系。」

『……至少，请治好我的伤口。』

是坦率的帕皮。嘛，这回全是这家伙的错。
以后的问题，暂且是我住的地方。好不容易得到了房子，却化为灰烬。

「诺亚殿下……如果可以的话，我从头开始设计吧？」

「琉特先生，可以吗？」

「恩。与其原封不动地使用原来的家，不如建造讓诺亚殿更容易使用的家不是更好吗？为了让魔物也能好好地在里面生活，还是从头开始设计比较好。」

「啊……的确如此。」

「木材的砍伐、高处的作业、力量工作等都需要得到诸位魔物的帮助……如果那样也可以的话。」

确实，自己设计自己的房子也许也不错。
本来我的家，因为米罗和帕皮进不去，所以想在隔壁做点什么。如果能从最初开始就設計為可以把魔物放进去的大小，提供各自能放松的空间的话，也许会好一些。
如果包含没使用的农地在内，空间相当宽广。本来就不会有魔物袭击，所以可以把避开魔物的栅栏取下来。如此一来，它就是无限的宽广。

「那么，琉特先生。可以拜托你吗？」

「嗯，交给我吧。为了让魔物的诸位暂时进入，把门做成大的东西吧。宽度是……」

「把屋子后面的栅栏拆下来。只要有我在，魔物就不会袭击。」

「知道了。那么……我试着设计得比较宽敞，再给您看设计图吧。」

「拜托了。」

设计交给琉特先生，把工作交给魔物们就行了。米罗和查比力气大，木匠工作也行吧。剩下的细节工作就交给基兰卡吧.。
帕皮主要用于采购木材，而鲍尔则是治愈我的。

「那么，诺亚殿，到房子建好为止，就在我家待着吧。」

「……那太感谢了，可以吗？」

「啊。反正我也是一个人生活。有地方可以睡。」

「不，不是那样的……」

讓男人寄宿在自己家里這樣好吗？
不，我并没有别的意思。你看，一般来说。我觉得这种警戒心是有必要的。
艾莉莎听了我的话，突然呵呵地笑了笑。

「什么啊，诺亚殿下。你介意那种事吗？」

「可是……你看，我也是男的。」

「说起来，我把身心都奉献给了诺亚殿下。事到如今，即使被问到这样的问题也很困扰。」

「所以，我不是那个意思……」

艾莉莎的这份心情我很高兴。
但是，这样是不对的。虽然我知道这是幼稚的意见，但是我觉得这种意见是在成为正式关系之后才有的。不，不是讨厌艾莉莎什么的。
……什么呀！我感觉好像一个人在胡思亂想。

「嘛，你觉得那样也没关系。当然，那个时候希望事先说。我也有各种各样的准备。」

「噗！噗！准、准备……！」

「哎呀，你想问我准备什么吗？」

「……不，不用了。」

这个已经完全被嘲笑了吧。
嘛，古今中外，男人在女生中通常是抬不起头的。爸爸也被妈妈压在了后面。虽然不知道其他事例。
艾莉耸耸肩，再次浮现出可爱的微笑。

「诺亚殿。在精灵方面，你知道什么是富有魅力的异性吗？」

「……有魅力的异性？」

「啊。老实说，我们的精灵的長相几乎不变。当然，个人虽然也有差异……远距离的话，有时父母的脸也会搞错。」

「啊……」

的确，大家都是一如既往的長相啊。琉特先生如果再多一点年纪的话，也许成为长老。
琉特的孙女也长得很像艾莉莎。倒不如說，包含艾莉莎全体人员被认为是兄弟也是能理解的。
对那样的精灵来说很有魅力的男性——。

「对于长相不变的精灵来说，强大正是其魅力。强壮的女人嫁给强悍的男人，在那里生下孩子，培育成强壮的战士。」

「强大，什么……？」

「啊。驾御龙，率领魔物的诺亚大人，其力量不也是相当强大的吗？」

「嘛……」

确实，我觉得自己并不弱。大概。
在里尔卡拉遗迹中，大体上一击就能打倒魔物。现在有米罗他们在，战斗什么的就交给他们了。
即便如此，原勇者等级92也不认为是需有其表。

「包括所率领的魔物们的强大在内，诺亚殿的强大。即使这个村子全员出动，也赢不了诺亚殿一个人吧。」

「嗯，嗯……是吗，是吗？」

「那是……对于身为精灵的我来说，是非常有魅力的异性。已经到了想要为他生孩子的程度了。」

「……诶？」

哎呀，这是什么？
我是不是在无意中接受了爱的告白呢？
在聽完艾莉莎说的话之后，脸颊开始发热。

『哦，主人，你的脸好红啊。小不点，那是主人的搭档吗？』

『没错。不愧是我主。强壮的雄性无论在哪个世界都一样，是吧。』

『誒，嗯，帅气』

『不愧是主人！女性也很迷人！』

「嗯，你控制着我们。一兩個女人侍奉也无妨。因为他喜欢英雄的色彩！哈哈哈。』

「你们太吵了！」

我向着后面那样吵闹的魔物们大喝一声。
还有，帕皮已经殴打过了。 

20 和平的日子 
[[機翻+腦補] 第20話 和平的日子] by 黑

「诺亚大人，房子的设计图以这种形式如何？」

在艾莉莎家里麻烦了三天。
曾经是我家的废墟被魔物们收拾得干干净净，为新建房子打下了基础。在那一带的工作中，魔物们在琉特的指导下完成了。特别是帕皮，因为自己的原因，所以很努力。
而今天，琉特先生讓我看到了我的新家——这个设计图。

之前商量的时候，我比较任性。
双层建筑，连帕皮都能通过的大门。鲍尔住在大门旁边的狗屋里。进去右边是米罗的房间，左边是帕皮的房间。进去一直走，就是基兰卡的房间和查比的房间。再往里面，还备有可以讓帕皮加入一起生活的客厅，在那里也可以做饭。然后，到了二楼全部是我的空间。

结果，怎么样了？

成了豪宅。

在我旁边，一起看设计图的艾莉熙也睁大了眼睛。

「诺亚大人，这是……是不是太大了？」

「……嗯，好宽敞啊。嘛，也没办法吧……？」

「因为龙會进入里面一起生活。无论建了怎样的宅邸，对有大恩的诺亚大人也不会有人抱怨吧。」

「那样的话就好了……但是，木材显然不够用呢？」

「是的。如果能多准备一点的话，那就帮大忙了。」

「明白了。 我来砍伐一下。」

和之前一样，在森林的边缘筹措木材吧。
因为没有成为豪宅的预定，所以我这三天来一直很懒散的啊。饭菜都是艾莉莎准备的。我只命令那些魔物们听从琉特先生的话，就那样放着不管。
米罗他们以前和琉特先生的孙子一起玩的时候，以此为契机，其他的孩子也说想和魔物一起玩，似乎很忙的样子。想起了昨天米罗那样发牢骚的事情。
今天暂且让孩子们等吧。果然，我不喜欢一个人砍伐。

「那么，艾莉莎。我出去一下。」

「啊。准备好饭菜等着吧。」

「嗯。」

「那么，我就失礼了。」

跟艾莉莎说，离开了家。
虽然好像是在一起生活，但是并没有什么特别的关系。我不过是个食客。
不过，在这样的时候，艾利莎也很照顾我。艾利莎做的饭菜很好吃呢。雖然都是蔬菜和豆子。

「喂，米罗ー」

『哦』

然后，预定要成为我家的地方——在那里，魔物们总是坐在那里。
即使在村子里转来转去，也会让精灵们感到害怕吧，所以下达了这样的命令。嘛，最近经常看到孩子们一起玩耍的样子，我想精灵的老人们也不会太动摇的。算是先考虑一下吧。

「我要去砍伐木材。」

『又要去吗……』

『……我还要搬那个吗？』

『主人！我也去！我也来帮忙！』

「鲍尔，谢谢」

米罗懒洋洋地挺起腰来，帕皮显然不感兴趣。上次是用绳子绑住脚搬运的吧。

「今天，必须要多砍伐一些。 既然要盖房子就必须带过来。」

『我的主人，能带我去吗？』

「嗯.。今天基兰卡也一起去吧。是啊……那么，查比。能帮我看家吗？」

『哦，好，我會，保護。』

「嘛，魔物是不会袭击的，所以并不是保护。」

如果只留下了查比的话，说不定会和孩子们一起玩。
语调虽然缓慢，但心地善良的查比。我觉得能悠闲地和孩子一起玩。

「那么帕皮，去和上次一样的地方吧。」

『……知道了。坐在我的背上吧。』

『哇！在天空散步！』

『哎呀，我是第一次。帕皮大人，我失禮了。』

『那可不是什么好玩的事。太高了。』

『什么呀，你怕高吗？』

『什么……嗯，没这回事！小鬼！』

『我猜对了。体格虽大，却胆小如鼠。』

『吵死了！』

虽然意外知道米罗的弱点，但还是全体成员都坐在背上。
以我为首，基兰卡紧随其后，最后是美罗。顺便说一下，鲇尔的指定席是我的后脑勺。好臭。

展开翅膀，帕皮的身体慢慢浮起。特别是没有动过翅膀，这样浮在空中的感觉是不可思议的。
帕皮说，翅膀是为了确定飞行的方向而存在的，飞行的力量本身似乎是翅膀所带的电流。这就是所谓的升力支撑着身体。
嗯，我没怎么学习，所以很难懂。

『哇！太高了！好美的景色！』

『哦，的确很壮观。原来如此，鲍尔先生确实很高兴。』

『……』

『喂，你不说点什么吗，大块头？』

『……呜、呜、吵死了。』

说起来，上次乘坐帕皮的时候，米罗一句话也没说。那是因为害怕吗？
但是，砍伐木材的话米罗是必要的。基兰卡是和我一起用绳子把木材绑起来的负责人。帕皮在整理木材的时候，并没有什么特别的工作。取而代之的是来回移动，特别是在回家的路上要死命地搬运。鲍尔？当然因为没有可以委托的工作，是守护员。

「嗯。真是美妙的景色啊。」

从森林里看到的城市，是离这里最近的拉斐斯的城市吧？
帝都终究看不见。即使是从里尔卡拉遺跡，坐高速马车也需要两天的距离。而且，在比帝都更远的我出生的家——安德烈斯边境伯领也不可能看见。
不过，已经是再也回不去的家。我也不想回去。

我已经打算把这个精灵的隱蔽之村作为第二个故乡了。
在艾莉的介绍下，结识了各种各样的精灵。建筑师琉特先生也是，擅长做水瓶的阿尔巴斯先生，家具制作高手的希罗先生等等。大家都一样感谢我。將这个村子从危机中拯救出来，多亏了诺亚大人。
我被接受了。
我很高兴，也很幸福。
什么？

『大块头能说点什么吗？难道你眼里含着泪水吗？』

『……吵死了，说了，啊，哟』

『哦，你颤抖着吧。什么，稍微推一下吧。』

『呀，住手！别碰我！』

在后面，那樣的对话。

『啊哈哈！树看起来像豆粒！帕皮先生好高啊！』

『哇哈哈！之所以能这样飞翔，也是因为我们龙！』

『龙很帅气！』

『哇哈哈！你可以再夸我几句！』

在头顶和前面，是这种对话。
因为关系很好地吵闹，因为我的伙伴们在场。

是的，我很幸福。
因为这样得到了故乡，才有了这样的伙伴。



（黑：下一話似乎冒險者就要來了） 

 
21 冒险者的到来 
[[機翻+腦補] 第21話 冒险者的到来] by 黑

「哈哈。好多啊。」
 
『呜，噗。那么，不愧是我……！』
 
「好吧帕皮，那就努力搬运吧！」
 
『至少，一半……！』
 
把砍伐的木材汇总起来，绑在帕皮脚踝上。雖然由我來搬也行，但是如果有能飞的家伙的话，还是让他搬比较好。
米罗砍伐的木材是用来建造家的材料。加工需要花费时间，但是有这么多量的话，米罗和帕皮就可以有夜晚生活的地方了吧。算了，我可能没有建筑的品位
哼哼哼，一边感受着风，一边哼着小曲自然地走了出来。
 
『但是啊，主人。为什么突然要籌措木材？』
 
「你们也需要住的地方吧？至少可以提供挡风挡雨的地方。」
 
『喂，主人……！』
 
『不愧是！不愧是主人！好温柔！』
 
「不，即使那样。」
 
『呀，温柔的话，至少，这种对待……！』
 
「帕皮，你说什么？」
 
『…………什、什么、不可能、不会！』
 
帕皮好像教育得很好。是件好事。
就这样，坐在稍低空飞翔的帕皮背上，眺望着前方——精灵的隐藏村落。
和往常一样，是一个和平的村庄。而且从隐蔽村落的特性來看，炊烟之类的东西并没有上升。本来，隐藏着却冒出烟来的话会被发现的。
帕皮慢慢地下降了高度。浑身颤抖着。
 
「但是，和你们一起生活的话，房子会变窄的。」
 
『那也是没办法的事吧。因为我的主人和这个大个子的身材不一样。』
 
「查比也很大呢。」
 
『帕皮大人也很大。要是我和鲍尔大人的话还好，不过，要讓帕皮大人也能进入的房子的话，应该会变得相当大吧。」
 
「嗯。那一带我完全拜托了琉特先生。」
 
按照琉特先生的設計圖做的话，會变成一个超大的房子是困难点啊。
简直，就好像隐藏在背后的御殿一样。嘛，我算是村子里的救世主的感觉吧。
精灵的孩子们，什么时候来玩都可以。
 
在那样说话的时候，到达了精灵的隐藏村落。
但是，随着帕皮慢慢降低高度。
渐渐地，听到了那里响起的声音。
 
 
 
「请放心！精灵的诸位！我们不打算伤害你们！」
 
 
 
「帕皮，停下」
 
『唔，别乱来……！』
 
那是精灵村的入口。
站在那里的是三个人。因为距离还很远，所以不太清楚，但是只有声音听得很清楚。
而所谓的『精灵的诸位』，就是他们不是精灵。
有不祥的预感，所以让帕皮停下。似乎还没有注意到背后的我们。
 
「我们是来消灭栖息在這座森林里的龙！消灭邪恶的龙才是我们的使命！请务必给我们这些信息！」
 
「不要靠近村子！人类！」
 
「唔……！」
 
隔着隐藏村子的栅栏，人类和精灵好像在争吵着。
对于人类方面的主张，可以看到孩子扔石头。嘛，被迫害的精灵，是不会相信陌生人的吧。
为了得到大家的信任，我花了相当长的时间。
 
「竟敢……！竟敢把哥哥的魔物！」
 
「救了这个村子的恩人，我們没脸见他啊！」
 
「喂，你在说什么！我们是……！」
 
「消失吧！滚开！」
 
三个人——两个男人和一个女人。
倒在眼前的是。
 
倒下了，是查比。
 
「——！」
 
『查比大人！？』
 
『哇……啊，那些家伙……！』
 
『什么……？查比是……？』
 
突然，氣血涌上头来。
与此同时，我注意到的時候，已經从帕皮身上跳下来。又不是那么高的高度，只要在踩在森林的树木上的话，总会有办法的。
伴随着轰隆一声地响，我降落到了大地上。
 
 
「哇……！二、是人类吗！？从哪里来……！」
 
「啊！有龙！」
 
「什么啊？在龙的上面骑着魔物吧？」
 
 
长得蠻好看，是和我差不多的年纪吧，优美的男人。
 
全身被着粉红色装饰，身穿长袍魔法师风格的女人。
 
秃頭肌肉发达的大个子，抱着巨大的铁球。
 
 
那视线一齐注视着我，然后看到了我身后的龙——帕皮。
 
「你……是人类吗？」
 
「……你们。」
 
「切，没想到龙会在这里出现！兰迪！雪莉！准备战斗！那边的男孩！绕到我们后面去！」
 
「……」
 
优美的男人握著拳头。
它的视线无疑是远比我高得多的位置。
来消灭龙的——如果男人说的是真的，那么这些家伙就是来消灭帕皮的。
 
「等等，德雷克！龙的脚上挂着木材！」
 
「你说什么……！？难道这个村子已经在龙的统治下了吗！」
 
「切……不会是陷阱吧。」
 
「而且，乘坐在龙上面的是米诺陶罗斯！那也是强力的魔物！」
 
「总之战斗吧！少年！到我们后面……！」
 
迈步前进。
我完全不知道这些家伙在喊什么。精灵的隐藏村落没有在龙的支配下，也没有陷阱什么的。顺便说一句，我不需要在后面被你們保护必要。
但是，也没有必要特意修改。
我迈着步伐，站在被称为德雷克的优美男人面前。
 
「诶……？」
 
「……你对我的伙伴出手了。」
 
「什么？你，你在做什么……。」
 
「下地狱吧！」
 
果断。
我的拳头贯穿了优美男人的肚子。
 
 
 
（看到查比被打也是讓我一陣怒火阿～～～只好再來一話，只劇情不想停阿！～～） 

22 對冒險者 
[[機翻+腦補] 第22話 對冒險者] by 黑

「呼呼！」
 
和我拳头的威力一起，优美男人被打飞了。
一点也不手下留情。如果是普通的魔物，就是贯穿腹部的一击。但是，毕竟他是为了消灭龙而来的冒险者，所以才相应地锻炼的吧。
被打飞的优男，就这样撞到了精灵村子的栅栏上，並且撞碎那个栅栏飞到村子中，把离栅栏不远的一栋房子也撞碎了。总而言之，那个房子的主人对不起。
 
「德、德雷克……？」
 
「哈，哈……？」
 
「……」
 
但是，也没办法啊。
我生气了。
 
「啊，你，到底……？」
 
「……」
 
「喂，德雷克！可恶，你这家伙！」
 
「呜……。」
 
从破碎的房子里，传来优男的声音。
而对于我突然执行的暴力，秃头的男子怒目而视。
你确定我是敌人吗?他右手拿着一个巨大的铁球。
 
「喂雪莉！你也准备战斗了！」
 
「但、但是、这样的……！德雷克一击……！」
 
「吵死了！混蛋，你自报家门！」
 
「……《解析》」
 
为了不被听见，小声地发动《解析》。
对他人进行的话，会以擅自探听个人信息的形式违反礼仪吧。但是，这与我无关。对我来说，这些人不是人类。只是个敌人。
因为他对我的夥伴出手了。
 
 
名字：兰迪·杰克曼
职业：重战士等级 51
 
技能
钝器格斗等级 51
铁球操作级别 45
物理耐性等级 42
重装备等级 35
钢之肉体等级 1
怪力等级 1
 
 
名字：雪莉·麦克萊
职业：贤者等级 53
 
技能
炎魔术等级 53
水魔术等级 42
土魔术等级 35
雷魔术等级 30
时魔术等级 3
暗魔术等级 3
光魔术等级 3
 
分別是等級50左右。
虽然对盗贼使用过几次《解析》，但他们都是等級10。与那个相比，会成为相当强的一类吧。
如果是米罗和基兰卡的话，也许会是一场很好的比赛。
 
最后——在隐蔽的村落中，倒下的优男。
 
 
名字：德雷克·迪斯特
职业：拳圣等级 59
 
技能
体术等级 59
正拳突击等级 50
物理耐性等级 30
魔术耐性等级 30
钢之肉体等级 29
气功等级 9
全身凶器等级 9
 
 
综合来说，这个优男——德雷克最强。
至少，米罗和基兰卡不是对手吧。更甚于查比。
看着伏倒在地上的查比，眼泪都快要流出来了。如果我不派人看家的话，查比可能不会死。
 
『喂，主人。』
 
『失礼了，我的主人。』
 
『哼，我可不愿意帮你。』
 
在我的背后，我听到三者三样的声音。
拿着铁球的秃头男，兰迪。握着华丽魔杖的魔术师风之女，雪莉。
然后，我和我背后的美罗，基兰卡，帕皮互相对视。
 
「怎么回事……？为什么，龙没有攻击这只小鬼……？」
 
「也就是说，这家伙，是比龙更上位的存在……？虽然不知道是什么意思。」
 
「而且还跟着米诺陶罗斯和红帽子呢……？喂，这是个什么样的恶梦啊。」
 
哈哈！兰迪露出了干笑。
米罗和基兰卡悄悄地走到我面前。
 
『主人，对我而言，查比是我们的夥伴。让我替他报仇吧。』
 
『我的主人，我也是同样的意见。我不会原谅那些对查比大人下手的家伙。』
 
『绝不是为了你。是为查比报仇。总之先解开我脚上的绳子吧。』
 
「啊，好啊。你们——」
 
米罗，是兰迪。
基兰卡和帕皮，是雪莉。
各自，象作为自己的敌人对峙一样地，怒目而视。
 
「尽情地胡闹！」
 
『哦！』
 
『是！』
 
『交给我吧！』
 
「这家伙，你懂魔物的话吗！？或者说，在命令！？」
 
「吵死了！总之只能战斗了吧！」
 
兰迪的铁球和米罗的斧头相撞。
基兰卡拔出剑，逼近雪莉。
我就这样穿过了两只和两个人的战斗，就这样向着精灵的隐蔽村子走去。
 
「不愧是哥哥的魔物！」
 
「诺亚大人！给这些家伙天诛！」
 
「为查比报仇！」
 
「龙好帅！」
 
精灵的孩子们和老人们，一边喝彩一边注视着美罗和基兰卡的战斗。
米罗的等級比兰迪低。如果说只是有等級的差异，米罗明显不利的。
但是，米诺陶罗斯在里尔卡拉遗迹的中层也是顽强的魔物。那正是我无法一击打倒的程度。那样的米罗的话，就不会轻易输给兰迪了吧。
到了紧要关头，我也可以从背后攻击兰迪。
 
 
而且。
 
 
「呜哇！」
 
「你、你这个米诺陶罗斯！米诺陶罗斯不是應該像笨蛋一样猛冲过来的吗！」
 
『什么脑袋都不用啊，去狩猎吧！』
 
「哇！」
 
从以前开始，我就有点感觉了。
和迷宫遇到的米诺陶罗斯相比，米罗明显不同。虽然在服从我的这点上明显不同，但是如果硬要说的话，就会认为那里产生了『知性』。
能理解我的意思，能以自己的想法行动的伙伴。即便是在战斗中，也不仅仅是像傻瓜一样进行攻击，而且是虚实交织在一起的。
并且，本来就存在的巨大的身体，不经锻炼也很强大的力量，出色的嗅觉和听觉——这些魔物本来应该拥有的，都明显比人类优秀。人类之所以能打败它，只不过是因为魔物没有知性。
 
因此。
 
获得知性的米诺陶罗斯，绝不會是输给人类的怪物。
 
『好吧，來征服他們吧！帕皮大人！』
 
『交给我吧！沐浴我的火焰吧！』
 
「呃……为什么红帽子给龙……！」
 
「啊啊！」
 
基兰卡那边，以前曾对我说过的事情——现在已经完全实现了。
基兰卡曾经说过。想成为骑士。
为了成为骑士，希望自己能乘坐自己的魔物伙伴。
 
而此刻的基兰卡，骑在帕皮的背上，在天空中纵横驰骋了。
 
「《爆炎》」
 
『对我来说火焰什么的一点用都没有！』
 
『帕皮大人！对帕皮大人即使没有效果对我也是有效的！好烫！等一下！』
 
……。
嘛，相性好像不太好。
顺便说一下，鲍尔似乎觉得沒有自己出场的機會，坐在一边。
偶尔向着天空吠叫，是不是在消磨时间呢？嘛，因为只要有鲍尔在，就是治愈我的，所以不需要作为战力吧。
 
「那么……。」
 
兰迪和雪莉的对手，交给他们吧。
我只是做我该做的事。
 
德雷克，至少要打三次。
是查比的仇人和被那家伙破坏了隐藏村子的栅栏和房子的份儿。 

22.5 閒話 : 在那里的是魔王 
[[機翻+腦補] 閒話：在那里的是魔王] by 黑

面对难以置信的景象，玛琳・莱诺法尔斯只能睁大眼睛。

听到S级冒险者『拳王』德雷克的所在地，玛琳就那样乘坐帝都的马车，来到附近的城市。从那里再次乘坐直达里尔卡拉遗迹的马车，来到里尔卡拉遗迹。不幸的是，从那以后我就一直走着路。

玛琳一个人总会有办法吧——一边这样想着一边在森林中漫步，寻找着『拳王』德雷克的身姿，以及诺亚・怀特菲尔德的身影。如果能找到其中之一，就当场拜托护卫吧。幸运的是，玛琳没有遇见魔物，在森林中漫步。

就在这时，在森林里发现了一部分开垦的地方。刚开始还以为只是个空地，但是感觉到魔力在微弱地流动，注视之后发现被施加了幻术。那里，被施加了高等幻术，只要不是一流的魔法师或神官就无法找到。至少，如果不是侍奉帝都大教皇的神官玛琳的话，恐怕连不协调感都没有吧。

『呜呜呜！！』

「呼！混蛋，这个米诺陶罗斯好强！」

『哇啊！』

「开什么玩笑！不只是龙，连你们也来了！」

但是如果解开幻术的话，那里的景色也映入眼帘，也能听到声音。
在那里的是村子。它也像隐蔽的村落一样，悄悄地存在着。
在那样村子的入口，有两组战斗的影子。

一方是秃头男子和拿着大斧头的牛头巨人。

另一个是像魔法师一样的女人和骑在龙背上的哥布林。

令人难以置信的景象，不由得睁大了眼睛。
那个牛头巨人，是曾经帮助过玛琳的——诺亚・怀特菲尔德的同伴，魔物米罗。而坐在龙背上的哥布林，是夺去玛琳生命的最强种哥布林红帽子。这边，应该也是诺亚的同伴。

并且，作为冒险者的玛琳，也同样知道与这两只进行战斗的身影。

秃头的战士是『破坏铁球』兰迪・杰克曼。被认为是常人所无法承受的，可以自由操纵超重量的铁球。甚至有传言说，即使以龙为对手，也能挥舞用锁链连接的铁球来击中头部。事实上，他之前讨伐的龙应该有五只。

而魔术师风格的女性是『七色贤者』雪莉・麦克萊。能够操纵七个系统的魔术，成为魔术师高位职位，高级贤者的女性。在这个大陆上，如果说成为贤者的人包括故人在内有十几个人，那么能知道其稀少程度吗？听说能根据敌人的弱点区分使用魔术，是万能型的魔术师。

这两个S级冒险者，就在眼前战斗着。那是，诺亚的魔物。
面对难以置信的景象，我不知所措。

「哎呀！」

『呜呜呜！！』

『奇奇！』

「唔唔……这、这家伙、是古龙王……！属性魔术全部都無效……！」

「混蛋……！雪莉！给我掩护！」

「不行啊！ 我一手忙不过来！《爆炎》！」

『奇奇！！』

苦战着。
外行人的玛琳也看得出来。在传说中被誉为最强的两个S级冒险者。
玛琳也知道米诺陶罗斯很强。以前和凯特、尤莉亚两个冒险者一起潜入里尔卡拉遗迹的时候，看到了那个身影。
完全没想过能赢。那才是暴虐的具体表现，是恐怖本身。
正因为如此，诺亚一直控制着它，所以我也觉得很可怕。

「啊，啊……」

但是，诺亚却像自己的手脚一样操纵着米诺陶罗斯。
他说要服从我说的话。
但是，那是多么可怕的事啊。操纵着连S等级冒险者都无法打倒的魔物的事实有多少呢？

它甚至可以成为威胁国家的东西。

并且，龙。
诺亚的魔物骑在他的背上，可以认为那只龙也处于诺亚的支配之下吧？龙具有凶猛的习性，是站在一切顶点的。听说龙决定了自己地盘的场所，那里存在的所有魔物都遵从龙，消灭了那里的其他物种。

特别是刚才雪莉喃喃自语——被誉为『古龙王』是千年以上的龙，其威胁也会飞跃性地提升。正因为如此，骑士团听说出现龍的瞬间，全军就朝向歼灭方向前进了。

「喂，快起来。」

「唔、呜……呜……」

「我有几个问题想问你」

玛琳在自己隐藏的森林中——在那里，听到了响亮的声音。
那是不知为何围绕着破碎的栅栏内侧。是村子的内部。
不知为何，站在像坏掉的房子一样的瓦砾中，银发的少年——诺亚·怀特菲尔德。
那样的他用右手拉近的是优男——玛琳也听说过，被称为最强的S等级冒险者之一，『拳王』德雷克・迪斯特。

就好像用压倒性的力量压倒了德雷克一样。
诺亚，站在压倒性的优势上，那样说着。

「你来这里做什么？」

「哇，我们是……为了消灭龙的……。」

「为什么？」

「如果龙出现了，那么，首先，就發出了紧急委托……我们，S级冒险者，对……」

「你们是S级冒险者吗？」

「啊，啊……」

如果是住在帝都的人，即使是孩子也知道的事实。
有名的冒险者，甚至连各人畫像也被卖著。对于冒险者来说，S级冒险者成功讨伐了龙，前往了失落的遗迹的下层，积累了财宝——每当听到这样的故事，都会心动不已。总有一天，自己也会像那样，作为冒险者取得成功。
但是诺亚却不知道。回想起来，当听到作为冒险者的等級时，似乎也做出了奇妙的反应。
为何，作为常识应该知道的他们的事卻不知道呢？

『呜呜呜呜！！』

「——！」

于是，不知从哪里开始——与正在战斗着的二人和在离三只稍微远的位置，被称为野狗的魔物，那样高声地叫了起来。
不由得浑身发抖，但没有发出声音。
但是，在那一瞬间。

『咕噜咕噜……』

『格奥……』

『哦……』

『乌嘉……』

玛琳周围传来了魔物的吼声。
颤抖的身体不打算动，但是还是能理解。像断了油的螺丝一样，缓缓地望向旁边，仿佛要发出嘎吱的响声。
玛琳的旁边，聚集着魔物。
獨眼巨人赛克洛普斯，半人半马的肯陶罗斯，拥有蛇头的戈尔贡、有着歪曲身体的黏体史莱姆——其种类多种多样，无论哪一种，都是玛琳完全相提并论的强力魔物。
就像是和野狗的吠声聚集在一起一样。

「ひ、ぃ……啊！？」

不由得惊慌失措。
现在，如果这群魔物瞄准玛琳的话，是逃不掉的吧。
尽管如此，魔物们却一点也不在意玛琳——只是凝视着在战斗中的那些人。

玛琳虽然没有注意到，但玛琳在来到这里的路上没有被魔物袭击，这绝不是偶然。
当然，她所走的路上也存在着不少魔物。只不过，任何魔物都不打算袭击玛琳而已。
其理由单纯而明快。
对他们来说排名靠前的龙和跟诺亚·怀特菲尔德——那个臭味微量残留在玛琳身上，被判断为是诺亚的知己。正因为是嗅觉出色的魔物们的误解，才救了她的生命。

但是。
率领着让S等级冒险者也苦战的魔物们。
如今，他正殴打被称为最强冒险者德雷克的脸。
真的是——自己所说的，魔物使这个职业吗？

「……真的吗」

玛琳和诺亚相遇是在里尔卡拉遗跡。
而在玛琳等人潜伏的途中，没有见到其他冒险者。完全没听说有人进来了。
但是，却遇见了诺亚。
这或许——因为诺亚是『来自最下层』的缘故吧。

以前，被认为存在于里尔卡拉遗迹的魔王里尔卡拉。
勇者戈尔多巴打破魔王里尔卡拉的时候，魔王好像留下了话语。在玛琳耳闻目睹的传说中，有这么一句话。


——总有一天，我们一定会复苏，给这个世界带来毁灭。


如果诺亚是从最下层来的，那我就理解了。
不如说，我确信了。


「魔王……！」


魔物使诺亚・怀特菲尔德。
他是魔王里尔卡拉的转世。 

23 和冒险者的最後 
[[機翻+腦補] 第23話 和冒险者的最後] by 黑

「咦……？」

「――」

我的拳头打在德雷克的脸颊上，让它再次昏迷。这樣就差两次了。
一边这样想着，一边环视着周围，注意到的时候，发现村子的周围被魔物群包围着。
看样子只是围着我，完全没有想要攻击我们的姿态。但是为什么现在这个时机会聚在一起呢？

鲍尔大声叫着『呜呜呜』。

嘛，不袭击的理由大体上可以理解。
这个森林中的魔物全部都在我的支配下。具体来说，在帕皮的指挥下。听说，要服从比帕皮更高层次的我。

「哎！？嘛，魔物，这么……！」

「这是怎么回事啊……！」

雪莉和兰迪也一边和我的夥伴战斗一边混乱吧。
那也是理所当然的。因为魔物这种程度大量地出现。

本来，魔物没有群集的性质。
像哥布林和野狗一样地，以种族统一行动的魔物不少。但是，至少在一定程度以上，魔物是绝对不会群聚的。倒不如，一只行动的更多吧。

从里尔卡拉遗迹的下层来看，是很清楚的事情。因为在那个迷宫里，拥有强大力量的魔物一个个地袭击过来。
正因为如此，我也在战斗着。如果是高等級的魔物一起袭击过来的话，那我也会很危险的吧。

因此，对他们来说，这种景象是没见过的。
因为戈尔贡、肯陶罗斯、赛克洛普斯、独角兽、狼、蜥蜴人、飛龍、欧克、狗頭人——各种各样形态的魔物汇聚一堂，遵从我的命令。
虽然并不像米罗和基兰卡那样能够作为亲密的朋友来对待。
如果安定下来的话，也许最好是每隻都戴上隶属的鎖鏈。

「喂，喂，雪莉！这种状况，实在是太糟糕了！」

「但是……！」

「德雷克在干什么啊，那家伙！」

「在那边睡着了！」

「我的天啊！别往别处看！」

「唔唔！」

「哎呀！该死的，你这个龙！《冰块》！」

『哈哈哈哈！对我来说那样的攻击是没有效果的！』

『所以要说多少次，对骑在背上的我有效！好冷啊！好冷啊！』

『人类的孩子正在全力攻击我們！我们只是从正面接受它，阻止它而已！』

『只有相性最差这一点我理解了，帕皮大人！』

帕皮从正面接受雪莉的魔术，原封不动地反弹、穿透、无力化。
虽然担心基兰卡的安危，但还是交给他吧。倒不如说，基兰卡有必要骑在背上吗？
嗯。
再给你准备正经一点的交通工具吧。
包围着这个村子的魔物数量很多。和基兰卡性格相合的魔物，应该也有一两只左右吧。

但是，很不可思议。
我完全没有线索。我不记得我命令过要集合这么多魔物，如果说在我需要的时候会来的话，为什么在砍伐木材的时候就没来呢？
而且，更不可思议的是。
虽然环绕着村子，但其密度稍有不同。我们走过的道路——那里，就像是魔物集中存在似的。
更直截了当的说，站在那群魔物中心的——就像是鲍尔一样。

『主人！』

「嗯……？」

『这里聚集了服从主人的一万五千名士兵！我的话可以召集！』

「啊……？」

『在跟随主人的过程中，我学会了这种技能！』

不明白意思。
一万五千的士兵都到齐了，这点我明白。说真的有那么多魔物啊。
但是，不明白意思的是下面的话。
鲍尔，拥有召集服从我的士兵的技能，这是个不太明白的事实。

总觉得在意，试着用了《解析》。


名字：鲍尔
职业：野狗等級 25

技能
咬住等级 22
爪攻撃等级 10
魔物召集的吠声
隶属之锁


鲍尔的等級一口气上升了。
到底是怎么提高等級的呢？而且还记得爪攻撃这种新的攻击技能。
然后问题就在下面——魔物召集的吠声。


魔物召集的吠声

根据远吠，聚集跟随作为主人魔物使的魔物。


完全是字面上那样的能力。
确实很方便，但为什么鲍尔会具备那样的能力呢？
完全不知道那一带是怎么回事，可是鲍尔却突然靠近我，像是要我表扬似的摇着尾巴，显得很可爱，所以怎么都无所谓了。真是个可爱的家伙。

「鲍尔，真了不起！」

『嘿嘿！我今后也会加油的！』

「嗯。那么鲍尔就是我们的副队长了」

『哇哇！』

因为我是驯服魔物的魔物使，我肯定是队长。
而鲍尔，正是因为能够召集这些我的魔物们，才是副队长。好啊，总觉得突然变成隊伍了。
至今为止鲍尔都只是治愈我的，没想到会对这种形式有所帮助。

但是，对我这样的话。
正好有两个停止动作的影子。

「什么……那么……？」

一个是，到现在也打算袭击兰迪而停止了的米罗。

「你干什么……？」

『帕皮大人！？怎么了！？』

另一个是，帕皮，现在打算对雪莉进行滑翔攻击。
停了下来的两只，注视着的，毫无疑问是我和缪尔。

米罗轻轻地停下了袭击兰迪的手，转过身来。
啪的一声，帕皮向雪莉张开滑翔的翅膀，注视着这边。

『喂！？主人！这种情况应该是我吧！我是最老资格了！』

『肯定是我吧！我是龙！龙才是花形吧！』

「你们在说什么！？」

『啊！？害怕主人而缩成一团的大蜥蜴可别太嚣张了！』

『牛的话，像牛一样吃草也不错！尊敬像我这样的上位存在！』

『到现在为止都没有好好的活跃过，你怎么可能被选上呢！你烧了你主人的家，别装模作样！』

『唔唔……！害怕高处的家伙，是不可能承担起那样的任务，真是不可思议！我才是正义！』

『呼……！高处什么的怎样都无所谓吧！顺序！我才是最棒的！』

『跟顺序什么的没关系！只有强大的人才能被认可，这是必然的！』

『干掉你！』

『杀了你吧！』

不知为什么——就这样，发展成了和米罗在帕皮的争吵。
这也是我创造了副队长這個新的职务的原因吧。也就是说，魔物也是有想要的东西。
不过。
果然还是太受人欢迎了。

帕皮喷火，米罗挥舞斧头——就在这谜一样的战斗展開的瞬间。

「你们都冷静点！」

『嘿嘿！』

『哼哼！』

一隻在腦袋各挨一拳，就老实下来了。
真希望不要像那样同伴分裂。
好了，想起来，原先的目的——是打德雷克三拳吧，重新看了看精灵的藏身之地。

「雪莉！够了！我们逃跑吧！」

「诶！啊！《瞬间移动》！」

我殴打德雷克，米罗和帕皮开始争吵，在没办法分开的地方，发动魔术的雪莉喊道。
与此同时，兰迪和雪莉的身影也随之消失了。


「……」


啊！
被逃跑了……。 

24 衝擊 
[[機翻+腦補] 第24話 衝擊] by 黑

「怎么办啊，不是都因为你们才逃走的吗？」

『对、对不起，主人。』

『我、我、只是、很懊悔……』

「至少，并不是所有人都逃走了，这才是救赎……」

嗯，抱着胳膊思考。
兰迪和雪莉两人逃走了。然后，从两人的口中可以知道我的存在，还有魔物的存在吧。龙——我想也知道帕皮是在我的控制之下。
然后德雷克说了。如果龙出现，为了讨伐那个，會對S等级冒险者提出紧急任务。也就是说，即使是国家，龙也是一个威胁的存在。
如果有人能使唤龙的话，那么一国全力来袭也不足为奇。

并且，这里是精灵的隐藏村落。
精灵的奴隶是以高价被卖出。虽然我也不知道行情，但是像艾莉莎这样妙龄的女性，就是五十枚金币了。而且，这个村子的年轻人虽然大部分都死了，但是孩子还残留着。精灵的少年和少女，在奴隶商人看来也是垂涎三尺的东西吧。

如果那些家伙在这里流传着精灵的隐蔽村子的话，肯定会有坏蛋们来抓精灵吧。

「诺亚大人！」

「啊……艾莉莎。」

艾莉莎从村子里飞奔到我的身边。
如果冒险者们是恶徒的话，现在这个村子也许已经被火包围了。并且，也有抢夺能卖的艾莉莎和孩子们，老的精灵们都被杀掉的未来也存在吧。
正因为德雷克他们是来讨伐龙的冒险者，所以艾莉莎他们才平安无事。
不过，不管他是多么有品性的冒险者，都不会对魔物手下留情。正因为如此，查比死了。

「对不起，诺亚大人……查比大人……」

「嗯……能说明一下发生了什么吗？」

「啊……到中午前左右，查比大人一直和村里的孩子们玩耍。我听不懂查比大人的话，但他看起来很开心。」

「……嗯。」

查比，真是个心地善良的家伙。
也知道他仰慕着我。正因为如此，更不能原谅伤害了查比的德雷克。

「但是，中午前突然停止了和孩子们一起玩耍，向着村子的入口走去。我想大概是感觉到了什么气息吧。单身出去……这时，那三个人来了。」

「……」

「我认为查比大人是为了保护这个村子。但是，他们却误以为查比大人是想要袭击这个村子……查比大人勇敢地进行了战斗，结果正如你所见。」

「……啊」

在村子的入口处看到查比的身影。
肚子已经开了一个洞，以查比的身体为中心的鲜血绽放。事已至此，在任何人的眼里都是显而易见的。
至少，想埋葬——一边向查比走近一步。

「……咦？」

突然，我产生了疑问。
魔物，是魔素创造出来的没有实体的存在。正因如此，如果打倒的话，就那样变成魔素消灭了。我在里尔卡拉遗迹打倒的魔物，一击就灭亡了。那是千真万确的事实。
但是，查比的尸体还在这里。而且，也没有变成魔素消失的迹象。
到底是怎么回事？那里有什么我不知道的事实吗？

「……」

虽然接近倒下的查比，但还是没有任何反应。即使触摸，那里也只有冰冷的感觉。
虽然有点期待它没有消失，但它确实已经死了。
失去了同伴——我明白这个事实会让人心寒。

「米罗。」

『哦，嗯……？』

「就在那附近挖个洞吧。至少把查比埋葬吧。」

『……啊，交给我吧。主人。』

米罗抱着斧头，就这样在稍稍远离村子的位置挥下。与此同时，大地裂开，土地卷起。
以米罗的力量，可以挖出足以埋葬查比的洞吧？在这期间，我必须做我该做的事。

没事的查比。
我不会让你一个人逝去。就算是冥土的路人，我也会为你准备的。

「喂」

抓住我打昏了的德雷克的领口，把他拉上来。
也许是因为这种冲击，德雷克的眼睛微微睁开了。情况完全不能理解吧，非常迟钝。
但是，德雷克看到我的那一瞬间。
仿佛遇到了恐怖的体现一样，睁大了眼睛。

「哎——」

「哦，你不必再说话了。只是，我有一个请求。」

「哇！哇！」

「这一击可别死啊。」

至少还得打两拳。这一击可不能死。
好象有物理耐性，钢的肉体之类夸张的技能，應該不会那么轻易地死掉吧。比全力稍稍放松一下，握紧拳头。
那样的我的拳头。
狠狠地打穿了刚苏醒的德雷克的肚子。

「呜、喔……！」

因为背是地面，所以不會打飛。也就是说，冲击会直接传到身体中。
到底有没有效果呢，伴随着叫喊声吐出了血。脏器的几个可能会裂开。即便是在那个级别的魔物也是會死的打击，也许是理所当然的。
即使这样也不能穿透肌肉，可能是因为在锻炼吧。内脏好像还是没有锻炼过啊。

「那么，再来一发……」

「呜、喔……！」

「这样的话，死了也无所谓。在那个世界为查比道歉啊。」

「啊，啊……」

从嘴里流着血的德雷克，在一瞬间跳了起来。
面对想要给予最后一击的我，他狠狠地瞪大了眼睛。

「诶……？」

与此同时，在德雷克的脖子上。
闪闪发光——常见的深灰色的项圈。

「……」

诶，什么？
我，人类也能服从吗？ 

25 莫名其妙的事实 
[[機翻+腦補] 第25話 莫名其妙的事实] by 黑

慢慢地，德雷克站起来。
我用拳头所造成的伤害，好像已经完全恢复了一样，伤害突然间就消失了。这种反应也完全一样。
米罗、基兰卡、查比、鲍尔、帕皮，全员在脖子上系上隶属锁链的瞬间，仿佛体力完全恢复了一样站了起来。在成为我的伙伴的同时，在那之前所受到的伤害似乎会完全恢复。
德雷克起身后，首先向我低下了头。
 
『对不起，我很抱歉。主人。』
 
「……啊，啊，嗯？」
 
『我认为对主人进行许多无礼的行为，至少可以通过宣誓效忠的方式来報答。』
 
「……什么意思？」
 
但是，怎么想都觉得奇怪。
德雷克是个人类。而且我是魔物使，不是人类使。也就是说，德雷克不可能成为我的伙伴。
而德雷克却像魔物一样服从我。我不知道那个事实的意义。
 
但是。
困惑的只有我，完全看不到同伴们困惑的样子。
 
『真是的。你可是最后辈了，好好干活吧。』
 
『无论如何。能服从主人，就是最大的荣誉。』
 
『哈哈哈哈！终于有我的后辈了！让我们像马车一样使唤吧！』
 
『德雷克先生，请多关照！我是副队长鲍尔！』
 
『你这家伙！我还没有认同呢！』
 
『我也不承认啊！你可别小看副队长啊！』
 
『嗯……争斗是丑恶的东西啊。没想到你們那么想要身份。』
 
『各位前辈，请多关照。虽然是新来的，但是为了主人，我打算粉身碎骨的工作著。』
 
「……」
 
不，你们为什么自然而然地接受了？
什么？困惑的我很奇怪吗？虽然我还不太清楚魔物使的事啊。难道人类也认为是魔物的一种吗。
这样的话，我一个人不就能统治全世界吗？那太厉害了。
 
「诺亚，大人……？」
 
啊，太好了。除了我以外也有感到困惑的人。
艾莉熙好像很混乱似的，跟我搭话了。那会很混乱吧？我虽然自称是魔物使，可是人类却成了伙伴。而且本人说是S等级的冒险者。
不，怎么说呢。
我该把查比被杀的愤怒发泄到哪里去才好呢？
 
「什、为什么……」
 
「不，不，我也不太明白……」
 
「为什么自称是德雷克的那个男人，从刚才开始就只说『嗚啊』呢？」
 
「什么？」
 
咦。
看到德雷克已经开始跟我的伙伴们谈笑，确实觉得奇怪。
米罗他们說的話，只有我才能理解。那是因为我拥有『魔物语言理解』这个技能。正因为有了这个，才能和米罗他们沟通。
但是，德雷克没有那样的技能。因为是通过《解析》确认的，所以没错。
艾莉莎看着德雷克，仿佛看见了令人毛骨悚然的东西。
 
『恩，德雷克什么的。你能战斗吗？』
 
『虽然身材矮小，但武艺却有所提高。我想一定对主人有所帮助。』
 
『主人的一击很容易就沉下去了。我会好好说他的。』
 
『那你也一样吧，大个子。』
 
『吵死了，矮子。』
 
『哈哈哈，你知道主人有多强壮吗？』
 
『是的，主人是最强的！不愧是我们的队长。』
 
德雷克、米罗和基兰卡与鲍尔，愉快地谈笑着。
而且，从艾莉的角度来看，这听起来像是「咕嚕」「奇奇」「哦」「嗚啊」吧。真叫人毛骨悚然。
诶，什么？
也就是说，德雷克其实是魔物吗？
 
「帕皮！」
 
『唔……怎么了？』
 
「等……这是怎么回事！」
 
『什么？』
 
我问了一只在蚊帐外打哈欠的帕皮。
毕竟是活了一千多年的龙，应该知道些什么吧。知道魔王里尔卡拉的情报.。
但是，帕皮却似乎完全不明白那个问题的意思而歪着头。
 
「不，所以，那家伙为什么是魔物。」
 
『你在说什么？怎么看都是魔物。』
 
「啊！？」
 
『你看不到那庞大的魔力吗？人类的视力也不好吗？』
 
简直就像是说着理所当然的事似的，帕皮发出了叹息。
不知为什么，一脸得意的样子令人气愤，先朝帕皮的肚子打了一拳。
我知道这是不讲理的。
 
「那么，什么？他是魔物吗？」
 
『喂，至少在打之前说一聲……唔唔……呜，如果不是我，我可是会死的……』
 
「回答我。」
 
『主，你对我的应对不是很过分吗！？』
 
那还用说。
米罗忠诚，基兰卡是个绅士，鲍尔很可爱。但是你，不是又傻又傲慢吗？现状是没有一个值得赞扬的地方。
 
『好痛……算了。那还用说吗？那家伙是魔物。』
 
「不，只是普通的职业！？不是魔物哦！？」
 
『即使刚才为止都是这样，现在也不一样了。那家伙是魔物。』
 
「啊！？」
 
什么？
不明白意思。真的。
对于这样的我满脸疑问，帕皮轻轻地叹了一口气。
 
『我第一次见到的时候也怀疑自己的眼睛。原来如此，真让人佩服，原来是这样的职业啊。』
 
「不，我不明白你的意思！为什么会变成这样。」
 
『明明是你在做这件事，你却不明白吗……？』
 
什么？
是我做的吗？
什么呀？我没有什么线索。
 
『是啊……魔术师会以不死的邪法成为魔物吧。』
 
「啊，我听说过那个。是巫妖吧？」
 
虽然我也不是很了解，但在旅途中就听说过这样的事。
作为魔术师不断进行研究，对邪法下了苦功，在获得不死之力的同时，堕落为魔的人——这就是巫妖。舍弃了作为人类的身体，通过接受魔素，将自己变成了魔物。
只要不死，就能一直进行魔术研究，这似乎是个荒谬的理由。魔术师就是那样的怪人的集合吗？
但是，这只是魔术师的故事。
德雷克的体术很高，钢之肉体什么的完全是格斗家。那里和魔术的深渊完全没有关系。
但是，帕皮。
对于这样想的我，深深地叹了口气。
 
『换句话说，你的技能就是这么一回事。让濒死状态的敌人产生庞大的魔素，使它的存在凝固。在这一瞬间，所有物种都将化为魔物，就像魔术师的尽头巫妖一样。』
 
「……什么意思？」
 
『也就是说，因为你的攻击，那家伙变成了魔物。』
 
「……」
 
嗯。
德雷克的正体不是魔物的意思.。
也就是说——我把德雷克变成了魔物？ 

26 最強的尖兵 
[[機翻+腦補] 第26話 最強的尖兵] by 黑

『话说回来，你知道什么是魔物吗？』

帕皮突然摆出一副了不起的样子，说出了那样的话。
不由得皱起眉头。即使你突然这么说。

「魔物是……是魔物吧？」

『真是愚蠢的回答啊。』

「哼！」

『嘟嘟呼！』

啊。
不知为什么突然打出拳头。狠狠地打着肚子，连帕皮的身体都打飛了。
没关系。好好地手下留情。我没有杀死同伴的爱好。

『你、你这家伙……刚才的是，唔……！』

「你不学习的啊。」

『啊，不可以的地方……把肚子……噗……』

嗯。确实有了很好的反应。
帕皮在被打飛的地方颤抖着身体。雪莉所说的『古龙王』，這還真够体面的。

「……那么，魔物是什么？」

『……稍等一下，等等……就连我也……动弹不得……』

「真是的……《恢复》」

『唔……』

轻飘飘的白色光芒包裹着帕皮。
虽然等級并不高，但我还是会使用恢复魔术。不愧是治好致命伤啊，让死者复活之类的就不行。
帕皮对疼痛逐渐减退的感觉感到惊讶，慢慢地站了起来。

『你这家伙，能做到很多事啊。没想到连恢复术都具备了。』

「嘛，姑且算了。那么，魔物是什么？」

『唔，嗯……我也不想再被打了。坦率地回答吧。』

「这样就可以了。」

这家伙在被殴打之前不会学习的吧？
不过，到了明天又会忘记的吧。怎么教养才好呢？原本以为通过对话能够沟通，没有必要去教训他们，但是我认为绑皮的坏习惯有必要多加注意。

『人类称我们为『魔物』是蔑称。只不过是『魔性之物』这个词的省略。归根结底，这是将人类常识中无法衡量的存在总结在一起的词语。』

「嘛，是啊。」

表示精灵、矮人、兽人等的词语，一般使用『亚人』这个词。归根结底，那样的存在被认为是人类的亚种。
但是，魔物是不同的。魔物不能进行思想的沟通，作为与人类绝对不能相容的存在被认识。正因为如此，米诺陶罗斯、哥布林、食人魔、野狗、龙，其外表和大小作为种子都完全不同，却被当作同一个魔物来对待。

『但是，我们也同样称呼我们为『魔物』』

「……为什么？不是蔑称吗？」

『跟你们想法不同。人类将我们称之为『魔性之物』的魔物，我们将自己称之为『魔王之物』的魔物』

「啊？」

魔王之物？
不明白意思。
不，因为魔物也是活着的。如果杀了也是会死。我觉得绝对不是『物』。

『说到底，创造我们的是魔王。魔王作为自我而创造的眷属才是魔物。』

「是吗？」

『啊。我、米罗、基兰卡、查比、鲍尔，都是魔王创造出来的存在。反过来说，没有魔王就无法生出魔物。创造所有的魔物，作为自己的手足来操纵，这就是魔王的存在。』

「……？」

『正因为如此，只要将它看作是服从魔王的意志，人偶般的存在就可以了吧。说『物』也没错。因为那里没有自己的意志，也只是遵循『杀死人类』的命令而已。』

「……」

总觉得以前也听过类似的事情。但是说实话，我不太清楚。
但是，在这里普通地说『不知道』也是會生气的。对方是帕皮。
总之，先順勢点头吧。

『即使被创造出来的魔王消失了，魔物也会永远服从魔王给予的命令。其中，只有极少数对自己的存在抱有疑问。自己是什么，长时间自问自答，然后得到答案。就是一个存在。那就是，拥有意志的魔物，也就是像我一样的存在。没错，像我一样。』

「不要说两遍啊……也就是说，你是非常稀少的稀有品吗？」

『的确如此。至少到现在为止，在我活着的期间，我从未遇到过其他有意志的魔物。』

「……」

总觉得帕皮看起来很厉害。明明只是帕皮。

「嗯……那么，德雷克是怎么回事？自己成为了魔物吧？」

『是啊。』

「我不明白你的意思。那么，为什么德雷克能普通的说话呢？」

『这是成立的不同。以无为基础制作的魔物和以人类为基础制作的魔物之间的差别。对于追求力量、渴望的人类，魔王给予魔素而变化。那个家伙成為魔物的日子很短。正因为如此，才残留着自己的意志。如果长期委身于魔素，不久便会忘记人类的话而失去人的心。然后变成魔物。』

「……」

哎呀，总觉得头疼。
从刚才开始就一直是魔物、魔物，感觉很混乱。

「……你到底想说什么？」

听到类似的话，是把帕皮当作伙伴的时候吧。
那个时候，也有人说，给魔物赋予意志是建立理想的部下，那不就是王吗。确实我也觉得很异常。

『嘛……是啊。说了这么多，也就是说魔物只是魔王制造的魔素块。死也不会留下尸体，作为魔素烟消雾散就是它的末路。』

「不，所以……诶？」

『你明白我想说的吧。』

「……」

魔物只是魔素块。死后烟消雾散。
那是理所当然的。我也是这么想的。
但是。
那么为什么——查比的尸体会在那里？

「难道说……」

背对着帕皮，向查皮的尸体跑去。
那里没有生命之灯。鲜血像花朵般绽放，趴在地上绝命。
但是。
返回魔素，雾散——那个情况，哪里也没有。

『你的魔物使这个职业，不只是让魔物服从的东西。给本应是『魔王之物』的東西注入生命，并赋予它一个形状。所以魔素就保持着它的形状凝固了吧。』 

「《回复》」

我一边听着帕皮的话，一边对着查皮的尸体施加了恢复魔术。
因为我的恢复魔术等級很低，所以我从来没有对死者做出过这样的事，因为我没有想到我的恢复魔术有那么强的威力。
但是。
如如果这不是『魔王之物』，而是作为『我的伙伴』凝固了魔素的存在。

那就是——。

伤口愈合，查比爬起来。
就好像不知道發生什么似的，像睡醒一样眯着眼睛。

『……主、主人？哦，额，你在干什么……？』

「查比！」

帕皮说了这么长的话，真的不明白是什么意思。
只有最后的话我完全明白了。也就是说，我的同伴是由凝固的魔素构成的，所以不会雾散。
并且，魔物这个存在根据『魔素的扩散』达到死亡的话。
服从我的魔物——是不会死的。

『高兴吧，小子……不，魔物使诺亚·怀特菲尔德。』

帕皮高声宣告。

『你的同伴，可是杀不死的最强的尖兵啊。』 

尾聲 : 帝国的胎动 
[[機翻+腦補] 尾聲：帝国的胎动] by 黑

德拉科斯帝国，帝都卡尔卡达。
在庄严的宫殿中，最能体现其权威的房间。那是在宫殿的最深处，只有跨越许多门的前方才有的。而且，能够达到此地的只有皇帝这个云上的存在，被容许了那个视线的人。

那里是——王座之间。

德拉科斯帝国当代皇帝，亚历克西斯·格兰=多尔·德拉科斯，是唯一能进行谒见的地方。

「……原来如此。」

皇帝亚历克西斯深深地坐在王座上，抚摸着积蓄的白胡子，轻轻点了点头。
在这样的他眼前跪下的是两个人——秃头巨汉兰迪·杰克曼、披着魔术师法袍的女人雪莉·麦克芬二人。
被称为最强的S等级冒险者的二人，经常会接受来自国家的委托。危险的魔物的讨伐委托和盗贼讨伐委托等，其内容是各式各样的。因此，他們处在可以谒见皇帝的特别立场。

这样的两人，一起向亚历克西斯說出的事实。
那是在里尔卡拉遗址西边的森林——与邻国奥尔文斯王国的边境上，有能够自由操纵魔物的少年这样的内容。

「那家伙的名字是？」

「不……但是，连《解析》的空闲都没有……」

「少年自己也没有自报姓名。到名字为止……只知道他是个年轻的男孩。」

对于亚历克西斯的提问，雪莉、兰迪回答道。
本来，如此逃走的两人，被给予处罚是当然的。因此，两人颤抖着告诉事实。
所说的龙，甚至有可能成為国家危机的魔物——操纵那个的少年这样的事实。

「嗯……另外还有类似的报告。这是大教皇寄来的。」

「从大教皇那里……？」

「没错。 一直以为是小事……似乎是其中一个神官在迷宫中遇到了一个少年。我听说他自称是『魔物使』。」

「什么——！」

对于亚历克西斯的话，兰迪抬起头。
但是抬头的同时，发现自己做出了不恭敬的举动，立刻低下了头。除非有话要說，否则不能在皇帝面前抬起头来。
雪莉明白这一点，虽然很惊讶，但还是低着头，没有说出口。

「卡邁因」

「是」

「来自大教皇的信息……名字叫什么？」

「陛下。自称是魔物使的少年，自称诺亚·怀特菲尔德。」

「没错。你们有耳闻吗？」

「……没有。」

「……没有。」

雪莉、兰迪齐声摇头。
如果有魔物使这样的职业，稍微成为话题是理所当然的。但是，至少在这里的任何人都没有听说过这样的职业。皇帝亚历克西斯也是如此，作为宰相，被称为『德拉科斯之智』的卡邁因·斯特劳斯也完全没有印象。
既然如此，那当然认为这是虚报自己的职业。

「我也不曾听过。但是，只听过有关怀特菲尔德男爵家的事。在边境伯领，应该只是小小的贵族家吧。」

「陛下。是安德烈斯边境伯所召集的贵族家。长子哈尔·怀特菲尔德是现在的当家，次子雷·怀特菲尔德是骑士团的一员。听说前任怀特菲尔德已经隐居了。已经确认离家出走的三男的名字是诺亚。」

「恩。恐怕，与你们相遇的少年，就是这个诺亚·怀特菲尔德吧。据神官说，他是能够一击打倒里尔卡拉遗迹中层出现的魔物的实力者。」

「——！」

亚历克西斯的话，兰迪和雪莉睁大了眼睛。
那也是理所当然的。说起里尔卡拉遗址的中层，就连S等级冒险者都厌恶挑战的凶恶迷宫。直到下层，活着回来的只有一千年前的大英雄，勇者戈尔多巴。

「那男孩有多强壮，回答我，兰迪。」

「是！呀，那家伙……」

「嗯」

「那个……给龙下了命令，自由操纵着米诺陶罗斯！啊，还有……德雷克一击就打倒了！」

「……那个德雷克·迪斯特一击吗？太可怕了。」

哈，亚历克西斯发出了小小的叹息。
说起德雷克·迪斯特，他在冒险者之间被当作英雄看待。这个等級甚至接近60，即使搜寻大陆全境也被认为是前十強的实力者。
用一击打倒那样的德雷克，这是何等的怪物啊。

「陛下……您想怎么做？」

「恩。报告到此为止。那么兰迪，雪莉，你们退下。另外，命令稍后给予。」

「是！」

「失礼了！」

听到亚历克西斯的话，兰迪、雪莉二人离开了王座之間。
而剩下的只有亚历克西斯和宰相卡邁因二人。对于不怎么让人侍奉的亚历克西斯来说，在王座之间在一起的只有值得信赖的卡邁因。
最重要的是，不能把这样的事实告诉别人。

「……卡邁因，你怎麼看？」

「是……所谓魔物使，是权宜之计吧。掌控龙，连S等级冒险者也无能为力的人……那种东西是不可能存在的。」

「那么，果然呢」

「嗯……考虑到那个是魔王里尔卡拉的复活，没错吧。虽然不知道诺亚·怀特菲尔德是由什么原因被选上的……」

「魔物的思想是无法理解的，是不能理解的东西。若是魔王就更不用说了。那么，怎么行动？」

虽然已经上了年纪，但亚历克西斯依然以锐利的目光盯着卡邁因。
作为值得信赖的宰相，最能理解亚历克西斯想法的是卡邁因。因为只要交给卡邁因，国内和国外都會很顺利的进行下去。
那样的卡邁因，微微地浮起了笑容。

「如果魔王出现在那个位置的话，就必须要做很多事情。……首先，需要勇者啊。」

「自古以来，神话就已经定下来了。能打败魔王的，只有勇者。」

「必须要和其他国家一起合作才行啊。但是陛下……我们可以把它看作一个好机会。」

「哦……」

亚历克西斯也浮现了笑容。
这个宰相真的很了解自己的想法。

「隐藏情报，然后送上刺客」

「这样啊。」

「也必须對刺客隐藏目标是魔王啊。在此基础上，假装是奥尔文斯王国的所作所为就可以了吧。那样的话，魔王会擅自进攻奥尔文斯王国。我们应该以保护疲惫的奥尔文斯王国的形式接受。」

「需要的是时间。直到找到勇者为止的……」

「想尝试一下传说中的勇者召唤仪式吗？」

「哼。陈旧的文献中记载的东西，值得信赖吗？总之，快点找到勇者。什么信息都可以。在魔王毁灭奥尔文斯王国之前，我国将勇者收入手中。」

「我知道了。」

「嗯。」

卡邁因点了点头，想在亚历克西斯面前告辞的时候。
卡邁因像突然想起什麼一样问道。

「这么说来，陛下。」

「嗯？」

「怀特菲尔德家，会进行怎样的举动呢？果然是出了魔王的家系。我们不能就这样置之不理。」

「啊，是啊——」

亚历克西斯叹了一口气。

「一族均以斩首处置」

「我知道了。」

心平气和地命令他，好像要办点小事似的。 

 
第二部 魔物使建国篇
序言 
[[機翻+腦補] 第二部 序言] by 黑

「《解析》」

在相当宽敞的小屋里，我与一只魔物相对。
虽然这么说，但也并不是对敌。倒不如說，是忠实地遵从我命令的魔物。至少，在这以精灵森林为中心的森林中，没有任何和我敌对的魔物。
在我眼前的魔物——那就是戈尔贡。

人类女性个子五成高左右，长发全部变成蛇的话，就会变成这样的魔物了。
虽然不可否认作为造型是美女，但是遗憾的是，不管怎样的美人，如果头发是蛇的话，其魅力也会减半。弯弯曲曲的，像是有自己的意志似的梳着头发的蛇，果然很恶心。
那样的戈尔贡，用无精打采的目光看着我。顺便说一下，像这样对视的话会成为石头，这样的故事在冒险者之间也是很有名的，但是对我没有效果。说到底石化的魔眼起作用的，好像只有比自己等级低的东西。

「嗯……」

浮现在我眼前的，是半透明的文字列。
直截了当地显示那樣戈尔贡的情报，至今已经做了好几次。虽然已经厌烦了，但是除了我以外谁都做不到，所以没办法。
为此，特意借了精灵之里的集会所。顺便一提，这个集会所外面排着长長的队伍。


名称：无
职业：戈尔贡 等級 39

技能
捕食之蛇 等级 39
石化魔眼 等级 39
体术 等級 30
暗魔术 等级 21
迷惑 等級 13


嗯。
在我的夥伴中，他是比较强的。顺带一提，第一位是等级66的帕皮，第二位是等级48的米罗。鲍尔虽然等級提升了很多，但还是名列最后的。
在顺从帕皮的魔物中，果然没有超过帕皮的。也就是说，更强的人没有理由顺从帕皮吧。
整体来说，给人的印象是等級在30到40之间推移。

「好，那就跪在那儿吧。」

『……』

戈尔贡沉默不语，听我的话跪下。
什么也不说的身姿，是让人重新认识到，事实上确实是帕皮所说的『物』。和我交谈的想法本来就不存在吧。
魔物不过是遵从魔王命令『杀死人类』的人偶——帕皮是这样说的，确实是如此的吧。徒劳的帕皮和米罗由于人情味过多容易忘记，不过，所谓魔物本来是绝对不与人类相容的。

「那么。」

『……』

「服从我。」

然后我，面对那样跪着的戈尔贡。
用大拇指按压中指，一边往後拉一边朝额头射出——这就是所谓的『彈額頭』。
啪的一声，我的手指被弹起，与此同时戈尔贡仰面朝天。即使是高体术的等級，彈額頭也能成为致命伤。
戈尔贡慢慢倒下了。
就这样——在脖子上戴着发着暗光的项圈，站了起来。

刚才为止不存在的感情浮现在眼前。

『謝謝你，主人。』

「嗯。从今往后，你要听从我的话。」

『我发誓忠诚，主人。因此……』

「啊，会给你名字的。」

这样的对话，已经是第几次了呢？
这就是为什么我借了这个远离的集会所。就像是我让一只一只濒死後，在眼前宣誓效忠的仪式一样。
不知为何，当被隶属的锁链束缚住的時候，会得到感情、语言和人性，真是不可思议。其性格等也各不相同。

「你的名字叫阿南达。」

『真是太感谢你了，主人。阿南达，我会粉身碎骨竭尽全力的。』

「啊，嗯。总之不用勉强。之后的事问在外面的基兰卡。」

『是，我知道了。』

转身背向我，戈尔贡——阿南达从小屋走了出去。
阿南达出来的同时，下一个魔物进入了这里，這是最近我每天都在做的事情。因为无法保持集中力，所以没有做那么长的时间。

首先，我决定将服从我的一万五千名魔鬼们置于自己的直辖之下。
我并不是在想帕皮会违抗我。说到底，只有作为直辖的部下，给予智慧和人性。如果不下任何命令，不仅仅只是站着的木偶，而是认为增加能够按照自己的想法行动的伙伴才是上策。
不过，刚开始的几只，沒有小心把握力度弄死了。
从那以后，首先进行《解析》，确认到什么程度才能忍受并实行。多亏了这个，最近的成功率还算不错。

「呼……还有几只呢？」

『主人，你给我一千只。离一万五千还远着呢。』

「真的吗……我已经想休息了。」

魔力还有残留。《解析》并不是消耗那么多的魔术。
但是，也有精神上的东西。给人一种无论经过多久都无法结束的惩罚游戏的印象。

『没办法吧，主人』

「但是……」

『大概说出口的是主人吧。 这就是守护精灵之里的方法。』

「嘛……虽然那样」

S等级冒险者，兰迪和雪莉两人逃跑了。
德雷克虽然不知为何成为了伙伴，但两人逃跑这件事还是没有改变。而且，接受来自国家紧急任务的冒险者，也具有对国家報告的義務。
如果是那样的话，一定会報告的吧。这个精灵的隐藏村子的存在，以及跟随龙的我这样的存在。
正因为如此，才决定的。
为了守护决定成为第二个故乡，为了保护这个精灵的隐蔽村落。

『嘛，因为我们是不能代劳的。主人要鼓足干劲啊。』

「好吵啊，不用米罗说我也知道。」

『那好吧。嘛，我也没有经验。』

不知为何，一起在小屋里的米罗笑了。
顺便说一下，这样在一起，是为了让米罗也大致对伙伴们的质量进行评估。等级高即是强度的基准，不过，那里也有不少不明確的地方。
等级低但很強的魔物和等级高卻很弱的魔物，有时前者更强。为了得到这样的建议，让米罗留在这里。在知识这方面帕皮倒是不错，但帕皮本来就没辦法进入这个小屋。

但总而言之，现在是穩固基礎。
增加自己能思考的伙伴，和伙伴们一起走。
这是我今后应该做的事。
为了守护这个故乡。

『说要建国，那还得拼命干啊。』

「嘛，对吧。」

创造魔物和精灵共存的国家。
这是我自己思考的，守护这片土地的唯一方法。 

1 在建国之际 
[[機翻+腦補] 第二部 第1話 在建国之际] by 黑

『毫无疑问，情报会传出去的吧。』

对于我被给予的现状，德雷克毫不犹豫地说。
顺便一提，原本职业是『拳圣』的德雷克，不过刚才《解析》的话就变成了《僵尸》。看来是因为我的能力变成了僵尸。
嘛，虽然看起来没什么变化。也没有什么腐败的臭味。

「这是怎么回事啊，德雷克。」

『是的。根据逃走的兰迪和雪莉，冒险者之间的情报就会流传开来。至少，这里有精灵的藏身之所的事实，而且还有主人操纵魔物的事。』

「……不用叫我主人。诺亚就行了。」

『那么，诺亚大人。』

恭恭敬敬行礼的德雷克。
老实说，被男人称呼为主人也只是恶心而已。像米罗和基兰卡那样外表完全是魔物暂且不说，德雷克看起来也是人类。而且还是个帅哥。
啊，鲍尔除外。鲍尔对我来说是治愈啊。

「情报呢……那么，敌人会来吗？」

『是的。想要得到眼前金钱的家伙们，很有可能为了得到精灵的奴隶而前来。我们没有做，但是精灵的奴隶是高价出售的。』

「……为什么德雷克你们没有袭击精灵？」

一般来说，这话很奇怪。
冒险者，基本上是为金钱而行动的人。甚至有人说，他们不收取巨额委托费，而承担危险的工作，甚至还以金钱卖出生命。
明明如此，却没有夺走本应得到巨额金钱的精灵的理由。总觉得有点在意那个。

『当然，兰迪也提出了这样的意见。精灵是贵重的，所以把孩子和年轻女人拐卖怎么样？』

「德雷克呢？」

『我认为对自己來说这是一种耻辱，在这三个人中发挥着最高水准、最有领导性的作用。所以，我如果反对兰迪就不能违抗。我判断，不是袭击精灵，而是和平地交涉获得情报比较好。虽说是精灵，但是奴隶的买卖是法律禁止的。我们S等级冒险者也有相应的立场，所以我认为不应该做出能抓住精灵的举动。』

「原来如此。」

是被德雷克的良知拯救了吗？
如果不是德雷克，而是兰迪和雪莉两个人来的话，这个村子可能就变成了火海。艾莉莎和孩子们被拐走，村子的老人们都被杀光，也有看见這樣的可能性。
在那一带，要坦率地感谢德雷克。

『我们一次委托的金额，最高也只有三枚金币。年轻女子的精灵是五十枚金币，儿童是二十枚金币，少女就有三十枚金币。说实话，誘因在那边。所以，今后像兰迪一样寻求眼前金钱的冒险者会来的吧。』

「嗯……嘛，如果来的话，每次都击退不就好了。」

『主人……如果诺亚大人能够一直待在这里的话，那就好了……虽然身材矮小，但能允许我提供意见吗？』

「嗯，啊，嗯。」

『在这里，建个国家怎么样？』

「是……？」

不经意间，对德雷克的言词只出现了一个模糊不清的字。
国……国家？
不，国家就是那个吧。德拉科斯帝国啊，奥尔文斯王国啊，就是这样的国家。
为什么我要建立一个国家呢？

『这片森林，位于德拉科斯帝国和奥尔文斯王国的边境。因为是深邃的森林，魔物的等级总体来说也很高，所以并不是那么有意思的地方。因此，现在无论哪个国家都没有积极进行调查。正因如此，这里才有了精灵的藏身之所。』

「啊，是这样啊。。」

『是的。但是，精灵的隐藏村子在这里，有诺亚大人这样伟大的领导人的情况的话，那事就不一样了。各个国家都会对诺亚大人抱持警戒的吧。说到底龙的出现这一事实，会动摇国家吧。如果诺亚大人能随意操纵那样的龙的话，讨伐队会被编成也是理所当然的事了。』

「……我不打算给其他国家添麻烦。」

我只是想安静地生活。
为什么我必须那么受到周边各国的警戒呢？因为龙在我的统治下，所以是帕皮不好吗？
总之，先等会儿再打帕皮吧。

『喂，我突然覺得脊背發涼来着。』

「帕皮，闭嘴。」

『唔，嗯……』

这是徒劳的直觉敏锐的绑皮。

『即使诺亚大人这样想，他国也不会那么想吧。至少从帝国和王国来看，现实中出现了一个掌控着强大魔物龙的神秘少年。』

「那个地方，有什么办法吗？如果是德雷克的话应该可以和皇帝聊聊吧？」

『是的，可以对陛下进行谒见。但是，我被诺亚大人打败了，是兰迪和雪莉看到的事实。如果我那样報告的话，肯定会认为是被诺亚大人洗脑的吧。』

「真的吗……」

并不害怕帝国或王国。我的夥伴好像不会死，我也不会那么轻易地死掉。
只是不想浪费力氣。我只是想安静地生活。
本来打算和精灵们一起种农作物，悠闲地度过余生的。讨厌血腥的战争啊。

『正因为如此，我才提议建立一个国家。』

「那个。为什么我要建造一个国家呢？我不太清楚这一点。」

『建立立场。建立一个能够与帝国和王国平等对话的立场，立足于谈判桌前。』

「……嗯」

原来如此，我终于明白德雷克想说的话了。
为了向对方宣告『我想和平地生活，所以别插手』，我们也有必要成为一个平等的国家。
简单来说，就是我要建造我的国家，与其他国家缔结不可侵犯的条约。
确实，那样的话我也能安静地生活了。

『而且，即使是刚被加入下属的我，也觉得诺亚大人的力量和现在的立场不相称。』

「啊？什么意思？」

『您太谦虚了。身为魔王的人，不可能仅仅是精灵村里的食客。』

「………………诶？」

不，等一下。
为什么我是魔王？我只是个魔物使。职业是普通的魔物使哟。
绝对不会在那里出现魔王的文字——。

『什么啊。主人只是个食客，立场不合适。你这家伙不是说得挺好的嘛，新人。』

『恩。身为魔王的我的主人，作为国王而君临才是最合适的。』

『主、主、主人好棒！』

『主人是魔王！魔王大人好帅！我也会为了支持魔王而努力的！』

「不，你们等一下！？」

喂，等一下，你们。
为什么，自然地把我当成魔王来接受呢——！ 

2 魔物之國 
[[機翻+腦補] 第二部 第2話 魔物之國] by 黑

『建国所需要的有三个。首先是土地。其次是居住在那个国家的民众。最后是法律』

「不，首先，我想就我是不是魔王一事进行各种修改。」

『哈哈。诺亚大人如果不是魔王，那么谁是魔王？那样谦虚的地方也是诺亚大人的美德吧，不过，过度的谦逊會被讨厌。至少，在我们部下面前不作为魔王就麻烦了』


「你是说不通的那种人啊！」


我还以为是再稍微有点常识的人呢。
我该怎么做才不会被认为是魔王呢？精灵村里的那些人，明明都把我当成魔物使者来看待的啊。
最值得信赖的，对我忠实的部下们完全误会了。

『啊，小子』

「什么呀帕皮，揍你喔！」

『我只是跟你打招呼就得挨打吗？』

吵死了，我心情不好。

『被叫做魔王不是很好吗？』

「知道了，打了」

『首先，在打之前先听我说话。我什么都还没说明呢』

「……」

的确，这句话是极为正经的。
不要断定反正不说好话，认真倾听部下的话也是作为主人的工作吧。
嘛，不说好听的话，反正都要打。好吧，看来不会死啊。《回复》就可以治愈了。

『你要在这个地方建立一个国家。』

「嗯」

『在那种情况下，住在该国的人会成为什么。国家正是因为那里住着人民才成立的』

「那……主要是变成魔物吧？就当我的部下了」

『恩。还有就是少数的精灵们了」

我觉得是。
总之，精灵的隐藏村子已经暴露了，我必须保护它。精灵们也可以成为我国的一部分，以给予庇护的形式守护他们就行了吧。
正因为如此，我所创造的国家的子民，就是精灵和魔物。嘛，虽然精灵只有五十人左右。魔物明明有一万五千只呢。

『也就是说，你应该成为魔物之国的王。』

「嗯」

『人称它为魔王，不是吗？』

「……」


……。

…………。

………………。


这可糟糕了怎么办，想不出任何反驳。
确实，说到魔物之王的话，确实是魔王。我的职业终究只是魔物使，从立场上来说，我一定会完全成为魔王的。从其他国家来说，那是毋庸置疑的事实。
不管怎么想，帕皮的话都是正确的。明明只是帕皮。

『既然是无法逃脱的称呼，那就趁现在习惯吧。即使你坚持说自己不是魔王，你的立场也不会允许的』

「……啊，已经」

总觉得麻烦起来了。
就算被当作魔王來对待，今后也不会有什么改变。因为今后必须与德拉科斯帝国和奥尔文斯王国进行各种各样的交涉，作为虚张声势也许还是自称魔王比较好吧。
被称呼为魔王，也必须从现在开始习惯吗？
如果变成这样的话，从一开始就给我魔王的职业啊轉職之書。

「哼！」

『嘟嘟呼！』

总之，先动手殴打他一頓。
我知道这是不讲理的。但是，帕皮就是这样的作用呢。

『我、我为什么……！』

『喂，帕皮，你又惹主人生气了吗？』

『我什么都没做！明明只是说了理所当然的事！』

『有时，真相也会伤害别人。你可要小心啊，帕皮大人』

暂且，被毆打的帕皮似乎安然无恙。看来不用恢复了。


那么，让我们重新整理一下想法吧。
也就是说，我要成为魔王，意味着某位勇者会来打倒我。
虽然不知道这个世界上有多少勇者。到现在为止没有见过，但大概是存在着吧。


咦！
于是，我突然很在意。

「啊，德雷克」

『是的，诺亚大人』

「我是魔王，就是为了打倒我而出现勇者吗？」

『是的。魔王出现在这个世界的时候，勇者也会在这个世界诞生。那个勇者，带着打倒魔王的使命出发吧。迟早会和诺亚大人相对的』

「不……有多少勇者？」

『哈哈。这是开玩笑。勇者是世界上独一无二的』


……。


不，我就是那个勇者。
世界上只有一个人吗？真的假的？我用什么运气变成那样。

「……也就是说，只有一个勇者和一个魔王？」

『我也是通过传承听到的。根据星辰的轮回，魔王和勇者在这个世界上经常只存一个人。听说勇者死去的时候，会有新的勇者诞生』

「……」

真奇怪。
不，魔王和勇者总是只有一个人，对这样的理由并不觉得奇怪。那样的话，从出生的那一瞬间开始就决定了职业的这个世界就太奇怪了。
不对。
我一定是勇者。德雷克说，是世界上唯一的勇者。
也就是说，在世界的某个地方，应该存在着和我对立的魔王。

但是，我漫长的旅途——魔王的传闻，一次也没有听说过。

「啊，德雷克」

『是的，诺亚大人』

「你啊……你知道魔王在哪里吗？」

『是的』

如果，哪里有魔王的话。
不知道是他还是她的谁很气愤吧。因为不是自己的某个人自称是魔王。
那样的话，会怎么样呢？——那甚至会发展成战争。
魔王与魔王的争斗。

咕嘟咕嘟地咽下口水。

德雷克所知道的魔王——那就是。

『你不是在这里吗？』

「……」

不，总觉得有预感会得到那样的回答。 

3 通往建国的路标 
[[機翻+腦補] 第二部 第3話 通往建国的路标] by 黑

「嘛，但是……国家啊」

那么，重新回到一開始吧。
我要建立我的国家。并且，宣称这片森林是我的领土，所以可以保护隐藏在村子里的精灵。
但是，这种事情真的有可能吗？我没建立过国家，也没有经营过国家。本来怀特菲尔德家就是边境伯的使者，所以连领土的运营都没做过。
所以，即使说要建立国家，也只能想起一些轻柔的印象。

『诺亚大人，您对建国表示赞成吗？』

「嘛，这是保护这里的唯一方法。但是，我没有建立过国家，也不知道该做些什么」

『当然，我们部下会全力协助的。我虽然没有经验，但也住在离帝国中枢很近的地方。我想一定能帮上您的忙』

「……」

对德雷克的话，嗯……地挽着手臂。
总觉得有点随波逐流，但是德瑞克所说的那部分确实很多。我没有任何权限，倒不如說现在也是怀特菲尔德家的三男。虽然不知道帝国是否知道我，但是帝国向边境伯下达命令，边境伯给我下达命令的话，我是处于无法违抗的立场。
至少，应该拥有能和帝国进行正统交涉的实力才行吧。

「那么，就交给德雷克吧。」

『哈。谢谢您』

「其他人呢？米罗，你能做什么？」

『不要期待我，主人。我在迷宫长大。只能战斗了』

「……嘛，是啊」

真不愧是我部下，没有哪个家伙对建国和国家运营很了解。
基兰卡移开视线，查比也莫名其妙地低着头，鲍尔不可思议地眨着眼睛。帕皮为何在对面，被精灵的孩子们包围着。『你来得正好！孩子们！』心情看起来好。
如果硬要说的话，在这片森林里率领着许多军队的帕皮应该知道这一点吧。不过，即使对那个家伙有所期待也是不可能的。

『嗯，嗯，好难，说着，搞不懂』

『我也完全不明白！查比先生！』

『……嗯，你们这样就很幸福了。我无法为我的主人效力，我实在无法容忍』

「诶！啊！基兰卡也没用吗！」

『恩，我只不过是个哥布林而已……』

基兰卡虽然是个绅士，但绝对不会了解那么详细。
鲍尔是只狗，感觉像是靠着本能活下来的。至于查比，因为刚刚复活了，所以连情况都搞不清楚吧。

「诺亚大人……刚才，你到底在说什么呢？」

「啊，艾莉莎」

「那个，从刚才开始就只知道诺亚大人的话……『建国』这个词我明白了，但到底是因为什么理由变成了那样呢？」

那么说来，艾莉莎不明白魔物的語言哟。
今后，打算让精灵和魔物住在同一个国家，但是没问题吗？倒不如，在精灵的住处魔物进入禁止，这样的方式也许会更好吧。
姑且，预先说明吧。

「因为冒险者逃走了，这里有精灵的隐藏村落，这可以作为情报传达给大家吧。」

「嗯……嗯，是吧。我们听说精灵可以高价出售」

「所以我想在这里建立一个国家。是能讓精灵和魔物共同生活的国家。这样的话，我就能保护精灵们了」

「诺亚大人，要成为我们的国王吗？我们当中没有拒绝的人吧」

「嗯」

嘛，我好像被当成英雄一样。
英雄成为王，这个在英雄故事中多次听说过。那里不会有大的反对意见吧。
啊，对了。
如果是精灵的长老，也许对那种事情也比较了解。毕竟还是活了很久的精灵。

「但是……有一点担心的部分」

「怎么了？」

「啊。如果诺亚大人能成为我们的王的话，那就无所谓了。被给予庇护的我们，反而应该欣然接受。但是……那么，到底要持续到什么时候呢？」

「要持续到什么时候？」

什么意思我不太明白。
我认为建国，就是说那个国家会一直存在直到灭亡为止。而且，我和魔物是混合存在的国家，我认为不会轻易灭亡。所谓魔物，基本上是比人类更强。
冒险者之所以能够与魔物成为对手，是因为为了能够与对方战斗其基础的规格而联合作战。如果魔物组织起来攻击的话，那么会存在能够应付的人类军队吗？
这样想的话，我的国家超强哟。

「我们精灵的寿命很长。至于长老，已经过了五百年了」

「嗯？」

「比较一下，诺亚大人……人类的寿命大概是一百年左右吧？我所担心的是，无论多么强大的诺亚大人，总有一天会死的。那么……诺亚大人死后，魔物们会变成什么样呢？在那之后，还能保护我们吗？」

「那是……」

为艾莉的话而苦恼。
我是人类。确实，会比精灵先死吧。即使成为了魔物使，也不可能被赋予永远的生命。
并且，即使我成为王，建立了魔物的国家，我死后那个国家也成立吗？
我死的同时，隶属的锁链也会消失，如果是这样的系统的话——精灵的未來，是被魔物包围的毁灭之路。

我不知道那个。
只要我活着就不知道。

『没问题』

但是。
于是，有人插嘴。
在对面被孩子们围着心情很好的帕皮。

『精灵之女啊，放心吧。就算小鬼死了，我也不会死。并且，魔物们的支配权以最上为小鬼，變為次一級的我。即使小鬼死了，我也要保持这個智慧，保持这个意志。为了我的骄傲，我保证这群魔物不会袭击精灵』

「诶……」

『呵呵，我也变天真了。看着这些孩子，我也想看看你们建立的国家。在协助我们的基础上，即使小鬼死后，也要让这个国家继续生存下去。在千年之前，我们守护这片土地吧』

「……」

听到帕皮的话，艾莉熙睁大了眼睛。
我歪着头看了看。

「诺亚大人，这个龙在说什么？」

「啊……」

帕皮，明明说了很好的话。
这么说来，事实上艾莉莎是不明白帕皮說的話啊。 

4 軍隊編成 
[[機翻+腦補] 第二部 第4話 軍隊編成] by 黑

嘛，就是这么回事。
虽然有种隨波逐流的感觉，但是我决定建立我的国家。决定了。说实话，我完全不知道该做什么。
总之德雷克提出『首先，是不是应该把我们坚强的民众放在诺亚大人的支配下』之类的话，所以首先要成为我的伙伴，但是都没有自我的意识，只能一只一只地成为我的伙伴。

「啊……」

『什么啊，主人，你已经厌倦了吗？』

「早就厌倦了」

一开始，因为魔物能成为伙伴非常开心。啊，这家伙是这样的性格吗？
但是呢，慢慢地变成了工作。虽说如此，如果集中力切断的话，手下留情也会弄错杀掉。真不愧是魔物，杀死還沒跟随我的魔物是不值得怀念的。如果是没有好好和我成为伙伴的魔物的话，會像魔素没有凝固一样消失吧。
所以，我一边拼命地手下留情，一边已经和几只伙伴打成一片。据米罗说，好像还不到一千只呢。
我说要建立一个国家已经过一个月了。
单纯一天只能做三十只左右的伙伴。一万五千只，算起来需要一年以上的时间。

「话说，不能一起打飛吗？」

『一起打飛的话，前面的数条会死。』

『真是麻烦的能力啊，主人。使用方便性差』

「我也是这么觉得。」

有没有什么缩短的手段呢。
已经有一千多只能沟通的魔物了，剩下的就不需要有自我的意識。你看，把米罗当成将军，可以沟通的魔物当作队长，士兵除此之外就是那样的。因此制作的是米罗军，以基兰卡为将军的情况是以哥布林种族为主的。
那个，说不定意外能行。总之就用它来塑造军队的形状，然后用空馀的时间，一天一只或者两只这样的形式。
那样的话，就可以从现状中解放了。

「好！」

『什么啊，主人』

「总之先出去吧。我们得谈谈」

『发生什麼事了？』

站起来出去，首先呼吸外面的空气。
不是室内淤塞的空气，而是清澈的森林的空气。仅凭这一点，就感觉心仿佛被洗涤了一样。
嘛，看到排成一列的魔物群，那种情绪一下子就下降了！

「嗯……」

总之，要找的对象是德雷克。
不知道为什么，最近德雷克有种参谋的感觉。嘛，比起不了解人类社会的魔物，作为冒险者地位高的德雷克更清楚。适材适所，这样的家伙。
诶，我？從十五岁开始就一直旅行到现在，对社会一点也不了解。

『暂且先砍伐奥尔文斯王国一侧的森林吧。首先，必须建一座与诺亚大人相称的城堡。帕皮大人，关于建筑您是怎么想的？』

『恩。精灵村里有好手艺的建筑师。交给他办，不会有问题的。虽然不能和我们对话，但那是和小伙子交谈就可以了』

『不能让诺亚大人那么麻烦吧。虽然我也觉得语言不通很不方便，但是还是应该考虑一下如何沟通的方法。比如……是啊。笔谈什么的怎么样呢？』

『我懂人类的语言，但不懂文字。』

『这我知道。是啊……那么，或许有必要将这些东西告诉魔物呢。以教育这个形式，首先请魔物全体人员学习人语吧。幸好人类的语言也能理解』

『恩，你喜欢就好。』

『是。交给我吧』

德雷克。
不知道为什么，在说那样的话。话说回来，为什么看起来那么了不起？
话说回来，你啊，在我的同伴中排名很低呢。

「德雷克」

『哎呀……哦，诺亚大人。您怎么了？』

「不……我还以为你在做什么呢。我有点事要商量」

『是。我德雷克是诺亚大人的仆人。无论如何请命令我』

不，没必要做仆人。
是因此仰慕我，应该高兴吗？如果是女孩子也许会高兴的。

「首先，我想组建一支军队。」

『是军队吗？』

「嗯。总之，成为我的伙伴的有一千只左右。有一千只，干部班够了吧？米罗、基兰卡、鲍尔、德雷克，你们作為四大天王、四大将军」

『哦……！』

德雷克听了我的话，叹了一口气，睁大了眼睛。
所谓四大将军，是刚刚想出来的。至少米罗、基兰卡、德雷克是我伙伴中等級最高的一群人。最低的基兰卡也是等级43，其他的魔物几乎都是30左右。
顺便提一下，鲍尔现在也上升到了等級34。很不可思议的是为什么会上升到那种程度，但是当我跟鲍尔玩的时候，他会用牙齒咬我似乎像是要攻击我。听说对有等级差的对手的攻击，仅仅是这样等級就会提高。原来是这么回事啊。

可是我所说的话，难以置信地睁着眼睛的是帕皮。

『喂，喂，小子……！？』

「然后，在你们的属下，把成为新伙伴的人当作队长。在那下面，配备了还没有意识的魔物们的形式。德雷克在这一带的挑选就交给你了。这样可以吗？」

『知道了，诺亚大人。一定要建造精锐的军队』

『喂，等一下，小子！我呢！我呢！？』

『哈哈，我也是将军啊。啊，小不点和狗，我帮你转告吧。德雷克，你挑选我的部下』

『是的。也许可以显出各自的特色。米罗大人的军队以兽人种为主，鲍尔大人的军队以兽种为主，基兰卡大人的军队以亚人种为主的形式怎么样？我的军队就是剩下的混成军……』

「嘛，就交给你了。」

『是的，诺亚大人。请交给我吧』

『你不听我的话吗！！』

我的伙伴中等級最高的是帕皮。那是千真万确的事实。
但是，我绝对不打算把帕皮当成将军。

因为，看得见这家伙得意忘形了。 

5 與他国的交涉 
[[機翻+腦補] 第二部 第5話 與他国的交涉] by 黑

自从我提出建议之后，德雷克的行动很快。
马上把我作为新伙伴的一千只魔物，分成我新任命的四大将军，米罗、基兰卡、鲍尔、德雷克四支部队，将剩餘沒有自我意識的魔物配置在下面。
并且各部队轮流担任森林的开拓、住所的建设、森林的巡视等职务，德雷克成为了指挥那个整体的立场上。我一直在想，这么任命德雷克不就行了吗？

然后，这样的我。

「哈……为什么我会扮演这样的角色」

『没办法。能够理解人语的，就只有你了』

「不，那倒也是……」

『诺亚大人，放心吧。我也在一起』

现在在帕皮的背上。
我首先要去自己出生的国家——德拉科斯帝国——那个帝都卡尔卡达。顺便说一下，旁边的是艾莉莎。
我基本上是想和平、安静地生活。但是，像这样向帝都卡尔卡达进发，是有理由所以才这么做的。
即使我下定决心要建立一个国家，即使最终实现了建国，在建国之前被攻击的话就完蛋了。
首先我必须通知周边国家，我要建立一个国家。有必要尽可能地把事实告知当权者。
正因为如此，以我最初诞生的国家，德拉科斯帝国作为目标。姑且，在文件上我还是帝国民。

「但是，即便如此，特地骑帕皮去的话……不觉得就像是在敌对吗？」

『这样的话，你打算在地面上慢慢爬到那里去吗？徒步需要几天？』

「嘛，单程七天左右吧……」

『那么，骑在我背上的话效率会更好吧。傍晚之前会到的』

「……」

帕皮說的过于正确，让人哑口无言。
确实，作为移动手段，帕皮的确是非常好的。又快，在空中飞翔，没有障碍物。
看起来心情很好一边哼着歌，一边载着我和艾利莎飞翔的帕皮。

我任命为四大将军的有米罗、基兰卡、鲍尔、德雷克四只。帕皮绝对会得意忘形，所以没有作为将军的立场。
既然如此，为何帕皮如此兴高采烈呢？都是因为德雷克无谓的顾虑。
我把一切都交给德雷克之后，他就去叫帕皮了。帕皮大人不是站在将军的立场上，而是处于超越将军的立场上吧。没错，打个比方，就是秘密武器吧。
由于那个原因，什么职务也没给予，卻高兴极了。因为是秘密武器所以没办法啊，像这样。
虽然我并不承认。

『那么，我们去那个帝都就是了对吧？』

「德雷克说没必要隐瞒……没问题吧？」

『信息已经流传了吧。那么，还不如不隐瞒，堂堂正正的面对比较好』

「嘛，是吗……」

从逃跑的兰迪、雪莉兩人，已经给帝国提供情报了吧。
那么，倒不如坐龙到帝都降落吧。
但是，如果龙在街上出现的话，会很惊慌的吧。至少，即使上层知道，市井的民众也不知道我的事。
果然还是在帝都的入口附近降落比较好吧。只要他们不出手，帕皮一概不动手，要谨记这一点。

『那么，你打算怎么进行交涉呢？』

「我决定在帝国的西边森林建造一个国家，所以就请认可我吧。」

『……虽然我不懂人类的常识，但这样就能认同我吗？』

「为了这个我带了艾莉莎来。」

「嗯，到底是怎么回事？我为什么？」

啊，这么说来，艾莉莎不明白帕皮的话吗？这一点也得好好说明一下。
总之，艾莉莎也跟我们一起来，说几句話而已。

「嗯，艾莉莎」

「啊，啊，诺亚大人。当然，我将全身献给诺亚大人。就算就这样被卖给帝都的奴隶商人……」

「所以才不是那样的！说到底，只是想让艾莉莎成为我们的大义名分而已！」

「……大义名分？」

「嗯」

实际上我也不太明白。
但是，在建国之际，『为什么要建造这个国家』这一部分似乎很重要。
比如，我要向帝国宣言我现在要建国。其次是来自帝国的问题，为什么一定要建国呢？我不能说我对那个没有什么特别的理由。
如果没有任何理由的话，只要在帝国的庇护下就行了。如果在这里不能相信帝国的话，那么与帝国的关系就会变差吧。
正因为如此，才把艾莉莎带过来作为那个理由。

「里尔卡拉遗迹西边的森林里，从很早以前就住着精灵吧？」

「啊。虽然现在数量已经减少了很多……」

「但是，至今为止没有在帝国和王国的庇护下吧？也就是说，是独立的存在」

「嘛，是这样啊。我不记得缴过税」

「所以，我继承了这种习俗，就这样形成了国家。换句话说，率领着没有在帝国庇护下的精灵们，我的国家也会脱离帝国的庇护」

「……怎么回事？」

「嘛，这点我也不太清楚。」

总之，只能按照德雷克说的去交涉了。
但是，感觉很不可思议。我现在要去和帝都的当权者见面，宣言要建立我的国家。
也就是说，根据状况的不同，有可能会和皇帝陛下见面。
但是，哪里都没有紧张。蹩脚的事情不应该说，但好像完全没有紧张感。
我也不太明白那个理由。

大概——在我心中，我觉得是有什么地方改變了。
不管皇帝陛下如何看待我，我的行动都不会改变。到了紧要关头，只要和帕皮一起胡闹，从帝都逃走就行了。

「……啊，是吗」

「诺亚大人？你怎么了？

「……不，没什么」

哈哈，苦笑。
终于明白了。我心里有这么多余裕的理由。
德雷克作为S等级冒险者，本应以最强的人类身份而自豪。我以压倒性的强度打倒传说中似乎也残留着的他，成为了夥伴。
在一起的S等级冒险者雪莉和兰迪，对我的同伴完全無法與之為敵。
剩下的S等级冒险者，骑士团的将军等等，我认为有这样的强者。只是我不知道，在某处一定也有比德雷克更强的人吧。

但是。
只要我和我的夥伴全力以赴的话。
任何人都无法阻止我的步伐吧——。 

6 閒話 : 混乱的帝都 
[[機翻+腦補] 第二部 第6話 閒話：混乱的帝都] by 黑

那一天，帝都卡尔卡达震撼了。
从巡逻的士兵那里传来的是『龙的出现』的狼烟。
受到那个，经常为了防卫帝都被配备的防卫骑士团，一起开始了准备。

「兵力能移动多少！」

「大概有三个大队！如果是明天的话，再有两个大队……！」

「能等到明天吗！龙马上就要逼近了！」

德拉科斯帝国的军队，在大陆也是最大的骄傲。但是，并不是全部都布阵在帝都。当然，那个军队最多的，是现在也进行着小规模竞争的邻国国境。
而且以帝都为中心，对东西南北全部拥有广阔领土的德拉科斯帝国来说，帝都防卫骑士团并不多。因为如果连国境都封锁起来，帝都几乎不会发生争执。因此，帝都防卫骑士团是贵族的次子，三男数年入伍，只要积累了一定的训练，就如同是为了增添『曾经属于骑士团』的威严而存在的。
帝都防卫骑士团长艾萨克·沃尔夫，看着训练太低的他们叹息。

对于迟迟不进的准备，连信息的通告都不顺利。究竟发生了什么事，掌握这些的人应该比较少吧。
其中也有人认为是训练吧，和朋友们一边聊天一边慢慢地做着准备。话虽如此，艾扎克没有权力可以对他們怒吼。
原本是担任北方军团长的艾萨克。但是已经年老了，当刻在身上的年月超过六十岁时，就把军团长的宝座让给了后进。但是，也没有特别拥有家庭，在四六点中只在战场上的艾萨克没有隐居的选项，另外，由于珍惜这种武勇的皇帝，他将帝都防卫骑士团长的宝座让给了他。

「可恶……但是，没想到龙会出现……！」

「团长！第一、第二大队的准备工作已经完成了！」

「第三大队准备完毕后，在城墙上配备！第一、第二大队在城门前迎击！第三大队作为弓队取得高处！」

「是！」

准确地给予命令的同时，艾萨克也向城门前出发了。
上天赐予艾萨克的职业是『骑士』。而且既然天职是『骑士』，就不用参加任何的考试就可以加入骑士团。对于出生于贫困农家的艾萨克来说，加入骑士团的同时也有减少人口的意义。
但是，作为骑士在战场上不断进行的战斗数不胜数。杀人的人数之类，数起来是没完没了的。
并且，正因为积累了那个经验的缘故，艾萨克才成为骑士等级56，在骑士团中拥有最高等级的男子。

「目标是什么！」

「在那边看得见！这样下去的话，马上就会被认为是敌人了！」

「那个啊……没想到龙会这么快……！」

龙接近——那个狼烟升起是上午的事。
然后现在，太阳在中天。也就是说，正好是正午。在这样短暂的时间里，能够从国境到达帝都的速度，无论是什么样的士兵，怎样的魔物都是无法出動的吧。
现在，聚集在这里的三个大隊——能生存多久呢？而生活在帝都的十万民众，又将遭受何等的蹂躏呢？
恐怕，艾萨克是不会活着回来的——抱着这样的觉悟，瞪着来到的龙。

黑点的那个，逐渐变得大。
黑点随着距离的接近，慢慢看見振翅高飞的翅膀和脚。那个轨道，从国境到这里什么都不理睬。
只是，以帝都卡尔卡达为目标。

「全军，准备好了！」

突然，两大队竖起长枪，城墙上的弓大队把箭对准。
尽管有三千个士兵，但他们的表情各不相同。其中也有些人到这里什么都不知道，快要哭出来把枪放伸向前面的人。也许是因为有人失禁的缘故吧，鼻子聞到刺鼻的臭味。
我也明白。
如果对方是龙的話，哪里都没有最早活着回来的道路。

『グォォォォォォォッ！！！』

龙的身姿，终于能用肉眼看见了。
比艾萨克率领的士兵要高得多，远远地——龙简直象俯视一样睥睨著。
这种呐喊的同时一口气煽动了士兵们的恐怖。本以为是弱兵的群体，但似乎不是像蜘蛛那樣散开逃走的人。
不，不如说。
恐惧到无法移動——那才是正确的吗？

慢慢地龙，降低那个高度。
缓缓地降落到与艾萨克等人稍远的位置。

「……？」

奇妙的行动，不由得皱起眉头。
龙是被认为是最强存在的魔物之一。而且既然是魔物，就存在着和人类毫无疑问的敌对关系。如果发现人群，就那样开始蹂躏，这就是龙的存在。
但是，龙却好像没有敌意似的，没有任何攻击，只是降了下来。

「辛苦了，帕皮」

「帕皮大人，谢谢」

『呜呜呜！！』

但是，更让我吃惊的是。
从那个背后，两个人影从背后落下来了吗？
从龙的背后。那个孤高的最强种——龙的背后。
不服从任何人，以压倒性的强势而自豪的龙的背上——人，乘坐着。

一个是外表漂亮的精灵女人。
如果神创造了美丽的存在，就会变成这样的造型吧，她是个终极美丽的女人。虽然艾萨克也听说过精灵的传闻，但没想到竟是如此的美丽。
而且，另一个是少年。
黑发黑瞳，是个没什么特别奇怪的少年。破烂的斗篷，是经历了漫长旅途的证明吧。身材绝不是很大的，横幅之类的倒不如说很苗条。
但是，奇怪的是，面对如此之多的军队，表情却完全从容不迫。明明手里没有任何武器。如果说龙是武器的话，那将会是无与伦比的攻击吧。

但他们是人类。
既然是人，就有通话的路。

「喂！」

「……嗯？」

「我是德拉科斯帝国，帝都防卫骑士团长艾萨克·沃尔夫！你是哪个国家的人！报上名来！」

「……」

但是，艾萨克的话。
少年微微浮起笑容——就这样，沉默了。
从容不迫的表情，仿佛没有理会我似的。
极其飘逸，自然，只是在那里。

「……」

「……」

对于自报姓名，不回覆姓名是无礼的。
但是，即使如此无礼，对于这个少年来说也是毫无痛痒的。因为，现在这个地方压倒性的强者，就是这个少年。

不。
正因为如此，才没有自报姓名吧。
作为压倒性强者的少年，如果有这种想法的话，就不会打算和被龙一击宰杀的对手平等地对话。

「……」

「……」

艾萨克和少年一直盯着对方，保持着沉默。
不管艾扎克有多认真，也没信心战胜那个龙。如果是传闻中听到的S等级冒险者，即使是那么厉害的龙，也能成为对手吗？
但是，经过那样的沉默，艾萨克理解了。

这个少年，在沉默中要求着。
如果打算与自己平等对话的话——请叫那些能站在一起的人。
也就是说，要把统治德拉科斯帝国的存在，呼唤皇帝。

「……」

「……」

但是，艾萨克没有权力可以呼叫皇帝。
说到底，如果是毫无先兆出现的使者的话，应该可以接受谒见吧。当然，皇帝的安全是全力保护的。
对于那些爱唠叨的宰相可能会有怨言吧，如果这个少年说是靠实际行动来通过的话，那就到此为止了。我不知道帝都人民会有多大的牺牲。如果是这样的话，即使多少有些危险，也应该把国民的安全放在第一位吧。
那么，哪个选项才是正确的——艾萨克，一边琢磨着各种各样的思索，一边注视着少年。

「……」

「……」

艾萨克不知道。
少年——诺亚·怀特菲尔德沉默的理由是。



被问到是哪个国家，仔细想想，我并没有决定国家的名字——只是这样想着，无法回答而已。 

7 真能干啊，帕皮 
[[機翻+腦補] 第二部 第7話 真能干啊，帕皮] by 黑

总之先对敌人微笑一下。
虽然心里很烦恼国名该怎么办，但沒有表露在脸上。在这里，奇怪地表现在脸上的人会让人感到焦虑。而且，在谈判中，最重要的是冷静。
然后，我应该做什么呢——那就是，现在在这里回答国家的名字。我要明确表達我是背负着什么国家的人。
绝不是德拉科斯帝国的国民，而是新國家的国王。

但是，我对国家一点也不了解。
原本存在于大陆的国家名字，就只有帝国、王国、公国、法国、教国、共和国、联合国这些不太清楚的名字。我甚至不知道列举的这个国名的区别。
充其量知道的是，在帝国中处于首位的是皇帝，在王国中处于首位的是国王。
我也很帅，想自称为皇帝。那个场合，我的处理，不是魔王，而是成为魔皇帝吗？

不管怎么说。
怎么办？我没有跟任何人商量过我的国家名字。
我觉得如果就这样擅自决定并随便自报姓名的话，总觉得会被激怒。为什么没有跟我商量那么重要的事情呢？

「……」

「……」

结果。
我和似乎是骑士团长的叔叔，只是互相对视。
对方完全把枪尖朝向这边，处于临战状态。如果看到我有奇怪的动作，马上就会袭击过来吧。
帕皮发出轻微的威吓声，用手制止。
我只是来谈判的。并不是来战斗的。

『小鬼，就是这样处于临战态势的敌军。在这里将他们全部杀光才是与他们的觉悟相符的行动吧。对于出现在最强种的我面前的觉悟，我们必须表示敬意』

「……」

『勇敢的人类军队啊！让我亲手結束你们的性命吧！珍惜生命的人就逃吧！我会从那个背后沐浴火焰！』

不是要让他逃走吗？你太严厉了。
或者说，不管你怎么说，我只能听到「咕噜咕噜」的叫声。

「……」

「……」

我和叔叔对视。
叔叔表情沉稳，我带着从容的笑容（看起来）。
是的，不回答帕皮的话，不回答叔叔的问题，我所进行的作战极其简单。

总之先笑着敷衍过去。

「……少年」

但是在那里，叔叔终于开口了。
用沉重的语调，一副苦涩的表情，甚至连舌头都快咬到。不知道理由。总之，我只是一直笑着。

「请叙述一下你的要求。虽然不能回答一定会实现……我会尽力而为」

「……」

在叔叔那邊，会有怎样的思考犹豫呢？
暂且，是不自报国名也好的状况。如果这边继续沉默的话，那就要强行打开它的嘴，这种战斗狂似乎并不存在。
人类之间，对话是必要的吧。

「我是诺亚・怀特菲尔德」

「……怀特菲尔德？」

「啊。我想见皇帝。我是为了这个来的」

「……那个，能告诉我理由吗？」

见到皇帝，得到我的国家认可，是我应该做的事。
不过，没有必要得到认可。说到底，只是宣布了我建立我的国家这样的事实。而且，只要宣布了，那么不管关系如何恶化，也终究会成为国家和国家的对立。
与这个皇帝的谒见，只是所说的从我这个人抽出德拉科斯帝国的国籍，这样的事。并没有什么要求。

「要成为邻国。至少应该打个招呼吧？我是这个国家旁边的新国王」

「什么……！」

「明白的话，请向皇帝请示。并不是想要夺取生命。不打算给国民带来损失。我不打算在这里战斗」

「……」

我也明白了，松了一口气，从军队中流露出安心的叹息。
即使有这样的军势，也怕一只龙。嘛，帕皮又大又凶暴，害怕也是没办法的事。
但是与此同时，叔叔像是咬破了苦虫似的皱起眉头。

「不能让皇帝陛下和身份不明的人会面。」

「我以为已经表明過过我的身份了？我是邻国的国王」

「在帝国里，邻国等腐败程度是存在的。回答你是从哪个国家来的使者。我们能做的，只有向皇帝陛下奏上谒见了。不能保证确实能进行谒见」

「嗯……」

哎呀，真奇怪。
明明是回避了，但是我不得不回答国家的名字了。

怎么办。真是的，就在这里擅自决定吧。
一般来说，就是怀特菲尔德王国吧。我的姓就那样成为国名是单纯的东西。但是，如果我以怀特菲尔德一世的形式即位于国王的话，那就更自然了。
但是，魔物是臣民的特异性也在那里显现出来比较好吧。虽然剩下的数量很少，但是要好好保护精灵哦，必须要宣传一下。
还有，果然是个很帅气的名字呢。这个名字让我情绪高涨。虽然没有对本人说，但德雷克的姓氏——迪斯特超帅的。迪斯特王国――不行，那样的话不是我的国家，而是德雷克的国家。
啊，出乎意料的是，很难想到国家的名字。

『怎麼了，小鬼，為什麼沉默不语……难道你没有考虑国家的名字吗？』

「……」

为什么，你干嘛这么敏锐啊帕皮。
事实就是那样。我，可能现在是出生以来最用脑筋的。
但是什么都想不出来。

『くくくく……那么，小鬼，我给你送上一个很棒的国家的名字吧』

「……」

什么？
凭你的品味？
嘛，光听一聽的话也行。但是，如果很土气的话，我会狠狠揍你一顿的。
不回答，只用眼睛那样瞪着帕皮。反正是这家伙，肯定不会提出什么好意见的。

『格兰迪赛亚』

「……」

『魔物也好，精灵也好，在那个国家里，无论是谁都能生存下去。无论什么样的民众都渴望的国王，那应该是贪婪的人吧。而伟大的设计，就是拥有巨大的欲望。你不觉得这是和魔王的你相称的话吗？」

「……」


……。

该死的。

该死的，该死的。

不想承认。因为是帕皮考虑过的东西，所以想全力驳回。


但是——这不是很帅吗！
痛苦地看了看帕皮，然后又重新看到了骑士团长的叔叔。
固然顺从帕皮的建议让人生气，但是因为很帅还是采用了。帕皮偶尔也会说些好话嘛。

「我的国家是格兰迪赛亚」

「什么——！」

「告诉皇帝。里尔卡拉遗迹西边的森林是我们国家的领土」

「格兰迪赛亚……那么……啊！？」

「……？」

哎呀，我以为只是个很酷的名字。
总觉得，叔叔的惊讶很不寻常。只是听到了不知道的国名，不應該是這樣的反应吧。
一边觉得不可思议，一边看那样的叔叔。

「啊，居然冠上了邪龙格兰迪赛亚的名字……难道你带的那个龙，就是那个邪龙格兰迪赛亚吗！？」

「……」

看著帕皮。
悄悄地移开了视线。完全确定是黑掉了。 

8 和帝国的交涉 
[[機翻+腦補] 第二部 第8話 和帝国的交涉] by 黑

我的国家——格兰迪赛亚这个名字，东邻德拉科斯帝国，西邻奥尔文斯王国。
在大陆中央称霸的德拉科斯帝国和大陆西部拥有巨大领土的奥尔文斯王国，绝对不是关系很好的国家。就连一直旅行的我，也听说过好几次德拉科斯和奥尔文斯的战争传闻。据说，一年或二年一次，在边境举行会战之类的事。
里尔卡拉遺跡是德拉科斯帝国国土的最西端，越过森林就是奥尔文斯的领土。森林的北面有连绵南北的山脉，森林的南面是平原。一般来说，在平原举行名为『会战』的小竞争什么的。

嘛，这就是包围我国现在的局势。
说得通俗易懂一点，就是被大陆上两大争夺第一第二的大国包围着。

「哈……」

暂且，骑士团的叔叔——再次自称为艾萨克的他消失在帝都之中。。
剩下的士兵仍旧将武器转向这里，但几乎没有任何战意。我也没有战斗的打算，他们也没有战斗的打算。也就是说，不会发生战斗。
话虽如此，大体上是为了保持体面而摆出长枪吧。就算不打算和我战斗，解除武装的话也许会觉得屈服于我。

首先，我说了我的目的。
我绝不是想侵略帝国。本来我就想安静地生活，战争什么的，我根本就不想做。原本，在战争中死去的都是身处最前线的士兵，甚至连战争的开端人物都不会受到伤害。
如果对方硬要威胁我的和平，那我们也可以相应地战斗。
但是我，始终是和平主义者。
所以这次访问，始终是以『亲善使者』的形式。在这里兴起新国家的我，虽然不是臣服，但是通过表示友好的态度，来认可我的国家。
因此我请求皇帝的谒见，为了得到那个承诺，艾萨克进入了帝都中。

『喂，小鬼，让他们等到什么时候？』

「我不知道。 直到皇帝这么说吧」

『杀一只给你看，怎么样。这样的话，皇帝也会很快出来吧』

「你的想法太可怕了」

倒不如，你不要把我当作魔王看待啊，帕皮。
总觉得国家的名字都变成你了。现在做不好的事，什么都不做，你可要记住啊。

「诺亚大人……我该怎么办才好呢？」

「如果想见皇帝，就跟我来。帕皮在这里待命」

『好吧』

「不要对士兵出手。说到底我是『亲善使者』啊」

『我知道。即使是我，也不是没有太多的见识』

你说什么话？刚才一只一只说要杀的是誰啊。
嗯，但是，我也只是等待太久了。姑且，为了不被阳光照射，躲在了帕皮的影子里。艾莉莎也一起。

总之趁着有时间，回顾一下今后的计划吧。
先去见德拉科斯帝国的皇帝，承认我是格兰迪赛亚的代表。这样一来，虽然很消极，但还是承认了我的国家。根据这个，即使从后边被说了什么，这边『作为亲善的使者也认可了吧？』这样的大义名分。
德拉科斯帝国之后，将与奥尔文斯王国的国王会面。同样，目的是让我成为格兰迪赛亚的代表。做法跟現在一样。
最重要的是，即使没有遇到这两个权力者，我也完全没有任何问题。
只是，如果我有作为亲善使者而来这样的事实就行了。因为，只要不公开指责和否定，就等于消极地承认了我的国家。

以上，是来自德雷克的原话，不过，是我的预定。
真是个可靠的家伙啊。将来要站在宰相之类的立场上吧。

「嘛，还是悠闲地等着吧。」

「诺亚大人，如果那样就好的话，我无论如何都愿意等待」

『我不想等太久。至少也想去阴凉的地方』

「我们在阴凉处，所以没关系。」

『因为是我的影子！』

直接受到阳光照射的帕皮，好像比较热。哎呀，鳞片很黑啊。
一边说着那样的话，一边悠闲地等待着。举着长枪的士兵们虽然在前面，但连对话都听不到吧。
悄悄地，一边警戒着我们，一边小声地看着说话的士兵们。
我的视线转向的同时，战士们颤抖着肩膀。恐怕不太习惯实战吧。嘛，因为是防卫帝都的骑士团，所以应该不会有那么多参加战争的机会吧。
光是米罗和基兰卡，就能消灭这个人数了。

「……」

啊！
感觉就像是被黏糊糊地盯着自己的身体一样。
与此同时，我伸出右手。这种感觉就像是在提煉一点魔力，就那样挥舞着。
对于魔力线束缚住自己的感觉，这是防御魔力的技能。也就是说，如果用魔力来做什么的话，就要使用更強的魔力将其抵消。
恐怕是——《解析》。
大概是在我看不见的某个地方，想知道我的情報吧。在到达我之前，那个魔力已經抵消了。
在战斗中的话还说得过去，这种情况我也能理解啊。《解析》之类的。

「啊……！」

从城墙上传来了那样微微咂嘴的声音。
好像是听到过的声音。大概，就是那时在精灵村的S等级冒险者之一的雪莉。好好地活下去，报告了我的事情吧。
那个时候，没有受到《解析》的感觉。所以现在，为了得到情报，就想以这样的感觉来看看我的信息吧。
虽然不是被别人看见了就會困扰，但是被别人随意看的话会觉得不舒服。

「诺亚大人，你在干什么……？」

「啊，没什么。稍微运动一下」

「是吗……？」

嘛，我擅自看着雪莉的情报，哪个都是。
顺便，在这里的士兵们也预先《解析》吗。说不定，意外地强者混杂的可能性也有。
倚靠在帕皮身上，打個小哈欠。

「哈……到底要到什么时候呢」

『别太放松了，小子。因为你是我们的王』

「当然我知道啦……」

只是持续等待，也相当无聊。
就这样，我和艾莉莎在城门前静静地等待着。
太阳升到中天，然后慢慢地西沉，即使变得更加黑暗。



尽管如此，艾萨克还是没有从帝都中返回。 

9 交涉決裂 
[[機翻+腦補] 第二部 第9話 交涉決裂] by 黑

「皇帝陛下说身体状况不好。今天就离开吧」
 
「……」
 
结果。
我们在城门前等了整整一天。已经越过夜晚，朝阳升起，那个现在是中天闪耀的状态。
我和艾莉莎在补给保存食物的基础上，睡在帕皮的背上。顺便说一下，帕皮如果是几天左右的话，即使不睡觉也可以活动。我觉得是非常方便的身体。我不睡觉的话不能活动哦。
 
在那样被迫等待的我们面前，出现了的不是骑士团长的叔叔艾萨克——而是相当了不起的秃头男人。
当然，我不可能认识你。
怎么说呢。
再稍微，说话的方式也有吧。我白白等了一整天以上。
劳苦的言词，对不起啦，难道没有那样的事吗？
 
「身体不舒服吗？」
 
「啊。说起来，陛下并不能和没有约定突然来访的使者會面。如果想让忙碌的陛下接見，请派出先遣的使者遵循应有的程序吧」
 
「……哦，是吗？那么，你知道我是谁吧？」
 
「这就是新兴国家的人吧。很遗憾，我国连这样的小国也顾虑不到」
 
「……」
 
什么呀。我现在非常想打这家伙。
或者说，这家伙连自报姓名都没有。嘛，我也没有自报姓名。艾萨克应该传达了我的情报。
说起来这家伙，为什么对我这么伟大的態度？难道你不认为我和帕皮会闹事吗？
 
不管怎么说。
虽然有白等了很长时间的焦躁，但是德拉科斯帝国的中枢认识到了我的国家。至少这个秃子的話，肯定知道的没错吧。
现在，与其笨拙地出手破坏关系，还不如先接受被认识的结果再回去比较好。
 
在秃子后面，士兵们绝望地說『在说什么啊那家伙……』『死的是我们啊……』之类的绝望言詞。
 
「那么，什么时候来能见到皇帝陛下呢？」
 
「陛下很忙。预定也很多。现在不能马上回答是什么时候」
 
「那么，我會再派一个使者過來」
 
嘛，身体状况不佳大概是骗人的吧。
我也没想到马上就能见到皇帝。但是，我姑且带着作为最强种的龙哟。我想从兰迪和雪莉那儿也传递着情報，再稍微正经的对应没有吗。
即使见不到皇帝，也能见到更了不起的人。啊，也许这个秃子更了不起。
 
就算再和秃头说话，也只会增加我的焦躁。
这种时候，最好赶快回去。
和艾莉莎一起，登上了帕皮的背部。
 
「那么，帕皮，飞吧。」
 
『恩。嘛，不能那么简单地和皇帝见面吗？」
 
「是吧。艾莉莎，你没事吧？」
 
「啊，啊，没问题。帕皮大人，好啊」
 
『恩。好好抓住我。我也有长期等待的郁愤！』
 
「所以艾莉莎听不懂你说的话」
 
轻飘飘的，飘浮在空中的感觉。
帕皮的身体浮在空中的同时，慢慢地一边沐浴在风中一边开始前进。比徒步要早得多，但是好像有风的障壁，所以坐起来很舒服。眼下的景色以惊人的气势过去着，我的脸颊感覺是微风左右。
 
『然后小鬼，接下来要去哪里呢？』
 
「穿越我们的国家，逆向前进。我要去奥尔文斯王国」
 
『哼。感觉又要等了』
 
「嘛，奥尔文斯王国不知道我的情报吧。不知礼貌的小鬼来了，大概会这么想吧」
 
这么说来，我对奥尔文斯王国一无所知。
德拉科斯帝国，大体上是我出生的国家。虽然我的出生地实在太偏僻了。
所以，皇帝陛下的名字也记得很模糊。嗯，那是什么来着？德拉科斯到底是德拉科斯几世啊。
我好像对自己出生的国家也没有兴趣。
 
「艾莉莎，你知道奥尔文斯王国吗？」
 
「唔……我、是我吗？」
 
「嗯。因为我什么都不知道」
 
「我也一直生活在隐蔽的村子里。关于其他国家……」
 
「嘛，是啊……」
 
因为一直都是一个人，所以我所知道的情报是很少的。既没有在酒馆里露面，也不是冒险者公会能露面的身分。
再加上是家里蹲的精灵族艾莉莎。那里不可能有情報。
嘛，到了紧要关头，笑一笑敷衍过去就好了。
 
「但是，诺亚大人」
 
「嗯？」
 
「我也听说过关于邪龙格兰迪赛亚」
 
哎呀！
不容错过帕皮的颤动。
虽然我从来没听说过这个名字，但是艾莉莎知道这个名字，而且是相当有名的，对吧？
这样啊。帕皮，你有那么有名啊。
 
「诶……邪龙格兰迪赛亚，是怎样的家伙呢？」
 
「我也只听说过类似的传闻，据说是『古龙王』的一种。在这片大陆上，据说是仅存在七隻的最强龙种」
 
「哦」
 
哎呀。
 
「据说长老还是孩子的时候，曾经破坏过现在的德拉科斯帝国的一部分。当时，在小国统治下的地方胡闹，似乎也曾将那里变成不毛之地」
 
「哦」
 
哎呀。
 
「据说这是比我们精灵更长寿。甚至被称为统治所有魔物的王。正因如此，诺亚大人才仿照格兰迪赛亚的传说取了国家的名字吧？讓魔物顺从的诺亚大人，确实是像里尔卡拉大人或者格兰迪赛亚一样的存在吧」
 
「哦」
 
哎呀。
 
「喂，小鬼！？为什么从刚才开始就剥着我的鳞！？」
 
「啊，你注意到了吗？」
 
『肯定会注意到吧！好痛啊！』
 
「嗯。帕皮」
 
对，对于抱怨的帕皮。
我满面笑容地回答。
 
「你……你知道自己做了什么吧？」
 
『……呜』
 
事到如今，国家的名字——格兰迪赛亚已无法改变。
虽然断然自报姓名，但还是不能对德拉科斯帝国说「还是算了」。
作为我的国家，我卻背负着帕皮的名字。
 
「但是放心吧，帕皮。因为我很温柔呢」
 
嘛，如果有传说流传到精灵那樣的存在，那个名字也许会起到一定的作用。
姑且，这次就原谅他吧。我胸襟开阔啊。
 
「鳞片，全部剥下来就原谅你」
 
『那是普通的致命啊！』
 
可是，呐。
反正我施加了治愈魔法就能复活，多少死一下也沒關係吧？ 

10 去奥尔文斯王国 
[[機翻+腦補] 第二部 第10話 去奥尔文斯王国] by 黑

「哦，看见了。那就是奥尔文斯王国的王都吧」

『呜、呜……哇，我的鳞……』

结果。
因为觉得剥去所有的鳞片确实不合道理，所以就以『在到达奥尔文斯王国的王都之前，剥下我手所能到的距离的鱗片』的形式。每剥一片，帕皮就发出悲鸣，不知为什么，和艾莉莎拉开了距离。
顺便说一下，剥下的鳞片暂时装在袋子里了。是魔物的一部分，为何不消失呢。可能比较尖锐，可以用于投掷武器。

「好吧。如果我施以恢复魔法，就能治好它」

『你不打我吗！』

嗯。我可没打。
顺便说一下，我的周围已经没有一片鳞片。因为数起来很麻烦，所以放弃了，我想大概剥了五百片左右。
不可思议的是没有流血。即使鳞片剥去也不会出血吗？

「诺、诺亚大人……那個，觉得帕皮大人很可怜……」

「不，因为这家伙很坏。」

「我听不懂帕皮大人的话……他做了那么惹诺亚大人生气的事吗？」

「啊……」

虽然做了。
但是，很难说明。我已经把我的国家称为格兰迪赛亚了。
对於连帕皮的言语都不懂的艾莉莎来说，想出格兰迪赛亚这个名字的人应该是我。至少，不认为这是被帕皮所暗示的名字。
那么，在这里普通说明的話，我的威严什么的也就降低了。

「因为他烧了我的房子」

「……那是很久以前的事了吧？」

「嘛，就是这样给我带来种种的麻烦，帕皮在做着这些事情呢。所以才要惩罚他」

『对我来说难道不严格吗！？』

「那，除了你以外我什么都不做。」

做多馀的事情，只有帕皮而已。
米罗虽然嘴巴不好，但却很听从，基兰卡忠诚，查比很认真，鲍尔也很可爱。
搞什么呀！这是因為帕皮在成为我的伙伴之前就有了自己的意志吗？

『真是的……小鬼，一旦降临到王都，就给我施展回复魔术』

「到了王都就揍你」

『毕竟，如此剥落鳞片的姿态也保持不了威严……』

「那么，顺便试试剥下全身怎么样？说不定能产生统一感」

『全力拒绝！』

嘿，真没骨气的家伙。

「诺亚大人」

「嗯？艾莉莎怎么了？」

「和刚才的帝都一样，人们聚集在城门前。恐怕是士兵吧」

「啊，是吗？」

艾莉莎的职业是『弓手』，视力很好。
在我看来还像豆粒一样的奥尔文斯王国王都——聚集在那个城门口的人们应该能看见吧。
下次能友好的对话就好了。至少，我想进入王都。

「虽然很麻烦，但是还是先去吧。《回复》」

『如果你不伤害我的话，就不用使用回复魔术了嘛……』

「说了什么？」

『……没什么。暂且，和刚才一样，在稍微靠近王都一点的地方下降吧』

帕皮似乎也有稍微学习了。
嘛，虽然帕皮不好，但我也觉得有点不好。稍微有点焦急吧。

德拉科斯帝国完全没有把我当成对手。至少，我好像连威胁都感觉不到。
从兰迪和雪莉那里听说了我的情报，尽管如此，他还是不理我。简直就像任何时候都有可以打倒我的武力一样。
虽然不知道是否已经传达了我的狀態。大概在那个时候开始做《解析》的事，可以认为还没有传达到我的情報。
但是，即便如此。
我压倒了据说是人类英雄的S等级冒险者。而且还带着拥有格兰迪赛亚這樣伟大名字的帕皮。对于这样的我，难道就没有一点那样的态度吗？

如果奥尔文斯王国也对我采取那样的态度的话。
干脆变更预定，在这里闹腾也说不定。我原本是个自由自在的旅人。因为每天都是以当天的心情来行动。
事到如今，用这种方式抑制自己的事也——。

『小鬼，我要下降了。』

「啊」

奥尔文斯王国的王都，终于接近了。
聚集在城门前的众多铠甲的军势——这个姿态，我也能看到了。
如果只是数量的话，远远少于德拉科斯帝国。但是，与那些只有民兵的力量相比，一眼就能看出这是一个经过锻炼的精锐战士。身穿上等的铠甲，装备也是重装。恐怕是近卫骑士团之类的人吧。

帕皮慢慢的降低高度。
然后在与地面的距离为零之后，我便从帕皮的背上跳了下来。帕皮低下头的同時，艾莉莎也降下来了。

「呃……啊，那是龙……！」

「多么的霸气……！有被称作最强的事情……！」

「不要害怕！」

听到了骑士们那样嘟哝的声音。
但是，那里有一种不协调感。
德拉科斯帝国的帝都防卫骑士团——站在其前头的是骑士团长艾萨克。
但是，在那样的骑士们后面，站在最前头的是。

是女性。

「欢迎来到奥尔文斯王国……您是诺亚·怀特菲尔德大人吗？」

「诶……嗯，是的」

咦！
我从来没有来过这个国家。你怎么知道我的名字呢？
和我一样年轻美丽的女性。但是，总觉得洋溢着一种高贵的气质，难道是因为他的出身高贵吗？
纯白的礼服上绣着金色的刺绣，穿着华丽但是不是恶趣的那样的贵金属。头上戴着的恐怕是纯金做的金色头饰。从头饰流出的银色头发，映照在阳光下。
直截了当地说，她是个非常高雅的美女。

「久等了，诺亚大人」

「诶……等一下」

「我们没有敌意。只是，担心我身体的人在后面等着。当然，我不打算在这里战斗。如果那边也是同样的心情的话我会很高兴的」

「啊……啊，好的。我们不打算在这里战斗……」

怎么说呢，这个那个地是预定外。
如果在这里受到同样的待遇的话，我还以为可以胡闹呢。
虽然总觉得有点被吓了一跳，但是女性却完全没有表现出敌意，向我微笑着。

「对不起，我說晚了。我是菲莉安娜·诺斯莱尔·奥尔文斯」

女性——菲莉安娜，微笑着对我行礼。
用那形状优美的嘴唇，说出了令人惊讶的话。

「我是奥尔文斯王国的女王」

「…………诶？」

不知为何，我还以为能好好说话的女性来了呢。
没想到女王会直接来，真是个惊喜。 

 
11 与奥尔文斯的交渉 
[[機翻+腦補] 第二部 第11話 与奥尔文斯的交渉] by 黑

「本来应该作为国宾招待的地方，但是这样的待遇实在抱歉。」

「不，不，没什么，我……」

「那么，请下车吧。这里是奥尔文斯王都，诺斯利亚宫殿」

「哈、哈……」

自称是女王——菲莉安娜·诺斯莱尔·奥尔文斯的她，我和艾莉莎就这样被带到了王都里面。由于帕皮会造成市井的混乱，所以讓他在稍微远离的位置等待。
然后坐上马车，就这样被带到了宫殿。艾莉莎虽然一副不安的表情，不过一旦发生什么事情，我总会有办法的。
如果菲莉安娜要给我们带来危害的话，那我就不客气了。

「就在这边」

「哈……」

「本来，我也应该作为奥尔文斯王国的女王来行动，但这次实在是对不起……我想以个人和个人的会谈的形式来进行。怎么样？」

「……那是为什么呢？」

对于菲莉安娜的话，纯粹的回答了那个疑问。
在那样的公共场合，我也不太清楚。虽说如此，但也不能就那样听对方的主张吧。我本来就没头脑到可以互相摸底的地步。
那么，纯粹地询问其真意更快。

「刚才，曾经提到的新国家，格兰迪赛亚。」

「嗯」

「我们国家对格兰迪赛亚的建国感到由衷的高兴，同时也希望作为志同道合的人一起走下去。可能是同盟，至少希望缔结不可侵犯的条约。但是现在，与格兰迪赛亚这个新国家的国王非正式相遇，留下这样的记录，不仅仅是我，对诺亚大人也是不利的」

「什么意思呢？」

「周边各国都不会有好脸色吧。格兰迪赛亚在建国之前，访问了奥尔文斯王国的女王——被看作是周边各国中对我国最有评价的。至少，帝国肯定会这么想的吧」

「……」

我先去了那个帝国。
嘛，我被擋在门前了，哪个都一样吧。毕竟，我所见到其他国家的重要人物，菲莉安娜是第一个。
如果被帝国说了什么的话，我先去了那边，这样的主张就好吗？

「这要是个人和个人的会谈，会解决什么呢？」

「就算我是奥尔文斯王国的女王，也不能束缚所有行动。我只是和朋友诺亚大人进行了私人会谈。可以这样主张」

「……原来如此」

「如果您能理解的话，那就太好了。」

呼呼，菲莉安娜微笑着。
不，我完全不明白。但是，总之先点点头。
暂且，好象也没有对我加上什么危害的打算。

「那么……虽说是私人的，但也是会谈。如果能说出有意义的话就好了」

「恩。首先，我有很多事情想问你」

「是的。只要是我能回答的，什么都回答吧。诺亚大人」

「……为什么，知道我的名字？」

我来到这个国家一次也没有自报姓名。
但是菲莉安娜清楚地知道我的名字。毫无疑问在确信的同时，将我称为『诺亚・怀特菲尔德』。
没有得到任何情報，那样的事情是不可能的吧。也就是说，菲莉安娜事先调查过我。

「奥尔文斯王国和德拉科斯帝国是百年来的仇敌。虽然现在也有小规模的冲突，但是一旦有什么事件发生，马上就会开战的吧。因此，为了尽快将帝国的情报传到我国，已经潜入了好几名内通者。当然，那个德拉科斯帝国也完全一样。在我们国家的某处，肯定有将情报传送到帝国的人」

「你说间谍吗？」

「就是这样。并且属于帝国的冒险者，兰迪·杰克曼和雪莉·麦克，将诺亚大人的情報上奏给了皇帝。我一开始也怀疑自己的耳朵……对那个伤害了德雷克・迪斯特的实力，随意操纵龙这样的异能……我想总有一天会成为强大的敌人的」

「……」

德雷克还活着。只是稍微变成僵尸而已。

「但是，还有更好的手段。」

「哦」

「在诺亚先生的建国之际，我想让我国全力支持。对于周边各国，也准备以森林为自己领地的大义名分吧。如果必要的话，我會準備参加大陆联合国的推荐信。正因为如此，我们才能让其他国家知道诺亚大人对格兰迪赛亚的评价」

「……也就是说，能成为我们的后盾吗？」

「没错。如有必要，我们将提供资金援助，并派遣劳动力。如果想开拓森林的话，可以调动我国的骑士团」

真是太美味了。
在大陆上也是大国的奥尔文斯王国，那个女王会尽全力为我们做后盾——这对于建国来说是必要的吧。至少，我今天的目的是「向德拉科斯帝国和奥尔文斯王国宣布建国」。
被帝国方面冷淡对待，与奥尔文斯王国一起前进——。

「有一个疑问」

「那么，是什么呢？」

「我知道这是对我们来说必要的事情。我确实想建立一个国家——格兰迪赛亚这个国家。与此同时，奥尔文斯王国作为后盾，也给予了援助……那是非常感谢的事情。但是，也有无论如何都会被卡住的部分」

「什么意思呢？」

「这样做对奥尔文斯王国有什么好处？」

菲利亚娜作为国家领导人做出的决定，就是国家的意见。
而国家基本上是靠利益来运作的。无论做什么事，如果利益不在那里的话，是不会行动的。
奥尔文斯王国成为我国的后盾——我认为奥尔文斯王国的利益是不存在的。

「利益吗？呼呼……你会说些有趣的话呢」

「对我们来说，这是很难得的事情。但是，做完之后就变成王国……」

「有足够的利益。当然，接下来也请允许我谈谈」

菲莉安娜露出妖艳的笑容，挽起手臂。
与那个动作一起，胸口隆起，山谷浮出水面。在那里一瞬间被夺去目光，悄悄地移开了视线。
不行，不能被女性的这种举止所迷惑。

「刚才也说了，我国和德拉科斯帝国是百年来的仇敌。」

「嗯……刚才也是這麼說」

「德拉科斯帝国和我国之间，新的国家诞生了……这也是一个能够操纵龙的强大国家」

菲莉安娜，那美丽的眼眸——在它的深处，仿佛浮现出扭曲的火焰。
凝视着我说。

「如果那么强大的国家和奥尔文斯建立友好关系的话，不觉得这是件很棒的事情吗？」

尽管如此，菲莉安娜却没有看著我。
不看我，再往前看——看着帝国的身影。

我还有我的国家。
一个军事力量——是的，我明白他在想什麼。 

12 奥尔文斯的目的 
[[機翻+腦補] 第二部 第12話 奥尔文斯的目的] by 黑

「哎呀……作为我的事，对客人茶也没拿出来。莎拉，准备好茶」

「知道了，女王陛下」

菲莉安娜的话，恐怕是女官吧，女性恭恭敬敬地低头。
嘛，确实我也有一点口渴。如果在这里提供茶的话，就没有拒绝的理由了吧。
菲莉安娜似乎把我的国家当做军事力量来评价，我觉得在这里喝一杯茶也没有關係。因为友好地接待，那个附近可以相信吧。

「那么。就如我剛才和您說的，以上就是我们的情况。刚才，诺亚大人说到我们的利益，对我们奥尔文斯王国来说，和格兰迪赛亚缔结盟约是没有任何害处的。不摆出一副好脸孔的也就帝国了吧，那个帝国和我们是百年来的仇敌。我反倒觉得格兰迪赛亚如果和德拉科斯帝国结盟的话，我反而会感到为难」

「原来如此。情况理解了」

「因此，作为我们，希望能立即與貴国接触，以及与我国结成军事同盟的形式来执行。这个情況，从格兰迪赛亚方面来看，也是没有损失的」

「……」

对菲莉安娜的话，沒辦法坦率的點頭同意。
确实，是个好消息。奥尔文斯王国，即使在大陆也屈指可数的大国，也会成为我国的后盾。至少，我不会被周边各国找麻煩吧。
但是，真的是这样吗？
我也是人类。虽然有一部分人可能会说『不，是魔王吧』，但其实是人类。至少在人类社会中，一次也没有听说过『谁都不会吃亏的话』。如果有以那句话來提議的话，甚至认为那不过是欺诈的惯用语。
所以，很烦恼。真的可以在这里坦率地点头吗？
嗯。
奥尔文斯王国之所以想和我缔结盟约，完全是为了得到與德拉科斯帝国这种对敌人的军事力量。现在，在国境上发生的奥尔文斯王国和德拉科斯帝国的战斗，作为奥尔文斯王国同盟的格兰迪赛亚將成为众矢之的。
但是，作为这个回报，建国时所有的支持，金钱的补助，兵力的派遣。总之，如果在最前线战斗的话，我必須全力援助。
而且，对于我的国家来说，因为都是魔物所以只适合做些荒唐的事情，所以战斗是擅长的领域。也可以消除魔物们的压力吧。
这样想的话，没有任何损失。

「菲莉安娜陛下」

「怎么了？」

「畢竟，是国家之间的事。现在马上决定，是不是太匆忙了……是的，我是这么想的」

「兵貴神速。与其优柔寡断地决定，还不如考虑当时的形势。历史也告诉我们，做出迅速的决断比较好。我国裁决了几位优柔寡断的君主，势力才扩展到如此地步」

「恩。没什么，我不打算让你等那么久的。只是，我想稍微商量一下」

「我没有那么大的信用吗？我绝不会向诺亚大人提出损害的提案」

「……」

果然如此。
总觉得，察觉到了。关于交涉术，我不太了解，脑子不太好，但还是可以察觉的。

菲莉安娜现在想让我在这里做出决断。

我觉察不出这个盟约--交易的内幕，所以打算在这里做出决断。因为我身边只有艾莉莎，在头脑方面没有其他人能战斗。
因此，我毫不犹豫地提出要回去一次的提案。

一定有什么内幕吧。

而且，我脑子不好到能够察觉到这一点。
菲莉安娜在看穿了我的谈判能力的基础上，想让我如此着急地做出决断。

「假设是……」

「嗯」

「如果我在这里拒绝的话，你打算怎么办？」

「……」

然后呢。
如果不能察觉内幕，只能设法让这里有余地。
按照菲莉安娜的提议，如果让人觉得我正在摆动尾巴的话，我会很为难。的确，作为大国的奥尔文斯王国能够站在后盾上是值得庆幸的，建国时的支持也是很大的帮助。
但是，我不打算坐泥船。如果那里有对我们不利的地方，那应该拒绝吧。
因为我是国王。虽然现在还没有意识到。

「是啊……不，我什么都不做。只是放弃没有缘分的东西罢了」

「但是，我们是奥尔文斯王国和德拉科斯帝国之间存在的国家。侵略帝国的时候，你不觉得很碍事吗？」

「说起来，关于格兰迪赛亚建国的森林，我原本就不认为它是我们的领土。强力的魔物也多，开拓花费过多的时间。毕竟，不能对没有缔结盟约的对象单方面的援助……嘛，在我们看来，和以前相比没有什么变化吧」

「原来如此。因为是放置至今的地方，所以随意开拓也是没有问题的」

「是啊。但是，我不知道帝国是怎么想的。因为帝国一直主张格兰迪赛亚的森林是帝国的领土。如果随意建国的话，考虑到帝国的自尊心的话，有可能发展成战争」

「然后，如果擅自爆发战争，奥尔文斯王国就不会给予援助了。」

「是啊。所以，我提议进行军事同盟。只要能结成军事同盟，奥尔文王国就不会对任何人有所顾忌，可以进行對格兰迪赛亚的援助」

「原来如此」

即使展开话题，还是不明白。
不知道菲莉安娜的目的是什么。果然，我只能认为我们的国家只是以帝国为对手，只是军事力量而已。
对我们来说，没有那么不方便的内容。
正因为如此，才会烦恼。这样真的可以吗？我真的可以接受这个提案吗？
啊，已经。
妈妈，为什么没把我生成更聪明的孩子呢。

「当然，拒绝也是可以的。这里始终是个人和个人会谈的场所。这里没有任何的强制力，诺亚大人是邻国的国王。无论我行使了多少权力，都无法束缚诺亚大人」

「嗯……」

「只是，我觉得还是避免和帝国联系比较好。不仅仅是我们的情况，就连诺亚大人也是」

「……什么意思呢？」

我被帝國趕回來了，大概也不会结交友谊的。
嘛，我倒不打算主动进攻。因为我原本就想建一个国家，安静地生活着。
但是在那里，菲莉娜似乎心痛似地低下了头。

「哈尔·怀特菲尔德、诺艾尔·怀特菲尔德。还有玛丽莎・怀特菲尔德」

「——！？」

「您知道吧？」

「不，不，那是……」

突然从菲莉安娜那里說出的三个人的名字。
那个名字耳熟能详。
诺艾尔·怀特菲尔德是我的亲生父亲，原怀特菲尔德男爵家的当家。并且，现在哈尔哥继承家业。最后玛丽莎是我妈妈的名字。
突然说起我家人的名字。——。

「这三名前几天被处刑了」

菲莉安娜最后说的话。
我的亲人——死了。淡淡地讲述了那个事实。 

13 衝擊 
[[機翻+腦補] 第二部 第13話 衝擊] by 黑

一瞬间，莫名地睁大了眼睛。

「什……什……！？」

哈尔哥哥，爸爸，妈妈。
与我血脉相連的家人，被处刑了——从这句话中，能看出我睁开的眼睛泛着血丝。
为什么我的家人不得不被处刑呢？

「什么意思啊……那是……！？」

「正如所说的那样。而且，这也是毫无疑问的事实。是从帝国諜報的人那里准确无误传达的情报。三人被秘密地处决了」

「为什么……！」

「关于罪状，还没有查明。」

「……」

十五岁的时候从家里出来，到现在一直在旅行。那期间，一次也没有去过老家。
当我想把精灵的隐村作为根据地的时候，应该再也不会回老家了吧——甚至有这样的想法。
但是，听说他們被处刑了，我可没到能冷静到那種的地步。
生我养我的母亲。既严厉又温柔的父亲。作为长兄经常引导我的哥哥。
这三个人，已经不在人世了——。

「雷，哈」

「……」

「我哥哥的……雷哥哥是……雷·怀特菲尔德，还活着吗……？」

「听说接受处刑的只有三位。我也调查过了，雷·怀特菲尔德殿是骑士团所属的，现在被任命为大队长。恐怕正是因为对国家的贡献才免除了死罪吧」

「……」

我的父母和哥哥不得不死的理由。
我的老家，不过是一个徒有其名的贵族，安德烈斯边境伯的跑腿而已。怎么可能犯下被处决一族这样的罪行呢？本来，他只是个认真的父亲和哥哥。
那么，理由只有一个。

是我。

我的存在——诺亚·怀特菲尔德这个人，成为了魔物使。那个事实，传到了帝国。断定我是魔王。
并且，生了魔王的一族——怀特菲尔德家，根据那个事实作为国家反叛罪处理。这样想的话，就能理解了。
也就是说。
因为我，家人死了。

「……」

「诺亚大人。帝国将诺亚大人视为敌人。而环绕格兰迪赛亚的只有帝国和我们奥尔文斯王国。那么，应该和谁联手……那个，不是应该明白吗？」

「……」

「我们不惜对格兰迪赛亚进行援助。如果有必要的人才，如果有必要的物资，如果有必要的兵力，请告诉我。我，为了格兰迪赛亚，并且为了诺亚先生准备那个吧」

大大地叹了口气。
家人被处决的这个事实，明白了喉咙干渴。用颤抖的手拿起眼前的杯子，就这样一口，含在嘴里。
一股红茶香气扑鼻而来。但是，在这种程度上，我的心是不会平静下来的。
对，直截了当地说。
我生气了。

「菲莉安娜小姐」

「嗯」

「我要毁灭帝国。太好了」

「当然了。但是，建国不久的小国，对作为大国的德拉科斯帝国进行宣战是很难的吧。因此，首先我们是否应该与奥尔文斯王国签订协议？这样一来，格兰迪赛亚就能够作为奥尔文斯王国的名代与德拉科斯帝国进行战争的大义名分了了」

「那么，然后呢。」

什么大义名分都无所谓。
但是，作为一个国家，如果有必要的话，让他们准备就好。如果菲利亚娜为我准备的话，我只是胡闹就行了。如果可以的话，我现在就想乘着帕皮进攻帝国。
我不会原谅伤害了父母和哥哥——讓我骨肉分离的帝国。

「那么，诺亚大人。今晚请住在王都一晚。我会在皇宫里准备一个卧室」

「……现在马上可以」

「在签字仪式和这样的仪式中，前期阶段是必要的。至少要让我国重镇横向控制，要汇报一下格兰迪赛亚以及诺亚大人的同志成立。条文等到那个时候确认的形式可以吗？」

「……嗯，这样就可以了」

菲莉安娜全面协助。那么，我只是利用那个就行了吧。
如果说我和我所拥有的军事力量是必要的话，我会好好使用的。把帝国连根拔掉。
我已经决定要毁灭帝国了。米罗、基兰卡、查比、帕皮，还有重新成为我伙伴的1万5000只，都要让他们尽情地暴打。
如果因此叫我魔王，那样也好。

「那么，现在让女官准备房间。我这就告辞了。诺亚大人，可以在这边的房间稍微等一下吗？一旦准备好了，我们会安排給您带路」

「……嗯」

「作为参考，准备一个房间可以吗？」

「……请准备两个」

我就这么回應了菲莉安娜的话。
我有想一个人考虑的事情，如果能给我单间的话就太感谢了。

「知道了。那么今天晚上就休息吧，明天再和我国签订契约吧」

「恩。请多关照」

「那么」

目送菲莉安娜离开房间。
并且，我应该考虑明天的事——还有，今后的事情。
帝国必将灭亡。在我和我的夥伴们的手中，一定会毁灭。
那是，对父母和哥哥的——我所能做的，至少也是一种手段。 

14 闲话 : 女王的想法 
[[機翻+腦補] 第二部 第14話 闲话：女王的想法] by 黑

容易给予。
 
菲莉安娜·诺斯莱尔·奥尔文斯，在与诺亚·怀特菲尔德这个男人的交涉中，作出了那个评价。
在与国家进行交涉时，完全没有做任何准备是显而易见的，完全没有人成为国家的头脑。取而代之的只有侍女和不懂世故的精灵，作为王本人的诺亚也没什么头脑。当我说要援助他们时，他看起来高兴得很容易理解。
本来，谈判就是从多次反复讨论，并在此基础上备齐两国能够接受的材料开始的。但是诺亚爽快地答应了明天的签字仪式，并且同意了即使条文的确认明天也可以。作为一国之主，可以说是过于短视吧。
 
「呼……」
 
「哈哈……陛下，您的成功是……」
 
「现在是私人哦，潔西卡」
 
「失礼了，母亲大人」
 
「恩。事情的前半部分也没有问题……虽然被怀疑是我方太过强硬，但是一把那件事告诉他，他马上就答应了明天的签约仪式」
 
「……那不是过于鲁莽吗？他自称为国王吗？」
 
「就我而言，邻国的国王是愚蠢的，除了侥幸以外什么都不是。」
 
呵呵，菲莉安娜对着身旁的幼女——潔西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯微笑。
虽然还只有八岁，但正如其名，是菲莉安娜因腹部疼痛而生下的女儿。左右绑着美丽的金色头发，是与年龄相称的可爱发型。但是，那张脸上浮现的表情，并不是八岁的幼女所拥有的。
各国的形势，邻国的状况，以及这次重新成为邻国的威胁，在理解一切的基础上能与女王菲莉安娜并列的存在——那就是杰西卡。
这仅仅是八岁就掌握了这个国家的所有兵法，因为奇迹般的天职。
 
「杰西卡，你怎么想？」
 
「如果在和母亲的会谈中，如果表现出这种短虑的话，作为国家来说不会维持太长。即使有驾御龙的力量，恐怕也无法维持国家本身的体裁，近期会死亡吧」
 
「原来如此……你是这么想的吧」
 
菲莉安娜自己认为自己是聪明的王。
奥尔文斯王国是四王族——诺斯莱尔王族、南端王族、伊斯特米尔王族、威斯特菲利亚王族中，把最聪明的人列为下一个王是惯例。在这一点上，年龄、序列、性别都没有任何关系。
菲莉安娜自己也有三个哥哥，在四王族中，20岁戴冠加冕，现在23岁的菲莉安娜是年轻人。因为成为最年长的堂兄弟，已经超过了四十岁。
那是因为菲莉安娜的出生所拥有的职业——那就是「王」。
 
「只是……我不会那么轻易地死掉的」
 
「是吗？」
 
「面对面你就会明白。老实说，我只是藏起颤抖就已经竭尽全力了」
 
「……那样吗？是不是应该要进行《解析》呢？
 
「是不能进行《解析》啊。是集中精力在战斗，只要不是那样的状况，一定会被发现的。姑且，这边是表示友好的态度的。最好不要让人觉得你很警惕」
 
「即便如此，情报还是值千金的……」
 
「现在，我不知道什么会触及他的逆鳞。至少，不应该出手……现在」
 
听到杰西卡的话，菲莉安娜摇了摇头。
至少现在，不能被警戒。
菲莉安娜最初是在轻视诺亚。如果能在一定程度上能使用的话，希望能在与帝国的国境上起到缓冲材料程度的作用。恐怕现在杰西卡想的也是一样的事吧。
但是，超出了想象。至今为止，菲莉安娜虽然遇到过好几个强者，但伴随着那种可以一蹴而过的气氛。
被说用一击打倒龙，也能理解的那样的威力。
因为菲莉安娜在宣告亲人死时愤怒的波动，仅仅是掩盖住颤抖就已经竭尽全力了。
 
「知道了。但是，母亲会这么说……比我国的三大骑士团长还要强吗？
 
「不是那种水平。我想即使骑士团全体出动也赢不了。就是这么强大的暴力啊。一次，曾经见过被称为最强冒险者的德雷克・迪斯特……比他更强。也明白德雷克一击被杀了。而且现在还跟着龙，只能认为是噩梦了」
 
「原来如此……」
 
「至少，如果我说要和他交手的话，我会全力拒绝的。恐怕，即使他手下留情，我也会死的。那个程度，存在的水平不同哟。到了明天你就知道了」
 
「……现在，我充满了想要全力逃走的心情」
 
「不行啊」
 
对垂下的潔西卡，菲莉安娜微微微笑着说。
 
「只是……当初，考虑的方案是空白的。虽然打算将来成为我国的属国，但这是不可能的。倒不如继续保持友好关系比较好」
 
从菲莉安娜侵入帝国的情报员那里得到的情报，所说的『操纵龙，一击杀S等级冒险者的男人在国境的森林里』的事实，和那个名字是诺亚·怀特菲尔德的事实。
因为某种原因可以操纵龙吧，我是这样想的。既然如此，就想探索操纵龙的力量，然后服从奥尔文斯王国，以附属国的形式承认。在与帝国的战争中立于众矢之地，将奥尔文斯王国的旗帜举到帝国的领地上。
但是，恐怕诺亚操纵着龙的那个方法。
是压倒性的暴力吧。
 
「听你这么一说，我感觉他脑子不太灵敏啊，母亲大人」
 
「嗯，说实话是笨蛋。或者说，是孩子吧。得到了强大的力量，只是得意忘形的孩子。我不认为他是要会背负国家的」
 
「这样的话，是不是可以熟练地让他在掌中跳舞呢？」
 
「风险太大了。正因为是笨蛋，所以才更愚蠢。哪怕一次也好，只要这里出现破绽，他都不会再相信我了吧。你，如果最强的矛朝向这边刃的话，能接受吗？」
 
「……失礼了」
 
啊，潔西卡低下了头。
把诺亚按照自己的意思操纵是可能的。毫无疑问，让头脑不太好的诺亚按菲莉安娜的意思自由地跳舞是可能的。
但是，菲莉安娜回到了原点。
风险太大了。
菲莉安娜对格兰迪赛亚——诺亚这个男人，无限的高度评价。只有在『强大』这一方面。
做出了绝对不能惹怒的对手的判断。
 
「那么，您打算怎么办呢？」
 
「很简单。普通地做。一般来说，不管是对我还是对他来说，都只是缔结了最好的条约而已」
 
「说起来……」
 
「如果只在对奥尔文斯王国有利的条件结合的话，总有一天会暴露的。所以才要以对双方有利的方式结盟啊。相反，我会加重你的负担。做好觉悟吧」
 
「知道了」
 
呼，菲莉安娜大大地叹了一口气。
我想同时，帝国也做了愚蠢的事。就像触及到了绝对不能触及的龙的逆鳞一般。
多亏了这个，我们才能友好地进行会谈，真太好了。邻国的皇帝是愚蠢的，除了侥幸以外什么都不是。
只要结成军事同盟，格兰迪赛亚无论多么活跃，帝国的领地在一定程度上会被割让给奥尔瓦斯。这样一来，奥尔文斯王国的领土将会进一步扩大，成为在大陆上无与伦比的大国。
 
「潔西卡，做好觉悟吧。」
 
「是，母亲」
 
「大陆的地图会改变的。至少在这一年内」
 
拥有大陆最大版图的德拉科斯帝国。
但是，这种毁灭，一定会到来的。
在诺亚·怀特菲尔德这种压倒性的暴力下。 

15 到了晚上 
[[機翻+腦補] 第二部 第15話 到了晚上] by 黑

「请在这里好好休息」
 
「……啊，谢谢」
 
被像是佣人的女性引导的房间相当宽敞。
恐怕是客厅吧，放置着相当昂贵的日用品。床单也是雪白的，地板和架子上都没有掉下一块灰尘。可以理解为对突然到来的我，相应地欢迎这样的意义吗？
不过，现在我处在愤怒的顶峰。虽然不知道是不是因为露出了不高兴的表情，但是女官对我采取了相当惊恐的态度。
 
「诺亚殿下，我……」
 
「艾莉莎是别的房间哦」
 
「但是，这里不是敌区吗？在这种场合，分开的是……」
 
「从现在开始，奥尔文斯将成为同盟国。应该不会在这里出手的」
 
只要听菲莉安娜的话，似乎对我没有任何不利之处。
至少和帝国相比，对我的态度非常好。如果和帝国一样采取傲慢的态度的话，我甚至觉得可以稍微胡闹一下。
虽然不知道明天的签约仪式上会用什么样的条文来缔结，但如果相信菲莉安娜的话，那么对于我来说就不会有什么不利的条文了。虽然我也觉得必须事先确认条文。到底，不能全面地信用。
考虑到国家间的形势，奥尔文斯不和我联手的理由哪里也没有。
包围我的国家——格兰迪赛亚的，是西边奥尔文斯王国，东边德拉科斯帝国。正好存在于两个国家的国境上。虽然奥尔文斯王国是大国，但德拉科斯帝国以其领土来说是奥尔文斯的两倍，至于兵力则是三倍以上的巨大国家。在奥尔文斯王国看来，光是德拉科斯帝国就已经很麻烦了，但是在这段时间里，不应该把预定新建立的格兰迪赛亚当作敌人来对待，这才是真正的心声吧。
嘛，冷静分析的话，菲莉安娜亲自迎接我也能理解。雖然说我国的领土是极少的，但是以龙为首能操纵的魔物有很多。
 
「是、这样啊……但是……」
 
「放心吧，艾莉莎。到了关键时刻，就算我胡闹也会救你的」
 
「恩……如果诺亚大人这样说的话，我就放心了。如果奥尔文斯违背了约定，我会竭尽全力活下去」
 
「嗯」
 
对艾莉莎的话，我点了点头。
不管出现什么，我都会想办法的。到了紧要关头，门外的帕皮也会召集的。
哎呀，这么说来，鲍尔能通过『魔物召集的吠声』的技能召集魔物，不过，我不能那样吗？最近，因为稍微有点忙，所以我没有對自己進行《解析》。
最后看的时候，是魔物使等级15，但现在上升了多少呢？一个人的话试著看看吧。
 
「那么，同行的人也带您去房间。」
 
「啊，啊……拜托了」
 
然后，從门上又出现了一位女官。恐怕是为了带领艾莉莎而来的吧。
最后艾莉莎有点不安地看着我，所以我点了点头。没关系，我会好好地帮助你的，包含着这样的意义。
我不知道我的意图是否传达给了艾莉莎，但总之还是露出了微笑。
那么，接下来就等明天的签字仪式什么的吧。
在那之前，会为我们准备饭菜吗？我最近老是吃艾莉莎做的菜，所以想吃味道更浓一点的。具体来说是肉。为什么精灵没有肉食文化呢？
一边这样想着。
不知为什么，带我到这里来的佣人，就在门口附近等着。
 
「……嗯……」
 
「是，是的。诺亚・怀特菲尔德大人……」
 
「……你在干什么？」
 
是个伏着眼睛，奇妙地战战兢兢的少女。年龄大概是十五、六岁左右吧。长长的黑发遮住了眼睛，但是看起来相貌很漂亮。嘛，和神赐与的最高美形精灵艾莉莎相比，可能也就是村里的姑娘了吧。
但是这个女孩，带领我的任务应该结束了。
因为比较喜欢一个人独处的时间，所以像这样有人一直在身边，只有违和感。
 
「是，是的……今晚，我接受诺亚大人的对手……」
 
「……什么意思？」
 
「我在菲莉安娜陛下工作，我是女官艾露莎……无论如何，请多关照」
 
「啊……」
 
什么呀。是准备饭菜什么的吗？
那么，到吃饭时间没有别的事情，没关系吗？
咦，但是对方？对手？是说对方吗。
我并不是想要谈话的对象。我看起來那么寂寞吗？
 
「那么，我有点事，你出去吧。」
 
「不，不，那个……诺亚大人，你的对手……」
 
「不是，所以说是有事。到了吃饭时间，给我拿来就行了」
 
「哈、哈……」
 
女官——艾露莎一边这么说，一边不可思议地眨了眨眼睛。
我说了那么奇怪的话吗？嘛，如果要验证的话，我想一个人做。
总之，希望你出去一下。
 
「所以，出去吧。我很忙」
 
「那么，但是……」
 
「让我再说一遍？」
 
「……那么，失礼了」
 
然后，艾露莎就这样从我的房间里走了出去。
不，我并没有做什么。只是，稍微注入了杀气。要赶走普通人，这个最好哟。
如果更加注入杀气的话，会让她失去意识，所以调整起来很麻烦。还有，生气时无意识地表现出来是难点吧。刚才问爸爸妈妈和哥哥的时候，我是不是在无意识中露出過杀气呢？
 
「哎呀……总之，先做吧」
 
暂且，先做必须做的事吧。
我之前《解析》自己的时候，是魔物使等级15。并没有特别记住新的技能。
但是，这是在德雷克给予的考验——在小屋里不时斟酌着增加同伴这样的拷问之前。在那间屋子里加入了一千只左右的伙伴，等級也相当的提高吧。
一边期待着，一边自己让自己启动魔术。
 
「《解析》」
 
在身体有不协调感的同时，半透明的文字列浮现在眼前。
那是一个看惯了的，显示了我这个人的全部东西。舍弃了可恶的勇者这一职业，走上了新的道路，我这个人類的。
 
 
名字：诺亚・怀特菲尔德
职业：魔物使等级 49
 
技能
剑技等级 92
体术等级 88
基础魔术等级 43
雷魔术等级 45
回复魔术等级 26
魔物捕获等级 49
魔物调教等级 49
魔物语言理解
召唤魔物
魔物融合
魔物心中对话
 
 
总觉得，增加了三个新的技能。
究竟为什么魔物捕获和魔物调教都有等级呢？到底是什么效果呢？
首先，进一步深入解析新的技能。
 
召唤魔物
可以无视物理法则，瞬间召唤一只作为自己伙伴的魔物。
 
魔物融合
可以把自己作为伙伴的魔物合为一体，变成更强力的魔物。
 
魔物心中对话
和自己伙伙的魔物，可以无视距离，可以在心里进行对话。
 
 
……。
 
总觉得，很厉害的感覺。 

16 新技能 
[[機翻+腦補] 第二部 第16話 新技能] by 黑

「嗯……」

侥幸增加了新的技能。
首先我學會的是《魔物召唤》、《魔物融合》、《魔物心中对话》这三個。单纯地，可以自由地召唤一只到自己身边，融合可以使之合为一体，从而制造出更强力的魔物，心中对话可以使用所谓心灵感应之类的东西。
那么，就来试试吧。
脑海中浮现着帕皮的情景，嘴唇编织着语言。

「《传递信息》」

在喃喃自语的瞬间，脑海中象形成了一个空间一样的感觉。
发出声音的语言和脑海中思考的语言——仿佛是存在于其中间的感觉。这种奇妙的感觉，这种奇妙的感觉不是原封不动地说出自己所想的事情，而是可以不用语言来对话的。
而且，虽然不知道这是否是技能的效果，但总觉得和帕皮有联系。

「喂，帕皮？」

『唔……唔，小鬼吗？你在心中说着话吗？』

「啊，是啊。这是我的新技能。帕皮，那边是什么情况？」

『不管什么情况，我并没有什么特别的变化。在你们进入王都的时候，我只是消磨时间罢了』

「是啊」

现状，帕皮并没有什么特殊的情况。
嘛，一旦有什么情况的话，就和我一起闹腾吧。至少，奥尔文斯王国是友好的，现状不会有帕皮出场的機會。
剩下的就是我们办完事后，再送我们回去森林。
但是，最近有想过呢。
我的夥伴，确实有一万五千只。精灵们虽然也是庇护对象，但可以说是我的夥伴吧。
但是，我想。很明显，我国有不足的人才。
那就是有智慧的人。
说法可能有很多种，比如宰相或军师等，但总而言之，没有人能在头脑方面工作。特别是像这样与其他国家交涉的时候。现在德雷克处于那个立场，不过，老实说其他人似乎只能听到「庫嗚」，不能进行交涉吧。
我知道我的脑袋不是很好。那么，我觉得代替我考虑各种事情的人材是有必要的。虽然有艾莉莎在，但是我反过来脑子不好，所以不适合谈判吧。

「啊，帕皮」

『什么啊小鬼』

「你不觉得我们国家有军师这样的必要吗？」

『怎么回事？』

「刚才，女王大人……我和菲莉安娜说了很多话，但是从我的脑袋来看，她在想什么我无法读懂。所以，我认为需要在我的附近向我提出建议，或者代替我进行交涉，我认为这样的角色的人才是必要的」

『德雷克不是很好吗。那家伙知道很多』

「不是那样的，而是需要能和人类交谈的人。」

这样下去，无论到什么时候，我都会和他国进行全部的谈判的。
本来是想快乐安静地生活才决定建国的，但是我被忙死了没有意义了。

「嗯，有智慧的人啊。的确，小鬼的腦筋不太好」

「欠揍嗎，帕皮」

『这不是事实吗？在理解这一点的基础上，想要寻求他人的力量的话，那就是贤王。我觉得比起一个人什么都能干的国王，还是依靠他人分配工作，在此基础上合作的国王，印象更好」

「嗯……」

我并不是想成为贤王，只是想让我轻松一下。
为此，人才也是必要的吧。有谁能成为我的伙伴吗？
比如……在里尔卡拉遗迹见到的玛琳之类的。至少，他是个能与人交谈的人。

「这样的伙伴，要怎样才能得到呢？」

『我不知道。这样的人，即使不特别去寻找，也能自然而然地成为伙伴吗？』

「因为没有成为自然的伙伴的人，所以很困扰。」

『但是，如果我被要求承担这个职责，我会很困扰。我可不记得《人化之術》之类的』

嗯。
怎么说呢，出现了一些意味深长的词语。
这是至今为止从未听说过的术名。《人化之術》？

「帕皮，那是什么？」

『什么？』

「那个《人化之術》是什麼」

『只有高位魔物才能學會的技能。我也不是很清楚，但是好像可以变成人类。听说需要等级70才能學會。」

「诶……啊，所以你不會吗？」

的确，帕皮的等級是66。鲍尔仅仅是咬着我，等級就提高了很多，也讓帕皮來攻击我嗎。
啊，不过我要記得用反射打啊。

「……咦？」

于是，突然想到。
那是我新学会的技能——魔物融合。
应该有写道，通过把跟随自己的魔物们合为一体，使之成为更强力的魔物。不知道等級会提高多少。
但是，这样一来，如果能制造出等级70之类的魔物的话，學會了《人化之術》的魔物就会成为我的伙伴吧。
那个好厉害。

『嘛，就算在这个世界寻找，等级超过70的魔物也是很少的。至少我不知道。听说《人化之術》也只是传闻而已』

「……」

『就算是我，这一百年等級也沒有改变。超过60的话，等级上升也需要时间。嘛，我没有那么激烈的战斗，也有这样的理由吧』

「……」

也许很有趣。
现在，在服从我的魔物中，有一万多只没有意识的。
有着意志的魔物，很难像丢弃的棋子那样融合，但是机械性跟随我的也很多吧。那么，也许可以用这一带的魔物来做实验。
有谁會是志愿者呢？感觉米罗會为了追求强大而這麼希望。
但是，融合后诞生的魔物，会变成怎样的感觉呢。能继承原来的性格和記憶嗎？如果不能继承的话，我不想让米罗融合吧。那家伙最听我的话了。
还有，因为生下来还是魔物，所以教育是必要的。我可能不得不制作学校那样的东西。
但是，看起来很有趣——纯粹是这样想的。

「帕皮」

『什么？』

「放心吧，我会把你放在第一位的。」

『……？虽然不知道你在说什么，不过还是喜欢吧』


嗯，放心吧。
性格什么的不知道会变成什么样，完全不知道自我、回忆、过去会怎样。倒不如说是不知道成功与否，看起来很危险的实验。
如果是帕皮的话，不管结果如何，只要『嘛，算了』就可以了吧？ 

17 第二天早晨 
[[機翻+腦補] 第二部 第17話 第二天早晨] by 黑

软绵绵的。
这是我早上起床的第一感想。原本只是旅行，好不容易才在精灵的隐藏村落里安定下来，却完全没有在软绵绵的床上睡觉。因为不管怎么说，精灵的床铺只是在板子上放着树叶而已。
大概，从住在老家的时候开始，就睡在这样软绵绵的床上吧。托你的福，明明是完全不认识的地方却能熟睡。身体状况万全。
 
「呵呵……」
 
痛快地伸展一下，让自己清醒过来。
今天是和奥尔文斯王国的签字仪式。是昨天突然决定的事情，应该没有问题吧。只要事先确认好内容就可以了。就算是我，对奥尔文斯王国方面也太有利的条文之类的话应该能明白吧。
如果不明白的话，就先和德雷克通过内心对话获得建议吧。
 
「早上好，诺亚大人」
 
「啊，早上好」
 
「早饭准备好了。我给您拿来了」
 
「啊，是吗？」
 
昨天，作为照顾我的女官——艾露莎一边说着一边推着手推车，把早餐放在桌子。
昨晚的饭菜也很好吃。肉菜的调味很浓，我很喜欢。我期待着早餐会出现什么样的东西呢。
桌子上摆着的是烤面包和培根，还有鸡蛋料理和沙拉等极其普通的早餐。但是，面包是松软的白面包，培根也使用了相当优质的肉。
一口气吃完早餐，看着艾露莎。
 
「艾莉莎……嗯，我同伴在哪里？」
 
「是的。同行的人也一样，在房间里吃早餐」
 
「这样啊。那么，我想请你告诉我今天的安排。听说要举行签字仪式，具体什么时候开始？」
 
「是，那是……」
 
艾露莎稍微有点含糊其词。
毕竟是女官，可能没有教过关于政治方面的东西。就好像在选择语言一样，犹豫不决。
如果不知道的话，就说不知道不就好了。
 
「啊，會請陛下給您说明一下……」
 
「嗯……那么，菲莉安娜会来这里吗？」
 
「是、是……」
 
「那么，在那之前我等着就行了吧。来了请告诉我」
 
「是……」
 
艾露莎低头。
那么，在菲莉安娜来之前有空吗？我该做什么好呢？
啊，这么说来，昨天晚饭后我也想和德雷克联系。总而言之就是要举行签字仪式，大概這樣的报告吧。
 
「嗯……」
 
「是，是的。诺亚大人」
 
「有点忙，不要打扰我啊。」
 
「是、是……」
 
嗯。
暂且，试着想起德雷克的身姿。但是，因为他是个优秀男子的帅哥，所以没什么特征。说是很难记住的長相，还是到处都有的長相？
 
「《传递信息》」
 
在嘟哝的同时，明白与我德雷克哪里相连的感觉。
在心中思考和说出话语的中间，有一种奇妙空间的感觉。只那个一部分无视物理法则，就好像和德雷克连在一起一样，变成那样的感觉。我并不是想跟他扯上关系的。
于是，稍后德雷克那边传来了惊讶的声音。
 
『诺亚大人？』
 
「啊，是我啊，德雷克」
 
『失礼了。当然，我德雷克·迪斯特，不会看错主人。由于事出突然，稍微有些混乱。有什么事吗？』
 
「啊，嗯。稍微报告一下」
 
『我知道了』
 
和往常一样，恭敬的德雷克依然健在。
恭敬到这种地步也觉得很为难。虽然德雷克跟隨我的日子很短，但毕竟是我的夥伴。像其他夥伴一样，可以自由的接触。
嘛，像米罗那样強勢的人也很困扰，这样也许也不错。
 
「没有见到德拉科斯帝国的皇帝。因为身体不舒服而被拒绝了」
 
『是啊。没有约定，我不认为皇帝会见面。但是，我想如果有诺亚大人那样进行了访问的事实就好了』
 
「嗯。然后，是奥尔文斯王国方面」
 
『那个国家的女王是聪明的君主。不会像帝国一样被无情地赶回去吧』
 
「是啊。就是那样。女王亲自欢迎了我」
 
不愧是德雷克，知道的真多。不愧是原最强的冒险者啊。
虽然不知道德雷克和菲莉安娜之间有什么关系。德雷克，大体上不属于帝国吧。冒险者是那么自由的职业吗？
 
「只是，我从女王那里听到了这句话。」
 
『哦，是什麼呢？』
 
「德拉科斯帝国好像处决了我的父母和哥哥。详细的罪状不明。只是，我想恐怕我是魔王的情報流动，因此蒙上那个罪名。德雷克是怎么想的？」
 
『……』
 
「德雷克？」
 
『不……没想到帝国会如此不小心将我们变成敌人……万分抱歉』
 
「这并不是德雷克的错。我的想法太天真了」
 
因为我想安静地生活，所以赞成建国。
我一直以为只要我一个人能安静地生活就好。即使被称为魔王，也是没有办法的事情。
但是，我成为了魔王——由于那个情報的流动，沒想到會危害到血相连的家族。虽然已经是疏远了的家人，但即便如此也是想不到的，可能是因為我放棄了帝國吧。
他们應該不会轻易对我和我的国家动手吧——这样的傲慢。
我绝对不会原谅帝国。
 
『原来如此……知道了。那是奥尔文斯的菲莉安娜陛下給的情报吧』
 
「嗯。对不起，我不能原谅帝国。让杀害了我血脉相连的家族的帝国得到报应」
 
『我想可以的。就像已经在这里宣战一样。血要用血来償還』
 
「只是，菲莉安娜女王这么说了。现在还没有足够的理由向帝国宣战。所以，应该和奥尔文斯王国结成同盟」
 
『嗯……原来如此。确实是有一点道理』
 
啊，有一点道理。
太好了。菲莉安娜不是想骗我吧。
 
『本来，战争这种东西就必须要有大义名分。』
 
「怎么说，以前也听说过呢。」
 
『是的。也就是说为了使行动正当化的理由。本来，战争是存在于谈判最终阶段的。经过多次交涉，我方要求仍然不能接受，在这种情况下，用武力来满足要求的想法就是战争。像诺亚大人一样，从一开始就认为『毁灭帝国』的想法并不是战争的那种想法。』
 
「……嗯」
 
也就是说什么？
德雷克说的话，我不太明白。越是想能理解难题，我的脑子越不好。
 
『如果說得通俗易懂的话……是啊。诺亚大人在毁灭帝国的时候，向其他国家说明了之后，有必要讓他們理解為『那样的话是没办法的』』
 
「因为我的父母被杀了，這樣不行吗？」
 
『那么，就变成自私的复仇了。这不是大义名分』
 
「好麻烦啊。为什么需要那种东西呢？」
 
『没有大义名分发动战争，即使受到其他国家的批评也不能抱怨。周围的所有国家都會变成假想敌』
 
「哼……虽然不是很清楚，但是和奥尔文斯王国结盟的话，就能得到吧？」
 
『奥尔文斯王国与帝国有着仇敌的关系。以奥尔文斯王国的名义进攻帝国的行为，是不会受到其他国家责备的吧。取而代之的是，在割让领地等方面，与奥尔文斯王国的协商是必要的……』
 
这家伙知道的真详细啊。
把德雷克的等級提高到70以上，让这家伙學會《人化之術》不是更好吗？
 
「嗯。所以」
 
『是的，诺亚大人』
 
「今天要举行签字仪式了。」
 
『………………………………什么？』
 
說了一大堆，德雷克只说了那么短的一句话就结束了。
嗯，果然很奇怪啊。昨天第一次见面，今天突然举行了签字仪式什么的。 

18 德雷克的忠告 
[[機翻+腦補] 第二部 第18話 德雷克的忠告] by 黑

『啊，那个，诺亚大人……那、那是什么……！？』

《不，我也觉得有点轻率，但是一听说家人被杀了……》（因為心中对话用「」符號不好區別，所以之後改用《》）

『竟然……不，对不起。没想到那个女王会如此性急地进行谈话。没想到连签字仪式都准备好了……』

《果然，不好吗？》

因为是国家和国家，所以应该再多讨论一下吗？
但是，事到如今不能说要回去了呢。菲莉安娜说要举行签字仪式，我就同意了。当时的我不太冷静。
大概是因为不冷静，所以就按照菲莉安娜想的那样行動了吧。

『您确认过条文了吗？』

《不，现在开始。在签字仪式之前要做》

『……原来如此。诺亚大人，恕我冒昧，请您千万不要生气』

「嗯？」

德雷克有对我无礼吗？
对经常恭敬敬侍奉的德雷克来说，这可真是稀奇的事情。

『诺亚大人，被认为是容易给予的对象』

《……什么意思？》

『那个女王，无论想出多么不合适的条文，也不覺得會被诺亚大人发觉吧。如果说得更简单的话，就是被看不起了。说你是笨蛋』

《……〉


……。

……。


不，再稍微包裝一下言詞不是很好吗？
确实，我的头脑不太好。但是，被果斷的说成是大笨蛋的话，我也会受点伤的。

稍微，就在这样消沉的时候。
有人敲了我的房门。

「請、请进！」

「失礼了……早上好，诺亚大人。昨晚睡得好吗？」

打开那扇门走进来的是身穿纯白礼服的菲莉安娜。
说了今天早上要来，怎么这么突然就来了？再稍微之前，可以说女王现在要来了，像这样的话就好了。
啊，但是昨天我的访问也很突然了。也没提前预告，我可没资格抱怨啊。

「早上好，菲莉安娜大人」

「艾露莎，把早餐撤下去吧。诺亚大人，就像昨天说的那样，我把签字仪式的条文带来了」

「谢谢。请让我确认一下」

菲莉安娜坐在我對面的沙發上，隔着桌子面对面。
然后，艾露莎将餐具拿到擦拭过的桌子上，摊开了羊皮纸。

「这是条文。」

《德雷克，我现在开始读条文，如果有什么奇怪的地方就告诉我》

『知道了』

拿起羊皮纸，从上面開始确认。
是在羊皮纸周围用金箔装饰着的东西。恐怕是只有国书之类重要东西才能使用的水平吧。
嗯。我和德雷克是这么联系着的，没有暴露吧？

「嗯，嗯……菲莉安娜大人，我想让我的同伴也确认一下，可以吗？」

「嗯，没关系。艾露莎，请叫你的同伴来」

「是，是的。请稍等」

暂且，在艾莉莎来之前，我必须熟读这个内容。
并且，必须在心中一边读，一边请德雷克地指出内容。

《嗯……奥尔文斯王国，格兰迪赛亚，两国的同盟条约。这是标题》

『是。请继续』

《奥尔文斯王国与格兰迪赛亚在大陆上为本国的和平及其维持方面协力合作。此外，本协定还约定为阻碍其和平的敌国进行合作，以及在工商业方面取得各国均等的机会。》

『嗯……不，我说一些不该说的话……』

《嗯？》

『我们国家的名字是格兰迪赛亚这个名字吗？』

啊，我没说。
这么说来，只是我擅自决定了，擅自报了名。由于帕皮的原因。
必须让它渗透到那个地方。

《对不起，我擅自决定了。我们的国家是格兰迪赛亚》

『知道了。不，是个好名字。我觉得冠上那个传说中残留的邪龙，格兰迪赛亚的名字是很棒的。我们的国家，也作为像这样的邪龙一样令人敬畏的国家君临吧』

《……啊，嗯》

总觉得被表扬了。我只是因為帕皮擅自决定而已。
话说帕皮，你出乎意料地有名啊。

《然后……嗯，第一条，奥尔旺斯王国在格兰迪亚的建国以及新秩序建立时，进行物力、人力的支援，并且作为同等的立场予以尊重。》

『……』

《第二条，格兰迪赛亚在奥尔文斯王国的大陆上建立新秩序时，采取先导的立场，并且作为同等的立场予以尊重》

『……嗯』

《第三条，奥尔文斯王国和格兰迪赛亚对德拉科斯帝国的战争立场相同，相互协作进行攻击。另外，受到攻击时用各种军事手段相互援助》

『……』

《第四条，在本条约中对德拉科斯帝国进行领土侵略、征服的，在该领土的支配权上，奥尔文斯王国和格兰迪赛亚各分一半。》

『……』

《第五条、本条约顺利实施之时，奥尔文斯王国将在格兰迪赛亚国内设立大使馆，有事时在大使馆内作出决定》

『……』

《第六条、本条约与签名一起实施，十年有效。本条约期满前，各国间将再次进行协商》

『……』

《……如上所述。德雷克，怎么样？》

因为是连续难懂的词语，所以我不太明白。
总之，就是在和德拉科斯帝国作战时互相协助这样的内容。并且，关于从德拉科斯帝国夺取了的领地，各分一半。
格兰迪赛亚大使馆之类的，我完全不明白，那附近就由德雷克来判断吧。

『……就这些吗？』

《嗯。其他什么都没有……》

『……太奇怪了』

《什么？》

『不……』

德雷克好像有什么烦恼似的发出了这样的声音。
在我看来，这样也不错嘛，就是这种感觉。另外，也没有对我的国家会有不利之处。

『没有作为属国的條文……在割让领地时也是对等的，立场也是同等的……』

《怎么了，德雷克》

『我是看漏了什么吗……？但是，那位女王对那样的条约……？』

《不，所以……》

我知道德雷克不知为何很着急。
怎么了？只要听德雷克的话，就可以认为是对我国有利的内容。

『不知道……不知道，诺亚大人』

《……怎么了？》

『我不知道那个女王有什么企图……这样的话，简直……就像两国间对等的条约一样……！』

《……那个，有什么不好的吗？》


德雷克，你着急什么呢？
如果是两国对等的条约，那样不就好了嘛。 

19 再確認 
[[機翻+腦補] 第二部 第19話 再確認] by 黑

「条文怎么样？诺亚大人」
 
「诶……啊，是的」
 
不妙。
总之，德雷克处于无谓混乱的状态，我无法做出判断。或者说，在我看来，如果是没有任何不利条件的内容的话，我觉得那样也不错。
但是，德雷克不知为什么好像很着急似的哼着。
 
「……暂且，在同伴来之前回答」
 
「那也是啊。我才是太性急了。但是，请尽快确认。今天中午开始，我们将举行签约仪式」
 
「嗯，嗯……」
 
中午什么的，已经没有多少时间了。
我也是，让不足的头脑拼命工作，看了好几次条文。从上到下，好几次了。
但是，德雷克不明白的事我不可能明白。
 
『对不起，诺亚大人……这个德雷克，不能理解。我觉得那个女王不可能只提出对双方都有益的条文……』
 
《是吗？》
 
『奥尔文斯王国的菲莉安娜女王，作为即位三年将国土扩大了二成以上的人物，是周边各国都害怕的存在。虽然没有削减帝国的领土，但和周围的小国并驾齐驱的手腕，甚至被称为奥尔文斯的女狐狸』
 
《……》
 
奥尔文斯的女狐狸。的确，那样的稱呼很适合。
一面带着微笑，卻无法读懂其真正含义的表情。臉雖笑著，眼神卻完全沒有笑。
我一定是在那掌心上滚动也完全不会注意到的吧。那样的程度，感到令人毛骨悚然的气氛。
 
『对不起，诺亚大人……』
 
《不，没关系。果然是对手不好》
 
『但是……』
 
《说起来，德雷克原来是个冒险者。把脑力劳动全部交给德雷克的我也不好》
 
试想一下，德雷克是原S等级冒险者。
并不是皇帝的亲信，也不是在这些国家的中枢里的人物。倒不如说是自由的冒险者这樣的存在。
这样的德瑞克，把国家的一切都交给他，也只是因为没有其他人知道而已。我当时完全不知道，其他的人都是魔物，除了德雷克之外，谁都无法託付的悲哀现实就在那里。
 
《虽然不知道菲莉安娜在想什么，但是这个条文本身没有什么问题对吗？》
 
『……是的，没有任何问题』
 
《那么，我就答应了。》
 
『但是，那不是太轻率了……！』
 
《既然想得再多也不明白，烦恼就是白费力气了。如果这是奥尔文斯方面压倒性地有利的条文倒还说得过去，但现在不是那样。如果在我们的考虑不到的地方有对奥尔文斯方面有利的事情，如果没有注意到的话，就和没有那样的事一样》
 
『……的确如此』
 
也许是极端的说法，但如果没注意到损失的话，那就不是损失。即使在我们不知道的地方菲莉安娜微笑着，只要我们不知道，那也和没有一样。
与其为不明白的事情而烦恼，不如说应该高兴能和奥尔文斯签订对等条约。
我是不是太乐观了？
 
《嘛，我们的课题就是找军师吧。德雷克毕竟是个冒险者，国家之间的谈判之类的事情还不熟練吧？》
 
『很遗憾……是的。因为有接受过国家使者委托的经验，所以进行了發言……果然，这个身体对脑力劳动并不那么熟練』
 
《你帮了我很大的忙。如果没有德雷克的话，我就无法做出任何判断了》
 
在一个全是魔物的国家，德雷克是唯一知道人类社会事情的人。
这种完全依赖德雷克的现状，倒不如说很奇怪吧。哪里有军师呢？没有吧？
 
「诺亚大人，对不起！让你久等了」
 
「啊，艾莉莎」
 
于是，打开门进来的是艾莉莎。
啊，太好了。与菲莉安娜面对面，会比较紧张的吧。至少人数多的话，我也能撑下场面。
艾莉莎就那样坐在沙发——我的旁边。他挺直了背，好像没有掌握好状况似的，微微地眨着眼睛。
 
「……那个，对不起，诺亚大人。这到底是怎样的情况呢？」
 
「嗯。艾莉莎，你先看看这个吧？」
 
「啊，啊……」
 
递给艾莉莎写有条文的羊皮纸，开始读它。
但是，只读了一点点的时候，艾莉莎歪着头。
 
「……对不起，诺亚大人」
 
「嗯？」
 
「……那个，我完全不知道在写什么」
 
「……」
 
那么说来，精灵是生活在森林的深处，人类的文字不明白吧。
到现在跟艾莉一起看的文件，也只有琉特先生畫了我家的设计图而已。那也只是一幅完全没有写字的图纸。
听了艾莉莎的话，突然，菲莉安娜露出了微笑。
 
「可能有些失礼，要不要由我来读一读呢？」
 
「那，那是……的，诺亚大人，没关系吗？」
 
「菲莉安娜大人提出了申请，这样是很好吗？」
 
「啊、这样啊。那么……拜托了」
 
我不知道这是不是失礼。但是，既然都这么说了，可以試著撒娇哟。
当菲莉安娜用铃声朗读的时候，我和德雷克在开作战会议。
 
《那么，暂且就此举行签约仪式，还有什么要决定的事情吗？》
 
『是啊……暂且，大使是什么人是个问题。恐怕是接近政治中枢的人物吧』
 
《嘛，谁来都没问题吧？》
 
『是啊。让我们转告他要在国内建造大使馆吧。奥尔文斯派来的大使，让他们在那里停留就可以了』
 
《就交给你了》
 
就这样和德雷克说话的时候，菲莉安娜念完了条文。
当然，艾莉莎不可能指出这个条文的奇怪之处，只是含糊地点了点头。没关系，我也完全不知道什么奇怪的地方，请放心。
 
「就这些……有什么异议吗？」
 
「嗯，嗯……诺亚大人，这是……」
 
「……是的，没问题。我同意你们的条文」
 
「谢谢。那么，把这个修改成正式的文件，执行签字仪式」
 
「拜托了」
 
如果今后要警惕的话，实际的文件和现在的条文会有所不同，那样的事吗？
但是，我不认为菲莉安娜会做那么容易理解的事情。我只要在签字仪式上确认一下就行了。
 
「然后诺亚大人。关于大使的事情」
 
「啊，我一直很在意这个。你们会派大使到我们国家来吧？」
 
「恩。条文中也提到，大使是讓奥尔文斯王国与格兰迪赛亚的联系更加紧密吧」
 
「那个大使是……」
 
「失礼了！」
 
就在我为疑问而插嘴的那一瞬间。
房间的门被打开，与此同时另一个闯入者出现了。
 
「诺亚・怀特菲尔德大人！我这次是……菲莉安娜·诺斯莱尔·奥尔文斯女王陛下被任命为格兰迪赛亚大使，我叫潔西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯！请多关照！」
 
「……」
 
在那里的是。
一边拉著裙子的裙角，一边华丽地行礼。
 
 
 
是个幼女。 

20 大使 
[[機翻+腦補] 第二部 第20話 大使] by 黑

「潔西卡，到这边来坐吧。我向诺亚先生介绍一下」
 
「好，是的……陛下！」
 
突然出现的幼女——潔西卡，走到菲莉安娜旁边坐下。
不，等一下。突然出现的幼女自称是大使的情况，令我很困惑。这是什么？
隔壁的艾莉莎也皱着眉头，看起来似乎很惊讶。艾莉莎的情况，好象不明白大使的意思。
 
「我再介绍一下。这次，我想把条文中的大使委托给这个女儿」
 
「……那个女孩是大使吗？」
 
「恩。我想从姓名也能明白，是继承奥尔文斯王家血统的女儿。虽然有点年幼，但是是很聪明的女儿。今后，它会成为奥尔文斯王国与格兰迪赛亚的桥梁吧」
 
「……」
 
再看看潔西卡。
总觉得有些紧张，表情很僵硬。握拳放置在坐着的膝盖上，但可以看出他的手在微微颤抖。果然身旁有本国的女王，眼前有邻国的王（我）的状态很紧张呢。
不是。
 
「……」
 
目不转睛地看着潔西卡。
是个幼女。无可争辩的幼女。
嘛，虽说是幼女，但因人而异，基准也不同。但是，这姑娘怎么看都是幼女。有十个人的话十个人会回答是幼女吧，让人这么想的幼女。
金色头发绑在头两边，就这样垂下来。容貌和菲莉安娜很像，但整体上给人一种天真无邪的印象，大概是因为年龄的缘故吧。坐在沙发上，脚踩不到地板，完全就是個小孩子。
与我目光交汇的同时，哈——潔西卡把视线从我身上移开。
……咦，我突然被讨厌了吗？
 
「不好意思，菲莉安娜大人」
 
「潔西卡是我的女儿。」
 
「诶」
 
哎，女儿？
菲莉安娜，我想大概和我差不多的年龄。已经有这么大的女儿了吗？
是那个吧。听说王族是从出生起就已经决定了婚约者之类的事，很年轻就生下来了吧。
 
「没错，我是奥尔文斯女王的女儿。作为和格兰迪赛亚的友好证明，我认为家格也是必要的」
 
「不，但是……」
 
「潔西卡才八岁，是个聪明的女儿。当然，在潔西卡进行大使的时候，我将进行全面的后盾，并保证自己的能力。如果有关于国事的提案的话，请向潔西卡提出，请考虑一下与我相关的问题」
 
「啊，请多关照，诺亚大人！」
 
「……」
 
嗯。
我所知道的大使，是外交官之类的立场。但是，这么年幼——菲莉安娜说八岁的幼女会来，这是怎么回事呢？
而且明明是大使，却无法理解难题，所以基本上对所有国事做出判断的就是菲莉安娜。那个，有大使的意义吗？
嗯，什么？我认识的大使和奥尔文斯王国的大使不一样吗？
 
「啊，那个，菲莉安娜大人」
 
「是的，诺亚大人」
 
「什么，怎么回事……？」
 
「我把杰西卡派到贵国去。潔西卡今后会成为奥尔文斯与格兰迪赛亚的友好的纽带，我从心底里期待」
 
在菲莉安娜中，潔西卡来我国似乎是决定事项。
到底为什么会变成这样呢？一般来说，既要缔结国家与国家的条约，卻又要派遣幼女作为大使，这不就等于是把我当成傻瓜吗？
派遣到你们国家，这么小的女儿就足够了，是吗？
 
《救命啊德雷克》
 
『您怎么了，诺亚大人』
 
《怎么说呢，要派遣大使，卻介绍了幼女。》
 
『只传达了那个情报，但是完全不明白。』
 
不，那是当然的。我也不知道。
有什么意义啊。女王的女儿要成为大使什么的。在国外也能和我国进行交涉的家伙，一般来说不都是这样的吗？
 
《不，所以……那个，条文中的大使。怎么说呢，菲莉安娜的女儿要来了》
 
『……菲莉安娜女王的女儿，是吗？』
 
《嗯。名字是潔西卡。说是八岁。我是不是被当成傻瓜了？》
 
『……』
 
在通话的对面，可以知道德雷克在考虑的样子。
在这期间，菲莉安娜也说了很多关于大使的事情，但是没有一个人在听。我在和德雷克通话，艾莉莎对着紧张的潔西卡说『你没事吧？』。
对这样的艾利莎说『沒、沒問題！』，尽管如此，潔西卡放在膝盖上颤抖的拳頭一直没有停止。
我是那么讓你紧张的对手吗？你可以再坦率一点。
总觉得，脸好像很红。
 
『……原来如此』
 
《你明白了什么吗？》
 
经过漫长的沉默，德雷克终于有了反应。
 
「不，从一开始就对大使抱有疑问。会派遣什么样的人物』
 
《嗯。我一直以为，国家之间谈判立场的人会来》
 
『我也是这么想的。但是，女王的想法好像有点不同』
 
《怎么回事？》
 
『大使这个说法真好啊……总之，就是人质』
 
嗯。
人质，就是那个吧。如果想让他回去的话，就准备钱之类的。
即使没有人质，他也说能提供金钱上的援助，到底是怎么回事呢？
 
《……人质？》
 
『嗯。从奥尔文斯那边把女王的女儿送到我国。如果奥尔文斯王国背叛我国，杀掉那个姑娘也没关系……就是因为这个意思才送过来的吧』
 
《啊！？》
 
我没有杀女孩子的爱好。
我本来就没想过要背叛别人。从条文来看，我一直以为是对等的立场。
 
『不……没想到会用那种手段。并且，在大使的选出时我们无法介入。更何况，这是王族的……如果是女王的血缘，就更不用说了。无法拒绝』
 
《啊，是什么啊？ 什么……》
 
『诺亚大人。如果那个姑娘……潔西卡公主来的话，会受到怎样的待遇呢？』
 
《……那也是友好的证明，让她住在正经的地方吧？》
 
『潔西卡公主是王族。会和不少的照料员一起来的吧。不能说没有人陪伴，一个人来，是考虑杰西卡公主的立场的』
 
《那是……》
 
因为是王族，所以也有人照料他们吧。女官什么的。
那样的人们，也必须提供能好好生活的地方吗？但是，完全不明白那个与德雷克惊慌相连的理由。
 
『那个负责照料的人当中，就算潜藏着情报员，我们也不能拒绝啊。』
 
《——！》
 
『我们国家的内情，全部都会一目了然的吧。我认为奥尔文斯方面不会违反条约……不仅仅是友好性，也那样在我国钉了楔子。话虽如此，我们也不能采取什么措施……真是高明的手段』
 
《……》
 
菲莉安娜对我的视线微笑着。
应该表现出那样友好笑容的菲莉安娜。
 
 
 
我明白了被称为「奥尔文斯的女狐狸」的理由。 

 
21 无法理解想法 
[[機翻+腦補] 第二部 第21話 无法理解想法] by 黑

「虽说是大使，但也不是那么难的工作。说到底，可以认为是从我国派遣来的人员之一」

「啊……」

菲莉安娜开始说明大使的作用。
在洁西卡的旁边，还是老样子。有时候将视线投向我，我注意到的时候，一对上眼就马上移开。重複做著這樣的事。
我可不记得做过让幼女讨厌的事情。

「虽说是大使，但作为诺亚大人的部下之一来对待也可以。并且，对于洁西卡在大使的立场上获得的、没有给我国带来直接危险的情報，我们保证会保密」

「……什么意思？」

「比如……是啊。在格兰迪赛亚，有多少能运用的魔物，有多大的战斗力，作为今后的方针打算攻击哪个国家，这样的话。如果说得通俗易懂的话，除非格兰迪赛亚把下一个攻击目标定为奥尔旺王国，否则这些情報就不会流入我国」

「……」

菲莉安娜這麼说著。
但是，这是真的吗——产生了这样的疑问。特意派遣一国的公主做大使，却绝不泄露我国的情报，这样的话真让人不敢相信。
说到底，只是认为『以那样的形式』被送出去吧。
关于洁西卡向本国的家人——菲莉安娜寄私人信件之类的行为，到底是不能责备的。
向德雷克报告这一切后，他回答说：『笑容背后互相握着刀，这就是邦交。不要听女狐狸的话』。德里克，你讨厌菲莉娜吗？
哎呀！
比起那个，还有很多必须要确认的事情。

「嗯……菲莉安娜小姐。我想问一件事」

「是的，诺亚大人」

「因为我们国家刚刚宣布建国不久……大使馆本来就不存在。作为大使接受洁西卡公主的准备还不够」

这是事实。
我的国家终究只是森林和精灵的隐蔽村落。
今后打算砍伐村庄周围的森林，扩大国土，然后用石头或木材建造房屋，以那样的感觉扩大。
即使是下属的魔物们，在森林中也是各自随心所欲的情况，没有能够迎接来自其他国家要員的设备。
所以，如果要接受洁西卡公主的话，在准备完毕之后再做比较好。

「刚才也说了。」

「是」

「关于洁西卡，不要把它当作我国的大使，作为部下之一来对待就可以了。不需要夸张的大使馆」

「但是……」

「洁西卡，这样可以吗？」

「啊、是！当然了！」

面对菲莉安娜的话，洁西卡精神满满的回答。
你真的有认真在听吗？总觉得有些慌张的难道只有我吗？
那样的洁西卡，果然在与我目光相对的同时，脸变得通红地移开了。
……你那么讨厌我吗？

「嗯……」

嗯，整理一下吧。
洁西卡作为大使被派往我的国家。
那是德瑞克所说作为人质的对待，并且身边照顾的人，是为了让这样的人侵入我国的手段。既然洁西卡是公主，那么身边就需要的人来照顾她。
虽然并没有什么让人困惑的信息，但我的国家在情报战中，就等于在奥尔文斯王国面前赤裸身体。如果可以的话真心想避免那个。

「……」

哎呀！
那么，事情不是很简单吗？
洁西卡可以作为部下之一来使用。像大使馆那样的地方也不需要。
那么——。

「我知道了，菲莉安娜小姐」

「嗯」

「关于洁西卡公主，请允许我将他视为我的部下之一。今天，在签字仪式结束后，就成为我的部下」

「嗯，然后呢……」

「那么，今天的签字仪式一结束，就可以把洁西卡公主带回去了。」

德雷克所说的『作为照顾者来的人』——为了不让国家接受那个。
现在马上把洁西卡公主带回我的国家，這樣不就好了吗？
虽然无法避免洁西卡公主向奥尔文斯泄露情报，但是由于不接受洁西卡公主以外的人员，危险性应该会大大下降。
那么，怎么样——。

「嗯」

但是，和我那种想法相反。
菲莉安娜像是极其自然的样子，对我微笑。

「这样也没关系。洁西卡就请多关照」

这样说了。 

22 閒話 : 女王和女儿 
[[機翻+腦補] 第二部 第22話 閒話：女王和女儿] by 黑

「母亲大人……」

「辛苦了，洁西卡。以那個人为对手，很好地忍受了」

「……我始终没有停止颤抖。母亲大人。那位是……所谓诺亚·怀特菲尔德大人，是什么人……？」

到签字仪式前的一点间隙时间。
奥尔文斯王国女王菲莉安娜与自己的女儿洁西卡两人在自己的房间里。
因为是女王的私人房间，这个房间除了王族以外谁也不能进入。即使那是王族，如果没有菲莉安娜的许可是无法进入的，可以说是完全隔离的房间。
并且，在菲莉安娜和爱女谈话的时候，没有比这个房间更适合的地方了。

「怪物……如果可以這樣一概而论的话就好了。但说实话，我也不太明白」

「……昨晚听到母亲說的时候我很怀疑。但是……现在，我也能理解母亲的想法。那的人确实，如果放任不管的话，会给奥尔文斯带来毁灭和灾难吧。让他生气，是百害而无一利的」

「恩。虽然在各国似乎都認為我們已经和魔王联手了……既然和这样的国家相邻，那我们就无能为力了」

「如果我被派遣，今后能继续保持良好的关系的话，也会给奥尔文斯带来更大的繁荣。母亲设计的条文也是，给予那边各方面充分的照顾」

聽到洁西卡的话，菲莉安娜脸上浮现了笑容。
洁西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯。这个姑娘，确实是菲莉安娜腹痛生下的女儿。菲莉安娜，以仅仅十五岁的年龄。
生下来就擁有『王』这个职业的菲莉安娜，在迎来二十岁的同时，事先已决定要加冕。但是，作为女王君临天下的话，之后在怀孕和生育上花费时间会变得困难吧——受上一代王的命令，早早孕育王配丈夫的孩子并生下來。另外，洁西卡是长子，还有其他三个孩子。
然而，最能继承菲莉安娜之才的就是女儿洁西卡了。

「嗯……洁西卡，你知道接下来该怎么行动了」

「是的。扮演作为幼子，天真无邪的女儿。这种恐怖压抑着，为了不让他察觉而接近。我……认为，洁西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯將成为诺亚·怀特菲尔德的亲人，能对奥尔文斯带来最大的益处」

「足够了。现在还是考虑不被他警惕之后行动吧。因为我的目标还很遥远」

「我知道了，母亲大人。十年后，我们会采取行动，让撒下的种子开花」

菲莉安娜想，她将来是个可怕的女儿。
洁西卡的年龄只有八岁。尽管他还很年轻，但已经能了解菲莉安娜的计划了。
菲莉安娜决定派遣洁西卡为大使，当然也有人质的意思。通过提供人质，奥尔文斯王国对格兰迪赛亚这个国家的评价，会传到周边各国吧。
但是同时，洁西卡在那个年龄是无法想象的，头脑灵活的女儿也是理由之一。了解菲莉安娜的策略，理解菲莉安娜的含意，而且能够采取充分的行动——菲莉安娜如此评价着洁西卡。至少，比起任何家臣，在头脑这一方面都是值得信赖的。
等时机一到，希望将来能作为自己的右臂，发挥自己的智谋。
但进展得不顺利。

「洁西卡」

「是，母亲大人」

「帝国好像对他的父母和哥哥进行了处决。我同意从正面对他們挑起争端」

「恐怕两年后帝国就会消失吧。在奥尔文斯看来，仇敌自然灭亡，可以支配其领地的一半……光这样就是足够的战果了，但我认为母亲更加贪婪」

「恩。那么，我们该怎么做？」

「以留学的形式送幾個人去格兰迪赛亚如何？听说格兰迪赛亚这个国家没有人类，其兵力多半是魔物。据说剩下的人也都是精灵，推测是没有办法维持广阔的领土的。在那里，以留学的形式派遣奥尔文斯的人，把领地的經營交给这些人就可以了。」

「能那么简单地把领地交给我們吗？终究会被认为是外国人吧？」

「留学者要选择内政方面的优秀人才。在外交和内政方面没有可以依赖的国家，即使是外人，有能力的人也会提拔。至少，让诺亚·怀特菲尔德大人认为，作为领主托付一个城市也没有问题那样，让我们立下功劳吧。本来，帝国的灭亡就是想尽可能拖延的」

「留学的家伙们怎么办？事前也预先告诉他們对于我国的忠诚心？」

「不需要。不如让他们对格兰迪赛亚抱有忠诚吧。与其拙劣地留下跟奥尔文斯王国的关联，不如被认为是『奥尔文斯出身的优秀人才』」

「……」

菲莉安娜不由得咽了口水。感觉自己的女儿好像了解自己的全部。
十年后——这就是菲莉安娜思考的一个终点。
十年间，为了不被怀疑的支持格兰迪赛亚。至少，在格兰迪赛亚中，为了不讓奥尔旺斯王国这个国家成为假想敌人而行动。
再过十年，这次缔结的条约又将重新审定。这时，將提出更深层次的联系。

「如果原本是奥尔文斯的人，即使领地的支配权从格兰迪赛亚转移到奥尔文斯王国，也不会有什么大的反弹吧。侵略的话还说得过去，如果是和平的話就更不用说了」

「嗯……一切都取决于你的行动。就交给你了，洁西卡」

「我知道。最好是我和诺亚·怀特菲尔德大人结婚后的吸收合并。如果没有达到那个地步，作为次要考虑，我认为合并也是好的。因为在那边本来就有精灵的女人……」

菲莉安娜决定派遣洁西卡，最大的理由。
那就是将来把洁西卡这个女儿嫁给诺亚。 这样的话，剩下的只是两个国家合并了。
奥尔文斯王国的人支配着国内，最前线让格兰迪赛亚的魔物们战斗。在此基础上，如果把诺亚认定为奥尔文王国的王族之一的话，合并的时候就没有问题了吧。至少菲莉安娜的话，就有自信能让诺亚毫无疑问地进行谈话。

「没事的，你是我的女儿。」

「那样的话就好了……」

稍微嘟起嘴唇的洁西卡。
听到女儿的话，菲莉安娜不由得松了口气。虽然确实是个很有魅力的女孩，但是自我评价低是唯一的缺点吗？
但是，菲莉安娜确信。
洁西卡一定会有成果的。

「没关系，洁西卡」

「母亲大人……」

「你要扮演一个可爱、天真无邪的少女。诺亚·怀特菲尔德，只要不是敌人就会保护你。扮演这样的女人吧」

「……知道了。一定會为了奥尔文斯的和平」

菲莉安娜的女儿，洁西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯。
年僅八岁的智谋。支持这一点的是那个先天得到的职业。

「为了嫁给诺亚·怀特菲尔德大人，我会努力的。」

「嗯」



因为是『军师』――。 

23 归途与幼女一起 
[[機翻+腦補] 第二部 第23話 归途与幼女一起] by 黑

「那么，洁西卡。请你竭尽全力支持诺亚大人」

「是的，母亲大人。我走了」

「诺亚大人。洁西卡的事，无论如何请多关照。我的女儿对诺亚大人有帮助——这也是我作为母亲的愿望」

「啊……」

签字仪式顺利结束了。
内容和之前传达的内容完全没有变化。虽然德雷克说过『正式签字时可能会提出对我国不利的条件，所以请注意听』，但那似乎也是杞人忧天。
而且，虽说是我提出的，但洁西卡就这样和我一起来到了我的國家。
這樣真的好吗？

「那么，承蒙您照顾了。」

「是的。希望我们国家和格兰迪赛亚今后能够建立友好的关系」

「恩。我也是这么想的」

握住菲莉娜伸出来的手，微微点头。
虽然德雷克总说她是女狐狸、女狐狸，但是我觉得菲莉安娜是个值得信任的人。
当然，菲莉安娜作为女王君临奥尔文斯王国，一定比我聪明得多。这个笑容的背后到底在想些什么，我完全无法察觉。
但是，就像是直觉一样。
既然奥尔文斯王国认为和我国的关系是『利益』，我想应该能建立友好的关系吧。
哎呀！
在那之前，必须要确认这个。

「那个，菲莉安娜小姐」

「您怎么了？」

「我想确认一下……我可以认为，这样就获得和帝国进行战争的正当性了，对吧？」

「恩。帝国是我国的仇敌。到现在为止已经有十五年以上，国境上屡次发生争执。既然格兰迪赛亚和奥尔文斯联手了，诺亚大人就能以奥尔文斯的名义进攻帝国」

「谢谢。那就帮大忙了」

国与国之间战争的正当性，大义名分之类的，我不太清楚。
总之，我现在攻入帝国已经没有任何问题——只要明白这一点就够了。战争的礼仪什么的，回来后再问德雷克就行了。

「那么帕皮，我们走吧。」

『恩。骑在我背上吧』

和去时一样，回来时也是座在帕皮的背上。
我，除了艾莉莎之外又加上了洁西卡这个新的乘员，不过，帕皮没有什麼问题吧。以前，查比和米罗乘坐也没关系。

「那么，我就告辞了。」

「恩」

艾莉莎猛地一脚跳上帕皮的背。
艾莉原本作为精灵的战斗员与魔物战斗，身体能力也很高。本来职业是『弓手』的艾莉莎，登上树射箭的情況也很多，乘坐在帕皮的背上也没什么问题。
但是，问题是洁西卡。

「那么……嗯，洁西卡公主」

「哈、是！叫我洁西卡就可以了！」

「嗯……那么洁西卡。你能抓住我吗？」

洁西卡战战兢兢地拉着我的手。
是小巧玲珑的手。大概，王族的女儿所以沒做過什麼工作吧。很滑。
洁西卡脸上微微发红，好像要和我握手似的面对面。

「……」

「……」

不，怎么办才好呢？
即使这样握手，我无论过了多久也无法回到帕皮的背上。
啊，突然把全部交给初次见面的人，这样的话也很残酷吧。我好像还没被洁西卡信任。

「那么，我走了。」

「哎呀！」

「好的，闭上嘴。」

已经很困了，赶紧走吧。
即使多少像是被欺负，凭借洁西卡的力量，也无法從我這逃脱。因此右手抱着肩膀，左手绕到膝盖后面，就这样抱着。
这就是所谓的「公主抱」。而且，因为被抱着的本人也是公主，所以肯定不会弄错。

「好」

脚用力一踩，抱着洁西卡跳了起来。
洁西卡红着脸颤抖着，紧紧地握住我的衣服。哎呀，突然被抱著跳起来的话会很吃惊的。
为了不咬舌头，好好地闭着嘴。好像是认真在听我说的话。

「呼」

「哈，啊啊，哇……」

「啊，对不起。嚇一跳吗？已经到了，所以放心吧」

「呼、呼……」

好了，乖乖地坐在帕皮的背上。
顺便让洁西卡坐在我面前。果然，不能让他一个人呆着。

「那么，诺亚大人，祝你們平安。」

「嗯，谢谢您的多方关照。帕皮，走吧！」

『恩』

向菲莉安娜挥手，与此同时帕皮缓缓飞起。
翅膀慢慢地飘动，渐渐远離地面。面对这样的情景，洁西卡被吓得目瞪口呆。

「那么，我们回去吧。帕皮，直接到达我們的国家」

『交给我吧』

帕皮在空中飞驰，适度的风拂过我们的脸颊。
云在眼下天空飞翔——这样的感觉，洁西卡还是第一次吧。

「好，好厉害……」

「嗯？」

「这是第一次……！龙居然能飞得这么高啊！」

「啊，是啊。太危险了，要好好抓住我哦」

「好的！」

虽然很像个大人，但果然还是孩子吗？
在飞得高高的绑皮背上，洁西卡显得很兴奋。总觉得热乎乎的。
但是，好好地抓住了我的衣服。嘛，没错，掉下去的话是会死的高度。

「好厉害！好厉害！龙太厉害了！」

『哈哈哈哈！更赞美我吧，小丫头！』




不，帕皮。
虽然你看起来很开心，但是你的话洁西卡是不会明白的。 

24 我的軍師 
[[機翻+腦補] 第二部 第24話 我的軍師] by 黑

暂时在帕皮的背上悠闲地吹著风。
虽然帕皮的飞行速度很快，但奥尔文斯的王都到精灵隐蔽的村庄，不能一瞬间就到達。
往后看，艾莉莎作为弓手，像是在警戒似的环视着周围。并且，和我们没有对话。
嘛，一边想着悠闲地去就好了——。

「诺亚大人」

「嗯……嗯？」

洁西卡突然这样对我打招呼。
顺便说一下，洁西卡和出發时一样坐在我面前。到底高处还是恐怖的，那双手是握着我的袖子的状态。
因为洁西卡那样握着，所以我也有点动弹不得了，很辛苦啊。

「啊，那个，可以请问几个问题吗？」

「啊，嗯。好啊」

「诺亚大人的国家……格兰迪赛亚现在拥有多少领地呢？」

「啊……」

我可以说吗？
在洁西卡之前，已经向菲莉安娜说明了『现在还没有大使馆哦』，对此有疑问也是没有办法的事情。
我跟菲莉安娜说，领地还只有森林呢。

「我们的国家只有森林。里尔卡拉遺跡西边的森林」

「西边的森林……难道是『魔之森林』吗？」

「你們是这么称呼的吗?」

总觉得取了个夸张的名字。
难道说，是比较危险的森林吗？等级大概從30到40左右，没有那么强的魔物的印象。
难道是因为有帕皮吗？

「原来如此，『魔之森林』是领地……」

「那个怎么了？」

「啊，不！那样的话我就能接受了。从母亲那里听说诺亚大人需要大量的石材和木材」

「啊，嗯。」

实际问题，木材总会有办法，不过，关于石材是依靠菲莉安娜的。
首先在帝国一侧用来自奥尔文斯的石材修筑城墙，然后砍伐森林的树木，设法扩大领地，在那里建造房子……光是這樣想，工程太多，我处理不了。
但是，必须要想办法去做。畢竟我是国王。

「也就是说……现在，还没有做好对帝国侵略的准备，是嗎？」

「诶……什么意思？」

「啊……嗯，那个，如果让你生气了，实在抱歉！但是……这个，在不远的将来，格兰迪赛亚和奥尔文斯缔结的这个消息，也会传到帝国吧。这时，帝国会不会先进攻格兰迪赛亚呢？」

「……是吗？」

「通过与奥尔文斯联合，帝国将格兰迪赛亚视为敌人。 既然不再是假想敌国，就有可能发动先发制人的攻击」

那个也是那样吗？
不，我不知道。难道说潔西卡非常聪明吗？

「不……听你这么一说，现在诺亚大人正在做着毫无道理的事情」

「毫无道理的事……」

「是的。在什么都没有的森林里建造城墙，建造城堡，建造房子，然后以此作为首都形成国家的形状……这也太毫无道理了」

「……」

的确，这么一说确实如此。
但是，我们的领土只有那片森林。既然是森林，就只能发展那里了。

「正如刚才所说的那样，格兰迪赛亚成为了帝国的敌国。因此，帝国无论什么时候攻入都不足为奇」

「啊，嗯。那是……」

「但是，与此同时，格兰迪赛亚无论何时攻入帝国也是不足为奇。」

「……嗯？」

「因为……」

嗯，洁西卡点头。
我完全不知道他脑子里在想些什么。
嗯，因为帝国和格兰迪赛亚已经敌对了。

「从帝国那里夺走如何？」

「——！」

「不需要建造城墙。不需要盖房子。就在那里。作为桥头堡夺取帝国的领地，更能与奥尔文斯王国联合起来面对帝国的战斗吗？」

「那、那是……」

洁西卡看着我。
那眼神，仿佛射穿了我。

「我想，我能在这一点提供帮助。无论如何，请讓我帮忙吧」

「……洁西卡，你到底」

「是的，诺亚大人」

洁西卡，笑着对我微笑。

「我被授予了『军师』的天职。」

「——！」

「虽然我现在学习还不够，但是我的天职还是要用在诺亚大人的霸道上。如果我能帮上忙，我将由衷地感到高兴」

怎么样，诺亚大人。
洁西卡对我说的话，仿佛恶魔在喃喃自语一般。

「……洁西卡」

「是」

「等我們回国后，我把你介绍给德雷克，作为我的军师。」

「谢谢，诺亚大人」

想要的存在——军师。
从今往后，在与帝国作战时，没有比这更强大的力量了。

「那么……就让我们做好战争的准备吧」

嘛，帝国好像已经認為我是魔王了。
事到如今，不用客气了吧。
杀了我家人的报应，就让他们好好地接受吧。 

25 凱旋 
[[機翻+腦補] 第二部 第25話 凱旋] by 黑

由于帕皮的飞行，半天左右就到達了。
本来到奥尔文斯王都，马车也需要七天的距离。半天左右就能到达的帕皮果然很快。尽管如此，当我们到达精灵的隐蔽村落时，已经是朝阳升起的时候了。
洁西卡习惯了吗？在我的臂弯里呼呼地睡着。而艾莉莎似乎也很困，但她却干劲十足地表示不能睡着。毕竟，没有撑住的话，说不定会掉下去的。

「艾莉莎，你没事吧？」

「唔……啊，啊，没事的」

艾莉莎这样说道。
顺便说一下，我在帕皮的背上睡着了。
嘛，因为報著洁西卡，所以不能好好地睡觉。即便如此，回来后即使不马上睡觉也可以进行活动。

「虽然坐着的感觉并不坏，但是如果长时间坐着的话，屁股会痛的。」

「因为帕皮大人的鳞很坚固。这也是无可奈何的」

「不要勉强自己」

「没关系。 睡得不好，也不能掉下去。稍微鼓足干劲忍耐一下吧」

「……」

总觉得，很普通的睡了真是对不起。
嘛，我旅行了很长时间，到底哪里都能睡，这才是我的特长啊。

『喂，小鬼，差不多该到了。』

和艾莉莎说完后，帕皮就插话了。
确实，仔细一看，确实是一片广阔的森林。在中央空着的地方，就是精灵的隐藏村落。
从天上看，这么容易懂啊。

「知道了。就这样下去吧」

『知道了』

马上，帕皮就下降了高度。
到底是势头很强吗，睡在我臂弯中的洁西卡醒了。
帕皮的速度逐渐减弱，慢慢地降落到地上。

「那么洁西卡，下去吧。」

「诶，诶……？」

用右手抱着洁西卡的身体。
就这样，抱着洁西卡从帕皮背上跳了下来。洁西卡还是老样子，但总而言之是无视的。
最后是艾莉莎从帕皮背上跳下来，我们终于回来了。

「呼……帕皮大人虽然速度很快，但还是有点紧张」

「是吗？」

「啊。不愧是掉下来就會死的高度。为了不破坏姿势而竭尽全力的忍耐」

「啊……」

毕竟，不是像洁西卡那样被人抓着，还是有点累吧。
也许应该带一只魔物去，让艾莉莎能休息一下。下次，为了让艾莉莎也能睡好，决定带谁去吧。

「艾莉莎，讓你陪了我這麼久，对不起。」

「不，没必要道歉。倒不如说，沒幫上什麼忙」

「没有这回事。艾莉莎能在场真是太好了。都是些不习惯的事，很辛苦吧？」

「那就算了……但是，请不要在意我。为了帮助诺亚大人，我做了奉献自己的觉悟」

說要奉献我也很为难。
但是实际上，我觉得艾莉莎在真是太好了。主要是在我的心理层面。果然只要身边有可爱的女孩子，就会让我有干劲。

「净是不习惯的事情，很辛苦吧。好好休息吧」

「呵呵……就那么办吧。因为在床上睡得不太好」

「是吗？」

回家的路上，看上去是真的有点困。
我倒是比平时睡得更香呢。因为太松软了。

「啊……无论如何，太软的卧铺不适合女性」

「啊，是这样啊。」

「当袭击发生时，也不能马上行动。如果不是能马上起来的构造，就不能放心的睡。话虽如此，想在地板上睡觉的时候，被女官阻止了……」

「……」

不，我想就算不是女官，我也会阻止的。
果然还是不能让客人躺在地板上。

「那么，诺亚大人。让我在家睡一会儿吧。如果有什么事的话，别介意請叫醒我」

「嗯，辛苦了。好吧」

「啊」

目送艾莉莎回家。
然后，剩下的就是我和潔西卡。還有帕皮。

『喂，小鬼』

「嗯？」

『难道我没有辛苦之类的东西？』

「诶？」

『我和什么都没做的耳朵长小姑娘不同，努力工作了。稱讚我一下吧，辛苦了之類的』

那样的话會自己说吗。
确实，努力工作了。因为有帕皮，所以才能这么快从奥尔文斯王国回来。
在德拉科斯的帝都前，他整晚不睡觉，与军队对峙，确实在工作。
嘛，要说的话，倒是真的很辛苦。

「啊，嗯。辛苦了」

『……』

「那么」

『太轻率了！应该还有更多吧！给我温柔点！给我耳朵长女孩一半的温柔！』

「什么呀，你真麻烦」

辛苦了吧。
本来以后也要工作，现在还需要那么辛苦吗？
什么呀。帕皮纠缠得像是小孩子一樣。

『呜呜！哼！哼！够了！我要休息了！』

「啊，嗯。如果还有事，我会叫你的」

于是，帕皮怒气冲冲地向前飞去。
大概会回到原来的山上睡觉吧。因为帕皮都没睡，可能想稍微休息一下吧。
算了。

「啊，对不起，诺亚大人！借、借了您的身体……！」

「啊……没什么，不用在意。洁西卡」

「不，不能这样……！」

洁西卡慌张地这么说。
作为我来说，因为是孩子，即使睡觉也是没有办法的，我是这么想的。

『喂，主人！』

「哦，米罗」

和洁西卡说话的时候，米罗从村子里走了出来。
太阳还没有升起，村里的精灵们应该还在沉睡着吧。继米罗之后，基兰卡、查比、鲍尔接连出现。不知道为什么德雷克不在。

『我的主人，恭候您的归来。』

『哦、哦、老大、完了、来了、守住……」

『主人！你回来了！』

「嗯，大家都回来了。」

向跑过来的魔物们分别打招呼。
啊，对了。要好好介绍一下呢。
今后，将成为我的部下。以后再好好地介绍给德雷克。

「大家现在工作还好吗？」

『我主，我将率领哥布林的诸位，进行木材加工。』

『お、おで、おで、き、きる、われる……』（查比在說啥？好難理解）

『德雷克先生让我在村子周围巡逻！』

基兰卡、查比、鲍尔好像都有各自的工作。
确实，木材加工的话，手巧的哥布林能派上用场吗？另外，因为砍伐是体力劳动，因此也同样适合查比。而且因为是狗所以鼻子灵敏的鲍尔，可以说是适合当巡逻兵的。
感觉德雷克是全体的監督。

「为什么。你们有工作吗？」

「没有米罗吗？」

『什么都没有呢。话说，最近都没见过德雷克』

「啊，是这样啊。」

我觉得米罗才是适合做体力活的。
德雷克有什么想法吗？

「算了，算了。总之先介绍一下」

『哦？』

「这是新增加的同伴洁西卡。虽然是人类，但请大家要好好相处。因为是邻国的公主，所以请不要失礼」

毕竟是魔物，就算对洁西卡失礼也让人头疼。
一定要让大家知道他是邻国重要的人。

『洁西卡？您说的是那位倒下的小姐吗？』

「嗯，那里的……」

嗯？
倒下了吗？

「……哎呀」

米罗所指的小姐——洁西卡。
不知道是不是被突然出现的魔物群吓到了，吐着泡沫倒在地上。 

26 稍微喘口气 
[[機翻+腦補] 第二部 第26話 稍微喘口气] by 黑

『哎，那位小姐就是邻国的公主吗？』

「嗯」

总之，基兰卡和查比、鲍尔三只分别去工作了，所以和米罗一起搬运了洁西卡。
顺便提一下，搬运的地方是我暂定的家。因为一直和艾莉莎住在同一个房子，所以被新村长先生告知了。我拜托琉特帮我画了张图纸，现在正在由精灵们修建中。毕竟，我也不能成为无家可归的孩子。
并且现在，是让洁西卡躺在精灵式的卧铺上（看起来又硬又便宜）。能让公主睡在这样的卧铺上吗？
说点题外话，因为这房子很小，米罗进不去。因此，米罗在房子外，从窗户露出脸的状态。

『话说，我有个疑问。』

「嗯？」

『为什么邻国的公主会在这里？』

「哎呀……」

说实话，即使问我，我也超级困扰。
雖然作为大使介绍了，但是德雷克说是想让谍报员潜入的，既然这样，如果当场带回去的话，那样的人也进不去了吧，这样想着就带他回来了。
但是，即便如此，这也不能成为草率对待一国公主的理由。
首先，试着向米罗说明一下。

「嗯，洁西卡是邻国奥尔文斯王国的公主。」

『啊』

「在那里构筑了良好的关系。並且说好以同盟的形式来援助我们。相反，作为大使被派遣過来的就是洁西卡」

『哦？』

米罗浮现了笑容。
你的脸太凶恶了，一笑就會把洁西卡给弄哭。

『哎呀哎呀，主人』

「嗯？」

『也有无法构筑良好关系的人，是吗？』

「……嗯，嗯」

『什么时候进攻啊。我们啊，随时准备好听从主人的命令』

「……」

对于米罗来说相当尖锐的发言，我不由得皱起眉头。
进攻——那就是发动战争。
根據我的命令，很多人都會死。只要我命令魔物，一个国家就会灭亡。
德拉科斯帝国是我父母的仇人，毁灭没有任何问题。倒不如我一个人进去让它毁灭也无妨。
但是，并不是说憎恶德拉科斯帝国的全体国民。
在攻打帝国的时候，和毁灭帝国的一切都是不一样的。倒不如说为了国家的发展，同样以人类统治的形式不是更好吗？
那么，我该怎么办？

「話說……对方是个大国。我们国家的领土就是这森林，是我們的几十倍几百倍」

『没什么大不了的。主人的下面，有一万只以上的魔物』

「帝国的军队，輕而易舉就超過一万人哟。而且，全部都是经过训练的正规兵」

『我们全员，只要主人使用回复魔术就会复活吧。那么，实际上就是无限的』

「啊……」

这么说来，的确如此。
我部下的魔物，只要有我就不会死。就像查比复活了一样，其他的魔物们只要遗骸还在，就可以用我的魔术复活。
绝对不会死的魔物军队，和杀了就会死的人类军队。
到底谁比较强，这是明摆着的。

「确实，能复活啊……」

『而且，所谓人类的军队，是需要吃饭的吧。比起来，我们什么都不吃也行。作为种族，人和魔物完全不同。数量的優勢什么的，完全没有』

「嘛，对吧。不需要吃饭也是优点之一」

魔物不需要任何食物——这也是我们的优点。
在战争中，基本上，补给线是很重要的。这是针对在前线战斗的士兵，运送食物和水的道路。如果没有补给线，军队就不能继续战斗。
但是，我的军队不同。
不管攻进多远的地方，不管去到多少敌人的中枢，都不用考虑补给线什么的。反正，因为完全不需要补给的东西。

『我们不会死的。再加上，只要有主人的能力，同伴就会不断增加。从敌国来看，這应该是一場噩梦吧』

「……」

『只要你下令，我们随时都可以毁灭人类的国家。』

「嘛，先等一下，米罗」

再一次，对现状的淒慘甚至要笑出来了。
我的军队确实很强。没有吃饭的必要，死也可以复活，以万為单位的魔物——能与之抗衡的国家，真的存在吗？
但是，总之洁西卡也说过了，所以我觉得也可以进攻了。
确实，比起从头开始建立国家，用抢夺的更快。

「在這一点上，我还以为应该和德雷克商量一下呢。」

『德雷克？』

「是啊。嗯……被洁西卡说了几句」

『什么啊』

说明真麻烦。
反正也不得不向德雷克说明啊。

「把精灵的村子扩大，建造城墙，把这里变成国家。就是这样的方针吧」

『啊』

「但是，洁西卡对我说了。我们已经和奥尔文斯王国结盟了，所以现在就可以进攻帝国了。再加上，把已经存在的帝国都市就这样夺走不就好了吗？」

『……哦』

「所以，今后的方针之类的就是德雷克……嗯？」

我向米罗说明完的时候。
稍微注意到洁西卡在动。
可能因为说了名字，所以以為在說自己吧。

『嗯……』

「米罗，之后再说吧。稍微藏起来」

『好啊』

洁西卡稍微扭动了一下身体，然后慢慢睁开眼睛。
大概，只是稍微吃惊而昏过去了。似乎无法理解情况，他緩緩睜開眼睛环视着周围。

「洁西卡，怎么样？感觉还好吗？」

坐在卧铺旁边。
我想大概不要紧，不过，要是来的第一天就身体不适的话，就没有脸见菲莉安娜了。
洁西卡似乎还无法理解状况，用迷迷糊糊的眼神看着我。不久之后，他看向我。
然后——睁大了眼睛，跳了起来。

「是——！我、我！太失礼了！诺亚大人！我、我……！」

「不，没关系。」

倒不如，也许是我做了些失礼的事情。
在路上，如果说明我国有很多魔物的话，也许洁西卡就不会被这种方式吓到吧。
嘛，最糟糕的应该是一脸凶恶的米罗吧。那个家伙，孩子看到他也是快哭出來的程度，脸很可怕。

「感觉好像没问题呢。好好休息吧」

「啊，我，这么失礼的事情——」

「没关系。比起那个，稍等我和德雷克……与其说是参谋，不如说是和那家伙商量今后的方针，现在先出去一下。洁西卡，再稍微休息一下吧」

「诶……」

听了我的话，洁西卡稍微想了一下。
然后，在床上气势汹汹地向我低下了头。

「啊，那个，诺亚大人！让我，请让我也一起吧！」

「诶……」

「虽然我是奥尔文斯王国派来的，但是母亲大人一直对我说，为了帮助诺亚大人，我要全心全意的为他服务！如果要和参谋谈今后的方针的话，请务必让我也一起去！」

「诶……」

这是大使的工作吗？
虽然不太明白，但确实是和帝国有關的案件，从奥尔文斯王国来看，也知道这不是无关紧要的。
确实，如果我攻陷某一个领地之类的话，一半屬於格兰迪赛亚，一半屬於奥尔文斯王国。
确实，今后，关于攻击哪里的情報，奥尔文斯王国方面也应该预先了解吧。而且因为洁西卡的是天职『军师』，也许会给我们一些有用的献策。

「嗯。你不觉得不舒服吗？」

「是的，没关系！」

「那么一起去吧。米罗，你知道德雷克在哪里吗？」

『那家伙在村子的中央干些什么呢？』



说点题外话。
对再次从窗外探出头来的米罗，洁西卡再次惊讶地发出悲鸣。
但是，没有再一次晕过去。 

27 魔物軍集合 
[[機翻+腦補] 第二部 第27話 魔物軍集合] by 黑

「德雷克，我来介绍一下。这是我们国家新来的军师洁西卡」

「啊，那个，我是洁西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯！」

『没想到能来得这么早。我叫德雷克·迪斯特。我是诺亚大人忠实的奴隶』

「不，你说什么我都听不明白。」

面对德雷克，不知为何基兰卡和鲍尔，連查比也出现了。
雖然是打招呼的洁西卡和德雷克的回应，但德雷克的话，洁西卡应该只听到『叩嗚』。

「……啊，那个，我想德雷克大人曾经来过一次奥尔文斯王国」

『是的。没想到那个女狐狸抱着的孩子長这么大了』

「……？那个，你忘记我了吗？」

『当然记得了』

「诺亚大人，到、到底是怎么回事……？德雷克大人……」

「嗯，别在意。」

虽然对话没有完全联系，不过说明起来也很麻烦。
洁西卡好象混乱着，不过关于这点只能让他习惯了。
而且德雷克也知道对话没有联系，普通地说着『女狐狸』。

『那么，您怎么了？诺亚大人』

「啊。有点事想和德雷克商量呢」

大概是在做什么工作吧，不过还是要优先考虑一下吧。
暂且先对德瑞克进行说明。
关于在发展我的国家时，夺取帝国的领土，把那个地點作为桥头堡的作战。

『嗯……我想可以』

「啊，德雷克也是这么想的吗？」

把洁西卡说的事情原封不动地转达给德雷克后，得到了这样的回答。
比起从零开始建设城市，抢夺城市的确更快。那是肯定的。

『作为我们，也有工作停滞的部分。而且，我认为夺取桥头堡这个地方是个好建议』

「那么，要夺走哪里呢」

『认为比較好的是……离这儿最近的拉斐斯。离里尔卡拉遗迹最近的城市，是冒险者经常去的城市』

「嗯」

德雷克用手指示的场所，我点了点头。
拉斐斯的城市，是我在里尔卡拉遗迹中逗留时路过的一个城市。确实，那个时候感觉冒险者很多。
但是，取而代之的是几乎没有军队。

「但是拉斐斯的城市没有那么大吧？」

『是啊。就算把全部居民加起来，也就是三千人左右吧。因为冒险者经常来访，所以好像有旅馆之类的东西』

「即使夺走那么小的城市，我的部下也会有超过一万个。無法讓大家都住進去吧？」

『相反，拉斐斯的周围是平地。即使要扩展城市，工作也会比现在更轻松吧』

啊，原来如此。
因为现在周围都是森林，所以必須要大量砍伐。

『而且，最近从精灵那里传来了不满的声音』

「怎么回事？」

『原本，精灵是被称为『森林之人』的种族。所谓扩展隐蔽的村落，也意味着砍伐森林……对他们来说，开拓作为邻居的森林似乎并不太愉快。』

不过，德雷克继续说道，虽然没有人在诺亚大人的面前大声呼喊。
反过来说，仅仅不说就会积攒不满。即使是我，也不想勉强压制精灵们的不满来扩展国家。
这样考虑的话，这个提案是顺水推舟吗？

「好」

我拿定主意了。
雖然也有洁西卡的提案，但这里是由我决定号令的地方吧。

「去夺走拉斐斯的城市吧」

被称为魔王也好，被叫做侵略者也好，都无所谓了。
我将作为格兰迪赛亚的王，侵略帝国。

『好吧，这是一场战争啊，主人！交给我吧！』

『我的主人，让你看看我们的精兵们吧。』

『哦，额，老大，加油……！』

『哇！我也会大显身手的！』

『诺亚大人，我也将率领一支军队，回应诺亚大人的信赖。』

米罗、基兰卡、查比、鲍尔、德雷克分别响起欢乐的声音。
在魔物们看来，从头开始建设国家真是太可怕了。相比之下，把所有的人都杀了，把城市都抢走，這要简单得多。

『诺亚大人。我们所有的部下都很高兴』

「啊。一做好准备就进攻。德雷克」

『是！鲍尔大人，请把全军集合起来！』

『是，德雷克先生！』





和德雷克的话一起，鲍尔大声咆哮着，『嗷呜呜呜呜呜』。
与此同时，传入的是大地的轰鸣声。那并不是地震，而是因为以这里为目标的人数太多，大地的震动。
我部下只有鲍尔才拥有的特性『魔物召集的吠声』。
被那个声音引导的我的部下——那个数量有一万五千。
就像是有规律一样，在我的部下们的后面，像由精兵构成的军队一样开始排列。

『《兽人队》三千人到齐了主人』

米罗身后排列着的，是像野兽和人融合在一起的魔物们。
蜥蜴人，狼人，蛇妖，半人马，哈比人，树人，龙人等，那个是接近半人的存在。各自出示自己手中的武器，展示着士气。

『《亚人队》三千人齐聚一堂。我的主人』

基兰卡后面排列的，是接近人，但是与人不同进化方向的魔物们。
哥布林，奥克，食人魔，泰坦，格伦戴尔，巨人，独眼巨人，巨人族，洞穴巨人等，从远远比人类大到比人类小的物种都齐全着。既有比米罗还大的巨人种，也有比基兰卡还小的哥布林，统称为『亚人』吧。

「《百兽队》三千人到齐了！主人！」

鲍尔身后排列著的，并没有背离兽的身影，但也有混杂着的魔物们。
石像鬼、奇美拉、双头犬、独角兽、蜥蜴、狮子、蝎子、飞马等，都是最混沌的魔物。大小也是形形色色，但总觉得哪里不对劲，率领它們的鲍尔是最小的吗？

『《不死队》三千人在御身之前。诺亚大人』

然后排列在德雷克后面的是不死族。
殭尸和食尸鬼、骨人、无头骑士、巫妖、幽灵、死灵、吸血鬼——虽然种类繁多，但它们的共同点是不死者吗？率领的德雷克也成为了僵尸这个职业，所以可以称之为不死者的军队吧。
那么。
四個部队每個三千只就这样集结在一起了。但是，我所率领的魔物是一万五千。
那么，剩下的三千——。

『剩下的三千人是诺亚大人的《亲卫队》』

「……我的？」

『是的。查比大人为副队长。在诺亚大人的部下魔物中，作为能力汇总的上位者』

「……是吗？」

『哦，额，擦，嗯。我会努力的』

看着在我身后聚集的三千个魔物。
比如飛龍、沙羅曼達等亚龙种、地獄犬、二角獣等兽种、戈爾貢、龍人这些兽人、石像鬼、黑鐵亡霊等无机物种，其他还有不死者、亚人、巨人等各种各样的混杂在一起。可以说是最混沌的军团吧。
这就是我的『亲卫队』。

『我们四大将军，都在这里。请赐予命令。我们的王』

告知德雷克后，米罗、基兰卡、鲍尔、德雷克作为四大将军编成军队。它以完整的形式存在于这里。
我凝视着他们，看着四只率领着全种族部队的混成军在我身后，这样想着。
只要有这样的战力，是不可能输给帝国的。

「这么多的，魔物……！」

然后，看到了我那样战斗力的洁西卡。
只是因为这个数量，对暴力的魔物群感到战栗。 

28 城市遭到袭击 
[[機翻+腦補] 第二部 第28話 城市遭到袭击] by 黑

带着魔物们穿过森林。
军队的领头当然是我，然后是干部的四只——米罗、基兰卡、德雷克、鲍尔。追随其后的军队总计一万五千。
从人类的城市来看，这个数字简直就是噩梦。

「那么……以这个数量，能攻陷拉斐斯這個城市吗？」

『大概没问题吧。拉斐斯是离里尔卡拉遗迹最近的城市，而且冒险者也有很多。但是，等级高的冒险者却很少』

「是吗？」

『本来，里尔卡拉遗迹是不怎么受欢迎的迷宫。魔物的等级总的来说很高，无论多么高等级的冒险者在中层左右就是极限了。至少，听说从二十层以下生还的冒险者，只有那个勇者戈尔多巴」

「……」


嗯，嘛，确实魔物的等級非常高。
当时，就连身为勇者的我也有好几次差点死掉的记忆。超过二十层之后，确实非常艰难。
不管怎么说，剛进入遗迹的時候，我的等級是70。 花了两个星期的时间持续往下探索，在把所有魔物打倒的过程中，等級上升到92。
嘛，多亏了那个在最下层——四十五层得到『轉職之书』。

「嗯……冒险者的等级是多少？」

『最多也就是20到30吧。只有一个是S等级冒险者』

「啊，是吗？」

『是的。等级63的大剑士，通称『铁块』的安格斯·福尔加。据说因为上了年纪所以从冒险者引退，现在在拉斐斯的街道上主要进行后进的指导，并且进行着里尔卡拉遗迹的测绘』

「嗯……」

等级63？到底，还是得由我来当对手吧。
米罗等级45，基兰卡43，鲍尔等级雖然也提高了，但还只有34。而且，就连被称为最强冒险者的德雷克等級也达到了59。虽然年龄增长了，但在至今为止遇到过的人當中是最强的。
嘛，虽然等级不等于强度，但是比起让干部来当对手，还不如让我来当对手吧。

『哎呀……看见了，在那边』

「嗯」

远处的城市。
以前我在向里尔卡拉遗迹挑战的时候，曾經住过一夜的城市。记得那时，久违的在软绵绵的床上睡着。
不过，從第二天开始的两周，怀着必死的决心攻占了里尔卡拉遺跡。
现在开始蹂躏那样的城市，也有点不好意思。

『嗯……我的主人』

「嗯？基兰卡怎么了？」

『城市前聚集了相当多的人类。各自都有武装呢』

「啊，是吗？」

听到基兰卡的报告，我也眯着眼睛朝街上望去。但是很遗憾，我什么也看不到。基兰卡的视力好像很好。
但是，那么多人聚集在一起，发生了什么事吗？

『敦敦……主人，好像有什么在燃烧的味道！』

『这不是杀气腾腾的吗……嘿，干劲十足吗？』

『恐怕是那个原因吧。』

鲍尔的鼻子闻到燃烧的味道，米罗激发了战斗精神。
德雷克所指的，是我们的前进方向——那个斜前方，像小瞭望塔一样的建筑物。然后，从那样的瞭望塔上冒出一缕烟來。

「原来如此，是狼烟啊。」

『我虽然没有把拉斐斯的街道作为据点，但是从其他冒險者那里听说过。里尔卡拉遗迹里偶尔会充满魔物。为了防备那样的魔物袭击，所以准备了狼烟台』

「那么，他們认为我们是从里尔卡拉遗迹来的吗？」

『是吧。因为都是这附近没有的魔物。特别是米诺陶罗斯和红帽子』

「嗯……」

里尔卡拉遗迹啊。
那么说来，已经不太记得了，等级90的魔物之类的吧。我一击杀掉的夜狼王好像也是等級88。最高的是守护者戈雷姆等級91。
回想起来，我攻略了不得了的迷宫。多亏了那个我才舍弃了可憎的勇者。

「那么，你们」

『喔』

『是的』

『是！』

『是』

「从现在开始，我们要攻占拉斐斯的街道。但这并不意味着要进行大屠杀。只不过是威胁而已」

『……真的吗，主人』

米罗听了我的话，皱起了眉头。
对那些兴奋的人说这是一场战争，我很抱歉，但我毕竟是人类。我可不想那么简单就屠杀一个城市。如果进行大屠杀，周围的国家是不会沉默的吧。
当然，如果有必要的话還是会做。
我不打算对杀害了我家人的帝国手下留情。
只是，如果能和平得到这个城市的话，那樣更好。

「如果对方不能接受我的要求，我就会使用武力。尽管如此，还是打算尽可能和平地接受这座城市」

『知道了，诺亚大人』

『没有问题，我的主人。让我们按照我主的意愿工作吧』

德雷克，基兰卡那样恭敬地行礼。
相反，鲍尔似乎多少有些不满。鲍尔，你是治愈我的，用不着那么血气旺盛的。

「洁西卡也请多关照。」

「啊，是！」

洁西卡姑且是随军军师。
嘛，这次的提案，就是洁西卡。

「那么……该如何开口呢？」

我的步伐和军队的步伐没有停止，笔直地向着拉斐斯前进。
然后来到了能够看见围绕拉斐斯街道的城墙和门，甚至到了能看见聚集在门前的冒险者们的距离。
我举起一只手阻止了全军。

「好，由我先去。米罗，基兰卡，跟我来。德雷克，负责洁西卡的警卫」

『喔』

『知道了，我的主人』

『是。诺亚大人』

冒险者们总共有三百人吧。有持剑的，有持枪的，后方也有持手杖的。
在这些冒险者中间，首先与拿着巨大战斧的初老男子目光相对。
从外表上看，就知道它与普通的冒险者是不同的。恐怕这个男人就是德雷克说的S等级冒险者，安格斯·福尔加吧。
但是，和那样堂堂正正的安格斯不同，周围的冒险者们都想逃跑。

「哎呀……什么啊，那一大群……」

「会、会被杀……」

「咦，不是『魔之森林』的魔物吗……」

「米诺陶罗斯什么的……不可能吧，那种东西……」

也许他们本人打算小声说话，但却清楚地听到了。
什么『魔之森林』。难道是说精灵隐藏村落的森林吗？原来是这么骚动的名字啊。
嘛，那种事我不介意，我不会停下脚步的。
和这里的代表——首先必须和安格斯进行交涉。

「不要再靠近！」

「……？」

「你是什么人？看起来像人类……」

「啊，的確是人类。」

对安格斯的话这样回应。
你看我哪里像个魔物？嘛，也听说过有拟态為人类的魔物。
但是，在这种场合下没有必要对人类进行拟态吧。

「那个，你就是安格斯先生嗎？」

「……为什么，我的名字」

「你就是这个城市的代表吗？」

「……我只是个冒险者。只不过是率领这个城市的自警团而已」

「啊，是吗？」

也就是说，在什么地方有领主吧？
拉斐斯的城市本身并不大，感觉就像是贵族领地的边缘。

「那么，你能帮我转告领主吗？」

「什么……」

「默默地把这座城市交出来的话，什么也不做。逃跑也不會追。但是如果要抵抗的话，现在开始一万五千只魔物进入城市进行虐杀。如果不想被魔物杀死的话，一天之内赶快把这个城市交出来。」

「……」

安格斯皱起眉头。
毕竟不是可以马上回答的条件吧。但是，很遗憾，我也不会等那么久的。
如果要抵抗的话就虐杀——因为那句话并不是谎言。

「知道了……那句话我会告诉领主。喂谁！给我告诉领主！」

「啊，是！」

「哦，是我！我去！」

「交给我吧！」

和安格斯的话一起開始奔跑的冒险者们。
乌合之众争先恐后地从城门进入城里，使其数量逐渐减少。
那里有多少人去告诉领主呢？话说回来，几乎没有冒险者了。
剩下的只有安格斯和失去逃跑时机的十几个人。明明有三百人左右。
这不是安格斯没有人望，而是因为恐怖而逃跑的感觉吧。

「……」

小气，安格斯小聲的叹了一口氣。
然后把斧头——长枪尖端的部分插到地面上，安格斯当场坐下来。

「拜托了」

「嗯……？」

「我的名字是『铁块』安格斯·福尔加。曾经被称为S等级冒险者的老骨头。虽然这个首级没有任何价值，但我还是要以这个生命拜托你。不管你怎么处置我的首級，我都不在乎。但是，請饶了这些人的命吧！」

「……」

即使以自己的生命为盾牌，也要保护街上人们的生命。
虽说是冒险者，却宛如骑士般的發言。
但是我不会杀了街上所有的人。从一开始我就说，默默地把座城市交出来的话，什么也不做。

「嗯」

但是，那份心意很好。
就像英雄故事中出现的民众英雄骑士一样。我喜欢那样的生活方式。
所以在这种场合下，我也得扮演帅气的反派角色。

「知道了，安格斯·福尔加」

用手制止米罗和德雷克，我一个人向安格斯附近走去。
也许会瞄准我的性命而进行奇袭，但并没有那样的感觉。现实中，我和安格斯的距离，只要使用战斧就能马上进行攻击，安格斯也没有动。
然后——安格斯闭上眼睛。
献出生命的那句话，好像绝对不是谎言。

「那么，做好觉悟吧」

「……」

我面向安格斯，用中指彈向额头。
这才是最漂亮的做法。
对即使牺牲生命也决心保护民众的骑士，发动了毫无威力的攻击，『我就收下你的性命，之后就随你便吧』像这样帮助那个生命。我记得小时候也读过那样的英雄故事。
没错，毫无威力的攻击——。

「啊，这样的话，生命就……」

「啊、哈——！」

「只是……诶？」

「哇，哈……！」

安格斯在痛苦中挣扎。
经过一段时间的疼痛，过了一会儿就不动了。
……啊，我的彈指，是能杀死等级63的冒险者的威力吗？

「不会吧……」

我那样的预想。
安格斯的脖子上出现了经常看见的灰色项圈，因此成为了现实。变成这样了。 

29 和平的解决 
[[機翻+腦補] 第二部 第29話 和平的解决] by 黑

『吾王。我发誓从今以后对你全心的忠诚』

「……啊，嗯」

安格斯猛地站起来，向我低头致意。
不，虽然发生了很多出乎意料的事情，但总之伙伴增加了，还是算了吧。这也是等级63的强大冒险者。我决定暂且不去理会我的彈指具有杀人威力这一悲惨的现实。

「安格斯，让我看一下。」

『您請随意，吾王』

「恩。《解析》」

伴随着有力的言词一起，在我眼前出现半透明的文字列。


名字：安格斯・福尔加
职业：黑鐵亡霊 等級63

技能
剑技等级63
大剑操作等级40
防御崩溃等级35
光之剑等级13
绝对防御等级13


职业『大剑士』变成了『黑鐵亡霊』。
一般来说，所谓黑鐵亡霊，是指铠甲里面空空如也的魔物。有肉体的安格斯，为何成为黑鐵亡霊呢。
嘛，这方面今后也会有各种各样的变化吧。在铠甲底下的身体渐渐消失，渐渐地铠甲变成本体，那样的。
洗澡什么的该怎么办呢，脑子里浮现出无关紧要的事。

『安格斯』

『……你是德雷克吗？』

『稍微是你的前輩。另外，我来说明一下我们的阵营』

『……啊，拜托了。我也有点不明白』

『是的。一起支持诺亚大人成为世界之王的那一天吧。』

『好吧』

我不记得说过想成为这个世界的王。
总觉得德雷克中擅自描绘了我未来的藍圖。

『但是，我的身体好像变年轻了。我觉得自己充满了力量……』

『这就是诺亚大人的侍从。虽然有很多限制。这一点，我们也慢慢来说明一下吧』

『拜托了。从现在开始，作为王的部下一起战斗吧。請隨意命令，吾王』

「……啊，嗯」

说起来，因为以前是冒险者，所以和德雷克認識吧。今后也会遇到很多冒险者吧。想办法让德雷克能说人话吧。
帕皮似乎提到了很多关于《人化之術》的事情，这也是接下来要进行的验证吧。
但问题不在于他们的重逢。
面向这里，是隐藏不了恐懼的其他冒险者们的集团

「哎……啊，安格斯先生，一瞬间被洗脑了……！」

「这样的话，不可能赢的……」

「魔、魔王……！ 救，救，救……！」

恐惧的冒险者们眼看就要失禁了。
已经没什么好追的了，所以逃跑也完全没问题。尽管如此坚强地架起武器，是因为有作为冒险者的矜持吗？
啊—，虽然很麻烦，但是由我来传达——。

『小鬼啊——————————！！』

「嗯……？」

啊啊，回响着翅膀的声音。
就好像大岩石漂浮在空中一样，向着大地的一部分遮住太阳的巨大身躯。
阳光下带着黑亮的鳞片，露出尖锐的牙齿，发出了像呐喊一样的声音。
是帕皮。

『你啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

「怎么回事，帕皮？」

我以前也听过很多关于龙的事情。
咆哮穿越天际，呐喊震撼大地，仅凭一声所有的生物都做好了死亡的准备——我曾听到过这样的话。实际上，我第一次见到帕皮的时候，确实觉得它有点威严。虽然现在完全没有。
但是，那些写了关于龙的咆哮的人，大概不知道吧。
居然说出这么无情的话。

『从巢穴开始小鬼也差不多在对我进行反省了吧，从里面下来一看，村子里只有耳朵长的家伙，而且语言不通，暂且威胁一下，就知道小鬼带着魔物去攻击附近城市时候，你知道我有多寂寞吗！』

「不知道啊」

依旧是太过遗憾的龙，面对帕皮的话我耸了耸肩。

「帕皮」

『什么啊！』

「我没叫你。」

『小鬼！我也会哭的！伟大而雄伟的天空之王，冠以伟大欲望之名的最强邪龙格兰迪赛亚要嚎啕大哭了！』

「烦死了」

即使你哭了，我也毫不在意。
要不，我一拳打进去，让他稍微睡一会吧——虽然这样想着，但还是稍微温柔一点吧。

「不，算了。帕皮，你暂且待在那里。稍后再听你的话」

『我的待遇不是很粗糙吗！？』

「那么」

华丽地无视呼喊的帕皮，转身面向冒险者们。
虽然是无用龙的帕皮，但因为身体很大，所以会有压迫感吧。
暂且对冒险者们的交涉——。

「……咦？」

但是，映入我眼帘的是。
本应是坚强地拿着武器的冒险者——大约有十几个人昏倒在地。
为什么突然昏过去了呢？是不是因为帕皮突然出现而大吃一惊呢？冒险者也太可怜了。

『原来如此，不愧是帕皮大人啊。』

「啊？」

不过，不知为何德雷克竟然如此佩服。
同样，米罗、基兰卡、鲍尔也『嗯嗯嗯』地点着头。帕皮到底干了什么。

『这是帕皮大人的技能『呐喊』。有让技能等级以下的对手晕倒的效果』

「……啊，是吗？」

『如果是帕皮大人的话，大概就是等级30左右的『呐喊』吧。在这个城市里的冒险者，几乎没有超过等級30的人。只要有帕皮大人，无力化就很容易了』

『这太厉害了『

那么，征服这个城市不是很简单吗？
只要在街上讓帕皮叫喊，把昏厥的居民集中起来带到城外就行了。如果到了逃跑的时间还有居民留在城里的话，那就让帕皮大喊一声吧。

「这么简单就无力化了，帕皮好厉害啊」

「嗯。果然邪龙格兰迪赛亚就是与众不同啊」

「帕皮太厉害了！」

『唔……嗯？唔、唔、对了！我很厉害！再多夸奖我吧！哈哈哈！！！』

嘛，感觉很好。
再说点什么，他好像会高兴地大喊大叫。
实在是微不足道的龙。







按照约定，我们给了城裡居民们逃跑的时间。
领主似乎抢在他们之前逃走了，紧接着，按照约定，一概没有追赶收拾家具逃走的居民。
即便如此，想要强硬留下来的居民们还是让帕皮发出了一声『呐喊』，让他们昏倒，就这样被基兰卡的部下们送出城外。


就这样，我的國家格兰迪赛亚——得到了桥头堡。 

尾聲 : 軍師潔西卡的祕密 
[[機翻+腦補] 第二部 尾聲：軍師潔西卡的祕密] by 黑

真可怕。
洁西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯吞了一口口水坦率地这么想。
被母亲菲莉安娜派来担任格兰迪赛亚大使的洁西卡，其职责是巩固奥尔文斯王国和格兰迪赛亚的同盟关系。现在作为唯一的同盟国，并且将来会以婚姻的形式吸收合并。
洁西卡比任何人都清楚作为女王君临天下的菲莉安娜的想法。正因如此，即使是八岁的女儿擔任大使这种无比失礼的举动，還是將洁西卡送了进来。
表面上來說是作为人质。

「但是，这就是魔王的力量……」

以龙为首，看着被米诺陶罗斯、食人魔、哥布林、野狗等魔物包围的诺亚，小声嘟哝着。
除了龙和米诺陶罗斯等例外，魔物的整体并不是那么强大的个体。也听说过几次冒险者讨伐的故事，弱小的魔物也很多。
但是，当它成为军队的时候，会有这么大的威胁吗？
即使是野狗群，也有可能破坏一个村庄。如果食人魔群出现，就会成为国家军队出击的事件吧。即使数量是一百，也有可能成为出现许多战死者的案件。
然而，在诺亚之下却有一万五千。
即使集结了帝国的全部兵力，也不知道能不能与之抗衡。至于奥尔文斯王国，我脑海中只浮现出即使投入全军也无法战胜的未来。

「但是……」

洁西卡大声叹气然后闭上眼睛。
菲莉安娜认为和格兰迪赛亚结合，将来进行和平的合并是最好的。并且，洁西卡也是同样的意见。
但是，如果有机会的话，也许可以利用格兰迪赛亚来扩大奥尔文斯的版图。君临首位的诺亚很容易给予，魔物沒有那么多思考和行动。和她在一起的艾莉莎，可以说是不谙世事。

「……真是不可估量」

但是，这个阵营有压倒性的力量。
那是诺亚的力量。刚才，一瞬间讓S等级冒险者安格斯·福尔加成为自己的下属，这就是他的能力。
直到刚才，安格斯还在说著人類的語言。是可以沟通的对象。然而，诺亚只用手指弹了一下，他就倒下了，神秘的项圈出现的同时，不知为何只能说出『嗚喔』这个词。
恐怕，那是诺亚所拥有的力量——将人类强制性地变成魔物的能力。
被报告已经死了的德雷克还活着，而且只能说『庫』，如果是诺亚的力量使他成为了魔物，那就能理解了。

「太强了……」

也就是说，诺亚。
拥有能将存在于这个世界的人类全部变成魔物的能力。那可以说是超出规格的能力。
菲莉安娜把当初考虑的计划回归成白纸，这也是可以理解的暴力。
如果最强的长矛转向我们，你会怎么做？我想起了母亲那样对我说的話。的确，诺亚，以及格兰迪赛亚这个国家，只是一个威胁。

「……」

而且，我想起了偷偷听到的事情。
恐怕认为洁西卡已經失去意识，聽到诺亚說漏嘴的话。
洁西卡也用朦胧的意識听着，但内容却令人震惊。

『咕噜咕噜』

「啊……确实，能复活……」

『咕噜咕噜」

「嘛，是吧。不需要吃饭也是优点之一」

洁西卡不明白，能回答米诺陶罗斯的诺亚。
龙的话，米诺陶罗斯的话，哥布林的话，甚至連德雷克的话，洁西卡都不明白。洁西卡只聽得懂诺亚和艾莉莎的话。
恐怕是因为，诺亚在明白洁西卡知道的基础上才使用了虚言吧。
即便如此，还是无法坦率的接受这句话。

「魔物不需要食物。即使战死也會复活。诺亚大人所杀之人将成为魔物，成为新的部下」

在这个世界上哪里能找到有如此威胁性的军队。
如果不需要粮食的话，就不需要补给线。如果不需要补给线的话，那军队可以从任何地方进军。绕过所有的堡垒和城池，全军前往帝都也没有问题的军队。
虽然不是无条件的，但即使战死也会复活。这意味着，连补充兵都不需要。而且，打倒的敌兵越多，自己的部下就越多。如果這不是威胁什麼才是威胁？

「呼……」

洁西卡小聲的嘆氣。
我们应该高兴与这个国家建立友好关系吗？还是应该感叹邻国出现了一个荒唐的国家呢？
不管怎么说，洁西卡要做的事情不会改变。
摇摇头，猛地向诺亚跑去。

「诺亚大人！」

「啊，嗯。洁西卡，没有问题，城市已經攻佔下来了」

「是的。战胜，首先恭喜你们！」

哈哈，诺亚笑了。
洁西卡饰演的是一个天真无邪的少女。
被授予天职『军师』的邻国公主。最好的办法就是让别人觉得，能为我们做出有用的贡献——被这样认为是最好的。
为此，也绝对不能被看穿。

「今后，会和帝国认真地进行战争吧。」

「是的，诺亚大人！为了帮助诺亚大人的霸道，今后也请让我做出贡献！」

「嗯。我期待着，洁西卡」

「好的！」

低下头，轻轻吐出舌头。
没有告诉母亲，只有洁西卡知道的秘密。
那就是她被授予的天职，绝对不是什麼「军师」。
因为。
利用洁西卡的技能『表演者』，她可以成为任何人——。


名字：洁西卡・诺斯莱尔・奥尔文斯
职业：欺诈师 等级8

技能
舌锋 等级8
真相隐匿 等级8
表演者 等级5 

 
第三部 魔物使富国篇
序言：帝国的计策 
[[機翻+腦補] 第三部 序言：帝国的计策] by 黑

「……再说一遍」

德拉科斯帝国，帝都卡尔卡达。
在装饰华丽的谒见之间——当代德拉科斯帝国皇帝亚历克西斯·格兰=多尔·德拉科斯，對跪在那里的帝国魔术师首领，『七色魔术师』雪莉·麦克莱恩说道。
亚历克西斯已经是可以称之为壮年的年龄了，但并不是说他耳朵不好。这样重复说的理由只有一个。
因为她带来的情报太过冲击了。

「是……。拉斐斯的城市……落入敌人手里了」

「怎么回事……」

「好像有超过一万的魔物们袭击了城市。」

「竟然……」

恍惚之间，我几乎晕了过去。
拉斐斯城绝不是战略上重要的据点。大体上位于奥尔文斯王国的最前线，但是被里尔卡拉遗址等广阔的森林封锁了国境，没有被那个王国攻击的記錄。
亚历克西斯有时也听说过有魔物群袭来的事。但是，这一切都应该被拉斐斯城的冒险者們所讨伐。
但是从没想过它会落入魔物们的手中。

「在我的《千里眼》中映照出的是过万的魔物军队。然后一齐向拉斐斯的城市进军……」

「……在那個城市，应该有S等级冒险者」

「陛下……那个率领魔物的人」

「嗯」

雪莉是冒险者，但作为魔术师的能力相当高，是帝国魔术师的头号人物。国内若无任何事，则以冒险者的身份自由生活，有事时成为帝国的助力——缔结了这样的契约。
然后，给予雪莉的工作之一，就是在國內通过《千里眼》进行远程巡视。
每月只报告一次，如果『没什么特别的事』的话。

「德雷克的身影曾出现过。」

「——！？」

「根据《千里眼》确认了率领僵尸和骷髅的德雷克。在此期间，没有看到有说话的样子。尸体……应该就是这样被使用的」

「有死灵术师吗！」

「恐怕是……」

咬紧牙关。
雪莉也同样痛苦地皱着眉头。作为S等级冒险者的雪莉，与同样是S等级冒险者的德雷克长时间组成队伍。那個夥伴德雷克的尸体被這樣使用，不可能會有好的心情。
而且最重要的是，死灵魔术应该是忌讳的。将尸体作为自己的奴隶操纵的这种魔术，至少在国教穆勒教的庇护下是被全面禁止的。甚至连将死者的遗发带回也伤害了死者，被认为是亵渎的严酷的穆勒教。操纵尸体之类的行为，不是被允许的。
因此，过去在天职仪式上被告知职业是『死灵术师』时，被进行天职仪式的穆勒教的神官当场处决，也有这样的例子。
正因为如此，死灵魔术应该是被忌讳的东西。

「然后，陛下」

「恩……」

「像这样率领魔物们的集团……那个，有诺亚·怀特菲尔德的身姿」

「——！」

「诺亚·怀特菲尔德出现的瞬间，我的《千里眼》被破坏了……我不知道他在那之后做了什么。只是……如果作为状况证据考虑，认为诺亚·怀特菲尔德率领着那些魔物们，不会有错吧」


「果然是魔王啊……！」


诺亚·怀特菲尔德。
亚历克西斯至今为止听到过很多次的名字。来自大教皇卢克迪亚·莱诺法尔斯。还有来自雪莉和兰迪这两位S等级冒险者。
恐怕，它的真面目是魔王。
一千年前曾经出现在此地的魔王里尔卡拉的依托，只能这样想。

「卡迈因，那件事应该没问题吧？」

「虽然衰弱了，但是没有问题。」

「哼……我不认为魔王有亲人之情……」

「虽然不知道是否有作为人而活的记忆，但会成为谈判的籌碼吧。即使完全没有效果，也可以成为防御陛下三次攻击的盾牌」

「那就好……」

亚历克西斯接到魔王诺亚·怀特菲尔德的报告后，马上把诺亚亲属的父亲诺埃尔、母亲玛丽莎、哥哥哈尔三人召集到帝都，就这样幽禁在地牢里。
本来打算马上处决的，但却被身为宰相、被称为『德拉科斯之智』的男人卡迈因制止了。也许还有利用价值。一旦有情况，如果威胁要杀死亲人的话，魔王就有可能停止。
没想到魔王会这么快就攻打德拉科斯帝国了。

「雪莉……请转告S等级冒险者，最近要召集他们」

「……知道了」

「那就好。退下」

「是」

雪莉慢慢地站了起来，就这样背过身子离开了谒见之间。
而剩下的只有皇帝亚历克西斯和宰相卡迈因两人。亚历克西斯叹了一口气，就那样深深地將背靠在王座上。

「卡迈因」

「是」

「怎么办才好呢。怎么样才能讨伐那个魔王」

「我有个好主意，陛下」

「说说看」

「德拉科斯之智」

是的，卡迈因被评价为无论在内政方面、外交方面，还是在军事方面都没有超过他的智慧者。虽然已经是老龄的卡迈因，但如果说他的实力从上一代皇帝时代起就担任年轻宰相的话，应该会明白的吧。
因为卡迈因成为宰相，德拉科斯获得了史无前例的广阔版图。

「派一个骑士团驻扎在海德拉之关。曾经压制过魔王里尔卡拉进军的坚固堡垒。」

「……但是，比起海德拉之关，西方领土该如何是好？」

「和人民接触，让他们移动吧。在海德拉之关直到击破魔王为止。在帝都之外准备简易的住所，暂时在那里度过就好了」

「……但是，真的能打倒魔王吗？勇者还没找到呢」

「即使不至于击破，也可以止步吧。只要海德拉稳固下来，魔王和奥尔文斯王国都不用害怕。虽然骑士团会受到不少伤害，但只要在此期间寻找勇者就可以了」

海德拉之关。
那是德拉科斯帝国中最坚固的关卡。被左右两侧陡峭的山峦包围的这片土地，很难防守且难以进攻。即使真的有龙出现，根据被设置的破城弩也能把它打下来吧。
确实，只要在此加强防备，或许也能抵御魔王的进军。

「还有一点，亲人对魔王的感情到底有没有效果呢……從這裡也可以确认那个」

「怎么回事？」

「让我们派遣一支軍隊，驻扎于海德拉之关吧。」

然后，卡迈因浮现笑容。

「魔王那家伙的哥哥……正骑士雷·怀特菲尔德」 

1 稳定的局势 
[[機翻+腦補] 第三部 第1話 稳定的局势] by 黑

「哎呀，冷静下来了。」

『这也是诺亚大人的威望所赐。魔物们也遵守着秩序，在这片土地上生活着』

「不，我什么都没做。」

拉斐斯城的中央大道——我和德雷克并排走在那里。
说起来，我部下的魔物们占领了拉斐斯城，已经过了一个月了
最初主要进行街道中的清扫、将建筑物修正为魔物尺寸的作业。这一带，是精灵的建筑师，琉特先生大力协助我们的事。
于是，就这样使用了可以随意使用的房屋，另外的房屋为了能住大的魔物而重新建造，这样的工作完成了八成。然后作为魔物们的住所，我的部下全部都能居住。
不过，因为我的手下调整工作还没结束，所以有意识的魔物只占了全体的十分之一。

『真了不起。尽管都是魔物，却没有发生任何战斗。这也是诺亚大人的法治。国家是由民族、领地和法律三者构成的』

「就算是法律，也是相当合适的。」

『即便如此，法律也是法律。倒不如说，对魔鬼们来说，最好是容易理解的』

「嘛，真的是这样的吗？」

对德雷克的话，我点点头。
我制定的法律——也不是那么了不起的。
因为是魔物们的国家，所以完全没有食物问题，也没有生产性行动的必要。今后如果人类也一起生活的话，可能就需要食物的自给自足了，不过现状是除了魔物以外，包括我在内也只有少数人呢。我、艾莉莎、琉特、其他精灵数名。
这样的人数的话，艾莉莎会从精灵的隐蔽村落拿来作物，这样就可以供给了。再加上，这个城市留存的储存食品也占了相当数量，所以我们应该不会挨饿吧。

顺便说一下，以下是我制定的法律。

「只要没有我的命令，就不要杀人」

「只要没有我的命令，就不要杀死同伴」

「只要没有我的命令，就不要离开这个城市」

德雷克说过，如果是有意识的魔物倒还好，但是对于只听从简单命令的家伙，如果不这么简单的话是无法传达的。

『然后，诺亚大人。今后打算怎么办？』

「什么？」

『如此一来，我們获得了帝国的据点。今后，我认为以蹂躏帝国的形式前进比较好』

「不，我不是说过不行吗。我们必须保持和平」

『但是……』

「我已经约定好了」

『……我认为没有必要听从女狐狸的话』

「尽管如此，我们还是同盟国。」

『……』

德雷克很不满的样子。
这也是我离开这个城市后的第七天。
由于突然像风一样吹来的奥尔文斯女王——与菲莉安娜的会谈促成了这一切。







「首先，请允许我祝福在与帝国的战斗中获得桥头堡的事。能和格兰迪赛亚这样的强国成为同盟国，作为统帅奥尔文斯的我感到很高兴」

「谢谢你，菲莉安娜小姐」

菲莉安娜听说我佔領了拉斐斯城，好像马上就来了。
虽然有先知通知，但那也只是使者说了决定事项「两天后，女王将访问这里」。不愧是我掉到街上，说不能招待。
虽然收到了事先的通知，但这也只是使者说「两天后，女王将访问这里」的决定事项而已。我也是剛佔領城市，因此無法招待他。
他们告诉我，这只是一次非正式的访问，因此不需要招待，所以我相信他们的话，什么也没有准备。
那个嘛，虽然准备了可以入住的地方，但是完全没有食物。

「很抱歉，我还没有完全掌握这个城市的全貌。因为使者说什么也不用招待，所以什么都没准备……你没事吧？」

「当然，没有那样的必要。倒不如说是我的祝贺。在马车上为各位准备了厨师和我国最好的食材。如果可以的话，请允许我们国家的厨师们进入厨房」

「啊，这样啊。那么，请一定要。厨房也完全不用，所以不知道有什么……」

「谢谢。听到了吧？叫厨师过来。让你的助手合作，今晚要开派对」

「知道了」

在菲莉安娜身后，可能是护卫骑士对男性这么说。
虽然不知道，但是这种场合，祝福者会准备菜肴什么的。我还以为我必须准备呢。
嗯，怎么样呢？实际上我不知道。 这一带，以后再去问德雷克吧。
无意中往旁边一看，看到洁西卡轻轻地抱着头。

「……那个，诺亚大人」

「什么？」

菲莉安娜对侍从们分别发出了指示。
为了不让菲莉安娜听到，洁西卡小声对我说

「……本来，应该招待的是这邊。如果您事先告诉我，我已为您准备好了。今后，请告诉我」

「诶……啊，嗯……对不起……」

果然很失礼啊。
这次菲莉安娜似乎已经原谅我，今后要注意了。

「那么」

那样的菲莉安娜到了住處，重新看着我。

「诺亚大人的进军帝国似乎也打算认真战斗了。据潜入者报告，把国境线降到海德拉之关，而西方则打算放弃领地」

「……海德拉之关？」

「这是曾经阻止魔王里尔卡拉进军的坚固关卡。海德拉之关以西的话，相当于帝国领土的四分之一。因此，可以认为帝国的国力已经下降了」

「是，这样啊。嗯，好的。太好了」

虽然不太明白，但还是这样回答。
姑且，德雷克和安格斯暂时守在我身边，但两人都不会说人类的语言。基本上我才是需要对付的人。
但是没关系。因为和德雷克连上了线，所以无论什么时候都能够畅谈。
我说，如果有什么失言的话，请马上告诉我。
虽然在那之前，我可能会被洁西卡骂。

「话虽如此，还是吓了一跳。诺亚大人」

「……什么呢？」

「不。在那里等候着的，是那个『拳王』德雷克·迪斯特和『铁块』安格斯·福尔加吧。虽然我认为只有魔物是部下，但没想到冒险者的英雄也是部下」

「啊……嗯，好的。嘛，我的伙伴，是的」

两个人都已经变成魔物了。
没必要特意告诉你那种事。

「嗯……那么，今天是怎样的呢？菲莉安娜还特意跑到这里来」

「再确认一下与我国的友好關係，就差不多了。」

「啊，是吗？」

就因为这个理由，女王亲自来，動作相當快啊。
虽然我的国家只有一個城市，但是奥尔文斯王国很大，统治什么的不是很麻烦吗？我觉得那才是女王的工作。
但是，随着我的话，洁西卡露出了笑容。

「那个，诺亚大人」

「嗯？」

「容易怀疑，难以相信。古语中是这么说的。诺亚大人没有容易产生疑问的心情，对奥尔文斯王国抱着信心来对待我们，作为同乡表示感谢」

「……嗯？」

突然不知道洁西卡在说什么。

「但我认为这不是我们唯一的目标。光是这样，女王这份工作就没有闲工夫来到这个国家。对吧，菲莉安娜陛下」

「哎呀哎呀……对洁西卡來說，一切都预见到了呢」

「当然，诺亚大人也理解这种程度的事情。」

「……」

即使听了洁西卡和菲莉安娜的对话，也没特别明白。洁西卡說什麼我什么都不懂。
嗯。
也就是说，这就是我无法察觉菲莉安娜的目的。
可是没办法啊。我也不知道。

「说实话，我是来向诺亚大人提出不礼貌的请求的。」

「嗯……？」

「奥尔文斯想借此机会削减帝国的领土。具体来说，比起海德拉之关，我想直接接受西边的地方。我国也有难民，决不能说有富饶的土地。对于这样的民草，如果直接給予帝国领土這個新天地的话，我国的人口问题也会得到解决」

「啊……」

「当然，我也不会说要接收领土之类厚颜无耻的话。像这样，变得容易得到帝国的领土，也是因为有诺亚大人的威望。在那里……」

在我还不能理解的时候，事情就已经开始进展了。
怎么办？

「从奥尔文斯移民到新的领地……那个地方的税收，将全部提供给格兰迪赛亚」



……。

……。

…………嗯？ 

2 和女王菲莉安娜的交涉 
[[機翻+腦補] 第三部 第2話 和女王菲莉安娜的交涉] by 黑

「当然，这不是对诺亚大人有损的话。」

「啊……」

为什么听起来像骗子的陈词滥调呢？
这个世界上，因为有人吃亏，所以有人得到好处，而没有人只得到好处。
当然，菲莉安娜也不会有这样的想法。

「嗯……请让我整理一下」

「嗯，没关系。」

「洁西卡，怎么回事？」

「啊，好的！」

问旁边的洁西卡。
比我聪明的洁西卡，你一定理解了吧。然后，为了讓我也能明白，应该会给我说明的。

「正如菲莉安娜陛下所说，这不是对我们国家有损的提案。倒不如说是有利可图」

「是吗？」

「即使什么都不做，也可以直接提供税收。爽快地答应也没有问题」

「……虽然不太清楚那个」

「但是，那片废弃的土地，是可以预见税收的吗？」

啊，洁西卡无视我开始说话了。
我能缩成一团吗？

「很遗憾，我认为第一年度不能好好的开拓。因为他们向井里投毒，烧毁农田，造成了非常不适合人类居住的环境而被放弃」

「你是说，与其被敌人夺走，还不如自己夺走」

「就是这样」

「……在这样恶劣的环境中，奥尔文斯王国的国民能居住吗？那么税收估计也不可能了」

「如果井不能使用的话，就去附近的小河吧。如果田地被烧毁了，再耕种播种就行了。取而代之的是，提供可以自由开垦的土地——如果是我国的臣民的话，即使是那样的逆境也会开垦吧。初期税收也说不定不能期望，第一年則由王国的国库开始支付税收不足的部分」

菲莉安娜的最后一句话是对我说的。
好吧。
让奥尔文斯王国的国民住在这个人類无法居住的地方，然后将其变成一个税收可以正常收入的地方。这样想的话就明白了。占领帝国已经死亡的领土，期待将来的税收，是这样的吧。
但是，不明白的是以下几点。
把在那里得到的税收，全部提供给格兰迪赛亚——就是这句话。

「我明白了，奥尔文斯的国民会得到这个被放弃的领地。」

「是」

「但是，把那税收全部都交给我的话……」

我也并不是讨厌钱。
但是，即使你说「全部给你—」，总觉得有點可疑啊。
读懂我的想法，菲莉安娜微微一笑。

「呵呵……就算您不那么怀疑，也没有别的意思」

「不，不，我不是在怀疑……」

「我们也是考虑格兰迪赛亚的状况。请您回想一下我们的条约。奥尔文斯王国和格兰迪赛亚，对德拉科斯帝国进行领土侵略，根据条约制定在得到其领土时要让出一半，您还记得吗？」

「嗯」

就连我也记得。
虽然不记得是第几条，但确实有这样的條文。在对德拉科斯帝国的领土侵略中，在合作的立场上，领地的支配是要让出一半，對吗？
咦！
这样一来，到海德拉关的原德拉科斯帝国的领地，一半是屬於我的吗？

「但是……诺亚大人的部下现状，我想是不存在普通的。在那边的两个英雄姑且不论，我知道没有人能成为国民」

「……嗯，啊。是啊。都是魔物」

「格兰迪赛亚刚刚建国，有关法律的规定也不是很明确。诺亚大人对于统治的土地税收是怎么考虑的？

「嗯……」

不管你怎么说。
虽说是税收，魔物们本来就不用吃任何东西，也不用说什么娱乐，或者说战斗就像娱乐一样的感觉呢。
极端说来，我的国家率领着什么也不用吃的魔物，甚至不需要培育农作物。谁也不吃。
这样的话，税收会怎么样呢？什么都不用拿不是很好吗？

「嘛……还没有，完全没有……好的」

「既然还处于发展阶段，那就没办法了。此外，听说格兰迪赛亚的臣民都是些魔物。即使想让村子复兴，如果全是魔物的话，田地的管理也很难」

「现在那个也在调整中。果然，如果没有食物的话，就算是魔物也无法生存下去」

「……」

對洁西卡的话，暂且沉默不语。
说起来，洁西卡不知道魔物什么也不用吃。同样，菲莉安娜也是。
一般来说，你不会想到什么都不吃。
在这里，我也不能随便说漏嘴吗？

「嗯，嗯，归根结底，税收将全部提供给格兰迪赛亚，这……」

「嗯。换句话说，新领土表面上是作为奥尔文斯王国的领土，格兰迪赛亚掌握着实质上的支配权，如果您能考虑一下的话」

「……表面上？」

「奥尔文斯王国的居民一边居住，一边自称格兰迪赛亚的领土，这会让周边国家感到不自然吧。因此，从表面上看这是奥尔文斯王国的领土。作为补偿，请允许我以提供全部税收的形式予以原谅。」

呵呵，菲莉安娜微微一笑。
虽然我仍然不知道好处和坏处，但奥尔文斯王国到底有什么好处呢？
所谓领地，就是能得到税收。所谓领主和领民，应该以代替缴税而得到庇护的形式来统一，这应该是社会的常识。
我不知道他们是怎么想的，虽然得到了领地，但是税收卻全部给我。

「如果用通俗易懂的方式来描述的话，奥尔文王国想要的是名副其实，格兰迪赛亚可以取得果实。」

「……果实？」

「嗯。作为单纯的国力，奥尔文斯王国仍然不如德拉科斯帝国，这是事实。但是，如果能够得到更广阔的领地的话，就能成为和帝国对等的存在了。这次，如果能够得到海德拉关前帝国的领土的话，那版图就差不多一样了」

「……」

原来如此。
总算明白了。也就是说，奥尔文斯王国纯粹想要扩张领土。即使向我提供从领地得到的税收，也想向周边各国宣称拥有广大领土的国家吗？
当然，我不可能知道这在外交上有什么意义。

「……如果是那样的话，我明白了。关于税收……是啊」

我对奥尔文斯王国的税收一无所知。
虽然菲莉安娜没有这个打算，但是如果像征税官那样的人会觉得『不想给魔物的国家交税』，所以也有可能把税收放进自己的口袋。
在这些方面，应该准备一些我们也能确认的人员吧。

「……嗯，洁西卡」

「是的，诺亚大人」

「今后，能否监督一下奥尔文斯王国交纳的税收？」

「知道了，诺亚大人。交给我吧」

「那么，那么……关于税收，请通过洁西卡」

这种时候，有可以委托的部下真是帮了大忙了。
德雷克和安格斯迟早都要交给他，到时候该怎么办呢？因为失去了听力，所以请用笔谈，是不是应该假装成这样。

「谢谢，诺亚大人」

「嘛，作为我来说，就像是全权委托给你一样，有些不好意思……」

「不，请不要在意那样的事情。」

菲莉安娜低下了头。
然后，用认真的眼神看着我。

「然后……还有一件事，我是来向诺亚大人提出不礼貌的请求」

「啊……什么？」

「两年就够了」

菲莉安娜竖起两根手指向我表示。
就好像决定了什么似的，深深地深呼吸。
说了。

「对德拉科斯帝国的侵略，希望以我国为主的形式来进行。」 

3 交涉成立 
[[機翻+腦補] 第三部 第3話 交涉成立] by 黑

「……」

菲莉安娜的话，我不由得睁大了眼睛。
与此同时，有的是一种强烈的失望。我本来对奥尔文斯王国也有一定的信心。

「……你是认真的吗，菲莉安娜」

「有什么不对劲的吗？」

刚才菲莉安娜说。两年间，以奥尔文斯王国為主体進行侵略。
即使是我，也不至于愚蠢到无法理解这些话的内容。菲莉安娜的意思非常简单。
两年内别动。
他是这么说的。

「你应该知道我为什么要摧毁帝国。」

「当然了。我方也知道對您提出了不礼貌的请求」

「帝国对我来说是父母和哥哥的仇敌。虽说是非正式的会面，但是我打算宣布要毁灭帝国」

「……是的」

爸爸和妈妈，还有哈尔哥哥被帝国处刑了。
从菲莉安娜那里得到情报的那天，我应该已经宣布了。要毁灭帝国。
而且，菲莉安娜应该也赞同这一点。因为对于奥尔文斯王国来说，德拉科斯帝国就是敌人。
但是，这简直就像是反悔一样——。

「结成同盟的时候，还记得条文上所写的吗？」

「……嗯，稍微的话」

「第二条，格兰迪赛亚在奥尔文斯王国的大陆上建立新秩序时，采取先导的立场，并且作为同等的立场予以尊重。这句话你還记得吗？」

「嗯」

我记得。
虽然我不知道详情，但是奥尔文斯王国在攻打德拉科斯帝国时，采取了我们领导的立场。也就是说，我们先进行对帝国的攻击是没有任何问题的。
但是，那究竟是——。

「我们的目标是『建立新秩序』。也就是说，目的是要给帝国的臣民提供新的庇护，并给与他们秩序」

「……」

「但是，格兰迪赛亚现在没有『维持秩序』的力量。诺亚大人手下全是魔物，我认为还缺乏统治人类土地的力量」

「……」

确实，『建立新秩序』这个词听起来很耳熟。
也就是说我的理解方式不同。奥尔文斯王国想做的事不是不问方法破坏帝国，而是给予对帝国的臣民新的庇护，成为它的旗帜。
确实，在这次侵略中，拉斐斯城的所有居民都被驱逐出城外。但是，本来應該是在进攻的拉斐斯城後，讓人類和魔物一起生活吗？
恐怕我弄错了。

「因此，我们有个提案。在两年的时间里，我们以奥尔文斯王国为主体的形式向帝国进军。与此同时，希望诺亚大人能够提供兵力。我们打算率领格兰迪赛亚提供的一支军队，以及我们人民的军队，削减帝国的领土」

「……也就是说，要成为佣兵一样的存在吗？」

「如果直言不讳的话，就是那样的。与此同时，我们也会向贵国提供补偿」

「……」

看著德雷克。
无言地摇了摇头。
那是当然的。连我也知道。
菲莉安娜打算把我的魔物们当做佣兵，在战争中成为众矢之的
那样的话，就可以抑制自己国家士兵的死傷，就算死了也能區別是不是魔物。

「当然，格兰迪赛亚也有利。不能只有我国享受利益」

「……什么意思呢？」

「很早以前我们就很担心了。格兰迪赛亚是不是打算建造魔物之国呢？」

「是的，就是那样。对我来说，魔物是夥伴」

「这样的话，格兰迪赛亚应该追求的是『人類和魔物的共存』。奥尔文斯王国与格兰迪赛亚，两国的同盟應該是以此為目標的」

人与魔物的共存——的确，我想我的目标就是那里。但是，现在这样的话很难。
大概，在魔物和人类之间语言不通的时候，是不能共存的。即使现在，人类中有一群人来到了这个城市，也是很难的吧。
如果做得不好，人类会不会就这样变成魔物的奴隶呢——甚至会这么想。

「因此，格兰迪赛亚首先应该做的是富国。」

「……富国吗？」

「嗯。在格兰迪赛亚这个国家统治的领地中，要有迎接人的气量。是追求人与魔物的共存，将魔物作为好邻居共存。为此，我将提供两年的时间」

「……」

富国――。
原来如此，我终于明白菲莉安娜到底想说些什么了。
也就是说，菲莉安娜不想让格兰迪赛亚成为坏人。

「……」

在这里，我想起来了。
这么说来，我本来想找个能和人类交涉的人。
当我把这件事告诉帕皮的时候，应该有得到的情報。名为《人化之術》的神秘技能。
帕皮说，只有等级超过70的人才能记住。
如果有两年的时间。
我也能使魔物们变得更强、更聪明吧。

「菲莉安娜小姐」

「是的，诺亚大人」

「知道了。就接受这个条件吧」

《诺亚大人！？》

德雷克惊讶地叫了出来。但是无视。

「不过，我们也有条件。虽然派出魔物的援军没有问题，但请务必回收死者」

「……是回收死者吗？」

「吊唁，由我们来进行。」

「……确实，我们不知道吊唁魔物的方法。知道了」

《诺亚大人……》

面对不安的德雷克，无言地点头。
另一個，我所拥有最强的手牌。这个情报絕對要保密。
不管魔物死了多久，我也能使它复活——只有这个事实。 

4 向着富国强兵 
[[機翻+腦補] 第三部 第4話 向着富国强兵] by 黑

嘛，就这样和平地完成了交涉，我的國家格兰迪赛亚暂且处于静观大陆战争的立场。
虽说是静观其变，但作为雇佣兵提供魔物是不变的。不过，在那之后和菲莉安娜谈过了，並没有马上攻入的打算。说到底，首先要把领地的居民遷移到他们得到的领地，等开垦告一段落之后再说。
而且德拉科斯帝国既然把防卫线降到了海德拉之关，他们就不会主动进攻了吧。
 
「啊，终于到了吗？」
 
因此，目前没有一个国家能够采取行动。
我的国家现在就朝富国强兵的方向前進吧。
今天，作为其中的一部分，来到了这座城市的入口。
 
『委托给帕皮大人的话，我以为就完全不需要在意关卡这类问题。』
 
「……」
 
「既然我们不需要補給，就算绕过关卡也没问题。我们不需要强行攻击那种把防御军团集结在一起的关卡。即使不是那样，巨人族的投石也能充分成为攻城兵器。关卡什么的，只要有三天就足够了」
 
『好吧，德雷克闭嘴。』
 
对于德雷克如此的喃喃自语，我插了一句。
嘛，姑且，這是根据作为国家首位的我和菲莉安娜的決議。德雷克始终是臣下的形式，不管怎么插嘴都不会改變。
 
「嘛，虽然已经約定好了，不过也只是两年而已。现在，我们应该考虑在这两年里我们能做些什么」
 
『两年吗？如果我们只是等待的話，那将是很长的一段时间……』
 
「有几件想做的事情呢。你看，富国强兵」
 
『有什么计划吗？』
 
「嘛。我有点事想试一下。正好，洁西卡也不在」
 
大体上和奥尔文斯王国是盟友，接受了兩年按兵不動的条件。也會提供我们所有的税收。
顺便一提，现在洁西卡因为调整税收的事情暂时回到了奥尔文斯王国。税收方面的调整一结束，马上就会回来吧。那个往返，我把护送任务交给了手下一個沒有自我意志的魔物。
虽然说持有自我意志的魔物更好，但是洁西卡说，在关键时刻，能服从简单的命令会更有帮助。作为我来说，我觉得持有自我意志的魔物更适合当护卫。
姑且，洁西卡是我的军师，但她仍然是奥尔文斯王国的人。不应该提供拙劣的情报吧。
这样想来，现在洁西卡不在真是太感谢了。
 
那么。
给奥尔文斯王国的面子，我打算靜待两年。但是过了两年就不再客气了。那个时候正是德拉科斯帝国灭亡的时候。
为此，我们必须趁现在整顿好战力。
 
「德雷克」
 
『是，诺亚大人』
 
「把米罗、基兰卡、鲍尔和查比叫到这里来。」
 
『知道了』
 
总之，让干部集合起来吧。
米罗是『兽人队』的队长米诺陶罗斯，基兰卡是『亚人队』的队长哥布林，鲍尔是『百兽队』的队长野狗，查比是我的『近卫队』的副队长食人魔。暂且，包含德雷克在内的这五个人可以认为是我国的干部吧。
还有就是想给安格斯什么职务。既是黑铁亡灵又是不死者，那麼德雷克担任队长的『不死队』副队长之類的會更好吗？
嘛，那方面的调整就交给德雷克吧。
 
「然后，在门外聚集魔物。只有尚未拥有意志的家伙」
 
『是。持有自我意志的排除在外』
 
「嗯」
 
『知道了』
 
姑且，我手下留情殴打的魔物，大约有1500只左右。在一万五千的军队中，也就這麼一些而已。
现在所在的地方原来是公园，相当宽敞。但是，终究不能让全体人员在这里集合吧。尽管他们没有意志，但那些服从简单命令的魔物应该能够理解『在城外集合』。
德雷克离开座位，留下的只有我。
那么，剩下的一只就由我自己呼喚吧。
 
『おぉぉぉぉぉぉぉい！！！　パピぃぃぃぃぃぃぃっ！！！』
 
「即使不发出那么大的声音也能听到啊！！」
 
啊，没想到就在附近。
爽快的拍打着翅膀，外皮依旧是漆黑的龙，帕皮朝這裡飛来了。
怎么了，好久没这么全力以赴发出声音了。
 
『真是的……明明就在这附近睡了午觉，却被你的声音吵醒了』
 
「你很自由吧」
 
『有什么不对？我也没有什么特别的工作』
 
「嘛，不止是你，大体上都闲得發慌。」
 
我接收了这座城市，所有的设备都原封不动。而且尽量不要破坏建筑物之类的东西。
因此几乎没有对城市造成损害。
其实，我本来是想把战斗中毁坏的房子翻修一下的。魔物们也配置著各自的住所，那些体型看起来不适合居住的，各自随意改造房子。
而自由的帕皮并不特别需要什么房子，而是在喜欢的地方随心所欲地生活。我本想先製作他的房子，可这家伙却说『我的归巢在森林里』這樣的話。
 
『那有什么事啊，小鬼。既然叫醒了我，那應該是有相当大的事件吧』
 
「啊，我打算遵守前些日子的约定。」
 
『约定？』
 
「嘛，别在意……哦，来了」
 
在和帕皮这样说话的时候，眼前出现了五个影子。
这些家伙也在附近吗。以德雷克为首的是巨大的米诺陶罗斯，矮小的红帽子，肌肉发达的食人魔，宠物犬一般的野狗――我的伙伴，身為干部的米罗，基兰卡，查比，鲍尔。
 
『哦，主人。来了』
 
『吾主，在您面前』
 
『哦，哦，来了……』
 
『主人！你好！』
 
「嗯。你们辛苦了」
 
那么。
虽然帕皮是强制执行的，剩下的这些家伙们姑且尊重自由意志吧。
对我来说也是神秘的技能，不知道会有什么效果。第一次就對干部使用可能會有些问题，所以最好先對不是干部的人去做实验。
 
「德雷克，带路辛苦了」
 
『是的。这种程度的小事没有问题。现在，我去召集一些没有自我意志的魔物』
 
「嗯，拜托了。还有，能顺便带阿曼达去城外吗？」 （在第二部 序言曾出現過，但那時叫『阿南达』，不知道是不是作者筆誤）
 
『……阿曼达？』
 
「嗯。是我讓他持有意志的戈尔贡」
 
忘记了是第几只，但却是我让他們持有自我意志的魔物之一。
虽然很抱歉用它来做实验，但是也不能不经过任何验证就执行吧。
德雷克好像没什么头绪，不过戈尔贡只有幾個，应该会明白的吧。德雷克回答说『知道了』，然后再次离去。
 
「那么……米罗」
 
『哦，主人』
 
「你啊……想变强吗？」
 
『啊？』
 
对于我的话，米罗就那样皱起眉头。雖然牛头上没有眉毛。
 
『那肯定是想变强的吧，主人。』
 
「可能会有让你变强的方法……如果我告诉你，你会想嘗試吗？」
 
『啊。你是不是在想什么有趣的事情啊，主人』
 
啊，米罗呵呵地笑了。
与此同时，其他魔物也做出了反应。
 
『我主，您说的话是真的吗？』
 
「嗯，基兰卡。我也许能使你变得更强壮」
 
『我也是！我也想变强！主人！』
 
『哦，哦，主人，強壯……！』
 
『喂，是我先！我会先变强的！』
 
基兰卡、查比、鲍尔也很感兴趣。
尤其鲍尔的等級比較低，也想变强吧。
 
「只是，没有确凿的证据。我不知道你们是否真的会变强，也不知道你们的意志是否会留下来」
 
接下来要进行的是『魔物融合』。
那个结果，不知道这些家伙会变成怎样。是等級上升，还是下降？还是会失去自由意志？和我一起度过的記憶会留下，还是会消失？
没有真正會变强的证据，只是一种『也许会变强』的方法。
如果顺利的话，可以使他们变得更强。
 
「如果说你们不愿意的话……」
 
但是，对于那样說的我。
米罗露出了微笑。
 
『啊，主人』
 
「嗯？」
 
『你是我们的主人。是我们绝对服从的主人。我们遵从主人的意见。叫我去死的话，我就当场去死。如果你说我没用，我就当场自杀』
 
「别这样說」
 
你的心态真是沉重啊。
 
『所以啊，主人。命令吧。我不知道主人在想什么，但我们不會拒绝』
 
「米罗……」
 
『命令吧，主人！让我们变得更强吧！』
 
听到米罗的话，我咽了一口口水
不管用什么不可靠的方法，发誓绝对忠诚的他们都不会拒绝。
那就是——对我，发自内心的忠诚。
 
「米罗，你的心意我明白了……帕皮！」
 
『……嗯？嗯？我吗？』
 
「虽然你的等級可能会下降，是个危险的方法，但是如果顺利的话，也许会变得更强。现在就施舍给你。听好了！」
 
最初要做的，决定是帕皮。
约定了你最先做。与此相对，帕皮也说过『随你的便」』。
而且，目前等級最高的是帕皮。如果顺利的话，就能最快达到等級70的目标。
但是，对于我说的那些话，帕皮却。
 
『……诶，我讨厌那种东西』
 
嗯。
普通地拒绝了。
  

5 魔物融合 
[[機翻+腦補] 第三部 第5話 魔物融合] by 黑

「啊，阿曼达。好久不见」

『诺亚大人，好久不见。』

「一切都好吗？」

『是的。有了诺亚大人的统治，我们也过着安稳的生活』

「那就好。」

因为帕皮普通的拒绝逃跑了，所以我只好从拉法斯城的入口来到稍微远一点的宽阔平原上
在那里，以阿曼达为首，我的部下们聚集在一起。不过，除了阿曼达身边的安格斯和我身后的米罗、基兰卡、查比、鲍尔、德雷克以外，其他都是沒有自我意志的。
作为戈尔贡的阿曼达，今天也摆动着代替头发的蛇，向我低头致意。身体的尺寸要比我大五成左右，除了这个蛇蠢动的头之外，就是個美丽的姐姐。嘛，女性型的魔物大体上都是美女。
（似乎忘了說，戈尔贡就是俗稱的蛇髮女妖）

「那么阿曼达，知道今天来这里的理由吗？」

『不，我不知道。請問为什么叫我来？』

「嗯……阿曼达，讓我看一下」

『是的，诺亚大人』

「《解析》」

与语言一起，出现在我眼前半透明的文字列。
那是，眼前阿曼达個人的情報。


名字：阿曼达
职业：戈尔贡 等级39

技能
捕食之蛇 等级39
石化魔眼 等级39
体术 等级30
暗魔术 等级21
魅惑 等级13


和我讓他擁有意志的时候一样，等級还是39。
首先很抱歉，让我以阿曼达为主进行实验吧。如果等级39左右，还有很多其他的。

「阿曼达」

『是的，诺亚大人』

「现在开始，想对阿曼达进行新的实验。如果一切顺利的话，阿曼达會变得比其他的魔物们都强吧。但是，不能保证一定会变强」

『知道了，诺亚大人。我是诺亚大人的仆人。请随意使用』

「谢谢」

阿曼达的话让我松了一口气，点了点头。
本来应该是这样的。米罗他们也叫我放手去做。
为什么帕皮这家伙普通地拒绝了呢？本来打算從他最先開始的。

「那么……是啊。就你吧」

『……』

我指示的是一种被称为半人马的魔物。
像人类战士一样的上半身，拥有马的下半身的魔物。虽然一半是人类，但终究只是模仿人类的魔物。
暂且『解析』一下。


姓名：无
职业：半人马 等级32

技能
突进 等级32
剑术 等级32
物理耐性 等级21
身体强化 等级11


嘛，很普通。
在我的夥伴中，大概是平均值左右。不是那么突出，也不是那么强大的等級。

「那么……就這樣吧」

呼，輕輕的深吸一口氣。
脑海中浮现出的技能『魔物融合』。這是通过融合任意的魔物，创造出更强魔物的技能。
但是，我也不知道具体是怎么融合，怎么使用。
嘛，這只是嘗試和確認是否錯誤。即使失败也没关系，首先选择了阿曼达和无名的半人马。

「——『魔物融合』」

为了技能的发动，就這麼小聲說著。
与此同时，情報涌入我的脑海，仿佛是技能本身教会我如何使用。
首先浮现在脑海里的是阿曼达。
还有随之而来的无名半人马。
只在脑海中把阿曼达設置為主體，把半人马設置為輔助。
与此同时，光的粒子浮现在阿曼达与没有名字的半人马周围。

『这、这是……』

『……』

惊讶的阿曼达和面无表情的半人马。
包裹着两只的粒子慢慢地扩散，就这样它们全部包裹起来。
光线逐渐从扩散的状态开始收敛，本应该在那里的两只消失了。取而代之的是，它们之间出现了一个被光粒子包裹的东西。
不由得咽了一口口水。
魔物融合——这样看来，大概可以认为是成功了吧。
选择主体和辅助主体，就是将主体魔物作为主体的东西吧。但是，不知道阿曼达是否保持原本的意志还不得而知。
对我来说，理想的是阿曼达能够以原来的形式变得强大。

「——！」

光的粒子同時放出光辉。
对那耀眼的光芒不由得眯起眼睛，抑制了眼睛对光的负担。
然后战战兢兢地睁开眼睛，就在那时。
眼前的是——一個少女。

「……诶？」

『……诺亚，嘛？』

是個女孩子。
她背后梳着蓬松的绿色头发，眼睛眨个不停，是个可爱的女孩子。
但是问题是，从脖子以下——那里什么都没穿。

「喂……等一下！」

『喂，主人！这是怎么回事！』

「谁！给那个女孩子穿衣服！」

『……嗯』

为了尽量不看，背对着女孩子。
与此同时，德雷克好像并没有什么特别的感觉，把上衣递给少女。喂喂，这算什么大人的应对。
没想到眼前会出现一个裸体的女孩。当然，我也是男孩子所以喜欢女孩子，但也没有想过要『成为一个裸体女孩』。

『诺亚大人。没事的』

「真的吗？」

『是的。因为他让我穿了衣服』

「啊，太好了。」

战战兢兢地回头看。
站在那里的女孩，脖子以下穿着德雷克的破衬衫。因为是長度很长的衬衫，所以到大腿的一半左右都用衬衫遮住。
总算是处于可以直视的状态。一边设法抑制心跳的同时，一边重新审视眼前的女孩子。
嘛，虽然德雷克代替他赤裸着上半身，但是男人裸体什么的怎样都无所谓。

「你叫什么名字？」

『是的，我是阿曼达。诺亚大人』

「……」

『诺亚大人？』

「等……等一下」

和我认识的阿曼达不同。
我认识的阿曼达是戈尔贡。是一个令人毛骨悚然的蛇头和比我高出五成的美女魔物。
即使弄错了，也不是会像这样引发庇护欲的孩子模樣。

「喂，让我看看。」

『是的，诺亚大人』

「……『解析』」

嘛，不管结果如何，如果这个女孩子是阿曼达的话，肯定是没错吧。
也許只是我不知道而已，可能也有和女孩子无限接近的魔物存在。像是变成了那样的魔物之类的。
那样想的時候，在我的视野里。


名字：阿曼达
职业：嵌合体 等级71

技能
变化（人类）
变化（戈尔贡）
变化（半人马）
变化（拉米亚）


「……」


这是什么？ 

6 融合的結果 
[[機翻+腦補] 第三部 第6話 融合的結果] by 黑

那么。
现在，在我眼前发生了神秘的现象。

『诺亚大人，您怎么了？』

「不，没什么……虽然情况很混乱」

阿曼达成为了『嵌合体』这个神秘的职业，而且记住的技能全部是『变化』的神秘技能。
我一直以为魔物们会合体变成别的魔物。
而且等級是惊人的71。难道纯粹是因为等级39的阿曼达和等级32的半人马融合，所以合计变成这样的数值吗。单纯地通过加法运算来提高，也是相当意外的。

「阿曼达，那个……现在正在使用技能吗？」

『是的，诺亚大人。我现在是自动使用技能的状态』

「那是……」

『是《人化之術》』

「……」

这肯定是之前从帕皮那里听到的技能。
并且，阿曼达已经是使用着『人化之術』的状态。所以才会变成人類女孩的模樣吧。

「……能变化成其他的魔物吗？」

『当然可以。诺亚大人』

「那么……你能变回戈尔贡吗？」

『知道了』

阿曼达点著头，将手放在自己的胸口。
与此同时，双唇唇所编织的是有力的语言。

『《魔物变化·种族模式戈尔贡》』

并且，阿曼达的身姿发光的同时，那个身躯也变得巨大起来。
原本只是普通女孩子的身影，变成了比我高五成左右的巨大身躯，有光泽的黑发一根根变成蠕动的蛇，全身裹着鳞片。
同时，什么东西突然撕裂的声音。大概是德雷克的衬衫吧。
德雷克，对不起。

『让您久等了，诺亚大人』

「……能自由变身吗？」

『是的。我觉得在这种姿态上的力量也比以前更加强大了』

「那么，让我看看吧。《解析》」

如果单纯提高水平的话，那样就行了。


名字：阿曼达
职业：戈尔贡 等级42
 《嵌合体等级71》

技能
捕食之蛇 等级42
石化魔眼 等级42
体术 等级31
暗魔术 等级22
魅惑 等级13


回到戈尔贡的瞬间，馬上變成了戈尔贡的技能构成。
并且，等级本身是单纯地上升3的状态。我不知道上升3是基于什么道理。

「……那么接下来，就变成半人馬吧」

『知道了。《魔物变化·种族模式半人馬》』

真是自由自在啊。
在瞬间发光的同时，蛇从头上消失了，下半身变成了马形的魔物。
但，与没有名字的半人马不同，上半身是女性的。由蛇变化出来的头发是雪白的，长长的头发在背上伸展。


名字：阿曼达
职业：半人馬 等级36
 《嵌合体等级71》

技能
突进 等级36
剑技 等级36
物理耐性 等级22
身体强化 等级12


这里也从原来的等級上升了4左右。
虽然嵌合体是纯粹的合计，但是作为魔物的等級又上升的方式不一样吗？

『感觉很不可思议。虽然从来没有用过剑，但是这样的姿态好像可以自由地挥舞它』

「……技能构成一下子就变了，果然会有不协调感吗？」

「反过来说，如果采取了人类的姿态，什么都做不了。几乎没有战斗能力」

『原来如此』

确实，嵌合体的技能除了变化以外什么都没有。
如果有战斗技能的话，那部分就会被算入攻击力。就像我的『剑技』和『体术』一样，有用那个武器来强化身体的效果。
如果完全没有，可以说在嵌合体状态下战斗能力很低。仅仅靠纯粹的力量来战斗的话，但是这种纤细的身体的話，肌肉力量也会很低吧。

「那么……最后。能变成拉米亚吗？」

『知道了。《魔物变化·种族模式拉米亚》』

然后，最后剩下的问题就是这个魔物。
阿曼达是戈尔贡，那个素材使用的是半人馬。能變化成這两种是可以理解的。
但是，这两种融合容後出现一种新的魔物，拉米亚。
我在里尔卡拉遺跡遇到过几次的魔物——。
阿曼达的身姿再次变化，这次下半身变成蛇的巨大女性。
下半身單純从马变成了蛇一样的东西。还有，上半身只有一点点鳞片，那樣就算是不同了吗？但相貌是阿曼达的。

「『解析』」

咽下口水，觀看它的全貌。
恐怕，这个拉米亚的变身才是这个『魔物融合』的本领——。


名字：阿曼达
职业：拉米亚 等級53
 《嵌合体等级71》

技能
蛇格斗术 等级53
紧固 等級53
暗魔术 等级21
物理耐性 等级21
魅惑 等级12
身体强化 等级11


「诶……」

变得比想象的还要强。
而且，感觉和我之前见过的魔物拉米亚感覺不一样。
作为技能，『蛇格斗术』和『紧固』在普通的拉米亚也能看到，但大致上任何魔物技能都是三到四种。最少的可能是两种。是像帕皮一样高等级的魔物才有六个。
它拥有六个技能，就像从戈尔贡和半人馬各自带来了技能一样。
虽然经历了一些曲折，但我明白了这个『魔物融合』关系到我的伙伴们的强化。
这样一来，也能充分地對干部们实施。如果变化之后魔物不喜欢的话，也可以变回原来的样子。
嘛，虽说会留下嵌合体这种神秘的职业，但是可以单纯地提高等級，变得更强。而且，能够模仿人类的身姿的话，那么就只有优点了。

『啊，主人。差不多该解释了吧。雖然我们不知道你在做什么』

「啊……」

米罗发出了这样的不满。
确实，现在阿曼达的技能构成，只有我才能看出来。
最后还有一个。

「阿曼达，最后……變化成人類的姿態吧」

『是的，诺亚大人。《人化之術》』

总之，为了预防，我转过身去。
不会重蹈覆辙的。因为衬衫破了，所以光著身子。
不知道为什么，对魔物的身姿沒什麼感覺。就像拉米亚的身姿是赤裸的上半身。

『诺亚大人。正在发生变化』

「嗯。那么……米罗」

『……？』

于是，向米罗打招呼。
如果我的想法正确的话，就肯定没错吧。

「你想变强吗？」

『那当然。话说，主人在做什么，差不多该告诉我了』

「嗯。那么，阿曼达」

转过身去。
没有看到阿曼达的身影，就这么对她说。

「你知道米罗刚才说了什么吗？」

『……诺亚大人』

从后面传来的阿曼达困惑的声音。
一定是搞混了吧。以前从没发生过这种事。

『只能听到『咕嚕』这个词……』

宾果。
由于『人化之術』變化成为人类姿态的阿曼达，无法与魔物进行意思沟通。取而代之的是能聽懂人類的语言。
因为我有『魔物语言理解』的技能，所以能和魔物及人类进行对话。但是，我对于必须和人类进行交涉的情形，这种情况还是要避免的。
如此一来，能够与人类对话的人，除了我之外也增加了。
这样的话，今后和其他国家的交涉等场合，就可以带上魔物了——。 

7 實驗成功 
[[機翻+腦補] 第三部 第7話 實驗成功] by 黑

我可能有点太得意忘形了。
看着眼前阿曼达的情报那样想。

『诺亚大人……我好像不是我似的，那种感觉真让人受不了……』

「嗯……是啊……」

阿曼达的情报如《解析》所示。
嗯，我想我没做错什么。我只是尽全力活用被赋予的技能。


名字：阿曼达
职业：嵌合体 等级99

技能
变化 (人类)
变化 (戈尔贡)
变化 (半人马)
变化 (拉米亚)
变化 (伊西斯)
变化 (滚刀哥布林)
变化 (洞穴巨人)
变化 (吸血鬼)
变化 (魅魔)

……等等


啊，太多了，顯示不出来了。
嘛，虽然是和那么多的魔物合成的结果。
作为实验结果，嵌合体的等级通过加法上升，不过等级99好象是上限。并且，作为嵌合体以外的种族等级，大致是从作为素材的魔物等级加起来的十分之一左右。也就是说，如果素材中的魔物等级为30，就会上升3级。
并且，作为职业增加的主要素材是魔物。那个只稍微被追加一點等级。另外，以魔物为素材合成的同时，其他的魔物也有增加变化的情况，但不明白那个是什么条件。虽然對阿曼达进行了二十次左右的合成，但是变化中新增加的的魔物只有最初的拉米亚和另一個而已。
这也是需要验证的吧。
那个暂且不提。
以下是我得意忘形的结果。

「阿曼达，变成拉米亚」

『是的。《魔物变化·种族模式拉米亚》』


名字：阿曼达
职业：拉米亚 等级99
 《嵌合体等级99》

技能
蛇格斗术 等级99
紧固 等级99
暗魔术 等级53
物理耐性 等级50
魅惑 等级44
身体强化 等级40


嗯。
我得意忘形了。
因为啊，你看，变得越来越强大了，心情不是很好吗？
我越是合成魔物，阿曼达的等级就越高。已经停不下来了吧。
顺带一提，在技能变化的下，几乎都是原素材的魔物状态。
原有职业的等级被加在一起算，所以自然而然在初期等级最高的拉米亚最终达到了上限。

『喂，可恶的家伙……感觉赢不了……』

『你也是个大家伙……那家伙的气，可不是一般的魔物』

『我也是……至今为止虽然也曾与龙为敌，但从未遇到过这么强的魔物』

『我也是！我也想早点变强！』

『但是，如果自己有变得不是自己的感觉的话……』

『哦，哎，我，我要，要做……！』

米罗们在后面说着什么。
阿曼达的强化，毫无疑问已经传达出去。即使没有像我一样的『解析』，那也能以强者的气息这种形式传达给魔物们吗？
但是，这样大体上验证完成了。也没有特别缺点，能强化这样的事。
如果硬要说缺点的话，我的部下的数量会减少吧。但是，即使一万多人的军队稍微缩小了一点，也没什么大不了的了。作为素材的都是些还没有给予自我意志的家伙。

「好，那么……接下来要从你们之中强化一只」

『拜托你了！』

『喂，那是我吧！』

『我主，一定要在我身上！』

『喂，喔，我，是我！』

「你们先冷静下来。」

我倒没说只能一只。
最后，我们会把他们都升级。总之干部们的目标应该是全体99吧。
即使每只使用三十只素材，包括安格斯和德雷克在内，一共也不到二百只。单纯地在我的支配下有一万五千个魔物，就是每三十个個體就能培养出五百个左右的精锐。
……没错吧？我不太擅长计算。

「那么……好吧。从米罗开始吧」

『太好了！拜托了主人！』

「嘛，我知道基本上没什么缺点，肯定会变得很强。总之，米罗的等级会合成到99级为止」

『哦』

「只是……嗯……」

稍微思考一下。
虽然这并不是我的执着，但希望米罗能一直保持着米诺陶罗斯的样子。
毕竟是我的第一个伙伴，所以那个样子是最合适的。但是，米罗要是变成纖細魔物之类的话，总觉得有什么不同呢。
嘛，因为从初期开始魔物的等级就是最高的，所以我想米罗也是米诺陶罗斯最高的。如果产生了米诺陶罗斯以外的魔物变化，以米诺陶罗斯的姿态为基本就好了吗？如果是米诺陶罗斯等级99的话，也没什么好抱怨的。
但是，总觉得有在意的部分。
米罗的人类形象，会变成什么样子呢？
阿曼达变得像小女孩子了，但米罗是厉害的大叔吗。总觉得有点那个。

「那么……素材，你就可以了。出來一下」

『……』

从没有意识的魔物集团中，一只走到前面。
是叫做洞穴巨人的庞然大物。与食人魔的查比在种族上很相似，但身高是这边比較高。等级也是30，在我的部下中算是普通的。
因为米罗的等级是45，如果与这个家伙合成的話，首先能做出等级75的嵌合体嗎。

「那麼，開始了……『魔物融合』」

脑海中浮现出米罗和洞穴巨人。
把米罗做为主要部分，把洞穴巨人设定为辅助，与此同时光的粒子包裹着米罗和洞穴巨人。

『哦，哦……喂，感觉好奇怪啊，这个……』

『……』

没有名字的洞穴巨人什么都不说，米罗則是不知所措地感到迷惑。
但是没关系。已经做了实验，知道这样就没有任何问题了。
还有就是，如果能讓我看到更强的米罗的样子的话——。
然后，包裹着两只的粒子增加了它的光芒。
在那之后，那個光量让我不由自主地闭上了眼睛。

『好厉害啊，这个。我真的變成为人类了』

「……」

『视线很不协调啊。话说，总觉得完全没有办法战斗。嘛，这附近有变化就行了吧。什么呀，这个身体的情报一下子就传进来了。那个，《魔物变化》是什么？』

「……」

苗条的身材。
长长的金色头发，纤细的手脚。细长的眼神和樱色的嘴唇。
在那里有着这样的身姿什么的。

「………………米罗？！」

『哦，主人。怎么了，脸红彤彤的』

「你为什么是女人啊！？」

在那里的。
无论谁怎么看——都是绝世美女。
而且和阿曼达一样，一丝不挂的身姿。虽然幼女刺激过大，但是妙龄的美女，我的心脏保持不住啊！

『哈？』

「不，不，不！我现在一团乱！？」

『不，就算你这么说……』

米罗咯吱地挠着自己的下巴。

『我出生到现在一直都是雌性的』

「……」

我第一次知道！ 

8 得意忘形的结果 
[[機翻+腦補] 第三部 第8話 得意忘形的结果] by 黑

米罗是雌性。


好吧，那就算了。阿曼达的时候也想过，但衣服好像不穿了。还有，即使穿上衣服，进行魔物变化成为魔物姿态時也会被撕裂的遗憾事实。结果，在进行魔物变化之前先脱掉衣服，进行人化之術後再穿上衣服这样的神秘规则。
而且阿曼达也好，米罗也好，对裸体好像没有任何抵抗，所以很困扰。光是我一个人覺得尴尬，总觉得有点生气。

「嘛，就是这种东西吧。」

结果，米罗用魔物变化·种族模式米诺陶罗斯固定了。
嘛，说不定有一天米罗也会以人化之術潜入人类的街道，这样的工作吧。但是，现状也没有这个预定，最好還是专心作为米诺陶罗斯率领『兽人队』吧。
于是，现在我眼前的半透明文字列所显示出来的就是米罗的强化结果。


名字：米罗
职业：米诺陶罗斯 等级99
 《嵌合体等级99》

技能
钝器格斗 等级99
怪力 等级82
魔术耐性 等级80
物理耐性 等级60
身体强化 等级38
雷光 等级33
隶属锁链


嗯。
结果和预想一样。米罗果然还是米诺陶罗斯的样子更合适呢。

『好厉害啊，主人。本大爷不是变强了吗？』

「嗯。等级一口气提高了」

『但是，那家伙说的话我也明白。感觉自己不像自己。怎么……我知道的我的强度和现在的强度是不一样的感觉』

「啊……」

原来如此。
确实一口气提高等级的话，可能就会发生这种不协调。本来等级只能一个一个地提高。
无视那个一口气提高的话，说不定身心會有不同的感觉。

『但是，毫无疑问現在很强。如果现在的我，就算以帕皮為对手也能赢』

「嗯……确实，从巨大的身躯感受到的力量与以往迥然不同……」

『嘿！羡慕吗，小不点！』

「不，我也要给基兰卡做」

我不会只让米罗变强的。放心吧
但是，如果连基兰卡都是女生的话怎么办？基兰卡说他想成为骑士，但我不认为基兰卡是雌性的。而且，哥布林的雌雄就连我也知道。
毫无疑问，基兰卡应该是男的，或者说是雄的。我希望是这样。

『那么我的主人。请务必赐予我力量』

「嗯，当然。基兰卡结束后是查比，然后是鲍尔，德雷克和安格斯」

『哦，我们也要做吗？』

「当然了。因为是夥伴」

德雷克和安格斯本来是人类，但现在很优秀（？）既是魔物又是我的伙伴。
嘛，关于这两个人，即使不用人化之術，他们的外表也是人。只是，两个人都变成了魔物，不能和其他人沟通也是很为难的事。
如果二人记住了人化之術，他们就会成为我的使者之类的。

「那么，就这样吧——『魔物融合』」

然后我。
首先让干部们吸收聚集在城门外的下属们。


名字：基兰卡·杜兰·灰尔贝特·格里菲萨姆
职业：哥布林 等级99
 《嵌合体等级99》

技能
剑技 等级99
盗窃 等级99
体术 等级65
群王 等级50
应急处理 等级33
身体强化 等级32
隶属锁链


名字：查比
职业：食人魔 等级99
 《嵌合体等级99》

技能
钝器格斗 等级99
怪力 等级89
铁壁 等级72
大防御 等级50
魅惑 等级36
毒针 等级33
隶属锁链


名字：鲍尔
职业：芬利尔 等级99
 《嵌合体等级99》

技能
咬人 等级99
爪击 等级88
铁的毛皮 等级72
绝对零度 等级48
治愈魔术 等级34
再生 等级25
魔物召集的吠声
隶属锁链


名字：德雷克・迪斯特
职业：僵尸 等级99
 《嵌合体等级99》

技能
体术 等级99
正拳突击 等级88
物理耐性 等级75
魔术耐性 等级75
钢之肉体 等级50
气功 等级37
全身凶器 等级33
隶属锁链


名字：安格斯·福尔加
职业：黑铁亡灵 等级99
 《嵌合体等级99》

技能
剑技 等级99
大剑操作 等级88
防御崩溃 等级72
光之剑 等级44
绝对防御 等级38
物理耐性 等级31
隶属锁链


「呼……」

虽然很累，但总算告一段落了。
首先，对米罗以外也有雌性的事感到驚訝，但还是甘心接受了。无论我怎样混乱，性别还是无法改变。
顺便一提，鲍尔是雌性的。
基兰卡是一个看上去很认真的好青年，查比是一个战战兢兢的少年，鲍尔是个看上去很精神的少女。总之，还是鲍尔，幸亏我心灵的创伤没那么大。因为鲍尔很可爱，嘛，就算是女孩子也没办法。
暂且，干部们的强化到此结束了。

『太好了……感觉我好像充满了力量，我的主人』

『哦，哦，好厉害……好强！』

『我也变得非常强了！身体也变大了！』

『呼……我本来以为自己已经达到了武术的极致，但是还差得远呢……』

『没想到自己会变得这么强……应该试着长寿』

顺便说一下，改变主要种族的是鲍尔。
当然是犬系的，最初融合的时候產生的职业是芬利尔。和以前的鲍尔相比，体格上差了三倍。于是，毛发变得雪白又干爽。
因为变重了，虽然已经不能再骑在我的头上了，但是抚摸着干爽的毛发，真的非常幸福。

『喂，小鬼』

在那里。
突然，随着翅膀的声音一起飞了过来。

「怎么了？」

『有个耳朵长的女孩说有人来东门了。真是的，竟然用我来传话……』

「东门？」

哎呀，真奇怪。
我们聚集的西门，应该是离奥尔文斯最近的。如果菲莉安娜和奥尔文斯的使者来的话，肯定会从西门过来的。
离东门最近的是德拉科斯帝国。
莫非，帝国的使者……？

『唔，唔！？』

「嗯？」

『什、什、什麽你这家伙！？为什么你拥有那么强大的力量！？哇，远远超过了我的等级！？』

帕皮看起来很惊讶。
嘛，那也是啊。等我回过神来，突然间夥伴的等级一下子就提昇了。

『哦，羡慕吗帕皮。是主人让我们变得更强大了哟！』

『什么……！但是，难道说，没有确凿的证据会变得更加强大吗……！』

『帕皮大人好像不相信主人的样子。但是，我们却变得如此的强大』

「但是，那个家伙没有确凿的证据的话……！」

帕皮慌慌张张地看着我。
不愧是以最强而自豪的龙啊帕皮。没有像这样被比自己更强的人包围过吧。
那样的话，帕皮會对我说的话只有一个。

『小鬼！我也要做！』

「不要」

『为什么啊！』


你不是拒绝了吗。 

9 来访的稀客 
[[機翻+腦補] 第三部 第9話 来访的稀客] by 黑

『我也拜托你！拜托了！』這麼說著的帕皮姑且先沉下去了。
 
可是，呐。米罗、基兰卡、阿曼达他们相信我，将一切托付给我。而且成功了，也变得非常强大。
一开始拒绝这样做，一旦成功就摆出一副回心转意的态度，总觉得有点不满意。帕皮的惩罚，首先要从我的阵营里最弱的开始。要折断被称作邪龙格兰迪赛亚的帕皮的鼻梁，我觉得这暂且是最好的。
 
那么。
我先去东门吧。总觉得好像有谁来了。
 
「嗯……好吧。只有米罗、德雷克和我一起来。剩下的就是适当的工作」
 
『哦，主人』
 
『知道了，诺亚大人』
 
只有跟随我的米罗和德雷克这样回答。
选择米罗一起来，並没有什么特别的理由。嘛，那是在我的夥伴中是最像魔物的魔物，所以我只是带它来代替对使者的威胁。而德雷克为了在紧急时刻代替我与使者打交道。并且，在进行『人化之術』的时候，德雷克是毫无防备的。同时也兼任其间的护卫工作。
嘛，虽然没有战斗的打算。菲莉安娜也說過要我先別動。
 
「嗯……」
 
但是，如果是从帝国来的使者，到底有什么事呢？
格兰迪赛亚与奥尔文斯王国缔结盟约之后，立即攻下这座城市。宣战布告什么的根本就没有，我和帝国的使者见面的理由完全没有头绪。
或许，他是会说『把这座城市还给我』的家伙吧。
虽说如此，我也没有返还的义理和理由。
 
「德雷克你怎么想？」
 
『是』
 
如果有人从奥尔文斯王国来的话，那就是西门。
因为靠近帝国的是东门，所以应该是来自帝国方面的来访者。
 
『很难想象这是帝国的使者。现状，也没有向我国派遣使者的理由』
 
「和睦什么的」
 
『没有进行过激烈的交战，为了我国，帝国正在无限地降低防卫线。帝国并不是趁现在这个机会申请和睦的性质』
 
听了德雷克的话後點点头。
那也是阿。
大体上，我完全是个侵略者。而且，确实是不可能来和那样的我进行和解谈判的吧。
本来，我并没有打算和以冤枉罪杀害我家人的帝国和睦相处。就算是和睦谈判也打算全力以赴地拒绝。
 
「那么，是谁来了呢？」
 
『帕皮大人并没有说他是使者。也许，还不知道这座城市沦陷的冒险者来访了』
 
「啊，这种可能性很高。」
 
『只是，这也是很难想象的事情。在冒险者之间，情报很快就会流传。特别是关于危险的东西』
 
「原来如此」
 
德雷克摇头。
嘛，的确，冒险者之间，情報传播的速度很快。
而且，自从我占领了这座城市以来，已经过了一个多月了。到现在为止一个人都没来，现在有人来确实很难想象。
什么啊，德雷克，自己先说出来，不要自己去否定啊。
 
『或许，奥尔凡斯王国又派人来了。』
 
「什么意思？」
 
『我是负责照顾洁西卡公主的。因为她是一国的公主』
 
「啊，确实是这样」
 
姑且，给予洁西卡一个宫廷(临时)的房间。
虽然有在照料员里配置了幾個精灵，但是果然还是老家的人比较好。
 
『被任命为洁西卡公主照料的精灵们，选出了擅长家务的人。当然，因为兼任洁西卡公主的监视角色，所以只限定了相应能力强的人。但是，如果派了照料员过来的话，我们很难拒绝。我想情报员毫无疑问是潜伏着的』
 
「嘛，是啊……」
 
『我会告诉精灵们，一旦有情况，要把护卫的男人笼络起来。』
 
「……」
 
你到底想让精灵做什么？
不管怎么说，精灵也是我应该保护的国民。只是，大半还在森林的深处安静地生活着，为了不让任何人进来，只能让人在森林附近守卫。
 
『嘛，如果是敌人的话，我们就會反抗的，主人』
 
「你看起来很高兴啊，米罗」
 
『啊。赶紧，用主人給予的强大力量來战斗吧』
 
「是是」
 
这种气势，无论如何在和帝国发生冲突的時候，也请你尽情发挥吧。
总之，只是普通的使者是不会战斗的。
 
「哎呀……」
 
在这样的对话中，我們到了东门。
然后，响起的声音，像是在争论着什么。
 
「正因为如此，我可没打算做什么奇怪的事！我只是想看看这个城市的样子而已！」
 
「我们的王马上就要来了！請在這裡等候！」
 
「是啊，在来之前就让我看看里面的情况吧！」
 
「现在正在辦事！在这儿等！」
 
东门。
在那里警备有两只魔物，还有一个精灵。顺带一提，这里精灵的语气虽然比较成熟，但艾莉莎说他还没到成年。顺便说一下，他是男性。
并且，与那样的精灵争论的是一个年轻女性。穿着强调丰满胸部的衣服，短短的茶色头发戴着眼镜的美女。恐怕是旅人吧，女士旁边有实用的重型马车。
而且，语调相当有口音。比起这附近，更偏南方的说话方式。
当然，我怎么可能有印象——。
 
「啊！你这家伙！」
 
「啊……？」
 
但是，那样的女性。
发现我的那一瞬间，用手指着。
脚踢着想要阻止的精灵，向我跑了過来。
 
「你是这里的国王吧！」
 
「什么？不，什么？是谁……」
 
「放开！对主人……！」
 
「追随强大的魔物，攻陷帝国城市的『當代魔王』！我是为了见你才来到这里的！」
 
「欸……？」
 
女性挺起胸膛，展现出和她的态度一样大的双丘。
他摘下眼镜，抬起头看着我。
 
「我是希爾梅莉亞·诺福尔！拜托了！我大老远跑来就是因為听了你的传闻！」
 
「为什么……？」
 
「那当然是肯定的啦！」
 
女性——希爾梅莉亞这样说着，在我面前将自己的食指和大拇指合起来。
如果直截了当地说――那就是意味着金钱的手势。
同样，她端正的脸上也带着笑容。
 
「商人啊，都是聚集在散发着金钱味道的地方啊！」
 
「……」
 
搞什么呀。
我只觉得很可疑。 

10 商人希爾梅莉亞·诺福尔 
[[機翻+腦補] 第三部 第10話 商人希爾梅莉亞·诺福尔] by 黑

「再次，我是希尔梅莉亚·诺福尔。你好，『當代魔王』大人」

「我是诺亚·怀特菲尔德。这是潔西卡」

「我是潔西卡·诺斯莱亚·奥尔文斯」

自我介绍结束后，和自称是希尔梅莉亚的女人面对面。
这里是王城——本来是这个城市的领主住的宅邸。城市中央的一座大建筑物，是我们暂定的王城所在地。
本来身为国王的我應該坐在宝座上 但是，因为这里原来是领主的宅邸，所以从一开始就没有王座、谒见之间這类的地方。没办法，只好把希尔梅莉亚带到了客厅。
原本是领主的人品味一定很好。家具色彩柔和，对面的沙发之间摆着一张大理石桌子。我坐在沙发的一边，希尔梅莉亚坐在沙发的正前方。不幸的是，米罗的大小在物理上无法进入这个客厅，取而代之德雷克是作為我的护卫站在后面，而取代米罗的則是安格斯。
顺便，正好潔西卡带着的护卫红帽子超强的哥布林一起，从奥尔良王国的调整结束后回来了。这家伙，大概是等级40吧。暂且护卫的任务结束了，就讓哥布林先回去，现在让潔西卡坐在旁边。如果遇到困难的话题，就借助潔西卡的力量吧。

「請喝茶」

「谢谢……哎呀，好茶叶啊。从这种香味来看，是帝国北部的丹达尔西亚产的」

「不，我不知道是哪里产的。」

希尔梅莉亚只是闻了闻王城侍奉的精灵送出的茶，就那样断定。
茶啊，光凭香味就能知道。我对任何茶叶都只有同样的感觉。

「那么……好吧，我们来谈谈。到底是为了什么目的来到我的国家呢？」

「当然，商人来肯定是为了錢吧。」

「所以，具体来说，我们国家哪里有赚钱的要素呢」

老实说，我对钱没什么兴趣。
或许是因为现在已故的领主积蓄了很多，资产很充裕。但是，完全没有需要使用錢的地方。
本来魔物就不需要后勤，最需要用钱購買『食品』这一点也完全不是问题。最多只需要给精灵们提供食物，但这些食物都是由原来的城市储备和精灵村落送来的蔬菜组成。
并且，魔物也没有特别的嗜好品，更不用说装饰品了。我也算是个国王，但我不是那么喜欢打扮自己。一个装饰品要几十枚金币什么的，我对这些完全没有兴趣。我只是觉得是浪费钱。
也就是说，在我的国家不管你想赚多少钱，经济本身是不存在的。

「嘛，我想你应该知道，我们是商业国家阿梅利亚过来的商人。」

「……是吧？」

商业国家阿梅利亚。
我听说这是一个存在于德拉科斯帝国北部，是一个由商人联合组成的国家。听说那裡不存在王政、帝政，商会们聚集在一起的国家，那个商会中最有力量的人将成为国家元首。为此，他们掌控着大陆大部分的经济。
但是，商业国家阿梅利亚只拥有北部沿海地区的领地，似乎也没有扩大国土的打算。有着『战争等於浪费金钱』的商业国家独特的想法，通过向帝国缴纳一定金额得到庇护。取而代之的是，听说帝国与其他国家进行战争时，一手承担着武器和兵器的买卖。
就是这样一个通过某种独特文化发展的国家。
几乎每个国家都有来自阿梅利亚的商人团体，一眼就能看出来他们的出身是阿米莉亚。这是希尔梅莉亚语调上也有的口音——叫做『阿梅利亚节』的方言。这种口音听起来有点刺耳，是阿梅利亚特有的口音。

「我们诺福尔商会暂且是阿梅利亚十大商会之一。我的父親也参加了阿梅利亚议会。但是，这件事和这次我们来到这个国家是两码事」

「什么意思？」

「我说了，我是个没钱的商人。我们暂时是以诺福尔商会支部那样的形式被委任的，但实际上我们只是一个门面。我的父親也很吝啬，自己和这个销路都不让步。不过，他只给了我资金。如何挣钱，就凭自己的才智，就像被抛弃了一样」

「……原来如此」

也就是说，希尔梅莉亚来到这里和阿梅利亚十大商会之一的诺福尔商会没有任何关系。
说到底，希尔梅莉亚是凭借自己的才智，判断出我的国家有赚钱的东西才来的。

「那个时候，听说了『當代魔王』的故事。觉得这裡闻起来有股錢的味道」

「我也不太清楚。」

说到底，我觉得我的评价不太好。
带着魔物占领了拉法斯城，这正是希尔梅莉亚所说的『當代魔王』。如果是普通人的話，绝对不想接近吧。
虽然自己说會很伤心。

「要讓这么多的魔物服从。需要很多东西吗？」

「不，那是……」

她瞥了一眼德雷克。
德雷克无言地摇了摇头。光听我的意思就明白了吧。
我的军队不需要后勤的事实是应该保密的。至少，作为同盟国的奥尔文斯王国也不能被知道。特别是，绝对不能泄露给不分做生意的商人。

「只要活着，就需要大量的东西。食品是理所当然的，服装和医疗品，战争的话武器也是必要的。只要你愿意，我们就会和这个国家建立销路，然后搬进这里」

「……算了，还来得及說」

「来得及吗？」

「靠这个国家剩 下的储备也能应付得了。并不需要什么新的东西」

「啊」

虽然可能会很痛苦，但还是先这样告诉他。
因为是魔物，所以不需要食物。魔物基本上是裸体的，所以不需要服装。关于住宅，因为大部分都完好无损，所以没有必要进行改建。
只是，武器可能确实是必要的。米罗的斧头啊，相对的劣化了呢。因为我也有想要剑的部分。
但是，那并不是现在就需要的。至少两年不會动，趁这個期间准备一下就行了。
听到我的话，希尔梅莉亚微微一笑，双手抱胸。

「这样啊……我们也敞开心扉谈谈吧」

「啊？」

「啊，这可不是什么色情啊。还是说，你对我的胸部感兴趣？」

「……」

话说回来，我可沒那個意思啊。
对主张丰满胸部的希尔梅莉熙皱起眉头。说实话，我也是男人，虽然很有兴趣，但现在不该在这里说这个吧。洁西卡也感到不快的噘起了嘴唇。
希尔梅莉亚对那样的我笑了。

「开玩笑开玩笑。瞧你那副表情」

「不，所以……」

「嘛，说得通俗易懂的话……姑且，我们也是调查了很多之后才来的。这个国家完全不需要食物。我也知道那个事实」

「——！」

听到希尔梅莉亚的话，我不由得屏住了呼吸。

「哪里都没有購買食物。我不认为在這個城市有能供养这么多魔物的食物。那样的话，结论只有一个。『魔物不需要食物』……不是吗？」

「……那个、是」

「如果你打算保密的话，应该确保一条伪装的进口渠道。至少一月，从哪里都没有購買能养活大群魔物的食物。就算是迟钝的家伙也会注意到的」

「……」

那种事，我连想都没想过。
但是确实，就像希尔梅莉亚说的那样。
我的想法太天真了——。

「嘛，正题就从这里开始吧。」

「……什么意思？」

希尔梅莉亚淡淡的笑著。
因为端正的容貌，总觉得那像是坏人般的笑容，让人感到淡淡的寒意。

「从这里开始，是关于錢的话题」

「……」

「做好了充分的觉悟，把耳朵打開來聽好了。既然和錢扯上了關係，作為商人的我们就不會偷工减料了」

「……」

听到这里，我明白了。
我好像把一个出乎意料的女人当成对手。 

 
11 希爾梅莉亞的目的 
[[機翻+腦補] 第三部 第11話 希爾梅莉亞的目的] by 黑

「……诺福尔小姐，是吗？」

「啊，希尔梅莉亚就好。年纪應該也差不多吧」

「那么，希尔梅莉亚。从你说的来看……如果变成和我联手的形式的话，作为代价你能得到钱，这样的想法也可以吗？」

「是啊。我们是为了那个来的。嘛，这次只是感觉到了錢的味道而已」

「……洁西卡，你怎么想？」

「嗯，嗯……还没有足够的材料来做判断」

促使坐在旁边的洁西卡发表意见。
现状，我对希尔梅莉亚的目的完全不明白。而且，既然想也不知道，那么思考也是徒劳的。

「我觉得最好还是先听听您的意见。」

「这样啊。知道了……那么，德雷克」

「……」

把视线转向在后面等候的德雷克。
只是这样德雷克似乎就明白了我的意思，行了一个礼就走出了门外。
当然，我不是说让他退席的。倒不如說，對德雷克的全力以赴感到为难。
原本应该是差点被我杀死的冒险者，现在却成了我最依赖的对象。理由是其他人在头脑方面毫无用处。不过，关于头脑方面，我也不能说别人，所以我不会责怪他们。

「……？怎么了？」

「啊……稍等一下。马上就回来」

「让您久等了，诺亚大人」

「嗯」

德雷克从出去的门再次进入了会客室。
当然，从外表上看没有任何变化。如果有差异的话，那就是他手里拿着一个装着点心的盘子。这样看来，整齐的容貌，也不见得像高级料理店的服务员。
但是，尽管他看起来一点也没变。
虽然希尔梅莉亚没有注意到，但那里有很大的变化。
刚才为止一句话都没说的德雷克，現在正在说话。

「那么，德雷克，在我旁边听我说话。安格斯就这样」

『知道了，诺亚大人』

『……』

德雷克点点头，就这样坐在与洁西卡相反的一侧，我的旁边。然后安格斯也默默地点了点头。
退席的理由只有一个。只是讓他在外面使用了『人化之術』。果然什么也说不出来的状态，没辦法和这位女杰交锋。
并且，只通过视线了解我的想法后，还带着伪装点心的德雷克，果然脑子转得很快吧。
单凭洁西卡无法判断的部分应该也很多吧，让德雷克也一起出席吧。

『首先，请允许我做一下自我介绍。诺亚大人任命内政，我叫德雷克・迪斯特』

「……德雷克・迪斯特？这个名字听起来相当不错啊」

『哎呀，你知道我的名字吗？』

「是啊。在大陆只有二十八个人的S等级冒险者『拳王』德雷克·迪斯特，即使是孩子也知道的名字。听说没有武器就能以一对一打倒龙。是真的吗？」

『过去只有一次一个人讨伐过龙。没什么了不起的」

「……哈。不愧是『當代魔王』。部下層也相当厚實啊」

「算是吧」

果然，希尔梅莉亚的话里露出了笑容。
虽然被叫做『當代魔王』，不过暂且不否认。首先，被当做魔王來对待是一定的事。事到如今，我并没有优柔寡断地改变方针。
嘛，说实话，想大聲的說『我不是魔王！』。

「于是，刚才还一直默默地等着，怎麼突然就說話呀？」

『我只是认为这对诺亚大人是有益的。的确，正如你所说的那样，我们国王属下的魔物们不需要吃饭。而且既然不产生消费，就不会发生供给。当然，诺亚大人和少数人吃的食物是必需的，但现实上它也足够供给。在这种状态下，对想在这個城市做生意的你，让我很感兴趣』

「想一想。对我们来说，这个城市是一座宝山呀」

『嗯……首先，请让我听听看那件事吧。可以吗？洁西卡公主？』

「嗯，是的。首先，我認為最好还是先听听您的意见」

『知道了。但是，请做好觉悟。根据您的话，也决定你能否平安返回』

「是……」

希尔梅莉亚露出淡淡的笑容。
德雷克，你说话太危险了。我并没有打算杀你。
算了，接下来就交给洁西卡和德雷克了。但是，为了在征求意见的时候能好好地回答，必须要好好地听取意见才行。

「首先是这样啊。从长远来看，『不用吃饭的劳动力』大量存在。即使只是单纯地从事农业工作，其利润也是巨大的。因为是魔物所以力量都很强大，开垦也很容易」

「是的。这个我们也考虑过」

不，我没有考虑过。
洁西卡，你一直在想這些事嗎。一般来说，觉得不可能有不吃的东西的，难道只有我吗？

「从这个城市到西边的森林，是格兰迪赛亚的领土。城中的整备工作一结束，就计划在那边的田地里让魔物们进行耕种。虽然还在计划阶段……幸运的是，我們和精灵有交情，所以我认为农业也可以进行。」

「啊。西边的森林里有精灵吗？」

「啊！你出手可不好办！因为现在精灵是格兰迪赛亚的国民！」

『……洁西卡公主之所以会提供这种情報，是因为他认为你是值得联手的对手。如果有了多余的動作的话，就别指望能活着离开这所房子了』

「啊，好可怕啊。另外，我们这里有很多人。精灵的隐蔽村落，即使散布這個地方的情報也沒有什麼價值。这样的话，还是得到你们的信任比较好。我发誓我不会告诉任何人的」

『我相信』

希尔梅莉亚的话里似乎没有谎言。
话虽如此，和德雷克一起来的两个冒险者，这个事实是众所周知的。但是，故意说这个就作为筹码之一来利用的吗？
果然洁西卡很聪明啊。我只是说了洁西卡来之前的情况之类的。
只是，稍微慌张的时候，还是有和年龄相称的幼稚吗。

「嗯，嗯……不过，要想出口农作物，还需要很长时间。我也不认为这是件容易的事。」

『至少开垦、播种、到收获需要相当长的时间吧。而且，即使我们卖出农作物，我们的头衔也会受到干扰』

「嗯……我想，在『當代魔王』的领地采摘的蔬菜，任何贫困阶层應該都不会购买」

『没错。就算便宜，也不会那么容易出手的』

对洁西卡和德雷克的话，希尔梅莉亚也点点头。
嗯。我只要静观其变就行了。

『如果说你确实有销路的话，那就另当别论了。』

「我们也不能过那么危险的桥。如果半价可以的话我就买」

『如果是六成的话，我们再考虑一下吧。』

德雷克和希尔梅莉亚互相笑着。
什么呀。超级恐怖。
德雷克是我的部下，希尔梅莉亚好像没有战斗能力。明明是那样两个人的对话，不知为何总觉得很恐怖。
这种感觉就像是在理解之外一样。

『还有，并不是那么确实的手段，也需要时间。当然，我们也不着急，但也不能就这么悠闲地等待发展』

「啊。所以你才会接受我们的提议」

『就是这样。如果能有更简单更快速的赚钱方法的话……』

「有的」

从这里开始才是正题——这句话似乎是正确的。
希尔梅莉亚坐正後，向德雷克探出身子。

「独角兽的角、甲壳虫的外皮、秘銀格雷姆的石体、夜狼的爪子、劍虎的獠牙……还有，龙的话哪个都行。爪子、牙、鳞片都可以」

『——！』

「无论哪个都是高价交易的绝品。你知道的吧？」

『那是……』

「……？」

希尔梅莉亚说的几种。
那是魔物身体的一部分。但是，那本来是无法得到的东西。
魔物在被杀的那一瞬间作为魔素而雾散。那个身体的一部分是不可能剩下的。
但是。
这么说来，我的房间里有几片以前从帕皮身上剥下来的鳞片。很不可思议为什么它不会消失。

「魔物身体的一部分，在杀死魔物的瞬间同时就消失了。話雖如此，但是那种硬度不能和普通素材打造的刀相提并论。因为這樣，所以『讓魔物在活著的状态下夺取素材，活生生地维持那个魔物』——用那样的方法，在背面被交易的绝品有很多」

『那个，是……』

「太忙了，怎么能养魔物呢。最多只能在取下素材之后不杀掉而放走而已。因此，魔物被别的冒险者杀害的瞬间就变成了魔素。虽然有这样的风险……尽管如此，那个素材本身还是很高级的。正统的铠甲是无法与之抗衡的」

希尔梅莉亚露出不怀好意的笑容。
咚的一声，用手指弹了一下桌子。
就好像那里有看不见的算盘一样。

「你的魔物……如果服从命令，就把身体的一部分取下来。我们會以高价购买那个素材」

『……』

那是什么？
恐怕，只有我的国家——以魔物为中心的这个国家才能取得的东西。
然后，希尔梅莉亚來到这里，真正的目的——。 

12 謎一般的自信 
[[機翻+腦補] 第三部 第12話 謎一般的自信] by 黑

「怎么样？我觉得你來說也没有什麼不好的条件。毕竟是當代魔王啊。你的手下一定有大批的魔物吧」
 
『……』
 
「当然，我会付出足够的代价。如果是一片龙鳞，用三枚金币。如果是独角兽的角，光这个就能卖出五枚金币。尽管有那么多的需求，但是不可能在魔物活着的狀態下夺取，所以价格才會高涨。如果那是當代魔王的部下，不用杀死就能得到素材。对于你们来说，我觉得是很美味的话题」
 
『……』
 
哈哈。
忍受着想大声叹气的心情。
据希尔梅莉亚所說，尽管有需求卻怎么也不能得到的魔物素材——就是为了寻求这个才来到这里。认为如果是魔王的我，就能得到原本在夺走生命的同时，魔素扩散、消失的一部分魔物身体。
确实，我认为这是商人特有的思维方式。
但是我没有理由接受这句话去协助她。
 
『原来如此，您的话我完全明白了。』
 
而且，希尔梅莉亚的对手是德雷克和洁西卡。
我打算任凭他们判断这件事。如果德雷克、洁西卡都认为应该与希尔梅莉亚合作，那么接受他們的談話結果也是上位者的我的义务吧。
不过，我不认为他們会接受。
 
「你明白了吗？」
 
『嗯。很遗憾，这似乎不是对我们有益的事』
 
「……什么？」
 
希尔梅莉亚皱起眉头。
虽然我无法理解你到底有多大的自信。
難道不明白，这样的商谈从一开始就完全没有意义吗？
 
『说起来，我们不需要钱。本来必要的後勤，对我们来说也完全没有必要。在这种状态下，就算你出高价买下魔物身体的一部分』
 
「现在可能不需要。即便如此，今后还是会有机会成为必要的吗？」
 
『现在不需要的东西，将来也没什么必要。这是经验法则』
 
德雷克斩钉截铁地说道。
 
『那么，请允许我提问。』
 
「……什么？」
 
『是啊。举个例子，很抱歉我用这种陈词滥调……假设我们想和您做笔交易』
 
「是」
 
对德雷克的话点头的希尔梅莉亚。
德雷克的这句话伴随着刺骨的杀气，光是这些就肯定会让人背脊发凉吧。
面对这样的德雷克，依然保持着堂堂正正姿态的希尔梅莉亚，也是一名女杰。
 
『我用十枚金币买你父亲的右臂。你能接受那个提案吗？』
 
「……」
 
『用五枚金币买你朋友的骨头。你会卖给我吗？』
 
「……」
 
『用每个金币买你孩子的手指。你能拿出来吗？』
 
「……」
 
『你所说的就是这么回事』
 
本来，前提就是不正常的。
对希尔梅莉亚来说，始终只是『魔物的身体』。但是，对我们来说那是『同胞的身体』。
毕竟，即使对方说要把夥伴身体的一部分买得贵一点，也并不是那么容易就能接受的。
 
「哼……」
 
『好吧……那么，谈话就到此为止吧。请您离开』
 
「……不，还没有结束呢」
 
但是。
本应被完全驳倒的希尔梅莉亚，淡淡地笑着抬起头。
 
「我们是商人。商人最需要的东西——你知道是什么吗？」
 
『那么。完全不明白呢』
 
「那是展示自己的价值。对商品、销路、商业才干有鉴赏力——嘛，各种各样的都有。综合其价值。首先要让对方觉得和我们搭档会有好处」
 
希尔梅莉亚面对德雷克这样雄辩地说道。
确实，这并不是不明白。至少，这是为了让初次见面時给对方留下印象所必须的行动吧。
 
『这样的话，我是不是应该说，目前这种尝试没有成功？』
 
但是，德雷克却很尖锐。
那也是理所当然的吧。这家伙一直说『卖掉魔物的身体』。对我们来说是同胞的身体。
我姑且算是人类，但魔物是我的伙伴。不可能那么简单地卖出伙伴的身体。
 
「嘛，从一开始就完全信任你。对初次见面的人无条件信任，那是个天真无邪的人」
 
『这个分析是正确的。倒不如說刚才的发言，如果诺亚大人的心胸不够宽广的话，即使马上被解雇也不奇怪』
 
「我们是商人。已经习惯走在钢丝上」
 
希尔梅莉亚笑了。
刚才明明被德雷克完全驳倒了。
但是，说到底希尔梅莉亚的目的就是『买下魔物身体的一部分』。我不会参与这次商谈。
 
「啊，这个嘛。说把魔物的身体卖给我有点早啊。我们要反省一下，应该等交易之后再说出来」
 
『那就算了。我们不打算做任何交易……』
 
「德雷克先生」
 
『唔……怎么了，洁西卡公主』
 
洁西卡阻止了摆出最后通牒的德雷克。
没有。 我什么都没说。暂且交给他们两人，只是看着事情的发展而已。
现在，他们似乎反对出售魔鬼的身体，我不想插嘴。
 
「我很在意。虽然明白了要卖掉魔物身体的说法，但我觉得他还准备了其他的东西」
 
『……是吗？』
 
「嗯。说起来，这里就像魔王的领域一样。在这种场合，宣言要卖掉魔物的身体，是會缩短自己的寿命。尽管如此，他还是傲慢地这么说……这不就意味着他有更好的计划来让自己被认可吗？怎么样，商人」
 
「呜呜……唔唔……啊哈哈哈」
 
希尔梅莉亚忍不住笑了起来。
但是，洁西卡和德雷克看待希尔莉亚的眼神却非常认真。
 
「啊……哎呀，你太高估我了，真是太好了」
 
「……也就是说，没有什么特别的腹案吗？」
 
「不。那个当然有。至少，我们打算展示出能为这个国家做出贡献的价值」
 
希尔梅莉亚这样说着，抱起了胳膊。与此同时，丰满的胸部也开始隆起。
希望不要做那种让眼睛不知道該看哪的事情。虽然德雷克看起来很平静，但我没有那样的耐性。
不过。
 
希尔梅里亚似乎对之后所要展現出来的『价值』相当有自信，脸上露出了淡淡的笑容。 

13 真正的『商品』 
[[機翻+腦補] 第三部 第13話 真正的『商品』] by 黑

「嘛，一开始啊。『魔物不吃東西』……这个事实，我想你们是想隐瞒的吧」

「……嗯，是啊。如果可能的话，这是想保密的事实」

「这样的话，我们准备了那个证据。如果给我们商会加上『當代魔王御用』的印记，我们就会准备销售及进口路线，从建国到现在的进口记录。魔物并不是不東西，而是由我们商会一手承揽的」

「……」

洁西卡的眉毛抽动了一下。
确实，那个情報还不能认为帝国已经确信。
像希爾梅莉亞那样，有把握地认为『魔物不吃東西』的人很少。如此一来，如果建立了希爾梅莉亞制作的伪装的进口途径，那么帝国方面就不会确信这个情報了。

「原来如此……确实，这可能是为了防止情報泄漏所必需的手段」

「就是这样。不过，要好好收下货款」

「但是……只留下记录，不会觉得不自然吗？至少，在一万只以上魔物生活的城市批发食品，物流的动向也是必要的吧。只留下记录的话，会让人觉得不自然」

洁西卡敏锐地指出。
但是，希尔梅莉亚似乎认为这种反应是意料之中的事，只是微微笑著。

「当然啦。不用说，我们只采购相应的食品。到现在为止的部分都是从储藏库里拿出来的，今后采购也成为必要的吧」

「但是，这个国家不需要食物。那么，这些食物你打算怎么做呢？」

「嘛，是啊。即使是偏僻的农村，只要廉价提供就可以了。在这个大陆上可以说『不需要食物』的国家，除此这里我不知道還有哪裡了」

「也就是说……」

「啊，就是这么回事」

嘿嘿，希尔梅莉亚眯起眼睛。
告诉了我。

「我才要对你们说『付钱买不吃的食物』呢。」

「……」

「当然，本来就不需要的钱。也就是说，通过大量交易，采取以合理的进货价格批发的形式。然后，实际上是空头交易……怎么样？」

「原来如此……」

听到了洁西卡吞咽口水的声音。
确实，我们不能泄露情報。
虽然不知道这个事实今后将如何发挥积极作用，但应该采取措施吧。
希尔梅莉莎的提案，在这一点上也许确实应该被采纳。
但是。

「你是多么的贪婪……这一点我明白了」

「你说得对。疯狂赚钱的商人到处都有」

「从我国收到作为食品的货款，然后把实际上没有运入的食品提供给偏僻的农村，以此赚取钱财……是这样的吧」

「嘛，如果用通俗易懂的说法，就是这么回事吧。」

洁西卡苦涩地喃喃自语。
这个提议太单方面了――只对希爾梅莉亞有好处。
确实，作为想隐瞒情報的我们，说不定是应该采纳的建议。但是，如果只对希爾梅莉亞有好处的话，真是有点太奇怪了。
这是因为我心胸狭窄吗。

『真不像话』

但是，德雷克马上回答了。
希爾梅莉亞虽然自信满满地说了，不过似乎没對上德雷克的胃口。
嗯。我也不太喜欢，所以我同意德雷克的看法。

『你知道你在威胁这个国家吗？』

「我不明白你是什么意思」

『你的话雖然用了很迂回曲折的说法……说得通俗易懂，是这样的吧。『想要保守秘密就把钱拿出来』』

「哎呀哎呀……」

对于德雷克的话，希尔梅莉亚露出了无畏的笑容。
原来如此。我终于也感受到了违和感。总觉得不满意的理由就是这个。
希尔梅莉亚——这家伙威胁着我们的国家。

「怎么会变成那样呢？」

『诺亚大人，这个商人已经可以回去了吧？』

「啊……？」

突然被德雷克这样问道。
看来，洁西卡似乎也表示同意，苦涩地点点头。

『『魔物不需要食物』这个事实，确实是想要保守的秘密。但是，也不一定要花那么多钱来隐匿。是吧，洁西卡公主』

「嗯。充其量也就是让帝国对格兰迪赛亚的威胁度稍微提高的程度吧」

德雷克，洁西卡接连这么说。
但是希爾梅莉亞还是一如既往的微笑着，拿起眼镜说。

「这么说来，小姑娘。要把别人說的话听完」

「还要做什么……」

「到现在为止的话，是我们这边的利益。然后，接下来要说的……是你们的利益」

希尔梅莉亚，自信满满地那样說著。
目前，我们好像没有和希尔梅莉亚交易的优点。她身上还有什么东西能消除我们的疑虑，让我们愿意和他交易吗。
不由得吞咽了口水。

「……我不认为这是對我們有利的事情」

「现在开始讲述那份利益。小姑娘……从刚才的姓名来看，你是奥尔文斯王国的王族吧？嘛，我不知道为什么你会在这里」

「我不认为有必要跟你说那个。」

「哦，好可怕。如果那么生气的话，眉间皱纹就会增加，小姑娘」

「如果是开玩笑的话，我就在这里结束谈话了。」

洁西卡狠狠瞪着希爾梅莉亞。
但是，八岁的幼女只是盯着她看，没什么可怕的。
倒不如说，在我看来，年幼的孩子好像在逞强，甚至让人觉得很可笑。跟本人说的话可能会被骂。

「嘛，嗯。但是呢……作为奥尔文斯王国的王族，小姑娘，看起来太天真了」

「……什么意思呢？」

「刚才说了。只是稍微提高了帝国对格兰迪赛亚的威胁度罢了」

「那就是……什么？」

「这怎么可能呢。威胁度？没错，爆炸了。飞向最高点的爆炸。一定是这样」

希尔梅莉亚如此爽快地说道。
与此同时，洁西卡的眉毛也抽动了一下。

「好好想想看。你觉得有堡垒是为了什么？你觉得有什么作用吗？」

「那是……」

「就算是外行人也能明白的答案。简单说来，是为了切断敌人的补给线。即使无视了堡垒而进军，之后的补给线也不会持续下去，堡垒的建设也是。如果没有补给，军队就不能工作。因此军队只能緩慢的前进。攻下城堡，破坏关口，占领城市，慢慢地动起来。不这么做的话，补给就无法送达了」

「……」

「在这些人当中，有完全不需要补给的可恶的军队，我想知道吧。可以无视城堡和关卡，直接来到帝都的军队。那种东西太可怕了。如果我们能够操纵帝国的军队的话，现在就全力以赴。那才是，帝国的军队全部使用啊」


让他们知道有一支强大的军队，不需要任何补给。一支可以直接进入帝都的军队，无视堡垒和关卡。那种东西，太可怕了。如果我们能够操纵帝国的军队的话，就全力以赴从现在开始发号施令吧。这才是帝国所有军队的用处。」

「……」

「我不知道你们国家的魔物有多少……已经到了凌驾于帝国全力的程度了吗？」

帝国的全力。
连身为原帝国民的我也不知道。但毫无疑问，会有数万甚至十万的士兵吧。
并且，如果不计后果地集结兵力，也会召集冒险者吧。和德雷克一样，S等级冒险者也会被召集。
承受那个全力，凌驾它的力量。
我部下真的有一万五千只魔物吗？
我不知道。
说实话，我觉得是有的。所以也不怎么害怕。

「嘛，这是我们向你们提供的利益之一。不过仔细想想就会明白」

「结果只听到『想保持沉就把钱拿出来』这样的话。」

『事实上，你是这么说的。没错吧？』

「……切」

面对德雷克的话，希爾梅莉亞也如此桀驁不遜地笑着。
然后，希尔梅莉亚再次看着我，轻轻地挥着手。

「嘛，这是刚才说的话，稍微有点发展的形式。就凭这一点，我明白作为你们的利益是很薄弱的」

「……」

「沒錯，所以作为你们的利益，带来了很好的商品。我确信这样的话会让你满意的」

「……那就请快点说吧」

洁西卡把手放在额头上，就好像累了一样。
就好像光凭说话技巧就把我们逼入绝境一样。自然地，像听了希尔梅莉亚的话一样的。
我不能插嘴。
不如說，对希尔梅莉亚堂堂正正的态度让人感到了畏惧。

「情報」

希尔梅莉亚漂亮的嘴唇。
是的，直截了当地说出了『商品』的真实身份。 

14 交易成立 
[[機翻+腦補] 第三部 第14話 交易成立] by 黑

「诶……」

「我们的商会还算广泛。特别珍惜情报。情報什么的，也许也有考虑的方法，但是我们为了战胜同业者，认为最需要的東西是情报。我可以断言，你们的国家……虽说帝国之大，但意识到不需要食品，也只有我们家而已」

「……」

认真地听希尔梅莉亚的话。
哪怕只是一点点，也不要漏听了。和这个女人的对话，可能会决定这个国家的未来——我甚至有这样的预感。
德雷克和洁西卡也同样，眼神很认真。

「我们的人員，无论是帝国的中枢、穆勒教的大神殿，还是奥尔文斯王国的内部，都能潜入其中。我一手收集那个情报。帝国今后的动向，穆勒教大教皇的动向，虽然在公主面前说不太好，但是奥尔文斯王国的想法……嘛，提供了相关的情報」

「那个，是……」

「嘛，我們也不是鬼。我的服务会告诉你一些简单的情报。但是，阿梅利亞通堂都是吝啬鬼。除非我们达成协议，否则我不会告诉你们最想要的情報」

「我听着」

『诺亚大人！？』

在德雷克、洁西卡两人犹豫不决的时候，我插了一句。
希尔梅莉亚来推销自己的价值。然后，现在在这里显示了它的价值。
那么，判断那个价值，就是我的职责。

「你会通过服务告诉我吧。那么，首先让我听听那个」

「啊……嗯，是判断啊，當代魔王大人」

「诺亚・怀特菲尔德。诺亚就行了」

「那么，诺亚先生吧。嘛，虽然不是什么了不起的情报……帝国将防卫线降落到海德拉的关口了，你知道吗？」

「我知道」

那个情报，已经从菲莉安娜那里得到了。没什么新鲜的。
如果说这是通过服务可以提供的情報的话——。

「嘛，听好了。有趣的是，从现在开始」

希尔梅莉莎歪着嘴唇。
并且，那个形状好的嘴唇。
告诉了我一些难以置信的事情。

「那个海德拉的关口。守护的队长，是你的哥哥……雷·怀特菲尔德」

比起对哥哥活着感到安心。
总有一天，一定要和哥哥战斗，那样的未来。
告诉了我。









「那么，今后也请多关照。」

「啊，拜托了。」

谈话进行得很顺利。
暂且，得到情报对我们来说是很重要的事情。于是，作为帝国的中枢和穆勒教大神殿的帮手，传递情報的对象非常珍贵，于是开始了交易。
结果，作为交易内容，每月我们支付十枚金币，制作假的食品运输路线，根据需要发布情報这样的形式。虽然到最后一直觉得自己被希爾梅莉亞摆布着，但可以说在应该冷静下来的地方冷静下来了吧。
虽然不是值得信赖的交易对象，但是只要支付钱就可以信任。

「然后……嘛，暂时就以这种形式来做吧」

「嘛，那也是没办法的事。我们也不能说要拿出没有的东西」

「没错。」

「而且，我本来的目的就是这个。没想到一下子就能拿到，这样的话就算是南瓜也會欢迎啊」

希爾梅莉亞笑着举起的，是會发出哗啦哗啦声的小袋子。
当然，里面不可能有金币。应该说，无论在这个国家的什么地方，哪里都找不到十枚金币吧。
那里面装的是帕皮的鳞片。
原本希尔梅莉亚提出的『魔物素材』——其中，是希爾梅莉亞最初表示价格的龙之鳞。因为可以用三枚帕皮的鳞片以一枚金币这样破价钱就能买到，所以这也是帮了大忙的东西。
目前，暂且以剥下帕皮的鳞片，讓希尔梅莉亚领取的形式，这样交易就会继续进行下去。

「还有，您订购的商品会在十天内送到。那部分也算上去吧」

「嗯。我等着你」

「多谢惠顾。今后也请诺福尔商会希尔梅莉亚分店多多关照」

帕皮的鳞片数起来有四十枚左右。
计算上来说，帕皮的鳞片三十枚就能达成交易，但即使留有尾数也是没办法的，所以全部交给他们了。作为补偿，我点了几件东西。
那是干部们的武器。
米罗的斧头已经相当劣化，基兰卡的山刀马切特也生锈了。查比的棍棒也是便宜的替代品，鲍尔要是有后跟的爪子的话应该很强吧。说了各种各样的话，希尔梅莉亚决定全部采购。
还有，我的剑也在里尔卡拉遗迹折断了。我的剑，因为不擅长的东西马上就会折断，所以选择了相当高價的剑。

「那个」

「嗯？」

「有一件事想请你告诉我。」

于是，这样叫住正要离开的希尔梅莉亚。
没什么大不了的。只是有点在意。

「希尔梅莉亚是……除了希尔梅莉亚以外，其他人都不知道我的国家不需要食物」

「啊，说了吧。」

「为什么？说不定其他国家也能得到情报呢」

「这很简单啊」

哈哈，希尔梅莉莎露出白皙的牙齿，爽快地笑了出来。
那样的问题之类，简直是意料之中。

「你们占据了城市，大概是第七天吧。那时候，连采购食品的跡象都没有。我还以为这是个好机会，我们商会就决定批发了」

「诶……」

「嘛，我打赌了。開始觀察後，过了十天二十天也没有采购食品的迹象。我想魔物一定是不需要食物的。嘛，这就是我们的先见之明吧」

「……」

「帝国完全相信你们国家会从我们商会采购食品。其他国家也一樣吧。所以说这个事实除了我们以外誰都不知道」

真的吗？
希爾梅莉亞，一开始就知道了一切，就已经下手了吗？
这是我们的彻底失败。

「那么……」

希爾梅莉亞举起一只手，拉起马车的缰绳。与此同时，马车开始移动了。
马车的影子渐渐远去，像豆粒一样变小的时候，从我嘴里发出一声很大的叹息。

「啊……完全被打败了呢」

「诺亚大人，对不起……没能帮上您的忙……」

「没关系，洁西卡。他只是一两张牌都打得好而已」

嘛，商业谈判什么的不是军师的领域。
洁西卡，今后要做的事有很多。不擅长。这次的事件不会降低评价。
那个德雷克也一样。就算是德雷克，原来只是冒险者在支持着我，不要因为被希尔梅莉亚干掉就生气。
只是学费稍微贵了點。
咦！
但是，我有点怀疑。
洁西卡，『魔物不需要吃饭』的事，应该不知道吧。
看起来好像没什么大惊小怪，为什么呢？

「……」

看著潔西卡，和平常一样。
是那个吧。虽然是突然被给予的情报，但是加上这些信息，感觉就像到处奔走一样。不愧是军师啊。
那么。
比起这个，我应该做我该做的事。

「那么……『魔物召唤』」

头脑中想象着帕皮的样子，发动技能。
虽然没有使用过这个技能，但现在正是使用的机会吧。我不知道那家伙现在在哪里。
与我那有力的话语一起，在眼前产生了白色的光芒，成为一个光环。
在那个光环里——慢慢地，帕皮出现了。

『唔……？嗯？这是什么？喂，小鬼，你干了什么？我应该是在森林的巢穴里睡午觉的』

「啊，帕皮。你来得正好」

『是……？』

啪嗒啪嗒地按了手指。
与此同时，帕皮也略微退了一步。

「来，做吧。」

『这、小鬼。哇，我只有一种討厭的预感……！』

「没关系。会痛的」

『那句话哪里有没关系的要素呢！？喂，喂，你们！？』

『请往生吧，帕皮殿下』

『德雷克！？到底是怎么回事！？』

慢慢靠近慌乱的帕皮。
我脸上浮现出笑容。

「帕皮」

『这、小鬼……？』

「这是必要的。我绝对不会憎恨帕皮，不会因为你最近太傲慢而惩罚你，不会因为你拒绝我的命令而生气，也不会一有机会就合法地虐待你，我完全没有这样的心情」

『真心话都泄露了！？』

「所以」

体术等级88，全力接近帕皮。

「给我鳞片吧吧吧吧吧吧吧！！」

『为什么啊啊啊啊啊啊啊！！』 

14.5 閒話 : 詐欺師 潔西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯 
[[機翻+腦補] 第三部 第14.5話 閒話：詐欺師 潔西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯] by 黑

从出生开始，洁西卡就非常喜欢金币。
 
還在吃奶的时候，即使在被奶妈抱着哭着的状态下，只要看到金币就會停止哭泣，非常喜欢金币。虽然没有那时的记忆。
直到八岁的现在，洁西卡还是很喜欢金币。
为了得到金币，我出生在这个世界——甚至想大声呼喊。将来的梦想是睡在充满金币的床上，在被金币埋没的浴池里，想在被金币埋没的地板和被滿是金币的墙壁包围的房间中生活。
 
「让您久等了」
 
「真的等很久了。我已经想回去了」
 
「那真是失礼了。因为有无法摆脱的情况」
 
「啊，把我叫出來。那种程度的麻烦」
 
希尔梅莉亚访问格兰迪赛亚治理的领地，拉法斯城几个小时。
洁西卡来到了距离拉法斯城不远處的半山腰。当然并不是孤身一人，而是带着诺亚给予的护卫——一只没有意识的魔物——哥布林。
迎接洁西卡的，是离帝都的街道很远的位置，却在那里等待着的希尔梅莉亚。
 
「嘛，礼貌什么的就不说了。托您的福，我们完成了一笔大交易」
 
「那就算了。那么，叫我出的理由是什么？」
 
「这么说来结论太急了。公主」
 
哈哈，希尔梅莉亚笑了。
在那样的希尔梅莉亚周围滾動的，恐怕是野盗吧，尸体堆积如山。恐怕是以这座山为根据地的盗贼团吧。
希尔梅莉亚是商人，但连一个护卫也没有。再加上是個妙龄的美女，完全可以成为盗贼的目标。
如果把这种力量排除在条件之外。
 
「谈判的时候，我没听说过会有那样的男人出现。我们今天的寿命已经缩短很多」
 
「那也是我意料之外的。我原以为诺亚大人会交给我的」
 
「总算进展顺利了，不过弄不好的話，我的腦袋就飞了。」
 
「总之，我已经安排了后续工作。」
 
听到希尔梅莉亚的话，她轻轻地耸了耸肩。
在接待间与希尔梅莉亚进行交涉时，德雷克的出现对洁西卡来说也是意料之外的。
如果诺亚只交给洁西卡的话，事情会进展得更顺利。
 
「德雷克·迪斯特、小孩子都知道的名字。那是真的吗？還是冒充的呢？」
 
「好像是真货。不过，现在好像变成魔物了」
 
「魔物，呐……如果可以的话，我想试一试」
 
希尔梅莉亚握住自己的拳头，脸上浮现出笑容。
出生于亞梅利亚十大商会之一的希尔梅莉亚，被授予「武斗家」的天职。她既是商人又是冒险家，是A等级的女杰。正因如此，她以普通的魔物和盗贼无法与之抗衡的武力为傲，拥有作为商人的商业才能的女子。
正因为可以这样一个人进行商业活动，所以在秘密不被多人知道这一点上选择了洁西卡。
 
「话说回来，一只哥布林护卫没问题吗？」
 
「他说是等级40的红帽子哦」
 
「唔哈……等级40？怪不得有种很强的感觉。我们也还差得远呢。虽说如此，武斗家等级也只有32级啊」
 
「听说我军的干部还有99级的哥布林」
 
「好吧。我绝对不想和等級99的哥布林打交道」
 
希尔梅莉亚伸出舌头，扭曲著表情。
然后，希尔梅莉莎轻轻地戳了一下一言不发的哥布林。
哥布林虽然稍微动了一下，但是因为没有洁西卡的命令，所以再也不动了。
 
「啊，真是方便的東西啊。只听从命令吗？」
 
「那么，有何贵干？差不多该进入正题了」
 
「嘛，不要那么着急嘛。没什么了不起的事。重新确认条件。商谈也进行得很顺利，正如我之前说的那样，分配六四就可以吗？」
 
「是的。那边是六成，这边是四成。这样就可以了」
 
「那我就把它们交给你。这次的四成，金币十二枚。确认一下」
 
「是」
 
收到希尔梅莉亚扔过来的袋子，确认里面的内容。
其中有十二枚帝国金币。当然作为确认咬了十二枚全部的一端，确认它毫无疑问是金币。
洁西卡满意地点了点头，把那袋子放进了怀里。
 
「哈……但是，你真是个坏女人啊」
 
「啊，是吗？」
 
「哈。这次計畫的全部都是自己設計的吧。是誰告訴我魔物不吃東西，这期间的账本和物流都调整下来的是谁呢？」
 
「我觉得是在赚相应的钱」
 
「嘛，就是那样啊。」
 
不吃的食材的空头交易——向希尔梅莉亚提出这个问题的，本来就是洁西卡。
在智这个方面，诺亚全面地信赖着洁西卡。正因为如此，为了全面利用洁西卡所知道的秘密——『魔物不需要吃東西』，向希尔梅莉亚提出谈话。
原本在格兰迪赛亚，『魔物不需要食物』应该是隐匿的事实。首先察觉到这一点的希尔梅莉亚，没有通知帝国和奥尔文斯王国的是洁西卡的手腕。
为了向希尔梅莉亚提出这一带的交易，特地向诺亚請求沒有意志的魔物。如果是持有意志的魔物，以后可能会向诺亚报告。
 
「那么，小姐。接下来打算怎么办？」
 
「你打算怎么做？」
 
「我收到了一部分空头交易，這麼点也不能令人满意。接下来，想让你告诉我有什么样的計畫」
 
「嘛，是啊……」
 
呵呵，洁西卡微笑着。
在其他国家看来，格兰迪赛亚应该是被称作威胁的存在。现在大魔王统治，其部下有众多的魔物——至少帝国今后会与格兰迪赛亚发生激烈冲突吧。
利用那个的手段有几个。
 
「还不能说，但我有办法。到时候我会再请求你的帮助」
 
「原来如此……了解呀。今后也请让我乘上你的計畫」
 
「嗯。我希望我们今后也能好好交往下去」
 
呵呵，希尔梅莉亚笑了。
洁西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯。那个被授予的天职是『欺诈师』。
在她的脑海中，有无数的策略在蔓延着。
然而，这不是诺亚所追求的『军师』。
 
 
 
怎样才能在洁西卡面前出现自己最喜欢的金币呢——那样的策略，是无限存在的。 

14.6 閒話 : 在帝都 
[[機翻+腦補] 第三部 第14.6話 閒話：在帝都] by 黑

说起皇帝，可能给人一种在宝座上傲慢地坐着的印象，但并不总是这样。
德拉科斯帝国当代皇帝亚历克西斯·格兰=多尔·德拉科斯，每天进行办公的是自己的办公室。只有当觐见者到来时，他才会坐在王座之间。
因此，如果不采取觐见的形式，而是要直接拜见皇帝的话，那个成为来办公室访问的形式。

「父亲大人，我们到达了宫殿的入口。」

「嗯……让我过去」

「是！陛下现在在办公室！」

「嗯」

位于德拉科斯帝都中央的宫殿。
在那里，穆勒教神官，现大教皇卢克迪亚·莱诺法尔斯的女儿玛琳造访了。
当然，作为一介神官的玛琳根本不会访问宫殿。但是今天，因为那样的父亲——大教皇卢克迪亚在宫殿有事，所以随同而来的。
根据教义不能露面的關係，把厚布挂在脸前的大教皇——那个视野当然窄，几乎连前面都看不到。为此，需要一个能够引导卢克迪亚的人。

「那么，我带您去陛下的办公室！」

看门的士兵先导着进入宫殿中。
玛琳虽然进入宫殿只有几次，但总是被庄严的气氛和摆设品所压倒。话虽如此，站在大教皇随从神官的立场上，也不能像乡下人那样东张西望

「父亲大人，在这里。」

「亨梅爾，这里是公共场所。控制一下」

「……不好意思，猊下。在这儿」

引导卢克迪亚左手的，是女儿玛琳。
而引导右手的，是玛琳的弟弟，下届大教皇候选人，亨梅爾·莱诺法尔斯。
他的弟弟非常喜欢女人和酒，一点都不像大教皇的儿子。曾经有几次失望地认为，这样的人是下一任教皇候选人
像这样，即使在宫殿这个公共场合，在称呼卢克迪亚为「父上」的精神也是一样。

「陛下正在这里办公。我立即去通報，请稍等一下」

「嗯」

士兵们一边敲门，一边走进办公室，与大概在里面的皇帝对话了几句。
他干脆地指了指门，说『他要见你』。

「失礼了，我的孩子亚历克斯」

「这是，大教皇猊下。如果您叫我，我会赶来的」

「这是危急事件」

虽说是皇帝的办公室——但也并不是那么奢侈。
只有一些稍微贵一点的家具，其他就是普通的办公室。说到底，只不过是其中有皇帝而已。
不过，身为德拉科斯帝国最高权力者的皇帝亚历克西斯，对卢克迪亚怀有敬意，这在旁人看来，也是一种奇怪的构图吧。
但是，这也是没办法的事。
穆勒教遍布整个大陆，是规模最大的宗教。如果是那位大教皇，即使是皇帝也理所当然地是俯首的对象。
最重要的是，最为穆勒教的思想之一，就是『圣穆勒是所有人的父亲，大教皇是圣穆勒的现身』。因此，对于大教皇卢克迪亚来说，所有的信徒都是『自己的孩子』。

「哎呀！那么，有什么事吗？」

「嗯……神谕降临了」

「谢谢。圣穆勒大人的慈悲，感谢我们的父亲」

最重要的是，穆勒教如此普及到整个大陆，超越国家而信仰的理由之一就是『神託』。
只有坐在国家顶点的皇帝、国王才能被赐予圣穆勒的话。那是未来的预知，是显示神力的兵器的制作方法，例如轉職之书的地方等各种各样的，不过，那个毫无疑问是国家的利益的东西。并且，要接受『神託』有必须把穆勒教作为国教这样的制约。
结果，寻求『神託』的国家元首以缪勒教为国教，什么都不知道的国民盲目地成为穆勒教的信徒。就这样，穆勒教扩展到整个大陆。

「听说对于那个魔王，把国防线降到了海德拉的关口。」

「是……正是如此。据说那个魔王把许多的魔物作为他的部下，与奥尔文斯王国也有联系。帝国，举国将奥尔文斯王国作为给予魔王的逆贼，打算征伐」

「为此，选择了海德拉的关口吗？」

「是。曾经阻止过魔王里尔卡拉的坚固关口，也应该用于當代魔王身上……」

「不对」

卢克迪亚对这句话摇头。

「曾经的神敌，魔王里尔卡拉……对于那次侵略，我们的父亲给予了神罚」

「什、竟然……这样的事实……？」

「我们的父亲认为，神不应该对人类历史造成太大的干涉，因此没有在人类历史上留下来。但是，这在神殿里留下了记录。面对魔王里尔卡拉的威胁，我们父亲给予了神罚……关于海德拉」

「海德拉……！？」

这是神殿最深处的秘密记录。
像玛琳这样的一介神官是无法出入的，只有大教皇才能进入的房间里。
因为那个内容太令人震惊了。

「以神殿为中心，四周都有我们父亲的遗落子。这次，我们的父亲下达了神託，让西方守护者复活」

「那个名字，是海德拉吗……？」

「没错。由于守护者海德拉曾经圣伐魔王里尔卡拉，在那个关口留下了海德拉的名字。然而，这爪痕却深深地给大地留下了伤痕」

卢克迪亚慢慢地说着话，亚历克西斯单膝跪地听着。
那是过去的历史。超过千年的过去，打倒了引导大陆毁灭的魔王，真实的历史。

「这次，神託降临了，希望再次让守护者海德拉复活。这是我们父亲的意思」

「是……」

「但是，当海德拉为了圣伐魔王里尔卡拉而复活的时候，我会告诉你的。」

「是、是的……」

卢克迪亚，慢慢地。
將神殿判断不应该留在历史上的事实。
告诉了我。

「海德拉之关以西將化为焦土」

「——！」

「但是，海德拉之关以西……奥尔文斯王国，不是我们父亲的信徒。他们只不过是不相信我们父亲的异教徒而已」

玛琳咽下了口水。
在这里的，是大陆最大的國家德拉科斯帝国的皇帝，以及大陆最大的宗教穆勒教的大教皇。
如果这两个人作出了判断，就不会再推翻了。

「这样的话，那样的异教徒的国家，应该被消灭了吧。这是我们父亲的意思」

「是……神託，确实！」

也就是说。
奥尔文斯王国的毁灭，诺亚·怀特菲尔德的死。
现在在这个办公室决定了。 

15 杰西卡的报告 
[[機翻+腦補] 第三部 第15話 杰西卡的报告] by 黑

「嗯……」

「啊，是的！这是契约文件。已经确认过了」

「嗯……」

与希尔梅莉亚邂逅的七天后。
我在我的办公室看洁西卡带来的文件。
所谓文件，是前些日子从奥尔文斯寄来的契约文件。具体来说，是以前菲莉安娜说过的魔物们作为雇佣兵的事情。
虽然洁西卡也是奥尔文斯的王族，但是因为他曾经说过会作为我的军师全力以赴，所以确认了格兰迪亚方面是否有损失的内容。

「金额没问题吗？」

「是！大约是雇用普通佣兵五倍的佣金」

「五倍，啊……」

有一段时间，我也曾想过要不要当雇佣兵。
虽然为了寻找轉職之书而踏上了旅途，但是却一无所获。原先是『勇者』，剑技在当时也是等级80，所以曾想能不能靠雇佣兵挣钱养活自己。
但是，了解後發現，报酬是每月兩枚银币，赌上性命只是普通工作稍微好一點的金额。而且，如果没有战争，就不會支付任何报酬。另外，为了进入雇佣兵团，需要出示身份证，为了得到身份证，必须在公共机关进行『解析』，完全拒绝我提交的内容。
所以，虽然也不是因為这样，但是对雇佣兵没有什么好印象。

「也就是说，如果派一只去的话，就是十枚银币吗？」

「是！只是，据说契约从一百只為单位开始进行。另外，加上包含指挥官魔物在内的计算……」

嗯，洁西卡略微抬頭仰望著。
虽然脑子转得很快，但还是八岁的洁西卡。似乎并不那么擅长计算。
那個样子总让人微笑。
嘛，我也不擅长计算，这难道是和洁西卡的共同点吗？

「假设要派遣一千只魔物佣兵六十天的话，每三十天除了十枚银币之外，还需要派遣十只指挥官魔物。这个指挥官的价格是通常的两倍，所以每只银币二十枚。另外，虽然契约上是采用帝国金币支付的形式，但帝国金币与奥尔文斯金币相比，金的含量只有九成五左右，所以如果這樣考虑的话……合计金币一百九十一枚，银币九十枚」

「……」

这个嘛。
这孩子怎么这么短时间就计算出来了？
我和洁西卡都不擅长计算，这样说的我，完全是个笨蛋。

「作为价格设定，是否妥当……。另外，作为我们追加的要求，以『雇佣兵的伙食费由格兰迪赛亚负担』『雇佣兵死亡的情况下，遗骸会送到格兰迪赛亚』『每一个死者支付二十枚金币的津贴』的形式来表示。」

「伙食费」

「啊！但是，实际上并不是必要的钱。但是我打算伪装辎重队，让那边的魔物用车装载石头搬运。魔物不需要食物这一点，即使是同盟国也有必要隐藏起来」

「……」

确实，奥尔文斯王国是同盟国。
说实话，当洁西卡暴露了『魔物不需要食物』后，我以为肯定会传到奥尔文斯王国，但是好像没有传达。
算了，洁西卡有洁西卡的想法吧。

「接下来是奥尔文斯王国方面的条件。『一次派遣一千只魔物』『日期根据状况可以延长』『货款作为定金的一半，作战结束后支付另一半』『支付的货币，作为奥尔文斯金币以及银币』……就这些」

「嗯。那你就转告他，这样就没问题了」

「是！我代表故乡的女王向您表示深深的感谢」

洁西卡低下头。
将魔物作为雇佣兵来派遣的话题已经达成协议，剩下的只是一些细节。剩下的就全交给洁西卡了吧。
最初说要把责任全交给洁西卡，但是国防上很重要，所以强烈地要求我确认一下。

「那么，剩下的就由我和奥尔文斯的使者来填补。在正式决定之前，我会再向您汇报的」

「嗯。我明白了」

「是！那么，接下来呢……」

洁西卡一边卷着手边的纸，一边继续报告。
这种对话，是最近每天早上的事。洁西卡说『不能麻烦诺亚大人！』，然后每天上午都会给我重要的报告。
德雷克正在进行的工作，是外交关系的话题，还有希尔梅莉亚带来的情报判断。
因为有很多事情只有我一个人无法判断。

「哦……？」

是啊，当洁西卡要做下面的报告的时候。
我的办公室的门被敲了几下。

「诺亚大人，失礼了。」

「啊，艾莉莎。怎么了？

在那里的，是精灵艾莉莎。虽然有点期待能不能给我倒茶，但是很遗憾空空如也。
雖然没特别口渴，但那里就是那个。所谓气氛这种东西。

「有人說要來見诺亚大人」

「我？」

「是啊。东门来了一个人」

「嗯」

又是谁来了吧。
只要不是像希尔梅莉亚那样的家伙就好了。因为累了。
所谓东门，就是帝国那边吧。如果是帝国派来的使者，不管说什么都可以拒絕吧。
无论是和睦还是停战，我都会全力拒绝。

「是从他国来的使者吗？」

「帝国吗？」

「我不认为会趁这个机会行动……诺亚大人，我也可以一起吗？」

「啊，嗯。好啊」

就算洁西卡不说，我也打算带他去。
如果对方是其他国家的人，比起我一个人，和洁西卡在一起比较好吧。脑力劳动是可以依赖的。

「那么，我们走吧。」

「等一下，诺亚大人」

但是。
就在我想去的那一瞬间，艾莉莎阻止了我。

「啊……不过，有点难以启齿」

「啊？」

「之前就一直这么想……」

「什么？」

嗯，艾莉莎皱起眉头。
然后看着我，略微移开了视线。

「那件衣服有点臭……」

「诶……」

「臭味，或者说……」

被说了两次。
诶，我那么脏吗？
姑且这件也是好好洗过的衣服。虽然最近没有买新衣服什么的。

「诶……」

看著洁西卡。
无言地移开了视线。这个，完全肯定的吧。 

16 意想不到的来袭 
[[機翻+腦補] 第三部 第16話 意想不到的来袭] by 黑

「那么，走吧？」

「是！我们走吧！」

换上艾莉莎为我准备的衣服，和洁西卡、艾莉莎一起前往东门。
好像是前领主留下的东西，但肯定是高级的衣服。和以前穿的衣服接触皮肤的感觉完全不同。
虽然不太喜欢在衣服上花钱，但确实，如果是每天要穿的衣服，即使稍微贵一点，也想要触感好的衣服。

「那么，你說是谁来了？」

「不，我没听说。我只是被告知要叫诺亚大人而已」

「嗯……」

「他说骑马的人来了。」

「原来如此」

看门的，是精灵的男子和魔物。恐怕，向艾莉莎傳達的是精灵的男子吧。
虽然已经说过要好好地传达情报，但是没有把详细的内容告诉艾莉莎，大概是因为没有情报可以传达。也就是说，对方只给了骑马的人这样的情报。
也就是说，对方没有自报姓名，也没有说自己的所属，只说了要叫我来而已。
希尔梅莉亚的时候也是那样，不过，这种时候不是應該说『我是◯◯国的××』之类的话吗？

「一般都是报上国名和所属，然后报上姓名。」

「……嘛，是啊」

「我认为，不这么做的话，是轻视诺亚大人，或者认为没有必要表现出這樣的礼节。或者，认为自己比诺亚大人更高贵。本来，没有先兆的访问本身就是无礼的」

「那么，是帝国吗？」

如果是帝国的使者，就覺得没有必要对我表顯出禮節吧。
也就是说，连和睦都没有。到底是什么事情呢？

「现在，很难想象帝国会在這個時候派遣使者……」

「如果是帝国的使者，你认为是什么事情？」

「不是和睦。至少，他们打算战斗。话虽如此，因为战端已经开启，所以也不是宣战布告吧……还有，虽然很难考虑，是投降劝告吗？但是，在还没认真战斗的状态下不会劝告投降吧……」

「嗯……」

不知道。
而且，如果不明白的話，考虑也只是徒劳。实际上，如果看到对方就知道目的了吧。
说着，就看见了东门。
东门——在很远的地方，有十骑左右的骑马的身姿，被看守的精灵男子和魔物挡住了。

「果然是帝国啊」

毫无疑问，这是我去向帝国打招呼时，看到的帝国骑士铠甲。
只有十骑。而且还骑在马上，等待着我的到来。如果是和平的使者的话，应该会下马的吧。
完全，从那里感受到的只有敵意。

「诺亚大人！」

「让你久等了。那么，从现在开始就交給我吧。」

「啊，是的。请多关照！」

对着守门的精灵这样说，重新跟骑马队对峙。
右边是洁西卡，后面是艾莉莎。即使这个骑马队袭击了，马上让洁西卡躲到背后也很简单吧。
不过，很难想象在这种场合会发生那种凶恶的行径。
姑且，作为保险。

「诺亚・怀特菲尔德。代表呢？」

「是我」

在骑马队前面的男人做出反应。
从位置上来看，我想大概是这家伙吧。因为是全身铠甲和全罩頭盔，所以不知道他的表情。
但是，总觉得像是曾经听过的声音一样。

「在我们王的御前。下马是礼貌吧。在帝国中不教这样的礼节吗？」

「哼。本来就没有先兆的访问，无礼是理所当然的」

在洁西卡的言词里，也有这样自大说法的骑士。
刚才洁西卡也说过，如果是使者的话，應該會先告知『什么时候来』。突然过来說『要和国王會面」是非常无礼的。
这么说来，我做了和帝国类似的事情。到头来还是没见到。

「即便如此，只要是使者就要尽到礼节……」

「奥尔文斯的口音真刺耳。你是奥尔文斯的狗吗？」

「——！」

「奥尔文斯的狗没有用。我是来和诺亚说话的」

「……诺亚？」

一边自大地贬低洁西卡，一边将视线投向我的骑士。
然后，缓缓地脱下遮住脸的全罩頭盔。

「诶……」

「我是特意来见亲人的。难道说说不礼貌就讓我回去嗎？诺亚」

「雷，哥哥……？」

「……雷、大人」

「好久不见，诺亚」

那个骑士是。
怀特菲尔德家的次子，以天职『骑士』加入了帝国骑士团，我的哥哥——雷·怀特菲尔德。 

17 騎士 雷·懷特菲爾德 
[[機翻+腦補] 第三部 第17話 骑士 雷·怀特菲尔德] by 黑

「……哥哥，为什么在这里？」
 
「让我进去吧。今天并不是来战斗的。你们在这里等着」
 
骑士——雷哥哥對身后的部下骑士们這樣說。
和雷哥哥最后一次见面，是七年前的事了。继承老家怀特菲尔德家的是长兄哈尔哥哥的职责，作为次子的雷哥哥，作为三男的我，被鼓励成年就那样离开家。
比我大两岁的雷哥哥，十五岁的时候加入了骑士团。我两年后出去旅行以后再也没有见面了，所以整整七年了。
但是，在那个盔甲下，雷哥哥的脸是。
虽然留下了小时候的残渣，但是却成了被锻炼过的骑士身影。
 
「请等一下」
 
「什么呀，奥尔文斯的狗。我找我弟弟有事。你給我从那里走开！」
 
「帝国骑士似乎不懂礼貌。虽说是亲人，但那样称呼也是不礼貌的」
 
「我可没有对奥尔文斯的狗表示任何敬意。」
 
「呃……不管到哪里，都是笨蛋……！」
 
洁西卡和雷哥哥对峙着。
哥哥，你说得这么难听吗？话虽如此，虽然有些粗暴，但我觉得他不是那种对谁都会挑衅的人。
而且，如果把洁西卡看不起到这种地步，我也不能保持沉默。
 
「哥哥」
 
「怎么了」
 
「不好意思，洁西卡是我的伙伴。不要因为是奥尔文斯出身而轻视她」
 
「什么啊，诺亚和奥尔文斯的狗有联系吗？」
 
「……」
 
「快点放手。不然的话，遲早會反咬你一口」
 
「……算了。洁西卡，稍微往后退一点。由我來吧」
 
「是、是……」
 
哥哥，你那么讨厌奥尔文斯王国吗？
从帝国的角度来看，奥尔文斯王国是长年的仇敌，所以我明白你不喜欢她。
再说什么也没用了吗？
 
「那么，雷哥哥。有什么事吗？
 
「啊。六年……七年不见？我听说你成了一个冒险者，相当的出人头地了」
 
「嘛，姑且算是吧。感觉上就像是这个国家的国王」
 
「你的天职应该是『村民』吧。到底是怎么回事？」
 
「……嘛，各种各样」
 
哎呀！
这么说来，我对周围的人说我的天职是『村民』。
不，因为。也不能说是『勇者』。因为在那个场合适当地撒了谎，所以就那样贯彻下去了呢。
毕竟连家里人都说不出口啊。所以爸爸妈妈和哈尔哥都认为我的天职是『村民』吧。
 
「直截了当地说。」
 
「什么？」
 
「是你把这座城市从帝国手中夺走的吗？」
 
「没错」
 
很坦率的回答。
那是当然的。在这里说奇怪的谎言也无济于事。
具体来说，是我手下的魔物们所威胁的，但如果他们说这是以我为中心的集团干的，被这样说的话也是沒錯。
 
「这样啊。那么，再问你一个问题吧」
 
「啊」
 
就像明白我的回答一样，雷哥哥轻轻地叹了口气。
还是那么高压啊。至少，从马下来就好了。
总之，只是在心裡詠唱技能。
对象是——嘛，帕皮可以吗？
米罗也行，不过，看起来最有魄力的还是帕皮。
 
「你成为魔王是真的吗？」
 
「……」
 
「在帝国里听到很多关于你的事。當代魔王诺亚・怀特菲尔德」
 
「啊……」
 
并不是魔王啊。
说到底只是魔物使，不过，说明起来也很麻烦。
而且，被当做魔王的人，似乎不会觉得很麻烦啊。
还有，成为魔物使也好，关于转职之书的说明等各种各样，所以很麻烦。
结果，我心中的天秤，把麻烦和麻烦放在天平上，选择『哪个不麻烦』。
 
「嘛，差不多吧」
 
「……是吗？」
 
「那么，有什么事？不会是来闲聊的吧？」
 
「啊。我作为帝国的特使在这里。我被皇帝陛下全权委托在这里，这样想也没关系」
 
「嗯」
 
啊，真是个麻烦的家伙。
不过，我并不是要一个人去判断。旁边还有洁西卡。
如果有什么事情的话，只要把德雷克和魔力联系起来就能给我建议。
没问题。无论什么内容——。
 
「诺亚。现在马上放棄这个城市，把魔物们全部杀光吧。这样的话，我会救你一命的」
 
但是。
从哥哥口中说出的话。
没有和谁商量的必要，根本没有谈判的余地。 

18 难以置信的事实 
[[機翻+腦補] 第三部 第18話 难以置信的事实] by 黑

「哥哥……那个，你是认真的吗？」
 
「我是认真的。本来，作为头头的你也要杀掉，但那是我得到了约定。如果现在马上和平投降的话，我就会救你的命」
 
「……不，不是这个意思」
 
不明白意思。
将我部下所有魔物全部杀光，放棄这座城市，就只有我的生命会得到帮助。
那个，是处于压倒性地立场的家伙说的台词。
我的国家和帝国，没感到有那么大的差距。
 
「能告诉皇帝吗？」
 
「嗯？」
 
「如果杀光你所有的臣民，把所有城市交给我们的話，至少可以饶了皇帝的命。」
 
「……」
 
「哥哥对我说的就是这么回事。怎么可能点头呢」
 
我姑且算是国王。格兰迪赛亚这个国家的国王。
那样的条件，不可能被接受的吧。那种程度的事，不知道吗？
 
「那么……」
 
「通过行使实力就能解决问题……你是这么想的吗？」
 
在心中默念准备好的技能。
那就是技能——『魔物召唤』。就是将任意一只魔物召唤到自己附近的技能。
对象是帕皮。
 
 
——魔物召唤。
 
 
随着横向空间扭曲的感觉，巨大的龙从那里出现了。
嘛，虽然这个城市沒什麼有威嚴的人，但是姑且算是龙的帕皮吧。
从外表上看是示威行动吧。
 
『啊……唔、唔？什么，为什么会在这里？我发现了一棵看起来不错的树，所以应该在睡午觉吧。唔，小鬼，又叫我了吗？你打算再夺走我的鳞片吗！？』
 
「闭嘴，帕皮」
 
我现在有点认真了。
雷哥哥，还有后面的骑士们，被突然出现的帕皮吓了一跳。
 
「龙……！」
 
「啊……！」
 
与雷哥哥一起来的九个骑士，在稍稍退缩的同时向腰伸出手。
姑且不逃跑，好像打算战斗
 
「你们冷静点。不允许拔剑」
 
「是、是……！」
 
「嗯，我再问你一次。」
 
我的话，也许听起来像是最后通牒一样。
即使是血脉相连的亲人，我也不能同意说要杀掉同伴的话。
所以像个魔王一样，我露出了无畏的笑容，再一次告诉哥哥。
 
「通过行使实力就能解决问题……你真的这么认为吗？」
 
那么，就让他知道那是错误的吧。
不过是十骑，以為這樣就能解决问题吗？
让他知道没有那回事吧。
 
「嗯……竟然叫出龙。那麼，你打算命令那个龙杀掉我们吗？诺亚」
 
「……」
 
对雷哥哥的话沉默地回答。
已经没有和哥哥交涉的余地了。哥哥说要我杀了我的部下。
我和我的部下们没有弱小到能听从这些话。
 
「哥哥」
 
「什么？」
 
「哥哥是我的敌人……这样想也可以吧？」
 
「……」
 
「《解析》」
 
不等待回答，嘟哝那样有力的言词。
范围是我眼中的全部——哥哥和，跟随哥哥的九个骑士全部。
他们的情報，以半透明的文字列出现在我的眼前。
 
 
名字：雷·怀特菲尔德
职业：骑士 等级28
 
技能
剑技 等级28
体术 等级20
盾防御 等级15
马术 等级10
 
并不特别强。
不如说，比这个城市的魔物的平均等級低。连我没有魔改造的魔物都能与之为敌。
并且与哥哥一起映照在视野中的骑士，大部分都是等級20。哥哥的等級最高，大概因为是上司的缘故吧。像这样聚在一起的话，《解析》做一次就可以了，很轻松。
 
直截了当地说吧。
即使10个人前来，帕皮也能瞬间杀死。就是那种程度。
为什么在这种程度上能这么冷静呢？帕皮，姑且是等級66。
 
「诺亚大人，我想没必要再和这些人说话了。」
 
「不，不，洁西卡……」
 
身旁的洁西卡，对《解析》中的我那样说。
啊，糟了。
 
不被洁西卡允许，《解析》是——。
 
 
名字：洁西卡・诺斯莱尔・奥尔文斯
职业：欺诈师 等级8
 
技能
舌锋 等级8
真相隐匿 等级8
表演者 等级5
 
 
「……诶？」
 
「怎么了，诺亚大人？」
 
「不，不……？」
 
「……？」
 
映入我的视野的，是难以置信的东西。 

19 潔西卡的建議 
[[機翻+腦補] 第三部 第19話 潔西卡的建议] by 黑

嗯……这个，该怎么判断呢？

我眼中看到的，洁西卡的情报。

那不是『职业：军师 等级5』。

不会吧——『职业：欺诈师 等级8』

哎，这是怎么回事？
这是什么？我该怎么判断才好。

「呼……嘛，虽然我知道这并不是最初就能成立的谈判」

没错，小雷哥哥叹气的同时，我解除了《解析》。
总之，现在看到的暂且保留吧。思考太多的话，我的脑子就跟不上了。

「嗯……哥哥，怎么回事？」

「就是那样的意思。来自皇帝陛下的话，一字不差地转达了。连皇帝陛下本人都用可怜的眼光看着我，简直像个狗屎一样」

「是……？」

「然后……那只龙会杀了我吗？那就试试看吧」

「……」

哥哥，你到底想说什么？
虽然命令是很简单的。
我对哥哥的真意也一无所知。我也不明白为什么只有我的生命可以被拯救，明显是用上面的眼光说的。
再加上，即使现在知道自己成为我的敌人，哥哥还是哥哥。 是我的亲人
不能命令杀死有血缘关系的亲人。

「今天就回家吧，哥哥」

「哦？」

「我很清楚帝国想和我开战。今天那样就可以了吧。我和我的国家都不会顺从帝国，就这么告诉皇帝吧」

「……原来如此」

嗯，雷哥哥轻轻地叹了口气。
接着，哥哥什么也没说就拉住了马的缰绳。

「那就按你所希望的回去吧。我也不想被弟弟杀死」

「……」

「我现在率领着帝国骑士团。嘛，就像临时的骑士团团长一样。本来，只是个正骑士的我，也算是出人头地了吧」

「……什么？恭喜你，我可以這麼說嗎？」

「不。我只是认为这是一个非常不幸的命运」

哼，哥哥哼了一声。
用下巴向部下们示意的同时，然后转身背对着我。

「我现在在海德拉之关率领着骑士团」

「啊，是吗」

这是从希尔梅莉亚那里听到的情报。
本来想确认一下，没想到他本人会来。

「海德拉之关是帝国的最终防卫线。如果说今后你要侵略帝国的话……首先，要面对的对手就是我」

「……」

海德拉之关。
听了希尔梅亚莉的情报之后，我也进行了详细的调查。
那是曾经被帝国骑士们抵御来自传说中魔王里尔卡拉的侵略的坚固关卡。关上设置了许多大型弩炮，三层的厚重防护墙，而且还兼备了可以让很多士兵驻扎的设施。
传说中，里尔卡拉虽然动员了手下所有的魔物，但是无法越过关口，直到被勇者戈尔多巴结束生命为止，一直保持着沒有陷落而自豪。
哥哥率领配置在海德拉关卡上的骑士们的骑士团长——。

「那么……」

「请稍等」

就在哥哥那样騎馬返回的瞬间。
阻止哥哥行动的不是我，是隔壁传来的声音。
那声音的主人，是洁西卡——。

「洁西卡……？」

「……什么事？肮脏的奥尔文斯狗」

「从刚才开始，我就一直听到很多傲慢的话。帝国的骑士，似乎连道德都不懂呢」

「什么……」

洁西卡向前走一步，瞪着雷哥哥。
然后，大声地叹气，然后看着我。

「诺亚大人，对不起。因为太粗暴了，我无法保持沉默。听说帝国骑士不懂礼貌，但这似乎超出预料」

「不，那倒是沒错……」

「你这家伙，在那之上——」

那样向我道歉的洁西卡。
然后，面对这样的洁西卡准备说些什么的雷哥哥，洁西卡投以锐利的视线。

「无礼者！此身为菲莉安娜·诺斯莱尔·奥尔文斯当代女王的女儿，洁西卡·诺斯莱尔·奥尔文斯！帝国里的一介骑士，对我说话真是无礼至极。我现在在和诺亚大人说话。不要妨碍我！」

「什么——！」

「诺亚大人。我受命于菲莉安娜女王。只要格兰迪赛亚和奥尔文斯是友好的关系，我的智慧就献给诺亚大人吧」

这个嘛。
我该怎么判断才好呢？
洁西卡，难道没有注意到我《解析》的事情吗？
一般来说，如果被《解析》的话，应该会发生一些微妙的不协调感，但是好像没什么特别的感觉。

嗯。
总之，现在是哥哥。洁西卡的事情以后再考虑吧。

「虽然我现在还不成熟，但我想向诺亚大人提一个建议。」

「喂，你这家伙——！」

哥哥激动起来，正要这样大声喊的时候。
洁西卡以一副冷酷无情的表情对我说

「现在应该马上杀掉那个男人。」

哎……。
刚才洁西卡说了什么？ 

20 与哥哥的离别 
[[機翻+腦補] 第三部 第20話 与哥哥的离别] by 黑

「嗯……洁西卡……」

「是」

「你说……应该杀了雷哥哥？」

「是的。我是这样说的」

听了洁西卡的话，我不由自主地这么反回。
难道洁西卡看到了我不明白的什么吗。的确，对于我来说，雷哥的目的，以及皇帝陛下那种高高在上的表达方式的目的，我都不知道。
但是，突然杀了他什么的，那样的骚乱。

「有几个罪状。他是应该斩首的大罪人」

「那、那是……」

「一个是作为使者，命令一国之王『杀尽所有人民』的言论。这相当于对国家元首的威胁罪」

洁西卡竖起一根手指，如此宣告。
不，与其说是威胁，不如说被威胁的我们完全没有被威胁的感觉。

「二、对别国人使用侮蔑的语言。这相当于對关外交关系上的侮辱罪」

洁西卡竖起第二根手指
奥尔文斯的狗，说的那个事吗？
确实，就算是再怎么敌对的国家，也尽情地说些侮辱的话。至少，我觉得不应该在遇见别国的人面前说。

「三，未经通知就率领骑兵前来访问，让无辜的百姓混乱。这相当于骚乱罪」

洁西卡竖起第三根手指。
但是我的国家，没有无辜的人民。
大家都是魔物，硬要说的话大概就是精灵吧。

「最后，对诺亚大人采取了无视一切礼仪的态度。这相当于不敬罪」

洁西卡竖起最后的手指，就这样结束。
那是……好吧。
毕竟我们是亲人。现在，我也还没有像国王一样的感觉。
不敬罪什么的，好像很了不起的国王所宣告的罪状，我觉得不适合我。

「既然如此，就应该当场斩首送还本国。」

「……不，但是，不用做到那种程度」

我绝对不是想敌对的。
帝国已经完全认定为敌人，但哥哥毕竟是哥哥。
姑且为了威胁，所以叫了帕皮，但实际上并没打算杀掉他们。
那样的帕皮，不知为何趴在地上睡觉。这家伙是从什么时候开始睡的？真没用。

「哼……你会杀了我吗，诺亚」

「诺亚大人现在正在考虑。罪人不要插嘴」

「要是想杀我就随你便吧。告诉那边的龙，应该很快就会……嗯，睡着了吗？」

嗯，哥哥，他在睡觉呢。
不是。
怎么说呢，总觉得有些不协调的感觉。
哥哥大概是来和我交涉的。尽管如此，却好像没有和我交涉的意思。
本来，一开始就要求说『如果杀死所有魔物，然后放弃这座城市，我会救你一命』。
如果我的脾气再差一点，而且对方不是哥哥的话，马上杀了他也不奇怪。

「……」

那個！
我觉得哥哥好几次叫我『杀了他』。
我明明说让你回去的。简直就像——想被我杀死一样。

「诺亚大人」

「洁西卡，等一下。我的脑袋追不上来了」

「拙速胜于巧迟。无论多么英明果断，如果花费时间过长的话，那就会错失良机了」

「嘛，等一下！」

我没理由要杀死哥哥。
当然，我已经是罪人了。夺走这个城市的，毫无疑问是我和我的部下们。
而且，对帝国丝毫没有宽恕的打算。如果必要的话，我会选择虐杀帝国的臣民。哈尔哥，还有爸爸妈妈都被帝国杀害了。因为杀害了我无辜的家人，所以我觉得应该受到应有的惩罚。
因此，我打算向帝国展示我的国家是如何不宽恕，魔物是如何可怕的。
可是，一旦发生了什么事情，即使以哥哥为对手也不会留情的。
但是，不能因为这样一点小事就杀了他们——。

「那么，我就回去了。诺亚」

「等一下！」

「我对诺亚說話。你终究是个外人吧。我和诺亚之间有你插嘴的权利吗？」

「啊……！」

「啊，已经！」

已经不行了，头要爆炸了。
说实话，比起陌生人，我部下们的生命更重要。从一开始就不打算对帝国宽恕。
但是，但是。
雷哥哥——是我唯一的亲人。

「哥哥，快回去吧！尽量快点！」

「啊，就这么办吧。」

「以上！杀不杀哥哥，這件事就到此為止！」

「……诺亚大人」

洁西卡微微皱起眉头。
我不知道洁西卡是怎么想的，但我只是根据我的想法来行动。

「啊，对了。诺亚」

「什么啊！」

「我的孩子马上就要出生了。据医生说是个女孩子」

「诶……」

「生下来以后，等我安定下来之后，會再来一次。那个时候，请拥抱我」

「……」

「那么，再见」

哥哥转身骑马。
与此同时，九名骑士也跟在后面，很快就象豆粒一样变小了。
什么嘛，真是的……。
也就是说，哥哥要生孩子了。我连结婚这件事都不知道。我是不是该去打个招呼？

「洁西卡，不好意思……」

「不……我知道诺亚大人很温柔。我才是胡说八道」

「……」

「只是，最后打了个楔子……我们必须考虑今后会发挥什么作用」

「不……？」

洁西卡，你在说什么呢？
楔子是什么？
只是，那样的洁西卡对我报以微笑。

「不，没有问题。诺亚大人表示了诺亚大人的想法。我作为诺亚大人的军师，只能听从你的想法」

「啊，啊……嗯。多谢」

虽然不太明白，总之我先点头。
只是，在心里留下了一点疙瘩。

洁西卡，是在骗我吗——。 

20.5 闲话：海德拉之关 
[[機翻+腦補] 第三部 第20.5話 闲话：海德拉之关] by 黑

「情况怎么样？」

「啊，将军！」

被陡峭的山脉包围，狭小的街道。
仿佛要封锁全部街道似的建造的关口——那就是帝国的最终防卫线海德拉之关。只要不攻陷这个关口，就不能侵略帝国内部，想绕过关口，耸立的山脉就会成为自然要塞，可以说是德拉科斯帝国最重要的据点。
在那样的关口顶峰——可以俯瞰街道的地方，海德拉的关口防卫骑士团长雷·怀特菲尔德回来了。

「哼……将军，是吗？」

「您说了什么？」

「没什么。有什么变化吗？」

「是的，没有什么特别的报告」

听了自己助理官的报告，雷微微叹了一口气。
本来，雷是二等骑士。
一等骑士、二等骑士、三等骑士、准骑士立场的区别，这等同于骑士团中绝对的身份。大队长以上只能就任一等骑士，二等骑士无论怎么努力都只能是中队长。并且到二等骑士可以通过战斗的成果、奖赏等晋升，但一等骑士只有上级贵族才能晋升。
虽说骑士团是实力主义，但实际上上层埋藏着上流贵族也是现实。

尽管如此。
作为二等骑士的雷，受到皇帝亚历克西斯的敕命，被任命为守护海德拉之关的将军。

「哈……」

为什么自己要扮演这样的角色——对，是想要叹息的心情。
雷被任命为将军的最大的理由。那是因为，自己的弟弟诺亚·怀特菲尔德向帝国露出了獠牙。
而且，作为魔王。
我不想相信弟弟成了魔王。最重要的是，在雷的记忆中，诺亚是与魔王这种存在相距甚远的人。不管怎么说，根据天职仪式被赋予的是『村人』。父亲诺埃尔·怀特菲尔德骂他『你真是个没用的家伙』，这让我记忆犹新。
话虽如此，诺亚却成为了當代魔王。
于是，雷被派遣到这个海德拉之关，作为对付诺亚的人柱，因此被任命為将军。

「失礼了，将军！」

「嗯……？」

「帝都派来的使者！」

「会面吧」

对看门的士兵的话这样回答。虽说身份已经过头了，但雷现在是将军。至少，不得不见使者。
不过，在皇帝看来，现在在这里生活也许是个误算。
前几天见到的弟弟诺亚。雷对诺亚说了很多次无礼的话，都是皇帝的指示。

『现在马上解放这个城市，把魔物们全部杀光吧。那样的话，我會救你一命。』

『你想让那条龙杀了我吗？那就试试看吧。』

『如果你想杀我话，随你便。』

这一切都是皇帝——以及身为亲信宰相『德拉科斯之智』卡迈因的指示。 否则，雷的话听起来都只是想自杀的人说的。
理由只有一个。
當代魔王诺亚会杀死自己的亲人吗——为了确认这一点。

「使者指引到哪里去了？」

「啊、啊！我带您去这边！」

「嗯？为什么？即使在接待室也……」

「啊！那、那个、使者說这边比较好的……」

「嗯」

不必特意来这么高的地方。
仅仅是二等骑士的雷，他完全不明白作为将军應有的举止，但他还是被正式询问了。不管来自帝都的使者是多么高贵的人物，都必须以将军的身份来应对。
光是想就觉得胃疼，但还是得这么做。作为骑士。
但是，随着衛兵的引导，出现的是与雷的预想完全不同的人物。

「初次见面。雷・怀特菲尔德将军」

「啊。辛苦了，感谢您的光临」

那是三个男女。
在雷对面右边的是年轻的男人，总觉得有一副幼稚的面孔。虽然身着神官服，但是穿得很破旧的样子。再加上，长长的黑发只有一部分染成金色的发型，让人感到不像神官的年轻。
然后左边的是年轻的女人。整齐的容貌，穿着整洁的神官服饰，作为神官的女性是相当合适的。她的姿势也好，表情也严厉，全身都主张自己正是侍奉神的人。
最后，中间。
这位是脸上覆盖着白布，不知性别的人。从他那嘶哑的声音看来，他可能是男性，但却有着令人毛骨悚然的感觉。

「这里是穆勒教大教皇，卢克迪亚・莱诺法尔斯猊下。」

「——！」

「这次，有神谕来了」

「这，这太失礼了！我叫雷·怀特菲尔德！」

「好」

雷跪下，低头行礼。
如果是使者的话，作为将军可以自大地行动。但是，如果对方是穆勒教大教皇的话，那就另当别论了。
如果成为遍布全大陆的大宗教、穆勒教的大教皇的话，那是比一国皇帝还要遥远的天上人。至少，从作为帝国民的穆勒教信徒之一的雷来看，他是与神同等的人物。
这么说来，我听说过大教皇根据教义不可以露面。

「抬起头来。吾之子雷」

「是，是！」

「我这次来到这里，并不是为了让你跪下。神谕对那个魔王下达了。一定要打败那个魔王」

「是、是……那、那到底是……？」

「有点摇晃。但是，这将拯救这个国家」

虽然不明白大教皇话意的思，但雷却不能否认。
大教皇隔着布睥睨着四周，然后注视着其中一座山。仿佛有很多尖塔站在那里一样，尖锐的长枪林立的山上。
于是，大教皇朝着那座山，举起穿着白色手套的右手。

「圣穆勒大人有托言。觉醒吧，海德拉」

那樣简短的話語。
但是这句话，是绝对的神谕。
他只是举起右手，说了一句话——只是，仅此而已。
大地摇晃了。

「——！」

坚固的海德拉之关左右摇晃。
不由自主地站了起来，可以看出在大教皇两旁的男女坐了下来。就算是从一开始就跪着的雷，也拼命忍住不要跌倒。
可是，大教皇却不动。
沒有坐下，沒有倒下，隔着布的目光凝视着摇晃的山。

「啊，啊……！」

山崩塌了。
与此同时出现的是土色的肌肤。长长的脖子。
暴虐——。

「你睡醒了。吾之子海德拉」

『■■■■■■■■■――――！！』

山崩地裂，在那里出生的拥有许多头颅的暴虐。
宛如对前面的魔王——诺亚显示威胁一样。
是的，咆哮了。 

 
21 威胁的影子 
[[機翻+腦補] 第三部 第21話 威胁的影子] by 黑

自从哥哥閃電造访格兰迪赛亚以来，已经过去七天了。
而且在这七天里，无论是帝国还是奥尔文斯王国都没有什么大动作。硬要说的话，大概是正式发表声明从海德拉关以西的原帝国领土——失去居民、变成废村的地方作为奥尔旺斯王国的领地吧。
现在，奥尔文斯王国的国民们好象也移居到原帝国领地。而且将防卫线降低到海德拉关口的帝国，似乎基本上都专注于关口的防卫，甚至没有与奥尔文斯发生任何小冲突。
嗯，很和平。
两国互相敌视，国境被封锁，虽说是以什么为契机就要爆发的状况，但还是和平的。

「嗯……天气真好啊」

『嗯，主人。好舒服啊』

而且，我今天也在宫廷(临时)的屋顶上晒太阳。
虽然有很多必须要做的事情，但真心话是因为麻烦而把事情都扔出去了。对没有意识的魔物手下留情的工作，强化各军的队长等等。但是，也许是因为什么都没做吧，我的魔物使等級还是保持着49。
只是，呢。
我本来就想像这样悠闲地度过。本来就是以慢生活为目的而来的，却被当作魔王或者当作国王，真是不可思议。
顺便说一下，平时喜欢一个人晒太阳，但今天和有空的米罗一起。

「和平啊」

『是啊』

「天气又好，我开始困了。」

屋顶上设置的木制椅子和木制桌子。
这个是我特意把仓库里的东西搬到屋顶上的。理由是为了晒太阳。顺便说一下，米罗坐在椅子上好像会坏掉，所以是坐在地板上的状态。即使如此，视线也不会有太大的改变吧。
更重要的是，我还是很困。明明昨晚睡得很好，可是天气还真是让人发困呢。

『什么啊，主人，你想睡吗？』

「啊，嗯。有点」

『太好了』

不知为何，米罗拍打着自己的大腿。当然，那里是毛茸茸的。
这是什么？

『來吧』

「不，我不会睡在这里的」

『嗯？使用《人化之術》比较好吗？』

「请不要这样」

虽然米罗的心情很开心，但是不一样。
米罗想给我提供安眠的这份心意，我就收下了。但是在我枕着膝盖睡觉的时候，除了头以外全部都是石头地板。是硬得讓身体痛的東西。
不是这样的。
要睡的话，就在自己的卧室睡吧。

「啊……」

但是，很和平。
眼前可以看到宽广的街道。还有在街上阔步行走的魔物们的身影。
并且，在方位上来说，这个宫廷(临时)是朝东。自然映入眼帘的街道入口也是东门，在那遥远的对面可以看到山脉。
据说在那座山上的就是海德拉之关。
穿过山脉，连接奥尔旺斯王国与帝国的道路只有一条。据说设置在那条道路上的海德拉之关，设置在道路最狭窄的地方，两侧被陡峭的山脉所包围。自然，如果要推进军队，就只能走在這条道路上，只要不击毁海德拉之关，就不能进军。
居然有这样恰好的布局。左右是山脉这个自然的要塞，道路上竟然有关卡。
顺带一提，过关需要出示身份证，所以我的旅程自然而然地穿越了山脉。嘛，轉職之書存在地的传言之一，其中有一个叫『大陆最大的巨峰顶峰』，所以顺便去看了一下。
只有雪也是美好的回忆。

「喂，米罗」

『啊？』

「有点……我有事想跟你商量」

『怎么了，主人』

呼—，深深地叹了口气。
虽然无意中看到了像事故一样的东西，但是本人好像没有注意到，所以就连我也难以判断，这是事实。
在基兰卡的协助下，也知道一些事情。我一直在烦恼，不知道该不该谴责这件事。

「关于洁西卡的事情」

『啊……说起来小家伙好像说了什么。好像是根据主人的指示行动』

「啊，嗯。就是那件事」

我知道了洁西卡的秘密。关于这件事，得到基兰卡的协助，米罗应该也听说了吧。
以前『解析』她的情报和现在的情报不一样。
我也不太明白，也不知道为什么会变成那样。
但是。
我以前看过的洁西卡的职业是『军师』。
在哥哥来的时候，看到洁西卡的职业是『欺诈师』。

「如果洁西卡」

『啊』

「如果说天职不是『军师』的话，你怎么想？」

「……？」

米罗歪着头，然后搔了搔脸颊。

『不，没关系吧？』

「诶」

『我知道人類重视职业。在我们看来，和主人的职业到底是什么都没有关系。不管那个小公主是什么，对我来说都无所谓』

「……是吗？」

「大体上，也有从人类变成魔物的奇怪家伙。就算增加奇怪的家伙也没问题吧？』

「……」

原来如此。
米罗的意见也确实有一定的道理。天职只是判断一个人的一个标准。
我也是天职『勇者』，但是没打算讨伐魔王，也没有做过像勇者一样的行动。
嗯。
稍微和洁西卡好好说一次吧。 用那个來判断。
不管天职是什么，洁西卡聪明的事不变。
嗯，对于已经做了的事情，必须要好好地承担责任。

『嗯……？喂，主人！』

「嗯？」

『那是什么……！？』

「什么……」

米罗睁大眼睛看着东方。
在那个方向看到的是山脉。还有，能看到像烟一样的东西。
仔细一看，那烟好像是从山上冒出来的。是不是发生了森林大火？
嘛，因为距离这么远，森林大火的受害应该不会波及到我们国家吧。如果顺便替我烧掉海德拉之关就好了，不过没那么顺利吧。

「等等……」

但是。
就这样，本以为是森林大火的我看到的是。
是一座慢慢地分裂成两半的山。

「诶……」

我以为是烟雾，但那是尘土。那恐怕是因为那座山裂开而引起的。
而且这座山裂开的理由，我根本想不出来。一瞬间想是不是地震了，但是发生了那么大的地震，这里没有任何震动也是很奇怪的事。
那样的话，就会有打破那座山的『什么』存在。
就算以我的全力，山也不会裂开。话说回来，不管是怎样的大魔导师都办不到吧。
那么，为什么——。

「诺亚大人！」

与此同时。
打开屋顶的门走进来的，是精灵艾莉莎。
能看到那个表情，是让人感觉到某种鬼气逼近的焦躁。睁大了眼睛，仿佛看到了令人难以置信的东西。
恐怕，这和我刚才看到的一样——。

「艾莉莎，那是……」

「从东门急忙赶到这里……我在东门的监视塔上观察帝国方面的情况……」

「什么……你看见什麼了吗？」

包括艾莉莎在内，拥有天职『弓手』的精灵们在监视塔中担任着观察的角色。
天职『弓手』在寻找猎物方面非常出色，因此他們的视力比一般职业要好得多。这就是为什么我让他們担任这个角色的原因。
在这样的艾莉莎眼中，看到了什么呢——。

「从那座山出现的是……巨大的、魔物……！」

「……」

「正往我们这边前进！」

艾莉莎的眼睛，出众的好。
如果那双眼睛能捕捉到的话，那应该没错吧。
那么，我只有一件事要做。

「艾莉莎」

「啊，啊！」

「请转告洁西卡，讓他到宫廷前面来」

「知道了！」

虽然不知道艾莉莎所说的『巨大的魔物』是什么。
如果说要朝这边过来的话，就只有迎击了。
用我和我的伙伴们的力量。 

22 緊急會議 
[[機翻+腦補] 第三部 第22話 緊急會議] by 黑

到全体人员到达宫廷(临时)之前，没花费多少时间。
艾莉莎立刻把洁西卡叫来，最先到达的是洁西卡。然后我把各个干部的『通讯信息』连接起来，传达到宫廷前来。

结果。
现在聚集在宫廷前的是我的夥伴——艾莉莎、洁西卡、米罗、基兰卡、查比、鲍尔、德雷克、安格斯、帕皮、还有阿曼达一行人，一个精灵、八只魔物。

「那个，诺亚大人。这是怎么回事呢……？我只是被告知要赶快过来……」

『我们也只是被告知要赶快过来……』

「嗯，等一下。」

对于洁西卡和德雷克的问题，我点了点头。
并没有隐瞒的意思。只是告诉他們无论如何要早点过来。
详细请艾莉莎说明。

「艾莉莎发现了一个朝这边走来的巨大魔物。」

『哦……巨大的』

「是比帕皮大人还要大的魔物。它破山而出，笔直的朝这边走来」

「艾莉莎小姐……那是真的吗？」

「啊。没错，我亲眼看见了」

艾莉莎那样回答洁西卡的问题。
他的表情看起来很焦躁。隐蔽的村庄，和以前感受到的一样，焦虑和恐怖的颜色很浓。
有这么多的魔物，就算有我在，他还是会感到恐惧，就是这样的事。

「我看到的是巨大的……看起来像龙。但是，大小却相差悬殊。而且，我看到有好几个脑袋。没有角，像蛇一样的头」

「嗯……」

「大小是……因为距离远，所以还不知道准确的大小，但我认为是帕皮大人的三倍」

『那好大啊。是帕皮的三倍啊』

我也赞成米罗的意见。
在我们阵营中，最大的是帕皮.。帕皮本来就是我的五倍大。
也就是说，那個巨大的魔物就是我的十五倍大。反而变得不明白了。
如果那么大的话，步幅也会大吧。也就是说，没有多少时间就會到達这个城市之前，以這個来考虑比较好吧。
到海德拉之关，坐马车大概两天左右的距离……嗯，大概有多远呢？

『那样的话，应该还有时间准备。』

『啊，是吗？』

『是的。虽然与许多魔物战斗过，但里面也有巨大的东西。而且如果变成了巨大的身体，就不能那么快地移动了。无论如何，脚上的负担也会增加』

『相应地，外皮很硬，攻击很难奏效……如果变得这么巨大的话，普通的武器就无法贯穿』

德雷克、安格斯的前冒险者搭档是这么说的。
虽然我在五年的旅途中也以各种魔物为对手，但原S等级冒险者的经验是不一样的吧。确实，位于里尔卡拉遗迹的守护者格雷姆的行动很迟钝。但我记得那个部分非常硬。
但是，我们要准备什么呢？

『哎呀，我的斧头也可能坏掉』

『大斧头还算好吧。我的山刀玛切特已经生锈了……』

『哦，好棒，很强壮，大概』

『我的指甲也可能会折断！折断的话会很痛！』

『也就是说，是依靠体术的形式吗……那样的话，主要战斗的就是诺亚大人和我，不肖德雷克了』

『因为我的大剑也是一把老剑……』

『不肖阿曼也学会了蛇格斗术。请务必让我战斗』

魔鬼们各自看着自己的武器这样说道。
嘛，关于武器我已经拜托希尔梅莉亚了，还没来吗。他说大概十天左右，我想应该快了。
最坏的情况大概是德雷克所说的，我和德雷克，还有阿曼达用体术战斗的感觉吧
虽然不知道巨大魔物的等级是多少，但这里是原等级99的我和等级99的魔物七只。虽说原先大小的规格不同，但也不会轻易输掉。

「那个，诺亚大人」

「嗯？怎么了，洁西卡」

「如果可以的话，希望大家能变成人类的样子……因为我不懂魔物的语言」

「啊，原来如此。」

我忘了洁西卡和艾莉莎。
情報的共享是必要的。到底，以巨大的魔物为对手制定作战计划，说的也是没有道理的话。

「你们全员都用《人化之術》吧。」

『嗯？啊，那里的小姑娘听不懂话啊』

「就是这样。好的，動作快點」

能够使用的人各自使用《人化之術》。
与此同时，米罗变成了妙龄的美女，基兰卡变成了温厚的绅士，查比变成了畏畏缩缩的少年，鲍尔变成了一个看起来很有精神的女孩，阿曼达变成了可爱的少女。
只是，这些家伙为什么全裸也不在乎呢？眼睛都不知道該看什麼地方，所以马上請他們换上衣服。
顺带一提，只有帕皮还是龙。这么说来，從刚才开始就连一句话都没说。

『这样可以吗，主人』

「啊，很好」

呼。
因为所有人都穿了衣服，所以会议重新开始。
如果全员都是人型的话，也许在会议室之类的地方比较好。帕皮卻還是什么都没说。

「那么……嗯，这是针对即将到来的巨大魔物的对策」

『喔』

『暂且，这样的迎击方针可以吗，诺亚大人』

「嗯。然后呢」

到底，没有放弃这个地方的想法。好不容易得到的，我们的桥头堡。
这个地方，也是我的国家开始的地方。一定要坚持到底。

『那么，从不肖德雷克开始』

「是的。那么，德雷克先生請說」

『对那样的東西有效的是陷阱。如果一直朝这边走的话，在中间挖个巨大的陷阱就可以了吧。陷入无法动弹的状态下，攻击头部是最好的』

「原来如此」

确实，魔物是没有智慧的，所以很快就会掉进陷阱。
如果行动模式是固定的，在中途设下陷阱可能会比较好。
但是，对于德雷克的建议，洁西卡微微皱起了眉头。

「这的确是个好手段……」

『有什么问题吗？』

「能造出足以讓如此巨大的魔物掉落的洞穴吗？据说是笔直朝这边走的」

『如果投入全部魔物的话，总会有办法的……』

「而且，虽说没有智慧，但如果一直向前走的地方有个洞的话，就算是魔物也会绕過去吧。这样的话，就需要一个不会被发现的陷阱」

『啊……』

一般的陷阱是把容易折断的木框放在洞上，然后在上面放上草什么的。
但是，要做那個准备不是一件简单的事。如果做得不好，就会发现有一个洞。
德雷克也对洁西卡的指摘说『确实是……』皱着眉头。

「……」

陷阱，我还以为是个不错的作战计划呢。
但是，在制定作战计划方面，最好的办法就是交给聪明的洁西卡。应该乖乖听从这句话吧。
然后，那样的话。

『……』

『……』

『……』

『……』

谁也不說話。
原本，米罗和基兰卡，查比鲍尔，这附近没有作战立案能力。刚才为止的陷阱的段落，也是边说边听的家伙。
本来米罗、基兰卡、查比和鲍尔，就没有作战制定能力。刚才的陷阱也只是一边说着『咦』『呜』一边听的人。
嘛，我也没有，所以什么也说不出来。作战的考虑是头脑好的人，我是战斗的人。

「嗯，嗯……其他人还有什么意见……」

『……』

『……』

『嗯……』

洁西卡不知所措。
德雷克也好，安格斯也好，大概都在想些什么吧，但并没有特别想出什麼来。

「那么……这是我想出来的作战」

『哦？有想出什么吗，小姐』

『无论如何，我也想听听你的想法』

「嗯……嗯，诺亚大人。我想问一下」

「嗯？」

哎呀！矛头指向我了。
我没特别考虑什么，不要紧吗？

「我想，诺亚大人的部下，还有很多魔物还没有意识。」

「嗯」

「没有意识的魔物，會遵从什么程度的命令呢？」

「啊……不能下太复杂的命令吧」

我也验证过几次这个。
如果下达把大石头搬到那里，这样的命令是可以的。但是，去森林里找块大石头带回来，这样的命令是不行的。结果，去森林，发现大的石头，搬石头，分成三次就可以了。
姑且，作为验证结果是『对于一个行动的命令是可能的』。笔直前进，打倒那个，不要动，那样的命令。

「那么，可以下达『按住这里不要动』的命令吗？」

「啊，嗯。这样的话应该没问题」

「我知道了。谢谢您」

「……？」

什么意思呢？
嘛，本来我只要让下属全部都持有自己的意识就好了。今后要认真地手下留情。
哇，现在想就觉得超级麻烦。

「洁西卡，到底是怎么回事……」

「啊，是的！现在我来说明一下作战计划。如果是这样的话，我认为人海战术是可能的」

「那是……」

在洁西卡打算这样说明的瞬间。
没有察言观色，不久前听到的声音在這裡响起。

「まどー。哎呀，先生，怎么排成一排了？诺福尔商会希尔梅莉亚分店，送來您订购的商品-」

两匹马鳴叫着。
那匹马拉着装着车篷的马车。
并且，作为车夫坐在那里帶著眼鏡的巨乳。

「没想到人这么多呢。嗯，啊，总觉得有个奇怪的大家伙正朝这边走来。那一带的情报也也帶來了，要不要聊一聊呢？」

那个正好十天就送来了我订购的东西。
是希尔梅莉亚。 

23 威胁的守护者 
[[機翻+腦補] 第三部 第23話 威胁的守护者] by 黑

「呼……还是老样子，用的是好茶叶啊。今天是产自南方的拉吉利。这个苦味很好。你知道的」

「没什么，关于茶叶现在怎么样都无所谓了。」

对喝茶的希尔梅莉亚叙述感想，轻轻地叹了一口气。
现在不是讨论茶叶的时候。不管怎么说，希尔梅莉亚所说的『大傢伙』就是朝着这里来的。
如果可以的话，应该尽快采取对策。

「诺亚大人。时间也很宝贵，能让魔物们先进入作业吗？」

「啊，是的。洁西卡――」

哎呀！
不能就这样答应了。如果不好好说的话。

「对不起，只留下基兰卡。我有点事」

「啊，是的！我明白了。那么……请由米罗小姐带领魔物们往森林的方向前进。鲍尔先生和查比先生，还有阿曼达小姐也拜托了」

洁西卡分别对人类形态的米罗，鲍尔，查比，阿曼达发出指示。
告诉他们每一条该做的事情，让他们各自理解之后。那个指示毫無窒礙，很清楚洁西卡有多聪明。

「……以这样的形式，拜托大家了」

『哦。交给我吧，小姑娘』

『是！我也会为了主人而努力的！』

『哦、誒、好、好的……』

『为了诺亚大人，让我来完成赋予我的任务吧。』

在洁西卡的指示下，目送着离开房间的魔物们。
在这个房间里，坐在沙发上的还有我和洁西卡还有艾莉莎，坐在对面的希尔梅莉亚，背后是德雷克，安格斯，基兰卡。帕皮在窗外可以听到对话。
希尔梅莉薇来之前，帕皮什么也不说。
这家伙這麼老实，真少见。

「然后，希尔梅莉亚。那个『大傢伙』是……什么啊？」

「什么呀，诺亚桑。不要急于下结论」

「为此，我们应该已经付出了报酬。」

「是啊。我也不打算违背约定。算了，冷静点。这个茶啊，很好喝」

「我知道」

对希尔梅莉亚的话，皱起眉头如此回应。
现在不是谈茶的时候。你怎么还不明白呢？

「哎呀，别那么着急。那个大家伙的腳程，到这里要花两天时间」

「真的吗？」

「我们是情报商。不会说谎的。嘛，速度跟马车没什么区别」

「……那就好了」

两天。
不同的人可能会认为这个时间很短，也可能认为时间足够。
至少我从希尔梅亚的态度中认为还有时间。

「嘛，先说吧……那是穆勒教的爪牙。说是『圣穆勒大人派来的守护者』」

「……穆勒教的守护者？」

「对了，就是海德拉」

穆勒教本身，是连身为帝国国民的我也知道的宗教。
最重要的是，在里尔卡拉遗迹中救助的神官――玛琳，所信仰的宗教。在父亲圣穆勒的身边，一切都是平等的，给予人类的一切都是圣穆勒赐予的东西，应该是这样的想法。
但是我从来没有听说过…穆勒教的守护者。

「海德拉……是吧。海德拉的名字，难道是从那里来的吗？」

「意外的敏锐啊，诺亚桑。就是那样」

「那么，你是说在过去也出现过吗？那个叫做海德拉的守护者」

「好吧，小姑娘。嘛，这一带是穆勒教隐藏的情報。是很辛苦才弄到手的」

对于洁西卡的提问，希尔梅莉亚毫不犹豫地点头。
如果有那样的怪物出现的历史，我就算知道一点也不奇怪。
不过，虽然留下了『海德拉之关』的名字，但是『海德拉』这个守护者出现的历史却被隐藏了起来，让人有种奇怪的不协调感。

「诺亚桑和小姑娘。关于海德拉之关的事，你怎么听说的？」

「嗯……听说好像是曾经击退魔王里尔卡拉的关卡」

「是的。据说有记录显示，一千年前出现的魔王里尔卡拉企图进攻帝国，在自然要塞海德拉之关中进行防卫。」

「嘛，一般的认识就是这样。我也是这么听说的。但是呢……好好想一想」

嗯，希尔梅莉亚露出了笑容。

「诺亚桑，当你想进攻帝国的时候。」

「啊」

「海德拉之关很恐怖吗？」

「……」

不，那是。
我听说是在陡峭的悬崖缝隙里，到底是怎么回事呢？
正如以前德雷克所说，帕皮飞起来的话，跟高度没有关系，巨人族的投掷也许会有办法。即使不是那样，不用特意攻陷关卡，我的阵营也不需要吃饭。
如果无论如何都想攻下帝都的话，无视海德拉之关，穿过山脉或飞翔，一直线朝帝都的方向明显比较轻松。

「没什么……我不这么认为」

「那么，为什么魔王里尔卡拉會被击退呢？當代魔王根本不怕关卡的说」

「那个，是……」

确实，那是矛盾的。
先不说我是魔王，听说里尔卡拉也是魔物使。那么，应该有和我差不多的魔物阵容。
话虽如此，被海德拉之关击退的理由是。

「最大的理由，就是守护者海德拉」

也就是说。
魔王里尔卡拉敵不過那个名为海德拉的守护者——。 

24 聲討 
[[機翻+腦補] 第三部 第24話 声讨] by 黑

「守护者海德拉——这家伙的记录没有正式留下，是有原因的。」

「那个，理由是……」

「从海德拉之关以西，当时……听说被海德拉全部杀光了。剩下的只有焦土了。大半的魔物都被杀了的里尔卡拉，似乎逃到了海德拉无法下手的地方。听说就是现在的里尔卡拉遗址。」

「原来如此……」

真是不可思议。作为最强的魔王的里尔卡拉，为什么住在那样错综复杂的遗迹最深处？
是为了從海德拉这个连里尔卡拉都無法應對的魔物中逃走吗？

「为了对付海德拉，里尔卡拉似乎打算在遗迹的地下深处整备战力。但是，在那个成果出来之前，被当时的勇者戈尔多巴杀死了……嘛，这似乎是历史的真相」

「……」

「穆勒教本身，自己和这个守护者在当时將大陆的西边全部杀光的事实，到底是不能公开的。因为，海德拉的记录只残留在穆勒教神殿地下。看起来只有高位的司祭才能看到」

「那样的历史……」

「结果，海德拉把大陆西边的人民全部杀光，把大地变成一片焦土，然后再次入睡。没有留下杀死这家伙的记录。嘛，虽然我们也非常遗憾，但是我们还是无法提供解决那个大家伙的方法」

对希尔梅莉亚的话，深深地叹了一口气，双手抱在胸前。
虽然知道巨大的魔物来了，但还是觉得必须采取一些对策。但是，在希尔梅莉亚看来，他大概认为这种状况是绝望的吧。
即使是曾经的魔王也无法打倒的对手。

「嘛，就是这样。啊，我把武器放在马车上了，随便拿吧。不管怎样，我都会把马车给你。茶，谢谢款待。我这就告辞了」

「希尔梅莉亚……」

「如果能想办法解决海德拉的话，今后也请多多关照。我要赶紧逃走了」

「啊，是啊。」

在希尔梅莉亚看来，无论是以前的魔王里尔卡拉，还是當代魔王诺亚·怀特菲尔德，评价都差不多吧。如果是把魔王里尔卡拉击退的对手，我也同样会被击退吧。
所以，危险的桥是不会渡过的。他们在这个死地待不了多久，他们只想着如果我们能巧妙迎击的话，他们就能赚钱。

「呐，希尔梅莉亚」

「什么事？诺亚桑」

「我想和你商量一件事」

「哦。那真是愉快的话啊。我随时欢迎商谈」

「啊」

浮现笑容。
我和魔王里尔卡拉有着压倒性的差距。我知道这一点。
那是帕皮曾经说过的。

「德雷克和安格斯之前说过。」

「嗯」

「海德拉……这么巨大的身躯，外皮却相当坚硬。普通的武器无法贯穿」

「是吧。大魔物就是如此坚硬。龙之鳞能以高价出售，就是这样的理由」

「那么」

帕皮说过。
自称里尔卡拉的魔物使所带的魔物，全都是矮小而脆弱的。
不知道当时的里尔卡拉，魔物使的等級是多少。但是，在遇到帕皮的那一刻，她的等級絕對不高。也就是说，转职为魔物使之前的等級也不高。因为即使将魔物使的等級和之前职业的等級结合起来，也只能和那个等级以下的魔物成为夥伴。
而且，只要是自己等级以下的魔物，就一定能成为夥伴。但是，能让比自己等級高的魔物成为夥伴的概率只有——0.2%。
并且，考虑到通过『魔物融合』验证的结果，可以得出『所有魔物以等级99为上限』的结论。
结果。

「海德拉的外皮，你愿意花多少钱买下来？」

「你是认真吗？不……你疯了吗？」

「疯了嗎。不好意思……我不会输给那样的傢伙」

我是原等級99的『勇者』。现在是等级49的『魔物使』。
合计等级148的我，是不存在不能为夥伴的魔物。
即使那是圣穆勒大人的守护者。
听到我这样的话，希尔梅莉亚耸了耸肩。

「嗯……要看到東西才有辦法判斷。即使太硬也不容易加工」

「啊，是吗？」

「是阿。特别是外皮不確定是什麼樣的吧。这样的话，加工时间和成本都太高了。龙之鳞虽然很硬，但是连接起来很简单，所以以高价进行交易」

「啊，原来如此」

确实，我没有想過那些。
只是考虑着准备坚硬的东西就行了，但如果是作为商品出售的话，应该会花些加工的工夫吧。
也就是说，价格不会太好吗。

「还有一件事我想确认一下。」

「什么事？我们差不多该逃走了」

「嘛，没什么大不了的。不会耽误你太多时间的」

那么。
本来想马上找洁西卡谈谈，但这里还有希爾梅莉亞。在这里提出来才是正确的答案吧。
为此，我把基兰卡留在了这里。

「洁西卡」

「是、是的! 有什么事吗……？」

「你从希尔梅莉亚那里得到多少钱？」 

25 看穿和一个结论 
[[機翻+腦補] 第三部 第25話 看穿和一个结论] by 黑

「……」

「……」

对我的话，希尔梅莉亚略微地皱起了眉头。而洁西卡则面不改色。
这大概是技能『真相隱匿等级8』的效果吧。相比之下，希尔梅莉亚的表情有些动摇了。
相反，洁西卡太可疑了。
太过于无表情了。一般来说，如果被说了莫名其妙的话，应该會更慌张一些吧。
尽管如此，却完全没有。

「那个……诺亚大人。您说的意思是……？」

「嗯，没关系。因为我知道」

「是……？」

这次，洁西卡露出了些许不安的表情。
这大概是技能『表演者 等级5』的效果吧。我如果什么都不知道的話，大概会被骗的演技。
但是，很遗憾。
我不会轻易被骗的。

「基兰卡」

『是，我的主人』

「你现在有吗？」

『是。按照我主的愿望，带在我的怀里。』

「谢谢你。那就好了。拿出来」

『哈』

基兰卡这样回答的同时，从怀里取出的是皮袋。
在那么大的袋子里，裝着三分之一左右。当然，里面的东西都是一样的。
洁西卡瞬间睁大双眼。
为什么呢？
因为那个袋子上刻着的是奥尔文斯王家的印记。

「倒出来」

『是』

「等等――」

沒有等洁西卡說完，发出哗啦哗啦的声音，把里面的东西撒到地板上。
装在皮袋里的东西——那是金币。从奥尔文斯金币到帝国金币各式各样，但同样可以肯定的是，这些金币的边缘有一个小小的齿形。
为什么――洁西卡带着这样的表情睁大了眼睛.。

「那么……你觉得这金币在哪里？」

「……」

「洁西卡，是你的房间哦。」

「……」

对于不回答我的问题的洁西卡，干脆地说出了答案。
当然，我也对作为客人的洁西卡给予了隐私。给了她一間带锁的房间，还给了她保管重要的东西的保险箱。
并且洁西卡经常出门，房间的锁不会疏漏的鎖上。而且，那个房间的钥匙只有洁西卡有。这是毫无疑问的事实。
尽管如此，基兰卡还是拿着洁西卡房间里的金币。
这才是不可思议吧。

「为、为什么……我的……」

「擅自进入房间，我觉得很抱歉。」

「……」

会惊讶也是理所当然的。
洁西卡用我交给他的钥匙锁住了房间，但是保险箱周围似乎不信任我，所以用粗大的铁链和锁牢牢地锁住。绝对不能打开保险箱。
而且，这枚金币当然是放在保险箱里的。
那种东西为什么会在这里呢？
理由很简单。

「基兰卡拥有的技能是『盗窃 等級99』。那种程度的保险箱不成问题」

『在洁西卡大人不在的时候把锁打开，打开保险箱，再重新把链子锁上，这是很容易的事。』

看得出來洁西卡在发抖。

想说点什么，可是什么也说不出来。大概就是这种状态吧。

「话虽如此，量还是很大的。大概有一百枚左右吧？」

「为什么……」

「顺便一提，我已经调查过了。把『魔物不需要食物』这件事传达给希尔梅莉亚，提议进行空头交易的也是洁西卡吧？作为那个报酬从希尔梅莉亚那里接受的是十二枚吗？」

『啊，就是那样。我的主人』

「——！」

接着，洁西卡用僵硬的动作看着基兰卡。
在那里，总算注意到。
然后，像是放弃了似的低声说道。

「你……那个时候的哥布林……！」

「就是这样」

「……」

洁西卡跪在地上，崩溃了。
嘛，那也是啊。我表现得好像完全信任洁西卡。

「诺亚大人……什么时候开始……」

「嘛，一开始。和菲莉安娜一起回去的时候，洁西卡，不是说想要一个没有意志的魔物做护卫吗？」

「嗯，嗯……」

「嗯，就算不是我也觉得很奇怪。因为在洁西卡有危险的时候，拥有意志的魔物能更快地行动。但是，你不是特意对我说，给我一个没有意志的魔物吗？」

也就是说，不想在和菲莉安娜的归途中被问到不想被问到的事情，也不想让我知道你在做什么。
那种事，就像对我说让我怀疑妳一样。

「结果那个时候，让没有意志的红帽子一起去了。很遗憾，那之后跟着洁西卡的护卫全都是基兰卡。要好好表现出没有意志的样子」

『我听说人类不知道哥布林的个体差异……但是，竟然如此不了解，真让我吃惊』

「实际上，我也不知道呢」

事实上，我也分不清哥布林的区别。看起来都一样的东西。
嘛，这一点其他魔物也能说得通。

「全部……您知道吧，诺亚大人」

「嘛，对吧。」

「对不起，我很抱歉……」

「哈……你为什么要这么做？」

「那是……如果你听到了会笑的」

洁西卡自嘲著。
那笑容一点也不像八岁的少女。

「我非常喜欢金币」

「……」

「将来的梦想是睡在装满金币的床上。洗澡时要用裝满金币的浴缸。用金币填满地板，用金币填满墙壁。我一直梦想着能在最喜欢的金币包围中生活」

「……」

……。

…………。

………………。

超出想象无聊的理由！

「啊……」

「……」

「嗯……嗯。真棒，真是梦啊……」

「诺亚大人……谢谢你。我接下来会怎样呢？」

洁西卡的话，好像放弃了一切。面对这样的她，我深深地叹了一口气。
嘛，我知道出处的，只有这百枚金币中的十二枚。其余的金币，洁西卡是怎么得到的我完全不明白。
但是，这是擅自泄露我们国家的情报，在此基础上由商人希尔梅莉亚协助，不正当地得到的金币。

「这通常是依法惩罚吧。」

「……」

「嘛，虽然很遗憾……」

洁西卡脸垂下來。
简直就像是在等待我的定罪一般。好像放弃了一切。

「在我的国家里，没有裁决的法律。」

「诶……」

洁西卡不明白意思的抬起头。
实际上，我国的法律是相当合适的。

『只要没有我的命令，就不要杀人』。

『只要没有我的命令，就不要杀死同伴』。

『只要没有我的命令，就不要離開這個城市』。

这就是格兰迪赛亚的法律。
没有不正当想要得到金币的惩罚。 很遗憾。

「所以，会根据我的意见进行裁决。」

「是……是嗎？」

「总之，对希尔梅利亚泄露了关于『魔物不需要食物』的情报，事先阻止了这个情报的泄露，这样做是不成问题的。那个金币作为报酬还算妥当吧。就是这样，没有责备。以上」

「诶……」

洁西卡睁大着眼睛，简直难以置信。
嘛，我也不想再继续这个话题了。不管怎么说，今后应该解决的课题有很多。接近这里的大家伙之类的。
很遗憾你不是『军师』而是『欺诈师』。

「洁西卡的聪明是不会改变的。嘛，金币可以随便收集，所以先告诉我你要做什么」

「好的，是吗……？」

「比起这个，现在是必须对海德拉进行对策的状态。要是洁西卡不在就麻烦了」

不过，可能会说我太天真了。
尽管如此，嗯。
洁西卡用鲜红的眼睛高喊着『谢谢！』。

我相信，我没有错。 

26 偵查 
[[機翻+腦補] 第三部 第26話 偵查] by 黑

结果希尔梅莉亚飞快地逃走了。
在对洁西卡的裁决结束之后，她说『那么，我们也无罪吧』後就像风一样离开了。嘛，事实上海德拉正在逼近，想早点逃走才是真心话吧。
于是，我从希尔梅莉亚留下的马车里回收了武器，把订购的剑插在腰上。剩下的还有米罗的斧头、基兰卡的山刀玛切特、查比的棍棒等等，这些都是由洁西卡回收后分发的。顺便一提，如果我说『不要私吞啊』，他满脸通红地说『我不会做这样的事！』。

洁西卡，也稍微变得诚实一些了吧。
那么。
还有就是那个大傢伙——海德拉的应对了。

「哇。这真是太壮观了。」

『不要太往前探，会掉下去的。』

「好，好」

那样的会议结束后，我就乘上帕皮的背從国家飛出去。
如果这是平时的状况，应该可以带洁西卡过来，但是洁西卡有洁西卡的作法。
而我该做的事，就是确认接下来应该战斗的对象。

「啊，帕皮」

『嗯……什么，小鬼』

「你一直很老实，怎么了？」

我作为侦察，和帕皮一起前往了海德拉那里。
但是，还有另一个理由，我在这里。其实，我想腾出时间和帕皮谈谈。
大家都不觉得奇怪吗，帕皮什么也没说。平时说话都吵得厉害，却莫名其妙地沉默着。

『嗯……并不是什么大不了的理由』

「这是怎么回事？」

『他是我的同胞。虽然是人类取的名字，但那家伙和我都一样是古龙王』

「古龙王，对吧？」

我记得听过那句话。
确实是冒险者说的吧。这么说来，帕皮竟然用格兰迪赛亚这样帅气的名字来称呼呢。
嘛，现在我的国家是格兰迪赛亚，所以有点麻烦。

『活了千年的龙被称为古龙王。我是贪婪的邪龙格兰迪赛亚，那家伙是九头魔龙王海德拉……还有就是天空的霸龙黄金鸟，深海的苍龙利维坦，绝影的黑龙闪电罗亚，红鳞的飞龙克里姆。這是我所知道的』

「为什么那么帅？」

『别问我。这是人类孩子取的』

绝影的黑龙闪电罗亚和红鳞的飞龙克里姆，不是太帅吗？
第一次听到格兰迪赛亚的时候，就觉得特别帅。这样的，还有专门取名字的人吗？
那样的话，希望也能給我取个非常帅气的名字。

『嘛，虽然是同胞，但是有些不擅长。』

「那么……」

『但是，小鬼。你怎么杀死你多少不擅长的人，魔物们开会的時候你会怎么想？你能告诉我该怎么杀他吗？』

「……」

对帕皮的话，我不由得陷入了沉默。
确实，对于我来说，即使是有些不擅长的人，我也不想参加那种会议吧。而这对帕皮来说就是海德拉。
我还以为魔物没有同伴意识呢。

『我不打算去打扰别人。但是，不太感兴趣也是事实。我先告诉你这次我不會動手』

「你有什么用處吗？」

『喂！？』

想起来的只有这家伙的恶行。
烧毁我的房子，在国名上报上自己的名字，想要得到城市的时候迟到。
我明明说要强化，却又普通的拒绝。再加上这些，这家伙的评价非常低。

「啊，能帮忙載我過去吗？」

『我的存在价值只是移动手段吗！？』

嘛，多亏了帕皮，我才能这样去侦察。
雖然一点也不想承认。

『哼……算了。小鬼，总有一天也会明白我的厉害吧』

「是的，是的」

把像闹别扭似地说着的帕皮輕輕帶過。
然后，终于可以看见海德拉了。正如希尔梅莉亚所说，它的移动速度和马车差不多吧。
明明是很大的身体，但动作却很迟钝，慢慢地一步一步踏出去的走路方式。

「那就是海德拉吗？」

『嗯』

「帕皮，再靠近一点。這個距離還沒辦法《解析》」

『知道了』

帕皮与海德拉的距离缓缓接近。
完全无防备接近着，不过，不要紧吗。

「帕皮」

『怎么了？』

「虽然我说要你靠近，但是那样无防备的靠近没关系吗？不被攻击吗？」

『对我来说那家伙是同胞，对他来说我也是同胞。不会对同胞进行攻击』

「真的吗？」

『当然了。对于我们来说，也有伙伴意识』

要是那样就好了。
总之，我们来到了差不多的位置。这一带可以吧。

「《解析》」

和有力的话语一起，我的魔术捕捉了海德拉。
把那个情報变成半透明的文字列浮现在眼前。


名字：无
职业：海德拉 等級99

技能
咬住 等级99
火焰放射 等級95
紧固 等级90
魔术耐性 等级90
物理耐性 等级80
自我再生 等级50


这就是我看到的关于海德拉这个魔物的情报。

「这家伙……真糟糕」

『是啊。因为是我的同胞』

首先，魔术耐性等级90的话，可以认为大部分的魔术没有效果。
而且物理耐性等级80，是连里尔卡拉遗迹里都没有见过的数字。我所知道擁有最大物理耐性的是守护者格雷姆，尽管如此也只是物理耐性等級68。我记得打倒他花了相当长的时间。
最重要的是，自我再生等级50。这是从受伤的地方不断再生，最糟糕的技能。无论受到怎样的攻击，都会从攻击的地方连续不断再生。
为了防止这种自我再生，以一击就把头砍掉让他送命是固定模式。但是，海德拉是九头龙。要把他的头一齐砍掉是很困难的。
因为总共有九个头，所以即使掉了一个，也会在下一个头掉下来之前再生出来。这样想的话，就可以认为他拥有对打倒他感到绝望的再生能力吧。

的确，这是魔王里尔卡拉逃跑也可以理解的对手。
这只海德拉和帕皮一样是古龙王——。
咦！
海德拉和帕皮，是同胞……？

「帕皮……」

『怎么了，小鬼』

「你真是乱七八糟的杂鱼啊……」

『为什么会这样！？』

不应该把帕皮和同胞相提并论，这家伙比帕皮强得多了。
它的威胁度也是帕皮无法相提并论的。想要打倒帕皮的话，一瞬间就结束了。
虽然已经听说了洁西卡的计策，但那样真的能阻止海德拉吗？

『哇，我……杂鱼……』

「是的，不要介意。因为我只是说出了我的真心话」

『这不是真心话吗！肯定会在意吧！』

「你的心意外地弱啊」

『是谁的错！』

该死的，随口說出的帕皮。
我只是陈述了事实而已。

「嘛，不管怎么样……只好做了吗？」

已经没剩多少时间了。
我也得鼓足干劲去战斗了吧。

时隔很久能够全力战斗。
对那个事实——稍微有点激动了。 

27 威力偵察 
[[機翻+腦補] 第三部 第27話 威力偵察] by 黑

「好吧，帕皮」

『嗯……？』

「再往上一点。海德拉攻击力达不到的位置」

『我不是说过了吗？那是我的同胞。给我攻击……』

「没关系」

帕皮露出不满的表情。
我是侦察人员。所谓侦察，也不仅仅只是看《解析》的作用。
也有侦察威力的吧。

「那么，叫你的时候再来吧。」

『小鬼！？』

从帕皮的背上跳下来。
原『勇者』等級99不是徒有其表。即使从这么高的高度下来，如果是我的体术的话就可以毫无问题地行动了。
再加上，最重要的是插在腰间的这把剑。自从在里尔卡拉遗址把剑折断后，就一直没有了。
这样的话我的本领——『剑技 等級99』就能发挥出来。

「哼！」

首先，踢向海德拉的身体。
这是前端尖锐的铁制足铠的全力踢擊。因为是一边落下，所以很难说是加上体重的一击。但是我想即使如此也会受到损害。
但是，这种踢法只能给海德拉的外皮带来稍微凹陷的冲击。
相反，它的外皮很硬，以至于我踢出去的脚都快麻痹了。

「好硬啊！」

该死的。
正如德雷克和安格斯所说，这家伙的外皮非常硬。即使用剑攻击，也不知道会不会有效。
九个蠢蠢欲动的头一齐看着我。

『■■■■■■■■————！！』

「可恶——！」

察觉到危险，再次踢起海德拉的躯体让身体浮起。
与此同时，海德拉的头朝着我身体所在的地方跑去。就连我也没有自信能够忍受等級99的咬住。
原来如此。
身体下有两条粗壮的腿和尾巴。没有像手臂一样的东西，取而代之的是可以自由活动的九个头吗？
这就更要瞄准他的脖子了吗？

「啊啊啊啊！！」

拔出剑，穿过海德拉的躯体，冲向他的脖子
这期间，海德拉的头也向我袭来。张开巨大的下巴像要吞噬我的身体一样狠狠地咬过来，以一纸之隔躲開。嘎吱嘎吱，牙齿和牙齿摩擦的声音，让人知道他的下巴的力量有多强。
但是，停不下来。逆着重力，海德拉的躯体像大地一样奔跑着。

「啊！！」

在好不容易躲过头部袭来的一击时，我挥出了剑。
这把剑，是向希尔梅莉亚拜托了相当高價的东西。但这并不是说剑是有魔法力量的东西。说到底，这只是身经百战的工匠所锻造出的逸品。
但是，那把剑却轻易地砍下了海德拉的头。

「哦！」

「■■■■■■■■————！！」

海德拉发出无声的尖叫，其中一个頭掉了下来。
我的技能『剑技 等級99』，这也是原因之一吧。但是，我明白了一件事。
海德拉的外皮确实很硬。但那只是身体部分。
像手臂一样可以自由活动的脖子，是由比硬度更具灵活性的外皮构成的。也就是说，斩击对脖子也是行得通的。

「原来如此，是吧！！」

用返还的剑，再斩落另一个头。
完全没有立足点的地方，在空中战斗。话虽如此，没有用腰，光靠手臂上的力量挥出的剑也行得通。这可以说是一个令人高兴的误算吧。物理耐性等級80，说到底是身体以下的部分。
不过，还有一个比这更令人悲伤的事实。

「哎……已经再生了」

刚才我砍下的头有两个。
从那之后，明明还没过很长时间。
在我眼前，九个头紧紧地盯着我。

「■■■■■■■■————！！」

在尖叫的同时，海德拉的头再次向我袭來。
希望能走到脖子底下，而不是一个不稳定的立足点。这样的话，应该可以一口气砍下几个头。
一边这样想着，一边像一进一退的登山一样，从海德拉身体飞奔而上。

「哼！」

斩落袭击过来的一個頭，身上沾满了喷出的鲜血。
但是，却看见那個头从它的根部长出来。
也就是说，技能『自我再生 等級5』」并不是徒有其表。就算砍掉他的头，也不过是玩游戏而已。
也就是说，打倒这家伙的方法是。
九个头，一次性全部砍掉。

「……」

没有必要再进行验证了吗？
用力踩了一下海德拉的外皮，跳了起来。与此同时，我的身体绕到海德拉的背后。
九个头中，有三只眼睛看着我。
砰，当我降落在地面，收起我的剑。
那三個頭似乎对我失去了兴趣，再次转向前方。
他沒有追击绕到身后的我。尽管认为我是敌人，但却没有向我发起攻击的样子。

「……」

充满违和感。
如果是等级99，和帕皮一样是『古龙王』的话，就算通过对话也不奇怪，但海德拉只能听到尖叫声。
再加上，和我这个敌人在一起，比起战斗更优先前进。
我对海德拉有种不协调感。
感觉就像是被什么东西操纵着，接受着『不管怎样继续前进破坏』的命令——那样的感觉。
难道除了我之外，还有可以使役魔物的职业吗？
而且在穆勒教的中枢。

「……好吧。」

暂且，明白了应该做的事情。
首先，拦住海德拉。然后站在身體上。
然后，一口气砍下九个头。脖子的外皮没有身體那么硬。也就是说，只要是等级相当高的魔物，就能一次斬斷脖子。

作为我的战斗力存在的，是八只魔物。
米罗、基兰卡、查比、鲍尔、特雷克、阿曼达。
和他们合作，把头一起砍下来。
剩下的就是我把最后一颗头砍下就行了。 

28 決戰・海德拉 
[[機翻+腦補] 第三部 第28話 決戰・海德拉] by 黑

「诺亚大人，所有人都就位了！」
 
「嗯」
 
对洁西卡的话点头。
海德拉的巨大身躯已经逼近我们我们的国家，甚至可以用肉眼确认的程度。虽然只有短短的一天，但可以说已经准备就绪了。
我也只是按照作战计划去战斗而已。
 
也向洁西卡报告了海德拉的规格。
结果，我的作战被采用了。毕竟是那么巨大的身躯，无法从正面去战斗。勇气和有勇無謀我想是因人而异的，我想我是有勇無謀。
再怎么说我是原勇者等級99，虽说部下們全部都是等級99，但体格的差距是无法弥补的。不能从正面和那样的怪物战斗吧。
 
「那么，洁西卡。之后，地上的指挥就交给你了」
 
「是！请交给我吧，诺亚大人」
 
「啊。帕皮，准备好了吗？」
 
『哼。除了小鬼以外，大家都坐着呢。真是的，我可没听说有这么多人啊……』
 
我一跃跳上帕皮的背。
米罗、基兰卡、查比、鲍尔、阿曼达、德雷克、安格斯——等级99的干部们都上去了。不知道是不是超重了，帕皮微微摇晃了一下。
但这也是没办法的事。我的阵营里只有帕皮能飞。
 
『我能帮的就到这里为止。我不会再插手了』
 
「没关系，这也是没办法的事」
 
敲响插在腰间的剑柄。
已經验证了用这把剑可以砍下海德拉的头。接下来，就看伙伴们能否做好。
 
「那么，就按照作战计划进行。帕皮，飞吧！」
 
『哎……又是高处啊……』
 
『哈哈哈，大個子。这么说来，你不擅长应付高处啊！』
 
『吵死了！總會有不擅长的东西吧！』
 
『お、おで、おで、も、やる……たた、かう……！』（總是很難理解查比在說什麼）
 
『我也是！我也会拼命咬住的！』
 
「啊，你们——」
 
帕皮缓缓的浮起來。
没有特别晃动翅膀，感觉就像是重力在逐渐远离。我们就这样，以海德拉的头顶为目标前进。
并且，如果地上的作战顺利进行的话，那个瞬间我们就会一起攻击。
 
「尽情胡闹吧！」
 
『哦哦！』
 
『啊！』
 
『嗯，嗯……！』
 
『是！』
 
『呵呵……我知道了』
 
『知道了』
 
『交给我吧！』
 
七体魔物各自表现出了斗志。
帕皮的身体迅速浮起，俯视著海德拉。这样的海德拉以稳重而缓慢的步伐一步一步向我们国家靠近。
并且，迎击那样的海德拉的，是我的部下们——魔物之群。
 
「全军，准备好了！」
 
这是洁西卡的作战。
对于没有意志的魔物，以极其单纯的命令——『按住这里，待著不動』，这是让魔物各自拥有前端尖锐的圆木。可以说，为了准备这个圆木，花费了大部分的时间。
把五根尖锐的圆木并排在一起，用成为支柱的圆木压住。为了这个，大概做了一千个吧。
所有魔物们抱着这個，前端对着海德拉一动也不动。
在那里，只有遵守命令的意志。完全没有以强大敌人为对手的恐惧。
对突进過来的海德拉，用那個圆木的尖端刺入——因此,他们一动也不动。
 
『但是，会顺利吗……虽说海德拉是魔物，但我不认为它会朝着尖锐的圆木突进』
 
『……我不这么想。正因为如此，准备一个既没有机关也没有做任何事情的陷阱，感觉就像什么都没有一樣』
 
『没关系，这也是作战计划之一』
 
德雷克和安格斯喃喃自语，加以补充。
的确，即使是魔物，也不会冲向會讓自己受伤的地方。那是从一开始就知道的事情。因为也會回避陷阱，所以那样的事是在预想内。
但是，尖锐的圆木部队和陷阱有很大的不同。
那就是，陷阱可以移动。
如果海德拉打算回避，另一支圆木部队會堵住他的去路。如果改变前进的方向，就会有另一支圆木部阻挡。通过这样的反复來阻止海德拉——这就是他们的作用。
 
「如果能让海德拉停下脚步，就轮到我们出场了」
 
『原来如此，原来是这样啊。』
 
「海德拉有九个头。但是，自我再生等級相当高。即使砍掉一个头，在砍掉下一个头的时候，第一个头就会再生。所以，我们要一起砍掉他的头」
 
『但是……那样的话，我觉得不够』
 
米罗、基兰卡、查比、鲍尔、阿曼达、德雷克、安格斯、我。
那个人数是八。然后海德拉的头是九。
确实，正如德雷克所说，少了一個是事實。
 
「没关系的。那就交给我吧」
 
『是的。知道了。我身为诺亚人的仆人。我们就照这个意思去做吧』
 
『我的主人，你有什么想法吗？』
 
「就是这样，基兰卡。我会发出信号的，与此同时，你们一起攻击他的脖子」
 
『知道了』
 
海德拉和圆木部队的距离缩短了。
与此同时，海德拉的步伐稍微变慢了。果然还没有愚蠢到面对尖銳的圆木前进。
但是，圆木部队却遍布四方。不管海德拉往哪個方向走，那裡都有圆木部队。
这就是洁西卡的『人海战术』。
无论走向哪里都会受到迎击——这种现状。
海德拉停下了脚步。
 
「就是现在！帕皮！」
 
在喊叫的同时，帕皮的身体急速下降。
从昨天的侦察中得知，对帕皮来说，海德拉是同胞。而且对于海德拉来说，帕皮也是同胞。因此，帕皮不会被攻击。
这对坐在帕皮背上的我们也是一样的。不管再怎么接近海德拉，只要坐在帕皮的背上，就不会受到攻击。
因此。
我们到那个距离极限——讓帕皮贴近，直到剑能够到达海德拉弯曲的脖子。
而且到了这里，也完全不会受到攻击。
 
「所有人，降落！」
 
『喔～～！！』
 
魔物们从帕皮背上跳下来。前方是连接海德拉的身体和脖子的地方。
只有米罗害怕高的地方，所以踩了两脚，但我把它踢飞了。『主人，给我记住！』虽然受到了不像米罗的咒骂声，但那不是现在在意的事。
所有的魔物都朝着自己应该打倒的头前进
米罗用新的斧头，基兰卡用黑光的山刀马切特，查比用钢铁做成的棍棒，鲍尔用锋利的獠牙，阿曼达是坚硬的鳞片覆盖的蛇的身体，德雷克用千锤百炼的拳头，安格斯挥著一把身高大小的大剑。
然后，我。
 
「帕皮」
 
『唔……小鬼，还在背上吗？我已经……』
 
「剩下的一個頭就交给你了」
 
『是……？』
 
我在降落的同时，抓住了帕皮的尾巴。
虽说是等级66，但帕皮的鳞片很硬。这才是足以贯穿海德拉坚硬外皮的程度。以前我夺取的鳞片也好好地再生了。
这样的话，让这家伙也能派上用场才是最好的。
 
『等……小鬼！？什么——！？』
 
「哼哼！！」
 
『这是怎么回事啊～！？』
 
呼、呼、我挥舞着帕皮的身体，在离心力的作用下加速了。
海德拉的身体——朝著在中央高声叫喊的头，狠狠地扔了出去。
名为帕皮爆弹。
 
『呜哇啊～～～！！』
 
『やれぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！』
 
在此同时，我也举起剑跳了起来。
这是我的信号。帕皮带着加速的身体，朝着海德拉的脖子根部狠狠地刺入。
我的剑也发出風切聲，从根部把它的一个头砍断了。
或许是因为要求相当高的剑，所以海德拉坚硬的外皮什么的一点都不重要——就像在奶酪上划一条切口一样，我的剑轻易地斩断了海德拉的头。
 
『喂喂！』
 
米罗的斧头劈开海德拉的头。
 
『啊！！』
 
基兰卡的山刀马切特切断了海德拉的脖子。
 
『や、や、やす……！』
 
查比的棍棒打碎海德拉的头。
 
『诶—！』
 
鲍尔的尖牙咬断海德拉的脖子。
 
『我走了！』
 
阿曼达蛇的身体扭断海德拉的头。
 
『啊～～～！！』
 
德雷克的拳头擊飞海德拉的头。
 
『呜呜！』
 
安格斯的大剑从根部砍断了海德拉的脖子。
 
『……』
 
帕皮沉默的身体埋在海德拉的脖子上。
随着我的信号，在一瞬间，九个头一起从海德拉的身体上掉了下来。
 
 
「―――」
 
 
然后，伴随着微弱摇动颈部的动作。
海德拉沉默了。 

29 結局 
[[機翻+腦補] 第三部 第29話 结局] by 黑

「呼……」
 
从失去头的海德拉身上跳下来，轻轻叹了一口气。
虽然花了很长时间才做好准备，但现实情况是，只要做了就会瞬间结束。我也很难瞄准移动中的海德拉，而且我觉得在摇晃的身体上很难配合所有人的呼吸。在那里，有洁西卡停止步伐的策略可以说是侥幸吧。
问题是海德拉是不是已经死了。
就算是自己再生等級很高的魔物，只要砍掉頭就会死。那是常识。
而且海德拉因为有九个头，所以一齐砍掉的话就会死吧——我是这么想的。
不过现状是，海德拉并没有恢复魔素的迹象。完全沉默着。
 
『做到了啊，我的主人』
 
「啊，基兰卡。辛苦了。总之，总算想出办法了吧」
 
『那个大个子嚷嚷了好多次。说什么被主人踢飞了』
 
「哈哈……」
 
嘛，实际上我是真的把他踢飞了。
因为害怕高的地方而磨磨蹭蹭的是米罗嘛。不是我的错。
然后，在战斗结束後，有两个人影接近我的身边。
 
「诺亚大人！」
 
「洁西卡」
 
虽然还不能确认海德拉已经死了，但洁西卡来這裡没问题嗎？
嘛，一旦有情况，我会尽全力保护妳的。
然后，我的夥伴们一个接一个地从海德拉的身上下来。因为有了所有人的力量，所以才能想办法与海德拉战斗吧。
 
「诺亚大人……海德拉已经没事了吗？」
 
「怎么回事呢……稍微，还不明白呢。一般情况下，把頭砍掉后就会变回魔素」
 
「好像回不去魔素的样子」
 
「是啊」
 
海德拉高大的身躯静静地坐在那里，总觉得有点超现实。
但是，事实上不会再生了啊。这样的话，不知道怎么做才能打倒他。
虽然一瞬间想到，说不定会成为伙伴吧，但是没有一个脖子可以套上隶属的锁链。所以无法确认。
 
『小鬼～～～！！』
 
「啊，帕皮」
 
『你这家伙！把我扔出去到底在想些什么啊！？真的很痛啊！？』
 
「嗯，辛苦了」
 
『你啊～～～！！』
 
啊，这个真的生气了。
他不是在开玩笑，而是真的在生我的气。嘛，是啊。我只是事先对帕皮说『把我送到海德拉附近』。
 
『給我呆在那里！』
 
「啊，嗯。」
 
『我会把我的恐惧深深地刻在你的灵魂深处！！』
 
「哼！」
 
『臭小子！？』
 
嗯。
总之，一击就沉下去了。没事的，我没有杀他。
 
还是不要强化帕皮比較好。他一般都会跟我吵架。
因为等级差很多，所以现在一击就能处理，但是如果帕皮变成等级99的话，可能会陷入苦战。这么一想，帕皮已经完全是维持现状的方向了。
嘛，现在应该考虑的不是帕皮的事。而是海德拉。
 
『喂……』
 
但是。
如此没出息的声音，从我们的头顶传来。
 
『放我下来……』
 
米罗还是那么害怕高处。
就这样从海德拉的身体探出头来，发出了没出息的声音。
哎呀！害怕高的地方，你已经完全没有威严了。
没办法，放你下来吧——没错，我无意中抬头看着上面。
如此没出息探出头的米罗。
在他身后。
我看见海德拉抬起头来。
 
「——啊！！」
 
不禁倒吸了一口气。
果然没有死。在我们看不见的位置，再生了他的头。
在焦躁中，我想要跳起来。
于是，米罗抱着海德拉的头，慢慢降落在地上。
 
「诶……？」
 
『啊……？哎，这是什么？』
 
放下米罗後，在那样的海德拉脖子上的是。
就好像展示了他的存在感一样，闪耀着银色光芒的项圈
 
什么？
海德拉，是说你已经成为伙伴了吗？
 
「嗯……海德拉？」
 
面对我的呼唤。
海德拉，将刚刚再生的脖子略微弯曲，看着我。
 
『啊——！』
 
「啊……？」
 
『你是我的新主人吗？哎呀，真可爱啊！我是九頭魔龍王海德拉！请多关照！』
 
「……」
 
从嘴里说出的话，总之是出乎意料的。 

30 海德拉的实际情况 
[[機翻+腦補] 第三部 第30話 海德拉的实际情况] by 黑

这到底是怎么回事呢？
帕皮的第一人称是『我』，我还以为古龙王會用更加嚴肅的語氣。
为什么要弯着脖子，看起来有点害羞的样子啊海德拉。
直到刚才，我们还在拼命想办法对付你。

『那么，主人的名字是什么呢？请赐予我最高的爱吧，主人啊！』

「啊……嗯，那个，我，诺亚。诺亚·怀特菲尔德。请多关照」

『诺亚酱，请多关照！』

「嗯……你是雄性吗？還是雌性？」

『不。这种事不要问啊。呼呼呼』

啊，这个大概是雄性吧。
然后我想，这家伙就是所谓的『男大姐』。

『咦？在那里的，不是格兰酱吗？啊，睡着了吗？真是的。好久不见了，明明很想和你聊聊的』

「……」

格兰酱，大概是指帕皮吧。
没有敌意是非常感谢的，但是帕皮说『多少有点不擅长』，大概是因为这种性格吧。
嗯。我也稍微，还没辦法接受。
还有，一直扭动脖子让人很不舒服。

「诺亚大人……这个，海德拉是……」

「啊，嗯……成为了我的伙伴，是這樣吧？」

「伙伴是吗……？」

洁西卡不知所措。
这么说来，在洁西卡面前讓魔物成为伙伴还是第一次吗？说实话，我也不太习惯。
嘛，不过。
击退魔王里尔卡拉，将大陆西部全部化为焦土，多头魔龙王海德拉成为我的伙伴，这点一般都难以相信。
而且非常有女人味的感觉，就连听着的我也无法相信。

「啊、啊……伙伴，是吗……」

『哎呀！这孩子不也很可爱吗！我非常喜欢这样的孩子哟！我是王海德拉。请多关照』

「啊，我不知道你在说什么……」

对于海德拉的话，洁西卡畏畏缩缩的退出了。
就算成为我的伙伴，害怕也是理所当然的吧。那么说来，介绍米罗和基兰卡的时候洁西卡也失去了知觉呢。
果然，一般女孩子都很害怕魔物吧。

「虽然我知道诺亚大人有这样的能力，但是……」

「惊讶吗？」

「能这样看到我感到很荣幸。米罗先生和基兰卡先生也是以同样的形式成為伙伴吧」

「哦，是的。就是这种感觉」

洁西卡虽然很害怕，但还是很好地抚摸着海德拉的脚。
这么说来，『解析』的时候，这家伙的名字是『无』。本人虽然自称是王海德拉，但基本上应该没有名字。
这里应该由我来给这家伙起个合适的名字吧。
虽然第一个出现的是『男大姐』，但我觉得这实在是太失礼了。

「好吧，王海德拉。我会给你起个名字」

『哎呀，诺亚酱！我什么名字都可以接受！』

「啊，啊……决定了。你是王！」

九头魔龙王海德拉，叫王就行了。
太簡單吗？没有那样的事。好好考虑了。
海德，伊德拉，哈德拉之类的。

『王，是吗……』

『诶……如果可以的话，我还是女王比较好。你看，我有女王大人的气质呢？』

「好的，你是王。决定了」

『诶……』

性别雄性，叫王就行了吧。
然后，对于不知道叫王的是他还是她的海德拉，洁西卡轻轻地抚摸着他的脚。
然后微微歪着头。

「……诺亚大人，您本人好像不理解？」

「没关系。我理解了」

「没有啊！」

就这样。
在我们的国家，加入了新的伙伴――九头魔龙王海德拉，也就是王。 

31 尾聲 
[[機翻+腦補] 第三部 第31話 尾聲] by 黑

名字：诺亚・怀特菲尔德
职业：魔物使 等级49

技能
剑技等级99
体术等级88
基础魔术等级43
雷魔术等级45
回復魔术等级26
魔物捕获等级49
魔物调教等级49
魔物语言理解
召唤魔物
魔物融合
魔物心内对话

「……什么都没变吗？哈……真奇怪啊」

一边看着用半透明文字列记载的我的情报，一边思考着。
在《解析》中映入我的视野裡所得到的情報。虽然我反复确认了很多次，但还是有些难以理解。
以前被邀请去奥尔文斯王国的时候确认过我的情报。而且和现在一样，也是魔物使等级49。
从那时起已经过了很长一段时间，新的王也成为了我们的伙伴，我想着等級是不是提高了，所以进行了《解析》。
我的情报，什么都没变。

『哎呀……你好，诺亚大人』

「嗯……德雷克？」

『是的』

「来这里真少见啊。」

德雷克就这样对着在窗边呻吟的我搭话。
平时我商量的事都交给洁西卡，所以德雷克不常来这里。

『是的，我有点事要找洁西卡公主。有两三件事想和她商量，所以来了』

「这样啊。如果是洁西卡的话，大概在办公室吧」

『说实话，欺骗了诺亚大人是令人生气的……』

「那已经结束了。因为我已经裁决了，所以不再说了」

像是要盖住德雷克的话一样，这样告诉他。
顺便一提，我和往常一样在宫廷（临时）上。 今天不是在屋顶上晒太阳，而是从窗户往外看。
今天国家也很和平，没有发生什么特别的事情。帝国并没有从海德拉之关来到这里的样子，可以说没什么特别的事吧。
今天这个时候，眺望着如此和平的国家，明明在很远的地方，却因为王的高大而引人注目。顺便说一下，据说王现在正在和米罗他们一起改建城市周边的防壁。
这也是洁西卡提出的，为了迎击王而砍伐，再利用使用过的圆木。结果，在帝国方向用圆木筑起了防壁。
顺便一提，我问他『你在企图什么？』她說『我可沒有老是图谋什麼啊！？』，被這麼说了。
我也要抑制怀疑洁西卡的坏习惯啊。

『知道了。那么，我不会再说什么了。对了，诺亚大人……好像在叹气』

「啊，嗯」

『如果德雷克可以的话，可以请问您有什么烦恼吗？』

「是啊……」

不过，这并不是什么烦恼。
到现在为止一直在上升的等級，应该说因为突然停止了所以很困扰吗？
如果沒有上升的的话也没关系，但是总觉得心情不好。

「等級没有上升呢」

『等级，是嗎？』

「嗯。以前去过奥尔文斯王国對吧？从那以后就没变过。王也成為了我的伙伴，还在想是不是上升了呢。」

『嗯……』

德雷克说着，把手伸向下巴。
然后，啪的一聲，拍響双手。

『莫非，诺亚大人』

「嗯？」

『现在，是等级49吗？』

『诶……啊，嗯。是啊』

那个。
我对德雷克说过等级吗？
等級是个人情報的极致，所以几乎不会对别人说。在《解析》中随便看，也是一件非常失礼的事情。
德雷克确实没有基础魔术，应该不会使用《解析》。

『这样的话，恐怕是轉職到高级职位的机会吧。』

「诶……轉職？」

『是的。我本来是天职『拳圣』。但是，我通过天职仪式得到的职业是『武斗家』』

「什么意思……？」

我从来没听说过轉職到高级职位。
如果有这样的东西，我就不用为了舍弃『勇者』而去找轉職之书了。

『几乎所有的职业都会在等级50的時候轉職到高级职位』

「是吗？」

『是的。好像有几个例外。例如，如果是『魔术师』的话就是『贤者』，如果是『神官』的话就是『司祭』的形式。我的话从『武斗家』变成了『拳圣』』

「诶—」

『不过，听说『勇者』、『魔法剑士』、『龙骑士』等稀有职业的情况下，也听说不存在高级职位。』

「……」

嗯，果然『勇者』是个可恶的职业。
这就说明我寻求转职之书是正确的。

『为了从等級49上升到等級50，各个职业都要受到考验。』

「考验……？」

『去穆勒教神殿的话，可以向司祭请教哦。司祭会告诉自己可以轉職的职业。在此基础上，要想成为这个职业就必须做的考验。作为参考，我的职业可以从『武斗家』轉職的职业有『拳圣』、『铁拳士』、『踢击士』三种。我经过『拳圣』的考验，轉换了職業』

「有这种事」

这些都是第一次听到的。
也就是说，为了成为魔物使的高级职位，我必须接受轉職的考验。
我打倒了穆拉教的守护者，但司祭先生会告诉我吗？
但是呢。
比起那个，我有更在意的事情呢。

「原来如此」

姑且，我想我心中的小疑问应该已经解决了吧。我从来都不知道从等級49上升到等級50的方法。
只是，啊。

「那个，德雷克」

『是？』

「你觉得『魔物使』的上级职位是什么？」

带着抓住稻草的心情，试着问德雷克。
德雷克脸上带着爽朗的笑容。

『那当然是『魔王』吧。』

「这是」

是的。
告诉了我对我来说不太想接受的现实。 

 
第四部 魔物使決戰篇
序言 
[[機翻+腦補] 第四部 序言] by 黑

我的国家——格兰迪赛亚，一直在顺利地发展着。
不管怎么说，按照奥尔文斯王国女王菲莉安娜的话，约定了两年不动的承诺，所以将这段时间用于提高战斗力。
具体来说，就是组建了精锐军团。

首先，以哥布林的基兰卡率领的精英哥布林集团——等级99的基兰卡为首，全体人员组成了等级超过90的部队。哥布林手很灵巧，和基兰卡一样都擁有技能『盗窃』。为此，考虑到一旦战争的时候，可能会抢夺对方的物资而制作出来的。
然后，组建了米诺陶罗斯的米罗率领的突击队。这里是以米罗为首，以巨人魔物为主体的战斗集团。假设一旦和帝国发生战争，为了能将碍事的海德拉之关在最短时间内攻下来，还配备了投掷武器。
剩下的虽然也考虑到了天空龙的帕皮率领的空战队，但那边还没达到可以投入实战的程度。这是帕皮说『我也想当队长！』，因为说了任性的话，所以没办法才做出来的。

「哈……」

因为有很多事情要做，我就这样大大地叹了一口气。
虽然这两年是在努力补充战力，但在两年的时间里并不是完全没有动静。取而代之的是，在奥尔文斯王国和德拉科斯帝国战争的最前线，派遣了魔物们的佣兵团。听说米罗的突击队已经作为雇佣兵投入实战，取得了充分的成果。
不管气势如何，菲莉安娜说的两年间都没有動作，但是什么都做不了的两年是相当长的。

『诺亚大人』

「……嗯。德雷克怎么了？」

『是的。要進行报告』

「我在听」

顺便说一下，我现在坐在王座之间。
到刚才为止，与想扩大和我国的交易的商人进行了面谈。由德雷克先行带领的魔物农业似乎进展得比较顺利，试验性地与奥尔凡斯王国的商人做了交易。结果，食品的质量似乎相当不错，他们希望进行更多的交易。
从对面的角度来看，也许会成为『魔王脚下生产的食品』，但对饥肠辘辘的人民来说，那是一样的。由于我也没有特别否定，所以在得到了洁西卡的确认之后就扩大了交易。
所以现在，像这样高高在上坐在王座上的我，从知心的人那里收到报告的时候，就在自己的房间或者屋顶上。
然后，大概是在找我吧，原冒险者，现在是僵尸的德雷克，好像有什么要报告的。

『以帕皮大人为队长的空战队，候选人暂时补齐了。在诺亚大人的统治下，能够在天空飞翔的魔物，合计有一百个左右，请看这边』

「有那么少吗？」

『原本能够在空中飞翔的魔物，一旦有危险接近就会舍弃住所。恐怕在『魔之森林』中原本存在天空中飞翔的魔物，察觉到帕皮大人的来袭而逃走了吧。一百个左右的魔物，等级并不是那么高。这是目录』

「嗯……」

先确认一下德雷克给我的报告书。
那是以队长帕皮为首，记录着副队长、各部队的部队长、队员的魔物。上面列举了飞龙、殺人蜂等我也知道的魔物名字。
其中有『飞行史莱姆』，是怎样的家伙呢？在空中飞翔的史莱姆一般都很恶心。

「嗯，就这样继续吧」

『我知道了。那么，如果大家都到齐了的话，就请诺亚大人强化吧』

「那时候，我会再次进行『魔物融合』」

我的同伴也减少了很多。
虽然我的同伴有一万五千只的魔物，但因为建立了精英哥布林部队和突击队，现在已经减少到一万只左右了。正因为如此，每一只的质量都在提高，作为战斗力应该也在上升吧。
毕竟，我不忍心将自己給予意志的魔物融合在一起，所以让他们融合的都是没有自我意志的。
现在应该有两千只拥有意志的魔物吧。

「因为帕皮是等级66，所以部下也会到那种程度强化吧」

『这可能是我多余的意见……帕皮大人也差不多该强化了吧？』

「那家伙如果变强了，会不会发动叛乱？」

『帕皮大人那种叛逆的态度，是根据性格吧。我们有这个项圈，是诺亚大人送给我们的。既然有这个项圈，就不会對诺亚大人发动叛乱吧』

性格是嗎。
嘛，其他人都是等级99了，只有帕皮66也太可怜了啊。也许是该好好强化他的时候了。
如果他还是反抗了，那就让大家阻止他吧。
姑且，也请旁边的洁西卡确认一下德雷克拿出的目录。顺便说一下，洁西卡的职业是『欺诈师』，但现在似乎已经使用技能『表演者』成为了『军师』。
然后洁西卡说，如果使用技能『表演者』变化为某种职业，自己拥有的技能也會全部改变。因此，在成为『军师』的时候，頭脑就像真的是职业『军师』一样的运转。
当然，并不是说因此就能无限制地使用，好像有什么缺点。在这一点上，我没有详细询问

「是的，诺亚大人。大概没有问题」

「那么，就以这个形式进行吧。德雷克」

『好的。我知道了』

对洁西卡的话点了点头，发出指示。
我觉得思考的事情很多。跟周边各国的关系性、生产力的提高，战斗力的充实等，虽然大部分都是扔給我的伙伴德雷克和洁西卡的状态，但我也有在考虑著。
总之已经过了两年了，和菲莉安娜的约定也完成了。我想，今后我攻进帝国也没有问题吧。

「哈……」

「诺亚大人，怎么了？」

「不，算了……洁西卡」

面对大声叹气的我，洁西卡看起来很担心地打了招呼。
嘛，这是我选择的道路。虽然是我自己决定的。

「我的目标应该是慢生活啊……」

「什麼？」

我想要一个被同伴的魔物们包围，悠闲地度过的未来。
为什么作为国王这么忙碌呢？ 

1 公開演習 
[[機翻+腦補] 第四部 第1話 公開演習] by 黑

公开演习。
每周举行一次，这是为了测试魔物们的力量和娱乐而进行的。由基兰卡、米罗、查比、阿曼达等魔物们率领的一支部队，以及另一支部队在众人面前进行战斗。
为此，他们把拉斐斯城的中央公园夷为平地，魔鬼们努力工作，建造出类似竞技场的东西。难点在于无论如何也只能在一百只左右的部队之间战斗，但由于两年来都无法与帝国交战，所以积累了压力的魔物们就在这次公开演习中发泄出来。
 
「那么……今天首先从弓箭队和哥布林队的战斗开始吧。」
 
『艾莉莎大人和基兰卡大人啊。』
 
「基兰卡的精英哥布林队很强啊。艾莉莎没问题吗？」
 
『今天她也参加了呢。』
 
我每周都参加。嘛，我只是个旁观者。
今天也是，我在国王的专用座位上。 顺便说一下，德雷克也在我旁边观战。看来今天似乎没有出场的机会。
 
「哦……出来了。」
 
首先从东门进来的是以精灵艾莉莎为首的弓箭队。
话虽如此，那个集体里的精灵只有艾莉莎，跟在后面的都是魔物。是由半人马、半兽人、狗頭人弓手等弓箭出色的魔物组成的部队。当然，所有人等级都超过90、是拥有意志的魔物集团。
虽然艾莉莎听不懂魔物的语言，但他們可以听从艾莉莎的命令行事，因此，原本职业『弓箭手』的艾莉莎担任队长。
一开始，艾莉莎以『怎么会对我这种人……』为由客气地拒绝，但通过我的几次劝说，她总算当上了队长。
 
『基兰卡大人也很有干劲啊。』
 
「是的，很有干劲。」
 
然后从西门进来的是队长基兰卡·杜兰·埃尔贝特·格里菲萨姆率领的小个子哥布林集团。
他们都戴着红帽子。哥布林在魔物中非常罕见，具有随着等级不同而变化外观的特性。而红帽子哥布林等级在40以上。
当然，由于这个集团是精英哥布林队，因此全员等級都在90以上。即使是等級40的红帽子，也是快速且棘手的魔物，如果是等级90的話，其惊人程度就大不相同了。最重要的是，成群结队行动的哥布林，能够细致地进行合作也会增加麻烦。
和往常一样，基兰卡用冷静的眼神注视着战斗对手——艾莉莎，她的眼神让人感觉到她的热情。
 
『那么，到中央去。』
 
而担任裁判的是安格斯。
看来安格斯和德雷克一样，好像也不参加今天的公开演习。总是这样，以不参加的人担任裁判的形式。
基兰卡和艾莉莎先走到中央，互相握手。
 
「那么基兰卡大人，請多指教」
 
『作为一个骑士，要堂堂正正的战斗』
 
当然，艾莉莎听不懂基兰卡的话。但是，似乎有什么相通的地方，她点了点头。
然后互相背对，退到开始线。与此同时，基兰卡命令部下哥布林们。
 
『全体人员，骑乘！』
 
『是！』
 
然后，从西门出现的魔物群。
夜狼、独角兽、野狗——虽然种类多种多样，但它们都是哥布林们骑乘的魔物。
基兰卡对我说『我想成为骑士』。虽然花了很长时间，但我还是给了基兰卡可以乘坐的魔物。
 
『鲍尔大人，我们走吧！』
 
『好！基兰卡先生！』
 
那是前野狗，现在是芬里尔的鲍尔。
一开始我想给他一个没有意志的魔物，让他骑在上面。但是基兰卡的等級是99，如果是低等級的魔物的话，会在操纵时受伤。因此，基兰卡要求骑上我的同伴中等级最高的一只鲍尔，所以从此以后，基兰卡就一直骑着鲍尔了。
另外，鲍尔曾担任队长的『百兽队』，现在将指挥交给拉米亞的阿曼达。
而且给基兰卡手下的哥布林们骑乘魔物，也都是等级超过90的强者。
 
『这么看来，基兰卡大人似乎更有优势。对于能进行高速机动的对手来说，弓的话会比较困难。』
 
「是吗？」
 
对于德雷克的这番话，我只是轻轻地回应了一声。
基兰卡他们虽然是骑乘的，但总数却是一样的。艾莉莎率领的弓箭队有100名弓箭手，但基兰卡率领的精英哥布林队人马合计有100名。因此，从单纯的数量有利的意义上来说，艾莉莎可能占优势。
但是，基兰卡就像是自己脚的延伸一样，能够熟练地操纵骑乘的魔物。因此，可以闪电般攻入敌阵。虽然至今为止看过好几次公开演习，但基兰卡等人的突击没有一支军队不被瓦解。
当然，事情不会这么简单就结束吧。
 
「但是，因为洁西卡在。」
 
『是啊。看看洁西卡公主如何指挥，这是一大看点。』
 
在这次演习中，洁西卡提出要率领部队。
原本职业『弓箭手』，在隱藏村落曾多次击退魔物的艾莉莎，战斗经验非常丰富。但是，洁西卡是奥尔文斯王国的公主――可以说完全没有那种战斗经验吧。
所以我有条件地同意了，只要从弓箭队的后方向全体发出指示就可以了。
洁西卡在弓箭手守卫的最后方，目不转睛地盯着战场。
不对她进行《解析》也能明白。现在大概是在扮演职业『军师』吧。
 
『那么，开始！』
 
『哦哦哦！！！！』
 
伴随着安格斯的声音，哥布林他们高聲呐喊向前冲去。
弓箭队在远距离上占优势。但是一旦进入怀里，就会一下子变得脆弱。如何辅佐他们，这也是洁西卡的本领吧。
 
「全军齐射！！」
 
『是！』
 
随着艾莉莎的声音，紧绷的弓箭射出。
它描绘出抛物线，瞄准前来的骑兵——基兰卡等人。而基兰卡等人则全部用左手拿着的盾牌保护着头部。
当然，箭头没有从箭上取下来。这是一种杀伤力很强的武器，只要箭射中头部，就算是魔物也会死掉。当然，基兰卡他们的武器也不是非杀伤性的，而是非常认真的。
以基兰卡为首的魔物们说：『平时和打中就会死的对手交战，到了战斗的时候就可以毫不畏惧地行动了』。虽然这一点我知道，但这个国家除了我之外几乎没有使用恢复魔法的人，所以公开演习结束后，我就会被迫施展魔法。
我每次都在想，会不会有人从外面来当神官呢。
 
「嗯……」
 
然而现在，洁西卡只是毫无策略地让他們齐射而已。
而且那种程度的齐射，基兰卡在至今为止的演习中已经品尝过无数次了。他的手下哥布林们也一样。正因为如此，才能立即转移到圆盾的防御上。
如何从这里调动军队呢――。
 
「所有人，移动！」
 
『是！』
 
随着洁西卡的声音，弓箭队开始行动。
那是以基兰卡为首，对着像锋利箭头一样直奔而来的骑兵，弓箭队本身就是向左右扩展的。并没有因为突击而四处逃窜，而是像是在计算一样，立刻向左右扩展开来。
然后在向左右扩散开来的前方，弓箭手们再次射出了箭。骑兵的直线突击是很难轻易左右转弯的。
 
 
这是鹤翼之阵。

 
这是对突击进行包围，以『後の先』为主的阵型。诱导敌前军进入自己阵地的内部，对纵向扩散的部队发动攻击，这对骑兵来说的确是一种合理的战斗方式。
但是这个时机相当困难。太早就会被敌人察觉，太晚的话领头的就会被骑兵蹂躏。无论是与敌军接触的机会，还是自军行动的速度，都要掌握全部情况才能做到。
 
『该死！全军，防御！』
 
「太天真了！全员齐射！」
 
基兰卡似乎也终于领悟到了情况，停下脚步，摆出专心防守的姿势。
但是，一旦开始直行的部队，并不是那么容易改变行动的。不管指挥官的命令有多快，要整顿阵形都需要时间。更重要的是，如果这是在敌人采取了巧妙的计策之后就更是如此了。
不知所措，连防御都没有辦法，哥布林等人被弓箭射中而倒下。
 
『可恶—— ！冷静点，你们这些家伙！』
 
骑兵虽然擅长突击，但一旦采取对策，就会变得脆弱——这就是真正体现出来的战斗。
结果，精英哥布林队无法执行指挥，只能各自作战。尽管如此，還是削减了弓箭队的一半左右，不过第一击应该已经结束了。
最后，半人马、狗頭人弓手以及艾莉莎把箭头指向基兰卡，在那里做了个了结。
 
「基兰卡大人，投降吧」
 
『……绝妙的策略。这是我的失败。』
 
依靠各个人的力量，基兰卡軍的配合恐怕已经达到了顶点。
但是，只有指挥才能推翻这种说法——这才是职业『军师』的本领吧。让我看到了很棒的东西。
啪嗒啪嗒，自然而然地响起了掌声。
 
『这是一场精彩的战斗』
 
「嗯。洁西卡，真不愧是你。那么……」
 
『诺亚大人？』
 
「那么，我现在开始有点忙，德雷克你慢慢看。」
 
『哦，是的。那个我帮不上忙，所以请允许我慢慢看。』
 
「嗯。」
 
面对苦笑的德雷克，叹了口气站了起来。
在竞技场中央，安格斯高举着艾莉莎的右臂说：『弓箭队的胜利！』。而那些没有参加演习的『不死队』成员，正把在演习中倒下的魔物运出竞技场外。
 
那些魔物会变成什么样子呢？
从现在开始，我会继续施恢复魔法，直到我死为止。 

2 軍師潔西卡的祕密 
[[機翻+腦補] 第四部 第2話 軍師潔西卡的祕密] by 黑

「《回復》」

我对头上插着箭的哥布林施加回復魔术。
哥布林队死者十五人，受伤者七十多人。相比之下，弓箭隊的死者五人，受伤者三十余人的轻微損傷。这场战斗，完全以弓箭隊单方面胜利的形式结束了。
我一边詠唱一边施加着恢复魔术。虽然每次使用的魔力量很少，但如果持续施加在超过一百个魔物身上的话就会很累。
从哥布林的头上自然地彈射出箭，哥布林啪嗒一声突然睁开了眼睛。

「哦……」

「醒了吗？」

「啊，谢谢你，诺亚大人……」

「如果醒来的话，就向基兰卡报告」

「是」

哥布林站起来，向我行个礼就出去了。
终于，全体人员结束了。不过，因為公开演习还有两次，所以我的辛苦还在继续。
第二次的演习，确实是米罗率领的『突击队』和阿曼达率领的『百兽队』吗？本来交給米罗的是『兽人队』，但他本人认为少数的精锐更容易行动，所以由超过等級90的100名巨人组成『突击队』。
虽然可能已经结束了，但还是先去看看情况吧——一边这样想着，一边回头看后面。
洁西卡站在那里，大概是来找我的吧。

「诺亚大人」

「……哦，洁西卡」

「这是我第一次指挥实战。真的非常感谢」

洁西卡这样说着向我低头。
虽然和洁西卡第一次见面时只有八岁，但从那之后过了两年，现在已经十岁了。虽然这么说，在我看来还是个孩子。
总觉得那个脸蛋里混杂着成年人的东西。

「真是出色的指挥啊」

「谢谢。虽然只是桌上才知道的军略……」

「看起來不像是第一次了，已经变成大人了」

「啊，那样的……」

洁西卡的脸颊泛红。
但是实际上，我不认为这是第一次指挥。那么流利地决定鹤翼之陣，我想这不是一朝一夕就能完成的东西。
至少如果是我的话……嗯，我自己切入的话好像会更快。
那个！
我不需要什么策略。

「现在是『欺诈师』？」

「啊，是的。因为『表演者』也不能一直使用……」

「但是我在想，在奥尔文斯王国没怎么被发现呢。明明被我那么简单地发现了」

「呜……」

洁西卡因为我的话而尴尬地歪着嘴唇。
我有些疑问。我之所以知道洁西卡真正的职业，是因为在《解析》的时候偶然看到。没有什么怀疑洁西卡的意图。
为什么洁西卡会对奥尔文斯王国隐瞒这件事呢？菲莉安娜什么的，感觉直觉非常敏锐。

「嘛……在王国，我总是很紧张……」

「咦，是这样啊？」

「是的。在奥尔文斯王国，从在家族中出生的孩子中，拥有职业『王』的人作为下一代的王被教育。和我同年，出生在南端王家的孩子得到了『王』而出生，所以他将作为下一代奥尔文斯王接受教育。」

「嗯……」

「而且，不是『王』的王族，根据其职业决定将来的职位。如果是职业『军师』的话就是宰相、外交官，如果是职业『骑士』的话就是近卫队的队长，如果是职业『魔术师』的话就是王国魔术师顾问等吧。而且，因为与王族不相称的职业出生的人，也有被放逐或处刑的情况」

「嗯……」

听了奥尔文斯王国的内情，我皱起了眉头。
那么，就是说职业『村民』之类的王族会被处刑吧。如果出生了『面包師』、『木匠』等平民职业的话会怎么样呢？
話說回來，还有洁西卡的『欺诈师』等。

「天之声降临我的瞬间，我明白了。这样下去会死掉的」

「……」

「所以，好像是在无意识中使用了技能『表演者』。『天职儀式』结束后，我马上接受了《解析》，那个时候我收到了职业是『军师』的宣言」

洁西卡微微叹息一声，耸了耸肩。
反过来说，能这样隐瞒的职业真是太好了吧。在我看来，一个职业能左右人生的王室是不可思议的。
如果奥尔文斯王国的的王室生下了职业『勇者』该怎么办呢？

「所以，我总是很紧张。如果感觉到了某人的视线，马上就会使用『表演者』伪装成职业『军师』了」

「原来如此……」

「所以现在很轻松。既然已经被看穿，就没必要隐瞒了。倒不如说，既然知道我是『欺诈师』，就想验证一下在技能『表演者』中扮演其他职业的話会怎么样」

「……」

总觉得，洁西卡就这么坦率地说出来，真是不可思议。
就好像我在《解析》中随意窥探了她的秘密一样。

「呐，洁西卡」

「是？」

「你在企图什么？」

「什么企图也没有啊！？」

不，因为。
总觉得如果像这样坦率的话，在觉得可爱或者纯真之前，就会想到是不是在企图什么呢。
洁西卡鼓起脸颊。

「我觉得来这个国家真好。虽然疏忽大意被看穿了，但是那份心情还是很轻松的」

「嘛，如果洁西卡是这样想的，我也很高兴。」

「是的。虽然是虚假的身份，但请尽情利用作为职业『军师』的我。诺亚大人」

「……」

洁西卡露出微笑。
那句话没有谎言。虽然这一点我也能理解。
只是。

「那么，你在企图什么？」

「什么企图也没有！」

对不起。
像这样戏弄洁西卡，只是超级有趣而已。 

3 不稳的迹象 
[[機翻+腦補] 第四部 第3話 不稳的迹象] by 黑

前往竞技场的时候，由米罗带领的『突擊隊』和阿曼达率领的『百兽队』的战斗已经结束了。
据我所见，米罗的『突擊隊』和基兰卡的『精英哥布林队』是这场公开演习中的二强。今天基兰卡队因为洁西卡漂亮的策略而败北，平时几乎是不會输的。
而且『突擊隊』和『精英哥布林队』的胜负，差不多是五分钟。因为要进行相当激烈的攻防战，所以要花费相当多的时间，而且彼此部队的损失也很大。这更增加了我的负担。

「德雷克怎么样？」

『果然米罗大人的『突击队』很强啊。取得了压倒性的胜利』

「压倒性的胜利啊……」

对德雷克的话，轻轻地叹息。
确实，米罗的『突击队』看起来几乎没有损失。
原本『突擊隊』本身就是由独眼巨人、巨灵、巨魔、格雷姆等人形巨人所构成的部队。虽然等级分别为90，但与构成『百兽队』的动物型魔物们相比，戰力更强吧。
嘛，实际上，因为大部分魔物都是拥有技能『物理耐性』和技能『自我再生』的，所以打击力相当强是其特征。相对的，整体的魔法耐性较低，这也是难点所在吧。

「那么，接下来呢？」

『啊，出来了。』

「哦」

总之，先确认出场者之后再去恢复伤员吧——我这么想着，把目光转向西门。
本来在部队里出现的那个地方，出现的只有一个影子。

『哈哈哈哈哈！！看我的雄姿，看看我的胜利吧！在众目睽睽之下！』

「啊……」

从西门出现的，是现在连部下也没有的帕皮。
虽然暂时打算把『空战队』交給他，但现在只是我出远门时的移动手段的龙而已。顺便一提，在我的同伴中等级也是相当低的，和最初一样没有变化的66。
老实说，帕皮甚至输给『突击队』和『精英哥布林队』的队员。
为什么看起来这么了不起？

『帕皮大人今天也很精神啊。』

「没用啊」

在竞技场里，高兴地摇着尾巴，扇动翅膀，喷著火，是一种毫无意义的充满服务精神的帕皮。
在我看来，只能用惊讶的眼神看。因为，我大致上可以预料到接下来会发生什么。

『哈哈哈哈！！来吧，想和我战斗的蠢货，出来吧！』

帕皮哄笑着，对着东门如此叫喊。
但是，东门依旧保持沉默，没有任何人出现的迹象。
观众也纷纷发出了疑问的声音。

『害怕我了吗！那就好！怕这个贪婪的邪龙格兰迪亚的名字，那不是懦弱！你做了明智的选择吗……嗯？』

是的，随着帕皮的叫喊。
在竞技场里，他的身影投下阴影。
演习对象没有从东门出来，绝对不是因为被帕皮吓到，也不是因为害怕。
最大的理由是——他的身体，对东门来说实在是太巨大了。

『格兰酱……不，帕皮酱，是吧』

『……为什么？我只有一种不好的预感』

『你的对手是我！』

他的身体巨大到可以从竞技场外面越过巨大的墙壁往里面看。
曾经向我的国家进军，包括我在内的干部魔物们总算勉强击退了，历代最强的龙。
王海德拉——拥有九个头颅的王就在那里。

『……诶？我的对手……？』

『嗯！』

随着王的叫喊，他的身体跳了起来。
支撑着巨大身躯的两条粗大的腿——就是跳起来的。仅仅如此，整个竞技场就像发生了地震一样摇晃。
然后王的身体越过竞技场的观众席，向着那个中央。
随着巨大的身躯降落在竞技场中央的同时，大地又一次摇晃著。

『呼……有点小啊。这样的大小，不能尽情地大闹一场』

『为什么你是我的对手！？』

『为什么，帕皮酱不是一个人吗？我也是孤单一人。因为我没有被任命部队。所以，我们要独自一人战斗』

『我觉得有太多的恶意！？』

王之所以没有被委派部队，纯粹是因为一只就能与一支军队相匹敌。
倒不如说，有部下在的话会妨碍王的进军，本来就因为大小不同，所以也无法取得合作吧。
虽然也和德雷克還有洁西卡商量过这个问题，但是被告知『王單獨出击战斗的重要场所，应该是最好的使用方法吧』。说实话，因為實在太大了讓人无法处理才是真心话。
因为呢。
巨人魔物能聚集一百个在一起战斗的竞技场，大约就占了三分之一左右。

「不……帕皮说，貌似是古龙王之间的战斗呢」

『因为王殿的大小没有其他人能比得上啊。』｜

「帕皮在我的同伴中也算是大个子了。」

帕皮的大小，包括我在内，可以乘坐五个魔物飞翔。
但是，即使和那样的帕皮并列，王的巨大已经是不寻常的了。因为大人和婴儿之间是有差别的。

『那麼，我们来吧！帕皮酱！』

『不，不要……！』

『抖啊啊啊啊啊啊！！』

王挥舞着九个头。
那个巨大的嘴巴，大得连帕皮都能吞下。而排列的当然是龙锐利的獠牙。并且技能『物理耐性』等級80的龙鳞，甚至超过金属的硬度。
当然，这是一击就会成为致命伤的东西。

『哇啊啊啊啊啊啊啊！！』

『哼哼！！』

『多、好、好痛！！』

伴随着激烈冲突的声音，帕皮的身体在空中飞舞。
並不是用背上的翅膀飞起来的，纯粹是因為王的脖子一击就飞了起来。
然后又被另一個脖子弹开。就这样，帕皮的身体画着抛物线飞到了竞技场外面。

『……』

「……」

『哎呀？绑皮酱去哪里了？』

在一瞬间就结束了，我轻轻地叹了一口气。
虽然魔物是同伴的，但是在我的同伴中，最强的还是王。说起来，在《解析》中看到王的情报时就觉得很荒唐。
接下来，果然帕皮也有必要再强化一下吧。

「终于结束了。那么，德雷克，我会恢复伤员的」

『好的，知道了。诺亚大人』

哎呀，又是回復魔术的地狱。
帕皮已经飞得很远了，有必要用『魔物召唤』来召唤他吗？咦，帕皮死了也没关系吗？
嘛，如果勉强的话就去现场吧。
这样想着，就朝着竞技场的休息室走去。

『诺亚大人』

「嗯……基兰卡，怎么了？」

『是的。竞技场的入口处，门衛的精灵来了』

「精灵吗？」

皱起眉头。
守护着大门的是精灵们。但是，假设出现了精灵的男性无法成为对手的强者，就配备着一只等級90的魔物。
这样的精灵来找我，也就是说。

「谁来了？」

『是。据精灵所說』

嘛，大体上都知道。
在这种情况下，对方只不过是极其麻烦的对手罢了。

『帝国的使者』

那么，有什么事呢？
只有讨厌的预感。 

4 传唤 
[[機翻+腦補] 第四部 第4話 传唤] by 黑

公开演习刚刚结束，首先与德雷克和在等候室与艾莉莎说话的洁西卡打招呼，一起向城市的入口走去。
 
「这个时期，是帝国的使者吗？看不到目的啊……」
 
『可以说是省去了宣战布告的工夫。如果有什么的话，就把使者的首级用盐腌一下再送回去吧』
 
「你的想法很恐怖啊，德雷克」
 
果然，这会招致帝国的愤怒吧。
而且，因为已经攻陷了拉斐斯城，意味着宣战布告已经结束了。因为雇佣兵已经被派往奥尔文斯王国的最前线，所以从帝国的角度来看，与我的国家也在进行着战斗。
也就是说，现在我的国家和帝国处于敌对关系。对这样的敌国派遣使者，无法理解帝国的想法。
洁西卡说『看不到目的』而烦恼也是理所当然的吧。
 
「如果是和平提案，你打算怎么做？诺亚大人」
 
「拒绝。以上」
 
『使者的首级呢？』
 
「不会砍的。又不是战场，何必那么血腥呢」
 
德雷克，不用那么拘泥于使者的首级。
就在这样说话的时候，就看到了城鎮的入口。当然在那里的，除了十几名全身盔甲骑乘着馬，还有一辆豪华的马车。还有门卫精灵和食人魔查比。
这么说来，我还以为查比不在啊，看來今天是门卫担当。
 
「诺亚大人！」
 
『主... 主.... 主人！』
 
「让你久等了。 从这里开始就交給我吧」
 
身穿帝国骑士铠甲的骑士们。
可以看出，在没有从马上下来的时候，完全不打算友好地应对。真是的，你特意来干什么？
还有，最前头的果然是见过的样子。
 
「好久不见，诺亚」
 
「果然是哥哥啊。有什么事吗？」
 
在最前头的骑兵队长——那个，是我的哥哥雷·怀特菲尔德。
以前，他曾开玩笑说『如果把部下的魔物全部杀光并向帝国投降的话，我會救你一命的』，我是不会接受的。
如果再说那种无聊的话，我就不认为他是我哥哥了。我只是为了保护我的国家和帝国战斗。
 
「如果说要在这里战斗，那也没关系。已经不会再认为是血脉相连的家人了」
 
「不要急于下结论。这次来不是为了和你战斗」
 
「啊？」
 
「说起来，今天的我不是帝国的使者。」
 
对雷哥哥的话，我皱起了眉头。
雷哥哥所属的德拉科斯帝国。而且也站在骑士团长的立场上。他本人说他在保护海德拉之关。
这样的哥哥不是帝国的使者什么的，我不知道他在说什么。
 
「今天的我，是穆勒教的使者。」
 
「穆勒教？」
 
「啊。作为大教皇卢克迪亚·莱诺法尔斯大人的名义而来的」
 
「……」
 
穆勒教到底找我有什么事？
在我的国家，原本就没有宗教之类的概念。或者说，穆勒教我不是很清楚吧。
魔物的信徒也会接受，是那样胸怀宽广的宗教吗。所以，为了让格兰迪赛亚的国民——魔物也能接受信仰，建立教会之类的话题吧。
说实话，我不认为魔物会相信宗教。
 
「跟我来吧。大教皇说想见你」
 
「我不要。大教皇在帝都吧。我现在处于和帝国敌对的状态」
 
「这我也是知道的。在此基础上，大教皇说想和你谈谈」
 
「诶……」
 
正如哥哥所说，大教皇也许真的要見我。
但是，话虽如此，我也没有必要遵从。
再说了，有事的话你自己来就行了。不用特意传唤我過去，大教皇自己到这里来就行了。
话虽如此，却特地把我叫到帝都，就可以认为他是在俯视我。
 
「不愧是帝国骑士，你不觉得太无礼了吗？」
 
「我听到乡巴佬的奥尔文斯口音了」
 
「那么，请捂住您的耳朵，因为我不过是代表诺亚大人的话而已。」
 
还是一如既往地愚弄洁西卡，这也是哥的坏习惯。
正因为这种态度，所以让我觉得认真地说话太愚蠢了。
 
「大教皇若有吩咐诺亚大人的事，从那边过来才是礼仪。请转告大教皇。他说有事的话，就从那边过来。」
 
「……哦。这是对缪勒教的大教皇非常不敬的发言。」
 
「在我们国家，我们不信奉缪勒教，不管是在我的祖国，还是在这个国家。」
 
「如果可以的话，我也想这么说，但我有做不到的事情。」
 
「事情？」
 
听了哥哥的话，我这样问道。
恐怕哥哥也不想这么告诉我吧。但这并不意味着我会接受一切。
 
「诺亚」
 
「是的。」
 
「父亲、母亲和哥哥都还活着。」
 
「――？！」
 
我不由得睁大了眼睛。
这和我从菲莉安娜那里听到的情报完全相反。我听说爸爸、妈妈和哈尔哥哥都被处决了。所以我才打算毁灭帝国。
明明是这样。
我的家人都还活着。
 
「哥哥，那是……！」
 
「所有人都被幽禁在缪勒教的总本山……圣阿德里亚纳大神殿的地下。我也是在来这里之前见过。虽然憔悴，但都还活着。这是肯定的。」
 
「那么……！」
 
「但我说过，如果你不来，我就杀了你。」
 
「――！」
 
「来吧。这不是作为大教皇的使者所说的话。这是作为你的哥哥，作为父母的孩子，这是我的愿望。」
 
可以感觉到哥哥用颤抖的力量握着缰绳。
然后，他没有回头，只用眼神表示后方。这可能意味着他身边的骑士是大教皇的手下吧。
所以，我不能随便说出来。如果是真的，哥哥一定也想拯救家人。
 
「诺亚大人……」
 
「洁西卡，德雷克……」
 
『我们，交给诺亚大人來判断』
 
没错，德雷克推着我的后背。
我――。
 
「……你们两个，不好意思，跟我来。」
 
『我明白了，诺亚大人。这个德雷克，到哪里也跟随著。』
 
「虽然我还不成熟，但我的智慧已经献给了诺亚大人。」
 
这真的是我的个人情况。
在那里和国家之间的纠纷完全没有关系。所以我不能接受這樣的邀請――这我知道。
但是。
但是。
如果我的家人还活着――。
 
「好啊，哥哥，我们一起去吧。」
 
「……对不起，诺亚」
 
离开哥哥已经五年了，我们没见过面。
而且以前来的时候，哥哥是作为皇帝的代表来的。这句话也不是哥哥的话，而是直接传达了皇帝的话。
所以，总觉得。
好像很久没听到的哥哥的话了——我有这种感觉。 

5 帝都 
[[機翻+腦補] 第四部 第5話 帝都] by 黑

从格兰迪赛亚出发的马车，顺利地通过帝国领地向帝都进发。
马车里有我、洁西卡和德雷克。并且，拉着马车缰绳的就是雷哥哥。而原本在马车车夫座上的人，却是坐在雷哥哥骑来的马背上。
不经意地看着外面的风景，轻轻地叹了一口气。
像这样子来到帝国领土是什么时候，骑在帕皮背上来的嗎？

『这是我第一次觉得马车这么慢。』

「要是骑在帕皮背上就快了。这样一来，就像是在宣传我到帝国一样」

「呜……屁股很痛……」

「这已经是第七天了啊……」

在马车里过夜已经七天了。
实在是太小了，睡不着觉。虽然德雷克晚上会在外面看着，因为德雷克说没关系，但在相对的两个座位上，我和洁西卡都睡着了。
虽然身体几天不睡也没关系，但还是会积累疲劳。

「等事情办完了，把帕皮叫出来，让他載我们回去吧。」

『那个方法看起来更好。洁西卡公主也累了吧』

「我也是，说实话那樣就帮了大忙了……」

洁西卡也是一副憔悴的样子那样说。
对小孩子来说，这么长时间的长途旅行一定很辛苦吧。虽然因为有高级马车，所以座位很松软，但却不能说是适合睡觉的。
嘛，在周围骑马的骑士们应该比我们积累了更多的疲劳吧。更重要的是，没有离开马车车夫座的雷哥哥也是。

「但是，大教皇找诺亚大人有什么事呢？」

「我想我从来没有见过他。」

『如果傳喚诺亚大人是打算伤害他的话，德雷克将会尽全力胡闹的。』

「虽然我也非常赞成，但是要确认我的家人平安无事之后。」

德雷克虽然说了些令人不安的话，但马车车夫座上的雷哥哥却没有反应。当然，德雷克现在是个魔物，所以不明白他在说什么。
顺便说一下，不明白真是太好了，像『掳走诺亚大人的家人，以此进行交易，外道的所作所为』诸如此类的批判大教皇，姑且算是傳喚我的对象。

「我们马上就要到帝都了」

「哦，差不多了？」

「从这里不要太露面，诺亚。也许有人知道你们的长相」

「不接受检查，就能进去吗？」

「没问题」

一般情况下，当有什么要从外部进入的时候，门卫应该会确认的。例如行李里有没有危险的东西，有没有罪犯要进去之类的。
所以我至今为止都没去过帝都。旅行的途中，因为没有带身份证所以没进去。
但是雷哥哥却摇了摇头。

「这辆马车是在大教皇召呼唤客人时使用的。马车本身就显示了大教皇的权威」

「是吗？」

「啊。車顶有穆勒教的象征，马车的侧面也印有大教皇的印章。只要坐上这辆马车，就可以不问任何身份进入帝都」

「哦」

这样的话，只要想办法复制这辆马车，就能和平地进入帝都了吧？
大概，洁西卡和德雷克也考虑着同样的事，稍微皱起眉头。

「别想些奇怪的事情」

「嗯？」

「只要乘坐这辆马车，就不会受到任何检查，取而代之的是出入都将被严格记录。没有从大门出来的记录，如果想进帝都的话，那时候卫兵会聚集起来的」

「……」

大概，有考虑同样的事的家伙吧。
洁西卡和德雷克都发出了遗憾的叹息。

「那么，哥哥」

「什么？」

「大教皇找我，到底有什么事？」

「我没听到那个程度。只是让我把诺亚带过来而已。把家人当作人质吧」

嘛，甚至准备了这样的马车，想要不为人知的见面。当然也不会对身为使者的雷哥哥详细说明吧。
但是，没有任何准备就去见大教皇了。

「啊，这么说来。」

于是，我突然想起来了。
说到穆勒教，在里尔卡拉遗迹遇见的神官。如果在神殿的话，久违地见面聊天也许也不错。
不过，如果是能像那样进行和平谈话的条件就好了。

嗯，我记得她的名字是玛琳。
对，玛琳。莱诺法尔斯我记得是姓。玛琳・莱诺法尔斯。
咦！
我觉得最近才听说过莱诺法尔斯的感觉……。

「洁西卡」

「……嗯！是，诶，什么！？」

「啊，对不起，睡着了吗？」

「啊，对不起！」

「不，睏的话没关系。睡吧」

虽然不经意地叫了你，好像是在打瞌睡。对不起把你叫醒了。
我只是在想，如果洁西卡的话，是不是还记得最近听到的名字。

「不，没关系。让您担心了」

「你嘴里流着口水」

「——！啊啊啊！」

洁西卡使劲地用衣摆擦拭嘴角。
这种地方总觉得和年龄相称。因为平时看起來总是很成熟的样子，所以有点新鲜的反应。

「讓您看到不体面的地方……」

「没关系。那么，洁西卡」

「是、是的、诺亚大人」

「最近有没有听到莱诺法尔斯这个姓？」

「莱诺法尔斯……」

洁西卡皱起眉头。
与此相同，德雷克也挑起了单眉。看来，好象是德雷克也听过的姓。
咦！只有我不知道，是相当有名的姓吗。
但是，总觉得最近好像听到了……。

「诺亚」

「嗯？怎么了，哥哥」

「不好意思插個嘴，莱诺法尔斯这个姓，是我说的。」

「啊，是吗？」

「从以前开始就是这样，你不擅长记别人的名字。」

「呜……」

确实，从以前开始就不擅长。
实际上，现在我偶尔也会忘记我命名的魔物的名字。

「大教皇」

「啊……？」

「所以，我说了吧。大教皇卢克迪亚·莱诺法尔斯大人。那个怎么样了？」

「……」

卢克迪亚·莱诺法尔斯。

玛琳・莱诺法尔斯。

而且他们都是侍奉穆勒教的人。
如果这只是个巧合，我觉得有点难接受。

「不，没什么。」

『诺亚大人，说到莱诺法尔斯家，是穆勒教代代辈出大教皇的一族。这是我也听说过的名字』

「这样啊」

对德雷克的補充点头。
原来如此。
也就是说，玛琳说不定就在缪拉教的中枢呢？

「马上就要到了。不要从马车里探头出来」

「了解」

我顺着哥哥的话回答，看着看起来很近的帝都石壁。

那么，出来的會是鬼还是蛇？
不管哪一个出来，我都会把它打飞的。 

6 大教皇的谒见 
[[機翻+腦補] 第四部 第6話 大教皇的谒见] by 黑

圣阿德里亚纳大神殿。
原本是乡下领主，只是边境伯的的跑腿，作为怀特菲尔德家三男出生的我，进入德拉科斯帝国的首都——帝都还是第一次。
正因为如此，看到庄严建造的巨大神殿，不禁说不出话来。

「就是这里。下车吧！」

「啊……好厉害的地方啊」

「这栋建筑看起来相当昂贵。」

「不，對第一次来的地方的感想怎么样，潔西卡」

确实，建筑费要花不少錢啊。外墙的素材，使用金箔之类的東西。
如果一直使用这么贵的素材的话，总觉得会被偷。就算是帝都，贫民窟这样的地方还是有的吧。
帝都治安真的有那么好吗？

「那么洁西卡，德雷克，我要下车了。」

「是的，诺亚大人」

『是。如您所愿』

我先从马车上走下来。
而且，因为稍微有一点高度，所以嗖的一声跳了下来。洁西卡在德雷克先下车后伸出手牽她下來。德雷克意外地很有绅士气质。
然后，两名可能是神殿骑士的门兵，守护着豪华的大门。

「……」

雷哥哥走在前头，我们跟在后面。
没有特别对神殿骑士说什么，雷哥哥推开了门。就像哥哥说的，坐那辆马车来的人似乎没有任何疑问就可以进去。
虽然对我们投以稍许猜疑的视线，但是却没有任何动作。
然后，进去之后，向我們迎來的是更加豪华的各种日用品、奢华的壁纸、看似手织的深红色地毯。 被这么贵的东西包围着，总觉得很紧张。如果弄破了壶，还是得赔偿吗？

『嗯……好久没来大神殿了』

「德雷克来过吗？」

『啊，是的。我姑且是以帝都为中心进行着活动。我没见过卢克迪亚大教皇』

「原来如此」

真遗憾。
如果大教皇和德雷克认识的话，打算委托他進行交涉。

『啊……失礼了，诺亚大人』

「嗯？」

『《人化之术》』

德雷克嘟哝的同时，他的身体一瞬间闪烁着光芒。
与此同时，德雷克回到了原来冒险者的身体——人类。不过，德雷克和安格斯这些原人类的魔物，即使使用《人化之术》外观也完全不会改变。
所以，我总是不知道德雷克处于什么状态。如果是洁西卡的话，因为语言不通，所以好像知道现在是魔物模式。
雷哥哥用奇妙的目光，看着一瞬间闪烁着光芒的德雷克。但是，除此之外什么也沒说。

「从这里开始往上爬」

「大教皇在上面？」

「一楼主要是信徒参拜的场所。还设置了讲道所、忏悔室等。如果没有比司祭更高的身份，就不能进入二楼以上」

「哦」

雷哥哥所指的是向上延伸的楼梯。
当然，那里也有两名神殿骑士负责警备，恐怕已经跟他们说过了吧。不管是雷哥哥，还是跟在他身后的我们，都沒有停下腳步。
而且，只有爬楼梯的声音响起。
叫我来的大教皇马上就会来迎接我了吧。德雷克和洁西卡都一副若有所思的表情。
爬完楼梯之后，仍旧走在装饰过多的走廊上，到达最深处。
那里有一扇巨大的门，存在感明显不同。

「……」

这是以象征穆勒教的黄金鸟为主题的雕刻。那是一扇大且左右对称雕刻的大理石大门。
雷哥哥叹了一口气，然后把手放到门上。
发出咯吱咯吱的声音，打开的门——就在那对面。

「是谁？」

首先看到的是三个人影。
向右看到的是一个年轻男子，脸上浮现出一副似乎是瞧不起自己的笑容站在那里。
而左边看到的，是不知何时在里尔卡拉遗迹遇见的神官――玛琳的身影。与那个时候不同，穿着的是绣着金色刺绣的白色法衣。也许是因为确认了我的身影，只有一瞬间睁开了眼睛。但是，除此之外什么也不说。
最后，中间能看到的，是唯一一个坐在像宝座一样的椅子上的老年男人。不过让人觉得奇怪的是，他眼睛前挂着一块布。完全不知道他脸上浮现出什么样的表情。
恐怕——这个男人就是大教皇卢克迪亚·莱诺法尔斯。

「雷·怀特菲尔德，大教皇猊下。我带着您所希望的诺亚·怀特菲尔德来了」

「哦……那么，那个男人就是魔物使诺亚·怀特菲尔德吗？」

雷哥哥跪了下来。
但是，在身后等待的我们却还是站着。我又不是穆勒教的信徒。本来把我叫来的人就是大教皇，所以可以认为我是客人吧。
既然是立场对等的客人，就完全没有向他跪拜的理由。

「那么，有什么事吗？」

「喂，诺亚！」

「不好意思，我是以国家代表的身份来到这里。我可不打算跪下」

「くく……好吧。多少有些不尊敬是允许的」

对于大教皇的话皱起了眉头。
什么不敬，我又不是你的部下。
但是，这里是敌区。一旦有情况，可以认为整个神殿都会变成敌人。在这种情况下，无论如何都要保护好洁西卡。
总之，我也露出无畏的微笑。

「刚才，我听到了你的故事。魔物使」

「诶，什么故事？」

「听说魔物能够成为自己的部下。所以，才建立了魔物之国吧」

「嘛。作为我来说，目标是建立魔物与人类能共同生活的国家」

「哦……」

这是我的真心话。
虽然现在是魔物之国，但我希望今后能增加人类的数量。而且，我的理想就是建立一个能将魔物当成好邻居来对待的国家。

「那是什么样的国家？」

「我没有想得那么深。只是，魔物比人类更有力量，更强大。我们的目标不是让人类害怕魔物，而是作为一个可以依靠的邻居友好相处的国家」

「原来如此」

听了我的话，露出有点惊讶的样子的，是站在大教皇旁边的玛琳。
相反，站在相反一侧的年轻男子则用鼻子哼了一声。这家伙到底是什么人啊。

「那么，我们的利害是一致的。」

「啊？」

「魔物使啊，借给我力量吧。这样的话，你的愿望和我的愿望都能实现」

……啊？
这家伙在说什么呢？ 

7 大教皇的野心 
[[機翻+腦補] 第四部 第7話 大教皇的野心] by 黑

「……你是什么意思？」

疑惑地皱起眉头。
就算你突然说利害关系是一致的，我也完全不明白。
我基本上没听说过你的目的。

「什么？事情很简单。」

「所以……」

「我将篡夺这个国家。汝可以助我一臂之力。魔物使」

「……」

篡夺？
也就是说，穆勒教想要夺取帝国吗？

「帝国已经不长久了」

「哇，猊下，那是……」

「闭嘴，玛琳。我正在和客人说话。没有妳插嘴的立场」

「呜……」

大教皇高压地阻止了打算说什么的玛琳。
这个地方是帝都。是德拉科斯帝国的中心，也是宫廷存在的地方。大教皇明明身处帝国的正中央，却轻易地说出『帝国不会长久』这样的话。
不是单纯的批判，而是淡淡地叙述事实。

「说帝国不会长久……这是怎么回事？」

「正如我所说，魔物使。可以说帝国是大陆上最大的领土，也是最强的帝国。拥有的士兵数量、生产量、国民数量……无论哪个，都是和周边各国相差好几倍的巨大帝国」

「不，所以……」

「但是，战火正在四周蔓延。你的国家，格兰迪赛亚。西方的国家，奥尔文斯王国……而北方、东方也与他国不断争吵。结果，在反复的战争中夺去了年轻人的农村，生产量会进一步减少。而且反复的战争需要巨额的军事费用，税收进一步增加」

「……」

「生产量减少，税收增加——这等于是让帝国的人民去死。虽然现在还是缓慢的衰退，但是如果反复这样做的话，帝国就会失去力量。接下来，代替失去力量的帝国，想要获得大陆霸权的各国的战争将拉开帷幕」

「……」

「在变成那样之前，要拯救这个国家。根据教义，我在此宣布圣穆勒教国的建国。你为此尽一份力吧。魔物使」

「……」

嗯。
这并不是很难的事情，我也能理解。帝国已经疲惫不堪了。
虽然疲惫不堪，但为了与周边国家反复进行战争，正处于勉强的状态。确实，如果这样问的话，就能理解大教皇说的『帝国不会长久』。
但是。
为了这一点，你要我做什么呢？

「猊下，有这样的想法……！这个亨梅尔，要成為猊下的手足，竭尽全力支持建国！」

「嗯。亨梅尔啊，希望你能成为肩负下一代圣穆勒教国重任的年轻人」

「谢谢您，猊下！」

旁边咯咯地笑着的年轻男子，对着大教皇低下了头。我不知道，好像是亨梅尔这个名字。
然后，大教皇看着我。
简直就像是在逼迫我作出决定一样。
不过，对于那种毫无杀气的眼神，我并没因此而感到害怕。

「嗯，我想问一下。」

「什么啊，魔物使」

「圣穆勒教国到底是什么样的国家？」

「在伟大的圣穆勒大人之下，这个国家是被认可信仰的人所组成的。」

「也就是说，所有的人民都是穆勒教的信徒？」

皱着眉头如此询问。
以这个理论来说，我是完全没有宗教信仰的。不光是穆勒教，连神都不相信。
但是，大教皇却大方地点了点头。

「帝国即将灭亡的理由只有一个……因为帝国是一个资本主义的国家」

「资本主义？」

「有钱人最了不起。因此，金钱从下层来到上层。贫穷的农民连过冬都做不到，贵族们用他们征收的钱過著奢侈的生活。而住在帝国的每一个人，都是以金钱为目的而企图统治的」

「……」

「贫穷的乳儿无法生存，而另一方面，快要迎来天寿的老人则以金钱的力量依靠医生。强者夺取弱者，弱者死在贫民窟的路旁。因为没有钱就活不下去，所以穷人为了一点点钱就会走向犯罪……在这样的国家，试着提高税收。那只不过是从弱者身上进一步榨取而已」

「……」

默默听著大教皇的话。
因为有钱，所以人争奪。因为有钱，所以人们竞争。有钱人有优势，有钱就可以看不起人。
强者从弱者身上榨取，弱者从更弱的人手中夺取。而更弱的人因为没有钱只能等死。
这句话听起来确实像是在担忧这个国家。

「所以，我们要建立一个绝对的平等社会。在圣穆勒大人的名下，谁都不会挨饿。平等负荷劳动，平等缴纳税款。平等配给食品，平等地给予医疗。这才是出生在这个世界上的理想乡吧」

「……」

「然后，总有一天我国会将这片大陆包裹在圣穆勒大人的光芒中。在圣穆勒大人之下，人人平等的这个国家，才能取得大陆的霸权。这样的话，我们的孩子谁也不会挨饿。不会有贫穷的回忆」

「……」

确实，这样听起来是理想乡。
谁都不想感到贫穷。谁也不想挨饿。
确实，在失去思考的人看来，那是一个只会继续受到庇护的理想乡——。

「魔物使」

「啊……」

「你若能助我一臂之力，我国将更加扩大版图。把你的魔物们作为先锋，神殿骑士们压制各国。然后向新的大地，给予圣穆勒大人的祝福。这样的话，我的圣穆勒教国就会成为永恒的存在」

「……」

对于大教皇这样的话，只有亨梅尔一个人說著『真不愧是猊下！』，我和雷哥哥都面带愁容。就连站在旁边的玛琳，也好像头疼似地按着头。
确实，那是个理想乡。
对你们来说。

「老实说，我并不是个很有学识的人。嘛，在这里的德雷克和洁西卡应该比我聪明得多」

『诺亚大人，不可能！』

「所以，也许我的想法是错的。但是，听了这番话我又重新想到了」

「嗬……」

「我不能协助你建立国家」

狠狠地瞪着大教皇。
这家伙说过，自己一定要建立一个和平的国家。不过，那是个彻头彻尾的谎言。
这家伙只是想把支配者和被支配者——换掉而已。

「平等的粮食、平等的金钱、平等的劳动、平等的医疗……那很好吧。如果有谁也不會挨饿的世界的话，那样就好」

「那么……」

「那么，谁来管理它呢？谁会给予它呢？」

「……」

「你啊，好像真的是为人民着想。你的话语背后，我仿佛看透了」

你以为这样的谬论能让我信服吗？
你以为我会协助这种最糟糕的建国吗？

「你会支配我吧。」

「……」

「你站在这个国家的顶点。统治一切。无论是提供食物，给予医疗，还是让你做艰苦的工作，都会按照你的想法去做。我知道那样的国家。那是……独裁国家」

「哼……看来，好象不能和你合作」

『哈！』地叹了一口气。
话说回来，你以为我会因为这些話而被骗吗？

「亨梅尔，准备那个吧。」

「是，猊下」

大教皇命令亨梅尔准备些什么。
与此同时，亨梅尔走进了大教皇后面的空间。挂着帷幕的地方，好像是和里面相连的。
你到底有什么目的——一边这样想着，一边稍微等了一会。

「喂，喂！你到底想干什么！」

「好了，快点来吧！」

「唔啊！」

那个是我听过的声音。
并且，这就是讓我来到这里的目的——。

「喂！」

「哇！可、可恶……！」

被亨梅尔踢出去的那个身姿。
穿着宛如奴隶般的长袍，双臂被束缚，变得相当憔悴、瘦弱。
我的父亲——诺艾尔·怀特菲尔德的身影。

「爸爸！！」

「诺亚！？」

「亨梅尔，准备吧。」

「是。猊下」

亨梅尔如流水般从他怀里拔出短剑。
那个刀尖对着父亲的喉咙。

「爸爸！呃……！」

「那么，魔物使啊。请协助我。这样的话，我会救这个男人的性命」

「喂，你……！」

大教皇用无限藐视的眼神看着我。
然后告诉我。

「我不会要你马上答复。但是，不要让我等太久。因为棋子只剩下两个了」

「……」

那是什么？
那句话的意思是。
如果现在违抗了，就杀了我爸爸。
但是剩下的两人——妈妈和哥哥在等候着。

他是这么威胁我的。 

8 緊張的局勢 
[[機翻+腦補] 第四部 第8話 紧张的局势] by 黑

「父亲大人！」

「公务的时候，应该是禁止称呼我为父亲的。玛琳」

「好吧……！猊下！这样的事情……！」

以我的家人作为人质，威胁我的大教皇——到底是觉得不能允許这种行为吗？玛琳这样质问大教皇。
看来，玛琳的頭腦很正常。我眼看就要燃起愤怒的火焰了。
但是，在大教皇的注意转向玛琳的时候，我用视线向德雷克发出了暗号。
并且，连接跟德雷克的《傳遞信息》。

「你错了！把家人作为人质要求协助，简直就像是在强迫隶属一样！」

「所以怎么了」

「这样的暴行，圣穆勒大人是不能原谅的！」

「不，會原谅。只要是我的成就，圣穆勒大人就会原谅一切。因为这就是我，大教皇——圣穆勒大人现在的代言人」

这家伙在说什么呢？
大教皇这个地位，有那么了不起吗？如果是神自己做的事，无论多么荒唐的事，多么残忍的事，都能原谅自己吗？
那样的东西，不就是按照自己的想法来利用宗教吗？

「那、那样的……！」

「闭嘴，玛琳。我是圣穆勒大人的代言人。而且这世上的一切都是我的孩子。你是说你要反抗父亲吗？」

「這、這……！」

玛琳悲伤地看着大教皇。
她是穆勒教虔诚的信徒吧。在那样的信徒面前，看到了像是将宗教私有化的大教皇。
浮现在他眼中的，是失望——至少在我看来就是这样。
就这样，想办法让玛琳争取点时间吧。在此期间，我与德雷克念话筹划对策。
无论如何，为了平安地保护爸爸。

「亨梅尔！你也在想什么！」

「啊……？」

「对于圣穆勒大人来说，这世上所有的人民都是自己的孩子！而圣穆勒大人是不会因为私心而伤害人的！」

「喂，姐姐……这是必要的。父亲为了成为教国的王，弄脏自己的手不也是必要的吗？」

「这样的事，不会是圣穆勒大人所希望的！」

亨梅尔嘲笑玛琳的话。
那双眼睛，仿佛明显地看不起玛琳。这简直就像连她的信仰都看不起一样。
在这里，我也终于理解了他们的关系。

玛琳的姓是莱诺法尔斯。而大教皇的姓也是莱诺法尔斯。玛琳称大教皇为「父亲」，亨梅尔称玛琳为「姐姐」——也就是说，亨梅尔是大教皇的儿子。并且是玛琳的弟弟吧。
然后，我也明白了。
在这里，虔诚的穆勒教徒，只有玛琳。

「……大教皇，放开我父亲」

「哦，魔物使。你想和我合作了吗？」

「我知道我和你说不通。什么圣穆勒大人？虽然我不信穆勒教，但我不喜欢你的态度」

「如果是这样的话，就不需要父亲的生命了，就是这么回事啊。」

「诺亚……！」

爸爸看着我。
即使是我，如果可以的话我也想帮助你。只是徒劳地作为贵族的自尊心都很高，在报告职业是『村民』的时候，虽然父亲说『你真是没用啊』，但仍然是和我有血緣的父亲。
但是，这是我一步无法接近的距离。
亨梅尔把短刀贴在父亲的脖子上。
我能做到的，最多也就是威胁大教皇而已。

「如果你杀了我父亲会怎么样呢……你明白的吧」

「哦。说说看」

「我在这里全力施展暴力。在你把妈妈和哥哥从里边拉出来之前，把你们俩的頭摘下来。我只是因为爸爸还活着，所以没有动。我并不认为你占了优势」

「真嚇人啊」

大教皇一边笑着，一边低声说道，似乎完全没有这种感觉。
我的原『勇者』等級是94。而且，这里还有等级99的魔物德雷克。不管神殿骑士袭击到什么程度，都很容易在守护着家人洁西卡的情况下逃出去。
剩下的，只要爸爸的保护，顺利结束就行——。

《德雷克，来吧》

《是》

在念话对面的德雷克点了点头，说着小而有力的话。

「《魔物变化·种族模式——》」

与此同时，德雷克的身体闪过一道微弱的光芒。
然后在下一个瞬间，就从那个地方消失。仿佛连痕迹都没有了。
也许是对突然消失的德雷克产生了疑问，大教皇略微扬起了眉毛。

「哦……使用了转移吗？不会是打算呼叫增援吧？」

「我的伙伴在国内有一万只以上。如果想做的话，这样的神殿一天就能摧毁」

「那么，你的国家——格兰迪赛亚和帝国，将会发生正面冲突吧。」

「……」

帝国的人民不知道我在这里。
如果魔物的军队在这种状态下攻进来的话，确实会全力防卫的吧。
但是，总之现在要争取时间。
必须把大教皇和亨梅尔的注意力转向我。

「玛琳」

「诶……我、是我吗……？」

「啊……我想问你。对玛琳来说，哪一个才是理想乡呢？」

「那是……」

玛琳覺得大教皇的想法并不是很好。
虽然不知道她对圣穆勒教国的建国是怎么想的，但至少对于强迫我的家人作为人质进行合作一事，她看起来似乎很反感。
那么，玛琳就跟着我们这边——虽然没有任何根据，但我是这样想的。

「我要建造一个魔物与人类共存的国家。一个不会被任何人支配的国家，一个魔物和人类可以作为邻居一起生活的国家」

「魔物与人类共存……」

「啊，是啊。对于圣穆勒大人来说，一切都是我的孩子吧。那么，就讓魔物也加入其中吧」

「……」

「我的同伴都是心地很好的人。虽然有些粗暴，但心里全是温柔的家伙。实际上，现在已经和精灵村里的人们建立了良好的关系。即使面对人类，我也不会改变。最重要的是……」

即使是魔物也不需要害怕，只要在我身边。
我的魔物们会全力保护他们的吧。没有消费的魔物们生产，人类消费，消费产生需求，对需求产生供给，经济循环。
格兰迪赛亚的目标，就是那样的理想乡——。

「我的国家，没有任何歧视」

「——！」

「无论是穆勒教的信徒，还是精灵，不管是哪个国家的任何人，在我的国家都是作为一个人来对待的。虽说不信宗教，但也不会进行镇压。也不会强迫加入宗教」

「啊，啊，啊啊……！」

圣穆勒教国是把穆勒教放在最上面的国家。
这样的话，毫无疑问就会发生关于宗教的镇压。相信其他神的人不会被接受，可能会落入歧视阶级。也会以异端者的身份被处刑。
但是，在我的国家里却没有那样的东西。

「玛琳」

「啊，大教皇，猊下……」

「不要被异教徒的甜言蜜语所迷惑。如果我们教国建国的话……」

终于。
在这里。
我爭取的时间——结出了果实。

「哎呀！！」

「哇——！？」

伴随着『啪』的激烈声音，亨梅尔手中的短刀掉了下来。
恐怕手臂折断了吧。他右手增加了一个关节，向着不可能的方向弯曲。
不愧是德雷克。
我争取时间是值得的。

「呜啊啊啊！！什、什么、这个！？」

「くくっ……」

粘稠地，像缠绕亨梅尔的身体一样的水块。
就在那一瞬间，亨梅尔的手臂被抓住，就这样折断了。
那个正体，就是德雷克。

『诺亚大人。父亲大人，我顺利地保护了』

化为水块——史莱姆的德雷克，用那透明的手抱着我的父亲，一瞬间回到我的身边。
这样一来，对方的优势终于没有了。

「那么」

这是，唯一能作為和我谈判時的武器的爸爸。
对于失去他的大教皇，我无畏地微笑着。

「形势逆转」

是的，我這麼宣告了。 

9 大教皇的意圖 
[[機翻+腦補] 第四部 第9話 大教皇的意圖] by 黑

「哦……」
 
「德雷克，保护爸爸」
 
『是。那个家伙稍微动一下，马上就会处理的。《魔物變化·種族模式 僵尸》』
 
德雷克从透明的水体转变为平时的样子。
知道種類就简单了。对德雷克也实施了『魔物融合』，那个时候融合了史莱姆。并且德雷克也擁有『嵌合体』的职业，能变成各种各样的魔物。
因为等级最高，所以平时是固定為僵尸。但是这次，为了隐藏起来接近亨梅尔，变成了粘体的薄膜。装作因为转移去了某个地方，实际上变成了薄薄的水体慢慢地靠近亨梅尔。
为了不被识破，我才争取了时间——就是这样。
 
「可恶，可恶……我、我的手臂……啊！」
 
「下次，打算带我的妈妈或者哥哥来吗？我不会让你进去的。如果你想去里面，我会立刻杀了你」
 
「啊……！」
 
「诺亚……」
 
「爸爸也退下。不要离开德雷克」
 
看到爸爸似乎松了一口气，我也露出了笑容。
最坏的情况，也考虑过牺牲爸爸。当爸爸被杀的时候，我也想尽我所能保护妈妈和哥哥。
可是，我做不到。
我不想牺牲我的家人。
 
「嗯……要反抗我吗，魔物使」
 
「从一开始就不认为谈判会成立。但是，让我也给你一个建议」
 
「哦」
 
「现在马上解放我的妈妈和哥哥。然后，直到我们离开帝都为止都不要追来。这样的话，我就饶了你们的命」
 
只要家人能够得到解放，我就没有理由留在这里。
接下来只要保护好妈妈和哈尔哥哥，把他们带回我的国家就行了。
 
「嗯……那么，我们也只能使用王牌了」
 
「你说什么？」
 
「是啊……不久前，有巨大的龙进攻到你国家吧」
 
「你说海德拉吗？」
 
海德拉——现在一边想起王的身姿一边这么说。
这么说来，希尔梅莉亚说過，海德拉好像是穆勒教的守护者。就像『圣穆勒大人派来的守护者』一样。
老实说，为什么我以外的人能操纵魔物是个疑问。
 
「遵从圣穆勒大人的守护者，不止是那个。」
 
「你说什么？」
 
「神谕降临了。當代魔王应该诛杀。然后，除了现在没有其他机会了」
 
「是吗？你是说不会再要求我合作了吗？」
 
「不」
 
大教皇在布的另一边嗤笑著。
那个笑声，像是压倒性地蔑视这边一样，令人非常不愉快。
 
「跪倒在我面前吧，魔物使。然后哭喊，乞求慈悲。臣服在压倒性的力量面前。如果向我求饶，我就饶你一命」
 
「你是在说我吗？」
 
「出来吧，守护者——」
 
伴随着刺耳的声音，大教皇的右手发出光芒。
那道光瞬间奪去視線，视野变得模糊。但是，那光芒在一瞬间就消失了。
然后，下一个瞬间。
在我眼前——有个身穿漆黑全身铠甲的东西出现了。
 
「――――」
 
「……」
 
「我们伟大的父亲，圣穆勒大人在诛杀當代魔王的时候，派遣了最合适的守护者。」
 
如果從外表来看，他看起来像个穿著全身铠甲的彪形大汉。
但是，从他的身体里涌现出来的瘴气，怎么想都不是人类。面对压倒性的存在感和压迫感，在我身后洁西卡小声地发出『啊——』的声音。
这就是守护者——。
 
「按照圣穆勒大人的旨意，诛杀當代魔王。守护者黄金鸟哟！」
 
「你说黄金鸟？」
 
我听说过那个名字。
是什么时候，與帕皮並列的名字之一。的确，这是帕皮所说的『古龙王』中的一角。
 
——我是贪婪的邪龙格兰迪赛亚，那家伙是九头魔龙王海德拉……还有就是天空的霸龙黄金鸟，深海的苍龙利维坦，绝影的黑龙闪电罗亚，红鳞的飞龙克里姆，這是我所知道的。
 
因为都是些帅气的名字，所以记得。
其中的一体——那就是天空的霸龙黄金鸟。
 
「是的。按照圣穆勒大人的旨意，跪倒在地吧。魔物使」
 
「《解析》」
 
我毫不犹豫地向全身铠甲发动了《解析》。
海德拉很强大。我一个人怎么也打不倒。如果这家伙也是那么强大的话——。
 
 
名字：戈尔多巴
职业：黄金鸟 等级99
 
技能
全身凶器 等级99
怪力 等级99
铁壁 等级90
防御崩溃 等级90
物理耐性 等级60
魔术耐性 等级40
 
 
「……」
 
這是什麼。
这是在看到技能之后纯粹的的感想.。
首先，『全身凶器』等级99是『体术』的上位技能。即使是强化的德雷克，技能等级也只有33。并且『怪力』等级99，是使膂力更进一步上升的技能。曾经看过查比发动的時候，发动技能后，一击就把巨大的岩石破坏了。
而且，『铁壁』一旦发动，就会使大部分的物理攻击无力化。虽然有一旦发动就无法行动的缺点，但在发动的期间几乎变得无敌。等级90的话，就很难破坏了。本来要打破『铁壁』就需要更高级的『防御崩溃』，但遗憾的是，我并没有掌握。
但是，比起这个，还有一件让我更加在意的事情。
 
 
那就是——守护者黄金鸟的名字。
 
 
「戈尔多巴……」
 
「哦……知道了吗，魔物使啊。所谓守护者黄金鸟，曾经的名字叫戈尔多巴」
 
「那是……这不是打倒魔王里尔卡拉的勇者的名字吗！」
 
「实在是。里尔卡拉害怕守护者海德拉，逃回了遗迹中。追逐并诛杀的是这个守护者黄金鸟」
 
「呃……」
 
『オォォォォォォォォォッ！！』
 
戈尔多巴发出了咆哮。
听到从背后传来啪嗒的声音。恐怕是洁西卡吓瘫了吧。从德雷克那里，也能听到战栗吞咽唾液的声音。
而且，我不能回头。如果稍微出現一点破绽，这家伙就会在那一瞬间袭击我们。
拔出腰间的剑，摆出架势。
哪怕只是一点疏忽大意——我就死定。那股压倒性的力量，让人有那样的感觉。
 
「好了，去吧。守护者黄金鸟哟！」
 
『コロスコロスコロスコロスコロスゥゥゥゥゥゥッ！！』
 
「啊……！」
 
戈尔多巴踢向地面，一瞬间就缩短了距离。
然后戈尔多巴的拳头和我的剑。
激烈冲突。 

10 守護者戈尔多巴 
[[機翻+腦補] 第四部 第10話 守護者戈尔多巴] by 黑

「咕……！」

『オォォォォッ！！　コロスコロスコロスコロスゥゥッ！！』

「可、可恶……！」

拼命用剑挡住拳頭的连擊。
如果笨拙地後退，后面的洁西卡就会被余波击中。所以基本上我不會移动脚，我只是架開了戈尔多巴的连击。
这家伙很强。
真的很强。

「くくくく……魔物使啊。如果投降的话，我就命令守护者停下来」

「可恶……！」

「只要没有我的命令，黄金鸟就不会停止。直到你的生命破灭，那家伙都會去杀了你」

「开玩笑，别吵了！！」

『嘎嘎！！』

在接住右拳的同时，踢向失去平衡的戈尔多巴的下颚。
如果这是人类，那就是摇动大脑的一击。倒不如说，以打碎下巴那样的气势踢了过去。不过，戈尔多巴就像是什么都感觉不到似的，只是把向上的全面头盔恢复到原来的样子。
并且，持续着每一次打击都将成為致命傷的沉重连击。如果正面接受的话，就连剑都会打碎的拳头连击，无论如何也要接受并处理好。

『哇哇～～～！！』

「咕、咕……！」

左拳掠过脸颊。
只是掠过，把头发吹掉两三根左右的攻击。尽管如此，仿佛发生真空波一样，我的脸颊散发着热量。虽然觉得恐怕已经断了，但连确认的时间都没有。
我的技能是『剑技』等级99。并且『体术』等级88。
与之相比，戈尔多巴的技能是『全身凶器』等级99。因为这个纯粹是『体术』的上位技能，所以其恩惠是可怕的。
如果只是技能的话，对我来说是压倒性地不利。

『コロスコロスコロスコロスゥゥゥッ！！』

「闭嘴！」

我的剑穿过连击的波浪，向戈尔多巴袭来。
但戈尔多巴却视而不见，然后被闪耀的光芒包围起来。这是技能『铁壁』的发动。在一定时间内，建立完全防御物理攻击的结界。
我的剑被结界弹开，同时我的双手也麻痹了。
向后退了一步，暂且讓那个状态得到了暂时的好转。

「怎么……这家伙。很强……」

『好厉害……这是，诺亚大人！我也来帮忙！』

「德雷克，你要保护洁西卡！如果这家伙去那边的话就阻止他！」

『是、是的……！』

如果有德雷克的帮助，可能会好一些。
但是，如果在那个时候改变目标的话，洁西卡可能会有危险。正因为如此，德雷克才不能动。
该死。
要是再带一两个魔物干部来就好了。米罗，基兰卡之类的。

「小心……要來了！」

『哇～～～～～～！！』

技能『铁壁』的效果結束的同时，戈尔多巴也开始行动。
目标还是我。虽说只是短暂的时间，但还是要感谢能稍微休息一下。
但我不知道我能坚持到什么时候。
如果稍微疏忽大意，戈尔多巴的拳头就会像死神的镰刀一样结束我的生命吧。
为了不变成那样，也不能停止集中力。

「ちっ……这不是很顽强吗，魔物使」

「啊，啊！会输的！」

「哼。如果老老实实地认输的话，至少可以救你一命」

「我不会输给你的！！」

一边弹回戈尔多巴的连击，一边向大教皇喊道。
我承认他很强。守护者的强大，以海德拉为首都是惊人的。但是，我没有因此而屈服的理由。
而且最重要的是。
我不想输给这样的男人，只凭大教皇的立场和圣穆勒大人给予的战斗力就得意忘形。

『啊～～～！！』

在连击的间隙，瞄准戈尔多巴的头挥舞剑。
但是，他似乎也看穿了我的动作，在戈尔多巴再次被淡淡的光芒覆盖的同时，剑像碰到坚硬的墙壁一样弹开了。
另外，技能『铁壁』——只要这个被发动的话，我的剑就达不到戈尔多巴。
取而代之的是，在发动技能后的一定时间内，戈尔多巴也无法行动的状态。

「哈，哈……！」

「诺亚大人……！」

「洁西卡，绝对不要离开德雷克！」

「是，是的！」

怎么做才能打倒这个怪物。
怎么做我的剑会到达这个怪物。
怎么做才能保护大家不受这个怪物的伤害。
虽然很苦恼，却找不出答案。
我从来没有输给任何人，也没有陷入过死亡的困境。
一切都是因为我是拥有『勇者』这一荒唐能力的职业。
不管是什么样的魔物，都是一击就解决掉的。

『哇～～～～！！』

「可恶……！」

戈尔多巴再次动起来，对着我挥出拳头。
在用剑阻止它的同时，我的剑『啪』的一声有了小小的裂痕。明明让希爾梅莉亞帮我们筹集了价格比较高又结实的剑。
但是，这也是理所当然的。
原本戈尔多巴在『全身凶器』这一『体术』的上位互换之外，又加上技能『怪力』也经常发动。每一击都足以击碎巨石。如果用剑接住，会出现裂痕也是没办法的事。
因为害怕会变成这样，所以才勉强承受下来的。

「哎呀，哎……！」

『コロスコロスコロスコロスゥゥッ！！』

有没有办法阻止这家伙？
能不能稍微阻碍一下这家伙的行动呢？
比如說。
如果大教皇能稍微讓他停一下的话——。

『啊～～～！！』

这是一场赌博。
如果没有效果的话，这种胶着状态只会持续下去。不过，应该有试一试的价值。
拼命地穿过攻击的缝隙，像是要射穿喉咙似地将剑刺了出去。
与此同时，戈尔多巴身上再次缠绕淡淡的光——技能『铁壁』。我刺出的剑当然被它挡住了，到达不了戈尔多巴。

「《解析》！」

戈尔多巴使用技能『铁壁』的一小段时间。
在此期间，我动用所有的魔力发动《解析》。那个目标不是戈尔多巴——而是在后面的大教皇。
大教皇的情報以半透明的文字排列在我的视野里。


姓名：卢克迪亚・莱诺法尔斯
职业：大教皇 等级32

技能
村民的志气 等级35
神圣魔术 等级32
回复魔术 等级32
祈祷 等级32
圣言 等级20
神罚的代行者


为什么所有技能都有职业『村民』唯一拥有的技能呢？
而令人在意的技能是『神罚的代行者』。我认为没有等级的这個，是只有大教皇这一职业才能拥有的技能。
对此进行更进一步《解析》。


神罚的代行者
召唤作为圣穆勒守护者的魔物。魔物顺从大教皇。


什么神谕？
那种东西不是谎言吗？这不就只是能召唤魔物的能力吗？
但是。
这样，如果我的想法正确的话。
我想――我能打倒戈尔多巴。 

 
11 结局 
[[機翻+腦補] 第四部 第11話 结局] by 黑

「这样的，这样的，错了！」

「闭嘴，玛琳！」

看着我和戈尔多巴战斗的玛琳，突然如此叫喊着。
已经无法忍受的玛琳跪在地上，眼中含着泪水，一动不动地望着我和戈尔多巴，还有大教皇。

「对于圣穆勒大人来说，守护者是为了保护圣穆勒大人之子的人民而存在的！从威胁中保护人民免受魔物的侵害，那个时候就会觉醒！」

「玛琳……！」

「圣穆勒大人，请通过守护者给人民无偿地保护，通过神秘给予人民无偿的呵护！圣穆勒大人的御心给了人民无偿的爱！像这样，为了伤害妨碍者而召唤守护者，是错误的！」

「妳别再插嘴了！」

大教皇站起来，拍打玛琳的脸颊。
那个眼神充满了愤怒，让人不觉得他真的是圣职者。
听了这番话，就连作为一个门外汉的我，也能知道誰更适合做為圣职者。
因为玛琳是真心信仰穆勒教的，而大教皇明显是在利用穆勒教。

「说到底，妳不过是个神官！下一代的大教皇注定是亨梅尔！」

「那么，父亲大人！」

「在公务上，不许称呼我为父亲！」

「不是！这种东西，不是公务！」

虽然心里想着玛琳特别努力，但还是拼命地保护自己不受戈尔多巴的攻击。
虽然我已经到了疲劳的极限，但戈尔多巴的攻击从一开始就完全没有疲劳的迹象。守护者难道没有疲劳之类的东西吗？
能永远全力战斗的战斗力，实在是太理想了。

「父亲只是在利用圣穆勒大人而已！这就是作为大教皇的责任吗！」

「吵死了！」

「我从心底里把圣穆勒大人……！」

「那种东西，哪里都没有！」

「诶……」

听了大教皇的话，让玛琳睁大了眼睛。
喂喂，那是绝对不能说的吧。作为圣职者。
玛琳打從心底相信圣穆勒，大教皇却说不存在。

「哎、诶……！」

『オォォォォォォォォォォッ！！』

我一边为不會停手的戈尔多巴感到厌烦，一边看着玛琳。
玛琳不敢相信地睁大了眼睛，然后像是在寻求救赎般地看着我。
本来，像这样转移视线也是缩短我生命的行为。
尽管如此。


我――想拯救玛琳。


「玛琳！」

「是、是的……」

「放心吧！圣穆勒是存在的！」

「诶……」

「如果没有的话，赋予我们天职的那家伙是谁啊！那声音的主人是谁啊！」

我听過两次那个声音。
上天赐予职业的時候——无论是谁，都曾听过一次的『天职仪式』。
我虽然不相信神，但那声音的主人是谁？
所以，与其说是神之类的，不如说是『超越了人的智慧的什么』的存在。
在穆勒教中是圣穆勒大人，在其他宗教中，也有别的名字的神吧。

「闭嘴，小鬼！」

「そ、う……圣穆勒大人，总是，在身边……」

「黄金鸟！杀掉那个魔物使！」

『オォォォォッ！！　コロスコロスコロスゥゥッ！！』

「嘿嘿……！」

虽然我不认为光是这样跟她搭话，就能拯救玛琳。
尽管如此，比起被告知神不存在，还不如被什么都不知道的我告訴她神是存在的比较好吧。
至少她从心里信仰着圣穆勒。
这样的话，圣穆勒也可以稍微对玛琳微笑一下吧。

『オォォォォォォォッ！！』

「唔哇！」

戈尔多巴的一击掠过我的侧腹。明明只是从铠甲上传来的，但光是这样就产生了令人作呕的冲击。
已经没有多少时间了。我的疲劳也已经接近极限。只是想办法架開连击就已经竭尽全力了。
至少，如果这家伙能稍微停一下就好了。

「诺亚！」

「啊！？」

剑从旁边朝着戈尔多巴挥下。
下一个瞬间，戈尔多巴的身体结起了一层薄膜。技能『铁壁』发动了。
戈尔多巴停止了行动，瞬间停歇的状态到来。
将那把剑向戈尔多巴挥去的人是——。

「雷，哥哥……」

「不能只是看著了！我也会战斗的，诺亚！」

「哥哥是穆勒教的……」

「宣告我们神明不存在的家伙，怎么会是大教皇呢！」

被大教皇的话所震惊的似乎不只是玛琳一个人。
那双眼睛充满了愤怒，拿着剑的雷哥哥。原以为是穆勒教的爪牙，但他总是在很好的时机来救我。
但是，雷哥哥是『骑士』等级28。
想就这样共同战斗——虽然这么想，但戈尔多巴的等级是99。
雷哥哥给我的，只是一瞬间的空隙。
所以，希望能成功。
我就是抱着这样的心情去赌一把。

「洁西卡！」

「是、是的！诺亚大人！」

「好好听我说的话！」

「是！」

覆盖在戈尔多巴身上的薄膜逐渐消失。与此同时，戈尔多巴再次咆哮。
已经没有多少时间了。如果这个计划失败的话，我可能会死。所以，无论如何――。

「表演吧！」

「诶……」

「大教皇，去表演吧！」

「那，那是……」

「戈尔多巴，服从大教皇！」

戈尔多巴的拳头和我的剑激烈地碰撞。
只说了要点。但是，聪明的洁西卡应该就会明白这一点。
在我还没来得及阻止戈尔多巴的时候——。

「戈尔多巴，停下来！」

正好。
就在洁西卡从我身后喊出这句话的瞬间，戈尔多巴的动作停止了
想要向我挥出的右拳，却以舉着右拳的姿势停了下来。

「嘿嘿……」

「什么……！魔物使！？你这家伙做了什么！？」

「果然……」

呼，歇了一口气，我露出了安心的笑容。
虽然还不能大意，但暂且可以放心了。如果已經证明戈尔多巴不能行动，我就疲惫得几乎要坐下来。
果然，我的想法是正确的。
这个家伙——守护者，只是服从『大教皇』而已。

「诺亚大人……这样真的好吗……」

「啊……」

洁西卡的职业是《欺诈师》。
其所具有的技能是『表演者』——通过扮演其他所有的职业，可以完全成为该职业的可怕技能。
如果扮演『军师』的话，就可以作为『军师』来指挥。可以使用可怕的战略。
所以，事情很简单。
如果洁西卡扮演『大教皇』，那么說的话，將全部成为大教皇的话。
而守护者会听从大教皇的命令。

「那么，大教皇……」

拿剑的手已经抬不起来了。
在接近极限的状态下，我赢了赌注。

「有觉悟了嗎」

大教皇哆嗦地颤抖着。
戈尔多巴，在我的人生中也是屈指可数的强敌。我认为真正一对一的话怎么也不能取胜的，这是海德拉以来的事情吗？追溯到之前的话，是潜入里尔卡拉遗迹之前——等级30、40左右的事了。
但是，虽然觉得使用了非常厉害的技能，但总算封住了戈尔多巴。

「黄金鸟！杀了那个魔物使！」

「戈尔多巴！停下来！」

大教皇一下令，戈尔多巴稍微动了一下。可是洁西卡重复命令後就再次沉默。就这样重复着。
当王侵略我的国家时，如果洁西卡这样命令的话，也许王就停下来。那样的话，我也不用那么辛苦了吧。
嘛，那是结果论。
我今天才知道『守护者会服从大教皇的命令』。

「不好意思，洁西卡。讓他别动」

「是的，诺亚大人」

「黄金鸟！动起来！快点杀掉那里的魔物使！」

「戈尔多巴！停下来！」

就這樣，戈尔多巴混乱地移动着。
从戈尔多巴的角度来看，好像有两个可以命令自己的最高位的人。不知道哪个命令应该优先，总之是遵从最后的命令的样子。
不过，我也不只是旁观而已。
错过这个机会，就再也没有打败戈尔多巴的机会了。

「虽然我不恨你」

『……』

「但你去死吧」

对沉默的戈尔多巴的脖子，横一闪挥剑。
虽然没有剩餘多少的力量，但《剑技》等级99并不是徒有其表。以最适合的身体动作，最适合的速度，我的身体自动地挥剑。

伴随着嗖的一声风切声，戈尔多巴的头掉了下来。
然后，不动了。 

12 圣穆勒的选择 
[[機翻+腦補] 第四部 第12話 圣穆勒的选择] by 黑

「呼……」

「呃……那种……！为什么、为什么……！」

「保密。这是企业秘密」

终于打倒了守护者戈尔多巴。
虽然觉得是个令人惊讶的结局，但对我来说总算是结束了。身体里充满了疲劳感，因为被戈尔多巴击中几下而感到超级疼痛。

啊，这么说来，要是让他濒死成为同伴就好了。
嘛，不管怎么说，现在的我不能手下留情，要让他停留在濒死是很难的。
接下来，只要想办法对付得意忘形的大教皇，一切都会解决的。
但是大教皇看着我，然后眯起了眼睛。

「哼……谁说只有一个守护者？」

「也就是说还有其他类似的吗？」

「的确。我的守护者，不仅是黄金鸟……」

大教皇举起右手。
那是刚才召唤戈尔多巴时的光。也就是说，可以认为还会出现那么厉害的家伙。
但是，如果出现了，也会被洁西卡阻止。虽然我不知道洁西卡的技能「表演者」能持续到什么时候。
看着洁西卡用力的点了点头。看来，好象还没达到界限。
但是，我的疲劳已经到极限了。
至少，如果大教皇也有一瞬间的间隙，我就一口气——。

「请不要再这样了！」

是的，在那一瞬间，我怀着希望的心情。
玛琳把大教皇的双臂紧紧交叉，阻止了他的发动。
在那一瞬间，我的身体自动移动了。明明已经达到了疲劳的极限，我的身体却以最适合的動作及最短距离向大教皇靠近。

「什么……玛琳！放开我！」

「请不要再玩弄我们的守护者了！」

「闭嘴！」

大教皇将玛琳的身体撞飞。『呀！』玛琳大叫一声后屁股著地，与此同时，大教皇也把目光从我身上移开。
这就是我想要的一瞬间的间隙。
完全没有任何犹豫，我将剑刺向了大教皇的背后。

「什么……！」

我的剑穿透大衣，刺入大教皇的身体。
大教皇愕然地睁大了眼睛，颤抖着咬紧牙关，蒙着脸的布掉了下来。然后，从嘴唇流出了一缕血。

「唔、哈……」

吐的血愈来愈多，大教皇倒了下去。身体从我的剑上滑落，同时血花在神殿的地板上绽放。

「啊……」

慢慢地坐下。
到此结束了。终于，结束了。只要封印有召唤守护者能力的大教皇，就不会再有问题了。
大教皇——本应将自己奉献给信仰的人，却利用了这种信仰。被那个虔诚的女儿干扰而结束了他的一生。如果借用他的话，那只不过是『神罚降临了』而已。

「姐姐！怎么回事！」

「……」

面对玛琳的暴行，亨梅尔如此喊叫。
玛琳坐在地上，看着倒下的父亲——大教皇。

「我啊！我应该继承大教皇的！」

「亨梅尔……」

「现在，如果父亲死了，我成为大教皇的道路不就没有了吗？」

「……你没有那种器量啊」

玛琳疲倦地告诉亨梅尔。
对此，我也完全同意。
和玛琳不一样，并不是真心信仰圣穆勒的亨梅尔，应该不会担任穆勒教的大教皇吧。在不久的将来，教团本身应该会崩溃吧。

「该死！这样的人，我的未来！」

「诺亚大人」

「……嗯？」

玛琳没有理會亨梅尔的叫喊，就那样跟我搭话了。
那双眼睛有点呆滞，脸颊满脸通红，总觉得有点妖艳的气氛。不，我知道不能这样看待身为神官的玛琳。
玛琳就这样坐直了身子。

「谢谢你阻止了我的父亲。我的父亲曾经也是虔诚信仰圣穆勒大人的人。但是他却迷失了自己……我真心地向您道歉」

「不，算了……我才要谢谢妳」

「不要认为所有的教徒都是这么想的……至少我衷心希望圣穆勒大人……」

虽然亨梅尔还在后面叽叽喳喳的说着，但玛琳用认真的眼神看着我。
但是，那样说出自己的信仰的途中。
玛琳睁大了眼睛。
然后像是要寻找什么似的仰望着天空。好像听到了存在于那里的某人的声音。

「啊，啊，啊啊……！」

「诶……怎么了？」

「圣穆勒大人……为什么要给我这样的大任……！我只不过是一介神官而已！我怎么能得到这样的荣誉……！」

「……？」

好像一个人在说些什么。
但是，总觉得有点奇怪的样子。简直就像是在『天职之仪』中听到上天的声音似的。
不会吧。

「《解析》」

魔力集中在眼睛上看着玛琳。
然后，在我眼前，用半透明的文字出现了玛琳的情報——。


名字：玛琳・莱诺法尔斯
职业：大教皇 等级1

技能
神圣魔术 等级18
回复魔术 等级18
祈祷 等级10
神罚的代行者


「哈哈……！」

我不相信神。我只知道有什么东西能让我从天上得到职业。
所以，我也不相信什么圣穆勒大人。只是，如果说上天赐予我们职业的某种东西是圣穆勒大人的话，我想大概就是这样吧。
洁西卡和德雷克都用奇怪的眼神看着那样笑的我。

「诺亚大人……？」

『诺亚大人，到底……？』

「哈哈……！」

所以嘛，虽然我不相信神。
只是，如果是圣穆勒大人的话，可以相信吧？
因为。
他讓對自己最虔诚的信徒成為了大教皇。 

13 全部的结束 
[[機翻+腦補] 第四部 第13話 全部的结束] by 黑

玛琳放空了一会，终于想起来似的站了起来，然后撕开自己的衣服做了一块布，盖在自己的脸上。就像玛琳手中的大教皇所做的那样，她现在的状态是遮住眼睛以下的脸。
虽然我不太能理解，但是也有『大教皇不可露面』这样的规则吗？

「对不起。诺亚大人。谢谢您」

「嗯……从今以后玛琳就是新的大教皇了？」

「是的……是的，变成这样了」

玛琳带着一副阴沉的表情这么说。
虽然被信仰的圣穆勒大人所认可，成为了穆勒教中最高位的大教皇，但表情却显得有些阴沉。成为了憧憬的职业，应该更高兴才对。
不。
那一定是因为帮助过我的事——虽然是间接的，但对于杀害了自己的父亲而感到悔恨吧。

「是妳就好了」

「诶……」

「玛琳如果成了大教皇的话，我想穆勒教会更好。」

「……不知道能不能满足您的期待」

玛琳很不安地低下了头。但是，作为我来说，我认为这是个很好的结果。
前大教皇——卢克迪亚·莱诺法尔斯好像想让自己的儿子亨梅尔继承，但圣穆勒大人选择了玛琳作为下一代的大教皇。
嘛，作为门外汉的我，完全不明白那个选择标准。但是，如果我是圣穆勒大人的话，就会选择更加虔诚地信仰自己的人吧。至少，不会选择完全不象信徒的亨梅尔。
当然，如果是通过『转职之书』之类强行改变的话还有可能。按常理，亨梅尔不可能成为大教皇吧。

「虽然不知道我能否胜任大教皇，但我会全力以赴的。」

「嗯。作为我来说，是想对圣穆勒大人竭尽全力大喊做得好」

「……？」

对我轻率的言语，玛琳微微歪头。
然而，独自一人在帐外的亨梅尔看着死去的大教皇，然后看着玛琳，然后微微颤抖着手臂。

「姐姐！这是怎么回事！」

亨梅尔

「别开玩笑了！成为大教皇的，应该是我！」

「如果这是圣穆勒大人的选择，我只好心甘情愿接受了。」

「别开玩笑了！」

面对满脸怒气的亨梅尔，玛琳冷静地告诉他。
这家伙到底凭什么要当大教皇呢？
玛琳悲伤地低下了头，但她的视线中却充满了怜悯，望着亨梅尔。

「不管你怎么喊，这是圣穆勒大人决定的事情……」

「那就！」

「诶……」

亨梅尔拿起掉落在地板上的短刀，摆好架势。
把尖端对着玛琳，用充满血丝的眼神，正如他所说的那样，用看着父母的敌人的眼神注视着玛琳。
哎呀！
我不想再惹上麻烦了。

「我，我才是，我才适合当下一任大教皇！」

「亨梅尔，冷静点……被选为大教皇的，最重要的是圣穆勒大人的……」

「闭嘴！！」

「《解析》」

那么，堂堂正正地说出这句话的亨梅尔，到底是什么等级呢？
在我的眼里，他的情报以半透明的文字——。


名字：亨梅尔・莱诺法尔斯
职业：农夫 等级4

技能
农活 等级4
大地的恩惠 等级2


「……」

不，你的职业是农夫吗？
不是神官、僧侣那样的职业，而是『农夫』。
应该说，连农夫都能成为大教皇吗？这么说来，已经死了的大教皇，拥有职业『村民』的技能吧。成为大教皇与那种事没有关系吗？
而且等级也很低。这完全是因为他是大教皇的儿子而得意忘形，所以对自己的职业不屑一顾地玩耍的模式。

「如果姐姐死在这里的话……！大教皇就是我的了！」

「喂」

对于亨梅尔那样的叫喊，我尽量压低声音，为了给人压迫感而插嘴。
刚才，应该看到我和戈尔多巴战斗的样子了吧。那么，对于这家伙来说，我就是『拥有足以打倒守护者的力量的人』。
事实上，我只是如此发出声音，亨梅尔就吓得肩膀发抖。

「不要再动了。放下武器」

「我、我……！」

「再不放下的话。相反，死的会是你」

「——！」

用锐利的目光瞪着他。
亨梅尔看着这样的我，颤抖着，然后环顾四周。
在这里的是玛琳、亨梅尔、我、雷哥哥、德雷克、洁西卡、父亲。
至少，这里已经没有人站在亨梅尔这边了。如果拼命地乞求的话，玛琳应该会以姐姐的身份提出求助恳求吧。
亨梅尔大概也明白了自己的现状吧。

「可恶……！」

「明白了吗？那么，老实点……」

「这里还有人质！」

然后，亨梅尔一口气跑了出去。
那是通往里边的门的路——妈妈和哥哥还在的地方。
糟糕——没错，就在我焦急想要前往的瞬间。

『谁说可以动？』

『咚』的一声落在亨梅尔脖子上的手刀。
以绝妙的角度放入的那个瞬间收割了亨梅尔的意识，落到地板上。当然，这是德雷克预测亨梅尔的行动一瞬间所为。
老实说，在和戈尔多巴的战斗中竭尽全力的我，已经无法正常行动了。这里可以说是对德雷克的英明决断表示感谢。

「哈……不是这样的垃圾，大教皇的宝座交给玛琳殿，真是太好了」

「……是啊」

眼下的敌人终于也消失了，全身乏力，腰也沉了下来。终于可以坐下了，我松了一口气。
连坐着都觉得累，倒成大字型躺在地上。啊，真是的。真的很累。想就这样像泥一样睡着。

「诺亚……」

「啊，怎么了，爸爸……」

爸爸看着躺在地上的我。
我达到了目的。虽然和守护者的战斗有误算，但还是救出了家人。
十五岁的时候，外出旅行后就完全没见过面的爸爸，虽然很憔悴，但还是和那时一样。

「诺亚！给我解释！为什么你会成为魔王呢！？」

「诶……」

「全国各地都有传言说你是魔王，你以为我们有多辛苦啊！？突然被帝国的士兵掳走，差点在皇帝陛下面前被处决，宰相说『应该可以作为人质使用吧』之类的话，结果连好好的饭都没给过就被监禁了！？你到底做了什么！？」

「……」

哈哈，不由得笑了出来。
是啊。说起来，爸爸就是这样的人啊。

「啊……爸爸」

「什么呀！听好了，所谓的魔王啊！」

「你看起来很有精神，太好了。」

我发自内心说出的这句话。
爸爸正打算继续说教的时候，好像被阻止了一样。

啧著咂嘴，『这个笨蛋儿子……』这么嘟哝著。 

14 爭執的結局 
[[機翻+稍微腦補] 第四章 第14話 爭執的結局] by 天神

''聖穆勒的遺體， 將交給騎士團。另外，我也會把父親所想的和皇帝陛下說的一清二楚」 
「是嗎？」 
''雖然爸爸尖叫了一陣，但首先還是被雷哥哥控制住了。 ''
在父親看來，兒子突然被當做魔王來對待，這件事只有疑問吧。我雖然速度也很快，但是因為這樣作為魔王的家族被拘束，被監禁，作為人質被用在了和我的交涉資料上。確實，如果我站在相反的立場上的話，肯定會要求說明的。 
但是，嘛，嗯。 
因為很麻煩，所以先往後推吧。
''父親的企圖是不被允許的。篡奪帝國，由聖穆勒教支配等等……因為那樣的事，不是聖穆勒大人的願望」
「呼……對於我來說，如果不是大教皇而是瑪琳是對手的話，我覺得可以協助她」 
「很感謝您的好意，我就避免了。我沒有宗教國家等的野心，我認為宗教不應該有力量。和以前一樣，我只是向信徒們傳達聖穆勒大人的話而已」
我的身體也恢復到可以動的程度了。
雖然還不能全力戰鬥。瑪琳看到因疲憊而倒下的我，給我施了恢復魔法。
之後再好好休息幾天的話就會痊癒的吧。
''當然，家人也會平安返還的 。我现在带你去。」
''是的''
瑪琳的表情很生動。
作為大教皇，今後必須要負起責任的瑪琳。當然也有重壓，但更重要的是從父親那裡解放出來的喜悅吧。
久違地見到你的時候 ，你的臉看起來很難受。
這樣的瑪琳走向房間的深處，然後響起了開心的聲音。
「你們！沒事吧！」 
「爸爸！」 
然後，在瑪琳前面從裡面出現的是，像是被誤認為是姐姐一樣年輕的我的母親瑪麗莎・懷特菲爾德。另外還有一個戴著眼鏡的知性哥哥，春・懷特菲爾德。
雖然憔悴，但也沒有明顯的傷痕。然後爸爸很高興地抱住了出來的媽媽。 
「瑪麗莎，平安無事真是太好了…！ "
''親愛的.....！  而且，諾亞，雷！你們也是！''
「諾亞，雷……這到底是怎麼回事？能說明一下嗎？」 
''啊，當然啦，春哥哥……」 
全部——全部說明一下。
我至今為止的事。今天的事。然後，接下來的事情。
但是我不會說原諒我。我對我的選擇一點也不後悔。










「嘛，就是這麼回事。」 
「諾亞的職業是《魔物使》嗎……沒想到他竟然說謊了……」 
「啊啊」 
「真是的……你不是跟我說過你是一個職業「村民」嗎？。我一直反對你出去旅行。因為在《村民》中，即使是冒險者收穫也不會有大成……」 
「嘛嘛 ，親愛的。然後……說到底是「魔物使」吧？不是魔王吧？」
從一開始就全部瞞著一部分向家人說明了。
只把我原來是勇者的事情隱藏起來，我從一開始就决定是魔物使。如果拙劣地告訴我原來是勇者的話，也許會發展成麻煩。
之後幾經周折，現在已經成為了魔物之國——格蘭迪賽亞的國王。
簡單地說來，並不是那麼了不起的半生。 
''麻。說到底只是「魔物使」。我不是魔王，放心吧」
「那就太好了……」 
「爸爸、媽媽、哥哥，希望你們先來我的國家。如果在帝國的話，說不定又會被皇帝抓住」
「沒錯。諾亞既然被認為是帝國的魔王，就只能逃到國外。但是，不能指望到國外去啊……如果諾亞能接受的話，我覺得我應該接受''
「如果能讓春哥哥這麼說的話，我也會很輕鬆的。」 
比想像中還要坦率的接受了的春哥哥。雖然爸爸和媽媽對於捨棄故鄉有些表情苦澀。
但是，懷特菲爾德家的家長現在是春哥哥。甚至可以說春哥哥擁有我們家的決定權。而且，如果春哥哥接受了我的提議，來到了我的國家，那麼父親和母親也應該一起來。 
''那個……是魔物之國吧？不會被襲擊的嗎？」
「不用擔心。在我國的魔物們，全部都服從著我」

「是的。德雷克向大家保證。絕對不會有魔物在格蘭迪賽亞上對大家下手」
''如果能讓著名的德萊克大人這麼說的話……」 
德雷克的話讓父親點頭。
雖然我不知道，但是德雷克好像是相當有名的人。嘛，他是世界上不怎麼存在的S級冒險者之一，似乎也從帝國那裡得到了爵位。他可能對那句話有說服力。 
「諾亞……」
「嗯？雷哥哥，怎麼了？」
「……能帶我去嗎？在你的國家」
「啊……哥哥，不是帝國騎士團長嗎？」 
「只是被臨時強加的、誰都不想做的角色而已。已經沒有留戀了」 
雷哥哥說了之後，小聲嘆氣。
確實，我說過他是保護海德拉 之關的騎士團長之類的話，但是誰都不想做也是理所當然的。
因為海德拉之關是我進攻帝國時的最前線。 
「我知道了。雷哥哥也一起去吧」
「謝謝。我也不想再把矛頭指向家人了」
「嗯。」
爸爸，媽媽，春哥哥，雷哥哥。
雖然立場和那個時候變了，但是我們家人終於再次聚在了一起。\
現在就坦率地高興吧。
「歸途中，從聖穆勒教會開出帶有大教皇標誌的馬車。在大家通過帝國領土之前，我會訓示大家誰都不能封锁的」
「謝謝，瑪琳。」
「不會，我也只會那麼一點點事。」
「那麼，我們回去吧。」 
鼓起幹勁說「好吧」。
雖然身體還有些沉重，但至少能應付路上出現的魔物吧。還有，那部分也交給德萊克吧。
還有就是，離開帝都後，先叫一下帕皮什麼的，然後馬上回去吧。
「諾亞大人」
「嗯？」
「再次向您道謝。父親的野心多虧了諾亞大人才破滅了」
''這是我擅自做的事。不需要別人道謝的事」
「儘管如此，還是謝謝您。如果有我能做的事情，請儘管說。發誓以聖穆勒大人的名義，我將成為諾亞大人的助力」
「謝謝」 
嘛，遇到什麼困難的時候，可能也會向瑪琳求助。
雖然最初打算毀滅帝國，但是我的家人已經沒有被殺，也能幫上忙了。從這裡開始，就和奧爾文斯王國一起對付帝國吧。
那個時候，聖穆勒教的設施也要嚴命不要攻擊。
「那麼，就在神殿前安排馬車。在你們的歸途中，有聖穆勒大人的保佑。''
''啊。再見」
就這樣，我和聖穆勒教的爭執結束了。
達到目的，在回家路上的馬車裏，伴隨著爸爸媽媽和哥哥。
我的國家自稱人和魔物的共存。
能成為第一批的國民是我的家人，我覺得很好。
只是呢。
爸爸，媽媽。
「嗯，你是國王的父親……會變成什麼呢？」「我會成為國母嗎」「不知道啊」之類的。
不好意思，我們國家沒有貴族制。 
-----------------------------------------------------------------------------
(天){這話完) 

