
類型: 日輕
作者: 八又ナガト
台版書名: 
其他書名: 世界最速のレベルアップ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3976gk/
文庫版: https://sneakerbunko.jp/series/sekaisaisoku/
更新日期: 2021-08-16 


自從迷宮出現在世界上約２０年。
人類獲得了等級和狀態值、以及技能等超常的力量。
夢想著一獲千金向迷宮挑戰攻略的一名冒險者、天音　凛（あまね　りん）。
他雖然有著【迷宮内轉移】這種對冒險者來說特別稀有珍奇的技能、但因為太過難用而被藐視為無能。
然而、這樣的他遇到了轉機。
自從開始攻略迷宮剛好一年――到了等級提升的時機、【迷宮 内轉移】完成了進化。
其結果、凛成為了不被迷宮之規則所束縛的存在。
成為了世界上唯一、特別存在的凛、以壓倒性的速度不斷提升等級、轉眼之間便登上世界最強的寶座。
這是、一度被侮蔑為無能的少年、成為世界最強的物語。
 
———————————————————————————————————————————
譯者的話：
這本是剛剛文庫化，和獲得了 小説を読もう！年間排行第一的作品。
(Ref: 『世界最速のレベルアップ』の書籍化が決定しました！)
個人是這個作品的粉絲，所以想試試翻個幾話來給各位宣傳一下。
由於時間和我日語水平有限，所以我歡迎也支持有興趣的朋友隨時NTR我。
謝謝。


下架公告 
[下架公告] by Hikarian

　　各位親愛的讀者你們好，相信大家應該也看到公告了，本小說在8/22就會下架。


　　本人之後也會在ESJ活動（翻譯其他尚未文庫話的輕小說），可以的話請多多支持，如果有其他日文小說想要看，也歡迎直接私密我。

　　當然，就這樣把這本放掉也是很可惜，所以目前也在考慮要上架到其他地方，有甚麼好建議的話歡迎私訊我。如果確定要發到其他地方，會在下架之前貼出公告。 

 
第一章　迷宮内轉移的覺醒
01 觉醒之日 
[01 觉醒之日] by suferdia

dungeon翻成了迷宫
D-Rank 的地下迷宫「夕凪迷宫」的第15层。
这里已经有超过10具的哥布林尸体躺在地上，还仅剩3只没有打倒。
 
我只身一人对付这三只哥布林。
 
「はあっ(ha a  )！」
 
ザシュッ(zasyu )！
 
挥动短剑的刃尖、割断了哥布林的喉咙。
斜视着这只哥布林喷出血倒下、向剩下两只袭去。
 
「ガアッ(ga a  )！」
「ダアア(da a a)！」
「太慢了！」
 
两只一起同时发动攻击的战术，对我不管用。
即使这样，我姑且也当了一年的冒险者了。
这种程度的攻击的话、已经见识过太多次而感到厌烦了！
 
「这样就、 结束了！」
 
躲开他们的攻击后、我就这样把它们两个解决了。
 
然后、脑海中响起了熟悉的系统声音。
 
 
『经验值获得　Level提升了1』
 
 
「哦、升级了吗。嗯那么、Status Open。」
 
时隔五天的升级。
我立刻打开了状态栏画面。
 
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 
　天音(あまね)　凛(りん)　１９岁　男　LEVEL：９５
　ＳＰ：０
　ＨＰ：７８５／８２０　ＭＰ：１２０／１３０
　攻撃力：２００
　耐久力：１６０
　速　度：１８０
　知　性：１１０
　精神力：８０
　幸　运：２２０
　SKILL：迷宫内転移ＬＶ９・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
 
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 
　迷宫内転移ＬＶ９
　使用ＭＰ：２ＭＰ×距离（Ｍ）
　条　　件：只可针对发动者所在的迷宫内部进行转移
　转移距离：最大20 M
　发动时间：３秒×距离（Ｍ）
　对象范围：发动者和发动者身上所穿之物
 
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 
嗯、等级确实从94提高到了95。
就状态栏来看各个项目都只上升了一点点，因此没有感到太大差异。
 
即使如此、看到自己的状态栏果然还是会感到很失落。
因为看着就会认识到自己的无能。
 
「一般、游戏里的话95级算是相当高的了吧。但在现实中却在低等级中却算低的了……不、低等级中的中等水平？　据说世界排名上位的等级好像有超过10万。はあ(haa)、完全不觉得自己能追上……」
 
まあ(ma a)、地下迷宫是20年前首次出现的。
从那时起就一直活跃在第一线的人就是那些排名上位的。才当一年冒险者还想要追上他们的我可能是太自以为是了。
 
 
「っと(  to)、等等。作为「夕凪迷宫」攻略报酬的Level Up不是5级吗」
 
 
迷宫攻略之后，除了攻略奖励，还会得到升级。
E-Rank的迷宫的话会提升1级、Ａ-Rank的迷宫的话好像是100级、不同的迷宫这个数值也对应不同。
这里的「夕凪迷宫」的话，会提升5级。
 
听到这个、应该有人会认为，比起靠打败魔物来获得经验，不如多次攻略一个迷宫更有效率。
然而、这样做存在一个很大的问题。
 
一旦攻略了一个迷宫、在下一次挑战之前，必须要经过一个为期一周的再(s)挑(p)戦(a)期(n)间。
虽然不知道是什么原理，但是由于冒险者的攻略情报被全世界的迷宫所共享，在那期间我就无法挑战其他任何迷宫。
实际上，对于像我这样每天在迷宫中赚钱的冒险者来说，攻略迷宫来不是一个很好的办法。
 
 
「可是、今天是例外。继续攻略的话可以一口气升到100级……」
 
 
强化自己技能的Ｓ(Skill )Ｐ(Point)每升10级就可获得。
在升到100级时可获得的SP是100。这也是为了让我的Unique Skill・迷宫内转移从Level 9提升到10所需要的SP数量。
虽然也取决于技巧本身，但是据说只要达到Level 10，大部分技能都会得到强力效果。我现在就想马上尝试。
 
「よし(yo shi)、接下来的一周里我的收入应该会由于不能攻略迷宫而减少、但毕竟二者不可得兼，顾不了那么多。走吧！」
 
我下定了决心、前往「夕凪迷宫」的最下层、第20层。
 
 
「夕凪迷宫」的BOSS、双尾獣(そうびじゅう)可以灵巧地运用它的两个尾巴进行攻击，所以在习惯之前很难对付。
尽管如此、这已经是我第三次以它为对手了。直到最后我都保持着冷静战斗、安然无恙地击败了他。
 
至于「夕凪迷宫」的攻略报酬、我也不知道该怎么处理、只能便宜卖掉的魔石、还有如我之前所说的等级提升5。
 
和我期待的一样，在打倒之后，脑海中立即响起了系统的声音。
即使不Squat或摆个Victory Pose，也可以方便直接地得到奖励。
终于做到了！
 
 
『迷宫攻略报酬　Level 提升了5』
 
 
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 
　天音　凛　１９岁　男　LEVEL：１００
　ＳＰ：１００
　ＨＰ：６５０／８６０　ＭＰ：８０／１４０
　攻撃力：２１０
　耐久力：１７０
　速　度：１９０
　知　性：１２０
　精神力：９０
　幸　运：２２０
　SKILL：迷宫内转移ＬＶ９・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
 
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 
 
「ふう(fu u)」
 
先大口深呼吸一下。
今天这一瞬间，可能会对极大地左右我今后的冒险者人生。
 
「回想起来、这一年间、发生了各种各样的事啊」
 
从高校毕业以后，我立刻取得了冒险者资格并挑战迷宫。
通过暴露在迷宫的特殊魔力中，我成功获得了状态栏、同时得手了Unique Skill ・迷宫内转移。
 
起初，许多人对能够在迷宫内自由转移的非常规能力感到惊讶，也对此寄予期待。然而，在实际运用它时，暴露了各种缺点，起不到什么作用，渐渐被蔑视为一个无能的技能。
 
当时，我很不甘心。
我想向他们证明，让他们刮目相看。
我想对他们说，这个技能的力量可远不如此。
 
所以、即使同期的冒险者都不断成长且远超于我、即使不得不在地上爬，我也作为一名冒险者继续着冒险者活动。
 
我的努力到底有没有回报，此刻便能确定——！
 
「さあ(sa a)、いくぞ(i ku zo)」
 
做好觉悟后、我把所有SP分配到了「迷宫内转移」上。
 
变化了的有转移距离，发动时间，和对象范围吗。
以及――
 
 
『[迷宫内转移]已达到等级10』
 
『条件将被改变』
 
『只可针对发动者所在的迷宫内部进行转移→只可针对发动者所涉足过的迷宫内部进行转移』
 
 
我脑中回响的声音，看来就此结束了。
 
「只可针对发动者所涉足过的迷宫内部进行转移……？」
 
我花了些时间才领会到这句话的意思。
然后我，认识到了这不是自己所期望的结果这一点。
 
「也对呢……不可能会这么容易」
 
如果转移距离覆盖整个迷宫、如果发动时间变为0秒、如果对象范围也包含自己以外的冒险者。
虽然进行了各种妄想，但似乎不会那么简单。
 
まあ(ma a)、即使不管这些我也有些不明所以。
就算告诉我可以转移到曾经涉足过的迷宫内也……迷宫之间至少相隔几千米。
无论转移距离从20米增加到多少，应该都没有机会这样做吧。
完全没有意义的进化。
 
「はぁ(ha a)」
 
最后，很是气馁地叹了一口气，。
持续了一年的期待被背叛了。就算不小心变成这样失落也希望能被原谅。
 
就在我如此沮丧时、我的身体被微弱的光包裹住了。
这是返回地面的转移魔法发动的信号。
 
「……っと(to)、好险好险」
 
我急忙回收了攻略报酬的魔石和双尾兽的魔石。
并等待转移魔法的发动。
 
其实，我失落得想要在枕边哭三天三夜。
但是，一直这样下去是不行的。
 
「下次，技能有可能大幅度进化的时候是LV20时吗。虽然不知道要花几年，但除了再次从零开始努力以外别无选择啊。」
 
パシン(pa shi n )と(to)、我用两手拍了拍自己的脸、振作精神。
与此同时、转移魔法发动了。
接着我回到了地面。
 
 
这时的我，还不知道。
Unique Skill・迷宫内转移的真正价值。
这次技能升级而得到的力量，会发挥多么意想不到的效果。
 
 ――我意识到这一点，是一小时后的事了。 

02 不受规则束缚之人 
[02 不受规则束缚之人] by suferdia

Span是那个 再挑戦期间  スパン,

卖完迷宫资源之后、我搭电车回到了离自己家最近的车站。
对「夕凪迷宫」的攻略在短时间内就结束了、所以现在太阳仍然挂在高空。


回家途中、我到达了一个非常熟悉的地方。


这里是这个城镇里最大的公园、紫音公园。
在这里的不是玩球之类的孩子，而是手拿武器的冒险者们。
他们是来攻略约5年前、在这公园内出现的E-Rank地下迷宫「紫音迷宫」的吧。
有很多不安的家伙、他们也许还不怎么习惯这里。




「我第一次挑战的迷宫也是这个「紫音迷宫」啊……正因为是E-Rank，它的难度也是所有迷宫中的最低水平、感觉很适合初学者，但……」




与此相应、能得到的东西也很少。
出来的魔物都很弱因而几乎没有经验值、打倒迷宫BOSS能获得的报酬也只有1 Level Up。
对于以获得某种程度上的力量的冒险者来说、这是个完全没有挑战价值的地方。
我也只在最开始当冒险者的时候进去过几次。


「要稍微过去下吗」


考虑到时间也还有余裕，于是我走进了紫音公园。
我也并不是要去挑战迷宫。毕竟还有为期一周的再(s)挑(p)战(a)期(n)间，我只是感到有些怀旧罢了。


「紫音迷宫」没有等级限制，因此迷宫管理人也没不会经常驻扎在这里。
也是因为现在是正午，一个人也没有。


我就如跟随着其他的冒险者一样，进入位于迷宫入口处的大门。
但――


「果然会是这样啊」


我被肉眼看不见的力量所阻挡，无法进入门内。
虽然是清楚这一点还试图走进去的、也还是禁不住想要叹一口气。


「はあ(ha a)、要是没有这个Span、我本来就可以不断攻略各种迷宫不断升级了的……到底是谁啊！　想出这么个不明所以的机制的家伙！　存在的话就回话啊！」


我尝试着吼出来了，当然是不会有答复什么的。
只是缓解压力而已。


と(to)、
不经意间，我突然产生了某个想法。


「そうだ(so u da)、说不定可以靠「迷宫内转移」进入迷宫！」


凭借这次的Level Up、条件从现在所在的迷宫内、变为了曾经涉足过的迷宫。
只要不直接穿过大门，就有可能进入迷宫内。


「不、まあ(ma a)虽然实际上这样肯定不行的吧……但反正都免费，不如尝试一下！」


正好这里周围一个人都没有。
我立刻尝试使用「迷宫内转移」。


从过去的记忆中，我回想起通过这个大门进入「紫音迷宫」后的地方。
紧接着，自动确定了达到那里的转移距离，并计算了发动时间。


距离是5米，时间是×3后15秒。
就这样毫无期待，我等待着这段时间流逝。


然后――――




「骗……人的吧」




我惊愕地睁开了眼睛。


因为，我现在所在之地，毫无疑问是在「紫音迷宫」之中。


「成功了吗!?　不会吧!?」


我原以为这次我也一定会被那无形的力量所反弹！
但是，现在我确实在迷宫里面！
我成功了！　转移が(ga)！


太(su )强(Ge )了(e)！　让人停不住的兴奋！
从现在开始，我再也不必在意攻略后的Span了！
升级效率将提高很多倍！


「不、等等、冷静下来。问题是这之后。能进入里面当然是很好，然而、攻略时无法获得Level Up的话就没有任何意义……！」


そう(so u)、现在高兴还太早。
我深呼吸了好几次，强行使自己的兴奋镇定下来。


「よし(yo shi)、终于冷静下来了。不愧是我、So Cool……虽说是E-Rank迷宫、但好久都没来过了。还是慎重、缓慢地攻略它吧！」


在这之后、我全力以赴向前奔跑。
并且因为只要等级15就能攻略这个「紫音迷宫」，我不到一小时就突破了它。




『迷宫攻略报酬 等级提高了1』




于是，正如预期的那样，Level Up成功了。


「は(ha)は(ha)っ……做到了！」


只有这次，不需要任何远虑。
我尽情跳着高兴的舞蹈，摆了一个Victory Pose。
虽然没有一个观众。


さて(sa te)。
撇开玩笑不谈，这或许真的是个不可小觑的技能。
多亏了「迷宫内转移」、我变得能够无限制地根据攻略报酬享受Level Up的好处。


就算是反复攻略E-Rank迷宫或D-Rank迷宫、和与A-Rank迷宫里的魔物战斗比起来、也是能压倒性地高效率成长的！


「よし(yo shi)、既然知道了这一点――！」


在这之后、我就这样止不住兴奋、一遍又一遍地攻略了「紫音迷宫」。
然后在太阳下山之前、合计完成了9 Level Up。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


　天音　凛　１９岁　男　LEVEL：１０９
　ＳＰ：０
　ＨＰ：９４０／９４０　ＭＰ：１５０／１５０
　攻撃力：２４０
　耐久力：１７０
　速　度：２４０
　知　性：１２０
　精神力：９０
　幸　运：２３０
　SKILL：迷宫内转移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
若大佬发现哪里翻译有误，或者中文哪里很不自然，feel free to correct me.  

03 家庭时间 
[03 家庭时间] by suferdia

原标题为 家族の时间

因为Level Up的过程太令人愉快了，当我意识到这时，天空已经漆黑一片了。
于是我赶快回家。

「我、我回来了ー」

我战战兢兢地打开门并进去了。
恰是这下一瞬间。

「もう(mo u)っ、太晚了吧  欧尼酱)！」
「うお(uo)っ！」

びしっっと(bi shi    to)、迎面而来的是一根长柄勺。
长柄勺的末端、一个ぷんぷん(pu n pu n)着脸的少女站在哪里。(这个ぷんぷん就是那种鼓起脸很生气的样子吧)

「抱歉、华。不小心沉迷于攻略迷宫了」
「……)嘛、没关系。比起这个我会加热晚饭的、快去洗手漱口吧」
「はい(ha i)」

随便说一下、少女――即小我两岁的妹妹、天音(あまね)　华(はな)径直走回了客厅。
我很快洗漱完毕、追上华。

餐桌上摆满了美味的菜肴，我决定现在就开动。

「我开动了。)嗯、太好吃了。华的料理果然是世界第一啊！」
「……突然怎么了？　很恶心よ(yo)」
「う(u)っ！」

她尖锐的话语深深地刺进了我的心里。

「(那(で))、有什么好事发生了吗？」
「突然怎么了？」
「只是因为欧尼酱突然说了些意义不明的话、罕见地没按时回家。」
「原来如此……确实、有好事发生了」

而且，它还是件让人喜出望外的好事。

「这件好事、和迷宫有关系吗？」
「)啊啊。能让我觉得没有放弃成为一位冒险者真是太好了」
「这样啊……那样的话、太好了」

华的脸上浮现了从内心深处松了一口气的表情。
果然、她还怀有罪恶感吧。

毕竟，几年前，我们的父母出国旅行时卷入了一起事故，从此就一直失踪了。
现在我们两人靠他们留下的钱生活，但这笔钱不是能够让我们铺张浪费的数额。
例如，如果我和华都去上大学，我们将没有什么余裕了。

基于这个原因，为了将成绩优异的华送进大学，我从高中毕业后就立即成为了冒险者开始赚钱。　
这个解释并不是直接从我的嘴里说出来的，但是华认为我就是在这种情况下才被迫选择成为一名冒险者。
无论我多少次说明不是这样的，她都不相信我，只是一味地浮现愧疚的神情。
看到这样的华，我也放弃了解释。
我认为最好对这个话题闭口不提，为了华的感受的话――


不，)嘛，实际上，原因真的不是那样，仅仅是因为我本来就憧憬着冒险者罢了。
但无论我解释多少次她都不会相信，所以我对此也变得没有耐心来继续给她解释了。一般情况的话。
我没有错！


)「那で ，遇到这种好事的欧尼酱是已经变得足够强，差不多可以挑战C-Rank迷宫了吗？」

华恶作剧般地笑了。
因为华知道我的水平大约是100，所以她应该是在开玩笑吧。

迷宫的难度会从C-Rank陡然上升。
作为Solo攻略的最低标准，E-Rank的话是15级，D-Rank的话是50级，而C-Rank需要300级。
即使组队挑战，一般人都会想要最低在250级，而且基本上可以说，达到该等级就成为一流的冒险者了。

如果我以之前的节奏Level Up，轻松点也要花一年多的时间。
正因如此，华才会这样开玩笑吧……

现在的我，多亏了『迷宫内转移』，可以高效地Level Up。
如果使用它，则应该可以在不到一个月的时间内达到250级。

「听好了，尽管惊讶吧，实际上――」

在中间，我停止讲话了。
本能告诉我不应该说出来。

毕竟确实是这样。
我新获得的力量是无视作为世界各地冒险者的共同障碍的『Span』。
周围的人很可能认为，使用它高效地Level Up是不正当的。
在某些情况下，还可能会受到源于嫉妒或愤怒的袭击。

虽然我认为华并不是那种到处传言的人，但我不也知道情报会从哪里泄漏。
这应该只是我一个人的秘密。

「？ 怎么了，欧尼酱。突然走神。」
「不，没什么。遗憾的是，似乎还要花一些时间才能达到C-Rank。」
)「嗯，我知道。」
「既然知道不能不那样问我吗？」
「没办法嘛。当我和邻居的奶奶聊天时，她会说附近城镇的朝仓)桑的孩子已经攻略了一个B-Rank的迷宫，即使他和欧尼酱同龄たんだもん(ta n da mo n)。我家的哥哥怎么样了呢～って(te)这样想的さ(sa)。)嘛，虽然如果说我的目的不是嘲弄的话就是在说谎了。」


谁啊朝仓桑って(       te)。
话(て)说(か)果然还不是以取笑为目的吗。

)「啊，聊这么长时间的话，晚饭又会变凉的。好(ほ)了(ら)好(ほ)了(ら)，快点把所有吃完。」
「Yes, Ma’am」

我和华在享受着对话和用餐的同时，度过了愉快的家庭时间。
 

04 夢見迷宮 
[04　夢見迷宮] by Hikarian

過了一天。
我一邊瀏覽至今為止攻略過的迷宮，一邊想著要去哪個好。

說實話，若是只考慮效率的話，夕凪迷宮最好。
那邊大約兩個小時可以攻略，等級可以提升５。
一天刷個五次就可以升２５級。

不過只有一個問題。
夕凪迷宮即使在D級迷宮中也是資源豐富的迷宮，相當有賺頭，冒險者也很多。我也是其中的一個人。
因此迷宮外頭也有像是交易所之類的設施，可以說是相當熱鬧。
如此眾目睽睽之下，我如果發動迷宮內轉移，消失的樣子就有可能被看到。
可能的話最好要避免。

這樣一來，雖然說像是紫音迷宮一樣人少的地方會比較好……
那裡大約一個小時可以攻略完，等級可以提升１。
和夕凪迷宮相比，效率稍微差了一點。
而且紫音迷宮的迷宮資源幾乎都賺不了多少，可以的話不是很想去。

「也就是說只剩這裡啊。」

Ｄ級的迷宮的『夢見迷宮』。
以Ｄ級迷宮來說等級較高，要花到接近３小時才能攻略。
取而代之的是，攻略完可以升７級，算是比較高。除此之外，取得的魔石基本上可以賣到一萬。
刷個三次就可以升２１級，賺３萬。

而且說到夢見迷宮的特徵，可以舉出「從中途出現的魔物身上取得的經驗值很少」，和「迷宮內拿到的迷宮資源價格較低」之類的點。
一般來說這些特徵只能算是缺點，不過對現在的我來說，有可能比較理想也說不定。也就是說，在冒險者中相當不受歡迎，不會引人注目。

「就這裡吧。」

準備完成後，我坐上電車朝車程１個小時的夢見迷宮前進。
抵達夢見迷宮，這裡就和所想的一樣不太受歡迎。
在大門前只有一個管理員，負責確認前來挑戰的冒險者等級。

為了確保迷宮內不會發生意外，Ｄ級以上的迷宮設有等級限制。
以夢見迷宮來說，單人是７０，隊伍則是必須要平均等級達到５０級以上。

我為了不被管理員看到，先是藏到離大門稍微有點距離的地方，才使用迷宮內轉移。
轉移距離為２０公尺，發動前會經過距離三倍的６０秒。
在寂靜的一分鐘後，技能成功發動，我已身在夢見迷宮之中。

「那就開始吧。」

一邊回想約兩個月前攻略時的情況，我開始向前邁進。

在夢見迷宮內出現的魔物除了頭目之外有三種。
哥布林和狗頭人，以及灰狼。強度也是按照這個順序排列。
只不過魔物並沒有異常攻擊的手段，所以對於單人來說非常好通關。

我單手拿著短劍，慎重地朝迷宮內走去。

這個短劍是『夢見的短劍』，以前在這個迷宮取得的。
不愧是限定在初次挑戰中，以單人打倒頭目才能拿到的獎勵，這是一把相當優秀的武器。
取得後我一直都喜歡用。

「來了嗎？」

把短劍面向魔物氣息出現的方向。
緊接著，以灰色鬃毛為特徵的狼形魔物──灰狼──三隻出現了。
因為他們會有默契地配合，一同攻過來，還算是蠻麻煩的魔物，不過……

「真慢啊。」

躲開灰狼的攻擊之後，我馬上揮出短劍給予傷害。
雖然上次攻略的時候相當辛苦，但和那時相比我的等級也上升了不少，它們現在基本算不上是威我的對手。

正是因為我的等級和能力值都提升了，才能如此實際感受到自身的成長。
戰鬥技巧當然也很重要，但在這個世界的系統中，果然提升等級才是最重要的。

大約用一分鐘討伐灰狼後，再度邁出步伐。

我極力避免和路上出現的魔物戰鬥，盡早來到了頭目的房間。
不知是不是時機還不錯，看來現在沒有人在和頭目戰鬥。

進入頭目房之後，關上入口的門。
在頭目被討伐之前，那扇門都不會被打開。
如果有比自己還要先挑戰的人來，這個等待的時間倒是還蠻麻煩的就是了。

無論如何，現在必須要集中精神在頭目上。
夢見迷宮的頭目名為哈皮，是擁有女子容貌的半人半鳥的魔物。
它的特色是，能夠詠唱讓冒險者陷入沉睡的歌曲，不過因為用毅力就能夠堅持住，說實話並不是那麼有威脅。
比起那個，因為它基本上都在空中盤旋，只會在發動攻擊時才下來，很難主動發動攻擊，這點還比較麻煩。

上一次也是因為這點，討伐時花了不少時間。
不過，這次我應該能更輕鬆地獲勝才對。
畢竟為了避免再度陷入同樣的困境，在那之後我馬上入手了新的技能。

那個技能直接了當的說就是初級魔法。
能夠發動火、水、風、土四個屬性的魔法。
儘管威力並沒有那麼強，仍然是寶貴的遠距離攻擊手段。

「那就上吧。火球！」

以空中的哈皮為目標，我不斷地放出魔法。
之後看準被單方面攻擊而感到不爽的哈皮，它反擊的時機，並用短劍一閃。
大致上沒有遇到甚麼問題，我成功將哈皮討伐了。

『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音(あまね)　凛(りん)　１９岁　男　LEVEL：１１６
　ＳＰ：１００
　ＨＰ：９７０／９９０　ＭＰ：５０／１７０
　攻撃力：２６０
　耐久力：１８０
　速　度：２４０
　知　性：１４０
　精神力：１１０
　幸　运：２３０
　SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

05 新技能 
[05　新技能] by Hikarian

從迷宮回到地上後，我看了看能力值畫面。

「等級達到１１０的時候取得了１００ＳＰ啊。看來等級超過１００後，每上升１０級都會獲得１００點ＳＰ。」

不過那方面的事晚點再說也沒問題。
攻略夢見迷宮並沒有甚麼困難之處，我想應該也不會有突然要使用ＳＰ的狀況。

於是我再次發動迷宮內轉移，挑戰夢見迷宮。

『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７ 』

在要攻略第三次時，外頭開始變暗了。
要是連續兩天都晚歸也有點不好，今天就先這樣吧。


「我回來了。」
「歡迎回來，哥哥。晚餐還要大概３０分鐘哦。」
「好哦。」

和華稍微交談後，我回到自己的房間，再次確認能力值畫面。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音あまね　凛りん　１９岁　男　LEVEL：１３０
ＳＰ：３００
ＨＰ：１０５０／１０９０　ＭＰ：１１０／２１０
攻撃力：２９０
耐久力：２００
速　度：２５０
知　性：１８０
精神力：１３０
幸　运：２５０
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「就算重新再看一次，也覺得很不得了啊……」

在昨天早上的時候，我的等級還只有９４。
僅僅兩天就升到１３０。
毫無疑問，這是過去無法比擬的成長速度。
真感謝迷宮內轉移。

那就馬上來想想應該把這３００ＳＰ點到哪去吧。
我碰觸技能欄，查看詳細資訊。

首先先是關於持有的技能。

　
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

迷宮內轉移ＬＶ１０→ＬＶ１１（必要ＳＰ：５００）
身体強化ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４０）
初級魔法ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４０）

　
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「升級迷宮內轉移所需的ＳＰ一口氣上升了啊……」

考量到等級到達１０之前，所需的ＳＰ是等級乘上１０，差別真的是很明顯。
只不過隨著所需的ＳＰ上升，等級提升的效果肯定也更好。

在剩餘的兩個技能裡，身體強化可以稍微提升攻擊力、耐久力和速度的數值。
而初級魔法就和名字一樣，能夠讓你使用簡單的魔法，對能力值本身沒有影響。不過隨著等級上升，威力也會變大。

考量到我的戰鬥方式，比起初級魔法，還是提升身體強化的等級比較有幫助。
不過我並沒有選擇提升它。

關閉現有的技能表，打開新的技能列表。
上面有劍術、治癒魔法和索敵等等，我目前可以取得的技能。
一口氣滑動列表，尋找我想要的技能。

「有了，就是這個。」

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　鑑定ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）
　道具箱ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

這兩個是等級超過１００之後就可以取得的中級技能。

因為鑑定能夠確認魔物的能力值和迷宮資源的情報，所以在攻略迷宮時是相當好用的技能。
基本上隊伍中一定要有一個要優先取得，對於大部分時間都是SOLO的自己是必需的。

另外還有一個單人冒險者一定要取得的技能。
那就是這個道具箱。
它可以將武器、道具，和魔物素材之類的東西放入異空間保管，不僅能以此來防止不測，就連至今為止拿不下的迷宮資源，以後也都可回收了。

「因為哪一個都需要２００ＳＰ，所以沒辦法兩個都取得啊。反正我明天開始也打算繼續刷夢見迷宮，鑑定應該也沒有那麼急著要。好，就這麼決定了。」

我用２００ＳＰ，取得等級一的道具箱。
因為技能等級還很低，保管數量比較少，但應該還是能幫我很大的忙吧。

在這之後，我美味地享用華做的晚餐，做足明日的準備後就早早睡了。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音あまね　凛りん　１９岁　男　LEVEL：１３０
ＳＰ：１００
ＨＰ：１０５０／１０９０　ＭＰ：１１０／２１０
攻撃力：２９０
耐久力：２００
速　度：２５０
知　性：１８０
精神力：１３０
幸　运：２５０
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・ 道具箱ＬＶ１

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


 

06 高速升級 
[06　高速升級] by Hikarian

在那之後也很順利，我持續提升等級。
這幾天提升的等級，就超過這一年。


　ＤＡＹ１


一進入迷宮，哥布林、狗頭人和灰狼就出現在我面前。
雖然我有也會少見地同時以數十隻為對手，不過在冷靜下來行動後，基本上都沒有受到什麼傷害就成功討伐了。
我善用新取得的道具箱，只回收能夠高價賣出的部位。

『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』

結果和昨天天一樣刷了三次，等級提升了２１。


　ＤＡＹ２


先用昨天取得的２００ＳＰ取得鑑定，接著再用剩下的ＳＰ將將身體強化的等級３→５。
因為我的能力值大幅度上升，魔物們已經根本算不上是對手了。
現在遇怪後只要朝著頭打一下就能夠討伐。

『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』

高效率攻略迷宮的結果，刷了４次，等級提升了２８。


　ＤＡＹ３


我決定先不使用ＳＰ，集中精神在攻略上。
中途打魔物也打到膩了。
於是就算遇怪也不戰鬥，全速地跑過去。
現在就算遇到哈皮，也只需要用全力跳躍之後的一擊就能打倒。

『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』

刷了五次，等級上升了３５。


　ＤＡＹ４


依照之前的情況，我覺得今天應該要刷到６次。
把ＳＰ注入身體強化，一口氣將等級提升至１０。
緊接著，新的技能剛力、忍耐和高速移動就解鎖了。
應該是因為將特定的技能提升至特定等級吧（這次是將身體強化升到１０）。
我用１００ＳＰ 取得其中提升速度的技能──高速移動。

結果我就變成風了。

『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』

刷了8次，等級提升了５６。
都怪跑得和疾風一樣快太好玩了。
當我注意到的時候，天已經完全黑了。
晚回家，當然又被華罵了。
她生氣的臉也好可愛。

我專注攻略迷宮提升等級，而為這樣的日子帶來改變的是隔天。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音あまね　凛りん　１９岁　男　LEVEL：２７０
ＳＰ：２１０
ＨＰ：２３００／２３００　ＭＰ：４００／４００
攻撃力：５６０
耐久力：４２０
速　度：５２０
知　性：４２０
精神力：２８０
幸　运：５００
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ１０・高速移動ＬＶ３・ 初级魔法ＬＶ３・鑑定ＬＶ１・  道具箱ＬＶ１

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

身体強化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度各別＋１００
高速移動ＬＶ３：速度＋３００

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【夢見的短剣】
　・初次通關，且單人攻略夢見迷宮時獲得的獎勵。
　・攻撃力＋３０

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

07 巧遇 
[07 巧遇] by Hikarian

到了隔天。
一到夢見迷宮，我就發現冒險者的數量比平常多。。

「啊，對耶。今天是星期六。」

這些人恐怕是把冒險者當成副業的人們。
應該是想在休息天稍微賺一點吧。

對於他們來說，一周只會來迷宮兩到三次，一周的再挑戰期間並沒有那麼大的影響，其中以攻略迷宮為主的人比較多。
雖然在夢見迷宮這裡，無論是從路上魔物獲得的經驗值或素材都是垃圾，不過若是僅看攻略獎勵倒也還像樣，所以正好符合這些人的需求。

現在也有一支五人隊伍剛穿過大門，進到裡面。

「……咦？五個人？」

雖然對於那個人數稍微有點想法，不過還是別管他們吧。
多管別人的閒事，到頭來只是自己誤會的話還很麻煩，最重要的事我沒有餘力去管別人。

我比其他冒險者慢一點，才使用迷宮內轉移。

一邊注意即使是在迷宮裡，也盡量不要不小心遇到其他冒險者，只用了一瞬間就刷了三次。

照這個速度搞不好可以以１０次為目標。
我那時心裡正這麼想。

第四次．雖然已經抵達頭目房，但那巨大的門扉仍然緊緊關閉。
應該是我再度來到這裡的期間，其他的隊伍開始挑戰頭目吧。
在頭目被討伐，或是隊伍成員全滅之前，這扇門都沒辦法被打開。
這個等待時間其實還蠻煩的啊。

「那、那個……」
「嗚喔！」

突然聽到別人聲音，不由自主地嚇到向後仰。
看著我如此的身姿並向我搭話是一名可愛的少女，她一頭明亮的櫻花色長髮，以及水靈靈的翡翠色大眼睛十分有特色。她像是嚇了一跳似，肩膀的震動了一下。


「不、不好意思，嚇著你了。」
「不會。沒事，我完全沒嚇到哦。」
「咦？不過你剛剛叫得很大聲，身子都向後――」
「――比起那種事情，我們說一些有建設性的話吧。為甚麼你隻身一人在這裡呢？」


我華麗地逃避少女的追問，直接拋出我的詢問。
明明一般來說迷宮都是組隊挑戰，但她卻獨自一人呆站在這邊。
有一瞬間，我還以為她和我一樣是例外，想要來測試單人的攻略法，但她看起來又不像是有帶武器。
這樣的話，也可以推測她是魔法師系列的冒險者，但是那些系統的人想要單人攻略，難度和近戰系相比可是不只差了幾倍。
應該想成是有其他理由比較好吧。

「其、其實……」

雖然她表現出有些困惑的樣子，少女還是針對這個情況向我說明。 

08 少女的情況 
[08 少女的情況] by Hikarian

少女的名字是葛西(かさい)　由衣(ゆい)。
目前18歲，貌似這個春天就會升上大學一年級。

數個月前決定以推薦入學升學，為了籌措今後的生活費，才開始以冒險者的身分進行活動。
她不像是我一樣會連日潛入迷宮，而是只有在休息天時才和其他的冒險者一起潛入迷宮，以攻略迷宮為目標，就像是打工一樣。

這樣的冒險者有很多。
因為只要注意安全，賺錢的效率也不會太差。
只不過這一次她的運氣好像不太好。

聽完她的話，我夾雜著啞然和同情，發出嘆息聲。

「……也就是說，今天和你一起組隊的人，不知道夢見迷宮最多只能一次四人，五人一起來了嗎？」
「是、是的。但是在知道不能五個人一起挑戰之後，我們也沒有餘力可以從原路折返。隊長說，還是選擇把頭目打倒，再回到地上的方式比較輕鬆。總之就由４人攻略，剩下的一個人只要拜託之後來的隊伍讓自己加入就好了。」
「也就是說妳被臨時組成的隊伍給拋下了嗎？……真糟糕啊。」

只要向冒險者協會傳達這個狀況，對方一定會被懲處。
在迷宮裡發生甚麼事，只有當事人知道。
就算發生犯罪，也沒辦法從外面得知（除去用一部分極少數的技能）。
正因如此，如果被查明有那種事情發生，對方將會被嚴重的懲處。

那接下來該怎麼辦呢。
雖說最好的選擇應該是由我和她一起打倒頭目……但我一個人也就夠了，大家也不太建議這樣做。

要說理由的話，是因為隊伍全員都能在迷宮攻略的獎勵下提升等級。
拼了命戰鬥的人，和甚麼都不做，只是呆呆的在旁看的人，都能得獲得相同的獎勵。

像是後者一樣沒有任何貢獻，只是獲取等級提升的好處的人，被稱作【寄生】，在冒險者中被嫌惡。

所以說，可以的話我本該無視她，自己一個人去才對……但那樣做會留下的不好的回憶的。
而且寄生之所以會特別被討厭，是因為他們跟著別人去自己力所不及的迷宮。
既然人都在這了，我想她的等級姑且也能夠挑戰Ｄ級迷宮。
這樣應該就不成問題了吧。

「那個……你叫做葛西吧？」
「是、是的。」
「頭目房間的門差不多要打開了。我們馬上就進去吧，做好準備。」
「你的意思是，該不會……」
「我會一起陪你去的。就只限這次哦。」
「っ！（☆短暫的停頓，用來表示驚訝☆）好、好的！太感謝你了！」

葛西的表情一下子閃閃發光，猛烈地像我低頭。
算了，說實話被人感謝的感覺也不壞。

在我們談話時，頭目房的門馬上就打開了。
應該是前面的隊伍把頭目打倒了吧。

「那就出發囉。」
「啊，在那之前，不是應該互相確認彼此的等級和技能比較……」

葛西說的話很正確。
配合彼此的力量是很重要的。
只不過在現在這個狀況，可以說倒也不見得。

我轉過身去，背向她並威風凜凜地宣告。

「沒有必要。你究竟以為我是誰啊？」
「……你，是誰啊？」

糟糕，忘了自我介紹了。

「我叫天音凜。」
「天音凜先生啊……那個，我的熟人裡面有叫做天音的，可以稱呼你為凜先生嗎？」
「嗯。」
「非常感謝。可以的話，也請直接叫我由衣。」
「嗯。」

就這樣，我和由衣一起進入頭目房，然後一擊就把哈皮給爆殺了。 

09 補師的資質 
[09 補師的資質] by Hikarian

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

譯者的話：
　　不好意思，雖然有看到占坑，不過這邊其實已經翻好了，就還是先上了。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「一、一擊？！」

由衣看著我一擊就將空中的哈皮打倒，表現出很驚訝的樣子。

『迷宮攻略獎勵 等級上升了7』

落地的同時，我的腦內響起系統的聲音。
這個現象肯定也發生在由衣的身上。

然而比起等級提升，她對於我戰鬥的樣子似乎更感興趣。

「那個，凜先生，這個迷宮的推薦等級應該是５０以上對吧？等級要高到什麼程度才能一擊就把這個迷宮的頭目打倒呢？」

被她這麼一問，我確認起自己的能力值。
等級欄上寫著２９８。
說起來，我也算是大老遠跑來的。

雖然是這樣，但我也不可能就這樣直接告訴她。
要是她問我為甚麼來這個與自身等級不符的迷宮，可就傷腦筋了。

「比起那種小事，要不要確認一下自己的能力值？你的等級應該也上升了吧？」
「說的也是呢……太好了，這樣我就超過５０級了！」

由依發出哇──的一聲，看起來很高興似地跳了起來。
一旁的我則是有點吃驚。

「現在才超過５０級，代表妳剛剛才４０幾嗎？真是亂來呢。」
「因為我姑且算是補師……我想說如果只是擔任使用治癒魔法的後衛，應該也不至於太危險。」
「補師？等一下。你的等級都還沒到５０的時候，就已經能使用治癒魔法了嗎？」
「是的，我能夠用的技能大概是這些！」

詠唱能力值開啟後，由衣把自己的能力值畫面給我看。
不太應該看別人的能力值的，但這次我感到更好奇。

「這個是……」

由衣能力值畫面上寫著衝擊性的內容。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

葛西　由衣　１８歳　女　等級：５１
ＳＰ：２５０
ＨＰ：２８０／３９０　ＭＰ：４０／１３０
攻撃力：６０
耐久力：８０
速　度：８０
知　性：１５０
精神力：１００
幸　運：４０
スキル：治癒魔法ＬＶ５・魔力回復ＬＶ３・魔力上昇ＬＶ３

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「……這還真是令人吃驚。從沒有使用ＳＰ這點看來，你一開始就有這三個技能嗎？」
「是的，沒錯哦！」
「……還真是不得了阿。」

看不出來是５１級會持有的各種技能。
光憑這一點，就可以理解由衣作為補師的才能有多超出想像。

為甚麼有辦法得知呢？
若是要說明，就必須先了解技能的系統。

要獲得技能，一般可以使用等級提升時獲得的ＳＰ，獲取自己喜歡的技能。
藉由這個方法，我們可以獲得適合自己戰鬥風格的技能。

不過獲得技能的方法除此之外也有好幾種。
其中以「初次獲得能力值時所授予的技能」最為重要。
被授予的技能大相逕庭，既有獲得超過１０種技能的人，也有人連１種技能都沒能獲得。

這時被贈與的技能，會大幅度影響冒險者的人生。
因為獲得能力值時所贈與的技能，可以說和那個人的潛能有著很大的關聯。
舉例來說，若是獲得劍術技能就往劍士的道路，被贈與魔法技能的話，就往魔法師的道路，可以說它是通往成功的捷徑。

而其中治癒魔法更算是稀有的技能，只要能在獲得能力值時持有治癒魔法１級，作為補師就可以算是十分有才能吧。

我想只要理解技能和潛能的關連性，就可以理解由衣她究竟有多驚人。
治癒魔法是等級５，再加上持有稀有度足以匹敵治癒魔法的稀有技能，等級３的魔力回復和魔力上升。
順利成長的話，應該能成為頂尖的補師吧。

大受打擊，回想起自己成為冒險者時的情況，感覺都要鬱悶了。

一年前，我被贈與的技能是迷宮內轉移等級１，和身體強化等級１的兩個技能。
獨特技能比起治癒魔法還要稀有，一開始周圍的人還向我投來羨慕的眼光。
不過一知道它在實戰中派不上用場後，很多人就開始輕蔑地叫它無用技能。

如此一來，我就只剩下派不上用場的迷宮內轉移，和最低級的身體強化。
他們說我作為冒險者成功的機率等同於０，不知道多少次都勸過我放棄。
儘管如此我還是不放棄，刻苦克難才走到今天。

我不禁回想起那些日子。 

10 在迷宮外 
[10 在迷宮外] by Hikarian

我發動轉移魔法返回，回到地面上。
不過在我們解散之前，還有一件事必須要做。

「由衣，必須把這次的事件傳達給迷宮管理員。只要這項資訊傳到冒險者協會，那些把你拋下的傢伙們就會受到懲處。」
「咦？不過多虧凜先生，我也平安無事，應該沒必要做到那個地步……」
「這不是你是否平安的問題。要是放任那些傢伙，他們有可能會對其他的冒險者造成不好的影響。」
「說、說的也是……っ」（☆っ表示由衣的心中還在猶豫☆） 

由衣才剛踏出步伐，突然就站著不動了。
朝她的視線看過去。在遠離大門人潮的地方，有４名冒險者坐在地上喝酒。

「該不會就是他們把你拋下的吧？」
「是的，就是他們……」

也就是說，現在是在開攻略成功的慶祝會吧。
真是會給旁人帶來困擾的傢伙。
只不過也不知道是太興奮了，還是講話的聲音很大，我們這裡也聽得到談話內容。

「哎呀──知道頭目最多只能4人挑戰時嚇了一跳啊，還好最後沒事呢。」
「畢竟我們沒有體力可以從那邊折返啊。不過話雖如此，我們還是費盡千辛萬苦才打倒頭目的說。」
「如果那個女孩子也參戰的話，應該會更輕鬆吧？」
「啥？雖說她是珍稀的補師，但等級才４０出頭哦？ＭＰ也快要用完了，她在那只會扯我們後腿哦。」
「你這麼說確實沒錯呢。都是多虧了隊長的判斷，我們才得救了！」
「哈哈哈，再多感謝我一點！」

「………………」
「………………」

實在是令人相當不爽的談話。
就算我不是直接被害者也這麼想。
一旁的由衣應該更是如此吧。

我一個人走到他們身旁。

「你們看起來還真開心啊。」
「嗯？是啊，那當然啊！可以說我是為了喝上迷宮攻略完的這一杯才活著啊！」
「是這樣啊，那真是遺憾。你們今後沒有辦法在像現在這樣謳歌幸福了哦。」
「……啥？」

總算察覺到我發出的敵意了嗎？４個男人的臉被怒意給染紅，站起身來。
不，搞不好只是喝醉了吧。

「你小子，在瞧不起我們嗎？你現在說的話到底是甚麼意思？」
「看來你們還沒有理解自己犯下的罪孽呢。我在說她的事情哦。」

我指向身後的由衣後，男人們便看過去。
然後大大睜開眼睛。

「喂，我們打倒頭目後都還沒過１０分鐘耶。為甚麼那傢伙在地面上？」
「問廢話嗎，當然是我們兩個人打倒頭目回來了啊！」
「說什麼蠢話，在騙鬼啊！我們４個人都花了快３０分鐘耶！那個幫不上忙的，和你這樣的小鬼怎麼可能更快打倒！」

明明本人就在眼前，好像還是不想接受事實的樣子。
我發出大大的嘆息。

「是說我才不管你們相不相信，問題是你們犯罪了，居然連自己正在挑戰的迷宮人數上限都不知道，你們對冒險者的規則也不熟悉吧……將迷宮內的同行者拋下是會被判罪的，最輕至少會被凍結冒險者執照……最嚴重還有可能會被吊銷呢。」
「甚！」

想必他們沒想到事情會那麼嚴重吧。
男人們表現出明顯的動搖。

不過那也只是一瞬間的事。
被稱作隊長的男人浮現出壞心眼的笑容。

「哈哈，那可真是謝謝你的忠告啊！我教你一件更好的事當回禮吧……想要發揮正義感，就要慎選對象啊！」

一邊說，男子拔出配戴在腰間的劍，把尖端朝向我。

「隊長！？難不成！」
「沒錯，在這裡解決這些傢伙！如此一來，我們的所作所為也不會暴露。有必要的話也可以說是被他們襲擊，正當防衛才殺掉了！哈哈，也就是說死人不會說話啊！」

聽到男子的話，其他人也像下定決心似的，擺出戰鬥的架式。

「真是遺憾啊，小朋友。靠著這次的攻略獎勵，我們全員都超過７０級了。你一個人不可能有辦法反抗啊！」
「超過７０級喔……」

確實如果是４個超過７０級的人，若是以等級１００上下人作對手，應該能打個勢均力敵吧。
只不過――

「一邊後悔自己一上頭就直接過來，一邊去死――」
「――你在看哪裡？」

――對於現在的我來說，他們算不上對手。

我一瞬間接近男人，並用單手抓住他的臉。
然後用力地砸向地板。
水泥的地板稍微裂開了。

「隊長?！」
「剛剛發生甚麼事情了!?」

最近幾天，我在選擇技能的時候也最優先考慮速度。看來以他們的程度似乎沒辦法好好看到我的動作。

「喂，你應該不會這麼簡單就死掉吧？」
「ガハッ(GAHA)！」（☆ガハッ 為被掐住的人會發出的聲音☆） 

我用單手輕鬆地舉起男子。

「你這傢伙剛剛說死人不會說話對吧……不過你們必須幫忙證明我們的清白，所以你要是就這樣死掉的話我會很困擾的。」

把男子仍到一旁之後，我慢慢地轉向另外三人。
然後如此宣言。

「好啦，接下來換誰？」 

11 一面倒 
[11 一面倒] by Hikarian

「っ……只不過是動得稍微快一點，少得意忘形啦！嚐嚐這個吧，風刃（ウィンドカッター）！」

魔法師的男人從手中放出風的利刃。
應該是判斷我只有速度快，應該優先對我造成傷害吧。

「っ！為甚麼沒有用啊！」

不過可想而知，我速度以外的能力值也有他們的４倍，那樣的攻擊對我沒有效。
雖然ＨＰ從２５３０減少為２５００，但那只不過是誤差。

「還用問嗎，只不過是你們能力不足罷了。」
「っ！可惡，真不走運……為甚麼像你這種人會在Ｄ級迷宮啦！」

不過一般來說，也確實不可能會有３００級的傢伙會出現在Ｄ級迷宮……
我不打算親切地告訴他們理由就是了。

「做個了斷吧。」

我瞬間大力地踢向地面，飛奔而出。
雖然那３人打算應戰，不過太慢了。

先把拳頭灌入魔法師的肚子讓他失去意識，接著把目標變更為剩下的兩人，劍士和坦克。

「嗚喔喔喔喔喔！」
「――――」

躲過血氣方剛的劍士攻來的一擊，毆打他的腹部。
他就這麼失去意識並倒下去。

接著是坦克。
雖然也可以依靠速度接二連三地攻過去，但我刻意選擇從正面進攻。

看著我不耍小伎倆就樣進攻，坦克像是嘲笑我似的大聲叫喊。

「哈哈，蠢貨！面對坦克居然從正面上，就好像在叫我打回去啊！吃我這招，衝擊反彈（カウンター・インパクト）！」

坦克拿著的盾牌發出青色的光芒。
我記得這招應該是吸收衝擊，並將其直接反彈給對手的技能。
依據衝擊的強弱會消耗大量ＭＰ的強力技能。

不過反過來說，這招也有弱點。

「哈啊！」

我用盡全力毆打坦克的盾牌。
緊接著青色的光芒破散開來，我的拳頭就這樣貫穿了盾牌。

「發、發生了甚麼事！？」
「你們剛剛才打完頭目吧？這樣的話你們的ＭＰ當然不會剩多少呢。」

倘若發動時所需的ＭＰ不夠，這個技能就不會發動。
所以我才可以不被妨害，成功攻擊到對方。

「結束了。」
「嘎」

我給予最後一擊，讓坦克失去意識。

環視周圍。
劍士、魔法師、坦克都沒有恢復意識。
然而――

「不要瞧不起，人啊，你這個小鬼！」
「……還想打嗎？」

一開就吃過我一擊的隊長，像是強忍痛苦似地站著。
他的雙手把巨大的劍舉在頭上，用充血的眼睛瞪向我。

「廢話！不把你殺掉我可不罷手！這次我一定要把你切成兩――」
「真是沒長進啊。」

一閃。
我一瞬間縮短距離，揮出夢見的短劍，把男子的雙手手腕淺淺地切開。

「什麼！？」

僅憑這一下，男子就失去握劍的力氣，巨大的雙手劍框啷一聲掉到地上。
這樣一來對方的場上已經沒有戰力了。

「我只會再問一次。」

我把短劍架在發出動搖的男子脖子上並發出詢問。

「還想打嗎？」

直直地看向男子的眼睛。
我不知道他對我的行動有甚麼想法，但他的瞳孔浮現出恐懼，身體開始微微地震動。

然後就在下一個瞬間。

「是、是我們輸了！原諒我們！」

他大聲地承認自己的敗北。 

12 归途 
[12 归途] by suferdia

   这之后、我把这些人交给了迷宫管理人。
   由衣的证言、以及他们对自身行为的承认、使得交付工作本身变得很轻松。
   我们只接受了轻描淡写的情况听取。
 
　对这些人的处罚属于冒险者协会的管辖范围。
　根据迷宫管理员的说法、他们在迷宫内部的所作所为、以及试图在迷宫之外处置掉我们以掩盖事实的做法将会被下达相当严厉的惩罚。　　
 
　这就是为什么我和由衣很快获释的原因、但是那之后对我来说是个问题。
 
　由于有些太过引人注目了、这使得继续如此挑战迷宫变得困难了。
　虽然今天才挑战了4次迷宫、但我决定最好老实回家。
 
 
　到达离梦见迷宫最近的车站时、由衣深深地低头鞠躬。
 
「凛桑、真的非常感谢您今天帮了我这么多忙。如果凛さん不在的话、我不知道会发生什么」
「从这次开始在挑战迷宫前先做好充分准备。关于队伍选择、迷宫情报的事先调查也是一样。」
「是的、我会这么做的……」
 
　就这次的事件、她应该理解到了自己也有一定程度的疏忽吧。
　由衣很不好意思地垂下了她的肩膀。
 
　可是、这也只是片刻。
 
「啊っ、对了！　凛桑、不介意的话可以告诉我你的联系方式吗？」
「联络方式？」
「是的！　很久以前起、我就一直想结识一个可以依靠的冒险者……啊、还有还有、就这次的事、我也想再次感谢你！」
「如果这么说的话」
 
　我拿出智能手机、并交换彼此的联系方式。
　然后、由衣像是很珍惜一样两手紧握她的手机、露出满脸的笑容。
 
「欸嘿嘿、非常感谢您、凛桑！」
「――――」
 
　怎么说呢。
　像这样的、女生天真无邪的笑容我已经好久没见到过了。
　对此ドクン(do ku n )と(to)心动了也是没问题的吧。（ドクンと大概就是心肌梗塞那种感觉）
 
　这样想着、电车到站台了。
　因为回去的方向是相反的、所以就在这里解散了。
 
「啊っ、电车来了呢。那么凛桑、下次见！」
「啊啊、再见」
 
　互相道别后、我踏上了归途。
 
 
 
「２９８就告一段落还是不行啊……よし(yo shi)！」
 
　在途中、我顺路去紫音迷宫挑战了两次、把等级提升到了300。
 
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 
　天音　凛　１９岁　男　LEVEL;：３００
　ＳＰ：５１０
　ＨＰ：２５５０／２５５０　ＭＰ：４５０／４５０
　攻撃力：６２０
　耐久力：４６０
　速　度：５８０
　知　性：４６０
　精神力：３４０
　幸　运：５４０
　SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ１０・高速移动ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・鑑定ＬＶ１・ITEM BOX（物品箱）ＬＶ１
 
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

13 效率提升 
[13 效率提升] by Hikarian

「好，這樣ＳＰ就存到５００了。」

這樣就可以提升迷宮內轉移的等級了。
我毫不猶豫地將５００ＳＰ注入迷宮內轉移。


『迷宮內轉移的技能等級提升至１１』

『轉移距離變更』

『最大２０米→最大５０米』


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

迷宮內轉移ＬＶ１１
使用ＭＰ：２ＭＰ×距離（Ｍ）
条　　件：僅可轉移至發動者有去過的迷宮內
転移距離：最大５０米
発動時間：３秒×距離（Ｍ）
対象範囲：發動者和發動者身上的東西

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「哦，轉移距離一口氣變成２．５ 倍嗎？」

不愧是注入了５００ＳＰ，成長真不錯。
倒也沒有超出我的預期就是了。

加上說實話，即使轉移距離增加，感覺也沒影響。
因為我現在只會在無視再挑戰期間挑戰迷宮時，才會使用迷宮內轉移。
無論是２０或５０米都差不多。

雖然這次提升技能等級的結果以遺憾收尾，但我期待下次機會的到來。
就在我要轉換想法的瞬間。

「……等等」

我的腦中浮現出一個想法。
倘若可以將那個想法化為現實，我的升級效率肯定可以變得更好。

「好，明天就馬上來試試看吧。」

抱著對明天的期待，我如此喃喃自語。


到了隔天。
我和平時一樣來到夢見迷宮。

看起來今天的迷宮管理員和昨天的不一樣，我這才放下心來。
看樣子我「按理來說在再挑戰期間，卻又跑來迷宮」這點是不會被懷疑了。
不過我原本就打算使用迷宮內轉移，在不暴露的情況下進到迷宮就是了。


「好，出發吧。迷宮內轉移。」


我馬上進入迷宮，試著將我的想法付諸實行。
那個想法也就是用迷宮內轉移在階層間移動。

按理來說，走到連接下個階層的樓梯會花好幾分鐘，但如果可以用迷宮內轉移來抄捷徑，效率將會顯著躍升。
肯定可以期待會升得更快。

最早想到這個主意的是在我剛成為冒險者的時候。
不過當時迷宮內轉移的最大轉移距離只有五米。
在間距超過１０米的迷宮階層使用，有被拋到空中的危險性，所以沒能實現。

就算我提升技能等級，使最大轉移距離超過１０米，也有幾個阻礙在。
其中一個是，如果轉移目的地有大量的魔物，我一個人會很難應付。
另一個則是，我沒有能夠多次使用迷宮內轉移的ＭＰ。

不過我現在已經滿足這幾個條件了。
我的MP已超過４５０，而且如果是夢見迷宮的魔物水平，就算有１００隻一起襲擊過來也不是對手。
就算在轉移目的地撞見其他冒險者，只要說自己是以原本的目的使用迷宮內轉移就好。
因為迷宮內轉移這個獨特技能本身，我並沒有特別要隱藏呢。


綜上所述，我確認過沒有問題後，就馬上決定試試這個方法。 

14 试行错误 
[14 试行错误] by suferdia

「迷宫内转移」

如预期的那样、发动迷宫内转移后、可以从第1阶层移动到第2阶层。

「よし(yo shi)、成功了！」

就保持这种节奏继续前进吧。

刚才的转移距离仅10米、但这次我决定转移50米——也就是说、一次性移动5个阶层。
MP的消耗量和发动时间不会发生变化、但是、这样做可以减少遇到其他冒险者和魔物的可能性。

此后、转移继续顺利进行、最后终于到达了作为迷宫最底层的第15阶层。
到达此处需要的总转移距离约为10米x 15层= 150米。
关于总的发动时间、由于转移1米所必要的时间为3秒、因此乘以150大约是450秒。
包括其他各种花的时间在内就是600秒——10分钟内到达了。

直到上次、攻略一次迷宫要花费一个多小时。
而现在、利用迷宫内转移、使得攻略时间缩短到1/6成为可能。
这样的话、应该可以期待进快的Level Up！

「よ(yo )ー( o )し( shi)、开始了！」

心中如此期望着、我再次开始攻略迷宫、但是在这第二轮、我意识到这种方法存在一个很大的问题。

「 MPが(ga)、压倒性的不足……！」

没错、问题出在MP上。
我目前的MP是470。我还想过这么多也许足够了、但这似乎是一个错觉。
发动迷宫内转移所需的MP是1米2 MP。
换句话说、一次攻略将会消耗300MP。

「う(u)ー(u)ん(n)、这样的话在第二轮攻略途中MP就会被用完。即使如此、能够缩短一个多小时的时间仍然是一个很大的帮助、但是……我必须留有挑战迷宫过程中还需要的MP量才行、还有其他好的办法吗？」

首先想到的就是使用魔力回复药。
但是、魔术恢复药非常昂贵、因为它能恢复如同冒险者的生命线的MP。
即使是只恢复100 MP的低级品、其价格也应该超过一万日元。

靠它来攻略这个迷宫一次、也需要3个。
另一方面、攻略一次梦见迷宫可以赚取一万日元。
这将导致每次攻略损失2万日元。
这是一个严重的赤字。

如果考虑到是在用钱买等级的话、那并不是太差的价格……可是我和华的生活、依赖于父母留下的钱和我作为冒险者赚来的钱来维持。
因此我想尽可能避免这种情况。

「该死……除了放弃别无选择吗？」

我当场懊恼得捶胸顿足。
沉重的冲击从迷宫的坚硬地面反弹回来。
好不容易只有剩一步之遥了。
如果可以进一步提高效率、哪怕是一点点、我都能够更快地升级了的……！

「不——等等」

と(to)、在这里我想到了一个解决方案。
如果它进展顺利、这次应该能实现超速升级。

我立刻决定实行这个想法。 

15 超速升級 
[15 超速升級] by Hikarian

要解決MP不足的問題，除了使用魔力回復藥以外還有別的方法。
那個方法不是回復ＭＰ，而是以節約為目的。

我是在剛成為冒險者的時候，想到用迷宮內轉移來進行階層移動的。
最大轉移距離為５米，若在階層距離超過１０米的迷宮使用，會有被拋到空中的危險，所以難以實現。

只不過仔細思考後，那說不定不是一個大問題。
先不論當時的弱小能力值，我現在的等級已經超過３００級，就算從１０米的上空落下，也不會受到傷害。

都說到這了，敏銳的人肯定已經察覺到了。
我打算如何解決ＭＰ的問題。


「趕快來試試看吧――迷宮內轉移。」


把轉移距離從１０米改成２米。
這樣消費的ＭＰ就會變成５分之１。

６秒之後，我已浮在下個階層的空中。

「嗚喔喔！」

雖然突然被漂浮的感覺嚇到，但那不成多大的問題。
在空中調整姿勢，華麗地著地。

「好，看來能行啊！」

只要能如此節省ＭＰ，即使以一次１０分鐘以內的快速節奏，肯定也能毫無阻礙地刷個６～７次。
要說缺點的話，若轉移目的地有其他冒險者的話會非常的尷尬。不過我先刻意不去考慮那點。
發生那種意外時再想想看吧。

那之後我也持續轉移到下面的階層，結束第二刷。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了７』


「雖說找到解決方法了，但看來今天是沒辦法再用了啊……」

因為１刷和２刷的途中使用了大量的ＭＰ，ＭＰ僅剩一點點。看來很難繼續用這個方法攻略了，
而且也要保留使用迷宮內轉移進入迷宮的ＭＰ啊。

從這開始我換成前天前都在用的攻略方法。
也就是靠著速度的高速升級。

那之後我成功攻略夢見迷宮８次。
和最開始的２次加總１０次，升了７０級。


我的等級升到３７０，ＳＰ又新存了７００。
多方考量的結果，我決定取得兩個技能。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

魔力回復ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）
魔力上昇ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

昨天遇到的少女，葛西由衣所持有的兩個技能。
這兩個是使ＭＰ的量和回復量上升的技能，我認為目前的自己最需要這兩個。
為了能像這次一樣連續使用迷宮內轉移，如果需要的ＭＰ用到不夠就很頭疼了。

在加上就算沒有迷宮內轉移，ＭＰ也是冒險者的生命線。
越多就越好。

「好，總之就先這樣吧。」

明天開始再提升升級的效率吧。
一邊這麼想，我一邊踏上歸途。

我這時還無從得知，明天將會是最後一天攻略夢見迷宮。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音　凛　１９歳　男　等級：３７０
ＳＰ：３１０
ＨＰ：３０００／３０００　ＭＰ：２８０／７００
攻撃力：７４０
耐久力：５４０
速　度：７２０
知　性：６４０
精神力：４２０
幸　運：６４０
技能：迷宮內轉移ＬＶ１１・身体強化ＬＶ１０・高速移動ＬＶ３・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ１・魔力上昇ＬＶ１・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ１

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

魔力回復ＬＶ１：ＭＰ回復量＋１０％
魔力上昇ＬＶ１：ＭＰ＋１０％

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

16 额外奖励 
[16 额外奖励] by suferdia

「よし(yo shi)、准备好了」

次日。
来到梦见迷宫的我立刻利用昨天发明的方法开始攻略迷宫。

「迷宫内转移。迷宫内转移。迷宫内转移。迷宫内转移。迷宫内转移」

一次又一次。
我不断反复发动迷宫内转移、以超快的速度通关迷宫。


『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』


转眼间我结束了11次攻略。
途中只发生了一次意外、即碰到了其他冒险者队伍。
因为我立刻全力逃离现场，所以他们来不及确认我的身份，尽管如此这还是相当危险。

一位男性冒险者突然从空中坠下……他们到底是以怎样的心情看着我的？
虽然很想知道，但也不敢去问他们。
嗯，忘掉这件事吧！

嘛无论如何，今后要开始快速升级时，我还是最好穿些可以遮住脸的衣服来。

「よ(yo )し(shi)，继续开始攻略吧」

由于我一大早就来了，因此即使我重复攻略了这么多次，现在也还没到正午。
在注意力到达到极限之前我都还有余裕。
正当我打算按照这种势头以轻松攻略20回为目标的时候。

『迷宫攻略奖励　等级上升了7』

第12回。
当BOSS的哈皮被击败后，系统会像往常一样在我脑中响起通知我升级的声音。
紧接这之后，出现了意想不到的现象。

「您已达到攻略此迷宫的規定回数。」
「额外奖励 等级上升了20。」
「今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬。」

「……这，是什么？」

这是我至今为止从未听过的系统声音。
規定回数？额外奖励？到底在说什么？

虽然涌现了各种各样的疑问，但是在考虑这些事情时，返还用的转移魔法发动并把我赶回了地面。

于是，我暂时中断了攻略，并思考了刚刚发生了什么。

「先不提規定回数，我对额外奖励倒很熟悉……」

如果在与平常不同的情况下击败了迷宫BOSS，就会获得额外奖励。
例如，我喜欢用的梦见短剑就是在我首次Solo攻略梦见迷宫成功时获得的额外奖励。

此外，当打倒比普通BOSS更强大的EXTRA BOSS时，或者在将要崩溃的迷宫中击败了LAST BOSS时，以及其他各种情况下都将提供额外奖励。
因此，额外奖励本身并不是什么特别的东西。

「这样的话，不如说我在意的是这边」

我所关注的地方是『規定回数』这个词和『今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬』这句话。 

17 迷宮踏破者 
[17 迷宮踏破者] by Hikarian

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
☆我把稱號解釋中的踏破翻譯成完全攻略，稱號名字則是沒翻。所以在原文中兩個字是其實用的是相同的詞☆ 
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

『規定次數』這個名詞，和『今後就算你攻略本迷宮，也不會授予獎勵』這句話。
從字面解釋的話，應該是說人類可攻略迷宮的次數是固定的，而我達到那個上限了吧。
然後就是說就算超過次數繼續攻略，也拿不到獎勵。

我暫且試著回想，自己至今攻略過幾次夢見迷宮。
在迷宮內轉移到達ＬＶ１０以前一次，那之後，痾……４９次。總共５０次。
也就是說夢見迷宮的規定次數是５０次嗎。


「確實在為期一周的再挑戰期間限制下，沒有人會重複攻略同一個迷宮５０次吧，最多也就１０幾次，升等後肯定就會去下一個迷宮吧。所以說至今為止，誰都沒有注意到這個規則嗎？」


雖然這麼一來，我就是世界上首次得知這個規則的人……
應該還是不要把這件事告訴對其他的冒險者比較好吧。
要是被問起我是如何獲得這項情報的話，就會不得不針對迷宮內轉移進行說明。

而且就算這個情報傳出去，其他的冒險者應該也很難活用吧。
若是一般的冒險者，需要花到快一整年才能通關迷宮５０次。
以額外獎勵的等級上升２０來說肯定不划算。


「不，等等。也不一定所有的額外獎勵都是升級吧？若是其他的迷宮，會不會有武器或是道具等等更多不同的獎勵？」


值得一試。
搞不好裡面會有其他冒險者無法取得的東西也說不定。
要是能取得那些東西，我肯定能變得更強。

「不過這與其說是我的猜測，更接近是願望就是了。」

無論如何，這並不是需要現在就慌慌張張思考的事情。
現在就老實地為獲得額外獎勵的２０級感到高興吧。
雖然沒辦法再攻略夢見迷宮這點很遺憾……


「不對，會不會只是沒辦法獲得攻略獎勵，攻略本身還是辦的到呢……？也許有時會並非為攻略獎勵，而是為了取得迷宮內的素材也說不定。估且試一下吧。」


為了確認，我最後再一次挑戰夢見迷宮。
結果我成功進到迷宮裡面。
之後的頭目哈皮也能夠挑戰，但果然沒能拿到攻略獎勵。

「嗯，果然沒辦法拿到攻略獎勵嗎。因為夢見迷宮的迷宮資源沒甚麼吸引力，說不定已經不會再來了。」

儘管如此，我還是很感謝讓我成長至此的夢見迷宮。
我抱著非常感恩的心情，離開了現場。


……不過若是冷靜地考慮，把魔物殺光，資源也掠奪光光後再感謝對方，這已經是精神病患的行為了。
別去在意，別去在意。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音　凛　１９歳　男　等級：４７４
称号：迷宮踏破者（１／１０）
ＳＰ：１３１０
ＨＰ：３８００／３８００　ＭＰ：６２０／９４０
攻撃力：９２０
耐久力：７００
速　度：９００
知　性：８４０
精神力：５８０
幸　運：８００
スキル：迷宮內轉移ＬＶ１１・身体強化ＬＶ１０・高速移動ＬＶ３・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ１・魔力上昇ＬＶ１・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ１

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

迷宮踏破者（１／１０）
・授予完全攻略迷宮之人的稱號。
・藉由完全攻略特定數量的迷宮，將獲得各種恩惠。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

18 兄妹歡聚 
[18 兄妹歡聚] by Hikarian

夢見迷宮攻略結束。
雖然太陽還高掛頭頂，但我想說偶爾早點結束也不錯，就這樣回家了。

在自己的房間裡看能力值時，我注意到有陌生的文字。

「迷宮踏破者的稱號？」

能力值上新增加了『稱號：迷宮踏破者（１／１０）』這一行文字。

關於稱號的事我本來就知道。
像是討伐一定數量的獸系或鳥系魔物，長時間持續使用某個武器，或是對眾多冒險者施展治癒魔法等等。
藉由達成特定條件取得稱號，能夠得到攻擊力上升和魔力效率上升等等的恩惠。

然而僅有極少數的部分冒險者能夠獲得稱號。
大部分應該都是Ｂ級以上的人。
我也不例外，至今為止都沒有取得稱號過。
也就是說這是第一次。

我開始讀迷宮踏破者的說明。
踏破迷宮應該是指，通關相同的迷宮特定次數吧。
重複踏破並超過特定次數，應該就能夠獲得恩惠。

說明到只到這裡。
上面沒有寫具體上會獲得怎樣的恩惠。
也就是說恐怕……


「在迷宮踏破者後面的（１／１０）裡，１０是特定次數，１則是踏破的攻略數吧？在還沒踏破１０個迷宮之前，都沒辦法獲得恩惠嗎？真是漫漫長路啊……」


不過這樣就有新的目標了，老實說很高興。
之前僅僅是為了升級，一直重複攻略著迷宮。
要是以後除了升級以外也能得到其他東西，就會越來越想加油。

「如果踏破哪裡的迷宮都可以，下一個就是紫音迷宮吧。雖然就算攻略也只能提升１級這點很遺憾，不過攻略本身很簡單，應該馬上就踏破結束了吧。」

今後的方針決定好了。
再來想現在做的事，就是思考今天得到的ＳＰ要怎麼加點，不過……

「呼啊，不行了。好睏，先睡吧！」

從迷宮內轉移覺醒算起，大概過了十天。
我一個勁地持續攻略迷宮。
以踏破破夢見迷宮為契機，緊繃的精神也放鬆下來。

接著我直到隔天早上都陷入深深的睡眠。


「嗯嗚──睡得好飽。」

在床上伸展身體後，一去客廳就看到站在廚房的華(はな)。她發出「啊」一聲並看向這裡。

「哥哥，你總算起來囉？因為我不管怎麼叫都叫不醒你，還以為死掉了說！」
「抱歉，我好像疲勞累積太多了。咦？以早餐來說還真是豪華啊。」
「你在說什麼呢？這是昨天晚上吃剩的哦。明明是我的得意之作，哥哥卻不願意吃……嗚嗚」
「真是明顯的假哭啊……抱歉啦。我開動囉。」


雖然以早餐來說非常重口味，不過因為昨天沒吃晚餐，食物很輕鬆就進到我的肚子裡。


「話說回來，哥哥你居然累到連睡半天以上。冒險者的工作有那麼辛苦嗎？」
「嗯？是啊，說辛苦是很辛苦沒錯，但這次不是那種累。只是攻略進行得太順利，一不小心就忘記疲勞，努力過了頭。」
「是哦(ふーん)，就算是這樣我還是覺得要偶爾休息一下比較好哦？對了！哥哥，你今天有事嗎？」
「不，雖然沒什麼急事，但我打算要去迷宮哦。」
「你沒聽到剛剛我說甚麼嗎？就叫你偶爾休息了。」
「嗯(む)……你說的也對。」

和華說的一樣，我感覺自己最近非常拼命。
說不定好好休養一次比較好。

不過華竟然會這麼擔心我的身體狀況……哥哥我好開心。

我剛在心裡感謝她，華馬上露出笑容滿面的樣子。

「嗯，好好休息很棒！所以說今天你就當行李員，陪我去買東西吧，哥哥！」
「把我的感動還來！」

這不是沒有要讓我休息的意思嗎？
我是真的有點嚇到了哦。

……不過回想起來，上次和華一起出門也是蠻以前的事了呢。
偶爾這樣說不定也不錯。

在我想那種事的時候，華用充滿期待的眼神注視著我。

「哈(は)啊(ぁ)，我知道了。我陪你去吧。」
「謝謝！這才是我的哥哥。」

綜上所述，我和華決定一起出門買東西。
好耶是約會。 

19 在都會中心 
[19 在都會中心] by Hikarian

吃完早飯並做完準備後，我和華坐上電車來到都會中心。
因為我沒有特別想要的東西，所以我們基本上都去華想去的地方。

「誒誒(ねぇねぇ)哥哥，這個和這個，你覺得哪一個比較好？」

華拿著兩件連衣裙貼在身上，如此問我。
一件是黑色，另一件則是鮮明的水藍色。
對比鮮明的兩件衣服。我想果然還是――

「我想想，果然還是這一件黑色的，要被深沉黑暗吞噬的感覺比較好吧？」
「我要這一件。」

華說著就把黑色的連衣裙還給店員，購買水藍色那件。
喂，那你問我幹嘛。

如此這般，我們一從店裡出來，華就發出「啊」一聲並轉向某個方向。

「是可麗餅耶，哥哥。順便買了再走吧？」
「好啦好啦。」

我的手就這樣被拉著，到可麗餅店排隊。
華看著門口的的菜單，眼睛閃閃發光。

「我就點草莓的吧，哥哥要什麼？」
「我想想……就巧克力香蕉吧。」

華聽見我的回答，眼睛大大睜開。

「咦？真難得哥哥會買。明明每次問你要不要買，都說自己不用。突然怎麼了嗎？」
「……嗚(む)」

確實我之前都會控制額外的支出，像這種時候都只會買華的份。
不過現在有在迷宮賺來的錢。
稍微奢侈一下應該也沒關係吧。

不過我想不想說明原因，就想了個藉口。

「我從昨天開始變成甜食派了。」
「從昨天！？究竟是發生什麼事了……」

好，看來似乎是很好地蒙混過去了。
這應該就是所謂的「完(パーフ)美(ェクト)交(ミュニケ)流(ーション)」（註１）吧。

買完可麗餅後，我們就在座在附近的長椅上。

「我開動了──嗯(うーん)，酸酸甜甜的好好吃！」
「嗯，很好吃呢。」

甜甜的非常好吃。
偶爾吃一次這種的也不錯呢。

「哥哥，那個也給我吃一口。」
「嗯？給。」

雖然我打算把包著可麗餅的紙一起給她，華卻直接張開大嘴咬下。
我被她相當主動的行為嚇到了。就在那個時候。


「咦？凜先生和小華？為甚麼你們兩個會在一起……？」


好像在哪聽過的聲音傳到我耳中。
看過去，幾天前才見過的少女，葛西(かさい)　由衣(ゆい)就站在那裏。

「由衣？」
「由衣學姊！？」

我和華同時出聲。
看來華似乎也認識她。

「華，你和由衣認識嗎？」
「認、認識啊，她是我學校的學姊哦。不如說我還比較驚訝哥哥居然也認識她，你們是甚麼關係啊？」
「做冒險者時遇到的，之前在迷宮認識……我說由衣你是怎麼了？」

由衣以一副呆呆的(ぽかーん)（註２）蠢臉愣在原地。
在我詢問後，才突然變回原本的樣子。

「不、不好意思，不小心打擾你們了。沒想到你們居然是那種關係……」
「那種關係？」

是說我和華是兄妹這件事嗎？
不過也沒有說明過，所以不知道也正常。

就在我以為她是這樣想的時候。

「沒想到兩位居然是如此親密的情侶……」
「「情侶！？」」

看來由衣似乎誤會大了。

「稍等一下，我和華不是情侶。是說你之前不是說過認識一個叫天音的人嗎，那應該是指華吧？說成這樣你應該懂了吧？」
「原、原來如此。也就是說――」

看來她總算理解我們是兄妹了，就在我要鬆一口氣的時候――

「――學生結婚，是這個意思對吧！」
「才不是！」

　――沒辦法鬆一口氣啊。
到底是怎樣才會想到那邊去。

我發出深深的嘆息，華則在一旁苦笑。

「啊哈哈……看來她還是老樣子，幻想很嚴重呢。」
「她從以前就這樣嗎……」

儘管十分吃驚，我們還是試著再說明一次。
由衣理解我們的兄妹關係，已經是５分鐘之後的事了。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 
註１．パーフェクトコミュニケーション
　　　　似乎是偶像製作人可以觸發的事件。
註２．ぽかーん
　　　　看起來就像這個樣子(　ﾟдﾟ)。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

20 有两个另外的胃 
[20 有两个另外的胃] by suferdia

最近在考试就暂时不翻了，抱歉

「说了奇怪的话、对不起！」

邂逅由衣后、我们可以说是大费周折后终于进入了附近的一家家庭餐馆。
由衣深深地低头、向我和华道歉。

「请把头抬起来、毕竟我又没有因此受到损害、也没有在生气」
「就是这样的哦、由衣前辈。而且看到前辈慌慌张张的样子很有趣、所以完全没有问题！」
「这对我来说有大问题……」

或许是回想起自己的言行、由衣难为情地趴在桌子上、。
在看着她这个样子的同时、我对华喜欢在别人伤口上撒盐的S性格感到害怕。

就这样聊着聊着、服务员送来了两个芭菲。
这是给华和由衣的。

「我开动了——！」

华很开心地用手拿起勺子开动了。
与她形成对比、由衣很抱歉的样子地看着我。

「那个、凛桑。让你请客真的可以吗？本来就给你添了这么多麻烦」
「当然可以。华在高校时期应该受到了你很多照顾、就把这个当作对此的谢礼吧」
「我、我知道了。那样的话、我开动了」

看着两人津津有味地吃着芭菲、我拿起了黑咖啡。
因为我刚才吃了可丽饼、所以喝点饮料就够了。

然而、本应和我同样吃了可丽饼的华、却在很有余裕地吃着芭菲。

「华、你真能吃な(na)。刚才吃了竟然还没饱？」
「ふっふっふ(fu  fu  fu)、不知道吗、欧尼酱？对女孩子来说、甜点是装在另外的胃里的よ(yo)」

你刚才吃的不也是可丽饼吗。
她可能有两个另外的胃吧。

尽管有些吃惊、但我还是啜饮了一口手中的黑咖啡。
嗯、因为想要耍帅所以在女孩子面前专门点了黑咖啡、什么啊这苦味っ！

我以不会被她们两人发现的迅速往咖啡里倒了牛奶。

离开家庭餐馆后、我们三人一起享受了逛街（window shopping）的乐趣（也可以说我是被强迫来陪同高兴的这两人）。
尽管如此、这也很好地帮我恢复了精神。
必须得感谢邀请我来的华。

回到家的我、决定为明天的迷宫攻略做准备。
虽然说是准备、其实只是分配积攒的SP而已。
因为我明天要去的是紫音迷宫。并不需要什么特殊的准备。

「え(e)ーっと(to)、目前SP有1310。既然这样、把迷宫内转移的LV提高到12所需要的SP是……认真的吗？」

在状态值画面上写着的是、1000 SP的字眼。
实在是一个规格外的数值。

「虽是这么说、不选择这么做的话也不行啊。我特别之处就是因为多亏了拥有这个技能」

做好觉悟后、我使用了1000SP来提高迷宫内转移的技能等级。

『迷宫内转移的技能等级上升到了12』

『发动时间改变了』

『3秒x距离（M）→2秒x距离（M）』

「这次是发动时间改变了吗」

虽然不是太大的变化、但是发动时间缩短到三分之二还是有很大帮助的。
不过就算这样、尚不清楚它是否有花费1000 SP的价值。

顺便说一下、我查看将技能等级提高到13所需的SP时、上面写的是1500。
因此能够推测、每提升一级所需的SP就会增加500。

「我认为下一次技能会发生很大的变化时是LV20、果然距离目标仍然相差很远……不过看来也别无选择了！」

事到如今、我已经不是那个会因眼前困难太大而不知所措的我了。
现在的我心中怀有坚定的决心。
 

21 紫音迷宮奮鬥記 
[21 紫音迷宮奮鬥記] by Hikarian

紫音(しおん)迷宮。
那是剛成為冒險者的新手會先挑戰的Ｅ級迷宮。
不僅攻略獎勵只能提升一級，迷宮資源也相當寒酸。

儘管如此卻經常有一定的人在，應該是因為會出現各式各樣的魔物吧。
人型、獸型、鳥型等等，能夠獲得以各種魔物作為對手的經驗。
雖說如此，魔物本身的實力也就跟一般人長了毛皮一樣。
不如說只要成年男性拿著金屬球棒，就能夠輕鬆打倒。
對新手來說再合適不過了。

正因如此我便判斷可以簡單刷，把它選為我的第二個踏破目標。
攻略本身不出所料地簡單，我愉快的刷阿刷。
然而――


「還不夠嗎！」


――如果超過１００次都沒有要結束的跡象，那就是另一回事了。

我開始回想起首次攻略紫音迷宮至今的日子。

　ＤＡＹ１


從家徒步１０分鐘來到紫音迷宮，看過現場的人數後我首先嚇到了。

「哦，人還蠻多的呢。啊(まあ)，應該是因為現在是春假，高中剛畢業的傢伙們全都聚集過來了吧。」

儘管也有例外，不過基本上得冒險者證照要１８歲之後才能取得。
因此高中畢業後馬上成為冒險者的人很多。
說穿了就像汽車駕照一樣。
雖然要花錢才能取得，所以我沒有就是了。

祝福前途明亮的年輕人。
我在心中祈禱（雖然我只大一歲），並開始攻略。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１　………………


因為是第一天，儘管還有餘力，但我在２５次時就決定結束。
雖然還沒有快踏破的跡象，不過我原本就預想最少要５０次以上，所以沒關係。
何不拿出冷靜從容的態度呢。

總之我上升了２５級。


　ＤＡＹ２


我再次造訪紫音迷宮，想著昨天發現的問題。

問題只有一個，因為紫音迷宮的冒險者數量比夢見迷宮高出數倍，有很高的機率會在發動迷宮內轉移後不小心撞到。
雖然對方沒有注意到，不過有冒險者在轉移目的地附近的情況，昨天就發生了五次以上。
今天必須更小心。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　………………


第二天刷了超過３０次。
雖然總共都刷超過５０次了，仍然沒有發生任何事這點令人失望，但還在我的預料之內。
因這裡的等級比Ｄ級的夢見迷宮還要低啊。從一開始我就有要刷１００次左右的覺悟。

總之我上升了３０級。


　ＤＡＹ３


從這天左右開始，情勢就開始有點不妙了。
為了要避免不期而遇，而帶來精神上的疲勞，加上努力刷一次也只能升１級，令我感到徒勞無功。

不過還沒有到極限，我還是鼓起幹勁十分努力了。
嘿(えい)咻(さっ)嘿(えい)咻(さっ)。

『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　………………

刷超過４０次了。
若是加上之前已經攻略的次數，應該已經１００次了。
不過仍然沒達成踏破。

明明升了４０級，卻不太能感受到喜悅。


　ＤＡＹ４


在到達紫音迷宮的時候，就已經失去幹勁了。
我就像作業員一樣重複攻略，爆殺迷宮頭目。

啊，原來如此。這肯定就是瘋掉的感覺……


『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１』
『迷宮攻略獎勵　………………


「還不夠嗎！」

中途我貌似總算到達極限，忍不住叫了出來。
好，休息一次吧！華也說過偶爾也需要休息啊！

我在紫音迷宮的大門附近，靠著那裡的大樹座下。
啊啊，這個樹陰和涼風，真是令人心情愉悅的地方。


我就那樣一邊發呆，一邊持續望著大門附近的冒險者。
那個行為本身並沒有甚麼特別的意義。

然而我突然注意到，有一些冒險者聚在一起，一邊偷偷的講話，一邊看朝我這裡看。
糟糕了，是覺得我很可疑嗎？就算不是，也搞不好是看到我發動迷宮內轉移了。

就在我提心吊膽時，他們朝我靠過來。
預料外的遭遇。不是那樣，我沒有錯！錯的是世界！明明對方甚麼都還沒說，我就想把這些話說出口。

就在我心想那些事時，冒險者馬上來到眼前。在中心的男人開口說道。。

「那個，難不成你星探嗎！？」
「……啥？」

然後他問我這種問題。 

22 公會和星探 
[22 公會和星探] by Hikarian

對攻略感到疲倦並在樹陰下休息後，不知道為何有人來問我是不是星探。
到底在說什麼？

在我想這些事情時，不知道是不是把我的沉默當成肯定，男人興奮地繼續說道。

「那個，不好意思，可以請教你是那個工會的星探嗎？還有想要請問，要有怎樣的技能才能算是優秀的冒險者呢？」

原來如此。我好不容易才理解男子想說的話。
如同他說的話，應該是把我誤認為哪個公會來的星探了吧。

自從迷宮出現在這個世界後，產生了多變化，而其中一個就是冒險者公會的成立。
它如同其名，是冒險者聚集成立的組織。從有名的公會到弱小的工會，種類橫跨多個領域。
啊(まあ)，說穿了就像是冒險者隸屬的企業一樣。

進入有名的公會，與進入有名的企業相比，其價值被視為更高。
正因如此，多數的冒險者都會展現自己的才能，試圖進入有名的公會。

而趁早發掘那些前途明亮的冒險者，就是星探做的事。
既有人機械式地發掘擁有優良技能的冒險者，也有人會趁早發掘冒險者無法從能力值上察覺的才能。

基於那種前提，他們把我誤認為星探，期待我能發掘他們的才能。

不過很遺憾，我不是星探。


「很抱歉辜負你們的期待，但我只是冒險者，不是星探。」
「原、原來是這樣嗎？不好意思，看來是我們不小心誤會了。」
「啊(まあ)，這倒是沒關係。說到底為你們為何會覺得我是星探？」
「因為您從遠方望著我們冒險者，再來就是您的表情呢，感覺非常累的樣子。雖說是隸屬於公會，但說到星探就是上班族對吧，上班族不是常常會擺出一副快要死掉的表情嗎，所以一不小就以為您就是。」


那是甚麼偏見啦，給我向全日本的上班族道歉。
咦，是說給我等一下。我現在的表情看來有那麼想死嗎？
有點受傷耶。

不過先不管那個了。他們發現是自己誤會後，就回迷宮去了。
我也差不多該重新開始了。

非常遺憾，剛剛的談話稍微激了我的幹勁。
說什麼快要死掉的表情，怎麼能讓這種事再發生一次。

重振精神，我開始攻略。
結果今天和昨天一樣刷了４０次，等級提升了４０。


　ＤＡＹ５


然後那個時刻總算來了。
這５天刷了１９０次。
加上以前的，合計２００次。


『您已達到本迷宮規定的攻略次數』
『額外獎勵　等級上升了１５』
『今後您就算攻略本迷宮，也無法取得獎勵』


「達成啦──」

太開心了，我全力吼叫。

「總算是踏破第二個迷宮了。痾，這樣等級就６７９……冷靜想想，升了不少級啊。不過以接近２００次來說，這個等級提升也是理所當然就是了。然後重要的ＳＰ有……」

上面顯示的是２３１０的數字。
好了，接下來的問題是該如何分配這些點數。
雖然如果是平常，我肯定會毫不猶豫地注入迷宮內轉移。

「……不，不對啊。」

基於某個考量，我決定選擇別的技能。
雖然也可以繼續重複刷低級迷宮，但我差不多也該挑戰符合自己等級的迷宮了。
不管等級和能力值上升多少，要是我不能自由使用的話就沒意義了。

綜上所述，我從技能當中挑出幾個選項。

「好啦，要選哪個……？」



−−−−−−−−−持有技能−−−−−−−−—

迷宮內轉移ＬＶ１２→ＬＶ１３（必要ＳＰ：１５００）
身体強化ＬＶ１０（ＭＡＸ）
高速移動ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４００）
初級魔法ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４０）
魔力回復ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）
魔力上昇ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）
鑑　　定ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）
道具箱ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）

−−−−−−−−−新技能−−−−−−−−—

剣　術ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
短剣術ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
剛　力ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
忍　耐ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
索　敵ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
隠　密ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
異常狀態耐性ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
etc.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

23 技能选择 
[23 技能选择] by Supherdia

 我一直在犹豫要不要把短剑翻成匕首

回到家的我马上开始考虑该选择哪种技能――但在这之前、我需要决定下一个应该挑战的迷宫。
　毕竟根据这个迷宫再入手合适的技能可以使攻略更有效率。

「那么、从我目前的等级来考虑、下次该挑战C级迷宫了」

　C级迷宫中难度最低的、SOLO攻略的推荐等级是300。
　如果是我现在的等级的话、已经绰绰有余了。

　基于这个原因、我现在要在我家附近可到达的C级迷宫中、寻找适合自己的那一个。

　我在选择迷宫时、有一个既定原则。
　这就是尽可能避开、存在魔物使用状态异常系的攻击的迷宫。

　对SOLO来说状态异常是天敌。如果中了麻痹、即使是低于自己水平的对手、也有被一口气干掉的危险。
　如果要说的话，相比之下几十个魔物同时袭击过来还要容易对付些。

　姑且把状态项目中的精神力提高的话、对状态异常可以进行一定程度的抵抗、但这不是万能的。
　如果只是『梦见迷宫』BOSS的哈皮的催眠那种程度、凭借精神力尚可忍耐、但在面对C级迷宫的敌人时会怎样就无从想象了。

　虽是这么说、也存在能解决这个问题的技能――状态异常耐性、但我对于在现阶段获取耐久系的技能有抵抗感。
　我本来就把已经把SP倾注在了、迷宫内转移、鑑定、物品箱之类的、与战斗无直接关系的技能上。
　这次想老实地选择对战斗有帮助的技能。


　以此为前提来思考、就自然地找到了一个合适的迷宫。

「剣崎(けんざき)迷宫――就这里了」

　C级迷宫――『剣崎迷宫』。
　SOLO攻略的推荐等级是５００，稍微高了点。
　虽然出来的魔物各种各样、由于都是些直接从正面发起战斗的类型、是正合适磨练战斗技巧的一个迷宫。

　现在已经确定了作为目标的迷宫、接下来是技能了。
　我想选择可以在『剣崎迷宫』里有效利用的技能。

　至于我的战斗方法、本质上就是『打带跑战术』（hit and away）。
　并非承受敌人的攻击、回避才是最基本的做法。
　鉴于此、应该没有必要取得能够提高耐久力的『忍耐』。

　既然这样、所需要的是提高攻击力的、以及提高速度的。
　『刚力』一口气提高到ＬＶ４、『高速移动』的提升从ＬＶ３→ＬＶ４ 。

　由于刚才使用了1 4 0 0 SP、剩下的还有9 1 0 SP。
　虽然如果想要尽早提升实力的话，或许应该先获得『剣术』和『短剣术』……

「其实、我还没决定好到底使用哪个主武器よな(yo na)」

　我现在以短剑为主武器、但以前并非如此。
　最初成为冒险者时用的短剑、但后来感叹于攻击力低就转向了长剑。
　然而这之后没过多久、由于入手了作为『梦见迷宫』额外奖励的优秀短剑、好像从那时起就一直使用短剑了。

　根据将来的选择、也有可能现在选了『剣术』和『短剣术』以后却派不上用场的情况。
　所以现在应该没有入手它的必要。

「也就是说剩下的S P是用在『索敌』和『隐密』上吗？　还是说应该提高我已经拥有的技能的等级？　……还是在实际挑战了迷宫之后、再重新考虑这个问题吧」

　暂且、关于今后的方针和SP的分配问题就到此结束了。
　下一次挑战的就是迄今为止第一个C级迷宫了。想到这一点我现在就开始激动了起来。



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９岁　男　等级：６７９
　称号：迷宫踏破者（２／１０）
　ＳＰ：９１０
　ＨＰ：５３５０／５３５０　ＭＰ：１４４０／１４４０
　攻撃力：１３２０
　耐久力：９５０
　速　度：１３００
　知　性：１２４０
　精神力：８３０
　幸　运：１１５０
　技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ４・高速移动ＬＶ４・初级魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ１・魔力上昇ＬＶ１・鑑定ＬＶ１・物品箱ＬＶ１

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　身体强化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度的各项目＋１００
　刚　　力ＬＶ４：攻撃力＋５００
　高速移动ＬＶ４：速度＋５００
　魔力回復ＬＶ１：ＭＰ回復量＋１０％
　魔力上昇ＬＶ１：ＭＰ＋１０％

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

『梦见の短剣』
　・首次SOLO攻略『梦见迷宫』时给予的奖励。
　・攻撃力＋３０

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 

24 夕凪迷宫活動記録（金）
[24 夕凪迷宫活動記録（金）] by Supherdia

「撒、要去挑战剣崎迷宫了！」（撒就是那个语气词，一般发的四声）

　昨日分配了SP后、尽管可以如此得意地喊出来……
　但我、忘记了一件关键的事。

「糟了、现在的我不还正处再挑戦期间(スパン)吗！」

　没错、由于这些天都在使用迷宫内转移自由自在地潜入迷宫、我都忘了长达一周的再挑戦期间(スパン)本身并没有消失这件事。

　理所当然的、迄今为止我还没有挑战过C级的剣崎迷宫。
　因此、还并没有满足作为迷宫内转移使用条件的『对于发动者曾涉足过的迷宫之内转移可能』。

「这真是失算了。要就此放弃攻略剣崎迷宫并以踏破（完全攻略）以前去过的迷宫为目标吗？　不、这到头来还是一样。不管哪种情况、我早晚都必须挑战C级以上的迷宫」

　为此烦恼了一会儿后、最终我决定接下来的一周内都不去攻略迷宫。
　既然这么决定了就赶快！

「好的、去转换心情吧！」


　一小时后、我站在了夕凪迷宫的面前。

　不、不是这样的。我会好好说明的所以不要像看脑袋有问题的小孩子一样看我了。


　令人难忘的夕凪迷宫。
　大概两周前、迷宫内转移就是在这里随着技能等级变为10而成功觉醒。
　当时的我等级只有100的、现在却已经679了。
　这真是惊人的成长速度。

　今天我来到这里、不是为了攻略迷宫。
　只要不成功攻略迷宫，再挑戦期间(スパン)就不会更新。
　也就是说、我认为只在迷宫里面活动是可能的。

　虽然夕凪迷宫攻略成功的奖励差强人意、但它的特徽是其中丰富的攻略资源。
　感觉梦见迷宫和它恰恰组成一对相反的极端。
　嘛、后者因为更迎合冒险者的需要、所以挑戦的人很多。

　说了这么多、想必有人已经注意到我打算做什么了吧。
　没错、接下来的一周里我的目的不是升级而是赚钱。

　以前、在夕凪迷宫赚钱是每天最多2万円的水平……
　现在的我的话、究竟能到达什么程度呢。

「虽然我之前只顾周旋于梦见迷宫时、多亏攻略报酬一天赚了10万以上、这次能超越这么多吗？」

　暂且以此为目标吧。
　实际能赚多少只有试试看才知道。

「好的、走吧――迷宫内转移」

　事不宜迟我进入了夕凪迷宫。
　然后、开始了打怪赚钱。

　接下来记载的、即是夕凪迷宫活动记録（金(かね)）。
　请注意这里并不仅仅是因为今天是金曜。（日语里金曜是星期五，本来那个金是写日记时括号里注明是星期五的意思，但结合本篇内容也有暗示金钱，即去夕凪迷宫赚钱，作者想一语双关吧）
 

25 短短一周内赚取90万！ 
[25 短短一周内赚取90万！] by Supherdia

　Ｄ级迷宫、【夕凪迷宫】的19阶层。
　我现在所在的哥布林巢穴里、摆着超过50具的哥布林尸体。

「はあ(ha  a )っ！」

　ザシュ(za  syu )ッ！

　挥动的短剑、把哥布林的身体一刀两断。
　这样就、讨伐完了所有哥布林。

「比想象的还要简单啊」

　两周前、我决定同时对付15只哥布林。
　这个数量是、以我的实力在保持优势的情况下所能讨伐的极限了。

　可是如今、我不费吹灰之力就打倒了超过50只。
　再一次亲身体会了等级上升带来的效果。

「っと(to)、得把魔石拿出来呢」

　使用短剑在短时间内把魔石从哥布林体内取出。
　以前我都是把魔石放进素材袋里因此不能携带很多、现在的我拥有叫做物品箱的技能。

　即使是ＬＶ１这些数量的魔石完全在容许的范围内。
　我回收了５３個魔石到物品箱里。

「没有必要回收哥布林的尸体よな(yo na)。卖掉也不值几个钱」

　根据魔物的种类、由于可以成为制作武器或防具的素材，一般会有人高价购入，但是哥布林基本上不具有任何这样的价值。
　鉴于此、我把他们放置在了这里。

　在迷宫里、因为魔物的尸体过不了多久就会消失、放着不管也没有问题。
　一种说法是、迷宫从魔物的尸体吸收魔力用于再次制造魔物、但真伪尚不明确。

「好了、下一个下一个」

　我转移场所、继续更进一步的狩猎。


　结束了耗时一天的迷宫挑战、我返回到地面。
　看来就算是在再挑戦期间、出迷宫时也可以穿过大门。
　我安心地舒了口气。
　看来再挑戦期间充其量不过是限制 进入 迷宫的装置。
　如果不是这样、我此时此刻就已经面临打倒迷宫BOSS后的窘境、即再挑戦期间又延长了一天。

　卖完今天入手的迷宫资源后、合计8万円。
　这是因为虽然打倒了相当的数量的魔物了、却没能获得优质的魔石。
　就算这样、和以前相比仍然算是赚了很多钱了。

　随便提一下、等级1级都没有上升。
　毕竟等级679的人、却在推荐等级为2位数的迷宫里、没有升级也是无可奈何的事。

　不管怎么说、感觉好久都没有像这样以这种堂堂正正的方式活动了。
　因为敌人远低于我的水准、所以虽然并非完全、我也在某种程度上取回了以前战斗时的直觉。
　这比乏味地反复攻略紫音迷宫要好多了。

「よし(yo shi)、明天开始再继续努力吧」


　这之后的一周里、我都持续潜伏于夕凪迷宫。
　每次随着时间流逝我逐步学会了如何用身体高效地在迷宫里移动、能赚到的钱也在渐渐增加。
　最终的成果是、7天内赚了90万、以及等级提升了3。
　没达到100万让我深感遗憾。

　而明天正是、盼望已久的C级迷宫挑战日。
　胸怀巨大的期待和些许不安、我进入了梦乡。

　这个时候的我还无从获悉。
　明天、在剣崎迷宫、关于和因縁的对手再会这件事。
 

26 過去的 
[26 過去的] by Hikarian

到了隔天。
我從早上就來到劍崎迷宮。
然後我就被人潮洶湧的樣子嚇到了。

「雖然有聽說過，在正式把攻略迷宮當成生計的人裡，Ｃ級冒險者最多……原來是真的啊。」

而且和Ｅ級和Ｄ級不同，Ｃ級之後裝備也精良。
穿著將抵擋敵人攻擊並保護身體的鎧甲，又或者拿著提升魔力傳導的仗等等各式各樣的裝備。
和我一樣輕裝加一把短劍的人非常少。

再來還有發現，除了我以外好像沒有人試圖以單人挑戰。
那也是當然。隨著迷宮的等級上升，越來越不清楚會發生甚麼事，而為了應對那種狀況需要人手。
只要是以攻略迷宮為目標，不管多幾個人也不會阻礙到升級啊。

一邊考慮那些事，一邊為了進迷宮排到隊伍裡，就在那個時候。

周圍的冒險者們開始吵鬧起來。


「喂、喂，快看那邊。那不是最近傳聞的隊伍嗎？」
「我不知道哦。我記得應該是隸屬的全體成員都有獨特技能，冒險者出道以來僅靠一年就達到２０００級的怪物吧？」
「是啊(ああ)，就算被諸多有名的公會邀請，也不知道為何好像都拒絕了。但是為何那種傢伙會在劍崎迷宮？」
「天曉得，我不知道。一般來說應該在挑戰更高級的迷宮才對啊……」


聽到那個對話，我不假思索地回頭。
有５個冒險者聚在一起，從遠除朝這邊走過來。
我瞥過那些傢伙的臉，大大睜開了眼睛。

「那些傢伙難不成是……」

居然是我認識的人。
應該是因為我一直盯著看的錯吧，在前頭的金髮男注意到我的存在，浮現出好像有點驚訝的表情後朝這邊過來。

「哎呀，這不是小天音嗎！真巧呢，竟然會在這種地方碰到你！」

然後他露出敷衍的笑容並向我搭話。
你居然還有臉這樣跟我講話啊，我在心中咒罵道。

不過我可不是會把那種情緒表現在臉上的小孩。

「是啊……我也很驚訝哦，風見。」

我一邊保持冷靜，一邊回答。
我在背後被迫想起的是一年前的記憶。

這個男的是風見(かざみ)　信(しん)。
和我同時成為冒險者，覺醒獨特技能並一起成立隊伍，是過去的同伴。

而他也是促使我被蔑稱為無能的關鍵人物。 

27 一年前的缘由 
[27 一年前的缘由] by Supherdia

标题本来是  一年前的事情经过，我想跟原文一样用两个字，就用的缘由，不知道读起来会不会奇怪
   一年前、刚从高校毕业的我立刻取得了冒险者资格并开始挑战迷宫，跨越了50%获得率的障碍并成功得到了状态值。

　那时觉醒的技能就是独(Uniq)有(ue )技(Sk)能(ill)『迷宫内转移』。
　転移系的技能在那之前从未被确认到过。
　硬要说的话也有从迷宫返还时的转移魔法、但那严格来讲不是技能、不能被人为发动。
　也有因为这个原因、我的技能当时备受瞩目。

　不用说来自冒险者们的关注、也有来自各种各样的公会的邀请。
　这其中的一人就是他――风见 信。

　风见和我一样觉醒了独有技能、被各种各样的公会邀请。
　然而、他说他不打算加入任何公会。
　从他那里听到的理由如下。


『我想建立自己的公会。数年来、国内排名上位的公会几乎没有变动。我对这样的现状感到很惋惜。那么、为何不让我们这些拥有特殊的力量的人一起协力、超越那些上位的家伙呢』


　因为这个理由、他好像把和自己一样觉醒独有技能的人召集在了一起。
　并且打算首先作为一个队伍提高名声。

　说实话、那时的我和风见一样因为自己的独有技能而相信自己是特别的。
　因此、我也曾在某些方面上赞同风见的理想。
　虽然对超越上位公会什么的不怎么感兴趣、但想象到不借他人之手而靠自身力量取得成功的未来、心中就很激动。
　于是我加入了风见的队伍。


　然后没过多久、我就认清了现实。


　我的独有技能【迷宫内転移】、就如以前所说、先不提战斗性能、甚至连支援都派不上用场。
　另一方面、风见他们就并非如此。

　当时、队伍里除了我还有4个持有独有技能的人。
　首先、作为队长的 风见 信 所持有的独有技能的名字是【雷撃(らいげき)】。
　正如这个名字一样这是能够随心所欲控制闪电的力量、拥有偏离常规的性能。

　首先是当技能等级为1时、就拥有与初级魔法ＬＶ１０匹敌的威力。
　而且在此之上更为惊人的是、雷撃发动时不(・)消(・)耗(・)M(・)P(・)这件事。

　这究竟有多脱离常规、我想只要稍加思考就能明白。
　风见可以无数次使用，誉为有同等级冒险者数倍威力的攻击，并且完全不用担心次数限制。
　虽然使用时多少会有疲惫感、但至于这一点、使用其他魔法也一样、因此无法成为其技能的缺点。

　队伍成员当中、其他的３人――
　佐藤(さとう)裕也(ゆうや)、田中(たなか)幸助(こうすけ)、高石(たかいし)桜(さくら)、他们也保有与【雷撃】不相上下的独有技能。
　在这当中、只有我一个人的情况与他们明显不同。

　更不如说，我只是他们的绊脚石。
　毕竟我除了独有技能以外还持有的技能只有身体强化、战斗时基本上派不上用场。

　作为这个的证据、组成队伍后还不到一周、谣言不知从何处开始在冒险者之间流传开来。
　我持有的独有技能是毫无用处的无能技能、我自己也只是在利用他们4人的恩惠的绊脚石。
　不止如此、还被添枝加叶夸大事实。

　但由于流言中有较多于实际相符的部分、我也就不想反驳了。
　风见他们的诸如 不要在意周围的谣言 的话虽然在某种程度上让我感到安心、但那时我已经下定了决心。

　如果迷宫内转移从L V 1升到L V 2也不见任何成长、就脱离退伍吧。
　我相信这个决定不仅是为了风见他们、更是为了我自己。

　结果就如已经知道的那样。
　仅仅是発动时间从１米需要１０秒变为了８秒、是个基本没有任何意义的变化。
　我做好觉悟、去向风见和高石传达我要退出队伍一事。

　然而、我就无意间听到了风见和高石间的对话。


『ねえ(ne  e )信、你为什么不告诉天音让他直接退出队伍？　特地把那家伙派不上用场的事到处宣传、可是即使他听到这些谣言、那家伙真的有自己辞退的自觉吗？』
『那是当然的、桜。我们从现在开始会成为强大的队伍而出名。在成名的过程中、我们的形象是很重要的。残酷地与成为同伴才一周左右时间的队友断绝关系、和对方认识到自己的极限主动提议退出队伍、这两种情形的差别会使周围对我们产生完全不同的印象。这一点桜也明白的吧？』
『……嘛、是这样呢。后者的话、可能会给一般的冒险者留下 队伍里全是自己难以匹敌的实力者 的印象。嘛、只要能够摆脱那家伙我是无所谓啦。这次的事就全盘交给信了哦』
『嗯、交给我吧』


　……原来、是这样的啊。
　我实际上派不上用场这件事、应该只有队伍成员才知道。
　其他冒险者之所以得知这事、是因为他们传播开来的。
　为什么我之前没有想到这么简单的答案呢。

　但是、听到他们对话的我、并不特别打算指责风见。
　毕竟、他们的队伍不需要我这一点是事实。
　尽管如此、如果他们直接给我说、我很难在这个队伍里活跃、的话我就乐意地退出队伍了的！　虽然也不是没这么想过、嘛都是些微不足道的事情了。

　从结果来说、次日、我就告诉了风见我要脱离队伍。
　恐怕不认为我听到了昨天的对话。风见用冷漠的态度做出想要挽留我的样子、对此我很反感、于是很快从他们身边离开了。

　自从那时起、大概我就一直在单(s)独(o)活(l)动(o)了。
　得知我在solo的一个公会星探、认为我的技能未来可期、也来邀请过我。
　虽然忘了名字、但当时那是个相对有名的公会。
　但是对同伴什么的已经产生抗拒感的我、理所当然地拒绝了这个邀请。

　从那时起没过多久、我就一直在E级和D级的迷宫活动了。
　可是周围向我大量投来、对于无能的轻蔑的视线。
　当着面被说无能也不是一次两次的事了。
　第三次被嘲讽时我暂且录了音、心想以后为钱所困时就用来诉讼他们吧。

　虽是这么说、经过一年后同级的冒险者大多开始挑战C级迷宫、慢慢地我也没有再被说是无能了。
　这也只不过是些琐碎的事情了。


　总之到目前为止、有着这样的事情经过。
　眼前的风见 信、是导致我被蔑称为无能的关键人物。
　如果可以的话、我不想再一次遇到他。
 

28 獨特之王 
[28 獨特之王] by Hikarian

在我回想起一年前的事件時，眼前的風見露出敷衍的笑容繼續說道。


「沒想到居然會在這種和小天音重逢呢。可以的話，能給我介紹你現在隸屬隊伍的成員嗎？」
「……抱歉，沒有同伴，因為我是獨行俠呢。」
「單人攻略……？啊哈哈，小天音，別開玩笑啦。單人攻略這裡需要５００級以上哦？」
「才沒在開玩笑哦……看。」


我把能力值畫面給風見看。
反正等等也馬上會給管理員看，我不介意。
雖然如此，我當然只有把等級給他看，技能等等則是隱藏起來。
在他人閱覽自己的能力值時，可以只顯示一部分。

風見看過我的能力值後，眼睛大大睜開了。

「等級６８２……？你的？」

然後用看似疑惑的眼神看我。
那也是當然，以我退出風見隊伍時的狀況考慮，那時的我不可能有力量能夠成長至此。
再加上我目前是一個人，他的疑問應該又更多了吧。

雖說如此，風見受到的打擊似乎不足以令他動搖，他馬上又變回原本的樣子。


「哈哈，這真是令人吃驚啊，沒想到你居然變得這麼強了。自從你退出隊伍後我一直很擔心你，不過看來你成長的很順利，這樣我就放心了！」
「……啥(はっ)，真敢說。」
「嗯(ん)？你有說話嗎？」
「沒有，沒事。先別管那個了，看來你們的等級超過２０００了呢，為甚麼還要來劍崎迷宮？」
「啊(ああ)，那是因為……有她在！」


看向風見手指的方向，那裡站著一位陌生的少女。
及肩的天藍色長髮和富含理性的青色瞳孔。
給人的印象比起可愛，不如說是漂亮。

……說實話從剛剛開始就有點在意她。
因為包括風見在內的五個人，有四人都是過去的隊友，只有她沒看過。

少女戴著耳罩式耳機，望著別的方向。
根本看不出她接下來要進迷宮。


「她的名字是黒崎(くろさき)　零(れい)，是今年剛成為冒險者的新人哦(さ)。」
「……既然你們一起行動，也就是說該不會？」
「是啊，就是你想的那樣。技能的說明就省了，她擁有獨特技能，而且還是非常優秀的哦。我看出她的才能並邀請她加入我的隊伍──【獨特之王】，而她也同意了。我們今天是為了要陪她升級才來的哦(さ)。」
「……寄生可是禁止事項哦。」
「不用擔心，雖然她成為冒險者才２個月，但已經超過３００級了，就算是在劍崎迷宮也非常夠用哦，我們頂多只會輔助啊。」


短短兩個月就３００級嗎？
就算有風見他們的幫助，若本人沒有才能確實無法到達這個領域。

「啊(っと)，閒話家常就到此為止吧。再見，小天音 ，祝你好運。」
「嗯(ああ)，也祝福你啊。」

對話到這裡就結束了，風見他們退到入場隊伍的後方。
麻煩人物總算走了，我鬆了一口氣。

「……（盯）」
「嗯？嗚喔！」

就在我這麼想的時候，突然感受到奇妙的視線，結果一抬起頭就發現少女的臉近在咫尺，身體忍不住向後仰。

我記得應該是叫黒崎零吧。
不知道她到底想幹嘛？

「……你就是天音凛？」
「是、是沒錯。找我有甚麼事？妳的同伴已經先走了說。」
「倒也不是有事找你。我有聽過風見他們提到你，說是曾經待在隊伍裡的無能。」
「那個渾蛋……」

沒想到在我退出隊伍以後，他們居然還在進行負面行銷。我忍不住咒罵他。

不過把這孩子又是怎樣，把那種事情告訴本人。
在學校沒有因為不會讀空氣而被霸凌嗎？有點擔心。

我還以為是這麼一回事――

「但你看起來根本不像他們說的那樣。」
「咦？」

――接下來黑崎說出口的，是預料之外的話語。

「痾──你為甚麼會那樣想？」
「只是我的直覺。不過如果硬要說理由的話，我可以從你身上感覺到某種堅定的事物，應該也可以說是自信滿滿的感覺。至少那不是自認為無能的人會有的神情舉止。」
「喔、喔(お)喔(お)……」

看來這傢伙擁有相當優秀的觀察力。
自己好像被認同了，感覺倒也不壞。
來，哥哥給你糖果哦。

那種事情先不管。
為甚麼要特地跑來和我說這種事情呢？
難道……

「難道你在隊伍裡也受到某種欺凌，所以想和我商量之類的？」
「不是，沒有那回事。他們有在好好地輔助我，我沒甚麼不滿的……除了一點。」
「……（吞口水）」

察覺到黑崎給人的感覺改變了，我吞了吞口水。
貌似沒有被欺負的樣子，但除此之外，她好像打從心底無法接受某件事情。

「凜，可以問一件事嗎？」
「嗯，甚麼事？」

對於她的情感，我感覺自己必須要正面回應。
所以就算突然被她直呼其名，我也不會介意。

她這麼告訴我。

「對於我們的隊伍名稱，你怎麼想？」
「…………」

一年前的事情浮現在腦中。
風見在全體隊員的面前這麼說道。


『我們全部都是持有獨特技能的天才！不久後，我們應該也會到達獨特技能持有者的頂點……也就是到達王的位子吧！因此我們的隊伍名稱就是獨特技能的王，【獨特之王】！』


……嗯。

「說實話我一直覺得超土的。」
「……我也覺得！」

黑崎來到我旁邊，露出滿臉的笑容並向我伸出手。
是這樣啊。至今為止就算覺得隊伍名稱很土，也沒有人抱持同感呢……我記得，除了風見以外的傢伙也都興致滿滿呢。

我為了回應她的想法，緊緊地握住她的手。

「你是第一個能理解我感覺的人，希望你從今以後可以叫我零。」
「嗯(ああ)，零，我知道了。」

此時此刻，獨特之王的受害者協會成立了。
我再次切身感受到我和零互相理解。


……這是啥鬼。 

29 剣崎迷宫① 
[29 剣崎迷宫①] by Supherdia

　那些魔物的名字如orc, horn rabbit, red boar, high orc这些我都不确定到底该翻成什么
   然后、我开始了期待已久的剑崎迷宫的攻略。
　剑崎迷宫一共由30阶层构成、会出现的魔物有半兽人、角兔、猩红野猪等等。
　虽然以我的等级对付他们还有余裕、但也不是能因此就放松警惕的对手。

　然后等候在最下层的BOSS是高等半兽人。
　由于它是有异常怪力的强大魔物、据说对于它的攻击、冒险者不应该直接承受、而必须躲开。这就很适合我的战斗风格。
　而且如果能成功讨伐高等半兽人的话、会被给予的攻略奖励有25级的升级和爆烟魔石(ばくえんませき)、以及剣崎(けんざき)之剣(けん)这三个。

　爆炎魔石是非常优秀的魔法道具、正常购买的话10万都算便宜的价格了。
　然后剣崎之剣虽然命名极其没有品味、攻撃力＋３００的效果却是货真价实的。
　这两个我都无论如何想要入手。

　由于这样的原因、我做好觉悟开始前进。


　大约走了10分钟。
　我就很快遇到了半兽人并与其展开战斗、这算是今天的初次遭遇。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【半兽人】
　・讨伐推荐等级：３００
　・使用棍棒或斧头作为武器、外貌似猪的全身褐色的魔物。速度虽然很慢、但能通过非同寻常的臂力释放强力的一击。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「嘎啊啊啊！」
「――――ッ」

　眼前一共有三只半兽人。
　这其中的一只、手持石斧气势凶勐地用力向我挥下。

　以石斧为对手、用短剑相接是很危险的。
　我以敏捷的动作躲过它的攻击、并转而挥动短剑进行反击。

「はあ(ha a )っ！」

　一闪。
　在半兽人的腹部划出一条很深的伤口、但它似乎还没有就此死去。
　和在Ｅ级或D级迷宫挑战的魔物相比、果然规格不同啊。

　虽然想立刻乘胜追击、剩下的两头半兽人一起同时从我左右夹击。
　后退一步以确保和他们之间的距离、把空着的左手向前伸出。

「FIRE！　FIRE！」

　使用初级魔法ＬＶ３、发动的攻击稍显无力。
　但是现在这就足够了。目的并非给半兽人造成伤害、而是夺取他们的视野。

「ギャウ(gya u)ッ！」
「ギャッ(gya  )！」

　和我目的一样、两头半兽人脸上被火焰吞噬、身体向后仰去。
　然后这才是、决定胜负最重要的可乘之机。

　完全不给他们留反击的余地。
　一次又一次挥动梦见之短剣、给他们造成满身的致命伤。

　这之后过了10秒、我成功讨伐了三只半兽人。


「得把魔石从尸体里取出来才行呢。然后就是、把这个也据为己有了」

　我捡起倒在地面上的石斧。
　它有单手就能操纵的大小和重量。
　我使用了鑑定ＬＶ１。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【半兽人の石斧】
　・半兽人装备的石斧。
　・装备推荐等级：３００
　・攻撃力＋１００

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「不愧是C级迷宫。即使是攻略途中魔物掉落的武器、也有梦见の短剑三倍以上的效果吗……」

　在此之上、至今为止还没见过的装备推奨等级的文字。
　这并不是说没到这个等级就没法使用、等级仅供参考而已。
　如果拥有身体强化的技能、就算低于这个等级、使用的话还是可以的。

「唔—嗯、确实如果只看效果还是很有魅力的、但这不管怎么说也是个打击武器。如果只是攻击力高了70的话、还是应该使用已经习惯了的近战武器的短剣啊。不过、暂且先回收它吧」

　对另外两头所持有的石斧也使用鉴定、分别有攻击力＋９５和、＋９０的効果。
　就算同为【半兽人の石斧】、效果上似乎也有些微妙的差异。
　我只把攻撃力＋１００的那个放入了物品箱里。

「这下就好っ了。话说回来、好久都没和这么强的魔物战斗过了啊」

　最近几周我一直在和、哪怕直面吃下攻击、ＨＰ也连1％都不会减少的魔物在战斗。
　然而如果吃下这里的魔物的攻击的话、一口气减少１０％以上也并非不可思议。
　战斗时的紧张感完全不同。

「姑且、最近用赚的钱买了最低限度的体力回复药和魔力回复药、但是我会朝尽量不使用它们的方向努力」

　事先已经确认了、在这个迷宫、初次挑戦攻略之后没有额外奖励。
　所以我并不打算强迫自己这次就攻略完这个迷宫。
　一边和途中现身的魔物战斗、慢慢取回以前的战斗的直觉。

　和这个理由相同、这次我不打算使用迷宫内转移前往下层。
　嘛、转移目的地可能存在大量的这样强力的魔物、并且我不确定自己能否对应、这也是理由之一。

　重新振作起来后、我开始继续前进。
 

30 劍崎迷宮② 
[劍崎迷宮②] by Hikarian

在那之後，攻略也進行得很順利。
一旦適應之後，半獸人也可以輕鬆對付，現在最多可以同時無傷打倒五隻。

我就那樣到達第５層。
這裡總算有其他魔物出現了。

角兔，如同其名是額頭上長著角的兔子魔物。
一隻角兔孤零零地出現在我眼前。

「比想像中還小呢。」

這樣應該能輕鬆地倒打吧，就在我產生這個想法的下一個瞬間。

「真危險！」

角兔以驚人的跳躍力逼近，我用短劍擋下它的角。
剛剛相當的危險。角兔是速度特別快的魔物，我不禁切身體會到，只要有一瞬間露出破綻就會沒命。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【角兔】
　・推薦討伐等級：３００
　・額頭上長著角的兔型魔物。靠著強力跳躍用角施展的突刺，和強韌的下半身施展的踢技很強力。據說它的肉很美味。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「不過只要知道這點！」
「ッ!?」

它在耐力上壓倒性地劣于半獸人。
我成功用短劍將它一擊打倒。

之所以可以輕鬆地打倒它，應該也是因為自己是速度特化型吧。
坦克之類的重量型應該會相當辛苦。

就在此時，熟悉的系統音在腦內響起。


『獲得經驗值　等級上升了１』


「啊(あ)，升級了啊。只有打倒幾十隻的說。」

不，不對呢。
雖然在Ｄ級迷宮時打倒一千隻以上的魔物，才總算提升１級，但現在的情況不同。
從這裡的一隻隻魔物身上獲得的經驗值和當時相比是天差地遠的。
真是太好了。


之後，我順利地往更下面的樓層前進。
比起想像中還留有更多體力和集中力。
體力應該是因為等級提升了，但集中力肯定是因為自己日以繼夜地刷迷宮吧。
那個經歷使我變得相當強。

如此這般，我抵達了第１５層。
眼前出現的是這裡的新魔物──紅山豬。
明明體型巨大，卻會用驚人的速度突進過來，是恐怖的敵人。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【紅山豬】
　・推薦討伐等級：３５０
　・被厚重毛皮包覆，全身紅色的豬型魔物。以其體重施展的突進攻擊很強力。它的毛皮非常堅固，可以做成各式各樣的裝備。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

不過它只會一直線的攻過來，因此只要躲到一旁就好了。
然後我在躲開攻擊的瞬間揮出短劍，開始使出攻擊。
中途我注意到紅山豬的毛皮太厚，攻擊並沒有造成多少傷害。

「那這個如何……！」

我從道具箱取出半獸人的石斧，大力朝著紅山豬的頭頂揮下。
結果造成紅山豬腦震盪，當場倒下。之後只用連續攻擊就成功打倒了。


『獲得經驗值　等級上升了１』


「痾──帶是想帶走，畢竟紅山豬可以賣到高價，但問題是太重了啊……」

能夠放進道具箱的物品數量有上限。
這次只能哭著放棄回收紅山豬了。
因為魔石在身體的中心附近，要取出相當花時間。放著不管吧。


在那之後我也以破竹之勢在迷宮前進。


『獲得經驗值　等級上升了１』
『獲得經驗值　等級上升了１』
『獲得經驗值　等級上升了１』
『獲得經驗值　等級上升了１』


　――距離開始攻略大約過了５小時，等級上升了６。
　我到達最底的第３０層。 

31 對決高等獸人 
[31 對決高等獸人] by Hikarian

「……到了啊。」

沒想到居然能在今天之內到達最下層。
說實話這是預料之外。

「問題是接下來要不要挑戰頭目啊……嗯(うーむ)──」

和魔物戰鬥時，因為徹頭徹尾都在迴避，所以ＨＰ幾乎沒有減少。
ＭＰ也幾乎只有在發動初級魔法時才有用到，剩的相當多。
即使考慮了各種情況，也想不出不該挑戰的理由。

「而且從這裡花５個小時回到地面也很麻煩呢，把由衣拋下傢伙們在那時應該也是抱持著差不多的想法吧。」

在奇怪的時間點稍微理解了他們的想法。
不(ま)過(あ)先不管那個了。

「姑且喝下魔力回復藥水，讓ＭＰ完全恢復……好，走吧。」

我把頭目房間的門打開了。

然後在看見那裡的敵人後，我的臉上浮現出苦笑。

「……現在開始要和這個打嗎？」

輕鬆超越２米的身高，再加上充分鍛練過的肉體。
手中握著有人那麼大的巨大棍棒。
毫無疑問，它是我至今為止看過最強的魔物。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【高等半獸人】
　・推薦討伐等級：５００
　・迷宮頭目：劍崎迷宮
　・半獸人的高級種族。把棍棒和斧頭等等當作武器使用，長著豬的臉，全身呈現咖啡色的巨大魔物。速度和臂力都很強力，其身體施展的一擊可以輕易破壞大地。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

高等半獸人似乎判定我是敵人，它那不詳的眼神彷彿能將我的身體刺穿。

「……只能動手了啊。」

以短劍擺出戰鬥架式並下定決心。
就這樣，我和劍崎迷宮的頭目──高等獸人──的戰鬥開始了。


「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊！」

先展開攻擊的是高等獸人。
它用不符合那個身體的俊敏動作，一瞬間拉近距離過來。

然後高高舉起雙手，強力揮下棍棒！

「嗚(くっ)！這威力太扯了吧！」

雖然迴避本身好不容易成功了，但對方猛烈打向地面引發的衝擊，造成立足處激烈地搖晃。
要是正面吃下，恐怕一發就會少掉接近一半的ＨＰ。

能與角兔匹敵的速度，再加上遠遠超越紅山豬的力量。
就算繼續貫徹防守，也找不到活路――這樣的話！

「接下來輪到我了！」

加速。
我一口氣提升速度，一邊亂縱橫馳騁的跑，使敵人陷入混亂，同時朝著高等獸人逼近。

高等獸人的武器是巨大的棍棒。
對像我這樣不停跑來跑去的對手，應該很難命中攻擊才對。

「――――就是現在！」

對著沒辦法跟上我動作的高等獸人，以短劍砍過去。
成功在腹部砍下還算深的一擊。
然而――

「不知道是不是因為身體很大，這種程度算不上威脅嗎？」

高等獸人看上去不痛不癢，粗暴地揮舞棍棒。
因為棍棒非常的大，攻擊範圍也很廣，但只要冷靜應對，並不會很難迴避。

不如說在它揮完棍棒時，對我來說將會是展開反擊的大好機會。

「哈(は)啊(あ)！」
「嘎啊啊啊啊啊！？」

繞到高等獸人背後，一閃。
砍右腳的膝蓋後面。
就算攻擊身體，它的反應也很遲鈍，這樣的話我的策略就是破壞它的關節，封印行動本身。

「還沒完呢！」

從現在開始就永遠是我的回合了。
每當受到傷害，高等獸人就會陷入混亂；每當高等獸人陷入混亂，我就變得更容易進攻。

手腕、腳、側腹、背後，無數次無數次砍過去。
不知道是不是把肌腱砍斷了，剛剛高等獸人還拿在手上的棍棒已經掉到地面上了。
就算一次次的傷害很少，只要反覆多次也會造成致命傷。

照著個樣子，只要再最後幾次。就在我這麼想的時候。
在高等獸人的眼睛裡，閃過至今為止沒有的光芒。
那是想盡辦法要報一箭之仇的眼神。

高等獸人大大打開嘴巴並朝向我。
應該是想對我施展全心全力的咆嘯吧。

但是――――


「你以為我會讓你稱心如意嗎？」


――在它的計畫實施之前，我鑽到高等獸人的懷中。
然後把短劍換到反手，全力往上揮！

短劍的前端深深地刺進高等獸人的脖子深處。
一拔出短劍，血就如泉湧一般噴出。高等獸人就那樣倒下去。
然後我就聽到系統音響起。


『將迷宮頭目討伐了』

『獲得經驗值　等級上升了４』

『迷宮攻略獎勵　等級上升了２５』


「……呼(ふ)──，贏了啊。」

我和高等獸人的戰鬥，結果ＨＰ和ＭＰ連１都沒有減少，以壓倒性的勝利收場。 

32 特殊頭目 
[32 特殊頭目] by Hikarian

戰勝迷宮頭目的高等獸人後，我馬上開始回收戰利品。
而且也必須在返回用的轉移魔法發動之前解決呢。

首先是魔石。
精巧的使用短劍，將高等獸人心臟附近的魔石取出。
這一個要是拿去賣，售價可不會低於２０萬。

其次關心的是高等獸人使用的棍棒。
我理所當然地使用鑑定。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【高等獸人的棍棒】
　・高等獸人裝備的棍棒。
　・推薦裝備等級：５００
　・攻撃力＋２５０

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「嗯(うーん)──雖然攻擊力很高，但又重又大，說實話用不了啊。不(ま)過(あ)畢竟等等就要回去了，東西不管多少都沒差，姑且帶回去賣吧。」

高等獸人的屍體賣不了多少錢，不需要。
好了，這樣高等獸人身上就沒有可回收的東西了。

接著是關於攻略獎勵。
除了等級以外，也成功取得了爆煙魔石。
這是輔助用的魔法道具，可以在戰鬥中使用。雖然拿去賣可以賣超過１０萬，不過還是先自己留著吧。

此時我注意到一件奇怪的事情。

「嗯(あれ)？獎勵一共就這些嗎？找不到劍崎的劍的說……」

沒錯，從事前調査得到的情報中除了魔石以外，還有一個劍崎的劍可以取得才對，但我找不到那個東西。
沒想到居然是假情報嗎？因為來源可以信賴，所以我不這麼覺得就是了……

儘管感到疑惑，但是現在只有自己一個人，在這個狀況下也沒有手段可以確認，我只能一直站在這。
雖然心有不滿，但也沒辦法。返回地上之後再各方面調查看看吧。
心裡那麼考慮，並轉換心情。

但是……

「……真慢啊，轉移魔法還沒好嗎？」

儘管等了一陣子，但轉移魔法還是沒有要發動的感覺。
連續被奇怪的狀況搞的頭很痛，就在那個時候。

不知道為何在這個時間點，系統音在我的腦內響起。


『已確認為初次攻略本迷宮』

『已確認為單獨攻略本迷宮』

『已確認討伐頭目時所用的武器為刀劍類』

『已確認攻略者未持有「刀劍類的技術上升技能」』


『条件：【無名劍豪】已達成』

『特殊頭目、【無名騎士】即將出現』


「――――啥(は)？」

因為事情來的太過突然，我剎那間無法理解它說了甚麼。

條件？特殊頭目？
甚麼時候不好偏偏挑現在，想對著它說這句――

「ッ!?」

――然而現實是殘酷的。
它不給我思考的時間。

突然之間，頭目房的中心出現一個騎士。
因為它的全身被銀色的鎧甲和頭盔所包覆，所以沒辦法看見裡面的樣子。
不過我只知道，那個敵人擁有高等半獸人無法比擬強大力量，以及我從現在開始必須和它戰鬥的事實。

「開玩笑……的吧？」

我只能出浮現出僵硬的笑容。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【無名騎士】
　・推薦討伐等級：１０００
　・特殊頭目：劍崎迷宮

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音　凛　１９歳　男　等級：７１７
称号：迷宮踏破者（２／１０）
ＳＰ：１３１０
ＨＰ：５６５０／５６５０　ＭＰ：１５２０／１５２０
攻撃力：１４００
耐久力：９９０
速　度：１３８０
知　性：１３２０
精神力：８７０
幸　運：１２１０
技能：迷宮内転移ＬＶ１２・身体強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ４・高速移動ＬＶ４・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ１・魔力上昇ＬＶ１・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ１

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

33 對決無名騎士 前篇 
[33 對決無名騎士 前篇] by Hikarian

突然出現在眼前的是特殊頭目──無名騎士。
我一邊和它對峙，一邊輕輕咋舌。。

說到底，為甚麼特殊頭目會這個時間點會出現呢？
特殊頭目遠比迷宮頭目更強大，只有在達成各種條件時才會出現。
依照事前調查證實，劍崎迷宮裡應該不會出現特殊頭目才對啊……！

不對，其實我很清楚。
這就代表我應該是第一個遇到的人吧。
從剛剛的系統音也可以得知其條件相當複雜。

不(ま)過(あ)，現在想那些事也沒用。
問題是我贏不贏的了這傢伙。
使用鑑定後，發現推薦討伐等級是１０００。
等級７００出頭的我要贏，說實話相當困難。

但即使如此我也得戰鬥。
這裡是頭目的房間，只有在魔物被討或是我被殺掉之後，門才打得開。
而且最重要的是――


「――――」
「ッ」


無名騎士舉起劍朝著我逼近。

「嘖(ちっ)，只能上了嗎！」

下定決心啊。
事情發展到這個地步，我除了打倒這傢伙以外別無選擇。

我舉起夢見的短劍，擺出迎戰的架式。

首先，我試著用短劍接下無名騎士由上往下揮過來的劍。
然而――

「可惡，多麼驚人的重量！」

除了劍本身的重量以外，無名騎士壓倒性的肌力也從刀鋒傳過來。
以自己的能力值和短劍招架不住，所以我想辦法用劍架開。

「――ッ！」

然而，無名騎士的猛攻沒有就這樣結束。
應該是因為相較於半獸人，無名騎士是單手持劍吧，它的攻擊間隔很短，接二連三地揮劍過來。
但其威力卻遠遠凌駕於棍棒之上。
我持續勉強躲過攻擊。

但是這樣下去會一直處於防守的一方。
必須試著在某個時機反擊！

「就是現在！」

我發現微小的破綻，朝敵人的腹部揮出短劍。

噹啷！

「……真的假的。」

然而結果是殘酷的。
輕薄的刀刃輕易的被彈開，鎧甲上連刮傷都沒有。

「――――」
「什！」

我感到困惑，但無名騎士施展的下一招出乎意料。
它做出揮劍的假動作後，用右腳使出強勁的踢擊。
我好不容易才在最後關頭用雙手的手腕進行防禦，但身體還是被輕易打飛了。

「痛死了……」

被踢到的瞬間，我的身體「吱嘎」的響，發出令人討厭的聲音。
雖然骨頭骨似乎是沒有斷，但如果再吃一擊應該就沒不好說了。

證據就是僅憑剛剛的一擊，我的ＨＰ就從５６５０減少到４９８０。
明明都用手腕防禦了。
這應該就是我和無名騎士的實力差距吧。

只不過靠著剛剛的攻防戰，我也成功掌握到敵人的特性。
要是以能力值舉例，對方恐怕是攻擊力和耐力的究極特化型。
在速度方面我還稍微占有優勢。
之所以會吃下剛剛的一擊，終究是因為那在預料之外。

如此一來，我的戰術方針就和剛剛半獸人戰時相同。
全力迴避敵人的攻擊後，找到破綻並反擊。
而我的目標是手肘和膝蓋，就算是鎧甲應該也難以保護關節吧。

「好啦(さあ)，接下來不會讓你稱心如意了。」

接下來，緊迫的第二回合開始了。


從此刻開始我們一來一往，持續攻擊和防禦。
我一邊輕巧地躲過無名騎士的劍擊，一邊用短劍無數次的砍過去。

雖然只有我單方面在攻擊無名的騎士，但陷入劣勢的一方反倒是我。
無名騎士的攻擊單發破壞力太強，只要正面吃下一擊我就輸了。
相較之下，我都已經攻擊對方幾十次，戰況也依然膠著。

但即便如此我也不放棄，重複進行攻擊。
專注力逐漸提升，神經也繃緊到極限。
漸漸的我的劍擊開始壓倒對手。

「再…… 一下……！」

不知道是不是努力得到了回報，無名騎士雙肘附近的鎧甲開始變得脆弱。
再一擊，只要能再給予正面一擊，應該就能成功把鎧甲破壞。

然後那個瞬間總算到來了，而全神貫注的我當然沒有放過這個機會。

「就是這裡──！」

敵人因為剛揮完一劍，架式比起平常還要更凌亂不堪。
而我沒有放過那個破綻，高舉短劍過頭並擺出架式，然後朝著敵人的右肘揮下，揮劍的幅度比剛才的都大。

結果和計畫的一樣，敵人的鎧甲碎裂，我成功把對方的右腕直接砍飛。
之後只要同樣將左碗也砍飛，應該就可以打倒它――

「咦(え)？」

――就在我在心中計畫時，左手的手碗突然被人抓住。
在這裡只有我和無名騎士。
抓著我的當然是無名騎士――

「――――」
「ッ！」

我不知道敵人藏在頭盔後面的表情為何。
儘管如此，我卻不知為何確信無名騎士正在笑。

「難道說――」

難道剛剛一連串的行動都是你的策略嗎！？

看穿沒辦法靠速度贏過我之後，它將右手腕當作誘餌，從而製造出破綻。
然後為了給予對方強力的一擊，我的動作變大，攻擊後的僵直時間也變長，對方就趁著這個機會抓住我的左手腕。

我無法理解，不管是魔物為甚麼會有此等智慧，或是它怎麼能如此輕易地犧牲自己的身體。
不過就在我想這些事情的時候，肯定就已經中了敵人的圈套。
明明魔物就不是人類可以理解的存在啊。

沉浸在思考中的我被拉回現實。
無名騎士敏銳地踢進我的肚子裡，而這次我連防都防不了。
就那樣順勢被打飛到後面。

「嗚(が)啊(はっ)……」

背後撞上牆壁，空氣被擠出肺部。
不用想都知道頭後面開始流血了。

ＨＰ一口氣從４９８０被削減到１３１５。
身體已經連一般的動作都很難做到。
就算想喝體力回復藥水，但我帶著的中級品頂多回復１０００，想喝第二瓶就需要等１０分鐘。

至於無名騎士，它單手撿起暫時扔到地上的劍後，開始慢慢朝著我的方向走來。
說不定直到它走到我面前這段時間，就是我人生最後的「寬限期」了。

……玩完…… 了？在這種地方？
雖然不想面對，但現實是殘酷的。能給我致命一擊的存在馬上就要來了。
相較之下，我雖然勉強還能稍微移動身體，但是已經無法做到像剛才那樣的靈巧動作了。
根本沒有勝算。

「不對……還有、最後的一招。」

此刻我想到一個可能性。
那就是使用只有我擁有的力量――迷宮內轉移。

現在我倚靠著的牆壁，好巧不巧居然就是頭目房的門。
一般來說只有在頭目或挑戰者死亡才會開啟，不過如果用迷宮內轉移的話，搞不好可以逃到門的對面。
在那之後，雖然不知道頭目房間會變得怎麼樣，但我已經自身難保了。

是(あ)啊(あ)，沒錯。就這麼辦。
因為在這個狀況下，那肯定是最佳解啊。
是聰明正確的選擇。

所以我。
我―――― 

34 對決無名騎士 后篇 
[34 对决無名騎士 后篇] by Supherdia

　面对没有胜算的强敌、我决定了自己应该做的事。
　啊啊、确实。既然变成了现在这种情况、使用迷宫内転移逃跑才是正确的选择。
　所以我――

「不好意思、这是为了争取时间」

　从物品箱里拿出刚刚入手的爆煙魔石(ばくえんませき)、注入魔力后瞄准無名の騎士(ネームレス・ナイト)扔去。

　下一个瞬间、爆煙魔石伴随着剧烈的爆炸声、向周围喷出大量的烟雾。
　这使我和无名骑士都看不到彼此的身影了。

「――――!?」

　烟雾的对面、我知道無名騎士变得不知所措了。
　这烟雾不仅夺走了视野、还包含很多魔物厌恶的物质成分、想必会使無名騎士本能地感到忌讳而想要规避它吧。

　但是、该说不愧是多少拥有些智能的敌人吗。
　無名騎士没过几秒钟就用力挥剑把烟雾驱散开来。

　然而、就在無名騎士大概能看清我时、为了发动那(・)个(・)的时间争取已经结束了。

　然后我、从口中说出了将打破现状的一着。
即――


「迷宫内転移」


　我所拥有的独有技能【迷宫内転移】是没有用处的技能、当这样的流言蔓延开来时、我被周围的冒険者如此说道。
　你不适合当冒险者。
　辞掉冒险者的工作、从事普通的职业才是上策。
　相信着有朝一日迷宫内转移会觉醒为有用的技能、是没有任何意义的。

　其实我自己也很清楚。肯定他们的话才是正确的。
　一味盲目地相信自己、既无法变强、也赚不到什么钱、还要继续当这样的冒险者的我才是哪里搞错了。
　尽管如此我还是一根筋地、继续向前前进。

　即使不正确也没什么关系。
　无论有多愚蠢我也不在乎。　
　因为比起踏上周围的人所说的正确的道路、贯彻自己的信念才是更为重要的。

　所以现在、在这个地方。
　面对这样穷途末路的状况、就算发动迷宫内転移逃跑才是正确选择。
　这种事情――――我从心底否定这种狗屎一样的行为！

　如果要在正确性的面前低头。
　如果要在绝望的面前屈膝。
　或是面对难以实现的梦想就止步不前的话。

　我一定――――



「早在很久以前、就已经放弃当冒险者了啊」



　就这样、听到了我说的话。

　背(・)对(・)我(・)的(・)無(・)名(・)騎(・)士(・)、惊愕之下急忙回头转向我。

　但是、已经晚了。
　我用两手持起夢見短剣。

　刚才、我向無名騎士投掷了爆煙魔石后、在迷宫内転移发动前完成了的事有两件。
　一是喝了中級体力回復薬。多亏了它我的ＨＰ从１３１５回復到了２３１５。
　另外一个就是选择新的技能。

　在那一瞬间、我操作状态值画面提高了某个技能的 L V 。
　使用１１００ＳＰ、我把能够提升攻撃力的剛力从ＬＶ４升到了ＬＶ６。
　借此攻撃力从＋５００上升到了＋１０５０。

　这之后就无需说明了。
　我発動了迷宫内転移、没有往房间外面、而是転移到了無名騎士的背後。
　这全部都是为了能够给满是破绽的敌人施以致命的一击。

　由于发动迷宫内転移要花时间、不能在戦闘中像这样多次使用。
　应当认为这就是我最後的機会(チャンス)了。

　――现在正是、反撃的瞬間(とき)！

「喰(ku )らえぇぇぇえええええ(ra e e e e e e e e e)！」（くらえ——！这种感觉，意思是 吃下这招吧 之类的）

　我奋力向前踏出、同时把夢見短剣的刀尖、朝着無名騎士無防備的背上全力突刺。
　多亏了提高到极限的攻击力、之前竭尽全力都只能留下擦伤的铠甲上、这次产生了一道巨大的裂纹。

　然而、可能是因为力量输出太高了。
　作为代价、短剣的刀刃变成了粉末破碎散落了。

　但是――

「まだだ(ma da da)！」(“还没完、还没结束”的感觉)

从物品箱中取出半兽人的石斧、再一次挥动。
　虽然使用的感觉和短剣相距甚远、但从破坏铠甲的意义上来说的话、倒是这个更合适！

　这个预想猜中了。
　由于半兽人的石斧的攻击、無名騎士背上的側铠也碎成粉末散落在地上了。

「还有一撃――ッ！？」

　可是、無名騎士没有容易到会让我就这样将其打倒。
　借助令人恐惧的反应它迅速转过身、与我正面相对。

　然而、这也在我的预料之内。

「这只我也收下了！」

　在無名騎士发动攻撃前、我瞄准它的左肘用石斧挥下。
　接着、连着铠甲将其手臂切断。
　它的左臂和剑、猛烈地在空中飞舞。

　失去了双臂、也无法再操纵武器。
　在一般都会彻底放弃了的这个状况下、無名騎士仍然显露出反抗的意志。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　发出不成言语的咆哮、铠甲深处的瞳孔放出赤红的光。
　就如临死之前、终于解除了所有的限幅器一样。

　但是已经、你的回合永远都不会到来了。

「这下就、结束一切吧」

　扔掉石斧、我抓住在空中飞舞的它的剑。
　虽然因为没有使用鑑定的余裕而无法确认、但毕竟是如此的强敌所操纵的剑。
　应该有夢見短剣或半兽人石斧都无可比拟的性能吧。

　我双手握紧無名騎士单手拿的这把剑、将其架过头顶。
　面对舍弃掉理性、仅靠本能向我袭来的無名騎士的猛冲、我正面迎击。


「ガ(ga)ァ(a)ァ(a)ァァァアアアアアアアアアア(aaaaaaaaaaa)！」
「う(u)お(o)ぉ(o)ぉぉぉおおおおおおおおおお(oooooooooooo)！」


　天地一閃。
　从头顶径直将剑挥下、仅仅是这样单纯的攻击。
　也正是因为単純、才可能成为最大火力的一撃。

　然后这个可能性现在、变成了现实。

　身体被一分为二斩断的無名騎士、当场崩塌倒下。
　站立在原地的、只有挥完剑的我。

　我把剑用作手杖支撑起快要倒下的身体、朝向现在已变得黯淡消散的强敌、抛去了送它临终的话语。

「……毫无疑问、你是我至今为止遇到过的当中最强的敌人――無名の騎士(ネームレス・ナイト)」

　就这样、我在与無名騎士的战斗中取得了胜利。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【無名の騎士(ネームレス・ナイト)の剣(つるぎ)】
　・無名騎士装備的剣。
　・装備推奨等级：１０００
　・攻撃力＋１０００
　・在敵人的等级（討伐推奨等级）比自己高的场合、ＨＰ和ＭＰ除外的状态栏所有項目＋２０％。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 

35 無名的劍豪 
[35　無名的劍豪] by 007

『已討伐特殊頭目Extra Boss』
『經驗值獲得　等級提升４３』
『特殊頭目Extra Boss攻略報酬　等級提升３０』

在腦內迴響起無數系統聲。
由於單獨Solo打倒了格上的敵人、所以獲得了大量經驗值的樣子、等級提升Level Up了４３等。
還有其他、透過打倒特殊頭目Extra Boss而提升了３０等。
總計提升了７３等。

對普通冒險者來說這是喜出望外的結果、但老實說這對我來說並不是能放開手高興的內容。
因為這個是無須花費生命、在Ｄ階級Rank迷宮Dungeon周回幾次就能輕易達到的數字。

只是、如果不看等級的話、還是有意外的收穫。

那便是【無名騎士之劍 Nameless Knight Tsurugi】。
因為有點長、之後就都叫無名劍 Nameless 吧。

無名劍的性能相當高。
常時性能攻撃力＋１０００、在敵人的等級比我高的情況下、ＨＰ與ＭＰ以外的狀態值Status會提升２０％！
與格上之存在戰鬥、在這之後必不可少。屆時肯定能派上用場的吧。

雖然裝備推薦等級為１０００等稍微有些那啥、但先前揮砍的感覺也沒那麼難以使用。
嘛阿也是因為是用兩手抓著的呢。
看無名騎士的用法、無名劍本來應該是單手使用的武器。
實際上、以劍的大小來看也是這種感覺。

無論如何、這在今後絕對是必要的武器。
不管是現在馬上要使用、還是超過１０００等之後再使用、我都相信其是會令人安心的夥伴。

「只是、作為代價夢見的短劍壞掉了阿」

迄今為止、共同戰鬥了很長時間的夥伴。
而其損毀自然會有些寂寞。

「至今為止謝謝了」

因此、在最後傳達感謝的話語。
雖說知道毫無意義、但這是我調整心境的問題。

在那之後、雖然最後檢查了無名騎士、但似乎並沒有任何魔石的樣子。
根據魔物有時候也會有這種情況。雖然有點失望但馬上轉換心情。

「是說、差不多到時間了麼」

看來這次歸還魔法要啟動了、迅速地把迷宮Dungeon從之外帶進來的東西回收。
至今為止入手的魔石與半獸人Orc的石斧放進道具箱中。
關於無名劍和高階半獸人HighOrc的棍棒、直接用手拿著。

然後、在時機恰當的時候發動了轉移魔法、我歸還至地面上了。

在那之後、我將除去無名劍以外的所有迷宮Dungeon資源都賣掉。
爆煙魔石還留著的話就不會賣掉而留著呢。
嘛阿、之後要幾次都能挑戰。到時候再收集就好了。

最終我在這個劍崎迷宮Dungeon、等級提升Level Up了１０８等、淨賺了６２萬元。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９歳　男　等級：７９０
　稱號：迷宮Dungeon踏破者（２／１０）・無名的剣豪
　ＳＰ：１０１０
　ＨＰ：２９１５／６２５０　ＭＰ：１６００／１６５０
　攻撃力：１５４０
　耐久力：１１４０
　速　度：１５２０
　智    慧：１４００
　精神力：９８０
　幸　運：１３２０
　技能：迷宮Dungeon内轉移ＬＶ１２・身體強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ６・高速移動ＬＶ４・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ１・魔力上升ＬＶ１・鑑定ＬＶ１・道具箱ItemBoxＬＶ１

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

     無名的剣豪

　・不依賴於他人、予以刀劍與自身的力量跨越困難者的稱號。
　・稱號保持者於等級提升之際、所裝備的刀劍類武器的性能也會提升。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 

36 果然網路都是垃圾 
[36 果然網路都是垃圾] by Supherdia

   攻略了剣崎迷宫之后。
　由于这次的攻略发生了各种各样的意外、疲劳累积了不少、我卖掉迷宮資源后就径直回家了。

　然后就躺在床上睡觉……之前、稍微在电脑面前坐了一会儿。
　还剩下一件想要预先处理的事。

　我觉得应该把这次我在剣崎迷宫遭遇到的特殊头目(Extra Boss)、無名騎士的情報传达给其他冒险者。
　虽然我认为是低概率事件、但也可能有冒险者像我一样无意间满足了那些条件、并陷入在实力不足的状态下与那样的强敌战斗的困境。
　……或者说、有谁已经挑战过并败北了，这样的可能性也不是没有。

　迄今为止、一些前辈的攻略情报也多次帮助过我。
　能够以同样的方式帮助某人、想到这一点就很高兴。

　到此为止、就是这次的背景经过。
　问题也从这里开始。即通过怎样的手段将这些情报传播出去。

　最好的捷径就是、直接向冒険者協会報告。
　但是、如果用这种方法、就不得不详尽说明与無名騎士遭遇時的变故。
　想必会被询问、等级与敌人相比处于压倒性劣势的我、究竟是怎样取得胜利的呢。
　更令我担心的是这之后、万一关于最近急速升级的事被他们知道了。
　我想尽可能避免这种情况的发生。


「既然这样、果然还是只有这个方法了」


　显示在电脑屏幕上的是、冒険者用来交换情报的匿名网络论坛。
　这里几乎每天都大量交换着与迷宫相关的情报。

　由于是匿名所以当然会有谣言、但在此之上还有很多有用的情报。
　假使出现了谣言、很快就会有一部分的冒险者对其产生兴趣并检验其真伪、一般情况的话、数日内就能判明它到底是真实的还是在骗人。
　而且只有被证明了的正确的情报、才会被挑选汇集出来以便于查看。


「这里的话我就不会暴露自己的身份了。那么、发送」


　描述了导致無名騎士出现的详细条件、以及与它的实力相关内容、然后发送。

　刚一发送、立刻就有了评论。

「え(e)ーと(to)、どれどれ(do re do re)……こ(ko)、これは(ko re wa)」

　那里只有一句话、如此写道。


『2.无名冒険者
　妄想乙。』（*是个日本网络用语、乙(おつ、发音和 お疲れ様です 的前面部分一样、辛苦了的意思 *）


「妄想乙……だと(da to)？」

　预料之外的内容把我惊讶到了。
　因为我没想到会被突然认定为在妄想。

　但是、毕竟是匿名论坛、我也能够理解存在那种无论什么都否定的人。
　一定很快就会出现、非常感谢您有益的情報！　这样的句子填满评论区吧。

　然而、我这样的预想并没有变为现实。
　不如说随着时间的流逝、评论的内容不断变得苛刻激烈起来了。


『6.无名冒険者
　暂且不论打倒Boss后出现Extra Boss、再怎么说两倍的等级是不可能的吧。到底是多么鬼畜的迷宫なんだよ(na n da yo)』

『9.无名冒険者
　>>6
　确实呢。而且单(so)独(lo)成功攻略那种地方实在是不大可能。就算那是事实、单(so)独(lo)攻略一个之前都没通关过的C级迷宫、这事本身就太过愚蠢都吓到我了呢』

『15.无名冒险者
　说到底、在没有剑术技能的情况下却用刀剑类武器打倒Boss？　那些使用剑的人绝对持有这种技能吧？　就算自己不选择、获得状态值时也会得到的吧』

『17.无名冒险者
　>>15
　你傻吗、不要说出来啊。楼主因为没有用剑的才能所以才没能拿到剑术技能啊。然后、无法认同这一点所以才进行了这样的妄想。虽然不知道为什么但我也开始同情把这些写出来的他了』

『22.无名冒险者
　就算是在钓鱼、冒险者会写这么容易被揭穿的谎言？　楼主肯定是个憧憬冒险者的小孩子なんだよ(na n da yo)。呐、僕君（*好像是对小孩的称呼*）、要成为大人好好获得冒险者资格之后再来这里哦？』


　……这样的评论、一排排地持续不断。
　所有人的共同点是、都认为我所提供的情报是骗人的。

「…………」

　我一言不发、用青筋暴起的手拔掉了电脑电源。
　才不管那么多了、既然擅自认为那是在说谎就随他们去吧。
　错的不是我、是世界！

「はあ(ha a )……睡了吧」

　不仅是肉体上、精神上也一下子涌来的疲惫感、让我就这样上了床。　
　然后在睡魔的引导下我很快进入了梦乡。


　今天的感想。
　果然網路都是垃圾 。
 

37 新的短劍 
[37　新的短劍] by 007

翌日、我再次來到了劍崎迷宮Dungeon。
目的自然是、在高速掃蕩升級Level Up――之前、有一件必須確認的事情。
即是昨天入手的武器、無名劍Nameless是否能夠導入實戰中。

之所以要這麼做、是因為單看無名劍的性能的話是不容質疑、但裝備推薦等級Level 是１０００而我還未達標。
雖然在擊倒無名騎士時有用到一刻、但是否能作為主要武器來使用尚不明瞭。

因此、為了實際測試我手握著無名劍詠唱了迷宮Dungeon内轉移。


劍崎迷宮Dungeon通常攻略時間是２小時半。
一邊打倒半獸人Orc、角兔Horn Rabbit、腥紅山豬Red Boar等魔物、我來到了第１５階層。

周遭沒有魔物後暫且坐在地板、確認自己的狀態值Status畫面。
ＨＰ從６２５０減少到了５８８０。

「摁ー、果然再怎麼努力都還是會受到傷害吶。因為攻撃力得到壓倒性地提升算是有好有壞吧」

姑且、是能以雙手使用無名劍。
由於攻擊力得到提升、魔物只要一擊就能夠兩斷。
只是作為代價、我的動作變得有些遲鈍。

「與無名騎士戰鬥時不怎麼在意呢……還是因為那個時候敵人的等級Level 在我之上、由無名劍的效果讓狀態值Status上升導致我能正常地使用呢」

相反、今天戰鬥的魔物們在我之下。
沒有任何狀態值Status上升、且受到沒有達到裝備推薦等級Level 的影響。
再來是、由短劍變換到長劍導致重視速度的戰鬥方式變得更加困難也是一點。

考慮到這些最終得出的結論是、儘管無名劍的潛力是值得期待的、但現在很難充分發揮出全部的力量。

「沒辦法、只能先回到地上買把短劍了麼」

對沒有劍術技能的我來說少數的優點是、不需要執著於使用的武器種類。
長劍和短劍、在適當的時機點拿出來使用是可能的。

決定好今後方針的我、朝著地上返回了迷宮Dungeon。
以這身裝備雖說能夠擊倒高階半獸人High Orc、但如果又變成出現特殊頭目Extra Boss還得戰鬥的場面會吃不完兜著走。
要挑戰迷宮頭目Dungeon Boss得在萬全的狀態、下。

不到兩小時就返回地面的我、立即前往販賣冒險者專用武器的店家。
由於劍崎迷宮Dungeon在市中心附近、用走的很快就到了。

我移動到排列著短劍的賣場。

「那麼、要哪個好呢」

一個個檢查有沒有看起來好用的短劍。
以防萬一、也同時用著鑑定。

「除了攻擊力提升的以外、有特殊能力的價格也很高吶。的確會被吸引、但對現在的我不是很必要呢……哦」

到途中因為有看到有興趣的、向店員出示冒險者卡證明我具有冒險者資格後要求將其取出。
短劍的形狀和握感、都與以前使用的夢見短劍相似感觸相當好。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【霧久地的短劍】

　・單獨Solo使用短劍將霧久地迷宮Dungeon的迷宮頭目Dungeon Boss討伐時所給予的報酬。
　・裝備推薦等級Level ：６００
　・攻撃力＋４００

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「摁、沒有特殊能力但性能優良、也沒有等級Level 限制的問題。就這個好了。接下來、關鍵的價格是……９、９０萬麼」

一瞬間、對這９０萬的金額之高感到膽怯。
但、本來就做好了覺悟。
冒險者專用的武器價格相當高是眾所皆知的事實。
如果是在Ｃ階級Rank迷宮Dungeon通用的、最低也要花數十萬元。

所以就把這個劃分為必要經費裡吧。
而且能將這之上的金錢回收。
雖說會讓儲金減少、但不至於到餓肚子。

「我要這個」
「好的、謝謝惠顧」

買下霧久地的短劍後馬上裝備上、並把無名劍收到道具箱ItemBox裡。

「好勒、這樣的準備萬全了呢！」

體力和時間都還有餘裕。
我再次出發前往劍崎迷宮Dungeon。

 

38 稱號效果 
[38 稱號效果] by Hikarian

返回劍崎迷宮之後，我再次開始挑戰迷宮。
這次手上拿的不是無名劍，而是霧久地的短劍。

而我現在正在第１５層和紅山豬戰鬥著。

「哈啊！」

我將短劍深深刺進紅山豬的毛皮裡，然後在其身體劃開大大的撕裂傷。
應該是因為等級和技能成長了，而武器也得到更換吧。和之前的情況不同，這次僅憑短劍就輕鬆討伐了紅山豬。

雖然紅山豬可以賣到高價，但其重量和大小使得攜帶不便，所以之前都是放著不管。
然而我才剛花大錢買了短劍，要是可以把這個也當成資金來源就好了。
畢竟裝備和魔法道具等等的東西，今後應該也會繼續購買吧。

「原本還在考慮要在哪個時機提升道具箱的等級，看來就是現在啊。」

我使用１０００ＳＰ，將道具箱從等級１提升至等級３。
這樣子它的收納量應該就大幅度提升了吧。

在紅山豬的屍體被迷宮吸收而消失前，我將其放入道具箱裡面。
好，看這個樣子感覺裡面還能再裝很多。
我決定以後要盡可能地回收紅山豬的屍體。

「那麼，再次出發！」

我提起幹勁並朝著最深處出發了。


也因為短劍類的武器用起來得心應手，只花了一個小時便抵達第３０層。
順帶一提，到此為止獲得的經驗值使等級提升了兩級。

通往頭目房間的門扉就在眼前，馬上來挑戰――

「在那之前，我得換個武器啊。」

此時暫且將霧久地的短劍放入道具箱，並拿出無名劍。
之所以要特別做這件事，和昨天取得的某個稱號有著很大的關聯。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

無名剣豪
・授予不借助他人的力量，憑藉刀劍和自身力量突破困難之人的稱號。
・在稱號持有者等級提升時，所裝備的刀劍類武器性能也會提升。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

這是將無名騎士討伐後取得的稱號──無名劍豪。
這個稱號每當等級提升就會產生效果，屆時裝備著的武器性能也會跟著提升。

無名剣和霧久地的短劍相比，自然是前者的性能優秀的多。
所以我決定在挑戰迷宮頭目時使用無名劍，藉此提升它的能力，畢竟今後應該也用的到。

由於我的等級比迷宮頭目，高等獸人的推薦討伐等級還低，無名劍的特殊能力將不會發動。
應該會使得戰鬥不易吧，但若是考慮到將來，這是最好的方法。

「好，走吧。」

我下定決心並進入頭目房間。
眼前出現的是迷宮頭目，高等獸人。它的特徵在於其可怕的臂力，是十分強大的魔物。

儘管如此，我完全不覺得會輸。

「好啦，就請你成為我武器的養分啦！」

戰鬥就此打響。
高等獸人粗暴地揮舞巨大的棍棒。
雖然上次是將對方的攻擊全數迴避後再進行反擊，但那個作戰計畫感覺這次會難以執行。

即使如此，我可不打算就這樣束手就擒。
儘管速度變慢，但與之相比，攻擊力上升的程度可是其無法比擬的。
這次只要把它從正面痛打一頓就行了！

「這招如何！」

我用力地舉起無名劍，把頭上的棍棒彈飛。
不知道是不是沒想到自己會比力氣比輸，高等獸人猛烈地向後仰。

……雖說我的速度變慢了，難以攻擊；不過如果對方露出這麼大的破綻，那可就另當別論了。
大到夠我打出全力的一擊！

「吃我這招！」

一閃。
高等獸人巨大的身體被我深深切開。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像是要掩飾疼痛一般，高等獸人當場咆嘯起來。
僅僅一撃就造成了相當大的傷害，看來這個方法也十分管用。

「好啦，不知道你還能撐幾下啊！」

戰鬥大約持續了三分鐘。
吃了我八下攻擊之後，高等獸人倒下了。


『討伐了迷宮頭目』

『獲得經驗值　等級上升２』

『迷宮攻略獎勵　等級上升２５』


「果然，看來這次是不用再和額外頭目戰鬥了。」

爆煙磨石和劍崎的劍。我確認過攻略報酬正確後，喃喃自語地說道。
不過，我也明白那種特殊情況不可能發生好幾次啦。

「那麼，討伐完高等獸人後等級合計上升了２７……稱號的效果如何呢？」

我對無名劍使用鑑定。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【無名騎士之劍】
・無名騎士裝備之劍。
・推薦裝備等級：１０２０
・攻撃力＋１０２０
・敵人的等級（推薦討伐等級）比自己高的情況，ＨＰ和ＭＰ以外的全能力值分別＋２０％。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「攻撃力提升了２０啊……還蠻多的呢。」

差不多是等級提升１，攻擊力也＋１啊。
而且這個效果不僅限於這次，每當等級上升時都會發生。
我實際感受到這個稱號相當優秀。

「今天時間也差不多了，回家吧。明天繼續努力！」

結束今天的攻略，我決定回家。


而明天開始，我開始使用迷宮內轉移超速升級。 

39 加速升級 
[39 加速升級] by Hikarian

到了隔天。
我來到劍崎迷宮，馬上使用迷宮內轉移並開始攻略。

「在到達最底層以前不使用無名劍，而是用霧久地的短劍……好了，走吧！」

迷宮內轉移現在最多可以一次移動５０米。
然而為了節約使用ＭＰ，我決定和之前一樣同様１層１層的轉移。
這樣去下一層所用的ＭＰ只需要４。

雖然有轉移目的地有時也會有魔物，但以我目前的等級來說它們不是對手。
獸人和角兔只要一擊，紅山豬則是三擊就能輕鬆打倒。
「我現在居然能打倒等級３００的魔物，一個月可是連想都不敢想啊。」

感慨地喃喃自語後，我以破竹之勢向最底層前進。
我可以不會就此滿足，還想要變得更強。

包含途中的戰鬥和素材回收等，一共花了３０分鐘來到最下層。我將手上的武器換成無名劍後挑戰高等獸人。
畢竟已經是第三次來，在怎麼說也習慣了，我成功無傷討伐。


『討伐了迷宮頭目』

『獲得經驗值　等級上升１』

『迷宮攻略獎勵　等級上升２５』


和平常一樣因攻略獎勵而升級，除此之外也取得了爆煙魔石和劍崎的劍。
但是……我此時「嗯──」地陷入思考中。

「說實話武器類的獎勵用不著每次都有，畢竟販賣時也會被對方懷疑出處啊；魔石等等的在其他迷宮也可有辦法取得，所以不會被懷疑就是了……」

由於一般的冒險者在一周內只能攻略一次迷宮，所以攻略獎勵自然也無法頻繁取得。
儘管如此，我卻將單個迷宮的獎勵囤起來幾十個一起賣，這樣肯定會被懷疑吧。

「劍崎的劍大約可以賣１５萬左右，可惜是可惜，但至少比惹出麻煩好。沒辦法，丟掉吧。」

作為代替，我決定仔細回收高等獸人的魔石和紅山豬的屍體等，把那些拿去賣。
只靠那些應該也能賺到不錯的金額吧。

「接著剩下的問題就是……技能啊。」

我打開能力值畫面，瀏覽自己持有的技能表。
我想要重新考慮技能取得的優先順位。

「雖然在此之都盡力提升迷宮內轉移……但這樣好像行不通呢。」

之所以會這樣說，主要是有兩個問題。
技能等級提升時效果的上升幅度，和所消耗的ＳＰ。

首先是關於第一個，效果的上升幅度。
將技能等級提升至１１、１２級的時候，ＳＰ的使用和成長的幅度不合比例。
雖然我想等級提升至２０時，技能會大幅度進化，但那應該還要很久吧。

再來是第二個問題，消耗的ＳＰ。
關於提升迷宮內轉移的技能等級所需的ＳＰ，等級１１需要５００ＳＰ，等級１２需要１０００ＳＰ，等級１３則需要１５００ＳＰ。

照這樣子看來１級上升５００，提升至等級２０會需要２萬６０００ＳＰ。
以等級換算，每級需要２６００ＳＰ。提升此技能時無法提升其他技能，這實在是令人感到有些困擾。

因此，我決定暫時不提升迷宮內轉移的等級，轉而將ＳＰ分至其他技能。
我當下的目標是將剛力和高速移動都提升至１０，然後再新取得索敵、隱密和狀態異常耐性。
在今後的迷宮中，有很多沒辦法靠蠻力硬闖的。為了應對各種情況，我必須要做好事前準備。


「只要取得攻略各種迷宮的力量，從結論上來說升級的效率應該也會提高吧。迷宮內轉移就等那之後再說。」


如此這般，我決定了今後的技能方針。返回地上休息５分鐘後，再次挑戰劍崎迷宮。


『迷宮攻略獎勵　等級提升２５』
『迷宮攻略獎勵　等級提升２５』
『迷宮攻略獎勵　等級提升２５』
『迷宮攻略獎勵　………………


結果今天一天就攻略了劍崎迷宮１２次。
僅僅一天等級就提升了３００，錢也賺了３００萬以上。

照這個樣子繼續提升等級，究竟可以到達多高的境界呢？我自己也不太清楚。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音　凛　１９歳　男　等級：１１１８
称号：迷宮踏破者（２／１０）・無名劍豪
ＳＰ：３２１０
ＨＰ：９０６０／９０６０　ＭＰ：１７００／２１２０
攻撃力：２１４０
耐久力：１６２０
速　度：２１２０
知　性：１９６０
精神力：１４６０
幸　運：１８８０
技能：迷宮內轉移ＬＶ１２・身体強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ６・高速移動ＬＶ４・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ１・魔力上昇ＬＶ１・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ３

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

40 爆速升級 
[40 爆速升級] by Hikarian

隔天我再次來到劍崎迷宮開始超速――不，是爆速升級。
持續詠唱迷宮內轉移，喊到嗓子都快啞了。

路上出現的魔物都盡可能不去管。
就算轉移目的地有魔物，只要４秒之內不會遭受攻擊，我就不必戰鬥。

只不過對手是紅山豬的話就令當別論了，畢竟它的屍體可以賣到高價。
用無名劍將其從脖子一刀兩斷後，直接整個放進道具箱。
只要將道具箱塞滿紅山豬，即使不回收劍崎的劍，應該也能賺到很多錢吧。

「畢竟錢再多都不嫌多呢。就算會多花點時間，也應該趁現在多賺一點。」

雖然我的方針是升級優先，不過也不能忘了賺錢。
我在心中提醒自己並繼續攻略。


「哈啊！」

用無名劍揮出強而有力的一擊，這是今天第１６次成功討伐高等獸人。
或許是因為自己的等級超過了１０００，使用無名劍時已經不會感到遲鈍了。
只不過考慮到便利性，我目前還是雙手持劍就是了。


『迷宮攻略獎勵　等級上升２５』


「好啦，獎勵獎勵。」

獎勵有爆煙魔石和劍崎的劍，而我只回收前者。
之後再以熟練的手法從高等獸人的身上取出魔石，想要將其放入道具箱時，卻注意到已經放不下了。

「超過容量上限了啊。剛才姑且把它升到４級了說……算了，時間也不早了，今天就到此為止吧。」

此後除了爆煙魔石，我將今天取得的迷宮資源全部賣出。
今天等級提升了４００，賺了４００萬以上。


然後又到了隔天。
我像是理所當然般在劍崎迷宮繼續爆速升級。

目前在眼前的是今天第二十隻高等獸人。
明明直到數天前，我還對其恐怖的臂力感到戰戰兢兢――

「攻擊真輕啊。」

高等獸人用巨大棍棒揮出全力一擊，卻被我用左手的盔甲輕易彈開。

「吃我這招！」

接著我用右手強而有力地揮出無名劍。
僅憑一擊就將高等獸人的身體一刀兩斷，其上半身迅速地滑落地面。


『迷宮攻略獎勵　等級上升２５』


系統音在腦內響起。
接著，我期待已久的時刻終於來了。


『您已達到本迷宮規定的攻略次數』
『額外獎勵　等級上升６０』
『今後您就算攻略本迷宮，也無法取得獎勵』


「好，這樣劍崎迷宮也成功踏破了！」

至今為止的攻略次數總計５０次。
繼夢見迷宮和紫音迷宮後，這是我第三個踏破的迷宮。
此時我稍微產生了疑問。

「Ｅ級的紫音迷宮是２００次，Ｄ級的夢見迷宮則是５０次，本來還以為Ｃ級的劍崎迷宮會是４０至３０次左右，看來不是啊。除了迷宮等級以外，還有甚麼因素會影響規定次數嗎？」

雖然我超在意的，但遺憾的是現在沒有情報。
現在就坦率地欣然接受踏破成功的事實吧。

「太好了！」

雖然我試了試當場高舉雙手萬歲，但總覺得只有一人很空虛。
獨自一人萬歲真的不是人做的事。
各位好孩子要和好朋友一起做喔！
前提是要有朋友就是了。

「話說，那種事情根本無所謂！總而言之，考慮一下要怎麼加點積攢的ＳＰ吧。」

打開能力值畫面後，我看著超過１萬的ＳＰ喃喃自語道。
 

41 第四個迷宮踏破 
[41 第四個迷宮踏破] by Hikarian

首先我決定試著從能力值列表裡，挑出自己想要優先提升，或是想要新取得的技能。


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

ＳＰ：１２０１０

−−−−−−−−−持有技能−−−−−−−−—

剛　　力ＬＶ６→ＬＶ７（所需ＳＰ：７００）
高速移動ＬＶ４→ＬＶ５（所需ＳＰ：５００）
道具箱ＬＶ４→ＬＶ５（所需ＳＰ：１０００）

−−−−−−−−−新技能−−−−−−−−—

索　敵ＬＶ１（所需ＳＰ：１００）
隠　密ＬＶ１（所需ＳＰ：１００）
異常狀態耐性ＬＶ１（所需ＳＰ：１００）

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「道具箱就算維持現狀也勉強夠用。如此一來，我該優先提升的技能就是剛力和高速移動……」

我決定試著計算一下。
提升這兩個技能所需的ＳＰ為１００ＳＰ×等級。
也就是說，把剛力升到１０級需要３４００ＳＰ。
把高速移動升到１０級則需要４５００ＳＰ。
即使兩者合起來也只需７９００ＳＰ，剩下的ＳＰ還有很多。

在剩餘的４１１０ＳＰ之中，只要用３０００ＳＰ將索敵、隠密和異常狀態耐性各提升至等級４，不僅可以保留１０１０ＳＰ，技能構成也應該算得上是完整。
而且無論自己今後的成長方向為何，這些技能都絕對能派上用場。

「那就這樣決定了。」

我沒有一點猶豫，將ＳＰ分到剛決定好的技能上。


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

剛　　力ＬＶ１０：攻撃力＋２７５０
高速移動ＬＶ１０：速度＋２７５０

索　　敵ＬＶ４：消耗ＭＰ，取得位於自身周圍的人和魔物的資訊（發動時所需的ＭＰ量、索敵範圍會隨技能等級改變）。

隠　　密ＬＶ４：消耗ＭＰ，從自身周圍的人和魔物的意識中消失（發動時所需的ＭＰ量、隱藏範圍會隨技能等級改變）。

異常狀態耐性ＬＶ４：取得毒、麻痺和睡眠等異常狀態的耐性。


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「嗯，感覺不錯啊。」

僅憑如此，我的實力和數分鐘前已經無法相提並論。
雖然如果可以的話，也想將索敵、隠密和状態異常耐性提升至等級１０，不過我決定先好好期待一下。

「好，打起精神來。明天開始又要去刷別的迷宮了。」

在我曾挑戰過的迷宮中，還有夕凪迷宮和有川迷宮仍未踏破，後者是我在剛成為冒險者時常去的Ｅ級迷宮。


總而言之，我決定從明天開始就去挑戰夕凪迷宮。　

「加油啊，喔ー─！」

為了重振精神，我試著高舉單手。
果然一個人大吼大叫真的很空虛。


『迷宮攻略獎勵　等級上升５』
『您已達到本迷宮規定的攻略次數』
『額外獎勵　等級上升１０』
『今後您即使攻略本迷宮也無法取得獎勵』


三天後，我順利踏破夕凪迷宮。
這樣我就踏破第４個迷宮了。

那天晚上，我將積攢的ＳＰ分配給自己所需的技能。
而就在分配時，我收到葛西由衣的聯絡，說是有事情想和我商量。 

42 由衣想談的事 
[42 由衣想談的事] by Hikarian

到了隔天。因為由衣說有事想商量，所以我們約好了在市中心的百貨公司見面。

因為我比集合時間還早到，所以由衣還沒來。等了一陣子後，她也來了。

「啊，凛先生！不好意思，你等很久了嗎？」
「嗯。」
「喂！這時不是應該要說自己也才剛到嗎？」

是嗎？
畢竟我除了妹妹之外，沒和其他女生一起外出過，不太懂這方面的事。

「沒有啦，開玩笑的。光是你今天肯來，我就已經很感謝了。凛先生今天沒有要事嗎？」
「嗯？我想想，剛剛好昨天踏破……攻略了夕凪迷宮，所以今天可以休息整天。」
「那就好。那，總之我們先去咖啡廳之類的地方吧。」

在由衣的引導下，我們來到附近的咖啡廳。
我不是很清楚由衣點的飲料是甚麼，不過上頭有奶油，看起來甜死了；自己則是記取上次的教訓，點了奶茶，畢竟黑咖啡真的是苦到喝不下去啊。

彼此各喝了一口送來的飲料之後，我先開口了。

「所以說，妳想商量甚麼事？既然妳特地找我，也就是說和迷宮有關嗎？」
「是的，沒有錯。畢竟我身邊沒人在當冒險者……結果就想起凜先生了。」

又喝了一口飲料後，由衣告訴我事情來由。

「其實就在幾天前，我被某個公會邀請了。」
「哦──」

我記得在我們初次見面時，由衣的等級應該是５０左右。
在那之後就算有多努力，也應該還沒超過１００級才對。
她這個等級就被公會邀請，還蠻厲害的嘛。

之所以會這麼說，首先要知道公會分成大型公會和中小型公會。
兩者的分別在於，其是否有餘力去培養低等級的冒險者。

在迷宮的運作模式下，無論冒險者多麼無能，只要肯花時間就能變強。

舉例來說，一位冒險者的經歷一年，期間內不斷跨越身死關頭；另一位的經歷十年，期間內只不過是隨隨便便，每星期跟著別人去迷宮一次。兩者相比之下，後者的等級會比較高，實力也更強。

中小型的公會經濟拮据，所求的是後者般的即時戰力。
大型的公會擁有巨額資金，所以才有辦法網羅像是前者那樣，才華洋溢的新人冒險者。

而等級１００以下的由衣自然算是前者。
也就是說――


「可以告訴我邀請你的那間公會叫什麼名字嗎？」
「好像是叫做宵月的樣子。」
「宵月……？」
「是的。這就是受邀時拿到的名片」


好像有在哪裡聽過，又好像沒有。
跟由衣借來名片，並閱讀上面的內容。
上面除了公會名之外，還有一把武士刀疊在弦月上的圖案。

看著那個圖示，我不禁發出「啊」一聲。

「我想起來了，這個公會貌似在近幾年才躍升為國內的高級公會吧。」
「公會的人也是這樣說的。他說他們主張菁英主義，而且今後大有可為，所以很推薦我加入。因為治療師基本上哪個公會都缺，所以對方也表現得很積極。」
「嗯，我想也是。」

正因為治療師是寶貴的人才，所以體力回復藥的價格才會這麼高。
只不過就有準備體力回復藥，也還是需要治療師。畢竟只要有治療師，就能夠應對各式各樣的狀況，所以大家都希望隊伍之中至少有一人。

談到這裡，我也大概懂由衣想要問甚麼事情了。

「也就是說是這麼一回事嗎？妳想要問我自己該不該加入那個公會。」
「……是的，沒有錯。」
「原來如此啊。不過，我本身對公會也沒有那麼了解，沒關係嗎？」
「當然沒關係！」

由衣突然向我探身，並用力地點頭。
喂，靠太近了。


「咳咳。那麼，雖然星探可能也和你說了我接下來要說的話，不過我就重新和你說明加入公會的好處和壞處吧。」
「麻煩你了！」
「首先是好處，要說最大的好處，果然是能夠從全方面獲得公會的協助。如果是大型公會，不僅會在某種程度上提供裝備，攻略迷宮的資訊應該也一應俱全。以前必須要自己做的事情，加入公會後都可以請人幫忙代勞，這點應該算是大有裨益吧。」


我喝一口奶茶。

「再來就是公會會幫忙挑選隊伍成員。只要進入公會，他們應該就會從內部的冒險者中，以實力和彼此的適性幫忙組隊。這樣就不必和無法信任的傢伙一起組隊了，你應該最明白這點的重要性吧？」
「是的……」

她應該想起最初和我相遇時，被隊伍成員背叛的事情了吧。
由衣看起來很尷尬似地，身子縮在一起。

「那接下來是缺點。要說缺點，我想果然是會失去一些自由吧。」
「失去自由，是嗎？」
「是啊。只要成為公會的一員，他們就會主動幫你決定攻略的行程。不過這點對於跟別人組隊的人來說都是如此，跟進不進公會無關就是了……問題在於冒險者協會的徵召呢。」

聽我說到這，由衣發出「啊」一聲。

「關於這點，他們也有向我說明過。他們說公會雖然擁有巨大的特權，但是同時也伴隨著義務。」
「既然你已經知道了，我也省事的多。一旦發生有關迷宮的問題，冒險者協會就可以命令公會去應對，而公會只要沒有特別的理由，就必須接受。所以公會成員有時也必須親自前往危險的場所……我聽說的。」

雖然我沒有實際見過現場，但是這件事情眾所周知。
聽說也有很多人因為討厭這點，而選擇不加入公會。


「嗯，總結來說，如果你想要儘早變強，就加入公會；如果你比較重視別的方面，就不該入公會，繼續腳踏實地地努力。說到底由衣為甚麼會當冒險者？記得你之前好像說是為了賺取大學生活的費用，僅此而已嗎？」
「你問我做冒險者的理由……是嗎？」


稍微沉默了一下之後，由衣開始娓娓道來。 

43 迷宫崩坏 
[43 迷宫崩坏] by Supherdia

「我原本没打算作为冒险者工作。因为我害怕和魔物战斗，对习惯于拿武器的感觉也有抵抗感。取得冒险者资格并进入迷宫也只是因为被朋友邀请，要是能获得状态值，身体能力会提高，对于冒险者我只抱有这样的认知」

的确，想要变得强壮到即使遭遇交通事故也不会死的程度，有很多人以此为由，以获得状态值为目标。
或者说，大部分人都是抱着这样轻松的态度。
拼上性命完成冒险者这项工作的人，只有一小部分。

由衣也和大多数人一样吧。
然后，接下来就不同了。

「但是当我成功获得状态值后，知道自己有治愈术师的才能时，就有了一个想法。虽然到前线与魔物战斗很可怕，但只是在后卫支持其他冒险者的话应该没问题。结果，在那之后我也继续了冒险者的活动，感觉很有实际价值」

由衣凝视着自己的手掌。

「我被赋予这种才能也许只是偶然。即便如此，自己在那里找到了自身的意义，这是无可否认的。我现在最希望的，就是增长能拯救他人的这股力量」

然后，由衣抬起头来，眼里充满了坚定的意志。

「看来已经决定了怎么做了啊」
「是的。我想拿出勇气，试着加入公会」
「这样啊。嘛，尽全力吧，如果觉得不行了的话，退出公会就行。因为自己的生命是最重要的。然后还有……注意不要遭到工作价值剥削了哦？」

一边に(ni)っと(to)笑着一边这么说，由衣也以同样的笑容回复我。       **に(ni)っと(to)笑う是以『niiii』这样发音时的表情笑的意思**

「关于这一点不用担心哦！说是如果告诉他们我是大学生的话，基本上只需要响应休息日的召唤就可以了。至于钱，好像也能得到比普通补师的行情还要多的量。也许也很快就比凛桑能赚的钱多了呢」
「不可能」

暂且不论以前，现在的我3天就能赚1千万以上。
虽然想这么给她说，但是我当然会选择闭口不言。

在那之后享受了一会儿聊天，然后离开了咖啡厅。
我打算把发票拿走时，由衣「啊」的抱怨了一声。

「请等一下，凛桑，今天是我找你来征求意见的，我来支付吧」
「不要在意。而且虽说要加入公会，但实际赚到钱还得过段时间吧？如果非要坚持支付的话，等你出人头地了请务必」
「凛桑……」

由衣始终站在原地，惊讶地凝视着我。
看来她终于明白了我是个能干的男人。

刚这么一想，由衣突然说出了意料之外的话。

「明明这么关心他人、又温柔、还值得依赖……为什么至今为止一个恋人都没有过呢？」
「等一下，现在我是被嘲讽了吗？话说你怎么会知道那种事啊。是我的跟踪狂什么的吗？」
「不，不是。是和华酱打电话的时候，对方告诉我的！」
「为什么会提起这种话题啊……」

回到家后，看来有必要对华说教。

在那之后，尽管还没有释然，但我们决定就这样解散了。
然而在前去购物中心出口的路上，我发现了一个人。

在音乐店的角落，站着一位戴着头戴式耳机的少女。
没记错的话她是——

「あ(a)れ(re)っ？黑崎桑？」

——在我想起名字之前，旁边的由衣向她打了招呼。
她——黑崎(くろさき)零(れい)的肩膀受惊似地颤抖了一下。

零战战兢兢地转向这边，睁大了眼睛。

「……凛？」
「啊，好久不见了」
「嗯」

自我初次挑战剑崎迷宫时遇到她以来，时隔一周了。
看到我们轻松地互相打着招呼，由衣受到了打击。

「等一下等一下，明明是我跟你打的招呼，为什么会对凛桑作出反应呢？」
「……谁？」
「该不会不认识我！？是同一所大学的葛西由衣哦！」
「……被这么一说，我又觉得很眼熟」

嗯，看来由衣和零是同一所大学的同年级学生。
从对话内容来看，好像在这之前从来没有说过话。

「话说凛桑，你为什么会知道黑崎桑呢？」
「她也是冒险者。所以在迷宫遇到了」
「是这样吗？我完全不知道……」

由衣露出的惊讶万分的表情。

同时，在我和由衣对话的期间，零迅速把手中的CD放回了原来的位置。
——不过，很遗憾我没有看漏那个。

CD封面上描绘的是女孩子的角色们。
简要来说就是动漫歌曲。是吗，原来是同好啊……

在斟酌挑选动漫歌曲时被熟人看到会觉得很尴尬吧。
嗯，这里就当作没注意到吧。

刚这样想。

「话虽如此，能在这种地方遇到黑崎，真是奇遇啊。第一次能和你说话我很高兴。因为平时总是戴着耳机听音乐，所以我感觉还是不要向你搭话比较好……那个，怎么说呢，是一部有画有可爱女孩子的动漫？你很喜欢它的歌呢！」
「————ッ」

不要说了由衣。
那个攻击对我们很有效。

作为证据，被指出的零的脸变得通红。
尽管由衣应该没有恶意，但是和这个没有关系，还是会变得很不好意思。
嗯嗯，我知道我知道。

我「ご(go)ほ(ho)ん(n)」地咳嗽了一下，然后改变话题。

「零，今天没有去攻略迷宫的预定吗？」
「う(u)、う(u)う(u)ん(n)。之后打算和队伍的人汇合后去剑崎迷宫」

零回答了我来得正好的问题。
这样啊，但如果接下来要和那群家伙汇合的话，还是和零分开比较好。
毕竟我不想和他们见面。

就在我这么想之后。

「っ、什么？」
「紧急广播吗？」

整个购物中心冷不防地开始放送广播。
广播里伴随着警报声，不管愿不愿意都会不自觉地提高紧张感。

「紧急情况。紧急情况。在剑崎迷宫发生了迷宫崩坏(Dungeon Collapse)。请一般人尽快避难。要求C级以上的冒险者协助」

「な(na)っ、迷宫崩坏！？」

听到那个词，我不由得大声地重复了一遍。

「凛桑，迷宫崩坏的话该不会……」
「……事情变麻烦了。」

由衣和零也面露紧张的神色。
是因为身为冒险者的两人比一般人更加了解其危险性吧。

迷宫崩坏(Dungeon Collapse)。
那是迷宫消失时发生的，极其罕见的现象。
通常只有冒险者才能通过的大门，现在魔物也可以通过了。

也就是说——

「城里到处都是魔物」 

44 抵達 
[44 抵達] by Hikarian

「零，我打算前往劍崎迷宮。你要怎麼做？」
「我當然也要一起去。」

先暫且不論我的狀況。零持有獨特技能，即使和Ｃ級迷宮魔物戰鬥，她應該也能佔上風才對。
看來本人也這麼認為，於是我判斷應該立刻前往現場。

「請等一下，凜先生。我也要去！」
「……由衣？」

就在我們正要出發的瞬間，由衣說她也要一起去，但她的等級應該連１００都不到才對。


「由衣，你知道剣崎迷宮的難易度嗎？等級至少要有３００，不然會很嚴苛哦。而且由於迷宮崩壞，魔物也有可能會變得比平常更兇暴強大啊。」
「自己當然不打算戰鬥，我只是想為那些因魔物而身負重傷的人施展治癒魔法。當然，如果凜先生覺得我礙手礙腳的話，就不會跟去就是了……」
「……嗯。」


她說的確實有理，於是我修正了自己的想法。
之所以會這樣說的理由在於，儘管無法給沒有獲得能力值的人使用體力回復藥，卻可以對其施展治癒魔法。
和大家知道的一樣，治癒師的數量非常稀少。在現在這個情況，優秀的人手是越多越好。

而且最重要的是，她剛剛才告訴我自己做冒險者的理由。
可以的話，我想要尊重她的想法。


「我知道了，由衣也跟著一起來吧。只不過妳絕對不要離開我身邊哦。」
「――！好的，非常感謝！」


由衣一下子高興得眉開眼笑並向我點頭。
只要她至少待在我的半徑１０米以內，我就能順利保護她。
至今為止不斷討伐劍崎迷宮的魔物，以至於我都可以如此斷言了。

我們三人重新向劍崎迷宮出發。


那之後我們馬上就遭遇了魔物。

「喂，這邊有魔物出現了！有沒有能戰鬥的冒險者在！？」

從商場出發，距離劍崎迷宮還剩三分之一的路程時，我們耳邊傳來喊叫聲。
聲音的方向有一名男性，再遠一點的地方的還有數隻獸人站著。
看來魔物已經侵略到這裡了。
得趕緊進行討伐。

「這裡就交給我吧。」
「零？」

在我從道具箱裡取出武器之前，零已經開始颯爽地奔向那群獸人。
她手上甚麼都沒拿，沒問題吧？
就在我剛這麼想的下個瞬間。

「回應我的意志――魔法劍。」

在零詠唱的瞬間，她手上就已經握著一把長劍。
雖然手持的部分似乎有實體，但是刀刃的部分是某種黃綠色的物體，正在不自然地晃動。

「哈啊！」

儘管距離獸人仍有２０米，零還是大力揮出那個像是劍的東西。
緊接著黃綠色的刀刃猛烈地伸長過去，首先將第一隻魔物的頭顱斬斷。
接著目標轉向第二隻、第三隻。

「那就是零的獨特技能啊。」

零剛剛詠唱了「魔法劍」。
魔法之劍嗎……雖然沒辦法猜到能力的全貌，但看起來似乎相當強力。

不過我也沒辦法繼續袖手旁觀。
魔物似乎剛好在此時來到這裡，其他獸人和角兔的群體也出現了。
那個數量合計超過了１０隻。

然而――

「……真慢啊。」

我嘟囔一聲。

「凛先生，超過１０隻魔物從對面來……咦？」

由衣才剛發出發狂的聲音，全部的魔物就已經當場倒下了。
簡直就像是被隱形的刀刃斬殺一樣。

看樣子，以由衣現在的等級似乎沒法看清剛剛發生的事情。

「別在意，繼續前進囉。」
「咦？咦？咦？」

雖然由衣看起來還是很驚慌，但現在可沒有餘力去關心她。
此時零也討伐了剩餘的獸人。和她會合後，我們再次開始奔向劍崎迷宮。

零在我們跑步時向我搭話。

「凛，剛剛那群魔物是你打倒的嗎？」
「是沒錯。難不成你看見了嗎？」

如果是零的話，確實有可能捕捉到我剛剛的動作。
我本來還以為她看到了，但對方搖了搖頭。

「不，沒看見。我只不過是從側眼看到那群魔物，就想說必須早點打倒眼前的獸人，接著去那邊才行。努力解決完時，那邊就已經全部完事了……說實話我很驚訝，果然凜很強呢。」
「妳向來跟著風見他們行動，這對你來說這應該很普通吧？」
「沒這回事。這和他們無關，凜很厲害，我說的是事實。」

面對如此直接的稱讚，我感到有些害臊。

就在閒話家常時，我們已經抵達劍崎迷宮了。
附近有數名冒險者和負傷的普通人正在接受治療。
也就是說與其貿然地讓普通人遠離門口，不如讓他們與冒險者待在一起還比較安全吧。
看樣子治療貌似也只有實施急救。

「由衣，為他們施展治癒魔法。」
「好的！」

從結果上來說，讓由衣跟來是正確的決定。
她在不在場這點，應該會使得傷患的處理方式截然不同。

我向附近的冒險者搭話。

「可以告訴我現在是甚麼狀況嗎？」
「啊，好。我們正在阻擋從大門跑出來的大量魔物，但迷宮崩壞剛發生時跑出來的魔物突破了，所以其它的冒險者正在前往討伐。」

所謂突破的魔物，應該就是我們剛打完的那群吧。

「援軍的事怎麼樣了？」
「關於這點……雖然管理員已經向協会提出了請求，不過對方說即使從附近的公會派遣，裝備精良的Ｂ級水準隊伍應該也要花上２、３０分鐘才會來。」
「是嗎……相當不好判斷呢。」

我邊說邊回想起迷宮崩壞的特徵。

迷宮崩壞有幾點很麻煩。
一是會有大量的魔物從大門湧出來。
再來是迷宮內的魔物會變得比平時更強。

它的原理據說是伴隨著迷宮崩壞，用於維持迷宮的魔力無處可去，於是魔物就將其吸收。
結果就是中途魔物的強度大約會變為１．５倍。
至於迷宮頭目則是會變為數倍強大，我們將這個狀態下的頭目稱作最終頭目。
藉由討伐最終頭目，我們就能成功阻止迷宮崩壞，同時迷宮也會完全消滅。

時間拖得越久，最終頭目就會變得越強力，若是迷宮在完成討伐之前就完全崩壞，就連那個最終頭目都會跑到外面來。
因此必須趕緊討伐，但就像前面說的一樣，由於最終頭目非常強力，一般都是指派等級比迷宮等級還高的隊伍進行討伐。
以這個劍崎迷宮來說，就是指Ｂ級以上的隊伍。

然而關鍵的Ｂ級隊伍還要２、３０分鐘才會抵達。
「得找不在再挑戰期間內的冒險者」這點應該也會對事態產生影響。終究最終頭目在這段期間內會變得多強呢？


……乾脆我單獨去討伐吧？


雖然腦中浮現這個想法，但我冷靜地告訴自己應該作罷。
之所以會這麼說……

我的視線轉向由衣。

我剛才不小心告訴由衣，自己昨天才剛攻略完迷宮的事。
只要使用迷宮內轉移就可以進去，但應該會遭到由衣懷疑「為甚麼在再挑戰期間內能夠辦到這種事？」。

即使成功解決了這個問題，若我獨自打倒最終頭目，會使自己的實力暴露在光天化日之下。
眼下應該還要避免那種情況。

經過多方考量，我認為現在的狀況應該交由他人處理會比較好。
希望Ｂ級隊伍趕緊抵達。


就在我剛這麼想的下個瞬間。


「哈哈哈，各位好像有甚麼困擾呢。看樣子似乎需要呢――我們，【獨特之王】的力量！」


男子宏亮的聲音響徹四周。

沒錯，「獨特」的傢伙們來了。 

45 分歧 
[45 分歧] by Supherdia

unique skill和last boss这次我暂时都没翻，管理人这次我翻成管理员了，你们觉得怎么翻更好？还是说就留英文？
在剑崎迷宫现身的，是包括风见在内的，独特之王(King of Unique)的成员。
回想起来，零确实说今天打算和他们一起去迷宫。

周围的冒险者们像是看到了希望一样开始吵闹起来。

「如果是拥有Unique Skill的那些人的话，说不定有办法对迷宫崩坏做些什么呢」
「啊啊，就没必要等B级来了。」

或许是冒险者们的话让他心情变好了，风见脸上浮出一丝笑容。

「既然我们来了，你们就尽管放心吧。我听说了现在的情况。不需要等待救援了， LAST BOSS就由我们来讨伐」

お(o)お(o)ー(o)！と(to)、冒险者们的情绪高涨起来了。
在这样的气氛下，仍焦急地出现在人们面前的，是作为该迷宫管理员的女性。

「请等一下。发生了崩坏的迷宫真的很危险。相比平时完全不知道会发生什么。不好意思，请问你有攻略过B级迷宫的经验吗？」
「虽然没有，但是我觉得没有问题。不管怎么说，我们全员都是拥有Unique Skill的人，更何况除了一个人以外，我们的等级都超过了2000。仅是稍微变强一点的话，区区这个迷宫的魔物还是敌不过我们的」

听见此话，管理员露出考虑的神情，不过，很快就摇头了。

「确实存在顺利讨伐LAST BOSS的可能性，但是不能说是绝对的。在曾经确认到的迷宫崩坏中，也有讨伐推荐等级剧增到几乎是迷宫BOSS等级的最大10倍的例子。无论如何也要去的话，能不能与正赶往这里的B级队伍的各位一起去挑战？」
「汝心之固，固不可彻。现在的情势刻不容缓。万一在等待期间内迷宫完全崩坏，LAST BOSS出来了怎么办？你能承担起那个责任吗？」
「那、那是……」

看到欲言又止的管理员，我决定伸出援手。

「风见，就此为止吧。管理员比我们更加了解这种紧急情况，现在应该听从指示才对吧」
「嗯？啊啊，这不是天音君吗。与你再会真是巧遇啊。但是很遗憾，我不能赞同你刚才的话。她的话也有一番道理，但并不适用于我们。我们是被优秀的Unique Skill选中的千载难逢的天才。和(・)你(・)不(・)一(・)样(・)。就算是与等级比我们高的魔物战斗，想必也会漂亮地取得胜利的」
「……你」

听了风见的发言，我感到有些违和感。
我觉得他和平时相比有哪里不一样。
虽然不知道平常他心里是怎么想的，但为了保护队伍的形象，他至少不是会直接中伤别人的家伙。
……硬要说的话，我觉得他有点兴奋。

在我和风见无言相对时，管理员提出了建议。

「那，那这样吧。你们能否不讨伐LAST BOSS，而是作为先驱打开通向BOSS房间的道路？」
「开路？」

管理员点了点头。

「是的，如果B级队伍前往BOSS房间的途中出现了大量的魔物，将会更花时间，也会消耗更多的体力。于是，希望你们先行前往BOSS房间，把半路上出现的魔物给讨伐了。若是刚才听到的状态值的话，姑且不论LAST BOSS，途中的魔物应该可以毫无问题地讨伐。而且这之后如果还有体力的话，可以协助B级队伍一起讨伐LAST BOSS吗？」
「……ふ(fu)む(mu)。尽管有些不满，但是作为妥协点也不坏。我明白了，就这么办吧」

风见似乎接受了刚才的建议。
他微微一笑，然后转身。

「さ(sa)あ(a)，方针决定了。马上进入迷宫吧。走了，樱，裕也，幸助——零」

风见在最后喊了零的名字。
听到这话，我脱口而出。

「等下，风见。你也打算带零去吗？零和你们不同，等级不高吧。把她留在这里不是更好吗？」
「お(o)っと(to)，不好意思，天音君，这是我们的问题。局外人可以不要插嘴吗？更何况，队伍全员共同协力挑战迷宫是理所当然的才对吧？」
「就算是这样，这种情况下实在是……」
「凛」

阻止想要反驳的我的，不是别人而是零。
她使劲抓住了我的手臂。

「没关系的，凛。如果只是途中的魔物的话，我自己的力量也能够想办法解决。只要不勉强就不会有问题。我也是队伍的一员，所以我认为必须努力才行」
「……零」

零以刚毅的态度如此告诉我。
但是，我注意到了她抓住我手臂的手在微微颤抖。

「……我知道了。绝对不要勉强哦」
「嗯」

说实话我还不能接受，但既然本人都这么说了，我也就没有权利阻止。

结果， 独特之王(King of Unique)的5人就那样先一步进入了迷宫。
包括我在内的其他冒险者，只能从外面注视这一幕。

结束了伤员的治疗，由衣来到我附近，忧心忡忡地看着零的背影。

「真的没有问题吗？黑崎桑在队伍中等级很低吧？」
「嘛，虽是这么说，但她拥有强大的Unique Skill。正如她自己所说的那样，只要不勉强应该是没问题的」

尽管有些担心零，但是除此之外对我来说情况比较有利。
管理人的建议是同时解决战斗力和时间问题的妙计。
风见他们与B级队伍一起肯定可以顺利地打倒LAST BOSS吧。
这样一来，我就不必大张旗鼓地展示自己的实力和迷宫内转移的力量了。

本应该是这样，但为什么呢。
从刚才开始，心中的骚动就难以平息。

「……是心理作用吧。比起这个，在那些家伙攻略的期间，应该也有跑出来了的魔物。必须集中精力去打倒它们」

如此对自己说道，我目送零一群人进入大门。 

46 下次打开时 
[46 下次打开时] by Supherdia

自从独特之王(King of Unique)闯入剑崎迷宫后，约过40分钟。
零他们气势汹涌地向最下层突进。

于是，前方同时出现5头腥红野猪(Red Boar)。

「樱，鉴定的结果？」
「讨伐推荐等级全部是500哦，能轻松取胜呢」
「啊，是啊——雷撃(らいげき)」

从风见手中释放的闪电，瞬间烧尽了处于中心的3头腥红野猪(Red Boar)。
中间因此开出一条路，零等人趁机突破。

虽然进展本身很顺利，但是零有一个担心的地方。

「ね(ne)え(e)。刚才出现的魔物我们只打倒了其中几只。那没问题吗？」

若只是以突破为目的的话那也没问题，但是从开路的意义上来说，总觉得有些不妥。

然而，风见自信满满地点头。

「当然了。不管怎么说，之后通过这里的是B级队伍。我们一瞬间就能突破的魔物，对他们来说也是不费吹灰之力就能打倒」
「……这样啊」

尽管没有完全接受，但觉得他的话也有一番道理的零，决定遵从风见的方针。
之后面对出现的魔物，他们时而讨伐，时而甩开，不断前进。
……甩开的魔物数量，随着他们的行进而逐渐增加。

即使中途零再次询问同样的问题，风见也对其置若罔闻。
结果，进入迷宫仅仅1小时后，他们就到达了最下层的BOSS房间前。

（比预想的要早到了很多）

零一边这么想，一边调整呼吸。
剩下的就只是等待已经朝这边赶来的B级队伍了。

——她是这么以为的。

「嗯……果然迷宫崩坏什么的不过是徒有虚名，实际上没什么大不了的」

突然，风见如此说道。

他这发言背后究竟有怎样的意图呢。
零怀着这个疑问，紧接着风见继续告诉她难以置信的事情。

「ね(ne)え(e)大家，虽然只是个建议，就这样由我们自己来挑战LAST BOSS吧？」
「——え(e)？」

面对突如其来的发言，零惊讶得睁大了眼睛。在零加入之前队伍里唯一的女性的樱也皱起眉头。

「等一下信，什么意思？不是要等援军来吗？」
「那是预定的计划，但是我改变了主意。崩坏的迷宫内的魔物真的很强的话我也会等待援军的到来，但事实并非如此。如果是我们的话，即使是LAST BOSS也应该能轻易打倒的」

稍稍停顿一下后，风见继续说道。

「而且，你不觉得也差不多该提高我们的声誉了吗？」
「声誉？」
「啊啊。只看等级的话是C级的我们，却不借他人之力讨伐了本应由B级来对付的LAST BOSS——我认为这是一个绝好的机会让众人知道我们的实力」

零无法理解风见在说什么。
现在的当务之急应该是先阻止迷宫的崩坏。
然而按照他的说法，比起那种事情，自身的名誉更为重要。

有没有和自己想法相同的人呢。
带着这样的期待，零扫视风见以外的脸。

但是，零的期待被背叛了。

「也许确实如信所说。我们现在给别人的印象只不过是，一个全员都拥有Unique Skill的队伍。索性在这里留下实绩，进一步传扬我们的优秀吧」
「好啊好啊，反正BOSS不就是个高等兽人(High Orc)吗？不管攻击力有多高，我都会用我的【坚牢(けんろう)】将其无效化的」
「嗯那么，走吧—」

樱、裕也、幸助三人似乎赞同风见的意见。
这样下去的话，真的会变成5个人挑战LAST BOSS。
零急忙阻止了4个人。

「等一下。你们真的打算去吗？」
「这不是当然的吗？零可能因为只有自己的等级低所以感到不安，但是可以放心。BOSS我们四个会打倒的，你在后面待命就行」
「但是，这违背了与管理员所做的约定」
「只要打倒了BOSS后这都是些无关紧要的问题。若是这样还不能理解，零只需要站在那里就能获得荣誉和攻略报酬哦？除了感到高兴，找不到任何反对的理由呢……」
「…………」

说到这一步，零终于领悟到了。
眼前的人与自己的区别。

零优先于其他任何事的是，结束这个迷宫的崩坏，不再让受害扩大到迷宫外面。
然而风见他们只把这种情况看作是对自身有利的一次可以活跃的机会。
无论是救助人命还是减少受害，对他们来说都是次要的。

「这是我作为队长的判断，超过半数的成员都已经同意了。若是这样仍抱有不满的话，零一个人在这里待机就好了。如果说你一个人可以打倒所有袭击过来的魔物的话」

正因为如此，他才能轻易说出这样的台词。

零闭上眼睛思考。
随着队伍来到迷宫的最深部，魔物们变得越来越强了。
1只或2只的话则另当别论，但5只以上同时袭击过来的话，对于等级低的零来说是相当危险的。
在援军到来之前，不知道自己能否坚持下去。

结果，零除了跟随风见他们以外别无选择。

「……我知道了。我也一起去」
「这样啊！看来得到了理解真是再好不过了！」

风见故意露出满脸笑容，立刻打开BOSS房间的门。
风见、樱、裕也、幸助依次走进了门内，最后零也鼓起勇气踏入BOSS房间。

就在全员都进去了的时候，门开始缓慢关上。
回头注视着这一幕，零心里想。

这样就，不能再期待援军了。
因为当那扇门下次打开时，只会是在他们全灭之后了。 

47 進化 
[47 進化] by Hikarian

零一行人進入頭目房後抬頭仰望，出現在他們眼前的是最終頭目。

那隻高等獸人的體態和印象中截然不同。
曾經２米５０左右的身長，現在都高的能輕易超越３米；肉體就像是岩石一般隆起。
手中還握著巨大的鐵斧。
明顯變得比上次還要強數倍。。

「喔！這可真是令人吃驚，它看起來的確是很強呢……櫻，鑑定管用嗎？」
「只能看到推薦討伐等級。這個高等獸人的推薦討伐等級是３０００！」

聽到３０００這個數字後，緊張的氣氛壟罩在全員之間。
就連風見這個等級在獨特之王中最高的人，也只有２３００級。
和如此壓倒性的強者對峙，任誰都會感到恐懼。

僅有風見一人除外。

「哈哈，不錯嘛！只有擊敗自己望塵莫及的強敵，我們才能變成英雄！大家也不用害怕！至今為止即使面對強敵，我們不也成功討伐了好多次嗎？我們要相信自己！」

像是受到他的號令影響般，櫻他們的表情開始產生變化。

「是啊，沒錯。如此強大的敵人，我們至今為止也克服了無數次！」
「好啊，開始熱血沸騰了！」
「上吧！」
「…………」

零只能在後面望著他們，因為她和他們不同，等級只有４００。

獨特之王和最終頭目──高等獸人──就這樣展開了殊死戰。


戰鬥開始後大約過了１０分鐘。
戰況持續倒向一方。

「哈哈哈！３０００級也就這點斤兩嗎――雷擊！」
「嘎啊啊啊啊啊！」
「就是現在，各位！」

風見施展強力的一擊，使得高等獸人停止行動。
其餘三人則各自用最大火力的攻擊轟過去。

以高等獸人為中心，現場產生了宏偉壯觀的爆炸。當煙霧消散時，出現在裡面的是身負重傷的敵人。

高等獸人的推薦討伐等級為３０００。
雖然大家一開始還感到惴惴不安，不過風見他們所持有的技能實在是優秀，優秀到足以顛覆等級差距。
風見他們從頭到尾壓倒高等獸人，幾乎沒有發生任何危險。

（沒想到居然可以壓倒對手到這個地步）

零注視著他們的背影，心中抱持著這種想法。
她現在的感覺，就像是重新體會到獨特技能的真正價值一樣。

「裕也！趁現在把它關進去！」
「了解――堅牢・封！」

數十支木棒從地面長出來，然後在一瞬間組成牢籠，將高等獸人封鎖在裡面。
這下子高等獸人就動彈不得了。

看著眼前的景象，風見很滿意似地點了點頭。

「嗯，到這一步就可以先安心了。雖然看上去還沒死，不過再幾發就結束了。雖然很可惜，比預想的還沒勁，不過我不在意。好啦，給它最後一擊吧。」

風見站到身處牢籠的高等獸人前，然後向前伸出手。
再來只要風見用盡全力施放雷擊，應該就能順利取勝吧。

零才剛剛這麼想，就在下一個瞬間。


「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


高等獸人突然大聲地咆嘯。
頭目房開始劇烈搖晃。

（這究竟是……）

零此時感到難以形容的不協調感。
然而風見他們不知道是不是不在意，僅僅像是感到厭煩似地皺起眉頭。

「真是可悲呢，這就是你最後的掙扎啊？很可惜，你已經注定要遭到我們殺……死……」

風見話說到一半就停了。
因為眼前發生的狀況讓他不得不這麼做。

頭目房中突然出現了預料之外的存在。
它全身包覆著銀色鎧甲，手拿一柄長劍。
不知道是不是在配合己方的人數，其數量也高達五隻。

風見放聲大叫，斯毫不掩飾內心的驚愕。

「喂，櫻！那傢伙究竟是甚麼東西！？」
「我已經在用鑑定了！名字是無名騎士，５隻的推薦討伐等級都是１５００！」
「果然是敵人啊。我可沒聽說除了最終頭目以外，還有別的敵人啊！不過只這有種水準的話不成問題――雷撃！」

風見從手中施放雷擊，５隻全都命中了。
然而騎士們即便承受傷害也不生怯意，繼續往前進。

「一擊殺不死嗎？好像挺耐打的啊，不過你們又能撐到甚麼時候呢？裕也和幸助來絆住他們！」
「OK！」
「好！」

由坦克和劍士２人阻擋對方，自己只要抓準時機施放雷擊，就能輕鬆討伐對手。
雖然風見是這麼想的，騎士卻做出了預料之外的行動。

有１隻騎士穿越裕也他們的防守，一溜煙朝風見逼近。

「甚！區區的魔物竟然擁有智慧，知道要先攻擊魔法使嗎！？該死！」

敵人要襲擊過來了，而且它的力量足以威脅到自己的性命。
至今為止面對大部分的魔物，風見只會在遠距離用魔法打倒，近身戰老是交給裕也他們，所以這次的狀況對他來說是初體驗。

因此他迴避的時機慢了半拍。
這樣下去將會正面吃下騎士的劍擊。

「魔法劍！」

零見狀便在剎那間發動了自己的獨特技能。
不用說，她並不覺得自己能夠打倒騎士。
不過她將風所製成的刀身伸長，絆住騎士的腳。

騎士猛烈地跌倒，好險劍尖沒有碰到風見的鼻子，就差那麼一點。

「――別小看我啊，你這個小嘍囉！雷撃！」

對方讓自己受傷了，風見暴跳如雷地向敵人進行攻擊。
藉由他的那一擊，他們成功將騎士討伐了。

「哈哈，看到沒！小嘍囉若是得意忘形，就會變成這副德性啊！」

風見像是洋洋得意地大叫。
他甚至沒有對零表達感謝之意，就將視線固定在下一個目標上。

（還好趕上了）

零本身則是發現自己多少也能幫上點忙，這才鬆了一口氣。


在那之後戰鬥繼續進行，情況就像他們所預料的一樣，他們將騎士一隻一隻打倒。
事情就在騎士減少到只剩一隻時立刻發生了。

「好啦，還剩一隻！早點打倒後，去給予高等獸人最後一擊――」

風見沒有再繼續吐出話語。
突然間地面產生了劇烈的搖晃，不禁讓人覺得是不是發生了大規模的地震。

「怎麼了！？究竟發生了甚麼事！？」
「不知道啊，不過感覺確實是不太妙。趕快打倒高等獸人後返回吧！把高等獸……人……」

櫻看向高等獸人後，瞠目結舌並開始原地後退。
她的表情充滿驚愕和恐懼，彷彿看到什麼難以置信的東西一樣。

零和風見慢了一會也看了高等獸人。
然後他們也理解到櫻為甚麼做出那種反應。

「怎麼會，牢籠破了……」
「不僅如此！不只我們剛剛造成的傷口痊癒了，它連大小都改變了啊！」

高等獸人原本應該在牢籠中，它不知不覺間將其破壞並恢復自由之身。
而且傷口全部痊癒，身長將近高了１米。

在場的每個人都無法接受眼前發生的事情。
然而面對有著壓倒性壓迫感的怪物，他們感到毛骨悚然，而那份感覺也不留情面地向他們訴說著現實。


「開甚麼玩笑，這是怎樣……」
「是不是變得遠比起剛才更強了啊？」
「不會吧，怎麼可能……」


櫻她們好不容易才吐出話語，並試圖欺騙自己這是搞錯了。

零除了盡力用瑟瑟發抖的雙腿支撐住身體外，甚麼也辦不到。
儘管思考受到恐怖所支配，她仍試圖把握現在的狀況。

（一定是……迷宮崩壞引發了迷宮頭目變強的現象。在我們進到迷宮房間後，那個現象仍然沒有結束。它在戰鬥開始後就一直持續著，我們放著高等獸人不管，和騎士們戰鬥時肯定也在繼續發生……）

然而就算知道這點，事到如今也無能為力。
現在必須將確實存在眼前的強敵打倒，僅僅如此。

「……櫻，告訴我那個高等獸人的推薦討伐等級。」

正因如此，零鼓起勇氣向櫻詢問。
儘管她知道問題的答案會有多麼令人絕望。

數秒後，櫻用顫抖的聲音回答道。


「那已經不是高等獸人了，它進化成了更高級的種族──獸人將軍。推薦討伐等級是――４０００。」


那個數字已經等同於宣告了死刑。 

48 蹂躏 
[48 蹂躏] by Supherdia

格上，格下，不知道该翻译成什么就留的原文，意思大概分别是superior 和 inferior 的存在
与高等兽人(High Orc)的上位种——兽人将军(Orc General)的战斗，已经变成了一边倒。
和刚才恰恰相反，现在是以这边被单方面压倒的形式。

风见面朝兽人将军(Orc General)，屡次释放雷击。
但是即使承受了那个攻击，兽人将军(Orc General)的冲刺也没有丝毫停止的迹象。

「去死！去死！去死！怎么回事！吃了我的雷击，为什么没受到任何伤害啊！」

敌人吃了自己的攻击却若无其事，面对这种前所未有的状况，风见惊慌失措。
然而，准确地说，伤害本身是起效了的。
陷入混乱的风见甚至无法认识到这个事实。

正处于混乱之中的不仅仅是风见。
樱等人面对自己的Unique Skill无法发挥作用这一事实，也逐渐失去了战斗的勇气。
不管自己怎么挣扎都赢不了，他们心中开始萌生了这样的想法。

零只能在后面观望这个局面。
就算现在加入与兽人将军(Orc General)的战斗，自己也顶多成为他们的绊脚石。

（没想到这个队伍会如此不堪一击）

零在心中这样喃喃自语。

风见一行人到目前为止，通过最大限度地活用Unique Skill，与格上的对手交锋也能占优势——他们如此深信着。

但准确来说并非如此。
只能说至今战斗过的敌人的等级比他们要高，实际上不能被称作格上。
不过是使用Unique Skill就能取胜的格下罢了。

对于风见他们来说，兽人将军(Orc General)是名副其实的，初次交战的格上。
由于从未经历过这种千钧一发的战斗，他们不知道应付的方法。

最终，一直勉强维持着的战力均衡，崩溃的瞬间到来了。

和先前的骑士同样，兽人将军(Orc General)的攻击目标突然转变为风见。

「什っ——」

在逼近的强敌面前，风见却无法动弹。

「危险！」

看到这一幕的零倏地向前奔去。
那么巨大的身躯，用魔法剑是无能为力的。

眼看兽人将军(Orc General)就要把铁斧朝风见挥下时，零推开了他的身体。
紧接着，铁斧噼在零身旁近在咫尺的地面上。

「が(ga)ッ……」

零的身体随即感受到强烈的冲击。
被铁斧砸碎的地面变成破片向四周飞散，直接击中零。
由于产生的冲击，零的身体被弹飞，在地面上跳起好几次后，才终于在BOSS房间的墙壁上停了下来。

（あ(a)、れ(re)……？身体、动不了了）

不知什么原因，身体不听使唤。
最多只能动动指尖，除此之外什么也做不了。
可能是哪里在流血，只知道视野中混入了红色。
眼前就像危险信号一样，显示着缩减到仅剩下1成的HP。
而且每一秒都还在一点点地减少。

在朦胧的视野中，零继续观望战斗。
但是，在那之后的一瞬间。

首先是失去理智的风见。
他看到满身是血倒在地上的零，重新意识到死亡正不断逼近自己，发出了尖叫。

「う(u)、う(u)わ(wa)ぁ(a)ぁ(a)ぁ(a)あ(a)あ(a)あ(a)あ(a)あ(a)！」

不知他在想些什么，风见跑向BOSS房间的门，然后对着门用拳头反复锤打。

「喂！你们还在干什么！那里有人的吧！？快点救我们啊！这不是你们的职责吗！」

风见忘记了BOSS战结束之前门是不会打开的这件事，也忘记了丢下此刻可能在门对面的B级队伍并提前进来的正是他自己，只是一味拼命地求救。
但是在战斗中，这种行为只会给敌人创造可乘之机。

停在风见背后的兽人将军(Orc General)，大幅度地挥下了铁斧。

「我、不是应该死在这种地方的——」

——然后，风见的身体很輕易地被劈成了两半。 

「信？是骗人的吧？」
「死了吗……？」
「……那样的」

亲眼目睹了风见的死，樱等人露出了绝望的表情。
在这种状态下，他们不可能认真和兽人将军(Orc General)交锋。

「い(i)や(ya)ぁ(a)！」
「不要！」
「が(ga)は(ha)っ！」

在那之后，兽人将军(Orc General)的蹂躏仍在继续。
风见死后约2分钟，除了零以外的所有人都被兽人将军(Orc General)不由分说地杀死了。

兽人将军(Orc General)杀死了第四个的樱后，瞥了一眼横躺在地的零，然后转过身逐渐远去。
不知是认为零已经死了，还是认为没有自己亲自下手的必要，总之零的生命因此得以延长一段时间。
直到每秒都在减少的HP归零为止。

但是，也有连那短暂的缓期都不允许的存在。
自兽人将军(Orc General)觉醒以来，一直在房间角落待命的骑士单手拿着长剑，慢慢接近零。

（要在这里……结束了吗）

零仅把视线转向BOSS房间的门。
门现在也紧闭着，没有一丝要打开的迹象。
没有人会来救自己的。

究竟是在哪一步弄错了呢。
是在加入独特之王(King of Unique)这件事上吗？
还是说没能阻止打算挑战BOSS的风见他们？
抑或是自己也一起踏入BOSS房间这个决定？

就算思考也想不出答案。
那也无可厚非。现在全部都已经结束了，光是想也没用。

正是因为如此所以才会这么想。
至少牺牲的只有做出愚蠢选择的我们自己。
如果自己死了，那扇门就会打开。
那样的话，B级队伍的冒险者们一定会进来打倒兽人将军(Orc General)的。

最后，我只希望能够如此。
在高高抡起长剑的骑士面前，零静静地闭上了眼睛——

——カ(ka)ラ(ra)ン(n)、と(to)。
响起了什么坚硬的东西掉落在地上的声音。

（あ(a)れ(re)……？不痛、吗？）

只有听觉捕捉到了那个声音，不管过了多久疼痛都没有袭来。

战战兢兢地，零睁开眼睛——

「抱歉，让你久等了」

——听见这样的声音，看到了那个背影。

「——为、什么？」

眼前的景象令她难以置信。
站在那里的是不应该存在于此的人物。

骑士的头盔滚落在地上。
它的躯体一边发出沉重的响声响一边倒下。
握着用那刀刃将骑士斩断的白银长剑的男人，是零也知道的存在——天音 凛。 

49 徒有其名的格下 
[49 徒有其名的格下] by Supherdia

这话我翻的时候语感有点爆炸。。。
独特之王(King of Unique)闯进剑崎迷宫后，约30分钟。
B级队伍终于来到了在迷宫大门(Gate)前等待的凛等人的身边。
虽然各自的装备不同，但是他们胸前都无一例外地有自己所属的公会标记。

凛对公会的标记感到很眼熟。

（那个标记好像是刚才由衣给我看的那个……）

「让您久等了。我是来自公会【宵月(よいづき)】，作为队伍队长的香川。请问可以告诉我目前的情况吗？」

凛的预想看来是正确的，他们好像是宵月的成员。
从管理员那里简略地听取了现状后，他们立刻开始了行动。

「一些勇敢的冒险者似乎事先为我们开辟了道路。尽快与他们会合，然后讨伐LAST BOSS！」
「「「お(o)お(o)っ！」」」

听从队长的指示，他们马上冲进了迷宫。
……一起来的人中，有两位留下了。

「请问你们两人不一起去吗？」

抱着疑问的凛，向留在这里的两人发出了提问。
随后，其中一人温和地回答说。

「是的。公会【宵月】在攻略崩坏中的迷宫时，会留几个人在地面上待命。主要是考虑到突入组在去BOSS房间途中崩坏就已经结束，导致BOSS从迷宫里出来的情况。此外，如果迷宫内外都存在拥有念话技能的人，那么应对突发事件就更容易了哦」

在迷宫内，不能使用通常的通信设备。
解决这一点的是上级技能【念话】。
基本上只有组队的冒险者才会去取得，是平时一直单独活动(Solo)的凛在无意识中认为不需要而舍弃了的技能。

「原来如此，感谢您的指点」

凛对他的说明表示感谢，并继续待命。
预料之外的事情是此后30分钟左右发生的。

宵月的男子在外面待命时突然大叫了起来。

「你说什么！？BOSS房间已经关上了！？不仅如此，路上没有目击到其他的冒险者？难道……」

听到那句话，凛瞬间明白了。
——风见他们独断地挑战了LAST BOSS。

虽然稍迟一些，他们似乎也得出了同样的结论。

「我知道了。如果先行的冒险者们能成功讨伐BOSS是最好的，但是以防万一，大家也请在BOSS房间前待命……拜托了」

以防万一……那就是说现在BOSS房间里的冒险者全员都死了的意思。

（但是，还不知道那种情况会不会发生。风见他们确实是有实力的人。既然这样，不好好打倒BOSS可就令人困扰了）

脑海中浮现的是，自己选择不进入BOSS房间的零的身影。
尽管我相信他们并决定继续等待，但是胸中的颤动却难以平息。

接下来的10分钟。
一直杳无音讯，紧张的时间就这样持续着。

（还没结束吗？花了10分钟却还没有了结，证明两方势均力敌……这其中到底如何呢？）

正当凛这样担心的时候。
那个瞬间突然来临了。

「什么！？」
「き(k)ゃ(ya)あ(a)っ！」

以迷宫为中心发生了激烈的震动。
切身感受到震动的宵月的两人，脸上流露出焦躁的神情。

「麻烦了っ，迷宫崩坏进入了最终阶段。已经没有时间了……！」
「BOSS要出来了，得想办法控制住，争取时间」
「不仅如此！随着迷宫崩坏的继续，LAST BOSS会变得愈加强大。恐怕现在BOSS房间里的LAST BOSS的力量又增强了。这已经是目前正在战斗的人们……」

听到这样的对话，凛的心跳扑通(dokun)一声加快了。
即使不听最后下半段的话，凛也明白他要说什么。

如果花了10分钟也没能讨伐的魔物变得更强了的话，打倒它的概率几乎为0。
此时此刻，零一行人毫无疑问是身陷绝境。

我没有多余的时间来烦恼了。
凛对站在身旁的由衣说道。

「由衣，接下来发生的事可能会惊讶到你。但我在这之后一定会解释清楚缘由的，在那之前请等我一下」
「凛桑？到底是什么——」

给由衣留下最低限度的忠告后，我跑向大门(Gate)。
若是从远离人群的地方发动迷宫内转移，也许能够不被任何人发现地进入迷宫。
然而回来的时候就另当别论了。要是本来没有进入大门(Gate)的人，被目击到用转移魔法从迷宫返回的话，肯定会被怀疑的目光盯上。

因此——

「等一下！你到底要干什么——」
「凛桑！」

背对着由衣和宵月的男人的呼喊。
假装从大门(Gate)进去的样子，凛低声说道。

「迷宫内转移」——と(to)。

凛进入大门(Gate)后，迟到一步的宵月的男人也紧跟着进去了。

「这种时候进入迷宫，你在想些什么！快点回来……あ(a)れ(re)？他人到哪去了？」

可是，找不到本该在这里的凛的身影，男子只好歪着头感到莫名其妙。


凛一边连续发动迷宫内转移，一边思考。

如果是自己的误会就好了。
风见他们的实力是毋庸置疑的，连强化后的LAST BOSS都能打倒的话是最好的。
使用隐秘将自己的气息藏起来，然后用迷宫内转移悄悄地逃到BOSS房间外面就行了。
我贸然进入迷宫的行为，之后大概会被骂吧，因为处于青春期所以突然想跑进去，要是这么说的话总会有办法的吧。

就这样平安无事地结束是凛所期望的结局。

然而，现实是残酷的。
当凛到达BOSS房间时，那里的景象早已惨不忍睹。
风见一行人已经死了，就连唯一剩下的零，现在也快要被无名骑士杀了。

这状况很难说是赶上了。
尽管如此，至少还能够用这双手保护一个人。

凛从道具箱(Item Box)里召唤出无名剑，乘着从空中下落的气势，一刀讨伐了无名骑士。
然后——

「抱歉，让你久等了」

向零如此传达道。

「——为、什么？」

零浑身是血，虚弱得无法正常说出话来。
觉得这样子太糟糕了的凛立刻从道具箱(Item Box)里取出上级的体力回復药，让零慢慢喝了下去。
凛很庆幸当初以防万一用100万円购买了这些回复药，安心地松了一口气。

「不到500级的话，喝一瓶这个HP应该就能完全恢复。已经不用担心了」
「凛……ご(go)ほ(ho)っ、ご(go)ほ(ho)っ、为什么、凛会在这里……？」         ご(go)ほ(ho)っ是咳嗽声
「我知道你会很在意这一点，但关于这个问题我之后再回答。毕竟在那之前还有必须要做的事」

凛站起来，将视线投向这个迷宫的主人。
兽人将军(Orc General)将突然出现的新敌人作为了下一个杀戮对象。
手持巨大的铁斧，仿佛随时都有可能跑到凛的身边。

在那样强大的敌人面前，凛冷静地使用鉴定。

「LAST BOSS，兽人将军(Orc General)。推荐讨伐等级4000吗……真是的，等级差距之大让我现在就想逃出去」

然而，凛并没有逃走。
和对决无名骑士时是一样的。
如果在等级远远超过自己的强敌面前，能够正确地选择逃跑的话，凛今天是无法到达这里的。

「自从无名骑士战以来，你都没机会发挥真正的价值」

手握以美丽的白银之刃为特征的长剑——无名剑(Nameless)，天音 凛与格上的兽人将军(Orc General)对峙。
身体没有一丝颤抖，凛只是目不转睛地盯着眼前的敌人。

「我要上了，兽人将军(Orc General)——让你见识一下格下的战斗方式」       

凛迈出强有力的一步，开始投身于战斗。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９岁　男　等级：２６７３
　称号：迷宫踏破者（４／１０）・无名の剣豪
　ＳＰ：２１０
　ＨＰ：２１６１０／２１６１０　ＭＰ：５０１０／５１２０
　攻撃力：４９４０
　耐久力：３６２０
　速　度：５１２０
　知　性：４７６０
　精神力：３６１０
　幸　运：４６８０
　技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ３・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上昇ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　身体强化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度的各项目＋１００
　刚　　力ＬＶ１０：攻撃力＋２７５０
　高速移动ＬＶ１０：速度＋２７５０
　魔力回復ＬＶ２：ＭＰ回復量＋２０％
　魔力上升ＬＶ２：ＭＰ＋２０％

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【无名の骑士(Nameless Knight)の剣】
　・无名の骑士装备的剣。
　・装备推荐等级：２０００
　・攻击力＋２０００
　・在敌人的等级（讨伐推荐等级）比自己高的场合、ＨＰ和ＭＰ除外的状态栏所有项目各＋３０％。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 

50 身為弱者 
[50 身為弱者] by Hikarian

天音凛和獸人將軍，兩者的戰鬥從一開始就非常激烈。

在咫尺之間，他們以手中的武器（無名劍和鐵斧）互相攻擊。
但是兩者的結果截然不同。

凜揮舞著無名劍，接二連三地攻擊獸人將軍，對其造成皮肉之傷。
相較之下，獸人將軍的揮擊不是遭到千鈞一髮地閃過，就是被無名劍化解，沒有直接命中過凜。

不過這絕對不代表凜目前佔上風。
不如說恰恰相反，他一不小心就會遭到一擊秒殺；而對手即使遭到攻擊，也不會受到多大的傷害。

（真難對付，但我也只能繼續下去。）

每次閃躲攻擊，凜都感覺精神變得越來越渙散。
即使如此，他毫無他法，只能繼續使用目前的戰法。

如果使出全力的一擊，也許能夠重傷獸人將軍。
不過同時也會產生破綻，讓獸人將軍有機可乘。
而對凜於來說，躲避攻擊才是首要任務。

打帶跑戰術。
這就是凜累重複使用至今的戰鬥方式。
即使目前身處絕望的狀況，他也只是腳踏實地繼續用這招。

運用速度壓制敵人，絕對不與對方硬碰硬。
這正是弱者唯一能用的戰鬥方式，同時也最有效果。

不知道是不是凜的決心得到回報。
逐漸地，逐漸地，他揮動武器的次數開始大幅度超越對方。


◇◆◇


「……好厲害。」

零從遠方眺望著戰鬥。
兩者不分軒輊的戰鬥令她嘆為觀止。

不過在感嘆的同時，她的腦中也浮現出好幾個疑問。
凜是如何進來這個上鎖的頭目房間的？
而且最重要的是……一個星期前，他明明連７００級都不到，為何如今卻能和獸人將軍打個不分上下？

不對，說到底他剛才怎麼有辦法成功保護零呢？對方可是推薦討伐等級１５００的騎士。
對一周前的凜來說，就連這件事應該都等同豐功偉業才對。
儘管如此，他不但沒有就此滿足，反而選擇繼續和更強的敵人戰鬥。

零不經意地想起了……
不久前風見曾說的話。

『從前，獨特之王內有一個累贅，
其名為天音凜，
儘管擁有名為迷宮內轉移的技能，卻比其他的冒險者更無能。』

「迷宮內――轉移？」

對於凜能夠進來的原因，零在那一瞬間恍然大悟。
若那個技能和字面意思一樣，能夠自由在迷宮內轉移，他確實不需要守規矩地從大門進來。

不過即使如此，另一個疑點也仍然沒有解決。
為何凜能夠在短時間內變得如此強大？
即使持有獨特技能，應該也無法和等級差了５倍以上的敵人打個不分上下。

既然如此，他藉由打倒大量強敵，獲得了經驗值嗎？
零搖了搖頭。僅管在想到的可能性中最現實，想要在一周內提升這麼多等級仍然很難。
沒錯，就是說啊。除非他在這一周內忽略再挑戰期間，不停獲得攻略獎勵，不然怎麼能變得那麼強――


「――難道說」


――零的腦中浮現出一種可能。
那是一個既不合常理又愚蠢的想法。
但是要解釋眼前的情況，她只想得到這個可能。

無論如何，想要確認想法是否正確，就必須先從這裡逃出生天。
倘若凛無法戰勝獸人將軍，未來便不復存在。

「要贏啊……凛。」

零將雙手十指緊扣，像是在祈禱般喃喃自語。

只不過還有最後一個問題。
從剛剛開始，明明只有凜的攻擊單方面擊中對方，形勢卻仍然沒有發生轉變。
倘若兩者的差距巨大，巨大到數十次斬擊也無法打倒對方。


――為甚麼凜能夠如此勇往直前，持續戰鬥下去呢？


遭遇強敵時，零和風見他們萬念俱灰、潰不成軍。她認為他們欠缺了某種東西，而那個答案就在凜的身上。


　◇◆◇


――天音凜知道自己是弱者。
至今為止他一路和數不清的強敵戰鬥。
正因如此，他比起任何人更理解和強者戰鬥的要點。

在戰場上，無用的感情只會扯後腿。
傲慢、大意――甚至連恐懼都不需要。
將其全部捨棄，僅僅將精神集中在眼前的敵人上。

勝利就如同細絲線，在眼前搖擺不定；而弱者為了抓住它，必須要賭上自己的一切。

而對於強者來說，內心最大的恐懼說不定就是要與這種人為敵。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

目前已經只剩凜仍在揮舞著武器。
獸人將軍一邊吼叫，一邊飛快往後退，不知道它是不是覺得再這樣下去只會遭到蹂躪。

「別想逃！」

凜大力地踢向地面，朝獸人將軍逼近。
然而敵人可不會輕易地允許他靠近。

獸人將軍以鐵斧擺出上段，緊接著猛烈地朝地面砸。這次的攻擊不是由上往下，而是從後方揮至前方。
這一擊破壞了地面，使大量的碎片朝著凜飛來。

「――――」

碎片的數量龐大。
就算躲過一個，也還有新的碎片在等著他。
若是試圖一一確認碎片的位置，一邊想辦法迴避，只會在減速後成為敵人的靶子。

――既然如此！

「索敵。」

凜發動了索敵技能。
雖然這個技能一般是用來尋找人和魔物，但正確來說，它能感知指定範圍內的魔力。
眼前漂浮的大量碎片是迷宮的一部分，因此當然也含有魔力。

藉由這個技能，他掌握到所有碎片的立體位置，並成功在不減速的前提之下，以最短距離朝獸人將軍逼近。
對方來不及用鐵斧擺好架式，不知道是不是凜比預想的還早到自己眼前。

若是現在這個狀況，很有機會可以命中全力一擊。
凛毫不猶豫地增強踩踏的力道。

然而――

「凛，危險！」

凜可以聽見零的聲音從後方傳來。
想到獸人將軍接下來打算做的事，另她不假思索地叫出聲。

獸人將軍一把鐵斧丟向空中，就將雙手十指緊扣並直接往下捶。
雖然威力減低了，但初速因減去沉重的鐵斧而提升，眼看就要將凛粉碎。


迴避的時機已經錯過了。
――假使凜為了揮劍而止步，等待他的應該會是殘酷的結局吧。

然而……


「抱歉啊，我已經見識過你這招了。」


凛一小聲地嘟噥，自己的速度就更加提升了。

獸人將軍巨大的雙手使地面大幅度凹陷，那是凜片刻前的位置。
也就是說，攻擊揮空了。

儘管背後感受到爆風，凜仍然更加往前奔去。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

疾　　風ＬＶ３：速度＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

疾風──進階技能，在高速移動達到１０級後可以取得。
這是他昨天新取得的技能，原本因ＭＰ消耗量大而保留不用，但是凛此時毫無猶豫地發動了技能。
剛剛就是藉此迴避了獸人將軍的攻擊。

轉眼之間，他一不小心和獸人將軍靠得太近，不知道是不是加速過頭了。
雖然現在的距離實在是揮不了劍，但是凜並沒有感到不知所措。

「這是回敬你的――吃我這招！」

凜全力邁出步伐，同時用拳頭毆打獸人將軍，那動作感覺就像是上鉤拳。
獸人將軍的腳稍微離開了地面，不知道是不是受到了致命傷。

凜利用道具箱重現了對方的戰法（將武器放開後徒手攻擊）。
――事先發動了金剛力。和疾風的情況相同，這是剛力的進階技能。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

金剛力ＬＶ３：攻撃力＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「現在就解決你！」

將疾風和金剛力維持發動，並再次從道具箱召喚無名劍。
雖然ＭＰ的消耗速度非同小可，但是他現在可是自顧不暇。
凛的直覺告訴自己，現在就是最後關頭。

凜開始展開最後的猛攻。
他在地上奔跑，有時甚至跑到獸人將軍的身上，接連砍向其充滿破綻的身體和四肢。

再一下就能給予對方最後一擊。
就在他剛這麼想的下個瞬間。


「咕喔喔喔喔喔喔喔喔！」


獸人將軍放棄攻擊和防禦，用盡全力咆哮。
凜的身體輕易遭到其放出的烈風吹飛。
儘管身體失去平衡，凜仍設法著地了。

獸人將軍擊退了凜的猛攻。它抓住鐵斧，並發出宏亮的咆哮以提振精神。
數十秒之後，獸人將軍像是感到滿足般，停止了咆哮。它的雙眼發出紅光，準備展開反擊。

――對於獸人將軍來說，那是它生命最後的失敗。

「――――咕嚕嗚！？」

天音凜不在獸人將軍的視線中。
發動「那個」所需的時間已經過了。

獸人將軍的行動為凜爭取到時間，而這正是凜現在最想要的。
巧合的是，獸人將軍和風見他們戰鬥時，也曾叫出無名騎士以爭取變強的時間，然而現在反倒是適得其反。（註1）

凜的身影從原本的位置消失後，只有零注意到他跑去哪。
他小聲地嘟噥了甚麼話後，馬上從原本的位置消失――下一個瞬間就出現在獸人將軍頭上。

（――凜果然）

在零的假設即將成為現實時，凜用力踢向天花板，朝著獸人將軍起飛。
凜的身體藉由重量進一步加速，那些能量全部傳遞到他手中的無名劍上。

到這一步，獸人將軍總算注意到凜的所在位置。
一發現凜在不知不覺間出現自己在頭上，獸人將軍就對他揮出鐵斧，那動作中透露出焦躁。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「沒用的！」

然而，敵人的這一擊是迫不得已打出，凜可沒有天真到會遭到擊中。
他在空中迴轉並躲過鐵斧，連那股速度和力量轉換成攻擊力。

然後，戰鬥終於迎來終幕。



「這樣就結束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



毫無疑問，這是天音凛用盡自身全力所揮下的一擊。
光輝閃耀的白銀之刃在空中描繪出半月形。

『咚』凜維持著揮下劍的姿勢落地，看起來就像是單膝下跪。
遲了一會，獸人將軍的首級也快速地滑落。

背對著獸人將軍開始倒下的身體，凜緩緩地站起身後，為了去除刀刃上的血，將無名劍來回甩了兩次。

然後――


「結束囉，零。」


――他露出微笑並向零如此告知。

−−−−−−−−−−−−−−註解−−−−−−−−−−−−−−
註1　
　　召喚無名騎士來爭取時間，以及咆哮以爭取時間；原文中把第二次反倒害到自己的情況稱為「意趣返し」，意即報一箭之仇，不過個人覺得不太妥當，因此改為「適得其反」。
　（奇しくも、オークジェネラルが風見たちとの戦闘時に無名の騎士を呼び出し、強力化する時間を稼いだ意趣返しのごとく。 ） 

51 激斗之后 
[51 激斗之后] by Supherdia

『讨伐了LAST BOSS』

『经验值获得  等级提升了233』

『LAST BOSS讨伐报酬  等级提升了150』

脑内响起了系统声音。
也许是因为讨伐了4000级的兽人将军(Orc General)，经验值的量相当多，再加上讨伐报酬，一共提高了近400级。
嘛，如果努力反复地攻略迷宫，一天就能提高这么多级，即便如此，这毫无疑问是件值得庆幸的事。

然而，现在不是能坦率地为此感到喜悦的状况。

我暂且先把视线转向在场的另一位冒险者——黑崎 零。
独特之王(King of Unique)中唯一的幸存者。

她湿润的双眼下浮现出恬静的笑容。

「凛……谢谢你。救了我」
「……啊啊」

不能够由衷地为得救而感到高兴，是因为除她以外的所有人都被兽人将军(Orc General)杀害了吧。
4个人全都以惨不忍睹的姿态躺在地上。

然后，我从零那里粗略地了解到这次的事情经过。
大致和我预想的一样。
不过，他们临死前面对强敌时的惊慌失措是我没想到的。

「……这样啊，原来发生了这样的事」

老实说，我不喜欢那群人，不等援军来就擅自挑战LAST BOSS，这种行为是不被容许的。
话虽如此……他们死了也好，这句话无论如何也说不出口。

「接下来让我听听关于凛的事情。你是如何进来的？BOSS房间的门分明是关着的」
「む(mu)，这是……」

零讲述完后，把提问的矛头指向了我。
正在我烦恼该怎么说明时，零传来了一句具有冲击性的话。

「——多亏了迷宫内转移？」
「ッ、已经知道了吗……」

没想到已经暴露了，因此令我大吃一惊。
但是零以前提起过，她从风见那里听说了关于我的事。
只要知道迷宫内转移这个词，自然就能找到答案。

虽然我意识到了这一点，但是冲击感并未就此结束。

「下一个问题。使用迷宫内转移，即使在再挑战期间(SPAN)也可以进入迷宫里吗？」
「………不可以」
「原来如此，可以进入啊」
「我刚才说的是不可以吧！？」

我不由得大声吐槽。
但是零只是淡淡地微笑。

「没关系，我不打算向其他人揭露这件事。被人发现能够在这么短的时间内变得如此强大，凛会面临很多麻烦」

嗯，看来已经无法蒙混过关了。
我决定就此放弃。

「多谢你的担心。如果能不告诉别人的话就帮大忙了，但是……」
「我不会背叛救命恩人」
「那，我就相信你吧」
「嗯」

既然这样，就只好相信零不会告诉其他任何人。
我总觉得她不是那种会打破约定的类型的人。

那么，问题之一解决了，话题也随着转移。

「但是，问题就在这之后。转移魔法马上就要发动，把我们归还到地上，可是打倒LAST BOSS的经过该如何说明呢……」
「不可以凛一个人使用技能从BOSS房间出去然后回到地上吗？」

我摇了摇头。

「不，不是这个意思。讨伐了LAST BOSS时迷宫也会消失，在迷宫内部的全员会同时返还到地上。是和BOSS房间外面的人们一起的。所以我认为我进入了BOSS房间这件事本身是可以隐藏起来的……这样的话，就不得不说明零是如何把导致风见他们被杀的强敌给打倒的了」
「确实，要说明这一点实在有些勉强……那么，这样如何？」

接着，零提出了解决这个问题的方法。 

52 带来终焉之人 
[52 带来终焉之人] by Supherdia

标题原文是 終焉を齎す者，不知是否有更好的译法，另外这话整体的逻辑我有点不懂
零以「虽然不是什么值得表扬的方法」作为开场白，对其进行说明。

「风见桑他们在双方势均力敌的情况下，最终勉强与兽人将军(Orc General)同归于尽，这样说不行吗？」
「……原来如此」

确实，用这个方法可以隐藏起我的Unique Skill。
但是正如零所说，这不是一个值得表扬的方法。

通过这个方法获利的不是零而是我。
既然这样，最后的决断应该由我来做。

「我知道了，就用这个办法吧。虽然对不起风见他们，但是最低限度上维护了他们临死前的名誉，肯定也会赞同这个做法吧」             

总之，现在已经把必须和零商量的事情给安顿好了。
此外，说到在这里该做的事……

「是战利品的回收呢」

这么说来，我到达这里时袭击零的应该是无名骑士。
我心想也许还能再得到一把无名剑，于是环顾四周，却到处都找不到。

「凛？怎么了？」
「没什么，只是发现找不到无名骑士的尸体」
「这个的话，在凛与兽人将军(Orc General)战斗中途就消失了」
「真的吗……」

根据零所说，无名骑士的登场方式好像也很奇怪。
与通常的BOSS不同，无名骑士尸体消失的速度很快，这一点可能也是受此影响。

「那至少，要回收这个」

从兽人将军(Orc General)体内取出魔石。
其大小和纯度都不能与之前看到过的相比较。
仅此一个就能卖不下数百万吧。

「还有就是风见他们的尸体……看来这边很难办啊」

恐怕是被兽人将军(Orc General)压倒性的力量蹂躏了吧。
所有人都已经面目全非了。
由于道具箱里不能存放活着的动物以及人类的尸体，看来是不能带回去了。

随着迷宫的消失，他们的尸体也就消失了，为此我感到心痛，但是我也无能为力。

「っと(to)、终于来了吗」

淡淡的光芒包裹着我和零的身体。
这是归还用的转移魔法发动的信号。

在等待发动的短暂时间里，零向我询问了某件事。

「关于自己闯进了迷宫一事，凛打算怎么跟外面的人说明？」
「……不说我都忘记了呢。真的只能以青春期为理由吗？」
「？」

拜托了，零。
请别用这种，在说什么啊这家伙，的眼神看我了。

「啊啊之后还得向由衣说明事情原委」
「向她？为什么？」
「我跟她说过我目前处于再挑战期间(SPAN)中。而且，我进入迷宫时也被她看到了，所以也必须说明关于迷宫内转移的事」

如果拜托她的话，似乎会帮我保密，但是……
她有可能一不小心说出来了，所以稍微有些担心。

在我考虑这些事时，零说道。

「……ね(ne)え(e)，由衣和我同一年级，也就是说冒险者资历还很浅薄吗？」
「我觉得是的，有什么问题吗？」
「我有个好主意」

零的脸上露出很有自信的表情。
然而，正准备听她说下去时转移魔法发动了。

「关于那个稍后再告诉我」
「知道了」

就这样，我和零结束了剑崎迷宫LAST BOSS的讨伐，回到了地上。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９岁　男　等级：３０５６
　称号：迷宫踏破者（４／１０）・無名の剣豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　ＳＰ：４０１０
　ＨＰ：２４６４０／２４６４０　ＭＰ：１３６０／５９２０
　攻撃力：５６６０
　耐久力：４１５０
　速　度：５８８０
　知　性：５４８０
　精神力：４１４０
　幸　運：５２５０
　技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ１０・金剛力ＬＶ３・高速移動ＬＶ１０・疾風ＬＶ３・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敵ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状態异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　・授予单独讨伐LAST BOSS之人的称号。
　・与LAST BOSS戦闘時、状态值所有項目＋３０％。

　・ＥＲＲＯＲ発生。确认到一部分条件未被满足。重新满足条件之前、无法发挥此称号的效果。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

53 Epilogue 
[53 Epilogue] by Supherdia

最速还是保留的原文，也就是最快速度，因为想起了有个最速降线
讨伐了兽人将军(Orc General)，救出了零，事件就此告一段落——实则不然。

回到地上后，我和零被迷宫管理员以及宵月的人给狠狠地骂了一顿。
零那边是针对没有等到救援的到来，擅自挑战LAST BOSS一事。
我这边是针对贸然闯入即将崩溃的迷宫一事。
当时的氛围似乎不容我以青春期为理由来说三道四。

至于LAST BOSS的讨伐经过，风见等人与其同归于尽的解释被轻易地相信了。
迷宫已经消失，没有确认的方法大概是他们轻信的主要原因吧。
虽然挑战LAST BOSS的行为很愚蠢，但是也有很多意见认为，将实力最低的零一直保护到最后是值得称赞的。
虽说是她自己想出来的说法，但零还是露出了有些不满的表情。

不管怎么说，情况说明暂时就到此结束了。
尽管他们想向零询问更加详细一点的说明，但考虑到她经历了与强敌的战斗，还有好几个同伴都在眼前死去的精神疲劳，今天姑且准许她先回家。

然后此刻，我和零，以及由衣三人一起走在回家的路上。
剩下的问题是怎么对由衣解释，不过关于这点零说她有好主意，所以就交给她了。

由衣率先开口了。

「终于解放了呢。凛桑，之前想说的事情是什么？」
「你多多少少也察觉到了吧？」
「え(e)っと(to)……是明明昨天才攻略了迷宫，却能穿过大门(Gate)这件事吗？」

……嘛，果然还是被注意到了。

我把视线转向零，她自信地点了点头。

「由衣的冒险者资历尚浅，好像还不知道」
「欸？黑崎桑，这是什么意思？」
「发生迷宫崩坏时，迷宫的机制会丧失一部分功能。由于这个原因，就算处于再挑战期间(SPAN)也可以进到里面去」
「原来是这样的吗！？我之前都不知道……！真是的凛桑，是这么回事的话请提前告诉我よ(yo)！」

喂，这么轻易地被骗真的好吗？
由衣过于爽快地相信了零的谎言，让我都不禁想这样问她。
嘛，成为冒险者的时间不长，难免会如此轻信，即便如此这个方法还是有些问题。

我接近零，小声跟她说。

「喂零，这怎么说都有点勉强吧？就算现在接受了这个解释，今后由衣学到更多关于迷宫的知识，很快就会被识破的」
「我知道。我所说的好主意就是指这之后的应对办法」

呼吸一口气后，零告诉他。

「凛想要隐藏自己的力量，是为了避开其他人的嫉妒和妨碍对吧」
「啊啊，这是没错」
「那么就简单了。只要在凛的力量被众人知道之前，凛自己就已经强大到能够对周围的恶意不屑一顾的地步……正所谓世界第一的话就没问题了」
「又突然说些异想天开的话……」

世界最强吗。
不要说傻话了，本打算像这样拒绝她的提案……不过确实，若是通过迷宫内转移的力量，到达那个高度也并非不可能。

在不远的未来，自己成为了最强，想象到这一点……我缓慢地呼出一口气。

「我知道了。我会参与这个方案的」
「嗯，我很期待」

对于我说的话，零开心地笑着点了点头。

就这样，分别以成为世界最强和学到更多迷宫知识为目标，我和由衣之间展开了不同项目的赛跑。

……嗯，什么啊这是。

此后，回到家的我享用了華做的美味晚餐，然后在自己的房间里打开状态值画面。
紧接着发现被追加了一个陌生的称号。

「え(e)っと(to)，带来终焉之人吗……真是个危险的名称啊」

授予单独讨伐LAST BOSS的人，效果是与LAST BOSS战斗时状态值+30%。
感觉性能还不错，但这之后有个问题。

「ERROR发生。确认到一部分条件未被满足、吗。嘛，那是当然的。准确来说我并不是SOLO打倒的」

在我到达前风见他们应该也在战斗，到达后零也在一直后面待着。
恐怕是因为BOSS房间的门关上之后，我使用迷宫内转移单独进去的，所以发生异常了吧。

「嘛，与LAST BOSS战斗什么的可谓是终生难遇。就算不能获取这个称号，暂时也不会有什么问题吗」

得出这样的结论，于是我决定不管这个称号了。
如果哪天有机会的话，到时候再获取就好了。

「相比之下，现在要先增加迷宫踏破数」

踏破第10个迷宫的时候，到底会发生什么呢。
与此同时，差不多该提升迷宫内转移的技能等级了。
变成L V 2 0时技能会如何进化，对此我早已充满期待。

「那么，重复这个过程不断变强的前方一定就是——世界最强的宝座吧」

零让我重新意识到，那是我曾经的梦想。
然后现在我会再一次追逐那个梦想。

过去，我憧憬着冒险者——那种强大。
然而那样我得到的是，迷宫内转移这种毫无用处的废材技能。
尽管如此，我仍然没有放弃，并且不断努力，终于，迷宫内转移觉醒了。
掌握这力量的我，现在又一次以世界最强为目标。

这次不再是梦想，而是现实的目标。

为了让今天。
不，如同为了把成为冒险者后的这一年零一个月刻骨铭心，我强有力地低声说道。
仿佛希望将这个决心一直延续到未来。

「我将以世界最速——到达最强之座」

【世界最速的LEVEL UP】 第一章  完 

主人公状态值（第一章终了时点）
54 主人公状态值（第一章结束时） 
[54 主人公状态值（第一章结束时）] by Supherdia

作者的话：
此话是第一章开始时和结束时，主人公的记录。
记载了等级和技能之类的提升。
在阅读第二章的过程中，可能有人会在意第一章时的状态和技能是怎样的感觉，所以为了便于查阅专门在此列出。
技能只写了与状态值上升相关的事项。
第一章開始時点

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９岁　男　等级：１００
　ＳＰ：１００
　ＨＰ：８６０／８６０　ＭＰ：１４０／１４０
　攻撃力：２１０
　耐久力：１７０
　速　度：１９０
　知　性：１２０
　精神力：９０
　幸　運：２２０
　技能：迷宫内転移ＬＶ９・身体強化ＬＶ３・初級魔法ＬＶ３

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　迷宫内転移ＬＶ９
　使用ＭＰ：２ＭＰ×距離（Ｍ）
　条　　件：可在发动者所在迷宫内进行转移
　転移距離：最大２０米
　发动時間：3秒×距離（Ｍ）
　対象范围：发动者及其所穿戴的东西

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　身体強化ＬＶ３：攻撃力、耐久力、速度的各項目＋３０

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【夢見の短剣】
　・首次单独攻略成功夢見迷宫的報酬。
　・攻撃力＋３０

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


　第一章終了時点

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９岁　男　等级：３０５６
　称号：迷宫踏破者（４／１０）・無名の剣豪・带来終焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　ＳＰ：４０１０
　ＨＰ：２４６４０／２４６４０　ＭＰ：５９２０／５９２０
　攻撃力：５６６０
　耐久力：４１５０
　速　度：５８８０
　知　性：５４８０
　精神力：４１４０
　幸　運：５２５０
　技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ１０・金剛力ＬＶ３・高速移動ＬＶ１０・疾風ＬＶ３・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上昇ＬＶ２・索敵ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状態異常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　迷宫内転移ＬＶ１２
　使用ＭＰ：２ＭＰ×距離（Ｍ）
　条　　件：可针对发动者涉足过的迷宫内进行转移
　転移距離：最大５０米
　発動時間：２秒×距離（Ｍ）
　対象範囲：发动者及其所穿戴的东西

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　身体強化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度的各項目＋１００
　剛　　力ＬＶ１０：攻撃力＋２７５０
　金剛力　ＬＶ３：攻撃力＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
　高速移動ＬＶ１０：速度＋２７５０
　疾　　風ＬＶ３：速度＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
　魔力回復ＬＶ２：ＭＰ回復量＋２０％
　魔力上昇ＬＶ２：ＭＰ＋２０％

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【無名の騎士(Nameless Knight)の剣】
　・無名騎士装備的剣。
　・装備推奨等级：２４００
　・攻撃力＋２４００
　・在敵人的等级（討伐推奨等级）比自己高的场合、ＨＰ和ＭＰ除外的状态栏所有項目＋３３％。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　迷宫踏破者（４／１０）
　・授予完全攻略迷宮之人的稱號。
　・藉由完全攻略特定數量的迷宮，將獲得各種恩惠。

　踏破完毕的迷宫
　・夢見迷宫（Ｄ级迷宫　５０周）
　・紫音迷宫（Ｅ级迷宫　２００周）
　・剣崎迷宫（Ｃ级迷宫　５０周）
　・夕凪迷宫（Ｄ级迷宫　１２０周）

　無名の剣豪
　・不依賴於他人、予以刀劍與自身的力量跨越困難者的稱號。
　・稱號保持者於等級提升之際、所裝備的刀劍類武器的性能也會提升。

　带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　・授予单独讨伐LAST BOSS之人的称号。
　・与LAST BOSS戦闘時、状态值所有項目＋３０％。
　・ＥＲＲＯＲ発生。确认到一部分条件未被满足。重新满足条件之前、无法发挥此称号的效果。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

第二章　迷宫踏破者和掠夺者
55 在公會「宵月」 
[55 在公會「宵月」] by Hikarian

劍崎迷宮的迷宮崩壞結束後，大約經過了一小時。
公會「宵月」的會長室內，有一名男子坐在桌子前。
 
緊接著，外頭傳來敲門的聲音。
男子為了表現得莊重得體，慌慌張張地調整姿勢。
 
「可以進來了。」
「失禮了。」
 
開門進來的是一名少女，她銀白色的長髮隨風飄散。
一見到是她，男子的身體就馬上就放鬆下來。
 
 
「什麼嘛，是克萊兒啊。虧我還想說要裝個樣子，白費力氣了啊。」
「……會長，請您穩重一點，您這樣沒辦法給同僚們做表率。」
「妳可以不用這麼拘謹，叫我爸爸也行哦？」
「請讓我劃清公與私的界線。而且不管怎麼說，我本來就不會那樣叫您。」
「我難過。」
 
 
儘管公會會長表現得很失落，但少女──他稱作克萊兒──自顧自地繼續說道。
 
 
「報告。為了以防萬一──劍崎迷宮的最終頭目跑到外面，我也隨後前往了現場，不過先遣隊順利討伐了頭目。」
「這樣啊，那真是太好了。不過妳看起來不怎麼高興。」
「……聽說他們是五個人去的，但是其中僅有一人生還。」
「慢著，記得事前報告不是說，先遣隊是獨特之王嗎？」
「您知道他們嗎？」
 
 
會長點了點頭。
 
 
「嗯。他們最近蠻火的，不過主要是我一年前和他們發生了點事。敵人強到能殺死他們啊……然後，活下來的傢伙果然是天音凜……不對，我記得那傢伙退出了。是某某人嗎？隊長那個。」
「不是，是一名叫做黑崎零的少女，最近才剛加入――等等，您剛剛是不是提到天音凛？」
「是啊。怎麼了嗎？」
「其實迷宮消滅的時候，現場除了黑崎零和宵月的B級隊伍之外，還有一個人藉著轉移魔法，從迷宮內返回。沒記錯的話，那名男子的名字應該就是天音凜。」
「妳說甚麼？」
 
 
會長貌似燃起了興趣，往她探出身子。
 
 
「他並沒有協助討伐最終頭目吧？」
「是的。據說獨特之王開始討伐頭目之後，他才闖入迷宮。之後，公會的成員確認過頭目房門並沒有打開，因此他沒道理能參戰。」
「……嗯，一般人應該都會這樣想啦。」
 
 
公會會長的個性樂天，明明平常都隨隨便便，此時臉上卻浮現出認真的神情，讓克萊兒不明所以。
 
 
「您知道他嗎？」
「嗯。一年前曾經邀請他加入，結果對方馬上就拒絕了。不過畢竟我當時不是值班，沒有帶名片，所以對方也有可能覺得我在唬人。」
「會長您本人直接邀請，代表他相當優秀嗎？」
「沒有哦，他弱的不得了，還遭到旁人蔑稱為無能。」
「那麼是為何？」
「其中一點也是考慮到那傢伙的獨特技能有前途，不過他的眼神更令我感興趣。」
「眼神，是嗎？」
 
 
克萊兒浮現出詫異的表情。
會長點頭之後，繼續說道。
 
 
「是啊。雖然神情舉止和應答等等都很普通，但是他的眼神不同。彷彿可以為了目標而不擇手段，並持續向其邁進，艱難險阻也勇往直前……嗯，克萊兒，那眼神和妳一樣。」
「…………是這樣啊。」
 
 
聽完會長的話，克萊兒就彷彿要回憶起往事般，靜靜閉上了雙眼。
 
 
「總而言之，報告辛苦了。對於本次事件的犧牲者，我感到很惋惜；不過光是沒有一般民眾受害，就算不幸中的大幸了。」
「我了解了。那麼，我差不多該告辭了。」
 
 
克萊兒一鞠躬後，開門離開會長室。
然後――
 
 
「跟我……相同的。」
 
 
她的瞳孔就有如深沉之海般蒼藍。
  

56 家庭的早餐時間 
[56 家庭的早餐時間] by Hikarian

「嗯～睡得真飽！」

今天是事件──劍崎迷宮發生迷宮崩壞──的隔天。
由於累積了不少疲勞，昨天比起平時還早上床。
所以我現在感到身心舒暢。

一到客廳，就看到華已經在吃早餐了。

「啊！哥哥，早安。」
「嗯，早安。」

一就座，就發現電視正在播晨間新聞。
而現在的報導正好是迷宮特輯。

今天的新聞也一如既往，傳達著各式各樣的事件。


像是其他縣出現了新的迷宮，目前正在募集冒險者（等級５０００以上）前來挑戰。
或是在不算遠的地方，有個Ｂ級迷宮發生了一起可疑的死亡事件。死者是優秀的馴服師，持有能役使魔物的獨特技能。
其中，有日本人晉級世界排名３００強，換而言之，加入等級超越１０萬的行列；這則事件的篇幅特別大。


然而說到我最關心的一則新聞，便是在劍崎迷宮發生的迷宮崩壞。

……確實，這不報出來才奇怪。
畢竟，最近都沒有發生過有人打輸最終頭目。
不過說到底，迷宮崩壞本身本來就很少會發生。
畢竟，大部分的迷宮基本上都不會發生崩壞，而是自然消滅。


報導中，既有人批評風見他們自作主張，擅自挑戰最終頭目；也有人讚賞他們自我犧牲的精神。
不過真的要說的話，雖然新聞中沒有寫出名字，但是有很多話題都和唯一生還的冒險者──零──有關。
『居然對眼前的死鬥袖手旁觀恥，真是不知羞恥。』一群局外之人，卻隨心所欲地說三道四。


……對零真是不好意思。
如果她選擇說出真正的情況，而不是幫我說謊，批評聲應該也會減弱一些。
下次再找個方式向她賠罪吧。
反正我們已經交換了聯絡方式。

在我思考的時候，華興也興致勃勃地看著新聞。


「這個劍崎迷宮，是市中心的迷宮對吧？那麼近的地方居然發生了這種事，真是可怕。對吧，哥哥？」
「嗯？是啊，確實。華也要小心點，不要被捲入這種事啊。」
「交給我吧，我逃跑的速度可快了！啊，可是可是，還是哥哥你變強來保護我吧！強到能打倒最終頭目那樣。隔壁鎮的朝倉（家中的小孩）明明和哥哥一樣大，我卻聽他說，他已經在挑戰Ａ級迷宮了耶？哥哥也加油呀！」


不是，所以說朝倉是誰啦。
……雖然我本來是很想吐槽的，

不過此時，我擺出天不怕地不怕的笑容。

「好啊，交給我吧。出事的時候儘管叫我，我一定會幫妳。」
「咦、咦？居然會做出這種反應？真不像哥哥。是、是哦，那就好。不過居然回答得毫不猶豫，真是的，哥哥真是個重度妹控耶！哎呀～真傷腦經～」

喂，華。
老師沒教過妳嗎？就算是事實，有些話也不該說出口啊。


不過，就先不開玩笑（事實）了。
在這之後，我和華的早餐時間也愉快地繼續下去。 

57 有川迷宮瞬殺記 
[57 有川迷宮瞬殺記] by Hikarian

用完早餐並目送華離開後，我來到有川迷宮。

Ｅ級迷宮【有川迷宮】。
迷宮攻略獎勵為「等級提升２」。
我以前曾通關２次。
途中的魔物以狼居多，它們的戰鬥力和普通的狼相差不遠。
若是稍有經驗的冒險者，無論誰都能打倒。

「紫音迷宮也罷，沒想到我居然還會攻略Ｅ級迷宮；不過，這是為了要增加迷宮踏破數。提起幹勁吧！」

除了迷宮踏破數之外，我還樹立了另一個目標。
那就是前往其他迷宮之前，想要先取得某個技能。

「為了取得那個技能，至少也得提升１００級――好，上吧！」

如此這般，我開始攻略有川迷宮。


一路上的狼群當然不是我對手，因此爾偶碰到時，就用「彈指神功」打倒他們。（注：彈指神功的原文為「彈額頭」。）
就算將這附近小嘍囉趕盡殺絕，等級也不會再提升了，所以我就不需要留意無名劍豪的稱號效果。
只有頭目戰的時候，我才會從道具箱取出無名劍，將對方一刀砍爆。


『迷宮攻略獎勵　等級上升２』
『迷宮攻略獎勵　等級上升２』
『迷宮攻略獎勵　等級上升２』
『迷宮攻略獎勵　…………


「沒想到會這麼麻煩。」


刷超過３０次之後，我注意到每次把劍放進道具箱，之後都要再重新拿出來，這個步驟實在是很麻煩。
居然能這麼快就注意到這點，說不定我真的是天才啊。

基於這個理由，我換成單手持劍；至於靠近的魔物，我則是使出踢擊或以武器輕刺，將它們打倒。
不如說頭目也給我刺死了。
刷的速度越來越快。


結果這一次，我才第二天就成功踏破了。


『迷宮攻略獎勵　等級上升２』
『您已達到本迷宮規定的攻略次數』
『額外獎勵　等級上升５』
『今後即使您攻略本迷宮，也無法取得獎勵』


「真是轉眼之間……」

僅僅用２天就刷了１４８次。
不過，也可能是因為這個迷宮的層數不多。

總而言之，我的等級合計提升了３０１級（２級×１４８次＋額外獎勵５級）。
……之前和獸人將軍戰鬥時，我和它經過一番纏鬥，才最終獲得勝利；而現在的獎勵居然和當時相差無幾，讓人有點想嘆氣。

我打起精神，把握現狀。

「這樣一來，等級就升到３３５７了，而ＳＰ有７０１０。嗯，很理想啊！」

我打開能力值畫面，準備從新技能欄找出某個技能。
然後找到了。

「有了……隱蔽。」

需要５０００ＳＰ才能取得。
它的數值和至今為止的技能明顯不同。

雖然需要如此大量的ＳＰ，不過這個技能只有一個功能。


――改寫顯示的能力值。


這個能力正是我現在最想要的。 

58 隱蔽 
[58　隱蔽] by 007

技能Skill【隱蔽】。
只要使用這個技能Skill、就能夠自由改寫狀態值Status情報。

話雖如此、就算把攻擊力從１０００改成１００００、實際上的攻擊力也不會變成１０倍。
使用這個技能Skill的目的、只有在將狀態值Status頁面展示給其他人看時。

本來的話、將狀態值Status頁面展示給他者看時、

　・僅限名字
　・僅限名字與技能Skill
　・僅限名字與等級Level

可以像這樣、能夠自己選擇想要展示的內容。
只是屆時、不能將展示出來的情報的一部份給隱藏。

舉例來說在等級Level 為１０００的情況、不能將最右邊的０給隱藏使其變成１００、在持有身體強化和初級魔法的情況、把身體強化給隱藏只展露出初級魔法的花樣是做不到的。
然後能夠將其化為可能的、正是這個隱蔽。

……如果是觀察力很好的人、應該已經知道這個技能Skill的危險性了。


透過隱蔽製作出虛假的狀態值Status頁面這點、是可以輕易地欺騙他人的。
裝作自己是低等級Level 、潛入低階級Rank的隊伍中將其所有物奪取、或者反過裝作成高等級Level 寄生於其他隊伍裡。
因此、取得隱蔽技能Skill這點基本上是被禁止的。

話雖如此實際問題是、沒有能夠分辨出哪個冒險者持有隱蔽的方式、僅僅只是持有也不會被問罪。
相反、當判明利用隱蔽構成犯罪行為時、將會被給予數倍以上的懲罰。


「關聯迷宮Dungeon的法律整頓似乎也被推遲了。嘛阿、每年都有新的現象發生要說沒辦法也是沒啥辦法啊……」

一邊如此低語著、我使用掉５０００ＳＰ獲得隱蔽。

「好了、這樣應該就解決眼前的問題了吧」

今後、我會為了增加迷宮Dungeon踏破次數、以Ｃ階級Rank迷宮Dungeon為中心進行掃蕩。
但是、因為在初次挑戰時不能夠使用迷宮Dungeon內轉移，所以只能用通過大門的方式。
到時候、要是被發現等級Level 等級明顯與場地相違的話、會顯得很可疑。

就算可以混淆一兩次過去、但不斷重複下去包括等級Level 的上升速度在內很快就會被周遭的人知道。
將再挑戰期間Span給無視並獲得無數次攻略報酬的事情暴露的話會很不妙。
能以正常的數十倍速度成長但現在還仍是弱者的我、有被國內外盯上性命的可能性。
這點必須避免。

「到了Ｂ階級Rank以上、因為挑戰條件稍微有些變化還是可以混淆過去……再怎麼說以現在的狀態值Status來挑戰Ｂ階級Rank迷宮Dungeon還是太魯莽了」

雖說已經超過挑戰Ｂ階級Rank迷宮Dungeon的最低標準３０００等、但考慮到安全的話還是想要５０００等再說。
正因為如此、我才想要在挑戰Ｂ階級Rank迷宮Dungeon前、將稱號條件滿足把那總計１０個的迷宮Dungeon給踏破。
由於今天的有川迷宮Dungeon讓踏破數達至５、剩下的還有５個。

「好、從明天起打起精神再繼續努力喔。哦ー！」

獨自一人舉起手振作精神什麼的、果然還是有些哀傷。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９歲　男　等級Level ：３３５７
　稱號：迷宮Dungeon踏破者（５／１０）・無名劍豪・带来終焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　ＳＰ：２０１０
　ＨＰ：２７０５０／２７０５０　ＭＰ：５３６０／６５２０
　攻撃力：６２４０
　耐久力：４５５０
　速　度：６４６０
　知　性：６０４０
　精神力：４５２０
　幸　運：５７６０
　技   能Skill：迷宮Dungeon内轉移ＬＶ１２・身體強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ１０・金剛力ＬＶ３・高速移動ＬＶ１０・疾風ＬＶ３・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敵ＬＶ４・隱密ＬＶ４・狀態異常耐性ＬＶ４・鑑定ＬＶ１・道具箱Item BoxＬＶ４・隱蔽ＬＶ１

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

59 剩餘的迷宮 
[59 剩餘的迷宮] by Hikarian

「好，明天起打起精神，再繼續努力啊。喔ー─！」


幫自己加油打氣後，我這才想起――

「不行啊，有ＳＰＡＮ的限制。」



至今為止我一共挑戰過五個迷宮，分別是紫音迷宮、有川迷宮、夕凪迷宮、夢見迷宮，還有劍崎迷宮。
而我最近將這幾個迷宮全數踏破了。
即使現在想去挑戰其他迷宮，也需要等待一周的的再挑戰期間。


「嗯──果然去劍崎迷宮之前，也應該到其它的迷宮轉轉嗎？」


不要攻略，只挑戰就好；如果我事先挑戰了好幾個迷宮，現在應該就能繼續踏破下一個迷宮，不必等待ＳＰＡＮ。
只不過，這樣只是在事後孔明。
畢竟，至少在挑戰劍崎迷宮之前，我確定了自己的目之後，才做出了決定。

因為在Ｃ級以上的迷宮之中，很多都能在初次挑戰時獲得額外獎勵，所以我想盡量攻略迷宮，以取得那些獎勵。因此，我當時才決定先不挑戰。
再加上一點：因為那些迷宮的推薦攻略等級很多都很高，所以我當時計畫先踏破劍崎迷宮，藉此提升一定的等級，並獲得攻略Ｃ級迷宮的經驗。

然而，如今重新檢討了計畫之後，我才發覺自己沒有必要先踏破劍崎迷宮。


「我原本打算挑戰某些C級迷宮，那些迷宮的額外獎勵分別是長劍、短劍等等。儘管每一個武器都相當優秀……可是我已經獲得了『更好的東西』啊。」


不用說，「更好的東西」指的就是無名劍。
再加上稱號（無名剣豪）的效果，武器性能相當作弊。
我之所以能成功討伐獸人將軍，就是多虧了它。

有了它，即使迷宮的額外獎勵是刀劍類的武器，我也不需要初挑戰就攻略。

「只不過，這樣我就可以放心刷了。」

如此一來，升級和踏破的效率就都將顯著上升。
我肯定能更快速地成長。

那麼，問題就剩自己該如何度過這一周。

「其實我現在很想去劍崎迷宮，埋頭狩獵紅山豬來賺錢，只可惜迷宮已消滅了啊……不過，事到如今就算潛入Ｄ級迷宮，既賺不到多少錢，應該也升不了等……沒辦法，久違的來好好休養吧！」

我最近連續一個多月潛入迷宮，期間幾乎都沒有休息。
就算偶爾放個長假，應該也沒有人會罵我吧。

綜上所述，我決定放一個禮拜的假。


三天後。
我收到了黑崎零的聯絡，而那時我剛好厭倦了假期。 

60 感謝與謝罪 
[60　感謝與謝罪] by 007

翌日、我和零在家附近的咖啡廳見面。
雖然昨日才知道、但零住的地方似乎離我家很近的樣子。

嘛阿暫且不管這些、進入約見面的咖啡廳裡時、零已經在裡面了。

「啊、凜、這邊」
「抱歉、等很久了嗎？」
「恩恩(搖頭)、我也才剛到而已」

原來如此、這就是模範解答麼。
我一邊回想起之前和由衣見面的時候、一邊「侯」地欽佩著。

「突然聯絡過去真是抱歉。有很忙嗎？」
「不會、沒關係。不過我剛好也想和零見面」
「 っ！是、是這樣阿。那麼、太好了呢」
「？」

有點感冒了麼？零的臉頰微微染紅。
除此之外就是被我滿溢出的帥哥氣場給擊沉了、只能想到這些。
不是吧、不是呢。摁、我知道了不要用那麼冰冷的眼神看我。

像這樣在腦內打著獨角戲後、零緩緩道。

「雖說唐突、首先是這個。請你收下」
「恩？　什麼……」

從零那遞來了信封。
接過來後、有著相當的分量。
這個難不成是……

「零、難道說這個是」
「摁、現金。總而言之先５０萬」
「五十……等等等等等等、為什麼突然之間給我這個!?很恐怖的說!?」

慌張地放回零的面前。
但是她卻一下將其滑回我面前。

「先聽我說明。那一天、凜給我喝的是高級的體力回復藥。那個最低也要１００萬円。只要把那些還給你而已。現在手邊這有這些錢、剩下的之後會盡快還的」

聽到這些、我總算是理解了。
只是、不代表我接受了。

「不、果然不能收下。我也給零添了不少麻煩呢」
「添麻煩？什麼事情？」

環顧四周、注意不讓其他顧客聽到、小聲地說道。

「陪我撒謊的的事情哦。因為變成風見他們打倒了半獸人將軍Orc General、對那些傢伙也有了好感方面的意見。只是、與此相反對零的意見變得嚴格了不是嗎？」

但是、零搖了搖頭。

「凜沒有必要擔心。是沒有阻止風見桑他們、而跟上去的我不對。救了我這條命還有其他、從凜那得到的東西」
「我、給零？」

有發生過什麼嗎？
當我歪頭時、零繼續說道。


「最終頭目(Last Boss)的事情。雖然因為我沒有給予半獸人將軍Orc General傷害而沒有獲得經驗值、但卻得到了報酬。什麼也沒做、只是呆在現場就提升了１５０等Level、真是非常抱歉」
「原來如此、這件事阿。嘛阿雖然就結果來說是變成寄生般的形式、但這件事我沒有很在意。這也是沒辦法的、而且我所得到的那份經驗也沒有變少嘛」
「我就知道凜會這麼說、但我自己沒辦法接受。僅僅只是還錢也不夠」


晤ー姆、看樣子零的想法的堅定呢。
只是、在這個情況從零那裏收下錢、也總覺得很不暢快阿……對了！

「那、至少今天的帳單能拜託妳嗎？我好像忘記帶錢包了呢」
「看起來像是放在桌子上呢」
「阿、牙敗」

趕緊打錢包放到後面的口袋。
看見此零微微一笑。

「開玩笑的。當然、只有這些是沒關係的。其他還有什麼嗎？」
「說的也是呢……那麼、在這之後能繼續跟我相處就好了呢。不是我在自滿、但我的朋友可是少之又少呢」
「……這樣的話我也非常高興」

欸豆、很高興是指、跟我好好相處這件事吧？
不是對我沒有朋友感到高興對吧？

在抱著如此疑問的我面前、零的表情變得陰沉。

「但是、這樣的話沒有補償的感覺。我覺得不能是讓我高興的內容――」
「沒有補償的必要哦」
「――欸？」

對著愣住的零、我如此說道。

「就結果而論、我和零都像這樣活了下來。即使過程中有些許問題、這件事本就是該高興的事情。所以我覺得不需要像這樣感到自卑感」
「……是嗎。這樣就好了」

看來是接受了、我再度將信封遞回去。

「綜上所述、這些錢果然還是還給妳哦。從年紀小的女孩子那得到所有財產在外面聽來很糟糕呢。如果在這之上還是說想還的話、那就等生活上更加充裕的時候再來吧」
「……知道了。凜這麼說的話、就這麼做。但是、為了盡快還會努力的」
「阿啊、等著妳呦」

如此、這部分的要事都做完了、之後就隨意地開心談話。
大約３０分鐘後、我們就準備解散了。

分別時、帶著些許緊張的零說道。

「吶、凜。要是凜可以的話、我想要某天一起去迷宮。這次以正常的方法」
「……確實、這也蠻有趣的呢」

因為我和零有著相當大的等級差、雖然說沒辦法好好地以攻略為目的、但我覺得這也不壞。

以這句話作為最後、我們互相道別。

「那麼見面、零」
「摁。再見、凜」

我和零轉身背對彼此、走上相反的道路。
下一次在道路上交會、是在這不久之後吧。

那麼、幾天後再次開始攻略迷宮。
加油上吧！ 

61 魔狼迷宮① 
[61 魔狼迷宮①] by Hikarian

一周的再挑戰期間結束了，我再次開始挑戰迷宮。
只不過在那之前，為了以後能夠踏破，我打算先到一些迷宮轉轉。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

迷宮內轉移ＬＶ１２
條　　件：僅可針對發動者曾涉足的迷宮進行轉移

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

不要攻略，只進去就好；只要我事先這樣做，就無需考慮下次的ＳＰＡＮ。
既離家近，能夠通勤，等級又在Ｃ級以下的迷宮：４個Ｅ級、４個Ｄ級、３個Ｃ級。
若只考慮升級的效率，Ｅ級和Ｄ級的不怎麼樣；但總而言之，至少先進去吧。

由於冒險者基本上禁止在街上發揮力量，所以儘管麻煩，我還是決定了要以公共運輸移動。
我可不會忘記在每次進入迷宮之前，使用隱蔽更改等級，使其符合各個迷宮的標準。

結果除了一個Ｃ級迷宮，我成功去了１０個迷宮。


然後又到了隔天，我來到了最後一個迷宮──魔狼迷宮。
推薦攻略等級為２０００，在Ｃ級迷宮中屬於頂級。
之所以將它留到最後，那當然是因為，這個迷宮有初挑戰的額外獎勵，而我想要取得。

只不過，除了初挑戰以外，還有其他條件需要克服。因為那些條件稍微有些麻煩，所以我需要再次集中精神。

「首先我得……」

我隨便將能力值畫面上的等級改成２１５２，然後給管理員看。
雖然對方因我「年紀輕卻等級高」而有一點吃驚，不過，因為還在可以接受的範圍之內，所以馬上就讓我通過了。
要是我給他看的是自己原本的等級，現在的情況搞不好會更麻煩一點。

「好，那就走吧。」

於是，我進到魔狼迷宮裡面去。


之後大約過了１０分鐘，我馬上遭遇了魔物。
特徵為赤色的毛皮，身長足足有１米左右的巨型狼――火狼。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【火狼】
・推薦討伐等級：１２００
・狼型魔物，包覆著身體的赤色毛皮具有優良的防火性。迅捷的動作和口中放出的火焰很強大。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

和至今為止交手的魔物相比，火狼有一個截然不同的特徵。
那就是――

「汪(ＢＯＷ)！」
「馬上就用了啊！」

――火狼從口中放出一團火焰，而我以輕快的步伐迴避。
『滋』（注１）火團撞上我身後的牆壁，將擊中的地方燒成了灰燼。

沒錯，單刀直入地說，那個特徵就是「能否使用魔法」。
雖然嚴格來說，它和我們技能的魔法稍微不同，但是其効果幾乎相同。

而我幾乎沒有和會使用魔法的敵人戰鬥過。
由於對方會逼自己進行遠距離作戰，因此說實話，我很不擅長應付這種的。
舉例來說，若對方是人類的魔法使，那就依靠速度接近對方，逼對方近距離戰鬥就行了；但如果對方是魔物，做起來可沒有說的那麼容易。
魔物常常不只會用魔法，還擁有優秀的運動能力。

不過，我也不能老是說自己「不擅長」。
今後，隨著迷宮的等級提高，我也會遇到越來越多這類的敵人。
我需要盡可能累積經驗，找出自己的戰鬥方式。

「――――就是現在！」

只不過，儘管不擅長應對，但自己現在面對的對手，它的等級只有我的三分之一。
雖然它一看到我，就用了火魔法把我嚇了一跳；但是只要冷静應對，它就不是我對手。

就在火狼試圖再次施放火焰時，出現了破綻，於是我趁機高速接近它。
接著，我舉起了手中的無名劍。

「！？」

一閃。
僅憑這一下斬擊，火狼就身首異處，當場倒下去。

「嗯，就這點斤兩，贏得輕輕鬆鬆啊。」

小聲嘟噥後，我開始回收火狼的魔石。



−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
注１：原文為「チリッと燃やした。」而我將「チリッと」翻成了「滋」。
　　查詢之後，我發現「チリッと 」不僅很少用在原文這種情況，光是這個字本身好像就不太常用。其中有點關聯性的，我只找到有人用在烤魚上，其他還有用在「耳根子紅了」等。如果你認識這個用法，歡迎補充。 

62 魔狼迷宮② 
[62 魔狼迷宮②] by Hikarian

我從火狼的體內取出魔石。
確認了它是透明的魔石之後，我略感失望並微微垂下了肩膀。

「果然，不會第一隻就出稀有魔石啊……」

從這個迷宮的狼系魔物身上，有時能夠取得特殊的稀有魔石。
舉例來說，像是這個火狼身上，會出現吸收了火屬性魔力的赤色魔石。

若是想要魔狼迷宮的額外獎勵，

・火狼
・水狼
・風狼
・冰狼
・光狼
・暗狼
・毒狼
・麻痺狼
・沉睡狼

就必須從這些魔物──通稱魔狼──的身上取得共９種魔石。

「好像說，爆率大概是每個五十分之一來著？看來會很花時間。」

一共要打倒將近５００隻狼，儘管我覺得這很麻煩，還是繼續向前邁進。


「這樣就――１００隻！」

『唰』我用無名劍將魔狼斬首了，這是累計的第１００隻。
順帶一提，火狼的赤魔石，我從第４０隻的身上取得了，而我剛剛打倒的是冰狼。

取出的魔石並非透明，而是茶色。

「好啊，中獎了！」

這樣一來，我總算獲得了第二個。
只不過，到此已經花了一個半小時左右。
照這個速度，要收集到９個，感覺需要花６個小時以上。
 
「不過，畢竟這個工作正常來說，應該會由隊伍成員分散收集。儘管沒有時間限制等條件，但長時間潛入迷宮也有點那個，只能抓緊時間了。」

雖然到目前為止，我碰到哪隻魔物就討伐哪隻；但是從現在開始，和火狼、冰狼戰鬥就是浪費時間。
我想我得用更有效率的方式。

「首先用索敵。」

使用大範圍的索敵後我發現了，在樓下第二層聚集著５隻水狼。
雖然要同時對付五隻會很麻煩，但現在不是挑剔的時候。

「迷宮內轉移。」

我在數十秒後轉移，然後立刻展開襲擊。
對方因為我突然出現，一時之間還沒反應過來，於是我趁機迅速砍向其中２隻的脖子。

「汪(Ｂｏｗ)！？」
「嘎(Ｇｒ)嚕(ｏｗ)嗚(ｌ)(1) ！」

此時，另外２隻水狼總算做出反應，朝我施放水的射線。
然而，這種攻擊對我沒用。

「太慢了！」

要避開對方迫不得已的反擊，簡直輕而易舉。
我躲過攻擊後朝它們接近，右手揮出無名劍，分別砍了它們的肚子和脖子。

「咕嚕啊啊啊啊！」

剩餘的一隻瞄準我的破綻，張開大嘴從左側向我襲來。
然而――

「上當了啊。」

――我用左手從道具箱取出霧久地的短劍，由下往上下揮了一劍。
儘管它的攻擊力不如無名劍，但是那可以用能力值彌補。
刀刃輕而易舉地切斷了水狼的下顎。

「咕嗚！？」

敵人因突然受到傷害而驚慌失措，而我此時直接朝它揮出無名劍。
這一擊了結了它的性命，成功將５隻水狼全部討伐了。


之後，我從它們身上取出魔石後發現，其中一個散發著青色的光芒。

「啊，真的假的！才５隻就取得了，太好了(2)。」

這下子，應該就不必打倒那麼多隻了。
不過也有可能會反過來，之後在其他地方苦戰。

不管怎樣，由於同時和５隻戰鬥，我成功節省了許多時間。

「使用大範圍的索敵和迷宮內轉移，雖然會消耗不少ＭＰ，但是效果也不錯啊。前進的同時，適度和普通的探索方式交替進行吧。」

如此嘟噥之後，我再度使用索敵。


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
注1：狗的低吼聲。
注2：原文用的是「大きい」，形容事情很重要、關鍵，影響很大。這邊用來指，「才５隻就取　　　　　　得」會大大影響「湊齊９種魔石」的進度。
    

63 魔狼迷宮③ 
[63 魔狼迷宮③] by Hikarian

在那之後，討伐也進行得一帆風順。風狼、光狼、暗狼，我成功取得了以上三種狼的特殊魔石。

又過了幾分鐘，魔物在眼前出現了，那是一隻紫色毛皮的毒狼。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【毒狼】
・推薦討伐等級：１４００
・狼型魔物，全身包覆著紫色的毛皮。迅捷的動作和口中放出的毒很強力；若遭其賦予了毒性，每分鐘會減少１％ＨＰ。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「總算出現了啊……！」

這種魔物能夠賦予人「異常狀態」，那在魔法當中也是很特別的力量。
從某方面來說，它比單純高殺傷力的魔法還要麻煩得多。

「嘎啊！」
「哼(むっ)。」

毒狼馬上就從口中向前方放出了毒霧。
雖然本身沒有殺傷力，但是其效果能夠賦予人毒性。

「比起這個迷宮的標準，我的精神力能力值算是更高，而且我還擁有技能『異常狀態耐性』，所以賦予不太可能會成功。不過，我還是想盡量避免中毒。」
（注：「標準」在原文中為「レベル帯」，這個詞在遊戲中用來指等級區間。此處想表示「和其他來這裡的低等級的冒險者相比，主角的精神力較高。」）

儘管機率應該無限趨近於零，卻也並非絕對不可能。
有時候，１級冒險者所使用的毒魔法，也會對推薦討伐等級１０００的魔物產生效果。
我絕對不能大意。

雖然我的道具箱裡也有解毒用的藥水，但是那畢竟和體力回復藥一樣，沒辦法接二連三地使用。

「再來就是，要怎樣才能毫無風險地討伐啊……嗯，還是用這招吧。」

毒狼在施放完毒霧之後，並不打算靠近我這邊。
這也是理所當然，畢竟這個狀況對它有利，就算特地離開蔓延著毒的區域，也只是有害無利。
敵人應該以為我會扛著毒向它接近。

正因如此，我要用這招出奇制勝。
（注：「用這招出奇制勝」在原文為「これが刺さる」，這裡的「刺さる」意指奏效。）


「迷宮內轉移。」

隨後，我人已出現在毒狼的背後。
看來毒霧的範圍再大，也不至於蔓延到它的後方。

「嚕嗚！？」
「太慢了。」

一閃。
直直揮下無名剣，將毒狼的身體一刀兩斷。
僅憑一擊就分出了勝負。

「討伐完畢。啊，有毒不好取出魔石。『風(Ｗｉｎｄ)』。」

使用初級魔法，將毒狼身上的毒去除。距離上次用這技能，也有一陣子了。
然後我取出它的魔石，不過，實在不太可能第一個就中獎。取出的是透明的魔石。

「不要沮喪，下一隻！」

我立刻就出發去尋找下一個獵物。
同時，要是每次都要先避開毒後再攻擊，實在會很麻煩，所以我也注意要盡可能先發制人。

討伐和回收魔石進展順利。毒狼和麻痺狼的特殊魔石，在那之後也很快就成功獲得了。
這樣一來，９個全都湊齊了。


「那麼，再來只要打倒頭目就好。」

在魔狼迷宮最下層的第３０層，我抵達了頭目房間後如此嘟噥了。
順帶一提，這一路上我升了２級。

裡面好像沒有人，於是我立刻開始挑戰頭目。

緊接著，一隻灰色的狼出現在眼前，它的體型巨大，可能都有２米高了。
魔狼迷宮的頭目──狼王。
推薦等級２０００。

現在這個狼王不會使用魔法，雖然是個強大的魔物，不過也只有運動能力強。
而我想打倒的也不是這傢伙。。

「喏，吃吧。」

開始戰鬥之前，我將９種顏色──赤、青、綠、茶、白、黒、紫、桃、黄──的魔石扔出去。
緊接著，狼王就像一直在等待這一刻般，用大嘴將魔石吃掉了。

那個瞬間，狼王的身體開始發出九色的光芒。
沒錯，這下子狼王就獲得了９種狼的能力。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【彩虹狼王】
・推薦討伐等級：３０００
・狼型魔物，身上覆蓋著九色的皮毛。擁有與巨大身軀不相符的敏捷動作，還能藉由多種不同屬性魔力發出攻擊，以上這兩點很強力。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

於是，推薦討伐等級３０００的強敵──彩虹狼王（明明只有９種顏色）──就出現了。
有些業界的人也稱這魔物為「電競狼」。
（注：「電競狼」中的電競，在原文為「ゲーミング」，指遊戲用的東西、產品等，而它們通常都會發很多種顏色的光。） 

64 VS彩虹狼王 
[64 VS彩虹狼王] by Hikarian

當初魔狼迷宮剛出現的時候，為了從魔物身上取得稀有的屬性魔石，冒險者們接踵而來，把這裡擠得水洩不通。
討伐完這裡的頭目時，攻略獎勵除了會使等級提升４０之外，就只有一個普通的戒指，上面沒有賦予任何效果。
和迷宮的難易度比起來，獎勵的價值非常低，所以很少有人以攻略為目的。

有一次，某個初次來挑戰的隊伍在偶然之下，取得了屬性魔石後挑戰了狼王。
正當戰鬥進行得如火如荼時，隊伍之中的一人把風狼的屬性魔石弄掉了，而狼王見狀，立刻就把那個魔石吃掉――變成了風狼王。

他們討伐了風狼王之後，獲得了魔狼的戒指（風）作為額外獎勵。
並確認了戒指的效果：裝備之後，能夠將所受的風屬性魔法傷害減輕１５％。

後來，各個隊伍進行了嘗試，發現它吞下的属性魔石之種類越多，強化的幅度也就越大。
然後再度確認了一點：只要在初次挑戰時打倒狼王，就能夠取得「將魔法傷害減輕１５％」的戒指，減輕的屬性與它吞下的魔石之屬性相對應。



――以上就是事情的經過，人們因此得知了額外獎勵的取得方法。
於是我為了取得對應了９種屬性的魔狼戒指，現在正和彩虹狼王對峙著。

再來只要能打倒這個敵人，一切就塵埃落定了，但――

「可惡，我果然不適合對付它啊。」

――隨著戰鬥進行，我忍不住咒罵了一聲。

首先，由於彩虹狼王的等級比我低了一點，因此我無法發揮無名劍的性能。
再來是最重要的一點，它在戰鬥中時而近戰，時而從遠距離發動攻擊，所以相當不好對付。

「嘎嗚！」
「唔！」

因為我反應不及，彩虹狼王放出的火球擦過我的肩膀。
雖然沒有受到多大的傷害，但是感覺很燙。

然而，我沒空去在意那麼多。
畢竟在應對攻擊的時候，也會有新的魔法接連朝我飛過來。


「就算繼續在躲避魔法的同時尋找破綻，情況也只會越來越不樂觀……沒辦法，下定決心吧！」


我同時發動技能疾風和金剛力。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

金剛力　ＬＶ３：攻撃力＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
疾　　風ＬＶ３：速度＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

這場戰鬥恐怕不會持續很久。
突然就要進入高潮啦！（注１）

「――――我要上囉！」

我大力踢向地面，使自己的速度提升。
接連躲過飛過來的魔法，同時瞬間縮短和敵人的距離。

「嘎嚕嗚！」

然而，敵人可不會讓我輕易靠近。
不知道彩虹狼王是不是意識到了，再多的火焰球體和風之砲彈也奈何不了我。它改變方針，向自己的前方吹出了大範圍的火焰。

――就和我預料的一樣！

「不要猶豫，上啊！」

我給自己打氣，然後進一步加速。
先不說剛剛那凝聚了魔力，像是球體一樣的東西；像現在這樣擴散之後，火焰的威力也就降低了。
如果只有一瞬間，我應該撐得過去！

計畫成功。
我藉著犧牲１０００ＨＰ，成功突破了火之牆。

「嘎(Ｇａ)嗚(Ｕ)ー―」
「想都別想！」

就在彩虹狼王想要再次施放魔法時，我把「爆石」往它的嘴裡丟。
這個魔石就如同其名，會引發盛大的爆炸並對敵人造成傷害。和體力回復藥一樣，我為了以防萬一，事先買了這個東西。

爆石和彩虹狼王累積在嘴裡的魔力產生反應，『咚！』一聲地爆炸了。

「嘎(Ｇｙａ)嗚(Ｕ)！？」

彩虹狼王突然從內部受到重傷，陷入了混亂。
現在正是追擊的好時機！

「可別以為這樣就結束了！」

只要像現在這樣鑽進懷裡，對方就逃不出我的手掌心了。
我高速揮舞起無名劍，連續砍向腳和肚子等部位。

我的攻擊快速、猛烈，又準確。
一定要趁這個機會解決它！

之後大約過了３０秒。
期間我預測它的行動，防止它發動魔法和逃跑等等，並持續攻撃對方。

然後「最後一擊！」

彩虹狼王的動作變得相當遲鈍，而我大幅度揮出一劍，給予了它最後一擊。

隨著傳至劍柄的沉重手感，彩虹狼王的頭顱飛向空中。
與此同時，我的腦中響起了系統音，告知討伐完畢。


『討伐了迷宮頭目』

『獲得經驗值　等級上升５』

『迷宮攻略獎勵　等級上升４０』


「呼～結束了。」

於是，我戰勝了彩虹狼王。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
注１：原文為「いきなりクライマックスだ！」，個人覺得目前翻的這個也有點彆扭，歡迎
　　　提供更適合的翻譯。 

65 魔狼戒指 
[65 魔狼戒指] by 流浪者

  得到經驗值與迷宮攻略報酬後，合計上升了45級。
  可惜這次只是成長後的狼王，不算是額外的Boss，因此升級報酬與平常差不多。
  但是――

「這次順利地拿到了耶」

  我對入手的獎勵報酬，魔狼戒指(真)，使用鑑定。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【魔狼戒指(真)】
　・初次挑戰魔狼迷宮並討伐彩虹狼王所給予的獎勵報酬。
　・裝備建議等級：２５００
　・火、水、風、土、光、闇的魔法傷害減輕１５％。
　・被賦予毒、麻痺、睡眠的機率減少１５％。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「很好，跟調查的情報一樣！　果真是非常強力的裝備」

　由於平常使用無名劍(Nameless)這種作弊般的武器會有所誤解，但基本上只要能力上升１０％，或是受到的傷害減輕１０％，就已經很有價值了。
　也就是說，能無視對手等級，減輕１５％魔法傷害的魔狼戒指(真)可說是非常優秀。

「聽說自從發現這個裝備的存在後，就有超過１００００級的冒險者做好要花費掉一周的再挑戰時間的覺悟來獲取了。由於能入手的次數有限，因此很難在市場上流通，能夠這樣弄到手真的是太棒了」

　不過，我這時候發現了一個問題。

「這戒指的尺寸還真是有夠大。裝備上去也是一副快掉下來的樣子……嗚喔！」

　這份擔心終究是多慮了。
　因為只要戴在左手中指上，尺寸就會自動變得非常合適。

「畢竟是魔法道具(Magic Item)，這種事也是可能的嘛。平時沒在用裝飾系的裝備都忘了……那麼，接下來要做什麼呢？」

　開啟能力值畫面，確認了ＳＰ還有２５１０。

「原本想說在這個迷宮陷入苦戰的話，就要用剩餘的ＳＰ獲得抵抗魔法的技能，但現在沒必要了。接下來要反覆攻略的迷宮難易度並不比這裡高，下一次攻略魔狼迷宮也只打算普通的和狼王戰鬥而已」

　平常的狼王不會使用魔法。
　再加上又入手了魔狼戒指(真)。
　因此需取得抵抗魔法技能的理由越來越少了。

「如果對手只是狼王，應該不用陷入苦戰就能取勝了……如果考慮到縮短討伐時間，還是來提升金剛力的技能等級好了。攻擊力提高並不是什麼壞事。好吧」

　使用２０００ＳＰ後，金剛力提升ＬＶ３→ＬＶ４。
　發動金剛力時，攻擊力變成＋４０％。

「好，感覺還不錯。就這樣提高金剛力與疾風的技能等級，之後再提升期待已久的迷宮內轉移的等級。就這麼辦吧！」

　我再次打起精神後，將９色魔石從彩虹狼王身上取出。
　接著，由於彩虹狼王的9色毛皮可當作防具來使用，能賣到高價，因此將其收進道具箱內。
　雖然賣的是建議討伐等級３０００的魔物，但只要說是組隊合力討伐的話，總該行得通吧。

　考慮著這些事情的時候，歸還用的轉移魔法發動了。
　太好了，看來這次不會出現無名騎士那樣的敵人。


　就這樣，我攻克了魔狼迷宮。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９歲　男　等級：３４０４
　稱號：迷宮踏破者（５／１０）・無名劍豪・帶來終焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　ＳＰ：５１０
　ＨＰ：２５８５０／２７４１０　ＭＰ：４２６０／６６３０
　攻撃力：６３２０
　耐久力：４６４０
　速　度：６５４０
　知　性：６１００
　精神力：４６２０
　幸　運：５８２０
　技能：迷宮内轉移ＬＶ１２・身體強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ１０・金剛力ＬＶ４・高速移動ＬＶ１０・疾風ＬＶ３・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上昇ＬＶ２・索敵ＬＶ４・隠密ＬＶ４・狀態異常耐性ＬＶ４・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隠蔽ＬＶ１

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

66 通膨升級 
[66 通膨升級] by 流浪者

「好，繼續努力前進吧！」


　初次攻略魔狼迷宮後的隔天，我開始使用迷宮內轉移進行超高速升級。


　對於這樣反覆攻略的行動已經很習慣了，因此我毫不猶豫地向前突進。
　前兩回的攻略還是有一邊警戒一邊和狼王戰鬥，但隨著次數和等級不斷上升，已經能夠游刃有餘的討伐了。
　攻略超過５回之後，變成只需揮一次無名劍(Nameless)就搞定了。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了４０』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了４０』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了４０』
『迷宮攻略獎勵　…………


　第１５回結束時，我被捲入了發生在魔狼迷宮內的某個事件。（注１） 
　想不到會發生這種事……
　這讓我印象非常的深刻。
　可說是非常悲慘的事件。

　但是，總算還是解決了，並再次展開新的一輪。
　雖然浪費了些時間，但轉念一想，浪費這些時間其實沒那麼糟。
　我想只要真的有愛，就一定會這麼說吧。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了４０』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了４０』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了４０』
『迷宮攻略獎勵　…………


　接著不久之後，那個瞬間到來了。


『您已達到攻略此迷宮的規定回數』
『額外獎勵　等級上升了８０』
『今後，即使您攻略此迷宮，也不再給予報酬』


「哦，結束啦」

　數日後，在共計４０回攻略結束的時間點，系統音在腦內響起。
　看來魔狼迷宮的踏破就這樣完成了。

「除了途中被捲入麻煩的事件之外，進展還挺順利的。因為每１回提升４０級的攻略做了４０回，等級提升得很難以置信了。」

　順帶一提，我使用了目前為止獲得的ＳＰ，將金剛力從ＬＶ４升到ＬＶ６，疾風也從ＬＶ３升到ＬＶ６。

　然後到了踏破結束後的如今，殘留的ＳＰ還有４０１０。
　雖然把其中一項升到ＬＶ７也不錯，但我決定在這裡進展到下個階段。

「差不多該提升這個了」

　然後我將視線朝向某個技能。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　迷宮內轉移ＬＶ１２→ＬＶ１３（必要ＳＰ：１５００）

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　迷宮內轉移。
　只有我擁有的獨特技能。

　讓這個技能升到ＬＶ１３所需的ＳＰ很充足了。
　雖然是預想，但我估計再升至ＬＶ１４應該需要ＳＰ２０００，也許可以一口氣升上去。

「原本就獲得了鑑定、道具箱、鑑定等非戰鬥技能了，所以我是覺得稍微取得金剛力之類的戰鬥技能會比較好……不過如果提升迷宮內轉移的等級，讓反覆攻略的速度上升的話，提升等級的效率也會有明顯的變化。從結果來看，這樣應該會更快變強吧」

　而且能力值與技能相比，具有同等以上的重要性。
　不管擁有多麼優秀的技能，也很難在壓倒性的強大面前取勝，風見等人的例子就顯示了這一點。

「不管怎樣，我本來就打算至少要升到ＬＶ２０。好吧」

　我使用１５００ＳＰ將迷宮內轉移升到ＬＶ１３。
　接下來，使用２０００ＳＰ繼續升到ＬＶ１４。


『迷宮內轉移的技能等級上升到１３』

『轉移距離變更』

『最大５０米→最大１００米』


『迷宮內轉移的技能等級上升到１４』

『發動時間變更』

『２秒×距離（Ｍ）→１．５秒×距離（Ｍ）』



　內容變更成這樣了。

「感覺上是轉移距離加倍，發動時間稍微縮短了」

　說起來和以前的傾向是一樣的，這並不是不好，不過老實說有點微妙。
　發動時間縮短姑且不論，轉移距離增加並沒有什麼效果。
　實際上，在戰鬥或反覆攻略時，轉移距離大部分都在１０米以內。

　但我不會因此而沮喪的。
　畢竟在升到ＬＶ１０之前，我也是在重複著同樣的事。
　相比之下，現在的狀況要好得多了。

「好！　從明天開始的升級應該會有通貨膨脹的跡象吧――就繼續這樣通膨升級吧！」

　我為了鼓起幹勁而這樣大聲吶喊著。
　但是沒有任何人聽到，總覺得有點空虛啊。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９歳　男　等級：５０５４
　稱號：迷宮踏破者（６／１０）・無名劍豪・帶來終焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　ＳＰ：５１０
　ＨＰ：４０６２０／４０６２０　ＭＰ：８９４０／９９２０
　攻撃力：９２８０
　耐久力：７１４０
　速　度：９５６０
　知　性：８９８０
　精神力：７０６０
　幸　運：８５２０
　技能：迷宮内轉移ＬＶ１４・身體強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ１０・金剛力ＬＶ６・高速移動ＬＶ１０・疾風ＬＶ６・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上昇ＬＶ２・索敵ＬＶ４・隠密ＬＶ４・狀態異常耐性ＬＶ４・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隠蔽ＬＶ１

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【無名騎士(Nameless・Knight)之劍(つるぎ)】
　・無名騎士裝備的劍。
　・裝備建議等級：４７００
　・攻撃力＋４７００
　・在敵人的等級（討伐建議等級）比自己高的場合，ＨＰ和ＭＰ除外的能力值全部＋４０％。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

（注１）：作者完全沒寫被捲入什麼事件，希望之後的內容會提到。 

67 迷宮的情況 
[67 迷宮的情況] by 流浪者

　攻略魔狼迷宮後的隔天。
　吃早餐的時候，華慢慢地說著。

「對了，哥哥。這個週末有空嗎？」

　由於我都是獨自潛入迷宮的，所以行程可以自行安排。
　因此，我點了點頭。

「啊啊，應該是可以空出來。」
「太好了，那我就放心了。要穿上便於行動的服裝喔！」
「？　啊啊，我知道了」

　又要向上次那樣，陪她去購物，很尷尬地幫她提東西嗎？
　嘛，偶爾有這樣的日子也沒關係啦。

　我原本是這麼想的――


　幾天後，我來到了迷宮。


「為啥啊!?」
「嗚哇！　嚇到我了啦，哥哥，別突然在我旁邊大叫啊！」

　我的反應被旁邊的華給吐槽了。
　不不不不，有這種反應也是沒辦法的吧。

　我和華來到的是Ｅ級的【住福(すみふく)迷宮】。
　和紫音迷宮一樣，是初學者專用的低難度迷宮。
　順帶一提，這也是我以前以踏破為目的而踏足過的多個迷宮之一。


「華，我們為何要來迷宮啊？」
「啊咧？　我沒有説明過嗎？」
「沒有啊」
「喔，對喔，抱歉啦！　其實啊――」


　經過這樣的開場白後，華開始講述事情的經過。


　聽了華的說明，我總算是理解了原委。
　只不過要理解整件事之前，有必要先知道這世界上迷宮的情況。

　現在，這世界除非有特殊情形，否則只有１８歲以上的人才能進入迷宮。
　因為迷宮時常伴隨著死亡的危險，而且有必要親自手刃魔物。
　也就是說，在到達具備充足判斷能力的年齡之前是禁止的。

　在日本，年滿１８歲想從事冒險者活動的人，必須要個別參加冒險者協會舉辦的講習並取得資格。
　需要做到這一步，才有可能踏入迷宮。

　但是，華這次所說的內容和以往的慣例有所不同。


「也就是說，從今年開始，除了個人自行接受講習之外，冒險者協會也開始向學校召募志願者了嗎？」
「嗯，就是這樣。我的學校也這麼宣布了，過了１８歲生日想成為冒險者的人，可以提出申請」


　的確，華現在是高中３年級學生。
　而且４月出生的她已經過了生日，所以完全有資格。
　因此，這次才會像這樣接受招募吧。


「話雖如此，透過學校招募還是讓我有點驚訝啊」
「和哥哥那時候不一樣嗎？」
「啊啊，是個別進行的。所以比較早出生的我是畢業後才終於取得資格」


　我會驚訝是有理由的。　
　以前曾做為國家計畫想要通過一個法案，強制１８歳以上的人，全部都要進入迷宮，以獲取能力值為目標。
　頂級冒險者可說是具有與兵器相匹敵的戰力，因此才想盡量讓更多的國民成為冒險者。

　但是，能取得能力值的人只有全部的５０％，所以產生了差別。
　而且強迫殺死魔物(生物)是不人道的，因此法案沒有通過。
　也正因此，想成為冒險者的人，都是按照自身意願而從事活動的。
　不過，也有聽到某些國家採強制執行的傳言就是了。

　正因為知道這樣的情況，我才會對這次透過學校招募的事感到驚訝。
　為了成為冒險者，應該需要能積極的行動。

　此時，我想起了原本的疑問。


「到此為止我都理解了，但為什麼要找我來呢？　而且，突然就要進入迷宮的原因我也太不清楚」
「這個嘛，經由學校參加的人都已經透過簡單的講習取得臨時資格了。所以今天要在冒險者協會的人帶領下，實際進入迷宮，而對於初次進入迷宮感到不安的人，可以帶認識的冒險者來」
「……原來是這樣」


　所以才會找我啊。


「不過，如果是這樣的話，不早點告訴我會很困擾耶。如果我在這週內攻略過迷宮，處於再挑戰期間(span)該怎麼辦？」
「再挑戰期間(span)……？」


　華露出一副初次聽到的表情。
　真的有接受過講習了嗎？

「嘛，暫且不提這個啦！　這次參加的人都在那裡集合了，快點啊，哥哥！」
「好啦好啦，知道了知道了」

　華握住我的手，拉著我往前走。
　我輕輕嘆了口氣，跟在後面追了過去。 

68 冒險者協會的２個人 
[68 冒險者協會的２個人] by 流浪者

　到了集合地點後，看到有近５０位學生，和幾位看起來像是監護人的人物聚集在那裡。

「人還真多耶」
「好像是從好幾間學校招募來的」
「原來如此」

　統合起來一起處理確實是比較有效率。

　才剛想到這裡，冒險者協會的一方就開始大聲喊著。


「參加這次實習的各位，請到這裡來確認姓名！　另外，同行的監護人只要提供姓名和等級即可，因此請讓我們看能力值畫面！」
「呃」


　聽到出乎意料的話語，我忍不住叫了出來。
　仔細想想，畢竟不能讓非冒險者進入迷宮，這麼做也是理所當然的。

　只不過，這對我來說有點問題。
　總不能就這樣直接把超過５０００級的能力值給別人看吧。

　因此呢，

「好啦，哥哥，快走吧」
「稍等一下」
「？　嘛，好吧……」

　我使用技能【隱蔽】，很快地把等級改寫掉。
　雖然一瞬間覺得８００左右應該沒問題，但看到旁邊的華之後就重新想了一下。

　因為我的迷宮內轉移覺醒的事還沒有告訴她，所以華目前還只認為我是沒有才能的冒險者。
　而且，她也知道我１、２個月前才勉強只能挑戰Ｄ級迷宮。
　在這麼短的時間內，儘管告知說提昇的是數百個等級，還是有可能引起懷疑吧。

　實際上，我覺得對華說出真相也行，不過在這種人多的地方還是不要比較好。
　這麼考慮了以後，我決定把等級先改寫為２００左右。
　這樣算是在可被接受的範圍內。

「好，走吧」
「剛剛那幾秒鐘是怎麼了啊……」

　我準備好之後，和抱有疑問的華一起走向冒險者協會。
　這時，一個３０多歲的男性立刻有了反應。


「初次見面，我是冒險者協會推進課的片桐。請告訴我您的姓名？」
「天音　華，請多指教。然後這位是……」
「我是她的哥哥，天音　凛。今天是陪同前來的」
「幸會幸會。能讓我看看能力值畫面嗎？」
「好的」


　我展示了施加隱蔽後的能力值畫面，片桐很快地確認完畢。


「感謝您的配合。這次要進入的是Ｅ級迷宮，有２００級的話應該沒什麼好擔心的。嘛，就算出了什麼事，還有超過６０００級的我在，請盡管安心」
「這樣啊，那真是太讓人放心了」
「而且這次冒險者協會參加的人不只我而已。喂，柳」


　片桐這麼一呼叫，附近一位年輕男性做出了回應。

「是、是的，怎麼了嗎？」
「沒事，只是想介紹一下你。這位是柳，今年大學畢業的新進職員，是超過５０００級的優秀人才。他這次也會一起進入迷宮」

　這位給人有點軟弱印象，叫做柳的男子，對我們低頭行禮。

「是，敝姓柳。今天請多指教」
「好的，彼此彼此，請多指教」

　我自然地握住柳伸出來的手。
　確實等級很高，看起來有經過相當程度鍛鍊的感覺。

「……嗯哼」

　此時，柳突然發出了彷彿在斟酌什麼的聲音。

「怎麼了嗎？」
「不、沒事！　什麼事都沒有，沒問題！」

　柳一臉焦急的鬆開了手。
　有點在意他有什麼意圖，但也不能勉強去問。
　我這麼想著，把視線從他身上移開。


　接著幾分鐘後。
　這次要參加的全員都到齊了，於是我們進入了住福迷宮。


「迷宮內轉移」

　理所當然的，還處於再挑戰期間的我，裝作一副通過大門的樣子，使用了迷宮內轉移。 

69 初次遭遇 
[69 初次遭遇] by 流浪者

　進入到住福迷宮內的我們，移動到空間稍微開闊的地方。
　然後，片桐向大家宣布接下來的事情。


「那麼，現在請大家進行挑戰來獲得能力值吧。正如各位所知，能力值會在初次討伐魔物完成時獲得，但是可能性約只有５０％」


　學生們聽到這句話之後，開始騷動起來。


「這樣啊，這裡只有一半的人能得到能力值。開始有點害怕了……」
「好不容易來到這裡，絕對要獲得啦！」
「來個獨特技能吧、來個獨特技能吧、來個獨特技能吧、來個獨特技能吧――」


　這景象還真是難以形容。
　嘛，畢竟幾分鐘就會左右自己的一生，所以這也是當然的。

　往旁邊一看，發現華的雙手也在發著抖。
　於是，我把自己的手放在華的雙手上。

「哥哥？」
「能力值獲得與否完全是靠運氣，所以沒必要那麼緊張喔。呃，這樣講是不是太直白了……」

　我可能搞錯鼓勵的方式了。
　正在這麼想的時候，華噗哧地笑了出來。

「什麼啦，要說鼓勵的話就要說到最後啊，哥哥」
「呃，抱歉」
「嗯嗯，多虧了你，心情稍微輕鬆了一點。謝謝」

　華正如她所說的，表情平靜了下來。
　不管怎樣，只要能幫助華消除緊張，就再好不過了。

　不過，話雖如此。我還是有些疑惑。
　說起來，華為什麼想成為冒險者呢？
　我以前從沒聽她提起過。

　正想問的時候，片桐早一步又開始說明了起來。


「基本上，我會每次帶３個人到魔物那裡協助討伐，其餘的人請和柳留在這裡等待。不過，如果有１００級以上的同行者陪同，也可以和那個人自由行動。此外，有獲得能力值的人，請到我或柳這邊報告一下」


　聽完說明後，我「嗯」了一聲點了點頭。

「可以選擇讓協會的人幫忙，或是我們自己行動。華要選哪種？」
「嗯，有別人在旁邊看著會有點不習慣。還是我們兩人一起行動吧」
「啊啊，就這麼辦吧」

　計畫確定之後，我和華決定離開團體，自行前去打倒魔物。
　看起來，好像有將近一半的人和我們做出一樣的選擇。


　接著走了幾分鐘。
　有個魔物很快就出現了。

「哥哥，這該不會是…」
「啊啊，和遊戲裡很有名的那個外表看起來很不一樣，但還是存在喔」

　在我和華面前的，是隻沒有眼睛和鼻子，具有流動性的透明生命體――史萊姆。 

70 初次討伐 
[70 初次討伐] by Hikarian

我對著眼前出現的史萊姆使用了鑑定。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【史萊姆】
　・推薦討伐等級：１
　・擁有流動性透明身體的魔物。幾乎沒有攻擊力，只要破壞身體中心的核就能討伐它。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「推薦討伐等級１啊。嗯，看來就連華也打得過它。」

看完鑑定結果，我喃喃自語了一句。

史萊姆系列的魔物有好幾種，至於最基本的史萊姆，它就和ＲＰＧ遊戲早期會出現的小怪一樣，很輕鬆就能打倒。
當然，在史萊姆類之中也有非常強大的魔物。
舉例來說，克拉肯史萊姆的推薦討伐等級應該就超過一萬，而且聽說它的特有能力非常棘手，能夠融化女性身上的裝備（衣服）――

「哥哥？你為甚麼抬頭看天花板，怎麼了嗎？」
「喔，沒事。先別管我了，重要的是得早點討伐史萊姆。」

華的呼喚把我拉回現實後，我立刻轉換思緒並繼續說道。

「妳看得見史萊姆中心的紅色球體嗎？那是史萊姆的核心，只要破壞那個核心，就能打倒它。」
「知、知道了。我試試！」

華手握冒險者協會提供的小刀，戰戰兢兢地朝史萊姆靠近。
就連普通的人類都能輕易打倒史萊姆，但她似乎因為這是第一次，表現得相當慎重。

嗯，太棒了！
對於冒險者來說，小心謹慎比甚麼都重要。
我絕對不希望她變得像某個笨蛋一樣，正面挑戰等級比自己高的對手！

我在心中影射某人，同時注意華的行動。
（注：影射的原文為「棚に上げる」，字的原意是「束之高閣」，後引申為「置身事外」。這裡應該是誤用，根據前後文判斷作者應該想表達「影射」。）

華在史萊姆的面前停下腳步，緩慢地舉起小刀。
接著――

「嘿！」

她的手臂用力往下揮，手中的小刀貫穿史萊姆的核心。
下一個瞬間，史萊姆『啪』的一聲破裂了。
史萊姆不會留下素材和魔石等，所以冒險者不喜歡它。

好了，接下來才是問題所在。
華是否獲得了能力值？我沉默地注視她，等待結果。

緊接著，華像是受到驚嚇般睜大了雙眼。


「『獲得了能力值』？還有『獲得經驗值』跟『等級提升』……哥哥，我好像聽到甚麼奇怪的聲音耶！」


聽到華像是感到困惑般的聲音，我自言自語了一聲：「好。」

「看來妳成功了。恭喜妳，華。」
「這樣啊，我順利獲得能力值了……太好了，哥哥！」

華看起來很高興，當場跳來跳去。
而她的手上當然還握著小刀。
總覺得……換個角度來說，這個景象好像有點糟糕。


「好了，這樣妳就突破第一道關卡了，不過接下來才是真正的重點。獲得的技能會決定妳今後的方向。」
「對耶！痾……記得看自己能力值畫面的方法是……」
「是能力值開啟。」
「就是那個！能力值開啟！哇，好厲害！有東西出現在眼前了！哥哥你看！」
「好啦好啦，知道了知道了。」


我依照華的要求，確認她的能力值畫面。
不知道她獲得了怎樣的技能。
身體強化、魔力系，還是技術上升呢？
就在我這麼想時，出現在眼前的卻是難以置信的文字排列。

「這是……！」

上面這樣寫著：


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

天音　華　１８歳　女　等級：２
ＳＰ：１００
ＨＰ：１５／１５　ＭＰ：５／５
攻撃力：３
耐久力：３
速　度：３
知　性：５
精神力：３
幸　運：３
技能：技能模仿(Stock)ＬＶ１・身體強化ＬＶ３・魔力操作ＬＶ３・魔力上昇ＬＶ５

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


身體強化等級３、魔力操作等級３、魔力上昇等級５。這些技能，只要擁有其中一個就足夠了，但她竟然有三個。
而最令人震驚的是，那足以使它們黯然失色的單詞。

「技能模仿(Stock)」。
我至今一次都沒見過名字類似的技能 。
也就是說――


「――這是獨特技能。」
「咦？」
（注：這邊的原文為「ふえっ」，好像是用來表達驚慌失措。）


就這樣，華獲得了獨特技能――技能模仿(Stock)。
)) 

71 技能模仿 
[71 技能模仿] by 流浪者

　――技能模仿(stock)
　很偶然地，華和我一樣都獲得了獨特技能。

　華聽到我的喃喃自語，有點困惑地說道。

「獨特技能，指的是其他人都沒有的技能吧？　好像聽說有很多非常厲害的效果」
「啊啊，雖然有時候也會有例外」

　比如覺醒前的迷宮內轉移之類的。

「問題是這個獨特技能有什麼效果。來確認一下吧」
「嗯，我知道了！」

　於是我和華一起看著技能模仿的效果。
　上面這樣寫著。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　技能模仿(stock)ＬＶ１
　條　　　件：藉由直接接觸對象，複製對方所擁有的ＬＶ１以下之技能。
　可模仿個數：最多１種
　模仿時間　：最多１０分鐘（可透過再次接觸來延長）

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「欸欸ー」

　雖然從名稱上就能預想到，但一看之下發現效果真的驚人。
　這是怎樣啊，作弊嗎？


　目前雖然有只能複製ＬＶ１以下技能、最多１種、時間最多１０分鐘的這些限制，但這應該會隨著技能模仿的等級提升而逐漸增加。
　和我的迷宮內轉移不同，是每提升１級效果就會加倍，屬於容易理解的類型。


　更厲害的是可複製的條件取決於技能等級這點。
　依據這個說明，似乎沒有只能複製下級技能而不能複製上級技能的限制。
　即使等級在３位數以下的時候，依然可以掌握上級技能，光是想就覺得可怕。
　一般來說，沒有超過１０００級是無法獲得上級技能的。

　當然，上級技能需要的ＭＰ量也會增加，使得低等級的狀態下無法使用，不過也存在著不需要使用ＭＰ的技能，或是使用條件為消耗ＭＰ的〇〇％的技能。
　只要能夠適當的複製，應該就能得心應手的運用了。

　而且，能讓持有此技能的華最大限度的發揮實力，就是在組隊的時候。
　只要理解隊伍特性，借用隊員的技能，根據戰況增加一位劍士、坦克、或魔法使，這樣運用的形式是可行的。


「不，還不只如此」


　此時我有了一個意想不到的方案。
　這方案就是讓華複製我的迷宮內轉移，一起進行升級的話會怎麼樣呢？
　雖然這樣會變成寄生的形式，但比起來華更加重要，所以我個人沒什麼問題。

　但要做到這一點，須等到技能模仿條件中的等級限制超過迷宮內轉移才行。
　目前迷宮內轉移是ＬＶ１４。我之後也打算繼續提升等級，也許永遠都不會有能被複製的時候，但作為一個可能性還是得預先掌握。
　搞不好哪天等級限制就消失了。


　我考慮著這些事的時候，一旁的華也「嗯ー」地陷入了沉思。


「吶，哥哥。這能力很好嗎？　還是不好呢？」
「很好喔，好到如果把這能力公開，現在馬上就會被全日本的公會勸誘的程度喔」
「真的嗎!?　有這麼厲害啊……嗯，只不過，技能很厲害雖然是令人很開心啦，但這樣一來也很麻煩耶」


　如果是想作為冒險者來取得名聲的人，此刻應該會高興得不得了才對，但對華來說似乎並非如此。


「怎麼了，你不是想作為冒險者來進行活動嗎？　話說回來，你為什麼會想當冒險者呢？　一時興起嗎？」
「這、這是秘密啦！　想要打聽少女隱私的哥哥最差勁了！」
「咦咦ー」


　莫名其妙的被罵了。
　不過生氣的華也很可愛就是了。


「但是，如果是這樣的話，向片桐他們報告獲得能力值的時候，把技能模仿的事隱瞞一下比較好。畢竟有消息擴散到任何地方的可能性。這樣的技能只可以告知給信賴的對象」
「但是，這有可能嗎？　報告的時候可能會需要展示自己的能力值耶」
「嗯，那倒也是……不，等等」


　想到了一個方法的我，笑著告訴她。


「有個很好的解決辦法。順便也能實驗一下技能模仿，來試試吧」 

72 視線 
[72 視線] by 流浪者

「有個很好的解決辦法。順便也能實驗一下技能模仿，來試試吧」


　對華這麼說的我究竟要做什麼，直覺靈敏的人應該已經察覺到了吧。
　沒錯，我打算讓她複製並使用隱蔽技能。

　隱蔽是用來改寫的技能，僅僅只是這樣而已。
　所以我持有的隱蔽只有ＬＶ１（ＭＡＸ），無需使用ＭＰ。
　很適合用在這種狀況。

　這個技能應該可以透過華的技能模仿(stock)來複製。
　華聽了我的辦法之後，馬上開始實行。

「我知道了，來試試吧――技能模仿」

　華觸摸我的手這樣唸著，然後驚訝地睜開眼睛。

「成功了！　『已複製隠蔽ＬＶ１』，哥哥！」
「好，太好了。那麼接下來把你自己技能欄裡的技能模仿隱藏起來，方法是……」

　之後，我教了華隱蔽的使用方法，順利地將技能模仿給隱藏了。
　那麼，剩下的問題是……


「身體強化、魔力操作、魔力上昇要怎麼辦呢。初期獲得的技能有３個雖然很常見，但問題是等級……３、３、５啊。每個都很高耶」
「這樣啊。那麼，把全部變成１級就沒問題了吧？」
「這樣應該就很普通了」
「那就這麼辦吧！」


　華迅速做出決定，將剩下的技能改寫成ＬＶ１。
　這樣就完成所有的準備了。


「好，差不多該回去大家身邊了。千萬別把隱蔽的事告訴任何人喔。我持有隱蔽的事也沒有人知道」
「了解……啊咧？　但是，為什麼哥哥有這樣的技能呢？　一般來說，如果自己沒有想隱瞞的事，就不會想要得到這個技能才對吧？」
「……關於這點，下次再慢慢說吧。等一切塵埃落定之後」
「哼嗯，那倒也行啦……」


　華比想像中還要容易就接受了。
　看到她的反應後，我瞬間就鬆了口氣。


「――――咦」


　我有一種難以形容的違和感，於是我立刻環顧四周。
　但是周圍什麼也沒有。

「發生什麼事了啊，哥哥」
「……不，沒什麼」

　大概是錯覺吧。
　得出這樣的結論後，我就不再去在意了。

　之後，我和華朝著大家所在的集合地點走去。


　也許是我和華在獲得能力值後一直在慢慢聊天的緣故，幾乎所有的學生都已經討伐完魔物了。
　有的人看起來極度高興，也有人陷入深深的悲傷。

　華將施加隱蔽後的能力值展示給片桐，經過幾秒的確認後，便向她恭喜獲得了能力值。
　雖然不是很擔心，但看起來很乾脆就確認了。

　然後，所有人都討伐完魔物了，便離開了迷宮。
　走出來之後，片桐對大家說道。


「這次有獲得能力值的人，請再來參加數週後的迷宮內演習。和這次的史萊姆不同，是會和有戰鬥力的魔物為對手進行作戰，並學習迷宮內應注意那些事的實踐演習。在完成以前，各位所持有的冒險者資格都只是臨時的。如果有和資歷１年以上的冒險者一起行動沒問題，但是禁止單獨進入迷宮，這點請注意。那麼，今天辛苦了」


　今天就這樣解散了。
　我和華離開了那個地方。


「辛苦了，華。再次恭喜你獲得能力值」
「哦哦，謝謝。啊，既然這樣，送個禮物當作獎勵吧！」
「嗯？　啊啊，好啊。接著去市中心走走吧。啊，好不容易出來了，也一起去吃晚飯吧」
「啊、啊咧？　我只是半開玩笑而已耶。話說回來，哥哥最近是不是揮金如土啊？　沒問題嗎？」
「別擔心，最近賺了不少喔。買你想要的東西綽綽有餘啦」
「……這樣啊。那麼，就接受你的好意囉！」
「喔喔。啊，華好像又要潛入迷宮去實踐演習了，依照剛才所說的，演習前只要有人陪著就可以進入迷宮了對吧？　在團體所能學到的內容畢竟有限，如果華不介意的話，我可以陪你喔」
「真的嗎？　那就麻煩你囉……對了！」


　可能是想到了什麼事，華拿出手機並開啟了聯絡用的APP。
　因為擔心被說侵犯隱私，我迅速移開了視線。

　不管怎樣，今天對華來說是個好結果，沒有比這更好的了。
　我一邊想著這些，一邊和華筆直地走著。


　所以，當時的我沒有察覺到。
　在遙遠的背後，有人將視線投向了我和華。 

73 無名踢 
[73 無名踢] by Hikarian

華獲得了能力值之後，過了一天。
今天我一大早就一個人來到了Ｄ級迷宮【峰岸迷宮】。

下午就像我昨天跟華說好的，我們準備去迷宮，所以我打算在中午之前把這裡刷完。
至於為何下午才要開始，是因為華說她上午有事。
不過我要出門的時候，她正慢悠悠地坐在沙發上，所以我滿好奇她有甚麼事。


「算了，不管那麼多了，繼續刷吧。」


自從踏破了魔狼迷宮，我從隔天起就一直在刷這個峰岸迷宮。
我預測也差不多可以踏破了。


『迷宮攻略獎勵　等級提升４』
『迷宮攻略獎勵　等級提升４』
『迷宮攻略獎勵　等級提升４』
『迷宮攻略獎勵　…………


這裡的迷宮頭目是高等哥布林，以及它手下的哥布林７～１０隻不等。
雖然無名劍在手，全部都是一擊必殺，但是數量有一點多，所以浪費了不少時間。


「吃我這招！『無名踢』！」


除了揮劍之外，有時我也會加入踢腿，持續討伐著魔物。這個拿著劍出腳的高難度招式，通稱無名踢。
刷得很順利，然後「那個時刻」終於來臨了。


『您已達到本迷宮規定的攻略次數。』
『額外獎勵　等級提升１０』
『今後即使您攻略本迷宮，也不會獲得獎勵。』


「好，結束了。」

合計剛好１００次。
攻略獎勵４級×１００次＋額外獎勵１０級，合計提升了４１０級。
這樣一來，踏破總數就提升為７，ＳＰ一共累積了４６１０。

本來還在考慮要不要直接提升迷宮內轉移的等級，但是不經意地看了手錶，才注意到已經比預定的結束時間晚了許多。
（注：經過提醒，已更正為「手錶」。）


「糟糕，刷得太專心，把時間給忘了！不過現在趕緊回去的話，應該還來得及。趕快走吧！」


之後，我趕緊前往集合場所──紫音迷宮。
不過，因為它就在離家最近的車站附近，所以實際上就跟回家差不多。


我急忙趕到了紫音迷宮之後，就看到華在入口前面，於是向她走過去。

「抱歉啊，華。我來晚了……咦？」

此時，眼前出現了預料之外的景象。
在華的身旁站著兩位少女，而她們照理來說不應該在這裡。

兩人也注意到我來了，於是我向她們詢問。

「由衣，還有零……妳們兩個怎麼會在這裡？」

聽了我的詢問，由衣和零同時開口：


「我想我差不多需要出場了！」
「我來了，誒嘿。」


由衣擺出元氣滿滿的姿勢回答了，零則是依舊面無表情，回答時看起來完全沒有感到害羞。
共通之處在於，兩人的答覆都完全沒有解答我的問題。
(注：「誒嘿 」的原文為「てへ 」，害羞或困惑時會使用的字。）


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９歳　男　等級：５４６４
　稱號：迷宮踏破者（７／１０）・無名劍豪・帶來終焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　ＳＰ：４６１０
　ＨＰ：４３８４０／４３８４０　ＭＰ：９２６０／１０８００
　攻撃力：１００００
　耐久力：７７９０
　速　度：１０２８０
　知　性：９６８０
　精神力：７７１０
　幸　運：９１８０
　等級：迷宮內轉移ＬＶ１４・身體強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ１０・金剛力ＬＶ６・高速移動ＬＶ１０・疾風ＬＶ６・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上昇ＬＶ２・索敵ＬＶ４・隠密ＬＶ４・異常狀態耐性ＬＶ４・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隠蔽ＬＶ１

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

74 到齊 
[74 到齊] by 流浪者

「吼，哥哥，你差點遲到耶？」

　在我因為由衣和零出現在這裡而感到困惑時，華鼓起臉頰這麼說著。


「抱歉啊。話說回來，為什麼這２個人會在這裡啊？」
「我昨天邀請了由衣前輩。最近聊天的時候，由衣前輩總是會問起哥哥的事情，所以我就問她機會難得要不要一起來」
「華，等一下，你在說什麼啦!?　 凛前輩也請不要相信喔！」
「知道了」
「……呃，稍微相信一點也沒關係啦？」


　到底要選哪個啊。
　不過，先等一下。


「話說由衣，你對我的稱呼是不是變了啊？　之前不是都叫我凛先生嗎？」
「不，之前問了華關於凛前輩的事情才知道，我們是同一所高中畢業的。所以我覺得還是稱呼前輩比較好」
「哦ー」

　看來由衣真的有問華關於我的事。
　雖然她沒意識到自己說溜嘴了。

　那麼，由衣的事情搞清楚了，接下來――

「零(レイ)為什麼會在這呢？　你和華並不認識吧？」
「我從由衣那裡得知今天的事才來的。因為說了凛會來」
「……喔、喔喔」

　她直視著我這麼說，讓我不由得困惑起來。
　所以說，是因為有我在才來的嗎……

　呼……可能是終於來了吧，所謂的桃花期啊！

　在我這麼想的時候。

「照約定，把錢還給你。是這一週努力賺來的」

　零這樣說著，把裝有鈔票的信封遞給我。
　原來和桃花期無關，是為了還錢啊。
　看到這幕的華和由衣睜大了眼睛。


「哥、哥哥你啊！　居然讓年紀比你小的女生貢養！」
「太差勁了啦，凛前輩！　真令人失望！」
「等等等等！　不是啦！　別把話講得這麼難聽！」


　我拼命阻止騷動著的２人。
　我差點被誤會了。

「喂，零也說點什麼啊！」
「我知道了」

　零點點頭，將雙手放在胸前。

「凛對我來說是很重要的人。我現在能在這裡都是多虧了凛。所以，像這樣給予金錢也是因為我喜歡才這麼做的，沒有任何問題。不用擔心，沒事的。倒不如說我還很擔心這樣就夠了嗎――」
「等等啊，零，你省略掉重要的部分反而越描越黑了啦」

　雖然拜託她隱瞞迷宮內轉移的事，因此不能詳細說明也沒辦法，但這種說法好像是我在欺騙可愛的少女，把她洗腦了似的。

「哥哥？」
「凛前輩！」

　不出所料，誤解了的２人一臉怒氣沖沖的叫了起來。

　結果，在那之後我花了將近５分鐘的時間才對２人解釋清楚。


　然後，我們４人進入了紫音迷宮，朝著下層走去。

　走在正中央的華，一邊大步前進一邊開口。

「原來是這樣，總之就是哥哥和零小姐在迷宮相遇時，哥哥用高價的道具幫助了零小姐啊。真是的，要是那樣的話，早點告訴我就好了嘛！」
「我都已經解釋１０幾次了ー」

　雖然吐了苦水，但可惜的是華根本充耳不聞。

「凛前輩，我從一開始就相信了喔！」
「你好意思這麼說喔」
「嗚ー，好痛，好痛喔！」

　我輕輕拉她的臉頰，由衣誇張的裝出一副很痛的樣子。
　這時候，不知何時來到一旁的零低下了頭。


「抱歉，凛。我應該要選其他地方來還錢才對」
「啊啊，沒關係啦。話說回來，居然能在這麼短的時間賺到這麼一大筆錢啊」
「這一週沒有攻略迷宮，只有自已一個人一直單獨狩獵好賺錢的魔物。順便也想要趁這段時間重新審視自己」
「……原來如此」


　的確，如今零所在的獨特之王已經消失，變成了無所屬的人。
　此時想要趁機重新審視自己也是很自然的。

「加油啊，零」
「嗯。謝謝，凛」

　我打從心底支持著她這樣的想法。

　此時，我才注意到由衣正在目不轉睛地看著我們對話。

「說起來，我從以前就在想，凛前輩和零的關係很好吧？　明明零的年紀比較小，卻對凛前輩用平輩的語氣說話……啊！　該不會你們２人是很恩愛的情侶嗎!?」
「這是哪來的既視感啊」

　雖然這麼吐槽了，但回想起來，確實正如由衣所言。
　因為初次見面時就是這樣，所以從來都沒有在意過。
　對我來說也沒什麼關係。

　但話雖如此，也不至於馬上就被認定是情侶吧。

「只不過是平輩語氣，沒什麼大不了的吧？　由衣想要這樣也可以啊」
「咦……那、那樣有點……要是被周圍的人誤會就麻煩了……」

　由衣的兩手食指搓來搓去，一副扭扭捏捏的樣子。
　我想起以前華曾經說過，由衣很容易鑽牛角尖。
　就是這樣， 總覺得看起來很有趣。

　所以，我決定暫時先不管了。


　在這樣對話的過程中，我們抵達了做為今天據點的所在地。 

75 解散 
[75 解散] by Hikarian

進入迷宮之後，數十分鐘過去了。
我們成功找到了一個地方，感覺能夠當成據點。
我覺得我們就先在這附近活動吧。

作為今天的目標，我要教華冒險者的心得，可以的話也想讓她練習技能模仿，但是……

「由衣和零也在這裡，妳會介意嗎？喂──華ー─！」

為了搞清楚這一點，我叫華過來。
於是她一跳一跳地來到我這邊。


「哥哥，怎麼了嗎？」
「那個，雖然今天主要是想教妳冒險者的心得，但是可以的話，本來也想要確認技能模仿的用法的。可是現在由衣和零也在，所以我想問問妳是怎麼想的。」
「沒問題啊！我覺得可以把這個技能告訴她們。」
「真的嗎？由衣的話我還可以理解，但妳和零是第一次見面吧？」
「無論我是怎麼想的，既然哥哥交給我判斷，就代表哥哥你信任零小姐吧？那就一定不會有事的。」
「……這樣啊。」


這應該就代表她非常信任我吧。
內心感到溫暖的同時，我那冷靜的頭腦想到一件事情。

我還沒有向華說明迷宮內轉移的事。
但這絕對不是因為不信任她，而是在等待必要的時機。

我從以前就常常覺得，迷宮內轉移和一般的獨特技能相比，差別真的很大。
要比戰鬥中的用處，它差了不止一點；但是在升級上，它和其他的技能明顯不在一個層次，可以把效率提高到正常的幾十倍。
只要沒有靠山，沒有人脈等等，我就絕對不能公開這個技能。
如果只是爭奪我這個人就算了，但是對方的敵對勢力可能會想要我的命。


「靠山……啊。」


反過來說，只要有了靠山，要公開也不是不可能。
除了我之外，也願意保護我的妹妹華，一般人招惹不起的靠山。
這個國家；至於平常可能會接觸到的 ，那就是公會。
然而，對方的規模至少也要大到擁有多名世界好手，否則應該沒甚麼效果。

所以到頭來說，感覺最快的方式還是把自己變得更強。
現在還不能把這份力量告訴華，希望她可以再等等。

一不小心就產生了這種想法。


既然了解了華的想法，於是我決定馬上來測試她的技能模仿。
向由衣和零簡單說明技能之後，她們表現得非常驚訝。

「那可真是厲害的技能，不愧是凜的妹妹。」

零把雙臂交叉在胸前，裝出一副行家的表情並不停點頭。
她究竟自以為是誰呢？
（注：這是一句吐槽的句子，感覺有一點難著墨。不知道你們會不會覺得主角聽起在生氣？）

由衣的反應更大。

「居然有獨特技能，小華真厲害！而且我記得小零也有，這裡居然有一半的人都是獨特技能持有者，嚇我一跳！怎麼辦啊，凜學長。我們只有普通的技能，總覺得她們兩個人好耀眼啊！」
「咦？」
「咦？」

這麼說來，我沒和由衣說過嗎？
我不禁感到驚訝，而由衣看到我的反應，她的臉上也浮現出茫然的表情。
此時，向我伸出援手的人是華。


「由衣學姊，哥哥也算是獨特技能持有者喔！」
「咦！？我沒聽你說過啊，凛學長！你這個背叛者ー─！」
「順帶一提，聽說在戰鬥中派不上用場，是個弱弱的技能。」
「我一直都相信你啊，凛學長！今後也請讓我們當好朋友吧！？」


雙手把由衣的臉頰向兩邊拉的同時，我將視線轉向了零。
我拉我拉，軟軟的。


「這麼說來，零確實也是獨特技能持有者啊。」
「嗯――『魔法劍』。」

零詠唱了那個字之後，她的面前開始聚集肉眼可見的魔力。
然後――

「『四劍(Quartet)』。」
（注：詞的原意指四重奏、四人組、四重唱等。）

――在她詠唱的瞬間，出現了４把劍，它們分別擁有火、冰、風、雷的刀身。
零一邊讓４把劍在身體的四周漂浮，一邊開口說道：

「就像這樣。只要自己想像，要創造幾把劍都可以。用風之刃切碎敵人的劍，或是一接觸到敵人，就會瞬間爆炸的劍，有各式各樣的。不過隨著性能越強，越複雜，要使用的ＭＰ也就越多。」
「……原來如此，那還滿強的。」

因為之前只有看到風之劍，所以現在這４把劍集合的景象，讓我感覺很壯觀。
簡單來說只要形狀是劍，無論什麼都能創造，而且裡面還蘊含魔法。
這也是個很強大的技能，就和華的技能模仿不相上下。

「這確實很厲害。」
「嗯，而且好漂亮！」

受到華和由衣發自內心的稱讚，零看起來微微感到害羞，並讓劍消失了。

「所以，凛，接下來要怎麼做？」
「喔，這個嘛，雖然我想實際測試技能模仿……」

想要快速確認它的性能，最好的方法果然還是試著用攻擊技能。
然而，華現在只能複製等級一的技能。
而我的一級技能只有鑑定和隱蔽，所以不太合適。

但是也沒甚麼好擔心的。
因為在場除了我之外，還有兩個冒險者。
雖然我覺得華叫她們來不是為了這個，但是俗話說：「運氣也是實力的一種。」
我家的華果然是天才啊！

於是，我試著拜託由衣和零。

「如果可以的話，妳們可以把自己有的一級攻擊技能給華複製嗎？」

聽了我的話之後，兩人面面相覷。
然後她們露出了天不怕地不怕的笑容，接著轉向我並說道：


「抱歉，我只有等級二以上的技能。」
「我連一個攻擊技能都沒有！」
（注：下面的話是由衣說的。）


好，解散吧！

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 
（注：由衣對兩個女生的稱呼都是加「ちゃん」，所以我就先加小字，之後要和其他人的統一的話會再更改。）
 

76 想像 
[76 想像] by 流浪者

　在場的任何一人都沒有ＬＶ１的攻擊技能，正想著該怎麼辦的時候。

　由衣「啊」了一聲，手就開始動了起來。

「原本就打算要取得的，藉著這次的機會也行吧？　獲得初級魔法ＬＶ１」

　聽了她的喃喃自語，似乎是剛入手了初級魔法。


「由衣，你沒必要勉強自己取得技能啊」
「不，其實公會的前輩也說過，至少要準備１種保護自己的攻擊手段比較好！」
「是這樣嗎？　不過以由衣的等級來看，即使是少許的ＳＰ也很珍貴吧？　現在用掉真的好嗎？」
「關於這點請不用擔心。我昨天正好超過１５０級了！」


　由衣說的話讓我吃了一驚。


「初次見面時不是才５０級左右嗎？　這麼短的時間就能提升到這種程度啊」
「嘿嘿，話雖如此，但厲害的不是我而是公會喔。公會的人們真的知道很多有效率的提升等級方法，我也是向他們請教後就照著實行了」


　確實，由衣所屬的公會是【宵月(よいづき)】吧。
　畢竟是國內屈指可數的公會，這方面的知識應該很充實。

　這時，由衣好像突然想起什麼似地說了。


「啊、對了！　請聽我說喔，凛前輩。公會裡有位大我１歲且非常帥氣的前輩。個性溫和、有禮貌、也很有實力，相當受到周圍的成員們尊敬……那位厲害的人也教了我很多東西喔！　聽到這個有什麼想法嗎？」
「……太好了吧？」
「嗚嗚，凛前輩我不理你了啦！」 (註1)


　也許是對這回答不滿意吧，由衣把臉扭向另一邊。
　看來似乎是溝通不良(bad communication)。

　嘛，算了。
　只說應該要說的事吧。

「不管怎樣，由衣獲得初級魔法確實是幫了大忙。謝謝你啊」
「呃……嘛，被感謝感覺也不壞啦，我就接受吧！」

　由衣轉過頭，以臉上藏不住喜悅的表情這麼回答著。


　得到由衣的協助後，就立刻開始進行技能模仿的驗證了。

「那麼，借用一下喔，由衣前輩」
「請吧，華！」
「――技能模仿(stock)。嗯，複製好了！」

　準備就緒，馬上和魔物戰鬥吧。

「我想確認華和由衣２人使用相同魔法時的差別。首先就麻煩由衣了，沒問題吧？」
「好的，交給我吧！」

　在說著這些話的時候，眼前出現了小狼(lesser wolf)。
　討伐推薦等級是５，屬於弱小魔物。

「由衣」
「我知道了――火球(fire ball)！」
「嘎嗚」

　由衣手中放出的炎之球直擊了小狼。
　僅僅一擊就把小狼打倒了。

「接著是華。準備好了嗎？」
「呃、嗯。交給我！」

　初次使用魔法這件事似乎讓她緊張了。
　不過我已經教過她使用方法，應該沒問題。

　之後，又出現了另１隻小狼。
　華往前踏出一步，大聲詠唱道。

「火球！」

　華手中放出的炎之球，比起由衣的要小很多。
　因此，遭受攻擊的小狼只是稍微慌亂一下，就向著華衝了過來。

「嘎嚕!?」

　在小狼被我踢飛致死之後，我們討論起目前的驗證結果。

「看起來華的技能模仿，複製出的魔法好像不能再現原本的威力呢」

　魔法的威力取決於技能等級與術者知性的能力值。
　等級低的華，知性的能力值當然也很低，因此與由衣相比威力明顯差很多。


「雖說是獨特技能，但也不能無條件地使用和高等級者相同的力量」
「嗚，也就是說，我的技能很弱嗎？」
「怎麼可能啊。反過來說，只要華的等級提升，複製技能的能力也會相對應增強喔，而且技能中也有些是依技能等級給予固定傷害的。總之還是得看使用方法」
「這樣啊……那麼，就必須努力讓自己變強一點了！」
「啊啊」


　暫時結束對於技能模仿的驗證後，我用剩下的時間教她冒險者的心得。
　大致說完了之後，我就當場坐下來休息。
　然後遠看著和魔物戰鬥的華、由衣、零３個人。

　此時，我腦海裡浮現出一個有點新奇的想法。

「能進行近、中距離戰鬥的零，擅長進行遠距離支援的由衣。加上兩邊都能應對的華。這樣的平衡意外的好耶。硬要說的話就差個專職的前衛……如果能再加上坦克，好像會成為一個相當強力的隊伍喔」

　但是，這終究只是我現在的想法，毫無現實感的妄想。
　３個人的等級差異太大，而且由衣又有所屬的公會。
　這種妄想不會成為現實的。
　是啊，除非３個人等級夠接近，而且又屬於同一個公會，否則不可能。

「嘛，不管怎樣，這不是現在要考慮的事」

　之後大約１個小時，迷宮内的活動持續進行著。
　該傳達給華的事情都傳達了，也讓她得到了與零和由衣這樣的前輩冒險者交流的時間。
　從結果來看，是相當充實的１天。


　接著隔天，要再次開始往返迷宮的日子了。
　等到第１０個迷宮完成踏破，是從這天算起約１週後的事了。



註1: もう凛先輩なんて知りません！ 原文直翻應該是「我已經不認識凛前輩了」。 

77 額外迷宮 
[77 額外迷宮(Extra dungeon)] by 流浪者

　和華、由衣、零一起去迷宮之後的隔天。
　我來到了Ｃ級迷宮，【新見(にいみ)迷宮】。

　和魔狼迷宮一樣，出現了會使用魔法的魔物，但藉由擁有魔狼戒指（真）和壓倒性的等級差，讓我能在幾乎沒有受到傷害的情形下進行攻略。
　和之前一樣，我利用迷宮內轉移進行超快速的來回攻略。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了１２』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１２』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了１２』
『迷宮攻略獎勵　…………


　我一味的連續來回攻略了２天。
　在毫無特殊問題發生的情況下持續進行。


『您已達到攻略此迷宮的規定回數』
『額外獎勵　等級上升了２５』
『今後，即使您攻略此迷宮，也不再給予報酬』


「這是第８個了。很順利啊」


　在新見迷宮合計上升了６２５級。
　就這樣持續前進吧。


　接著隔天，來到Ｄ級迷宮。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了６』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了６』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了６』
『迷宮攻略獎勵　…………


『您已達到攻略此迷宮的規定回數』
『額外獎勵　等級上升了１０』
『今後，即使您攻略此迷宮，也不再給予報酬』


　合計上升了３１０級。
　完成踏破後的隔天，我再次來到另一個Ｅ級迷宮進行攻略。


『迷宮攻略獎勵　等級上升了２』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了２』
『迷宮攻略獎勵　等級上升了２』
『迷宮攻略獎勵　…………


　因為是Ｅ級迷宮，來回攻略需要的次數比其他迷宮多很多。
　但是，我沒有氣餒，仍舊愚直地持續下去。
　然後，那個瞬間終於來臨。


『您已達到攻略此迷宮的規定回數』
『額外獎勵　等級上升了５』
『今後，即使您攻略此迷宮，也不再給予報酬』


「結束啦啊啊啊啊啊！」


　完成了１０個迷宮踏破目標的我，不由得全心全意地露出了喜悅之情。
　身體的疲勞姑且不論，精神上因為反覆攻略而累積的緊張感都消散了。

　此時，我想起了迷宮踏破者稱號上所寫的內容。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　迷宮踏破者（１０／１０）
　・授予踏破迷宮之人的稱號。
　・藉由踏破特定數量的迷宮，將獲得各種恩惠。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　這個稱號上寫著，藉由踏破特定數量的迷宮，將獲得各種恩惠。
　然後現在，我已經踏破了特定數量的１０個。

　是會增加新的稱號效果嗎，還是會獲得什麼技能呢。
　我一直興奮地期待著，看看會給予什麼樣的恩惠。
　像現在這樣單純的感到高興也沒關係吧。

「那麼，到底能得到什麼東西呢？　因為我有迷宮內轉移，所以幾個月就達成了，原本這可是超高難度的條件啊。應該會得到相當不錯的東西吧……」

　我懷抱著這樣的期待。
　但是，實際上給予的恩惠，卻和想像中完全不同。


『確認稱號持有者的迷宮踏破數已達到１０個』
『作為恩惠，給予額外迷宮(extra dungeon)【隔絶(かくぜつ)的魔塔(まとう)】的挑戰權』


「……啥？」

　無法理解系統音告知的內容，讓我不由得歪著頭。
　隔絶的魔塔的挑戰權，是這麼說的嗎？

　雖然沒有回應我的疑問，但系統音仍在持續著。


『已輸入當前對象的能力值』
『對象在挑戰隔絶的魔塔前，無法進行升級』
『配合對象的能力值，變更隔絶的魔塔的內部情報』
『ＥＲＲＯＲ。隔絶的魔塔不存在。確認對象為世界上第一位挑戰者』
『進行隔絶的魔塔的生成』


　下個瞬間，我所在的整個迷宮――不，整(・)個(・)世(・)界(・)都(・)在(・)搖(・)。

「呃，怎麼回事!?」

　但是，以目前待在迷宮內的情況下，無法確認發生了什麼。
　結果在搖晃結束前的幾分鐘裡，我只能在原地忍耐著。

　在搖動結束之後，系統音再次響起。


『隔絶的魔塔已生成完畢』
『接下來，等待當前對象的挑戰』


　就這樣，系統音沒有再持續了。
　取而代之的，是一張紙掉落在我眼前。

「這是……」

　我使用鑑定，讀取上面的情報。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　隔絶的魔塔挑戰卷
　對象：天音　凛
　・給予踏破１０個迷宮的人的票卷。
　・在隔絶的魔塔附近撕破這張卷，即可挑戰一次隔絶的魔塔。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「老實說，我還沒搞清楚狀況……總之，就是要用這個東西去挑戰隔絶的魔塔吧？」

　說實話，我沒有義務答應這個不明不白的邀請，但問題是系統音告知了一句話。
　在挑戰隔絶的魔塔前不能進行升級，這可是個不能忽視的問題。
　結果，我除了挑戰也別無其他選擇。

「不過，話說隔絶的魔塔到底是什麼啊？　從沒聽過這樣的單詞，而且不知道地點也沒辦法去……哦，轉移魔法終於發動了」

　或許是和那不明原因的搖動有關吧，轉移魔法比起平常晚了很久才發動。
　於是我回到了地面上。

　然後，我定睛一看。

「那是，什麼啊……？」

　展現於眼前的光景，讓我失去了言語。
　不只是我。周圍的人全都朝著同一個方向，睜大了眼睛看著。

　從這裡看去，遙遠的另一邊聳立著一座貫穿天空的巨塔。
　到昨天為止。不，直到剛才這東西應該都不存在。

　全世界的人都不知道那到底是什麼，肯定只有我知道而已。


「那就是隔絶的魔塔……是我接下來要挑戰的迷宮啊」


　然後我知道，我從明天開始要挑戰那個地方了。
　這是真正意義上的迷宮攻略。 

78 隔絶的魔塔 
[78 隔絶的魔塔] by 流浪者

　額外迷宮，【隔絶的魔塔】出現的當晚。
　電視節目(wide show)上不斷討論著這個話題。


『如各位所見，突然出現了一座被認為是迷宮的建築物。但是和一般迷宮相比，存在著很多不同之處。通常迷宮都是出現在地底下，但這個迷宮卻是以塔的造型出現在地上。而進一步的調查結果顯示，這個迷宮找不到大門，似乎是不可能進入的。另外還有其他的幾個疑問――』


　我和華一起看著電視裡記者所報導的內容。

「出現了地上的迷宮啊。確實很不可思議呢」
「……是啊」

　聽了華說的話，我點了點頭。
　我雖然知道那是隔絶的魔塔，但卻不知道為什麼會出現在地上。
　只要進去的話，就能知道理由了嗎？

　無論如何，現在的我除了挑戰隔絶的魔塔之外，沒有其他選擇。
　身體的狀況也沒任何問題，因此我打算明天立刻就去看看。
　不過，有幾個地方令人不安。

　首先，我從未當過迷宮出現後的第一位挑戰者。
　我總是會收集一定程度的迷宮攻略情報，做好萬全的準備後才去挑戰。
　嘛，儘管如此，還是會遇到在劍崎迷宮遭遇無名騎士的非常規事件，但那也是極為罕見的例子。

　這次，是我第一次要在沒有任何情報的情況下，進行迷宮攻略。
　在此基礎上，必須盡可能做好一切的準備。

　說起來，我連這規模是不是一天就能攻略完都不知道。
　食物最好是帶著吧。這種時候有道具箱真方便。
　還有必須要做的事是……告知一下吧。


「華。不好意思，我明天要出遠門，可能這幾天都不會回家」
「？　要去哪裡啊？」
「那個……是秘密」
「呃！　該不會是有女朋友了!?」
「不是啦，我從來沒這麼說過吧」
「喔，抱歉啊，哥哥……」


　不知為何，華一臉認真的向我道歉。
　我明明沒有生氣啊，真是奇怪耶ー哈哈哈。

　過了一會兒後，華又開口了。

「那這幾天，準確來說是多久呢？　再過一陣子就要去迷宮內演習了，能趕得上嗎？」
「嗯，說起來的確還有這件事啊……」

　這是華取得正式的冒險者資格前所必須要去的演習。
　而關於這個演習，是允許帶監護人同行的。
　所以，如果可以的話，我也想跟她一起去……

「雖然不能說絕對，但我會盡可能努力趕上的」
「好吧，我知道了。嘛，之前也從哥哥那裡學到了很多東西，所以沒有同行的人或許也沒問題」
「喂，在迷宮裡可是大意不得的啊」
「我知道了」

　這樣的對話結束後，我決定早點睡覺，為明天做準備。
　想像在隔絶的魔塔內有著什麼，我就這樣懷抱一半期待與一半不安的心情，進入了夢鄉。


　隔天。
　在去隔絶的魔塔之前，我先去冒險者用品店購買物資。
　為了盡可能做好準備。
　我打算把超過５０００萬元的存款花光，買所有我覺得必要的東西。

　體力回復藥、魔力回復藥、極大爆石、再加上一把短劍。
　有了這些，應該就能應對相當多的狀況了吧。

　買完東西之後，我朝著隔絶的魔塔走去。
　距離我家大約１個小時。在沒有人居住的大自然中，聳立著一座巨大高塔。
　有一群看起來像是冒險者協會的人以及警備員圍在那裡。

「也對，畢竟是突然出現的東西。會去調査也是當然的……沒辦法了，隱密」

　為了不引起他們注意，我使用隱密移動到塔的邊緣。
　如果有人持有高等級的索敵技能，可能就會被發現，但看來是不需要擔心了。

「到這裡就夠了吧」

　從道具箱取出隔絶的魔塔的票卷。
　只能挑戰一次。
　我毫不猶豫地撕破這張卷。

　這一瞬間，我的身體被淡淡的白色魔力所包圍。


「那麼，已經經過充分準備了，就讓我見識一下這個額外迷宮到底是什麼吧」


　緊接著，轉移魔法發動，我進入到隔絶的魔塔中。
　就這樣，地獄般的日子拉開了帷幕。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　天音　凛　１９歳　男　等級：６６０４
　稱號：迷宮踏破者（１０／１０）・無名劍豪・帶來終焉之人（ＥＲＲＯＲ）
　ＳＰ：３０１０
　ＨＰ：５２０４０／５２０４０　ＭＰ：１４０００／１４０００
　攻撃力：１２０８０
　耐久力：９５２０
　速　度：１２３８０
　知　性：１１６８０
　精神力：９４４０
　幸　運：１０９４０
　技能：迷宮内轉移ＬＶ１８・身體強化ＬＶ１０・剛力ＬＶ１０・金剛力ＬＶ６・高速移動ＬＶ１０・疾風ＬＶ６・初級魔法ＬＶ３・魔力回復ＬＶ２・魔力上昇ＬＶ２・索敵ＬＶ４・隱密ＬＶ４・狀態異常耐性ＬＶ４・鑑定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隱蔽ＬＶ１

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　迷宮内轉移ＬＶ１８
　使用ＭＰ：１ＭＰ×距離（Ｍ）
　條　　件：可針對發動者涉足過的迷宮內進行轉移
　轉移距離：最大４００米
　發動時間：１秒×距離（Ｍ）
　對象範圍：發動者及其所穿戴的物品

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【無名騎士(nameless・knight)之劍(つるぎ)】
　・無名騎士裝備的劍。
　・裝備推薦等級：６０００
　・攻撃力＋６０００
　・在敵人的等級（討伐推薦等級）比自己高的場合，ＨＰ和ＭＰ除外的能力值全部＋５６％。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 

79 第一層「殲滅魔狼」 
[79 第一層 「殲滅魔狼」] by Hikarian

很遺憾發生了這種事情。
不過既然翻都翻了，最後還是拿出來給大家看。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 
轉移魔法發動之後，我成功進到隔絕魔塔裡面。
眼前的景象讓我不禁懷疑自己的眼睛。

「這是甚麼地方……」

眼前是一片一望無際的草原。
就魔塔的大小來說，應該在哪都能看見內側的牆壁才對，但是現在連個牆壁的影子都沒有。

而最令人震驚的是，天上那廣闊的藍天。
就算跟別人說這裡是建築物裡面，應該也沒有人會相信吧？

「塔裡居然有這麼大的空間和天空，這無論怎麼想都不合理，用魔法之類的東西把內部擴大了嗎？雖然沒聽說過有那種魔法，不過他好像本來就說，魔塔是第一次出現在世界上……」

雖然想到了好幾種可能，但是無論哪個都沒辦法百分百肯定。
越想越浪費時間，來確認一下現在能辦到哪些事情吧。

「這裡好像和普通的迷宮不同，不知道迷宮內轉移能不能用？試試看吧――『迷宮內轉移』。」

詠唱之後，我成功往前移動了一公尺。
既然迷宮內轉移可以發動，我想就算構造不一樣，這裡也確實是迷宮裡面。
問題就是我接下來應該做什麼……

「畢竟這裡是聳立雲霄的高塔，本來還以為只要往上層走就好了……可是又沒有往上的樓梯，說到底上面本來就是天空，一上來就卡關了啊。」

總而言之，我是不是應該探索一下這附近？
才剛這麼想，腦中就響起系統音。
（注：這裡並沒有特別提到是腦中，不過鑒於之前的情況，感覺比較有可能是這樣。）


『對象：天音凛，已進入【隔絕魔塔】。』
『隔絶魔塔總共由１０層構成。』
『每層各存在一個任務，只要通過該任務，就能前進到下一層。』

『第一層的任務是【殲滅魔狼】。請將這一層出現的魔物全部討伐。』


系統音到此就結束了。
看樣子想告訴我的事好像就這些。

「總共１０層，各個階層的任務……不管怎樣，事到如今也只能放手一搏了。」

第一層的任務好像是「討伐這一層出現的所有魔物。」。
我立刻使用索敵技能，確認四周是否有魔物。

結果馬上就找到了。

「有點距離的地方感應到了５隻，它們好像正在用很快的速度移動……痾，是不是衝著我來的？」

我的預測正確。
過了１０秒之後，５隻魔物出現了。

不如說它們是――

「火狼？」

就在前幾天，我才在魔狼迷宮和這魔物交手了無數次。
它們一身顯眼的紅毛，五隻一起向我襲來。

「原來如此，所以才叫『殲滅魔狼」啊。不管怎樣，反正先把它們打倒就好了吧？」

我從道具箱取出無名劍，並對著正朝我跑來的火狼使用鑑定。
結果令人非常驚訝。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

【火狼】
・推薦討伐等級：４０００
・狼型魔物，包覆著身體的赤色毛皮具有優良的防火性。動作敏捷，還能從口中放出強大的火焰。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「４０００！？」

推薦討伐等級遠遠超出想像，另我不禁叫出聲來。
我記得它們出現在魔狼迷宮時，應該只有一千多級才對。
它們在這裡變得相當強大。

在那小小的身體裡蘊含的魔力，應該比彩虹狼王還要多吧。
儘管它的等級比我低，卻也不容小覷。


「――我上囉！」


全力踢向地面，一下子發起攻擊。
儘管我裝備著魔狼戒指（真），火狼的魔法攻擊還是很棘手。
最好在它們做出任何事之前，就把它們打倒！

「接招吧！」
「嘎嗚(GyaU)！？」

突襲奏效了，使我成功在對面準備好戰鬥之前，將其中的一隻斬首。
剩下４隻，我還不能大意。

「嘎嗚(GaU)！」
「叭嗚！」
「喝！」

４隻火狼將我包圍，朝我施放火焰。
我跳到空中閃避了火焰之後，直接順勢朝敵人揮下劍。

「――第二隻！」
「嘎昂(GyaN)！？」

把第二隻斬首之後，直接快速接近第三隻。
火狼施放的火焰反而覆蓋了自己的視野，使它們難以互相配合。
而我可不會放過這個破綻。

我接二連三打倒剩下的敵人。

「第三隻！第四隻！――這是最後一隻！」

花了不到１０秒，就成功討伐了剩下的三隻。
總算在沒有受到傷害情況下打贏了。

緊接著，才剛打倒的魔狼瞬間全部消失了。
看來這個迷宮的素材好像不能回收。

「不管怎樣，先是討伐了５隻。雖然這次輕鬆打倒了，不過假如一次超過１０隻，或是混合了很多種類的話，感覺會很麻煩。」

感覺前方的困難重重，但是我也只能抱著必死的覺悟上了。
畢竟我現在也沒有其他選擇。

「不過，這一層的魔物一共有幾隻啊？一百隻？兩百隻？一兩百的話說不定還有辦法，但是差不多超過五百隻就危險了……」

要對付的數量越多，就會耗掉越多ＨＰ、ＭＰ和體力。
老實說對於自己這個獨行俠來說，我非常討厭和小嘍囉打車輪戰。
要打的話，一隻強大的魔物可能還比較好對付。

「不過現在也沒空抱怨就是了。無論如何都一定要想辦法攻略這個任務，突破這一層！現在開始不會再說喪氣話了，我拚了――」

就在這時，附近突然傳來地面震動的聲音。

「甚麼？究竟發生了甚――」

我環視四周，試圖找出原因。然後我找到了――我搞明白……
這個聲音的來源了。

「喂，等等，給我等一下。那究竟是什麼……」

巨大的黑影正朝我行進。
不，那不是影子。只不過是因為有一段距離，所以才把大量聚集的魔物看成了影子。

一群魔物正向我襲來，而那數量之龐大，讓剛才那場戰鬥顯得毫無意義。
這已經不是一兩百可以數得清的數量了。

此時，我的眼前浮現出某段文字。
看完上面寫的字，我不禁詛咒了世界。


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

第一層　任務【殲滅魔狼】
・討伐第一層的所有魔物。
・目前討伐的數量（５／５０００）

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「…………那個，我可以回家嗎？」

才過了幾秒，我馬上就說了喪氣話。

然後地獄開始了。 

