書名: 世界唯一的男魔术师，僕，将在魔女学院成为魔王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684888299.html
類型: 日輕
作者: 犬魔人
其他書名: 世界で唯一の魔術師の俺、魔女学院で魔王となる
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330656519529905#work-information
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

R18生肉:
https://novel18.syosetu.com/n2291if/



渴望成为魔术师的落魄少年雷欧，在考试的关头突然恢复了前世的记忆。然后他意识到这个世界是一个男女颠倒的世界，其中女性更为强大，性欲也持续增强。看不起男性的骄傲的魔女们，被拥有前世记忆的雷欧逐一“悟出”。这是描述了在魔女学院作为唯一的男性，雷欧如何创建一个后宫，利用他的初级魔术"cheat"（这可能意味着他利用他的特殊能力或知识取得不公平的优势），并顺便掌控世界的经过。...........................................GPT4.0翻譯有開放編輯，不順的或想改成繁體盡量改沒關係。基本一天一回歡迎有人接坑R18生肉部份只能用百度機翻甚至可能不翻。 有翻會丟進論壇裡。謎之聲:好想用GTP翻R18喔


第一回:前往考试会场
[第一回:前往考试会场] by hina198611


「师父，到这里就好了。」

我停下脚步，回头看向送我走到这里的师父。

我刚走过的是一条两旁都是砖房的大街，尽管我带着不舍的心情慢慢前行，但即将去到的魔女学院已经近在咫尺了。

师父、我、还有师姐。

我们三人一起行走，虽然这让我倍感安心，但接下来的路我必须一个人走。

今天是入学考试的日子。

全世界的魔女候选人们都会聚集在这座城市。

只有最优秀的人才能通过考试，进入魔女学院。

我是男性，但因为某种原因，我被特别允许参加入学考试。

「真的吗？距离考试会场还有一段距离，我觉得至少可以送你到门口。」

师父的整洁脸庞稍微有些阴霾。

她那双冰蓝色的眼睛，充满了担忧地看着我。

「师父你真是过于保护他了。他不是个孩子了，如果带着父母参加入学考试会被人笑话的。」

从我身后传来了师姐的笑声，她也来送我。

她那双犹如火焰般红亮的眼睛，仿佛在戏弄我。

「是啊，记得阿格尼卡的时候，他可是非要我陪他到学院的考试会场，吓得其他的孩子们呆了一下。」

「喂，师父！你不用记得那些事情啊！」

师姐脸红了。

三年前，当师姐参加魔女学院的入学考试时，我是送她去的那个人。

优秀的师姐轻而易举地以首席的成绩通过了考试，并从入学开始就一直是第一，直到毕业。

如今，她已经是世人皆知的世界顶级大魔女。

她金色的头发和鲜红的魔女服装都非常炫目，路过的人都会回头看她。

不过，他们也许是在看我的师父。

她将白银色的头发收在一顶深色的魔女帽子里，那张过于整洁的脸庞就像是女神一般美丽。

她就是一直坐在最强魔女之位上的我伟大的师父，从千年前至今。

我在这两个人中间走着──我只是一个无名小卒。

只是一个想成为魔术师的，无能的男孩。

如果我不能通过即将参加的魔女学院的入学考试，我甚至可能失去成为魔术师的志向。

「你怎么满脸都是忧虑？今天应该是你的大日子啊。你不是为了这一天一直在努力学习吗？」

师姐责备我之后，满足地笑了。

「或者，你是在紧张？」

「我，我，我，紧张？怎么可能……！」

「你的腿在颤抖呢。」

「啊？」

我被半眯着眼睛的师姐指出后，才注意到。

我一停下脚步，膝盖就开始无法控制地抖动起来。

「你这样真的没问题吗？太紧张了忘了所有记住的东西，答卷上都写不出自己的名字怎么办？」

「我，我没问题。」

「那你现在告诉我你的名字。」

即使是我，也不可能忘记自己的名字。

「雷昂哈特。」

「那我呢？」

师姐指着自己，询问我。

「阿格尼卡。我的师姐。」

「那这个人呢？」

师姐拥抱着师父的手臂。

「乌尔扎拉拉。我的师父。」

我不可能忘记这两个人。

他们是对我来说最重要的人。

师父似乎也感受到了我的紧张，担心地看着我。

「雷昂哈特，一定要小心。」

「师父，从这里到那边就近在咫尺，不用担心。反而应该担心我才对，我接下来也有任务。」

「你很强，我不需要担心你。你是我引以为豪的头号弟子。」

「嘿嘿，是吗？嘿嘿嘿嘿。」

师姐的脸上洋溢着满足的微笑。

她看起来非常开心。

师姐非常爱师父，被夸奖的话，当然会非常开心。

虽然师父是个爱担心的人，但对于师姐却完全不担心。

那是因为她非常信任师姐的实力。

"但是，我从未被称为自豪的弟子。

这是理所当然的。

毕竟，我无法与师姐相提并论。

即使是我这样的弱者，尽全力鼓起魔力，也只能发动初级的魔术。

在魔女看来，我不过是一个落后的人。

"雷奥，你这十年来，忍受着艰苦的修行，一直努力坚持。我作为你的指导者，知道你的努力。无论考试结果如何，我们之间的关系都不会改变的。"

"哈哈，师父，你这么说，不就是在暗示我肯定会失败吗。嗯，我也觉得我肯定会失败的。"

"呜……"

"不，不是这样的，雷奥。"

师父向开玩笑的师姐挥了挥手。

当然，我知道师父并没有那样的意思。

是我的心过于弱小，自暴自弃。

"雷奥，你也是。没必要这么拼命。你是男性，如果你不能打败女性，那也没什么可羞愧的。"

我觉得师姐说得对。

我这个男人，试图混入志向成为魔女的女孩子们，进入学院，不论是谁看都会觉得是奇怪的行为。

"……但是，我……"

"好吧，这是你的人生，你爱怎么做就怎么做。如果你在考试中失败了……那么，没办法，我会一辈子养你的。"

师姐轻松地说，师父则感到吃惊。

"啊，阿格尼卡？你知道你说的话的意思吗？"

"？ 什么意思呢？"

师父忙乱地看着师姐和我。

然而，我们两个不明所以的人只能愣在那里。

"……不，这是你们还太早的话题。"

师父如释重负地吐了口气，把手放在我肩上。

师父比我高。

所以师父稍微弯下腰，向我发出了谆谆教诲。

"雷奥，我和阿格尼卡都不希望你有自卑的感觉。你只要做你想做的就好。无论未来会遇到什么，你都是我重要的弟子。"

"是的，师父，谢谢你。"

师父的心意让我非常开心。

但是，我想报答师父的恩情。

师父收养了我这个孤儿，像真正的家人一样，甚至超过家人的爱护，把我抚养大。

我虽然没有直接告诉师父，但在我心中，她就像我的另一个母亲。

师姐也是一样。

虽然她口里说了很多，但实际上，她非常在乎我。

无论我变得多么落魄，我相信她们两个会像现在一样对待我。

但是，我内心深处在尖叫，这样是不行的。

我不想继续作为一个无能为力的人。

我想大声地说，我和这两个了不起的人是一家人。

并且有一天，我要让师父和师姐说，我是他们引以为豪的弟子。

所以我一定要通过这个考试，进入魔女学院。

"……哼，看来你的颤抖已经停止了。"

"嗯？ 真的呢。"

我不知道何时，膝盖停止了颤抖。

视野也似乎变得宽广而明亮。

我能深深地呼吸，感觉到压抑的气氛消失了。

看来师姐说得没错，我似乎确实非常紧张。

解开我紧张情绪的师姐向我照耀着阳光般耀眼的微笑。

"你刚才看起来很糟糕，但看你现在的状态，应该没问题了。"

"师姐……"

"那么，我要尽快完成我的任务，努力在晚餐之前回家，你也要带着好消息回来。"

师姐强烈地拍了拍我的背，然后通过魔术在空中升起。

她踏着由火焰绘制的魔法阵，身体一下子加速，很快就远离了城市。

师姐留下强烈的火焰轨迹，飞翔的姿态仿佛在激励我初次上战场。

师姐真的是个了不起的人。

有一天，我也想能追随她的背影，站在她的身边。

为了那个目标，我不能浪费一分一秒。

我没有时间在入学考试上磕磕绊绊。

师父和我一起目送师姐的背影，然后我们再次面对对方。

师父没有再用担心的话语。

相反，她露出了温柔的微笑。

那个微笑给我带来了坚强的勇气。

"祝你好运，雷欧。"

"好的！我走了！"

带着热情的决心，接受师父的温柔目光，我走向了考试的地点。

插图在最新的笔记上。

第一张插图：乌尔扎拉拉师父



第二张插图：师姐阿格尼卡


 

第二回:开始回忆前世
[第二回:开始回忆前世] by hina198611

我穿过通往女巫学院的大桥，走过严肃庄重的大门。

从这里开始，就是学院的内部了。

我停下脚步，闭上眼睛，整理一下情绪。

为了得到师父和师姐的认可，也为了回报他们的恩情，我决定入读这个女巫学院，并在此实现自己的成就。

这是我很久以前就决定的事情。

那一天，我向自己发誓。

「对了，我还要履行我和她的约定。」

让我决定成为魔术师的原因，除了师父他们之外，还有另一个。

那就是我和儿时的约定。

虽然说是儿时的朋友，但实际上我们只是在我刚被师父收养不久后的那个冬天，一起度过了一段时间。

但那时候，我们几乎每天都在一起玩耍和学习。

「我要成为一个女巫。」
那个女孩也曾说过她会和我一样，走上魔术的道路。

自那个冬天以后，我再也没有见过她，但我相信她一定和我一样，正在努力学习魔法。

我记得她和我是同年的。

除非她特别优秀，以至于被学院直接录取，否则她今天也有可能在参加考试。

也许她就在考场的某个地方。

我已经记不起她的名字了，那个可爱的样子也变得模糊，但我从未忘记我们那天许下的约定。

「好，我要努力。」

我坚定了决心，开始寻找考场。

据说入学考试将在女巫学院的讲堂进行。

我在接待处得到了指示后，向通往讲堂的走廊前进。

我正要伸手去推那扇隔离走廊的门，那扇大门自动打开了。

「哇，连门都被施加了魔法……只有得到承认的人才能打开它。真是太厉害了……」

女巫学院是大陆唯一的女巫培训机构。

一定花费了很多的金钱和技术。

师父的工作室建在女巫学院所在的学院城的边缘，但这是我第一次来到女巫学院。

「好厉害……哇，太厉害了……」
我环顾四周，所有的一切都是新奇的，我边走边观察着。

学校的建筑更像一座城堡。

既庄严又优雅，洗炼得很。

肯定是设计这个学院的人有很好的品味。

我想即使是国王的城堡，也没有使用如此精美的装饰。

我只能屏住呼吸，欣赏着这座美丽得令人惊叹的校舍。

也许其他的考生已经到达了考场，我是唯一一个还在走廊里走动的人。

「虽然我没有迟到，但如果到了考场后再准备，考试可能就要开始了。」

虽然紧张已经消解，但现在我却因为过于放松，花费太多时间在观察上。

我稍微加快步伐，向考场前进。

「啊，是这里吗？」

我沿着长长的走廊前行，转过几个弯，上下楼梯，路途相当远。

如果不是接待处的人给了我一张地图，我可能会迷路。

时间已经非常紧张了。

或许我应该早一点出发。

讲堂的大门发出低沉的吱吱声，像是在欢迎我进入。

「哇……」

用于考试的讲堂天花板非常高，空间也非常大。

如果我通过了考试，我会在这里上课吗？
宽敞的讲堂内，已经有考生们坐在位子上了。

看来我是最后一个。

女生们在轻声地闲谈着关于考试的事情，但当我走进讲堂的时候，她们停止了谈话，把注意力转向我。

「呃……」

那些目光让我感到难受。

大家都在看我。

我一直以来都没有太多从师父的工作室出来的经历，更别提来到这么多人的地方了。

我还不习惯被这么多异样的目光盯着。

「我，我该去我的座位了。」

我低下头，向我的座位走去，但是女生们的声音还是无情地传到了我的耳朵里。

「等等，那个服装，难道是男生？」

「为什么会有男生在考试场？」

「你不知道吗？今年有一个男生要参加考试，女巫会议上都有报道的。」

「真的吗，那个人是男的？长得真好看，可能比我还美。」

「男的就能用魔法吗？真的吗？」

「我以前从来没有听过这样的事。」

「也许他其实是女生，但为了引起学院的注意，故意说谎吧。」

「确实有点可疑。」

「哈哈，如果他入学了，我们就可以在宿舍里确认他到底是男是女了。」
「怎么确定呢？」

「那就把他带到房间里，让他脱光……」

「你真是下流……我也要参加。」

「那个孩子，真可怜。」

「到毕业的时候，他可能会成为几个人的爸爸。」

「他能坚持到那个时候吗？」

「他可能会因肾虚死去的。」

「哈哈哈，还是不入学，在这里失败可能更好。」

我大概只明白了她们说的一半，但我能感觉出来，她们的意思并不是什么好事。

我终于找到了自己的座位，座位上写着我的考试号码。

我避免与任何人的目光接触，摆好了笔具，静静地等待着考试开始。

我手中的羽毛笔，笔尖上镶嵌着坚硬的金属。

能与我的低魔力共鸣的鱼墨水。

由神树枝制成的尺子，还有用龙眼制成的测量球。

这些都是高级的笔记工具，对我来说都过于奢侈。

它们全都是师父和师姐送给我的宝贵礼物。

通常看着这些，我的心情都会平静下来。

但今天，情况有些不同。
尽管师傅们的帮助让我能集中精神准备考试，但来自四面八方的视线让我再次变得不安。

「我没必要在意这些......我完全有资格参加考试......」

不管怎样，我闭上眼睛深呼吸。我必须再次找回集中精神。

「嗨，好久不见。那个是你吧？」

「......」

「嗨，你......忘记我了吗？」

「......」

我感觉后面的座位有人在跟我说话，但我不确定那个人是在对我说话，而且考试就要开始了。

如果后面的座位上的人真的有事要找我，那么等考试结束后再确认也不迟。

现在，我要集中精神考试。

当我闭上眼睛的时候，我听到我的心跳声格外响亮。

看来我还是很紧张的。

我需要平静下来。一定要平静下来。

一定会没事的。

我已经为了今天这个日子，长期进行训练。

师傅和师姐的教导，一定能在这场考试中发挥作用。

我要相信我自己，也要相信我的师傅们。

「保持安静」

负责考试的老师们走进了考场。

参加考试的女生们终于将视线从我身上移开，停止了闲谈，整个考场陷入了寂静。

「不要在考试开始前打开试卷」

考试官们开始分发考试用纸。

不愧是魔法学院。
考试用纸又薄又白。他们使用的是非常高质量的纸。

我能感觉到，纸上有多个防止作弊的契约法术。

用于打印的墨水似乎也有一些陷阱。

如果作弊，立刻就会被监考官发现，然后被取消资格。

考试官们在分发完考试用纸后，开始等距离地站立，观察我们的情况。

在这样的监视下，作弊是不可能的。

当然，我不会做那样的事情。

我打算公正公开地参加考试。

「现在开始笔试。时间限制是90分钟。我发出开始的信号后，请开始解答问题。」

监考老师盯着时钟的指针说出了「开始」的一句话。

同时，我和其他考生们都开始着手解答问题。

试卷上的问题数量众多，而且难度很大。

但是当我看到问题时，我反而感到了安心。

从我大致看过的问题来看，没有无法解答的问题。

这种程度的问题，与师傅布置的日常任务相比，要简单得多。

世界上最伟大的魔女，我的师傅一直在教我。

我会轻易解答这些问题。

我把笔尖浸入墨水中，开始在试卷上写字。

通过魔力接触的问题文本呼应了我的笔记法术，微微发出光。

我写下的字符变化了，形成了多层次的魔法圈。

所有这些问题都是相互连接的，最终会导出一个解。

我预测，这个形状将形成一种构建魔术的魔法陣。
如果在过程中错误地施展了法术，最后形成的魔法陣可能会是糟糕的。

但我有信心这不会发生。

我挥动着笔，一一记录答案。

没有让我迷惑的地方。

这简直简单得让人吃惊。

"（做完了……）"

填满所有空格，完成的法术描绘出一个我自己都会为之惊艳的美丽魔法陣。

"（完美。）"

我确信，我已经得了满分或接近满分。

我感到安慰，放下了笔，闭上了眼睛。

"（……啊，不行。我在做什么啊……！）"

我急忙睁开眼睛，又拿起了笔。

"（我还没有写名字啊……！）"

这不行，这不行。

我几乎成了姐妹们嘲笑的对象。

我在专心于问题的时候，竟然忘记写自己的名字，这真是粗心。

我认真地写下莱昂哈特的名字，这次真的结束答题。

我把笔尖放在名字的格子上，然后手停下了。

"（啊，那是……？为什么……？）"

只需要写下莱昂哈特就可以了，但不知为何笔不能动。

写下自己的名字，我有一种难以言表的不安。

我是莱昂哈特。

我也是●●●●。

"（啊！？刚才闪过的名字是什么！？）"

这很奇怪。

我有些心慌。

什么是原因呢？

刚刚完成的魔法陣微微闪烁在名字栏下方。

再看一遍，它的构成是完美的。

只需要稍微注入一些魔力，任何时候都可以触发法术，它正静止在那个状态。

"（头，好痛……）"

这个魔法陣是原因……？

这个魔法陣有些问题。

法术是正确的，但目标不明，但我实际上意识到了它的含义──

"呃……！？"

然后，大量的信息涌入我的脑海。

我过着与我不同的人生，有关一个与我不同的人的一生的记忆。
出生，活着，相遇，分别，生活，生活，死去。
几十年的经历一下子冲过我的脑海，然后——
"啊，我记起来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我双手砰地一声砸在桌子上站了起来。
　由上等木材制成的长桌犹如大鼓般发出了响亮的声音，在宽敞的会场中，我的怒吼声与之共鸣。
　就这样，我恢复了前世的记忆。
插图・1 过去曾经互诺的青梅竹马

插图・2 魔女学院的走廊


 

第三回:考试被取消资格
[第三回:考试被取消资格] by hina198611


　唠叨叨……唠叨叨……唠叨叨……叨叨……叨……(原文:ンゴォー……ンゴォー……ンゴォー……ゴォー……ォー……。)

　尖叫的余音在宽广的会场中回荡。

「诶！？ 诶！？ 什么！？ 发生了什么！？」

　坐在我后座的女生，睁大眼睛看向我。

　我完全不认识这个女孩子。

　她的深蓝色短发，以及同样深蓝的眼睛。

　她戴着宽边的大巫师帽子，身穿不符合她瘦弱身材的性感服装。

　然而，一点也不色情。

　来到这里的考生如果没有特殊情况应该都是15岁左右，但这个女孩看起来只有10岁左右。

　相当年轻啊。

　跳级而来的特待生还是怎么着？

「咦，咦。好久不见，就不要那么盯着我看了……」

「…………」

　看着她平坦的身体，不知为何心情变得平静起来。

　感谢你，不认识的人。

　然后，冷静下来的我终于能审视自己的现状。

　全场的目光都集中在站起来的我身上。

「糟了……」

　回想起的事情太令人震惊，我甚至忘记了我现在在哪儿，做什么。

　我现在正在参加入学考试。

　从全世界聚集来的考生中，能入学这所学院的人非常少。

　如果能通过严苛的考试入学，就可以成为完全的胜利者，过上玫瑰色的生活。

　也就是说，在这里的所有人都是认真投入到人生大赌的过程中，而我却大喊了起来。

「我、我干了……」

　这已经超出了我干了的级别。

　这是明确的考试干扰。

　当我这样想的时候已经太晚了。

「……考号268号。你到底想到了什么？」

　冷冽的声音从台上传来。

　抬头看去，只见一个考官正皱着眉头，太阳穴上青筋暴露。

「那、那个……」

　我必须辩解，我必须辩解。

　这样下去的话，我会因为恶劣的考试干扰而被取消资格。

　
但是，我找不到解决方案，只能在考官的冷眼视线下瞪大双眼。

"如果你解开了一个难题，恭喜你。我会为你祝贺。然而，你有没有想过，如果因为你高兴而大声欢呼，会对其他考生产生干扰吗？"

"啊，啊呜啊呜......"

我无法言语。

从一开始就没有为我辩护的余地。

我大叫这件事是无可辩驳的事实。

"你被取消资格。请出去"

指向后方的出口，负责监考的老师对我说。

"那是应该的......"

面对这句无情的话，我只能低下头。

"请等一下。是否真的有必要取消他的资格？"

防止作弊的另一位教师正在考场上走动，他上了台。

"他可能也是紧张。这次我们严重警告他，试试看，让他继续考试怎么样？"

戴着水蓝色巫师帽的黑发老师试图取消我失去的资格。

他在为我辩护吗？

真是个善良的老师。

但是，无论怎么想，都是不可能的。

我犯的错误太大了。

"伊诺达修教授。学科考试的监考是我。你没有权力推翻我的判决"

"那，那也是......。但他并没有做出作弊之类的不正行为，立即取消资格太过严厉了吧......。而且，考试也快结束了......"

"在严格的考试环境中，他进行了相当于妨碍的行为。即使按照学院法，也足够取消资格的理由。如果你认为我不适合做考试监考，你可以向任命我的奥拉亚校长申诉。到那时，考试应该已经结束了。"

"唔......"

"自从他大叫以来，已经过了两分钟。我们不能改变考试结束的时间。如果你不让步，考生们剩下的考试时间将会更加紧张。"

"唔......"

被完全压倒。

那个叫伊诺达修的老师显然并不是一个地位很高的考官。

从情感上讲，我也希望他能帮我，但从逻辑上讲，恐怖的考官是正确的。

已经无法做什么了。

我的考试就这样结束了。

"268号，你还在吗？立即出去"

"......是的"

我再待在这里也无法改变现状。

其他的考生们也开始议论纷纷。

少女们的视线从四面八方刺过来。

"真讨厌……那是什么……"

"果然，男性是不行的"

"好可怜。本来我想，如果他能入学的话，就好好照顾他"

"哼哼哼，是什么？他是不是想施展某种奇怪的魔法？"

"魔法？一个男性法师会使用什么样的魔法呢？"

"因为至今为止，还从未出现过能够使用魔法的男性，所以我们无法理解"

"那也是呢。啊啊，真遗憾。考试结束后，如果他还在附近的话，我就去安慰他"

"你这么说，我只能听出些别有用心的意思来"

"太无礼了，我只是想带他到丛林里去而已"

在寂静的考场里，即使是低声细语也能清楚地传达出来。

这实在是让人无法忍受。

既然我已经被取消资格，那么我现在就想立刻离开这个地方。

由于前世的记忆突然涌上心头，我精神上也相当混乱。

我将书写工具塞进书包，向考场外走去。

"喂，等一下......"

坐在我后面的少女拉住了我经过时的衣角。

这是刚才吓到的那个孩子吗？

我得感谢这个孩子，因为她的声音让我冷静下来。

话说回来，我好像记得在考试开始前，她也对我说过话。

她为什么对我这么关心？

我完全没有印象啊。

"你，你就这样结束，真的可以吗──"

"268号！！"

台上的老师尖锐的声音回荡在空气中。

当我停住步伐的同时，那些低声交谈的考生们也都安静下来。

"你还想磨蹭多久！我已经告诉你，马上出去！"

"是，是的，对不起......！"

像是摆脱那个想说什么的少女的手一样，我走出了考场。

虽然考生们已经没有再说什么，但我能感觉到那些或嘲笑或同情的视线在集中到我身上。

我只是想尽快离开这个地方。

我快步走向出口。

魔法動力的大門吱吱作響著開啟，就在我穿越過去的瞬間，它又大聲地關閉了。

「...唉」

終於從人們的環視中逃脫，冷汗頓時從我背上滴落。

依靠在關閉的大門上，我無力地滑坐下來。

「在這種時候，我又何必要記起那些事情呢...」

與我陰鬱的心情相反，會場外頭很明亮。

在蔚藍的天空下，抬頭便可見到花園。

陽光照射下的美麗花朵形成了一道籬笆。

美麗的蝴蝶在它們周圍飛舞著尋找花蜜。

設置在中央的噴泉以水流繪製出美麗的軌道，水花產生出淡淡的彩虹。

那個噴泉也一定是由某人的魔法驅動的。

在頭腦一團糟的情況下讓自己平靜下來，我茫然地看著噴泉度過了時間。

然後，我抱著頭。

「我在做什麼...」

在重要的考試中突然站起來大喊大叫。

「我是傻子。真是太傻了...」

被周圍的人當作傻子也無可奈何。

但是，我平常不是這麼傻的。

我甚至學得很好。

我全力以赴的態度，使得這次的考試得到了滿分。

我犯下這樣的錯誤的原因，當然是有原因的。

我想起了重要的記憶。

那個記憶就是──

「前世的記憶」

是的，前世的記憶。我想起了它。

我前世的生活並非在這個類似中世紀歐洲的世界。

我是來自一個文明發達的現代社會。

如果突然發現自己來自另一個世界，即使尖叫也無濟於事。

突然回憶起前世的記憶，我該怎麼辦才好。

「……不，也許這是好事呢？」

"……嗯，如果换个角度想的话，这其实也是件好事吧？"

　尽管我在考试中失败了，但作为补偿，我获得了现代的知识。

　我掌握的知识是这个世界所没有的，是数千年后的知识。

"那么，有了现代知识我就可以用这个作弊了"

　美乃滋，黑白棋，肥料，子弹，内政作弊，贸易作弊。

　赚钱的方法不胜枚举。

　如果我能利用这些知识，即使我不成为魔法师，我也可以轻易地变成大富豪。

"……可是工藤，美乃滋是怎么做的？"

　我也不知道。

　不，不仅仅是这个。

　黑白棋是怎么玩的？

　我不知道肥料是怎么制作的，也不知道子弹是怎么制作的。

　内政作弊需要做什么？

　我也不明白贸易作弊的含义。

"等等，这有点不对劲，我甚至不能回忆起简单的细节"

　我能想到的只有单词。

　但是，我完全没有对应的详细信息或图像。

　我前世的我是谁？

　我是什么样的性格，从事什么样的职业？

　我的父母是谁？我有家人吗？

　我甚至不能回忆起自己的脸或名字。

"等等，这是不是我记忆回溯失败了……？"

　我突然回忆起这些，因为太震惊了所以不由自主地尖叫出来，但仔细想想，我并没有回忆起什么有用的东西。

"不，不，不，怎么可能！回忆起来……！肯定有一些我能详细记住的知识……！回忆起来，我……！"

　啊，对了。

　有一件事我记得很清楚。

　我能明确回忆起的事情就是……

"什J语……？"

　等等，什J语是什么？

　在词尾加上"ンゴ"有什么好处吗？

"真是的，这不仅没有超能力，甚至比没有还要差。这可能是我知道的最无用的知识了……！？"

　我前世的我在做什么？

　除了网络俚语，我记不起任何有价值的事情，我过去的人生到底有多么空虚。

　那就是这样吗？
　只是因为我回忆起这些无聊的事情，我就在考试中失败了，这样的人生真是白活了。

"什么啊！？真是失败的考试呀！　sage后面应该是age才对！　记忆前世但没有任何作弊手段，这比没有前世记忆更糟糕！"

　我痛哭流涕，双拳捶打着地板。

"太过分了！真是太过分了！把我原来的生活还给我！"

　我哭了。

　不顾一切地哭了。

　因为周围没有人。

　正当我哭闹不止的时候，大门吱吱作响地打开了。

"……我已经告诉你要离开了，不是吗？当我说你应该离开时，不仅仅是指离开考试会场，还包括离开这个学院，你没有理解吗？"

　一位丰满的考官交叉双臂，用充满杀意的眼睛瞪着我。

　太危险了。

　她真的很生气。

　而且，她听到了我之前的所有话吗？

　这，太丢人了。

"如果你还想继续干扰考试的话──"

"我，我很抱歉……！"

　考官的指尖闪烁着光，我感觉到了她要动用实力的迹象，于是我用全力跑出了那个地方。

插图・1　被忽视的青梅竹马

插图・2　保护我身边的伊诺达修教授


 

第四回:被女性綁架了
[第四回:被女性绑架了] by hina198611

我全速力地跑出了学院。

　我穿过大门，跨过大桥，来到了街头摊位临街的大道，然后停下了脚步。

　「……一点都没喘气。年轻真是太好了。」

　嗯，实际上我现在15岁。

　重要的事情记不起来，但感觉上我还是觉得自己像个中年人。

　说起来，因为我追求成为魔术师的魔力较低，我曾花时间锻炼身体。

　魔女们只需要用魔力稍微强化一下身体，就能变得比男性强大得多。

　我锻炼身体是为了能稍微抗衡。

　虽然努力如同滴水石穿，但我坚持了很久。

　「我又发现了一件事。」

　是否是回忆前世的记忆的代价，我感觉现世的记忆有些缺失。

　但是，我很清楚记得师父和师姐的面孔。

　因此我认为最近的事情应该没有问题，但是对于旧的记忆和应该存在的常识却有些缺失。

　我有这种不可靠的感觉。

　我甚至是在后来才记起自己曾经锻炼过身体。

　「感觉上，就像这样。」

　我感觉像是我过去的15岁在这里过，然后在另一个现代世界过了50年，然后再回到这里。

　我感到怀念，但由于记忆有漏洞，我无法回忆起具体的细节。

　你知道，当你成年后回到你小时候住过的城市，你会觉得很怀念，但你可能不太记得路线。

　建筑物可能已经改变，住的人可能完全不同。

　你知道但又不知道。

　我现在就有这种感觉。

　就像是在看远远的过去的记忆，甚至感到一种怀旧。

　「记忆被覆盖后，会有这种感觉么……」

　我希望这只是因为我刚回忆起前世的记忆，我的精神和记忆还没有完全适应我的身体，但如果一直这样怎么办？

　我可能失去了15年积累的知识和技术，剩下的只有些许笑话，这真的让人无法笑出来。

　「总之，记得回工房的路真是太好了……」
如果我沿着这条大街直行的话，应该就能看到工房了。

　师傅的工房就在学园都市的外墙附近，建筑非常壮观。

　庭院也特别宽敞。

　我想只要走近一些就能马上看到了。

　回家的问题解决了。

　接下来我需要回忆现在的我，忘记了什么，又记住了什么。

　「从简单的事情开始吧。」

　我的名字是莱昂哈特。

　没有姓氏。

　在这个世界，只有王族和贵族才有姓氏，所以不用姓氏是很正常的。

　如果要自我介绍，可能就是乌尔扎拉拉一族的莱昂哈特。

　年龄是15岁。

　性别是男。

　外貌看起来，从建筑物的窗户玻璃反射出的影子来看——喂喂，这家伙真是帅得过分了。

　他的脸就像女孩子的脸。

　完全不觉得这是我的脸，但这可能是回忆前世的影响。

　说起来，我用来指代自己的词也从"我"变成了"俺"。

　前世的记忆还没完全回来，但可能代替的是，我的人格受到了前世的影响。

　「这应该是反过来的吧……。被前世中年男子的人格覆盖，这到底有什么好处呢……」

　到目前为止，前世的记忆只是在造成麻烦。

　异世界转生的乐趣被破坏了一半。

　「重新振作精神，试着回忆接下来的事。」

　旧的记忆，起初可能就是被师傅收养的时候。

　我小时候，父母被魔物攻击死亡。

　随后不久，师傅就收养了我，稍微晚一些，师姐也以同样的方式被收养。

　先成为弟子的是师姐，我是多次请求后才被接纳为弟子的。

　我记得那时候，我有一个青梅竹马，记得有些模糊了。

　时间感觉上，那是50多年前的事了。

　记得模糊也是没办法的。

　
「只要有些线索，我觉得我能立刻回忆起来。」

　我也注意到了自己一直在锻炼身体，只要意识到这点，就能记起来。

　「今天，我来这里参加魔法学院的考试，以成为一名魔法师……」

　当然，原因是为了报答师傅的恩情。

　他收养了我这个孤儿，让我至今一直生活得无忧无虑。

　他是我在这个世界上最重要的人。

　「嗯，我没忘记这一点。」

　即使前世的记忆回来了，对师傅的感情也没有改变，这让我真心高兴。

　即使他不在这里，我也能立刻回忆起师傅的脸。

　像雪一样白的肌肤。

　像细银线一样长的头发。

　像冰一样淡蓝的眼睛。

　整齐到让人害怕的脸庞。

　比任何人都更温柔的表情。

　像是要折断的细弱的手臂。

　与之相反的丰满胸部，收腰，漂亮的臀线，光滑的大腿，有色彩的唇......

　「等等等等！这不是我对作为母亲的师傅的评价！」

　然而，那个在我眼皮后面浮现出的形象，是一个超乎想象的美女。

　这不行。

　我马上就要去报告考试不合格的事情了，如果我遇到这个美女，我感觉我无法正常地说话。

　人格变化的影响竟然会出现在这样的地方......

　「但是，我应该如何向师傅解释呢？」

　因为前世的记忆回来了，我在考试中大叫了起来，结果被判为不合格。

　「嗯，感觉他不太会相信。」

　最好还是不要提前世的事情吧。

　这可能会让他更加混乱。

　「总之，我只告诉师傅我没通过考试。然后我得考虑接下来该怎么做。」

　我不能再让师傅白白养我了。

　虽然没能进入学院，但我的身体很强壮。

　无论是体力劳动还是其他什么，总会有工作的。

　在这个世界，15岁已经是成年人了，我得学会独立生活。
「……嗯？那个……我记得不是男人，而是女人应该去工作吗？」

　男人好像可以帮忙做家务，就算留在家里也没什么问题……

「……不对，好像有点奇怪。」

我感觉我的现代常识和这个世界的常识似乎有点不符。

男人应该待在家里工作，而女人应该出去工作吗？

在我的前世，确实有那种男人在家，女人在外工作的夫妻，但这似乎不是那种情况。

首先，为什么在今天的考试中，除了我之外，都是男性？

考试的参与者全都是女性。

这是因为我报名的学院是魔女学院，这是理所当然的，但是我想要进入那个学院，这在这里引起了骚动。

没有男性能进的魔术学院从一开始就不存在。

也就是说，男性无法使用魔术。

「……对了，我记起来了。我可能是世界上唯一一个拥有可以使用魔术的魔力水平的男性。」

这就成了我回忆起这个世界的常识的契机。

在这个世界里，男性比女性弱。

这主要是因为魔力的数量有很大的关系。

一个经过锻炼的肌肉发达的男人，也比不过一个拥有魔力的女孩。

魔力不仅能增强体质，还能影响寿命、青春、疾病的恢复以及精力等。

魔力对身体的影响如此之大，大部分女性在出生时就拥有强大的魔力。

而男性则相反，他们出生时几乎没有魔力。

也就是说，男性比女性弱，寿命短，容易老去，早死。
另外，男性也很弱。

「明白了。这是一个男女角色逆转的世界。」

前世的记忆终于派上用场了！可我并不高兴！

虽然说男女逆转，但我觉得女性似乎变得太强大了。

「男性拥有魔力的本身就很罕见。那么，我是个相当特殊的存在吗？」

男性拥有足以施展魔术的魔力量，本来就被认为是不存在的。

就在这个时候，我出现了。

这自然会引起一片骚动，我也能理解为什么我在考试场所受到了如此多的关注。

「对了，我记起来了。这就是为什么师父直到我15岁都很少带我出去。也许我只能在一个冬天见到那个青梅竹马，也和这有关。」

看来只要有机会，记忆就会回来。

这样思考，看看周围，听听别人的谈话，可能是恢复记忆的捷径。

我决定在回工作室的路上尽可能地恢复记忆，于是我开始在大街上走来走去。

有人在路边摊卖烤肉串，有人在广场上表演杂技，有人带着武器进入酒吧，人群中全都是女性。

「几乎没有男人。」

虽然有男性在，但大多数都是中年以上的男性。

而且他们都看上去没什么精神，都在角落里努力工作，不去打扰女性。

「男性的地位确实很低吗？另外，男性死得更早，所以人口比例也偏向女性。」

在原来的世界中，男性的寿命也比女性短，在这个世界中，这种情况更为明显。

女性的数量可能至少是男性的两倍。

「但是，这并不是全部。如果从这个角度来考虑，这就像是中世纪的犯罪率很高，只不过男女角色被逆转了。」

年轻的男性很少，因为他们不会独自外出。

如果发生争执，弱小的男性可能会受伤，也可能被坏女人诱拐。

「我明白了，这也是男女角色逆转的一部分吗？」

被坏女人绑架并对我进行恶作剧，如果是我，反而会非常开心。
因为内心有超过50年人生经验的男人在里面。

　欢迎黄色的事件。

　可以让我感到深深的爱抚。



　被欺负了。

　被坏姐姐无情地玩弄。



　也许是因为我一边行走，一边想象这些事情吧。



　我没有注意到前面的人影，所以我强烈地撞上了他。



　软软的感觉触到了我的鼻子，但是我被坚强的躯干弹了回来。



「好疼……」



　鼻子不痛，但是我跌倒了，痛了屁股。



「你这个家伙，你在看哪里？　哼？」



「你想被我踢飞吗！　啊！？」



　我撞上的是两个女人。



　一个有着绿色长发和丰满的胸部，另一个虽然矮小，但是紧绷的棕色肌肤很美。



　她们是做体力工作的吗，穿着露得很多的衣服，看起来有些出汗。



　这是重要的信息，但她们都是非常漂亮的女人。



　她们看着我坐在地上，露出了恶俗的笑容。

　但是，因为本来就是美人，所以看起来很可爱。



「……哦呀？　我还以为你是个小丫头，你竟然是个男人？」



「一个像你这样年轻的孩子一个人在街上闲逛，真是罕见啊。而且你真是个好货」



「你是不是在找女人？　我们可以做你的对手吗？」



「从一开始就要对付两个人，这不是经常能体验到的事情哦？」



「「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」



　她们大声笑了起来。
　而我，一脸严肃地问道。
「啊？　可以吗？」

「啊？」

「啊？」

　啊？　那是什么，好恐怖。

　我们愣住了，相视而笑，气氛凝固了。

「那个，我……」

　我感到不安，试图说些什么，但是绿发的女人用她的黑眼珠盯着我。



「……你是不是觉得我们只是说说，实际上对你无能为力？」



「真是被低估了……」



　棕色的女人也以一副恼怒的样子向我靠近。
「你真是轻浮……」



　棕色的女人也以一副恼怒的样子向我靠近。



「啊，不，我不是轻视你们，我只是想说如果你们愿意和我一起的话，我很乐意……」



「别开玩笑了！　像我们这样的老女人，怎么可能有男人会说那种话！　尤其是像你这样的优质男人！」



「就算你长得帅也不会原谅你！　你居然敢触动我们的怒火！」



　啊？　这些人是老女人吗？

　无论怎么看，她们都只看起来二十岁左右。



　这种年轻也是因为魔力的原因吗。



「本来只是想吓唬你一下，但是你却对我们如此轻视，我们也有我们的想法呢！」



「就算是白天也没关系！　你要用你的身体来偿还代价！」



「不，所以我从一开始就说了我愿意──」



「闭嘴！　过来这里！」



「让你看看男人轻视女人会有什么下场，教你一下身份的意义！」



　没用，她们不听我说话。



　虽然我很喜欢女性上位，但是太粗暴就有点……。

　我不会被打吧？



　我被两个人抬起来，被带到了背巷。



「（哇，力量好强……！）」



　这细小的手臂到底是从哪里来的这么大的力量，魔力对身体的强化确实非常有效。



　我没有进行有效的抵抗，就被带到了人烟稀少的地方。



「嘻嘻，准备好了吗？」



「嘿嘿，现在再哭也来不及了哦」



「不，所以我说我不介意──」



「「闭嘴！」」



「啊，好的……」



　两个人喘息着，扔掉了本来就很少的衣服。



　即使是我，也会因为被两个美女如此热情地追求而有些害怕。



　但是两个美女的没有品味的脱衣舞，我不可避免地勃起了。



「哈哈……」



「你就是罪魁祸首……。你那么可爱的脸庞……」



　她们兴奋得流口水，试图也脱下我的衣服──



「……你们在做什么？」



　
比冰还要冷，如绝对零度一般的声音响起。
插图
粗暴的肉体労作者的女人们。

 

第五回:使用魔術
[第五回:使用魔術] by hina198611


「我再问你一次……你在对我的可爱弟子做什么？」


突然出现在小巷中的，是我的恩师，也就是乌尔扎拉拉师傅。


「嗯，魔女吗！？」


「虽然这是学院城，但是魔女这么快就赶来了……！」


那些试图攻击我的姐姐们，回过头看着我，脸色苍白。


「如果你不能回答我的问题，我会在这里把你们消灭。」


「啊……！」


听到她那冷冰冰的声音，我和那些姐姐们都吓得尖叫出来。


师傅的表情虽然平静，但是她全身散发出的魔力甚至吹起了风。她现在是真的生气了。


一般来说，除非使用魔术，否则魔力基本上不会影响到外界。


然而，现在这么强的风就证明她的魔力量简直是无比庞大。


那些姐姐们也有魔力，所以她们肯定能感受到师傅的恐怖。


本来还在兴奋中燃烧的肌肤，现在已经冷却下来，她们因恐惧而颤抖。


她们之前还对我态度强硬，现在却像被蛇盯上的青蛙一样。


等等，消灭？刚才师傅说要消灭她们吗？


「（这不好……！）」


原本是和两位美女亲热，结果突然变成了暴力冲突。


师傅已经宣告要消灭这些姐姐们了。那是指完全消灭，连一滴血都不留的消灭。


如果就这样下去，姐姐们会出大事的。


「（糟糕，我要怎么办……！？）」


虽然师傅是一个温和而亲切的人，但她现在真的很生气。


对于我来说，和姐姐们互动是完全没问题的，但在师傅看来，她的弟子被人粗暴对待了。


然而，师傅这么生气完全出乎我意料，她显然失去了冷静。
"我们的导师一直告诫我们，作为魔术师，必须始终保持冷静。"

但现在的他，却并不像是那个一直说教的导师。

如果任由他继续下去，那些姐姐们就会死去。

更何况，我并不希望看到导师变成杀人犯。

「（那么，我就只能亲自动手了……！）」

现在就必须立即行动。

一秒钟的犹豫都不能有。

几秒后，那些姐姐们就会被魔法之光焚烧，只剩下影子。

幸运的是，他们都被导师的威吓到忘记了我。

如果从背后突然出手，那么即使是我这么弱小的人也有可能成功。

"……等、等一下……！"

"我、我们并没有，做任何……！"

那些姐姐们以颤抖的声音挤出声音试图辩解，但导师的眼神只是冷冷地瞪着他们。

「那么，这就是你们最后的话语吗？」

"呜呜呜呜呜！"

现在，那些姐姐们已经被恐惧吓到连逃跑都做不到，只能哭泣着尖叫。

「那么，就让你们来偿还你们的罪行吧。」

导师开始构建法术，完成魔术。

他举起的手掌朝向那些姐姐们，足以将两个人从这个世界上抹去的攻击魔术即将发动——在这个关键时刻，我动了。

"（【冰】，【风】，【地】）"

我的身体几乎是自动地移动。

我用三根手指，瞬间编织出三个法术。

当我完成魔法阵并将魔力注入时，魔术就顺利地发动了。

由于我回忆起了前世，我的记忆和人格都变得模糊不清，但我似乎并没有忘记多年的习惯动作。

我现在发动的魔术都是初级魔术。

这是一些就算是稍有天赋的孩子也能很快掌握的简单魔术。

它们不能发挥足以伤害他人的力量，单一的使用几乎没什么效果。

"（所以，我要组合起来）"
"【冰】的魔法只能冻住最多一张榻榻米大小的地面。

【风】的魔法只能吹起一阵风，力度不过像是被人猛推一下。

【地】的魔法只能让地面隆起一小段，如同一个拳头大小。

在我微弱的魔力下，本就弱小的初级魔法，威力更是微不足道。

但是，如果我能尽可能快速地发动它，就可以引起连锁效应。

「啊哇！」

姐姐们的脚下先被冻住，紧接着背风猛然推来。

「这是什么！？」

她们立刻把一只脚向前伸出，试图保持平衡，但被冻结的地面摩擦力降低，轻易地让她们摔倒。

然后，翻过来的地方，有一块稍微隆起的地面，就像一只拳头在等待着。

「哇哇！」

即使身体被魔力增强，如果后脑勺受到重击，大脑也会摇晃。

那些姐姐们昏过去了，躺在地上。

「（两个人都翻过来，姿势相同，真是好笑）」

这次的连锁效应，也是为了防备导师的魔法发动，让姐姐们面朝地面，但看来我动作更快。

「雷欧......」

导师停在准备发动魔法的动作中。

「师父！ 停下，停下！我没受任何伤害！」

「雷欧……但是，这些女人……」

「没关系，我们走吧！如果再待下去，会变得更麻烦的！」

警笛声响起。

可以听到身穿铠甲的士兵的脚步声。

看来是有人看到我被带走，然后报了警。

肯定有目击者的证词，那些姐姐们也会受到应有的惩罚。

我们没必要私自制裁。

如果她们头上长出大包，那已经够了。

插图
正静静地大发雷霆的乌尔扎拉拉师父


我推了推师父的背，急忙离开了那个地方。 

第六回:被师父拥抱
[第六回:被师父拥抱] by hina198611

"莱昂哈特……！"
"是！？"
在人群尚未骚动之前，我就离开了那个胡同，我想我现在应该已经安全了。然而在这个时候，我听到师父紧张的声音，我不由得停下脚步。
当我转向师父的时候，我的视线突然变得一片黑暗。
"莱昂，莱昂哈特……！太好了……！你没事……！"
"嗯嗯"
我被师父用力地拥抱在怀里。
她的身体比刚才那些女人还要柔软，散发着迷人的香味。
她的身体像棉花一样柔软。这是什么地方？天堂吗？
我几乎被师父丰满的胸部淹没，我感到我快要失去意识了。
"啊，对不起，莱昂"
师父注意到我似乎不太舒服，慌忙将我放开。
我并不是感到窒息，只是被她那像乐园般的温柔所淹没，我失去了力气。
我只是勉强地阻止自己进入「智者模式」。
"你感觉不舒服吗？"
"不，没……"
我低头看向我的师父，她的脸庞如同绝世美人。
尽管从时间上来说，我只是在短短的几个小时后又见到了她，但从我前世的体验来看，这仿佛是50年后我再次见到师父。
当我再次看向她的时候，我无法用其他的词来形容她，只能说她是美的化身。
虽然我之前称那些女人们为美人，但和师父相比，她们与师父的差距就像是女神和兽人的差距一样大。
不是那些女人们不好看，而是我的师父实在是太美了。
在这个世界里，回想起来，女人们都是美人，但在她们之中，师父是无可比拟的。
我甚至怀疑，她可能是世界上最美的女人。
至少在我前世，我从未见过如此美丽的女人，即使是在电视屏幕里。
除此之外，师父的身材也是惊人的。

她的身材虽然纤细，但凸处却非常突出。

我已经在刚才的拥抱中确认了她的柔软。

她的胸部如此柔软，仿佛可以无限地沉进去。

她的皮肤滑溜溜的，散发出与香水不同的甜美香气。

我一直以为她是我平静的母亲，现在看来，她实际上是一个身着性感装扮的绝世美女。

"总之，我很高兴你没事。……你没受到任何伤害，对吧？"

"是，是的，师父。事情完全没有发生。"

我看到了那些女人们的裸体，但也仅此而已。

我没有做任何事情，也没有做任何事情。

啊，我真是浪费了一个机会。

"未、未发生……！？难道莱昂，你知道你差点发生什么事吗？"

"啊？嗯，当然"

"！那，那样啊。我没有意识到，莱昂已经长大成人了……！"

师父的脸颊微微泛红。

"嗯……？"

我不再是小孩子了，一个15岁的男孩不可能对性这么无知。

难道在这个男女角色逆转的世界，这就是正常的吗？

客观地回想一下，我确实是在温室中成长起来的。

作为世界上第一个拥有魔力的男人，如果我的存在被世人所知，肯定会有一些人会有不良的想法。

师父不让我过多地接触外面的世界也是理所当然的。

但是，即使是这样，我也觉得师父过分地将我当作小孩子看待。

"对了，师父，你为什么会在那里？我以为你送我走之后就回工坊了？"

"那个，我……我本来是打算回去的，但是我总感觉不安……"

显然，师父因为担心我，所以一直在学院附近晃悠。

太过保护了！

她真的是超级过度保护！
"不过，这也让我及时发现了莱奥的危机……！……不，看那个情况，你一个人也应该能应付的下来……"

实际上，我之所以没有反抗，是因为我希望他们可以为所欲为，但确实，如果我想逃跑的话，我应该能够逃跑。

我能正常使用魔法，我想如果我努力的话，我应该能通过魔力增强我的身体。

我对身体自然的动作的记忆深感赞叹，这是一种不容易消失的记忆。

"特别是，你的魔法三连咏唱很精彩。你完成咏唱的速度比我还要快，你已经长大了。"

"啊？哦，我是慌不择路，如果现在让我以同样的速度去做，我觉得可能性很小。"

魔法是通过咏唱来完成法术，从而使其能够被触发。

这个规律是绝对的，但咏唱的方法有很多种。

可以用口述，也可以用带有意义的手势。

像我这样，通过将魔力集中在指尖，在空中写下法术也是可以的。

当我让那些女人们昏倒的时候，我用了从食指到无名指的三个指头，同时写下不同的法术。

从旁观者的角度看，我的指头的动作可能很奇怪，但这种方法可以一次编写多个法术，所以非常方便。

当然，这是我十年不懈努力的结果。

我做得很好。

"但是，师父你并没有全力以赴，对吧？"

仔细想想，当我被那些女人们攻击的时候，师父并没有完全失去冷静。

即使是那样，我认为师父还是相当抑制了自己的魔力。

因为，师父是被誉为七大魔女之一的伟大魔女。

七大魔女是指运营着世界的七个强大的魔女。

她们拥有足以单独处理自然灾害的力量，各自承担着不同的角色，维护和运营世界。

师父在这些像怪物一样的魔女中，位于最高的第一位。

也就是说，她是这个世界上最强的魔女。
如果师父真的生气，全力使用她的魔力，那么光是她的魔力的余波就足以让附近的地区完全消失。

虽然她称赞我是第一个启动魔法的，但如果她愿意的话，她应该能在一瞬间解决问题。

即使我什么都不做，那些女人可能也安然无恙。

"不，多亏了莱奥，一切都安然无恙。你不需要贬低自己。这是你的功劳。"

"是、是吗？嘿嘿......"

被师父抚摸头发的感觉真好。

虽然这完全是对小孩的表扬方式，但我完全没有问题。

师父确实满足了我想要被爱抚、像婴儿一样的愿望。

我可以免费享受这个吗？

如果从这里开始需要付费，我愿意付任何钱。

师父一边微笑，一边抚摸我的头，然后放下了手。

啊？是不是需要付费才能继续？

在我能开玩笑的时候，师父看起来很不安。

"那、那个，莱奥。关于考试的结果......"

啊，来了吗？

肯定会有人关心的。

先把前世的记忆放在一边，我必须告诉她我考试失败了。

这是对师父十年的养育的回报。

"师父，事实上......"

"等、等一下......！你现在不能说......！"

"啊？为什么呢？"

"我太草率了......我还没准备好听到结果......我可能会在听到结果之前就昏过去......"

"是、是吗？"

"我们先回家......喝点茶，然后再平静下来，否则我做不到......"

师父说着，几乎要哭出来了。

"啊啊-......"

最强的魔女，心理素质好弱。

插画

心理素质弱的乌尔扎拉拉师父

 

第七回:师匠牵手
[第七回:师匠牵手] by hina198611

「嗯，利奥」



「怎么了？」



  被师傅伸出手来，但我不明白这是什么意思。



「让我们手拉手吧」



「手拉手」



  为什么？



「刚才那样的女人们可能会再次出现，把莱昂哈特给抓走」



「我明白了」



「再者，从现在开始，大道将会非常拥挤。如果我们走散了那就麻烦了」



「确实」



「所以，让我们手拉手吧」



  这是个完美的理论。

  这是一个充足的、合理的理由去握住他的手。



  师傅总是能回答我所有的问题，让我容易理解。



  但是，我汗水湿漉漉的手能不能去触碰师傅呢。



  自从我想到要和师傅握手的那一瞬间，我的手就因为紧张而满是汗水。



  当我比较自己的手和师傅的手的时候，我看到师傅的脸上露出了悲伤的表情。



「是不是，不想和我手拉手……？」



  他低下头，显得有些失落。



「不，不是的！我也正想和师傅手拉手呢！」



  我慌张地用上衣擦去手上的汗，然后抓住了师傅的手。



  师傅的手感觉凉凉的，光滑到感觉不到指纹。



  真想一辈子都这样摸着。



  师傅并没有在意我手上的汗水，当他握住我的手的那一刻，他的脸上露出了温柔的表情。

「我们走吧」

「好，好的」

我们手拉手开始走起来。

虽然感到有些害羞，路过的人们也在看我们，但被人关注也不是什么新鲜事了。

师傅似乎并不介意，显得十分坦然。



我偷偷瞥了一眼师傅，他看起来非常高兴。

我不知道是什么让他如此快乐，他的气氛甚至让人感觉像是在哼歌。



师傅通常是表情比较淡的那种类型，但我记得他的情绪其实比较容易表现出来。



「（嗯，但能注意到这些变化的可能也只有我和师姐吧）」



如果不了解师傅的人看到他，可能会觉得他是个非常美丽但却像玩偶般冷淡的女性。



但从我看来，虽然他的脸看起来有些严肃，但他像一只友好的哈士奇，很可爱。



不能这样，不能对伟大的师傅有这样的想法。

这太不敬了。



但是，师傅的外貌看起来很年轻，难以相信他已经活了千年。



这样手拉手走路，我们看起来就像是在享受约会的年轻人。



「（等，约会……！？）」



这对网络论坛的用户来说难度太高了。



我开始过度意识这件事，手上又开始出汗了。

如果这样下去，我会把师傅的手弄得湿漉漉的。



冷静下来，我。

这是妈妈的手。

这是妈妈的手。



「呵呵，利奥。你只看着我，没有好好看前面，会摔倒的」



不知何时，我似乎在凝视着师傅。

师傅注意到了我的视线，看起来有些好笑地微笑着。



「（不行了！我再也不能把这个人当作母亲看待了！）」



师傅很可爱。

宇宙第一可爱。



我用右手遮住脸，抬头看向天空。



然后，我像预料中的那样绊了一跤。



「哎呀，利奥。我不是已经提醒你了吗」



「对，对不起……」

正当我要摔倒的时候，师傅拉住我的手，帮我稳住了身体。
我像是在做社交舞的决定性姿势，而提醒我注意的师傅太可爱了，我的眼睛都快被灼热了。

另外，路人的目光像刀一样刺痛我。

我想安安静静地回家。

走了一会儿，我看到了师傅的工作室。

「这座房子还是一如既往的壮丽……」

我傻傻地抬头看着那座大白色的房子。

师傅的工作室就是一座豪宅。

考虑到师傅的身份，这很正常，但这么大的房子只住了我们三个人。

人们说没有人住的房子很容易坏掉，但由于师傅用魔法保护，所以它一直像新的一样。

我在这里住了十年。

「嘛，利奥，你才离开家没多久，就已经开始感到怀念了吗？」

「啊，不是，哈哈……」

因为我前世的记忆，我感觉好像50年没看到这个房子了。

我情不自禁地感到怀念，但是如果让师傅开始怀疑，那就不好了。

我笑着敷衍过去。

师傅也笑着回应我。

「利奥，欢迎回家」

「我回来了，师傅」

我们通过大门，穿过中庭，进入房子，师傅放开我的手，向我表示欢迎回家。

想到这可能是最后一次听到这句话，我心中难过。

我现在需要向师傅报告我在魔女学院的考试上失败了，并离开这个房子。

这是利奥纳德在记起前世之前就已经决定的决心。

「我去泡茶，你坐下休息吧」

「啊，我也可以帮忙」
「没关系的。你今天一定很累，坐下休息一下吧。」

在带有壁炉的会谈室里，师傅把她的巫师帽挂在帽架上，脱下了外套。

我也在师傅帮我脱下大衣后，坐在了舒适的沙发上。

师傅把茶叶放进银制的茶壶里，直接用魔法创造出热水倒进壶里。

师傅并不是那种不能随便使用魔法的人。

相反，她鼓励在日常生活中使用魔法，以此进行平时的训练。

因此，在乌尔扎拉拉家，从打扫房间到照看花园，基本上都是用魔法完成的。

实际上，如果只有三个人住在这么大的房子里，我们就不能只依靠手工做家务。

在能够简化的地方尽量简化，用魔法来节省时间。

我擅长的魔法并不是攻击系魔法，而是被称为生活魔法的种类。

虽然我能使用的魔法只是一些初级的微不足道的魔法。

「（啊，我有个想法。用魔法做家务代行可能行得通）」

虽然我曾经考虑过如果成为不了魔法师，就找一份普通的工作，但我感觉利用初级魔法赚钱的方法似乎挺多的。

我好像看到了一丝希望。

「请享用」

「谢谢」

琥珀色的茶被倒入杯子，放在我前面的茶几上。

这是一杯普通的美味红茶。

这说明这个世界拥有发酵茶叶并稳定生产和运输的技术。

这个世界的文明水平相当高。

可能是因为魔法的发展，城市并没有被污物覆盖，也有安装类似于街灯的设备。

看来，我可能需要放弃现代知识作弊了。

只能做一个普通人。

我们默默地一起喝茶，师傅放下杯子的时候，我开口了。

「师傅，对不起。尽管您给了我那么多的指导，我还是在考试中失败了。」

「…………是吗……」
师傅并不是失望，而是因为我而感到难过。

在我恢复记忆之前，我为了成为魔法师花费了整整十年的时间。

尽管我拥有比其他男性更多的魔力，但这个数量只能说是微不足道的。

中级以上的魔法无法发动，初级的魔法发动起来，因为原本的魔力太低，也无法发挥出什么大的威力。

师傅和我一起想出了补充这一点的方法，并不断地努力学习，以求在知识方面无人能敌。

即使没有魔力，我认为我对魔法的理解程度比任何人都高。

但这一切在今天都化为了乌有。

我的师傅肯定明白这一点。

「雷奥……」

师傅从她的座位上站起来，坐在了我的身边，温柔地抱住了我。

「你一定很难受吧……」

「不，我……」

如果说我并不难受，那就是在说谎，但我并没有想得过于复杂。

虽然我因为回忆起前世而在考试中失格了，但是因为前世的记忆，我没有变得狭隘。

虽然我没有实现成为魔法师并回报师傅的目标，但我因为有前世的记忆，所以我觉得还有其他的路可以走。

「你已经非常努力了。你的努力不会白费的。请你记住这一点」

「是的……那么，关于接下来的事情」

「接下来的事情，是指什么呢？」

「既然我没有成为魔法师，那么我也无法称自己是师傅的徒弟了——」

我告诉师傅我打算离开这个房子，自己生活。

师傅以一副无表情的面孔，听着我讲述的内容。

「这样的话，我不知道能否找到工作，如果可能的话，我希望能在这里暂时寄宿……」

「不行」

师傅坚决地回答了我。

是啊。

在考试中失败后，还想继续依赖他们，这种想法太过自私了。

我站起来，深深地低下了头。
"对不起，师傅。我现在就去收拾行李。"

"不行"

"嗯？怎么回事？"

该离开吗？还是不应该？

正当我抬起头，准备向师傅询问时，我看到师傅带着我从未见过的愤怒表情。

"不行！绝对不行！你不能离开！"

师傅紧紧抱住我，摇摇头。

"师傅......！？"

我可能是第一次听到师傅如此大声地说话。

"为什么你要说这种话！就因为你没通过考试，没成为魔法师，你就要离开吗？"

"但是，我......"

"没有但是！我绝对不会允许这样的事情！你永远都是这个家的孩子！"

我抬头看向师傅，她正在大哭。

眼泪从她的眼角滑落。

哭得稀里哗啦的。

"不要说你要离开这种令人难过的话。我们不是曾经承诺过要永远在一起吗......"

那是我被师傅收养时做出的承诺。

那是在魔物肆虐后，我被压在废墟下时，师傅救出我，对我说的话。

我刚刚才想起这一点。

师傅一直记得那个承诺吗？

"谢谢你，师傅。但是，我不喜欢仅仅是被赡养的感觉。"

"呜呜……对不起。我差点就要打扰到你的人生了......"

师傅终于停止了哭泣。

"你有权选择你自己的人生。但是，并不是说只有离开这个家，你才能找到新的路。"

当我用拇指擦去师傅眼角的泪水时，师傅抓住我的手，把它贴在她的脸颊上。

唔，我的心跳加速了。

"不要说我们的师徒关系就此结束。我们是家人，对吧？"

"......对不起，师傅。我只考虑到了自己。"

我既高兴又羞愧，因为我发现师傅这么深深地爱着我。
"我真的太狭隘了……"

如果考虑到师傅的想法，我应该早就明白她不会希望我离开。

"没关系的……"

师傅一边擤鼻涕，一边依旧紧紧地抱着我，不肯松开。

这让我非常尴尬。

虽然现在的气氛很感人，很难开口，但师傅身上散发的香气和柔软的触感，让我有些难以自持。

"我回来了ー！！"

我仿佛听到像喷气机般的高音飞行声，然后，我的师姐猛地推开门，回到了屋里。

"师傅ー！雷欧ー！你们已经回来了吗ー！？"

"哇！师姐！？"

"哎，哎哟哟"

我急忙从师傅的怀抱中抽身而出。

"啊，你在！那个试验怎么样了！告诉我告诉我！"

走进对话室的师姐，一看到我们就跳到了沙发上。

一个与师傅一样美丽的身影映入了我的眼帘。

那头金黄色的发光的头发，像火焰一样闪烁的红眼睛。

她的眼睛配合上那套华丽的巫师服装，真是绝配。

哎，这就是我的师姐。

看到她，我真的感到很亲切。

而且，仔细一看，师傅和师姐都穿着一种令人难以置信的性感装扮……

这种性感的衣服，真是罪过。

即使是痴女，也不会穿得这么暴露。

但是，我的记忆告诉我，这是巫师的正式服装。

这种服装的设计也有魔术的意义，对这个世界来说，这并不是什么淫秽的设计。

尽管这些服装如此透明，如此露骨，但它们的防御力却远高于普通的铠甲。

性感而且性能高，这真是太划算了。

至少对我来说是这样。
"你为什么沉默不语？是不是因为你没有得到第一名？噗，我可是得到了第一名哦！"

"啊，阿格尼卡……你真是不知轻重……"

"……难道你们真的失败了？"

"嗯……"

看到我和师傅的沮丧表情，师姐才终于明白了状况，看起来有些尴尬。

"……啊，嗯，既然你已经被淘汰了，那就没办法了。"

师姐转动着手指上的巫师帽子，然后将其扔向帽架。

"无论你怎么沮丧，都无济于事。不如先换个心情，之后再谈细节如何？"

听到师姐的突然建议，师傅和我相互看了一眼。

"心情吗？现在吃饭还有些早。"

"是不是要玩个游戏啥的？"

我们家里有没有娱乐用品呢？

"不不不，如果要振作精神，那就应该去洗个澡！"

原来是洗澡啊。

确实，洗澡可以洗净一切疲劳，就像某位船长曾经说过的那样。

今天的一天确实经历了很多事情，我也感到很累。

沉浸在热水浴中肯定会让我感到非常舒服。

"你说得对。这的确是个好主意。"

"对吧！我在任务中出了一身汗，也想去洗个澡！"

"啊，那你先去吧。我最后再去就好了。"

我可不是想喝剩下的浴水什么的，我没有那么变态。

"哈？你在说什么啊？"

师姐不耐烦地盯着我。

"（不是吧，我刚才的想法被她看穿了吗……？）"

"你当然也要一起去啦。"

"啊？"

她到底在说些什么呢。

"确实，我们已经很久没有一起洗澡了，这次我们三个一起去吧。"

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？"

竟然连师傅都同意了。

这是开玩笑吧。
我这把年纪还跟她们俩一起洗澡……!？

为什么我一点也不记得这事……！

"你为什么要大声叫喊？你的说话方式一直都很奇怪。是不是因为考试没过而变得有些不正常？洗澡的时候我帮你搓背，你要振作起来哦。"

虽然我对别人帮我搓背很感兴趣，但我现在没有自信能在看到她们俩的裸体的情况下保持冷静。

"不，那个，我洗澡的时候是不会让任何人打扰的，我需要自由和救赎……"

"够了，你这么吵"

"好的……"

面对眼神凶狠的师姐，我吓得不轻。

看来我已经习惯了这种上下级关系。

"我们走吧"

"好的……"

在师姐的强制带领下，我们决定一起去洗澡。

插图・1

手牵手的乌尔扎拉拉师傅给出完美的理由

https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656828393843

插图・2

师姐阿格尼卡以笑容踏过弟子们的地雷

https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656858698244

（下回预告：虽然下一章的性描述很轻，但考虑到可能触犯某些规定，我会把相关场景放在其他网站上。这边我会做适当剪辑以便让故事连贯，所以未成年人也请放心阅读。）




 

第8回上:三人一起洗澡
[第8回上:三人一起洗澡] by hina198611


「师父，你一定要看住那边！」



「好好好。即使你不这么说，雷欧也不会逃走的。对吧」



「哈哈哈……」



我被师父和师姐从两边包围，被带往浴室。



师姐抱住我右臂，紧紧地抓住。



师父则像恋人一样贴着我的左臂。



虽然两人都有魔鬼身材，但他们对我手臂施加的软感各有不同，使我无所适从。



我正全力数素数，试图防止兴奋。



「嗯~。为什么突然不想一起洗澡了呢？上周我们也一起洗过了呀」



师姐鼓着脸说。



上周也一起洗过？



为什么我不记得！？这应该是最重要的部分啊！



对以前的我来说，一起洗澡可能只是日常生活中的普通记忆，根本无需记住……



和这两人一起生活，如果作为男性的本能一点也不动摇，那真是太了。



我不记得的那段记忆里，我的那个部分是不是还在呢……



「好了，我们到了。现在你不能逃了」



从宅邸出来，沿着有顶的走廊走过去，就到了浴场。



这座宅邸非常大，分离的浴室同样也很大。



大概有一个小型游泳池的大小。



即使三个人一起进去也能轻松游泳。



师父的魔法让浴缸里总是保持着清洁的水，24小时随时可以洗澡。



对了，我开始记起来了。



我们三个人都喜欢洗澡，只要有时间我们就会经常洗。



如果时间合适，不用在意，当然可以一起洗。



还有，我记起来洗澡的方式和我以前的生活一样。



我还是认为浸泡在热水里洗澡最好。



「你太慢了！」



「哎呀，阿格尼卡。没必要这么催的」



我正在思考这些事情的时候，师父和师姐已经脱了衣服。



他们的头发也整理得很好，发型也非常可爱。


「啊！！」
我下意识地用两只手遮住了眼睛。



两人完美的裸体，完全没有试图遮住重要部位。



太神圣了，我的眼睛都要被烧掉了。



「你突然叫什么呢？真的，你今天太奇怪了。」



「可能是因为发生了很多事情。他可能累了。雷欧，你就这样就好了。」



当我在纠结是否要物理地把眼睛弄瞎，以保护两人的裸体时，感觉到师父站在我前面。



「我来帮你脱衣服，你就静静地待着吧。」



「诶！？」



【注意：从这里开始，虽然较轻微，但有性相关的场景，因此将在其他网站发布。这是R-18的夜曲，所以你将通过Twitter跳转。未成年人请直接前往下一话。从洗澡结束的地方开始】



请点击推文链接。

插图的链接也贴在了那里。

https://twitter.com/wanwan_majin/status/1654827466551353345?s=20

 

第8回下:色色洗澡场景
[第8回下:色色洗澡场景] by hina198611

为了保护两个人的裸体，我正在犹豫是否要物理地挡住我的眼睛，我感觉到师父站在我面前。

"我会帮你脱衣服，所以请静静地待着。"

"啊！？"

师父的纤细手指开始解开我的衬衫按钮。

别人帮我脱衣服，这是我第一次有这样的经历，心跳加速。

"不是，我，我自己脱!"

我试图推开师父的手，但那样就无法遮住我的眼睛。

那里有一对仿佛在宣布自己就是西瓜大小的双峰。

"嗯嗯嗯嗯！"

我理性的一部分告诉我应该闭上眼睛，而我的本能则全力让我记住这一刻。

"看起来很有趣！我也来！"

我大师姐也加入了进来。

她从后面拉我的衣服，她并没有像师父那样温柔地脱衣服，所以我的身体被拉动，每次都能感到大师姐的胸部碰到我的背部。

"（2、3、5、7、11、13、17、19、23、29、31、37、41、43、47、53、59、61、67、71、73、79、83、89、97啊啊啊啊啊啊！！不行了！！！）"

即使我集中精力数素数，也无法抑制我自己的兴奋。

然后，师父的手终于触及我的裤子的皮带。

"哎呀……？我不知道为什么，好像有什么东西卡住了……"

那不是我的稻荷壽司。

而是我的另一棒子。

师父跪在我面前，试图脱下我的裤子，但她太温柔，无法对抗我的反弹力，所以裤子一点都没有下滑。

"师父，你就直接用力把它拉下来就好了。"

大师姐从后面，猛地一拉，把裤子拉下来。

我的裤子和内裤都被她一起拉了下来。

我劲头过猛，连同内裤一并脱下。

然后，我的阴茎滚落出来。

"啊？"

"啊，啊呜啊呜……"

跪下的师父的脸上，反弹的阴茎跳上来。

师父并不清楚发生了什么，他的脸上放着我的阴茎，看起来很困惑。

"那是什么！？ 雷歐的阴茎肿了！？"

从背后偷看的师姐发出了惊讶的声音。

哎，你这个年纪难道不知道阴茎会勃起吗。

我无法对这位在性知识上无知的师姐做出这样的吐槽。

我感到非常尴尬被人看到我的阴茎，而且对对师父的不敬我感到非常抱歉。

"啊，好热……"

师父对我的阴茎发表了她的观点。

我的阴茎尺寸还不小。

对于我的阴茎来说，它的形状与女性的脸孔形成了鲜明的对比。

"雷欧，那个，这个，该怎么办......很热，是的......"

"师父，不要说太多话......"

师父的呼吸和软嫩的嘴唇碰到了我的阴茎，真的让我感到非常舒服。

"热吗！？不疼吗！？它变得通红了！"

师姐从后面，毫不犹豫地紧紧抓住我的阴茎。

"等一下"

"疼吗！？没事吧！？抚摸一下会好吗！？"

师姐真的很担心。

但是，她的动作太大了。她的手温柔地抓住我的阴茎，然后开始前后摩擦。
"我还不知道勃起是什么，却遭受了何等的刺激。

'等、等等，这是什么！？！'

从白天开始，我就被两位姐姐们袭击，被师父和师姐们簇拥，多次险些无法自控。我的小弟弟在这种刺激下无法忍耐。

强烈的力量涌出，小弟弟喷出了白浊的液体。

快感几乎让我失去意识。

我惊讶于我的精子量这么大。

然后，我将这些白浊的液体全部喷在了师父的身上，由于这种绝望，我想立刻上吊了。

'这里出来了东西！ 喂，师父！ 这里出来了东西！'

'莱、莱欧……'

'这是黏糊糊的！ 尿吗？ 不是尿吧？'

'真的好热……味道也，有点，有点淫荡……'

师姐们因惊讶和好奇而大叫，师父满脸红晕，显得有些呆滞。

而我，我只想立刻死去。

这是一个多么混乱的空间啊。

总之，先道歉。

'师父！ 对不起对不起！ 我会为此死去来道歉的！！'

'不，没关系。 只要清洗一下就好了。 请不要在意。'

师父站起来，直接走向浴室。

竟然没有责备我。

尽管只是因为我说出了离开的话，师父就露出了怒意，但对于被弟子喷射到身上的事情，她似乎并没有生气。"

"啊，小弟弟变小了，是好了吗？"

"啊，嗯，嗯……"

我射出了那么多，我的小弟弟似乎满足了，已经恢复到了正常大小。

而此时的我，进入了贤者模式，郁郁寡欢，仿佛快要死去。

我对我尊敬的师父做了什么呢，我想死。我真的现在就想死。

"我也去洗手。师父，等我~"

师姐也追着师父去了。

只剩我一个人，我捡起衣服，找一个可以挂绳子的树出去了——

"你在做什么，会感冒的！"

——我被师姐发现了，她拉着我去了浴室。

那个，我希望你能用没有黏糊糊液体的手拉我。

† † †

"嗯，对不起。……那么痛吗？"

师姐像狗一样游过来问我，我坐在浴缸的边缘。

不知道勃起的师姐，当然也不知道射精。

她在帮忙擦掉师父的身体和头发上黏糊糊的精液的时候，一边看着说"真恶心"，"但是有点上瘾"，但是她并不知道那是什么。

"不，不是痛。相反，感觉太好了，罪恶感……"

"感觉好吗？你的身体真有趣"

我开始担心师姐的无知。

师姐的出生特殊，和我之前一样，全身心投入魔术，所以我明白她的知识有偏见，但即便如此，她在性知识上的无知太过了。

而且，她天生就是技术高手，未来潜力无限。

我从没想过我会亲身体验到这种现实的碰瓷半壁。

"啊，阿格尼卡，过来一下"
已经洗完身体的师父泡在浴缸里，叫师姐过来。

"好的"

师姐乖乖地挥动手脚，走向师父。

"师、师父……"

我坐在稍远的地方，充满歉意地看着师父。

"雷欧，没关系的。你一定是被突如其来的事情吓到了。我也不太清楚，那叫精通，是成为成年男性的标志……"

"师、师父停！我是大丈夫，你可以解释给师姐听"

"是、是吗……话说回来，我真的被吓到了。我听说男性如果不使用药物就……嘟嘟嘟……做不到……而且，还对我们这些女巫……如果被学院知道了……"

师父小声说了些什么，但我离得太远，听不清楚。

师姐走到师父那里，师父开始解释刚刚发生在我身上的现象。

"你听好了，阿格尼卡。你要听清楚"

"好的！"

男性器是敏感部分，不能粗暴地触摸。

那是健康的标志，但在别人面前展示是羞耻的事情，所以不能在有其他人的地方做。

那白色的液体，和尿液不同，叫做精液。

但是，师父是否也缺乏知识和经验，她的解释相当模糊，我开始担心没有基础知识的师姐是否能理解。

"我懂了！"

尽管师姐看起来那样，但她非常聪明。

看起来她能理解师父那模糊的解释。

"雷欧！我要再来一次！"

"噗呵！你听见师父的解释了吗！？"

"我听见了！男性器是敏感的部分，所以要轻轻触摸，还有就是不能在有其他人的地方做。这里没有其他人，所以没问题！我还不太明白精液是什么，所以我想多观察一下！所以你射出来！"

原来如此。

她真聪明。

聪明的傻瓜。

"但是，我拒绝"

"嗯！雷欧你太狂妄了！"

"师父不是说过，不能做让人不喜欢的事情吗！？"

"你并没有讨厌，所以没问题！"

呃，她看穿了我其实感觉很舒服。

"这次我会很温柔的！"

"这不是我在说的问题！师父！师父也说点什么！……师父？"

我原以为师父会出来阻止，但看起来师父似乎还没有从刚才近距离看我的射精的震撼中恢复过来。

她完成了解释责任后，似乎放松了下来，呆呆地望着天花板。

"那就是射精……那真是太震撼了……那气味，那热度……呼……"

完蛋了。

师父不是我能依赖的。

"好的，我抓住你了！"

"啊啊，我在身体能力上无法胜过你！"

"哦，又变大了！"

如果有人这么紧贴你的胸部，你不勃起才奇怪。

尽管我刚射精几分钟，但这就是年轻，我已经完全恢复了。

"但是，我必须要温柔。用手之外的方式更温柔地触摸你，我该怎么做呢？啊，用嘴含着怎么样？"

"你，你无知，却一下就找到了正确的答案！"

接下来，在师父恢复正常之前，我被她以各种方式让我射精。 

