
類型: 日輕
作者: 朝倉一二三
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2945eg/
文庫版: https://books.tugikuru.jp/detail_tuhan.html
更新日期: 2020-03-06 


流浪大叔，点击网上购物，随心所欲！
莫名其妙地转移到了异世界的40岁左右的单身男子健一，在转移时被授予的网络邮购能力，从魔物蠢动的危险的森林中平安逃脱。
利用买入机能兑换异世界的物品，购买现代日本的商品。一开始在市场上出售，马上就作为人气商品卖光了。
就这样把店扩大了，但健一的目的终究是过慢生活。
在郊外的森林中建起了通过网络邮购购买的组装配套的房子，开始了自给自足的邮购生活。
使用网络邮购自给自足可笑吗？
别提那些细节了，尽情享受异世界的慢活吧。
大叔的异世界邮购生活现在开始！


1 打开状态表（Status Open！） 
[第1话打开状态表（Status Open！）] by 搬運工

翻译：vincji
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6120972752


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第1话打开状态表（Status Open！）



——注意到的时候，已站在森林里。

郁郁葱葱的大树林立，在能看见的范围看不到尽头的黑暗的森林。

虽然暗，但草没有很高，所以可以纵览到很宽的范围。

我所在的地方，好像针叶树一样笔直的巨树露着根倒下，只有那个空间在森林里开了一个洞。

树——特别是针叶树意外的容易倒下。就像笔直的杠杆容易倒塌。

如果树倒在森林里开了洞，会怎么样呢？往上看的话能看见天空，只在那里有阳光射入。天空是蓝的。



那么，这种情况是什么呢？

清洗一下自己的记忆——既能想起自己的名字和年龄，又能想起住过的地址。

大叔使用终于在乡下开通的光缆，在互联网上一边做着画插图的生意，一边在家庭菜园里悠闲地享受着生活。去附近的山上采野菜，被卷入了事故吗？尽管如此，身体没有异常，还挺直的。



「怎么说呢……」

自言自语嘟哝试试看，当然什么都解决不了。

怎么办才好？如果不知道自己身在何处，那就如字面所示的遇难了。

我留在这里也无可奈何，就毫不犹豫地开始走路。


--------◇---------


在树林里走了一会儿汗流浃背，但不能挽着长袖衬衫。因为森林里有虫子和蛭。

虽然不知道是什么状况，但穿着长袖衬衫真好。下面是经常穿的廉价工作裤和折扣店买的运动鞋。

如果是在森林里的话，穿长靴就完美了……没办法。



其实，脖子周围也想缠上毛巾。脖子一开着，就被蜱侵入，背上被咬。

因为采野菜时常被扁虱咬，经常去医院照顾。住的地方是乡下，小镇的医院也在数十公里外。

如果被蜜蜂刺中发生过敏性休克，到达医院之前已经死去。这就是所谓的乡下。



即使走在森林里，因为平坦无起伏，所以也不是山吧。

我住的附近应该没有这样的地方，平坦的地方已经被开垦成田地，说到森林就是山。



「呼……」

歇口气，环顾四周——什么都没有。什么都没有是好的，但是如果熊也出来了就完了。

但是，这样下去水和食物都没有，显而易见的是总有一天人生会结束。

口渴了，肚子也饿了，却什么也没有。就算再怎么尝试……。

虽然周围长着蘑菇，但到底是什么种类，净是些没见过的东西，而且——蘑菇什么的完全没有营养。



「哎呀，太糟糕了。一定要设法穿过这片森林，来到村庄」

再次环顾四周。于是，觉得白色的东西好像发光了。

我决定先去那里看看。


--------◇---------


「哦……这是什么？」

到达了有什么发光的地方。在那里的是横躺在大树的根部，生锈的银色的甲胄。

如同中世纪骑士所穿的一样，被称为铁制铠甲。

大概是被野生动物糟蹋了吧，稍微变得七零八落……。

里面也好好地放着，脱落了头部和脖子的骸骨，你好——。



「哎呀，发现了尸体。」

一边害怕一边周围寻找，剑也掉下来了。双刃笔直的剑——恐怕，被认为是双手持的了不起的东西……。

刀刃上有不少锈迹。即使研磨用起来也有点难。这样的话，我想重打会更快。

虽然对死人有些可怜，但因紧急事态而搜索尸体。尽管其他什么也没带着，却得到了戒指和小刀。

刀子因为有带子的鞘附着，被固定到我的皮带来使用。总之武器总会有办法，问题是食物。



话虽如此，这块铁板甲到底是什么呢？在我家乡下搞这种狂热的家伙根本不知道。

做工也不马虎。怎么看也不是复制品等是真货。而且，有被大量使用的伤痕，还有被修补过的痕迹。

只是出于爱好，玩游戏的话，不会是老化的外观吧。

而且，这把被使用过的剑应该会被日本政府的铳刀法管制。

当然，是真正的钢铁，不是仿造刀那样的合金制作。



这是什么情况？



陷井吗？什么人想要陷害我呢？

可是，怎样陷害这种名声也没有的乡下大叔？就算是骗了也没有钱啊？

而且，一切都太大花费了。这样的地方我还没见过呢。这个铠甲和剑也不是免费的。



——这样的话，或许……难道，异世界？像玩笑一样的真话？



「那么，要说『打开状态表！』之类的话吗！」

也许是对这句话的反应，在我眼前出现了一块闪闪发光的白板。



「真的出来了」



【名字】滨田健一

【年龄】38


☆香格里拉

☆物品盒

☆垃圾桶



「哈？只有这个？HP和MP呢？技能和魔法是什么？」

而且，[香格里拉]是什么？首先想到的是，我经常使用的购物网站。不明白意思。

总之，试着说出[香格里拉]——这样的话，却没有任何反应。那么――试着触摸。

画面变了。并且在那里被表示了的，我平时使用的购物网站——[香格里拉]的画面出现了。

香格里拉是综合网购公司，真的什么都有卖。

从书和生鲜食品，到服装，玩具，新车&二手车的车和摩托车，卡车和重机都卖着。

每一个月交1000日元的话，电子书籍和视频也可以随便看。不卖的也就飞机和枪械之类的东西吧。

——我是这么想的，最近检索了一下，连商务喷气式飞机都卖了，吓了一跳。



「真的吗？连这些都有？是什么骗子啊」

接着，试着触摸物品盒和垃圾桶的话，只是白的视窗显示。



「因为只是物品盒，能放东西吗？」

尝试着将躺在铠甲一侧的剑靠近画面——被吸入其中。



「哇！」

画面是——。



【生锈的剑】×1



——表示发生了变化。并且，触摸那个画面的【生锈的剑】的项目的话，另外的视窗弹了出来。



【要取吗？】【垃圾桶】



——两种选择。按下取出的按钮，剑再次出现在我面前。



「哦！这很方便」

试着选择垃圾箱的话，好象被移到垃圾桶的视窗的方法。然后，在垃圾箱视窗的下面，有旋涡按钮。



「这是……？」

一按下旋涡按钮，别的视窗就弹了出来。



【清空垃圾桶？】



哈哈，是和电脑的操作系统同样的方法吗？如果不清空垃圾桶的话，可以保留一定时间。

也可以再次从垃圾桶中取出。物品盒和垃圾桶，能放多少进去，现在不明……。

总之，总算理解了方法。但是，这个可以直接使用吗？

免费使用这么方便的东西，太可怕了吧？代价是？滥用之后再交钱不是欺诈吗？

还是，最后恶魔出来，接收灵魂来代替收费——卑鄙地笑的故事吗？



——但是，可是。

即使是莫名其妙的能力，现在如果不依靠的话——这样下去几天就会体力耗尽而饿死。

和在这里倒下的铠甲骑士一样的命运。



因为决定了使用这个能力，试着转移到[香格里拉]。

确认画面的话，与平时使用的网站同样的东西……。不管怎么说，还是试用一下吧。

画面上部有检索窗，点击那里的话，有启动屏幕键盘的亲切设计。



试着输入【面包】。——这样一来，搜索结果正常地显示。嗯，很方便。跟平时用的东西完全没变。



【初回限定】美味的面包拼盘——选择10个左右的面包组合，放到篮子里。之后就是饮料了。美味的牛奶有3包装一共卖1000日元左右。这家伙吧。确认一下篮子里的东西的话，是2500日元左右。按下【购买】……。



【余额不足】

——无情地显示的悲哀字串。



「啊？钱吗？那，钱是必要的，不过，那样的没持有着哟？怎么办才好呢？」

正苦恼的时候，发现在余额不足的情况下有【充值】这个项目。单击【充值】。

——于是，新的视窗弹了出来。



「是说把钱存到这里吗……但是，如果没钱的话该怎么办？」

嘟嘟哝哝，视窗什么都不回答。变得自暴自弃，插入刚刚放进物品盒的剑。



「这个也拿去吧，小偷！」

但是，剑却被吸入了视窗中。



【生锈的剑】×1

然后，在下面——。



【核定・买进吗？】

啊？可以买吗？铁材料的价格吗？总之，试着单击。



【核定结果】【生锈的剑买入价格100000日元】



「十万元——十万元吗？那么贵吗？」

收购核定下还有项目。



【显示详细信息】

你能告诉我是怎么评定的吗？这真方便啊。



【生锈的剑（金属材料）核定价格5000日元】

【红宝石核定价格95000日元]

啊？红宝石？红宝石什么的，是在哪里附着的？生锈了，可能在看不见的地方嵌着石头。

但是，马上就想要钱。决定以这个价格让它收购。



「……」

马上被结算，充值了10万日元。



「好！但是，如果这是真的话，暂且不为食物所困扰……」

可是，10万日元左右，这样的每天使用，1个月左右就花掉哟？一定要到村子里去挣钱。

或者，如果有出现贵金属和宝石的矿山，能充值吧，不过，从现在开始怎么找那样的地方？

——不可能吧。烦恼也没办法，总之吃饭吗——。

不明白这是谎言还是真的，还是在开玩笑，不过，在显示购物篮的视窗按下【购买】按钮。



——于是。

从什么都没有的空间里，扑通扑通地落下了面包、袋子里的面包和3瓶牛奶。

稍微高的掉下来没有问题吗？如果是精密机器的话会坏掉吧？

嘛，与其考虑这些，还不如先让肚子里的虫子保持沉默……但是，很在意眼前的穿铠甲的白骨尸体。

「嗯……」

考虑了一下，从白骨尸体中取下铠甲，用[香格里拉]购买铁锹——2000日元。

挖掘地面时用的这个，在我家叫做铲子，国家标准好像叫铁锹，也许那个才是正确的。

地方不同，称呼也不同。新货的铁锹到手了，挖洞。因为是腐叶土，土很软。

50cm左右的深度可以吗……。挖洞后放入白骨，再填补。



「成佛吧」

把铁锹放入物品盒里，双手合十——这个世界应该没有佛祖吧。就算说是神也应该不对。

但是，我尽了我的礼节。得到的东西，请让我感激地使用。

从白骨尸体上剥下来的金属板铠甲也放入了买进的视窗，马上出来了评定。



【评定结果】【板块装甲（二手货）买入价格50000日元】

嗯，5万日元啊——价格真不错啊。大致，说买进，哪里也买下接收着。不明白哟。

因为埋葬了眼前的白骨尸体，想要吃面包――好不容易能使用网购，想尝试的事在脑海浮现了。



在[香格里拉]买盒式煤气灶——2000日元。顺便买煤气瓶，3瓶300日元。1瓶100日元吧。

买带盖子的锅1000日元。并且，水——什么牌子的天然水2L6个1200日元。

最后，12个咖喱杯面大碗售价2500日元。



【购买】

买了的东西聚成一群一群的掉下来。

立刻，在煤气灶里设定煤气瓶再放上锅，放入水煮开水。水沸腾后放入杯面——等3分钟。

对了，得买一次性筷子。我喜欢竹子类型——100双500日元。有了这些，也足够暂时使用一会儿吧。



「哈哈！完成啦！这才是文明的味道！」一边吸溜着咖喱杯面一边吃面包。



「哇—！」带这个到野营之类的地方太方便了，连珠穆朗玛峰都能爬上去。虽然不知道这里真的是不是异世界，总之我的肚子被填饱了。 

2 从森林中逃脱 
[第二话 从森林中逃脱] by 搬運工

翻译：伽有伽有

由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

 不知道为什么，大叔我啊，好像穿越到了异世界一样的地方。
 就像是异世界一样呢，能够打开状态栏，还能网上购物，到底是什么情况啊，莫名其妙啊。
 总之还是先把杯面和面包吃掉，冷静一下吧。人啊，一旦肚子被填满，就会变得乐观起来。
 但是，如果继续这样下去的话，那就糟糕了，要想办法去村子里做生意或者交换东西赚钱才行。
 用赚来的钱进行网购，再以高价卖出去——总会有办法的吧？这样的话，香辛料是最合适的选择呢。
 100日元一袋的小袋胡椒粉之类的，应该能买个高价吧？ 已经能轻松获胜了吧？
 那么，为了这个原因，我必从这片森林里出去呢。


 「那么，咋整呢……」
 在香格里拉用1500日元买了指南针，这样应该就能了解方向了，指南针指向了某个方向，这么说的话，这个世界也有磁场啊。
 然后，虽然价格高了点——以2万（日）元购买了山地自行车。姑且看了商品评价，买了评价比较好的那款。
 如果遇到严重的问题，比如受到了强烈冲击，框架可能会折断，不过，在这种情况下不能浪费，做出了妥协。
 嗯（まぁ），总会有办法的
 即便买了这么多东西，我的手还是空着的，还真是方便呢， 物品盒。
 利用物品盒，或许能去做个搬运工什么的吧。恐怕这个物品盒只有我才能访问吧

 「得嘞，出发吧！」
 骑上山地车，出发！在森林中一边确认着指南针，一边慢慢的骑，以村庄为目标。
 没有慌张的必要。毕竟，有吃有喝，这就是吃饱的从容。



 ------◇◇◇------



 ——骑着山地车走了2天
 虽说在缓慢前行，但也应该前进了数十公里，但是却完全看不到森林的尽头。
 多么宽广的森林啊！巨大的针叶树成排的排列着，不是植树造林的话，也不会有这种感觉……
 原始林的话，针叶树阔叶树一般都是混杂在一起的。
 休息一会，喝了水，然后从物品盒里取出了驱虫喷雾，喷在了身上。
 果然，在森林中就会有虫子呢。
 
 途中，一边吃着从香格里拉买的食物，一边确认者物品盒和垃圾桶的能力。
 例如，活着的昆虫不能进入物品盒，但是尸体被吸入的话——【虫（甲虫）】x1 回这样显示出来
 那么，植物怎么样呢？即使放入用铁锹挖出的幼苗，也能像【苗】x1 这样显示
 根据植物的不同，有些植物有独特的名称，因此，也有标有名字的植物吧。
 
 有趣的是即使放盛有热水的杯子进去，也能保持原样，即使放了一段时间，水也不会冷却，一直很温暖。
 光凭这个，似乎能开展有趣的生意呢，即使是肉类又或者蔬菜把它们放进物品盒里面，就不会腐烂了。
 
 然后垃圾箱是个可以吞下任何东西的黑盒子。点心的袋子，杯面的剩汤汁，无论放什么进去，只要按下按钮就会消失。
 不知道去了哪里，生物放不进去，好像使用方法跟物品盒一样，
 
 来到异世界的第二天就要黑了，
 提早下了山地车，靠在大树边上。为了露营，搭建了单人帐篷，这也是在香格里拉买的——2000元。
 在白天，天气温和，还有点热，但是早上有点冷，所以也买了个睡袋——一样2000元。
 还买了用来点火的点火枪和气罐——2500元
 有了火，不仅能取暖，还能吓跑野兽。
 
 今天就稍微吃点烤肉吧，因为猪肉以1.5kg 2000元的价格在卖，所以买了它。剩下的肉放进了物品盒就行了。
 烤肉的调味料是常用的成吉思汗调味汁，虽然是为羊肉准备的，但是做烤肉也很好吃，顺便一提，成吉思汗酱料1个1L 1000元。
 果然，吃烤肉的话就要配米饭呢。放在塑料包装的24包饭以3000元的价格出售，买了！
 为了加热米饭，用炉子烧水的时候，再买个盒式煤气灶，准备烤肉。
 用1000元买了炉子上的铁网，加热后准备烤肉，冒出了滚滚白烟。笼罩着油烧焦的香味。
 因为在野外，冒烟也没关系，试着烤2~3片肉吃。

 「好吃！ 真香！」
 虽然肉很便宜但也能让我的舌头满足，香格里拉还出售一些优质的肉，如果能赚钱，想要试试买来吃。
 然而，这里真的是异世界的话，说不定也存在着异世界美味的肉呢。
 探寻那种美味，也是异世界冒险的乐趣吧。

 
 饭热了，装在纸盘里，纸盘没有清洗的必要，用完放进垃圾桶就行。
 不过烤炉和烤肉网需要清洗，有油的话，买点酒精擦拭一下就行。

 「烤肉配米饭，真是绝配啊！ 然后在野外吃，不知道为啥感觉更香了。」

 但是得意忘形的沉迷在烤肉上，没注意烤肉的味道飘出去会招引些危险的东西。
 吃完饭抻个懒腰，视野里出现了黑色的东西……重新环视四周。

 大约10头黑色庞大的异形影子——像狼一样的生物围在我的周围。好像是被烤肉的味道吸引过来的。
 如果在山上散发出那种味道，动物们就会靠近，这应该是充分考虑到的。
 我为自己的得意忘形而感到后悔，追悔莫及，同时天色也开始变暗。

 「啊啊啊 ！ 武器！  哪有武器啊！ 」
 从篝火中取出燃烧着的木柴，扔到黑色野兽身上，同时在香格里拉的屏幕上寻找着武器。
 
 「武器！ 那啥 、 弓咋样？」
 不，没用过弓，虽然弓威力大，但是没有一下子就能命中的信心、
 也有像枪一样的十字弓，但是完全不知道咋用……
 但是在弓的同一搜索界面，有用皮筋把弹丸发射出去的东西存在——弹弓
 「就这个！ 这个的话，俺也懂咋用！」
 用弹弓射击，为了赶跑菜园子的乌鸦，我买了和以前完全一样的弹弓。
 还一起买了9mm的钢珠作为子弹，以及一套烟花。
 烟花组套，因为父母家养的狗特别怕烟花，所以灵光一闪，对这种黑色的野兽也有效么？
 弹弓是6000元烟花组套3000元80个钢珠2000元
 买的东西哗啦哗啦的掉了出来，我用篝火点燃了烟花的导火索，3个扔到野兽那边。
 白色的火花像喷泉一样喷了出来，一边喷出烟雾，一边照亮四周，发出刺眼的光线，是胆怯了么，黑色的家伙开始向后退去

 「好嘞！」
 我像是要追着它们一样，拿出钢珠，拉开弹弓开始射击。
 一发两发三发——我慢慢的修正弹道终于第四发打中了其中一个。

 「嗷呜uuu~！」
 一只黑色的野兽像狗一样惨叫，然后逃跑。
 我没有停手，一边扔着烟花，一边连射着弹弓。
 
 「嗷呜uuuuuu~！」
 在我的攻击中，有1只飞快的逃走了，弹弓的子弹打中了要害吧，是眼睛还是鼻子……
 这个弹弓具有击穿薄胶合板的威力。
 
 这样攻击的话，命中率也会慢慢上升，一发、两发就能命中。

 「嗷呜uuu~！」「嗷呜uuu~！」
 被击中的两头野兽逃跑了，看着有点像首领的样子，见它们逃跑，其他的也是也一齐跑掉了。看来它们完全不知道自己被什么攻击了。


 「呼~」
 我深呼吸一口气，大腿也有点抽筋了。虽然千钧一发，但是似乎成功击退了它们。
 但是我实在太大意了，由于完全没有遇到过动物，所以恐惧心理都渐渐淡薄了。
 慌忙收起帐篷，将烤肉用具全部塞进物品盒，开始准备出发，留在这里很危险。
 四周已经一片漆黑了——它们也许会再回来，野生动物意外的执念很深。
 我在黑暗中骑着山地车——这个物品盒非常方便，即使在这种情况下，我依然可以空着手专心骑车。
 但是，太暗了，完全看不见。山地车的灯也亮着，但是，完全不够用。

 不得已，只好打开香格里拉的画面，购买了能戴在头上的头灯，矿洞工作人员带的那种。
 300流明3000元的东西。使用三节干电池，所以又买了20节电池600元
 立即放上电池，戴在了头上。

 「电源，打开！ 哦哦~~  这还真亮！」
 这么亮的话，好像能够短暂致盲呢，被这光照射到的话，眼前就要变得一片雪白吧！
 一心想要离开刚才那种恐怖的地方，一味地蹬着山地车。

 离开这里！
 
 离开这里！

 我什么都不想，就像念着咒语一样在脑海里重复着。

 
 在黑暗中骑行了大概2个多小时后。在一棵大树下重新点了篝火，支起帐篷，搭建了营地。
 因为太暗找不到柴火，所以用香格里拉买了柴火——2000元
 到现在为止，我买了不少东西，但是物品盒仍然没有装满。我不知道它的容量是多少，因为它不显示百分比。
 不睡觉可不行，不过，想起刚才的恐怖经历就变得非常清醒，完全不能入睡。如果再被袭击了怎么办——光考虑这样的事。
 也考虑过购买十字弩作为武器，但是它太贵了，大约4~6万元。
 我花了很多钱，所以只想避免在这里花更多的钱，因为不知道前面有什么——但是啊 ……
 emmmm 烦躁啊
 即使敌人出现，也会用头灯照的它睁不开眼，然后被弹弓打跑吧。但是，这都是一厢情愿的想法。
 不能睡觉，在篝火边等到了早晨。
 夜晚没有想象的那么可怕，到目前为止，是我太乐观了。
 终于，在快要打瞌睡的时候，天空开始变亮了。

 直到天完全亮了，把东西全部收入物品盒，早饭也不吃则情况下，再次蹬起了山地车。
 毕竟，我想要早点离开森林。


　 ------◇◇◇------


 从物品盒里取出面包，大口的咬着。5个小时左右，专心致志的骑车，屁股好疼。
 好困，差不多也该休息一下了吧？ 但是，在我眼前出现了明亮的光，是森林的尽头。
 随着亮度增加，灌木丛的数量增加了，走到森林的边缘，出现了一人那么高的草组成的绿色墙壁堵在了我面。
 
 「哈啊——真是的、森林走出来了、接下来是草地吗……」
 总之，我想先知道前面是什么。打开了香格里拉的画面，买了6层的铝制梯子——9000元
 虽然东西有点贵，但是没办法啊，将它展开，立在树上，大约有5米高。有了这个，就能看到远处了。
 买了1000元的单筒望远镜，爬上梯子。爬梯子很容易，但同样危险，你可以爬到高的地方，但如果发生意外，也会摔得很惨。
 但是下面是柔软的腐叶土，我认为应该摔不死的，但是在这种地方受伤也要避免，所以我尽量小心的爬，毕竟命是自己的。
 爬到一定高度后，能够通过高高的草丛看出去。接着，看到了被城墙包围的城市。
 用望远镜确认下，确实是城市，能够看到有人在走动。
 因为城市的路向着这边延伸，说不定会经过森林。
 也就是说，我一直平行着那条路再走——那样的话这里向右边走就能到路上了……。

 「终于……」
 强烈的睡意袭来，也许是因为我找到了路，松一口气。
 
 就这样，我在大树下边睡着了。

 
 

3 来到了城市 
[web 003 来到了城市] by 搬運工

翻译： 伽有伽有
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138790526


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

web 003 来到了城市

在森林里烤肉的时候，被黑色大狼一样的生物袭击——被恐惧驱使的我，为了尽逃离森林，继续骑着山地车，最终到达了森林的出口。
于是，也许是因为放松而松了一口气，我睡着了


——我醒了
虽然有些后悔睡着了，但幸运的是天海很亮。睡了3个小时左右么？
快点，从这里向右边走，不以道路为目标可不行呢……。但是，这个世界，是怎样对待异世界的人的呢？
该不会一下子就被抓去做奴隶吧？ 有可能呢…… 但是，继续这样可没办法了。
总之，一边啃面包，一边打开香格里拉的画面确认余额。

「7万6千元，这个……这不都用了一半了么……」
糟糕，充值的钱已经花了一半了，要是在不想办法挣钱的话——一边说着一边花钱。
因为累了，所以想吃甜食。在香格里拉搜巧克力——散装的巧克力1kg2000（日）元不是卖着吗，就这个了。
巧克力，当点心卖出去应该不错，不过，卖这个世界没有的东西说不定会很糟啊。
我一边吃着巧克力一边思考。巧克力甜甜的味道让我精神振奋——疲劳的时候糖分是最好的。


emmmmm 这里还是用经典的胡椒粉试试吧。看起来最安全呢。虽然小刀或者兵器也不错，但是果然还是胡椒粉最能赚钱呢。
用香格里拉买100g（克）400元的小袋胡椒粉，用它换成金币和银币，就有丰厚的利润呢。
但是塑料包装和玻璃瓶也很糟糕呢，在没有玻璃的世界里也许会发生问题。
「这种东西在哪儿弄到的？」等等。被捕拷问什么的真是对不起啊。


在香格里拉寻找着容器。


「没有皮制的钱袋吗？ 哦哦！ 这不有吗！」
3000元一个。比胡椒贵多了。购买钱包，将胡椒放进去。
把它绑在要带上——哦哦！看起来像RPG的装备！我玩过那种游戏。
如果这个不行，就去市场逛逛再决定卖什么东西吧。
再做生意之前，我的存在会不会被这个世界逮捕都是个问题。
（姑且这么翻译了……附原文：「商売の前に俺の存在が、この世界でどう捉えられるかが問題だしな。」）
将梯子折叠收回放入物品箱中，骑着车朝右边——3点钟方向开始走。




「想要一个有电动辅助的自行车啊，但是太贵了。」
即使在香格里拉里搜索也要大约10万元。当然，我可不会在公开场合使用。
肚子饿了，又吃了点巧克力。
骑行了大约一个小时左右，我看到了穿过森林的那条路。


「从这里开始，再骑车会很糟糕吧。徒步走吧……」
把自行车收入了物品盒，开始徒步，马上就到大路上了呢。当然不是泊油路，也没有铺设石子，只是普通的泥土路。
这要是下雨过后会很泥泞的吧……。但是要比在森林中行走要方便不少。多亏了物品盒，也不用背负行李。
沿着路走了一会，发现交通量相当的大。运载行李的马车不停的经过着。
带车棚的，不带车棚的各种样式都有，每个人的样式都不一样，我认为这些都是手工定制的吧。
为了不妨碍交通，我沿着马路边上走着，突然被搭话了。

------◇◇◇------




在街上走了一会，边观察着街道。真热闹啊。
看起来稍微高级一点的建筑的窗户有透明的板子，玻璃是存在的吧，不过应该是高价的东西。
也有可能不是玻璃，是这个世界的某种东西？

大约5分钟后，我看到一栋像是旅馆的建筑。石制的2层建筑，墙壁上涂着白色的灰泥，但是却被剥掉了。
在木门上，用肉和盘子做的招牌。



「看上去就是这样的啊……」
推门进去后，门在我身后关闭了——看起来它被某种装置自动关上了。（見れば、錘と滑車を使った装置で自動で閉まるようだ。 ）
外侧是石头做的，里面是木板，很暗，有8张木质的桌子，周围有椅子。与其说是旅馆，不如说是食堂。里面能见到柜台。
没有什么客人——经过了中午，现在大概是2点左右吧。吃午饭的客人也没有了，我想现在应该是空着的吧。



「欢迎观临~ 。吃饭？ 还是，住宿？」
「住宿。」
出来的是一个梳着一头黑发带着围裙稍微有点吊眼的女孩子，18岁左右，非常可爱。


「住宿带饭的话一枚小四角银币，只住宿的话，三枚铜币。」
饭的话在香格里拉就可以买到各种各样的。必须节约当地的货币。


「只住宿，拜托了。」
「需要提前付款呢~」
给了三枚年轻商人赠送的铜币。


「一个人住吗？」、
「啊 、 是的。」
从里面传来了像是主人的男人声音。




「你是这里老板的女儿么？」
「不是哦，我住在这附近，在这里工作。大叔你呢？是想通过这附近的房屋建设赚钱，来找个中介人？」
「不，我在考虑做生意。」
「那么，也会读书计算喽？」
「啊！」
是吗，有读书写字吗？我完全忘了。在我震惊的时候，女孩拿出一本像是登记册一样的东西。


「不能读写，怎么做商人呢。商业公会注册必须进行读写计算呢。」
「是这样啊……虽然写出来的都是异国的文字呢。不过计算的话，可以哦。」
「那么，有4个装12个琳卡（リンカ）的袋子，一共有多少个琳卡？」
虽然不知道琳卡是什么，但是答案还是知道的。


「48个？」
「好厉害！真的算出来了！大叔叫什么名字？」
「健一」
「呼唔~、奇怪的名字。我叫阿莎丽娅。请多指教呐。」
　阿莎丽娅在登记册上流利的写着我的名字。这孩子看起来会读书写字呢。
　——但是，文字看起来却总觉得像罗马字一样……。



「阿莎丽娅，稍微有点事想拜托你……」
「什么事呢？」
「简单的就好、能教我读写么？」
「诶？？」
　对于我突然的请求，她感到有些困惑——那是当然。但是、如果想快速记住读写，我觉得问她是最快的。


「简单的就好。作为谢礼、请你吃异国的点心怎么样？」
「真的？是甜的吗？」
　听到点心这个词语，阿莎丽娅的眼睛像个孩子一样在闪闪发光。


「啊、也有甜的呢。」
「那么、就在工作结束的时候好了。」
「这样啊、那么久拜托了。简单的就行呢。」


　我被带到了2楼的房间。木制的房间里只有一张床。天花板也没有、房顶的构造也都露了出来。
　但是——幸运的是看起来既干净又整洁、所以我还是很安心。终于能够在床上睡觉了。



「请每天把床单放进这个篮子里。如果还有其他要洗的衣物、那就要另外收钱了。」
「啊，了解了。那么、如果有时间的话、就拜托你再教我一些文字了。我是打算在这里住几天的」
「没问题，可别忘了点心啊」
「好的，不会忘」


阿莎丽娅走出房间、我就倒在了床上。床单摸起来像是麻料的。
　总之、发生了各种各样的事。在异世界——今后必须设法活下去。
　但是、好不容易有了床，稍微安心了一点。
　本来打算就这样稍微躺一会、结果就这样睡着了。 

4
5
6 开店前的准备 
[web 006 开店前的准备] by 搬運工

翻译： jt00743672
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6168882932
 
——第二天。
因为多多少少已经了解到了一些市场行情，所以我开始了生意前的准备工作。首先是……要建立一个摊位。
最初是要准备组装式的货架，本来是为了方便现场组装，不过，其实并不用这么麻烦。
只要在宿舍的房间里完成组装工作，然后在放进道具箱里就可以了。
但在那之前必须要先给香格里拉充钱才行，不过与之前相比已经有了一笔款项，所以决定尝试把小四角银币放到里面。
可以用当地货币充值吗？虽然有点提心吊胆，但必须试一试。
「充值成功」的文字马上跳了出来，余额加了5000日元。看来，我估算的汇率并没有错。
那么——再放入一枚小四方银币，一共存一万日元。现在的余额超出了5万4千日元。
 
早饭吃面包和牛奶，然后把昨天买的酸酸的水果去皮。这种和柠檬几乎一模一样的味道能迅速唤醒人的身体，而且富含维生素C。
 
那么，就开始工作吧——首先是设计图。
为了画设计图而购买了铅笔，加工木材时也需要用铅笔来画上记号——2B铅笔6个装500日元。
为了削铅笔，还买了小刀，200日元。
最后决定用1根500日元长2m细的角材来制作宽1m，高度2m，纵深1.5m箱型摊位。
在原来的世界，因为我经常自己DIY一些东西，所以制作这些东西很是轻车熟路。
 
角材买了10个一共5000日元，为了提高强度，在边角上安装了L型金属零件，16个1200日元，再加上木用螺丝套装800日元。
螺丝虽然可以用手转动，但要转动这么多螺丝就很烦了，所以还是买电动工具吧。
但是，因为没有电所以不能使用充电器，最后选择了香格里拉能买到的干电池式。虽然只是价值2000日元且马力略显不足的玩具一样的东西,不过，还挺好用。
虽说是为了加强强度而使用螺丝,不过，总有种过度滥用先进技术的违和感……。
但是，稍微离的远一点的话看起来和钉子没什么两样，所以应该是安全的。然后，突然避免螺丝把木头挤裂，所以有必要事先开孔。
为此，与电动工具配套的钻头也是必要的，购买为了开孔的钻头组套——1000日元。
一按下【购买】按钮，角材和其他各种货物就哗啦哗啦地直接砸在了地板上，就像是粗暴胡乱把行李扔到地上似的。
 
「那么，开始吧……」
我是这么想——但是为了切断角材还必须买锯子。试着购入了折叠式的手锯，如果锯齿损坏的话只要更换锯条就可以了，很方便——1500日元。
这个能换锯条的手锯不知道能不能卖出去,不过，类似锯条一样的拥有双刃的工具在市场上也有商铺在卖，这个也许能卖出去。
 
毕竟街道上的摊位都是木制的，锯子应该是必需品吧。
 
首先，我想用铅笔做个记号，但却发现忘记买曲尺了。曲尺是一种L形状的尺子，一般用于在材料上画线。
曲尺是500日元，但要是想在更长的东西上拉线时，就必须用墨斗了。
在角材上用曲尺测量尺寸并加上记号，用钻头开孔再用螺丝固定。并且，为了增强强度中间还加上了L形的金属零件。
试着用力推几下刚刚完成的框架，纹丝不动，但是因为用的是细长的角材，如果太用力还是会坏掉的。
 
接下来要做什么？做个屋顶？中午的阳光很强烈，长时间呆在露天店里会被晒黑吧。考虑到这一点，还是有屋顶比较好。
在搜索看看有什么好材料时却意外发现1000日元的麻布坐垫，买了那个东西后用绳子固定在木架上——绳子是900日元。
还真的是什么都卖啊。
 
「噢噢！挺像那么回事的嘛！」
――但是，角上安装的L形金属零件还是很显眼的……有点不合时宜的感觉，嗯……
再买一个坐垫，用剪刀剪成细长，然后缠在拐角上，藏起L字金属零件，最后再绑上绳子。
 
「嗯，还算不错。」
框架算是完成了，后边是中见用来摆放货物的桌子。试着检索桌子,不过，大部分是铁管制的简易长桌，虽然很便宜……。
最后还是找到了可以和这个世界相配的桌子，但要一万日元以上……有点贵，所以，还是自己动手吧。
因此开始在香格里拉找能够当成桌面用的板子，但是并没有找到什么好东西，如果是便宜的合成板倒是有的。
所谓合成板，就是混凝土板的简称。也就是在灌入混凝土时在外面做阻挡时的那层木板，因为比较便宜，所以经常在DIY时使用。
虽然合成板也是超技术，但是一眼看上去只是普通的板，所以没问题吧。
而且，如果把麻制床单像桌布一样铺着的话，就看不见板材了——就这么办吧。
 
决定了下一步工作，接着就要买入材料。最近的是1500px×2250px的1500日元。长度不错，宽度需要1250px……得再加工一下。
用曲尺画线，接着用锯子开始锯。如果有圆锯的话倒是简单的很,不过，这里没有电。
嘎吱嘎吱的锯响理所当然的引来了其他人的注意。
 
「健一，你在干什么？！」
「啊，我在制作摊位。」
看着正在完成的带有屋顶的框架，她好像很吃惊。
 
「啊？健一连木匠也会做吗？」
我想这种水平应该还称不上木匠，但依旧回答道。
 
「嘛，算是吧，放心，我并没有搞坏房间，木屑我待会儿就会收拾，不用担心」
「诶~，有很多奇怪的道具啊」
她对我的木工工具很感兴趣。
 
「很危险，不要碰。」
切断木板，再辅以4根角材。加工成2000px长度，作为四个桌腿并加以固定。
 
「那是什么？好厉害~！」
看到我的电动工具，阿萨利娅非常激动。
 
「这是用魔法驱动的道具……喂，好好听人说话！」
她的手又伸过来了，于是，我只能把昨天买的苹柚和苹苽各取了一个给她。
 
「这个很酸所以不喜欢。我要苹苽。」
没办法啦。把苹柚放回道具箱，只取出了1个甜的苹苽。
 
「嘿嘿」
看着咔哧咔哧啃着苹苽的阿萨利娅，虽然已经做过了，但在这样的世界里，如果没有多少想做的话，也许会变成好鸭子。
 
在展台里放好桌子，然后试着买椅子——圆形天板的工具，3000日元。
在桌子的右边放好木制的货架——2000日元，再将一根木棍用绳子绑好两侧悬挂在横梁上。
我打算在这个上面挂上商品和宣传单来进行宣传。
 
「哼哼哼，不是很好吗？」
「好厉害~！像商店一样。」
「不是像，这就是一间店铺。」
顺便，因为有纸和铅笔，所以直接制作一张传单挂在了上面。
 
《TYUKOBETU(＾)DO ARIMASU SS/7——出售二手床7枚小四角银币（3万5千日元）
虽然几乎都是罗马字，但是促音上面都有标记，长音也很普通。SS是小方块银币，S是银币，G是金币。
 
「你有床吗？」
「嗯，有一张。」
「诶，你已经开始做生意了。好厉害啊，我啊，完全不会做生意啊……」
嘛，我是因为有这样那样的能力，所以无法对她做出任何的建议。
 
购买为了将传单挂在上面的木制的洗衣夹——200个装1000日元。当我用洗衣夹把传单挂起来的时候，阿萨利娅又叫了起来。
 
「那是什么！我想要，是夹洗好的衣物的东西吧？」
「这样啊，有和这个相似的东西吗？」
据她说——虽然有些衣服是用将劈开细木用绳子绑住两端来固定的，但因为不能很好地夹住，所以很快就掉下来了。
 
「这个也卖吗？」
「啊，可以卖啊——嗯，大概两个需要铜币一枚吧」
看了她的反应，我想这个会不会畅销呢。200个1000日元的东西以2个1000日元卖，相当大的利润呢,不过，如果这边不存在这样的东西，就没有那个价值。
原来是大量生产，所以很便宜，但是如果想亲手制作这个的话，价格也会相应的下降。
而且，如果想模仿的话，这个世界也能做出来，并不是超技术。
一看到夹子，脸上就显出物欲的样子。
 
「你看，这是封口费。给你四个」
「再来……2个……」
「知道了，6个。这是商业机密，不要跟任何人说」
她抱着洗衣夹，以沉默的态度不停地点头。
摊子已经摆好了，我马上买了扫帚和掸子，开始打扫地板。其中簸箕是白铁皮做的——2个2000日元。
 
「我也想要那个……」
阿萨利娅一副很想要的样子。
 
「给你！」
「谢谢~！」
她冲上来给了我一个吻，被做那样的事的话，不是很容易想起了昨夜的事吗……
啪嗒啪嗒地从楼梯上走下去的阿萨利娅或许并没有那个意思，可是，如果再送点东西的话——。
不行！总之，先做买卖。
尝试将完成的摊位放入道具箱中，很好，毫无问题地放了进去。
 
「呦西！」
虽然鼓足干劲，但问题是要卖什么呢？要选择又便宜又畅销的东西。确认余额——还有3万块。
首先是盘子——5张500日元的4套功20张。1张800日元的深碟3张，以及同样是800日元但外周有简单的蓝色花纹作为装饰的3张。
虽然是完全一样的东西，但带花纹的东西应该会卖得更贵吧。
5000日元和6000日元刀各一把。然后，把昨天买的纸摆了30张左右。
还有，纯色的白色手帕又怎么样呢——800日元就能买到有简单图案的，所以买了两张。
手帕的刺绣量越多，金额就越高。绣有整副图案的也买一下吧——2000日元。
总之，就先这样试试吧……全部放入了道具箱中。
余款是……只剩下1万块了！哇，真的好糟糕。
 
因为准备好了，所以下旅馆的楼梯。
 
「健一，要去市场吗？」
「啊。我走了」
「加油哦~」
支援谢谢,不过，如果真的不努力，肯定就挣不到钱吧。嗯，如果价格合适，单说原世界商品的质量，不可能卖不出去吧。
只能这样相信了。如果真的挣不到钱，我就去找昨天的那个男人，去做一些危险的工作吧。
我的嘴里只有苦笑。
 
--------◇---------
 
天气晴朗，生意兴隆。首先要做的事是确保场所。在市场上能做生意的地方几乎都摆满了摊子。
商人们在商品到手后就会直接过来开店，到了晚上就回家。而从事农业的人们，会把早上采摘的蔬菜和水果乘着新鲜马上拿来，卖完就回家。
因为还有其他农活所以不能一直呆在市场。如果雇佣人的话，就要付出额外的花费。
市场上并没有指定哪个摊位必须摆在上面地方，但是老店和老店铺的场所大体上是固定的，一般占据了市场的中心。
总之，能在全是老店的中央区域打开一片天地，是一个新人最期盼的事情。
嘛，这也是没办法的。新来的人必须老实点。如果发生纠纷的话，就无法在市场上做生意了。
 
来到市场的最末端我准备开店，姑且，先和隔壁的店主打个招呼。
 
「这里有空吗？」
「请便。」
邻居是一位中年女性。大多数商人打扮得都是花里胡哨的，各种体现摊位特点的装饰和首饰会戴很多。
这个女性也戴了很多项链，说不定那个也是卖品。
从道具箱中取出自己制作的摊位，与旁边的摊位对齐。
 
「小哥，你有道具箱吗？」
「啊，虽然很小啊。」
「好羡慕啊。可以搬很多东西吧？」
「啊，还算可以吧。」
那是当然的，如果没有道具箱的话，就必须用货车把店内的部件一件一件搬运到这里，然后再进行组装。
 
「如果有道具箱的话，去市场中心更好哦。」
「因为刚到这里来，新来的人可不会有那么好的面子。」
「挺上路的嘛……」
摆好桌子，组装店铺，用白色的床单代替桌布，摆放商品。
但是，因为稍微刮风纸就飞了，所以又买了2个300日元的镇纸。
 
「让我看一下盘子。」
还有，因为被隔壁的女性打招呼了，所以给了一张最便宜的东西。
 
「这是新品吗？」
「啊，是刚出炉的新品」
「这个要卖多少钱？」
「嗯~3枚铜币啊。」
「这样的话，可以多拿一点。」
原来如此，三枚铜币可能接近二手盘子的价格……但是，那只是一个100日元的碟子。
但是不管怎样，即使是便宜货也必须得保证每日进项才行。
 
「因为刚开店，所以是打折价。首先，要让客人记住我的店才行啊。」
 
一切准备就绪——那么，开始做买卖吧。 

7 
[7] by 搬運工

翻译： jt00743672
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6167142445
 
（缺一段）
 
 
因为卖出了大宗东西，今天的收入相当可观，要是每天能卖到这种程度就好了。算了，还是不要过份的榨取的好。
 
「已经要回去了吗？」
刚开始收拾，隔壁店的女性就过来搭话了。
 
「虽然是第一天，但我觉得已经差不多了。」
「生意兴隆真让人羡慕。」
「嘛，我再送给你两个洗衣夹，打起精神来。」
「谢谢，我就收下了。」
把商品、店铺以及其它杂物收入道具箱后，回家准备就完成，这么简单真是帮在忙了。
花钱购买了新的内衣，旧的必须要洗了。听说旅馆后面有井，我打算在那里洗涤。
 
回旅馆的时候顺路看了看衣服什么的。虽然也有很酷的皮夹克和夹克，但是价格很高。大概需要2枚银币（10万日元）左右吧。
这种东西是必须当作一生一件来对待，要一边修补一边持续使用的。
如果是皮革夹克的话，在香格里拉买的话比较便宜，而且还是拉链式样。在这个世界上，即使是有拉链，想必做工也很粗糙吧。
 
回到旅馆后。
「欢迎回来~」
「这是今后五天的房租。」
把3枚小四角银币（1万5千日元）交给阿萨利娅。
 
「赚钱了吗？」
「赚了一点。」
回到自己的房间后我打开香格里拉的画面，在那里买了3件T恤。
 
「内裤要怎么办……嗯~」
这个世界好象没有内衣这种东西，就算是贵族先生好象也只有类似兜裆布一样的东西。
要入乡随俗从今天开始不穿内裤去吗……暂时先把脱下来的内裤扔进了道具箱里。
那么，外衣怎么办呢……在香格里拉试着找了好多，最后找到一款没领子和扣子的黑衬衫。这样的话，即使在这个城市也没有那么不协调的感觉。
因为要洗衣服和洗澡，所以打算再买一个小型的浴盆，但是没有找到木制的……塑料制品感觉和这个世界很不协调啊。
妥协后我找到了镀锌的铁制品，稍微小一点的需要3000日元，而洗衣板的价格是2000日元。
洗衣粉不是在洗衣机上使用的肥皂粉，而是用300日元买的旧式洗衣肥皂，顺便也买了普通的肥皂。
想在井里洗头和身体，顺便也刮胡子吧，买了有10个贝壳○的T字剃须刀套装。
 
拿着浴盆、洗衣板和洗衣肥皂，我走到旅馆后边的井旁，用吊桶把水哗啦哗啦地打上来并慢慢灌满了浴盆——有水的吊桶好沉啊~。
 
「明天肯定会肌肉痛吧？」
但是，至少今天不会出现，这样的身体算好吗，在异世界应该还算好吧——虽然不想承认，不过，最近的确感觉稍微有些衰弱。
据说旅馆的饮用水也是使用这里的水，但是作为饮用水使用的话就必须用水石来对水进行净化。
嘛，我的饮用水是○○牌的好喝的水，所以水石什么的不需要。
 
用洗衣肥皂把内衣在洗衣板上咯吱咯吱地搓。真没想到，在如此现代化的时代，竟然还会有机会使用这样的东西。
即使小时候住在婆婆家里也没有用过这种东西的记忆。
看香格里拉，有卖手动旋转的滚桶洗衣机，如果是在没有人的地方也许能用。
但是，商品栏的评价可真糟糕啊——「用手洗会更快」——。
嘛，就像相声段子一样。
 
我在井里洗衣服的时候，阿萨利娅来了。
 
「啊~我正要洗衣服，你如果愿意出钱的话我可以帮你……健一，你盆里有泡沫，是有肥皂吗？」
肥皂在这个世界也好象有,不过，好象相当高(贵)，普通的家庭好象使用木灰。
 
「我有。你说洗衣服要追加费用吧？」
「话是这么说……要是有钱赚的话。」
「不，能省钱的地方就省钱。你看，我连身体也想洗，你还是先回去工作吧。」
「我来帮你洗吧。」
「等一下！我可是要赤身裸体的。」
「我们不是已经是摸过、含过，还放进去的关系了吗，事到如今……」
「不要在公众场合说这种话。你看，我送给你一块肥皂，你快回去工作吧！」
「太好了！」
呼——应付她真的很累。
而且——在做完之后我有点担心，所以就避孕的问题问了一下。听她说，好像有专用的药品。
事后再把那种药放进去OK了……是一种没有副作用的常用药，也可以预防性病——不愧是异世界。
 
洗头和身体，刮胡子，舒服！但是，好想泡个热水澡啊……但是，在这个世界上洗澡的似乎只有王侯贵族。
于是我一边晾衣服，一边检索香格里拉，有卖2万日元左右浴桶。
然后只要把河水等积蓄起来，用点火加热就可以了。想要提水的话，在河边用水泵就可以了——这个可以有。
 
再过不久就能实现了。 

8
9 洗衣夹很畅销 
[web 009 洗衣夹很畅销] by 搬運工

翻译： jt00743672
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6167142445
 
银币兑换计划以失败告终。嘛，还是先考虑下一步吧。
回到住处，虽然时间还早，但还是决定吃晚饭。
 
「钱稍微有些富余，吃点别的食物吧……我想吃咖喱」
虽然这么说，但并不是自己动手做咖喱，而是那种装在袋子里的速食咖喱。
在香格里拉搜索，因为挣了钱，就买稍微贵一点的吧——【当地咖喱4种套餐】，这个感觉不错。
4袋装1600日元，1袋400日元，作为速食来说是相当贵了。
为了加热咖喱而拿出了炉子开始烧开水，加热后，盛到盘子里就完成了，垃圾则扔进垃圾箱。
 
「我开动了~」
不愧是1600块的高价咖哩，辣味浓郁。很好吃啊。跟一袋一百日元的东西相比，简直是天壤之别。
虽然来这里没几天，却觉得好久没吃咖喱了。
吃完后先用纸巾擦拭盘子，然后后喷上酒精喷雾，再用纸巾擦拭。
因为酒精会使脂肪脱落，而且应该有一定的杀菌作用，这样应该主没问题……大概——洁癖症在异世界根本没法活。
 
边抚摸着膨胀的腹部边搜索香格里拉——为了调查银制品。
果然，如果愿意拿出2000～3000日元的话，银制的首饰还是相当多的。当然不是钻石和水晶，而是锆石和施华洛世奇。
但是，即使这样，在这个世界上，也还是有一定价值的吧。花费了5分钟左右的时间一共买了1万日元的项链和胸针，耳环等。
正在欣赏购买的首饰时，门被敲了——大概是阿萨利娅吧。
 
「门开着呢。」
「今天过得怎么样？——啊~！有很多银饰！」
「这可不能随便碰，因为是商品嘛」
「我知道……喂，不可以用身体支付吗？」
「不行」
「哼…………怎么都不行？」
「不行~」
她紧紧地抱住我，把胸紧紧地贴了过来，这样那样地来回动着，但是今天说什么也不行。
她一脸的不满，但我什么都不会做。
因为阿萨利娅出乎意料地纠缠不休，在失控前我赶紧把她赶了出去。太过亲近的话我也会感到为难的，也不知道今后会变成怎样……。
如果是兑换商那里，那位接待处的巨乳姐姐来做的话，我的心也许也会动摇吧。
 
--------◇---------
 
——第二天早上，从早上开始吃咖喱，是的，早上就是咖喱。
想起小学生的时候，吃晚饭剩下的咖喱会在早上做成便当拿去学校的往事。但是，现在可没有沉浸在乡愁中的空闲啊。
想要实现异世界的慢生活计划的话，资金还远远不够——必须继续努力。
 
到了市场，准备扩大店铺——虽然是和平常一样的地方，但是店铺数量却没有增加。和昨天一样向隔壁的女性打招呼，不过，现在新参加者好象只有我一人。
正如我之前想的那样，我将连衣剪夹用绳子连接起来，做成了一个较大的商场，并重新装饰了下店面。
虽然看起来艳丽一点，不是很好吗。做生意的话，显眼就是胜利了。如果不能出去拉客的话，那就只能拼显示屏了。
如果再点亮一盏红灯的话，也许会吸引更多客人——但这恐怕只是一种妄想吧。
不过，在洗衣夹上涂上颜色或许是个不错的想法。
 
横梁上挂着新入手的银项链、胸针等。希望它们能像显示屏一样闪闪发光，吸引更多的人。
 
开店30分钟左右——因为没来客人，所以只能坐在凳子上，眺望着街上的人们。
于是，自然就看到那个穿着毛皮，拥有一对大耳朵的女人摇摆着尾巴走了过来。
虽说兽人光着身子也没关系，但这样做违反了公序良俗，所以穿着最起码能遮羞程度的衣服。
穿着简单的布制背心和露出尾巴的迷你裙。因为一般的女人不穿内衣，所以长至脚踝的长裙是女性的标配。
 
嘿，其实我到现在为止没注意到有没有女人穿短裙,不过，的确有很多的兽人在穿着。但是，穿成那样不热吗？狗和猫应该都怕热。
就在我打量着那个兽人的女性时，她的动作突然停止了。
啊，糟糕，看得太多了吗？女人好像发现了什么似的竖起了尾巴，笔直地朝这边走了过来。
 
「欢迎光临。」
总之，先打个招呼然后敷衍过去。但是这个女人什么也不说，哼哼地闻着周围的气味。
 
「怎么——？」
「有香辛料的味道喵！」
喵？因为是兽人的女性，脸也有相当加分，但如果凑近了仔细看——真的，连脸上都长着毛。乍一看有点像是黑色的毛皮，仔细一看还是虎纹呢。
对方话一出口我就明白过来，与其说是人还不如说是猫。话说回来，香辛料啊——莫非是早上的咖喱吗？
这鼻子未免也太灵了吧。
 
「那是什么？」
「如果有香辛料的话，希望你能卖给我！」
「啊，我有是有，但那是非卖品。而且，我听说这里随意卖香辛料是一件很危险的事儿。」
「是啊，小哥，如果被香辛料协会给盯上可就麻烦了。」
隔壁的摊贩的女性，顺势插进话来。
 
「你看」
「喵~」
对方看起来相当的失望，失望到了尾巴都垂下去了，看起来很可怜,不过，我可不想被香辛料协会给盯上，所以女兽人耷拉着肩膀失魂落魄地回去了。
 
随后的一个小时，我只卖了6个洗衣夹……嘛，也有这样的时候。
因为很闲，所以准备打开香格里拉读电子书，但就在些时我又听到了声音。
 
「请给我洗衣夹」
抬起头，一位细眼的女仆站在那里，深蓝色的长连衣裙，白色围裙，黑色的头发，两边都像松软的甜甜圈一样丰满轻轻摇摆表示主人正在行动。
她用手指捏着样品的洗衣夹。
 
「需要几个？」
「100个。」
「100~？」
「没有库存吗？」
「不，有是有。100个的话——诶~，就需要1枚银币了。」
「我知道，所以把钱带来了。」
据她说，她是大宅邸的女仆。那样的话，佣人至少应该有十几个人，要洗衣夹100个也在情理之中。
因为有熟人买来后觉得很好用，所以在看到这一幕后她就去和雇主交涉了。
 
「一二……」
把洗衣夹堆在桌子上，每10个堆叠在一起。如果在旁边建造同样高度的塔的话，就没有必要一一数一数了——就和硬币一样。
 
「这里是100个，每买6个赠送一个，所以就再赠送16个」
「谢谢」
女仆低着头，把洗衣剪刀放进带来的布袋里。
 
「啊啊，请稍微把布袋展的大一点，我帮你放进去。」
哗啦哗啦地把洗衣夹扔进布袋里。
 
「谢谢。」
她再次低下了头，再抬起头进好像注意到了眼前的项链。
拿在手上，目不转睛地看。
 
「这、这是——金刚石吗？」
「那是打磨过的玻璃，这边不同颜色也是一样。」
「玻璃吗……」
其实是锆石，因为不是钻石，所以不能说是钻石。
 
「价格呢？」
「6枚小四角银币（3万日元）吧」
「这个价格应该是很便宜了……」
她盯着镶有锆石的银项链一个劲地看，感觉目光再强烈点就能在上面直接开个洞了。
很便宜工，也就是说如果选个大地方的话，即使再贵也能卖得出去吗？
 
「如果喜欢的话，我就先帮你存起来吧。嘛，我觉得不会轻易就能卖出去。」
「拜托了。」
「真的可以吗？」
「是。」
虽然她看上去没什么喜怒哀乐，但好像很喜欢项链，所以决定把东西先「存」在我这里后，女仆抱着装有116个洗衣夹的布袋回去了。
 
原来如此，如果是大宅子的话，洗衣夹也要大量使用吗？在宽敞的宅邸里来回走动，也有直接上门卖东西的人……。
嘛，走路很麻烦，这个地方就可以了。
 
结果一直到了傍晚，今天依旧只卖出了洗衣夹。尽管如此，光是洗衣夹的收入就超过5万日元。
而且还有一条项链也预定能卖出去，今天就到这里结束吧。
正当我开始收拾的时候，却突然被黑影包围了——仔细一看，是一群长着厚厚的皮毛且只穿着一点衣服的兽人，一共4个人。
男性兽人们都穿着布背心和用绳子绑着的短裤。
其中一人，是早上闻我味道的女兽人，还有一个人——恐怕，是那个第一天就买了坐垫的兽人。
毛皮上也有各种各样的花纹，和原来世界的猫一样的感觉吗……。
 
「不好意思，已经关门了。」
「小哥，能不能给我们卖点香辛料呢？」
「啊？不行。如果被危险的家伙盯上的话，我就不能在这里做生意了」
「还请您多多通融一下！！」
兽人们低头了,不过，即便如此我也感到很为难啊。
 
「喂喂，兽人们~，你们也太不讲理了吧？小哥他也是要生活的啊。」
「呜……」
从其它行人那里也开始不断的传来的助威声，兽人们原本就垂下来尾巴，这下垂的更低了。
 
「真是没办法啊……」
证兽人们围坐在一起后，我小声和他们咬起来耳朵。
 
「虽然香辛料不能卖，但是在城外用香辛料的做一顿料理的话我还是能做到的。那样的话就不会抱怨了吧？」
「可以吗？」
「但是，只有一次哦。进城来的路旁有条河吧，就在那边河滩上吃饭吧。」
「『哈哈！』」「喵~！」
兽人们雀跃着,不过，在不知不觉，隔壁的店的女性一边笑着一边也混了进来。
 
「我也陪你去吧，嘿嘿。」
真是个精神充沛的人哪，算了，相遇也是缘啊，这个女人好像叫安娜玛。
 
把店帐入了道具箱后，我就和兽人们共计6人以城外的河滩作为目标出发。
但如果普普通通地走的话会花费大量的时间——兽人们将我和安娜玛扛在肩上开始高速奔跑。
 
「噢噢噢噢！太~~快~~了！」「呀！！！！！！」
背负着发出悲鸣的我和安娜玛，以人类无法想象的速度到达了河原。好快啊，而且这似乎还不是他们的全部实力。
 
6个人抵达河滩上不久天空开始变成紫色。
兽人们说要准备生火。那么，我开始做饭了吗——。
把店里摆摊用的桌子从道具中拿出来当做料理台，再拿出2个便携瓦斯炉子，放上用香格里拉买的大锅，还有蔬菜拼盘套餐。
盘子和汤匙都不够啊，今天的收入还稍微有些富余，要统一吗……。
先往大锅里倒水，等水烧开水做汤。汤要浓汤——只要加入买袋装的速溶浓汤应该就行了。
 
「咦？小哥，你有火石炉吗？」
这可不是火石炉啊，但没有说明的必要吧。
虽然兽人们为料理而燃起了篝火，但天黑后会气温会稍微变冷，所以即使不做料理，火也是必要的。
 
「吼~~~」
「从什么都没有的地方拿出来的，这是道具箱吗？」
「是啊。」
「这还是第一次看到呢，是吧？」
兽人们以一种不可思议地目光凝视着我拿出来的各种各样的工具。
 
「我也会帮忙的。」
安娜玛走了过来要求帮忙。
 
「那么，把这种蔬菜切成薄片吧，适当就好」
「总觉得净是些没见过的蔬菜……」
「这些都是能吃的，大可放心。」
我开始加热中华锅。第一次使用中华锅的时候需要「开锅」，将锅加热到变色后，将里面的油倒掉。
废油一会儿一起扔到垃圾箱里吧，其实，「开锅」是要花费大量的时间的，但是没有那个闲暇。
 
「蔬菜切完了哦。」
「好！把蔬菜倒进去！」
炒的时候，用的是从香格里拉购买中华汤汁和牡蛎酱，把它们一起放入锅中。然后，再来一杯调味的盐和香辛料。
 
「水开了喵。」
将16袋浓缩浓汤全部放入锅中并用小火慢慢地煮，应该够这些家伙吃了吧。
投入粉末后锅里的水马上就开始凝固变黄，开始慢慢增加粘性。
 
「为了防止锅烧焦，要一直用棒子搅拌。」
「我明白了喵~」
从道具箱中拿出以前买的猪肉，全部投入到中华锅中。大概还剩750g左右。
可是，由于中华锅太大火力稍显不足，所以再加一个提高火力。
 
「安娜玛，用火焰直接从上面点燃。」
「这样吗？」
净是些没见过的道具，她有点害怕。
材料烧熟后，再加入罐装的咖喱粉炒一会儿。
 
「好！咖喱风味、蔬菜炒肉完成」
「好香啊！」
「噢噢！受不了啦！」
按人数购入盘子，盛上咖喱风味的炒菜和浓汤。
再将之前购入的3大袋面包放进3个大盘子，装得满满的。
 
「喜欢吃多少就吃多少吧」
「『呜呜！』」
 
兽人们聚集在料理的周围。
那么，异世界风味的咖喱风味肉炒蔬菜的评价又是怎样的呢？ 

10 在河滩与兽人们举行宴会 
[第10话在河滩与兽人们举行宴会（机翻）] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6171594013
 
与想吃调味料料理的兽人们相识，在河滩露营请客料理的事。
「喂，面包可以随便吃。」
指向眼前的大盘子里装满了面包。
「哇—」「什么呀，这个面包！」又软又甜，真好吃！」
「好吃喵！」
「真是又软又好吃呢。」
面包受到大家的好评。咖喱风味炒怎么样？
「这边的香辛料料理已经不好吃了！虽然很辛苦，但是很美味！」
「这是第一次吃这么好吃的东西！这汤真好吃！」
「喵—！火辣辣地来喵！美味喵ー」
「哎呀，这么好吃真好啊。而且用银勺子吃，就像贵族大人一样。尽是些从未见过的蔬菜，一时间会变成怎样呢……」
那个嘛，不锈钢又不是银子。普通的家庭，好象使用着树的汤匙。盘子和陶器都很贵，有时是木制的盘子。
香格里拉也卖木制盘子，陶器卖得更贵。
总之，好像合我的口味太好了。但是，虽然吃得很厉害，但是完全不够吧？本来打算做成相当多的……。
如果不够的话，就只能用别的东西来填饱肚子了……。
在思考什么的时候，兽人们把菜都吃光了，不禁哑然。好厉害，食欲啊——这家伙的家庭认为恩格尔系数非常高。
姜，追加购买1kg维也纳的混合。
「不够的话，用篝火烤一下这家伙吃吧。」
按照所说的，在树枝上插上香肠烧烤的兽人们。总觉得，真是超现实的画面啊……总觉得，在微笑。
「哦！这家伙的皮也很脆真好吃！」
「这是什么？」
「这是把肉捣碎的东西塞进动物的肠子里的东西。」
「啊？真的吗？
「我听说过。在其他国家，有这样的保存食物」
安娜玛好像听说过类似维也纳的东西。
「但是，吃这样的东西的话，就会想要酒了。」
「你们这些家伙，别客气了。吃了这种东西，一般一周的饭钱就花光了」
「啊，安娜玛。好不容易大家都很开心，还想喝酒。但是，说不定不合口味哦？」
「什么呀，要是有酒精的话，什么都行。」
在香格里拉买瓶装的4L烧酒。酒鬼一旦染指此事，就会变得不妙。
「看，就是这个。但是，关于在这里吃喝的东西，向大家保密——无需告诉别人」
「我知道了」
「这个透明的容器是什么呀？里面是水喵？」
「这是用魔法做的容器，里面装的也是酒，这也是秘密。」
购买杯子交给对方，亲自斟酒。兽人们连味道都不确认就喝了一杯。
「呵呵！这家伙可是烈性酒啊」
「像水一样的酒啊。这还是第一次喝」
「但是，比起味道、酸味的来，味道可是更好吃哦。」
「真不错啊」
这酒真是最便宜的，好像受到大家的好评。但是，什么臭味呀，酸味什么的？我听说过用动物奶制成的酒很酸。
男人们都喝着酒,不过，兽人的女人没喝。
据说，为了预防不测的事态，1个人预先留下了希拉夫的家伙。
大家都是酒，我基本是不喝酒的人。一手拿着果汁和饮兵卫交往。
不喝酒，女人也喝果汁。
「好吃喵~。这是果汁喵~」
因为他们一转眼地快要喝光4L了，追加出4L。空塑料瓶装入垃圾箱。
「老公，你太娇惯了。」
实在，anama好象是责备多的类型。
「这么说来，我还没听说过他的名字。我是健一」
「我是nyakero。女人是米娜丽，剩下的两个人是喵咪和喵喵」
从我这里买了室毅的家伙好像是队长nyakero。
——太阳已经落山了，周围开始被漆黑包围。
我，是后收拾中,不过，请anama帮忙，使用篝火的灰洗餐具。
在这里，使用灰似乎是常规。我借给了她海绵。
「老公，这是海棉吗？」
「哦，你知道海棉吗？」
「恩，即使这样，我也曾经在大宅邸做过下班工作。」
「在那里使用了海棉吗？」
「因为贵餐具太多了」
这是为了不损伤餐具的考虑吧。试着窥视香格里拉的话，海棉普通地卖着。
我不知道这个。
仰望天空，黑色的天空里出现了星星。空气漂亮吗，星星的数量好厉害。
「天黑多了」
我的嘟哝，nyakero反应了。
「今天已经不行了」
「不行——」
「门要关了」
啊，原来如此，天黑了门就关上了……。
据说关上门是为了防止魔物和野盗的入侵。
「这样的事情多吗？」
「这附近，我没听说——在距离40联赛（60km左右）很远的山里，有叫沙加的家伙。」
安娜玛说得有点兴奋。
「什么呀，是小偷吗？」
「是啊，是个相当大的盗贼集团，什么都是蚂蚁的**。」
据说这些家伙以森林中腐朽的古城遗迹为根据，不断地袭击附近的村庄和街道进行掠夺。
「今天是野宿，这里应该没问题吧？」
「不进入森林就没关系了」
这么说来，还买了柴火呢。从项目BOX中取出柴火。
「还剩了柴火，用一下吧。」
「那是项目BOX吗？什么都有」
「不要放太大的东西」
「尽管如此，还是很方便的。」
「啊」
什么呀，喝醉了，说话变得慢了。
以为就这样默默地喝着，兽人们开始脱衣服——当然，女人也是。
「喂喂，你打算开始干什么？」
「去洗身体吧」
什么呀，吓了我一跳。如果眼之间发生了乱交，我该怎么办呢？他们进入被篝火照射着的漆黑的河里，开始咯吱咯吱地洗身体。
据说如果疏忽毛皮的保养的话，由于扁虱和跳蚤严重的事，每天好象洗身体。非常喜欢美丽。
他们兽人们都穿着毛皮，脱了衣服也没什么不
他们兽人们都穿着毛皮，脱了衣服也没什么不好意思的感觉。
「你看，我给你擦香皂！」
从项目BOX中取出肥皂，向他们扔出白色块。
「哇——！能用肥皂，真是贵族大人啊」
「喵—！」
他们在毛皮上抹了肥皂，开始咯吱咯吱地擦。不愧是盛大的泡沫，简直就像雪人似的。
「健一，涂在后面喵」
米娅雷拿着肥皂来到我这里，用肥皂把后背弄脏。
因为穿着毛皮，所以没看懂，但简直就像肌肉块一样。跑得那么快我也能理解。
「老公，那是卖的东西吧？可以吗？
「肥皂是我用的，没关系。我买下了卖的份儿」
「你经常被人说人太好了吗？」
安娜玛的眼睛里映出的是我在浪费的样子。
「嘛，虽然也有人这么说。我自己人又不好，又不温柔。是个自我任性，以自我为中心的人。今天也是，免费的心血来潮啊」
「是吗？」
「今天我请客，如果他们想聚到我身上，我也会把手翻过来。而且，我也不喜欢被当做没礼貌的对待呢」
「放心了」
「安娜玛也在河里洗过身体怎么样？」
「我这样也是女人！」
「啊哈哈，对不起」
就那样眺望着兽人们,不过，男人们在河里开始游泳。
「哇，好舒服啊！」
那是，对因酒而发火的身体，冰凉的水让人心情舒畅吧……。
「喂喂！喝酒到河里游泳，不要紧吗？」
「哈哈！不要紧吧——啊——咕噜咕噜」
回答着的nyakero的运动突然停止，好象摇摇晃晃地任凭河的流动变成那样。就这样消失在黑暗中。
匆忙从项目BOX中取出LED车头灯，照亮河面。
「很快就淹死了！」
我正要进河的时候，米娅蕾舞跳了进去，开始向尼亚凯罗的下面冲去。
老实说，我不可能把他那样的巨人从河里捞上来吧。
拉着nyakero的她，轻轻地抬起巨汉，扔到河滩来了。
「哇！」
虽然nyakero发出了踩死青蛙般的声音，但已经是delonderon了——恐怕，因为喝了强酒游泳，一下子酒就流出来了吧。
「因为这样的事情经常发生，所以其中一个人很随便吧。」
「原来如此。话虽如此，在这么暗的地方，我看得真清楚啊」
「我们家等，夜里视力很强的喵」
不愧是兽人——天然明星照明镜。鼻子好，耳朵也好，而且夜里也聪明。但是，视力本身似乎和人类没什么区别。
「老公，这是魔法灯吗？」
「啊，就是这样。」
「擅长做生意的人有很多呢……」
安娜马看起来很不满意地喝着烧酒，但是无法说明我的奇怪的能力。
尽管如此，全身湿透，露出身体线条的兽人们肌肉发达。如果被这样的东西袭击，绝对没救了。
而且，娜妮也很大。这是人类的敌人……。
他们和动物不同，有智力，也会使用武器。米娅雷擅长用弓狩猎。因此，似乎在谋生。
我买的蝮蛇好像是为了运送猎物的袋子。
同时，要做那样的工作，好象需要冒险者行会这个地方登记。
嘛，对于现在的我来说是必要的吧……。
「虽然这样很好，但是会不会全身湿透睡着感冒呢？」
「总是这样，不要紧喵」
原来如此。可是，因为濡湿老鼠的她可怜，从条款BOX取出浴巾的话，擦湿了的身体。
「ふにゃ～」
她看上去很舒服，但浴巾一下子就湿透了。从香格里拉又买了一条浴巾。
但是，两张都不够啊。这个可能需要3张或4张。
「已经没事了喵」
虽然擦得不干净，但她说这样就可以了。好像马上就要干了。尽管如此，只是擦了一次，浴巾就满是毛了。
溺水翻倒着的nyakero以外的兽人们，在篝火中弄干着毛皮。
「原来如此。这很普通吗？」
嘛，这里没有吹风机什么的。但是，用吹风机吹干的话，想必会变得软绵绵的。
夜深了，稍微变冷了，所以用香格里拉买两条毛毯。兽人们，即使不那样也好象不在乎。
「安娜玛，我借给你毛毯。」
「这么高级的东西……」
这可是最便宜的家伙啊。如果卖高级羽毛被的话大概有多少呢？
躺在河滩上，嘎吱嘎吱的疼，所以买了便宜的集体铺了一下。因为板子小，所以只能覆盖上半身，但是比直接睡觉要好得多。因为情况好，anama也铺板子。
被毛毯包裹着昏昏欲睡，河面上开始发出巨大的蓝色光芒。
「哇！怎么了？！」
「老公，是萤火虫哦。」
「萤火虫？这个吗？
在稍稍远一点的地方停了下来，一看就觉得像是一只巨大的甲虫——这就是萤火虫吗？ 

 
11 好客户 
[11话好客户] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6173021422
 
——在河滩野营，第二天早上。
当我醒来时，兽人们已经起来收拾了。
「早上好——呵呵~。昨天喝了很多，没关系吗？」
「没关系的。好久没这么开心了，喝多了——真丢脸」
「嘛，就是好事啊。吃早饭吗？」
「哪里的话，吃得太多了，再也不能照顾你了。」
考虑和关怀好像是某一群人。这样的话，可以和他们交往吧。
「安娜玛呢？」
「没关系~」
「好！那么，回家吃饭吧。虽然我是旅店」
「喵—！」
还有，请兽人们背上，搬到旅店。真快。
和他们分手后，回宿舍。但是，吃完饭后还得去市场。嘛，就这样去也可以，但是住宿费要提前支付。
我想先露个脸。
「早上好」
「啊！健一，昨天去哪里了？
「在外面，和兽人们一起喝酒了。」
「哈？为什么在外面？哈哈~在外面玩，天黑了就回不来了」
「嘛，就是那样的地方。」
「与其和兽人的女人玩，还不如和我一起玩嘛……」
「和兽人的女人玩……」
正要我说，印记默默地指着我的衬衫。黑色的衬衫充满了米亚雷的脱毛。
啊—。
虽然想找个借口，但Azarea转过脸去，往里去了。被讨厌了吗？
……嘛，没办法。我所追求的慢生活不需要女人。
我先上楼吃早饭，把衣服刷在衬衫上。
但是，毛发脱落——暂时苦恼。
用香格里拉买胶带骨碌骨碌骨碌了。我觉得这是最好的。
--------◇---------
早饭后，像往常一样去市场的话会开店。
今天，试着排列了3个素色的木制宝石箱。和把糖果放进印花机里作为礼物是一样的。
然后，吊着用2000日元买的双刃锯子。总是商品一起的话就会腻烦的。
如果偶尔有不同的商品排列的话，客人会过来看看有没有什么好的展品。
并排放置的木制宝石箱，在上午就卖了一个，好像不太好卖。买的女性好像用来装小东西。
乘客也中断坐在工具上，在香格里拉的画面上读电子书的时候，声音响了。
「我想要这张纸」
站在店门前的是穿着绿色长袍的老爷爷。里面是上下身黑衣服，留着白发混杂的黑发和胡子。
这里的地方有很多奇怪的毛色，也有很多黑色的头发。多亏了你，我才不引人注目。
「好的，欢迎光临」
「这张纸又薄又结实」
好歹，好象想要纸。用手指触摸确认触感。
「对质量有信心，您需要几张？」
「100张吧」
「百合~？」
「不能凑齐吗？」
「不，没关系。如果能给我2～3天的话……但是，1枚铜币1枚，100的话，2枚银币（10万日元）
其实马上就能拿出来，但是总是马上拿出来的话可能会被怀疑，所以就这么做了。
「没关系。有钱」
「这太失礼了。……难道你要写书吗？」
「不，我是抄本家。」
「说起抄本，就是一张一张地抄书。」
「就是那样」
这个世界上还没有印刷技术。做书都是手写的。如果原件做好了，抄本家就会抄本复印出售吧。因为没有著作权。
「顺便一提，一本书要多少钱呢？」
「1到10粉刺——。如果讲究装订的话，10枚金币（200万日元）或20枚（400万日元）都可以买到」
「哦，那么昂贵的书里到底有什么东西呢？」
「多是色物啊」
老爷爷闭上眼睛抚摸着胡子。
「10枚金币是彩色事物吗？」
「哈哈，即使有钱，人的内心也不可能变好。我也因此才吃饭的」
「这样啊……那么，三天后我们确实进货了」
「嗯，知道了。拜托了」
虽然是老爷爷，但脚步也很轻快。看来还很健壮。如果吃了岁精神也好啊。
可是，如果这个世界生病了变成怎样？好像有魔法，用治愈魔法能治好病吗？
之后，可以卖20个左右的洗衣剪刀。果然成为了经典商品。
话题传播开来的话，也许会更畅销。像前些天来这里的女仆一样，如果有来自大宅邸的订单，就有可能大量销售。
但是，上午的客人就这样结束了。
午饭吃完面包后，到了下午，客人也暂时中断了，打算读完香格里拉的电子书的时候——。
两位客人访问了商店。 

12 准备在森林里盖房子吧 
[12话准备在森林里盖房子吧] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6173483689
 
这条街的大商店，开始与马洛商会的交易。只是最初的银制品的交易，我的份儿超过100万——。
香格里拉的充值金一转眼就突入了3位数万日元。
——几天后，订购纸的老爷爷来了。
「放了100张纸哟」
「哦，太感谢了。这样的话，工作会进行下去的」
老爷爷握紧纸束，确认着触感。
「买了100张，我赠送了10张」
「那可不行。我会付这十张的钱」
「但是……」
实在，好象是讨厌赠品的爷爷。
也有奇怪的人。嘛，因为写本化之类新奇的买卖做着，想是奇怪的人没错。
但是，如果不是一本正经、孜孜不倦的人的话，应该不会持续下去的职业。
因为相当中意了我的店的纸，成为写本家这个买卖柄，擅长先生吧。
--------◇---------
日后，从marou商会，没有变化了的妇女装饰品吗？——为了响应这样的要求，试着带入了龟的饰品。
因为香格里拉·ra看同样的商品排列着，恐怕是机器雕刻,不过，尽管如此价格高(贵)10万日元前后。
「啊，太棒了！爸爸，这个我可以买吗？
看到乌龟胸针，普里姆拉欢呼雀跃。
「真是让人头疼的女儿。」
虽说是大商店的商人，但对女儿似乎太天真了。这附近异世界也不改变这样的事吗？真是个让眼睛进去也不会痛的家伙啊。
她展示的价格是10枚金币（200万日元），但这不是批发，是她亲自购买的。
听说她很高兴戴着龟胸针，还说这种首饰不在这里。
但是，看到普林姆拉女士戴的卡米欧胸针的贵族女性们的反应是惊人的，订单中纷纷提出要同样的东西。
从香格里拉（香格里拉）购买很简单，但是不能批发几件机械雕刻相同的商品。因为高级感会减弱。
如果是卖后逃跑的话，也许那样也可以——如果没有纠纷的话，我打算在这条街上呆一段时间，所以无法做那样的买卖。
经过严格挑选的设计性好的商品，批发了3个左右，但是一口气价格高涨，1件的价格超过了50枚金币（1000万日元）。
附带了奖金,不过，龟的批发价格是1个金币10张(200万日元)。
一口气我的怀变暖了——并且，如果钱能，推进我的慢生活计划。
森林中就是它的据点。
虽说森林中很危险，但是如果从森林的边界线进入200米左右的话，危险性就不会跳上去吧。
我想把当地的树砍倒，建个地方盖房子。检索香格里拉的话，象日志住宅一样的小屋，以170万日元左右卖着。
三角形的屋顶，3个地方窗户，门口前木甲板也附着，设计性中々洒落着，也有秘密基地感好。
这里的气候既平稳，气温又不低，一般认为日落住宅之类的东西也足够了。小屋内部有12块榻榻米左右，一个人住就足够了。
看了这个LOGHOUSE，我的期待激动起来了。
原来的世界也是，自己试着建造，买杂志等计划了的事也有。日志住宅专门杂志之类也被出版。
因为资金出来了，市场的摊位2日1度左右，着手了为实现异世界慢生活而工作。
首先，要做的是——修建通往森林的道路。
住在森林里，每次来城市走路都很麻烦，所以想用自行车缩短时间。
电动助力山地自行车也考虑了――现在有电的问题。
自行车等被人看见的话很笨拙——幸运的是，街道和森林之间，覆盖着超过人身高度的草丛。
开辟那里，建造自行车通行的道路。这样的话，就可以避开众目而使用自行车了。
割草用的是发动机式的割草机。
因此，引擎的燃料将成为问题——香格里拉正在销售用于2引擎的混合汽油，因此似乎可以清除。
所谓混合汽油，是汽油和2石油预先被混合了的东西，被发动机割草机，链子汽油等使用。
虽然在城市里并不熟悉，但在乡下却被用来发出尖锐的2个罢工的声音，是主要的东西。
因为草丛下面是土，所以一般认为只要割草，开辟道路是没有问题的。
手工割草是很辛苦的工作，但我有香格里拉——在那里，文明的力量引擎割草机的出场。
割草机也有电动,不过，这个世界因为电不存在，当然不能使用。
而且，在自己的家发动机割草机也使用，是熟练的工作。
从与兽人们一起盛酒的河滩到森林的入口，一直线割草，制定道路的计划付诸实施。
我站在草丛的入口念着咒语。
「哎呀！发动机草刈机召唤！一点一滴」
【购买】按下按钮，从充值中扣除3万日元，引擎草刈机从空中掉下来。
每次都担心掉下来东西会不会坏，所以买了垫子，试着往上面掉下来。
试着观察落下的地点——那个地方，好象根据我的站立位置和物的大小，某种程度决定着。
因为安全地用垫子接住了草刈机，混合汽油也买，4L1000日元——以升250日元如果比普通的汽油相当高(贵)的
但是，没办法。这个世界不卖汽油，只好买这个了。
虽然出售用于煤油灯等的白汽油，但是白汽油的辛烷值很低，所以不能用于发动机的燃料。
在割草机中加入混合汽油，操作乔克利伯拉起竖线圈起动器，发动机一枪就启动了。
因为总是在家的周围割草，这样的事是熟练的工作。
打开油门，引擎发出尖锐的尖锐的声音，发出了呻吟。用这个打开绿色的墙壁就可以了。
从肩上吊下割草机，发出嘎吱嘎吱的声音，割去高个子的草。割了的草，为了堆肥等使用，扔进条款BOX中。
幸运的是芦苇一样的植物，不像竹子那样坚硬的茎。用割草机能简单地扫除，眼看着的道能来。
因为被高高的草丛包围，完全看不见周围的情况，时常确认方位磁铁，注意道路变成一条直线。
好不容易用过的路，弯弯曲曲的，不好跑啊。
后来才注意到——原本打算自己暗中推进计划，但从城墙上的警备兵来看，好像是完全看得见的。
奇怪的家伙做着奇怪的事，好像成了笑料。
哎呀，好像没有人会在这个城市里住在森林里呢。
岂止如此，连草丛里都修了道路，被当作怪人之类也是没办法的事。
在草丛中修建道路的同时，也铺上了砂石。因为香格里拉也卖石子，试着使用了。2级碎石是20kg400日元，很便宜。
如果要铺路的话，这就足够了。好像不是像原来世界那样下很长雨的土地，这样总会有办法的吧。
如果草丛的开口完成了，下面，是建造日志住宅的地方的确保。
在香格里拉购买引擎链锯，挑战砍伐大树。
我原世界的家里是火炉，所以连锁素材也用惯了，但是这样砍伐大树还是第一次。
确保的空间是建造日志住宅的地方。并且，因为小田也想做，那个空间也取。
因为大树的间隔相当远，如果切断2棵左右，能确保地方吧。如果不够的话，再砍一次就行了。
如果不在Loghouse上表演像倒树一样的愚蠢，没问题吧。
用来砍伐树木的链锯也是2发动机，燃料使用混合燃料。不过，最近环境形形色色，好像有4个罢工引擎上市。
就我个人而言，我觉得2个罢工引擎更有动力，使用起来更方便。
再者，树的砍伐相当的危险伴随。
树倒下的时候，树枝等被卡住了，有时会朝着没有的方向倒下。
我以前在原世界居住的农村，以前林业很兴盛，但是经常听说发生事故。
我爷爷也曾在林业工作过，可都是关于事故的话题。
我的同学等，固定着圆木的线断了，耳朵吹跑了。如果再偏离几厘米的话，面部直击就当场死亡。
那么危险的林业现在只用一台重机就解决了。从前数十人做的工作由一***作员完成了。
用重机抓住树木，砍倒，然后剪去树枝，切成适当的长度，装到卡车上。
——虽然不知道谁会买香格里拉，但是搜索香格里拉后，林业用的重机也在卖。
如果买这家伙，我一个人开山也是可能的吧。嘛，不可能做那种事。
做好觉悟，为了砍伐大树，用链锯切入三角形。打倒的一方很大——然后，反方向切成小块。
慢慢地扩大切口，慎重推进事，更加打进铁制的楔子。
楔子深深地咬进树干里——发出吱吱的声音，大树开始倒下。我确认了之后，不急——但是，迅速地离开了。
这个时候，如果冲刺离开的话反而很危险。我听爷爷说，有时会被树根绊倒，有时会被卷进来。
一棵大树倒下，伴随着来自腹部的地声，跳上几米的高空。
如果在那附近，被卷进来受重伤——弄不好的话，有可能会死掉。
不久之后，又砍倒了一棵大树。
「呼……」
因为顺利完成了重要的工作，所以用香格里拉买可乐喝。很遗憾，还没变冷。
但是，如果购买发动机发电机，应该能连接冰箱，冷却饮料。
为了享受那个舒适的生活，无论如何也想购买日志住宅。
砍倒大树成功了，但是必须收拾这个。这样下去会碍事的。
在这里，我闪现了一个实验。物品BOX，放入多少大小的东西？
暂且，试着放入刚砍倒了的大树――，失败。好像太大了。
大树有三十米左右。30米大吗……。那么一半怎么样？在大树的中间用连衣裙试着切了。
说起来很简单，但是很辛苦。用链锯的振动，忍耐手**，一点点在大树里(上)放入切口，切断最后相连的部分。
但是，如果树木弯曲、滚动的地方不稳定的话，就会蹦上滚下，所以需要注意。
终于工作完成了——再次实验。
15米怎么样？——但是，不能进入项目BOX。15米也长吗？
「那10米怎么样？」
——被吸入了！在项目BOX的显示中显示【圆木(大)】×1。
嗯，10m的东西放进去的话，一般的东西都会放进去吧。大型重机应该没有10米。
不会吧，也没有巴克轮升降机……没有啊。为了慎重起见，试着检索了bakkuhoreeekusukabata,不过，被表示了「没有寻找的商品」――。
「呼……」
我，不知为何放心了。但是，因为半拖车有12米左右，所以有可能不能进入。
嘛，也没有使用那种东西的预定。就连驾驶执照，也只有中型执照。能乘坐的肯定是8吨的卡车。
有8吨的话，一般的东西都会堆积。尤○库克车就更好了！
等一下，为什么要以开卡车为前提呢，离开卡车吧——现在是丸木。
如果被物品BOX收纳了，后边简单。把切好的圆木放入项目BOX，拿到其他的地方，取出就行了。
但是，好不容易切掉的圆木。因为可以用来做柴火，所以决定放在附近。
丸木有些奇怪，但还有剩下的东西——残株。巨大的树桩，如字面那样在地上扎根镇坐着。
原以为砍伐的树桩也能进入项目BOX，但好像不从地面挖掘是不行的。
用链锯一点点切碎。用铁锹挖根。挖起——护城河——。
「这怎么行！」
我扔下铁锹，念起了咒语。
「来吧，巨大的机械！尤○博召唤！一点一滴」
我因为过于艰苦的工作而苦恼不已，就按下了二手尤○鲍——回程挖掘机的购买按钮。 

13 ユ○ボ召唤！但是燃料呢？ 
[第13话ユ○ボ召唤！但是燃料呢？] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6174206901
 
生意顺利，携带的钱也增加了——为了充分享受异世界的慢生活，决定建立据点。
为了在森林里建造小棚，砍伐大树，试图整地。
我太无力了。处理大树的残株也不太好——被砍断了的我，从香格里拉召唤了回霍力挖掘机。
购买的是绿色重机。这是在街道道路施工中常见的中型建筑。稍稍被使用锈也浮现的东西,不过，由于排土板也附着动OK这样的事，价格是120万日元左右。
买东西很庞大，如果有的话总觉得方便吧。譬如，用铁锹挖深的孔超难,不过，如果使用重机1分钟也不悬挂，不累。
如果坏了，修理是不可能的……总会有办法的。
香格里拉还卖焊机、车床、铣床等。如果不是电子零件等问题，总会有办法的……应该。
无论如何都不行的话，就买新的好了。那个时候应该能赚更多的钱吧——虽然只是希望的观测。
无论如何，试着移动——。坐在稍有破损的黑色塑料座椅上，向右侧看。
因为钥匙在座位的旁边，如果扭转那个家伙发动机。重机顺利地发出咆哮，传递到座位上的振动。
但是，听了引擎的声音——我，突然想到。
「这个，不是柴油机吗？」
那，对了。要说重机，不是柴油机吗！燃料怎么办？
慌慌张张的在香格里拉搜索轻油——当然没有卖。但是，发现有添加剂在卖。
这是一种把煤油换成轻油，用柴油机使用的药剂。也有这样的话，不买这样的东西，混合○石油就行了……。
在元世界，如果做了那个由于逃税被捕注意。但是，私有地的柴油发电机等使用，应该OK。
那么，煤油也可以,不过，如果以前使用了灯的时候检索了煤油，没有……。
万事休假吗？不，等一下。买这么大的东西，能简单地死心吗？再检索一次煤油，到最后试着调查的话——。
在相关商品中发现了石蜡油。读了商品的说明栏，上面写着是白灯油。
所谓白灯油，就是精制煤油，使煤炭和烟不散发出来的油，用于煤油灯等。这个也许能用。
还有，用白灯油搜索——原来如此，白灯油的话露营用品在卖啊。1L1800日元的高价,不过，只有这个。
街上贩卖的海兽油的灯油有可能能使用，中位的一个壶——大约4L价值1万日元。
如果是香格里拉的白灯油，买4L也只是7200日元。这边的质量也很稳定，也很便宜。
此外，为了使灯油能够使用柴油发动机的添加剂4L5000日元。姑且，为了提高燃料的钛价格的添加剂用2000日元也试着买了。
各种各样的计算一下的话——一升2500日元～3000日元左右，是非常可怕的高价燃料。
但是，如果重机运转的话，我一个人做不到的事情也能够做到。没办法。
「但是啊，真的能用吗，这个？」
确实很担心。把这个燃料放进去不动可不妙。什么好方法呢……。
是不是有什么好的暗示呢，用柴油机试着检索的话——某国制的柴油发电机以9万日元左右卖着。
对了——买这家伙，用这种白灯油改燃料试试看吧。又花了钱,不过，比弄坏120万的重机好，发电机这个那个地也有用途。
「好！发电机召唤！一点一滴」
也没有捆包，黄色的柴油发电机dosu！发出「啊」的声音进入森林的腐叶土中。
但是，发电机经常使用，柴油机还是第一次使用。一起看附带的说明书――不能读。又不是日语！
真的能用吗？虽然有点奇怪……只能先试一试吧。把白灯油改燃料放入油箱试试。
因为不是汽油引擎，不需要启动的粉笔。想打开开关，拉线圈起动器,不过，可恶沉重！
由于柴油机压缩太高，启动器无法启动。
「这可怎么办呢？」
试着读一下没用日语写的汉字和英语说明书——原来如此，好像有电脑。
所谓电容器，是为了去除压缩的装置。从前，乘坐着ya○ha制的单气筒引擎的摩托车,不过，那个家伙也附有电容。
好像写着拉上调频器，到上死点拿发动机的活塞之后，拉线圈起动器――。
照那样试试看。
「太好了！」
发出尖锐的声音引擎开始启动吐着白烟，但还是在移动——但是，是金刚的令人讨厌的引擎。
这样，放置1小时左右，试着看情况。如果燃料有问题的话，这就应该明白。
因为无负荷长时间使之运行快要有问题了，从香格里拉买鼓式的延长线，使之点亮了2个100w的灯泡。
橙色灯泡——。
噢噢！这是世界上第一个100V电灯的亮光。但是，电压的变动大吗，看起来电灯泡啪嗒啪嗒地波动。
这样的话，装有电子零件的家电等就不能使用了吧。不愧是某国制造——当然，连接电脑等也是理所当然的。
——然后，两个小时后。
为了慎重起见，我转了2个小时发电机，但没有问题，一直在转动。长期使用的话，燃料泵等问题说不定出来,不过，这个世界与轻油相当的东西只有这个。
周围已经开始变暗了。好不容易腾出了空间，今天就住在这里吧。
吵闹的发电机，因为全部毁坏，早早地向(以)条款BOX收纳了。这家伙可能已经没有出场机会了。
试试，如果试着放入到买进，因为评定出来4万日元，说不定卖了。
如果买发电机，日本制的汽油发电机，遥远地高性能安静。
但是，日本厂商的发电机也是某国制造的，必须注意。
砍倒大树的时候出来了，收集树梢烧火。
「对了。如果住在森林里的话，我想要兽人米娅雷说的驱虫魔石」
恐怕，想如果在这个世界活是必需品，这个时候买也好吧。
我带了银币——也许在那个爷爷的道具店有卖。明天在开摊前去逛逛吧。
肚子饿了——那么，吃什么呢？
和野兽一起喝酒的时候买的蔬菜还残留着。什么都烤吗？
所谓什么都烧烤，就是把冰箱等多余的蔬菜切碎，用小麦溶化后烤制而成的东西。
而且用蛋黄酱和酱吃。嘛，虽然是日式煎饼的亚种，但是如果说日式煎饼的话，也许有人会生气吧。
肉没了，再买。还有，我想要鸡蛋。
用香格里拉试着搜索鸡蛋——。【译あります】不整齐的鸡蛋40个，价格是800日元，但是是规格外品的家伙。
即使在规格外，内容也一样。即使买了很多，如果放入到条款BOX中，也不会腐烂。
元世界，附近也有养鸡场，在那里也买过正规外品的鸡蛋。大小七零八落，变形着各种各样。
有趣的是，双胞胎。据说有人敬而远之，认为双胞胎的蛋不舒服，所以事先检查后全部被弹出。
那个在养鸡场的卖场被卖。当然，卖的都是双胞胎。
因为双胞胎的蛋黄较多，所以即使是同样的分量，做成热蛋糕的话，味道也会变浓。
好不容易把柴火烧掉了，要不要把放进平底锅里的那个家伙直接用火烧一下呢？因为出现了很多远红外线，所以可能会烤的很好吃。
朱鹮和任何烧烤的声音在森林中流淌。黑暗中真的很安静。
但是，如果在这里也被黑狼之类的袭击的话，在这里的计划也只能付之东流了。
把这里整地后的计划在脑海中反复推敲，什么都烧得很好。
「哦，总觉得比用煤气烤的更加丰满。」
然后浇上蛋黄酱和酱汁。蛋黄酱是普通的猕猴桃，但是酱汁经过多种尝试后制成了○ふく调味汁。
一直使用着i○资源,不过，使用试着使用○福，嵌套了。现在这个是我固定的节目。
也许是心理作用，比平时吃的东西要好吃。在这样的大自然中吃着吗？
烤什么都吃饱了之后，搭帐篷。
那么，没有任何对策也不能睡。必须防备意外的事态。
在黑暗中，一边燃烧，一边搜索香格里拉，12V的红外线传感器卖着。
住宅大门等取 

14 茂林间入浴 
https://tieba.baidu.com/p/6530963349 {非站內連結，略過}
