書名: 中年男的异世界网购生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1556644899.html
類型: 日輕
作者: 朝倉一二三
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2945eg/
更新日期: 2022-05-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=中年男的异世界网购生活
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-zhongniannandeyishijiewanggoushenghuo/
漫画熟肉:
https://www.manhuagui.com/comic/31883/



流浪大叔，点击网上购物，随心所欲！莫名其妙地转移到了异世界的40岁左右的单身男子健一，在转移时被授予的网络邮购能力，从魔物蠢动的危险的森林中平安逃脱。利用买入机能兑换异世界的物品，购买现代日本的商品。一开始在市场上出售，马上就作为人气商品卖光了。就这样把店扩大了，但健一的目的终究是过慢生活。在郊外的森林中建起了通过网络邮购购买的组装配套的房子，开始了自给自足的邮购生活。使用网络邮购自给自足可笑吗？别提那些细节了，尽情享受异世界的慢活吧。大叔的异世界邮购生活现在开始！


1 打开状态表（Status Open！） 
[第1话打开状态表（Status Open！）] by 搬運工

翻译：vincji
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6120972752


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第1话打开状态表（Status Open！）



——注意到的时候，已站在森林里。

郁郁葱葱的大树林立，在能看见的范围看不到尽头的黑暗的森林。

虽然暗，但草没有很高，所以可以纵览到很宽的范围。

我所在的地方，好像针叶树一样笔直的巨树露着根倒下，只有那个空间在森林里开了一个洞。

树——特别是针叶树意外的容易倒下。就像笔直的杠杆容易倒塌。

如果树倒在森林里开了洞，会怎么样呢？往上看的话能看见天空，只在那里有阳光射入。天空是蓝的。



那么，这种情况是什么呢？

清洗一下自己的记忆——既能想起自己的名字和年龄，又能想起住过的地址。

大叔使用终于在乡下开通的光缆，在互联网上一边做着画插图的生意，一边在家庭菜园里悠闲地享受着生活。去附近的山上采野菜，被卷入了事故吗？尽管如此，身体没有异常，还挺直的。



「怎么说呢……」

自言自语嘟哝试试看，当然什么都解决不了。

怎么办才好？如果不知道自己身在何处，那就如字面所示的遇难了。

我留在这里也无可奈何，就毫不犹豫地开始走路。


--------◇---------


在树林里走了一会儿汗流浃背，但不能挽着长袖衬衫。因为森林里有虫子和蛭。

虽然不知道是什么状况，但穿着长袖衬衫真好。下面是经常穿的廉价工作裤和折扣店买的运动鞋。

如果是在森林里的话，穿长靴就完美了……没办法。



其实，脖子周围也想缠上毛巾。脖子一开着，就被蜱侵入，背上被咬。

因为采野菜时常被扁虱咬，经常去医院照顾。住的地方是乡下，小镇的医院也在数十公里外。

如果被蜜蜂刺中发生过敏性休克，到达医院之前已经死去。这就是所谓的乡下。



即使走在森林里，因为平坦无起伏，所以也不是山吧。

我住的附近应该没有这样的地方，平坦的地方已经被开垦成田地，说到森林就是山。



「呼……」

歇口气，环顾四周——什么都没有。什么都没有是好的，但是如果熊也出来了就完了。

但是，这样下去水和食物都没有，显而易见的是总有一天人生会结束。

口渴了，肚子也饿了，却什么也没有。就算再怎么尝试……。

虽然周围长着蘑菇，但到底是什么种类，净是些没见过的东西，而且——蘑菇什么的完全没有营养。



「哎呀，太糟糕了。一定要设法穿过这片森林，来到村庄」

再次环顾四周。于是，觉得白色的东西好像发光了。

我决定先去那里看看。


--------◇---------


「哦……这是什么？」

到达了有什么发光的地方。在那里的是横躺在大树的根部，生锈的银色的甲胄。

如同中世纪骑士所穿的一样，被称为铁制铠甲。

大概是被野生动物糟蹋了吧，稍微变得七零八落……。

里面也好好地放着，脱落了头部和脖子的骸骨，你好——。



「哎呀，发现了尸体。」

一边害怕一边周围寻找，剑也掉下来了。双刃笔直的剑——恐怕，被认为是双手持的了不起的东西……。

刀刃上有不少锈迹。即使研磨用起来也有点难。这样的话，我想重打会更快。

虽然对死人有些可怜，但因紧急事态而搜索尸体。尽管其他什么也没带着，却得到了戒指和小刀。

刀子因为有带子的鞘附着，被固定到我的皮带来使用。总之武器总会有办法，问题是食物。



话虽如此，这块铁板甲到底是什么呢？在我家乡下搞这种狂热的家伙根本不知道。

做工也不马虎。怎么看也不是复制品等是真货。而且，有被大量使用的伤痕，还有被修补过的痕迹。

只是出于爱好，玩游戏的话，不会是老化的外观吧。

而且，这把被使用过的剑应该会被日本政府的铳刀法管制。

当然，是真正的钢铁，不是仿造刀那样的合金制作。



这是什么情况？



陷井吗？什么人想要陷害我呢？

可是，怎样陷害这种名声也没有的乡下大叔？就算是骗了也没有钱啊？

而且，一切都太大花费了。这样的地方我还没见过呢。这个铠甲和剑也不是免费的。



——这样的话，或许……难道，异世界？像玩笑一样的真话？



「那么，要说『打开状态表！』之类的话吗！」

也许是对这句话的反应，在我眼前出现了一块闪闪发光的白板。



「真的出来了」



【名字】滨田健一

【年龄】38


☆香格里拉

☆物品盒

☆垃圾桶



「哈？只有这个？HP和MP呢？技能和魔法是什么？」

而且，[香格里拉]是什么？首先想到的是，我经常使用的购物网站。不明白意思。

总之，试着说出[香格里拉]——这样的话，却没有任何反应。那么――试着触摸。

画面变了。并且在那里被表示了的，我平时使用的购物网站——[香格里拉]的画面出现了。

香格里拉是综合网购公司，真的什么都有卖。

从书和生鲜食品，到服装，玩具，新车&二手车的车和摩托车，卡车和重机都卖着。

每一个月交1000日元的话，电子书籍和视频也可以随便看。不卖的也就飞机和枪械之类的东西吧。

——我是这么想的，最近检索了一下，连商务喷气式飞机都卖了，吓了一跳。



「真的吗？连这些都有？是什么骗子啊」

接着，试着触摸物品盒和垃圾桶的话，只是白的视窗显示。



「因为只是物品盒，能放东西吗？」

尝试着将躺在铠甲一侧的剑靠近画面——被吸入其中。



「哇！」

画面是——。



【生锈的剑】×1



——表示发生了变化。并且，触摸那个画面的【生锈的剑】的项目的话，另外的视窗弹了出来。



【要取吗？】【垃圾桶】



——两种选择。按下取出的按钮，剑再次出现在我面前。



「哦！这很方便」

试着选择垃圾箱的话，好象被移到垃圾桶的视窗的方法。然后，在垃圾箱视窗的下面，有旋涡按钮。



「这是……？」

一按下旋涡按钮，别的视窗就弹了出来。



【清空垃圾桶？】



哈哈，是和电脑的操作系统同样的方法吗？如果不清空垃圾桶的话，可以保留一定时间。

也可以再次从垃圾桶中取出。物品盒和垃圾桶，能放多少进去，现在不明……。

总之，总算理解了方法。但是，这个可以直接使用吗？

免费使用这么方便的东西，太可怕了吧？代价是？滥用之后再交钱不是欺诈吗？

还是，最后恶魔出来，接收灵魂来代替收费——卑鄙地笑的故事吗？



——但是，可是。

即使是莫名其妙的能力，现在如果不依靠的话——这样下去几天就会体力耗尽而饿死。

和在这里倒下的铠甲骑士一样的命运。



因为决定了使用这个能力，试着转移到[香格里拉]。

确认画面的话，与平时使用的网站同样的东西……。不管怎么说，还是试用一下吧。

画面上部有检索窗，点击那里的话，有启动屏幕键盘的亲切设计。



试着输入【面包】。——这样一来，搜索结果正常地显示。嗯，很方便。跟平时用的东西完全没变。



【初回限定】美味的面包拼盘——选择10个左右的面包组合，放到篮子里。之后就是饮料了。美味的牛奶有3包装一共卖1000日元左右。这家伙吧。确认一下篮子里的东西的话，是2500日元左右。按下【购买】……。



【余额不足】

——无情地显示的悲哀字串。



「啊？钱吗？那，钱是必要的，不过，那样的没持有着哟？怎么办才好呢？」

正苦恼的时候，发现在余额不足的情况下有【充值】这个项目。单击【充值】。

——于是，新的视窗弹了出来。



「是说把钱存到这里吗……但是，如果没钱的话该怎么办？」

嘟嘟哝哝，视窗什么都不回答。变得自暴自弃，插入刚刚放进物品盒的剑。



「这个也拿去吧，小偷！」

但是，剑却被吸入了视窗中。



【生锈的剑】×1

然后，在下面——。



【核定・买进吗？】

啊？可以买吗？铁材料的价格吗？总之，试着单击。



【核定结果】【生锈的剑买入价格100000日元】



「十万元——十万元吗？那么贵吗？」

收购核定下还有项目。



【显示详细信息】

你能告诉我是怎么评定的吗？这真方便啊。



【生锈的剑（金属材料）核定价格5000日元】

【红宝石核定价格95000日元]

啊？红宝石？红宝石什么的，是在哪里附着的？生锈了，可能在看不见的地方嵌着石头。

但是，马上就想要钱。决定以这个价格让它收购。



「……」

马上被结算，充值了10万日元。



「好！但是，如果这是真的话，暂且不为食物所困扰……」

可是，10万日元左右，这样的每天使用，1个月左右就花掉哟？一定要到村子里去挣钱。

或者，如果有出现贵金属和宝石的矿山，能充值吧，不过，从现在开始怎么找那样的地方？

——不可能吧。烦恼也没办法，总之吃饭吗——。

不明白这是谎言还是真的，还是在开玩笑，不过，在显示购物篮的视窗按下【购买】按钮。



——于是。

从什么都没有的空间里，扑通扑通地落下了面包、袋子里的面包和3瓶牛奶。

稍微高的掉下来没有问题吗？如果是精密机器的话会坏掉吧？

嘛，与其考虑这些，还不如先让肚子里的虫子保持沉默……但是，很在意眼前的穿铠甲的白骨尸体。

「嗯……」

考虑了一下，从白骨尸体中取下铠甲，用[香格里拉]购买铁锹——2000日元。

挖掘地面时用的这个，在我家叫做铲子，国家标准好像叫铁锹，也许那个才是正确的。

地方不同，称呼也不同。新货的铁锹到手了，挖洞。因为是腐叶土，土很软。

50cm左右的深度可以吗……。挖洞后放入白骨，再填补。



「成佛吧」

把铁锹放入物品盒里，双手合十——这个世界应该没有佛祖吧。就算说是神也应该不对。

但是，我尽了我的礼节。得到的东西，请让我感激地使用。

从白骨尸体上剥下来的金属板铠甲也放入了买进的视窗，马上出来了评定。



【评定结果】【板块装甲（二手货）买入价格50000日元】

嗯，5万日元啊——价格真不错啊。大致，说买进，哪里也买下接收着。不明白哟。

因为埋葬了眼前的白骨尸体，想要吃面包――好不容易能使用网购，想尝试的事在脑海浮现了。



在[香格里拉]买盒式煤气灶——2000日元。顺便买煤气瓶，3瓶300日元。1瓶100日元吧。

买带盖子的锅1000日元。并且，水——什么牌子的天然水2L6个1200日元。

最后，12个咖喱杯面大碗售价2500日元。



【购买】

买了的东西聚成一群一群的掉下来。

立刻，在煤气灶里设定煤气瓶再放上锅，放入水煮开水。水沸腾后放入杯面——等3分钟。

对了，得买一次性筷子。我喜欢竹子类型——100双500日元。有了这些，也足够暂时使用一会儿吧。



「哈哈！完成啦！这才是文明的味道！」一边吸溜着咖喱杯面一边吃面包。



「哇—！」带这个到野营之类的地方太方便了，连珠穆朗玛峰都能爬上去。虽然不知道这里真的是不是异世界，总之我的肚子被填饱了。 

2 从森林中逃脱 
[第二话 从森林中逃脱] by 搬運工

翻译：伽有伽有

由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

 不知道为什么，大叔我啊，好像穿越到了异世界一样的地方。
 就像是异世界一样呢，能够打开状态栏，还能网上购物，到底是什么情况啊，莫名其妙啊。
 总之还是先把杯面和面包吃掉，冷静一下吧。人啊，一旦肚子被填满，就会变得乐观起来。
 但是，如果继续这样下去的话，那就糟糕了，要想办法去村子里做生意或者交换东西赚钱才行。
 用赚来的钱进行网购，再以高价卖出去——总会有办法的吧？这样的话，香辛料是最合适的选择呢。
 100日元一袋的小袋胡椒粉之类的，应该能买个高价吧？ 已经能轻松获胜了吧？
 那么，为了这个原因，我必从这片森林里出去呢。


 「那么，咋整呢……」
 在香格里拉用1500日元买了指南针，这样应该就能了解方向了，指南针指向了某个方向，这么说的话，这个世界也有磁场啊。
 然后，虽然价格高了点——以2万（日）元购买了山地自行车。姑且看了商品评价，买了评价比较好的那款。
 如果遇到严重的问题，比如受到了强烈冲击，框架可能会折断，不过，在这种情况下不能浪费，做出了妥协。
 嗯（まぁ），总会有办法的
 即便买了这么多东西，我的手还是空着的，还真是方便呢， 物品盒。
 利用物品盒，或许能去做个搬运工什么的吧。恐怕这个物品盒只有我才能访问吧

 「得嘞，出发吧！」
 骑上山地车，出发！在森林中一边确认着指南针，一边慢慢的骑，以村庄为目标。
 没有慌张的必要。毕竟，有吃有喝，这就是吃饱的从容。



 ------◇◇◇------



 ——骑着山地车走了2天
 虽说在缓慢前行，但也应该前进了数十公里，但是却完全看不到森林的尽头。
 多么宽广的森林啊！巨大的针叶树成排的排列着，不是植树造林的话，也不会有这种感觉……
 原始林的话，针叶树阔叶树一般都是混杂在一起的。
 休息一会，喝了水，然后从物品盒里取出了驱虫喷雾，喷在了身上。
 果然，在森林中就会有虫子呢。
 
 途中，一边吃着从香格里拉买的食物，一边确认者物品盒和垃圾桶的能力。
 例如，活着的昆虫不能进入物品盒，但是尸体被吸入的话——【虫（甲虫）】x1 回这样显示出来
 那么，植物怎么样呢？即使放入用铁锹挖出的幼苗，也能像【苗】x1 这样显示
 根据植物的不同，有些植物有独特的名称，因此，也有标有名字的植物吧。
 
 有趣的是即使放盛有热水的杯子进去，也能保持原样，即使放了一段时间，水也不会冷却，一直很温暖。
 光凭这个，似乎能开展有趣的生意呢，即使是肉类又或者蔬菜把它们放进物品盒里面，就不会腐烂了。
 
 然后垃圾箱是个可以吞下任何东西的黑盒子。点心的袋子，杯面的剩汤汁，无论放什么进去，只要按下按钮就会消失。
 不知道去了哪里，生物放不进去，好像使用方法跟物品盒一样，
 
 来到异世界的第二天就要黑了，
 提早下了山地车，靠在大树边上。为了露营，搭建了单人帐篷，这也是在香格里拉买的——2000元。
 在白天，天气温和，还有点热，但是早上有点冷，所以也买了个睡袋——一样2000元。
 还买了用来点火的点火枪和气罐——2500元
 有了火，不仅能取暖，还能吓跑野兽。
 
 今天就稍微吃点烤肉吧，因为猪肉以1.5kg 2000元的价格在卖，所以买了它。剩下的肉放进了物品盒就行了。
 烤肉的调味料是常用的成吉思汗调味汁，虽然是为羊肉准备的，但是做烤肉也很好吃，顺便一提，成吉思汗酱料1个1L 1000元。
 果然，吃烤肉的话就要配米饭呢。放在塑料包装的24包饭以3000元的价格出售，买了！
 为了加热米饭，用炉子烧水的时候，再买个盒式煤气灶，准备烤肉。
 用1000元买了炉子上的铁网，加热后准备烤肉，冒出了滚滚白烟。笼罩着油烧焦的香味。
 因为在野外，冒烟也没关系，试着烤2~3片肉吃。

 「好吃！ 真香！」
 虽然肉很便宜但也能让我的舌头满足，香格里拉还出售一些优质的肉，如果能赚钱，想要试试买来吃。
 然而，这里真的是异世界的话，说不定也存在着异世界美味的肉呢。
 探寻那种美味，也是异世界冒险的乐趣吧。

 
 饭热了，装在纸盘里，纸盘没有清洗的必要，用完放进垃圾桶就行。
 不过烤炉和烤肉网需要清洗，有油的话，买点酒精擦拭一下就行。

 「烤肉配米饭，真是绝配啊！ 然后在野外吃，不知道为啥感觉更香了。」

 但是得意忘形的沉迷在烤肉上，没注意烤肉的味道飘出去会招引些危险的东西。
 吃完饭抻个懒腰，视野里出现了黑色的东西……重新环视四周。

 大约10头黑色庞大的异形影子——像狼一样的生物围在我的周围。好像是被烤肉的味道吸引过来的。
 如果在山上散发出那种味道，动物们就会靠近，这应该是充分考虑到的。
 我为自己的得意忘形而感到后悔，追悔莫及，同时天色也开始变暗。

 「啊啊啊 ！ 武器！  哪有武器啊！ 」
 从篝火中取出燃烧着的木柴，扔到黑色野兽身上，同时在香格里拉的屏幕上寻找着武器。
 
 「武器！ 那啥 、 弓咋样？」
 不，没用过弓，虽然弓威力大，但是没有一下子就能命中的信心、
 也有像枪一样的十字弓，但是完全不知道咋用……
 但是在弓的同一搜索界面，有用皮筋把弹丸发射出去的东西存在——弹弓
 「就这个！ 这个的话，俺也懂咋用！」
 用弹弓射击，为了赶跑菜园子的乌鸦，我买了和以前完全一样的弹弓。
 还一起买了9mm的钢珠作为子弹，以及一套烟花。
 烟花组套，因为父母家养的狗特别怕烟花，所以灵光一闪，对这种黑色的野兽也有效么？
 弹弓是6000元烟花组套3000元80个钢珠2000元
 买的东西哗啦哗啦的掉了出来，我用篝火点燃了烟花的导火索，3个扔到野兽那边。
 白色的火花像喷泉一样喷了出来，一边喷出烟雾，一边照亮四周，发出刺眼的光线，是胆怯了么，黑色的家伙开始向后退去

 「好嘞！」
 我像是要追着它们一样，拿出钢珠，拉开弹弓开始射击。
 一发两发三发——我慢慢的修正弹道终于第四发打中了其中一个。

 「嗷呜uuu~！」
 一只黑色的野兽像狗一样惨叫，然后逃跑。
 我没有停手，一边扔着烟花，一边连射着弹弓。
 
 「嗷呜uuuuuu~！」
 在我的攻击中，有1只飞快的逃走了，弹弓的子弹打中了要害吧，是眼睛还是鼻子……
 这个弹弓具有击穿薄胶合板的威力。
 
 这样攻击的话，命中率也会慢慢上升，一发、两发就能命中。

 「嗷呜uuu~！」「嗷呜uuu~！」
 被击中的两头野兽逃跑了，看着有点像首领的样子，见它们逃跑，其他的也是也一齐跑掉了。看来它们完全不知道自己被什么攻击了。


 「呼~」
 我深呼吸一口气，大腿也有点抽筋了。虽然千钧一发，但是似乎成功击退了它们。
 但是我实在太大意了，由于完全没有遇到过动物，所以恐惧心理都渐渐淡薄了。
 慌忙收起帐篷，将烤肉用具全部塞进物品盒，开始准备出发，留在这里很危险。
 四周已经一片漆黑了——它们也许会再回来，野生动物意外的执念很深。
 我在黑暗中骑着山地车——这个物品盒非常方便，即使在这种情况下，我依然可以空着手专心骑车。
 但是，太暗了，完全看不见。山地车的灯也亮着，但是，完全不够用。

 不得已，只好打开香格里拉的画面，购买了能戴在头上的头灯，矿洞工作人员带的那种。
 300流明3000元的东西。使用三节干电池，所以又买了20节电池600元
 立即放上电池，戴在了头上。

 「电源，打开！ 哦哦~~  这还真亮！」
 这么亮的话，好像能够短暂致盲呢，被这光照射到的话，眼前就要变得一片雪白吧！
 一心想要离开刚才那种恐怖的地方，一味地蹬着山地车。

 离开这里！
 
 离开这里！

 我什么都不想，就像念着咒语一样在脑海里重复着。

 
 在黑暗中骑行了大概2个多小时后。在一棵大树下重新点了篝火，支起帐篷，搭建了营地。
 因为太暗找不到柴火，所以用香格里拉买了柴火——2000元
 到现在为止，我买了不少东西，但是物品盒仍然没有装满。我不知道它的容量是多少，因为它不显示百分比。
 不睡觉可不行，不过，想起刚才的恐怖经历就变得非常清醒，完全不能入睡。如果再被袭击了怎么办——光考虑这样的事。
 也考虑过购买十字弩作为武器，但是它太贵了，大约4~6万元。
 我花了很多钱，所以只想避免在这里花更多的钱，因为不知道前面有什么——但是啊 ……
 emmmm 烦躁啊
 即使敌人出现，也会用头灯照的它睁不开眼，然后被弹弓打跑吧。但是，这都是一厢情愿的想法。
 不能睡觉，在篝火边等到了早晨。
 夜晚没有想象的那么可怕，到目前为止，是我太乐观了。
 终于，在快要打瞌睡的时候，天空开始变亮了。

 直到天完全亮了，把东西全部收入物品盒，早饭也不吃则情况下，再次蹬起了山地车。
 毕竟，我想要早点离开森林。


　 ------◇◇◇------


 从物品盒里取出面包，大口的咬着。5个小时左右，专心致志的骑车，屁股好疼。
 好困，差不多也该休息一下了吧？ 但是，在我眼前出现了明亮的光，是森林的尽头。
 随着亮度增加，灌木丛的数量增加了，走到森林的边缘，出现了一人那么高的草组成的绿色墙壁堵在了我面。
 
 「哈啊——真是的、森林走出来了、接下来是草地吗……」
 总之，我想先知道前面是什么。打开了香格里拉的画面，买了6层的铝制梯子——9000元
 虽然东西有点贵，但是没办法啊，将它展开，立在树上，大约有5米高。有了这个，就能看到远处了。
 买了1000元的单筒望远镜，爬上梯子。爬梯子很容易，但同样危险，你可以爬到高的地方，但如果发生意外，也会摔得很惨。
 但是下面是柔软的腐叶土，我认为应该摔不死的，但是在这种地方受伤也要避免，所以我尽量小心的爬，毕竟命是自己的。
 爬到一定高度后，能够通过高高的草丛看出去。接着，看到了被城墙包围的城市。
 用望远镜确认下，确实是城市，能够看到有人在走动。
 因为城市的路向着这边延伸，说不定会经过森林。
 也就是说，我一直平行着那条路再走——那样的话这里向右边走就能到路上了……。

 「终于……」
 强烈的睡意袭来，也许是因为我找到了路，松一口气。
 
 就这样，我在大树下边睡着了。

 
 

3 来到了城市 
[web 003 来到了城市] by 搬運工

翻译： 伽有伽有
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138790526


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

web 003 来到了城市

在森林里烤肉的时候，被黑色大狼一样的生物袭击——被恐惧驱使的我，为了尽逃离森林，继续骑着山地车，最终到达了森林的出口。
于是，也许是因为放松而松了一口气，我睡着了


——我醒了
虽然有些后悔睡着了，但幸运的是天海很亮。睡了3个小时左右么？
快点，从这里向右边走，不以道路为目标可不行呢……。但是，这个世界，是怎样对待异世界的人的呢？
该不会一下子就被抓去做奴隶吧？ 有可能呢…… 但是，继续这样可没办法了。
总之，一边啃面包，一边打开香格里拉的画面确认余额。

「7万6千元，这个……这不都用了一半了么……」
糟糕，充值的钱已经花了一半了，要是在不想办法挣钱的话——一边说着一边花钱。
因为累了，所以想吃甜食。在香格里拉搜巧克力——散装的巧克力1kg2000（日）元不是卖着吗，就这个了。
巧克力，当点心卖出去应该不错，不过，卖这个世界没有的东西说不定会很糟啊。
我一边吃着巧克力一边思考。巧克力甜甜的味道让我精神振奋——疲劳的时候糖分是最好的。


emmmmm 这里还是用经典的胡椒粉试试吧。看起来最安全呢。虽然小刀或者兵器也不错，但是果然还是胡椒粉最能赚钱呢。
用香格里拉买100g（克）400元的小袋胡椒粉，用它换成金币和银币，就有丰厚的利润呢。
但是塑料包装和玻璃瓶也很糟糕呢，在没有玻璃的世界里也许会发生问题。
「这种东西在哪儿弄到的？」等等。被捕拷问什么的真是对不起啊。


在香格里拉寻找着容器。


「没有皮制的钱袋吗？ 哦哦！ 这不有吗！」
3000元一个。比胡椒贵多了。购买钱包，将胡椒放进去。
把它绑在要带上——哦哦！看起来像RPG的装备！我玩过那种游戏。
如果这个不行，就去市场逛逛再决定卖什么东西吧。
再做生意之前，我的存在会不会被这个世界逮捕都是个问题。
（姑且这么翻译了……附原文：「商売の前に俺の存在が、この世界でどう捉えられるかが問題だしな。」）
将梯子折叠收回放入物品箱中，骑着车朝右边——3点钟方向开始走。




「想要一个有电动辅助的自行车啊，但是太贵了。」
即使在香格里拉里搜索也要大约10万元。当然，我可不会在公开场合使用。
肚子饿了，又吃了点巧克力。
骑行了大约一个小时左右，我看到了穿过森林的那条路。


「从这里开始，再骑车会很糟糕吧。徒步走吧……」
把自行车收入了物品盒，开始徒步，马上就到大路上了呢。当然不是泊油路，也没有铺设石子，只是普通的泥土路。
这要是下雨过后会很泥泞的吧……。但是要比在森林中行走要方便不少。多亏了物品盒，也不用背负行李。
沿着路走了一会，发现交通量相当的大。运载行李的马车不停的经过着。
带车棚的，不带车棚的各种样式都有，每个人的样式都不一样，我认为这些都是手工定制的吧。
为了不妨碍交通，我沿着马路边上走着，突然被搭话了。

------◇◇◇------




在街上走了一会，边观察着街道。真热闹啊。
看起来稍微高级一点的建筑的窗户有透明的板子，玻璃是存在的吧，不过应该是高价的东西。
也有可能不是玻璃，是这个世界的某种东西？

大约5分钟后，我看到一栋像是旅馆的建筑。石制的2层建筑，墙壁上涂着白色的灰泥，但是却被剥掉了。
在木门上，用肉和盘子做的招牌。



「看上去就是这样的啊……」
推门进去后，门在我身后关闭了——看起来它被某种装置自动关上了。（見れば、錘と滑車を使った装置で自動で閉まるようだ。 ）
外侧是石头做的，里面是木板，很暗，有8张木质的桌子，周围有椅子。与其说是旅馆，不如说是食堂。里面能见到柜台。
没有什么客人——经过了中午，现在大概是2点左右吧。吃午饭的客人也没有了，我想现在应该是空着的吧。



「欢迎观临~ 。吃饭？ 还是，住宿？」
「住宿。」
出来的是一个梳着一头黑发带着围裙稍微有点吊眼的女孩子，18岁左右，非常可爱。


「住宿带饭的话一枚小四角银币，只住宿的话，三枚铜币。」
饭的话在香格里拉就可以买到各种各样的。必须节约当地的货币。


「只住宿，拜托了。」
「需要提前付款呢~」
给了三枚年轻商人赠送的铜币。


「一个人住吗？」、
「啊 、 是的。」
从里面传来了像是主人的男人声音。




「你是这里老板的女儿么？」
「不是哦，我住在这附近，在这里工作。大叔你呢？是想通过这附近的房屋建设赚钱，来找个中介人？」
「不，我在考虑做生意。」
「那么，也会读书计算喽？」
「啊！」
是吗，有读书写字吗？我完全忘了。在我震惊的时候，女孩拿出一本像是登记册一样的东西。


「不能读写，怎么做商人呢。商业公会注册必须进行读写计算呢。」
「是这样啊……虽然写出来的都是异国的文字呢。不过计算的话，可以哦。」
「那么，有4个装12个琳卡（リンカ）的袋子，一共有多少个琳卡？」
虽然不知道琳卡是什么，但是答案还是知道的。


「48个？」
「好厉害！真的算出来了！大叔叫什么名字？」
「健一」
「呼唔~、奇怪的名字。我叫阿莎丽娅。请多指教呐。」
　阿莎丽娅在登记册上流利的写着我的名字。这孩子看起来会读书写字呢。
　——但是，文字看起来却总觉得像罗马字一样……。



「阿莎丽娅，稍微有点事想拜托你……」
「什么事呢？」
「简单的就好、能教我读写么？」
「诶？？」
　对于我突然的请求，她感到有些困惑——那是当然。但是、如果想快速记住读写，我觉得问她是最快的。


「简单的就好。作为谢礼、请你吃异国的点心怎么样？」
「真的？是甜的吗？」
　听到点心这个词语，阿莎丽娅的眼睛像个孩子一样在闪闪发光。


「啊、也有甜的呢。」
「那么、就在工作结束的时候好了。」
「这样啊、那么久拜托了。简单的就行呢。」


　我被带到了2楼的房间。木制的房间里只有一张床。天花板也没有、房顶的构造也都露了出来。
　但是——幸运的是看起来既干净又整洁、所以我还是很安心。终于能够在床上睡觉了。



「请每天把床单放进这个篮子里。如果还有其他要洗的衣物、那就要另外收钱了。」
「啊，了解了。那么、如果有时间的话、就拜托你再教我一些文字了。我是打算在这里住几天的」
「没问题，可别忘了点心啊」
「好的，不会忘」


阿莎丽娅走出房间、我就倒在了床上。床单摸起来像是麻料的。
　总之、发生了各种各样的事。在异世界——今后必须设法活下去。
　但是、好不容易有了床，稍微安心了一点。
　本来打算就这样稍微躺一会、结果就这样睡着了。 

第4话 简单文字
[4话 简单文字] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：按照漫画和插画设定来说，看板娘更像是个合法萝莉…强行合法那种…
______________

我终于逃出了森林。在年轻商人的帮助下，他们来到了名为达利亚的被城墙包围的城市。
住进旅馆，躺在久违的软床上，就这样睡着了。

“哈!”
我在床上醒来，慌了神。天色已经暗了下来——大概几点呢?

“糟了糟了……”
可恶，黑得什么都看不见。打开灯吗……搜索香格里拉。
如果是骑山地车在森林里跑的时候戴在头上的LED前灯的话倒是有——但那东西不能在房间里使用。
如果不碍事的话，就用蜡烛吧，不过有点暗——我用煤油灯重新搜索。

“LED吗……”
LED的灯笼虽然便宜，但是感觉过度技术的LED有点拙劣。但愿谁也看不见。
说成魔法灯笼能蒙混过去吗?不，有没有魔法，我还不知道。
同一页还有煤油灯。原来如此，还有灯油灯吗?但是——。

“有卖灯油吗?”
找灯油也没卖，白汽油倒是有卖。在同样的搜索页面上排列着使用白色汽油的指示灯。
价格12000日元，相当贵。不过，暂时还能用吧。这样一来，就能蒙混过去，以为是用过油的灯。
当然，我想这个世界上应该没有这么高性能的东西吧……因为消耗品的零件也卖，只要这个状态画面出来应该能继续使用。
汽油灯和白汽油——4l2500日元一起买。虽然又花了钱，但任何事情都需要初期投资。
按下购买按钮后，箱子里的煤油灯和白色汽油罐发出巨大的声响。

“会坏的吧!”
坏了可以退货吗?这实在是个疑问。
行李来了，但黑漆漆的什么也看不清。最后，我从物品盒子里取出LED前灯，戴在头上。
以前用过老式的煤油灯，但从没用过这种加压式的汽油灯。
看了看盒子里的说明书。

“什么什么——”
好像是先加入燃料，再泵入加压。然后——。

“请安装地幔烤一下。”
地幔就像网一样。这家伙一遇到火焰就会发光——原来如此。
用暗盒燃烧器在灯罩中心的地幔上点火，火势迅速蔓延开来。

“烤过的地幔很脆，很容易坍塌。请注意——是吗?”
关上灯盖，用喷灯点火——马上就会发出明亮的光芒。比普通的煤油灯亮很多。
亮度的调整似乎是通过转动输送燃料的阀门来进行的。完全关闭的话，就会灭火。

“太好了!真是太亮了!”
在灯光下眯起眼睛，把前灯插进物品箱。
取而代之的是取出牛奶，不过，即使把喝了一半的牛奶放入物品BOX，也不会变质。这家伙真方便。
项目BOX的表示变成了【牛奶(喝了一半)】×1。

然后花800日元买了稍微深一点的碟子，一起买了1kg900日元的格兰诺拉。
把牛奶泼在盘子里的格拉诺拉上，正要吃的时候——勺子不见了。哎呀……。
900日元买了3支一套的勺子，感觉就像离开老家搬家时一样。一个皮包来到东京，廉价公寓里什么都没有——就是这种感觉。

我一边沉浸在莫名的乡愁中，一边吃得很饱，吃完后往盘子里喷上酒精，用提许擦拭。总之，这样就行了吧。
如果到了水多的地方，用洗涤剂清洗就可以了。香格里拉洗衣粉和海绵都有卖。
盘子和勺子等生活必需品，在香格里拉买肯定比在这个城市的市场买便宜。
在这样的世界里，所有的东西都是手工制作的。不可能有工厂生产的批量产品。

那么，给阿莎莉娅吃什么点心呢……我觉得巧克力很拙劣。更简单的——金平糖?不，这里是——

“是沙〇玛式的drops吧。”
这是罗洛普-罗洛普的莎〇玛式。罐装的吊坠一个200日元。顺便再次买了以前买过的皮布袋，在里面放了10个左右的吊坠。
虽然荷包要贵很多，但也没办法。只有这些容器了。试着搜索了一下壶，小的壶也只有骨灰盒那么多。
总不能因为没有合适的容器，就装在塑料盒子或不锈钢盒子里给他吧。

“但是，等等……”
我在“木箱”上搜索了一下——哦，有个不错的。好像是300日元左右的没涂漆的宝石箱。
这样的话，很适合做点心盒吧。我把那个木制珠宝盒放进购物车，按下购买按钮。
还有，学习读写，纸是必要的吧。复印纸和中性纸太拙劣了，我试着搜索和纸。

“哦，原来还有和纸打印机啊。”
50张500日元。对了，也可以卖纸。纸多半是贵重物品吧?

“咔嚓——买下来。”
我一边盘算着，一边往系统里扔货币，这时正好听到敲门声。
我慌忙从袋子里拿出打印机，把包装塞进垃圾桶。

“请进，开着呢。”
门一开，阿莎莉娅拿着烛台和什么工具探出头来，眼睛瞪得圆圆的。

“好家伙?这么亮?”
“是用了油的灯。”
“哦~但是煤油灯没有这么亮啊。”
“有煤油灯吗?”
“要带吗?要加钱……”
“不，有这个就行了。”
“对吧?”
哦，原来有煤油灯啊。但是，这个世界的灯油价格是多少呢?

“这里灯油的价格是多少?”
“嗯，这么大的壶，小四角银币2枚。”
她指的那个壶的大小，跟人的头差不多。听说是2枚小四角银币，我也不太明白，这里带饭的住宿费是1枚小四角银币，是2天的住宿费吗?
相当贵的东西。那样的话，我在香格里拉买的白汽油灯更便宜。
阿莎莉娅小跑着过来，正盯着灯看。

“不是魔法吧?”
“有魔法灯吗?”
“我见过，不是这种灯光的颜色，是偏蓝的。”
原来，果然有魔法啊。不愧是异世界!但是，要说我使用的状态开放也是魔法的话，也可以说是魔法。

“今天没有工作吗?”
“对，我很闲。”
她坐在床上，两腿晃来晃去。

“你看，这是报酬的点心，很甜的。”
“啊?真的?”
阿莎莉娅连看都没看，抓起一个糖果，塞进自己嘴里。

“好甜!”
“这种事，不仔细确认就往嘴里丢，真的没关系吗?如果我是坏人怎么办?”
“我做这种生意，见过各种各样的人，大概知道他是什么样的人。我觉得健一不是坏人。”
“那真是太好了。先别这么说——这件事不要告诉别人。”
我指着亮着的煤油灯——她听了，默默地伸出手。
他心想，大概是在索要封口费吧。

“来，我再给你加点点心。”
取出罐子，把糖果盒里的东西都放满了。像是宝石箱里的堆满了的宝石——相当漂亮。

“嘿嘿……”
“你很可靠啊。”
“妈妈总是对我说，要学会捉弄男人。”
她一边说着母亲的事，一边又拿了一个进嘴里。

“嗯~ !能吃到这样的点心，简直就像贵族一样。”
阿莎莉娅把糖果放进嘴里，双手贴着脸颊幸福的笑着。

“有贵族的感觉吗?”
“当然有。还是别太扯为上策。要是被人发现我有这种点心，说不定会被抢走。”
“那可不好办……比起这个，教我读书写字吧。”
“好啊~ ~”
她准备了纸和笔。好像是特意拿来的。

“纸很贵吧?我有我的，你用这个吧。”
“什么……我还想再多收点纸钱呢。”
“哈哈哈。”
真的很可靠。
两个人用纸和笔写出文字，交往下去。什么事也没有，虽然有点不同，但和罗马字差不多。
数字也是十进制，位数管理也和阿拉伯数字一样。这样的话，制作对应表的话，马上就能记住。
比如做豆沙巧克力。

“什么?健一，你不是会读写吗?”
“这个国家的文字和我的国家差不多。”
“这样的话，注册商业公会应该很简单。”
以前担心读书写字，现在看来是杞人忧天了。

“如果阿莎莉娅也会读书写字的话，那就去做生意好了。”
“你知道做生意最重要的是什么吗?”
想了想——。

“莫非是进货?”
“是啊!这种点心和煤油灯，我不知道进货的地方。为了学会生意，去什么地方当学徒也太迟了。”
“是吗?”
“不过，我觉得健一在生意上一定会成功的，现在就当你的情人候补吧。”
“不要，我这样的大叔，和你爸差不多年纪吧。”
“我没有父亲哦”
“啊，是吗……真对不起。”
糟糕，踩了地雷

“没关系，健一人很好。”
我说了一些让人尴尬的话题，为了蒙混过去，我决定画一张她的肖像画。虽然做生意是门外汉，但画画算是专业的。
我开始用纸笔画素描。

“阿莎莉娅，你先保持别动。”
“什么什么?”
10分钟左右，画完成了，给她看。在灯的照射下浮现出阿扎瑞亚的肖像。

“嗯!太厉害了!能给我画肖像画，真的像贵族一样。”
她把画抱在胸前，兴奋得不得了。没想到会这么高兴。
高兴是好事，但不知为何阿莎莉娅开始脱衣服。
在煤油灯的照射下浮现出白色的裸体倩影。
黑白分明的阴影，格外突出了曼妙腰身的形状。
脱下上衣和裙子，一下子就如初生般赤身裸体，这个世界好像没有内衣。所以——街上的女性都穿长裙，真空。

“喂!你在干什么?”
“给我了点心，又给我画了肖像画，我得到的太多了吧?”
（红着脸，魅惑的表情靠近）
是吗?是这样吗?刚来到异世界，这样就可以了吗……

- - - - - -◇◇◇- - - - - -
（中间并没有详细过程……大家喜闻乐见的桥段可以去看看瓦尔哈拉神枪馆，这边闲着也是闲着，咱们复习一哈古诗文啊）
一树梨花压海棠。。。
邸深人静快春宵，心絮纷纷骨尽消。花叶曾将花蕊破，柳垂复把柳枝摇。 
金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。不碍两身肌骨阻，更祛一卷去云桥。
（苍穹：你狗日的用一盒糖就把萝莉给骗到手了？？？说好的自重呢？？？）

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

——第二天早晨呐，红日当头，响晴白日。。。（苍穹：谦大爷：你等会儿？）
结果还是做了……躺在床上的阿莎莉娅正发出鼾声。

“啊……这么年轻的孩子，我在干什么?”
消沉也没有用，有应该做的事情。叫醒阿莎莉娅，让她吃加了牛奶的格拉诺拉。

“这是什么啊!脆脆的，甜甜的，好吃!”
“这是旅行用的保鲜食品，已经晒干了，可以长期存放。”
溜光水滑的阿莎莉娅正大口吃着牛奶麦片。我希望你在对话前先穿好衣服……。

“我觉得这个也会卖得很好。”
“因为用的是砂糖和水果——太贵的东西，街上的人是不会买的吧?贵族也不想理会。”
阿莎莉娅说吃甜食，像个贵族，所以估计糖也是贵重物品。
所以卖不了多少钱。

“是吗——很好吃的。我觉得可以卖给有钱人。”
“在有钱人之间流行的话，贵族也一定会听到吧?”
“那倒也是。”
平常吃饭的样子，倒是像是18岁的女孩子。（苍穹：强行合法是吧。。。）
顺便问了她硬币的事。根据我对原来世界的感觉，1枚铜币价值1000日元左右。
铜币5枚，小四角银币(5000日元)，小四角银币10枚，银币(5万日元)，银币4枚，金币(20万)。
不过，货币制度也因国而异。
也就是说，这里的住宿费是一天3000日元。不过夜3000日元，大概就是这样吧。
但是，昨天已经花光了钱，必须快点赚点现金。我吃了饭，也得去商业公会看看。
而且，昨天晚上和她聊天时，我发现了一件有趣的事。她好像看不到我的状态。
好像只有他本人才能看到。然后，把写有文字的纸放入物品BOX，选择那个的话就会显示在画面上。
这样一来，在注册公会的时候即使有考试，作弊也可以，只要把安巧克力放进道具BOX就OK了。

阿莎莉娅吃完饭换了衣服，我用银币支付了今天的住宿费，并要了零钱。虽然还有铜币，但为了换钱。
我把钱全部放进了物品BOX——因为数了张数之后会显示出来，很方便。
拿很多同样的东西的时候——要拿几个?的显示模型。

公会的注册费是1枚银币，大概是5万日元吧……虽然很贵但是没办法。
首先，注册公会进行市场调查。 

5
6 开店前的准备 
[web 006 开店前的准备] by 搬運工

翻译： jt00743672
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6168882932
 
——第二天。
因为多多少少已经了解到了一些市场行情，所以我开始了生意前的准备工作。首先是……要建立一个摊位。
最初是要准备组装式的货架，本来是为了方便现场组装，不过，其实并不用这么麻烦。
只要在宿舍的房间里完成组装工作，然后在放进道具箱里就可以了。
但在那之前必须要先给香格里拉充钱才行，不过与之前相比已经有了一笔款项，所以决定尝试把小四角银币放到里面。
可以用当地货币充值吗？虽然有点提心吊胆，但必须试一试。
「充值成功」的文字马上跳了出来，余额加了5000日元。看来，我估算的汇率并没有错。
那么——再放入一枚小四方银币，一共存一万日元。现在的余额超出了5万4千日元。
 
早饭吃面包和牛奶，然后把昨天买的酸酸的水果去皮。这种和柠檬几乎一模一样的味道能迅速唤醒人的身体，而且富含维生素C。
 
那么，就开始工作吧——首先是设计图。
为了画设计图而购买了铅笔，加工木材时也需要用铅笔来画上记号——2B铅笔6个装500日元。
为了削铅笔，还买了小刀，200日元。
最后决定用1根500日元长2m细的角材来制作宽1m，高度2m，纵深1.5m箱型摊位。
在原来的世界，因为我经常自己DIY一些东西，所以制作这些东西很是轻车熟路。
 
角材买了10个一共5000日元，为了提高强度，在边角上安装了L型金属零件，16个1200日元，再加上木用螺丝套装800日元。
螺丝虽然可以用手转动，但要转动这么多螺丝就很烦了，所以还是买电动工具吧。
但是，因为没有电所以不能使用充电器，最后选择了香格里拉能买到的干电池式。虽然只是价值2000日元且马力略显不足的玩具一样的东西,不过，还挺好用。
虽说是为了加强强度而使用螺丝,不过，总有种过度滥用先进技术的违和感……。
但是，稍微离的远一点的话看起来和钉子没什么两样，所以应该是安全的。然后，突然避免螺丝把木头挤裂，所以有必要事先开孔。
为此，与电动工具配套的钻头也是必要的，购买为了开孔的钻头组套——1000日元。
一按下【购买】按钮，角材和其他各种货物就哗啦哗啦地直接砸在了地板上，就像是粗暴胡乱把行李扔到地上似的。
 
「那么，开始吧……」
我是这么想——但是为了切断角材还必须买锯子。试着购入了折叠式的手锯，如果锯齿损坏的话只要更换锯条就可以了，很方便——1500日元。
这个能换锯条的手锯不知道能不能卖出去,不过，类似锯条一样的拥有双刃的工具在市场上也有商铺在卖，这个也许能卖出去。
 
毕竟街道上的摊位都是木制的，锯子应该是必需品吧。
 
首先，我想用铅笔做个记号，但却发现忘记买曲尺了。曲尺是一种L形状的尺子，一般用于在材料上画线。
曲尺是500日元，但要是想在更长的东西上拉线时，就必须用墨斗了。
在角材上用曲尺测量尺寸并加上记号，用钻头开孔再用螺丝固定。并且，为了增强强度中间还加上了L形的金属零件。
试着用力推几下刚刚完成的框架，纹丝不动，但是因为用的是细长的角材，如果太用力还是会坏掉的。
 
接下来要做什么？做个屋顶？中午的阳光很强烈，长时间呆在露天店里会被晒黑吧。考虑到这一点，还是有屋顶比较好。
在搜索看看有什么好材料时却意外发现1000日元的麻布坐垫，买了那个东西后用绳子固定在木架上——绳子是900日元。
还真的是什么都卖啊。
 
「噢噢！挺像那么回事的嘛！」
――但是，角上安装的L形金属零件还是很显眼的……有点不合时宜的感觉，嗯……
再买一个坐垫，用剪刀剪成细长，然后缠在拐角上，藏起L字金属零件，最后再绑上绳子。
 
「嗯，还算不错。」
框架算是完成了，后边是中见用来摆放货物的桌子。试着检索桌子,不过，大部分是铁管制的简易长桌，虽然很便宜……。
最后还是找到了可以和这个世界相配的桌子，但要一万日元以上……有点贵，所以，还是自己动手吧。
因此开始在香格里拉找能够当成桌面用的板子，但是并没有找到什么好东西，如果是便宜的合成板倒是有的。
所谓合成板，就是混凝土板的简称。也就是在灌入混凝土时在外面做阻挡时的那层木板，因为比较便宜，所以经常在DIY时使用。
虽然合成板也是超技术，但是一眼看上去只是普通的板，所以没问题吧。
而且，如果把麻制床单像桌布一样铺着的话，就看不见板材了——就这么办吧。
 
决定了下一步工作，接着就要买入材料。最近的是1500px×2250px的1500日元。长度不错，宽度需要1250px……得再加工一下。
用曲尺画线，接着用锯子开始锯。如果有圆锯的话倒是简单的很,不过，这里没有电。
嘎吱嘎吱的锯响理所当然的引来了其他人的注意。
 
「健一，你在干什么？！」
「啊，我在制作摊位。」
看着正在完成的带有屋顶的框架，她好像很吃惊。
 
「啊？健一连木匠也会做吗？」
我想这种水平应该还称不上木匠，但依旧回答道。
 
「嘛，算是吧，放心，我并没有搞坏房间，木屑我待会儿就会收拾，不用担心」
「诶~，有很多奇怪的道具啊」
她对我的木工工具很感兴趣。
 
「很危险，不要碰。」
切断木板，再辅以4根角材。加工成2000px长度，作为四个桌腿并加以固定。
 
「那是什么？好厉害~！」
看到我的电动工具，阿萨利娅非常激动。
 
「这是用魔法驱动的道具……喂，好好听人说话！」
她的手又伸过来了，于是，我只能把昨天买的苹柚和苹苽各取了一个给她。
 
「这个很酸所以不喜欢。我要苹苽。」
没办法啦。把苹柚放回道具箱，只取出了1个甜的苹苽。
 
「嘿嘿」
看着咔哧咔哧啃着苹苽的阿萨利娅，虽然已经做过了，但在这样的世界里，如果没有多少想做的话，也许会变成好鸭子。
 
在展台里放好桌子，然后试着买椅子——圆形天板的工具，3000日元。
在桌子的右边放好木制的货架——2000日元，再将一根木棍用绳子绑好两侧悬挂在横梁上。
我打算在这个上面挂上商品和宣传单来进行宣传。
 
「哼哼哼，不是很好吗？」
「好厉害~！像商店一样。」
「不是像，这就是一间店铺。」
顺便，因为有纸和铅笔，所以直接制作一张传单挂在了上面。
 
《TYUKOBETU(＾)DO ARIMASU SS/7——出售二手床7枚小四角银币（3万5千日元）
虽然几乎都是罗马字，但是促音上面都有标记，长音也很普通。SS是小方块银币，S是银币，G是金币。
 
「你有床吗？」
「嗯，有一张。」
「诶，你已经开始做生意了。好厉害啊，我啊，完全不会做生意啊……」
嘛，我是因为有这样那样的能力，所以无法对她做出任何的建议。
 
购买为了将传单挂在上面的木制的洗衣夹——200个装1000日元。当我用洗衣夹把传单挂起来的时候，阿萨利娅又叫了起来。
 
「那是什么！我想要，是夹洗好的衣物的东西吧？」
「这样啊，有和这个相似的东西吗？」
据她说——虽然有些衣服是用将劈开细木用绳子绑住两端来固定的，但因为不能很好地夹住，所以很快就掉下来了。
 
「这个也卖吗？」
「啊，可以卖啊——嗯，大概两个需要铜币一枚吧」
看了她的反应，我想这个会不会畅销呢。200个1000日元的东西以2个1000日元卖，相当大的利润呢,不过，如果这边不存在这样的东西，就没有那个价值。
原来是大量生产，所以很便宜，但是如果想亲手制作这个的话，价格也会相应的下降。
而且，如果想模仿的话，这个世界也能做出来，并不是超技术。
一看到夹子，脸上就显出物欲的样子。
 
「你看，这是封口费。给你四个」
「再来……2个……」
「知道了，6个。这是商业机密，不要跟任何人说」
她抱着洗衣夹，以沉默的态度不停地点头。
摊子已经摆好了，我马上买了扫帚和掸子，开始打扫地板。其中簸箕是白铁皮做的——2个2000日元。
 
「我也想要那个……」
阿萨利娅一副很想要的样子。
 
「给你！」
「谢谢~！」
她冲上来给了我一个吻，被做那样的事的话，不是很容易想起了昨夜的事吗……
啪嗒啪嗒地从楼梯上走下去的阿萨利娅或许并没有那个意思，可是，如果再送点东西的话——。
不行！总之，先做买卖。
尝试将完成的摊位放入道具箱中，很好，毫无问题地放了进去。
 
「呦西！」
虽然鼓足干劲，但问题是要卖什么呢？要选择又便宜又畅销的东西。确认余额——还有3万块。
首先是盘子——5张500日元的4套功20张。1张800日元的深碟3张，以及同样是800日元但外周有简单的蓝色花纹作为装饰的3张。
虽然是完全一样的东西，但带花纹的东西应该会卖得更贵吧。
5000日元和6000日元刀各一把。然后，把昨天买的纸摆了30张左右。
还有，纯色的白色手帕又怎么样呢——800日元就能买到有简单图案的，所以买了两张。
手帕的刺绣量越多，金额就越高。绣有整副图案的也买一下吧——2000日元。
总之，就先这样试试吧……全部放入了道具箱中。
余款是……只剩下1万块了！哇，真的好糟糕。
 
因为准备好了，所以下旅馆的楼梯。
 
「健一，要去市场吗？」
「啊。我走了」
「加油哦~」
支援谢谢,不过，如果真的不努力，肯定就挣不到钱吧。嗯，如果价格合适，单说原世界商品的质量，不可能卖不出去吧。
只能这样相信了。如果真的挣不到钱，我就去找昨天的那个男人，去做一些危险的工作吧。
我的嘴里只有苦笑。
 
--------◇---------
 
天气晴朗，生意兴隆。首先要做的事是确保场所。在市场上能做生意的地方几乎都摆满了摊子。
商人们在商品到手后就会直接过来开店，到了晚上就回家。而从事农业的人们，会把早上采摘的蔬菜和水果乘着新鲜马上拿来，卖完就回家。
因为还有其他农活所以不能一直呆在市场。如果雇佣人的话，就要付出额外的花费。
市场上并没有指定哪个摊位必须摆在上面地方，但是老店和老店铺的场所大体上是固定的，一般占据了市场的中心。
总之，能在全是老店的中央区域打开一片天地，是一个新人最期盼的事情。
嘛，这也是没办法的。新来的人必须老实点。如果发生纠纷的话，就无法在市场上做生意了。
 
来到市场的最末端我准备开店，姑且，先和隔壁的店主打个招呼。
 
「这里有空吗？」
「请便。」
邻居是一位中年女性。大多数商人打扮得都是花里胡哨的，各种体现摊位特点的装饰和首饰会戴很多。
这个女性也戴了很多项链，说不定那个也是卖品。
从道具箱中取出自己制作的摊位，与旁边的摊位对齐。
 
「小哥，你有道具箱吗？」
「啊，虽然很小啊。」
「好羡慕啊。可以搬很多东西吧？」
「啊，还算可以吧。」
那是当然的，如果没有道具箱的话，就必须用货车把店内的部件一件一件搬运到这里，然后再进行组装。
 
「如果有道具箱的话，去市场中心更好哦。」
「因为刚到这里来，新来的人可不会有那么好的面子。」
「挺上路的嘛……」
摆好桌子，组装店铺，用白色的床单代替桌布，摆放商品。
但是，因为稍微刮风纸就飞了，所以又买了2个300日元的镇纸。
 
「让我看一下盘子。」
还有，因为被隔壁的女性打招呼了，所以给了一张最便宜的东西。
 
「这是新品吗？」
「啊，是刚出炉的新品」
「这个要卖多少钱？」
「嗯~3枚铜币啊。」
「这样的话，可以多拿一点。」
原来如此，三枚铜币可能接近二手盘子的价格……但是，那只是一个100日元的碟子。
但是不管怎样，即使是便宜货也必须得保证每日进项才行。
 
「因为刚开店，所以是打折价。首先，要让客人记住我的店才行啊。」
 
一切准备就绪——那么，开始做买卖吧。 

7 
[7] by 搬運工

翻译： jt00743672
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6167142445
 
（缺一段）
 
 
因为卖出了大宗东西，今天的收入相当可观，要是每天能卖到这种程度就好了。算了，还是不要过份的榨取的好。
 
「已经要回去了吗？」
刚开始收拾，隔壁店的女性就过来搭话了。
 
「虽然是第一天，但我觉得已经差不多了。」
「生意兴隆真让人羡慕。」
「嘛，我再送给你两个洗衣夹，打起精神来。」
「谢谢，我就收下了。」
把商品、店铺以及其它杂物收入道具箱后，回家准备就完成，这么简单真是帮在忙了。
花钱购买了新的内衣，旧的必须要洗了。听说旅馆后面有井，我打算在那里洗涤。
 
回旅馆的时候顺路看了看衣服什么的。虽然也有很酷的皮夹克和夹克，但是价格很高。大概需要2枚银币（10万日元）左右吧。
这种东西是必须当作一生一件来对待，要一边修补一边持续使用的。
如果是皮革夹克的话，在香格里拉买的话比较便宜，而且还是拉链式样。在这个世界上，即使是有拉链，想必做工也很粗糙吧。
 
回到旅馆后。
「欢迎回来~」
「这是今后五天的房租。」
把3枚小四角银币（1万5千日元）交给阿萨利娅。
 
「赚钱了吗？」
「赚了一点。」
回到自己的房间后我打开香格里拉的画面，在那里买了3件T恤。
 
「内裤要怎么办……嗯~」
这个世界好象没有内衣这种东西，就算是贵族先生好象也只有类似兜裆布一样的东西。
要入乡随俗从今天开始不穿内裤去吗……暂时先把脱下来的内裤扔进了道具箱里。
那么，外衣怎么办呢……在香格里拉试着找了好多，最后找到一款没领子和扣子的黑衬衫。这样的话，即使在这个城市也没有那么不协调的感觉。
因为要洗衣服和洗澡，所以打算再买一个小型的浴盆，但是没有找到木制的……塑料制品感觉和这个世界很不协调啊。
妥协后我找到了镀锌的铁制品，稍微小一点的需要3000日元，而洗衣板的价格是2000日元。
洗衣粉不是在洗衣机上使用的肥皂粉，而是用300日元买的旧式洗衣肥皂，顺便也买了普通的肥皂。
想在井里洗头和身体，顺便也刮胡子吧，买了有10个贝壳○的T字剃须刀套装。
 
拿着浴盆、洗衣板和洗衣肥皂，我走到旅馆后边的井旁，用吊桶把水哗啦哗啦地打上来并慢慢灌满了浴盆——有水的吊桶好沉啊~。
 
「明天肯定会肌肉痛吧？」
但是，至少今天不会出现，这样的身体算好吗，在异世界应该还算好吧——虽然不想承认，不过，最近的确感觉稍微有些衰弱。
据说旅馆的饮用水也是使用这里的水，但是作为饮用水使用的话就必须用水石来对水进行净化。
嘛，我的饮用水是○○牌的好喝的水，所以水石什么的不需要。
 
用洗衣肥皂把内衣在洗衣板上咯吱咯吱地搓。真没想到，在如此现代化的时代，竟然还会有机会使用这样的东西。
即使小时候住在婆婆家里也没有用过这种东西的记忆。
看香格里拉，有卖手动旋转的滚桶洗衣机，如果是在没有人的地方也许能用。
但是，商品栏的评价可真糟糕啊——「用手洗会更快」——。
嘛，就像相声段子一样。
 
我在井里洗衣服的时候，阿萨利娅来了。
 
「啊~我正要洗衣服，你如果愿意出钱的话我可以帮你……健一，你盆里有泡沫，是有肥皂吗？」
肥皂在这个世界也好象有,不过，好象相当高(贵)，普通的家庭好象使用木灰。
 
「我有。你说洗衣服要追加费用吧？」
「话是这么说……要是有钱赚的话。」
「不，能省钱的地方就省钱。你看，我连身体也想洗，你还是先回去工作吧。」
「我来帮你洗吧。」
「等一下！我可是要赤身裸体的。」
「我们不是已经是摸过、含过，还放进去的关系了吗，事到如今……」
「不要在公众场合说这种话。你看，我送给你一块肥皂，你快回去工作吧！」
「太好了！」
呼——应付她真的很累。
而且——在做完之后我有点担心，所以就避孕的问题问了一下。听她说，好像有专用的药品。
事后再把那种药放进去OK了……是一种没有副作用的常用药，也可以预防性病——不愧是异世界。
 
洗头和身体，刮胡子，舒服！但是，好想泡个热水澡啊……但是，在这个世界上洗澡的似乎只有王侯贵族。
于是我一边晾衣服，一边检索香格里拉，有卖2万日元左右浴桶。
然后只要把河水等积蓄起来，用点火加热就可以了。想要提水的话，在河边用水泵就可以了——这个可以有。
 
再过不久就能实现了。 

8
9 洗衣夹很畅销 
[web 009 洗衣夹很畅销] by 搬運工

翻译： jt00743672
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6167142445
 
银币兑换计划以失败告终。嘛，还是先考虑下一步吧。
回到住处，虽然时间还早，但还是决定吃晚饭。
 
「钱稍微有些富余，吃点别的食物吧……我想吃咖喱」
虽然这么说，但并不是自己动手做咖喱，而是那种装在袋子里的速食咖喱。
在香格里拉搜索，因为挣了钱，就买稍微贵一点的吧——【当地咖喱4种套餐】，这个感觉不错。
4袋装1600日元，1袋400日元，作为速食来说是相当贵了。
为了加热咖喱而拿出了炉子开始烧开水，加热后，盛到盘子里就完成了，垃圾则扔进垃圾箱。
 
「我开动了~」
不愧是1600块的高价咖哩，辣味浓郁。很好吃啊。跟一袋一百日元的东西相比，简直是天壤之别。
虽然来这里没几天，却觉得好久没吃咖喱了。
吃完后先用纸巾擦拭盘子，然后后喷上酒精喷雾，再用纸巾擦拭。
因为酒精会使脂肪脱落，而且应该有一定的杀菌作用，这样应该主没问题……大概——洁癖症在异世界根本没法活。
 
边抚摸着膨胀的腹部边搜索香格里拉——为了调查银制品。
果然，如果愿意拿出2000～3000日元的话，银制的首饰还是相当多的。当然不是钻石和水晶，而是锆石和施华洛世奇。
但是，即使这样，在这个世界上，也还是有一定价值的吧。花费了5分钟左右的时间一共买了1万日元的项链和胸针，耳环等。
正在欣赏购买的首饰时，门被敲了——大概是阿萨利娅吧。
 
「门开着呢。」
「今天过得怎么样？——啊~！有很多银饰！」
「这可不能随便碰，因为是商品嘛」
「我知道……喂，不可以用身体支付吗？」
「不行」
「哼…………怎么都不行？」
「不行~」
她紧紧地抱住我，把胸紧紧地贴了过来，这样那样地来回动着，但是今天说什么也不行。
她一脸的不满，但我什么都不会做。
因为阿萨利娅出乎意料地纠缠不休，在失控前我赶紧把她赶了出去。太过亲近的话我也会感到为难的，也不知道今后会变成怎样……。
如果是兑换商那里，那位接待处的巨乳姐姐来做的话，我的心也许也会动摇吧。
 
--------◇---------
 
——第二天早上，从早上开始吃咖喱，是的，早上就是咖喱。
想起小学生的时候，吃晚饭剩下的咖喱会在早上做成便当拿去学校的往事。但是，现在可没有沉浸在乡愁中的空闲啊。
想要实现异世界的慢生活计划的话，资金还远远不够——必须继续努力。
 
到了市场，准备扩大店铺——虽然是和平常一样的地方，但是店铺数量却没有增加。和昨天一样向隔壁的女性打招呼，不过，现在新参加者好象只有我一人。
正如我之前想的那样，我将连衣剪夹用绳子连接起来，做成了一个较大的商场，并重新装饰了下店面。
虽然看起来艳丽一点，不是很好吗。做生意的话，显眼就是胜利了。如果不能出去拉客的话，那就只能拼显示屏了。
如果再点亮一盏红灯的话，也许会吸引更多客人——但这恐怕只是一种妄想吧。
不过，在洗衣夹上涂上颜色或许是个不错的想法。
 
横梁上挂着新入手的银项链、胸针等。希望它们能像显示屏一样闪闪发光，吸引更多的人。
 
开店30分钟左右——因为没来客人，所以只能坐在凳子上，眺望着街上的人们。
于是，自然就看到那个穿着毛皮，拥有一对大耳朵的女人摇摆着尾巴走了过来。
虽说兽人光着身子也没关系，但这样做违反了公序良俗，所以穿着最起码能遮羞程度的衣服。
穿着简单的布制背心和露出尾巴的迷你裙。因为一般的女人不穿内衣，所以长至脚踝的长裙是女性的标配。
 
嘿，其实我到现在为止没注意到有没有女人穿短裙,不过，的确有很多的兽人在穿着。但是，穿成那样不热吗？狗和猫应该都怕热。
就在我打量着那个兽人的女性时，她的动作突然停止了。
啊，糟糕，看得太多了吗？女人好像发现了什么似的竖起了尾巴，笔直地朝这边走了过来。
 
「欢迎光临。」
总之，先打个招呼然后敷衍过去。但是这个女人什么也不说，哼哼地闻着周围的气味。
 
「怎么——？」
「有香辛料的味道喵！」
喵？因为是兽人的女性，脸也有相当加分，但如果凑近了仔细看——真的，连脸上都长着毛。乍一看有点像是黑色的毛皮，仔细一看还是虎纹呢。
对方话一出口我就明白过来，与其说是人还不如说是猫。话说回来，香辛料啊——莫非是早上的咖喱吗？
这鼻子未免也太灵了吧。
 
「那是什么？」
「如果有香辛料的话，希望你能卖给我！」
「啊，我有是有，但那是非卖品。而且，我听说这里随意卖香辛料是一件很危险的事儿。」
「是啊，小哥，如果被香辛料协会给盯上可就麻烦了。」
隔壁的摊贩的女性，顺势插进话来。
 
「你看」
「喵~」
对方看起来相当的失望，失望到了尾巴都垂下去了，看起来很可怜,不过，我可不想被香辛料协会给盯上，所以女兽人耷拉着肩膀失魂落魄地回去了。
 
随后的一个小时，我只卖了6个洗衣夹……嘛，也有这样的时候。
因为很闲，所以准备打开香格里拉读电子书，但就在些时我又听到了声音。
 
「请给我洗衣夹」
抬起头，一位细眼的女仆站在那里，深蓝色的长连衣裙，白色围裙，黑色的头发，两边都像松软的甜甜圈一样丰满轻轻摇摆表示主人正在行动。
她用手指捏着样品的洗衣夹。
 
「需要几个？」
「100个。」
「100~？」
「没有库存吗？」
「不，有是有。100个的话——诶~，就需要1枚银币了。」
「我知道，所以把钱带来了。」
据她说，她是大宅邸的女仆。那样的话，佣人至少应该有十几个人，要洗衣夹100个也在情理之中。
因为有熟人买来后觉得很好用，所以在看到这一幕后她就去和雇主交涉了。
 
「一二……」
把洗衣夹堆在桌子上，每10个堆叠在一起。如果在旁边建造同样高度的塔的话，就没有必要一一数一数了——就和硬币一样。
 
「这里是100个，每买6个赠送一个，所以就再赠送16个」
「谢谢」
女仆低着头，把洗衣剪刀放进带来的布袋里。
 
「啊啊，请稍微把布袋展的大一点，我帮你放进去。」
哗啦哗啦地把洗衣夹扔进布袋里。
 
「谢谢。」
她再次低下了头，再抬起头进好像注意到了眼前的项链。
拿在手上，目不转睛地看。
 
「这、这是——金刚石吗？」
「那是打磨过的玻璃，这边不同颜色也是一样。」
「玻璃吗……」
其实是锆石，因为不是钻石，所以不能说是钻石。
 
「价格呢？」
「6枚小四角银币（3万日元）吧」
「这个价格应该是很便宜了……」
她盯着镶有锆石的银项链一个劲地看，感觉目光再强烈点就能在上面直接开个洞了。
很便宜工，也就是说如果选个大地方的话，即使再贵也能卖得出去吗？
 
「如果喜欢的话，我就先帮你存起来吧。嘛，我觉得不会轻易就能卖出去。」
「拜托了。」
「真的可以吗？」
「是。」
虽然她看上去没什么喜怒哀乐，但好像很喜欢项链，所以决定把东西先「存」在我这里后，女仆抱着装有116个洗衣夹的布袋回去了。
 
原来如此，如果是大宅子的话，洗衣夹也要大量使用吗？在宽敞的宅邸里来回走动，也有直接上门卖东西的人……。
嘛，走路很麻烦，这个地方就可以了。
 
结果一直到了傍晚，今天依旧只卖出了洗衣夹。尽管如此，光是洗衣夹的收入就超过5万日元。
而且还有一条项链也预定能卖出去，今天就到这里结束吧。
正当我开始收拾的时候，却突然被黑影包围了——仔细一看，是一群长着厚厚的皮毛且只穿着一点衣服的兽人，一共4个人。
男性兽人们都穿着布背心和用绳子绑着的短裤。
其中一人，是早上闻我味道的女兽人，还有一个人——恐怕，是那个第一天就买了坐垫的兽人。
毛皮上也有各种各样的花纹，和原来世界的猫一样的感觉吗……。
 
「不好意思，已经关门了。」
「小哥，能不能给我们卖点香辛料呢？」
「啊？不行。如果被危险的家伙盯上的话，我就不能在这里做生意了」
「还请您多多通融一下！！」
兽人们低头了,不过，即便如此我也感到很为难啊。
 
「喂喂，兽人们~，你们也太不讲理了吧？小哥他也是要生活的啊。」
「呜……」
从其它行人那里也开始不断的传来的助威声，兽人们原本就垂下来尾巴，这下垂的更低了。
 
「真是没办法啊……」
证兽人们围坐在一起后，我小声和他们咬起来耳朵。
 
「虽然香辛料不能卖，但是在城外用香辛料的做一顿料理的话我还是能做到的。那样的话就不会抱怨了吧？」
「可以吗？」
「但是，只有一次哦。进城来的路旁有条河吧，就在那边河滩上吃饭吧。」
「『哈哈！』」「喵~！」
兽人们雀跃着,不过，在不知不觉，隔壁的店的女性一边笑着一边也混了进来。
 
「我也陪你去吧，嘿嘿。」
真是个精神充沛的人哪，算了，相遇也是缘啊，这个女人好像叫安娜玛。
 
把店帐入了道具箱后，我就和兽人们共计6人以城外的河滩作为目标出发。
但如果普普通通地走的话会花费大量的时间——兽人们将我和安娜玛扛在肩上开始高速奔跑。
 
「噢噢噢噢！太~~快~~了！」「呀！！！！！！」
背负着发出悲鸣的我和安娜玛，以人类无法想象的速度到达了河原。好快啊，而且这似乎还不是他们的全部实力。
 
6个人抵达河滩上不久天空开始变成紫色。
兽人们说要准备生火。那么，我开始做饭了吗——。
把店里摆摊用的桌子从道具中拿出来当做料理台，再拿出2个便携瓦斯炉子，放上用香格里拉买的大锅，还有蔬菜拼盘套餐。
盘子和汤匙都不够啊，今天的收入还稍微有些富余，要统一吗……。
先往大锅里倒水，等水烧开水做汤。汤要浓汤——只要加入买袋装的速溶浓汤应该就行了。
 
「咦？小哥，你有火石炉吗？」
这可不是火石炉啊，但没有说明的必要吧。
虽然兽人们为料理而燃起了篝火，但天黑后会气温会稍微变冷，所以即使不做料理，火也是必要的。
 
「吼~~~」
「从什么都没有的地方拿出来的，这是道具箱吗？」
「是啊。」
「这还是第一次看到呢，是吧？」
兽人们以一种不可思议地目光凝视着我拿出来的各种各样的工具。
 
「我也会帮忙的。」
安娜玛走了过来要求帮忙。
 
「那么，把这种蔬菜切成薄片吧，适当就好」
「总觉得净是些没见过的蔬菜……」
「这些都是能吃的，大可放心。」
我开始加热中华锅。第一次使用中华锅的时候需要「开锅」，将锅加热到变色后，将里面的油倒掉。
废油一会儿一起扔到垃圾箱里吧，其实，「开锅」是要花费大量的时间的，但是没有那个闲暇。
 
「蔬菜切完了哦。」
「好！把蔬菜倒进去！」
炒的时候，用的是从香格里拉购买中华汤汁和牡蛎酱，把它们一起放入锅中。然后，再来一杯调味的盐和香辛料。
 
「水开了喵。」
将16袋浓缩浓汤全部放入锅中并用小火慢慢地煮，应该够这些家伙吃了吧。
投入粉末后锅里的水马上就开始凝固变黄，开始慢慢增加粘性。
 
「为了防止锅烧焦，要一直用棒子搅拌。」
「我明白了喵~」
从道具箱中拿出以前买的猪肉，全部投入到中华锅中。大概还剩750g左右。
可是，由于中华锅太大火力稍显不足，所以再加一个提高火力。
 
「安娜玛，用火焰直接从上面点燃。」
「这样吗？」
净是些没见过的道具，她有点害怕。
材料烧熟后，再加入罐装的咖喱粉炒一会儿。
 
「好！咖喱风味、蔬菜炒肉完成」
「好香啊！」
「噢噢！受不了啦！」
按人数购入盘子，盛上咖喱风味的炒菜和浓汤。
再将之前购入的3大袋面包放进3个大盘子，装得满满的。
 
「喜欢吃多少就吃多少吧」
「『呜呜！』」
 
兽人们聚集在料理的周围。
那么，异世界风味的咖喱风味肉炒蔬菜的评价又是怎样的呢？ 

10 在河滩与兽人们举行宴会 
[第10话在河滩与兽人们举行宴会（机翻）] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6171594013
 
与想吃调味料料理的兽人们相识，在河滩露营请客料理的事。
「喂，面包可以随便吃。」
指向眼前的大盘子里装满了面包。
「哇—」「什么呀，这个面包！」又软又甜，真好吃！」
「好吃喵！」
「真是又软又好吃呢。」
面包受到大家的好评。咖喱风味炒怎么样？
「这边的香辛料料理已经不好吃了！虽然很辛苦，但是很美味！」
「这是第一次吃这么好吃的东西！这汤真好吃！」
「喵—！火辣辣地来喵！美味喵ー」
「哎呀，这么好吃真好啊。而且用银勺子吃，就像贵族大人一样。尽是些从未见过的蔬菜，一时间会变成怎样呢……」
那个嘛，不锈钢又不是银子。普通的家庭，好象使用着树的汤匙。盘子和陶器都很贵，有时是木制的盘子。
香格里拉也卖木制盘子，陶器卖得更贵。
总之，好像合我的口味太好了。但是，虽然吃得很厉害，但是完全不够吧？本来打算做成相当多的……。
如果不够的话，就只能用别的东西来填饱肚子了……。
在思考什么的时候，兽人们把菜都吃光了，不禁哑然。好厉害，食欲啊——这家伙的家庭认为恩格尔系数非常高。
姜，追加购买1kg维也纳的混合。
「不够的话，用篝火烤一下这家伙吃吧。」
按照所说的，在树枝上插上香肠烧烤的兽人们。总觉得，真是超现实的画面啊……总觉得，在微笑。
「哦！这家伙的皮也很脆真好吃！」
「这是什么？」
「这是把肉捣碎的东西塞进动物的肠子里的东西。」
「啊？真的吗？
「我听说过。在其他国家，有这样的保存食物」
安娜玛好像听说过类似维也纳的东西。
「但是，吃这样的东西的话，就会想要酒了。」
「你们这些家伙，别客气了。吃了这种东西，一般一周的饭钱就花光了」
「啊，安娜玛。好不容易大家都很开心，还想喝酒。但是，说不定不合口味哦？」
「什么呀，要是有酒精的话，什么都行。」
在香格里拉买瓶装的4L烧酒。酒鬼一旦染指此事，就会变得不妙。
「看，就是这个。但是，关于在这里吃喝的东西，向大家保密——无需告诉别人」
「我知道了」
「这个透明的容器是什么呀？里面是水喵？」
「这是用魔法做的容器，里面装的也是酒，这也是秘密。」
购买杯子交给对方，亲自斟酒。兽人们连味道都不确认就喝了一杯。
「呵呵！这家伙可是烈性酒啊」
「像水一样的酒啊。这还是第一次喝」
「但是，比起味道、酸味的来，味道可是更好吃哦。」
「真不错啊」
这酒真是最便宜的，好像受到大家的好评。但是，什么臭味呀，酸味什么的？我听说过用动物奶制成的酒很酸。
男人们都喝着酒,不过，兽人的女人没喝。
据说，为了预防不测的事态，1个人预先留下了希拉夫的家伙。
大家都是酒，我基本是不喝酒的人。一手拿着果汁和饮兵卫交往。
不喝酒，女人也喝果汁。
「好吃喵~。这是果汁喵~」
因为他们一转眼地快要喝光4L了，追加出4L。空塑料瓶装入垃圾箱。
「老公，你太娇惯了。」
实在，anama好象是责备多的类型。
「这么说来，我还没听说过他的名字。我是健一」
「我是nyakero。女人是米娜丽，剩下的两个人是喵咪和喵喵」
从我这里买了室毅的家伙好像是队长nyakero。
——太阳已经落山了，周围开始被漆黑包围。
我，是后收拾中,不过，请anama帮忙，使用篝火的灰洗餐具。
在这里，使用灰似乎是常规。我借给了她海绵。
「老公，这是海棉吗？」
「哦，你知道海棉吗？」
「恩，即使这样，我也曾经在大宅邸做过下班工作。」
「在那里使用了海棉吗？」
「因为贵餐具太多了」
这是为了不损伤餐具的考虑吧。试着窥视香格里拉的话，海棉普通地卖着。
我不知道这个。
仰望天空，黑色的天空里出现了星星。空气漂亮吗，星星的数量好厉害。
「天黑多了」
我的嘟哝，nyakero反应了。
「今天已经不行了」
「不行——」
「门要关了」
啊，原来如此，天黑了门就关上了……。
据说关上门是为了防止魔物和野盗的入侵。
「这样的事情多吗？」
「这附近，我没听说——在距离40联赛（60km左右）很远的山里，有叫沙加的家伙。」
安娜玛说得有点兴奋。
「什么呀，是小偷吗？」
「是啊，是个相当大的盗贼集团，什么都是蚂蚁的**。」
据说这些家伙以森林中腐朽的古城遗迹为根据，不断地袭击附近的村庄和街道进行掠夺。
「今天是野宿，这里应该没问题吧？」
「不进入森林就没关系了」
这么说来，还买了柴火呢。从项目BOX中取出柴火。
「还剩了柴火，用一下吧。」
「那是项目BOX吗？什么都有」
「不要放太大的东西」
「尽管如此，还是很方便的。」
「啊」
什么呀，喝醉了，说话变得慢了。
以为就这样默默地喝着，兽人们开始脱衣服——当然，女人也是。
「喂喂，你打算开始干什么？」
「去洗身体吧」
什么呀，吓了我一跳。如果眼之间发生了乱交，我该怎么办呢？他们进入被篝火照射着的漆黑的河里，开始咯吱咯吱地洗身体。
据说如果疏忽毛皮的保养的话，由于扁虱和跳蚤严重的事，每天好象洗身体。非常喜欢美丽。
他们兽人们都穿着毛皮，脱了衣服也没什么不
他们兽人们都穿着毛皮，脱了衣服也没什么不好意思的感觉。
「你看，我给你擦香皂！」
从项目BOX中取出肥皂，向他们扔出白色块。
「哇——！能用肥皂，真是贵族大人啊」
「喵—！」
他们在毛皮上抹了肥皂，开始咯吱咯吱地擦。不愧是盛大的泡沫，简直就像雪人似的。
「健一，涂在后面喵」
米娅雷拿着肥皂来到我这里，用肥皂把后背弄脏。
因为穿着毛皮，所以没看懂，但简直就像肌肉块一样。跑得那么快我也能理解。
「老公，那是卖的东西吧？可以吗？
「肥皂是我用的，没关系。我买下了卖的份儿」
「你经常被人说人太好了吗？」
安娜玛的眼睛里映出的是我在浪费的样子。
「嘛，虽然也有人这么说。我自己人又不好，又不温柔。是个自我任性，以自我为中心的人。今天也是，免费的心血来潮啊」
「是吗？」
「今天我请客，如果他们想聚到我身上，我也会把手翻过来。而且，我也不喜欢被当做没礼貌的对待呢」
「放心了」
「安娜玛也在河里洗过身体怎么样？」
「我这样也是女人！」
「啊哈哈，对不起」
就那样眺望着兽人们,不过，男人们在河里开始游泳。
「哇，好舒服啊！」
那是，对因酒而发火的身体，冰凉的水让人心情舒畅吧……。
「喂喂！喝酒到河里游泳，不要紧吗？」
「哈哈！不要紧吧——啊——咕噜咕噜」
回答着的nyakero的运动突然停止，好象摇摇晃晃地任凭河的流动变成那样。就这样消失在黑暗中。
匆忙从项目BOX中取出LED车头灯，照亮河面。
「很快就淹死了！」
我正要进河的时候，米娅蕾舞跳了进去，开始向尼亚凯罗的下面冲去。
老实说，我不可能把他那样的巨人从河里捞上来吧。
拉着nyakero的她，轻轻地抬起巨汉，扔到河滩来了。
「哇！」
虽然nyakero发出了踩死青蛙般的声音，但已经是delonderon了——恐怕，因为喝了强酒游泳，一下子酒就流出来了吧。
「因为这样的事情经常发生，所以其中一个人很随便吧。」
「原来如此。话虽如此，在这么暗的地方，我看得真清楚啊」
「我们家等，夜里视力很强的喵」
不愧是兽人——天然明星照明镜。鼻子好，耳朵也好，而且夜里也聪明。但是，视力本身似乎和人类没什么区别。
「老公，这是魔法灯吗？」
「啊，就是这样。」
「擅长做生意的人有很多呢……」
安娜马看起来很不满意地喝着烧酒，但是无法说明我的奇怪的能力。
尽管如此，全身湿透，露出身体线条的兽人们肌肉发达。如果被这样的东西袭击，绝对没救了。
而且，娜妮也很大。这是人类的敌人……。
他们和动物不同，有智力，也会使用武器。米娅雷擅长用弓狩猎。因此，似乎在谋生。
我买的蝮蛇好像是为了运送猎物的袋子。
同时，要做那样的工作，好象需要冒险者行会这个地方登记。
嘛，对于现在的我来说是必要的吧……。
「虽然这样很好，但是会不会全身湿透睡着感冒呢？」
「总是这样，不要紧喵」
原来如此。可是，因为濡湿老鼠的她可怜，从条款BOX取出浴巾的话，擦湿了的身体。
「ふにゃ～」
她看上去很舒服，但浴巾一下子就湿透了。从香格里拉又买了一条浴巾。
但是，两张都不够啊。这个可能需要3张或4张。
「已经没事了喵」
虽然擦得不干净，但她说这样就可以了。好像马上就要干了。尽管如此，只是擦了一次，浴巾就满是毛了。
溺水翻倒着的nyakero以外的兽人们，在篝火中弄干着毛皮。
「原来如此。这很普通吗？」
嘛，这里没有吹风机什么的。但是，用吹风机吹干的话，想必会变得软绵绵的。
夜深了，稍微变冷了，所以用香格里拉买两条毛毯。兽人们，即使不那样也好象不在乎。
「安娜玛，我借给你毛毯。」
「这么高级的东西……」
这可是最便宜的家伙啊。如果卖高级羽毛被的话大概有多少呢？
躺在河滩上，嘎吱嘎吱的疼，所以买了便宜的集体铺了一下。因为板子小，所以只能覆盖上半身，但是比直接睡觉要好得多。因为情况好，anama也铺板子。
被毛毯包裹着昏昏欲睡，河面上开始发出巨大的蓝色光芒。
「哇！怎么了？！」
「老公，是萤火虫哦。」
「萤火虫？这个吗？
在稍稍远一点的地方停了下来，一看就觉得像是一只巨大的甲虫——这就是萤火虫吗？ 


11 好客户 
[11话好客户] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6173021422
 
——在河滩野营，第二天早上。
当我醒来时，兽人们已经起来收拾了。
「早上好——呵呵~。昨天喝了很多，没关系吗？」
「没关系的。好久没这么开心了，喝多了——真丢脸」
「嘛，就是好事啊。吃早饭吗？」
「哪里的话，吃得太多了，再也不能照顾你了。」
考虑和关怀好像是某一群人。这样的话，可以和他们交往吧。
「安娜玛呢？」
「没关系~」
「好！那么，回家吃饭吧。虽然我是旅店」
「喵—！」
还有，请兽人们背上，搬到旅店。真快。
和他们分手后，回宿舍。但是，吃完饭后还得去市场。嘛，就这样去也可以，但是住宿费要提前支付。
我想先露个脸。
「早上好」
「啊！健一，昨天去哪里了？
「在外面，和兽人们一起喝酒了。」
「哈？为什么在外面？哈哈~在外面玩，天黑了就回不来了」
「嘛，就是那样的地方。」
「与其和兽人的女人玩，还不如和我一起玩嘛……」
「和兽人的女人玩……」
正要我说，印记默默地指着我的衬衫。黑色的衬衫充满了米亚雷的脱毛。
啊—。
虽然想找个借口，但Azarea转过脸去，往里去了。被讨厌了吗？
……嘛，没办法。我所追求的慢生活不需要女人。
我先上楼吃早饭，把衣服刷在衬衫上。
但是，毛发脱落——暂时苦恼。
用香格里拉买胶带骨碌骨碌骨碌了。我觉得这是最好的。
--------◇---------
早饭后，像往常一样去市场的话会开店。
今天，试着排列了3个素色的木制宝石箱。和把糖果放进印花机里作为礼物是一样的。
然后，吊着用2000日元买的双刃锯子。总是商品一起的话就会腻烦的。
如果偶尔有不同的商品排列的话，客人会过来看看有没有什么好的展品。
并排放置的木制宝石箱，在上午就卖了一个，好像不太好卖。买的女性好像用来装小东西。
乘客也中断坐在工具上，在香格里拉的画面上读电子书的时候，声音响了。
「我想要这张纸」
站在店门前的是穿着绿色长袍的老爷爷。里面是上下身黑衣服，留着白发混杂的黑发和胡子。
这里的地方有很多奇怪的毛色，也有很多黑色的头发。多亏了你，我才不引人注目。
「好的，欢迎光临」
「这张纸又薄又结实」
好歹，好象想要纸。用手指触摸确认触感。
「对质量有信心，您需要几张？」
「100张吧」
「百合~？」
「不能凑齐吗？」
「不，没关系。如果能给我2～3天的话……但是，1枚铜币1枚，100的话，2枚银币（10万日元）
其实马上就能拿出来，但是总是马上拿出来的话可能会被怀疑，所以就这么做了。
「没关系。有钱」
「这太失礼了。……难道你要写书吗？」
「不，我是抄本家。」
「说起抄本，就是一张一张地抄书。」
「就是那样」
这个世界上还没有印刷技术。做书都是手写的。如果原件做好了，抄本家就会抄本复印出售吧。因为没有著作权。
「顺便一提，一本书要多少钱呢？」
「1到10粉刺——。如果讲究装订的话，10枚金币（200万日元）或20枚（400万日元）都可以买到」
「哦，那么昂贵的书里到底有什么东西呢？」
「多是色物啊」
老爷爷闭上眼睛抚摸着胡子。
「10枚金币是彩色事物吗？」
「哈哈，即使有钱，人的内心也不可能变好。我也因此才吃饭的」
「这样啊……那么，三天后我们确实进货了」
「嗯，知道了。拜托了」
虽然是老爷爷，但脚步也很轻快。看来还很健壮。如果吃了岁精神也好啊。
可是，如果这个世界生病了变成怎样？好像有魔法，用治愈魔法能治好病吗？
之后，可以卖20个左右的洗衣剪刀。果然成为了经典商品。
话题传播开来的话，也许会更畅销。像前些天来这里的女仆一样，如果有来自大宅邸的订单，就有可能大量销售。
但是，上午的客人就这样结束了。
午饭吃完面包后，到了下午，客人也暂时中断了，打算读完香格里拉的电子书的时候——。
两位客人访问了商店。 

12 准备在森林里盖房子吧 
[12话准备在森林里盖房子吧] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6173483689
 
这条街的大商店，开始与马洛商会的交易。只是最初的银制品的交易，我的份儿超过100万——。
香格里拉的充值金一转眼就突入了3位数万日元。
——几天后，订购纸的老爷爷来了。
「放了100张纸哟」
「哦，太感谢了。这样的话，工作会进行下去的」
老爷爷握紧纸束，确认着触感。
「买了100张，我赠送了10张」
「那可不行。我会付这十张的钱」
「但是……」
实在，好象是讨厌赠品的爷爷。
也有奇怪的人。嘛，因为写本化之类新奇的买卖做着，想是奇怪的人没错。
但是，如果不是一本正经、孜孜不倦的人的话，应该不会持续下去的职业。
因为相当中意了我的店的纸，成为写本家这个买卖柄，擅长先生吧。
--------◇---------
日后，从marou商会，没有变化了的妇女装饰品吗？——为了响应这样的要求，试着带入了龟的饰品。
因为香格里拉·ra看同样的商品排列着，恐怕是机器雕刻,不过，尽管如此价格高(贵)10万日元前后。
「啊，太棒了！爸爸，这个我可以买吗？
看到乌龟胸针，普里姆拉欢呼雀跃。
「真是让人头疼的女儿。」
虽说是大商店的商人，但对女儿似乎太天真了。这附近异世界也不改变这样的事吗？真是个让眼睛进去也不会痛的家伙啊。
她展示的价格是10枚金币（200万日元），但这不是批发，是她亲自购买的。
听说她很高兴戴着龟胸针，还说这种首饰不在这里。
但是，看到普林姆拉女士戴的卡米欧胸针的贵族女性们的反应是惊人的，订单中纷纷提出要同样的东西。
从香格里拉（香格里拉）购买很简单，但是不能批发几件机械雕刻相同的商品。因为高级感会减弱。
如果是卖后逃跑的话，也许那样也可以——如果没有纠纷的话，我打算在这条街上呆一段时间，所以无法做那样的买卖。
经过严格挑选的设计性好的商品，批发了3个左右，但是一口气价格高涨，1件的价格超过了50枚金币（1000万日元）。
附带了奖金,不过，龟的批发价格是1个金币10张(200万日元)。
一口气我的怀变暖了——并且，如果钱能，推进我的慢生活计划。
森林中就是它的据点。
虽说森林中很危险，但是如果从森林的边界线进入200米左右的话，危险性就不会跳上去吧。
我想把当地的树砍倒，建个地方盖房子。检索香格里拉的话，象日志住宅一样的小屋，以170万日元左右卖着。
三角形的屋顶，3个地方窗户，门口前木甲板也附着，设计性中々洒落着，也有秘密基地感好。
这里的气候既平稳，气温又不低，一般认为日落住宅之类的东西也足够了。小屋内部有12块榻榻米左右，一个人住就足够了。
看了这个LOGHOUSE，我的期待激动起来了。
原来的世界也是，自己试着建造，买杂志等计划了的事也有。日志住宅专门杂志之类也被出版。
因为资金出来了，市场的摊位2日1度左右，着手了为实现异世界慢生活而工作。
首先，要做的是——修建通往森林的道路。
住在森林里，每次来城市走路都很麻烦，所以想用自行车缩短时间。
电动助力山地自行车也考虑了――现在有电的问题。
自行车等被人看见的话很笨拙——幸运的是，街道和森林之间，覆盖着超过人身高度的草丛。
开辟那里，建造自行车通行的道路。这样的话，就可以避开众目而使用自行车了。
割草用的是发动机式的割草机。
因此，引擎的燃料将成为问题——香格里拉正在销售用于2引擎的混合汽油，因此似乎可以清除。
所谓混合汽油，是汽油和2石油预先被混合了的东西，被发动机割草机，链子汽油等使用。
虽然在城市里并不熟悉，但在乡下却被用来发出尖锐的2个罢工的声音，是主要的东西。
因为草丛下面是土，所以一般认为只要割草，开辟道路是没有问题的。
手工割草是很辛苦的工作，但我有香格里拉——在那里，文明的力量引擎割草机的出场。
割草机也有电动,不过，这个世界因为电不存在，当然不能使用。
而且，在自己的家发动机割草机也使用，是熟练的工作。
从与兽人们一起盛酒的河滩到森林的入口，一直线割草，制定道路的计划付诸实施。
我站在草丛的入口念着咒语。
「哎呀！发动机草刈机召唤！一点一滴」
【购买】按下按钮，从充值中扣除3万日元，引擎草刈机从空中掉下来。
每次都担心掉下来东西会不会坏，所以买了垫子，试着往上面掉下来。
试着观察落下的地点——那个地方，好象根据我的站立位置和物的大小，某种程度决定着。
因为安全地用垫子接住了草刈机，混合汽油也买，4L1000日元——以升250日元如果比普通的汽油相当高(贵)的
但是，没办法。这个世界不卖汽油，只好买这个了。
虽然出售用于煤油灯等的白汽油，但是白汽油的辛烷值很低，所以不能用于发动机的燃料。
在割草机中加入混合汽油，操作乔克利伯拉起竖线圈起动器，发动机一枪就启动了。
因为总是在家的周围割草，这样的事是熟练的工作。
打开油门，引擎发出尖锐的尖锐的声音，发出了呻吟。用这个打开绿色的墙壁就可以了。
从肩上吊下割草机，发出嘎吱嘎吱的声音，割去高个子的草。割了的草，为了堆肥等使用，扔进条款BOX中。
幸运的是芦苇一样的植物，不像竹子那样坚硬的茎。用割草机能简单地扫除，眼看着的道能来。
因为被高高的草丛包围，完全看不见周围的情况，时常确认方位磁铁，注意道路变成一条直线。
好不容易用过的路，弯弯曲曲的，不好跑啊。
后来才注意到——原本打算自己暗中推进计划，但从城墙上的警备兵来看，好像是完全看得见的。
奇怪的家伙做着奇怪的事，好像成了笑料。
哎呀，好像没有人会在这个城市里住在森林里呢。
岂止如此，连草丛里都修了道路，被当作怪人之类也是没办法的事。
在草丛中修建道路的同时，也铺上了砂石。因为香格里拉也卖石子，试着使用了。2级碎石是20kg400日元，很便宜。
如果要铺路的话，这就足够了。好像不是像原来世界那样下很长雨的土地，这样总会有办法的吧。
如果草丛的开口完成了，下面，是建造日志住宅的地方的确保。
在香格里拉购买引擎链锯，挑战砍伐大树。
我原世界的家里是火炉，所以连锁素材也用惯了，但是这样砍伐大树还是第一次。
确保的空间是建造日志住宅的地方。并且，因为小田也想做，那个空间也取。
因为大树的间隔相当远，如果切断2棵左右，能确保地方吧。如果不够的话，再砍一次就行了。
如果不在Loghouse上表演像倒树一样的愚蠢，没问题吧。
用来砍伐树木的链锯也是2发动机，燃料使用混合燃料。不过，最近环境形形色色，好像有4个罢工引擎上市。
就我个人而言，我觉得2个罢工引擎更有动力，使用起来更方便。
再者，树的砍伐相当的危险伴随。
树倒下的时候，树枝等被卡住了，有时会朝着没有的方向倒下。
我以前在原世界居住的农村，以前林业很兴盛，但是经常听说发生事故。
我爷爷也曾在林业工作过，可都是关于事故的话题。
我的同学等，固定着圆木的线断了，耳朵吹跑了。如果再偏离几厘米的话，面部直击就当场死亡。
那么危险的林业现在只用一台重机就解决了。从前数十人做的工作由一***作员完成了。
用重机抓住树木，砍倒，然后剪去树枝，切成适当的长度，装到卡车上。
——虽然不知道谁会买香格里拉，但是搜索香格里拉后，林业用的重机也在卖。
如果买这家伙，我一个人开山也是可能的吧。嘛，不可能做那种事。
做好觉悟，为了砍伐大树，用链锯切入三角形。打倒的一方很大——然后，反方向切成小块。
慢慢地扩大切口，慎重推进事，更加打进铁制的楔子。
楔子深深地咬进树干里——发出吱吱的声音，大树开始倒下。我确认了之后，不急——但是，迅速地离开了。
这个时候，如果冲刺离开的话反而很危险。我听爷爷说，有时会被树根绊倒，有时会被卷进来。
一棵大树倒下，伴随着来自腹部的地声，跳上几米的高空。
如果在那附近，被卷进来受重伤——弄不好的话，有可能会死掉。
不久之后，又砍倒了一棵大树。
「呼……」
因为顺利完成了重要的工作，所以用香格里拉买可乐喝。很遗憾，还没变冷。
但是，如果购买发动机发电机，应该能连接冰箱，冷却饮料。
为了享受那个舒适的生活，无论如何也想购买日志住宅。
砍倒大树成功了，但是必须收拾这个。这样下去会碍事的。
在这里，我闪现了一个实验。物品BOX，放入多少大小的东西？
暂且，试着放入刚砍倒了的大树――，失败。好像太大了。
大树有三十米左右。30米大吗……。那么一半怎么样？在大树的中间用连衣裙试着切了。
说起来很简单，但是很辛苦。用链锯的振动，忍耐手**，一点点在大树里(上)放入切口，切断最后相连的部分。
但是，如果树木弯曲、滚动的地方不稳定的话，就会蹦上滚下，所以需要注意。
终于工作完成了——再次实验。
15米怎么样？——但是，不能进入项目BOX。15米也长吗？
「那10米怎么样？」
——被吸入了！在项目BOX的显示中显示【圆木(大)】×1。
嗯，10m的东西放进去的话，一般的东西都会放进去吧。大型重机应该没有10米。
不会吧，也没有巴克轮升降机……没有啊。为了慎重起见，试着检索了bakkuhoreeekusukabata,不过，被表示了「没有寻找的商品」――。
「呼……」
我，不知为何放心了。但是，因为半拖车有12米左右，所以有可能不能进入。
嘛，也没有使用那种东西的预定。就连驾驶执照，也只有中型执照。能乘坐的肯定是8吨的卡车。
有8吨的话，一般的东西都会堆积。尤○库克车就更好了！
等一下，为什么要以开卡车为前提呢，离开卡车吧——现在是丸木。
如果被物品BOX收纳了，后边简单。把切好的圆木放入项目BOX，拿到其他的地方，取出就行了。
但是，好不容易切掉的圆木。因为可以用来做柴火，所以决定放在附近。
丸木有些奇怪，但还有剩下的东西——残株。巨大的树桩，如字面那样在地上扎根镇坐着。
原以为砍伐的树桩也能进入项目BOX，但好像不从地面挖掘是不行的。
用链锯一点点切碎。用铁锹挖根。挖起——护城河——。
「这怎么行！」
我扔下铁锹，念起了咒语。
「来吧，巨大的机械！尤○博召唤！一点一滴」
我因为过于艰苦的工作而苦恼不已，就按下了二手尤○鲍——回程挖掘机的购买按钮。 

13 ユ○ボ召唤！但是燃料呢？ 
[第13话ユ○ボ召唤！但是燃料呢？] by 搬運工

翻译： 邪手红蓮
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6174206901
 
生意顺利，携带的钱也增加了——为了充分享受异世界的慢生活，决定建立据点。
为了在森林里建造小棚，砍伐大树，试图整地。
我太无力了。处理大树的残株也不太好——被砍断了的我，从香格里拉召唤了回霍力挖掘机。
购买的是绿色重机。这是在街道道路施工中常见的中型建筑。稍稍被使用锈也浮现的东西,不过，由于排土板也附着动OK这样的事，价格是120万日元左右。
买东西很庞大，如果有的话总觉得方便吧。譬如，用铁锹挖深的孔超难,不过，如果使用重机1分钟也不悬挂，不累。
如果坏了，修理是不可能的……总会有办法的。
香格里拉还卖焊机、车床、铣床等。如果不是电子零件等问题，总会有办法的……应该。
无论如何都不行的话，就买新的好了。那个时候应该能赚更多的钱吧——虽然只是希望的观测。
无论如何，试着移动——。坐在稍有破损的黑色塑料座椅上，向右侧看。
因为钥匙在座位的旁边，如果扭转那个家伙发动机。重机顺利地发出咆哮，传递到座位上的振动。
但是，听了引擎的声音——我，突然想到。
「这个，不是柴油机吗？」
那，对了。要说重机，不是柴油机吗！燃料怎么办？
慌慌张张的在香格里拉搜索轻油——当然没有卖。但是，发现有添加剂在卖。
这是一种把煤油换成轻油，用柴油机使用的药剂。也有这样的话，不买这样的东西，混合○石油就行了……。
在元世界，如果做了那个由于逃税被捕注意。但是，私有地的柴油发电机等使用，应该OK。
那么，煤油也可以,不过，如果以前使用了灯的时候检索了煤油，没有……。
万事休假吗？不，等一下。买这么大的东西，能简单地死心吗？再检索一次煤油，到最后试着调查的话——。
在相关商品中发现了石蜡油。读了商品的说明栏，上面写着是白灯油。
所谓白灯油，就是精制煤油，使煤炭和烟不散发出来的油，用于煤油灯等。这个也许能用。
还有，用白灯油搜索——原来如此，白灯油的话露营用品在卖啊。1L1800日元的高价,不过，只有这个。
街上贩卖的海兽油的灯油有可能能使用，中位的一个壶——大约4L价值1万日元。
如果是香格里拉的白灯油，买4L也只是7200日元。这边的质量也很稳定，也很便宜。
此外，为了使灯油能够使用柴油发动机的添加剂4L5000日元。姑且，为了提高燃料的钛价格的添加剂用2000日元也试着买了。
各种各样的计算一下的话——一升2500日元～3000日元左右，是非常可怕的高价燃料。
但是，如果重机运转的话，我一个人做不到的事情也能够做到。没办法。
「但是啊，真的能用吗，这个？」
确实很担心。把这个燃料放进去不动可不妙。什么好方法呢……。
是不是有什么好的暗示呢，用柴油机试着检索的话——某国制的柴油发电机以9万日元左右卖着。
对了——买这家伙，用这种白灯油改燃料试试看吧。又花了钱,不过，比弄坏120万的重机好，发电机这个那个地也有用途。
「好！发电机召唤！一点一滴」
也没有捆包，黄色的柴油发电机dosu！发出「啊」的声音进入森林的腐叶土中。
但是，发电机经常使用，柴油机还是第一次使用。一起看附带的说明书――不能读。又不是日语！
真的能用吗？虽然有点奇怪……只能先试一试吧。把白灯油改燃料放入油箱试试。
因为不是汽油引擎，不需要启动的粉笔。想打开开关，拉线圈起动器,不过，可恶沉重！
由于柴油机压缩太高，启动器无法启动。
「这可怎么办呢？」
试着读一下没用日语写的汉字和英语说明书——原来如此，好像有电脑。
所谓电容器，是为了去除压缩的装置。从前，乘坐着ya○ha制的单气筒引擎的摩托车,不过，那个家伙也附有电容。
好像写着拉上调频器，到上死点拿发动机的活塞之后，拉线圈起动器――。
照那样试试看。
「太好了！」
发出尖锐的声音引擎开始启动吐着白烟，但还是在移动——但是，是金刚的令人讨厌的引擎。
这样，放置1小时左右，试着看情况。如果燃料有问题的话，这就应该明白。
因为无负荷长时间使之运行快要有问题了，从香格里拉买鼓式的延长线，使之点亮了2个100w的灯泡。
橙色灯泡——。
噢噢！这是世界上第一个100V电灯的亮光。但是，电压的变动大吗，看起来电灯泡啪嗒啪嗒地波动。
这样的话，装有电子零件的家电等就不能使用了吧。不愧是某国制造——当然，连接电脑等也是理所当然的。
——然后，两个小时后。
为了慎重起见，我转了2个小时发电机，但没有问题，一直在转动。长期使用的话，燃料泵等问题说不定出来,不过，这个世界与轻油相当的东西只有这个。
周围已经开始变暗了。好不容易腾出了空间，今天就住在这里吧。
吵闹的发电机，因为全部毁坏，早早地向(以)条款BOX收纳了。这家伙可能已经没有出场机会了。
试试，如果试着放入到买进，因为评定出来4万日元，说不定卖了。
如果买发电机，日本制的汽油发电机，遥远地高性能安静。
但是，日本厂商的发电机也是某国制造的，必须注意。
砍倒大树的时候出来了，收集树梢烧火。
「对了。如果住在森林里的话，我想要兽人米娅雷说的驱虫魔石」
恐怕，想如果在这个世界活是必需品，这个时候买也好吧。
我带了银币——也许在那个爷爷的道具店有卖。明天在开摊前去逛逛吧。
肚子饿了——那么，吃什么呢？
和野兽一起喝酒的时候买的蔬菜还残留着。什么都烤吗？
所谓什么都烧烤，就是把冰箱等多余的蔬菜切碎，用小麦溶化后烤制而成的东西。
而且用蛋黄酱和酱吃。嘛，虽然是日式煎饼的亚种，但是如果说日式煎饼的话，也许有人会生气吧。
肉没了，再买。还有，我想要鸡蛋。
用香格里拉试着搜索鸡蛋——。【译あります】不整齐的鸡蛋40个，价格是800日元，但是是规格外品的家伙。
即使在规格外，内容也一样。即使买了很多，如果放入到条款BOX中，也不会腐烂。
元世界，附近也有养鸡场，在那里也买过正规外品的鸡蛋。大小七零八落，变形着各种各样。
有趣的是，双胞胎。据说有人敬而远之，认为双胞胎的蛋不舒服，所以事先检查后全部被弹出。
那个在养鸡场的卖场被卖。当然，卖的都是双胞胎。
因为双胞胎的蛋黄较多，所以即使是同样的分量，做成热蛋糕的话，味道也会变浓。
好不容易把柴火烧掉了，要不要把放进平底锅里的那个家伙直接用火烧一下呢？因为出现了很多远红外线，所以可能会烤的很好吃。
朱鹮和任何烧烤的声音在森林中流淌。黑暗中真的很安静。
但是，如果在这里也被黑狼之类的袭击的话，在这里的计划也只能付之东流了。
把这里整地后的计划在脑海中反复推敲，什么都烧得很好。
「哦，总觉得比用煤气烤的更加丰满。」
然后浇上蛋黄酱和酱汁。蛋黄酱是普通的猕猴桃，但是酱汁经过多种尝试后制成了○ふく调味汁。
一直使用着i○资源,不过，使用试着使用○福，嵌套了。现在这个是我固定的节目。
也许是心理作用，比平时吃的东西要好吃。在这样的大自然中吃着吗？
烤什么都吃饱了之后，搭帐篷。
那么，没有任何对策也不能睡。必须防备意外的事态。
在黑暗中，一边燃烧，一边搜索香格里拉，12V的红外线传感器卖着。
住宅大门等取 

14 茂林间入浴 
https://tieba.baidu.com/p/6530963349 {非站內連結，略過}
15 虽然小，但仍是一城之主
[第15话 虽然小但仍是一城之主] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
Hi 大家好，我是苍穹，瓦尔哈拉那边过来客串的，这小说上回更新是两年以前了，估计没人接坑了，那就我来吧
非盈利性，如果有版权问题请通知我，我会立刻删除
______________

有个很棒的木屋风格的小屋，买了一看，原来是组装套装。
为啥子？？？——格老子的。。。怪，怪不得这么便宜。这么气派的小屋要170万日元，真的很便宜。
但是，怎么办呢?
确实，为了建造木屋，我做了很多调查……

这是要提高效率咋整?我一个人不行吧。

“啊……”
我不由得叹了口气，瘫坐在地上。不过冷静一想——这么说来，不用重型机械，房梁怎么办呢。
吊在挖掘机臂上就可以了。
不管怎样，先看看组装说明书吧。

“嗯……”
试着读了说明书。
原来如此，结构和普通的木屋一样。用堆起来的木板砌墙，用来支撑屋顶。所以没有大梁。
墙壁的木板也不是真正的木屋那样的原木，而是普通的木板。
普通的房子有外墙，房间里有内墙，但这是一块木板。
关键是，不能用大木板立起来砌墙，就用细木板排列成大木板。
梁柱和其他结构都是木板的集合体，没有使用任何粗材料。这样的话，也许一个人就能组装。

“都到这里了，只能干了吧。我已经买了……”
我又看了一遍说明书，开始着手操作。
首先要确认材料。

“啊!窗玻璃都TM碎了!”
一起掉下来的窗框上当然嵌着玻璃，但其中一扇碎了。
幸好，被打碎的是3个窗框中的一个。田字形的玻璃窗右下方碎了。
什么嘛~可恶。责任人出来!当然，没有人出来，也不打算退货。
大体上，网站上找不到退货的项目。既然已经把你送到了异世界，那还用说吗?
不知道服务好还是不好。

不得已只好修理，但在香格里拉却找不到窗户用的薄板玻璃单体。
虽然有平板玻璃，但是架子等使用的厚重的强化玻璃比较多。

“嗯……”
虽然没有玻璃板，但亚克力板倒是有的——这个时候用亚克力板行吗?花1000日元买了一块亚克力板，对准窗框用刀切。
玻璃是用橡胶框镶嵌的类型。顺便一提，我在乡下住的破屋是旧式的木制框架。
用1厘米左右的小钉子固定木框。现在买不到那种东西了。
好像是说玻璃钉子——在香格里拉搜索玻璃钉子也找不出来，现在应该没什么需求了吧。
老家甚至有专门用来钉玻璃钉的小铁架，玻璃经常碎，所以也有割玻璃的。
玻璃刀的尖端是金刚钻——这让我想起了小时候，听到老爸的絮语，眼睛会发亮。
对了，玻璃有裂痕贴胶带的人家也不见了。

不，现在不是沉浸在那种乡愁中的时候。

窗户修好后，在地面上摆上水泥砌成的地基，再把小屋底边的木材按四角排列——墙壁就搭在上面。
地基每边有10个。必须调节高度，使其与底边的木材之间没有间隙。
还在香格里拉买了水平器，把高度放得整整齐齐。
然后，把木板堆起来。材料都是有榫卯的，通过组合，不断地往上堆。
要把它放在高处，费了不少工夫——首先要把3个梯子排好。然后用挖掘机把多块木板捆在一起——先放上去。
然后继续砌墙。
墙板只要放上去就行了，不需要钉子。但是因为有空隙，所以需要粘合剂。

木板上有小小的编号，只要按照组装说明书上的内容组装，就不会出错。

——闲暇时，在市场摆摊，这样的工作已经持续了一周。

接下来是地板——
把木板竖着拼成格子状的东西放进地板上。从这里开始慢慢出现了问题。需要对材料进行微调。
例如，有些东西稍微长了放不下。为了处理这个，购买了切割机和圆锯。
当然，驱动工具需要电力，所以柴油发电机一直开着。真没想到这家伙会这么活跃。
地板嵌好格子后，再在上面放上胶合板。然后再在上面搭格子，在格子之间放入隔热材料。
在上面铺上地板，地板就完成了。

墙壁是单结构，但地板是双层结构。实际上，如果不这样做的话，从地板上来的冷气就会很大。
这个世界好像不会那么冷，这样也没关系吧。

在这个工作中，因为中途钉钉子很麻烦，所以买了射钉枪。3000日元左右，装2000根钉子1000日元——很便宜。
但是使用射钉枪需要压缩空气，需要与之对应的高压压缩机，所以花10万日元购买。
但是，好不容易买了——除了射钉枪以外，想不出其他用途。
不过，只要放进物品BOX里，就不会有什么麻烦了。
买了这么多工具的话，一般小屋都会变得满满的，但是多亏了物品BOX，就不会感到困扰了。

——做完地板，再过一周左右。

这次是屋顶——。
将木板组合而成的主梁横着固定在屋顶的中心——屋顶最高的地方。从那里垂下竖直木板的椽子。
完成后，在上面贴上胶合板。等板子铺好后，再盖上黑色防水布。
贴布用的是一个叫类似的订书机很大的家伙。用手握住方向盘，像订书机一样的钢钉就会咚咚地钉进去。
价格是1500日元左右，很便宜——我握着它，不一会儿手就累了，扔了出去。
这种事能做吗——我在香格里拉上搜索了一下，不是有卖电池这种很棒的东西吗?用6000日元买了这个。

“太轻松了!”
只要按下扳机按钮，钉子就会咚咚地打进来。事情进展得很顺利。
但是，好不容易买了，这个工作结束后好像就没有其他用途了。这也一定会成为物品BOX的肥料。

屋顶的最后一层是贴板。
板子之间像重叠一样贴上去，贴上木板——但要等间隔地贴得很漂亮，中间有些困难……。
作为一个以画画为职业的人来说，丑陋是无法忍受的，所以稍微动了动脑筋。
在屋顶的两侧和顶部，临时设置了间隔相等的顶板，横向铺上了线。如果用这条线做向导的话，应该可以均匀地贴好线。
马上贴上去。不断贴。在这里，射钉枪也非常活跃。拿着这种东西敲打，不知道什么时候才能结束。
如果是专业的木匠，肯定会从嘴里掏出咬住的钉子，有节奏地钉进去，但我这个外行根本做不到。
一般来说，钉子很难钉得笔直。要是歪了，就得用拔钉器拔了。
与其做那种事，还不如用射钉枪方便。

顶板贴好后，最后在屋顶顶部安装罩子，就完成了。
这个封皮的名称不清楚，不过，在组装说明书上，只是把木板合成三角形的东西。
我决定稍微追加加工。贴上防水布后，再贴上木板。这样就完美了吧。
这里不像日本那样阴雨连绵，应该不会出问题。

大概花了一个月——即使是外行的我，也总算把房子的形状完成了。
虽说是门外汉，但因为在乡下DIY过，工具几乎都用过，工作也有经验。
但是，组装这么大的东西还是第一次。做的事情和组装书架什么的没什么两样……。
看着完工的房子，感觉自己也能盖更大的房子，心情也变得很大。

完成的是建在正方形地基上的木屋风格的漂亮小屋。但与其说是小屋，不如说是家。
用地虽然是正方形，但建筑物的一角是残缺的结构。那部分有玄关，前面是地板。

形状完成了——但要做的事还剩很多。地板上必须贴木板，也必须安装窗框。
对了，门口台阶上也需要扶手吧。不过在那之前，有必要在墙壁和屋顶上涂涂料。
屋顶在很高的地方，必须要有楼梯才能上去。

偷工减料的楼梯很容易就能做出来。只要从香格里拉买水泥块堆在一起就可以了。
但是，看上去既没有情趣也没有美感。抽空用厚木板重新做吧。

那么，决定一下今后工作的优先顺序——还是先看窗框吧。

把放在屋里的窗框嵌在墙上。虽然有三处地方，但都是木框窗，而不是铝框窗。
窗框上有一把令人怀念的旋入式锁，不过，这样的窗子即使配上一把漂亮的锁，也很容易会被破坏，所以简单一点就好。

在玄关安上门。虽然建的是木屋风格的小屋，但装上窗户和门后，一下子变得像家了。
别墅区和观光地都有小屋之类的小建筑，就是那种感觉。170万日元的话很便宜。
当然，这样的工钱很高，如果请木匠做，工钱肯定要500万日元左右。
在老家用铁皮搭了一个小屋，据说当时的工钱是200万日元。

爬上水泥砌成的楼梯进入房间，里面是12张榻榻米大小的空房间。空荡荡的房间里当然什么都没有。
既没有厨房，也没有厕所，只是个箱子。但是，安装水槽做成厨房也是可能的吧。任何方式都是自己想的。
从今天开始，就住在这里吧。在那之前，为了解决煞风景的地板，要先贴木地板。
为此，香格里拉有出售简单的木地板。乍一看像是黑檀木的黑色地板，其实是密封的树脂板材。
把保护纸撕下来，像贴贴纸一样贴在地板上，不一会儿地板就大功告成了。
在那里铺上便宜的地毯，把床放在地毯上。
在床上犹豫了很多，最后以1万6千日元的价格买了“天然之床”。
床垫5000日元，褥子6000日元，羽绒被1万日元。

立刻跳到刚做好的床上。

“哦，好厚啊。”
我躺着看着天花板。当然，因为没有顶板，所以横梁都露出来了。
当然，如果贴上吊顶板，也可以做成天花板，如果贴上内墙，贴上壁纸，也可以做成原世界风格的住宅。
但是，这样更像是慢节奏的生活，我决定就这样走下去。

“对了，没有灯……”

先把油灯安装在横梁上，试着点亮。在煤油灯的照射下，木材的颜色感觉很好……。
但是，要用电的话，不进行布线工程是不行的。电怎么办?
那个柴油发电机很闹腾，就算换成更安静的型号，也要花汽油和煤油的钱……。
在河里制造水车，设置发电机，给电池充电，感觉不错——但绝对不能被偷。
你能在这里用太阳能发电板和风力发电机给电池充电吗?
到了中午，虽然有很多阳光照射进来，但日照时间有点短。把几块太阳能发电板放在一起能发电吗?
嘛，东西还是试一试好吗?

躺在床上，一边为电工烦恼一边看墙壁，从缝隙可以看到光——原来有这么多缝隙啊。
墙壁的缝隙要用粘合剂填满再涂涂料。
如果搜索香格里拉，就会发现有丙烯酸硅涂料。这和我家屋顶上涂的一样。
有防水性材料，就是这个。
墙壁和屋顶的颜色为深褐色。而且窗框是白色的。嗯，屋檐的木板也是白色的很帅吧……我正烦恼呢。

还有很多事情要做。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

——那之后，又过了一个月。
我的家完成了。
房子通体涂成深褐色，屋檐和窗户都是白色的。

在房子旁边建造了10米×10米的农田空间，并围上了栅栏。因为在香格里拉买木桩很贵，所以我把河边的树砍倒了。
木桩和栅栏板上涂着从香格里拉买来的防腐剂。
栅栏周围是黄色和橙色的金盏花。这家伙可以用来驱虫。
虽然买了驱虫的魔石，但是效果范围不太广，不能覆盖到田地，所以试着种了这种黄色的花。
有可能会对这个世界造成基因污染，如果没有效果就挖走吧。

为了调整浴室的位置，我移动了一下，把门口变大了。因此不得不把铁桶放在很高的地方——。
因为手实在拿不起来了，所以在香格里拉买了一本关于吊球的书，稍稍学习了一下。
用挖掘机固定在堆起来的水泥块上。
然后在铁桶浴池周围做了带楼梯的平台，改善了入浴时的出入。
四周用木板围起来，上面也简单地盖上了屋顶。虽说没人看见，但如果完全看见的话，精神健康上不太好。
不过，泡澡倒是很舒服，偶尔泡澡的日子越来越近了。
为此还准备了作为辅助功能的抓握管。另外，我给装在铁桶里的须子固定了一张塑料椅子，洗澡的时候，把它当作垫脚石。
当然，也可以作为洗澡时坐的椅子使用。

在房间深处装了水槽做了厨房，但是没有做架子等的收纳。因为可以全部收纳在物品BOX里。
另外下水从当初的计划变更。因为切成两半的铁桶要卖1万，所以我买了两个铁桶作为沉淀器。
呈阶梯状排列的半截铁桶的上部沉淀着淤泥，下部则是清澄。
在这里放入水石进行净化，能净化到什么程度呢?总之，很多事情不去尝试是无法理解的。
如果堆积了淤泥，就拿到场地一角的堆肥空间进行处理。
偶尔搅拌堆肥会很麻烦，但用挖掘机就可以了。

附近还设置了使用和式和洋式马桶的厕所，周围还建了小屋，形成了带屋顶的隔离空间。
从外观上看和原来世界的厕所没有任何区别。因为马桶的盖子也能关上，所以能切断苍蝇和虫子。
厕所仅限于狭小——不知为什么，宽敞或开放的地方会让人不踏实，要出来的东西也排不出来。
果然排泄中是毫无防备的，想躲起来完事——这是进化之前曾经是动物时的残留吗?
当然，这些堆积的粪尿也可以作为肥料回收利用。然后，用堆肥培育农作物。

这就是慢生活。
不过，晚上用这个厕所好像有点可怕。

虽然是悬案，但在森林中追加砍伐了3棵树，确保了空间。在那里摆放了20块1万日元的太阳能电池。
一张的发电量好像是50w, 20张是1kw的输出。然后购买电池。
电池不是汽车等物品，而是带有充电功能的移动电池。每台售价4万5千日元。
这样一来，即使不使用充放电控制器，也可以直接连接到太阳能电池进行充电。我买了3台这家伙轮流用。
而且，这个电池不够的部分用汽油发电机来弥补。
实际使用中，需要电的也只有房间的灯光。如果在电灯泡上使用LED的话，耗电量也少，因此可以充分使用。
对于TV等，只要使用香格里拉看视频就可以了，所以也不想要。
只是，因为想喝冷饮的事多，所以买了小型移动冰箱。因为这样一来，即使不升压，也能直接连接到12v。
如果想要更多的发电量，可以砍伐更多的树木来增加太阳能电池的数量。

城堡建成后，成为一国一城之主的我开始了异世界慢生活。 

第16话 在森林中捡到她 
[第16话 在森林中捡到她] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
Hi 大家好，我是苍穹，瓦尔哈拉那边作者鸽了hin久了，就先整点别的
______________
我开始在森林里生活一个月了。
已经习惯了黑暗的森林，试着稍微散散步。当然，我不能再犹豫了，所以我要仔细研究对策。
之所以会在森林里迷路，是因为同样的景色一直持续着，让人无法把握自己的位置。
对策很简单。用粉红色的油漆在树干上做记号。
这样一来，即使迷路了，只要找着粉色的记号追上去，就能回家了。

一边在粗大的针叶树树干上留下记号，一边在黑暗的森林中散步。用在香格里拉买的数码相机拍下盛开在森林中的花朵和珍贵植物的照片，彷徨不已。
做这样的事有什么意义呢?没有任何意义，只是爱好而已。在原来的世界里也做着同样的事情，所以只是一种习惯。
相册里充满了没见过的美丽花卉和植物，会很开心。很像收集游戏中的角色，以完美为目标的感觉。
先保存在SD卡中，再放入物品BOX中就可以保存了。
但是，物品BOX里有很多东西，如果能回到原来的世界的话，里面的东西到底会变成什么样呢?
还是消灭吗?在那之前完全没有回去的感觉……。
嗯，即使是原来的世界，在乡下也做着类似的事，所以在这里过着慢节奏的生活也几乎一样……。

“哦，这花真漂亮。”
大大的花瓣很美。把白色的花放进相机的取景器里。这台相机也是在香格里拉购买的二手单反相机。
虽然价格只有3万日元，但这已经足够了。
因为在黑暗的森林里不能直接使用，所以安装了闪光灯用的扩散器。
一边拿着相机一边绕着大树转。这时，树根上的黑色物体动了。
突如其来的变故让我跳起来摔了个屁股着地，扔脱手的相机也摔在了地上。

站在大树根部的是一头黑兽。那是布满全身黑亮短毛的四条腿。仔细一看，那是只大猫。
虽说是猫，却不像家猫那么可爱。
它有着大型犬一般的身长，细长而美丽的腿和弯曲的尾巴，还有头上那对笔直的三角形长耳朵——豹子，不，是山猫吗?
原以为他全身都是黑的——但仔细一看，黑中也有薄薄的虎纹。

因为还在呼吸，肚子还在动，所以还活着……他筋疲力尽，一动也不动。仔细看了看，左后腿根部好像受伤了，被折断的箭刺着。

“真是太可怜了……真想为他做点什么……”
但是，摸这么大的野兽真的没问题吗?
要是被咬了的话。一招就KO了。

尽管如此，稍微想碰一下就被发现了，受到了激烈的威胁。威吓的方式和猫一样。
但可能是使出了最后的力气才做出的威吓吧——他似乎已经耗尽了体力，之后就筋疲力尽，没有动弹的迹象。

对付咬人——从香格里拉买个坐垫，缠在胳膊上用绳子固定。
再说说野兽的攻击——被瞄准的应该是脑袋吧。我搜索了很多，买了摩托车用的护颈挂在肩上。
这样可以保护脖子到肩膀，所以不可能咬到要害。我自卖自夸地认为这是个好主意。
但是，坦白地说，我还是超害怕的。
被狗咬过——被野兽咬过，就像被刀刺过一样，伤口很深。
如果那里有很粗的动脉，很有可能是致命伤。

下定决心拔出插在黑兽后脚上的箭。
大概是被突如其来的剧烈疼痛吓到了吧。他直起身子，摆出要咬人的架势，但很快就瘫软在地。
估计她连起身的体力都没有了，只能任由我摆布。
在弱肉强食的野生世界里，受了这样的伤，会成为其他野兽的好目标吧。
看野兽的脸，似乎已经察觉到了这一点，露出了放弃的表情。

检查了一下拔出箭的毛皮周围。指尖传来短而光滑的触感，就像黑亮的天鹅绒。
伤口周围的毛又黑又湿，摸一摸，可以感觉到相当热。

“这是化脓了。”
发烧应该也不少。精疲力竭大概就是这个原因吧。
那么，怎么做才好呢?
从香格里拉买洗净用生理盐水。塑料瓶有细长的瓶口，很适合清洗伤口。
用干巴巴和食盐水清洗伤口后，从物品箱中取出消毒用酒精和纸巾，对伤口周围进行消毒。
因为是黑色的毛皮，所以看上去又黑又湿，但擦过伤口的纸巾却染成了红色。

还有就是药了……。
香格里拉也有卖药的。平时看到的是人用的药。动物，而且是异世界的生物，人类用的药会有效吗?
搜索了一下，也有卖动物用的药——但好像多是皮肤病和肠胃药，不卖创伤药。
我还发现了给动物喂药用的没有针的注射器，试着放进了购物车。

只能试着在没用的地方使用人类用的药了吗……。
如果不能用的话，我也无能为力了。

在香格里拉搜索抗生素。
虽然有好几件热销，但有的只是软膏。

“化脓药剂，对革兰氏阳性菌等具有广泛的抗菌力……是这个吗?”
本来是治疗皮肤炎的药，但卖的抗生素只有这一种。
购买软膏，在伤口和黑色的毛皮上擦伤。我上药的时候，黑色的大猫还是一副筋疲力尽的样子。
买了镇痛消炎药，把1粒弄碎用水溶化，用刚才买的类似注射器的器具灌进野兽的喉咙深处。
这样可以吗?有效吗?完全不明。
本来就有人用的药不能给动物吃的说法，但现在只有这个了。

虽然暂时采取了措施，但如果继续放在这里，恐怕会成为其他动物的好猎物。
这家伙一定也是因为害怕，才来到其他野兽很少的森林尽头附近的。
暂时考虑搬运的方法——因为生物不能放入物品BOX。怎么办呢……。

首先，在香格里拉搜索职业。
因为在元世界见过履带式的履带，所以找了找，但没有卖。
但是——一种叫wildcarrier的折叠四轮箱型手拉车卖9000日元。
他穿着适应荒地的宽低压轮胎，这样就不会陷进腐叶土里了。
我决定买下这家伙。

“啪。”
在组装职业生涯的过程中，把茶色的毯子铺好——抱起瘫软不动的黑色身体。

“哦，好重!”
弯下腰，好不容易抬起来——这应该有30公斤以上吧。不管是抱起来还是放进履带车里，都完全不受我的影响而动弹。
难道，已经不行了吗……。
就这样，慢慢地搬回家——如果能放进物品BOX的话，就不用这么辛苦了。

我在黑暗的森林中缓缓拖着四个轮子的手推车——循着刚在树干上印上的粉红色印记，朝家走去。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

把野兽带回家了，接下来该怎么办呢?
我搜索了一下狗的笼子，把猫关在这么小的笼子里太可怜了。
——但如果一起待在房间里，在睡觉的时候被咬，那就是农夫与蛇，郝建与老太太了。

“嗯……”
烦恼片刻。不过，让这家伙进屋，我在外面搭帐篷睡觉就行了。
既然决定了，就做准备。房间一角放着蓝色塑料布。在上面铺上毯子，让他躺在上面。
抱的时候确认过了，胯下没有瓦尔哈拉•神…（抱歉串戏了），所以这个黑色身体的主人应该是她·母的·。
还有——厕所。在香格里拉搜索猫用厕所，都是些很小的东西。没有卖这种大型猫用的。
我搜索了一会儿——买了一个蓝色的方形托盘，作为猫厕所。购买后，在掉下来的盘子里放入大量一起购买的猫砂。
不知道你会不会把这个当厕所用。她躺在毛毯上，全身瘫软，一动也不动。
然后在一个小碟子里打开水和一个猫罐头。如果这家伙是挑剔的美食家就麻烦了，所以我选了贵点的，怎么样?
但他对眼前的食物毫无反应，一直闭着眼睛。至少能吃饭的话，我想体力也会恢复的……但愿如此。

我在家门口搭起帐篷，开始准备野营。好不容易造了房子，却在外面露营，虽然有点愚蠢，但也没办法。
她能不能得救，几天就会有结果吧。虽然有点可怜，但这样的世界里应该没有兽医吧。
也许有治愈魔法之类的东西……。

——第二天早上。
在外面的帐篷里醒来，往房间里一看——她一点变化都没有。水和猫罐都没有用嘴碰过的痕迹。姑且把水和猫罐换了新的。
在这里盯着看也没用，于是我决定向在市场做生意的地方打听动物的治疗情况。
对这方面的信息最了解的应该是家具店的老大爷。他对这个城市很熟悉，人脉也不错。

因此，我来到了老爷爷的家具店。
我依旧在昏暗的店内寻找老大爷的身影。

“你好……”
“什么?”
“哇!”
一个披着长袍的老大爷突然从仿佛什么都没有的黑暗中走出来，吓了我一跳。之前也是这个样子……。

“老爷子，这是魔法吗?”
“……呵呵，任凭你想象。那么，你有什么事?又要带奇怪的东西来吗?”
老爷爷笑眯眯地抚摸着白色的胡须。

“这条街上没有动物医生吗?”
“……你又要问些奇奇怪怪的问题吗?”
听老大爷说，人类连医生都很少，更别说兽医了。

“那治愈魔法呢?”
“你该不会是想对畜生使用治愈魔法吧?”
“不行吗?”
“不能说不行……嗯……”
老大爷表情复杂，但好像没有魔导师愿意协助他做这种醉狂的事。

“可是王侯贵族的名马受伤的话，不是要治疗吗?”
“即便如此，也没听说过这种事吗?”
这种情况下也不进行特别像样的治疗，顺其自然——好像是顺其自然。
马要是脚受伤了，就无法支撑身体，只有死路一条……。

在这个世界上，似乎动物=猎物或消耗品。
一般来说，不存在外科手术的药物也只有药草一类。
如果像游戏一样吃药草的话伤也会好体力全恢复!——这似乎是不可能的。如果受了重伤，那就结束了……这个嘛。

“你到底想帮什么忙?”
“是在森林里捡到的大猫。”
“是黑色的吧?”
老大爷似乎立刻察觉到野兽的真面目，扬起一头白发眉毛看着我。

“没错。”
“那是森猫吧。森猫的毛皮卖得很贵，是超高级的货物。”
确实，那种天鹅绒般的手感看起来很贵……所以被盯上了吗?一般是捕获后剥皮的猎物。我想要帮助他们的行动。

价值观、伦理观都不一样，谈也没用——我决定放弃，离开了道具店。

而且还清洗了伤口，涂上了化脓剂。那样应该没问题——我坐在市场的小摊上的凳子上对自己说。
即便如此，我还是仔细搜索了香格里拉的各个角落，想看看有没有什么药。

我看着陈列商品的画面，正郁闷地想着黑色毛发的她时，突然有人搭话了。

“老板，你在想什么?”
是隔壁店的阿娜玛。

“不，有点。”
“男人想的不是钱就是女人吧?”
女人也许是女人……我把森猫的事告诉了阿马娜。

“哈哈……你真是个奇葩。我一直以为你是个怪人，没想到你真的是个怪人。”
“不好意思。”
我和一脸惊讶的阿娜玛说着话，突然，另一个女人也来搭话了。

“有森猫的味道喵!”
回头一看，声音的主人——是穿着和那只森林猫相似毛皮的女兽人喵蕾。
有那么香吗?那是抱着森猫衣服也没换洗……。
不可能像原来的世界那样每天洗澡洗衣服。

当告诉喵蕾自己帮助森林猫的故事时，喵蕾说想看看她。对他们这些兽人来说，森林猫是神的使者——也就是天使。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

傍晚时分，我收起路边摊，和喵蕾一起向我家所在的森林走去。
听说我住在森林里，她似乎也有些吃惊。即使在进入森林狩猎的兽人看来，我的行动也很奇怪。

“那么兽人们很珍惜森猫吗?”
“要的啊喵!”
不过对普通人来说，森猫不过是高级毛皮的材料而已——用箭射中森林猫的只有兽人。

“可是犬人就不一样了。搞森猫的多半是那些家伙喵!”
同样是兽人，犬人这个狼一样的种族，把我被袭击的黑狼——名为魔狼的黑狼当作神的使者崇拜着。
由于这种思想上的差异和宗教上的差异，猫人和狗人之间自古以来的关系就很差。

“那么猫人会猎杀黑狼吧?”
“当然了。”
关于这个我无话可说。救了森猫，也是碰巧——如果只有一只黑狼快死了，也许就救了。
但是因为救了森猫——看来在喵星人的心目中，我是猫人的伙伴。
但是，如果遇到了狗人，该怎么办呢?虽说是我不小心造成的，但在森林里被袭击了，对黑狼的印象不太好。
嗯……嘛，到时候再想吧。

过了河上的桥，下到河滩，走在通往我家的路上。因为有苗雷，所以不能骑自行车。
嗯，使用也无妨，不过，要是被人说成奇怪的传闻就糟了。

“修了一条通往森林的路?好厉害啊。”
因为我用的是割草机，所以很简单，但如果全部都用镰刀割的话，肯定很困难。

她说我走得太慢，就背我回家。虽然没有男人的身材，但拥有足以让女人当兽人的力量。
因为猫女有力气把喝醉酒的男人扔出去。
像我这样的人，背着人走路已经很吃力了，估计膝盖都要疼了。

我抓住她的背，在森林中疾驰之后，看到我的家，喵蕾再次惊讶。

“你在森林里造了房子?是健一造的吗?”
“是啊，我吃了不少苦。”
因为我没想到是组装包。但反过来说，因为是配套的，所以就像是被组装起来的。
要从0开始设计建造，对我来说有点困难。有材料和工具，也有重型机械——我想也不是办不到，只是要花很长时间。

“这臭味是什么?”
“臭?有什么味道吗?”
她在意的是栅栏外围种的除虫金盏花的气味。鼻子真的很好啊。
走上小楼梯，打开通往小甲板的玄关门，把喵蕾请进了我家。

“欢迎光临!” 

第17话 兽人与森猫
[第17话 兽人与森猫] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：大家有空也去看看隔壁翻译的，日穿异世界小说 瓦尔哈拉•神枪馆 ，捧个场呗。。
______________

在森林中，救了一种叫森猫的黑色毛皮动物。据说那是兽人——猫人信仰的神的使者。
兽人的女人，把喵雷请到我家打开了门。

“里面倒没那么大。”
“好漂亮啊~ !”
街上有很多比这更破的房子。即使是这种自制的房子，除了富商和贵族的宅邸之外，在这个世界上也属于相当高级的。
房间里依然空无一物。只有床和地毯。就算不放家具，也能全部放进物品箱里。
我想如果我能直接进入物品BOX的话，房子也不需要了吧。

森猫还蜷缩在房间角落的毛毯上。
但是——猫罐头被吃了一点。好像也喝了一些水。

“哦，有一点吃过的痕迹。要是能就这样恢复食欲就好了……”
“脚根受伤了，好可怜啊……”
“是被折断的箭刺到的。”
“果然是他们。”
他们好像是指狗人，既然没有证据，怎么能下定论呢?
伤口消毒后再上药。但不知道是不是药渗进去了，森林猫扭着脖子正要舔伤口。

“啊，别舔——这种时候有一种缠在动物脖子上的装备。”
在香格里拉搜索。——没错，就是伊丽莎白圈。买大型犬用的大狗——3000日元。
把掉下来的透明三角水围在黑色毛皮的脖子上。她任由我摆布，脸上也带着愤懑的表情，难道是我的错觉?
也不是看不出来，把不能动当作好事肆意妄为。

“不过，这是为了你，你要明白。”
她一边说着戏剧般的台词，一边抚摸着她的身体，看到伊丽莎白色的喵蕾露出不可思议的表情。

“那是什么?”
“是防止舔伤口的东西，因为伤口上涂了药。”
“健一是医生吗?”
“虽然不是，但疗伤什么的还是可以的——我想。”
为了换掉森猫咬过的猫罐头，放下盘子。

“那个怎么办喵?”
“因为要换新的，所以想扔掉……”
“那我就吃了喵!”
“诶?等一下。还有其他能吃的呢。”
差不多该吃晚饭了，我正想做点什么呢。

“那个看起来很好吃，那个好啊喵!”
“这可是动物用的食物啊。”
“既然动物吃了没问题，那我吃了也没问题喵。”
“话是这么说……”
有什么好玩的想吃猫罐头呢?据她说，看上去很好吃，味道也很好闻。而且不是便宜的东西，是相当贵的东西。
唉，猫高兴得直直地跑啊——即使兽人直直地跑，也不奇怪。

“明天我去捕鸟，和你交换吧喵。”
“不，无论如何都想吃的话也没关系。”
让客人吃猫罐头，实在让人不好意思。这里是异世界——在意的话也许就输了。
准备好喵蕾的盘子，把森林猫吃了一半的猫罐移到那里。说要准备新的，也说这样就可以了。
我没吃过猫罐头，但听说它的咸味很淡，所以从物品箱里拿出了额外的盐和胡椒。
试着拿出酱油，但味道好像不行。
因为是发酵食品，所以可能有独特的气味，但我不介意是因为是日本人吗?

“真好吃!”
她坐在桌边，吃了一口猫罐头后发出感叹。

“是这样吗?”
不过，也有人说人吃了也无所谓，网上也有吃猫罐头和狗粮的段子，应该没问题。
听她说非常好吃。是吗，是吗?
我一边斜眼看着苗雷的饭菜，一边给森林猫也拿出了新的猫罐。
吃饭只吃猫罐头有什么用，我还端上了汤和面包。

“真好吃!健一的饭真好吃!”
喵蕾高兴是好事，但我的心情有点复杂。
向津津有味地吃着猫罐头的她询问兽人们想要的香料的事。

“故乡的菜里经常用到。”
原来是他们的灵魂食物。大概相当于日本人所说的米饭或酱油吧。
偶尔会特别想吃，但这里的香辛料价格被故意抬高，买不到——因此，很为难。
本来应该是更便宜的东西。

以为吃了美味的食物，森林猫就无所谓了，其实不然。看来还是很担心。

“森猫会变好吧?”
“刚带到这里的时候，它完全动不了，不过现在好像恢复了一些，吃饭也吃了一些，应该会好一些吧……”
“健一是个好人，真是太好了。如果是其他人，我绝对会把他带到公会的。”
“拿到公会去干什么?”
“买下来做毛皮材料吧。”
原来如此。根据喵蕾的说法，只要消灭野兽并将其带入冒险者公会，就会将其解体。
为了运送猎物，不把内脏取出或是用水冷却的话就会损坏，但如果放进我的物品BOX搬运的话就不会腐烂。

“卖掉毛皮，只得到肉，有可能吗?”
“那……”
那么加入冒险者公会可能比较好。
冒险者公会在原来的世界里被称为职业公会，所以好像也做普通的工作介绍。
在邻国帝国这个国家，它的名字叫“工作介绍公会”，听起来就像个老套的名字。那个帝国的行会好像要征收税金，但是这个国家没有。

“那么加入冒险者公会，遇到工作困难就去那里好吗?”
“是啊，小孩子也做取药草的工作。”
在冒险者公会取药草吗……好像是RPG最初的使用活动。
但是，听了苗雷的话，捕获猎物，寻找矿物，稀有植物，那样的RPG。
原来除了做生意，还有这种赚钱方法啊。但是初始注册费是银币1枚(5万日元)。对孩子来说是不是有点贵?

“也可以分割啊喵。”
好像只有有钱的时候，才能一点一点地用贷款支付。但是，有一年的期限。如果付不了钱，就会在施工现场等着被强制劳动。
对小孩子来说可能有点困难，但好像很少有人欠费，不要紧吗?
如果每天都工作的话，返还500日元也有3个半月的时间。

吃完饭，我点起油灯，和喵蕾聊了起来，这家伙打算住在这里。好吗?

“因为我担心森猫啊……”
“不，我倒是无所谓，只有一张床。”
“一起睡不就好了?”
她满不在乎地说，兽人的女人就是这样吗?

“不会的。能帮助森猫的健一绝对是个好人，所以是好人喵。”
因为他是个好人——我现在还不懂这个世界的贞操观念……也许因为是兽人……。
嗯，好吧。喵蕾还挺可爱的。

“那要不要洗澡?”
“洗澡？洗澡水是热水澡吗喵?”
“对了，洗澡水。”
“要得要得喵!”
高兴得蹦蹦跳跳的她，跳得太厉害，头都快撞到天花板的横梁了。
就那样抓住了，然后翻身向上，像忍者一样跳上横梁。

“什么嘛，好厉害!”
动作就像电影CG一样。没有特摄也能拍出很厉害的影像。她从房梁上跳了下来。

“好厉害啊!”
“这种程度的兽人，连孩子都会的。”
诶?身体素质太高了吧。但是兽人好像既不会读写也不会计算。上天没有给予二物吗?

因为喵蕾说要洗澡，所以我把煤油灯拿到屋外的浴室。森林里已经一片漆黑。
铁桶浴是用木板做成的洗澡平台，还安装了辅助用的扶手。
把煤油灯放在洗澡间旁边，生起柴火。

“这就是浴室喵?”
“你洗过热水澡吗?”
“没有的!能泡热水的只有贵族才有喵。”
“贵族的浴室应该不是这样的，而是石造的吧。”
即使是这样的小桶浴，如果模仿制作的话也需要很大的劳力吧。
手工把薄铁板拉直——因为没有焊接，所以必须用钎焊或焊锡组装。

即使是在这样的铁桶浴室里，苗雷也在嬉闹。他似乎非常高兴。
总之先烧开水，但不知道兽人的热水温度。都说我是猫舌了，看来我怕热。
试着调成稍微温一点的温度。

“打倒这里就会出水，水热了就放进去。”
“我知道啦喵~ ~”
回答完后，她猛地脱下衣服。因为兽人有毛皮，所以即使脱了衣服也不会有裸体的感觉。
但看她的胸部，就会发现她确实有小笼包（苍穹：在碧蓝航线里你这就算是没有的），
跨过浴池边沿的两腿之间，还有毛皮中若隐若现的鲍鱼。。。那是当然的吧。
这是喵蕾生平第一次泡铁桶浴，眯着眼睛泡得很舒服。
据说根据场所的不同，也有类似大众桑拿的地方，但据说兽人会掉毛，所以不让进。
这样的话，即使街上有热水澡堂，可能也进不去吧。

“第一次洗澡怎么样?”
“好暖和啊喵~ ~”
是闭着眼睛感到无比快乐吗?
从浴室出来的她为了洗身体，把我给的肥皂擦进毛皮里，眼看着白色的泡泡就冒出来了，到处都是泡沫。

“健一不进去喵?”
“这样啊，我也进去吧。”
我脱掉衣服，她也没有任何反应。即使看到男人的裸体，似乎也没什么感觉。
我泡在浴缸里，眺望着油灯照耀下的喵蕾的身体——在油灯的照耀下，有着鲜明阴影的它看起来就像一件雕刻般的艺术作品。
它满身泡沫，连自己扭动的尾巴也抓起来起泡，但因为全身都是毛皮，要把每个角落都洗干净很费劲。
洗完澡出来后，用木桶把热水浇在苗棚上，把泡沫冲走。
洗澡间是用水泥砌成的空间，埋在地底下的塑料船可以储存废水。
虽然是第一次接触水泥，但香格里拉有很多这方面的建筑书籍，可以随便学习。
其实，如果把房子建在河边，应该会更舒适。

“哈哈，把喵蕾的泡沫冲出来，水就没了。”
“喵~ ~”
尽管如此，喵蕾还是蹲在铁桶里，再次泡在热水里，难道我就这样爬上去吗?
只穿裤子为她准备几条浴巾。在河滩洗身体时也是如此，要擦去覆盖全身的毛皮，一条毛巾是不够的。
我想为她准备吹风机——想到了一个好主意。
试着用工厂和仓库等作为暖气使用的喷气式发动机那样的灯油加热器送去暖风吧。
那样的话应该比普通的吹风机更强力吧。

拿出香格里拉的画面搜索——好像是热点加热器或喷气加热器之类的东西。
因为不需要太大的东西，所以试着买小型的东西。价格是3万6千日元。
燃料是灯油，还有白灯油，就用这个吧。但是，这个在狭小的房间里用不上。

燃料是灯油，还有白灯油，就用这个吧。但是，这个在狭小的房间里用不上。
在家外面从物品箱里拿出桌子，放在上面试着使用。因为手边很暗，所以买了小型的电池式LED灯。
这个世界上好像也有蓝光魔法灯，所以我想用LED灯也能蒙混过去。

把白灯油加满，一旦要用——这个需要100v的电源啊。顺便拿出移动电池连接插座。

“开关打开!”
随着“咔嚓咔嚓”的连续声，风扇发出旋转的声音开始送风。方法，送风用的风扇转动需要电源吗?
噢!这太厉害了。从外观上看，喷着红色火焰的正是喷气式发动机。这样一来，苗雷的毛皮很快就会干。

“喵蕾，过来把湿毛吹干。”
“这是什么?风这么大喵!”
她一脸不可思议地把手放在加热器里的热风上。

“燃烧灯油，用魔法送风。”
“这个灯笼是魔法灯笼吗?”
似乎也注意到了散发青白色光芒的LED灯。

“嗯，非卖品的。”
“健一什么都有。”
不过，他似乎很喜欢热风的加热器，站在暖炉前，抚摸着身上的毛发。
简直就像在跳舞一样美艳动人。
但是，如果开始把屁股对着吹，或者抬起一只脚吹干股间的话，眼睛该去的地方为难了……虽然她完全不在意。
“哦，是不是变得很蓬松的呢?”
“喵~用热风吹干的话，就会变成这个样子。用篝火吹干的话，也不会变成这个样子。”
我摸了摸她的毛，软绵绵的。那种手感会让人上瘾。

收拾桌子和加热器进屋。

“要喝点什么吗?”
“比起这种事……”
喵蕾轻飘飘地抱住我，用尾巴缠住我的胳膊。
哇——有感觉了。
因为手感太好了，我差点就被攻陷了——。

“不，等一下，神的使者感到痛苦，我们在旁边享受真的好吗?”
“呜呜?呜呜~ ~”
听我这么一说，喵蕾好像突然改变了主意。
打开香格里拉的画面，寻找洗澡后的饮料。说到洗完澡，应该就是这个——水果牛奶。

“真好吃!”
第一次喝到水果牛奶，喵蕾非常激动。
听她说森猫不会袭击人，所以决定睡在床上。让森猫睡在家里，我告诉他我睡在外面的帐篷里，喵蕾笑了。
因为被袭击了很可怕吗?

之后——在一张床上一起睡觉。蓬松的兽人毛皮比任何上等的毛毯都要温暖。 

第18话 建立家庭菜园
[第18话 建立家庭菜园] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：啊…猫妹子说话总喜欢带个喵。。。有的时候可能忘了加口癖，自行脑补吧
______________

——早上起床后。喵蕾不在。
因为我起得晚，所以早早起床回家了吗?
看森猫，猫罐头已经吃了一半。

“太好了，就这样好起来吧。”
抚摸背部，再次对伤口进行消毒并上药。不管怎么说，这药似乎也起了作用。
从物品箱里拿出面包，大口大口地嚼着。

“那么，吃完饭去割草吧。”
他们砍倒森林里的大树，安装了太阳能发电板，但由于阳光照射，能照到太阳的地方开始长草。
才一个月左右，这草是从哪里来的呢?
因为都是柔软的杂草，所以割草机不用芯片机，而是用剪刀。这就足够了。
大概再这样放任不管的话，会被森林外的平原那样的高大的草覆盖吧。

割完草，把除草机收进物品箱时，背上背着弓的喵蕾从森林深处走来。
她手里握着一只闪着蓝色羽毛的鸟的脖子。大小跟鸽子差不多。

“你不是回去了吗?”
“昨天不是说要送鸟喵?”
“这么说来，你也说过吗……”
说是去捕鸟，要换我猫罐头。免费也可以。

“弓是从哪里带来的?”
“早上起床后，我就回家了喵。”
“你是先回家，然后再过来，走到森林深处的吗?”
“那……”
你有多少速度和耐力啊?
她说要处理鸟，我就请教她方法。

“喵蕾，我没有处理过鸟，你教我怎么做吧。”
“好啊。”
让猫猫讲解鸟的解体方法。果然内脏容易受伤，还是尽早拔掉比较好。
虽然我说如果可能的话冷却一下就好了，但我有一个异次元箱。不管是什么样的猎物，只要塞进去就不会腐烂。

“接下来要怎么抓羽毛呢?”
啊呀，要是把周围弄得到处都是羽毛就麻烦了。从香格里拉买麻袋，让人在里面拔掉。

“可以把这个袋子给我嘛?我可以把这只鸟的羽毛给你换喵?”
“啊，好蓝好漂亮啊。”
这种素材的采集好像也是在冒险者公会里进行的——嗯嗯。
购买带有激光网站或点阵网站的弓弩进行狩猎也不失为一个好方法。

“然后把剩下的羽毛用篝火烧掉。”
“啊，交给我吧喵。”
从物品BOX中取出喷灯，点上火，烧起裸露的鸟的表面。
周围弥漫着蛋白质烧焦的气味。

“太方便了喵!”
“因为使用了魔法，所以不是卖的东西。”
什么都能用魔法搞定，就是这么方便。而且因为兽人不太懂很难的事也不来追究。
如果让本职的魔导师们看到这样的东西的话，就会一下子暴露这不是魔法，所以出局吧。

“喵蕾，吃早饭了吗?”
“没吃啊。”
“那就把这个做成烤鸡肉串吃吧。切成一口的大小——不对，是一大口的大小。”
“大概这么点吧?”
把肉的准备工作交给了喵蕾，我在香格里拉寻找烤鸡肉串。
是商用的铁串吧。250支装，800日元。对了，还有烤鸡肉串酱——装在容器里的要600日元。
从物品箱里取出盒式炉子，铺上烤肉用的网。在上面打了签子的鸡肉迅速烤了起来。

“这样烤着吃。”
“喵!”
因为是鸟，所以要好好烤。而且还是野鸟。要是有什么不好的病就麻烦了。
肉熟后，沾上酱汁再次烤。

“你吃一根试试。”
“喵~ !”
高兴得想要咬下去的喵蕾停止了动作。

“怎么了?”
“还有以前闻过的奇怪的酱汁味，还有别的味道。”
“臭?”
拿起一根烤鸡肉串，闻闻看。是什么呢?我还不明白。
是瓶子的罐子吗?我看了看瓶子上的标签，里面装的是酱油。
啊~说过不能吃酱油啊，是因为这个吗?不过，听她的话，似乎不只是酱油味。

“有什么气味?”
“好像蔬菜腐烂的味道。”
“嗯?怎么可能?”
我打开盒式燃气喷灯的阀门，让她闻了闻。（苍穹：卧槽，喷灯顶脸？）

“臭死了喵!”
“嗯?鼻子太好了吧?”
原来是用明火烤的，会沾上煤气味。
因为兽人的鼻子很好，所以对臭味很敏感。但是，这太可惜了。
这么说来……。在香格里拉找炭炉——找到了。
而且是烧烤用的四方形。这个比较好吧——1000日元。
顺便寻找燃料的备长炭。有各种各样的类型，德用虽然便宜，但从评价来看不太合适。
这里买了1kg1800日元的稍贵的东西。不过，用炭火烤野鸡未免太奢侈了。
如果在原来的世界里吃饭，不知道要花多少钱。也有画眉鸟之类看起来很好吃，但是禁鸟不能捕的。

不过，用炭炉烧炭要花些时间。对着拼命烧炭的我，喵蕾嘀咕道。

“昨天的很好吃，明明喵!”
昨天好吃的是猫罐头吗?总觉得有点乱。好不容易想吃到美味的烤鸡肉串，却被告知用猫罐头就可以了。
但是觉得饿着肚子的喵喵很可怜，就买了猫罐。但是，真的可以吗……。
搜索猫罐，买最贵的金罐。昨天给她吃的是肉，而装着金腰带的高级罐头里装的似乎是鱼。
从物品箱里拿出盘子，放上猫罐给他看。

“这好像是鱼。”
“喵!”
苗雷扑过来咬了一口。

“好好吃啊!”
嘴里喊得几乎要喷出光束，有那么好吃吗?
做着做着，炭就准备好了，开始烤鸡。我也吃了一点面包，烤鸡肉串一根两根就能吃到肚子里。
烧得通红的木炭上滴着鸟脂，冒着白烟。与此同时飘来的香味。
果然用炭火烤看起来很好吃。涂上酱汁再烤一烤——一口。

“好吃!”
肉有点硬，但没有任何腥味，很好吃。和肉鸡不同，肉鸡的皮很少有肥肉，但还是很好吃。

“你看，我也烤好了，你尝尝。”
烤鸡肉串的酱料似乎不太好，我试着用盐烤了一下。他是把我递给他的签子咬得大口大口的苗雷——。

“好吃，不过还是这里的鱼好吃!”

真的吗，会输给猫罐吗……大叔超失望的。
喵蕾走后，还给森猫分了三片烤鸡肉串。
那么今天就去翻地吧。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

因为是10m × 10m左右的小田地，所以买了锄头试试看，但很快就放弃了。
因为有文明的利器，所以决定不勉强。为什么要有香格里拉?
我立刻用耕田机搜索。嗯——这么小的田地，电动也不错。如果是引擎式的，后期保养会有点麻烦。
如果不把汽油从化油器抽出来，就会堵塞。嗯，如果放在物品BOX里的话，好像就不会经过时间，所以应该是使用后的状态……。
想了一会儿，改电动了。

“啪!”
嘎沙!电动耕田机掉了下来。一般都是用纸箱等包装好送过来的，但不知为何这部分被省略了。
即使有包装，也只会花时间拿出来，而且不会产生垃圾。。

我看了看掉下来的电动耕田机。俗话说，耕田机有一个极粗的轮胎，后面有逆转转子。
但我买的是简易型。耕田机的轮胎是顺转的转子。
即使直接使用，也只是用转子在地面上不停地跑……。这样怎么种地呢?
耕田机后面有一根棍子。把这家伙往地上一扎，就会刹车，转子就会“咕嘟咕嘟”地钻进地面。
在适当的时候，抽出插在地面上的棒子往前走——重复同样的动作，田地就会不断地耕种。

拿出柴油发电机，发动引擎接上电源。我只拿着耕田机的把手，很轻松。因为是电动的，所以非常轻。
试着做了一下意外的有趣，30分钟左右就耕完了——真快!
如果用锹铲的话，第二天肯定会肌肉酸痛。耕过的田地里充满了森林里的腐叶土，应该是营养满分吧。
一边作畦一边思考。做什么好呢?
首先是常见的西红柿、茄子、芋头吧……都是茄科的。这样一来就不能进行循环，会出现连作障碍。
如果在田里连续种植同一种类的东西，就会出现各种障碍，无法正常生长。
也有不易出现连作障碍的植物。例如禾本科植物——大米、大麦、玉米等。
不过，严格说来，好像也会出现连作障碍，因为当地也有从我上小学开始就一直种玉米的田地……实际情况如何?
也许那个农家有绝密的技巧，但我不是学者，不知道详情。

总之，先种西红柿试试吧。各种各样的料理都能使用。

试着搜索西红柿的苗，不过，到底是没有苗的那样买了种子。种类随便，桃太郎就行了。是个有名的家伙。
超市里卖的西红柿几乎都是这个。还有——。
因为黑色西红柿很少见，所以决定买黑色的。因为没有栽培过，也没有吃过所以很期待。
买了催芽用的水壶，种了西红柿的种子，在地里铺了地砖。
所谓multi，就是在畦上铺上塑料布，防止杂草和干燥的东西。
不知道正式会说什么。所有的农民都叫multi - multi，所以multi通用。(苍穹：就是聚乙烯塑料地膜）

在香格里拉也能买到蔬菜，没必要开这样的菜园，但说到慢生活，不就是菜园吗?
这是不可错过的。虽然相当狡猾。
如果会使用魔法的话，也许会有马上结出果实之类方便的咒文——。
相反，如果马上就长大结果的话，就没有种植的乐趣了。

接下来要做什么呢……是刚摘下来的好吃的蔬菜吗?

“对了，芦笋怎么样?”
我也没在家庭菜园里种过这种东西。通常，芦笋从种子开始培育的话，长大需要4年左右的时间。

但是，刚采摘的芦笋真的很好吃。我采过亲戚家地里种的——甜味完全不一样。
我老家的农民也种植了很多芦笋。芦笋就像‘旱田里的猪’一样，吃饱肥料后以惊人的速度成长。
因此，芦笋即使采摘下来，也会利用自身的营养不断成长，切开后过了一段时间，就会完全失去甜味。
通常，从田里收获到摆在超市等，至少需要2 ~ 3天。
在此期间甜味会消失，市面上卖的芦笋很难再好吃了。

我决定挑战一下这里——于是在香格里拉搜索芦笋苗。

——有。是芦笋苗。种类有很多种，但都是很贵的东西。因为花了很多时间和精力。
我买了10股5000日元的东西。
啪的一声，只有根掉了下来。嗯~ ?种了这个根就能长出芦笋吗?
大概是这样吧。因为我自己也没做过芦笋，所以不太清楚。
先一起大量购买肥料，种在地里。然后浇水。水是装在塑料桶里的河水。

不过，一一用塑料桶从河里运到森林也太麻烦了。森林里能挖井吗?
我们不需要一口能吊桶的大水井。也有卖手动式的扭蛋泵，以前买的电动泵装在物品箱里。
使用钻头，只要开一个能让软管或管子通过的孔就可以了。香格里拉也有很多盐管卖。
而且，森林里长着这么多参天大树。在这片森林的地下，一定储存着相应的水。

在香格里拉搜索水井。
呵呵——挖洞机器也有卖。双引擎式4万5千日元。但是，这种一米左右的钻头是不可能出水的。
如果是井的话，应该要挖5m ~ 7m左右。
挖洞钻头的选项，1米的延长棒卖4000日元，挖7米的话——2万8千日元吧。
这里不行也有可能用在其他地方……购买这种特殊的机器，真让人烦恼。
不过，挖洞的机器好像也可以用来立木桩……。
因为有动力挖掘机，所以一开始用重型机械挖2 ~ 3m的话，工作会更轻松……嗯。

稍微保留一下吧。
为了了解井的知识，我在香格里拉买了有关挖井的书。
购买的书中介绍了各个地方和地区的挖井实例，非常值得参考。
这是很棒的东西。我们不得不对伟大的先人怀有敬畏之心。
躺在床上读了一整天。

但是读了之后就想试试。 

第19话 掘井吧! 
[第19话 掘井吧!] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：目前为止和漫画差别不大
______________

——第二天。

早上起床。睡眼惺忪地望向天花板，发现景色和平时不一样——横梁上有什么东西……。

“……嗯?”
我不知道是什么，擦着眼睛想聚焦。我看到黑色的物体缠着白带……。
定睛一看，原来是脖子上围着伊丽莎白色的森林猫。
看她平时睡觉的地方，当然不在那里。打开猫罐的盘子全都被收拾得干干净净。

“能吃到饭吗?能爬到那种地方，说明你有精神了吗?”
虽然觉得听不懂人语，但还是试着搭话。
如果他打算袭击我，早就被杀了，所以对她应该没有敌意。
而且，喵星人也说过森林猫不会袭击人类。

“呜!”（苍穹：饭纲落！）
森猫跳到我的床上。因为是被30公斤重的大型野兽自由落体，所以受到了很大的冲击。

“喵~ ~”
她用头擦着我的脸。这么大，叫声还是猫吗?但是……尖尖的耳朵威风凛凛，微微动着的样子相当可爱。
和猫一样，只要抚摸它的喉咙，就会发出咕噜咕噜的声音。
然后一直盯着我的脸。不知为何明白了想说的事。想要取伊丽莎白圈。
我取下她脖子上缠着的白圈，她从床上跳下来，走到玄关，开始用前脚咔嚓一声抓门。
这个动作也很像猫。大概是想出去吧。

从床上下来，只穿上裤子，走到玄关，打开钥匙开门。
森猫左右张望，转动着大耳朵，警戒着周围，慢慢地小心翼翼地走着。
走了一会儿，警戒着周围的人，又走了一会儿——然后越过栅栏，她消失在黑暗的森林中。

虽然还有些摇摇晃晃的样子，但那种程度应该没问题。你好像恢复了精神真是太好了。
我能做的只有这些。希望你能过得体面些。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

早饭后——。
今天是摆地摊的日子，但我偷懒了。偷懒去做什么呢?那就是挖井。
地点在房子的左前方。因为要使用重型机械，为了确保位置，把栅栏拆了腾出空间。
首先使用重型机械——动力挖掘机挖2米左右的洞。从开了的洞开始挖的话，能节约相应的时间吧。
井挖好了，把周围的地方填回去就行了。
如果挖得更宽一些，形成斜坡，再用挖掘机挖到坑底，就可以用重型机械挖到更下面，但其实没必要这么做。

据掘井书记载，出水的地形是——土——黏土——砂——粘土——粘土——这样的感觉，有沙子的地方就会积水。
用挖掘机挖洞，发现森林里的腐叶土长50厘米，下面是黏土。
如果黏土下面有沙子层，那么这里也有可能出水。
凡事都是经验。就算这里不出水，搬到其他地方的时候说不定也能挖井。

下定决心买了钻孔钻头——3万9千日元也。钻头长1米，直径为10厘米。
这么窄的井虽然不能用吊桶，但因为要用水泵抽水，所以只要空出那个空间就可以了。
引擎是可以使用和割草机一样的混合燃料。加入燃料，用把手一拉油轮启动器，一下子就启动了。
姑且先挖一挖——但发现用手拿着很费劲，于是把积木堆起来，在上面设置钻头，改良成用手压。
最初的1米很简单，但随着延长棒的不断添加，难度逐渐上升。
挖洞也要接二连三地挖，挖土、抬钻头也要拆好几次，非常费事。
这时问题来了。打捞上来的钻头上附着的泥土意外地难取。
为了把这些土吹走，我在香格里拉买了一台高压清洗机——但在用强力铲挖的坑里根本用不上。
没有空间，如果使用的话，坑里会被水淹没，变得泥泞不堪。
必须一一把脏了的钻头拿到洞外，使用高压清洗机。我有点后悔用挖掘机挖了洞。
但是挖了的东西没办法。追加购买了4个更换的钻头，开始了一个接一个更换钻头的作战。
如果钻头堆积在泥土上，就把钻头装进箱子，拿到地面上使用高压清洗机即可。

艰难地挖了4米左右，就碰到了沙层。把钻头拉上来一看，原来沙子是湿的。

“这样的话可能会出水。”
挖掘沙层很简单。刀刃不断地前进，1米左右又碰到了黏土层。
这与井底书上记载的出水地层完全一致。
这样能出水吗?其实不然。如果不把沙子挖出来，在地层内部创造出空间，就会逐渐被沙子掩埋。
钻头挖不出沙子。马上就会溢出来。
为了把沙子搬出去，必须制作工具。
然而，饭也没吃就干了，这时天色已经渐暗。今天就到此为止，剩下的明天再说吧……。
那天傍晚吃了咖喱。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

——第二天。
做到这一步，在井完成之前，小摊就休息了。
为了制造能把井里的沙子抽出来的结构，我在香格里拉购买了一根pvc管，并在前端安装了一个铁板阀。
把前端斜切的pvc管塞进洞里，沙子就会不断地进入内部。拉起那个的时候，因为前端的阀合上，管内部积的沙子就能排出孔外。
因为水会同时进入管道，所以决定用6mm的钻头开很多排水孔。
但是，像以前买的玩具那样的电池式电动螺丝刀完全动力不足。购买了真正的18v充电式电动螺丝刀。
在pvc管的连接上，使用的是嵌入式的附件，但是就像字面意思一样，因为只是嵌入，所以直接就会脱落。
但是使用粘合剂的话，就无法分解了。
因此，我们决定用电钻在附件上打个孔，再插上螺栓来加固连接处。

拔沙工作一开始就出现了各种各样的问题。
5米长的pvc管在里面装有湿沙的情况下，具有相当大的重量。又进又出相当麻烦。于是，我决定使用动力挖掘机。
只要把带钧的钢丝绑在桶上，拉起后端有把手的pvc管就可以了。
然后，再往井里推的时候，用挖掘机的桶推就简单了。
只是，重型机械不能有微妙的马虎。电视上有操作重型机械的高手拿着鸡蛋的画面，但外行做不到。
如果不慎重做的话会损坏所以需要注意所以要费心。
要是管在土里断了，要取出来可就麻烦了。说不定就拿不出来了。
好不容易做到这一步，我想避免。

用挖掘机拉起长长的盐管，里面的水就会滴落下来。把管子横放在地面上，用高压清洗机把里面的沙子吹走。
从挖好的井里溢出来的水，转眼间就淹没了洞里。花4500日元买了一双到膝盖以下的长靴备水。
坑里已经泥泞不堪，再这样下去根本无法工作。
于是，我买了木桩，铺在井口周围做了脚手架。这样的话，总会有办法的。工作结束后，就这样填好就行了。

中午前开始作业——拉沙15次左右，沙就进不了盐管里了。
就那样把pvc管插入井里，作为防止孔倒塌的框架。一般的水井都是用石砌的，而井里则用pvc管来代替。
他一边延长从井尖喷出的盐管，一边使用强力铲将坑回填。这台重型机器还附带排土板，可以用于平整土壤的工作。

经过千辛万苦，终于把井打好了。
地表上还残留着片断的痕迹，有点……一会儿弄干净吧。
不过，虽说是井，却与世界上普通的井情趣大不相同。地表上只露出咸味管的前端。
将连接在这根管子上的细盐管插入，然后用电动水泵将水组装起来，真的能成功吗?
但是，到这里天已经黑了。剩下的水泵连接等工作明天进行。
因为我的性格是一开始做事情就很在意后续，所以很容易一口气做完。
连我自己都不吃饭，还真能干。因为肚子饿了，所以一边啃着sneys、S〇YJOY之类的东西一边工作。

晚饭——看了香格里拉之后，我决定吃饺子。
有卖“专卖店的48个饺子1200日元”。从评价栏来看，用户的评价也很高。

“要这个吗……”
用盒式炉子煎了大约20个饺子，配上中国汤吃了——相当美味。（苍穹：谁能给我解释一哈，中国汤是个啥）

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

——第二天，终于要连接水泵了。
试着从物品箱里拿出发电机，用了以前买的便宜的电动水泵，但是由于水压不够，从7m的底部抽水不了。

“这需要真正的井泵。”
搜索香格里拉，有好几种水井专用的水泵。因为要安装在外面，所以决定买带塑料罩的东西。
在经常一起购买的商品一项中，有井用取砂器。
确实是从沙层抽上来的，可能会混沙子——这里买吧……。
同时购买，加上水泵合计5万日元。

把在香格里拉购买的混凝土块堆起来，调整位置，连接盐管和取砂器。
利用水泵的弯曲管等，将出口朝下设置为离地面50cm。
从那里垂下剪了蓝色塑料软管的东西。这里就是水龙头。
马上，从物品BOX取出塑料桶，兼水泵的试运转试出水的事。

把水泵连接到柴油发电机的插座上，开关打开!
可是，虽然发出了“嗡嗡”的声音，可等了很久，水还是没有上来……。这是什么失败吗?井里应该有水。
看水泵的说明——上面写着需要引水。

“原来如此……”
因为钢管里没有水，所以羽轮空转了吗?另外，如果不关闭出口，增加管内的负压，水就不会上来。
取下水泵上面的塑料盖，有一个可以注水的地方，我就往那里注水。
我本想在出口装个水龙头，但还是先把湿毛巾塞进蓝色水管里作为填充物。

“好，再次挑战。打开开关!”
马达转动，水马上上来了。

“哦!来了来了!”
慌忙把蓝色软管插进塑料桶里。
这样一来，洗澡的水就能装进浴缸里了——不对……等等等等，好不容易接通了水泵。
从这里把pvc管岔开，让水直接进入铁桶浴池就行了。嗯，就这么办。

先把pvc管散开，在最初的出口装上阀门，再在中间设置分支，就可以把管子延伸到洗澡间。
距离约5米。应该没有问题吧。

试着在从浴池背面水进入铁桶浴池的路径上组装了pvc管。
完成后启动水泵，水管将水注入铁桶中。
因为不像原世界的水道那样施加压力，所以不会气势磅礴地流出来，但即使什么也不做也会出水。
在这期间能做其他的工作是很多的。只要放置水位传感器，让蜂鸣器响起就可以了。
如果要更加自动化的话，用蜂鸣器的电源驱动继电器，让水泵的电源掉下来就好了。
好啊，我最喜欢这种毕达哥拉开关式的东西。光是思考电路和结构就过了一天。
我也有偏执狂。

查了查香格里拉，洗澡用的水位传感器卖2000日元。
安装好传感器后，赶快去泡个澡吧。
我用手摸了摸从盐管注入铁桶的水。

“好冷!”
没错，井水是冷的。这么冷，让我想起小时候在河里游泳的情景。
下游有田里的农药和生活废水等的大肠杆菌，很危险，所以往上游走，越往山那边水越冷。
泉水冰冷得连脚都浸不进去。即使盛夏在河里游泳，嘴唇也会马上发紫，不停地颤抖。

虽然挖了井，但不打算用它来饮水。饮用水有在香格里拉卖的某某好喝的水。
那样的话肯定很安全。街道上的居民如果使用净化水的水石的话，饮用水也没有问题……。
实际上我住的那家旅店好像也用过。

对了对了，为了建造化粪池，还得去家具店的老大爷那里买驱虫石。
哎呀，有很多事要做呢。但是，是不是变得更像慢节奏生活了呢?

因为发电机和水泵裸露在外，所以把木板用圆子切成狗窝一样的小围栏。
雨也下得不大，这点雨也足够了，屋顶还贴了防水布。
这个柴油发电机就当井里的水泵用，家里用的发电机就当好一点的汽油发电机吧。
地面上的pvc管也很显眼。因为破坏气氛的感觉很强，所以用木板做个罩子藏起来比较好。
也有把它埋在地下的办法——但那毕竟有点麻烦。
再比如——发生了什么麻烦，不得不离开这个地方的时候，要花很长时间才能撤离。

即便如此，考虑各种各样的事情来制作还是很开心的。如果拿这个做生意，应该很辛苦吧。也不能随心所欲。
我虽然没有名气，但是个专业的画家，我也喜欢画画，但做生意的时候，经常不得不画一些自己不喜欢的画。
本来我想画的画就不等于客人想要的画。

当铁桶浴池被水灌满时，森林已经开始变暗。刚刚好啊。出了一身汗，洗个澡再吃饭吧。
原本冰凉得让人摸上去发麻的水，随着时间的流逝变得温热起来。

为了烧洗澡水，在铁桶下面做了一个炉灶，他往里面添了柴火，正在点火——突然，背后传来一个意想不到的声音，他跳了起来。

“健一?”
听到熟悉的声音，回头一看，是熟悉的面孔——穿着白色衬衫和深蓝色长裙的马隆商会的女儿普里姆拉。

“普里姆拉小姐?为什么在这里?”
“健一先生暂时不在店里，我很担心，猫兽人说他在森林里——就带我去了河的入口。”
要说知道这里的兽人，应该就是喵蕾了吧。

你来拜访我倒无所谓——天色已经暗了。好家伙，大小姐连随从都没带就到这种地方……。
而且，这个时间城门马上就会关闭……。 

第20话 啥都没发生的浴室
[第20话 啥也没发生的浴室] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：我在想，我准备跳过漫画已出现的部分，直接翻译后面的情节，不过跳的可能比较多
______________

森林渐渐变暗，马隆商会的女儿——普里姆拉小姐来到了我的慢节奏生活据点。
但是，什么都不管。当然……这不太合适了。

“普立姆拉小姐，这种地方不带随从，万一被妖魔袭击怎么办?”
“魔物——因为健一住在里面，所以应该没问题吧?”
那倒是。当然，普里姆拉小姐注意到了动力挖掘机。

“健一，那个铁块是……”
“不，那个~对!那是我忠实的仆人，召唤兽。”
“嗯?是召唤吗?健一会使用魔法吗?”
“嗯……嗯。很抱歉，这件事请保密。”
“当然可以。健一是我重要的客户。而且——我一直觉得健一是个不可思议的人，现在我知道了一个秘密。”

嗯，有点被抓住把柄了——不过，普利姆拉应该没问题吧。
如果是有恶意的话，应该早就准备好了。

给重型机械的引擎点火，实际启动。
他转了一圈，举起手臂。

“啊!你真的很听话啊!这么说，健一是驯兽师吗?”
“嗯，是这样吗?”
我把挖掘机收进物品箱。

“太棒了!”
“请您再说一次，这件事请保密。”
“是啊。如果这件事传到王侯贵族的耳朵里——”
绝对会利用多少就利用多少，然后就吃干抹净。别开玩笑了。

“我绝对不想发生这种事。”
“对马隆商会来说，好不容易找到的客户被王侯贵族抢走了，实在是不甘心。况且，王侯贵族们都是拿了多少就拿了多少，却什么也不保证。”
果然是这种感觉吗?还说不听话就判死刑——真讨厌。
据说隔壁的帝国如果被发现是厉害的魔法使的话，就会被强制征用为帝国魔导师。
哇，我希望你不要这样。

“可是，普立姆拉小姐，恐怕城门关了。”
“嗯，是啊。”
“你不会住在这里吧?”
“啊，我还以为健一先生是个很温柔的人呢，他竟然让我这个女人在森林里露宿?”
“那啥啊，只有一张床?”
如果从香格里拉买床就好了，但天不是这样聊的。

“没关系。如果是为了买东西而长期旅行的话，和男人挤在一起睡也是很正常的。”（苍穹：好家伙，这要是隔壁瓦尔哈拉那个世界，你出事八回了。。。）
据说在开大店之前，他曾驾着马车周游全国。真够大条的。不是普通的富家小姐吗?
本人很想住在这里，总不能把客户的女儿扔在一边吧。如果不恭敬地款待的话。
我正想带他往家的方向走，普立姆拉小姐注意到了屋外的铁桶。

“那是?”
她的眼睛闪闪发光，好像发现了什么宝物。

“那是浴室。”
“洗澡? !”
她慌慌张张地跑到浴室，发现她正在仔细观察装满水的铁桶。

“用这个铁筒盛水，在下面生火就可以洗澡了。”
“一定要进去看看!”
“嗯?那个，洗澡的时候不脱光衣服是不行的。”
“当然可以，不实际用过怎么知道是不是好商品呢?”
“可以吗?”
“是的，因为我相信健一。”
不，不是信不信的问题……大概是觉得自己不至于愚蠢到对重要客户的女儿出手吧。
而且如果他说想泡澡，也没有拒绝的理由。

如果决定了，就设置温度传感器生火。

“那是?”
“测量水温——嗯，魔导具。这是非卖品，请见谅。”
水烧开要花一个小时左右。
我正要带她往家的方向走，她却离开我往家的方向跑去——但被什么东西吓了一跳，后退了几步。

“哇!”
慌慌张张地走到家门口，只见一只黑色的森猫坐在香箱里。天色已暗，完全变成了保护色。
你什么时候来的?因为陪着普里姆拉小姐，所以完全没注意到。
还是更早以前就有了?

“原来是你啊。身体好了吗?”
我抚摸着她乌黑发亮的身体，她的头贴了过来。而眼前是她捕捉到的白色动物——。
是兔子吗?但是，毛茸茸的白色毛皮兽的头上长着角。

“那是角兔。”
因为长了角，所以是角兔——很容易理解。森猫轻轻含着兔子，递到我面前。

“什么，要给我吗?”
说着摸了摸她的下巴，她的喉咙发出咕噜咕噜的声音——完全是猫啊。
猎物摸起来还是温热的。不过现在也没办法了，先等会儿再说。
把角兔放进物品BOX后，从香格里拉买了猫罐，准备打开。
于是，森猫站起来爬上楼梯，坐在玄关前。

“好的好的。”
一开门她就被吸进屋里。猫是流体——虽然有这样的说法，但如果真的像流一样的话就别进去了。

“啊，那只森猫。”
“受伤了，我帮的。是带着感谢的东西来的吧?”
也许在她看来，反正你连猎物都捉不到，我来帮你吧。

“真不愧是驯兽师，竟然能和森林猫成为好朋友。”
“不要把那家伙抓起来交给公会。”
“我当然不会做那种事!”
我和普里村小姐走进房间，点起油灯。

“房间虽小，但很漂亮——是吧!”
普里姆拉小姐跑到床上，抱着羽绒被。

“这是?是被子吧?”
“嗯，是的。”
“这个也能批发给我们吗?”
普林村抱着羽绒被，盯着我的眼睛。

“数量不多，可以吗?”
“是的，那是当然。”
恐怕只有贵族才会使用羽绒被吧。如果是这样的话，数量应该不用太多。
和普林村小姐说话的时候，森林猫缠在我身上，好像在向我展示什么。然后走到房间的拐角处，看着我的脸。

“啊，我知道了。”
我取出她用过的毛毯，铺在地板上。顺便也需要猫砂吧。
拿出了装了满满一箱猫砂的盒子。因为一次都没用过，所以不知道在这里能不能方便，但如果在地板上的话就麻烦了。
顺便也准备了森林猫的食物。我给她开了两罐猫罐，她高兴地咬住了。

“我看你们关系还挺不错的。”
“就算森猫嫉妒我。”
“不是这样的!”
抱着羽绒被的普林姆拉小姐转过头去，从她的样子来看，似乎还有些稚气未脱。
因为我的眼睛是大叔视角，所以才会这么看吗?像我这样的年纪，和她这样年纪的女性交往也会被说成萝莉控——真的。
60岁的老爷爷和40岁的女性交往也会被说成是萝莉控。（苍穹：想起来一个名图，三个老婆加起来刚成年。。。）
森猫吃完饭，裹着我铺好的毛毯缩成一团。她今天好像也住在这里。

洗澡水还没开，还是吃饭吧。
在等洗澡的时候很容易就能做的东西——所以就选了速溶咖喱。
用盒式燃气灶烧水，加热袋装食品。

“这是?”
“是用来加热食物的，这也是非卖品。”
“非卖品很多啊。”
“对不起。”
我还给他看了米饭，但普里村先生看到米饭后的反应不太好。
因为是没吃过的东西，所以好像有排斥反应。不过也不能硬劝，我也决定吃面包。

把热咖喱盛到盘子里，然后是面包、牛奶和蔬菜汁。
但是，米饭不行的话，日本料理不行的东西就多了。喵蕾连酱油都不行。

“这个香辛料做的菜虽然辣，但是很好吃。”
普里姆拉小姐是把咖喱泡在面包里吃的。这个世界的面包都很硬，所以这种吃法很普遍。

“如果香辛料便宜的话，这样的料理也会流行起来。”
“我认为拉帮结派地抬高价格，结果只会让市场变小，失去赚钱的机会……”
这是在暗批巴可帕这个香料辛迪加。

“这个蔬菜汤也很好喝。”
“那是可以代替饮料喝的，如果只有蔬菜的话，实在喝不下去，所以也加入了果汁。”
“只靠蔬菜和水果就能做出这么美味的汤——真是奇怪的食物太多了。”
吃完晚饭，设置在浴室里的温度传感器就会告诉你适合的温度。

“什么事?”
“水开了，真的要洗澡吗?”
“当然。”
从物品箱里拿出LED灯走到外面。

“那、那是魔法灯吗?”
“嗯，就是那种感觉。”
“……”
普里姆拉小姐在想些什么。要是被逼着卖不像样的东西，那可就麻烦了。
可是，你好不容易来到森林里，不招待你，作为一个人，这是怎么回事?——这样的感觉。
不，普里姆拉是个聪明人。你一定能理解——人们都说这是一厢情愿。

把煤油灯挂在围浴室的木板上，用木板搅动浴室，把手伸进去——水温很合适。

“这里有水，请调节一下温度。用热水的时候，用这个水桶。”
我指着装满水的塑料桶，实际推倒控制杆把水倒出来给他看。

“这个容器也是非卖品吧?”
“当然可以。那我在家，有什么事请叫我，我把香皂也放在这里。”
“啊，那个!等一下……”
“什么呢?”
“你不待在这里，我一个人很害怕……”
“那我就在这块木板后面。”
我看了看她，虽然她还是一脸担心的样子，但总不能看着她堂堂正正地脱光衣服的场景吧。
不，没必要凝视。即使这样也要看的话就看吧。因为是男孩嘛。
衣服摩擦的声音融入了黑暗的森林中。真的很安静，所以声音听起来很清楚。
在安静的场面中使用“场景”一词，似乎是他的漫画之神，“场景”一词真的很合适。
只要有风，树杈摩擦的沙沙声就会响彻整个森林。（苍穹：当时你给我一个笑脸，让我心跳一辈子～是我的目光永远，融进了你的背影～）

“请问，健一先生在吗?”
“是的，在哦。泡澡的时候，请踩着浮着的木板进去。因为被火炙的底部很热。”
“我明白了。”
简直就像半夜一个人上不了厕所的女孩子一样。
隔着木板，可以听到泡在热水里的哗啦哗啦的声音。

“没事吧?能进去吗?”
“没事的。”
好像好歹洗了个澡。

“啊，那个!”
“什么呢?”
“我正在泡澡，能过来一下吗?”
“可以吗?”
“是的。”
反正她说可以就可以了。我走到浴室前，发现普里姆拉小姐的肩膀都浸在热水里。
事到如今，已经不是为女人的裸体而惊慌失措的年纪了。

“水温怎么样?”
“太好了，这么简单就能泡个澡……”
如果是贵族式的浴室，要用石头做浴池、做锅炉、做管线——麻烦得很，最少也得花几千万日元。
她的脸红彤彤的，是被热水烫红的，还是因为害羞而红的，还是两种呢?

“如果觉得不好意思，我就躲在背后。”
“不，你必须待在这里……”
“既然那么害怕，那就下次再说吧。”
“不，做生意如果错过机会，可能一辈子都遇不到。”
元世界有一期一会的说法，这个世界有吗?

“可是——良家小姐在陌生男子面前脱光衣服，会怎么样呢?”
虽然这种说法有点让人讨厌，但我也很在意普里姆拉的强势。
也许我的商品就是这么有魅力。

“我家是暴发户，算不上什么良家，而且健一先生也不陌生。”
我从物品箱里拿出毛巾递给她，她愉快地擦着脖子。

“如果我是坏人怎么办?”
“我不认为帮助兽人、帮助森猫的人是坏人。一般来说，只要看到受伤的森猫，就会灭杀他们，把他们带到公会吧?”
“那倒是。”
好像从喵蕾那里听说了很多。她说要洗身体，我又躲到木板后面。
听洗头发的声音，好像也在洗头。用肥皂洗头会变得硬邦邦的。

“普里姆拉小姐，洗完头发后，把这个药品抹在头发上，过一会儿再用热水冲一下。”
把护发素的瓶子从物品BOX递给她。

“怎么出来呢?”
“啊，一按头就出来了。”
“……出现了!”
虽然听到她高兴的声音，但因为看不到她的身影，完全不知道她在做什么。
那么，去香格里拉买新的浴巾和浴袍吧。
还有为了吹干头发，准备了喷水器。这是烘干兽人喵蕾的毛皮时使用的相同的东西。这样的话她的长发也会很快干的吧。
听到普里姆拉小姐从热水里出来的声音，我把准备好的东西递给她。

“普立姆拉小姐，擦布和长袍。请穿上，直到汗退了。”
“啊，这手感!这也是非卖品吗?”
看来，很在意毛巾的手感。兽人们完全不在意，不愧是商人。

“嗯，如果是一些的话可以批发。你穿好长袍了吗?”
“是的。”
金色的头发湿漉漉的，白色的长袍中露出染红的雪白肌肤，她简直就像森林中的妖精。
顺便一提，这个世界的衣服全部都在右前，所以不会因为是女性就穿在左前。
在她面前打开喷头加热器，点火后，伴随着轰隆的声音，暖风吹了出来。

“请用这个把头发吹干。”
“这、这是魔法吗?”
“因为普里姆拉小姐相信我，所以我才给你看了很多秘密的魔具，全都不能说出去。”
“我知道。”
她默默地吹着头发，似乎在思考着什么。
恐怕是关于我拥有的许多未知的东西吧。
虽然我相信普里姆拉小姐，但如果她的信用崩溃了，我就不得不考虑从这里撤退了。

我很喜欢这个城市，希望不要变成那样。

走进屋里，把水果牛奶递给坐在床沿上的她。

“好喝……这是牛奶吧?”
“牛奶兑果汁。”
“连这种东西都没有——而且我的头发也很干爽……平时用肥皂洗头，头发就会变得硬硬的。”
“我给你的是可以涂抹在头发上的药品吧?”
“多亏了那个……”
她握紧装有水果牛奶的杯子，想要说些什么。

“有了这么多商品，大丽花——不，我想应该有可能成为这个国家第一的商人。”
“啊，我不希望那样的事。只要能赚到能安静地生活，吃美味的饭就行了。”
“……”
“让我看看我的爱好吧。”
我从箱子里拿出素描本，摊开给普林村看。

“这是健一画的吗?”
“嗯，我的兴趣是静静地画这些东西，或者制作各种各样的东西。只要能赚到必要的钱就行了。”
“能成为宫廷画家吗?”
“哈哈，怎么可能?”
因为是很好的机会，所以请允许我素描穿着长袍的普里村小姐的身姿。
沉默的两人之间响起了铅笔摩擦纸张的声音，之后把完成的作品拿给她看时，她露出了惊讶的表情。

“我可以收下这个吗?”
“当然请。”
她把素描本抱在胸前。
我一边斜眼看着，一边从香格里拉买了便宜的钢管床。床9000日元，单人垫子2700日元。
把床移到森林猫蜷缩成一团的对面角落，从物品BOX里拿出垫子和毯子。
给普里村准备了新的睡衣。从上往下穿的连衣裙款式，下摆有荷叶边——颜色是粉色的。
她换衣服的时候，我转过身去——看了看旁边，森猫好像在说什么似的盯着我。

“今天就睡吧。”
我把手放在灯笼上，普林村点点头。
现在大概是晚上8点左右，这个世界天黑了就睡觉，天亮了就起床。
灯油和蜡烛都很贵，所以很少有人熬夜。熬夜的只有有钱人。

“晚安。”
“晚安。”

昏暗的房间——我躺在床上思考香格里拉。
这家伙有一个很大的问题。存入香格里拉的资金多了会怎样呢?
如果网站的交易没有限制，那可以说是一个无限吸入金钱的黑洞。
只要有钱就能买到很多了不起的东西。如果得到王族等人的支持，即使是几十几百亿的交易也有可能实现。
但是，放进黑洞的钱一去不复返。国家的资金总有一天会见底。
这样一来，袭击国家的将是经济的崩溃。我作为国家灭亡的罪魁祸首，应该会负起责任吧。
还是一边一个接一个亡国一边进行逃亡生活?

因此，只能进行个人使用的金额交易。
这个世界上没有价值的东西，如果能让香格里拉把钱吐出来，或者充钱的话，也能防止……。

必须想个好办法。 

第21话 还有别的嘛
[第21话 还有其他的嘛？] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：直接切最新漫画那一节？
______________

——好重……救救我……。
真的很重啊!我在黑暗中醒来。眼前出现了森猫的脸……。

“原来是你啊，好重啊。”
“喵”
说着，右手搭在我脸上。不，应该是右手，是右前脚。

“怎么回事?”
我坐起身，她下了床，坐在门前面向我。
看来是想出去走走。

“知道了知道了。”
在微冷的天气里，裹上毛毯打开了门。外面虽然还很暗，但好像有点亮了，颜色从黑色逐渐变成蓝色——。
一片薄雾，远处一片白茫茫，成排的巨树融化消失。
看到森猫就这样消失在雾中，我知道她们的早晨很早。

“啊啊”
在这个世界上，天一亮就起床，但时间还早。我还困呢。再睡一觉吧。
看了看普立姆拉，也发出了安详的鼾声。

话说回来，如果我年轻时结了婚，有这么大的女儿也不奇怪吧。
可是，同样是大叔的情谊，这么漂亮的女儿被别的男人抢走，会是怎样的心情呢?
一想到马隆先生的心情，我就觉得他太可怜了，根本不想出手。

不过，我的行动也太大意了吧。
因为日语相通，遇到的人又都是好人，所以就以日本的延续一样的价值观交往了。
隔壁店的阿娜玛也说人太好了。
因为偶然遇到的人都是好人，所以就得意忘形了，不过说不定不久就会有诈骗和美女局等找上门来。
一定要注意。赢了勒紧头盔的绳子——意思有点不一样吗?
顺便一提，这里好像有句话叫——在穿过森林之前不要高兴。

我躺在床上，再次盖上毛毯。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

天亮了，我睁开眼，普立姆拉已经醒了。
“早上好!”
“早上好!”
普通地互相寒暄。
把床放进物品箱，拿出桌子和椅子。即使房间小，也不需要收纳和储物间，这样的大小也足够生活。
例如，即使是8叠大的房间，如果在周围放置桌子、衣柜、架子等，就只能使用房间的中心部分。
但是只要有物品BOX，整个房间就可以使用了。床平时就放着，如果把它也收纳起来，房间就会变得宽敞。
在家里做什么工作的时候，或者召集很多人开派对的时候，进度也会越来越快。

那么早饭吃什么呢?
还是深受猫女和家具店老大爷好评的格拉诺拉?旅馆的阿莎莉亚（被男主一盒糖拿下的看板娘妹）也给了好评。
拿出盘子和勺子，准备好格拉诺拉和牛奶。

“这是?”
“是淋着牛奶吃的东西。我给很多人吃过，大家都很喜欢。”
普立姆拉马上就尝了起来。

“好吃，这个很好吃。”
她用手捂着嘴，惊讶地睁大了眼睛。

“已经晒干了，可以做保鲜食品。”
“我觉得这个可以做出类似的东西。”
不愧是商人的女儿。时时刻刻考虑生意的事。

“请问……我想把这件睡衣买下。”
“喜欢吗?”
“是的。”
金色的头发和粉红色的睡衣很相配。不，这么漂亮的女孩，穿什么都合适。
昨天洗过的头发看起来很清爽，果然是因为用了护发素吗?

“如果需要，可以少量批发。”
“不，这是我独占的东西……”
说着，她给出的买价是两枚银币(10万日元)。这种衣服，据说也就这种程度。因为这个世界的衣服都是手工织的。
可是，那东西的面料是聚酯的，没关系吗? 普立姆拉小姐好像以为是生丝什么的。
如果这样行得通就好了。也没有分析的方法。

吃完饭，我决定和普立姆拉小姐一起去商会。
让客户的小姐住了一晚，有必要解释一下吧。

我刚走出家门，就被普立姆拉发现了太阳能电池板。
大概是昨天太暗没看懂吧，有很多莫名其妙的牌子。当然会在意吧。
但我把它搪塞成魔法道具。总之意义不明的事和物——魔法。就这样硬着头皮上。
而且如果说是魔法的话，意外地会接受。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

因为有普立姆拉在，所以不能骑自行车。只好两个人走着去街上。
一进城就坐上同乘的马车。据说主要地点都有这辆马车。但是费用是1枚小四角银币(5000日元)，相当贵。
这不是平民可以轻易乘坐的。
我坐在红色沙发上，坐着摇摇晃晃的马车，向普立姆拉提问。

“普立姆拉小姐，没有人力车吗?”
“人力车?”
她看不懂，就从箱子里拿出素描本，画了一幅人力车的画给我看。

“是像这样有人拉的单人车。”
“嗯，挺有意思的，不过我没见过。”
“兽人好像很擅长奔跑，如果有这样的工作，他们也能赚到钱。而且，这样做比马车便宜吧?”
人力车的话，这个世界的科技也能做出来吧。和马车也没多大区别。

“听起来挺有意思的，他们好像把兽人当成家畜……”
“啊……也可以这么看吗?那就有点难了。”
说起来，在西方还没见过人力车呢。和这方面有关系吗?

我来到马隆家，马隆先生已经在门口等着了。

“你去哪儿了?连消息都没有。”
“我在城外，回不去了，所以就住在健一家。”
“不能让重要客户的女儿露宿，只好借住我这里。”
“真是给女儿添麻烦了……”
咦?原以为会被骂或抗议，但事实并非如此。因为她和我的年龄相差很大，所以我就不那么担心她了吗——还是说，她就这么信任我?

“到底像谁?”
“当然是父亲大人了。听说有好生意，就会对箭矢纷飞的战场和妖魔横行的森林毫不在意，不是吗?”
“啊……”
马隆先生好像对普立姆拉小姐的样子很头疼。
作为父亲，肯定是希望女儿以商人的身份在全国各地游走，更希望她能冷静下来，融入家庭。
当然不想让这么可爱的女儿遇到危险。我也这么想。

“有这个价值，我们买到了好商品。”
“真是个让人头疼的姑娘。”
我们被带到先生的书房，聊起了生意的话题。桌子上放着浴巾和浴袍，还有和普立姆拉买的不同款式的睡衣。

“哦，这是一块奇怪的布，是洗澡时擦的布，还是洗完澡后穿的?”
“吸水性很好，手感也很好。”
浴袍的批发价格是1件银币1枚(5万日元)，毛巾是1件小方角银币5枚(2万5千日元)。决定各批发5张。
买完所有的东西，连房子都盖好了。
之后只要赚些可以过慢生活的伙食费就可以了，所以没有必要进行特别华丽的交易。
还有躺在床上思考的香格里拉黑洞问题。今后打算稍微控制一下交易。

“还有这样的东西。”
我从香格里拉订了一件粉红色的性感内衣，可以看见对面。
但是，看到我摊开的东西，会长掩面长叹。

“哦，真是寡廉鲜耻啊……”
“唉!”
面对父亲的表情，普立姆拉的眼睛闪闪发光。

“就是这个!在中意的男人面前，只要穿上这个，再怎么死板也没关系——”
我刚想这么说，但看马隆先生的表情，又憋回去了。

“对不起，恶作剧闹过头了。”
“啊……”
普立姆拉小姐露出遗憾的表情，伸手去拿收在物品箱里的透明盒子。
在有点尴尬的气氛中，门开了，女佣拿着很多账本走了过来。这个女佣就是从我的小摊上买了洗衣夹和银工艺品的女人。

“不愧是大店，账簿堆积如山。”
“账本的方式更新了，正在改写中。”
“法?用什么方式呢?”
有异世界方式吗?因为我一直是一本糊涂帐。只看香格里拉的余款和盒子里硬币的数量。

“这是最近帝国发明的复式簿记，非常优秀。”
“啊?复式簿记吗?”
“你知道吗?”
“不，只有这个名字……”
听会长先生说，是帝国某个地方商业城市的公会会长发明的。
据说很快就在整个帝国传播开来，根据其实际成果发明的行会会长很有可能被推举为下一任商业大臣。
但是复式簿记吗?是偶然——还是……。

我正在思考的时候，女佣拿着账本过来，直勾勾地盯着普立姆拉小姐的头发。

“小姐……你的头发。”
她好像注意到了普立姆拉小姐头发的异常。

“啊，这是——那个。”
普立姆拉小姐朝我走来，女仆也朝我走来。

“…”
大眼睛在紧盯着我

“什么呢?”
“……”
即使我问，女仆也只是一个劲儿地盯着我看。说实话很可怕。

“………”
在她们无言的压力下，我终于屈服了。

“我知道了，我知道了。我也会送给你的。不过，请务必保密。”
女佣听了，点了点头。
我不擅长这种类型。如果拒绝的话，可能会突然挨一刀背刺。
普立姆拉小姐一脸尴尬，因为她确实什么都没说……。

“对了，父亲，今天不是那个实验的日子吗?”
“对了，师傅联系我说东西做好了，今天下午就测试一下。”
“那么，请您把健一手里的东西也一起看看。”
“在外面吗?”
“是的，因为是大件。”
她说的是铁桶浴吧。但是说是新产品的试验。做了什么呢?有点在意。

“健一先生，可以吗?”
“我可以，但是外人可以参加新产品的实验吗?”
“啊，没关系。”
如果能得到商会总裁的允许就好了。
但是，那是从下午开始吗?有时间啊——。

“如果是这样的话，我想下午再来拜访您。”
“好的，那我就等着您了。”
到下午还有时间。那就去冒险者公会注册吧。
我问普里村冒险者公会在哪里，他说就在大马路边上。

不能一一乘坐昂贵的马车。只要走30 ~ 40分钟就能到达。
街上有一幢石造的2层建筑，挂着剑和盾的招牌。相当古老的东西，中间很有风格，建筑物的一端爬满了藤蔓。
窗户装了玻璃，进去也很明亮。

人很多，很热闹——那是因为听说是这个世界的妖魔鬼怪。找工作的人很多吧。
总之先去正面的窗口看看。白衬衫红马甲的姐姐接待了我。

“欢迎光临。今天有什么事?”
“我想登记一下。”
“好的，我知道了。客人，您注册过其他公会吗?”
“嗯，我注册了商业公会。”
“那么请把注册费银币一枚和公会的证明放在这里。”
看来公会的证书是可以通用的。那太方便了。而且也不用写文件什么的。
姐姐一回到里面，她马上就回来了。

“登记已经完成了。有什么工作需要的话，请看看贴在那边公告栏上的东西。还有特殊的事情也会向窗口咨询。”
“谢谢。那个，除了委托之外，还有一件东西想让您买下吗?”
“那请到最左边的窗口。”
照他说的走到最左端。

“喂，你带来了什么?”
站在那里的是一个浑身伤痕明显、留着小胡子的魁梧大叔。总觉得是身经百战。

“一只角兔。”
“整个吗?”
“能得到肉吗?其他的都买了。”
我从物品箱里拿出兔子，男人吓了一跳。

“物品箱啊，好久没看到了。而且，现在还很新鲜嘛。”
男人一边看着黑板，一边检查着。应该是有安排吧。

“傍晚就做好了，来取吧。”
他说着递给我一块写有数字的金属片。这好像是兑换证。一定不要弄丢。

顺便看了看贴着委托的公告栏。
采集稀有药草、寻人、寻人——什么都有。最上面贴着高额奖金通缉犯的肖像画。
好像还有以前听说过的叫沙加的野盗的东西。挂在脸颊上有大伤口的母亲玉上的奖金是——金币100枚(2000万日元)。
据说野盗有50人左右，不过，因为公会的奖金加上国家的奖赏金，是要消灭的恶人的金额。
赚钱不收税金，但委托猎物处理等各种各样的事情好像要收手续费。不过，这也是没办法的事。
从冒险者公会出来后，我决定吃早一点的午饭。

走进站着吃的店，点了菜。
就是普普通通的加了蔬菜和肉的汤和面包。虽然不知道是什么肉，但还是吃了一口——嗯，现在!
藏起来，从物品BOX里拿出调味料，哗啦哗啦地撒在上面。

“嗯，好吃!”
只要轻轻一挥，就能让普通的料理变得可口，美味调味料真是伟大。
我家乡下的爷爷奶奶们大概也被它的味道感动了吧。毕竟是在战时和战后吃了一顿贫穷的饭。
（苍穹：苍穹在此声明一点，有明显立场倾向或者所谓歪屁股的文，无论写的多么精彩，我都不会去翻译。永远的伤痛不会忘记，铭记历史，珍爱和平）

也许是记忆太过强烈吧，爷爷奶奶放了很多美味的调味料。
然后是砂糖。无论什么菜都要放大量的砂糖，让人望而却步。不过，甜食等于大餐，这也是没办法的事。
不过，纳豆和西红柿也不能加糖。美味的上等生鱼片配上美味的调味料吃……。
不，不是在异世界沉浸在那种感慨的时候。

吃完饭，我又慢吞吞地走回毛郎家。
要是在街上也能骑自行车就轻松多了。但早期的自行车不是有蹬地前进的类型吗?
那样的话，也许在这个世界上也能做出来。

一到会长家，实验什么的都准备好了。地点是家后院的一口井。
但是，那里的是——。

“这是水泵?”
听了我的话，会长先生有了反应。

“您知道吗?”
“只要把这根棍子往上拉，就能把井里的水拉上来，是这样吗?”
“哦，真不愧是健一先生，你的耳朵真灵敏。这也是帝国开始普及的东西。我们马上就送来让工匠做了试制品。”
不愧是没有著作权和专利的世界。马上复印了一大堆。
不过，我说的“咔嗒泵”。上午的复式簿记也是如此，如果只是偶然的话，那就太过分了。从原来的世界来的人除了我还有吗?
真的假的。

发明复式簿记、成为帝国商业大臣的男人是这样吗?
但是帝国好像是敌国，好像没有交集。如果有机会，我倒是想见见她……。

我正在思考其他转移者的情况时，实验开始了。
先生拼命地摇动着水泵的控制杆，可水还是抽不上来。

“没有水出来吧，父亲。”
“好像是。”
因为两个人走投无路，所以我代替他们。但是，即使摇杆也没有反应。
这和我做的井是一样的现象。因为里面没有水，所以水泵空转。

“这需要一点引子。”
把吊桶里的水从水泵上扑通扑通地倒进去。然后，上下摇动控制杆，干净的水开始滔滔不绝地流了起来。

“爸爸!”
“哇!太厉害了!必须马上生产!”
之后，我还把我带来的铁桶浴给毛郎先生看了，但在“咔嗒泵”之后，就缺乏冲击力了。
比起洗澡水桶，这个水泵显然更畅销。毛郎先生的反应也不太好。暂时搁置了下来。
比起浴室，水泵卖得更好。现在马上就需要的东西。

“健一，对不起。”
“不不不，这不是普立姆拉小姐的错。而且，这个绝对卖得更好。”
但是，因为有点不甘心，从物品BOX取出素描本，试着画了用脚踢前进的自行车的画。

“普立姆拉小姐，这种交通工具怎么样?”
“呵呵!这是什么?”
“是用脚蹬地前进的交通工具。”
“呵呵呵!爸爸，你看这个。”
普立姆拉捧腹大笑。看来是戳中笑点。

“嗯?哈哈!真是奇怪。健一先生画得很好，没想到还会开玩笑。”
好像看起来相当稀奇古怪。第一个吃螃蟹的总是会成为嘲笑的对象。
如果在这个世界上说自己能飞上天，一定会被哄堂大笑吧。

“但是，我认为这是一种比跑步更快、不累的交通工具。能卖给好事者吗?”
“哦——听你这么一说，好像比跑步轻松多了。有机会的话让他做吧。”
如果有机会的话是不可能的。普立姆拉还在笑。
如果她看到我的山地自行车，会说什么呢?

从会长家回来，在冒险者公会得到处理过的兔肉。
毛皮和角用1枚小四角银币(5000日元)收购。又能吃肉，一天抓一只就能过正常的生活了。

然而，一个月后。
在街上看见一辆脚踏车。一问才知道，原来是商会卖的。
从那以后，自行车的数量又增加到2辆和3辆，不知不觉间，街上就能看到自行车了。
马隆先生对画上的自行车嗤笑不已，但几天后他发现了它的便利性，于是做出了试验品。
好像是在街上跑，进行演示宣传。不愧是一流的商人，对赚钱很精明。
似乎也用于政府机关的联络等，是与原世界的信使相近的职业。

我得到了5枚金币(100万日元)作为创意费。
虽然和原来世界的专利费用相比比较便宜，但只要花钱买素材就相当有良心了。
但是，这样一来，即使看到我的山地自行车，也不会太可疑了吧?
不过在街上，我也没想过要坐那个。

马隆先生发明了自行车，为国家的改革立下了功劳，受到领主的表彰，被允许了姓氏——家族名。
当然自行车的主意是我提出的这件事是保密的，我的名字完全没有出现。 

第22话 森林中温暖的生活
[第22话 森林中温暖的生活] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：相位折跃蓄力中
______________

几个月后。
在森林中悠闲地生活。
街上到处都是被称为溜溜车的脚踏车，但我的生活并没有改变。
香格里拉的视频和电子书堆积如山，不用担心消磨时间。
而且，新作还在不断更新。这是什么系统啊?
现在做的事情和住在原来世界的乡下，靠网购生活的时候完全没有变化。
如果语言不通，也没有香格里拉，也许会因为对原来世界的乡愁而想回去，但完全没有那种想法。
虽然偶尔会开个小摊，但已经有一段时间没去毛郎商会了。
马隆先生也忙着卖水泵和自行车。

在森林里散步时，道具店的老大爷卖了一些好的道具，进度也很顺利。
是子机和母机配套的小像，母机放在家里。
于是，机体呈环状、水平旋转的子机的手指就能准确地指示母机的方位。
这是这个世界上最主要的东西，好像是原世界的方向探测器。
老爷子说这是冒险家必备的道具。虽然价格不菲，2枚银币(10万日元)，但这性能值得购买。
因为有这个，所以把森林树木上的粉色记号涂成了黑色。

家里的田地里顺利地采到了蔬菜，森猫和兽人也带来了肉食猎物。
然后在我这里开个猫罐派对就回去了。
我只要把得到的猎物带到冒险者公会，就能得到零用钱和肉。仅仅这样就足够生活了。
但是，既然和这些兽人关系这么好，就应该让他们帮忙建房子。

“真好吃!”“这家伙可受不了!”“喵!”
来我家的兽人们盘腿坐在地板上狼吞虎咽地吃着猫罐。
说猫罐好吃的似乎不只是喵蕾，对他们来说，猫罐的味道是纯正的。
吃的时候撒上胡椒和盐，脸上洋溢着幸福的表情，令人印象深刻。
这就是这个世界上的春天，真的那么好吃吗?

“一个人最多只能接两个。你没跟街上的人提起过我吧?”
“当然啦!把这么好吃的东西告诉别人，我们吃的不就少了吗?”
“没错，大兄dei!”
和他们喝酒的时候，森猫会坐在我的盘腿上。刺痛——不，很重……。
就像膝盖上压着一个水泥袋。但是摸了摸黑色的短毛皮，看起来非常舒服。
于是我从香格里拉买了一把“高级猫刷”。说是高级，其实也就2000日元。
毛是什么毛呢?我叫人来检查了一下，原来是猪鬃。

咻——刷子在森猫的身体上刷来刷去。与此同时，我觉得毛皮的光泽也会随之增加。
洗刷也许很有效。
做完之后，手感就像闪闪发光的天鹅绒一样。这对森林猫来说太可怜了——如果是这样的话，作为超高级的毛皮进行交易也是可以理解的。

一直盯着森林猫刷毛的喵蕾，突然脱下衣服，一把推开放在我膝盖上的森猫。
然后代替她滑到我的膝盖上，占领了那个地方。

“你也刷刷我的背吧……”
“好的好的。”
我帮她刷背，她的喉咙发出咕噜咕噜的声音，看起来很舒服。
但是，当刷子碰到尾巴的根部时，就会立刻有反应。

“那、那可不行啊……”
“啊，对不起对不起，你不喜欢刷尾巴吗?”
我刷了刷痉挛着的圆圆的屁股，摸了摸大腿，发现掉了不少毛。

“毛掉得真多啊。”
“所以说，每天都要保养，不然就麻烦了。”
养宠物的时候掉毛很厉害。特别是季节交替非常厉害。

“喂~ ~”
眼睛湿润的喵蕾仰面朝天，露出白毛覆盖的肚子。这次好像是想让她摸摸肚子。
肚子上的毛更细，更蓬松。
看到我和喵蕾的样子的男人们，突然脱下衣服背对着我。简直就是肉墙。（苍穹：卧槽，简直辣眼睛）
看来他们也希望被抚摸一下。

“等一下等一下，把刷子一个个拿出来，我来做，你们自己做吧。”
“老爷，当然不行啦。”
“为什么要一脸卧槽的地抚摸男人的后背呢?”
从香格里拉买了3把猫刷，给他们每人一把。

“如果你想要，我就卖给你，换一个猎物。”
“真的可以吗?”
“嗯。”
回答后，兽人们高兴地开始擦拭身体。当然，房间里到处都是毛。
喂喂，能在外面做吗……等他们走了，我就用吸尘器打扫。
看到这一幕，森猫和喵星人一起往我身上扒拉。连我的衣服都是毛。

和兽人们的交流是这样的状态。基本上都是坦率、性情善良的人，很容易相处。也不擅长说谎。
因为他们不会计算，所以经常收取一些工钱，充当交易的见证人。

因为生活稳定了——除了自家地里能种的蔬菜以外，我尽量去市场买菜，减少了使用香格里拉的机会。
即使在市场上买了大量的蔬菜，只要放在物品箱里，就可以随时保持新鲜的状态做菜。
但是，与经过品种改良的原世界的蔬菜相比，这里的味道大打折扣。因此，不知不觉中使用了香格里拉。
除此之外，我还想喝咖啡，也想喝可乐，还想吃冰淇淋。
冰淇淋和薯片也不是不能用这个世界的原料制作……如果有机会的话，我想尝试各种各样的东西。

曾经有一段时间，市场里关于我这个稀有存在的传闻甚嚣尘上，后来那个传闻的主人偶尔也会摆个小摊，不知不觉间，这个话题也不再被提起了。
人们随便猜测——那家伙破产了、生病了、死了、搬家了——这就好。
尽管如此，也有像写手抄本的老大爷一样的固定顾客，偶尔摆地摊时，不知从哪里传来诸如“还活着”之类的说话声。

因为有了富余，和马隆商会的往来也变少了，但据说贵族的订单还在继续。
但是因为手头的东西都批发了，所以没有库存了——以此为由拒绝了商品的批发。
虽然我很少去毛郎商会，但普里姆拉小姐经常来这里。

“不过，真的好吗?马隆商会能有家名，多亏了健一先生的画……”
“啊，那就无所谓了。就像我以前说过的那样，只要挣到能正常吃饭的钱就行了。相反，要是被点名就麻烦了，哈哈哈。”
即使是麻郎商会，只要一提到我的名字，贵族和其他商人就会直接涌向我这里，所以想避免这种情况吧。

“但是……很抱歉，第一次看到那个dry gene的时候我笑了。”
“不不，我一点都不在乎。话说回来，马隆先生真了不起，虽然他一直在笑，但他很快就做出了样品。”
“嗯，试乘了一下完成的东西——我立刻意识到这是个了不起的东西。”
因为发明了自行车而获得了家族的名字，所以这个家族的名字就叫做dry gene——于是，普里姆拉的正式名字就成了 拽根。（苍穹：翻到这我笑出鹅叫，谁有正确翻译啊…）

“好了好了，就算结束了，就到此为止吧。”
我把桌上的薯片递给她。

“这是?”
“就是把芋头切成薄片，油炸后做成的点心。”
从物品箱里拿出牛奶，倒进桌上的杯子里。
她战战兢兢地用手抓住，咬了一口——房间里传出了薯片“啪嗒啪嗒”裂开的声音。

“这个很好吃啊!”
普里姆拉小姐惊讶地叫道。

“很有嚼劲吧?”
“嗯，只是油炸吗?”
“炸两次比较好。不然的话就会变得黏糊糊的……啊，油必须是植物油，灯油是不行的——我想是这样。”
这一带的灯油是海兽油。就像猪油一样，这样也可以吗?不试一试的话也不好说什么。

“听说帝国流行油炸肉的料理。”
“哦，好像是炸鸡块。”
“是的!我听商人说那是炸鸡块。”
“嗯?”
连炸鸡块都有卖啊……这是肯定的。不过，帝国什么的，我怎么可能去呢。

“嗯，那晚饭做炸鸡块吧。”
“健一也能做吗?”
“嗯。”
拿出桌子摆上一套厨具。把两个盒式燃气灶也拿出来，油怎么办呢——还有芝麻油，用这个好吗?
打开锅里的油，点燃盒式燃气灶。一个是挂锅烧水。
我想喝速溶的克拉姆茶。

说是炸鸡，但没有鸡肉。因为有角兔肉，我想用这家伙做油炸食品。
角兔烤着吃了一下，没什么毛病，普通地好吃，用它做炸鸡块应该没问题。
在元世界的时候，经常做炸鸡块，普通的好吃。
把肉切成一口大小，放进鸡蛋里。然后，在香格里拉买的炸鸡粉出场了。
【酱油大蒜味】味道很重吗?总之，先炸2 ~ 3个，让普里姆拉来判断吧。
如果是不喜欢的风味，也许更基础的炸鸡粉更好。

我把一块炸好的炸鸡放在盘子里，递给普里姆拉

“普里姆拉小姐，味道怎么样?如果你不喜欢的味道，我就换一种粉。”
“不，是很香很诱人的味道。”
咦?好像没问题。那就全部用这个粉炸吧。一共炸20个左右。剩下的话放入物品BOX就可以了。
这样就可以随时吃了。

水也烧好了，她拿出速溶包装做了克拉姆茶饮，但我拿出的奇怪的东西，她已经习惯了。
把自家地里收获的莴苣切成片，摆上炸鸡。接下来是面包。
以前给他看了意大利面，评价不太好。说恶心。因为兽人们也说了同样的话所以面类似乎不适合这个世界。
从物品箱里取出田里采摘的芦笋，斜切成段用油炒。调味很简单，就是盐和胡椒。
在香格里拉买的芦笋根种在地里顺利长出来了，所以我马上把刚摘下来的东西放进了物品箱。
这样一来，随时都能吃到美味的芦笋。

好了，菜做好了，和普里姆拉小姐一起吃吧。

“好吃!脆脆的，里面有肉汁——”
“炸兔子也很好吃，还能从兽人那里得到肉，这应该会成为经典。”
“这种奇怪的蔬菜又甜又好吃。”
她吃的是炒芦笋。烤芦笋真的很好吃。

但缺点是小便会很臭。听说能分辨出那种气味也是由遗传决定的，不知道是不是真的。（苍穹：天门冬氨酸）
如果没有特定的基因，就不可能闻到那种气味。

“不过，健一，你可要小心角兔哦。别看它容易抓，其实很多人会受伤的。”
只要一靠近，它就会在拐角用头冲撞。有时也会装死，虽然看起来很可爱，但其实是很危险的动物。

“健一，这白汤是怎么做的?”
“这个——里面有贝壳，配料是用牛奶和面粉煮的。”
好像用过鲜奶油，但这里没有鲜奶油。
不过，香格里拉也有烹饪方面的书，如果她想准确了解的话，还是买书查比较好。
但是，也有这个世界上没有的食材，这方面需要调整。

“我听人说过，有一种贵族料理叫那种汤，可能是这个吧。”
“不愧是贵族吃得好啊。”
“健一做的菜也不差。”

晚饭都吃完了，普里姆拉小姐还打算住——可以吗……。
可能是因为年龄和父亲相差那么大，所以才放心吧。

和她谈生意谈得热火朝天，却总也谈不下去。
如果是元世界的故事，可以讲很多，但如果是无法想象的异世界的故事，那也没办法吧。
但是，能当作童话故事来听吗?

嗯，没错。童话故事可以的话，电影怎么样?虽然有些夸张，但普里姆拉应该没问题。
我开始搜索DVD的软件。如果我只是看电影的话，在香格里拉看就行了，但那样她就看不下去了。
但是，让她看科幻电影和现代电影也没用。要说与这个世界的时代背景接近，没有那么违和感的电影……。

克娄巴特拉——以前的老家伙。
或者说——。
一个人的莎士比亚。
嗯，【玫瑰〇名字】怎么样?这样的话，感觉是和这个世界相近的世界观。
当然是配音版。就算有日语字幕，她也看不懂。

“你到底在说什么……”
用手制止不知所措的普里姆拉，开始准备。
首先是DVD播放器——播放专用的话卖3000日元左右。因为监视器很贵，所以用投影仪。便宜的东西1万日元就能买到。
还有银幕，3000日元。
蔷薇〇名字的二手DVD卖500日元——很便宜。现在是蓝光吗?
在地板上铺上垫子，按下【购买】按钮，器材就会扑通扑通地掉下来，但安装很简单。
投影仪放在桌子上，屏幕挂在墙上。从物品箱里拿出移动电池作为电源。
这样准备就OK了。

打开投影仪的电源，按下DVD播放按钮，把汽油灯的灯光调小。
调整好投影仪和银幕的距离后，故事开始了。

“咦?”
没声音!慌忙从香格里拉买了2000日元的放大器。我犹豫了一下扬声器，还是选择了F〇STEX。
我忍不住想买J〇L，但忍住了。还买了扩音器电缆，忙得不可开交。
但她愣愣地看着我的行动。
终于接通了。那就打起精神从头开始——。

故事一开始她就发出惊叫。
“那个，窗户里有人。”
“他在使用魔法偷窥另一个世界发生的事情。”
“魔法……”
她一言不发，目不转睛地看着画面。因为文化风俗不同，所以附带我的解说。
影片讲述了来到某修道院的修道士追查连续怪死事件的故事。
她似乎也能听到扩音器里传出的声音。——也就是说，这个世界真的是日语兼容的语言啊。
原以为只是在脑内进行了转换，但似乎并非如此。
不过，从罗马字的文字来看，当然不是这样的。

电影结束了，但她的兴奋还没有消退，问了很多问题，我一一回答。
我也不太了解历史。被这么一吐就麻烦了。

“和健一说话，就像和贤者说话一样。”
“啊哈哈，有这样的贤者可就麻烦了。”
“没有的事……”
外面已经一片漆黑，这个世界到了睡觉的时间了。

“夜深了，差不多该睡了吧!”
“啊，那个……”
“嗯，我把睡衣拿出来，请稍等一下。”
“啊，那个……如果可以的话……以前给我看过的透明的东西……”
坐着的普里姆拉小姐扭捏着说了一句荒唐的话。

“什么?买那种东西会被爸爸骂的。”
“没关系，我也不是小孩子了。”
“有人想买那个赌一把吗?”
“就是现在……”
“什么?”
“……”
“普里姆拉小姐，你给我桥豆麻袋，请您坐下。”
“我正坐着。”
老爸的说教时间开始了。

“年轻人应该更珍惜自己，不要对这样的大叔感兴趣!哪个年轻男人的未来会更灿烂呢?”
“没有的事，健一是个了不起的人。”
“唉，真是可悲啊。像普里姆拉小姐这样的女人，贵族也会竞相追求的吧?”
“确实有人说过，但是商人的女儿不可能成为正室，只会被看作是小妾。这就是女人的幸福吗?”
从贵族的角度来看，商人的女儿很有钱。在商人看来，贵族是通往利权的窗口。那里没有女人的幸福。
相反，也有因欠债而身无分文的贵族之女嫁给商人的。

“那么，经常来我的小摊的骑士怎么样?”
普里姆拉小姐稍微想了想，大概是想到了一个人吧。

“……啊，是诺斯波尔爵士吧。他是个好人……”
“事已至此，不知道毛郎先生会说什么?”
“我父亲并不反对。”
爸爸，你要反对这一点!但是也不赞成吧。从父亲的角度来看，女儿被和自己差不多年纪的男人夺走，心情应该相当复杂。

“很抱歉，关于这件事请暂时搁置。责任太大了，我不能马上下结论。”
“那、那就一起睡吧……”
普里姆拉小姐脸红红的，但还是咬紧牙关。

“嗯，只是睡觉，只是睡觉。”
我又确认了一遍。

“好!”
给普里姆拉小姐穿了一件粉红色的睡衣，和她一起睡了。
有什么好的，像我这样的大叔呢。真是莫名其妙。
但对方是客户的女儿。和为了赚零花钱而睡旅店的阿扎瑞亚是两码事。

黑暗中，我和她两个人在一张床上。
普里姆拉小姐抱着我，温暖的体温传递给我，飘来某种香味。
是肥皂吗?还是香水之类的东西?

但这真的好吗? 

中间跳下剧情
第73话 无二打
[第73话 无二打!] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：题目玩了个梗，对吧？李师傅？
______________

载着我的家人和子爵夫妇的车穿过大门进入了街道。
大街上行驶的车辆，依然会引来居民好奇的目光。

“这可是百姓关注的焦点啊。你怎么能不把这辆没有马的车卖给我呢?”
“阁下，这是召唤兽，只能听我的话，也不可能操纵它。”
“是吗~实在可惜。”
“而且，拥有长臂的巨大召唤兽也是一样，它们以特殊的油为食，如果不给它们吃，它们很快就会死去。”
“对了，老公还用魔法工具做油，和各种药品混在一起做食物呢。”
最后一排的座位传来了喵咪喵蕾的声音。

“就是这么回事，这家伙还挺细心的。”
说着说着，就来到了那个商人的店里。
面对大路，石造的大型3层建筑。据涅梅娜说，这里是店铺兼仓库和员工的床。
据说，主人索加兰的宅邸在别处。
1楼有一个大大的组合式屋檐，下面摆着各种商品。
虽然看起来像普通的商店，但应该是在各种地方施加压力和威胁收集来的。

我把子爵夫妇留在车里，朝店员模样的男人走去。他长着一双小眼睛，像只狐狸，头上缠着红色头巾。

“欢迎光临，您在找什么吗?”
男人搓着手走了过来。

“这里也被收购了吗?”
“嗯，什么东西都买哦~ ~”
“哦，什么东西都可以吗?”
“嗯，那是当然。”
“那就把这家伙买下来。”
我从物品箱里拿出了以前处理过的雌性洞穴蜘蛛。
伴随着大地的震响，出现了一个巨大的白色身躯，压扁了店门口。放倒后马上放进了物品BOX，所以还很新鲜。
流出的红色体液把店头的商品染成了红色。

“哇哇!”“哇!”“这是什么?”
对突然出现的魔物，到处发出悲鸣。

“这是我消灭的魔物，你买下它吧。”
“哦，客人，这样的东西不好办!”
瘫软在地的店员喊道。

“你不是说什么都要买吗?这是骗人的吗?”
“可是……没想到会有这种东西……”
“到底发生了什么事!”
从里面走出来一个穿着茶色衣服的男人，硕大的金色纽扣很显眼。年纪比我大十岁左右吧……红色的头发梳成大背头。

“哦，你就是索加兰吗?”
“你是什么人?”
“我是健一，魔导师健一。”
“健一?”
“你在我妻子的店里弄了那么多麻烦，我是来感谢你的。”
“我不认识你老婆!”
“是在市场卖汤的小摊。谁让你说不知道呢?”
“……啊，是那个小姑娘的店啊。我本来以为只要稍微打她一下，她就会跪下来的，没想到连子爵都抬出来了……”
从店里面，一群看起来很凶恶的家伙一个接一个地走出来——人数大约有20人。

“喂!给这个胡闹的家伙闭嘴!”
“可是，索格拉姆先生!谁能干掉这种怪物……”
“他好像有物品箱，大概是把死在森林里的魔物带进来的吧!不要被他骗了!”
“原来如此，听你这么说，也许是这样。”
他似乎理解了索加兰的话，开始向索加兰走去。真是一群单纯的家伙。
一个猫人从里面走了出来。嗯，这家伙有点麻烦。
我正犹豫着要不要从物品BOX里拿出武器或重机——一个黑影出现了，从我身边穿过，挡在猫人面前。

“哇!哇!”
那是露出白光锐利的獠牙，威吓兽人的森猫——贝尔。

“为什么，森猫大人……”
“她是我的女人。”（苍穹：原文也是这样啊。。。）
对于突然出现在街上的神的使者，猫人们吓了一跳。一边抚摸着她的后背，一边瞪着那些家伙。

“森猫大人不可能站在坏人的一边。也就是说，对付森猫大人的，你们肯定是坏人。”
“嗯，等一下!”
猫人们明显感到困惑。

“猫人与神的使者战斗而死的话，他的灵魂会变成什么样呢?”
“喂，喂! 索格拉姆!我要走了!”
“我也是!”
“这样死了，一定会下地狱吧?”
呵呵，连这样的人也讨厌下地狱吗?不过，我不认为做坏事就能上天堂。
但是，也许是贝尔的威胁起了作用，猫人们开始七零八落地逃跑。

“喂!站住!可恶，这种事。”
“哈哈哈!看来交给猫儿们是不对的。”
索加兰身后传来声音。

“你会做吗?”
“有一两只猫怎么样?”
从后面走出来的是一个身穿灰色毛皮的高个子狗人。这是我第一次正视这个种族，它的打扮简直就像狼一样。
确实很像黑狼。这些家伙似乎把黑狼当作神的使者来崇拜。
狗人拔出剑挥舞着，正要向这边发动攻击的瞬间，男人空了的身体被两支箭穿透了。
攻击的是喵雷和涅美纳。

“狗才不会这么废话呢。”
“对森猫大人动手，我可不能原谅。”
喂，真是无情啊。关系真的不好啊。

“可恶!可恶……”
就在狗人弯下腰的时候，又有两支箭射进了他的脑袋。当然是当场死亡。
剩下的无赖们也开始往后退。

“哇!”“哇!”
周围看热闹的人也发出了悲鸣。

“可恶!”“你这家伙，干得好!”
其他的男人也把手放在剑上，拔出了白色的剑刃。

“召唤挖掘机!”
如果是对人战斗，迂回灵活的挖掘机更有利。我一边操作控制杆，一边踩下脚条。

“蓝翔大回转!”
高速旋转的重型机械臂，将无赖们一个接一个地弹了出去。

“哇!”“哇哇!”“呜!”
然后翻滚的恶汉们接二连三地被箭射中。然后，森猫咬住想要站起来的男人的脖子，将猎物按在地上。
面对钢铁怪物和森猫的压倒性力量，男人们纷纷后退。

“可恶，你以为光天化日之下杀了人就可以全身而退吗?”
独自站着的索加兰额头上渗出了汗珠。他身后虽然还有小混混，但已经完全丧失了斗志。

“不不不，在那个狗人拔出剑的瞬间，你们就成了企图杀害子爵的恶人。”
“什么?”
说着，子爵夫妇站在我旁边。

“索格拉姆，我和他颇有渊源，但我不知道他打算杀害我。”
“喂!你这个可恶的子爵!背信弃义!”
“这可太奇怪了——我从来没有和你合作过。”
原以为是个不靠谱的贵族，没想到是个了不起的玉。即使腐烂了也还是贵族。
但是，这样一来，就有了讨伐这些家伙的名分。
敌人丧失了斗志，因为对人战斗结束了，所以暂时收起了战斧。

“好，传唤徐工!”（苍穹：本土化翻译）
我把洞穴蜘蛛放进物品箱，接着取出大型重机。
从空中冒出来的巨大钢铁把店头的商品压扁，像煎饼果子一样扁平。

“什么啊!”“是怪物!”“嘿!”
观众发出悲鸣。
坐在重型机械驾驶席上，黄色的身躯发出咆哮，将钢铁桶高举到9米高。
观众们看到铲车先生，虽然吵吵嚷嚷，但被重型机械的引擎声打断，听不到他在说什么。
钢铁的爪子一嵌入石砌的墙壁，就开始哗啦哗啦地推倒墙壁。

“哇哇!”“救命啊!”“跟这种怪物开玩笑!”
索格拉姆雇用的其余无赖们也开始逃离现场。
我正打算大张旗鼓地砸烂它，却见毛郎先生站在铲车脚边挥手。
好像是坐马车晚到的。

“健一!不要再破坏了!”
“嗯?”
关掉引擎，从重型机械上下来。剩下的索格拉姆上，兽人们正在用武器瞄准。

“这栋建筑物还能用，太浪费了。”
破坏这么气派的建筑太可惜了，所以想把它用作毛郎商会的分店。好像还没找到合适的房子。

“你是笨蛋!”
“所格拉姆先生，好久不见。”
“咦，你认识岳父吗?”
“嗯，怎么说呢，哈哈哈……”
可能是在商业公会的聚会、贵族的派对等场合碰面。

“岳父?”
“啊，你骚扰的女人是本商会的女儿，她是我的妻子，所以她是我的岳父——明白了吗?”
“可恶!所有人都来坑我!”
“没什么。如果你能和其他商人老老实实地退场，就没有必要采取这么强硬的措施了。”
“那加兰，你的老婆和女儿好像很漂亮，我好好疼爱她们之后，让她们去苦界赚钱吧。”
当然当然，我真的不打算做那种事。只是威胁而已。

“等一下!这和老婆孩子有什么关系!”
“你在说什么呢，明明对别人的老婆动了手脚。估计是想等她威胁我跪下来就戏弄她吧。为什么我做同样的事就不行呢?”
“苦……”
索加兰的膝盖一软，一屁股坐在地上。
大概是判断敌人已经不见了，贝尔回到车里的银莲花那里。

“那么，要做什么样的魔法实验台呢?”
“等一下!等一下。我输了。我和我的家人要离开这个城市!你就这么给我一巴掌!”
“贤一大人，能不能稍微稳妥一点解决?”
赞助商的子爵都这么说了，我也没办法。

“那我就放弃全部财产，能拿到手的我就认了。”
“……我知道了。”
索加兰坐在地上，目不转睛地看着下面。
这样一来事情就尘埃落定了——其实杀了他才不会后患——这样的想法在脑海中闪过，大概是那片叶子的副作用吧。
但是，马隆先生和子爵夫妇似乎都不希望这样。只要离开这个城市就行了。

“子爵，这样可以吗?”
“嗯，没有任何问题。”
“可恶……”
索加兰虽然不甘心，但手下已经全部逃走，事情已经了结。
如果负责统率的索格拉姆举起白旗，其他商人也会乖乖就范吧。
今天的骚动中出现的铁怪物的故事也会传开。
反正都暴露了，还不如大张旗鼓地撒。别让那些蠢货牵扯进来。

“啊!据说拿着道具BOX使用铁之召唤兽的魔导师，用达利亚蹲下来讨伐了极恶的野盗——”
“我也听说了。听说他从大丽花逃走后就不见了，是在阿斯特兰提亚吗?”
观众们开始吵吵嚷嚷，索加兰再次抬头看着我。

“可恶，这种魔导师怎么会在这种地方?”
“我从大丽花逃出来，正想在阿斯特兰提亚老老实实地待着——却发现有个蠢货对我妻子的店动了手脚，真伤脑筋。”
与垂头丧气的索加兰形成鲜明对比的是，毛郎先生的心情很好。这种程度的事件，在做生意的时候是家常便饭吧。
丝毫没有动摇的迹象。

“呵呵，免费买到这么好的房子啊。”
“我把墙推倒了一点，不要紧吧?

“这种程度的修补应该很快就能完成，真是个孝子。”
“哈哈哈!”
“总觉得丈夫和女儿的父亲看起来比较坏。”
“是啊。”
喵蕾和涅美纳着弓箭和十字弓在窃窃私语。
在他身后的普里姆拉小姐显得有些不好意思。

“你以为我只是个老实巴交的大叔吗?”
问了两个人——嗯，好像是这种感觉。

“我该出手的时候也会出手的，不然就守不住阿纳摩斯和普里姆拉了。”
“我们无所谓吗?”
“两个人都很坚强吧?不过，遇到危险的时候，当然会救。”
我摸了摸正在闹别扭的涅美娜的头，她看起来很开心。

不过，虽然发生了很多事，但对骚扰普里姆拉的人进行了报复，总算痛快了。
虽然多少有些人死了，但因为都是街上的混蛋，没有拥护的人。
这样一来，这个子爵的领地多少也会有所好转吧。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

索加兰变卖了城里的所有财产，带着家人带着小马车离开了阿斯特兰提亚。
因为方向与大丽花相反，所以应该是去阿基美尼斯或贝里斯。
我也和那家伙的老婆说过，她意外地是个普通女性，当然知道丈夫在做坏事。
似乎是希望他不要再做坏事，所以他看起来反而很高兴因为这次的骚动被赶出了这个城市。

在索加兰的店铺之后，毛罗商会的阿斯特兰蒂亚分店也加入了他们的旗下。
普里村的店也属于毛郎商店旗下，进货等都是统一进行的。这样一来，就可以大幅削减成本了。
原本是为了消费我消灭的牙熊的肉的汤的店，不过，蔬菜和面包的购入费被认为能削减。
阿斯特兰蒂亚的香料辛迪加也被解散，因此香料等商品的购买价格比其他城市便宜。

虽然发生了很多事，但总算告一段落，和平悠闲的日子又回来了。
因为阿莫纳斯的魔法，地里结了玉米，大家一起吃。（苍穹：虽然已经吐槽无数回了，妹子，你是不是有个哥哥叫阿拉纳克？）
我决定先简单地烤着吃。用阿纳摩斯的魔法加热后，涂上融化的黄油，用炭火烤焦。
香味和白烟弥漫四周。
但不知为何，子爵夫人也一起来了。不是每三天来一次吗?

“建一大人，子爵大人这么频繁地来玩，真的没问题吗?”
“没事的!他今天也在情人那里!”
“啊?等等，政府应该没问题吧?”
“那没问题。”
据夫人说，子爵的情人比夫人还要丰满。

“原来是出于这种兴趣——还是想找个代替母亲的人……”
所谓的恋母控……。

“恐怕两者都有吧!”
“如果是这样的话，健一大人应该不会喜欢吧……”
“咳咳……这种屈辱……建一大人!这金黄色的蔬菜还没烤熟吗?”
“不，差不多可以了。”
因为烤糊的感觉很好，所以大家都不礼貌地啃起玉米来。

“哇!怎么这么甜? !”
“所以我给你看了，只让剩下的那一棵长出来，集中营养。”
“这么说，老爷种的那棵林克树，如果果实少一点，会变得更甜吗?”
“会变大，也会变甜——大概吧。”
夫人不听我们的话，一口咬着烤玉米。

“哈哈哈哈!怎么这么奢侈!这么甜，难道不是果实吗?”
“说是蔬菜，其实和麦子一样。”
“你说什么?这是?”
他的夫人说，从没见过长得像玉米的植物。

“晚饭就用这家伙做汤吧。”
“哇~好!”
“可是，没有什么做菜的方法。我觉得煮着吃或烤着吃最好吃。”
“不能做面包吗?”
负责面包的杏奈似乎很在意这一点。

“干燥后碾碎，就成了粉——怎么说呢，有点像红薯粉，不过，混上面粉就成了粉。”
“也就是所谓的淀粉吗?”
“您说得对吗?”
“健一大人，这些蔬菜没有种子吗?”
“有，但是要交给您吗?对我来说一点好处也没有……”
夫人啊!他拍了拍桌子。

“难道是因为健一殿下说，他对我这子爵领地的至宝——身体没有兴趣吗?”
宝贝什么的自己说吗?

“我对那种东西完全不感兴趣，我还有妻子。”
“我也在!”
“还有2个兽人。”
“可恶!我竟然说我不如孩子和兽人，真是太屈辱了……这到底是怎么回事?所以说，独一无二的魔法使……”
普里姆拉站在啃玉米吃得精光的夫人旁边，垂头丧气。

“普里姆拉怎么了?一切都圆满收场了，商会进军阿斯特兰蒂亚的跳板也有了。”
“如果我没说想在阿斯特兰提亚做生意的话，应该不会发生这种事吧……”
嗯，是啊。原来是为了消费我做的肉而做的汤。

“即便如此，只要有生意做，就按捺不住的就是商人吧?我也喜欢做生意的普里村。”
“有那么多变化吗?”
“嗯。”
“你正一边自言自语一边思考，突然又笑眯眯地嬉闹起来，对吧?”
听了涅美娜的话，普里姆拉的脸红了。

“健一也像熊一样在同一个地方走来走去，突然和看不见的敌人战斗起来。”
阿纳摩斯看得很清楚啊。看不见的敌人——那就是影子拳击。男人应该会打影子拳击吧。（苍穹：暗影格斗）
其实我很想把电灯的灯绳去除，但这里还不行。
然后是“高举——投出了第一球!”之类的，拿伞的话高尔夫球挥杆之类的。

“那么，玉米和种子的事怎么样了?”
“我明白了。子爵夫人从可怕的邪恶魔导师那里得到了我的身体——如果能散布谣言的话，夫人的人气也会上升。”
“哦!那太好了!让子爵把它编成故事，放在书里。”
真的要用那个设定吗?不过听她这么说，看来子爵和夫人的关系并不坏。
执行公务的时候也会在一起。

“可是，就算把种子交给你，也未必能长得好。”
“我知道。只要少量交给各地的村长，让他们试错就行了。”
好像真的要开始种玉米了。
这是一种利用价值很高的植物，如果栽培得好，也许会推广到全国。
但是，真的对我一点好处都没有。

所以大家都说我是老好人……。 

第74话 向王度进发
[第74话 向王都进发!] by 苍穹

______________
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没有的，别想了
苍穹：话到嘴边又不知道说啥了……
______________

把一个叫索加兰的流氓商人赶出了阿斯特兰提亚。索加兰是一个以子爵领地为食，经常骚扰普里村的商店的人。
虽然是个奸商，却意外地对家人很温柔，也很疼爱孩子。
妻子这个弱点被我知道了，应该也不会被报复。

应经常来我家的子爵夫人的要求，想在路上的河上架起了一座桥。
由于河面不宽，所以计划用10米长的圆木搭建桥梁。
在河的两岸，用拆毁山崖时露出的岩石和泥土做桥的基础。
为此，搬运岩石和泥土的手段是必要的。如果一件一件地搬运，不仅量少，还会浪费时间和燃料。
这里只能买新的重型机器了。

我在香格里拉搜索了一下——找到的是M菱的沙土翻斗车。虽说是翻斗车，但根据用途有很多种类。
因为也有写着不能搬运沙土的类型，所以还是购买能搬运沙土的东西比较好吧。
行驶距离为70万公里——虽然锈迹斑斑、破破烂烂的，但动起来没有问题。但是价格很便宜，只有350万日元——应该行吧
因为我没买过翻斗车。但据我所知，买新车的话应该要花1千万日元以上。
车检也要100万日元左右。反正是异世界，车检也是秋天不回来了。
坏了只能买新的。

“啪。”
装有10个大轮胎的大型翻斗车轰然出现。
坐上新的搭档，启动引擎——燃料没问题。进入1档后，就那样慢慢地向子津先生的地方停下。
这次，用铲子把岩石和泥土装进翻斗车。一个人搞土木工程。

“好厉害啊!”
“好厉害!健一一个人就能建城堡!”
兽人们在翻斗车的货台上嬉闹着。

“喂!我要把沙土放下去，让开!”
“啊?怎么让他下来?”
我按下方向盘下的按钮，拉动驾驶席右侧的拉杆，货斗慢慢往上拉。
大量的沙土从斜坡上滑落。

“这也是厉害的召唤兽!”
开着翻斗车正常行驶——如果想节约燃料的话，我动一下，从物品箱拿进拿出，就能节约燃料。
在桥的两端放上沙土后，用柳× ×的排土板均匀地做成斜坡，再用翻斗车压实。
在斜坡上铺上从香格里拉买来的碎石子，提高了斜坡的耐久性。

最后，我走到河中央，从物品箱里拿出10米长的圆木架起了桥。
之后再把木板铺起来就大功告成了，但香格里拉没有卖得正好的木板。于是决定利用阿斯特兰提亚的木材商。
已经没有隐藏的必要了，我堂而皇之地骑着越野摩托车，骑到了街上。如果说是用魔法移动的话，就是可以接受的。
把摩托车放进物品BOX后，我对店员说。

“我在找木板。能不能让我看看都有哪些种类?”
“请到后面来。”
一个穿着白色围裙一样的工作服、头上缠着布的男人跟我搭话。
在只有屋顶没有墙壁的仓库一样的地方，各种木材狭窄地排列着。
应该是同时进行收纳和干燥吧。在原世界的家居卖场或许也见过这样的情景。

于是买了一块宽30cm长约3m的厚木板——2枚1小方银币(1万日元)。
商品的价格和香格里拉差不多吗?反而可能更便宜。

“您需要几张?”
“你有多少我要多少，把那里的都给我。”
于是买了50块木板——金币2枚银币2枚。偶尔在街上买东西，还得带着金币。
听店员说，这里也有介绍木工的工作，但还不至于请专业人士。接下来就是把木板钉在桥上了。

回去的时候，我顺道去了普莉姆拉的路边摊露了个脸。与忙碌的普莉姆拉形成鲜明对比的是，护卫涅美娜似乎完全闲下来了。
他在店后抱着胳膊，打了个大大的哈欠。
由于成为商会的属下，并驱逐了奸商索加兰，市场完全恢复了平静。

“你真闲啊!”
“能操纵那种铁之召唤兽的魔导师的老婆开的店，没有闲人会来捣乱的。”
“是吗?”
嗯，虽然被街上的人都知道了，但这似乎成了一种抑制力。
即使去了冒险者公会，也经常会有人来找我说话。
而且就算讨伐野盗，也不是我一个人干的。有男爵，有魔导师，还有兽人。

阿斯特兰提亚的商人们也解散了香料大托拉斯，这条街开始正常销售香料。
据说价格也还可以买到，所以隔壁大丽花和阿基美尼斯的人也会来统一购买。
其他城市的商人即使想施加压力，但知道有领主做后盾，还有打倒极恶人的魔导师，就不敢出手。
大丽花和阿基美尼斯的香料销量迟早会下降，是不是不得不降价呢?
这样一来，香料料理也许会更加盛行。喜欢香料料理的兽人们也会很高兴吧。

回到家，从物品箱里拿出木板，让力傲的喵蕾把它们排列好。

“全部摆出来不就好了吗?”
轻轻举起木板，在头顶嗡嗡转动。我想大概有30公斤以上。

“把这块木板铺起来，按照空隙等间距排列。”
只要留出人的脚不会掉下来的空隙，就能节约木板。
然后我从箱子里拿出射钉枪和高压压缩机，把钉子一个接一个地钉进去。
森林里响起敲木板的声音。

“真是的，光靠健一和召唤兽就能全部搞定!”
“可是，我一个人拿这么大的板子也不容易啊。”
光是搬运30公斤重的木板就已经筋疲力尽了。重型机械不适合做这种微妙的工作。

“还能造城堡吗?”
“怎么说呢?”
“如果是健一的召唤兽的话，应该可以战胜石像鬼。”
“石像鬼吗……”
据喵蕾说，大型工程中使用石像，承担着重型机械的作用。
虽然在达利亚和阿斯特兰提亚没有见过这种东西，但似乎只有高级魔导师才能使用，所以边境地区很少使用。
而且，石像鬼的启动似乎需要国家的许可。

把古〇兹用在城堡的建筑上——在附件中，有一种像魔术手一样的抓握机。
用它抓石头，堆起来也许能造出城堡，但也有切割石头的工作，还是需要人力吧。
但是，可以提高工作的速度。
因为用的是射钉枪，不一会儿钉子就钉好了，桥就建成了。

“仅仅一天，桥就建好了!”
桥宽3米，而且上桥的斜坡也做得很长，所以大型马车也没有问题。
这条河的水源好像是森林中的泉水，所以不会泛滥。

图为，喵蕾在完工的桥上表演连续的后空翻。桥的木板之间有缝隙，不要紧吗?
——这么想着，好像没问题。
贝尔也来了，在桥的一角和圆木的地方观察。
但是，过了这座桥，去贝尔山坦卡的村子的话，居民会不会有所戒备呢?
你应该知道我养了一只森猫。那个村子里也有兽人——大概没问题吧。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

——第二天。
因为寻宝的时候割下来的草，一直放在物品BOX里，所以决定做堆肥。
首先，用浴池挖个洞。然后把割下来的草用刀处理好，投入洞中。
把打扫时收集到的落叶和垃圾等全部倒进去，用浴盆盖上土搅拌。
发酵出热气后，再用重机搅和即可。
被泥土弄脏的桶在河里哗啦哗啦地洗——然后用阿莫纳斯的魔法让它干燥就可以了。

“干燥干燥!”
原本又黑又湿的浴池，眼看着就变白变干了。

“魔法真方便啊……”
我要是能使用简单的魔法就好了——可是连最初级的生活魔法都没有反应。
嗯，香格里拉能用的时候就已经足够开挂了，也许是在追求没有的东西。

一边做着这些事，一边收割地里长得很大的卷心菜——这时，一辆白色马车驶过一座刚修好的桥来了。
那是子爵的马车吧。这么快就来了吗?
虽然不太想交往，但也不能这么说吧。
马车停下后，子爵夫人穿着白色礼服走了下来。

“健一大人!桥已经建好了?”
“是的，一天就完成了。”
“这也是召唤兽的力量吗……”
“不，我们也有以力量为荣的兽人。”
“是嘛——我今天可不是来聊这个的。”
子爵从马车的门上走了下来。子爵还是那么不正经。

“是的。”
他和彬彬有礼的夫人一起把子爵带到家门口，拿出桌椅。
正好是午饭时间，我端上了早上做的汤、香格里拉面包和牛奶。
夫人似乎对柔软的面包很感兴趣，摘了一块放进嘴里。

“哦!好柔软的面包!”
也许是受到夫人的蛊惑，子爵也咬了一口面包。

“天哪!这个确实很软!而且很甜……不，不是这样的。我今天来这里有重要的事情。”
“有什么问题吗?又有什么问题吗?”
“真的很抱歉! !”
子爵突然趴在桌子上，头贴在桌子上。夫人也一起低头行礼……。

“子爵突然向我低头，我也不明白为什么。”
“理由就是这个!”
子爵递过来一张纸。茶色的纸——应该是羊皮纸。

“可以读一读吗?”
“当然。”
“嗯，‘尤珀钍子爵领领主，加拉姆德尤珀钍殿。让滞留在贵领的魔导师兼一，立即前往王都。国王拉南·库拉斯·卡丹’。”
右下角印着红色的蜡印，一只尾巴很长的鸟正展开巨大的翅膀。
这里原来叫噶当王国——我第一次知道了。因为大家都只说王国、王国。
又不能问……。

“这——莫非是国王陛下亲自召见?”
“没错。虽然对有大恩的健一殿下深表歉意，但既然是陛下的敕令，我们就不能违抗。”
“因为王侯贵族是纵向社会，上级的命令是绝对的。”
“没错!”
命令绝对，规则很多吗——有这么一说。

“如果我在这里逃走的话……”
“那就麻烦了!会被怀疑是违抗敕令，让我的领地逃走了，或者是藏匿起来了——搞不好就会被认为有谋反的嫌疑。”
“是啊。”
虽然很麻烦，但我并没有怨恨子爵夫妇。但是，在没有媒体的情况下，人嘴两张皮，咋说都是理。

或者是有人想要摧毁子爵的领地……但是，我不想插手那种事。
——话虽如此，也不能无视国王的召见。

“知道了，我要去王都。”
“你明白了吗?你救了我的领地，却落得如此下场，实在对不起!”
子爵再次趴在桌子上。
这也是没办法的事。也有无法回避的事。
据子爵说，国王陛下送来的这封信可以成为通行证。
因为上面盖着真正国王的蜡印。就像水户黄门的印笼一样吧。

“健一大人!王都的事情结束后，你还会回到这里来吗?”
“子爵先生——我很喜欢这个地方，等我办完事，再和家里一起回来。”
“是吗……”
夫人露出安心的表情。要是他说要跟我一起去，我该怎么办呢，不过总算是有分寸。

“其实，我也很想跟你一起去的——不过……”
不是一闪一闪的。他到底在想什么?

“是的是的，夫人不是不能和别的男人长期旅行吗?”
“我完全无所谓。”
啊，这位子爵真是够了。而且，如果是子爵夫人，王族应该知道她的长相吧。
他自己都自称是边境地区的名人了。
如果和我同行，就会被怀疑有关系……倒不如说，这就是目标吗?

“既然如此!”
“不行!”
双手制止探出身子的夫人。
虽然不知道会发生什么事，但请不要把我当成不谙世事的妇人的护身符。
在不了解这个世界的意义上，我也一样。
只会成为累赘，万一受伤或生病了怎么办?
当然是拒绝。
——那天晚上。
大家坐在床上，开今后的作战会议。

“所以，我要去王都，你们怎么办?”
“一起去!”
“我是妻子，当然要去!”
“当然要去了，你打算丢下我吗?”
“当然要去喵!”
“啊——”
连床边的森猫都答应了。

“你可以留在房子这里，住在这里等我吗?”
“你不是说过要和健一一起去冒险吗?”
“老爷，你说得这么难听啊?”
“是吗——那我又得把房子和脚手架放到物品箱里，准备出门了。”
“喵!”
森猫跳上床，擦着我的脸。
因为有公会的执照，森猫去王都也没问题。

- - - - - -◇◇◇- - - - - -

——第二天。
和大家一起吃完早饭后——我把我做的所有设施，包括房子和树屋，一个接一个地放进物品BOX。
当然，脚手架和太阳能板也是全部。

“嘿嘿，有个住惯了的家还是很方便的。”
涅美娜抱着胳膊看着我的收纳工作。

“所以才特意把房子弄得这么小。”
“把小房子堆起来，变成大房子就好了。”
“嗯，这也是办法。”
如果是用拼装房那样的积木砌成的房子，就可以一个接一个地放入物品BOX中。

“模块化吗——好啊。”
“模块?”
阿莫纳斯对这个陌生的词语歪着头。

“嗯，是我的事。”
我试着在香格里拉搜索了拼装房，果然没有卖的样子。
如果有拼装房卖的话，就没必要特意去建一个套间了。在喵蕾说之前，我没有注意到拼装房。

之前做的桥也可以放进物品BOX里，这家伙不需要吧。
例如，即使有没有桥的河，我也可以把车放进物品箱，过了河，到对岸再把车开走。
小河的话，物品箱里有几根圆木，用那个就行了。
因为可能会有一段时间不在家，所以也收了田里的蔬菜。之后就只能放任不管了，这也是没办法的事。

把车——拉〇克鲁普〇度从收纳箱里拿出来，大家上了车。
在异世界的天空下，今天引擎也是一发动就很顺利。
过了刚修好的桥，超过街道上行驶的马车，到达了城里。
径直穿过主干道，来到东门。没有绕过阿斯特兰蒂亚的支路，只能从这里走。

车子穿过人群缓慢地开着，那些人发现这辆车没有马，便朝车的方向驶来。

“魔导师，要出门了吗?”
我也成了街上的名人。在车里发现了森林猫的身影的兽人们开始拜见。

“呀,被国王陛下叫去，到王都到出门啊。”
“啊!国王陛下? !那不是出人头地了吗?”
听到这番话，街上的行人都为之哗然。

“那样的话好了。而且我出人头地、当官什么的不感兴趣。”
“什么?那在装腔作势!”
在这个世界上，说到出人头地，就是公务员——也就是做官，担任公职。
所以，他好像不相信我说的话。

“嗯，我打算聊完就回来。”
“真的吗?”“真不敢相信。”“难得这么说……”
又不是在谈做官的事。去了就去了——也可能是不怎么像样的案子。

“老爷，这些家伙说得没错。如果真的是做官的事，那就太可惜了。”
“因为书面上只字不提这件事，说不定只是王侯贵族一时兴起，半开玩笑地把他叫来的。”
“不可能!”
对贵族非常了解的普莉姆拉说，这是很有可能的事情。

“话虽如此。”
“可是，既然对方是国王，就必须听他说话。”
“是啊，因为不能无视。不过我要是做官的话，不就不能和大家一起玩了吗?喵梅娜这样可以吗?”
“这个嘛……当了官什么的，也许就不能和兽人玩了……”
喵蕾垂头丧气，沉默了。

“不用担心，不会的。”

一边聊着这些，一边慢慢开车——不过，在离开这条街之前，有个地方要顺路。这是一家定做阿莫纳斯长袍和普莉姆拉上衣的服装店。
因为从线开始纺，所以很花时间。不知道从王都回来要花多长时间，还是先跟他说一下比较好。
把车停在店门口，我一个人进了店。

“到王都去!”
和上次来的时候一样，女店主穿着一件开胸的颜色鲜艳的连衣裙。

“等一下，我也不知道他多久能回来。袍子和衣服做好了，你能放着吗?”
“那就好。”
“如果你需要保管费，我给你钱。”
“不，缝制的袍子和上衣那么高级，费用也收得太多了，没关系的。”
“那就拜托你了。”
“交给我吧。”
出了店，再次慢吞吞地开着车。然后穿过人群，潜入东门。

总之，必须穿过之前修水渠的地方，先去邻街阿基美尼斯。
到邻街大约200km——即使安全驾驶以60km的时速行驶，3个小时多一点也能到，所以在中午之前到达。 

