
類型: 日輕
作者: 水橋レイ
台版書名: 
其他書名: 学校の屋上から飛び降り自殺しようとしていた美少女を引き止めて、プロポーズしました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8427gd/
文庫版: 
更新日期: 2020-05-16 


有一天，我发现了一个从校舍屋顶上跳下来打算自杀的女孩。她自杀的意志很强，我觉得不管说什么都无法阻止她自杀，于是决定说自己想说的话，不留下后悔。“请和我结婚”。


第一话
[第一话] by 冬离春来

黄金周刚结束，五月中旬的放学后。
我来到第二校舍的屋顶。
眼前有比自己小一年级的后辈。虽然不知道名字，但只要看制服左肩上的徽章，肯定是二年级学生吧。
长到胸部附近的、披着波浪形亚麻色的头发。
像偶像一样小巧，五官端正。
美少女这个词是为了她而存在的，即使这么说也能让人接受的少女。
因此，我对于眼前发生的现状，头脑的理解似乎跟不上。
因为，这样的美少女现在正企图跳楼自杀。
「——是吧！喂，你在干什么啊。会掉下去的哦」
就那样被重力吸引，握住了想垂直下落的她的手。千钧一发。
如果再晚几秒的话，她漂亮的脸会变得乱七八糟的吧。
「啊?是谁啊?请放开我。我是从这里跳下去死的，请不要打扰我!」
确认了我的脸的她，困惑地染上了眼睛，慌慌张张的。
因为戴着耳机，所以到现在为止都没有注意到我的存在吧。
顺便一提，这个第二校舍的屋顶本来就是禁止入内的区域。啊，门是有年头的，只要稍微花点功夫，谁都可以进去的。
因为没有围墙，所以危险度非常高。
突然刮起强风的话，我也会背负着死亡的风险。
但是，要说为什么会来这种地方，是因为偶然在仰望的上空发现了她的身影。
不能视而不见，所以来了。
「虽然不知道发生了什么，但是被自杀很困扰。能不能再考虑一下？」
「啊，有什么好为难的?没有人会因为我死了而为难的。请不要管我!」
「不，我很为难。」
「……啊?」
「如果死在眼前的话，睡觉也睡不好。总觉得罪恶感也涌出来了。我不想一辈子抱着创伤生活。而且——」
「啊，啊……是这样吗?那么，请马上从屋顶上离开，等前辈不在了再跳下去。」
突然把脸放回正面，她清楚地说了出来。
自杀的想法似乎相当强烈。
这样一来，想要阻止她自杀恐怕就不容易了。即使在这种场合能够阻止，改变场所尝试自杀的可能性也很高。
「啊……我知道了。那就不阻止了」
「是吗？能理解我，真是帮了我大忙了」
「不过，最后就让我说这些吧。」
「哈，是什么？不管别人说什么，我的意志也不会改变，我认为这是徒劳的」
她若无其事地说。
那只眼睛黯然失色，仿佛失去了生存的活力。
不是政治家的我，无论说什么都不会影响到她的心吧。
说了刺耳的话，反而只会刺激她的神经。
所以，这只是自私。为了不让我后悔之后没说的话。
我深呼吸后，认真地看着她。我直接感受到了口中干涩的感觉，提出了一个一生一次的建议。
「──请和我结婚吧!」
说出了那瞬间,我看到她的脸色一下子变红了。
耳朵和脖子都像沸腾了一样通红，啪嗒啪嗒地眨着眼睛。
「…………啊，你在说什么啊! ?突然!啊，你是认真在说结婚吗? !」
「当然。因为，你自杀的意思很坚定吧?那我就想，如果不趁早说出来，以后会留下遗憾的。」
「啊，脑子有问题吗！？我对前辈什么都不知道哦？就算是前辈也不知道我吧？」
「啊，连名字都不知道。」
我使劲地点头。
 「那么，为什么会出现结婚之类的话呢?真是奇怪啊。」
「……好像一见钟情了。老实说，从第一眼看见你的时候开始，我的心就一直在跳动。恋爱就是这样的事，是什么呢。谢谢你告诉我初恋」
「咦，人决心死的时候，你在想什么？」我怀疑你是认真的」」
「在我看来，自杀才是正确的。」
「哇，你连我的事情都不知道。当然，如果过着普通的人生的话，就不会想到自杀了……」
她咬着下唇，一下子眼神变尖利了。
就算是那种刺眼的视线，我的心也会激动吧，果然是一见钟情吧。
「………那么，你能给我答复吗？」
「啊，你在说什么轻松的话呢？」我现在就在自杀。为什么在死前必须回复求婚呢！」
「这样啊………确实是这样啊。那么，等你去世后，请告诉我你的回复」
「什么?已经……！」对如今打算自杀的人，尽说些任性的话！你那么想让我困扰吗？」我把手放在下巴上，回顾自己刚才为止的发言。
「不是那样的。不，但是结果是这样，也不能否定。……不好意思，让你为难了」
「呜呜，什么嘛，你到底是怎么回事啊！」
她生气地鼓起脸颊抱怨。
果然，我觉得再妨碍她就不好了，所以决定离开她。
「那我就回去了，再见。」
「回去？你要回去了吗？就这样？」
「因为，我想不出阻止你自杀的方法。即使在这里强行阻止，也会换个地方自杀吧？」「对，是的，但是……」
她小声地附和着。
我拿起一直扔在地板上的学校包，朝着屋顶门走去。
在这之后, 我不知道她是否自杀了。
 

第二话
[第二话] by 冬离春来

第二天早晨。
学校的气氛和往常一样。
没有警察来，也没有学生和老师吵闹的样子。昨天的她应该是放弃了从校舍跳下来的吧。
我使劲地伸展身体，吐出放心的气息。
有可能变更了自杀的地方，虽然还不能完全放心，但大概应该没问题吧。
但是我昨天向那个孩子求婚了吧？再回想一下，总觉得有些害羞。
这是那个啊。不管过了多少年都忘不了，是个在床上苦闷的家伙。嗯，黑历史已经确定了。
话说回来，为什么要求婚呢？另外，「我一见钟情了，我喜欢你」就足够了。
但是，那个时候我总想着向她求婚。嗯……不太明白。
「啊，高崎!」
我正走向电梯口的时候，背后传来了充满活力的声音。
回头一看，有个女子像甜瓜一样的大胸晃来晃去。
比起平均成年男性的我，小了一个头的身高。体型像模特一样曲线丰满。
她一边挥着阳光般的笑容，一边向我的左边跑来。
「樱川，早上好。」
她的名字叫樱川双叶。是从幼儿园来的青梅竹马。
「有什么烦恼的事吗?你一脸闷闷不乐的样子。」
「不，没有那种事。」
「嗯,那就好。啊，你知道吗? 昨天，有个孩子想从第二校舍的屋顶上跳下来」
「噗!噗…………哎，你说什么?」
听到樱川意想不到的发言，不由得咽了回去。
我以为昨天的事除了我和她谁都不知道。
「所以，听说昨天有个孩子要跳楼自杀。我也是听老师说的，所以不太清楚。」
「老师?你是从老师那里听说的吗?」
「嗯，这有点不一样。昨天我在网上问老师，有没有什么有趣的八卦?老师告诉我的。」
「……樱川，你有老师的联系方式吗？」
「嗯，我有。那里有那么令人吃惊的地方吗?」
「那很吃惊吧。」
我觉得在老师和学生之间交换联系方式有点缺乏良知。（还好没青梅竹马啥事，看了后面的就像个路人）
虽然不知道是不是被禁止的，但一般情况下应该不知道联系方式。
「嗯，你和哪个老师在网上联系呢?」
「嗯，那是保密的。」
樱川嘴角竖起食指，微微一笑。
这个青梅竹马，相当的秘密主义哟。
将近十年以上的长期交往,但关于她的事情也有很多不知道的事。
「嗯，没关系。那么，那个想要自杀的孩子已经平安获救了吧?」
「嗯,好像是这样的哦。然后呢，接下来才是正题──」
──吭ー咚ー咚咚ー吭ー咚咚……
樱川的声音被淹没了。取而代之听到的是门铃鸣响的声音。
樱川微微歪着头，一副不可思议的样子。
「啊，今天的铃声不是比平时早吗?」
「啊………有行李检查，应该比平时早十分钟。
我们学校一年要检查四次行李。
话虽如此，也不是突发性地做，而是事先告知对方什么时候做，所以基本上没有紧张感。
顺便一提，我总是只带最低限度的必要物品，所以没有被检查过。
「是吗？哎呀，我完全忘了！」
「你明明有各种各样的情报，却不知道这些。」
「嗯，如果你这么想的话，高崎就在线告诉我吧!这样的话，就没有问题了。」
「不，我没带手机。」
「啊，这样啊。我觉得还是适可而止比较好，不过手机什么的…………，不是说话的时候!一定要早点去!」
樱川在焦躁感的驱使下加快脚步。
「等一下、樱川,刚才说的是什么?」
「啊，那下次见。不快点的话，高崎也会迟到的。虽然已经晚了」
和慢悠悠说话的我正好相反，樱川争先恐后地走向电梯口。
樱川要说的主题是什么呢？
嘛，有时机的时候再问就好了。
我一边使劲地挠着后脑勺，一边以自己的步调向教室走去。 

第三话
[第三话] by 冬离春来

那是我在接受班主任的随身物品检查的时候。
虽然有点晚了，但是我好像引起了班主任的反感。
仿佛要晒出来似的，站在讲台前。
在映在同班同学视野中的位置，班主任在我的包里物色。
呆呆地望着这光景……
「啊，终于找到了……前辈!」
突然，教室里传来插话。
包括我在内，教室里的视线一齐朝着发出声音的前方。
「啊……」
在那里的是昨天的少女。
长到胸口附近的清澈亚麻色的头发。整体线条纤细，体型纤细。
小脸上几乎没有化妆的痕迹。姿容端丽
我见过的女性中最可爱的她，上下摇晃着肩膀，喘着粗气。
「…………~呃~呃 ~等一下，我来得太急了，让我休息一会儿。」
「那倒没什么关系……」
同班同学和班主任都愣住了。
对于突然来访，好像还没有掌握状况。这么说我也是。
这是什么情况?即使是来见我，也有所谓的时机吧。
现在是检查行李的时间，她的班级也一定还在检查行李。
虽然摆脱出来、不是要被夸奖。
「高崎……这是怎么回事?」
「啊，啊，那个、是什么呢?」
班主任困惑地问到。但是，我也没有不知道怎么回答。
「嘛，我不太清楚……你回自己的班吧。还没到休息时间」
「……啊，对不起，因为很急。」
「不，所以你听我说过了吗?如果有事，就在休息的时间里说吧。」
「啊，有重要的事情要说！请不要阻止、老师」
「………………请简洁地结束吧。」
「谢谢您。」
把注意力放在重要的话题上了吗?班主任允许她入内。
她走到我面前，一下子从下面抬头看我。
端正端庄的脸被靠近，我的心脏像惊涛骇浪般扑通扑通地跳动着。
你到底是来跟我说什么的？
我不知道她的心思。啊，这也是理所应当的。
我和她相遇还不到一天。别说生日了，连名字都不知道。
要理解这样的她的心情，这是不可能的。
不管是兔子还是犄角，确实有什么想对我说的话。
我挺直腰板，脸上浮现出尴尬的笑容。
「………说什么重要的话？」
「你还记得昨天前辈对我说的话吗?」
对于我的问题，用问题来回答。
她指的恐怕是那件事吧。
就是我求婚时说的「请和我结婚吧」那件事。
「啊啊……我还记得。」
「我现在给你答复。」
「诶，呃，从现在开始……！？现在开始做吗！？在这里！？」
「是的。」
也就是说，从现在开始我就会得到求婚的答复。
同班同学和班主任,都在眼前‥‥‥。
嘛，真的吗……。
我绷着脸，浑身直冒冷汗。
也许是身体变冷了，脑子转了过来，突然，我注意到了她的意图。
——原来是这样啊……。
恐怕她要给我种上最高级的耻辱。
在同班同学面前被拒绝求婚，这是永远无法忘记的黑历史。
昨天，我妨碍了她的自杀。
想到要报复他，并不是什么奇怪的事。
而且，如果刚才从樱川那里听到的话是真的，昨天我不在了之后好像和老师发生了一场纠纷。也可以认为是泄愤。
我会有脱水症状，像瀑布一样流着汗。全力奔跑后使心率上升。
……不，会被甩吗?不,这本身是没有办法的事情, 但是现在在这种场合被甩的话精神上会很难受。
我被窒息般的紧张感压垮着。
她突然拿出背后隐藏着的纸。
然后带着温柔的笑容。
「请让我幸福，前辈。」
她这样说。 

第四话
[第四话] by 冬离春来

「请让我幸福，前辈。」
这么说之后，过了多少秒呢？
虽然没有用秒表准确测量过所以不知道，但是感觉已经凝固了十秒左右。
思考完全死机了，只能呆呆地站着。
脑内反复播放着她的声音，但是缺乏能马上咀嚼其意思的冷静。
教室里的喧嚣渐渐扩大。
「前辈?你在发呆吗?」
「……啊，不，不好意思，我死机了。」
「啊，难道你以为会被甩了吗?呵呵，真是太遗憾了。我不会按照前辈的想法去做的。」
「很遗憾…………你在说什么?一定高兴得不得了。」
「啊，啊，这样…………你很高兴吗…………」
「啊，我一定会让你幸福的。约定好了。」
「……是的，请多关照……」
她低着头说。脸颊微微泛红。
突然，我注意到了摆在眼前的那张纸。
「难道这是结婚申请吗？」
「是的。您答对了」（这对比隔壁还快）
我从她那里收到了这张纸。
以此为界，教室内又像动物园一样喧嚣。有可能传到其他楼层的教室。
顺便一提，「成为妻子的人」这一栏已经填好了，名字也写得很清楚。
她的名字叫朝吹琴音。没想到，以结婚登记为契机才知道了名字……。
「……喂，喂。这是什么情况？这是对我的讽刺吗？」
突然，我注意到了以般若的模样盯着我的存在。隔着讲台的班主任，额头上青筋直立。
这么说来，这个人已经是三十岁的单身女性了。对于眼前突然展开的情景，愤怒是理所当然的。不，和单身无关，一般都会生气吧?
「啊，呀……不是这个意思，那个……啊，老师总有一天也会找到好人的。所以，不要露出那么可怕的表情……」
「高崎先闭嘴。一会到学生指导室来」
「哈，是的。」
「然后是那里的二年级学生。我不知道你是怎么想的，学生时代结婚什么的……不要说那种羡慕的话……哼，笨蛋的话。希望你之后也能来学生指导室」
「我知道了。」
于是，喧嚣不但没有停止，反而继续扩散。我和她的学生指导室已经确定了。
后来才发现，听到噪音的老师和学生们都聚集在教室附近。
突然涌出的骚动，瞬间在学校里蔓延。以与网络新闻相同的速度扩散开。
这是后来才知道的，她在二年级的时候好像是相当有名的孩子。
我觉得正因为有了这件事，才加速了信息的扩散。
不管怎么说，今天我已经超越了学年的界限成为了名人。 

第五话
[第五话] by 冬离春来

教室内一片混乱，仿佛要切断闸门一般。
虽然呈现出难以收拾的局面，但出乎意料的是，喧哗声很快就消失了。
生活指导教师的「安静点」发言发挥了巨大的效果。真不愧是个强势的人。
当然，第一节课开始之前骚动已经平静下来了，但是这样一来就没有一系列的事情发生了。
尽管在上课的时候，同学们的视线还是像雨一样落了下来。到了休息时间就会问「怎么回事？」「高崎，要和那么可爱的孩子结婚吗？」「喂，我好像讨厌你了」等等，被搭话了。
总之，暂时不能平静地生活下去。之后，男生的好感度都下降了。
然后时光流逝……现在是午休。
我和她在教师办公室旁边的学生指导室。我的班主任和她的班主任都在。
二对二见面的这种感觉，就好像是在问候结婚一样。但是，似乎并不是说那种浮躁的事情的时候。
在沉重的气氛中，刚一开口，班主任就夹杂着叹息的声音问道。
「──我直截了当地问你们,你们要结婚吗?」
怎么说呢，这么直截了当的提问会让人觉得难为情。
「是的。」
我马上就肯定了，班主任大大地叹了口气。
然后，那双像猫一样尖利的眼睛望向她。
「……啊。那我问你，为什么把结婚申请书拿到了教室里？注意时间和场所的话，感觉稍微有点偏差，但是不是吗？不要在那么显眼的地方做」
「我忘了今天是检查行李的日子，所以我想，如果我带来结婚申请的事情被老师发现，我会被没收的……所以，在被没收之前，我就去交给前辈了。」
「……但是，为什么会变成这样呢。不，现在那里是不是搞错了？虽然我怎么也理解不了，但我知道你有自己的理由。虽然不能理解」
「谢谢您。」
「没什么值得表扬的。……那我换个问题，为什么要把结婚申请带到学校来?」
「昨天前辈说要和我结婚。所以为了答复，让前辈看看我的觉悟吧！而且，写了结婚申请书的话，不是已经没有退路了吗。我不太相信只凭嘴签的合同」
嗯，她露出了阳光般的笑容。但是，说的话有点可怕。
班主任把视线转向我。
「…………嗯，莫非是因为什么事情才向她求婚的?」
「不，没有什么复杂的事情。」
「那为什么呢?」
「因为我对她一见钟情，所以就……」
「啊?」
「所以我对她一见钟情，所以我向她求婚。」
「你是认真说的吗?」
「是的。」
班主任用怀疑的眼神看着我。
嗯，这么想也是没办法的。一见钟情的求婚什么的，太脱离常规了。
但是，她昨天想跳楼自杀的事我不能告诉她。在这里，只能说出直截了当的求婚理由。
「嗯…………算了，我现在头疼，这件事我主动跟你父母联系，既然已经批准了，校方就不过问了。」
「那可不行，请住手!」
我气冲冲地从椅子上站起来，抗议。
「你在说什么?未成年结婚的话，父母的许可是必不可少的。哪条路是不可避免的，从你的班主任的立场来看，不能不报告。还是说，结婚是开玩笑?」
「不是这样的，我想亲口告诉父母。所以，要老师报告给父母，我很为难。」
说完，班主任沉默了。
眉间皱起皱纹，默想了几句之后。
「………………我知道了，那就等一天，希望今天之内和父母商量。」
「我明白了。」
我摇摇头。
于是，关于结婚的事，决定今天之内向父母报告。啊，本来计划迟早要报告的，所以没有问题。
之后，关于把教室弄得乱七八糟的事，被说教了三十分钟左右，但因为时间变长了，所以割爱了。
从学生指导室解放出来的我，无精打采地低着头张着嘴。
「——哈。被狠狠地骂了一顿……」
「……是啊，没想到会被骂成那样。」
「那个人对结婚这个词很敏感。所以我觉得要更加加快步伐了」
「原来如此。」
突然，她的脚一下子停住了。
我讶异地回头一看，她谨慎地问道。
「……那个，前辈，这之后怎么办?」
「这之后……午休也几乎没剩了，只能回教室了吧？」
「前辈，你知道吗？我和前辈要结婚哦？那么，首先有必须要做的事情吧。即使旷课也。。！」
她紧紧握着拳头，强有力地说。
我感觉自己的脸慢慢的热起来了。因为我明白了她在说什么。
是，是啊。虽然事情发展得很突然，但是我和她要结婚了。
对，就是要结婚……成为夫妇。
因此，夫妻要做的事情。不，因为是夫妇所以能做的事。只有其中之一。
什么事?如果要问什么，我只能回答是纳尼……也就是说。
那么，可以吗?那样的。
不，绝对不行吧!第一还是高中生……可是，高中生中也有三成左右毕业了……可是!
「不行啊，这样的话……这种事还得互相更加了解才行……」
我笨蛋。真是个笨蛋。
在意气用事的时候，真是个大笨蛋。
「…………你在说什么啊?前辈?」
「什么?」
「我们还完全不了解对方，所以我建议我们谈谈。」
「啊，啊……是这样吗?哈哈……」
我挠着后脑勺，苦涩地笑了。
一般来说应该明白的，我在兴奋什么呢。我觉得脸会更热。
「啊，难不成前辈，你在想色情的事情吗?」
「……我没有想。完全没有想过」
「嗯……是吗?」
「什么，你的眼睛。」
眯缝着眼睛，嘲笑着我。
我因为害羞，把脸岔开了。
「总之，如果是那样的话就换个场所吧。」
「要去哪里?」
「逃课也不会暴露的地方」
这样说着，我带着她就去了某个地方。 

第六话
[第六话] by 冬离春来

已经听了几千次的铃声，在校舍内回荡。
本来是在教室里坐在自己座位上的时间段。但是我现在在学生会室。
如果被问为什么要待在学生会室，只能回答说这里是适合逃课的地方。
因为离教师办公室很远，所以只要不出意外，教师也不会来这里。
而且,也有桌子,椅子。只要有心，也能泡茶，也能玩电脑。电视也有。
作为偷懒的地方，没有比这更合适的地方了吧。
「……可以吗?随便进去了。」
「学生会长已经批准了，所以没关系。」
「那倒可以。……大概，现在的学生会长是女人吧？胸那么大」
「是的，那又怎么样?」
「不，我觉得前辈和那种人有关系。」
「好像是孽缘。」
「是孽缘吗?」
顺便说一下,现学生会长是我的儿时玩伴‥‥‥樱川双叶。
以前，逃课的时候，「可以用学生会室吗？」「没关系。不要做奇怪的事情」，我有使用学生会房间的权利。
因此，我进入学生会室并不是做坏事。是合法的。
嘛，关于旷课这件事，虽然无法辩解，但还是希望大家多多包涵。
「嗯，那么马上开始自我介绍吧。」
「……是。」
就这样，其他学生正在专心上课。我们开始谈彼此的事情了。

「……前辈。为什么我们在玩得很开心呢？」
「琴音不是说想做这个吗?」
「不，虽然是这样……」
「话说，可以说废话吗？」
「连锁反应会出错的」
「呼，前辈，让你舔我可不行啊。……看，这是十条连锁」
「那个射击不是很快吗？」我们是十四连锁的」
「嗯!」
现在，地点不变在学生会室。
下午的课也结束了一半左右。
我们在学生会室里设置的电视机前。
擅自借了樱川的私人游戏机，兴致勃勃地玩着游戏。
学校规定，学校内禁止携带游戏机，但是我们的学生会长如果不暴露的话好像采用了安全理论。真是个坏家伙。
嘛，这不是我说的义理。
不管怎么说，先整理一下话题吧。
说起来,来学生会室是为了交流。
为了稍微了解一下彼此，这次就这样逃课跑来了。
但是，实际上几乎没有说的内容。报上名字，决定叫法，然后稍微提问。这样就足够了，也没有其他要说的事情。
当然，要想了解对方，我觉得只有长久在一起。仅仅通过对话了解对方是有限度的。
顺便说一下，这次对话中最重要的是彼此的称呼吧。
我把她叫做「琴音」。。
她,我称之为『政宗前辈』了。暂时补充,政宗的是我的名字。
交流本身还不到十分钟就结束了，我们决定打游戏。
偶然进入了视野。现在已经停不下来了。
而且，交流的结果是，魔法氣泡 ……直到现在。这个那个地已经做了二十分钟以上了。
如果老师看到这样的场面的话，一定会大吃一顿。
「………事到如今再说什么了。」
我一边摆弄控制器，一边突然向琴音问到。
「什么事?」
「为什么会接受我的求婚呢？」
「真的是现在更严重了呢。我以为会更早一点问的」
琴音一边咔嚓咔嚓地摆弄控制器，一边苦笑着说。
嘛，与其说是没有问的时机，不如说是害怕问。
但是，如果是玩这个游戏的状态的话，多少也能听到一些比较好的环境。
「你觉得为什么？」
对我的问题用提问来回答。
我一边注意当前的配置，一边思考了理由。但是，很难浮现出那样的回答。
「………嗯，我妨碍了自杀，你觉得我应该负责任吗？」
「遗憾,没中奖。我不会因为那样的理由结婚的」
「那为什么?」
「如果赢了这个游戏，我就告诉你。」
「知道了,绝对不能输啊……」
我闭上嘴集中在画面上。
但是，最后还是在最后关头输了。
漂亮地回收了flag。最好不要轻易地说绝对。
「呵呵，是我赢了啊。」
「运气不好。只要那里有红色就好了」
「运气也是实力之一，政宗前辈。」
琴音微笑着，竖起两根手指。
已经到了胜负无所谓的可爱程度了。
话虽如此，因为我不争气，所以不能问重要的理由。嘛，下次有机会再问同样的问题吧。
因为时间也正好，所以我收拾了游戏机，我伸展了身体。
结果，逃课只是玩游戏而已。希望班主任不要因为我偷懒而被骂。
 

第七话
[第七话] by 冬离春来

「嗯、那个，这是从今天开始要住在一起的朝吹琴音，近期就会结婚。」
「啊，是朝吹琴音。……小女子不才，请多关照。」
在我家的客厅。
我向妹妹介绍了她。
隔着餐桌的妹妹，颤抖着身体。
「……啊，哥哥……」。哥哥说了奇怪的话呜呜呜呜呜呜！？」
以贯穿天空的气势，大声喊叫。

▷

谈谈事情的起因吧。
今天，我应该向父母报告结婚的事情了。但是，在这个阶段我和琴音之间存在着很大的分歧。
那是放学后回家的路上。
「前辈，我开始紧张了。」
突然，琴音按住胸口，吐露不安。
我微微歪着头，问她。
「……为什么?」
「嗯，因为我马上要去前辈家了，是心脏砰砰跳。」
「我家……啊？现在来吗？咦，说了那样的话来着？」
「啊？因为前辈，今后要向父母报告结婚的事情吧。那样的话我也要一起去」
「不，我本来打算一个人传达的，也不是说结婚的问候。」
「啊，原来是这样啊……」
也许是心理作用吧，琴音露出忧郁的表情。
我一边挠着头发，
「……那么，来嘛?一起。」
「好的，我去。」
「知道了。那一起去吧」
「是的!」
于是，就决定一起去报告结婚的事情。

一到达我家，我就发现我的心率明显上升了。
说起来，只是突然做了结婚的报告，就完全没有紧张感。同时要介绍琴音，紧张感倍增。
「……我回来了。」
我用被汗湿透了的手打开玄关。玄关处有一双似曾相识的鞋子。
太好了，爸爸好像在家。我的父亲因为有可能突然消失，所以有点担心。
结果，在家就好了。
「打扰了。」
跟着我，琴音也进了家门。虽然是熟悉的家，但现在却感到很不舒服。
全身冒着冷汗，向着可能父亲在的客厅走去
「嗯，那么，我可以打开吗?」
「是的，我准备好了。」
比平时更加慎重，慢慢地打开客厅的门。
环视四周，发现了在餐桌旁一只手拿着报纸喝咖啡的父亲。
「我回来了，爸爸。」
「政宗啊，太好了，我有话跟你说……」
父亲对我的声音作出反应，从报纸上抬起头来。
父亲在看到我之后，似乎突然注意到了我背后的琴音。表现出平时看不到的吃惊的表情。
「政宗，那边的女孩子是?」
「啊，啊，是我的新娘。」
「嗯，新娘……新娘吗?……等一下，你刚才说什么?」
父亲吐出咖啡了，惊讶地盯着这边看。
我为了让父亲能清楚地看到琴音的样子，带着琴音往前走了几步。然后，右手对着琴音。
「这位是朝吹琴音，她是我的新娘。」
「‥‥‥啊,我是朝吹琴音。‥‥‥小女子不才,请多多关照。」
「……这是什么玩笑，政宗」
向父亲介绍琴音。
但是，父亲却严肃地盯着我，把咖啡放在桌子上。是至今为止从未见过的认真的表情。
然后，从椅子上站起来，朝着我这边走来。简直就像是要打我一拳的气氛。
我咽了咽口水，慌慌张张地手动了起来。
「啊,开玩笑。不是。我。结婚。琴音。真的。」
不知是什么时候从父亲那里感觉到气魄的缘故，我的口齿不清。我变得像刚学会日语的外国人了。
「政宗,你什么时候开始这样开玩笑了?」
「是啊，所以没开玩笑了。真的。结婚申请也写了。之后如果父亲批准了的话，即使去政府机关也没问题」
「不是。爸爸说的不是那个」
 「‥‥‥啊?那是什么」
「没有什么了不起的口才，也没有什么特长的政宗，怎么才能和这么可爱的女孩子结婚呢！难道不是用了催眠术吗？爸爸，我可不记得把你培养成那种垃圾」
 「用吗？不可能用啊。对儿子的事情要积极的评价。我有好好地向她求婚，然后她就答应了」
我这样断言的话,我爸眨了眨眼皮。这个可恶的父亲，真的在怀疑。
稍微相信一下儿子吧。真讨厌。
父亲注视着我身后的琴音。
「呃，原来是琴音啊。这蠢儿子说的是真的吗？」
「是,是的。没错。昨天被求婚了。」
琴音肯定的样子，父亲就从心底感到吃惊。
「真的吗？」我有点真想打他了。」
「可以吗？和这样的人结婚了……不后悔吗?」
「啊，你在问什么啊。你真的是我的父母吗！」
完全无视我的怒吼，爸爸等着琴音的回答。
琴音虽然表情紧张，但紧紧握着双手，直摇头。
「是的。因为政宗前辈和我约定了一定会让我幸福」
「天使啊……。喂，政宗。你要和天使结婚吗？」
「别说了。不要再暴露自己人的耻辱了」
父亲看到琴音的笑容，抱着这样的感想。
确实，用天使表达也没错。说实话，我觉得比天使还可爱，但是直接说出来又怎么样呢？
真是一个不起眼的父亲。
不管怎么说，站着说话都很奇怪，所以决定坐在椅子上。
在四人用餐的餐桌上。父亲对我和琴音的格局。
那么，接下来才是正题。
也就是说，今后必须要得到父亲的认可。不能用普通的办法吧。
我一直在想一些能让父亲接受的话，但是那个能不能通用呢……。
「……啊，结婚了。」
啊，拜托了爸爸。希望你能认可我和琴音的婚姻」
「嗯,好!」
「呃，不要说那样的话，不在考虑一下?……诶？可以吗？结婚吧」
咦？很爽快地同意了。
对于如此容易的展开，我目瞪口呆。
「如果错过这样可爱的孩子,到死也会后悔的。好啊，随你的便结婚吧」
「可以吗？不，说起来也很奇怪，一般情况下不是反对的场面吗？」
「太好了，爸爸不是普通的父母。」
「不，真是太好了。」
但是为什么呢，这种无法释然的感觉。
我知道这个父亲是个不折不扣的人。
嘛，即使那样，结果还是很有气场的。对我来说可以说是没有的展开。
「‥‥‥好了前辈!」
「是啊。」
不管怎么说，结婚的报告就这样完成了，甚至在结婚申请书上签了名。
 

第八话
[第八话] by 冬离春来

「………………嗯,填好了。」
地点不变，在我家的客厅。。
签完字和盖好印章的父亲，把结婚申请还给了我。我接过来，快速浏览了一遍。
恐怕这样的话，即使交给政府机关也不会有问题。
「谢谢，爸爸。」
「哦。比起这个，我已经和琴音的父母谈过了。………马上就同意了的说可能很奇怪，没有反对吗？」
父亲一边歪着头，一边问琴音。
确实，父亲的疑问是正确的。
结婚申请书是到我手上的时候琴音的名字写着，父母的签名也结束了之后。
因为笔迹完全不同，所以琴音不可能擅自借用父母的名字。
也许和我父亲一样，琴音的父母可能也是放任主义吧。……嘛，去问候她父母的那个时候也许就会明白。
「……是啊，是啊。我想没有被反对。拜托了的话，很普通的就写了」
「啊。政宗有什么疏忽吗？这家伙和我长得很像，礼仪不够」
父亲一边指着我，一边苦笑着说。
至少，我想比父亲更懂得礼节……在这里反驳的话可能时间会变长，所以还是算了吧。
「啊，不，是我一个人拜托的，政宗前辈还没和父母见面。」
 「是这样吗?」
「是的，啊，但是，这是我擅自做的事，政宗前辈一点都不坏。」
琴音一边挥动着双手一边说:
父亲瞥了我一眼。
「政宗，总有一天会打你的，你要做好被揍几次的心理准备。」
「我知道，我打算好好地把两颊伸出来。」
「这样啊，那就好。」
父亲大概是对我的话很满意吧，点了点头。
之后，父亲环视了一下桌子，从椅子上站了起来。
「……啊，对了。还没有上饮料呢。琴音能喝咖啡吗？」
「啊，是的，没问题。……不是，我来做。饮料之类的。爸爸请坐着!」
「不，你是客人。」
「没关系的，交给我吧!」
「是吗?……那就拜托你了。咖啡豆在那里，你就用它吧。」
「我明白了。」
琴音代替父亲去厨房做饮料。那孩子是不是太完美了？
不知不觉地用目光追逐着琴音的身影，发现坐在对面的父亲变得前倾了。
脸上的胡子有些刺眼。从起床来看，已经到了可以正常吐出的程度了。我拉着椅子向后仰，胡乱地看着父亲。
「什么，什么啊……。不要突然靠近我的脸」
「喂，刚才你听说了吗？琴音，你叫我爸爸了。爸爸！」
你在开什么玩笑啊。结婚了，也会变成那样吧，普通的」
年纪不小了，还那么兴奋什么呢。
总之，请不要做那种恶心的笑脸。真恶心。
「爸爸，我从来没有像今天这样觉得把你当成儿子真是太好了。」
「这样啊。那太好了，笨蛋爸爸」
我叹着气说。
更严格、干净的父亲是最好的。
父亲依然面带微笑地面对厨房里的琴音。
「琴音。如果可以的话，可以叫我爸爸吗？」
「啊,哈哈哈……」
「琴音很为难吧。住手！」
「什么啊，政宗。嫉妒吗？」
「这不是嫉妒。」
我坐下,手托着下巴,一边再次叹了口气。
真是个讨厌的父亲！
如果因为父亲的原因还是放弃结婚的话怎么办呢。真的很担心。
这样不安的时，父亲突然开口了。像是想起了遗忘的东西一样的情绪，扑通一声拍着手。
「啊，对了，政宗。我有话跟你说」
「恩。什么啊？突然」
「爸爸，从今天开始暂时要离开家。」
「……什么？」
我张大嘴巴。
这位父亲，刚才怎么了？
「我想去北海道取材。……你看，之前说过了吧。差不多该画新作了。因此，总觉得北海道更有灵感呢。所以决定暂时住在北海道」
「等一下，等一下爸爸。你突然说了什么荒唐话。北海道？真的吗？」
「啊，我是认真的。爸爸没有说荒唐话」
「不，不管怎么说不是太急了吗？」不是从今天开始的吧」
突然的话，我无法掩饰自己的动摇。
父亲的职业是漫画家。虽然不能说是红人，但在少年杂志上连载过几次的专业人士。
就在半年前连载结束了，父亲几乎过着和啃老族相近的生活，但他似乎又开始想画新漫画了。充电时间结束了吧。
但是，就算是为了新漫画，也不能理解突然去北海道。
 「你一想起来就说是吉日吧？」
「那倒是……。话说，从今天开始，今天几点出门啊？」
 「跟政宗说了之后，本来打算马上就去的……对了，十七点左右出去吧。」
「所谓十七点，是在千鹤回来之前去吗？」
「算了，爸爸被千鹤讨厌了。「诶，去北海道吗？太好了。一辈子都不回来也可以啊！」会被这么说吧？与其听她这么说，还不如在千鹤回来之前出发比较好」
 「原来如此……」
先前说过，我有妹妹。
正值青春期的妹妹像讨厌蟑螂一样讨厌父亲，连话都不想和父亲说。
听到父亲要去北海道之类的话，妹妹一定会很高兴吧。那种情景可以预想到浮现在眼前。
「‥‥‥嘛,政宗前辈,我完全不了解什么情况。」
泡好两份咖啡的琴音回来了。大概是从厨房那里听到了我和爸爸的对话吧。
头上顶着问号，悄悄地在我耳边问到。
「嘛，简单地说就是……爸爸要去北海道，所以暂时不在家。」
「啊，原来是这样啊……」
琴音一边瞪着眼睛，一边将视线转向了父亲。
「啊，但是如果琴音劝我不要去的话，也许爸爸会重新考虑的。」
「………欸，那个」
爸爸又在说傻话。
总觉得这个父亲还是早点从这里退场比较好。
「啊……别傻了，快走吧。」
抱着额头，随便说的我。
 

第九话
[第九话] by 冬离春来

到了十七时左右，父亲带着一个旅行箱出发去了北海道。
真是个自由奔放的人。还没决定什么时候回来，真是让人头疼的父母。
放任主义走到这一步，还真是荒唐。
嗯，我也是高三，我妹妹是初三，只要有钱就不会影响生活。
不，倒不如说，家里的大部分家务都是由妹妹来承担的，总而言之还是父亲不在的好。
如果知道爸爸出去了的话，我的妹妹，一定会高兴得跳起来的吧。
「结婚申请也顺利完成了。马上去提交吗？前辈」
目送父亲离开后，琴音闪闪发光的眼睛发出了这样的建议。
但是，现在也不能马上提出结婚申请吧。还剩下该走的程序。
「啊……那我想先去跟琴音的父母打招呼，这样可以吗?」
「啊?给我家的父母吗?」
「啊，要是结婚登记后再去打招呼的话，就太失礼了。」
「嗯，没关系，打招呼什么的!没问题的，真的! 现在已经在婚姻申请书上写了名字，没问题！」
琴音挥动着双手，全力拒绝。大概是被焦躁所驱使吧，出了很多冷汗。
我多少被她的那种气势所压倒。
「不，但是……」
「真的，没关系的!绝对不要愚蠢地去和我的父母见面!」
琴音比任何时候都认真地忠告我。
为什么不想让我和父母引见到这种地步呢？我一边挠着太阳穴附近，一边竖着摇头。
「……知道了。这样说的话，现在就暂时就不去拜访琴音的父母了」
「不是现在暂时，而是一辈子。」
紧紧握住双手，琴音用力地说。被说到这里，到底是在想什么。
然后，我脑海中的可能性突然闪现了。
「……莫非是和父母发生了什么争执?……是不是因为结婚的事而起了争执?」
顽固地不想和父母见面——不能见面的理由是有道理的吧。
实际上，在结婚申请书上签名的时候，很不自然。
虽然在婚姻申请书上写上名字，但是已经不承认是我们家的女儿了，也不能否认有这样的交往。倒不如说，我觉得那个可能性相当高。
我像是碰了肿物一样慎重地问了一下。
琴音两眼像鱼一样游走，微微张开了嘴。
「……呃，呃………嗯，是的。就是那种感觉。所以，不能和前辈见面」
「对不起，我不知道是这样的，都是我的错吧……」
「不是的，不是的。和前辈没关系，那个，真的……」
「那为什么呢?」
琴音冒着冷汗，沉吟片刻。
然后，突然冷静地恢复了意识，双手合十。
「啊，果然是政宗前辈的原因。」
「果然是……啊？」
「是的，所以，责任。是的，请负起责任吧，前辈♪」
琴音带着笨拙的笑容说到。
从她的言行和表情来看，我觉得和我有别的原因。
「知道了。那我就负起责任，和琴音的父母谈谈吧」
「啊!啊，不行。不行啊!前辈，你有这种责任吗?」
「不，我认为这种负责任的方式是最合适的。」
「啊……啊，那就让我住在前辈家吧。反正是要结婚的，感觉就像同居一样」
琴音竖起食指。
父亲的「去北海道」的发言也给我很大的冲击，但琴音的「同居」发言远远超过了这一点。
「诶？诶？」
不认为是自己的声音，充满困惑的声音流露出来。同居……总之就是住在一起。
那是因为结婚了，虽然想着总有一天会变成那样，但还是擅自认为那是很久以后的事了。
我是高中生，也没有自己租的房子。因为我一直以为琴音也有和父母住的房子。
但是，琴音好像和父母有过争执，那是肯定的吧。
虽然不知道发生了什么，但我觉得琴音不想对我说，或者说是很难说出口的内容。那么，现在不应该勉强追问。
比起那个应该做的是——、
「不行吗?同居。」
琴音向上看，这样诉说着。
我感到脸发热。
琴音和父母之间产生争执的现状，绝对不好，应该尽快解决。
我极其冷静的思考，暗示着本来应该采取的正确行动。
「是啊，肯定不行——」
「……是吗?」
在我还没说完之前，琴音就沮丧了。
她的表情让人无法忍受，但在这里，他只能下定决心。
果然，不能说不行啊。
「我知道了，那我今天就去找可以住在家里的人。」
「…………是吗?」
「你知道吗？前辈。最近，如果在SNS上发牢骚说请让我住下的话，就会大有人让我住下。虽然从法律上讲是出轨了，但比在野外睡觉要好。没办法呢」
「等等，等一下。你突然说些什么蠢话，别做那种事，一般回家的话……」
我慌乱地开始阻止。
我不能让你做那么危险的事。
不，但是在和父母进展不顺利的状态下，说「回家吧」之类的恰当话是不对的。我闭上嘴，马上反省自己的发言。
然后，注意到的话，
「…………我知道了。好，那就住在我们这里吧。毕竟我不能让你去陌生人那里。」(这不是尼玛的废话？真想头顶大草原？爷属实看不懂)
「真的，谢谢你，前辈!」
「但有一个条件。」
「条件吗?」
我向琴音提出条件。
关于那个条件的内容，现在倒是隐瞒了，但是她毫不犹豫地同意了。
「嘿嘿，从今天开始共同生活了呢。政宗前辈」
「啊，到底是太突然了，我的脑袋好像跟不上了。」
我会有不让你做的心情。
当然，出于伦理、常识等理由，不想让琴音住在家里。九成方面那个是主要原因。但是，剩下的一成不同。还有其他不想让琴音住在我家的理由。嘛，这个时期就知道了吧。
大概还没过几个小时……。








(翻译到这里就跟上作者进度了，作者好像不写了，暂时不清楚 反正20天没更新了，只能等了)
 

