書名: 为了回避坏结局，我选择将主人公流放！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624981686.html
類型: 日輕
作者: キジトラねこ
其他書名: 「追放」のススメ～「ざまぁ」が怖くて冒険者ができるか！……でも用法は守ってネ？
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3306gp/
更新日期: 2021-11-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




正在看“活该”小说的古木佑一，在看到“活该”剧情时不幸身亡，等到回过神来之后却发现自己已经变成了“活该对象”的约翰。随着记忆的融合，能感受到约翰就是个彻头彻尾的混蛋。而且还不是最强的。为了避开“活该”结局，并能以转生后约翰的身份和自己的女人们组队并过上有趣的生活，我选择了将小说的男主人公阿诺德「谨慎流放」。之后，我俘获了包括原作中阿诺德队伍内的女人们在内的一个又一个女人的芳心，并开始建立后宫。那些悄悄靠近的令人不安的影子，是巧合，还是原著的修正效果？今天的我也要去抱女人，并顺手开创属于我的未来。⚫……表示有插入。△……表示没插入。----------------------------------------------------------------------------------------------------------弃坑状态，可随意接坑


冒险者约翰与【活该】
第1话　【活该】对象约翰
[【活该】对象约翰] by 核心科技鋼板

「骗人的吧! 本，本大爷居然在这里!」





被勇者候补伊丽莎白的剑刃席卷了全身的约翰惊叫了起来。正用精神的目光看着他的魔法师安娜贝尔和圣女莉莉娅，以及目睹了这一切后冷眼转身离去的公会接待主任罗克珊。





「约翰，我对你的想法并不感兴趣，你怎么生活是你自己的事。但如果伤害到了别人的话，我是不会原谅你的!」





阿诺德瞪着跌落到地上约翰，并恶狠狠地说道。





「闭... ... 嘴! 你这... ... 只会... ... 依赖女人力量...的 ... 废物.....」





勇者伊丽莎白向前迈出一步。





「约翰先生，你是永远也不会明白的吧。阿诺德先生不是在依赖我们，而是我们主动在帮他的忙。不过，就算你现在明白了也没有什么意义了。」



「见鬼... ... 见鬼... ...」





谁也不知道约翰到底听没听进去伊丽莎白的话。勇者伊丽莎白在向阿诺德使了个眼色并得到了回应后，毫不犹豫地砍下了蹲在地上的约翰的头。





「好耶，活该环节来辣! 」





坐在椅子上，正用平板电脑阅读着「什么都做不了的我其实是最强的」这部网络小说的我(古木佑一)看到这里不由得仰起了背。但椅子因为我的动作而变得向后倾斜。





「啊，咦?」





失去平衡而向后倒下的我最后感觉到的是后脑勺遭受了剧烈的冲击。在感觉到疼痛之后我的视野逐渐变成了白色。













「那个，约翰先生，你怎么了? 是有什么不舒服的地方吗?」





我感受到了有只手正轻轻的搭在我的肩膀上，于是便转过头去，是一张陌生女孩的脸。她正抬起头用犹豫的眼神看着我。她留着一头有点暗淡的棕色短发，瞳色是浅棕色的，纤细的身躯上有着一张让人想拿拳头来比较的小巧的脸。先说一句，我完全不认识她。





(谁，谁啊? 还有这个昏暗的洞穴，这里是哪里啊?)







如果不是紧接着发生的事情，我可能就会变得歇斯底里了。





「喂，既然莉莉娅这么担心你，你倒是说点什么啊? 」





微笑着和我说话的是一个黑发黑瞳的妖艳美女，她的身高和我之前差不多。





「那、那么担心约翰先生什么的...........安娜贝尔小姐........。」





(莉莉娅，安娜贝利... ...《我什么都做不了》吗? 难道这就是轻小说里常见的那个? 也就是说我因为头部被撞所以死了?)





可能是因为我是在看着这部小说死的，所以发生的这一切奇迹般的在我的脑内被链接了起来。原来如此，我转生成了「活该」的约翰。与此同时，我感受到一大堆约翰的记忆正涌进我的脑内。然后，很快他的记忆就变成了我的记忆。





我也不知道我为什么还能如此冷静，但这都不重要。我现在正站在一条回廊的中间，很有可能正在前往迷宫的下一个楼层。





「啊... ... 对不起啊.. ... 我有点发呆了。」





(在开玩笑吧? 偏偏是约翰这个垃圾! 他活着就是为了「活该」剧情啊。)





环顾四周，只有莉莉娅和安娜贝尔两个人。





(这是在被阿诺德驱逐之前还是之后啊? 如果是之后的话，那就已经 GAME OVER 了... ... 但我又不能问... ...)







正当我这么想着的时候，一个中等身材娃娃脸的男性从回廊的尽头回来了。看情况应该是阿诺德吧。看来我并不是处于被驱逐后这种最糟糕的情况啊。然后我也有点了解现状了。





恐怕现在正处于我被驱逐前的探索阶段。此时的阿诺德应该正被迫去做从行李员到侦察兵，再到战斗中的支援等等很多的事情当中。





在刚才进行侦察时他感觉到了危险并提议终止探索。但当约翰无视他的建议并打算穿过回廊时，两头黑色的米诺陶出其不意的袭击了队伍，使得队伍陷入了困境。但最后还是靠着莉莉娅的回复和安娜贝尔的支援和牵制魔法成功的逃了出来。先不提没有那么坚定的莉莉娅，这次活动让安娜贝尔开始变得讨厌约翰了。





(但我没有战斗经验，而且即使去了对我也不会有什么好处)





正当我这么想着的时候，阿诺德开始了他的报告。





「走廊尽头并没有怪物，但我觉得有点不好的感觉，所以... ...」





「打道回府吧，赚点零钱就回去喽。」





我打断了阿诺德的话，并单方面地说出了结论，然后开始沿着回廊向上走去。不仅是阿诺德，连莉莉娅和安娜贝尔都在看着我。大概是都没想到约翰会这么谨慎吧。对不起，我可不是约翰。而是知道未来会发生什么的古木佑一哦。





「你们在干什么? 不要待的太久!」





听到我的声音后，他们才慌忙的行动了起来。





之后前往迷宫出口的那段时间，对我来说是很有意义的。因为面对威胁度较低的敌人的话，就可以确认约翰的战斗力了。也不愧是 a 级冒险者。即使是身为外行的我的这种程度就算不用技能只使用身体，也能不费吹灰之力就将其干掉。





我还有一件事想要确认。那就是莉莉娅对约翰的依赖度。在中途的战斗中，莉莉娅碰巧因为自己被孤立而去寻找掩护，结果莉莉娅带着毫无戒心的表情靠近了我。这和我死之前读过的一样。





我并不想像小说里写的那样走上「活该」结局，但是如果我最终被阿诺德流放的话，根据以后的行动应该起码能保证莉莉娅在我这边。





此时的莉莉娅还不是圣女，在换职业之前只是个神官罢了，但事实上她是约翰亲自引进的成员。约翰当时正和安娜贝利、其他的盾职和侦察兵组成了一个四人队伍，他在那时据点所处的王都里克斯鲁繁华街的小巷子里发现了正要被三个冒险者侵犯的莉莉娅并一时兴起的救下了她。





在得知她是神官之后，约翰就直接把她引荐进了队伍。从那时起，莉莉娅就表现出了对约翰的依赖。顺带一提，当时作为成员的盾职和侦察兵在约翰发现某种程度上是万能成员的阿诺德之后，就找了一个合适的理由(借口)把他们从队伍里赶了出去。因为后宫队伍是约翰的目标，所以如果没有必要的话，对他而言男性成员越少越好。







在那之后并没有发生什么意外，我们的队伍顺利的穿过了迷宫，并回到了地面上。到了据点所在的卡伦维尔的街道上之后，虽然我们说好在外面吃饭，但是因为我还有很多事情要去考虑，所以我拒绝了邀请，并回到了房间里。 

第2话　谜之魔法师安娜贝尔（安娜贝尔⚫）
[谜之魔法使安娜贝尔] by 核心科技鋼板

我终于能一个人呆在自己的房间里了。我正躺在床上，思考着我现在的处境，以及将来的行动。





这个叫约翰的家伙，可以说是剑术奇才，但是是反过来说的。因为没有魔法天赋，也不会用战术。然而，他还坚信着自己会成为英雄。因此，即使是组队也只是个会把胜利的果实拿走的害群之马罢了。如果进展不顺利的话还会去责怪别人。这导致队伍成员要么精神崩溃，要么选择离开。





另外，当他找到符合自己喜好的女人时，他就会想尽办法把她变成自己的东西。因为是原作是全年龄向，所以没有描写性行为的片段。但因为约翰看起来是个身材高大、性感温柔的帅哥，所以似乎相当的随心所欲。因此在我的记忆里，我能回想出和各种女人进行性行为的画面。感觉就像在看成人DVD一样。而且似乎约翰感到厌倦了的话就会直接抛弃掉。





简而言之，就是轻小说里面典型的反派。





(看来约翰的身体还记着战斗的技巧呢。再适应一下就能像以前的约翰一样了。但问题是，我当冒险者的话要怎么活下去啊。)





我一边看着天花板一边思考着。





(我可不想变得跟他一样「活该」。但是，即使被莫名其妙地被扔到这种地方，我也想要活下去啊。据我所知，在这个世界上只要够强就能拥有一切，除非你没有认清自己的力量)





然后，我想起了原作中的约翰。





(虽然约翰的物理攻击非常强大，但他在魔术方面的天赋即使不是零也不值得被称赞。。擅长的战术是... ... 干就完了.....吗？他在想什么，难道以为这样就能让他成为英雄？不对，正因为这家伙不会想的那么多，所以才能做出那么漂亮的「活该」决策吧)





这时，房门被轻轻地打开了。



进来的是安娜贝尔。





「你怎么不敲门啊?还有，你不是去吃饭了吗? 」



「阿拉，这就是你平时不敲门就随便闯进我房间的台词吗? 」







... ... 就算这么说，可我也不记得了啊。





「 ... ... 有何贵干? 」



「你不是总是在你没事的时候就随便跑来干我嘛。我就不能来做同样的事吗?」





带着妖艳的微笑，安娜贝尔坐到了我的床边。看来我和这个女人发生过不少肉体关系。这样的话，表现得太紧张就糟糕了。但最糟糕的是... ... 当色气满满的安娜贝尔剥光你的上半身，并用指尖在你的乳头上环绕时，你的那个东西会不可避免地会变得更加结实。





(好大啊... ...)





我现在才注意到，约翰的那个东西比古木佑一的那个东西大了能有好几倍。说实话，我从来没有仔细的看过别人的那个东西，但我还是有点不愿承认真的有这么大的那个东西存在着。





安娜贝尔把她的刚刚放在我胸前的手伸进了我的裤子里，抓住了约翰的，不，是我的东西，并慢慢地揉搓着。她通过微妙的力度控制，让那个东西的充实度更进一步的增加了。古木佑一当然没有抱过安娜贝尔这样绝色美女的经历。为了不因为笨拙而被轻视，所以我故意装作毫无反应的样子，但也快突破极限了，于是我也从安娜贝尔像内衣一样的衬衫下摆那里把手伸了进去，揉捏着这对巨乳还有已经膨胀起来了的乳头。





「嗯♡... ... 啊♡，你今天真奇怪... ... 太没礼貌了♡... ...」





虽然我认为我的手法已经够粗糙的了，但约翰估计只想着自己爽了吧。我把左手伸进了安娜贝尔的内裤中，并把手指插进了她的私处里摸索着。阴道里涌出了粘稠的爱液，我把它擦掉后抹到了前端的阴蒂上。





「等下，不行! 这样的话就什么都做不了! 」



「你什么都不用做哦。」





我躺着抱起安娜贝尔，让她跨过我的身体。在扯掉她的内裤之后，先让她的身体浮起来，再对准我的肉棒扔下去。





「啊，咕呜呜呜呜呜♡! ! 」





房间里回荡着安娜贝尔的尖叫声。我抬头看着她那紧咬着嘴唇的姿态确信了我正掌握着节奏。但是在她那看似失焦的眼瞳深处，我清楚地看到了她意志的力量。紧接着她在我的肉棒还在她体内的情况下靠在了我的身上。听着她那急促的呼吸声，看来她还是受到了些损伤的。





「哈♡，哈♡，你... ... 你真的... ... 是... ... 约翰吗? 」



「什么意思? 我就是我啊。」





我晃动着下半身，在像被煮沸了一样的安娜贝尔的里面摩擦着。尽管现在的肉棒和我前世的那个差距巨大，但令人不可思议的是我居然能自在的操控它。但她却并没有沉沦于此。





「呜呜♡... ... 哈♡，哈♡，这可不像是你... ... 在地牢里的时候... ... 还有现在也是... ...」





我像弹起来一样的把头转向侧面，但是看到的不是沉醉于快感中的女人的脸，而是一双仿佛要看穿我一样的清澈的眼睛。看来，这个女人和她穿着的色情衣服并不相符啊。





「什么叫像我? 你就那么的了解我?」



「你知道今天的你好像变了一个人似的吗?不仅无条件的接受了阿诺德的提议... ... 还这么直截了当的反驳了我。」



「可能是你的幻觉吧。」



「好吧... ... 那就应该是这样了。 ... ... 嗯♡!」





安娜贝尔淡淡一笑，并闭上了眼睛，她的阴道像是要把我的肉棒吞掉一样的收缩着。然后，她上下微微移动着腰部，来改变被龟头顶到的位置。我的下半身也随之颤抖。紧接着安娜贝尔刚才的表情一下子荡然无存。





「嗯啊啊啊啊♡! 那可不行! 如果你这样做了的话，我就... ...」





就在这时，门外突然传来了一声轻微的「咔哒」声。我保持着插入安娜贝尔的状态挺直了上半身。但安娜贝尔又把我推回去了。紧压在我身上的乳房充满了弹力。





「是莉莉娅哦。最近如果你来我房间的话就会这样。」





安娜贝利把嘴唇贴在我的耳边，在吮吸了一次我的耳垂之后，低声说道。





「她在干什么? 」





「当然是为了来偷听我和你一起做的事啊。一开始，我觉得她只是好奇你找我有什么事呢。但有时候地板会变得湿漉漉哦。」





就在这外面，莉莉娅正张开自己细长的腿自慰着。应该也在摸自己小巧的胸部吧。那个看起来像美少年一样的中性形象背后，果然还是女人吗。





「哦哦，这样吗?」



「你平时总是只想着把那个东西插进我的体内所以从来都没有发现过。这一点也和你以前不一样。我都已经让你这么爽了，你还有空去注意别的东西，真让我生气。」





这家伙的真面目到底是什么？虽然和一个清醒的坏女人做爱确实挺有感觉的，但她看起来另有所图。我也不知道以后到底能不能看到她的真面目，但是我现在敢肯定的是她绝对不是可以被信任的对象。





「我怎么知道？」



「那你打算怎么办? 只要你说出来的话，莉莉娅马上就会让你抱了吧，毕竟她那么依赖你。倒不如说她不是正等着你去吗? 」



「那家伙是我的东西，怎么处理由我自己决定。而且我也不愁找不到人来做爱。」







我一边这么说着一边摇了摇下半身。安娜贝尔闭上眼睛并发出呻吟。







「 ... ... 真让人火大。光是这样就要高潮了的自己也让人火大。 ... ... 今天我可不会让你在里面射出来的。」





安娜贝尔突然睁开了眼睛，并像宣誓一样的说道。紧接着她抬起腰把我的肉棒从她的阴道中抽出来，然后用手握住了沾满了爱液的肉棒并张开丰满的嘴唇吞了进去。很快安娜贝利的舌头就开始在我的肉棒上像爬行一样的舔舐着。我感觉要出来了。





「 ... ... 呜、咕... ...」



「 ... ... 哧熘... ... 哧熘... ... 哧熘... ... .」







「慢点...... ...」





我正试图阻止安娜贝尔，但为时已晚，我把精液狠狠地射进了她的嘴里。因为约翰的记忆已经在很大程度上与我的融合在一起了，所以我很清楚这个女人的口技很高超。但是当她真的吃了下去之后，我还没有进行任何的反抗就被击沉了。





安娜贝尔一言不发的用了一分钟来吸干我的精液。在终于要结束时，还用舌头轻轻刺激了一下龟头的尖端，这让我把最后的存货也射了出去。她用脸接住了我射出去的东西。接着她用手指擦掉了之后舔了舔，并露出了神秘的微笑。





「你可真是个不可思议的男人呢。虽然是一个只靠大小和体力就能让女人高潮的男人，但只要被认真的舔一舔的话，就会变得像小孩子一样兴奋。」



「闭嘴，别多管闲事。」





我移开视线并难受的说道。不过，因为口交就立刻沦陷一定不是古木佑一的原因。这么想着，我松了一口气。





「我今晚可以睡在这里吗? 」





安娜贝尔又换了个姿势，并把身体移到了我的旁边。她一边抬头看着我，一边手指抚摸着我的胸口。





「你想干什么? 」



「阿拉，你是要我这个累坏的女人一个人寂寞的回去吗? 被抱过了之后，我也会想念抱过自己的男人的肌肤哦?」



「随你便吧。」



「看吧，又来了。如果是平常的你的话，可是会说出『滚出去』这种话的哦。你到底是怎么回事?」







真的不能掉以轻心啊。这哪里是诱惑我啊明明是在考验我，她说的话到底哪句是真心话我完全搞不清楚。如果反驳不了的话。能做的事情就只有一件了。





「我可睡不着啊! 」





我直起身子，拉开安娜贝尔的美腿后，用肉棒一下子贯穿了还在滴着爱液的小穴。







「啊♡，等一下，现，现在还不行，等... ...」





我压制住想要反抗的安娜贝尔，用抽插来回答着她的话，并重点照顾了一下刚才发现的安娜贝尔的弱点。





「噫♡，啊啊啊，不要♡，求求你，原谅我吧... ... 我现在不想高潮，要死了♡♡... ...」





这是对你的惩罚。







「啊嘎♡——噫噫噫噫噫噫♡——不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡ ! 」





看来安娜贝尔很喜欢这个啊，她就像要抬起我一样大幅度的弯曲着身体，紧接着她就虚弱得动弹不得了。看她的样子，之前她和我像说谜语一样说话的时候，也相当的勉强啊。那样还能冷静的逼问我，对这个女人真的不能大意啊。







嘎达的一声







我听到门外传来了声音。





等到安娜贝利完全睡着后，我打开了门，发现门外有一个小水坑。用手指沾了一下，感觉有点黏。
 

插话　莉莉安娜.布鲁克斯（莉莉娅回忆△）
[【插话】莉莉安娜.布鲁克斯（莉莉娅回忆）] by 核心科技鋼板

我作为侧室的三女出生在布鲁克斯男爵家这个没有权力的地方下级贵族的家里。但因为母亲在生下我后不久就去世了，所以从记事的时候开始我就被关在院子里的小木屋里。他们只给我粗制的衣服和少得可怜的食物，负责照顾我的只有一个老佣人。





我很少见到住在家里的哥哥姐姐们，就算偶尔见到他们也只会被他们用轻蔑的眼神看着罢了。领主的正室和侧室她们偶尔会朝我扔石头或者用鞭子来鞭打我。就算是家里的佣人也不会轻易靠近我，就算靠近了我，也只会对我暴力相向。直到我第一次见到我的父亲布鲁克斯男爵的那天为止都是这样的。





在我超过十岁的那天，我被带回了家里。我在那里第一次见到了男爵，还有一个穿着华丽的礼服的胖子。





「莉莉娅，这位是教会的贝克尔神父。他因为听说了你所拥有的力量，所以想来对你进行帮助。他以后会在修道院里照顾你的。真是可喜可贺啊。」





贝克尔牧师向我粗俗地笑了笑。





「 莉莉娅小姐。神明赐予了你惊人的力量。而教会则会培养力量的持有者，以当作是对神明的回报。和我一起，去侍奉神明大人吧。」





「贝克尔神父，对我们进行「救济」的钱就拜托你了。」





「一切都交给教会吧。」







从那以后我再也没有回到过布鲁克斯男爵家。





我被关进了洛布里斯圣教会所附属的修道院里，在这里除了做礼拜、魔法训练和被姐姐们的虐待之外，就没有别的事情了。暴力的礼拜，耗尽魔力的训练，这些与被虐待相比的话，都可以说是一段如梦似幻的美好时光。







傍晚回到修道院后，姐姐们就会马上来到我的房间。我被脱掉衣服，捆绑住手脚，接着就只能忍耐着不知道什么时候会结束的虐待。我的身体被挖掘到了极限，生殖器被刺激到了让我快要发疯的程度，被绑在天花板上用鞭子鞭打全身，被点燃的蜡烛灼烧，被浸到浴缸里直至快要淹死，最后还被肮脏的工具插进了生殖器。但奇怪的是就算怎么折磨我，我的身体上都不会留下伤痕。







这种情况持续了大约四年左右，直到有一天我被叫到了神父的房间。房间里有神父和三个男人在，那三个男人的身材都很魁梧。他们伤痕累累的脸正下流的扭曲着。





「莉莉安娜，这些人都是冒险者，他们为领地解决了很多的麻烦。现在他们想来借助你魔法的力量。所以你去和这些人一起行动十天左右吧。」





「是。」





在这里，我只被神父和姐姐们允许回答「是」。于是我就这样被男人们带出了房间。



神父对着他们的背影说道。



「三成。别忘了啊。」



「这孩子真有家教。我还记着呢。」





说完男人们就粗暴地关上了门。







「喂，真的要给他三成吗?这样的话实际收入会少很多的。」



「别说傻话，不是已经决定要跑路了吗。」



「不，我们要先看看这家伙怎么样再做决定。如果只是一个没用的女人，那么就没有和教会不欢而散的必要了。」



「虽然长得还不错，但感觉不够色啊。」



「不，让这种东西喊叫的话也是... ...」





我们走进了一条小巷子，男人们一边说着这些话，一边把我摁到了墙上。我的双腿被分开，内裤也被扯掉了。我能想象出他们接下来要做什么。因为姐姐们告诉我，到了十五岁的话，神父就要考验我了。而且姐姐们还说她们之前对我做的事也是为此做准备的。



（会被神父骂吗.....）





我心不在焉地想着这些事。不可思议的是，我的情感对此没有一丝波动。



但突然之间，把我按在墙上的力消失了。刚才把我摁到墙上的那个人正悬在半空中。





「喂，你们在对我的女人做什么?」





一个第一次见到的人正抓着那个男人的脖子让他悬在空中。





「约、约翰，这可不是你的女人!这是我们刚从修道院买来的!」





「闭嘴。只要是我感兴趣的就都是我的女人。」





「开什么玩笑... ... 嘎! 」





男人的身体颤抖了一下之后，就无力地垂了下来。那个人把那个男人的身体扔了出去。





「那你们想怎么样? 要抢走我的女人吗? 」





「我、我们是付钱了! 起码先让我们... ... 咕!」





另一个男人说话的时候被一把剑插进了喉咙。剩下的那个男人瘫倒在地，浑身发抖。





「约，约翰，这个女的就给你了！能，能不能放过我？「



「这个嘛。」





只说了这些的男人被那个人踢中了腹部。然后他就一边呕吐着一边晕倒了。





「你的做法还是那么极端啊。」





那个人后面出现了一个非常漂亮的女人。那个女人看看四周之后，只是耸了耸肩。





「安娜贝尔，去跟公会说点好话。我去一趟教会。」



「要去归还遗失的东西吗? 」



「没有主人的话就是我的东西了。喂，你过来。」





轻而易举的就把本应堕落的我从新的地狱里救了出来了的那个人，把我抗在肩上向着教会走去。然后，他一直踢着神父，直到神父承认我与教会没有关系为止，他还把一些文件塞进了口袋，紧接着就带着我离开了教堂。我记得那里的文件，被神父说过不能让人看到。





自那以后，我就一直和约翰在一起了。













约翰先生保守的说并不是个好人。因为他既不在乎欺骗别人，也不在乎杀死敌对的人。还树敌无数。





约翰先生很喜欢女人。即使和安娜贝尔还有我在一起，看到漂亮女人的话也会看向那边。而且并不只满足于看，还要去搭讪引诱。虽然有时候会被拒绝，但大多数女人一看到约翰先生就已经满脸通红了，然后就不知道一起去哪里了。但是我并没有见过他和同一个女人一起走过很多次。而且似乎很多女人都怨恨着约翰先生。他绝对不是一个老实的人。





在队伍里，约翰先生和安娜贝尔小姐有着特殊的关系。因为约翰晚上会经常在安娜贝尔的房间里。虽然安娜贝尔也会抱怨，但她并不会赶走他的。而且很快你就会听到安娜贝尔小姐湿漉漉的声音传出来。





当我第一次看到约翰前往安娜贝尔的房间时，我站在门口进行了偷听。两个人怪异的笑声，安娜贝尔对约翰的责备，还有随后会传来的安娜贝尔的喘息和呻吟声。光是听到这个，我就觉得肚子有点发热。我还能感觉到私处流出的那个从正从内裤里渗透出来。就是当姐姐们到处摸我的时候，我一定会漏出来的那个。但因为我感觉到那个正不停的流出来，连内裤都快湿透了，所以我慌乱地回到了自己的房间。





关好门，把因为湿透了而变得沉甸甸的内裤脱了下来。但是，就在我这么做的时候，新流出来的爱液又把我的大腿内侧给沾湿了。于是我脱掉了睡衣全裸着扑到了床上。我心神不宁的一边用左手抚摸着小巧的胸部，一边用右手玩弄着我的私处。





因为姐姐们对我做过的事，所以我很清楚的知道怎么样才能让自己的身体变得更舒服。揉捏乳头，玩弄私处的豆粒，并将手指插入阴道内。





当我的右手湿透时，我就会把左手从乳房上拿开。一边把大拇指用嘴吮吸，轻咬，或者用舌头舔舐，一边将最长的中指插进阴道里尽情的抽插。





用中指用力的按着阴道里最舒服的地方，直到全身变得酥酥麻麻，动弹不得为止。









第二次偷听开始，从房间出来之前我就会先把内裤脱下来。于是，只要听到里面传出的声音，手就会自然而然地向胸部和小腹处移动。等我回到房间后，就变得想停也停不下来了。第三次偷听开始，因为到最后我再也站不住了，所以就一下子瘫倒在了地板上。这也导致地板上会积满我溢出来的东西，于是每次我都会为了掩饰而用睡衣把它擦拭掉。





约翰先生在迷宫里表现得和平时有些不同的昨天的夜里，安娜贝尔去了约翰先生的房间。这也和平常不同。里面发生的事情也和平时有所不同，好像在叽叽喳喳的说着什么。为了听的更清楚，我把耳朵贴在了门上，但是就在这时，我听到了安娜贝尔小姐愉悦的悲鸣。





我脑袋顿时变得一片空白。就像姐姐们在对着我的耳朵吹气一样，让我变得思考不能。我也一味的配合着安娜贝尔发出的声音来玩弄自己。这也让我变得有些抑制不住自己的声音了。





然后我听到了安娜贝尔比平时更激烈的叫声





这也让我被比平时更强烈的酥麻感贯穿了。于是我拼命的压住自己的声音，并忍耐住快感，但这种感觉让我差点就爆掉了。还有那么一瞬间，我好像晕过去了一样。





我发了一会儿呆之后，因为感觉到里面像是有人要起来了一样。于是我赶紧站了起来，摇摇晃晃的加快脚步回到了自己的房间里，但是这次我忘记了把地板上的那个擦拭掉。啊啊，该怎么办啊。可能我偷听这件事已经被发现了也说不定... ..。







约翰先生会把不需要的人抛弃掉。现在被他所需要着的是，安娜贝尔小姐，我，还有阿诺德先生。虽然只喜欢女人的约翰先生会把男人放在身边这一点让我有点奇怪，但约翰先生一定有他自己的想法。阿诺德先生不仅人很好，还非常机灵，而且工作时也很无私地为大家服务。是个无可挑剔的成员。





但我并不喜欢阿诺德先生。虽然他说话很温柔，我也知道这是他的真心话，但有他有时候会用看女人的目光来看我和安娜贝尔小姐。每当他这样做的时候，他都会对我们说一些温柔的话。而且，他从来不会说些否定我们的话。所以我也在一直犹豫该不该相信他。





约翰先生很少对我温柔。我想他只是允许我呆在他的身边吧。当我想和他多聊聊的时候，除非有必要，否则他是不会和我说话的。虽然一开始说了对我很感兴趣，但也就仅此而已罢了。我想更多的被需要，就像约翰对安娜贝尔那样。





但不论如何，约翰先生都是我的一切。因为是约翰先生把我从长达十四年且还会继续持续下去的黑暗当中解救了出来。所以如果是为了约翰先生的话任何事情我都愿意去做。
 


第1章　千金剑士愛麗絲
第3話　千金剑士伊丽莎白营救计划
[千金剑士伊丽莎白营救计划] by 核心科技鋼板

「我要离开队伍一阵子。」



第二天早上，我在和大家吃早餐的时候这么宣布道。





「欸? 约翰先生要离开这里了吗?」





莉莉娅听到后瞪大了双眼，并用想要依靠我的表情说道。她虽然是个少女但很有少年的感觉，现在这一副完美的远离尘世般的表情让我觉得充满了人情味。





正常情况下，莉莉娅给人一种与恶意和风流之事无缘的小天使一般的印象。直到现在，我也不敢相信在前一天的晚上她会在我的房门口自慰并留下了一滩由爱液构成的小水坑。但事实上，她有着惊人的经历。不仅因为是被下级贵族的侧室所生而遭到虐待，还因为父亲的自私而被便宜的卖到了修道院去，在修道院里不仅被前辈的修女当成玩具，还被借给意图很坏的冒险者队伍，导致差点惨遭轮奸。当然，约翰毫不犹豫地杀死了那些想轮姦她的人，并顺便闯进了修道院，把作为院长的神父打了个半死，然后收留了她。





约翰也不是出于佛心才做的。他只是不能允许那些看起来比他更混蛋的男人们把莉莉娅变成「蜂巢」，让她和修道院断绝关系也只是为了确保莉莉娅不会被自己以外的其他男人给当成玩具。让她加入队伍也只是因为她碰巧有着不错的白魔法师天赋而已，但重点是，约翰把她留在身边只是为了让她变成自己的玩具罢了。





但因为至今为止的经历，所以对于莉莉娅来说，约翰就像是把她从地狱中救出的神明一样。在原作中，她也一直在寻找着拯救约翰的方法。





「不是这样的，我只是有点想法，需要一点时间一个人去思考一下。你们想干什么就干什么吧。」





「阿拉，也许我会找个人来代替你，组建成一个新的队伍哦? 」





安娜贝尔用故弄玄虚的视线看着我说道。但从原作中的形象和昨晚的对话来看，这句话并不是真心的，她只在是说「随你的便」罢了。但毫无疑问的，他们还有一个明确的选择，那就是直接抛弃掉约翰。毕竟，原作就是在差不多这个时候抛弃掉约翰的。





「如果你觉得这样更好的话，那就去做吧。反正我也不会知道的。」





「 ... ... 开玩笑的哦。莉莉娅的事就交给我吧。总比让队长手忙脚乱要好吧。」





看起来安娜贝尔从昨晚的我身上感觉到了一些变化啊。虽然她的视线里还是混杂着某种认真的感觉，但我的话成功的把这种感觉抹去了。而且她在原作中决定抛弃约翰后也积极的行动着。所以真的不能对她掉以轻心。





「安娜贝尔，莉莉娅的事就这样。 那我应该怎么办? 」



「啊啊，阿诺德你想怎么做就怎么做吧。要离开也是可以的。」





这个时间点，阿诺德是个无论做什么都能做得很好的人。不仅思维敏捷，还能很好的观察情况。他确实弥补了约翰队伍中的很多不足之处，但约翰并不理解这一点。所以如果我突然明白了这一点的话就会显得很奇怪。





「你为什么不去找份新工作? 行李搬运工的话有很多地方都需要哦? 」





「怎、怎么这样... ...」





安娜贝尔正奇妙地煽动着阿诺德。这是原作中从未出现过的。在原作中她只是不显眼的在利用阿诺德而已。也许这家伙的行为已经变得和小说里不一样了也说不定。





（这样的话我或许也可以这么做，但我需要尽快找出她真正的意图。）





我一边这样想着，一边离开了餐厅。









「你是说从明天开始，就暂时进不去迷宫了吗? 」





在逛完了商业街之后我去廉价餐厅里吃饭时，我听到坐在后排的冒险者这么说道。





「对的，听说伯爵家的次子要进去镀镀金，还有他的侍从骑士们也会一起进去。所以为了不受打扰，就不让我们进去了。」



「说是碍事，但到底碍了什么事?只是不想让别人看到他的侍从来替他取得战果罢了。俗话说得好，只有表面没有实力是不行的。他也就是个次男而已。」



「他是想成为家主吧? 长男好像也没什么大不了的。不如说三女在这一带的名声更好吧? 但是三女说过不想当家主了。」



「她真是个大美女啊。不仅长得漂亮，剑法也很高明，并且为人也不错，就算她没那个意思，周围的人也不会对她置之不理吧。」







(哦哦，这么说的话，就是明天了... ...)







伯爵家的迷宫探索，这在原作中是一个重要事件。虽然这是个阿诺德被遗弃后读者们都能猜到的展开，但是在迷宫中，阿诺德和同样因为受伤而被遗弃的勇者候补伊丽莎白相遇了。然后陷入到困境中的阿诺德在最后一刻进化出了名为「复制」的能力。根据条件，他可以在短时间内复制别人的能力。接着他就凭借着复制来的伊丽莎白的能力成功的逃离了迷宫。





之后他们在一起行动的时候，在支援伊丽莎白的过程中阿诺德也迅速的熟悉了战斗。在之后的过程中伊丽莎白不仅不断的精进着自己的实力，还获得了强力的伙伴，还和阿诺德他们一起组成了一个令人信服的强大队伍。与此同时，在抛弃阿诺德之后约翰却没有填补战力的空缺，而是不断的自掘坟墓，这让他变得名声狼藉。而且约翰还被安娜贝尔的甜言蜜语所蛊惑，采取了不合理的行动，这也让他更加的陷入窘迫。于是认为只要干掉阿诺德他们就能「起死回生」的约翰选择在迷宫里设下陷阱，结果最后却被阿诺德和伊丽莎白一起杀死，迎来「活该」结局。





但并不是约翰本人的我还没有想好怎么处理阿诺德。如果想作为冒险者步步高升的话，放弃阿诺德就不是一个上策。因为阿诺德不仅是个能容忍我的性格的好人，如果有他的支援的话还能避免队伍遭受重创。只要是个明眼人就都能看出来支撑着这个队伍的并不是约翰。我行我素的约翰就如同穿着国王的新衣一样，真是丢人现眼。







（但是这样就没什么意思了啊）





虽然约翰的实力很强但他并不是超人。因为他除了剑之外的潜力都非常低，所以如果把约翰视为战术核心的话，队伍就一定会受到限制。就等级而言，虽然能轻松升到A级，但却永远也达不到S级。如果还想要继续升级的话，约翰就只能专注于清理杂兵和吸引boss仇恨了。





(先不论约翰，虽然我自己是不怎么介意。但是，如果那样的话就没有作为中心的快乐了。说起快乐的话就是钱和女人，但如果还让别的男人在周围晃来晃去的话就确实没什么意思了。）





现在正有一个好机会，我可以去赌赌看。









我决定为了伯爵家事件而展开行动了。只要顺利的把勇者候选人伊丽莎白弄到手，我不仅能拥有最强的战斗力，还能顺便毁掉伊丽莎白和阿诺德的相遇。这样即使阿诺德想要反抗我的话，他也会失去在原作中拥有的最强战力，而我则会变得更有优势。首先是决定入手伊丽莎白了，毕竟这件事百利而无一害。至于如何行动，就要视结果而定了。





我一直准备到第二天傍晚为止。暂且不论便携式食物和水，最难受的是我为了入手治疗伊丽莎白必须的由灵药所练成的特殊伤药而花了我存在工会里存款的一大半。





伯爵家一行人直到中午才进入地牢。当然，想搞见不得人的事的次男会派人去进行警戒，所以我选择在因为天黑而变得警戒松懈时偷偷熘了进去。





一旦熘进去了之后，剩下的就轻轻松松了。由于他们是一边讨伐魔物一边前进的，所以我几乎不会产生什么消耗就能顺利的前进。







(我记得伊丽莎白被遗弃在了有黑米诺陶的楼层里，所以想要成功脱身的话，就只能战斗了)





在离目标楼层不远的地方，我找到了一块不错的岩石，并隐藏在那里准备下一步行动。感觉像是过了半天一样，突然我听到了下面的回廊里传来了很多具铠甲发出的摩擦声。我屏住呼吸，一动不动，直到他们从我躲藏的岩石旁走过之后，我才动了起来。





（好了，就等着去英雄救美了。虽然是别有目的的）





我转过身，快步走向与他们相反的地方。











虽然有三只黑米诺陶已经断气倒在地上了，但还有包括一只重伤的在内共两只能动的黑米诺陶在。伊丽莎白正靠在墙上一边举着剑，一边无畏的盯着那两只米诺陶。她不仅一个人干掉了三只米诺陶，而且到现在还没有没处于劣势，这也太强了吧。但是她的侧腹，还有大腿内侧都在严重的流着血。是和原作里一样的重伤。恐怕她已经快要站不住了吧。





本来的话，我一个人是很难对付两只黑米诺陶的。但是，现在有一只并没有警戒这边，还有一只已经受了重伤，如果再把约翰的力量发挥到极致的话，应该就能干掉它们了。





正屏着气的我一下子跳了出来，先向那只没受伤的米诺陶袭去，首先从它下巴的下方斜狠狠地打了它一拳。趁着那家伙僵直的时候再对着它的太阳穴也来了一拳，然后这家伙就因为轻微的脑震荡而跪了下去。【你比泰森都牛逼】





我先不管跪下的那只米诺陶，向那只重伤的米诺陶走去。直接将它开膛破肚。接着我回头一看，那只跪着的米诺陶已经被伊丽莎白一剑刺进了眼睛一击毙命了。她在蹲着的状态下，还能精准的送出全力一击，这真是可怕的直觉和剑术。







「是我多管闲事了吗? 那样的话就对不住了啊。」





我向正蹲着的伊丽莎白的背影喊道。她缓缓地抬起头看着我。她那因为受伤而变得苍白的脸色，可以说是惊人的凄美。
 

第4話　对千金剑士伊丽莎白的洗脑（愛麗絲微△）
[对千金剑士伊丽莎白的洗脑] by 核心科技鋼板

向她确认了一下需不需要帮助之后，伊丽莎白回了我一个无力的微笑。





「我是挺想说没必要的... ... 但那只是逞强罢了。谢谢你救了我。」





侧腹和大腿内侧的伤口很疼吧。现在正是能否把这个强大又美丽的女人变成我的东西的关键时刻。因为可以打着治疗的幌子来触碰一些敏感的地方。





在小说中，虽然伊丽莎白说自己已经抛弃了女人的身份，但是在即将到来的「活该」剧情面前她还是无意识的对阿诺德产生了好感。她并没有抛弃女人的身份。她只是想通过让自己忘记女人的身份这种方法来隐藏作为女人的意识。





但是被压抑的情绪是很容易爆发的。如果有人能让她想起自己是个女人还不被她讨厌的话，她就有可能对那个男人展现出女人的那一面。原作中的阿诺德，就是通过全肯定来累计好感度的。



当然，我可不想做那么麻烦的事。









「你受伤了啊，让我看看。」



「啊... ... 不、不要紧的。因为我要涂上药草... ... 所以等我一会... ...」



「这不仅很花时间，而且还会留下疤痕。快点让我看看伤口。」



「我不怎么在乎那些疤痕的，所以... ...」





当我说到「会留下疤痕」时，她的身体情不自禁的颤抖了一下。





「给我只用「是」或者「不是」来回答。你想留下疤痕吗? 」



「不是... ... 不是这样的... ...」



「那就让救你了的人来决定吧，从侧腹开始。」





这回伊丽莎白也乖乖地顺从了我。她皱着眉头取下了被撕裂的轻甲，然后脱下衬衫，并卷起了被血液浸湿的内衣。就算隔着内衣这一层布也能看到被勾勒出的美丽的乳房。而且她好像并没有穿胸罩。



是被从后面砍下的严重刀伤。很深。应该是被人恶意砍害了的。虽然我不仅知道是谁也知道原因是什么，但还是先把这件事放到一边。



我用中指取出由灵药练成的伤药，并稍微用力地按在了伤口上。这应该很疼吧。





「啊啊啊! 」





伊丽莎白忍不住大叫起来。连叫声都像乐器一样清脆，真是个完美的女人啊。





「疼吗? 」



「不，不，没关系的... ...」



「会疼是理所当然的。因为不好好涂抹的话效果就会变得很差，所以忍耐一下。」





效果是约翰的记忆告诉我的。约翰会为了卖人情而用这个来消除女人的伤疤，真有他的风格。





「好的... ...」





再次涂上伤药。但这次我一边涂抹一边用其他手指的指甲轻轻的抓挠着她裸露的皮肤。





「哈~! 」





我看向她，伊丽莎白立刻用手捂住嘴，并移开了视线。她似乎为自己因为疼痛以外的触感而发出了声音而感到吃惊着。我选择视而不见，并继续着动作。交替着受到疼痛和瘙痒的折磨，让她每次被接触后都会为忍住呻吟，而使身体绷紧。所以即使她抑制住了声音光看动作就能读懂她了。







「把腿上的伤也露出来。」



「…………」





因为她没有回答所以我有些惊讶的看了看她，伊丽莎白眼角泛红，放松着嘴角。宝石般的眼睛也变得朦胧了起来。再往胸前一看，也可以清楚地看到她胸部前端膨胀起来的乳头。鼻孔扩大，呼吸也变得有些紊乱了。





「你没听见吗? 让我看看你的腿。」



「啊... ... 对、对不起。」





清醒过来的伊丽莎白抬起受伤的右腿让我看。因为她的内裤断了，所以虽然能窥见伤口但不能一边涂药一边进行刺激。





「把伤口附近再张开点。」



「好的。」





她毫不犹豫地点点头，并把内裤的右下摆从根部撕了下来。我悄悄瞄了一眼，然后就把视线又转回了暴露出来的伤口上。





虽然裸露的右腿被砍出了一条伤口，但却没有丝毫破坏在像艺术品一样的美感。皮肤的光泽度、细腻度、轮廓还有粗细，一切都十分的理想。



开始涂药了之后，和刚才不同的是，她的整个身体都在摇晃着。我看了看，伊丽莎白一边向后弯着脖子一边闭着眼睛。脸颊红润，眉间微皱，还能从她微微张开的嘴里看到舌头。简直就像一个沉沦于爱抚中的女人一样。



现在的伊丽莎白正被各种各样的感觉刺激着。虽然和刚才一样一边涂抹着药一边对周围进行着刺激，但这次的伤口是在更敏感的大腿内侧。我压着她膝盖的另一只手也时强时弱的刺激着膝盖的周围，而且从快速愈合的侧腹的伤口来看，新组织形成时的瘙痒感也在强烈的折磨着她。没过一会，空气中就弥漫着一股女人的味道了 。





「我想多少也该移动一点了，你现在能动吗? 」





经过仔细的」治疗」之后我向她询问道。虽然经过治疗后还是不要动比较好，但是不在一个地方呆的太久，这也是迷宫的铁律。况且，在这个阶层里要我一边保护伤员一边战斗的话是有点困难的。







「 ... ... 啊，好，好的.. ... 呀!」





像是刚从梦境中苏醒一样的伊丽莎白听到我的话后急忙站了起来... ... 但她膝盖一软，摔了个屁股蹲儿。不是因为疼痛... ... 而是因为第一次的那种感觉一直在折磨着她的身体。





「好像不行... ... 呀!」





我把伊丽莎白公主抱着站了起来。





「呀! 什、什么啊! 那个! 我没事的，放我下来... ...」





她完全变成了一个普通的女孩。这正合我意。





「我要去到下个回廊里面去。花不了多少时间的，忍耐一下。」



在伊丽莎白还没回答之前我就已经开始跑了起来。但这对于体力怪物的约翰来说只是小菜一碟。起初还在反抗的伊丽莎白，很快也只是在发出悲鸣了，又过了一会她就彻底的安静下来了。当隐约能看到回廊的时候，变化又发生了。





「那个，这样跑起来有更轻松点? 」





伊丽莎白一边这么说着一边用双臂搂住了我的脖子。





「是啊，帮大忙了。」



「好... ...」





随着一声小到快要消失的附和声，她又搂的更紧了一些，这个举动使得她那丰满的乳房紧紧的贴在了我的胸口上。不仅能听见她急促的呼吸声，还传来一股就连正在跑步都能闻到的浓烈的女人味道。她现在一定相当湿了吧。应该已经意识到了自己内心女人的那一面了吧，她已经无法回头了吧。











「在这里休息一会。应该不会影响行动吧。」





我让伊丽莎白坐在回廊的台阶上，并宣告了我的决定。她应该只是因为快感才直不起腰来，行动什么的应该没什么问题。被剥夺了正常判断力的伊丽莎白默默地点点头，并把上半身靠在墙上，抬头看着我。因为刚才撕掉了内裤的右下摆，所以右腿还在裸露着。因为她正处于毫无戒心的状态下，所以她把膝盖放松了下来，这让腿根部更深的地方也露了出来。但我现在并不能因为这种色情的事情而分心。





「非常感谢您的帮助。我就早有了在那里丧命的心理准备了。」





嘛，我想也是。即使是未来的勇者候补，如果在有很多黑米诺陶的地方被砍伤遗弃，也是会很痛苦的吧。我都有点惊讶你能挺过来了。





「一时兴起罢了。从现在开始，你得帮我一把。」



「我也不知道我现在能不能帮的上忙，而且再给您添麻烦也... ... 所以就算您抛下我离开我也不会有任何怨言的... ...」





伊丽莎白低下了头。





「我既然救了你就不会抛下你不管。不过，我先问你个问题。我就这样带着你离开迷宫可以吗?」





伊丽莎白之所以被遗弃在地牢里，是因为高级贵族中常见的种种原因。所以就算能活着出去，也不能说就是万事大吉了。





「我怕和我在一起会再给你添麻烦的... ...」



「你被人从侧腹砍了一刀，然后还被从正面砍伤了腿。然后还行动不便的情况下被遗弃了。没错吧?」



「我，我不是一个人来的，但是其他人已经... ...」





我记得是她带来的侍从吧。应该为了保护她而牺牲了自己吧。





「恐怕他们正在监视着迷宫入口来确保你不会出来。你能想象出他们会持续多久吗?」



「他们会做到这种地步吗? 」







果然是大小姐啊。对恶意的理解很淡薄。但这也对我也有些好处。





「如果对方是人渣的话就会去做，顺带一提我也这么做的。」



「您明明那么的... ...」



「别高估了我。你可不要轻易相信别人。我是为了名声金钱还有女人才成为冒险者的，也就是个随处可见的小混混罢了。我救你也只是因为你是个让我欲罢不能的好女人。可不是因为善意。」





伊丽莎白并没有表现出不高兴的样子，只是苦笑了一下。





「好不容易帮助了的却是我这样抛弃了女人身份的人，真是不好意思啊。还有，请叫我爱丽丝。」





惊了。都已经变成那样的女人了，还以为自己把女人的那一面抛弃了。可喜可贺，因为她越是强烈的否定自己是女人，等到她明白根本无法舍弃身为女人的身份时，它的反作用力就会越大。



还有一点让我吃惊的就是她一开始就让我叫她爱丽丝。这个称呼她应该只让她小时候憧憬的叔父在用。看来对我的防守降低了不少啊，这真是让人开心。但不要着急，这个女人的身心迟早都会成为我的东西。真是残念啊，因为我可是个真正的人渣。





「我叫约翰。回到正题上来。二选一。是要干掉那个哨兵，还是要等哨兵离开？」



「约翰大人... ... 吗? 等的话要等多久?」





就算这种情况下，她似乎也不愿意杀死一个熟悉的面孔。





「两天... ... 多了说三天。再说，我们也没有食物撑过三天以上了。爱丽丝你好像也两手空空的啊。」





当我叫她爱丽丝的时候，她的脸颊变红了。





「非常对不起，行李都交由其他人管理了... ...」





这应该是为了减少爱丽丝活下去的几率吧。但这正合我意。





「如果节约的话，我手边这些差不多能应付两天左右。更重要的是，现在不仅需要减少风险还需要争取点时间。所以我想再向上前进两个阶层，你能用魔法支援我吗？」





爱丽丝抱歉地低下了头。





「对不起，我好像没有魔法的才能.. ... 虽然有魔力，但怎么练习也用不出来。」





我知道的。这个女人在初登场的时候就仅仅是约翰的上位替换。所以阿诺德遇到这个女人之后，就像调节约翰那样轻松的调节着她。然后两个被遗弃的人齐心协力逃出了迷宫，在后续发生了许多事情之后，最后对约翰降下了「活该」结局。





「你看起来也不像是穷人家的女儿，所以肯定上过魔法课的吧?因为有点在意所以去那边简单的放一发吧。」





爱丽丝和我一起站在回廊的出口处，有点怨恨的向上看着我。





「我已经说过不行了吧... ... 就算哑火了，也不要笑我，好吗?」





这么说着，苦笑着的爱丽丝向着空旷的空间里发射了初级的火魔法——火弹，然后她就凝固住了。





「……诶？」





说实话，能顺利的发射火弹并不是什么值得骄傲的事情。但是，在设定中刚登场的爱丽丝在为火弹提炼魔力这方面相当的困难，而且和魔力量也毫无关系。但是在我读小说的时候，我就已经猜到大概的原因了。





「爱丽丝，你感觉现在的你和以前的你有什么不同? 」





「没有... ... 和以前差不了多少... ... 硬要说的话，是不是因为受伤而差点死掉的原因? 」





「不对。那么，为什么许多有名的魔法使都是女人呢，关于这个你是怎么想的?」





「这个啊...是因为拿起武器来战斗的话，总是敌不过男人，所以才把精力都花在了魔法上? 」





「如果是这样的话，女人是怎么也无法战胜男人的。因为男人就算不怎么在魔法上下功夫也能很轻松的用出来。」



「确实... ...」





「你知道吗，男人和女人的一切都是不一样的。男人会吐出他所拥有的。吐出力量来斩杀魔物与人，吐出精液来让女人怀孕。嘛，我也是这么做的。」



「欸... ... 那个... ... 是的... ...」





我开了个黄腔，但爱丽丝就算脸红了，也没有进行抗议。





「而女人则会通过从外面吸收东西，来在自己的体内制造东西。吸收精液来创造小鬼，吸收魔力来创造魔法。和一个只会吐出的男人相比，女人本来就会更适合魔法的吧？但是，爱丽丝，你一直在否认你心中女人的那一面，不是吗？」





爱丽丝认真地看着我，并点了点头。





「如果主人都否定了的话，你心中女人的那一面也不会对你进行回应的。然后，不知道发生了什么导致你接受了你内心女人的那一面，接受后的结果就是刚才你使出的魔法。你还有什么想法吗?」



「接受自己心中女人的... 啊! 」





正嘟嘟囔囔的沉思着的爱丽丝，突然间脸就变得彤红了。意识到自己心中女人的那一面是一回事，感受到快乐又是另一回事，但是她现在应该已经意识到了这两者是不可分割的吧。





「那剩下的你就自己去思考吧。如果还能动的话，我们先趁着魔物没有涌出来赶紧再向上走一层吧。」



「好的... ... 那个，我还可以再试试刚才的魔法吗? 」



「我不就是说让你这么做嘛，走吧。」 

第5話　被开发的千金剑士伊丽莎白（愛麗絲△）
[被开发的千金剑士伊丽莎白] by 核心科技鋼板


初级魔法在这个阶层并没有什么用。我以前也是这么想的。



爱丽丝表现出了令人难以置信的战斗嗅觉。她不仅用贫弱的初级魔法很好的进行了牵制和禁锢以达到来支援我的目的，还表现出了可以根据魔物弱点来切换属性的灵活，同时，她的魔法威力也在逐渐增强着。而且这个女人作为战士也是超一流的。所以我绝对不能与之为敌。但反过来说，只要我得到这个女人，我就不再需要阿诺德了。这和遇到这个女人后不需要我的阿诺德正好相反。





就这样，我们不费吹灰之力的到达了下一个回廊。





「看来你已经习惯魔法了啊。帮大忙了。」



「不，这对亏了约翰大人的剑术。如果我能再精进的话... ... 就能帮上更多的忙了。」







爱丽丝的表情很平静。真是个奢侈的家伙啊。都展现出了那么多天赋了还不满意。





「如果一下子就运用自如的话，这个世界上魔法使就是个废职了。」



「这我还是很清楚的... ... 但... ... 我也很清楚我还能做的更好... ...」





完全清楚自己的能力吗... ..。看来这个女人是个真正的天才。







「嘛，如果能活着出去的话，就努力的... ...」



「请问! 我们能不能在这里长息一下? 」





爱丽丝打断了我的话，并提出了一个奇怪的建议。反正我们也不会马上离开迷宫，所以花点时间考虑下一步该怎么做也挺不错的。





「虽然没关系... ... 但现在吃饭是不是有点早? 」





因为食物不足所以必须要计划着消耗。





「那个，约翰大人... ...」



「别加大人，这搞得我有点不踏实。」



「 ... ... 约翰先生刚才治疗我的时候，我被一种未知的感觉愚弄了。虽然这种感觉并没有让人不快，但我以「明明约翰先生是出于好意才治疗我的。」来劝告自己也是不争的事实。」





劝告这个吗。看来你的身体相当的敏感啊。





「这样啊。」



「但是，从你的话中，我知道了这可能就是我接受《女人》的契机。所以我还想再一次接受那种感觉。」





真是个头脑灵活的女人。居然绕着圈子说「再疼爱我一次吧，我已经不想忍耐了。」这种话。虽然这是一件值得高兴的事，但是这样就直接扑上去的话收益就会变少。所以我没有必要透露出我的真实想法。





「治疗是我主动去做的事。我也不知道你是怎么想的。但我只会碰我想要抱的女人。除非你想要被我抱，否则那就只是个请求，对吧？如果没有好处的话我是不会行动的，因为我只是个流氓冒险者罢了，所以我做这件事会对我产生什么好处吗？」





这也是我不碰莉莉娅的原因。在她主动向我主动张开双腿之前，我是不会抱她的。





「这、这是... ...」



「如果你一定要的话，有个条件。我想做什么就做什么。我也不知道这样能不能让你理解《女人》。」



「……」



「你是个不错的女人。如果你能随心所欲地摆弄你的身体，那对我来说也就不算是工作了。嘛，如果你不想被我抱的话，我就算到了最后一刻也是不会对你出手的。」





我怂恿着她。爱丽丝也明显地脸红了。





「那个... ... 请您不要随便碰我的嘴唇... ...」





这是只能和喜欢的人亲吻的意思吗？你不是已经够女人了嘛。





「好吧。那么，从现在起，你就是我的了，按我说的做... ...嘿」



「呀!」





我大力的把爱丽丝抱了起来。然后就这样找了回廊里一个宽阔的空间坐了下来，并让爱丽丝坐在我的两腿之间。这里就要特别鸣谢在迷宫外封锁迷宫的守卫了。好了，现在开始就是」蹂躏」时间了。













埃利斯的长金发被我的腿夹着身体背靠着我。清新的少女气息，如成熟果实般的女人气息 ，还有汗水的味道，这三种气味混合在一起，就像是闻着荷尔蒙原液一样让我欲罢不能。





「哈，呼呼呼呼呼呼呼!」





我一边对着爱丽丝的右耳吹气，一边用指甲摩擦着侧腹刚刚结痂的伤痕，这样就已经让她像跳跃一样的仰起身子大叫了。这已经我我所期待的性感状态了，但是这才是用手开始的第一步而已，所以这让我期待起了之后的发展。



我抬起她的右腿，并抚摸着大腿内侧的伤痕。同时把舌头伸进了她的右耳。





「哇! 等、等等... ... !」





她的身体弹了起来。于是我抓住了她纤细的腰，把她按住，并在她的耳边说道。





「别妨碍我。给我老实点。现在把注意力都集中到我的手指上去。」





仅凭声音的强弱就能改变她身体的僵硬程度。这让我觉得我甚至可以只用耳朵来让她高潮。





「好、好的♡... ... 啊♡、哈♡、哈♡... ...」





老实的爱丽丝听从了我的话，并忍耐着我在她裸露出的肌肤上摩擦着的手指。她的呼吸变得急促了起来，紧绷的嘴唇也松弛地张开着。纤细的指尖不停的抚摸着我夹住她身体的腿。





到目前为止就像按摩一样。我的东西也还很老实着。但是，如果你把手指放在更微妙的地方的话，我的东西恐怕也会有反应吧。既然我说了不会做到最后，但我也必须在没有做爱的情况下让她记住肉棒的触感。第二步的开始。我把一只手伸向乳房，另一只手则伸向露出来了的右腿根部。她的乳头已经膨胀起来了，爱液也溢出到大腿的内侧了。首先不是直接触碰，而是围着胸部和阴唇进行抚摸。





「咕嘿♡！ 哦哦哦哦哦哦哦♡！」





一种低沉浑浊的呻吟声从她张着的嘴里传出来，这和她平时那如银铃一般的声音完全不同。因为我很喜欢爱丽丝的这个声音变化，所以我的东西一下子就充血并顶到了爱丽丝的背上。





「哈♡... ... 什、什么... ...」





爱丽丝转过头，用失焦的眼神看着我。





「这是男人的东西哦。虽然我的有点大，但你应该见过吧?」





爱丽丝虚弱地摇了摇头。这么说来，这家伙好像是贵族的女儿来着。如果是上辈子的话，在小孩子的时候，她肯定会和父亲一起洗过澡，但如果是贵族，可能从一开始就有侍女照顾了吧。





「总有一天你也会把男人的这个东西放进这里的，给我记住。」





我把她的一只手拿到后面让她握住我的东西，然后用手指在她的阴唇上面来回的揉捏着。





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡! ! 」





埃利斯尖叫着，用力抓着我的东西。当它再次脱落时，它会用清脆的声音啼叫吗。不会让你厌倦的女人。而且，一个浪头过去了，她的脖子断了，气喘吁吁的，她的手指还紧紧地抓着我的东西。我确信我能让这个女人把我的东西的触感和性感联系起来，然后我抱起 ellis 让她重新坐在自己的大腿上。





「用左手搂住我的脖子。」



「 ... 这样... ... 吗? 」





她已经过了怀疑为什么的阶段了。爱丽丝用右手握着我的东西用左手抱着我。这样我就可以用双手来玩弄她了。我先轻轻地捏了捏乳头，并擦掉她刚才在尖叫声中喷出的爱液。然后把它涂在了爱丽丝的脸颊上。





「你知道这是什么吗? 」





埃利斯虚弱地摇摇头。





「这是你女人的那一面想要男人肉棒的证明。」





爱丽丝没有回应我的话，只是用力的握着我的肉棒。然后她突然转过头来舔舐我沾满了爱液的手指，并轻轻的衔住。在没人教的情况下就会这么做，也许爱丽丝这个女人在色情方面也是个天才。所以，我也要再下点功夫了。我保持着她嘴里衔着我的手指的状态，用另一只手同时的揉着阴唇和露出的阴道。





「嗯嗯嗯♡———— !」





爱丽丝衔着我的手指尖叫着。她还加强了握住肉棒的力度。我能感受到她为了不咬到我的手指而用脸颊发力着。我也不知道她是不是陷入了含的不是手指的错觉当中。如果是这样的话，她的色情程度真是超出了我的想象。



虽然避免爱丽丝和阿诺德接触作为第一目标已经成功了。但我现在变得无论如何都想要得到这个女人的身心了。都已经到了这个地步，如果只是想抱她的话，应该不会太麻烦了。但只有真正的抓住她的心，才能让她体会到作为女人的全部滋味。我们必须让她在一无所知的情况下沦陷。这样做的时候她才会按照我的计划主动向我张开双腿。





我要开始真正的爱抚了。手指放在乳头上温柔的揉捏着乳房。再用另一只手把肉棒拿出再让爱丽丝握住，她握住之后也开始调整力道的大小了。我用手指在她被处女膜保护着的阴道里揉捏着，她不停地喷洒爱液，并开始用手笨拙的撸起了肉棒。她到底知道多少我也不太清楚。我裤子的左下角也因为飞溅的爱液的原因多了几个深色的斑点。看来内衣已经没用了啊。





「啊♡... ... 啊♡... ... 啊♡... ... ! 嗯♡... ... 咕♡... ...」





因为忍耐不住而吐出手指的爱丽丝正用力的搂着我的脖子。把脸贴在我的脖子上之后，就开始舔舐着我的脖子、脸颊和耳朵。这让我感觉有点可爱于是我打算把放在她小穴上的手拿开用来抚摸她的头发。





「嗯~嗯♡————」





爱丽丝摇了摇头，并为了不让我跑掉，而用力抓住了我放在她小穴上的手。她的握力太大了，简直疼得要命。真不愧是剑术高超的女人。力量本来就很大。或者更确切地说，在这纤细柔软的身体中，蕴藏着一股力量。





我再次加大玩弄乳头的力度，并在按摩小穴内部的同时也加大了按摩阴唇的力度。





「呜啊啊啊啊啊♡！啊啊啊啊啊啊♡！有,有什么要来了!来了了了了♡！」





在尖叫声响起的瞬间，大量的爱液从小穴中喷涌而出，这让她的入口变得有些松动。于是就在这个时候，我又轻轻的把手指捻进了阴道中。





「啊啊啊啊啊啊啊啊♡! 要坏了♡，我要坏掉了♡! 不知道啊♡，这种事我可不知道啊♡！」





爱丽丝突然开始剧烈的痉挛，随后伴随着尖叫，她的身体变得僵硬。她保持着这个姿势撑一会儿后，她的身体就变得一点力气也没有了，紧接着她的上半身就向我这边倒了过来。但即使在这种脱力的状态下，她握着我肉棒的力道也完全没有减轻。完全联系起来了吧。爱丽丝女人的那一面应该已经知道了，快乐和我的肉棒是配套的这件事。

 

第6話　伊丽莎白作为女性的觉醒
[伊丽莎白作为女性的觉醒] by dr.晨曦

        在我的胸口停留了十分钟，一点也没动的爱丽丝，把沉重地睁开的眼睛转向了我，视线一对上，就露出慌张的表情，想要离开我。当然，胳膊和脚都没有用力，只是手忙脚乱。
「呆着吧，你还没有恢复力气吧。」
「是，是的……。让你看到了丢人的一面。」
「没有看到那个就生气的男人。但是,差不多可以把它放开了吧?如果你喜欢的话我会很高兴的,但再这样的话,我可能就会袭击你了。」

当我把眼睛放在自己的下半身时，爱丽丝也转移了视线，发现自己的手紧紧地握着我的东西。脸通红的爱丽丝想要放开手，但是却不能很好地放松力量。无奈之下帮忙，终于把放开我东西的手放在了我的手上。没有必要强行停止，但看起来像伪恋游戏一样好笑。
「那么，怎么样？」
我询问了爱丽丝在心中感觉到了什么变化。
「是的……作为女人，真是可怕啊。第一次像这样被自己以外的什么东西玩弄……身体会变得乱糟糟的……但是，非常棒的体验……」
我不是问你有没有感觉。这种误解，硬要自己煽动羞耻心。（感じたかどうかを訊いたわけじゃないんだがな。この勘違いは、あえて自覚させて羞恥心を煽ることにする。= =不太会翻译这句）
「这样啊，你喜欢比什么都好。所以，我想请你告诉我你自己的内心有没有变化，我做的事有没有帮助。」
爱丽丝一瞬间露出了呆住的表情，到耳朵为止都染上了淡淡的红色。
「对不起！是这样的！那个，呃，我还不知道，但我觉得有什么东西在我心中发生了……所以，一定有什么变化吧！我也是第一次有那样的心情！」
如果不再晚一点的话好像不能确认。由于过于混乱，像大小姐一样的措辞崩溃了。我抚摸爱丽丝的头。
「很高兴能帮上忙。要是能变得更强就好了。」
是的，为了我也要去更高的舞台。无论是作为战士还是女人。
「嗯……那个……感觉很舒服……就像在梦里一样棒…」
爱丽丝把脸埋在我的胸膛里，把自己的手指缠在我的手指上说。动作也好，语调也好，简直就是被抱后的普通少女。完全看不出总有一天成为勇者候补的女人凛然的气氛。我不太喜欢孩子气，但这样不坏。
「女人有了这样的感觉，下次就让喜欢的男人来做吧。」
刚说完，下半身就感到了钝痛。一看，爱丽丝撅着嘴唇盯着这边，用力地握着我的东西。虽然完全不可怕，但勇者候补的力量还是很厉害。
「约翰是个坏心眼！」
「好了，好了，神经大条真是对不起了，但是冒险者就是这种粗鲁的东西。」
我这样说着，轻轻地拍了一下爱丽丝的头。作为今后的投资，只是稍微进行一下虚伪的恋爱游戏吧。
「那个……这个真的要……进入（我的）身体吗？」
爱丽丝害羞地看着我问道。虽然语言是天真无邪的问题，但她的手指从我的东西的茎向龟头移动，捋过茎部，用指尖抚摸龟头的尖端部。完全跟熟练工一样。因为是谁都没教就做的，所以很可怕。这是中途加入性知识的天真无邪吗？（彼女の指はオレのモノの茎の部分からカリに指を移してくびれを扱き、こんどは亀頭の先端部を指先で撫で回しはじめる。まるで熟練者の愛撫だ。誰にも教わらずにやっているのだろうから、末恐ろしい。これが中途半端に性に関する知識を入れてこなかった無邪気さ、なのかと思う。(⋟﹏⋞)いや色色的东西俺翻译不来，触及到知识盲区了）
「至少我抱着的女人很高兴地放进去了。嘛，也不是硬要放进去的东西。」
用快要消失的声音嘟囔着的「我的」的部分不碰就流出来（消え入りそうな声で呟いた「わたしの」の部分は触れずに流してやる。= =这又是嘛意思）。看来以把那个放入自己的事做为前提在烦恼着。如果能这样把「我」印在脑子里的话正合我意。听到「我抱过来的女人」这句话让身体有反应。刚有女人的自觉就养成了嫉妒，真是不得了的进步。
每次向上一层魔物的威胁度都会下降。另一方面爱丽丝的魔法熟练度飞跃性地上升。到迷宫出口前的行程是轻松获胜的好地方。在路上，也会产生夹杂着废话前进的余地。于是爱丽丝对我讲述了被瞄准生命的原因。
这是一个与她家麦考利伯爵家的长子和次子的家督之争，以及在领民中人气很高的三女爱丽丝相关的，从某种意义上来说常见的错综复杂的故事。顺便说一下，两个姐姐已经出嫁，生了爱丽丝的母亲在生了她之后不久就去世了。
「看来哥哥们是先联手排除我的。要是多怀疑一下加入的长兄的部下一行就好了……」
爱丽丝坐在我旁边说话。就连这里,爱丽丝休息的时候也想坐在我旁边。爱丽丝的手有时会不自然地触摸我的手臂和脚,虽然很拙劣,但还是以她的方式邀请我吧。但是,为了在这之前获得巨大的收获,这里有必要保持冷淡。
「爱丽丝对家主的位置感兴趣吗?」
「完全没有。我跟哥哥们也说过很多次了……」
「嗯,专注于猜疑心的人,只会听有利于自己的事情。」
「是这样的吧?……我还是太年轻了（too young too naive，sometimes simple）……」
在某种局面下，作品中的约翰也是如此。驱逐阿诺德后，他杀死了一名怀疑与阿诺德相通的新派对成员。那个捏造歪理否定对方说明的最差劲的家伙就是我，度过危机的我感慨万千。
「那么，你离开这里后怎么办？」
「回家……果然很难啊……」
在没有放弃那个选择的时候是相当可喜的，不过，这个女人在作品中也是对别人的恶意迟钝的设定吗。反过来说，这种情况还总是犹豫着要回家，所以才会情况危急啊。
「这是当然的。暂时只能隐身了吧？钱……怎么可能有啊」
爱丽丝为了肯定这一点而缩着身子。
「还有一件事，你能穿着那个样子在外面走吗？」
粗略地切开的爱丽丝的轻装铠甲和衬衫在「治疗」的时候脱掉放在一边了。现在的她，只是撕碎被斩的部分使之露出了的内衣。下面的右脚也完全露出了。因为剪法很大胆，所以内衣的下摆也能看到。
「啊……那个……可能会有点尴尬……」
那时,我从迷宫入口看到了熟人,准确地看到了约翰认识的人。并不是特别亲近,不过,是见面会打招呼的叫巴根这个男人。
看来,地牢的 「封锁」 被解除了。听了爱丽丝的回答,我做了一件想尝试的事情。被攻击的时候是彻底反击，手下留情只会害人害己。（やられたらやり返す，倍返しだ！）
「OI,伯根」
指示爱丽丝躲在阴暗处的我,向那个男人打了招呼。
「嗯,这不是约翰吗?你什么时候进来的?我应该是第一个吧?''
「不要在意。顺便问一下,你能拜托帮我一个忙吗?把安娜贝尔叫来。」
「别开玩笑了。你以为我是为了什么而第一个来的。那不就落后了吗?」
被封锁了两三天的地牢,因为魔物讨伐草草了事,对于想赚钱的人来说,实际收入并不坏。作为回报,我给伯根看了两枚金币。大概是价值十万日元。
「嘛,别这么说。这样怎么样?」
「哦,哦……也不是不能帮忙。只要叫过来就行了?」
「啊,尽快。早点回来对你来说也不错吧?」
「好吧。我会坐超特快的车去的。」
在欲望和情况的推动下,伯根从刚进来的地牢里跳了出来。
（日语我就学了一年，是个二把刀，n1都不知道自己咋过的，翻得差别介意。这小说我还是挺喜欢的，但是自己水平有限，如果有大佬接坑那就谢天谢地了。
PS：手机搞翻译真累，居然翻了两个多小时（╯‵□′）╯︵┴─┴） 

第7話　安娜贝尔的恶作剧（爱丽丝微△）
[安娜贝尔的恶作剧（爱丽丝微△）] by 迷途的father

「真是的，突然消失了我还以为发生了什么，一大早有什么事？」
伯根真的是超特快带来了阿纳贝尔。然后在推给我的同时，飞向了迷宫的深处。虽然他想尽可能多地狩猎的魔物，但不巧我和爱丽丝上来的时候草草了事地狩猎着，所以会失望吧。
我给安娜贝尔看了坐在暗处的爱丽丝。
「把这家伙能穿的拿过来。还有，最好是能有遮挡脸的帽子。」
「突然……哎呀，这孩子……」
安娜贝尔是个情报通，而且头脑也不错。因此是不可信赖的女人。第一眼看到爱丽丝，好像想象到了她的真面目。把嘴凑到我耳边。即使是通过气息也能看出爱丽丝的身体一下子僵硬了。
「你捡来了麻烦的东西。正好在街上，麦考利家的大小姐在迷宫丧命，引起了骚动。」
「这不是你该知道的，快把东西都拿过来。」
阿纳贝尔把身体压在我身上，把嘴靠近耳朵。从爱丽丝的角度来看，看起来像是在亲吻耳朵吧。
「你对那个女孩做了什么？打扮得比裸体还刺激。而且，还用很厉害的眼神盯着我看呢。看上去装不是完全变成你的女人的氛围吗，有点嫉妒。」
「不要说废话，快点。」
「好的好的，先给她穿上这个怎么样？虽然不知道能不能是否合接近约翰的女狐狸身。」
说着安娜贝尔把帽子递给我后，故意扭动着身体脱下长袍，把它也递给我。做作的动作无时无刻不在强调着安娜贝尔张弛有度的肢体。爱丽丝用眼睛紧紧盯着。
在决定与安娜贝尔在城市外围一家离地牢比较近的廉价旅馆会面后，我让爱丽丝穿上长袍和帽子离开了地牢。幸运的是暂且没有遭到盘问。我直奔客栈，找了个合适的房间，终于了安顿下来。
「请问，刚才那位是……？」 
沉默了一会儿之后，爱丽丝终于开口寻问安娜贝尔的事。好像一直在烦恼问的话怎么问的样子。
「是我队伍的成员。」
「恋，恋人吗？约翰的」
用女孩子的提问方式来询问很有女孩子味的问题。
「不是这样的，做冒险者的话也不会想拥有那样的东西。」
埃利斯的表情如释重负、失望而复杂。我敢于添加以下单词。
看到爱丽丝露出了安心、失望、复杂的表情。我才敢加上下面的一句话。
「只是心情好的时候偶尔抱一下而已。对方也是为了消磨时间而来抱我的。」
爱丽丝的表情立刻僵硬起来。
「是啊，是啊。那么漂亮的人，胸部也很大……」
「是吗？嘛，虽然很狡猾，不能掉以轻心，但是外表确实不差。但是，爱丽丝，你过几年的话，男人会比那个女人多出好几倍吧。作为贵族的女儿，不是很抢手吗？」
「是啊，是啊，那是因为家里的关系……。我的话并不……」
爱丽丝刚要说什么，脚步声就接近房间。不用确认，是安娜贝尔的脚步声。
「让你久等了。哎呀，相当微妙的氛围呢。东西我带来了。顺便说一下，好不容易才准备好的，可不能不喜欢奥。」
乍一看换的衣服好像是小姐风格的连衣裙。不是拿剑的女人穿的，但肯定适合爱丽丝。
「要穿的只有那个，只能穿了吧，拜托你了。」
「好好。大小姐请到这里来。约翰面向那边。我不会叫你出去的。」
安娜贝尔不容分说地让爱丽丝站起来带她去房间的角落。我也只是暂时背对着两个人，如果在狭窄的房间里咕噜咕噜地做的话，看不见的部分会刺激想象力。更何况，让他换衣服的是安娜贝尔。更是为了让我听到而动了起来。
「来吧，脱下带血的衣服……哎呀，皮肤好漂亮啊。乳房也是好形状。这么柔软却有弹性……」
「啊……啊，那个，请不要过度触摸……哇。」 
「嗯，刚才膨胀得这么大，好可爱啊。好想弹一弹啊（コリコリしたくなっちゃうわ这啥意思。。）。」
「呀，咿呀！啊，别揉（乳头）了！放过我吧……啊……嗯……呜呜」
突然爱丽丝被安娜贝尔玩弄着。而且爱丽丝的声音很快就煽情了起来。不出所料，安娜贝尔在色彩方面的技巧令人惊叹。。
「好了，站稳了。内裤也脱了……哎呀，大腿也很光滑啊。摸着很舒服奥。嗯？有什么东西掉下来了呢……有点黏糊糊的。」
「讨厌！不行啊……恩……哈，哈，咿……啊，那里……好棒，要..要去..。」
啊，真的很过分了。听到的只有衣擦的声音，还有爱丽丝的喘息和呻吟。把想象激发到极限。因为太过美味的展开，安娜贝尔是否在读我的想法，如果读了的话，为什么要这样做。
「约翰，你可以朝这边看了，打扮的很可爱奥。」
回头一看，确实很可爱。在得意地站着的安娜贝尔的脚边，艾莉丝身穿米色连体衣，宛如少女，将裙摆松散地摊开 ，呼吸急促地蹲着。
「哦，哦，辛苦了。」
「别放在心上。后会收取足够的报酬的。再见。」
爱丽丝对安娜贝尔离开房间的样子也没有反应，一直喘着气。
「约，约翰先生……不要看……我……」
也许是感觉到了我在干劲十足地看着，爱丽丝没有抬起头，用模糊不清的声音说着。(オレがガン見していたのを感じたのか、エリスが顔を上げずにくぐもった声で言った。这ガン又是什么意思，枪？癌症？？我是谁？？我在哪？？？)我稍微挪动一下姿势，她就会拼命地调整呼吸。因此，呼吸更加狂乱。然后，那个一点一点地平静下来。不久，很快就听不到呼吸的声音了。
‎沿着声音看向爱丽丝，确实呼吸很平静，但眼睛湿润，脸颊通红。 ‎ ‎‎即使一度平息了，如果再次被点燃的话情欲之火就不会那么容易熄灭了吧 ‎。 ‎
「那么，今天你怎么办？这里并不是很安全的住处……袭击你的家伙也有吧……」
现在看起来是柔弱少女的爱丽丝，只要拿着剑就没什么可比的了。虽然身材瘦小，但也有肌肉力量，现在也能使用一点魔法了。大多数男人应该都能击退。即使是我试图用武力做到这一点也没有自信。
「自己的安全那种程度的话我想我还是能保护的……因为我没有在这样的地方过过夜，所以有点不安。而且，我必须考虑从明天开始怎么办。虽然身无分文，但也要支付治疗的谢礼和这里的住宿费……即使是用剑活下去，也不能穿成这样……」
老实说，治疗和住宿费什么的都无所谓，但是比起从这里开始把这个女人变成我的东西的话，还是放着不管比较好。而且确实，作为冒险者谋生，现在的样子也太不适合了。
「没有从老家带来钱和衣服的方法吗？」
「我周围只有想要消灭我的人，或者是过度保护的人……如果传达了活着的事情的话可能会引起骚动……」
　稍微冷静下来的艾莉丝一边说着一边整理裙摆，侧身坐下。如果你这样做，你只是一个高贵的女士。然而，由于凸起的身体，胸部清晰可见。在一座优雅的小山的顶端透出一个挺立的乳头。（だが、躰を起こしたことで、胸元がハッキリ見える。優雅な丘の尖端に勃起した乳首が透けていた。 ）虽然自己好像没有注意到，但确实不能就这样出去。
（做得太过了啊……）
阿纳贝尔的诡计让人难以判断其目的。爱丽丝要从这个房间出去，需要我的帮助。那个女人好像知道爱丽丝的来历，为了什么要把我和爱丽丝粘在一起，这个也必须注意。
「真没办法，暂时帮我打工吧，从你的份儿上还给我。」 
「可以吗？」
爱丽丝的脸一下子变得明亮起来。但是，这家伙也是正义感很强的一方。这种苗头需要趁早扑灭。变成比起正义更优先我的状态才行。
「与此相对，要绝对服从于我。无论做什么工作，什么样的做法，我都不会让你抱怨。就算是为了钱而杀人，不要忘记我是个混账冒险者。如果你不喜欢的话，刚才的话就当没有。我会丢下你回去。」
爱丽丝慌忙摇了摇头。我姑且外出，向安娜贝尔传达了从第二天开始的完全不同的行动，回到小客栈住在了爱丽丝旁边的房间。因为墙壁隔音不好，在我睡着之前都能听到爱丽丝安慰自己的声音和呼吸。 

插話　伊莉莎白・麥考利（愛麗絲回想△）
[挿話　伊莉莎白・麥考利（愛麗絲回想△）] by 夜不歸

愛麗絲視角。與莉莉婭時相同，背景說明與女方視角的情色，還有些許與約翰認知不同的部分。
今天就到此為止。
明天也請多指教。然後，明天最初的投稿預定是主要人物的介紹。

第 1 章　千金劍士愛麗絲
挿話　伊莉莎白・麥考利（愛麗絲回想△）

　　我，伊莉莎白是作為麥考利伯爵家三女出生的。母親在生下我不久後便往生了。母親過去的傭人在別邸將我養育成人。仰慕著母親的他們與她們將我視如己出地傾注著愛。但是本邸的人們，盡是以估價的眼神看著我。
　　父親麥考利伯爵，頻繁的到訪以確認我的成長。偶爾會打上照面的帕特莉希亞大人非常的美麗，但僅是以不帶感情的眼睛看著我。基斯兄長大人與泰德兄長大人則總是用黏膩的視線看著我。大家，都非常擔心我因劍的鍛鍊而受傷。
　　在將滿10歲時，似乎有人來提親，從而明白了自己在麥考利家的存在意義。除了別邸之外不存在我的歸處。12歲後進入寄宿學校就讀，與艾米莉雅等兒時玩伴度過的三年，是我人生中最璀璨的時光。
　　不時來訪的喬治叔父，與本邸的人們截然不同。給予了我名為劍的物品，並打從心底為我的進步而高興。每次讓他看見我進步的樣子，就會溫柔地摸摸我的頭、抱起我高高舉起。於是為此感到開心的我，更加致力於劍的鍛鍊。只要想到叔父大人的事就會感到幸福。只是，雖然魔法的訓練也受了老師的照顧，卻沒半點成長的跡象。老師也對明明有魔力卻無法使用魔法的我無能為力。
　　有時會想著叔父大人那將我高高舉起的強而有力的雙手，與喊著「愛麗絲」這專屬於叔父大人的愛稱的聲音，並將劍緊緊抱著。有時劍鞘的前端碰到下腹部時，會有甜膩的觸感在身體流竄，因為太舒服了而又想起叔父大人。
　　僅屬於這樣的我的快樂，為童年增添了些許色彩也說不定。也因此，當叔父大人往生時，我大哭不止。被女性給刺殺了，這麼聽說的。我對行刺的女性充滿憎恨。我捨棄了所有像女孩的部分，從此日以繼夜的練劍。
　　泰德兄長大人將前去做迷宮討伐，而我也必須同行。基斯兄長大人的親信與泰德兄長大人的親信負責保護泰德兄長大人，但不管哪個都靠不住，只好由我與我的直屬部下邊排除魔物邊前進。
　　隨著魔物越來越強，我數度諫言應當折返，卻總不被採納。然後走出某個迴廊後，馬上遭遇了體格遠比之前樓層遇到的米諾陶洛斯龐大，速度與力量也不同級別的魔物集團襲擊。準備呼籲大家撤退的瞬間，感受到什麼滑過側腹，正準備確認時，轉向後方的我的大腿被泰德兄長大人的手下給砍了。
　　彷如燃燒般灼熱的鮮血流淌至膝蓋的我，眼中看見的，是泰德兄長大人等人向著迴廊的方向趕回的背影。泰德兄長大人的遠征有基斯兄長大人的手下參與的事，我的部下也讓人去打聽了，領民間有著希望我成為領主的呼聲這樣的戲言。應該更認真面對的。但，後悔對未來並沒有幫助。
　　邊忍著傷痛應對襲來的魔物邊向後退，但這也到極限了。除了邊將身體靠著牆壁邊牽制之外，什麼也做不了。眼前有著兩只魔物，雖然勉強讓一只的手負傷了，但另一只仍是無傷。就到此為止了的做好覺悟時，約翰先生出現了。
　　傷口的治療總是伴隨著疼痛，但，與之不同的如搔癢般的感覺令我感到困惑。比起幼時從劍鞘得到的甘甜觸感強上數倍的感覺震撼著我。我感覺到有熱熱的什麼東西似乎要從體內滂沱地出來。我的女性的部分鬱悶地蠢動著，那個熱熱的什麼出了體外。直到感受到寒意，我才發現我的那邊已經濕透了。
　　當開始治療腳時，我無意識的將腳不假思索地暴露了出來。與剛才相同的傷口的治療與甘甜的搔癢，從肌膚上直接感覺到壓著膝蓋的手的力量，與從那邊擴散的舒服的壓迫感，側腹的傷因高價的藥而迅速痊癒帶來的強烈地搔癢感。異樣的感覺混雜在一起持續震撼著我的腦隨。
　　熱熱的東西溢出的感覺停不下來，全身被甘甜的麻痺感包覆。逐漸變得紊亂的呼吸使我的嘴不檢點的張著，眼瞼自然地閉上。我，對出生以來首次被當成女人對待而感到喜悅。
　　約翰先生為了移動而將我抱起。比叔父大人大上一圈的身體。混合著汗臭的體味令我心醉神迷。我不禁找了個理由緊緊抱住約翰先生。約翰先生跑步的震動，與將其柔和的傳至我身體的強健的臂膀。每當我的胸部因擠壓約翰渾厚的胸膛而變形時，都會感到甘甜的麻痺。從何時起，我已經因被男人包覆的愉悅而溶解了。然後，拜託約翰先生以「愛麗絲」稱呼我，除了叔父大人外不曾有人使用過的，那兒時的愛稱。
　　然後，讓我難以置信的事情發生了。我那一無是處的魔法，雖說是初級，竟如腦中所想的印象放出了。
　　約翰對呆然的我給了明快的答案。我一直否定著自己體內女性的部分。直到不久前才對作為女性的快樂有所自覺。對於開始想作為女性活下去的我，毫無疑問是女性的我的身體給予了回應。
　　用魔法支援著約翰先生的戰鬥。我沉醉在能使用魔法的幸福與能幫上約翰先生忙的幸福之中。每當回想起約翰先生那在我肌膚上滑動的手指，魔法的精度就會上升。每當回想起甜蜜的麻痺感，魔法的威力就會上升。這份愉悅從我體內滿溢而出，浸濕了身為女人的部分。想要更加進步，想要變得更強。想要更加感受自己身為女性的部分。我的腦中被「女性」給塞滿了。
　　在往上面的階層前進，處理魔物所花的時間也越來越少時，到達了迴廊。在那邊，我將自己的願望暴露給了約翰先生。想用約翰先生的手與手指讓我變得更加女人。雖然沒有使用「作為貴族女孩的肉體很美味哦」的說法，約翰先生理解了。連說不出想發生肉體關係的優柔寡斷，也被裝作沒有看見。
　　我將嘴唇也不願被碰觸加上。不是利用著約翰先生的現在，而是為了能正面面對約翰先生時而保留。這麼想著。到時會不會領取就不知道了，但如果是對我說出「令人不能自已的好女人」的約翰先生的話，說不定......這麼期待著。這份期待使我慾火焚身。
　　約翰先生如自己所說的，為所欲為的蹂躪著我的身體。並非是甘甜的麻痺，而是有什麼東西在體內橫衝直撞的衝擊，與因其刺激而從喉嚨發出不檢點的聲音。胸部的前端堅硬膨脹到連自己都能感受到違和感的程度，每當那邊被玩弄時腦袋就像要融化了一般。頂著我的身體的約翰先生的男性自身，令人難以置信的堅硬巨大。想像著這東西進入我的體內，身體就因恐懼與期待而收緊，於是我女性的部分又流出了熱熱的東西。
　　約翰先生將被弄濕的手指拿給我看，弄濕手指的是從我女性的部分吐出來的
東西。想要把髒污弄掉，我沒多想的將手指含住並舔舐。然後沉醉在口內被約翰先生手指觸摸的異樣感覺中。但是，委身不久後，約翰先生的手指在我身上暴動了。與至今為止無法相比的強烈感覺焚燒著我的腦袋，全身麻痺，我身體上被稱為女性的部分被挖掘。然後令我覺醒了的女性的部分暴走了。我另身體苦悶，連羞恥的碎片也不剩的絕叫。
　　因約翰先生而暴走的感覺支配著我的全身。我被自身彷如不知要飛到哪去的不安感與彷如被埋在地底深處的恐懼感同時震撼著。連自己在喊著什麼都不知道的絕叫著，委身於彷如要撕裂身體的感覺中。震撼全身的衝擊之後像是無法抵抗的毒品般的東西將腦袋給埋沒將所有的感覺給奪去。我邊感謝著自己被生為女人這件事失去了意識。
　　約翰先生拯救了我的性命、給予了我嶄新的世界。但是，如同自己不斷在說的，一定不僅僅只是因為善意。在叔父大人身上也感受到過的野性的什麼。更明確的說，像是猙獰猛獸的形狀，不時能看到其身姿。透過幫助我並令我的女性覺醒，約翰先生將會得到些什麼。
　　不可思議的並沒有對其感受到違和感。比起獻給身為伯爵家女孩的我的甜言蜜語，更令人心動。我對約翰先生來說是有價值的存在。約翰先生的猛獸給了我這個確信，而開始被這個猛獸囚禁的我，我開始喜歡上了。
　　我唯一淡淡的少女心，因叔父大人被女性刺殺而告終。那時的我沒有任何的力量。但是，現在的我，擁有力量。約翰先生在的話，我還能變得更強。這樣的話，我或許能從任何事物中守護約翰先生也說不定。為此，我不是女人的話就不行。
　　但是，約翰先生很棘手。我把被約翰先生迷得神魂顛倒心情全都吐露出來，明明傾訴著約翰先生對我來說有多重要。卻回了我一句「下次跟喜歡的男人做」。然後，為迷宮的脫出提供最後的幫助的安娜貝爾小姐。約翰先生雖然說著並非是戀人關係，有著男女關係的事卻也沒有隱藏。對知道自己所不知道的約翰先生的女性湧起了忌妒。
　　然後，安娜貝爾小姐也很棘手。她像捏嬰兒的手般簡單的玩弄著我，在約翰先生的面前強行將我融化了。被不是約翰先生的，其他人的手將自身女性的部份給剝出來的可憐孩子，約翰先生今後還願意陪我嗎......。
　　約翰先生並不在意被其他女性依靠。強大的男人，是會讓女性被吸引的，叔父大人親自教會了我。現在的我，對這件事有了實感。只盼，我能在約翰先生的身邊。

由衷感謝您的閱讀。
若您感到喜歡，請收藏與評價。
最後，隨時大歡迎大家的感想。 

第1章的主要登場人物
[第一章的主要登場人物] by 夜不歸

錯字漏字的指摘，非常感謝。自覺是已經有在注意了，以後會更加注意的。
託大家的福，在「なろう」的活動初次以 Ranking 第5名進到 Ranking 首頁。感動到呆掉了。
投稿 48 小時獲得近2萬的 PV ， point 也接近 1000 ，承蒙大家的過譽，在此謝過了。
今後也會努力的，請多指教。

第一章　千金劍士愛麗絲
第一章的主要登場人物
約翰(古木祐一)
　　作為小說「什麼都做不了的我其實是最強的」的「活該」對象的 A 級冒險者，古木祐一是讀者，在「活該」完成的瞬間因情緒高漲而從椅子上跌下，頭部受到打擊而轉移並成為約翰。
　　雖然劍術超一流，但魔法的素質與知識非常有限，也無法做到看著大局戰鬥，輕小說典型的龍套役。但是，那話非常的大，勃起時的長度推測近 30 公分、直徑 6 公分上下。只有與女人有關時腦袋才會運轉。話術與技術都超一流。絕不僅僅是無腦的搖著腰而已，戰略性的使女性陷落、玩弄。戰鬥時是不是也能讓他的戰略眼工作呢......。

阿諾德
　　約翰隊伍的萬事屋。「什麼都做不了的我其實是最強的」的主角。在小說中是以被在迷宮深處捨棄的形式流放，被追逼到絕境時使能力「複製」進化而得以延命。幾經波折得到強力的同伴而成長。使約翰「活該」。
　　在小說中作為耿直體貼、不能對錯誤的事情視而不見的人物被刻劃著，然而沒寫到的部分讓人感到庸俗的腥臭味。某方面來說，像主角般說著漂亮話實際上卻是這樣的東西呢，讓人這麼覺得的傢伙。

<女主角們>

安娜貝爾 (推定size: 身高170, 93-62-98)
　　約翰隊伍的火力源的魔法師。擁有高挑的身材與豐滿的肉體的黑髮美女，費洛蒙擔當。與約翰組隊的時間相對較長，也持續著肉體關係。雖是個情色又好色的色鬼，決不會沉浸於肉慾中。總是在考慮著什麼，為了這個目的能將周圍的一切利用並牽扯進去的狡猾。小說中對約翰見死不救，甚至反過來誘導行動，現階段並沒有這樣的氣息。
莉莉安娜・布鲁克斯 (推定size: 身高155, 71-51-78)
　　通稱莉莉婭。約翰隊伍的神官。短而樸素的金髮、精美的身體與打理成中性的面龐。在即將慘遭冒險者輪姦時被約翰救出，與其隊伍合流。
　　中性且存在感薄弱。有著精美而未成熟的身體。是個外貌會讓人想到天使的少女，有著被老家虐待並被賣給教會，在教會與修道院受到包含性的虐待與欺負，被借出對象的冒險者強姦未遂等糟糕的背景。被前輩的修道女性虐待，在仍是處女的狀態下完全覺醒了對性的快感。有著被開發的肉體和與嬰兒無異的女性的心理與知識的成長度的不平衡，與約翰的關係也意外的錯位了。
伊莉莎白・麥考利 (推定size: 身高165, 84-56-89)
　　通稱愛麗絲(約翰限定)或是愛麗澤。有著如同平衡完美的藝術品般的身體、淡色的長金髮與寶石般的藍色眼眸印象的美少女。
　　麥考利伯爵家的三女，擁有卓越的劍技。幼時憧憬的叔父被女性殺害。又，不斷有著包含貪欲的求婚，而對自己生為女性的事感到失望。因此決定捨棄自身女性的部分將人生獻給劍......曾這麼想著。小說上是未來的勇者候補。
　　因麥考利家兩位兄長的奸計，以身負重傷的狀態被留在了迷宮。在小說中被有著同樣遭遇的阿諾德所拯救，之後便與其共同行動。現實中，在做好死的覺悟時，被約翰所拯救。因約翰而覺醒了作為女性的意識，這也對原本不擅長的魔法有著劇烈的影響，不管是作為戰士還是作為女人都對約翰抱有強烈的執著。

由衷感謝您的閱讀。下一話也在本日中預定。
若您喜歡的話，請收藏與評價。
最後，隨時大歡迎大家的感想。
11月14日　修正了約翰的那話的大小。 

第8話　爱丽丝破瓜～前～（爱丽丝△）
第9話　爱丽丝破瓜～後～（爱丽丝⚫）

第2章　精灵弓箭手 凯丽
第10話　エルサムのギルドでの出会い
