
類型: 日輕
作者: ξ~(´・д・｀)「リクト」
台版書名: 
其他書名: 辛辣なツンデレ幼馴染の理想の男になるために死ぬ気でスペック上げたらモテまくったけど、ざまぁなんてしない
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3096gi/
文庫版: 
更新日期: 2020-07-20 


没有什么特殊的原因，只是很喜欢我的青梅竹马。 ----------这个是两人不断擦肩而过最终走向happy ending的故事。


1话 辛辣的离别。 
[第一话 辛辣的离别。] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我，深海 谅，身体瘦弱，还喜欢哭，是一个可笑的家伙。
 
因为我的这种特性，一直到小学2年级都是一直被人欺凌那个孩子。
 
..但是，她转校过来后，情况就改变了。
 
她的名字是七濑 華凛，我的，初恋。
 
我被她所吸引上的契机是她转学过来2周后。
 
在我被其他人欺负的时候，偶然撞见的她，用着她那美丽可爱的容貌，摆出一副女王一样的姿态，放出难以接近的气场如此放言道。
 
「我最讨厌的就是欺负别人的人和不伦不类的人了。」
 
如果按照正常来说，这个时候站出来的人就会变成被欺负的对象，但是她不是正常的人，运动也好，学习也好，社交能力也好，所有能力MAX的完美存在。
 
别说把她当作欺负对象了，不被她顶上就算好的了，那群欺负我的人怎么敢对她有心思。
 
但是，这样的话只是会在她看不到的地方继续欺负我罢了。
 
但是，她这么对我说了。
 
「你，成为我的朋友吧。」
 
「...唔诶？」
 
「没有问题吧？」
 
她自信慢慢的笑着说。
 
「...嗯。」
 
听到希望我能成为她的朋友，我十分的高兴，不自觉的跟着她一起笑了出来。
 
 
 
「谅，今天我们来玩翻花绳吧！」
 
「嗯，嗯！」
 
「谅，今天我们一起来折纸吧！」
 
「嗯！」
 
「谅，今天我们一起来烤点心吧！」
 
「嗯。」
 
華凛的兴趣大多都是女孩子喜欢的事情，但是我特别不擅长运动，所以不如说挺感谢華凛的。
 
回过神的时候我已经不可自拔的喜欢上了華凛，但是那样的日子没能一直持续下去。
 
小学六年级的冬天，我不得不告诉她一个残酷的事。
 
「诶？父母的工作调动？」
 
「...嗯，要到距离这里要坐新干线3小时的地方去。」
 
「为，什么...」
 
「...可能以后就再也见不到華凛了...所以想着至少在最后...我，喜欢凛。」
 
一直以来都无法做到的事，但一想到以后可能再也没有机会了，意外的简简单单的说出来了。
 
「...」
 
「華凛？」
 
華凛的脸变得通红，死死的瞪着我。
 
...我是不是说了什么不该说的话。
 
華凛深深的吸了一口气，对我开口。
 
「...像你这家伙这样的菜鸡男，真敢说啊！我理想的男生可是不管运动还是学习都比我好，帅气的，不会让我感到难过的人。你这样的家伙怎么可能！」
 
如此喊出声后華凛便转过身跑着离开了。
 
从那以后，一直被華凛回避着，一直到我离开都再也没有说过话。
 
 
-------------------------------------------------------------------
 
 
我喜欢谅，最喜欢他了。
 
所以那天，突然残酷地被告知要分别，然后突然再对我告白，我的脑子一下子乱作了一团。
 
被告白的高兴的心情，从这之后和谅无法相见的绝望感。...在不停的纠结与抉择后，我在最后想到的事情是。
 
「当我不在谅身边的时候，谅他能好好的生活么」这件事情。
 
这是我最担心的事情，所以为了不让谅去到新的中学还被欺负，说出了让谅能够努力的话，同时也是很过分的话。其实对于我来说只要是谅，就算学习不好，就算运动白痴，我都觉得十分的帅气。让我感到难过的时候也只有告诉我要分别这一次。
 
啊啊...只要这么说的话，谅一定会对任性的我感到厌烦透顶，把我忘掉吧，无法再保护谅，希望谅能自己振作起来保护自己。这已经是小学六年级的我能想到的事了。
 
当我说完这过分的话后，我便转过身逃走了，不想被他看见我哭泣的样子。
 
那天我回到家后，眼泪止不住的流了一晚。
 
 
 
 
变成了初中生的我，说实话十分受欢迎。
 
自己对于自己的样貌有着一定的了解，加上谅不在我身边，周围的男生不断的想要和我打好关系。
 
不知道被告白了多少次，但我全都拒绝掉了。
 
向我告白的男生，我无一例外都认为是无聊的人。
 
...如果是谅的话，和我说话的时候才不会用那种不礼貌的眼神看着我。
 
...如果是谅的话，才不会在我都表示讨厌的情况下还要强行拉我去玩。
 
...如果是谅的话，在我没有精神的时候立刻就会注意到来对我说「没事吧？身体不舒服么？」
 
就算已经快要成为高中生了，一直，一直，脑海里浮现的都是谅。
 
再这样下去是不行的。
 
于是我决定在遥远的一个县里面上全住宿制的高中。
 
要离开这里，离开这充满我和谅的回忆的街道。
 
我想要快点从这痛苦中解放出来。
 
 
 
但是我没有想到的是，居然会在那里，和谅再会。
 
  

2话 倍尝艰辛的每一天。 
[第二话 倍尝艰辛的每一天。] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从被華凛甩掉的那天起，我便下定决心要改变自己。
 
在那以前的我，一定在无意识中一直依赖着華凛，一直放纵着可笑的自己。
 
...原本并不是这么想着的，让只是无助的沉浸在悲伤的我转变想法的契机，应该是那天晚上華凛的母亲打来的一通电话。
 
当时的我并没有手机，華凛的母亲便打到了我家的固定电话。
 
那天，華凛的母亲对我这么说了「華凛回到家后就一直在哭呢，谅君，如果搬家之后也能和那孩子作为好朋友的话，阿姨会很高兴的。」（那肯定不是好朋友=w=）
 
理解了这一点后，我明白了，虽然華凛对我说了那样的话，但并不是讨厌我。
 
我做出了改变。
 
首先是开始早上5点起床。（真厉害）
小学早上上课是9点开始。
 
就算除去早饭的时间以及准备的时间，也还有三个小时左右可以自由使用。
 
起来准备好后便进行两个小时的学习，一个小时的晨跑。
 
...其实只是想这么做到。
 
在一开始的时候在家2个小时学习根本集中不了精神，不知不觉的发起了呆，无端端的让时间流逝掉，当时我的体力别说跑一个小时，20分钟左右就倒地不起了。
 
果然，不管是运动也好，学习也好都不是立刻能拿出成果的。虽然一直到小学毕业都没有什么特别的改变，但我没有放弃。
 
在小学的毕业典礼后，春假开始了，我也离开了与華凛生活过的街道。
 
在春假里我也不断鞭策自己，早上五点起床。
 
虽然自己也是到了春假结束才发现，原来我在这个假期期一直没有碰过游戏机和漫画。
 
果然人只要逼一逼，就能做到自己认为做不到的事。
 
在升上初中后，我发现了自己是一个非常无趣的人。没法跟上游戏和漫画的话题，也没有办法去聊时尚的话题，纯粹就是一个行为举止和外貌都是土到爆的一个人。
 
这样的话会距离華凛的理想型愈发远的。
这么想着的我，开始阅读大量的书籍，为了变成有趣的人，知识与教养都是必要的。
 
每天开始阅读两本书。
 
升到初中二年级后，已经可以每天认真学习3个小时，每天也能跑15公里左右，傍晚也开始了跑步。
早上学习两个小时，跑一个小时，去到学校，放学后一个人做好全家人的饭后再跑一个小时，洗完澡后再学习两个小时。
 
原本就认为单单跑步是不行的，只是提升体力而进行的。
所以二年级便开始了一些其他的运动。
 
网球，足球，篮球，游泳...游泳是最要命的一个。原本就是一个旱鸭子，为了能游50m的距离，每天都在努力的学习着。棒球则是与其他的运动相比拘束的时间比较长所以并没用去打棒球。
 
秋天后，大家开始对于自己的外貌开始感到在意，都是不到一年都要变成15岁的人，自然会开始对于周围的目光感到在意，我也是如此。
 
这两年以来，我的DNA里刻上了「如果要做的话就要做到底」的信条。
 
在理发店里剪了一个合适的长度后再去美容店里做了一个合适的发型，一直忽略的皮肤保养也开始在意了起来，调查了各种服装后，对于服装的时尚也开始学习了起来。
 
于是，一下子被女孩子邀请的事开始变多，（果然干净整洁的感觉很重要啊）这么想着，被女孩子告白的次数也变多了。
但是十分抱歉的，全部郑重的拒绝掉了。
 
我，到现在还是喜欢着華凛。
 
许多次想再次向華凛告白，一直考虑着与華凛再次相见。在自己有了足够的自信与勇气后。
终于下定了决心。
 
于是，在升上初三的一个周末，在周六搭乘新干线来到了曾经居住的城市。
 
但是到了華凛的家门口的时候，我的脑海里却被不安与紧张填满。真的是十分可笑，都已经来到这了却开始觉得恐怖什么的，可能是时隔多年，害怕物是人非吧。
 
花了两个小时在门前徘徊（在其他人看来应该是一个跟踪狂吧），结果连按下门铃的勇气都拿不出，放弃打算回家的时候。
 
「阿勒？谅君？」
 
在路上遇到了拿着超市购物袋的華凛的母亲。
 
「啊，阿姨...」
 
「哎呀哎呀~！发生了什么了么？能在这个地方遇见你，难道说是回来了么？」
 
「啊，不是的，今天是抽空过来的...」
 
「啊，是么？那真是难过啊...方便的话要不要来家里坐坐？我想華凛也会非常高兴的。」
 
「...不了，就不劳烦您了。」
 
虽然没有什么特别的理由去拒绝，如此敷衍的回复，在别人看来只是一个胆小怕生的黄毛小子吧。
 
「啊~真是遗憾呢...」
 
「...那个，阿姨。」
 
「怎么了？」
 
「華凛的志愿的学校...可以告诉我么？」
 
我没有多加思想便脱口而出。
 
「嘻嘻~可以哦，还是说对華凛保密更好呢？」
 
華凛的母亲，应该说真不愧是華凛的母亲么？敏锐的洞察到了我所期望的回答。
 
「...是呢，能不能考上都还不知道。」
 
这是场面话，我在我们学校的成绩是顶尖的，就算在全国模考的成绩也一定是能被日本各处的重点高中录取的吧。華凛也是如此才对，她的脑子一直都很好。
 
但是啊，如果被華凛知道了我从她家长那问到了志愿的学校还一起入学的话，可能会让華凛生气。
所以希望阿姨能将这件事对于華凛保密。
 
之后，我将和華凛相同的志愿学校写在了学校的升学进路调查表上。
 
 
（下一话是双人视角视角）
 
  

3话 酸的葡萄 
[第3 话 酸的葡萄 （为伊索寓言中狐狸吃不到葡萄便安慰自己葡萄是酸的故事。）---yeashiro] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
****（華凛）
 
高中的入学典礼。
 
本以为作为入学成绩第一名的我会作为新生代表发言，可新生代表却由一位成绩顶尖的特长生来做，所以我便坐在下面变成了一位普通来参加入学典礼的学生。
 
作为主持人的中年教师将麦克风靠至嘴边读出新生代表的名字。
 
「下面有请新生代表，深海 谅。」
 
「到。」
 
 
 
-----------------------诶？
 
出现在我眼前的，是比从前更加帅气的，却和曾经完全不一样的氛围的，完全没有缩头缩尾的样子，自信满满的站在讲台上的谅。
 
我只能呆呆的看着，一直看着谅。
 
于是，目光对上了。
...谅他对我笑了。
 
（诶？对我笑了么？！...我刚才好像是一副傻瓜一样的表情来着？！绝对张开嘴傻傻的啊！）
 
与慌慌张张的我不同，谅在讲台上自然的开始了演讲。
 
「---首先对与学校为了我们新生的入学举行如此盛大的入学典礼表达最高的谢意。在这春暖花开，万物复苏的温暖的春天里，我们迎来了入学典礼，成为了一位高中生。身上穿上全新的制服，我们今后-----------」
 
那凛然的身姿让我忘记了思考，脑海里掀起了风波，什么都没法想，只能呆呆的看着谅。
 
那之后，谅的发言结束后就是校长的发言，可我完全不记得校长说了什么，只是呆呆的站着。（每次校长讲话我也不知道他在讲什么，每次说就讲10分钟结果直接把早自习讲没了=.=）---yaeshiro
 
回过神的时候已经是班主任在通知大家回到教室去了。
 
新生接下来需要在教室接受入学辅导，在那之前一定要先确认自己的座位。
 
「好了~全部人看这里，接下来会发放这份座位表，请大家确认自己的座位。」
 
...我的座位，在谅的旁边。
 
不不不，七瀬（ななせ）和深海（ふかみ）确实是有可能的。（日本一般按照五十音图的顺序来排座位，这两个音的差距是6位）---yaeshiro
 
 
...在教室的我，一边想着谅过于帅气的样子，一边怀着不知道能不能直视他的不安。
 
 
*******（谅）
 
...难过。
 
到了教室后，華凛完全不肯看向我这边。
虽然不是没有搭话的机会，只是到了现在开始害怕的我，实在没有向背对着我的華凛搭话的勇气。应该说是太久没有见面了么？紧张的心脏如雷鸣似得剧烈跳动。華凛变得比以前还要可爱了啊...为什么呢？明明只是向旁边的女孩子开口搭话而已，却要付出比刚才在那么多人面前作为代表发言的勇气还要多，真是奇怪啊。
 
而且，華凛明显的是在回避我的样子。
 
唔...难道说我做了什么不好的事情么？....不对不对，什么不好的事情，明明才刚刚再会啊...
 
「深海~君」
 
一直背对着我的華凛的后脑勺方向，也就是我的左侧女孩子向我搭话了。
 
「啊，我记得...你是本条同学对吧？」
 
「啊，记住了我的名字呢。」
 
「刚才分发座位表的时候就全部记住了。」
 
「诶？！好厉害啊，那么短的时间里...嘛，反正既然是隔壁桌，以后就多多关照啦！」
 
「嗯，请多多关照。」
 
就这样，一边和本条聊着天，一边偷偷观察着華凛的样子。
 
華凛和我一样，对着和我相反方向座位的男生聊着天。
 
...真的是非常可爱啊華凛。
 
（明明和他很开心似得说着，却完全不肯和我说话呢...）
 
我的心情变得五味杂陈，这个感觉究竟是什么我是知道的。
 
****（華凛）
 
...谅实在是太帅了啊！根本没法正眼看他。
 
于是便一直把脸别向谅看不到的方向，就被这个方向的男生搭话了。
 
偷偷的看向谅，看到谅居然和旁边的女孩子很开心地在聊着天。
 
我的心好难受，这个感觉...明明不应该嫉妒的...我应该是一个心胸宽广的女生才对，这种...嫉妒什么的...明明不应该有的...
 
...但是谅真的比以前还帅了啊...肯定很受欢迎吧...肯定有很多女孩子喜欢谅吧...
 
一想到这，我的心就开始传来阵阵疼痛。
 
（总感觉一倒傲娇青梅竹马就是到了尽梨了的时候...）---yeashiro
 
  

4话 酸中带甜的关系 
[第4 话 酸中带甜的关系] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「七濑同学，我们来交换LINE吧？」
 
「啊，我也要。」
 
在入学典礼之后的入学指导结束后，我就立刻被女生围起来了。这个是...叫做女生之间的小团体的东西吧。
再怎么说开学就和异性搭话什么的还是太困难了，所以先和同性的同学之间打好关系形成团体是理所应当的吧，然后便是需要将有影响力的人拉拢到自己这一方。
这个班的班长是谅，我是副班长。这些职位是由成绩来决定的，除此之外我是全校入学考试的第一名，再除此之外的加分项就应该是我的外貌了，看来这个班的女生认为我来作为团体的领导中心比较好。
 
一直和谅没能讲上话呢...这么想着的我看向谅。
 
「诶深海，把你的联络方式告诉我吧？」
 
「我也是，我也想知道深海的联络方式。」
 
...谅那边和我一样，被男生团团围住。
 
结果，那天和十几个人交换了联络方式，一直到精疲力尽才终于被解放出来。
 
唉，终于能和谅说话了...虽然很想这么想，但是和班里的同学们交换联络方式花了太多时间的原因，我必须要快点回到宿舍。成绩最好的我和谅分别要作为男生和女生的杂务员帮助学校住宿老师和前辈整理宿舍。
 
...入学知道结束的时候就已经13点了，现在都已经14点了，必须要跑回宿舍了。
 
（好想和谅说话啊...）
 
好烦啊好烦啊！
 
看向谅，谅也在不停的偷瞄着时钟担心着时间。
 
我无奈的只能向女生说明完接下来在宿舍的事宜后赶向女生宿舍。
 
那天晚上，我躺在完全陌生的床上，翻来覆去睡不着。好想和谅说话，好想看他的脸，好想谅....我决定明天一定要拿出勇气在明天遇见谅后向他搭话。
 
（首先应该「早上好」这样打个招呼对吧？还是说「真是好久没见了」...还是「过得还好么」...应该问一下「还记得我么」吧...但是好怕...好怕谅要是不记得我了怎么办，我真的会难过到哭出来的....）
 
***（谅）
 
入学典礼第二天的早上，在教室里。
 
「早上好...那个，深海，同学。」
 
原本因为早早来到教室空无一人而决定看书打发时间的我，听到了门口传来的如清风拂过风铃发出的悦耳的声音似得搭话声。
 
「诶？」
 
自己是不是听错了？
 
「....」
 
看向门口，華凛不知为何扭扭捏捏的看着我。
 
「啊...早，早上好，華...七濑同学。」
 
虽然想叫她華凛，可是她都对于我用深海同学来称呼了...对于不同往日的她来说我和她之间的距离已经是深海同学程度的距离了啊...（这里可能有人不懂，我稍微说明一下，男女主以前是直接叫对方的名，在日本这是双方关系很好的一种表现，如果高中生男女之间以名相称大概是情侣之间，而女主则用了男主的姓，还叫了同学的话听起来就是非常陌生的两个人，所以男主会说他们之间的距离是深海同学程度的距离）----yaeshiro
 
听到这句话，比想象中还要难过啊...明明和華凛说上了话要高兴才对...可是....
 
「昨天...一直在回避着你，抱歉。因为真的很久没见了...稍微有点不知所措。」
 
虽然这么说着，还是完全不肯看向我。应该说比起昨天只露出后脑勺给我看要好多了么...
 
「哦，哦，这样啊。」
 
为什么呢，明明刚才好不容易说上话，却感觉華凛离我越来越远...
 
「唔...。谅真的好帅气....（小声）」
 
「嗯？什么？」
 
「啊，没有没有，什么都没有啦。」
 
「虽然发生了很多事情...我，现在可以叫你谅么？」
 
「诶？那个...嗯。」
 
太好了，華凛还是肯叫我谅的啊，好高兴。
 
「那么我也叫你華凛可以么？就像以前一样。」
 
「...嗯，嗯！」
 
華凛脸上染上一抹嫣红，第一次完完全全的看向我点了头。
...这是在害羞么？
 
「...太好了，再一次和我关系变好了呢，好开心啊。」
 
这么说着笑着看向華凛。
 
「~~唔！」
 
...于是，華凛又背了过去。
 
「華凛？怎么了？耳朵很红啊，很热么？」
 
「没，没有什么啦，真的没有什么啦！」
 
華凛慌慌张张的摇着头否定着。
 
「...啊哈哈，总觉得華凛比以前成熟了好多呢。」
 
「这，这都是谁的错啊...。不，什么都没有。」
 
***（華凛）
 
...谅的笑容实在是破坏力太高了，真的很不妙啊。完全没有办法直视他，不如说都已经烙在视网膜上完全没法不看了。恐怕今天闭上眼睛就会想到谅的笑容吧。
 
....
 
---这个时候的我决定要再一次和谅打好关系，再一次回到朋友上。
 
..虽然明明是我自己甩掉了谅。
 
（这两人真的是要急死我啊，气死了气死了，明明一句话的事情...啊啊啊，心情复杂。应该说这就是青涩么？反正下一话就是开始醋王了，你们就尽情折磨对方吧，气死我了。=.=）---yaeshiro
 
  

5话 咸咸的眼泪 
[第 5 话 咸咸的眼泪] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从入学开始已经过了一个月了。
 
周围的大家都进入了社团开始了社团活动，我加入了料理部，而谅则加入了学生会。要说为什么的话，比我们大两届的三年级的怜奈前辈一直劝诱谅请他一定要加入学生会。从入学典礼的时候就注意到谅了的样子，这是会长本人自己说的。
 
至于为什么会知道得这么详细，会长是三年级的女生中成绩最好的学生，也就是说和我和谅一样都是年级代表。作为一年级学生代表的我和三年级的学生代表，同时也是女生宿舍的管理委员的会长当然有很多说话的机会。
 
这一个月以来，我们已经变成能说上话的关系了，所以经常能听到这些事。
 
每当看到一脸幸福的说着我不知道的在学生会的谅的事，我都要死死的忍住才能不让心中嫉妒的情感迸发出来。
 
在谅的另一边座位坐着的本条同学也加入了料理部，我和她因为都是同一个社团的，而且座位还很近，自然也就能说上话。现在是我在这个学校关系最好的朋友，但是也是因为座位的原因，她和谅也常常能讲上话，真的让我觉得非常羡慕。假装漫不经心的问本条对谅的看法，「我觉得他很帅啊~而且还很亚撒西，如果能成为我的男朋友就好了呢~」，从好朋友那听到了这样的话的我，一定摆出了一副丑陋的表情吧，因为本条立刻慌慌张张的对我说「啊..难道華凛酱的目标是深海君吗...？那我会为你加油的哦，他那种特别抢手的人我早就放弃啦，不会变成你的情敌的啦，不要担心哦...」（完了，看到这个我就感觉到绿茶的气息，不会吧不会吧0.0）---yaeshiro
 
....而且既然说「特别抢手」什么的，果然谅很受欢迎啊。
 
不过话说回来，这一个月以来我和谅也说过了很多话，渐渐的能直视谅的时间也增加了。
 
如果这样下去的话...
 
（如果这样下去的话...？我们究竟会变成什么样呢...）
 
我急忙的将自己脑子里浮现的想法丢掉。
 
 
 
到了五月份，在黄金周的时候（日本的4月到5月间有很多大型连续休假。）---yaeshiro，学生会长的怜奈前辈将我叫到她的房间里。
 
...究竟是什么理由要把我叫出来呢？再怎么说对方也是三年级的前辈，还是学生会长，而且用宿舍广播把我叫出来，就算平常常常有聊过天，我也还是十分紧张。
 
----咚咚
 
「我是一年级的七濑。」
 
敲过门后向里面说。
 
「请进。」
 
毫无情感的回答。
 
~~~（发抖）
 
推开门后，完全不会看气氛的门一边发出难听的声音，一边慢慢关上。
 
「...非常感谢你能来，七濑同学。」
 
会长穿着居家服，双手环在胸前笔直的站着。这个姿态比起开口说话，不开口的时候让人感觉更加毛骨悚然。
 
「....那个，怎么说呢，这个...这次应该算是滥用职权吧，明明和学生会没有什么关系但还是用广播叫你出来...」
 
「诶？」
 
「抱歉啊。」
 
「没有关系的，只是稍微花点时间而已，...所以，究竟是什么事把我叫出来呢？」
 
虽然我有一种不是什么好事的预感，但还是向怜奈前辈发出了疑问。
 
「其实啊，那个...」
 
会长扭扭捏捏着，一脸害羞的用着几乎听不到的声音说着。
 
那样完全就是一个害羞的少女的样子，完全想不到会长平常凛然的身姿，一切皆在掌握之中的表情。如果这副样子给男生看到的话会立刻被征服吧。
...而且我非常不想给谅看到会长这副样子，因为真的太可爱了。
 
...但是。
 
「七濑同学，在和那个...深海同学交往着么？」
 
...为什么她要问这个呢。
 
「其实...那个，从深海君那里听来的，以前向七濑同学告白过。但是一直不知道那个告白成功还是失败...」
 
「而且，现在两个人关系也很好的样子，就觉得会不会是告白成功了两个人正在交往这样子呢...」
 
「.................没有，在交往。」
 
虽然我想着用简洁明了的语气说出事实，但是却只能发出细小的声音。
 
「是，是这样么？！太好...咳咳！七濑同学甩了深海同学啊，..嗯嗯..」
 
尽管如此前辈还是清楚的听到了，变成了一脸惊喜的表情，虽然差点脱口而出的「太好了」勉强吞了回去，但立刻满意的点起了头。
 
...这个人是这么傻的一个人么...
 
不过也有可能是恋爱中的人都会变成傻瓜的原因就是了。
 
「那么，我就先告辞了。」
 
我现在非常想从这个世界上最令人难过的房间里逃走。
 
「谢谢你！七濑同学。虽然你可能已经察觉到了，但我还是要告诉你一下我明天决定向深海同学告白，如果能为我加油的话我会很开心的。」（坏女人，爪巴！）---yaeshiro
 
这么说着的前辈的表情非常诚恳，肯定是没有恶意的吧，但是我看到前辈的微笑，胸口便愈发苦闷。
 
「...好的。」
 
（是啊...明明是我自己甩了谅。）
 
那天的记忆清清楚楚的再一次浮现在了我的脑海里，那个一点都不可爱的，任性的甩了谅的那个女孩。明明不想想起来的，明明想忘掉的。
 
第二天，我想到前辈今天就要向谅告白，完全没有了做其他事的心思，便向料理部请了假。
 
但是，那天夜里。
 
怜奈前辈来找我进行失恋相谈了。
 
我听到这个消息的时候，只能不断的用着安慰的语言去安抚前辈，不断的轻抚前辈的背。
同时我也再一次认识到了被喜欢的人拒绝的痛苦。
 
胸口再一次疼痛了起来。
 
令人惊讶的是，前辈那天就重新振作了起来，并凛然的宣言要寻找下一段恋情。虽然这只是短短一个月的恋爱，但我还是认为前辈是一个非常坚强的女人。
...相比与一直纠结着对于谅的初恋的我来说，真是完败啊。
 
「...今天真的是非常感谢，让你陪着失恋后愚蠢的我真的非常抱歉。」
 
「没有的事，请别在意。」
 
「啊，对了，其实啊，七濑同学...」
 
「嗯？」
 
「我被深海同学甩掉的时候，被他用「我已经有喜欢的人了，所以很抱歉。」拒绝了。究竟是谁呢...」
 
前辈用一脸意味深明的笑容看着我。
 
「诶？」
 
「...七濑同学，难道说其实你是喜欢深海同学的么？这里还是诚实一点更好哦，你也是我可爱的后辈，我也想你能幸福呢。」
 
尽管前辈用着非常难过的眼神看着我，但还是温柔地对我说了出来。
 
我无法忍耐的开始了呜咽起来，前辈一把抱住了我。
 
...前辈真的是一位强大的女性啊，和我完全没得比。
 
「...对不起，其实，我听到前辈被甩了的时候，心里松了一口气。...我是一个卑鄙的女生，真的很抱歉，明明说了要为前辈加油的。」
 
「没事啦~明明我也是隐隐约约察觉到了你的心情，却还对你说想你为我加油，我也说了这么过分的话，要说卑鄙的话我们都是呢。」
 
前辈这么说着，也和我一起又哭了出来。
 
  

6话 我们的关系渐渐如饮下甘露① 
[第6 话 我们的关系渐渐如饮下甘露①] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
***（谅）
 
5月，黄金周过后的第二天。
 
我和往常一样任然是最早来到教室。
当然和往常一样，第二个来到这个教室的一直都是華凛。
 
------------吱啦
 
听到了开门的声音。
 
「早上好，華凛。」
 
「早，早上好，谅...」
 
華凛用着蚊子般的声音回答了我后便闭口不言。
 
「....？華凛，总感觉你没有什么精神呢。怎么了？身体哪里不舒服么？」
 
我扭过头，一边偷偷观察着華凛的表情一边问道。
 
「没，没有什么。」
 
華凛立刻把脸扭开了。
 
....好奇怪啊，明明这一个月以来避开我的时候已经慢慢减少了才对...
 
「但是，華凛你的耳朵很红哦，不会发烧了吧？」
 
「这，这个是...不，不是啦...」
 
「什么不是？」
 
「...........」
 
「...華凛你昨天叹气的次数比平时要多很多啊，是很累么？」
 
「才没有，叹什么气啦。」
 
绝对在撒谎，这一个月以来在我的观察下華凛平均每天会叹四次气，但是昨天却一下子叹了11下。这么明显的区别喜欢着華凛的我不可能注意不到。....但是我真的不想让華凛知道我在数她叹气的次数，所以就没有说出来。（真的太厉害了，真就一直看着她数着啊？）---yaeshiro
 
「是么？千万不要勉强自己啊。」
 
我也只能，对華凛表达这点关心。
 
****（華凛）
 
虽然能立刻注意到我的细微的变化真的很让人开心，但是我现在比以往还要害羞，至少希望这个时候可以不要这么敏锐的察觉到啊。
 
而且，难道说，我昨天真的一直在叹气么？那一定是因为知道怜奈前辈要向谅告白的原因。但是谅却完全和平常一样，完全看不出被告白了的样子。
 
「....呐，谅。」
 
「嗯？什么事？」
 
「谅，难道说已经被告白了很多次了么？」
 
「...开学到现在，5次。」
 
「....啊？明明才开学一个月诶？！」（其实这种事还真有，开学一个星期就被表白都有=.=，就不会觉得很草率么？明明对于对方完全不是很了解就去告白。）---yaeshiro
 
虽然是这么说，但是对于谅来说不是不可能的数字。既帅气又温柔，运动也很好。（之前的体育课上在网球场大显身手了）学习又特别好。（坏心眼的老师在上课的时候问了还没有学到的知识也能立即答出来。）
 
「虽然都很感谢她们能向我告白，但我全部都郑重的拒绝了。」
 
「为什么？」
 
心里迫切想听到自己想听的答案。
 
「....因为我有喜欢的人了。」
 
果然，和昨天怜奈前辈那里听到的一样。
 
「...诶？是么？是谁啊？」
 
我既有着期待又有着不安，我想听到我希望的答案，又害怕不是我想听到的答案。
 
「...隔壁座位的女孩子。」
 
谅犹豫过后，这么说道。
 
  

7话 我们的关系渐渐如饮下甘露(下) 
[第7话 我们的关系渐渐如饮下甘露(下)] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
****（谅）
 
「華凛，我------」
 
---------吱啦
 
「早上好啊两位！」（西八！！！！别给我打断啊！！！）---yaeshiro
 
正在我打算下定决心说出来的时候，一直以来都是第三位到教室的人到到达了教室，没错就是本条同学。
 
「...啊，早，早上好，本条同学。」
 
華凛慌慌张张的回了礼，脸变得通红。
 
...就算没有说出接下来的话，刚才那样的话華凛也应该察觉到了吧...？
 
应该能明白吧，我还没有放弃華凛这件事。
 
果然还是放学后再好好的说一次，听下華凛的答复吧。
 
****（華凛）
 
...。今天一整天都没法看着谅的脸，上课也没法听进去。5个小时眨眼间就过去了，被老师叫起来回答问题的时候还是谅告诉我答案。...但是完全没办法看向谅，道谢的话也说不出口。
 
一到放学后便急不可待的逃走了。
 
「啊，華凛...」
 
虽然听到了谅在后面叫我的声音，但我丝毫没有停下来，不如说还加快了步伐跑出了走廊。如果被老师看到了的话一定会对我大发雷霆的，但是现在我根本不在意了。
 
一直不断的跑到了宿舍，到了自己的房间里后才松了口气。虽然比不上现在的谅，但我运动也是很擅长的，迅速整理好呼吸后，房间里剩下的只有心脏吵闹的声音，是因为跑的原因吧，还是因为心中的情感？我当然知道答案，只是麻烦的自己不想承认罢了。
 
脑海中，谅的声音再度响起。
 
「...隔壁座位的女孩子。」
 
「~~~~~~~~啊~~~~~~~」
 
我一下扑在床上，把脸埋进枕头里两只脚不断的拍打着床，想要抑制自己激动的心情。
 
昨天从怜奈前辈那里听到了谅有喜欢的人的时候，就一直想着会不会就是我会不会就是我。
这样的，想装作没有想过这些事。
 
明明觉得谅不会喜欢我的，要说为什么的话，我曾经狠狠的甩过谅一次。
 
可是谅既然还对我..~~~
 
「诶嘿~~诶嘿嘿~~嘿嘿嘿嘿~~」
 
从嘴里发出了恶心的笑声。
 
我现在一定是一副恋爱中的少女的表情吧。绝对不能让谅看到现在这副模样，所以刚才才要拼命的跑回来。
 
...在自己一个人嘿嘿嘿的笑了一会后，我突然发现了一个问题。
 
太急着赶回宿舍，慌慌张张的原因我把笔盒忘在了教室的课桌上。（其实这种时候不都是找同学借一只比较方便么？）---yaeshiro
 
幸运的是，这里是全住宿制的高中，只要几分钟就能走回到教室。
 
我拼命的将自己刚才的表情藏起来后，便准备回教室拿笔盒。
 
来到了教室的走廊，这个时候大家应该都是在社团活动里，教室里面没有人才对。...虽然这么说，我都忘了自己把料理部的活动翘掉了。
 
「今天有什么事么~？」
 
本以为没有人的教室里传来的本条同学的声音。...因为料理部的活动没有花费太多时间所以现在刚好回来教室了吧？我记得今天是做曲奇的活动来着。
 
本条同学在和谁说话呢？
 
我偷偷的看向教室里面。
 
「...想要好好的，告白。」
 
我呆住了。
 
在和本条同学讲话的人是谅。
两个人相隔着一张桌子面对面坐着，桌子上放着的是本条同学做的曲奇吧？
而且，谅一边吃着那曲奇，一边说着。
 
「这样啊，嘛~也挺喜欢深海君的...」
 
「诶，骗人的吧？这个，真的么？！」
 
谅，在告白？
和谁？本条同学么？
 
----「...隔壁座位的女孩子」
 
刚才明明让我如此高兴的话语，为什么，现在却像一把刀一样不断的扎进我的心里。
 
（西八！！！你们说话就不能不用这么误会的说法嘛！！！！）---yaeshiro
 
***（谅）
 
我在華凛逃走之后，心里想着8年（小学3年级到现在）这么长时间都已经过来了，就算不用今天表白也没有什么，便留在了教室里，等待着从料理部回来的本条同学。
 
作为我和華凛的共同好友的她在这一个月常常接受了我的恋爱相谈。
 
今天也是想着应该怎么去表白比较好，想着能从她那得到些建议。反正今天華凛也先回宿舍了，不如说现在进行相谈是个很好的时机，想着一定要好好的为告白做准备。
 
***（本条）
 
「诶？今天有什么事么~？」
 
被深海君拜托在社团活动结束后回到教室的我。
 
「...想要好好的，（向華凛）告白。」
 
因为有可能会被谁听到的可能性，我们之间说好了进行相谈的时候将華凛的名字消去。顺带一提这个是深海君的提案哦。
 
一边听着他的话，一边将我在料理部做的曲奇递了出去。我不太喜欢吃甜的东西，所以每次在料理部做了甜的东西的时候就会交给深海君进行处理，也不是说一定要给他，只是如果给了他以外的男生的话，对方总是会想些有的没的，我还是希望避免这种情况的。
 
...对于深海君的话就完全没有这种担心，我对他来说不过是「关系很好的异性朋友」罢了。...说真的，这其实对我来说也是非常难过的就是了。
 
这已经是第三次将曲奇交给他了，他没有犹豫的说了声谢谢就接下了。
 
「这样啊，嘛~（華凛）也挺喜欢深海君的...」
 
我作为协助者的工作之一就是将深海君没法知道的一些宿舍里面華凛的事告诉他，華凛明明是个很好懂的人，为什么深海君就是没办法察觉到呢？每次都是让我去问華凛对他是怎么看的，而華凛每次都是用「嗯，谁知道呢。」来蒙混过关。
 
...肯定觉得我是她的竞争对手对我要留点心思吧。
 
但是啊，这两个人能不能不要折磨我快点交往啊，这样我也能快点死心啊。
 
「诶，骗人的吧？这个，真的么？！」
 
露出特别大反应的深海君。
 
-----嘎啦~
 
...这个时候教室的门发出了声音，是谁呢？
 
「...華凛？」
 
在一瞬间来访的寂静后，深海君这么自言自语了一句。
 
***（谅）
 
「...華凛？」
 
虽然只有短短一瞬间，但我还是隐约的看到了華凛从门口跑开的身影。
 
「诶？不是吧？你快追上去啊深海君！如果真的是華凛的话特意回来却不进来教室就走了，绝对是误会了什么。」
 
「...是啊，我去追下她。」
 
在刚才那一瞬间，我看到了裙子的褶皱，所以就算不是華凛也一定是女生。
那么她就应该在回女生宿舍的路上。
 
「一路顺风~！加油啊！」
 
被本条同学一边注视着，我冲出了教室。
 
（好了好了没有刀了，接下来终于是发糖环节了呜呜呜呜Q.Q）---yaeshiro
 
--------------
 
在谅跑出教室去追華凛的时候，本条一个人留在了教室里。
 
「真的是，这一个月以来明明不论怎么看都是两情相悦的，明明早点在一起不就好了，真的是~~...如果接下来这两个人能在一起的话，我也终于能放弃了吧，你要给我好好的去追到她啊深海君。...下一次绝对不要再喜欢上一个喜欢对方喜欢了8年的男生了，这样完全没得赢嘛~~好烦啊~~！」
 
没有对谁说着，本条独自一人留下了眼泪。
 
  

8话 超甜的 
[第 8 话 超甜的] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
***（華凛）
 
谅喜欢的人不是我。
我只是在擅自期待着，擅自想着，擅自害羞着，擅自受伤罢了。全部，都是我一个人一厢情愿罢了。
 
果然事到如今谅已经不可能喜欢我的了。
因为那个时候我对谅
 
「...像你这家伙这样的菜鸡男，真敢说啊！」
 
这么说了。
 
傻瓜啊，真的是傻瓜啊我。为什么还会想着谅还会喜欢着我啊，明明没有忘记自己对他说出了出么过分的话。
 
好讨厌好讨厌好讨厌。
我想待在谅的身边。
 
但是，谅学习和运动都变得很好，肯定能和本条同学一起十分幸福吧，对于谅来说，那样没有一点不好的，可爱的，人好的本条同学作为女朋友的话肯定会很开心的吧，我对于谅来说肯定只是一个让他难过的女孩子吧。
 
至少我应该好好的对他们两人说一声「恭喜」吧，明天一定要好好说...
为了这个目标，今天就好好的哭出来吧。回去自己的房间吧，尽情的哭一次吧。
 
然后，明天开始一定要放弃谅的事。
 
尽管很丢脸，失去力气的我没有办法跑起来，在谁都不在的楼梯口抱着膝盖哭了起来。
 
「---華凛！」
 
在那样的我的背后，听到了。
 
没有错，最喜欢的人的声音，现在最想见到的人的声音。
 
我虽然半反射性的想要回头看过去，但立刻反应过来将哭脸藏在膝盖里。
 
***（谅）
 
「...華凛？怎么了吗？」
 
....在哭么？
我没有办法得知背对着我的華凛的表情。
 
「...难道说，我让華凛感到难过了么...？」
 
如果真的是这样的话就是非常严重的事态了，華凛理想的男生的条件是「学习和运动都比華凛要强，帅气的，不会让華凛感到难过」啊。
 
...就算没有这个关系，我也希望能看到華凛笑的样子。...这边是最重要的原因。
 
「...才不是谅的错啦。」
 
如轻轻触摸便会消散掉的声音，但華凛还是好好的回答了我。
 
「...那，为什么在哭呢？」
 
「...什么事都没有！」
 
「这才不是什么事都没有吧？」
 
「什么都没有！」
 
「不是什么都没有。」
 
「我已经很清楚的说了什么都没有了吧！和谅没有关系。」
 
「...真的，没有关系么？」
 
「...没有关系。」
 
「没有关系的话，刚才为什么要顿一下？」
 
「....」
 
華凛沉默了。
 
「虽然很抱歉，但我不能放着華凛这么难过还视而不见。」
 
「...为什么啊？放着我不就好了。」
 
「...因为華凛你的理想型的男生是不会让你难过的吧？」
 
「...诶？」
 
華凛朝我看了过来。
看到華凛的眼睛和脸颊后，我确信了華凛的确在哭泣。
 
「..早上不也说过了嘛，我喜欢的是隔壁座位的女孩子。」
 
「...诶？诶？？但是，那不是说本条同学么？」
 
看上去十分混乱，一脸呆滞的華凛。...不过说回来，究竟是怎样才能误会的啊？（我也想知道）---yaeshiro
 
「...唉，華凛你这都搞不懂嘛？」
 
我也惊讶了。
今天早上才用那么明显的态度说过，我还以为肯定猜到了已经。
 
「诶，是什么搞错了么？谅喜欢的...」
 
「華凛哦。」
 
我立刻回答道。
 
「那个...这个...」
 
華凛像是想要理解这个状态似得，在努力的思考着。
 
「呐，華凛，我现在不管是运动还是学习都比你要好了，虽然不知道算不算帅气。今天那个，让你误会了感到悲伤了真的很抱歉。本条同学是这一个月以来一直请她帮我出谋划策，为了不再让華凛感到悲伤而努力着。」
 
「诶？诶？！等，等一下。」
 
「我，喜欢華凛哦，最喜欢華凛了。可以的话，请和我交往吧。」
 
我清清楚楚的说出口了，和那个时候不一样，不是带有消极情绪的告白，而是充满真诚的告白。说实话，真的非常紧张。
 
「..........。我，明明对谅你说了那么过分的话...」
 
「何必拘泥于过去的事呢？不如说多亏了那番话我才能努力起来。」
 
「...谅。但是那样的话我还是没法释怀。」
 
「那样的话，就成为我的女朋友吧，我会惩罚你的。」
 
「...那是什么啊。」
 
華凛用着稍微有点嫌弃的口吻说着。但是，脸上又再次有眼泪留了下来。
 
「别哭啊，華凛。」
 
「...这是高兴的哭啦，笨蛋。」
 
这么说着，红着脸把脸别过去的華凛。
 
「...華凛，那个，可以的话我还是想听一下答复。」
 
***（華凛）
 
「...知道了啦。我也会好好的告诉你的啦。...但是，你把眼睛闭上，我要有10秒做一下心里准备和擦掉眼泪。」
 
「嗯，好的。」
 
没有任何怀疑就将眼睛闭上了的谅。
...。虽然脑子变好了，但是还是和以前一样单纯啊。
 
（以前我还比谅的个子要高一点呢）
 
我站在谅的面前，这么想着后，踮起脚，亲上了谅。
 
在他惊讶的睁开眼之前，我就将脸埋在了他的胸口，将脸红的自己藏起来。
 
「...刚才那个，可是我的初吻哦...所以，请对于我这种既不直率也不可爱的女孩子，也要好好的珍惜我，原谅我的任性哦。」
 
「...不是，不是不是不是。怎么会觉得不可爱啊，明明華凛这么可爱。」
 
谅很高兴似得说着，一边抱住了我。
 
「真的是，这可是你说的。」
 
我也回抱住了谅。
 
「啊~好可爱，華凛真的好可爱，可爱过头了啊。」
 
~~~~~~~~呜
 
「....啊...」
 
我的脑子已经要过热了。
而且谅居然还在我耳边轻轻的说。
 
「不过啊，我也是初吻的哦。」
 
「........」
 
我选择了沉默。
 
「啊，果然会很开心吧？都更加用力的抱着我了。」
 
「~~~哼！少得意忘形了！」
 
（为什么这一点点细节也能注意到啊~~好开心啊。）
 
但总感觉很恼火，我用头撞上了谅的胸口。
 
「咕啊~」
 
谅一边发出了愚蠢的声音，一边笑嘻嘻的，谅不会得病了吧...
 
...嘛，连抱着谅的手都不肯松开的我也没有什么资格说谅就是了。
 
（感谢作者没有开始華凛凑合本条和谅的剧情，但是还是心疼本条，没想到天降也会当败犬，时代变了呀）---yaeshiro
 
  

9话 甜点.1 
[第9话 甜点.1] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
和華凛交往后的第二天。
 
我和華凛一起来到饭堂吃午饭。
 
在全住宿制的高中，不论是哪里的学校午饭食堂都会提供的吧。在我们学校的话，之前在交上去的一年的学费里有包含伙食费。在专门的饭票机上刷学生证就能每天一次拿一张饭票，顺带一提，用钱来买饭票也是可以的。类似于运动部的学生食量比较大的类型，经常会花钱多买一张来加多饭量。
 
我没有那么大的食量，并没有额外购买饭票。
 
今天華凛则是在吃着汉堡肉套餐。
 
而我的话手制培根鸡蛋面加上小食的番茄。
 
番茄的话，是因为看到了華凛点的套餐后觉得有必要点一个才追加点上的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在预料之内，我还在吃的时候，華凛就先吃完了。
 
「盯-……」
 
一直盯着桌子上的番茄。
 
 
……从以前开始華凛就非常能吃。
明明那么能吃为什么肚子周围完全没有多余的脂肪呢？……嘛，那些脂肪大概在……
 
 
（哈！不可以想。不能去想！）
 
无意识间自己的视线开始从華凛的脸开始向下移动，我急忙移开。
 
「……華凛。想要吃番茄么？」
 
「……额」
 
「刚才，本来一直都会点小食都没有点对吧？在我面前不用装作小食量，按自己喜欢的点就好了哦。」
 
「什……我，我才没……」
 
「以前开始就知道華凛你很能吃，从本条那里「華凛酱啊，每天都在食堂非常有活力的不断再来一碗……」听到这些。
 
「什，什，什……。！！本条同学！」
 
「好了，话说回来，啊～」
 
我从桌子上拿起番茄，向華凛递了出去。
 
「哈？」
 
表情呆滞了的華凛。
 
「要给華凛吃啊，而且原本就是这个打算才点的。」
 
「……虽，虽然很感谢……但是为什么要「啊～」
呀……」
 
「想要试一下嘛。」
 
「不要啦。」
 
「那这个番茄我就全部吃掉好了。」
 
「咕……你这家伙，少得意忘形了……！」
 
「终于成为了一直最喜欢的華凛的男朋友哦？当然会得意忘形的哦。」
 
「唔……」
 
立刻脸变得通红的華凛。
 
「好可爱啊，真的是～」
 
「……」
 
我可爱过头的女朋友，低着头，两只手遮住自己的脸不让我看到。
 
「真的是，在干什么啊，真的是好闪啊～」
 
「啊，本条同学」
 
从后面听到了本条同学的声音，看到她拿着托盘装着玻璃碗，应该是吃完了准备归还餐盘的路上。
 
「刚好路过的本条同学要告诉深海君一些「好事」哦！好了，究竟是什么事呢？」
 
「嗯？」
 
究竟是什么呢？「好事」
華凛好像也很在意似的，抬起头看着我。
 
「其实就是～……」
 
本条这么说着，一边靠近我的耳边。
 
……不要这样華凛，不要用那么悲伤的表情看着我。我这不是花心啊。
  

10话 甜点.2 
[第10话 甜点.2] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「...昨天晚上，華凛酱啊，一直在房间里「喜欢喜欢~好喜欢谅~超喜欢~」一边这样说着一边不停地在床上打滚哦。我的房间就在華凛的房间的旁边啦，所以就算隔着墙听的也很清楚哦。真的令人羡慕呀~」
 
「......！」
 
「那么，我就先行一步了哦。」
 
本条说完立刻逃掉了。
 
「......在说什么啊？」
 
華凛一脸不安的问我。
 
「...華凛，要吃番茄么？」
 
「...刚才在说什么？然后，要吃。」
 
「好，来，啊~」
 
「...你是不是有什么瞒着我？而且，从刚才开始脸就很红哦。」
 
華凛的眼神冰冷的像是要超度我的灵魂。
 
「...。華凛，那个啊，華凛你还没有好好的对我说过喜欢我吧？」
 
「...这个是。」
 
華凛自己也像是注意到了似得，态度一转低下了头。
 
***（華凛）
 
（果然还是要坦率一点么）
 
一边背负着罪恶感低着头，一边这么想着。
 
-----阿姆
 
将一直放在眼前的番茄，一下子吃掉了。
 
「...！吃掉了...」
 
「干嘛啊？我又不是什么小动物。」
 
「确实，硬要说说的话应该是野生动物园里面的狮子吧。」
 
「....」
 
莫名感到生气，沉默着咬上了谅的手指。
 
「痛...」
 
「直接用手喂狮子食物的话会怎么样呢？」
 
「唔~...（舔）prprpr」
 
谅看到自己被咬过的手指后。
 
「什！你这个笨蛋！」
 
对着还沾着我的唾液的手指，竟然开始舔了起来。
 
「噗嗤...」
 
然后，看到狼狈的我后，谅笑了出来。
 
已经没有办法忍耐了，必须将昨天的事一起反击给谅。
 
我站起来，走到谅的背后。
靠近他的耳朵。
 
「...最，最喜欢你了哦，谅。」
 
拼死抑制住自己的羞耻心，在谅的耳边轻轻的说。因为自己也不擅长做这种事，清楚的知道自己的脸现在一定很红。
 
「！！！」
 
谅立刻转过头来看着我。
 
那个表情是...
满脸的笑容...不是，为什么？
 
「第一次对我说喜欢了呢，華凛，果然，真的，好开心啊~！」
 
「为什么啊...为什么...」
 
「...華凛？」
 
「为什么我明明觉得那么害羞，而你却那么平淡啊！？」
 
在我的想法2里，谅应该是满脸通红，我再对他进行恶作剧，明明计划是这样的...
 
为什么，这个男的可以这么自然，一想到只有我一个人害羞，我就..！！！
 
「華凛，可以再说一次么？」
 
「绝！对！不！说！」
 
「求求你了！」
 
「吵死了！你这个！笨蛋！绝对不会再说第二次了！」
 
「诶诶？！」
 
稍微给我害羞点啊，真的是。
下一次究竟要怎么做才能让谅害羞呢？
 
昨天开始就在练习对谅说「喜欢」，看来以后还要更加努力练习啊。
 
我心里决定好了。
 
（下一话就是完结了，如果作者不写的话，那么，我就去把之前那个坑填了8）---yaeshiro
  

11话 七夕短篇 
[七夕短篇] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（这是作者在七夕发布的）
 
七月七日。
便是世间人们常说的七夕。
 
我们的学校也在学校食堂的中央空出了一块区域来进行七夕的纸签祈愿。
旁边的长凳上就放有祈愿用的纸签。
 
 
「噢，是纸签啊。華凛，有什么想要许愿的么？」
 
「哈？才不会去写纸签啦，像个小孩子一样。」
 
「诶~？真是遗憾...那就我一个人去写吧。」
 
「...你喜欢就去呗。」
 
「那么，嗯~想要祈愿的事...」
 
沙拉沙拉沙拉
 
我很快就决定了要许愿的事，立刻在白色的纸签上用马克笔写了起来。
 
----（希望能和華凛一直在一起）
 
「这样就决定啦！」
 
「笨，笨蛋！会被其他学生看到的啦！！为什么要这么写啊！！」
 
「诶~？但是大家都知道我们在交往啊。」
 
「才不是那里的问题！」
 
「哟~西」
 
「？！别挂上去啊！！」
 
气愤的拍打着我的背，一边对我说教的華凛。
 
「这样就好了。」
 
我在自己尽可能触及到的最高处将纸签挂了上去。
 
「这种东西，看我把它取下来！.....为，为什么摸不到...」
 
为了够到我挂上去的纸签，不断努力的把手伸长去够的華凛。
 
「好，好可爱！」
 
郁闷的不断想去够到，拼命的去伸手着一跳一跳着的華凛，awsl
 
「我也来写一下吧~」
 
「啊，本条同学。」
 
听到后面传来的声音，果然是本条同学。
 
「...诶，華凛酱，为什么要一跳一跳的呢？」
 
「好像是想要把我写的纸签拿下来哦。」
 
「吼~，写了什么呢？..算了，我就想想就好了，别给我看。」
 
本条同学像是被灌了一嘴砂糖的表情复杂的对我说。（阿巴阿巴，我也一嘴）---yaeshiro
 
「大概就是你想的那样哦~」
 
「好了~我的愿望嘛...」
 
沙拉沙拉沙拉
 
-----（能gkd抓到一个好男人）
 
「直球啊。」
 
「哎呀~其实最近才刚刚失恋，正是想要走出来的时候嘛。」
 
「诶？会有甩了本条同学的人么？长得那么可爱，性格又好。」
 
真的是一个要求很高的男生啊...（自己骂自己）---yaeshiro
 
「...深海君，不能对自己女朋友以外的人说可爱哦。」
 
为什么本条同学要用一脸难过的表情看着我。
 
「好了，那我们来偷偷看看别人写了什么吧~」
 
虽然只有短短一瞬间，本条同学立刻恢复到了平常的状态。
 
「...嗯~？这个写的相当浪漫呢~」
 
物色着好玩的纸签的本条同学突然发出了感叹，顺带一提，華凛还在一跳一跳的。
 
 
「怎么了么？有什么特别好玩的愿望么？」
 
「看这个。」
 
「什么什么？（希望我们不要再一次的被天之河所分开）...原来如此，的确很浪漫啊。诶，这个笔迹，好像在哪里看到过一样。」
 
我看向華凛。
 
她不知道什么时候停止了一跳一跳的行为，看向了我这里。
 
看着華凛的脸渐渐的变红。
 
「...早，早上的时候写的啦...为什么看笔迹就能知道是我啊...」
 
很害羞似得把头扭向一边，高级的傲娇技巧呢。
 
「...我的女朋友真可爱啊~」
 
「...果然没法赢过啊...」
 
我和本条同学，被華凛的过于可爱的行为，受到了巨大的冲击。
 
（好的，完结了hxd们。）---yaeshiro
  

