書名: 为了妹妹我可以去死～超级高规格的哥哥为了溺爱的病娇妹妹拼死努力～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644674715.html
類型: 日輕
作者: 下城米雪
其他書名: 妹のためなら死ねる　～超絶ハイスペックな兄が溺愛するヤンデレ妹のために死ぬほど頑張ります～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5080gl/
更新日期: 2023-03-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




想要看到妹妹的笑容！———————————————————黑岩孝仁是一位妹控。过于溺爱妹妹，以至于每晚枕边都能看到妹妹的幻影。妹妹的幻影紧握着闪着钝光的刀具。那是过去抛弃妹妹的孝仁的后悔产生出的亡灵的姿态。妹妹活了下来。但是心坏掉了。由于心理创伤，光是穿鞋就会发狂。一天夜里，妹妹许下了愿望。连出家门都做不到的妹妹所期望的，是成为一名便利店店员。孝仁为了实现妹妹的愿望而奋斗——但即使是再优秀的人，努力也不一定会得到回报。最终什么都没能实现的孝仁，不断地疯狂笑着。一边流着大颗的泪珠，一边仰望着天空不断地笑着。这是心灵破碎的兄妹共同迈向未来的故事。


第1话 就这样，哥哥向手握刀具的妹妹发誓
[第1话 就这样，哥哥向手握刀具的妹妹发誓] by 纱乐芙

可以哦，我会杀了你。

随处可见的某个公寓的一间房屋。
像旧仓库一样满是灰尘的狭小房间。

听到背靠在满是污渍的墙壁上，像被丢弃的家具一样低头坐着的哥哥的泄气话，妹妹回答道。

哥哥花了几分钟才理解了妹妹的话。好不容易抬起头来的时候，映入眼帘的是握着钝光刀具的妹妹的身姿。

看着她毫无感情地将锋利的刀尖指向自己的身影，不知为何，哥哥幻视到了妹妹的笑容。像是为了中和超出极限的负荷，又或者像走马灯一样，他的大脑回放着幸福的记忆。

年龄相差五岁。
两人是亲如父女的兄妹。

随时随地都在一起。
妹妹不离开哥哥。哥哥不把目光从妹妹身上移开。

妹妹总是面带笑容。
哥哥喜欢看到妹妹开心的样子。

相反，哥哥最讨厌看到妹妹悲伤的表情。
所以哥哥最讨厌在家里度过的时间。

家里存在着日常的暴力。
粗暴的父亲的存在，夺走了妹妹的笑容。

妹妹总是躲在哥哥的背后。
哥哥总是站在妹妹和暴力之间。

所以哥哥做了个梦。
希望能和妹妹两个人过上普通的生活。

小学毕业典礼。
哥哥把自己的梦告诉了妹妹。

妹妹很高兴，眼睛里闪烁着光芒。
在那一瞬间，梦想变成了人生的目标。


好厉害！
我，想住在点心屋里！

点心不行喔……
大房子的话，会努力的哦？

那就那个！
那是什么，合适吗？

诶嘿嘿。
我，只要和哥哥在一起，哪里都可以。

是吗。
那哥哥会努力的。所以等一等哦。

嗯！
但是，真的能做到吗？

我保证。
我（僕），一定会实现梦想。


成为中学生的哥哥，立刻开始了人生规划。
依靠老师，运用网络，了解到了在社会上无能为力的自己。

中学生很无力。如果没有人脉和条件，就不可能赚钱。

那么胜负就在毕业之后。
完成义务教育之后，就可以赚钱自立。

出路是升学和就业二选一。
哥哥选择了升学的道路。初中毕业生和高中毕业生的打工收入没有太大差异。考虑到和妹妹正常生活的未来的话，选择范围更广的升学更有魅力。

于是，残酷的日子开始了。

一年级时，父亲人间蒸发了。
家庭背负了庞大的债务。

二年级时，母亲的心崩溃了。
母亲无法离开医院了。

债务和医疗费，以及生活费。
国家支援无法满足的部分，就用打工的钱填补。

生活总是紧巴巴的。只要休息一天就会破灭的自行车作业一样的日子持续着。
（自行车作业：经济名词，指将企业的大部分收入都用于资金周转，然后投入或者贷款抵押等有风险的操作之上。）
每周睡一两次觉。
早上和晚上，休息日都在打工。
在学校里，鞭策着朦胧的意识学习。

一年365天，一次都没有休息过。没有说一句泄气或示弱的话。只要想起妹妹的笑容，就能获得无限的力量。

升上三年级的哥哥正在进行公务员考试的学习。
和妹妹两个人生活的目标以不情愿的形式实现了。但离正常生活还很远。虽然想尽量找一份高收入的工作，但是没有上大学的余裕。所以一边作为公务员挣钱，一边在网上取得大学毕业的资格，跳槽到还算不错的企业。稍微长大了一点的哥哥，认为这是最佳的判断。

通过了笔试和适应性考试。
哥哥为最终面试做了万全的准备。

离考试还有一周。
哥哥确信再过一会儿梦想就会实现。

——事件发生了。
妹妹从中学的屋顶上跳了下来。

你能想象吗。
那一瞬间的心情，接到来自医院的联络那一瞬间的心情，你能想象吗。

在病房里醒来的妹妹像野兽一样发狂，直到被多人绑住手脚注射为止一直在尖叫。目睹这一切的哥哥的心情，你能想象吗。

约定了。
发誓一定要实现梦想。

因为最喜欢妹妹的笑容。
想要一个能让妹妹一直欢笑的未来。

为什么，为什么，为什么。
满脑子都是疑问的言语。

医生给出的解释是心理创伤。
用通俗的语言来表达的话，就是欺凌。

哥哥生气了。
为什么一句话都不和我商量呢。

妹妹说。
我已经告诉过你很多次了哦。

说过很多次了哦。
我有话要说。想让你听听。

可是，哥哥（欧尼酱），不在家呀。
说着因为有兼职，所以马上就不见了！

哥哥什么也说不出来。
想到了好几件事。

光是自己的事情就已经竭尽全力了。
不对。一定是装作没发现。

已经到了极限。我觉得只要再遇到一个问题，内心就会崩溃。所以我一定，是下意识地回避了吧，哥哥心想。

那可能是个误会。也许只是把所有的事情强行联系在一起。即便如此，一旦开始思考，就已经不行了。

……对不起。

哥哥只道了一句歉，就逃走了。
然后在空无一人的地方呐喊。忍不住大叫起来。

为什么，是自己呢。
为什么是自己呢。

父亲的家暴并不稀奇。
每年，警方都会接到近十万件的咨询。

母亲的精神病并不稀奇。
在现代，每四十个人中就有一个人患有精神疾病。

中学的校园霸凌并不稀奇。
每年都有人在某个地方献出了生命。

但是，为什么，为什么，都是自己呢。
哥哥继续呐喊着。对于一个普通的高中生来说，这种事实在是太沉重了。

第二天，哥哥在学校里发现了异常。
自己不能和别人交谈了。

这不是一个星期就能治愈的。

十二月。
公务员考试的合格者名单公布了。

无论怎么看，都没有自己的号码。
简直就像在做梦一样。

了解情况的老师说。
也有借助奖学金升学的方法。

打工的店长说。
通过自己的关系，可以介绍几个工作岗位。

无法回答。
无法理解他们的言语。

哥哥，已经不行了。
瞳孔失去了光芒，脸颊消瘦，眼睛下方有很大的黑眼圈。样子实在太过可怜的哥哥，背靠着满是污渍的墙壁，一动也不动。

哥哥的眼中映出了几天前出院的妹妹的身姿。
妹妹仿佛变了一个人。烙印在记忆中的笑容已经不复存在。

总是面无表情。
因为如果不用药物杀死感情，就会发狂。

想死。
哥哥第一次说出了示弱的话。

所以妹妹回答了。
可以哦，我会杀了你。


破破烂烂的房间里，只有两个破破烂烂的兄妹。
坏掉的妹妹，用刀指向了一蹶不振的哥哥。


在任何人看来都是完了。
简直是无可救药的悲剧结局。

妹妹双手紧紧握着刀。力度大到几乎在颤抖。颤抖随着时间的推移而加剧，呼吸也越来越急促。

过了一会儿，妹妹喃喃低语道。

「不甘心。」

妹妹的感情被药物抑制着。尽管如此，内心深处那如同岩浆般的激情，却还是溢出了一滴。然后，爆发了。

妹妹大叫。疯狂地喊出怨恨的话语。像婴儿一样哭喊着，声音尖得几乎要把喉咙撕裂。

妹妹最后说出了心愿。
听到那个，哥哥站了起来。

妹妹睁大了眼睛。
即使是由比任何人都更了解哥哥的妹妹看来，也无法想象在那种状态下的哥哥站起来的样子。

哥哥，伸出了手。
像包住妹妹颤抖的双手一样握住。

然后，发誓。
露出微笑，用虚弱的声音，再次发誓。

我保证。
这个愿望，我来实现。

——从那以后，十年的岁月流逝了。 

