
類型: 日輕
作者: ウスバー
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3245fy/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/322008000702/
更新日期: 2021-07-11 


因保护女孩子遭遇车祸后，我竟然转生成为了RPG世界中初期最强的角色‘雷克斯’！
初期的等级就达到了令人啧啧称奇的50！拥有着全方位的技能，而且长得超帅，这简直是人生的大胜利！
......却不曾想‘雷克斯’仅仅只是一个初期的工具人角色而已，就像社交游戏里常常会出现的初期SR卡，或者是SRPG里面常见的手持银枪的老圣骑士一样，就算在游戏初期能够开无双后面也会变得一点用都没有！
我一边与那些注定会袭击而来的魔兽和游戏事件战斗，一边忍受着极低的成长倍率，遗憾的固有技能和越发平庸的能力值，最终下定了决心。
“把麻烦事都推给身在某个地方的主人公，赶紧找个地方隐居吧！”
这是一个寻找主人公的普通人，通过不懈的努力成为了拯救世界的英雄的故事。
=============================================================
《猫耳猫》，《天启的异世界转生谭》作者最新力作，品质值得保证。
诚邀翻译入驻。
=============================================================
快去骗一个翻译过来啊（小声）
好像骗到一个了（超小声）
=============================================================
小型公告栏：
度过21章之后有好多人物设定，都很短……欸！一点都不短啊！
killing floor 真好玩！（逃）
校对君：最近太忙了，如果隔棚的坑翻完还没过暑假也许会回来校对，暑假后溜啦


人物，地点对照翻译表 （暂）有剧透（？）
[人物，地点对照翻译表 （暂）有剧透（？）] by 喵人爱吃鱼

姑且要有这么一个东西，翻译起来才比较方便吧。而且翻译累了可以集中皮一下（笑
目前到第16话
属性模板
―――――――――

莱西利亚


LV 1

HP 232 MP 71

力量118 生命100

魔法 55 精神 88

敏捷 124 专注 64

―――――――――   

等级提升属性提高模板

力量4（优秀）

生命3（普通 ）

魔力3（普通）

精神2（差）

敏捷4（优秀 ）

专注6（天才）

人物：
主角团（大概）：
雷克斯·托伦「レクス·トーレン」 ，lex Tholen ，〈孤高の冒険者レクス〉 孤高的冒险者雷克斯：自称非主角的主角，认不出他的可以拖出去打死。原剧情里会死于厄尔斯城堡深处
蕾西利亚·托伦 [レシリア·トーレン]，Lessilia Tholen ：主角之妹，后宫一号？最强勇者？给老哥强灌圣水之人（呜啊……）原剧情中早早去世，现在活蹦乱跳

憧憬冒险者的都市少年团
拉德 [ラッド] Rad：少年勇者，疑似主人公，憧憬着冒险者的剑士少年（被某A级冒险者带上了炼金的不归路）名字英语直译的话和 lad 小子 很像。Rad本身则是辐射的缩写。
瑪娜·优格 [マナ・ニューク] Mana Nuke：冒险者宅的治疗师少女，拉德暗恋（？）的对象？目前戏份不多但是应该很重要，有着很霸气的家名。核弹和辐射应该很搭哦
鈕克 [ニューク] Newk：机智聪慧的指挥塔，法师担当，戏份很少，照顾拉德和普拉娜貌似很辛苦啊， 没有出现在「各自的修行」章节里，有点不安。
普拉娜 [プラナ] Prana：经典而烂大街的精灵角色，弓箭手担当，面瘫毒蛇吐槽役？

神明与种族：主要是第13话里出现在背景中的神明与种族，方便后面出新角色时翻译用
剛力の「しもべ」刚力之「仆人」 【オニ】【鬼人】 
生命の「しもべ」生命之「仆人」 【ドワーフ】【矮人】 
俊敏の「しもべ」俊敏之「仆人」 【フェアリー】【妖精】 
知恵の「しもべ」智慧之「仆人」 【エルフ】【精灵】 
慈愛の「しもべ」慈爱之「仆人」 【ノーム】【神棍侏儒】   
万能の「しもべ」万能之「仆人」 【ニンゲン】【宁根】 

【宁根】以及【宁根神】（ニンゲン& ニンゲンの神）Ningen：也有说这个应该是人和人神的说法，但是你觉得这只笨猫会懂吗？
姑且宁根是宁根神的随从，但是应该在游戏背景里就华丽的全灭了，剩下的人算什么啊那。

「魔の源」 【魔之源】，魔物诞生之地/物，背景里被宁根神夺走，用以创造魔物军团，名字很像美汁源，所以麻烦起个更好的名字啊

〈光の女神フィーナレス〉， にエルフの神，〈救世の女神〉 ：光之女神菲娜尔斯，精灵神，救世之女神，开篇对全世界视频聊天的家伙就是她，名字是finals最终的意思，有点微妙。
ニンゲンの神，闇の化身ラースルフィ ：宁根（人）神，[黑暗的化身拉斯魯菲」，游戏的最终boss？毁灭世界的邪神？ 英文大概是Lars Luffy，感觉会用橡胶拳。

尚未正式出场的角色：
〈光の王子アイン〉 光之王子艾因：游戏中人气和雷克斯一样高的角色，据说有很强的实力，貌似如果在游戏时间第二年之前不去管的话就会被兄弟杀掉。似乎是真的王子，游戏中也有他的暗杀事件。

地点：
大都市『厄尔斯』 ，アース ，Earth。：漫画有艾斯，阿尔斯 两种翻译。英文直译是地球的意思，所以地球开局就华丽丽的完蛋啦。是雷克斯，蕾西利亚以及玛娜的家乡，拉德貌似是出身周边村子的样子。目前是魔都『厄尔斯』 的状态而存在，推荐等级lv60。
渔村「乌米纳」， 「ウミナ」，Umina。： 厄尔斯 北部的小渔村，游戏中初期可以前往的两个地点之一，选择这里就会献祭雷克斯获得三只可爱的新手冒险者。
小镇「利库西亚」 ，リクシア，Lixia 。：试炼洞窟东方的小镇，游戏中初期可以前往的两个地点之一 ，选择这里就会献祭三只可爱的新手冒险者得到一个没有未来的老大叔。（不是）周边貌似有着一个只有哥布林的《哥布林洞窟》，会掉落贤者之杖（不过……哥布林会制杖吗？）
自由与斗争的城市『弗瑞利亚』 ，フリーレア ，Freelia。：与翼龙的洞窟相连接的城镇，貌似是稍后期才能到达的自由都市。根据翼龙的洞窟等级推断大概在lv25-35左右。故事中雷克斯强行翻墙带着四只新人冒险者越过翼龙的洞窟逃亡了这里，并在击败追击的恶魔后在此停留。

已经便当的角色和地点：
赌场『格兰戈尼姆』 ，カジノ・グランリリム，Casino Grand Lilim ：雷克斯在第十话遇到的梦幻之赌场，本体是恶魔的陷阱，却反被阅读过恶魔之书的雷克斯利用大赚了一笔。
莎珂娜 ，サキュラ ，Sakira：赌场『格兰戈尼姆』 的兔女郎招待，漫画中画的非常色气，真不愧是愿你手握幸福的作者。本体是一只恶魔，赌场中所有的游戏都会吸收玩家的生气，而赌场内包括奖品在内的物品都是其魔力所化。因为不好好当庄家只顾着出老千，最后被雷克斯吃干抹净后消失在了弗瑞利亚的街道上。可喜可贺可喜可贺。以后应该都不会再出场了（吧）
 

某效率厨的剧透讨论贴~ 
[某效率厨的剧透讨论贴~] by 喵人爱吃鱼

咳咳，总而言之，应@人類之一白水依稀 的要求，在这里开一个剧透讨论贴，可以自由发言，同时其他地方的剧透还请麻烦控制在一定范围内，多谢大家了！

剩下的不知道该说什么就放个图吧
 

第一部　命数中的死
00-序章 
[00-序章] by Nolate

回过神来的时候，发现自己拿着剑与盾站在迷宫里。
「......哈？」
不由自主地又看了看手里的剑。
那是在游戏中经常能够看到的双刃西洋剑，剑身像被打磨过的镜子一样蹭蹭发亮，剑柄上有狮子头式的装饰，非常地帅气。
真的很帅......但现在不是在意这个的时候。
「哎？这是啥情况？哎？」
我只是一名普通的社畜，至少在迄今为止的人生中，并不记得自己会和剑，盾这种危险的东西有什么缘分。
而且，现在我所处的这个地方......
乍一看上去像是自然开凿而成的洞窟，但重要的地方都画着奇怪的壁画，还有谜一样的光源确保了洞内拥有不会妨碍探索的光亮。
不，如果只有这样，也不是不能狡辩说这里是某个秘境的遗迹之类的，但最关键性的东西是在这条洞窟的深处能够看到已经打开了盖的巨大宝箱。
「完全，就是游戏里的迷宫嘛！」
我的声音毫无意义地在洞窟内回荡。
让人搞不懂。
真的，完全让人搞不懂。
（等等！稍微等等！我昨天确实......）
那是很普通的一天。
像是往常一样地处理完工作，像是往常一样地离开了公司，然后......
没错。
在去车站的路上等着红绿灯，用手机打发时间的时候，发现了一篇有趣的报道。
「————彻底解析埋没在历史中的名作RPG《布雷布雷》————」
我还是学生时迷上的RPG《勇气&剑锋》，通称《布雷布雷》。（译注：Bravery&Blade,通称BraBla。）
虽然是身为赌上了制作公司命运的大手笔问世的作品，却因为各种各样的原因，根本没能一飞冲天便不了了之了的悲剧游戏。
被怀旧的心情所驱使着的我，毫不犹豫地点开了那个链接。
《全力享受『布雷布雷』的五个要点》
《穿越时空被重新评价的深奥多重结局》
《用历史糅合系统编制属于自己的历史！》
《本能和智谋激烈碰撞的实时剑戟战斗！》
《如何在绝境活动中拯救心爱的角色？》
《深度玩家的地狱！？充实的追加要素和更新》
手机屏幕上满是打开的网页和跃动的文字。
光是标题就足以让人心潮澎湃，令人怀念的语句数不甚数。
下面配有在游戏中也很有人气的角色『光之王子艾因』和『孤高的冒险者雷克斯』激烈交锋的插图，我不由地笑了起来，但在那个时候，正好看到旁边等着红绿灯的水手服女孩有了动作，我就慌不跌地收起手机......
——闪着刺目白芒的汽车前灯。
——在人行横道上僵住了的制服女孩。
——「危险！」不知是谁的悲鸣。
「......原来，如此。」
为什么会忘了呢？
也许是因为看到了令人怀恋的东西，情绪变得高昂了吧。
我十分不自知地，为了救那个女孩冲到了马路中间......
——于是，遭遇了车祸。
在保护女孩的那瞬间，视野翻天覆地消失了。
还没等我反应过来，身体就倒在了地上。
黑暗，之类的。
那个女孩得救了吗，之类的。
都已经这样了，要是能再玩一遍《布雷布雷》就好了，之类的。
那些，无可奈何，怎么样都无可奈何的事情，在我的脑海中浮现。
然后，然后......
在一片漆黑的世界里，火，点亮了灯。
「——你的愿望，我知晓了。」
从远方......从遥远的地方传来声音——
「GiYaGiYa！！」
背后传来的现实里的声音如同一盆冷水泼在身上，让我回过神来。
「什，什么啊！这次又是......」
我小心翼翼地回过头，发现来者正体的瞬间，浑身僵硬。
从洞穴深处走出来的是一个明显和人类相去甚远的绿色皮肤的小矮人。
「......哥布，林。」
腿脚发软。
哥布林是大多数游戏中最弱小的魔物，对玩家来说只是单纯的猎物而已。
我从来都没有害怕过这种东西，甚至为了获取经验值积极地狩猎它们。
但是......
原以为只存在于动画和游戏中的那家伙，咧嘴露出肮脏的牙齿，一只手拿着粗糙的棍棒，浑浊的黄色瞳孔中透着贪婪的光芒看着我。
在那压倒性的存在感面前，我完全是颤抖个不停。
「呜，啊.......」
紧张地喘不过气来。
手里拿着的剑和盾也突然变得沉重。
想要逃之夭夭，可脚却动也动不了。
「叽，噫。」
哥布林嘲笑似地对我笑着。
然后，砰的一声挥了挥右手的棍棒，以与身体完全不相称的速度扑了过来。
「呜，呜啊啊啊！」
那丑陋的脸庞逼近，确信胜利的哥布林举起了手中的武器。
不开玩笑，我确实思考着『要死』。
但是.......
现实中发生的却是完全相反的事情。
「GiYa......Aaa？」
哥布林的武器即将打中我的那瞬间，身体不由自主地动了起来。
不是向后，而是向前。
就像是忠实地再现了长年训练的动作一样。
我钻过棍棒踏出一步，挥出右手握住的剑，将哥布林的头砍成两半。
「——哎？」
小矮人的身体失去力量，倒在了地上。
失去了主人的棍棒弹回地面滚落。
发生了什么，我无法理解。
只是呆然地站着。
「我，做了这种事吗？」
当然，我完全不会使用剑。
能做到这种事，连我自己都......
不过，异常还不算结束。
哥布林倒在地上的身体闪闪发光地被分解成了细微的粒子。
「这是！？」
飞舞到空中的粒子，像是聚集在我的左手里一样被吸了进去。
几秒钟之后，迷宫里恢复了寂静，仿佛哥布林根本就没有存在过一样。
「什，什么啊，简直就像是游戏一样......」
说出口的时候，我恍然大悟。
「游戏？《勇气&剑锋》？」
在那个游戏中确实有「被打倒的怪物的魔力被讨伐的角色左手吸入，变成了经验值」这样的设定。
不会吗，我想着。
但是仔细想想，哥布林的样子，我挥舞的这把剑的设计，总觉得有种似曾相识的感觉。
这是因为我曾在《勇气&剑锋》的游戏中看到过，这么一想的话......
我为了好好地再确认一下，慌张地将右手握着的剑放在了眼前，盯着被打磨地就像是镜子一样的剑身，看到了映在那里的『自己』的脸，惊讶地瞪大了眼睛。
「真的假的啊，喂。」
这么说的原因，是因为剑身上映出的本应该是『我』的脸，实际被映出的却是与『我』有些相似却绝对不同的脸。
我临死之前看到过的插图中所描绘出来的『孤高的冒险者』。
————因为这是《勇气&剑锋》中的角色，雷克斯·托伦的脸。
==========================================
译者的话：
个人水平有限，译文未经精校，如有错漏还请见谅。 

01-寻找主人公 
[01-寻找主人公] by Nolate

作者的话：
我的目标是将每一话写地稍微短一些，轻松一些，能够轻松阅读。
风格也会比较悠闲？请尽情享受吧。
=================================
「欸，不不不，这什么意思啊。」
我一边和刀刃上映出的看不太习惯的男人对峙着，一边自言自语。
我死掉了，然后作为游戏角色『雷克斯』存在于一个陌生的地方。
也就是说，是那个吧？
难道是因为我在临死之前想到了游戏，才会转生到游戏世界里面去了吗？
不不不，会有这么愚蠢的事情吗？
而且......
退一百步来说，假如那种动画或者小说里那样的异世界转生之类的事情发生在了我身上。
（为什么，偏偏会是雷克斯啊！！）
在心底呐喊。
————雷克斯·托伦。
因为在游戏初期中的行动非常有存在感，所以主要是在女性玩家中拥有很多粉丝的人气角色。
总是会拿来和同样在女性玩家中人气很高的光之王子艾因相提并论，相比起被称为『光之男神』的艾因，雷克斯似乎有着『影之男神』的绰号。
我想说我也不是不明白。
粗鲁的态度和严峻的表情。
纤细的身体和漆黑的头发。
若要问属于光还是暗，毫无疑问是暗。
若要问属于阴还是阳，毫无疑问是阴。
虽然雷克斯总是因此被提到，但要是从游戏的角度来看，他并不是一个具有重要作用的角色，而是一个不选择特定开局的话，首先就不可能成为同伴的配角。
至于能力方面的话，他的等级一开始就是破格的50。
这在游戏初期能够成为伙伴的角色中是最高的。
如果等级有60左右的话，打败最终BOSS也不是不可能，50可以说是在游戏后半段或者是最终阶段的等级区间内。
能力值方面非常均衡，是不仅可以使用剑，连魔法，盗贼的技能和初级炼金术都能学习的万能选手。
在游戏初期，他以高等级和万能的能力活跃地舞台上大显身手......可是。
只有这种程度而已了，他完全没有任何未来！
就连和普通的50等角色相比也是压倒性地弱小，潜力也非常低。
要说的话，这就是游戏一开始时经常会有的『初期的工具人角色』。
就像是年老的圣骑士一样 ，最初会使用强力的银枪开无双，但随着同伴的逐渐成长会变得不去使用了。
在这种非常事态之下，我的游戏脑似乎在告诫我千万不要自卑，不用说我也懂的，可我想的是，如果能让我作为与雷克斯一同在那张死之前看到过的插图里出现的『光之王子艾因』转生的话，至少也是个有前途的主人公吧。
（不，不对，现在不是说这种话的场合吧！）
在搞清楚状况之前，首先要确保的是人生安全。
虽然借助『雷克斯』的力量总算是解决了哥布林，但我毕竟是出生在和平年代的日本的小市民，不想长时间待在这种魔物横行的地方。
（从剧情和出现的怪物来看，这里是从都市出发的最初的迷宫『试炼之洞窟』吧。）
如果冷静下来，然后认知到自己所处是布雷布雷的世界这一事实的话，就能清楚地知道这里是一个非常熟悉的地方。
某种程度的路还是记得的，应该可以从这里走出去。
首先，无论如何先逃到附近的人类聚居地，然后再考虑以后的事情......附近的，人类聚居地？
「啊......」
不由地漏出了声音。
不用照镜子也知道自己的脸色变得铁青了。
试炼之洞窟附近有着『雷克斯』的故乡，大都市『厄尔斯』。
确实是人类的聚居地没错，但是，逃到那里去的话也许会很糟糕。
因为，只有我知道。
如果这个世界是游戏的话，那个城市马上就会......
「——遭受魔物袭击毁于一旦了不是吗！」
　※　※　※
【Start Select】
出身一：
《憧憬冒险者的都市少年》
难度：简单
初期职介：雄狮稚子
初期伙伴：根据选择而变化。
所属势力：冒险者公会
限制：无特殊限制。
布雷布雷可以从多个准备好的出身中选择一个，在不同的场景，不同的背景下开始游戏。
最初，玩家会遵循自己所选择的出身进行游戏，完成了作为教程的任务之后，就能够自由地开始冒险了。
其中以雷克斯为主要登场人物的《憧憬冒险者的都市少年》，在《勇气&剑锋》总共七种以上的出身中，是和《帝国的见习骑士》同属于难度最低的那一类。
初期的剧情融入了教程中让人非常容易理解，故事线也很王道，能轻松上手，可以说是推荐给游戏新手的标准出身。
但是，难度低也是相较于《被抛弃的贫民窟孤儿》，《被供奉的暗之御子》，《被魔物拐走的贵族之子》这些鬼畜的出身罢了，仅此而已，剧本本身的发展也说不上简单。
《憧憬冒险者的都市少年》的故事从主人公与同年的三个少年少女组成了一个临时队伍开始。
他们前往了新人冒险者的登龙门『试炼之洞窟』，在那里一边学习开锁，陷阱解除，战斗等一整套操作说明，一边抵达了迷宫的最深处。
只要触摸到最深处的墙壁上那令人毛骨悚然的纹路，最初的冒险就会平安结束，他们将站在冒险者的起跑线上。
可是，作为『资格持有者』的『主人公』触碰到墙壁上的纹路之后，封印被解除，封印在里面的恶魔复活了。
虽然他们在偶然前来调查的资深冒险者『雷克斯·托伦』的协助下总算是逃过一劫，但摆脱封印的恶魔最后留下了不吉利的预言。
「就算打倒了我也为时已晚，我们的神复活的狼烟已经升起了，回到你们的聚居地去吧。」
在慌张地走出洞窟的主人公们面前，他们的故乡已经被硝烟与悲鸣，四溅的血花和交错的魔法所侵蚀了。

　※　※　※
「——别开玩笑了！」
我知道『雷克斯』会在迷宫里的理由了。
现在是游戏开始之后，『雷克斯』救助与『封印的恶魔』战斗的『主人公』之前的场景吧。
（如果，什么都不考虑就逃到城市里去的话......）
在游戏中，袭击这个城市的主力魔物是等级为四十的『石像鬼』和等级为五十五的『飞行恶魔』。
而且，在袭击事件之后，厄尔斯变成了被魔物占领的『魔都厄尔斯』，那里甚至有等级六十，也就是游戏最后阶段的敌人存在。
即便雷克斯的初始等级有五十，也根本不是对手。
（既然如此，那就逃到别的地方去.......吗？）
这样做的话，我说不定能够活下来。
但是，在这种情况下，厄尔斯自然会被魔物毁于一旦，而没有得到雷克斯帮助的『主人公』们也会被封印的恶魔杀掉。
「不行！完全被将死了！」
就算不去考虑道义上的问题，如果布雷布雷世界中的重要人物『主人公』在这种地方死掉的话，这个世界都有灭亡的可能性。
那么，手段只有一个.......
————那就是「在事件发生之前阻止『主人公』」！
试炼之洞窟我曾来过好几次了，虽然记忆已经模糊了不过路线还是记得。
从现在开始全力跑过去的话，应该能在『主人公』们到达洞窟的最深处『封印之所』之前追上他们。
这样做的话，剧情可能会变得一团糟，可我不在乎。
真是抱歉了啊，我只是一个社畜而已。
大英雄主义就不用说了，拯救世界也不在我的专业领域内。
对了。
在阻止封印解除的时候，顺便教给『主人公』游戏内的知识，让他去拯救世界不就好了。
这么一想，我感觉自己那悲观消沉的情绪都有了回升的迹象。
（总之首先，必须找到『主人公』......）
有路标。
自从我在这个迷宫里醒过来之后，一直都能看得到的那个被打开的宝箱。
这是重要的提示。
（万幸，这个迷宫里只有一个宝箱，那么，现在的位置就在入口后的三岔路里，这样的话，那边是能够看见通往『翼龙的散步道』的近路，所以离终点最短的路线是......这边！）
一旦做出了决定，就一刻也不能耽搁。
我凭借脑海中的模糊记忆，朝洞窟深处跑去。
　※　※　※
「......糟了。」
一路上，我没有碰到过机关，也没有遭遇过魔物的袭击。
在布雷布雷里，几乎所有魔物在被消灭之后要等到第二天才会刷新。
也就是说，我确实是沿着主人公队伍推进那条路前进。
（他们的行进速度比预想中要快，是吗？）
不知道是不是因为我从运动不足的社畜变成了老练的冒险者雷克斯，身体能力也大幅度增加了。
但是，我用比以前在游戏中都要更快的速度跨越了迷宫，却完全找不到主人公的队伍。
这个迷宫因为兼任着实际游戏时教程的缘故，几乎没有死亡的风险，相对而言，还是有着暗门和解谜元素等等需要花费时间处理的机关。
不过，既然熟知所有剧情，追上他们应该不难，我这么想着继续前进......
（如果不在下个房间，再往更深处去，剩下的就只有......封印之所了啊。）
我按捺着内心的焦躁冲进的房间，果然空无一人。
「可恶！」
在这个房间里残留着战斗的痕迹，我不由地爆了句粗口。
就在刚才，肯定有人在这里战斗过。
（真的太快了！难道说，人的意志还是无法扭转『事件』的结局吗！？）
为了将不去想浮现在脑海中的这个可能性，我全力地踩踏着地板。
用在日本时无法想象的速度穿过曲折的通道，来到了一处空旷的地方。
（找到了......！）
我所看到的是一间宽广的房间，墙壁上满是可怖的壁画，以及伫立在里面的少年少女们。
然后，在最里面，两位少年正在将手伸向封印......。
「————住手啊啊啊啊啊啊！！」
声嘶力竭地大喊。
但是，我的警告已经晚了。
少年们虽然被我的大喊震住了，伸出来的手却还是触摸到了封印。
封印着古老恶魔的门扉。
那个，被资格的持有者触摸到的封印.......。
封印......
「......啊咧？」
......没有，任何特别的变化。
「为，为什么......？」
我的疑问，没有人作答。
支配了这里的只有尴尬的沉默，少年们那完全是看着某个令人痛心的家伙的锐利视线，贯穿了我的心脏。
==================================
译者的话：
水平有限，未经精校，翻译的比较随意，应该会有很多不严谨不准确似是而非的地方，主要是以前没翻过冒险类型的小说，有些词汇看地一头雾水，还请见谅。
每次更新的时候我都要问一句。
有人愿意接坑吗？秋梨膏！

 

02-主人公在哪里 
[第二話 主人公在哪裡] by 残月渐圆

（為什麼？哪裡搞錯了？那要怎麼做……）

這個封印之門，要「主人公」，也就是有<勇者>資質的人，觸碰到這扇門的話，封印就會解開，裡面的惡魔就會飛出來。

但是呢，少年一行人明明碰到了門，封印卻沒有任何動靜。

（難道我誤會了什麼嗎？但是……）

面前的少年一行人和「憧憬冒險者的都市少年」開始時候的那個主人公初期的隊伍特徵相吻合。

「主人公」初期的隊伍是由「主人公」和男性魔導師，女性弓箭手和女性僧侶組成的，如果是這樣的話，剛才碰到那扇門的那個持劍的少年就一定是這個世界的「主人公」……

不對，難道我一開始就搞錯了？

浮上心頭的，是一個沒考慮過的可能性。

難道說……


—「主人公」並不是這個<憧憬冒險者的都市少年>！？


無畏之刃中，「主人公」是玩家從有著不同特徵的七個人中自己選擇的。

我，也就是雷克斯現在的情況，和「憧憬冒險者的都市少年」開始時候的事件情況相符合，所以我輕易地就認為這個世界是以「憧憬冒險者的都市少年」為主人公的世界。

但是，如果玩家沒有選擇「憧憬冒險者的都市少年」為主人公的話，也並不是說雷克斯這個角色不會登場。

也許，就算玩家沒有選擇「憧憬冒險者的都市少年」，這邊的故事也會一樣進行下去。

少年一行人也是，以「與主人公沒有關係，只是一群新人冒險者」這樣的身份在這個世界活動，這麼想也是符合邏輯的。

應該符合邏輯吧……

（啊——！如果真的是這樣的話，不是變的更麻煩了嗎？）

因為主人公的人選還有六個，他們都分散在這世界的各地。

但是新手教程關卡之後「主人公」一行會採取什麼樣的行動我就完全不知道了。

而且我除了遊歷世界各地來尋找這些人以外，就沒有什麼有效的搜索手段了。

（不止如此，我還沒有什麼能尋找這些人的理由……）

這種不知道誰才是「主人公」的情況，讓我沒來由的感到一絲恐懼。

就在我一個人抱著頭不知道幹什麼辦的時候，本來一直站在一邊看著我的少年冒險者中，有一個人走過來跟我搭話了。

“喂，那邊的大叔！”

“大…大叔！？”

這意外的暴擊導致我直接破音了。

（這，這個臭小鬼！）

生於日本的「我」怎樣都好，但是「雷克斯」可是在日本遊戲玩家這個眼光很刁鑽的群體中公認的美男子。而他設定上的年齡是二十五歲。

這一看就不是什麼被叫大叔的年紀……不對，這個歲數也就是二十多歲的人，被叫大叔也無可厚非吧。

我是無所謂，但是，全國上下數百個，啊不也許只有數十個？嘛怎麼的也得有數個雷克斯的粉絲可不會對你的發言善罷甘休啊！

我可是會用「給我收回啊！剛才那句話！」吼回去的！
*梗源海賊王，不過我沒看過，也不知道漢化組是不是這麼翻的

「太，太沒禮貌了啊，拉德！」

出言打斷這個一頭紅髮的男孩的是和他一個隊伍的少女。

她後面的那個女孩看起來像是弓箭手，所以從隊伍構成來看她應該是奶媽吧。

「那，那個！雷克斯大人！是A級冒險者雷克斯·托倫大人沒錯吧！」

「哎，啊，是。不過，『大人』還是免了吧。」

可能是因為是個很懂禮貌的孩子吧，這句「大人」實在是讓我心裡痒痒的。

我有點生硬地回復了她之後，她一下子縮短了我們兩個人之間的距離。

「我，我是您的粉絲！像這樣見面對我來說真是太光榮了！那，那個！請和我握手！」

「啊？沒，沒問題……」

面對這個突如其來的申請，我好不容易才做出了一個符合雷克斯角色的回應。

擔任奶媽的少女進一步貼了過來，握起了我的手。

「……什麼嘛。不就是當冒險者的時間長了一點嗎？不過是A級冒險者，哪有那麼偉大啊。」

被叫做拉德的男孩發出了對此並不感冒的評論後，引起了少女的強烈不滿而導致的暴走。

「就和你說了很厲害的啊！聽好了？雷克斯先生可是從十五歲登陸成為冒險者之後達成了千份以上的委託，並且委託的達成率是驚人的95%！不止如此，這些全部都是單獨，也就是說，他是SOLO達成的！單人達成的難度比組隊可要難上好幾倍，不僅如此還需要很強的綜合能力！也就是說！只有全技能都有所發展的雷克斯先生才能達成如此的偉業！並且正因如此！在去年由於這些功績而終於升級到A級冒險者！這是，這個國家歷史上時隔52年之後，出現的第三位SOLOA級冒險者！這簡直是歷史上無與倫比的壯舉。不對，如果能升到S級的話，那可是這個國家前所未有的……」

「知，知道了！哎呀我知道了！」

連我都不知道的情報一波接著一波從她嘴裡放出，不光是拉德，就連我都啞口無言了。

……這孩子，一定是那個吧。
叫「冒險者宅」的那種人。

（不過，原來是這樣嗎……）

從遊戲來看的話，雷克斯並不是那麼特別的角色。

也就是在「憧憬冒險者的都市少年」篇中在幾個事件里出場，初期等級很高而已。

但是如果以這個世界的標準來看的話，就可能沒這麼簡單了。

因為遊戲後半程中屢見不鮮所以沒有意識到，但是雷克斯是少數開始時就有50級的角色，同樣A級冒險者也沒有幾個。

至少，被面前這個「憧憬冒險者的都市少女」用看明星的眼光盯著看的我，一定是個在某種程度上很特別的人吧。

她一邊發出「哇啊，真的是本人哎」的聲音一邊搖晃著握著我的手，對於這種情況我也沒什麼辦法只能撓撓頭。

雖然我很討厭被人輕視，但是目前這個狀況也讓我有點困擾。

由於和剛才那個叫拉德的臭小鬼之間溫差實在是太大搞得我都要感冒了。

「……不好意思，我們的隊員給您添麻煩了。」

另一個冒險者男孩看不下去了。

「初次見面，雷克斯先生……這麼稱呼沒問題吧，我叫鈕克。」

「啊啊」

 叫鈕克的這個男孩，是四個人中言談舉止最文雅的，一頭青色的秀髮，讓他看上去比起冒險者更像是個商人。

既然他拿著杖，而且那邊那個一直用奇怪的目光看過來的叫拉德的傢伙又明顯是個劍士，所以這個叫鈕克的應該就是魔導師吧。

「這位是隊伍里的同伴拉德，是個劍士。剛才給雷克斯先生添了不少麻煩的是治癒師瑪娜。然後……」

鈕克的視線轉到了站在裡面，一直盯著我看的又一個少女。

一頭看上去十分富貴的金髮，身材苗條，姣好的五官，唯一意外的，是尖尖的長耳。

也就是托爾金筆下的，遊戲中經常會出現的典型的精靈族。
*托爾金 魔戒和霍比特人的作者

「………」

她身上帶著一股野生動物般的讓人很難接近的氣息，就算我們兩個都在看她，她也沒有任何回應。

不過，我沒有漏看她的嘴裡小聲嘟囔著「雷克斯」的樣子。

「那，那個……她是普拉娜，是個弓箭手。是個，有點難接近的人。」

鈕克不知所措地笑了笑，我則是點點頭，告訴他沒關係。

看起來我也應該做個自我介紹。

「雖然你們可能已經知道了，我就是冒險者雷克斯·托倫。我聽到了這個被封印在這個地下城的魔物要被解放了的傳言，就過來調查一下。」

「原，原來如此，所以才……」

這樣應該就能把剛才那個十分尷尬的舉動給圓回來了吧。

你看鈕克也是一副理解了的樣子撫了撫自己的胸口。

很好很好，接下來就是用雷克斯的口吻做出警告嘍。

「雖然這次沒出什麼差錯，但是最好還是不要太接近這裡，尤其各位還都是新手冒險者，就更要注意了。」

「好，好的！大家，快離開這裡吧！」

鈕克一下就接受了我的說法，發出了歸還的指示。

但是紅頭髮的小子直接潑了他冷水。


「切，什麼嘛，這麼弱的大叔居然是A級冒險者？只不過是在冒充老手來騙我們吧？」

「拉德！！」

拉德完全無視了鈕克的勸阻，一邊把劍背在肩上，一邊用挑釁的眼光看著我。

「越小的狗，叫得越是歡。」

至今為止一直沒有出聲的精靈少女一開口就是給火上再添一把油。

「普拉娜，你這傢伙說什麼！？」

「……我說野狗是真的吵。」

拉德瞬間就把矛頭轉向了普拉娜，兩個人開始互相瞪視，完全把我晾在一邊。

我看著這兩個人，還有就算隊友之間出現如此的矛盾卻依然沉浸在握手中的瑪娜，深深地在心底嘆了口氣。

（這群傢伙，真的是一個小隊嗎）

而在那之中，作為唯一一個還算正常的人，鈕克和我互看了一眼。

「真是十分抱歉」他如此道歉道。

「你也……辛苦了啊」

我也只能，對他表示這種程度的慰問了。

　


　※　※　※




總算收場之後，我和這個四人新人小隊一起踏上了歸途。


「不好意思，讓你來做我們的護衛……」

我衝着一臉抱歉相的鈕克搖了搖頭。

「沒關係，反正都是順路。」

雖然我一副沒什麼的樣子，但是我也有自己的小算盤。


劍士拉德，魔導師鈕克，僧侶瑪娜，弓箭手普拉娜。

不論性格，這個隊伍的職業還平衡的。


進一步說，就是這幾個人一定會碰上事件。

無畏之刃遊戲裡能招募到的NPC冒險者們，雖然說名字，能力，甚至是樣貌都是完全隨機的，但是他們的職業和能力傾向卻是固定的。

而且呢，他們的屬性雖然是隨機的，但是成長率是開掛般的高。


和雖然現在很強，但是完全沒有未來的雷克斯正好相反。

所以他們幾個是絕對的未來可期，如果我想繼續在這個世界活下去，和他們搞好關係總沒有壞處。


「……切！」



雖然說後面的拉德狠狠地嘖了下舌，但是只要把他當做任性的小鬼就沒那麼生氣了。



「這邊走。」


我邊給他們領頭，邊踏上了回去的路。


大多數地下城都是只要深入過一次之後就會開通一個捷徑，這樣下次來的時候就可以很簡單的進到深處去。

但是，<試煉之洞窟>是個例外，不管你來多少次，都沒有捷徑開放。



「這是漏的怪嗎？」


馬上就能看到出口的時候，發現有三個身影在邊上遊蕩。

是只要進入洞窟就能碰到的最弱的小怪，哥布林。

「有三隻！鈕克！準備魔法……」

「不用，看我的吧。」


我制止了險些拔劍衝鋒的拉德，和他交換了位置來到隊伍前面。

然後……


（能行吧，應該。）


將意識集中到眼睛上。

我使用了偵查型技能<看破>。



———

哥布林



ＬＶ 3

ＨＰ 61 ＭＰ 13

物攻 36 魔攻 0

物防 27 魔防 8



力量 32 生命 24

魔力 0 精神 8

敏捷 16 集中 8

―――――――



（……龜龜，牛啊。）



雖然說現實世界裡居然浮現出了狀態欄什麼的過於夢幻了，但是技能效果和遊戲裡一樣真是幫了大忙。

雖說第一次戰鬥難免有點恐慌，所以不應該在這裡驗證自己的戰鬥方式。

不過我還是想確認一下自己有多強。


而且我也覺得在這個臭小鬼面前展示一下自己的一部分實力應該不錯。


「喂喂，大叔別逞強啊，對面可有三隻啊。」

「沒問題，你就看著吧。」


從本性來看還是個好人嘛。

我無視了十分著急的拉德的警告，在敵人還沒有擺好姿勢之前就沖了過去，憑著感覺將魔力注入劍中。


「——V字斜殺斬！！」


一瞬之間，纏繞在劍上的魔力的性質改變了。

我的手還有我的劍就像是自己會動一般，做出了一看就不是原本的我能做出的動作，劃出了一道美麗的V字。


「嘎，啊啊！」


向下的袈裟斬斬斷了打頭的哥布林的木棍，隨後上挑的斬擊直接取了他的性命。

（ok，戰技用起來沒什麼問題。）

所謂戰技，就是消耗MP……MagicPower來使出的物理系職業的必殺技能。


「嘎啊啊啊啊！」


不過敵人可不打算給我太長時間感慨。

離得較近的另一隻哥布林躲過了同伴的屍體，朝我揮下了他的棍子，

 
—這麼弱的攻擊可別想打到我啊！


這次將魔力注入左手的小圓盾中。

雖然盾牌也算是武器的一種，不過沒有用慣用手拿的話，就算讓魔力流通也無法使出戰技。

而與之相對的……



—格擋！！



我將注滿魔力的盾牌向外一掃，格開了哥布林的木棍。

這招對時機把握的要求特別高，但是如果能用盾格開攻擊的話，就能使敵人失去重心。

「嘎，啊！？」

哥布林因此失去了防禦能力，

我將劍直接刺入他的頭顱之中。

「……咕」


受了這一擊的哥布林瞬間死亡，橫屍當場。

這下就剩一隻了。

最後剩下的那隻並沒有像前兩隻那樣拿著木棍，而是拿著短劍和盾牌。

雖然我們之間實力差距相當大，但我仍然架好盾牌，緊緊地盯著它。


（那麼，該怎麼做呢）


哥布林也警戒著這邊，一直舉著盾，並沒有直接攻過來。

我在它圍著我轉圈的時候悄悄地舔了一下嘴唇。


（就算是硬碰硬也是我贏呢……）


我使用了看破，發現它就只是和低等級相稱的低屬性。

但是現在可是檢驗自身極限的好機會。


「呼…！」


我稍微吐了一口氣，然後瞬間將身體向自己的右方傾斜。


（—這招，怎麼樣？）


再一次，將魔力注入右手的劍中。

使用的是和剛才一樣的，劍的戰技<V字斜殺斬>。


不過，但是這次是將自己的身體向右傾，之後順著刻在腦子裡的軌跡，憑自己的力量揮舞戰刃。

放出的斬擊將盾牌一分為二，劃出一道美麗的弧線橫掃過哥布林的身體。


「—V字斜殺斬！！」


當然不止這麼簡單。

和聲音一同揮出的上挑的斬擊將魔物的身體從正中心一分為二，哥布林也因此四分五裂。


「……呼」


好像，感覺還挺不錯的。

我站在這已經死的透透的哥布林的面前，長出了一口氣。

「雷克斯先生，剛才那個是？」


一直在我身後觀戰的鈕克有點吃驚地問道。


「……剛才那個？」


剛問完，我就“啊啊”地想起來了。

我剛才嘗試的是，戰技的「手動發動」。


在原本的遊戲中，按下必殺按鍵後，人物就會自己沿著戰技的既定軌跡發動技能，而戰技也會在使用後自動朝著面前的方向釋放。

但是無畏之刃的賣點是利用動作捕捉技術，讓玩家能夠自己揮動武器體驗真實的白刃戰。

那樣的話如果只要按下必殺鍵然後就什麼都不用動的話，對部分玩家也太不公平了。


實際上，手動發動要應用到方方面面的知識，正確地揮出戰技的軌跡的話威力和射程都有額外的加成。

而這種開掛一般的行為只有玩家才會使用，肯定不會是NPC或者怪物。


稍微往後憋了一眼，發現一直“大叔，大叔”地稱呼我的拉德，現在正半張著嘴呆呆地看著我。

雖然說這本不是屬於我自己的力量，不過老實說看他這樣心裡還是挺爽的。


「……嘛這就叫技術吧。」


我強忍住笑意，用裝腔作勢的語氣敷衍過去了。

我加快腳程不讓他們看到我的臉，但是這份悠哉的心情，在看到外面景象的一瞬間就消失殆盡了。


「紅，光？」


就算是夕陽，現在沒到黃昏呢。

也許在洞窟里的時間花的比我想象地要多？


一股不祥的預感驅使著我們朝著快步朝著出口跑去。

接著……。


「—哎？」


走出洞窟的我們，被驚地完全說不出話。

就算從這邊看去，發生了什麼也是顯而易見的。



—西邊的天空，艾司城，正在燃燒。


——————————————————
译者的话：大家好，在下是《主人公竟不是我》的漫画翻译
本来是想过来小说看能不能偷偷懒偷一手人名地名，发现居然只有这么两话，于是自己也过来帮个忙。
漫画第二话我已经翻完了，第三话生肉也刚发一周，还请各位多多支持。
小说这边我也只是偶尔来帮个忙，毕竟我自己还有一个更大的坑。
以上。 

03-抉择 
[第三话 抉择] by Sinryou

帮忙翻了一话

　我呆然伫立在熊熊燃烧的都市前。

（……对、了！　我太蠢了！）

　在大脑最终厘清了眼前到底发生了什么的时候，最先浮现脑海的，是无尽的后悔。

　我错误地认为，只要这个世界的「主角」不是〈憧憬冒险者的都市少年〉，都市厄尔斯就不会遭受魔物袭击而毁灭。
　然而，即使选择了其他出身，都市厄尔斯一样会因袭击而毁灭。
　也就是说，即便「主角」没有接触洞窟的封印，袭击厄尔斯的事件仍会发生。

　恐怕解除试手洞窟里的封印不过是一个引子，又或者单纯是偶然和魔物的袭击在时期上有所重叠，两者并没有什么必然联系。

（明明之前我要是能再多想一想，就能推测出现在的情况的！）

　我为自己的草率咬牙。
　这时，袭来的强风吹散了都市上空的浓烟一瞬，紧接着送来了灼人的热量，以及让人作呕的焦糊气味。

「太糟了……」

　身后不知是谁小声喃喃道，我不得不赞成。
　在高耸城墙包围下，本应坚不可摧的都市，罹受着来自天空的袭击。
　无数石像鬼和飞空恶魔如乌云般遮盖了街道上空，石像鬼们将怀中的普通魔物向城内投下。

「居然会是空降……！」

　为数众多的石像鬼，每一头都有匹敌游戏中盘怪物的强度，也就是说有中坚冒险者水准的能力。
　理论、直觉，都在诉说无法承受住这种怪物的攻击。

　眼前的光景让人痛心。
　但映入我眼帘的不止是这些。

「那、那里！　还有人……！」
「什っ！」

　我慌忙将视线看向下方，在那里有人影正被石像鬼袭击。
　看见石像鬼的一击刺入了人影的胸口，血液冲上了我的大脑。

「啧っ！！」
「雷克斯大哥！？」

　不顾身后谁慌乱的声音，我如箭般冲了出去。

（为什么！？　在这里会发生这种事件……草，之后再想了！）

　强行将混乱的思考束入高阁，将魔力注入剑刃。

「……〈疾風剣〉！」

　剑尖舞出∞字轨迹，使出发动时提升移动速度的技艺。
　瞬间，惊人的加速度。
　速度如破风般提升，双脚都好像要打结一般，极速地逼近目的地。

（啊啊啊我这人真是！）

　才刚因为救人丢了命还不学乖。
　但只是……。

「石像鬼水平的怪物的话！」

　石像鬼后背正因方才的攻击而毫无防备。
　我以全身力量刺入其中。

（〈强运一心刺〉！）

从旋拧螺钉般动作中，一气呵成的一刺。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　原本，石像鬼不是初始雷克斯能一发击倒的对手。
　但，随着刺耳的惨叫，石像鬼被消灭了。

（速度加成和后背弱点判定还在么。不过现在比起这些！）

　我将视线从渐渐消散的石像鬼身上移开，赶向被袭击的人身旁。

「妳没事吧！？」

　被石像鬼袭击的是一名有着绚丽靛蓝发色的少女。
　伤痕累累的少女，看了我一眼，不知为何露出了放心般的微笑。

「太っ……好了。雷克斯、哥、哥……」

「诶……？」

　意料之外的话语让我定住了一瞬。

「城里、有、魔物……。快、逃……」

　说罢，她就力尽般闭上了双眼。

（对了、这是……）

　游戏也是，击败封印的恶魔走出洞窟后，看到都市被魔物袭击。

　倒在城外的，就是这个少女。
　只从对话推测的话，她是家住都市厄尔斯的雷克斯的妹妹，名字应该是……蕾西莉娅【译注：先提个醒，作者喜欢玩叙述性诡计那一套】

　寻找雷克斯赶来的蕾西莉娅，告知了他城市的沦陷，留下了让他快逃的遗言后咽下了自己最后一口气。
　这本应渲染开幕的紧迫与绝望的游戏事件。

（我管你的啊！）

　将意识集中在左手，连接游戏中人手一份的道具保管功能〈道具栏〉。
　从道具栏里取出回复药水，洒在少女的伤口上。

「……ぅ！」

　失去意识的少女小声呜咽，随之惨烈的伤口肉眼可见地愈合。
　用尽手头所有回复药水时伤口已经完全消失，不知是不是心理作用，她脸色看上去也渐渐恢复了。

（这样应该没事了？）

　游戏里主角一行赶到洞窟外时，蕾西莉娅身边早就没了魔物，她濒死地倒在地上。
　恐怕没有了和封印恶魔的战斗，让和她的相遇比游戏时快上了一些。

　这也证明我的行动让游戏事件些微偏离了。

「喂大叔！　那边不妙了！」

　不过已经没有时间给我思考了。
　赶来的拉德向我喊道，我抬眼，紧靠城墙的一群石像鬼已经发现了我们，大肆叫嚷起来。

「……该跑路了」

　我抱起失去意识的少女，旋踵背向都市。

「但城里……！」
「没有用的」

　城门从内侧紧闭着，遑论城内还有就连雷克斯都无法战胜的大群魔物。
　根本就没有去救人的选项……。

「但是这里是玛娜的家乡啊！　她的家人、她的朋友、都还……」

　而雷克斯冷漠的规划，被拉德的嘶喊吹飞了。
　我出了一口气，看向玛娜。

　她的面色短暂地一沉，但接着便坚决地放言道。

「……我们逃吧」
「对不住妳了」

　这抉择我内心有愧，但这里去救人也不过是白白送死。
　必须要争分夺秒，赶快离开这里……。

「但是！　我们又该、往哪里逃呢？」
「啊……っ」

　不过紧跟着，玛娜的一句话就让我回忆起了残酷的现实。

　对、了。
　我还记得。
　现在清楚地回想起来了。

　由《憧憬冒险者的都市少年》开局，初期同伴角会「因选项而变化」。
　其分歧，就是此刻。

　现在起能前往的城镇，有两个。
　在下一个分叉口北上，尽头的小渔村，「乌米纳」。
　在分叉口直行回到连接〈试手洞窟〉的道路，从那里继续向东到达的小镇「利库西亚」。




　――决定的目的地，将会左右我们的命运。




　如果向东前往利库西亚。
　在即将到达小镇时会遭遇石像鬼伏击。
　我……雷克斯拼死应战，却没能从数量优势的石像鬼手中守住队伍所有人，除主角外的新手冒险者们全部阵亡。

　而，如果向北前往乌米纳。
　追兵LV60的魔物灾厄恶魔出现，雷克斯为拖住他殿后。
　包括主角在内的新手冒险者们虽然克服万难到达了乌米纳，雷克斯却鏖战未果死在了恶魔手上。

　向东向北，终极抉择。
　东则是未来可期的三名少年少女死亡，北则我会死掉。
　无论哪个选项都有牺牲，同伴被舍弃，就再不能与他们见面。

「开什么玩笑。这可不是闹着玩了」

　冷汗不住渗出。

　这算什么。
　等下。
　给我、等下……。

　我不过是一介打工人。
　可不过是在现代日本，被文明利器包围下生活着的一般民众啊？

　现在突然问我是苟活还是去死，把选项丢给我，我……。

「大叔！　那群家伙已经要……」

　我向那边望去，城墙附近的石像鬼已经无时不刻在向我们逼进。
　已经没有时间了。

　我牙关紧咬。

　内心诅咒能想出这种境况的游戏编剧。

（怎么办？　我该怎么做才对？）

　但留在这里也不过是送命。
　众人的视线集中在了我身上。

　我，选择了―― 

04-飘摇的命运
[04-飘摇的命运] by Nolate

「太好了，我看见利库西亚镇了！」
「得救了啊，我们！」
「不快点通知他们在厄尔斯发生的事情的话！」
我已经知道马上将会发生什么事情了，用一种明了一切的眼神看着一边喧闹着一边跑向小镇的主人公们。
根据网上所查到的攻略，在『燃烧的都市』这一事件里，队伍中一定会有人死去。
这是，绝对无法避免的事情。
所以，我『选择』的是。
向东的道路......
牺牲他们的道路......
「不行！要是冲的太前的话......」
这般从前辈冒险者口中说出的言语，也无法传达到陷入极端喜悦的他们耳中。
然后，就如同瞅准了这个机会一样，死神降临在他们头顶。
「啊！快逃！是石像鬼！」
漆黑的翼人，倾巢而下。
石像鬼本是中坚地位的魔物，初学者等级的冒险者暂且不提，如果是以一开始就身为熟练冒险者的雷克斯的能力来看，单挑取胜并非难事。
可即便如此，在与他们相距甚远的情况下想要干掉朝自己扑过来的石像鬼并赶过去搭救他们也要花不少时间。
而这时间，对于『他们』将要决定的命运而言，实在是过于漫长了。
「住，住手！我是勇者......」
「救我！我不想死......」
「好，好痛！妈妈.......」
新人冒险者们的悲鸣，一次又一次地冲击着耳膜。
我无动于衷地听着，眼睁睁地看着他们死去。
「没赶上，吗。」
然后，当雷克斯将周围的石像鬼全部干掉的时候，队伍里的三个冒险者已经变成了沉寂的尸体。
队伍中只剩下两个人。
在悲凉的BGM中，我们用充满悔恨的话语替几分钟之前还是伙伴的尸体吊唁，然后，与雷克斯两人一起进入了利库西亚镇。
「......真是，余味恶劣的事件啊。」
我小声自言自语着，在利库西亚镇上存档，然后退出了游戏。
※　    ※　     ※
「......可恶。」
我想起了讨厌的事情。
在第一次玩这个游戏的时候，我选择了列表最上面的主人公出身《憧憬冒险者的都市少年》，第一次逃到了东面的利库西亚镇。
于是，看到同伴们全都死掉了的时候，我当场就惊呆了。
在此之后，我读档重新选择北面看到雷克斯死掉的时候，又被惊呆了，不得已之下只好上网去查攻略，结果就是，我为了利用雷克斯顺利地进行冒险再次选择了东面，目击同伴们的第二次当场去世。
这里再往东面走去利库西亚镇的话，同样的事情会如约上演吧。
话虽如此，但要是往北面走，迎接我自己死掉的未来，那当然是不可能的事情。
所以......
「往东！但是，不能去利库西亚！」
东面，还是北面。
等待着答复的拉德他们脸上浮现出了困惑的神情。
即便如此，我还是像要驱散困惑一样用强硬的语气清楚地告知道。
「————让我们，回到洞窟里去。」
如果不管选择哪条路都会造成牺牲的话，我就选择第三条路！
※　    ※　     ※
「大叔！逃到这种洞窟了干什么啊！如果入口被堵住的话，就没有能逃跑的余地了......」
「不要紧，这个山洞有两个出口。」
我一边回答着身后拉德的疑问，一边朝着目的地跑去。
这是，一场赌博。
一旦出现意外的话，就会演变成拉德所说的这种糟糕的情况。
但是，要是成功了的话......
「......有了。」
那是洞窟里乍一眼看过去毫无特点的墙壁。
不过，墙壁上在距地面约三米高的位置能看见不自然的隆起。
从下面看不到上面的情况......吗。
（能爬上去吗......？）
我盯着洞窟的墙壁观察期间，背上一直能感受到来自于这支新人小队的视线。
幸好，墙壁上有着类似于『丿』字类型的缓坡。
以现有的身体能力，我只需要注意一下垫脚的地方就行了。
而且......
「咚！」
用手里的剑刺向墙壁，虽然反馈回来了坚硬的感觉，但剑身仍旧没入了墙壁。
在游戏中，即便是对着墙壁攻击也只会弹刀，什么作用都没有，而这里似乎不一样。
（......好！）
我在心底鼓起了干劲，离墙壁稍微远上一些，将右手中的剑反握。
......从日本被扔到试炼之洞窟之后，看到『这个』的时候我就偷偷地考虑过了。
在游戏中，除了事先设定过的行动以外没有任何自由。
不管是多么可疑的书，没有『阅读』指令的话就无法确认其中的内容，不管是多么高大的树，没有攀爬设定的话就无法爬上去。
这是理所当然的。
但要是游戏变为现实呢？
「呼。」
我轻轻地吐出一口气，稍微助跑了一下便跳了起来，踩在洞窟的墙壁上。
「嘿，哈！」
在快要摔下去的时候，用反握着的剑刺进墙壁，以此作为支点进一步往上爬。
然后。
「够到了！」
想办法用左手抓住隆起处，继续往上爬。
直到两只脚都站稳之后，终于松了一口气。
墙壁的隆起处。
在其上方，我看了一眼自己的立足点，附近放着一堆卷起来的绳梯。
（果然跟我想的一样。）
地牢（试炼之洞窟）与另一个高级地牢（翼龙的散步道）相连，若是将『翼龙的散步道』攻略完成，这里的近路就会开放，可以在这两个地牢之间自由穿行。
......但是，这是『游戏里的故事』。
游戏中的开放近路就是『将脚边的绳梯放下去』。
我觉得只有这种高度的话，不需要绳梯也能上来，便直接实际尝试了一下，就是这样。
「这边，上来吧。」
我放下绳梯，招手让新人小队过来。
虽然抱着昏厥的蕾西莉娅爬绳梯时跟骨折了没有两样，但所有人终究是爬了上来。
「居然还有这条路......」
我一边斜视着惊讶地目瞪口呆的僧侣玛娜，一边警戒着周围。
这条近路连接着『试炼之洞窟』的入口附近，『翼龙的散步道』的入口，『翼龙的散步道』最深处这三个地方。
近路上应该没有怪物，但是，『翼龙的散步道』的攻略推荐等级是三十。
一旦遭遇魔物，这支新人小队暂且不提，连我都很有可能陷入苦战。
「不要大意，从这里开始就是翼龙的巢穴了。」
「哇，哇哇......！」
魔导士钮克刚想大喊出声，就慌忙用手捂住了嘴。
「那，就赶紧逃出去吧！」
即便是态度一向狂妄的拉德，也因为害怕翼龙而变得面色铁青。
不用担心，翼龙无法进入这么狭窄的道路，不过，『翼龙的散步道』里也存在着翼龙的子嗣。
还是保持警惕比较好。
「......这边走。」
我领着四个新人，屏住呼吸小心前进。
虽然一直用胳膊抱着蕾西莉娅，但以久经锻炼的『雷克斯』的力气也无需在意。
后面跟着的四个人也没有表现地特别不满，不知道是不是因为翼龙的存在起了作用，就连拉德也老老实实地举着剑安静前进。
「那么，趁现在......」
在默默地前进时，我再次确认了一番自己所持有的装备。
（看起来，和游戏中雷克斯的初始装备一样，但恕我直言......真糟心。）
当然，比起初出茅庐的冒险者拉德他们，这确实是贵重的装备，可对于五十等级的冒险者而言，实在是简陋。
唯一的武器『无畏之剑』虽然品级为奇特，性能却平平无奇，也就不过如此吧。
（问题是，消耗品。）
这个世界上的人，左手上都有一个称之为『道具箱』的收纳领域。
将意识集中在左手上，脑海中就会出现所收纳物品的清单。
「果然如此，吗。」
刚刚用在被石像鬼袭击的蕾西莉娅身上的回复道具，好像是我仅有的回复道具了。
明明设定是一流的冒险者，却没有携带足够的回复道具，这就是毫无疑问的懈怠。
不，虽然我知道这是为游戏剧情服务的原因。
「出口在这边......嗯？等一下。」
「大，大叔！？」
装作没有听到身后的声音，我将蕾西莉娅放在岩石后面，谨慎地举起剑，沿着通往『翼龙的散步道』最深处的道路往前走。
并非是要和魔物战斗。
机会难得，我只是想顺道去一下而已。
（如果和游戏里一样，应该就在附近......）
将魔力集中在双眼上，发动『侦查系』技能『盗贼之眼』。
于是，世界失去了颜色，只有我猜测的那个地方散发着微弱的蓝色光芒。
「在这里。」
我放下武器，跑到发光的地方将左手覆在上面。
于是，左手吸收了那里的光芒。
如果按照游戏来，那么『采集』就完成了。
采集到的物品应该会收纳进左手上的『道具箱』里。
于是。
「都这个时候了你还在干什么啊，大叔！」
山洞里响起了压抑着的呼唤。
我对追过来的拉德皱起眉头。
「如你所见，我在采集，还有，小心脚下，那滩水有毒。」
「毒，毒！？」
拉德飞快地从吐着泡泡的毒水中抽身，激动地反驳道。
「这，这种时候，你采集这些东西打算干什么！」
「就是因为在这个时候。这个『秘境的咸淡水』对人体有害，但摄取的话会在一定时间内提高所有能力，战斗时应该会有用。」
「但，但是，毒怎么办？」
「不用担心，这里的『还愈之幻粉』可以抵消『秘境的咸淡水』的缺点。」
即便我的态度充满自信，拉德还是小声反驳。
「可，可我从来都没听说过这种事情......」
「因为这是十分贵重的物品啊。」
这个『秘境的咸淡水』作为炼金术的材料和强化道具都十分有用，而且在入手后的七天之内便会挥发掉。
而这个『还愈之幻粉』虽然几个月只有一次入手机会，但作为最高级回复道具的话却能卖出非常高的价格。
如果可以的话，与其把它当成道具使用掉，不如用来筹集必要的金钱。
「不过，现在是紧急情况，必须做好万全的准备。」
我用跟刚刚一样的方法，从流经拉德脚边的泉水中采集『秘境的咸淡水』。
（译注：雷克斯从墙壁上采集的是『还愈之幻粉』，拉德一jio踩进去的吐泡泡毒水是『秘境的咸淡水』，作者在这里的描述十分容易混淆，不过这也是日轻的老毛病了。）
「......不要在敌人出没的地带扔下武器啊，大叔。」
抬头一看，我扔下的武器被拉德递了过来。
虽然笨头笨脑，但这也许是他在用自己的方式向我妥协吧。
「帮大忙了。」
说着，我接过拉德递来的无畏之剑。
只不过，拉德在把剑交给我之后，视线也死死地盯着这把剑。
然后，我注意到了他看向了自己的腰间，接着又看向无畏之剑，如此反复了好几趟。
「眼红吗？这把剑？」
「什！什么啊！才没有那种事！」
看着不知是不是被戳中痛处了而动摇不已的拉德那老实的反应，我紧张的心情都稍稍放松了些。
「对了，如果我死掉了的话，这把剑就留给你了。」
「别说这种晦气的话！我不要啊！这种东西！」
虽然拉德如此说着，但在游戏的事件里，雷克斯死掉的情况下，玩家就会得到这把无畏之剑。
在这个新人小队离，拉德应该就站在主人公的位置上吧，所以，这并不是不可能发生的事情。
「开个玩笑罢了，回去了。」
确实不会发生那种事情。
对，我不会让它发生。
我暗暗下定新的决心，与拉德两人一起回到了来时的路上。
值得庆幸的是，我们没有遇到什么特别的魔物，顺利地穿越了『翼龙的散步道』。
从翼龙的散步道到下一个城镇并不远。
走了一会儿，我们就看到了城门。
「太好了！看到城镇了！」
魔导士钮克喜不自禁地喊出了声。
「必须快点告诉他们厄尔斯发生的事情！」
罕见的是弓箭手普拉娜也松懈下来了，一边说着一边跑向城镇。
但是......
「————大概，不会有那么简单吧。」
有一个黑影笔直地朝我们飞来。
那并不是在游戏中，我们抵达利库西亚小镇之前袭击而来的那群石像鬼。
「那，那是......？」
飞过来的是，一只怪兽。
——————
毁灭恶魔
LV.60
HP:2278   MP:356
物攻：379  魔攻：311
物防：426  魔防：362
体力：356  生命：370
魔力：242  精神：306
敏捷：228  集中：242
——————  
「真是的，饶了我吧。」
我一边盯着看穿了的状态栏，一边用颤抖的声音拼命地咒骂道。
————赐予『雷克斯』死亡命运的恶魔，已经降临了。
————————————————————————————
译者的话：好久不见，各位，时隔这么久诈尸一下，这章我用了大胆一些的译法，相比原文也许会出现更多不那么准确甚至是错误的地方，如果不喜欢这种风格可以直接在评论区留言。
溜了溜了，下一次更新有缘再见，欢迎随时随地NTR或接手。 

05-决斗准备完成！
[05-决斗准备完成！] by Nolate

作者的话：本来以为是2020年1月1号0点0分开始连载，这时间超级牛逼啊！结果看了网站记录信息之后发现连载日期其实是预约投稿的「2019年12月31日22点33分」。
一下子记起来了，原来是这样啊.......
=================================================
伴随着轰鸣的地震，毁灭恶魔驱使着巨大的身躯降落在我们面前。
毁灭恶魔的身高超过两米，漆黑的皮肤看上去异常坚硬。
（......不要紧，不要紧。）
我早已有了心理准备。
逃往利库西亚镇的话，会遭遇石像鬼，而逃往乌米娜村，则会被毁灭恶魔袭击。
那么，如果是逃向其他城市呢？
眼前这个毁灭恶魔就是答案吧。
（到头来，无论往哪里逃，都逃不过袭击事件吗。）
实际上会是什么样现在已经不得而知了。
不过，已经不重要了。
「她就拜托你了。」
我将怀中抱着的蕾西莉娅交给拉德，从道具箱里拿出道具。
一口饮尽『秘境的咸淡水』，再将『还愈之幻粉』撒在身上。
随着身体逐渐发热，力量也充盈了全身。
如此一来，多少应该能和毁灭恶魔决战了吧。
「快走，你们去城镇里搬救兵。」
庆幸的是，毁灭恶魔降落在与城镇相反的另一侧。
如果有人能拦住它，其他人就能逃进城镇。
「大，大叔！」
「我来拦住这家伙。」
我一边回忆着游戏中的台词，一边死盯着缓慢地朝这边走过来的毁灭恶魔。
「我去！一定，会把援军带来的！」
在这些新人们迟疑着不知该怎么办的时候，弓箭手普拉娜麻溜地动了起来。
这种时候能够如此机灵，真是谢天谢地。
话虽如此......
（如果按照游戏内的发展的话，无论她们的动作有多快都没有用。）
我清楚地记得这个事件。
雷克斯徒劳地战斗，最后被笼罩在不详光芒内的毁灭恶魔刺穿了胸膛倒下的时候，城镇里的援军才姗姗来迟。
这是必然会发生的事件，和雷克斯与毁灭恶魔战斗了多久压根无关。
即便如今不一定会按照游戏事件的走向发展，但也不能期待援军。
「大，大叔！我，我也要帮忙！」
「我，我也是！至少能帮你回复！」
我直视着前方，对身后如此说着的拉德和玛娜大喊道。
「别冲动！你们不是它的对手！」
「可，可是啊！」
「五分钟！给我好好地待在那里五分钟！」
说完，我就做出了应敌的姿势。
毁灭恶魔距离我只有几米，我已经无暇顾及到她们了。
「嘶！」
赤红的双眼闪烁着光芒，毁灭恶魔那巨大的身躯动了起来。
右手以独特的动作将手中巨大的枪高高举起，左手向前伸出，那是曾见过许多次的战技。
（长枪的通用战技，『刺骨长钉』！！）（译注：スティンガー，直译斯丁格尔，或是一种导弹，这种招式名真的饶了我吧，只能搬某游戏里的技能名来用了。）
我立刻放弃进攻的想法，拼命向右边闪避。
紧接着，耳边就传来了「咻」的破空声。
「好，好快！」
如果不知道是什么战技，就绝对不可能躲得开。
咬紧牙关，我强行驱使着自己那因恐惧而畏缩的身体，右脚向前踏出一步，对准毁灭恶魔伸出来的手臂挥剑砍下。
「怎么会！」
伴随着坚硬无比的反馈手感，使出了全力挥下的这一剑被弹开了。
「可恶！能力差距太大了！」
毁灭恶魔是60级，而我只有50级。
而且，雷克斯的等级具有欺诈性，实际上的能力值和30级角色差不多。
装备也拉胯到让人无法接受居然是50级角色的程度，正常来说是没有胜利的可能。
我毫无建树的攻击浪费了这一次难得的机会。
结束了突刺动作的毁灭恶魔，顺势反手用枪向我横扫而来。
与之相对的，我因为瞄准了手臂的攻击没能取得成效而失去了平衡，不过......
（就算如此，也决不放弃！）
不属于任何战技，连腰部力量都没有使用，如此随意的横扫。
仿佛是在谴责它的随意，我向左手上的盾注入了魔力准备迎击。
本来是连胜负都谈不上的巨大威力差。
但是，系统轻易地抹平了双方的差距。
（格挡！）
如果将魔力注入非惯用手里拿着的武器去迎敌，就会判定为格挡而不是技能战技。
虽然这一招对时机的要求非常之高，但如果判定了是格挡的话，不管双方的能力差距有多大都能够追加反击。
「嘎，啊啊！」
遭受到反击，毁灭恶魔发出了动摇的叫喊。
但我现在没有余力继续追击了。
只能往后退，先调整姿势......
（首，先————！）
毁灭恶魔在为了与其保持距离而后退的我面前，摆出了前所未有的动作。
枪尖下垂。
摆开架势，这是......
（枪的专有战技，『巨浪冲击』！）（译注：ウェイブスラスト，直译为波浪推力。）
威力强大，范围也很广。
而且，无法格挡！
（如果站在地上无法逃脱，那就，赌一赌吧！）
一瞬间的判断。
我后退着倾斜身体，全心全意地挥动了剑。
本来，应该是没有能够与瞄准了敌人双脚的『巨浪冲击』相抗衡的战技。
不过......
「你这王八蛋！」
如果自动使用战技的话，就会对准正前方施放招式。
这样的话，战技会展现出理想化的姿态，但也并非只有这么一种使用方法。
如果是手动使用战技，发动战技所需要的只有武器的运动轨迹和角度，不会考虑玩家画面的朝向和动作的起始点。
所以，在玩家和武器存在角度的状态下手动启动战技，战技所挥出的轨迹也会出现『倾斜』。
也就是。
「变化......『居合斩』！」
偏离了原本的轨迹，恰好划过脚边的斩击，正对上『巨浪冲击』！
虽然威力上没拼过，武器被弹开了，也受到了伤害，但还是取得了效果。
————这就是，手动发动战技的优势！
不需求动作起始点的手动发动，能够在不同的位置，不同的角度发动战技，一定程度上甚至能够自由控制战技的轨迹。
从上面，从下面，或是从侧面。
算准角度剜进去，眼睛看着左边，战技却砍向右边，什么都能做到。
「还没完呢！」
也许是因为自己的攻击被挡住显得有些震惊，毁灭恶魔条件反射般地追加了一记潦草的攻击，我直接将其格挡。
随之，它露出了相当巨大的空隙。
但是，我已经很清楚自己就算直接砍上去，毁灭恶魔也不会受到什么伤害。
那么就......
（————『疾风剑』）
我像是轻抚着毁灭恶魔的侧腹一般挥动着剑，掠过它的身体时故意使战技『失误』。
然后，以残余的气势扭转身体，带动手臂在空中描绘出特殊的轨迹。
目标，只有一处。
毁灭恶魔暴露在我眼前，那毫无防备的后背。
「————『强运一心刺』！！」
全力的一击，漂亮地刺进了到现在还没反应过来的毁灭恶魔的双翼根部。
「嘎，啊啊啊啊啊！」
毁灭恶魔发出了愤怒与痛苦交织的吼叫，疯狂地挥舞着手臂。
我一个后撤步躲开攻击，趁机调整着呼吸。
（啊啊，可恶......！）
心脏扑通扑通地跳动着，双手也颤抖不止。
但是，我情不自禁地露出了笑容。
因为，不是挺好的吗？
即便是这个毁灭恶魔，只要用威力强大的战技攻击背后，多少也能造成一点伤害。
然后，只要能造成伤害，就证明我可以将它干掉。
「好，厉害......」
越过恶魔的肩膀，我看到了正目瞪口呆地盯着这边的拉德等人。
极其自然地，笑容变得更深了。
虽说借用别人的力量来开无双也很开心，但那毕竟是游戏，只有自己长年的努力结出成果，这才是最让人心情舒畅的。
与死亡为邻的亢奋，让人心潮澎湃。
不过，还没完。
只是做到这种程度的话，还没结束。
毁灭恶魔用充盈着愤怒而颤抖的双眼盯着我，仿佛是为了展现出自己的焦躁，高举起长枪深深地刺入地面，就像趴在地面上一样握住长枪的末端。
看来它已经清楚单纯的攻击会遭到格挡反击，因此毫不吝啬地开始施放战技了，但这也是徒劳的。
我已经知道如何应对战技的技巧了。
（枪系中距离战技『潜地龙卷』）
我一边默念着毁灭恶魔发动的战技，一边小幅度向右倾斜身体，同时，从左向右挥动已经注入过魔力的剑。
（————『触地之刃』）
毁灭恶魔的长枪在地底穿行，卷起尘土飞扬。
但是，如果没有目标的话，声势再大都没有意义。
另一方面，我提早挥动的剑也没有打中。
不过，这样就够了。
（终结技！！）
我一边直起身体，一边往剑中注入了更多魔力，从右向左放出了一记袈裟斩。
这一次斩击也够不到，虽然够不到，但是，比施放完潜地龙卷之后试图从地上抽出长枪的毁灭恶魔速度更快地。
（————『V字斜杀斩』！）
最后，最强的第三击打中了毁灭恶魔的手臂。
「咕，啊啊啊啊啊！」
我对毁灭恶魔弹起的手臂的斩击，漂亮地让它发出了苦闷的吼叫。
毁灭恶魔露出了既不像是以前那种无机质一样的表情，也不像是瞪着仇敌的表情，而是像看到了从心底里无法理解的东西一样的表情看着我，这让我露出了深深的笑容。
（是啊，你不知道吧，对你而言无法理解的东西，很恐怖吧？）
这是雷克斯所没有的，我拥有的力量。
只有意识到了这个世界是游戏才能使用的，属于系统的技术。
是的，这就是......
「————这就是，含税共计两万三千七百六十日元换来的力量！」
====================================================
译者的话：
关于人名以及地名，目前我都是按照前两章来翻译，和漫画有一定出入。
另外，没想到短短三千余字翻了快四个小时，日轻一贯的谜之动作描写和技能名真是想破脑袋，快来个人接手吧，我顶不住了，我只想去翻TS和恶役啊啊啊啊啊！！！
那么，下次更新有缘再见。
 

06-jian de dai jia 剑的代价
[06-jian de dai jia 剑的代价] by Nolate

本应作为重头戏问世的布雷布雷，其没有爆火的最大理由。
那就是，这个游戏采用了臭名昭著的『动感动作Z』的棒状控制器作为推荐的控制器。
动感动作Z是通过高性能陀螺仪传感器和显示器前端设置的专用机器配合的双重体制来真实地再现玩家动作的体感游戏控制器。
总之，如果在现实里挥动这个控制器的话，游戏内的角色也会再现同样的动作。
虽然是以完全追踪运动轨迹的形式......不，正因为是以完全追踪运动轨迹的形式，所以完成度才非常之高，在体感游戏中掀起了一股风潮......本该如此，却完全卖不出去。
因为体感游戏的风潮已经过去了，几乎再也没有对应的游戏软件问世，所以除了一部分游戏迷以外，动感动作Z完全陷入了冷落的境地，与配套发售的游戏软件《究极真实武戏》一起埋没在了游戏史的黑暗面。（译注：チャンバラ，chanbara，标准译名：剑霸乐，有兴趣的朋友可以了解一下，这是一种类似剑道的体育项目。）
在这种状况下，布雷布雷为了乘上动感运动Z的热潮，不惜推迟了四个月才发售。
实际上并不存在什么动感运动的热潮，如果布雷布雷与动感运动同时期发售的话，也许还能成为掀起热潮的导火索，可惜，推迟的这四个月是最大的败笔。
作为游戏卖点的剑戟动作是以完全使用动感运动设备为前提的，如果玩家不使用动感运动设备，游戏的趣味性就会减半。
话虽如此，但几乎没有玩家为了布雷布雷特意去购买动感运动设备。
其中也有商品缺货的原因，然而最重要的问题是价格，动感运动Z的推荐零售价为七千九百八十日元。
而且，要想在游戏中操作左手上的盾，或是使用弓弩类武器需要两只手，合计起来约为一万六千日元。
若是再加上游戏软件的价格，总计超过两万日元。
说不定能直接买一台游戏机了，两万日元的定价之类的是白痴吧。
但是，我买了。
......再说一遍吧。
————我，买了！
从我顶着因职场人际关系而引发的胃痛挣来的微薄薪水中拿出了含税共计两万三千七百六十日元，买下了包括电线，保护膜等一系列周边设备的一整套布雷布雷贪心套装！（译注：事到如今，我才想起来『布雷布雷』同时也是『破刃之剑』和『勇气之剑：燃烧的灵魂』的简称，而且前者大概率就是作者命名的参考，可惜我在翻译序章时没有get到这个点。）
拜其所赐，我才能像现在这样！
「闪电，V字斜杀斩！」
躲开毁灭恶魔的攻击，如闪电般Z字型紧逼上去的斩击。
「十字，突袭斩！」
用一记横斩越过毁灭恶魔手中巨大的长枪，紧接着高高跃起，直劈向它的脑袋。
「强运一心，刺骨击！」
从相隔甚远的地方，一瞬间拉近距离的猛烈刺击。
回过神来的时候，本应该把我逼入死境的毁灭恶魔已经遍体鳞伤了。
它正因我们颠倒过来的立场，用那充血的双眼瞪视着我。
......当然，这种迅猛的进攻是有原因的。
一来，是手动发动战技，「只要能准确地模仿动作，就能发动尚未习得的战技。」
只要MP足够，就能发动在游戏终盘才能学会的剑系战技，甚至还可以发动不同武器类型的战技。
虽然发动条件里有着「装备特定武器类型」的战技也有不少，所以也并不是全部都能够使用，但这样一来可选择面也扩大了许多。
还有手动发动战技创造出来的另外一个重要因素。
那就是，利用了「终结技」这一技能来「叠加战技」所产生的「双重战技」。
盗贼的技能「终结技」是通过使用成倍的魔力来提高战技威力的技能，若是在手动发动战技时使用了「终结技」的话，就会追加一次战技判定。
最容易理解的应该就是动作为「下劈→横斩」的「十字斩」战技与动作为一次「横斩」完成的「一文字斩」战技的叠加。
原本，在发动战技的过程中使用其他战技是无效的，但在挥出了「十字斩」的下劈之后，横斩之前使用终结技的话，就能追加其他的战技。
因此那一次横斩，是同时判定为「十字斩」的第二击和「一文字斩」的第一击，两个战技的威力修正叠加起来计算。
（译注：简单明了的例子，就类似于DNF里的「柔化」技能，取消上一招来加强下一招，一串柔化抽搐最后武神一JIO十个九。）
这就是为什么，原本在我的全力之下都未曾受伤的毁灭恶魔会受到严重伤害的原因。
（话虽如此，还是太乱来了。）
双重战技会大量消耗MP。
因为终结技本身就会使战技的MP小号翻倍，再加上又是同时使用了两个战技，所以最后消耗的MP是平常的四倍。
而且，战技有冷却时间，使用过一次的战技在数十秒到数分钟之间都不能再次使用。
如果没有把握好战技的冷却时间，就无法连续发动战技。
这会造成许多空隙，说不得会被敌人抓住机会直接干掉。
（如果没有回复道具，早就会因为MP用尽被人干死了。）
虽然拼命地调节着凑合着进行战斗，但MP剩余量也已经岌岌可危了。
而且比这个更重要的是在这第一次拼上性命的战斗中，我的精神集中力已经到达极限了。
每一次毁灭恶魔的攻击掠过我的鼻尖，每一次格挡足以致死的攻击，我的神经都会衰弱几分。
本来浑身上下充斥着的全能感，如今也因为疲惫而消退了。
淌下的汗珠迷了眼，视线变得模糊。
脑袋轻飘飘地，身体却很沉重。
感受着宛如揪紧了胃部的压力，却不可思议地没有现实感，我预感到自己有着很快就会犯下无可挽回的错误的危险。
「已经到极限了，吗。」
我驱使着头昏脑涨的脑袋看向毁灭恶魔，也许是因为遭到了多次猛烈的反击，它也没打算毫不停歇地攻过来。
战斗开始之后，我们第一次陷入了胶着状态。
（不过，那家伙也应该伤的很重。）
和我感受到的疲惫一样，不，应该还要更进一步，它受伤了。
自豪的双翼破破烂烂，身上到处都是伤口。
要是再给它来上几次有效攻击，说不定就能将其打倒了。
只是，实力上的差距依然明显，只要走错了一步我就会死，这一点和之前一样。
而且与最初会反复进行普通攻击不同，现在毁灭恶魔也会警戒着我的格挡反击。
（与其选择拙劣的进攻失败，不如静待援军，吗。）
当这种懦弱的念头浮现在脑海中时，我越过毁灭恶魔的肩膀，看到了拉德他们的身影。
他们已经不再骚动不休了，只是用祈祷的表情看着我，看着我和毁灭恶魔战斗。
（别用那种眼神，看着我。）
不要紧。
我不会让这家伙接近你们的，而且，我也会活着回去。
......对。
回去以后，试着教拉德他们使用战技吧。
这个世界上并没有练习模式和辅助功能，所以会很辛苦吧，但那些简单的东西，他们也应该能记住。
这个世界上也没有手动发动技能的概念，但如果我教了他们，不，即便没有教，只要点明了「这种事情是能够做到的」，总有一天会有某人将其开发出来吧。
或许，我已经在这个世界上留下了比我想象中更大的足迹。
（在这个世界留下自己的足迹吗。）
我也知道自己现在脑子一片混乱，净想些愚蠢的东西。
可是，即便只是妄想，「我会影响世界」之类的，在我曾经的世界里也是无法想象的事情。
（从这里，对，从这里，开始！）
意识模糊，脑子里混乱不堪，但我只要能克服眼前的困境，就能做到些什么了。
舍弃掉懦弱的想法。
进入战斗之前使用的恢复道具的效果只持续五分钟。
如果在五分钟之内不解决战斗的话，就会很危险。
我不会说些为了胜利之类的豪言壮语。
但是，为了活下去！
（上了！）
（译注：你宛如戏台上的老将军，浑身插满了flag，还是自己亲手一根一根插上去的。）
我挥起了剑，发动至今为止从未使用过的大招。
越是上位的战技就越消耗MP，而且必要的动作也会变得更多，更难。
因此，在MP不足，自己只要被毁灭恶魔打中一次就会死的情况下，使用强力技能反而很有可能成为一招臭棋。
但若是敌人消极应战，那就不能一概而论了。
（————《飞爪七连弹》！）
顾名思义，是连续七次斩击的剑系战技。
与其他剑系的战技一样，斩击的威力会随着斩击次数修正上升。
因此不需要指望能打中，哪怕是在毁灭恶魔面前空挥，斩击的威力也会变强。
空挥了一次，两次，三次，在第四次的时候，我看到毁灭恶魔困惑地架起武器，便一口气拉近了距离。
（终结技《方形，十字斩！》）
通过叠加战技，剑刃上发出了强烈的光芒，奋勇一击。
剑与长枪交错。
我用叠加了战技的剑斩中了毁灭恶魔随意举起的长枪————并没有发生这种事情！
（还不是时候！）
我在千钧一发之际错开了挥剑的轨迹，撤步后退。
剑和长枪完全没有接触，互相挥空。
这样就行了。
就算在这一次交锋中我赢了，但是战技被中止的话也没有任何意义。
这是为了争取到下一次攻击机会所做的佯攻。
我会用这个机会......
（《终结技》！）
叠加终结技。
通过双重终结技，MP的消耗量变为四倍，但威力是二·二五=五倍。
还没完！
（————《触地之刃》！）
三重战技发动！
这就是我的绝招，最强！
能够感觉到体内残余的魔力正在急速消失。
即便如此，也没有关系。
（就这样，决出生死！）
在三重战技的加持之下，我的斩击将毁灭恶魔的长枪击飞了。
然后。
「喔喔喔喔喔喔！」
呐喊着挥出的一剑，将它的胸膛斩出了一道巨大的伤口。
（————赢了！！）
我的战技还没有解除。
失去平衡的毁灭恶魔已经无法阻挡我的下一次攻击了。
只要将战技的最后一击挥出去，一切就结束了。
我预感到了自己的胜利，微笑着反手挥出一剑......
那一瞬间，我看到毁灭恶魔的身体被不详的红色气息包围。
「哈？」
我不知道发生了什么。
只是，不知不觉中看到身侧的毁灭恶魔将它的手臂从我的身体中抽出，这才意识到自己的胸膛被刺穿了。
「唔，啊......」
手里的剑滑落在地。
本应是触手可及的胜利，却又从我手中溜走，我倒了下去。
「为，什么......」
应该赢了啊。
差那么一点，就能把它打倒了。
「为，什么......！」
血液从胸口喷涌而出，身体也逐渐失去了力量。
尽管如此我也想要挣扎一下，拼命地抬起头。
眼前耸立着毁灭恶魔的身影，全身缠绕着红色的气息，居高临下地俯视着失败者。
（啊啊，原来如此，这个画面。）
被包裹着红色气息的毁灭恶魔贯穿了身体，无力倒下的雷克斯。
这就是。
这就是游戏中雷克斯败北的场景。
（可，可恶，败北事件，是吗。）
无论胜负都会发生的事件，在游戏里已经看得够多了。
如果雷克斯在对决毁灭恶魔时获胜的话，剧情的进展就会引发矛盾。
所以，万一随机之神突然心血来潮，奇迹般地让雷克斯将毁灭恶魔逼到了濒死之地，毁灭恶魔就会升级并杀死雷克斯，一开始就是这么设定的吧。
「他，他妈的......」
我看着就好像是一切都结束了一样，红色气息也逐渐消散的毁灭恶魔，用嘶哑的声音咒骂道。
好不容易才抬起来的脖子也失去了力气，脸和地面来了个亲密接触。
（......到此为止了吗。）
心中充满了后悔。
但也理解到了。
（果然，我是，无法成为主角的啊。）
即便是转生了，普通人也依然还是普通人。
即便是因突然获得的力量忘乎所以，结果也不会改变。
————我不是主人公。
想帅气地用游戏里的知识来改变命运，却以失败告终。
......但是。
（正因如此，才没有结束！）
要是主人公死了，游戏结束。
所以那场游戏结束了。
但是，我死了，世界也不会停止运转。
正因为我是普通人，才能「接续希望」。
是的，我会死在这里。
但局已经布下了。
（做好觉悟吧，恶魔，你，一定......）
我的思绪，到此为止。
很快，我的第二次死亡来临了。
最后浮现在眼前的，是拉德和玛娜，还有我来到这个世界之后所遇到的人们的面容.......
（————拜托，你们了。）
最后，我的意识消融于黑暗。
————这一次，再没有听到声音。
=======================================
译者的话：
当我昨天晚上打开生肉扫了一眼，看到那一长串不明觉厉的说明时当场就关掉了浏览器滚去玩野猪人了，今天好歹还是给他翻完了。
好累，好想看TS，好想看伪娘，好想看R18伪娘搅搅搅在一起的小说，有谁能推荐吗？
下次更新有缘再见，爱你们，啾咪。



 

07-背叛的乐园（拉德视角
[07-背叛的乐园（拉德视角] by Nolate

作者的话：
写完之后我才发现，拉德这家伙作为一个农村出身的熊孩子，文才也太好了。
===================================================
————我想成为故事中的主人公那样的英雄。
从小就脾气暴躁的我，不管是在家里还是在村子里都是个惹事精。
比起头脑聪慧的优秀兄长来，我陷入了愈发严重的恶性循环。
改变了这样的我的，是一本书。
兄长从王都带回来的土特产《英雄拉德的冒险》，这是一本面向孩童的普通英雄谭，虽然嘴上说着「现在哪还有人喜欢这种绘本」，实际上我却沉醉于这个故事，每天都要读上好几遍。
农村出身的少年，邂逅了同伴，克服无数困难最终成为英雄的故事。
我被这个故事吸引，很快就将自己幻想成故事里的主人公，并立志要成为冒险者。
听说我的名字「拉德」就是取自故事里的主人公时，尤其更甚。
为了弥补至今为止的浪费掉的时光，我在训练上投入了所有精力。
虽然很辛苦，但值得庆幸的是我的身体很结实，也很擅长运动。
我欣喜于自己能做到的事情慢慢变多，而且，更重要的是「进步」的实感也给了我力量。
于是，村里的各位对我也慢慢开始改观。
他们会向我打招呼，不久之后，住在村里的退隐骑士传授给我剑术，猎人也教给我魔物的习性，我能做到的事情进一步增加了。
拜其所赐。
三年之后，和我同年的人中已经没有人能够当我的对手了，我认为自己已经迈出了成为英雄的第一步。
※　  ※　  ※
十六岁生日时，我离开了村子前往附近城镇中的冒险者公会登记，在那天邂逅了与我处境相差无几的几个人并组建了一支小队。
是的。
宛如奇迹一般，在同样的地方，在同样的时间，四个人不约而同地聚集在一起。
不，我觉得这不是奇迹，而是命运。
————英雄会受到命运垂青。
这是我最喜欢的一句话。
故事的主人公总是命运坎坷，尽管有时会陷入严酷的处境，也会磨练自己的力量。
所以，我的前路也一定受到了命运的祝福。
我们四个人组成的这支队伍，总有一天会站在世界之巅。
如此想着，我十分兴奋。
而且事实上，我的队友们都很厉害。
身为魔导士的钮克不仅会施放魔法，头脑也很冷静，在我们陷入迷惘之中时总是会指明前路。
身为侦察兵的普拉娜性格很强势，和我不太合拍，但与之相对地，她对形势的判断速度比我们都要快，探知敌人的能力也出类拔萃。
还有，擅长恢复魔法的另一个女孩子，玛娜。
第一眼看过去还以为是个畏首畏尾，战战兢兢的家伙，但在初次的洞窟冒险中，这种印象不攻自破了。
她用超群的洞察力看穿了试炼的陷阱，就连我完全不擅长的谜题也能瞬间解开。
而且一点也看不出自傲的模样，我一夸她，她就会露出困扰的微笑。
看到她笑容的时候，不知为何。
我感觉自己的心脏怦怦直跳。
（译注：为什么战法牧铁三角里，牧师总是会和战士一对呢，我不服，得烧。）
总而言之，我觉得我的队友们都是些非常之厉害的家伙，我们的冒险旅途也一路顺遂。
直到我们在洞窟的最深处遇到「那个男人」为止。
※　  ※　  ※
我们在试炼洞窟的最深处遇到的，是一个奇怪的男人。
一身黑乎乎的打扮，一见面就莫名其妙大喊大叫的，可疑男人。
啥啊，那家伙好像是叫雷克斯的A级冒险者。
我也知道A级的冒险者很厉害，但恕我直言，我压根不觉得那家伙是精明强干的冒险者。
身为身经百战的冒险者，身形也太纤瘦了，行为举止也没有强者的风范。
那副温柔的做派或许是很讨女性欢心，但给我一种轻浮的印象。
看上去还不如我们出发之前在冒险者行会里见过的那些卷起袖管光着膀子的C级冒险者靠谱。
对我们的态度也是如此。
玛娜过分夸誉着这个可疑男人的样子让我觉得很不是滋味，不由地对其恶语相向，可这个男人，不，大叔却完全没有反驳过。
冒险者不可能忍受别人看不起自己。
如果连这种事都不反驳，那样的家伙就不算冒险者。
（你这家伙，果然是伪装成A级冒险者的欺诈犯吧？）
但是，这个疑问很快就烟消云散了。
我们在返程的路上遇到了哥布林，这个大叔使出了我从未听闻的战技技巧。
又用一击干掉了袭击女孩子的石像鬼，那高超的技艺使人心生畏惧。
最后为了甩掉追兵特意返回洞窟避难，这刹那间展现出来的机智。
这些表现全部都与A级冒险者的身份相称，不，倒不如说是超越了我想象中精明强干的冒险者这一界限的活跃，虽然我嘴上还是说不出什么好话，心底其实已经完全折服了。
然后......
就在我们终于抵达了安全的城镇时。
————绝望降临在我们面前。
散发着灾厄气息的恶魔。
比我们至今为止见过的任何魔物，比我们至今为止遇到的所有强大的战士都要更可怕的，背生双翼的恶魔。
纵使是我没有看破技能，也能看出这个恶魔有多么强大。
即便相隔甚远，强烈的压力依然直扑我而来，即便只是轻轻舞动手中的长枪，我也能察觉到那恐怖的力量。
说来也是。
（......存在的「阶级」，相差太远了。）
我不认为，「人」能与那样的怪物战斗，即便是A级冒险者，也不可能。
我的这一认知，被轻易推翻了。
雷克斯简直就像是能读懂敌人的将要做出的动作一样，完美的预判，然后，用令人难以置信的技巧与恶魔战斗。
（不会吧！能把战技叠加在一起吗！？）
所谓战技，就是已经完全成熟的技巧。
也就是神赐予的技巧，我从未想过将其改变之后再使用。
至今为止十六年间养成的常识，在这股冲击之下轰然倒塌。
但是，仅仅如此还远未结束。
从未见过的招式应对，与我无法理解的高深的见招拆招。
不知不觉，我忘记了自己说过要去帮忙的话，沉醉地看着这场立于云端的战斗。
.......可是，很快我就发现了。
虽然雷克斯凭借高超的技巧在与恶魔的交锋中势均力敌，但他却如履薄冰，宛如一直行走在钢丝之上。
雷克斯的动作确实非常出彩。
但反过来说，即便是使用如此出彩的战斗技术，他也无法战胜恶魔。
若是雷克斯有那么一瞬出现失误，也许他就会在眨眼间陷入死地。
可是，为什么.......
（为什么，你能如此，毫不畏惧地直面......！）
恶魔手中的长枪与那能使人畏缩不前的咆哮一同呼啸而去，这割裂了空气的一击深深地刺入地面。
如果，这一击打中了的话，雷克斯的身体会被直接斩成两截吧。
与之相对的，雷克斯的全力一击也不过就是在恶魔身上上切开微小的创口而已。
正常来讲，这场战斗的胜负是显而易见的。
即便如此，我也从偶尔能瞥见的雷克斯的侧脸上看出来，他不曾放弃。
没有胆怯地无法动弹，也没有被战斗的疯狂所吞噬。
雷克斯仍然保持本心，投身于这场绝望之战。
————仅仅是，为了保护相识不过数个小时的我们！
眼见如此一幕，我，承认了他。
不是因为看穿了雷克斯的战斗有多么精湛，而是从心底里理解了他。
————如果这个世界是一本书。
————书中的主人公一定是跟雷克斯一样的家伙吧。
与我的心中所想无关，摄人心魄的战斗还在继续。
仿佛回到了曾经那个读着英雄谭的时候一样，我发自内心地支持着主人公，在心底为他摇旗呐喊，加油啊，不要输。
......但是。
但是，我大概在内心深处，从来没有觉得他会输吧。
我相信着他，就像无数故事，无数英雄谭里一样，主人公击败了邪恶的敌人迎来了大结局。
「.......欸？」
所以，当我看到红色的光芒突然包裹住恶魔，当我看到恶魔的手臂刺穿了雷克斯的胸膛时，我的大脑一片空白，无法思考了。
直到雷克斯缓缓倒地，无法动弹时，我才终于发觉。
————英雄倒在了恶魔面前，再也无法站起来了，吗。
然后。
「.......啊。」
我的视线与从无法动弹的雷克斯身上移开视线的恶魔相对。
那瞬间，身体颤抖不已。
雷克斯已经无法保护我们了。
我们必须靠自己，直面这个可怕的怪物。
「.......呜，啊。」
转过身的恶魔将我们锁定为猎物，一步步接近。
明明必须要站出来，可悲的是，我的双腿却因恐惧而颤抖，动弹不得。
不过......
「不要怕。」
身边的玛娜悄然低语道。
紧接着，不知是从哪里飞来的箭扎进了刚迈出一步的恶魔脚边。
「这根，箭！」
我猛然回头看去。
到城镇里搬救兵的普拉娜带着城镇防卫队出现在我的视野中。
※　  ※　  ※
防卫队和普拉娜骑着马，一边用弓箭牵制住恶魔，一边与我们汇合。
赶来的防卫队，约有二十人。
二十四对一，战况逆转了。
本该如此，可是......
「这，这家伙......」
面对这个满身疮痍的恶魔，防卫队里没有一个人敢动手。
包裹住恶魔的红光已然消散，它看起来已经濒临死亡了。
不管它有多么强大，只要我们全部一起上的话，十有八九能够干掉它。
就算是这样.......
恶魔拥有的，如此大的人数差距也无法填补，压倒性的力量差距，将他们逼得宛如被铁链紧紧束缚住了一般。
————如果，被这恶魔临死之前的绝命反扑拖下水了呢？
————如果，它还藏着一手难以想象的王牌呢？
诸如此类的不安，让他们不敢踏出哪怕一步。
面面相觑。
仅仅是，面面相觑。
手持武器的人们面对着恶魔，气氛变得草木皆兵，然后，不知过了多久之后......
唰地一声。
恶魔扇动起双翼。
「要逃了，吗？」
不知是谁低声自语。
这恶魔就像是在说「你们这些家伙没有让我动手的价值」一样，扇动双翼准备飞上天。
想要将其干掉，这是千载难逢的时机。
若是放任它逃走，等到它伤势痊愈之后会变成更加强大的敌人，造成更多杀戮。
但是，但是，谁都没有行动。
谁都不敢行动。
......不！
「————我来，制造机会！」
回过神来，我才发现自己在谁都没有行动的状况下说出了这番话。
我知道自己吓了周围的伙伴和防卫队的大人们一大跳。
太鲁莽了，太胡来了，太勉强了。
一道道视线无言的控诉，刺痛着我的肌肤。
（我知道，我知道的，我，不是，主人公。）
与受到神的爱怜，受到命运垂青的那种家伙相比，我无论走到哪里都只是普通人。
主人公，英雄之类的形容词，和我相去甚远。
英雄消亡了，只剩下普通人。
如果这是故事的话，就已经结束了，现在就是故事里最后一页所记录的场景。
但这是现实，不是故事。
即便英雄消亡，没有了主人公，世界也还在运转。
（因为，我看到了。）
我曾经所憧憬的，真正的英雄的姿态。
毫不畏惧地直面强敌的主人公的姿态。
（也许，会死吧。）
像我这样的普通人竟然妄图模仿英雄，狂妄也要有个限度啊。
但是，残留在我心中的英雄残片，不允许我就此退却。
因为，我无论如何都无法接受。
若是让这恶魔从这里逃走，就白费了雷克斯拼上性命的战斗。
我无论如何都无法接受他展现出来的光辉在这里终结。
因为我，沉醉于那场战斗。
因为他让我亲眼目睹了，力量处于劣势的人也能和强大的魔物战斗。
所以，这一次轮到我了。
（雷克斯，拼命为我们接续起来的希望！）
我确实是普通人，和英雄相去甚远。
但是————
（————只有现在这一刻，我，是主人公！！）
按下翻涌的思绪，我朝恶魔冲去。
（一击！只需一击！看破它！）（译注：見切。）
虽然与预判并闪过了几十击的雷克斯相比是那么微不足道，但对我而言也是相当之大的挑战。
纵使是这样，我也不会退缩。
「哟喔喔喔喔喔喔！」
采取了迎击姿态的恶魔。
我试图赌上一次，为了跳进恶魔所露出来的空隙内侧，踩踏地面的那一瞬间————
————恶魔的喉咙被一剑贯穿了。
所有人都不知道发生了什么。
所有人都僵住了。
在宛如静滞的时空中。
恶魔摇晃着，倾倒在地。
倒下的恶魔身后出现了一个男人，从恶魔的喉咙中拔出了剑。
「我不是说过了吗，『必须做好万全的准备』。」
眼熟的A级冒险者，啪嗒啪嗒拍打着自己身上的「还愈之幻粉」，露出了得意洋洋的笑容。
看到这一幕，我不禁热泪盈眶，喃喃自语道。
「太慢了啊，主人公......」
=======================================
作者的讲解小课堂：
【还愈之幻粉】
是能够回溯时间的秘宝，几个月才能采集一次。
据使用过的人所记录，其作用方式是让使用者在五分钟之后回到使用幻粉时的状态，在此期间内所受的伤势全部痊愈，但与此同时，在此期间所获得经验值也会消失。
【秘境的咸淡水】
产自秘境深处的水，无论使用何种方法保存，一周之后就会消失。
喝掉之后所有能力值都会上升，同时恢复体力和魔力，副作用是十分钟之后所有的能力值会下降，持续二十四小时，无法使用通常的方法解除副作用效果，使用时要做好觉悟。
作者的话：
下一章为第一部最终回。
译者的话：
不知道有没有写出那种熊孩子的文才的感觉hhh。
这一章算是我在这本小说里翻的最放飞自我的一次，应该也会多出不少错漏的地方，还请见谅。
总之，为了不断章才两天连更，下一次更新有缘再见，你们这群啃生肉的家伙，欢迎NTR接坑，懂我意思吧！
 

08-「故事」的開始
[08-「故事」的開始] by 臥蟲

「……贏了，嗎」

確認背後被劍刺中的毀滅惡魔完全消滅之後，終於放鬆下來。

(沒想到，會在短時間內死了兩次阿...)

無論怎樣，會不會過於動盪了啊，我的人生。
邊這麼想邊抬起了頭，

「雷克斯先生！」

有個人影跑向我所在的地方。

「太好了！　雷克斯先生，太好了！」

是新人隊伍的其中一人，補師的瑪娜。
在她為了確認我沒死而碰著我的身體之後，突然拉開了距離，淚眼汪汪的抬頭看著我。

「不，不好意思。那個，雖然很開心，但為什麼……」

不知道原理的話確實會嚇一跳吧，也不是什麼大不了的事。
我想了一下，簡單的回答了。

「是〈還癒之幻粉〉的力量」

我在戰鬥前使用的道具有兩個。
一個是，暫時的全能力上升，附帶HP和MP的自動回復buff，但副作用是十分鐘後全能力下降的強化道具〈秘境的鹹淡水〉。
單獨使用〈秘境的鹹淡水〉的話會有風險，但這缺點能透過〈還癒之幻粉〉的合併使用來消除。

要說為什麼的話，〈還癒之幻粉〉的特性是如同名子的「還癒」。
換句話說，具有「回溯並痊癒」這樣不得了的效果。

這個道具使用的一瞬間沒有任何作用，但在使用的五分鐘後，有著將幻粉使用對象的狀態「回到使用幻粉時間點的狀態」的效果。
依遊戲的感覺來講，就是使用道具的時候儲存角色的狀態，五分鐘後自動讀取的機制。

若能好好使用這個就能在〈秘境的鹹淡水〉的副作用出來之前重置狀態，根據情況即使死亡也能復活。

「這，這樣的道具竟然存在什麼的……」

雖然瑪娜聽到說明時很驚訝，實際上〈還癒之幻粉〉在遊戲中不被認為是那麼有用的道具。
因為，這個〈還癒之幻粉〉還有很大的缺點。

〈還癒之幻粉〉它的效果最有用的是「死了也能透過回溯復活」的部分。
但是，這個效果對於關鍵的主人公不起作用。
因為遊戲中「主人公死的時候就gameover」，所以就算使用〈還癒之幻粉〉，在幻粉的效果發生之前遊戲就先結束了啊！

（嘛，這裡該感謝自己是配角吧）

雖然不知道現在這個世界是不是「主人公死的時候就gameover」，反正，現在的我是既非「玩家」也非「主人公」的配角雷克斯。
即使瀕死的時候也沒有掛慮，能將「發揮還癒之幻粉的效果復活」的展開與希望聯繫起來。

自己曾一度死去，雖然不是沒有對這樣的事實感到不舒服，幸好擔心著的記憶似乎完全繼承的樣子，所以現在就先坦率地感到開心吧。

總之我，沒死的無事度過了這個死亡事件。
當我帶著謎樣的成就感前往拉德們所在的地方時，「那個」開始了。

「什，那個是……！」

拉德的驚嘆聲。
突然在西方的天上，莊嚴的女性身姿浮上空中。

在所有人都對空中投射的身影感到驚訝時，我帶著深深的感慨遠望著。

啊啊，就是這樣。
這就是，全部的主人公共通的，最初的世界事件。

告知開幕事件的結束與冒險的開始，「起始的話語」。

能夠聽見嗎?

能夠聽見嗎，世界滿盈的我等心愛之子啊
我的聲音，能夠聽見嗎?

打破千年的封印，曾經橫行試圖掌握世界的惡神〈拉斯魯菲〉即將復活
若是，拉斯魯菲帶著完全的力量復活的話，汝等是無法抗衡的
拉斯魯菲此次會實現他的目的，這個世界將被惡神支配吧

請求汝等
為了從闇之神的決戰中獲勝，汝等的力量是必要的
深闇的十二個遺跡，請破壞隱藏於最深部讚頌邪物的雕像

緩期是，兩年
只能拜託汝等
請......
請，將世界......

說完這些，映照於空中的光像就消失了。

「救世的，女神……」

突然降臨的神與神託，讓在場的人都慌亂了起來。
趕來的防衛隊之中，也有過於激動而跪下祈禱的人。

略微，看了一下拉德們的樣子。
拉得僅僅是茫然著，紐克沒有出聲，瑪娜充滿著覺悟，普拉娜似乎不感興趣，一同望著女神消失的空中。

這個世界真正的「主人公」，看到了這樣的奇蹟，究竟會怎麼想呢。
會為了拯救世界的使命而顫抖，並下定決心要幫助女神嗎。

於是，
與他們一樣我也靜靜地下定了決心。

......現在的我，很弱小。

毀滅惡魔確實是高等級的怪獸，但在遊戲中比那傢伙強的魔物多如繁星。
然後，為了阻止惡神的復活，要驅散那樣的魔物們，並不得不讓事件順利地結束才行。

所以――

――把麻煩事全部推給遊戲的主人公，我就悠閒的隱居吧!!

……嗯。

果然呢，現在為止在日本普通的活著和工作著的傢伙，突然要他拿劍撲殺魔物甚麼的不合理也要有個限度吧!

因為不是野蠻人嘛。
所以更加文明的處理吧，真的。

感覺已經，該說是一度瀕死嗎，不如說已經死了兩次的事，完全消除了我的猶豫。
雖然至今為止順著狀況做了像主人公的行動，但我應該本來就沒有向這世界貢獻的義務。

當然自己的力量能幫到的傢伙會去幫，世界毀滅的話也會困擾所以也會給最少的幫助。
然而，「拯救世界」和「命懸一線的與魔物戰鬥」等等交給主人公就行了。

畢竟是好不容易撿回來的性命阿。
我要，為自己而活著！

這之後要與殺伐的世界拉開距離，活用遊戲得到的知識，愉快、輕鬆地活下去就好了。

（首先應該要賺錢才對！世道上有錢的話通常都還過得去！ 之後用遊戲知識向他人賣人情，用那多餘利益過不用勞動的生活，這事可以有啊！）

腦中，下一個該採取的方針相繼浮現。
情緒高昂了起來，彷彿眼前有無限的可能性正在擴展那樣，讓思緒奔馳著。
(真不知道後面一句的意思，有人可以的話請校正，原文:テンションが上がっていき、何だか目の前に無限の可能性が広がっているような、そんな思いすらしてきた。)

世界的危機也好，遊戲中出現與強敵的戰鬥也好，我才不知道。
我只走我的道路。

因為......。

――我，並不是主人公!

☆　☆　☆

這天，劍帝歴664年10月10日。

全世界人類目擊到的「從救世女神來的神託」。
接踵而來因為魔物的襲擊讓都市〈厄爾斯〉陷落的報告，震驚了整個世界。

數百年的微睡與安寧的時代已結束，曾經在神話中講述過的勇氣和力量(Bravery&Blade)時代已經開始。 

幕間　 賭場狂想曲
09-就像燃烧的车一样（濒临破产的主人公）
[09-就像燃烧的车一样（濒临破产的主人公）] by Nolate

作者的话：
新的篇章将从拉德视角开始。
=========
结束了漫长的一天，天色转亮。
关于都市厄尔斯的事件，已经大致上做了个总结。
多亏了防卫队和冒险者公会将我当成相关人员传唤，我也了解到了详细的情报。
他们在接到厄尔斯被袭击的报告后派出了侦查人员，已经确定厄尔斯落入了魔物之手。
在此之后，那些大人物们经过讨论，最终得出了不可能夺回厄尔斯的结论。
————换而言之，就在昨天，一座都市完全陷落于魔物之手。
大概，这是一件足以震惊全世界，刻入历史的重大事件。
直到晚上才获得解放的我们，顶着完全没有实感晕晕乎乎的脑袋在陌生的街道上徘徊，好不容易才找了个住处睡的像一滩烂泥。
一直到第二天正午才醒，吃过饭后，漫无目的地走在街上。
「这里就是弗瑞利亚城吗？」
自由与斗争的城市『弗瑞利亚』。（フリーレア：珍贵的自由，音译：弗瑞利亚。）
虽然历史远不及有着古都称谓的厄尔斯，但其活力与规模一点也不逊色。
来到这里只是顺势而为之，不过我还是想去这里的竞技场看看。
说是这么说，可我自然而然地走向了冒险者行会。
即便昨天发生了那种事情，或者说正因为昨天发生了那种事情，怎么说呢，冒险者行会里有种让人望而却步的活力。
说来「冒险者」这一称谓来源于一则逸闻，众神对「有勇气冒着危险与恶魔战斗的人」的称呼。
换而言之，只要与魔物战斗的人都可以称之为冒险者，在冒险者行会里能看到多种多样的种族携带着各式各样的装备。
平时，我会跑到贴着委托的告示板那里去，但现在同伴不在身边，我也没有那种心情。
我在接待处付了钱之后，去了行会里的训练场。
人流量一下子少了差不多一半。
我还以为这样一来就能够舒服地训练了，却不曾想看到了不那么愉快的一幕。
「......这。」
声音不由地从我嘴边漏出。
也许是听到了我的声音，一直射着标靶的精灵，我的队友普拉娜回头看了过来。
一看到我，她就故意瞪大了眼睛。
「......意外，我还以为你是不会训练的那种人。」
「真失礼啊，我偶尔也会想要训练的。」
我嫌弃地挥了挥手，她也好像没有聊下去的意思。
看到她继续开始练习，我也拿出了自己的剑，摆好架势。
「V字斜杀斩！」
我在反复使用剑系的初级技能————V字斜杀斩。（技能和战技作者用了两种不同的名词。）
喊出技能名并用剑划过V字轨迹，斩开了假想中的敌人。
（嘁，这样不对。）
换在以前，做到这种程度我就会因为产生了自己是一名剑士的错觉而喜悦。
然而现在我的脑海里尽是「那个家伙」的战技，那属于鬼斧神工领域的连携技早已在我心中留下了烙印。
与之相比，自己这种慢到出奇的战技，我又怎么可能满意。
那家伙.....我们昨天晚上告别了那个A级冒险者雷克斯。
理所当然地，我们这种不过是初出茅庐的冒险者，和所有冒险者中都算是成功之辈的A级冒险者，下榻的地方也会有所区别。
那个家伙还抱着失去意识的蕾西莉娅，自然是要找个安全的旅店。
这种事我也知道。
我知道的，只是。
「哒啊啊啊啊啊！」
这让我觉得很不是滋味，就像是想要发泄焦躁一样紧握着手里的剑，埋头苦练。
（......果然，不对。）
所谓战技，就是神赐予的力量。
因此，一边在脑海中想象学会的技能一边往武器里注入魔力来发动，整个过程是自动的。
我一直受到这样的教导。
可是，我有预感自己不论重复这个过程多少次，都无法到达他所在的领域。
（......难道说。）
不管是给武器注入魔力，还是挥剑，都是能够靠自己做到的。
既然如此，要是在往武器里注入魔力的同时挥出于战技相同的轨迹，不就能够使用战技了么。
这是连我自己都觉得荒唐可笑的想法。
但是，我就像受到了天启的引导一样，握着剑，将魔力注入其中。
然后。
「——哈！」
不依靠战技的力量，挥动了剑。
「欸......？」
那是，不足以被称之为V字斜杀斩的，乱七八糟，不成体统的剑法。
不过......
「.....现在的，感觉。」
我握着剑，一时间有些愕然。
要说是成功还是失败，无疑是失败了。
即便如此，确实只有一瞬间，我的手中还残留着和施放战技时相同的感觉。
「哈，哈哈！」
我止不住地笑了起来。
我朝着雷克斯，朝着那个英雄确实地迈出了一步。
（等着啊，主人公！我马上就能追上你了！）
我收起笑容，从现在开始一心一意地挥剑。

　※  　※　  ※
「——呀，看上去很有干劲呢。」
我回头看向搭话的家伙。
「什么啊，钮克也来了。」
站在我身后的是队伍中的司令塔————魔法师钮克。
「今天不是休息吗？连休息日也要训练可真是有热情啊。」
「这句话还是还给你吧，拉德。」
他这么说着，我也只能沉默以对。
看到我的样子，钮克那张温和的脸上露出了略带忧虑的表情。
「不过，嘛，我也能理解吧，毕竟昨天经历了那种事。」
「.....也许吧。」
大概，昨天是超过了我毕生所见的一天。
最重要的是......
「我，也是个冒险者啊，亲眼目睹了那种战斗，不可能不热血沸腾，......你说是吧？」
「嘁，随你怎么说。」
虽然我不想被他看穿，但不妙的是实际上他猜对了。
我意识到形势不对，决定换一个话题。
「说起来，玛娜还好吗？那个，她的故乡是.....」
「啊啊，玛娜刚刚就在......」
钮克这么说着，我朝他所指的方向看去，正好来到训练场的玛娜在和普拉娜聊天。
从她的样子来看，她并没有像我担心的那样将故乡被魔物毁灭了这件事放在心上。
但是......
「玛娜！」
回过神来时，我已经跑到了玛娜身边。
「啊，拉德君。」
看着她谨慎的笑容，我的心如小鹿乱撞。
为了掩饰内心的动摇，我假装若无其事地问道。
「啊，那个，没事吧，那个啊，如果很痛苦就不要勉强自己......」
「没关系的。」
她像是知道我要问什么一样回答道。
「......我在厄尔斯没有珍重的人。」
「这是......」
当我因为在意而打算进一步追问时。
「细腻零分，所以才像野狗呢。」
普拉娜的冰冷声音从一旁传来。
她似乎是故意的，用拉满的弓对着我，看过来的视线也宛如冰点以下般寒冷。
「普拉娜！你这混蛋！」
在我禁不住要激动地大吼出声时，这回钮克拦住了我。
「哈，你们经历了这么多事情还没有成长啊。」
「唔，唔......可是这家伙。」
「我从刚刚开始就看到全程了，现在拉德你也有错。而且，明天和雷克斯先生约好了，把时间浪费在这种事情上真的好吗？」
「......嘁。」
钮克说的是实话。
昨天告别的时候，我们和雷克斯约好了两天以后在行会里见面。
或许在那个时候能够了解有关于那个不可思议的战技和战技重叠的使用方法。
错过的话还不知道什么时候才有机会。
在此之前，我想抓住自己的感觉。
「对不起啊，玛娜，......还有普拉娜。」
「这种事，没关系的。」
「理所应得。」
这两个人截然不同的反应让我脸颊抽动，但我咬紧了牙关闭上嘴，继续开始训练。

　※　  ※　  ※
「......可恶。」
即便我是四个人中最晚离开训练场的，可直到最后自行使用战技这一尝试都没有取得成效。
「武器里含有魔力的情况下很难将其挥动，该怎么样才能正确地描绘出技能的动作啊！而且......」
倘若我的做法没有错，那个家伙，他到底又组合了多少技能？
并且，相比起V字斜杀斩，描绘起轨迹来要复杂地多的技能连续使用了好多个......
（可恶！那个家伙到底领先了我多少啊！）
我失落地回到旅馆，吃完饭准备睡觉的时候......
——咚咚，有谁敲响了我的房门。
（在这种时候，什么情况？）
心间充满了戒备。
大致上，这栋旅馆内的每一个房间都只能从内部开锁。
但要是对方抱持着恶意，想把锁打开也花不了什么功夫。
「.....是谁？」
意料之外的人物回答了我这充满紧张感的提问。
「——是雷克斯，有事要拜托你，不好意思你能开下门吗？」

　※　  ※　  ※
虽然我警惕着会不会是什么陷阱，但开门之后出现在我眼前的真的是那个一身黑不溜秋的冒险者。
我不由地松了一口气，故意用粗鲁的语气问道。
「什么事？约定好的是明天哦，大叔特意到旅馆来找我，到底是什么风把你吹来了啊。」
真的，我猜不透这家伙在想什么。
所谓的英雄，基本上都是我行我素，不着边际的家伙。
虽然我不知道是不是所有英雄都是这样，但至少这家伙确实如此。
不过，从另一个角度来说。
这次又会被卷入什么样的冒险中呢，对此我也很兴奋。
「.....是这样的。」
雷克斯似乎有些犹豫，沉默不语。
这个旁若无人的家伙居然会如此犹豫，到底会说出何等超越我想象的东西呢。
我做好了觉悟，等着他的下一句话。
然后，过了足足五秒，他确实说着这样一句话。
「——我想找你借点钱。」
一瞬间，我都没理解他说的是啥子玩意。
「哈？」
「都说了，借我点钱！」
他用强烈的语调重复了一遍。
真是遗憾，我好像没有听错。
「没，没关系！只要1000韦恩就够了，很快就能还你三倍！不，十倍如何，不行的话还你百倍！」
「等，等一下！」
我推开拼命忽悠着的雷克斯。
完全搞不明白他是什么意思。
「大叔你是A级冒险者，应该比我这种人更有钱吧！到底是怎么回事？」
「这个嘛......」
我这么一问，雷克斯就语塞了。
「有难言之隐吗？」
「......不是。」
他微微摇头。
还是在犹豫该不该说。
「......说来话长。」
「嘿，就这么不管的话会在意地睡不着觉的，好了快说。」
我这样催促着，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。
雷克斯再一次沉默了许久之后，终于沉重地开口说道。
「事情的起因，对了，数个小时之前，我在街上闲晃的时候。」
他凝视般地眺望着遥远的过去，然后。
「我看到了一间赌场，想要进去一探究竟————」
我听到这里无言地关上了门，咔呛一声从里面将门反锁。
===========
作者的话：
次回，第十话
「某A级冒险者沉迷赌博输的身无分文。」
敬请期待！
这就是这部作品的主人公！
译者的话：
本来，我今天翻完了隔壁某废柴师父打算偷懒的，结果emmmm
算了，我想问一个问题。
隔壁真白萌到底该怎么赚金币赚积分啊，只能每天去那个咖啡店水贴吗？ 

10-某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文·前编
[10-某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文·前编] by Nolate

作者的话：想要修改之前就已经想好了的赌场的设定很花时间......
最，最后一次了，加——油——.......
【一句话小课堂，本作品中的货币价值换算】
1韦恩=1円。
============
「OK，体力全满，经费万全，不存在会导致失败的要素。」
我站在与幻想风城市格格不入，有着闪烁霓虹的店家门口露出微笑。
在色彩斑斓的灯光装饰下的招牌上写着「赌场·格兰戈尼姆」的字样。
————我，人生终结的那天。
漫长的一天结束了，天色转亮。
遭遇交通事故，死亡，转生，转生之后又死了一次，然后复活，连我自己都觉得这一天的经历太过荒谬，但饱饱地睡了一整晚之后，肉体和精神上疲惫都消退了一些。
（说实话，那种走钢丝一样的操作已经不想再来一次了，从现在开始安全第一，规避掉风险踏踏实实地过日子吧！）
我正想着先制定一下以后的计划时。
在弗瑞利亚的一条街道尽头偶然间发现了这家店，那瞬间，我再也顾不上什么计划了。
————赌场『格兰戈尼姆』。
会随机出现在某条街道尽头的「神出鬼没的赌场」。
是无法预测会在哪座城市现身，错过了的话要再等一年的超稀有店家。
也是『布雷布雷』相关揭示板上名为「一旦在游戏初期找到的话就要全心投入！」的帖子里记载着的绝佳地点。
我可不会放弃这么好的机会！
（虽然现在手头上的钱也足以拼一枪，不过，想要大赚特赚的话初期投入越多越好么。）
赌场的开门时间是黄昏时分。
所以我打算充分利用它开门之前的这段时间。
返回『翼龙的散步道』采集『秘境的咸淡水』卖掉，并跑遍了弗瑞利亚将『雷克斯』的持有物中能够卖掉的东西全部卖光，凑出了210万韦恩。
要是把这些钱输光的话，我就真的身无分文了，稍微有点害怕。
......不过。
（嘛，没问题的。）
再怎么说这里可是在布雷布雷揭示板上有着「绝对不会让初心者输钱的赌场」之称的游戏初期推荐地点。
只要知道策略就绝对能够赚钱的地方！！
　※　  ※　  ※
我下定决心，走进了这家有着与幻想风格格不入的色彩斑斓霓虹现代风装潢的赌场。
「欸......」
赌场内光线黯淡地恰到好处，酝酿出一种看似绚烂夺目而又令人神魂颠倒的绝妙氛围。
相比起隔着电脑屏幕，实际设身处地欣赏所感受到的氛围要意料之外地好得多。
「啊啦，欢迎光临。」
我刚走进去，站在赌场内的女性就凑了上来。
一位有着奢华的金发和拔群身材的兔女郎。
她和游戏里一样，是这家赌场内唯一的工作人员。
即便我早就知道她会在赌场里，但亲眼目睹的话果然还是被震撼到了。
相比起隔着电脑屏幕，实际设身处地欣赏意料之外地更加心动。
啊，不，我不是说她的某个部位在动哦？
「呼呼......欢迎来到梦与欲望的世界『格兰戈尼姆』，我是梦的引路人，莎珂娜哟」（译注：サキュラ:Sakira，不是サクラ:Sakura，虽然来源应该就是Sakura桜，但我没有让西幻人物用日本姓名的习惯，就算有我也会尽量翻成西式风格，不然，你们喜欢一个长得像施瓦辛格的猛男名字叫桃太郎吗？）
走到我身边的莎珂娜不仅没有责怪我露骨的视线，反而露出了微笑。
她身上伴随着一股甘甜的香味。
「您是第一次来到赌场吗？不介意的话，我来替您讲解一下赌场的游玩方式吧。」
「拜托了。」
我利落地点了点头，她便用妖娆的姿势扭着腰带我走向赌场中间的两台机器。
这两台机器也和这个RPG世界格格不入，用一句话来形容，它们长得跟自动售货机差不多。
「首先，这是代币贩卖机，这里不能使用外界的现金，所以要在这里兑换专用的代币才能游玩本赌场内的游戏，汇率为1000韦恩：1代币，您的钱够吗？」
「不用担心。」
我这么回答道，莎珂娜满意地笑了起来。
「然后，这是纪念品贩卖机，虽然这里可以用现金兑换代币，但不能用代币兑换现金，因此，请用赚到的代币在这台贩卖机处兑换成纪念品吧，机器里的纪念品都是我们的得意之作。」
这里和大部分游戏里的赌场没有什么区别。
我又点了点头。
「啊，不过，请注意这里毕竟是梦的世界，纪念品基本上是『无法卖给商店』的东西，不需要考虑赚钱一类的事情尽情玩乐吧，还有就是.......」
莎珂娜环视了一圈。
我也跟着她的视线确认了一下赌场内的四个区域。
「这里有『扑克』，『轮盘』，『老虎机』『二十一点』四种游戏区域，全部都只需要单人就能游玩，需要我分别介绍吗？」
「不，不需要。」
我不禁被她灿烂的笑容所吸引。
不过，我马上就凭借着自己那比钢铁还要坚毅的意志力将视线从她晃动的胸部移开。
「啊啦，是这样吗？那就介绍到这里吧......啊啊，不，还有一件事。」
如此说着，莎珂娜又像是刚刚想起一样补充说道。
「为了防止出千，请注意赌场内『禁止使用魔法，技能和道具一类的东西』，那么，愿您好梦。」
最后她朝我抛了个媚眼，回到了赌场的柜台。
我抱着复杂的感觉目送她离开之后，转身朝前方走去。
（首先是，确认纪念品。）
这个赌场内的纪念品会因它出现的地理位置和时间发生改变。
纪念品列表里除了赌场所拥有的独特纪念品以外，还会随机放入常规的迷宫道具。
嘛，就像莎珂娜说过的一样，这里入手的道具都卖不出去，意思就是说约九成都是诅咒道具，这回果然也......
「喔......」
看到纪念品贩卖机里的那些东西，我不自觉地喊出了声。
虽说能够在赌场里兑换的纪念品最贵的需要100万代币，第二贵的也需要50万代币。
（价值100万的是金属王之剑，50万的则是流星指环，三角帽子和屏障指环这不是好到爆吗！？）
果然我转运了啊。
我全都想要。
于是我最后看了一下最下面一排价值1万代币的纪念品。
「这是......脱力指环，精钢剑，哥布林屠杀者！？」
（译注：我也不知道作者为什么一会儿用リング一会儿用指輪，或许前面应该翻成流星项链，屏障之环？不管了，后面看看到底是戴在什么地方再改。）
我不由地攥紧了手。
「喔↑喔↓喔↑，爽翻了！」
我全都要。
我的运气真是好。
也许天平真的向我倾斜了吧。
（译注：これは本当に、俺の方に風が吹いてきているのかもしれない，直译：这可真是，也许风朝我这边吹了吧。）
就看我能不能在游戏里获胜了。
话是这么说，可我基本不会为此忧心。
「好！今晚打老虎！」（今天赚大钱！）
我自信满满地将10万韦恩投入代币贩卖机中。
※　  ※　  ※
在几种游戏里，我选择了轮盘。
「啊啦，要玩轮盘么，请把代币放进去，摸一摸那块水晶就能自动开始游戏了。」
我对远处传来的说明心不在焉地点了点头，接着看向眼前的轮盘桌。
简要地说明一下，轮盘就是往划分了许多数字区域的转盘里投入小圆球，然后猜小圆球最终会落到哪一个数字区域。
玩家需要预测小圆球落入的数字区域，并将筹码放入标有赌注字样的对应表格桌上。
正常的轮盘会有压颜色，压十多个数字等多种复杂的赌博玩法，而布雷布雷里的轮盘简化了许多，只能压1或2这样精确的某个数字，或是压单双这两种玩法。
（......总之，先玩玩看吧。）
我选择了风险最低的『单·双』玩法。
将一枚代币压在了标注着『单』的格子里。
下注之后，我把手放在桌角的水晶球上以示准备完成。
在我有那么一瞬间不可思议的感觉时，放置着筹码的表格桌散发出耀眼的光芒，哐当地响了一下，小圆球射进了里面的转轮里。
「喔，喔喔......」
然后，放着筹码的表格桌面开了个洞，筹码被吸了进去。
虽然我也很在意筹码到哪里去了，但眼下更重要的是转轮。
小圆球在转轮边缘咕噜咕噜地转了一圈，最终落进了写着『11』字样的数字区域中。
11......也就是说，是单。
从表格桌旁边的小孔里哐啷哐啷掉出了两枚代币。
.......这也就意味着，在这个轮盘的机制里压单双的赔率是2，而精准地压某一个数字的话，赔率则是36。
（译注：这里的赔率是指与筹码直接相乘的数值，我不知道赌场里能不能这样算，只是感觉这样翻比较简洁易懂。）
.....嘛，虽然实际上数字0既不能算单也不能算双，要是小圆球滚进了数字0的区域玩家怎么都是输，但这种规则也不算坏吧。
（暂时只压单双也可以吧。）
我再次将代币放进单那一格，触摸水晶球。
※　  ※　  ※
连续七次都压了单之后。
轮盘的结果是双，单，双，单，单，单，单。
包含最开始赌的那一次，我已经取得了六胜二负的压倒性战果。
「啊啦，真厉害呀，四连胜了呢。」
我回过神来，发现莎珂娜站在我身边。
「真不赖，一流的冒险者连运气也是一流水准呢。」
她像是撒娇一样抚摸着我的肩膀，露出心驰神往的笑容。
但是，我知道的。
————她露出的笑容都只是表象。
————轮盘的结果也不是因为我的运气。
————而且，她会从来到赌场的新人冒险者那里抢夺魔力并将其杀死，完全称得上是恶魔！！
（抱歉啊，我全都知道。）
魅惑的笑容也好，虚伪的谄媚也好，抚摸肩膀不经意间擦过胸部的技巧也好，这些对我一丁点儿用都没有。
因为我，看过了。
记述着世界真相的恶魔之书。
让我得知了本应不可能了解到的知识的禁断之书。
那就是......
————作为布雷布雷早期购入特典的，那本厚厚的官方设定资料集！
闭上眼睛的话就好似是昨天才发生的事情。
作为店家的附赠品被塞到我手里，又厚又大又碍事，因为说不出口不想要这种玩意就只好收下的这本书。
总之是放在了桌子上，被我把茶给洒到上面搞得皱巴巴的这本书。
后来读过之后才发现比我想象中要有趣五倍以上，但每次翻的时候都会发出快要碎掉的那种令人不快的声音的这本书。
书里详细记录了这个赌场和出千有关的内容。
每次玩赌场里的游戏都会被慢慢地汲取生气。
因此，要替手头拮据的新人冒险者准备好甘甜的体验。
就拿轮盘举例，像我这样用一枚代币来压单双，根据出千的准确率可达八成。
于是，冒险者的代币理所当然地增加，就会玩的忘记了时间。
又由于在赌场内无法使用魔法或道具来回复状态，等到冒险者发现情况不对时就已经来不及了。
这个叫做莎珂娜的恶魔打的就是把失去力量变得无力反抗的冒险者当成美餐的算盘。
实际上，我第一次来到这个赌场时很轻松地就咬了勾，啥也不知道都被干死了。
那个时候我所感受到的混乱和不安，至今记忆犹新。
不过，这种事情终究只是初见杀。
知道是怎么一回事就不会害怕了，甚至还能反过来把这里当成是等级一位数的初期主人公也能轻松入手贵重道具的地方。
而且，我可是『雷克斯』，拥有初期主人公完全无法比拟的体力和财力。
初期主人公做不到的事情，现在的我能够做到！
我冷静地盘算着，制定出下一步。
（我知道轮盘玩法的出千手法，只是玩了几盘的程度以『雷克斯』的体力来说毫无大碍，要是顺利的话下回就整个大手笔来一决胜负。）
我朝蒙在鼓里还以为一切都在计划之内的莎珂娜露出了阴暗的笑容。
（真抱歉啊莎珂娜，在这个世界上，沉溺于自我欲望的奴仆早已注定会灭亡。）
聪明反被聪明误。
你就快要被自己设下的陷阱毁灭了！
==============
译者的话：
那啥，姑且提示一下，作者已经把坑埋在这一章开头的地方等着主角去踩了。
这一章有些地方翻的不太对劲，还请见谅。
我！要开始摸了！有缘再见！ 

11-某個A級冒險者是如何陷入賭博最終身無分文・後篇(已校對) 
[11-某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文·后编（已校對）] by 喵人爱吃鱼

翻譯：喵人爱吃鱼（主翻）、willkane、那啥、特摄老肥宅、～路過～
校對：～路過～
译者的话：我其实不懂日语啊23333 主要靠机翻的脑补来整理一个大概，如果有正式的翻译的话请务必替换掉这篇，大家看个大概也就行了……信达雅一个不沾哦（現在校對中應該就沾了吧233
作者的话：这是赌场篇的最终章，敬请享受這高度的情報戰吧 ！

「哎呀，欢迎光临 。」
 那天，看見那男子走进她店裡(賭場)的时候，莎珂娜「唷？」地想道。
穿著淨是黑色的衣服，腰间挂着一把饱经风霜的剑。那個裝束是熟練的冒險者，但他的言行舉止令她察覺到违和感。
「呼呼......欢迎来到梦与欲望的世界『格兰戈尼姆』，我是梦的引路人，莎珂娜哟」  （注：水先案内人原本指的是水路的領航員，但在這裡就意譯了）
莞爾一笑地自我介绍的背后，莎珂娜的眼睛靜靜地評價著顾客。 
（難道是一個三流假裝著一流的樣子） 
虽然裝著冷淡的語調以及冷酷的態度，但是语调之中还是残留着一丝生硬。 
若他的演技是如此的容易看破，也很难说他是个大人物。 
不時扫视她胸口的视线也是。 
當然這始終只是旁證罷了，一流的冒險者在这样的情況下，大多要麼隱藏所有興趣，要麼就干脆公開自己的喜好 。
（果然這沒中吧 ……）
本来还以为能吃到上等的魔力，看樣子真掃興。
不过……敲詐没有经验的人玩，不，敲詐没经验的人們遊玩方式非常符合莎珂娜的口味。
「您是第一次来到赌场吗？可以的话，由我來讲解一下赌场的游玩方式吧。」 
莎珂娜戴上親切的面具，以及从心底展现的微笑走向那青年。
男人选择了轮盘赌。 
「哎呀，要玩轮盘賭啊。將小費(Tip)放进去，觸摸那水晶便自动开始轉動輪盤。」 
（前往天堂的輪盤賭呢）
莎珂娜心裡補充道。
她注視著男人把小費(Tip)放在了奇数欄上，开始转动轮盘時莎珂娜露出了微笑。
（呼呼，真是可爱的東西呢，连这是个死亡轮盘賭都不知道） 
这个轮盘赌照字面意思是恶魔的陷阱。 
用于转动轮盘的水晶球配备了一个机关，凡是接触它的人，其生气会被吸走。 
從赌场的訪客奪走的生气。
这便是恶魔莎珂娜的食粮，也是最好的娱乐。
然而，只是這樣客人们可能察觉異常。 
为此，莎珂娜准备了诱惑他们的蜜诱。 
包括轮盘赌在内的所有游戏，都準備了為了挽留客人，将其最后一丝魔力也榨盡的裝置。
（那麼，請你行動吧）
那個裝置简单。 当客人触摸水晶时，桌子便发光，并領取客户放置小費(Tip)。 
然后，根据这个信息，轮盘的重量便会产生变化。
比方说，現在是一个筹码賭在奇数上时，在轮盘上的奇数欄便会被施加「吸引」的魔法以吸引小球。
球並非总是落到被施加魔法的地方，但这樣做大大增加客人击中奇数的概率。 
幾乎沒有人在赢的时候离开座位。 
如果讓客人马上输了会挺困擾，讓客人赢太多也会很头疼。
（客人應當生不如死。當客人沈醉於遊戲當中，他們所提供的糧食才是美味呢 ）
在那个意思上，这个男人是一个理想的「客人」。
男人每次转动轮盘，都有優質的魔力滋润莎珂娜。 
而且，每次僅僅下注1个筹码在奇数，並无休无止地不断重复，在整体上一直在贏，但小費不會出現巨大變動。 
出乎意料的是，明明八回都被抽取生氣，也看不到那男子疲倦之色。 也許是比想像的更優秀的冒險者。 
（這個能享受挺久呢） 
改变评价的莎珂娜像一条瞄准猎物的蛇般无声地靠近男人。 
「呀，真厉害呀！四连胜了呢。真不赖，一流的冒险者就连运气也是一流呢。」 
她就那樣挑唆著。
回应卻很冷淡。
（嗯。这是……） 
从男人最初相遇的反应来看，他未必是个不为莎珂娜的色相所动的人。
儘管如此，这种反应是…… 
在莎珂娜思考的时候，男人仍然在继续玩轮盘賭。
手上拿著的，還是深灰色的籌碼。
籌碼根據材质有不同價值，从低到高为铜、铁、银、金、秘银、虹色金属、奧利哈剛、精金石......
虽然莎珂娜理所當然地未见过使用秘银或更高级筹码的人，但不管怎樣男子持有1枚見空思慣、最低價值的銅籌碼。
他一如既往地下注1枚籌碼到奇數上。
但这次在水晶球開動之后，就在筹码即將被吸入桌子之前，他像是迷戀似的追加兩個籌碼到奇數那一欄裡。  
（哎呀……）
雖然不會說是不禮貌的行為，但莎珂娜并没有责怪他。
本來也不需要要求冒險者的作法和品行。
比起那個，这前所未有的举动也表示著男子的內心變化。 
直到剛才為止顽固地下注一个筹码的男子，现在投入三倍的筹码。 這個事實，到底有什麼含義嗎？
二對四隻眼睛的凝視中，被玻璃櫥保護的輪盤裡，小球正在滾動。
裝置设置的虹吸魔法也正常運作，司掌命运的小球这次也被吸进了奇数那邊。 
「叮啷噹啷」的聲音傳出，籌碼退回來了。因為3枚都賭2倍，6枚铜筹码从出币口被吐出。 
「……那樣的話」
莎珂娜確實聽到放鬆嘴角的男子拿著籌碼喃喃自語。當莎珂娜快要說出諂媚的話時，

「不好意思，你让我分心了，能麻烦离我远一点吗？」

猶如先發制人的台詞，令她停下動作。
「呼呼。真無情呢。……我知道了，那就请您尽情享受吧」
表面做出冷靜的回應的同時，莎珂娜的内心千頭萬緒的紊亂著。
（難道，這男子可能已經注意到了！在輪盤上，裝著機關的這件事……！） 
回想起来，从一开始这个男人就很奇怪。
像在觀望一样的單一地下注少量金額。
时常警惕着莎珂娜，像是做出確認位置的舉動。
在最后展示的強硬發言，以及深信不疑的態度也是。
如果他警惕着桌子上的詐騙，便合乎邏輯了。
已經说得通。
这個轮盘机關不是莎珂娜可以当场自由更改的，而是根据预先想像的情況自动發动。 换句话说，事到如今即便存在危險，也不能自己停止運作。
这是一款如果长时间玩下去就会奪去性命的游戏，而且为了让客人沉浸其中也操控了勝率。 在这种情况下，有一个明确的解決方法。
在遊戲裡一次性投注大量筹码並獲勝，而且在生氣奪走前將獎品一掃而空就可以了。
赌场的目的是以遊戲為藉口奪取魔力，但成為誘餌的赌场奖励却是真实存在的。 
豈止如此，由于奖励是利用莎珂娜在機關攢下的魔力所生成的，所以这对恶魔来说甚至是可以致命的一击。 
（若。若是，那个男人……）
如果那男子真的看穿这个平台上的敲詐，動用自己所有的財力，用高额的籌碼擊潰這個裝置的话，那就……。
那就……。
（——那会是多麼美好啊(・・・・・)！）
莎珂娜用出神的眼睛，看着男人一步步走向代币自动售賣机。
虽看不到男人的手掌，但从自动贩卖机流向莎珂娜的魔力她知道。
（啊，啊...！太棒，太棒了！）
浸透了人类慾望的金钱虽然没有從人们奪取的生气重要，却也是莎珂娜的糧食。
从感觉上看，他持有著高額的籌碼，估計價值100萬偉恩，應該是一个黄金籌碼。
（瞧不起你真的是抱歉……你真的，太棒了！）
自作聰明，非常可爱的冒险者大人。
（你一直认为，自己做得很好，自己成功地隱瞞了我吧）
能注意到轮盘赌的機關是值得真誠称赞。毕竟，到訪這裡的無數顾客之中，好不容易走到這裡的屈指可數。
而且……
（我的赌场(巢穴)，就是为了體味棒棒的人間绝望啊！）    
在柜台深處，恶魔在譏笑著。 
為了敲詐既沒錢又沒實力的新手，在這賭場有提高玩家勝率的騙局。
但是，面對著財力、體力兼備的人們便無從下手。
这个赌场的第二个，而且是真正的機關！
 ――下注高額筹码，并且购买超过一个黃金筹码的瞬間，那裝置便會叛變(・・・・・・・)。 
下注的方格「吸引」小球，向玩家獻上胜利的裝置，变成冷酷惡魔的圈套。
「排斥」的魔法施加在下注大量筹码的方格上，让小球永远不能进入那里。 届时，穩妥的希望轉換成冰冷的绝望！ 
（呵、呵呵……毕竟这里的模式是让客人半死半生，而不是杀死他们啊。客人马上输了挺困擾的，讓客人赢太多也会头疼。所以呢……）
 然後……
櫃檯的莎珂娜注視的前方，終於到了她所期待的时刻。
從輪盤回到男子手裡的是，幾個籌碼。
在那其中，金黃色的籌碼閃閃發光。
「――――！」

或许是他察覺到这份兴奋，男人锐利的目光盯著莎珂娜。
像是折服的樣子，莎珂娜低著頭擺出可嘉的態度。低著頭的同時，她感覺到那男子的視線。
（别急，别急……）
若令他戒備，不下注的話便毫無意義了。 
事情到了如此地步，你在哪里下注不是問題。
只要它是黄金代币，无论在哪里下注，都会越過分配线。 
剩下的只是期待「那一刻」就行。
莎珂娜低著頭的同時，舌頭淫蕩地蠕動著。
（啊啊！快点！快点！快点！快点！）
这是逼迫獵物時，最甜蜜幸福的时光。 
仿佛懷著最上等的盛宴面前的孩子的心情，莎珂娜听到「当啷」轮盘開始转动的声音。
哪怕看不见，莎珂娜猶如看見般知道其動靜。轮盘旋转又旋转，小球彈了又彈，直到最后，落入一个方格。
（来了！！）  
在愉悦的幻想之中，莎珂娜抬起头。
享受著那甜蜜的绝望，跟男子對上視線——
「咦————！？」
那一刻，她的视野歪斜了。 虽然不是很大冲击，但也让莎珂娜看漏了决定性的时刻。
她慌张地窥視男人的表情。
（誒……？）
男人的表情没有明显变化。 他似乎有些紧张得緊繃身體，但仅此而已。 至少，看不到他在獨孤一擲的勝負裡輸掉的樣子。
（或許剛才的輪盤賭裡，他没有賭上黃金籌碼吗？）
如果是这个直到剛才為止一直觀看的男人，的確有可能。
莎珂娜安心了。（注：這裡的胸をなで下ろす並不是字面意思，而是安心的意思）
若果真这样，看不到方才的决定性时刻也不是沉重打擊。
（……但這头晕，是怎么回事？）  
殘留著模糊的焦虑和疑惑，隨著「当啷」的響起，命运之轮再次开始转动。 
小球在展示的轮盘内兜圈，繞圈，然後落下。
――当啷！
在强烈的脱力下，莎珂娜踉跄了。
（到底，什么……。宛如從我這裡吸走了什麼……） 
想到這裡，她哆嗦了。
莎珂娜顧忌不上是否被男人怀疑，跟隨著預感看向赌桌。
在那桌子上的如同她預想般摆放着黃金筹码。
然而……。 
（这是什么投注方式！？） 
黃金籌碼在奇數和偶數的欄數上，分别各自放置了一枚。 
那种投注方式，无论球落到奇数或偶数，最终也无利可图。 不，恰恰相反，若是落到既不是奇数或者偶數的0的時候，也只能拿回一方的筹码……
「……啊」

然而，很快得到答案。 

伴隨「当啷」的響聲，輪盤賭開始了。 
然後她看到男人伸手伸向0那區域的时候，她知曉了。
 「啊，竟然，難道……」

若賭上黃金籌碼，小球絕對不會落在那個籌碼下注的區域。
因此，當奇数和偶数的區域都被下注的時候，小球必定落在唯一兩邊都不屬於的方格0。
然後，判定下注小費的地方，是緊接著水晶球的觸碰。
所以，在觸摸水晶球後直到小費被收回的時間裡，在0方格賭上真正的籌碼的話。
――小球必定落到 0 号方格，玩家的確得到 36 倍的收益。
那是，这个轮盘赌的完美攻略方法。
莎珂娜的腳下迎來宛如大地崩塌的感覺。
（可是为什么！这个人剛才不是第一次賭上大額的籌碼嗎！）
知道这个机制的人类，全部都永远的留在了这里。
這個世上知道这个机制的人，應該只有莎珂娜。
（还是，存在的！？就像恶魔般，知道自己原本不知道的知识……）
  「――噶啊！」
然而，莎珂娜的思绪被冲击强行打断了。
这一次她總算知道原因了。
――由于退还昂贵的筹码，导致魔力不足。
这赌场的一切，都是由莎珂娜的魔力生成的。
如果是铜筹码的东西還好，可偏偏生成稀有金属制成的筹码，就需要一定的魔力。
於是，不祥的预感涌上莎珂娜的心头。
（现在的我，在製作籌碼的時候站不穩是因為魔力被奪走了。若是……）
――又用那个筹码去兑换奖品，我到底会怎么样？
得出这个结论，幾乎同一瞬间。
手拿着吐出的金幣(coin)，男子動了，其方向當然是獎品兌換機。
「等……等等！」
莎珂娜发出沙啞的声音說道。 她试图追上去，但雙腿亂得使不上力氣。 
「等等！！站住！！这个……！」
與直到剛才一副淑女樣子大相径庭，笨拙地拼命阻止。 
然而，为时已晚。 男人毫不犹豫地把金幣coin扔入兑换机。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
灵魂經歷了被活生生地绞碎的痛楚！
莎珂娜尖叫着，難看地倒下。
（這樣、這樣、這樣的事情！）
数百年。 
不，甚至可能更久的时间里，她都以人类为饵食。
（這是、如此的……）
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」（主翻：好吵啊，好水啊
在再次袭来的剧痛前，她感受到恐惧。 
（會死的。 我、会死的。不要！我不承認！我、我是......！） 
她爬著前行。男人正准备将追加的筹码放入兑换机。 
（如果被他放进去，一切就结束了） 
莎珂娜从未见过虹色筹码。
她難以認為現在的自己能忍受生成那樣的商品时损耗的魔力。
（怎么办？怎么办才好？） 
说服大概是不可能的。
但是，即便用力量排除，赌场内也禁止战斗，这个束縛对莎珂娜自己也適用。
所以，假設在这里暴露真面目，進行施襲也……。
（...…不，不是的！） 
「啊、咕啊啊啊啊啊啊！」（主翻：尖叫土拨鼠.jpg
 莎珂娜使上最后的力气，扯開嗓子喊道。
那與方才痛苦的悲鸣不同，而是战士的吶喊。
猶如現在立即殺掉眼前的人的氣勢滔滔的喊聲。
秀麗的美女肌肤龟裂开来，從裡面露出如钢铁般肌膚，不詳的犄角将金发分開。 
（来吧来吧来吧来吧来吧！）
当然，即便變成這個姿態，也未必在戰鬥裡想到法子對付男子。
但是，對這姿態做出反應的男子向她襲擊的話，便能因为违反规则而將他逐出赌场！ 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 故此，她咆哮着。 
賭上那一絲生机，莎珂娜怒吼着。 
（若你攻击我，便是我的胜利，你若无视我而投币，便是我落敗） 
最后的勝負。
承受著拼死的行動，男人终于动了。
然後他，一脸困惑地看着莎珂娜……。
轻轻的放下握着筹码的手。
（――赢了！）
莎珂娜在心中高興地吶喊道。
可是……。
「——意外地不赖呢，我能再待一会儿嗎？」
那时，她理解不了男子说了什么。
當理解那個的時候，便是那男手里拿着一枚虹色的籌碼到某處，聽到「当啷」這不祥的聲音的瞬間。 
「啊、啊、啊啊……」
或许，如果没注意到的话，可能會幸福吧。
 男人選擇的是，既没有交换最后的奖品，也没有打倒恶魔……。
为了将恶魔的魔力最後榨乾，更前行補充虹色筹码，什麼的。
「啊、啊啊————……」
从口中漏出的声音，已經不是戰士起死回生的掙扎，也不是垂死恶魔的乞求。
那是，悲歎。
是領悟自身死亡的野獸，認同著卻做不出反抗，不知如何是好而漏出的呻吟。
随着小球落在轮盘上的声音响起，莎珂娜也失去意識。莎珂娜那極度虛弱的精神，连幻想金幣的生成都承受不了。 
自己失去意识后，自己長年積累魔力的身體能忍受多少次的物品生成，本人也不知曉。
唯一知道的，自己再也不能醒来了。 自己被那男人的欲望搗碎而死的。
（啊、我、看錯了）
垂死的恶魔想道。
（那个男人是三流什麼的，不合情理。那傢伙、那男……）    
「……怪……物…… 」
倒在地上的恶魔的话语，在無人聽到的空气之中消散。活了数百年的大魔鬼，在城市的角落裡悄悄地終結自己生涯。

几分钟后。
赌场的大门打开，一个男人从里面走了出来。 就在他走出房门一步后，他刚刚所在的建築物猶如混雜於空氣裡消失了。過了幾秒，簡直如同一開始是幻想般，那里什么也没有。 
「…………」
看著曾經看到賭場的地方，男子站了一會兒……。之后，他带着無精打采的表情小聲地嘟噥著。 
「……不好。我忘記拿錢了」

某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文 · 完
THE DEMON WAS DESTROYED  （恶 魔 退 治）
嘛嘛我再也不干翻译了（bushi
嘛嘛我再也不干校對了，太累了，太長了————（bushi  

12-雷克斯的工作室　～弗瑞利亚的煉金術師～(已校對)
[12-雷克斯的工作室　～弗瑞利亚的煉金術師～(粗翻)(已校對)] by 喵人爱吃鱼

翻譯：喵人爱吃鱼（主翻）、～路過～、匿名的路人A、willkane、阿剑仔
校對：～路過～
译者注：本来应该是有其他人翻译这一章的，姑且先翻一下，等回头覆盖就好。有问题还请指出啊
如果可能的话果然还是想要搞一个人物/地名翻译对照单，不过按照这个人气……不可能吧。フリーレア 先按照第九话的译法来了。
作者的话：赌场篇尾聲！再次是拉德君！

「啊——。总而言之，你在賭博(gamble)里像个白癡般赢了一大笔钱，却得意忘形地將所有的筹码全部换成了奖品，這樣子嗎」 
「……嘛啊，就是这样子」

結果我隔著门也能聽到雷克斯固執的說教。
不过，因为是複雜的話題所以没听懂細節，籠統地說就是這回事。

「所以我需要钱啊。会尽快还给你的。」 

虽然雷克斯说这话的时候一脸严肃，但说实话因為這件事我对雷克斯的信任度是零。
暂且不谈冒险者的實力，在金钱方面是不可信的。

「嘛，你真的，会还钱吗？」
「当然啦。我一次也沒有撒謊吧？」
 「話雖如此，不像是昨天見面的笨蛋大叔說的 」


我確認了無數次，然而說著奇怪的話還是奇怪。 

「有一个目的地。需要的話，今晚就可以把钱还回来。」
 「這不會是，又拿去赌博吧」

這傢伙比想象的還要恐怖。
更加恐怖的是，不管是就這樣失去被借出的錢的未來，还是只從1000韦恩的本钱大胜归来的未来，兩個想象出來都很可怕。

看到我一副徹底不信任的樣子，雷克斯「哈啊」地叹了口气， 

「本来不太想讓你看的，但没办法啊。你不信任我花钱的方法的话，過來看看吧？」
「誒？」 

面對突如其来的建議感到惊讶的我，那個英雄輕笑道。

「——让你，见识真正的炼金术吧。」  

「真是的，你在幹什么？」 

面對著漫不經心地如此說道的自己，感到些許厭倦。 
然後，自己一邊說著發牢騷的話，一邊為這傢伙接下來幹什麼感到兴奋也是。 

「到了，就是这里。」
 「……誒？」 

我不由自主地发出了呆呆的声音。 
那裡是，我方才还在训练的.......。

「這不是冒险者公会吗？」  

这種地方有什麼用？ 
雷克斯无视了满头问号的我，直接走向接待处，拿出从我借来的1000韦恩。

 「这里花一千韦恩。你到底想幹嘛？」
「剛才應該說了，是炼金术啊」

雷克斯如此说着，走向公会的裡頭。

「这……这是炼金鍋？」

我跟著雷克斯後面，前面有一个巨大的鍋。

在公会里，除了训练场，還開放设施給各种职业的冒险者使用，只要在公会付錢就能暂时使用。这个炼金鍋就是其中之一。

我知道炼金鍋是炼金术士的设备，利用它将多个道具合拼并注入魔力，便能合成另一种道具。 

「大叔，你还会炼金術吗！？」
 「略懂皮毛而已」

雷克斯说着的同時，手遮著放在房間裡的金屬托盤，並将两把匕首丟在上面。

「這、這是什麼。那個」

小刀被赤紅光芒纏繞著，上面有著令人毛骨悚然的設計圖案。
怎麼看都不像是普通的裝備。

 「这是剛才说的从赌场获得的战利品，名字叫<哥布林屠杀者(Goblin slaughter)>（哥杀是你吗？），主要在中期之后在迷宮(dungeon)宝箱里不會出现的装备。」
 「誒...」 
「先跟你说好，雖說不中，它可是魔法武器。攻擊力大概是你的剑的五倍以上。」 
「五，五倍……」

我不禁無語了。
他这么一说，放在托盘上的刀，看着就覺著很厲害了。 

「能，能讓我摸一下吗？」 
「沒關係，但我不推荐你這麼做。」 
「为什么？」 

听到我的疑问，雷克斯像是遇到麻煩事般皺起眉頭，随后从道具库(Inventory )里取出纸笔，在紙上麻利地寫著什麼。

「...你看」 

他像是打發似的說道，那紙上大概是那把刀的解說吧。


【哥布林屠杀者】 
因為曾经输给哥布林，男子放弃做冒险者，便作出奧利哈剛的小刀。
因為对哥布林的怨念，本武器对哥布林的伤害增加三倍，而对其他种族的伤害變成三分之一。
再一次被这把刀所伤害的哥布林，能力将永久降低 10% （战斗中只有一回）。
它附有很强的诅咒，所以一旦装备就無法除下。


 「不，這只是杀个哥布林吧！！」 

讀完說明後，我不由自主地喊道。
对哥布林的杀意高過頭吧。（哥布林杀手：啊嚏）

「怎麼说這不是亂七八糟開掛的道具吗！？」

 哥布林是最弱的魔物，虽然也是强大的亚种，但那份強大也是众所周知的。 
最重要的是，对哥布林以外的生物伤害全變成三分之一的修正实在是太痛苦了。

因为诅咒的緣故不能切换装备的話，變成我還要背負更多不利條件去戰鬥。
這樣的話无論攻击力有著五倍，我都绝对不会戴上。

「只是以前输给哥布林就诅咒过头了，所以說令哥布林能力下降10%是甚麼鬼」

如果是妨碍行动系的话至少能派上用場，这完全就是恶心人的领域吧。

「減益是不可輕視的。你看，有两吧呢。如果你用雙劍，那就能降低19%。」
「那個怎麼想不是正常地打倒它不是更快嗎。」

 傻眼的我說道，雷克斯便「的確」地笑道。

「不过，在「利库西亚」（リクシア）小镇西边的<哥布林之洞窟>，那裡只有哥布林呢，呆在那里就用得上了。洞窟的深處有<贤者之杖>這比較便利的道具，是前期暫且有用的道具。」

暫且做出補充的時候，雷克斯的表情變了。

「只是，算了……回到正題。」

接著，他拿起放著小刀的托盘中，毫不犹豫地將它們扔进炼金鍋里。

「喂，喂！？」

我驚慌地阻止。

炼金壶始終是合成道具。
像是添加药物材料来製作恢复药啊，或者在现有的藥上附加效果，應該是這樣子。

 「嘛，你看着」

看著雷克斯毫不迟疑的动作，我為意想不到的預感開始顫抖著。

「難、難道……」

我从没听说用炼金鍋合成装备啊。
若能做到，不管是常識還是歷史都會被顛倒。

在我屏息注視中，雷克斯把双手放在炼金鍋上傳送魔力。 
启动的炼金鍋震動著，然后……。 

「真的是，武器合成嗎……？」

雷克斯听到我喃喃自语的时候，便噗嚏地笑道，

「不，那是不可能的」
「哎？」

「嘭乓」的聲音響起之時，炼金鍋内冒出滚滚黑烟。

在我脑海閃過「煉金失敗」四字。
如果炼金技能點數不够，或者合成材料不对，炼金就会失败，那裡的煉金材料化為垃圾。
恐怖的預想浮現，令我跑到炼金鍋前。

「刀，刀呢！？」

我連忙探頭看進那鍋，那里既没有刀的影子也没有刀形的東西……。 
那裡剩下一點也不像刀的醜陋金属块。

 「w、w、喂！这不是变成废铁了吗！」 

 對於應該開掛的裝備而言，這也太慘了。
就在我不假思索地頂撞雷克斯時，

「废铁？你的眼睛，到底在看哪兒呢」
「誒？」

雷克斯完全游刃有余地捡起那「废铁块」，擦拭其表面。
驅除黑炭那層的「那塊」，綻放著未曾見過的神秘光芒。

「謝、謝謝你的惠顧！」

背後傳來武器店大叔伴着几分恐惧的声音，我和雷克斯快速進行。

在那之后，雷克斯不斷地从道具库里取出短刀，重复着同樣的操作。
然後我们匆忙走向即将关门的武器店，并將合成小刀的失敗作＜奧利哈剛碎塊＞交給店主老頭。

儘管没有做任何加工，奧利哈剛是其价值轻松超过黄金的稀有金屬。 那塊醜陋的金屬塊，是奧利哈剛製的小刀所化成的 ，所以一块都能卖到 500 万韦恩。

就在我被意想不到的成交价目瞪口呆的時候，雷克斯却眨都不眨地卖掉那奧利哈剛塊。
雖然到第二十二个奧利哈剛時店主慟哭了，但总金額已经超过一亿韦恩。
面對著這樣的光景，我的頭漸漸疼起來。

（這，这是啥啊。那傢伙，因為剛才身無分文，向我央求1000韦恩来着的吗？那這、這……） 

在我眼前非真實交易，令我心神不定地離開店鋪，忽然雷克斯停下了。

「啊，对了。」 

然後，前方的雷克斯突然拋出了甚麼。

我条件反射般的收下，那是价值10萬韦恩的金币。
当我意识到那是我借出的钱的1000百倍时，我慌張得抬起头，

「你看，我守信吧。」

雷克斯这么笑著说道。这次他没有转身，興高采烈地走著。
看着他那何時何地都快樂著的背影，我，
「……煉金術，才不是那样子的吧」
只能弱弱地嘟噥道。
雷克斯的所持金变化
210万韦恩→0韦恩→1亿韦恩 （new）（喂喂武器店大叔的流水没有问题吧）
译注:随便谁都好，快绑一个真的翻译过来啊
话说上一话那么长果然是异常吧喂
校對：一開始看這話的時候弄得我太疑惑了，果然故事是不能跳著看的_(:з」∠)_，然後我跑去隔棚翻萌萌的女兒了，忙完再校 

第二部　 召集力量
13-另一個序章 （粗翻）
[13-另一個序章 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

作者的话：嗯，主要故事从这里开始 
译者的话：喂喂，只有赌场那么多字吗！？话说都完全没人留言好难受啊

神在一个空旷的地方创造了第一个「人」。 
然而，刚刚造出来的「人」，因为身体虚弱，很快就会死去。
对此觉得无聊的神，便分享了自己的身体，做出了六个「仆人」。 
神应许其那从不违背诺言，也从不说谎，忠心耿耿的「仆人」们以「人类的繁荣」
于是，「仆人」们开始教授人们他们所擅长之事。 
那教义的差异最终产生了很大的不同，「人」被分成了六个种族。 

拥刚力之「仆人」为首的，拥有压倒一切的力量【鬼人】 
追随生命之「仆人」，拥有坚韧的身躯【矮人】 
与俊敏之「仆人」共存，灵活多变的【妖精】
为智慧之「仆人」所传授，学识渊博的【精灵】
接受慈爱之「仆人」的教导，心平气和的【侏儒】    
以及在万能之「仆人」的指引下，无所不能的【宁根】（ニンゲン ，暂译）
六族联手，大有兴盛。
「人」不再除寿而死，和平的时代已然到来。
 这便是<和谐与爱>的时代。（爱的战士！登场！）

但无私的他们，不会去追求什么，也没有成长。
对此觉得无聊的神便制造了一个威胁「人」的「魔物」。
无限涌现的「怪物」为不知道如何战斗的「人」带来混乱。

接下来，神便赋予了所有「人」以「成长」的能力，能够从被击败的「魔物」手中夺取力量，并赋予他们左手「储存」「魔物」碎片的能力。 
获得能力的「人」拼命抵抗「魔物」，而神则享受着他们的战斗

那六个「仆人」则不这么想。
那些爱「人」的人生气了，他们要求神消灭「魔物」，但沉溺于欢愉的神自不会听从。  
愤怒的「仆人」揭竿而起，最终将神杀死。
「仆人」将取自神的力量，分为了「火、水、风、地、光、暗」六部分。
他们一一接受了神力的碎片，成为了保护人的新神。   
新神发誓要帮助「人」打败「魔」，而「人」也发誓要成为英雄，作为神的利刃征讨「魔」。（原文就是魔，单字）
于是，<勇气与力量>的时代到来了。 

经过了漫长的战斗，神与人终于将「魔物」击退，并且到达了「魔之源 」。（美汁源233）
诸神试图破坏「魔之源」，但当时的「宁根神」却将「魔之源 」抢了过来。
宁根和他们的神明与在「魔之源」中创造的「怪物」一起征服了其他种族。 诸神纷纷倒在邪神「宁根神」的面前，到最后，只剩下了精灵神。

圣与邪，暗与光相互碰撞，那战斗足足持续了七天七夜。
海面巨浪翻腾，天空嘎吱作响，大地因激战而荒芜。 最后，在那一场毁灭世界的战斗结束时，正义获得了胜利。

邪神就此被封印在地底深处，失去庇护的宁根也随着其主人踏上了毁灭之路，战争终于结束了。 然而，牺牲了所有力量的精灵神也就此沉沉睡去，神明从世界上消失了。
神之祝福减少了，「人」也因此变的弱小，但「魔物」的数量也明显减少，世界又一次恢复了平衡。
 <和平与沉默>的时代已经到来。 

「……但随着邪神的复活，救世女神会从长眠中苏醒，勇气与力量的时代将再次来临。」 
读完最后一页，我合上了绘有图案的图画书。
（果然，这个世界观不过是个游戏啊）
 这本书，可以说是这个世界的圣经，据说是描述世界的起源。
可能是游戏工作人员在某一个故事中的作品中想到的假创世纪，但似乎出现的神明全都是白痴啊。（说得好啊！）
顺便说一句，这里写的故事可能与《布雷布雷》 手册开头所写的世界观解释相同。 如果是游戏里的话，这个「精灵神」就是我们前几天见到过的救世的女神，名字应该就是<光之女神菲娜尔斯>（〈光の女神フィーナレス〉 暂译）。 
在游戏的最终章，游戏的主人公便将击败被封印的「宁根之神」，也就是本游戏的最终BOSS「黑暗的化身拉斯魯菲」。 （闇の化身ラースルフィ，由第八话继承）

（不过，嘛。到目前为止都对的上，这倒是没错。）
 来到这个世界已经两天了。 
渐渐地，我开始了解这个世界了。（麻烦在此完本啊（打飞））

首先我可以毫无疑问地说，这个世界是「一个基于模糊的概念所创造的世界」。  
我读过转生游戏世界的小说，但在这种情况下，游戏世界诞生的原因往往与存在一些差异。
比方说，有的情况是「在无数平行世界中，有一个碰巧与游戏世界相似的世界存在」的这类的，也有是「原来就有一个像《布雷布雷》 这样的异世界，而名为《布雷布雷》 的游戏便是模仿其所创造的，诸如此类的情况。
然而，这里情况显然并非如此。 
游戏中的事件几乎是完全再现，最重要的是全都使用了日语（什么？这不是异世界标配嘛），并且度量衡也完全一致，因此就是以米计长度也完全没有违和感。
扭曲的文明也是这样。  
虽然街道和人们的服装风格让人想起中世纪的欧洲，但还是散布着一些明显超出其时代的，现代化的商品、服务和物品。 
从武器店回来的路上为了给未来做个计划，我在杂货店买了一个笔记本和一支不会用完墨水的无限 羽毛笔。怎么说呢，果然只有游戏世界会有这么方便的东西吧……
那么，首先要有一款名为<Brave＆Blade>的日本游戏，可以合理地认为这个世界是从那里诞生的。 
（当然，原因我就完全不知道了） 
那样的话，最多就是为我创造出一个世界。
如果说我是一个拯救过世界的成年人，或者坐拥沉睡在埃及地下的巨大宝藏，抑或在我的熟人中有一个神，没准我都不会太困惑。（这里原文是なんていうなら百歩譲って納得出来なくもない，大概是某种成语，完全不懂就……你懂的）

不过，我不管贴到哪里都是个普通人就是了，既没有什么大背景，也没有什么秘密。
虽然说最后确实做了「拯救陌生女孩性命」的好事，但如果就因为这个就制作出了一个完全实现我的愿望的世界也太过了点吧……
「啧……不过，光在这里想也没用吧？」
我死前确实听到了一个声音，说着「我听到了那个愿望。」
我不知道它是神，是佛，还是魔，但它确实有着一种压倒性的存在感，就像是世界的主人一般。
 猜测一个那样的存在之意图，大概是无稽之谈吧。 
与其那样浪费时间，我们还不如去考虑未来。
我从背包中取出笔记本，摊在桌子上。  
「首先，要有一个目标……我应该怎么做？从现在开始我想做什么？」 
要敢于说出来并问问自己。
空白的笔记本展示了无限蔓延的未来，也展示了我的空虚。 
「这种时候，一般而言都是想回到原来的世界……」 
我试着在笔记本上写下「寻找回到原来世界的方法」，但那只手立刻停下了。
当然，在日本也不是没有遗憾。
我放弃了我的工作，还有一个我想再见一面的朋友。
我为我的父母感到难过，也留下了很多的东西。
但是，如果说是否应该真的去寻找返回日本的方法时，又感觉哪里不太对劲。
（毕竟我是彻底的死了啊）
自己被车碾过的记忆仍然清晰，如果不是神的伟力那类玄而又玄的东西，我恐怕早就七窍流血躺在路上了。
葬礼应该都办完了，我在法律意义上应该也已经死了。
对与我亲密的人来说是会很难过，在工作上有关联的人也会很苦恼，但仅此而已。 
最可悲事实便是，即使我不在了，世界仍然会照常运转。（这句话是真理，所以我要咕咕)
工作几周后便会恢复如常，而我那比我更优秀的哥哥会不惜一切代价照顾我的父母。
再说了，就算回到日本，我也只是个普通人。
与其说是那样，我可能更想活成一个成功的「雷克斯」，一个A级冒险家，哪怕只是一只纸老虎。
 「哟西！」   

我不再迷茫了。
老实说，我现在看的非常明白。 
某一天我可能会后悔，或许我正做出一个愚蠢的选择。
然而，这就是我现在的真情实感。

我拿起笔，打开了笔记本的第一页。
在那里大大的写上
 ――活在这个世界上！ !!  

我写得很用力。 也许这就是我的「起始的話語」吧。 
这一刻可能是另一个「序章」，预示着这个世界冒险的开始。 
作者的话：现在说起来，如果只是「主人公竟不是我！」的话我会很孤单的，所以我想我想给它一个像狗屎一样的副标题，但我想不出来。 嗯，明后天标题可能会突然变成「主人公竟不是我 ！-在角色扮演游戏这样的世界中转生的灵巧贫困怎么办？笑」，但感谢您一直以来的惠顾。！！
译者的话: 坑蒙拐骗怎样都好啦……快找个翻译来啊……我语文才13分啊…… 

14-看穿一切的眼（粗翻） 
[14-看穿一切的眼 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

作者的话：我很讨厌制定计划，你知道的吧？ 嘛，没关系啦，就算是随缘的写，进度不怎么好，但是如果你在截止日期前就写了10万个字，一切都没问题的！ !!
译注：那请你不要再出double的单章了啊

当我下定决心生活在这个世界上时，我觉得我的肩膀上的重担一下子就轻了不少。 
伸出胳膊放松了一下紧绷的身子，侧头看了一眼旁边。
那个有着绚丽碧绿色头发的女孩正在离我的床有点距离的另一张床上睡着。（第三话的发色貌似不对）
（这个孩子可怎么办啊？）
蕾西莉娅（レシリア，第三话继承），一个大概是「雷克斯」的妹妹的女孩。 自我帮助了被石像鬼袭击的她以来，已经昏睡了一天多了。
昨天我带她去看城里的一位治疗师时，他说：「身体的伤口已经完全愈合了，应该很快就能苏醒。」 
我不认为有什么应该担心的，但果然还是隐隐的有些不安，毕竟，在游戏中的现在我应该已经死了。  
但是这女孩儿又不能随便扔掉（回收二手小姑娘啦），也不可能丢给别人。虽然暂时把她安置到了自己下榻的旅店里，但是一想到以后该怎么办就一阵头疼。
对我而言，这只是一个我从来没有说过话的陌生人，但是在关系上，这应该是一个和我有有血缘关系的亲属，甚至可能比「我」更了解「雷克斯」。 毕竟突然让没有血缘关系的妹妹死在你面前这样的事……还是比较少见的吧……？
顺带一提，她在《布雷布雷》中是一个百分比确认的必死角色，所以除了她似乎是 「雷克斯」 的妹妹之外，没有其他任何的信息。
就我现在所看到的她的睡颜而言，也只能说她不愧是那个帅哥雷克斯的妹妹了吧（自夸会被雷劈哦）
虽然从她那碧绿的发色推测她的风属性适应力应该不错，但也就不过如此罢了。
（如果可以的话，我应该向这个孩子隐瞒我不是「真正的 雷克斯」这一点）
 说谎很容易，但说实话时最好小心点，既是为了保守我的秘密，也是为了她自己。  
家乡为怪物所摧毁，熟悉的人们也死于战火。
如果就连最后剩下的兄长也其实完全是另外一个人，这未免也太残酷了。 
（真是个多灾多难的孩子啊……）
或许应该把这些都考虑起来，做一个系统的未来计划了
如果是小说或者漫画的主人公，那么在主角气运和过人天赋的加持下，哪怕是凭着一腔热血靠着气势四处乱撞，问题也都不大。
然而我就是个普通人，既不是主人公也不是什么特别的存在。
濒临破灭的世界可没美好到能让只靠着运气的人活下来。
即使不是异世界，当你成为社会人的时候，你就会明白提前规划和管理自己状况的重要性。（哇啊……好正经，也好正确啊）
就目前而言，只要定下一个目标，并做出一个时间表，就会有着改变的动力。即使不按时间表去行动，「迟了多少」和「需要多少时间才能回到计划上 」这些信息对于确切地了解发生了什么是至关重要的，和在被问到「你的进展如何？」时用无用的长篇大论糊弄过去的技巧一样重要。（？？？）
 
首先是最终的目标，不过我没花多久就想出来了
·活过两年的游戏时间！（漫画似乎是三年，这里先按照web来）
别说什么「太现实了啊」这样的鬼话
要是按照正常游戏流程「雷克斯」可是会百分百挂掉的。
虽然说我觉得从开幕中活下来就已经是跨过一堑了，但是还是不能大意。
更何况，如果邪神真的复活了的话，世界也不会自由的，所以这本质上就相当于必须「通关」了。
现在唯一能想到的就是对此要做些什么。

1. 找到游戏的主人公 
2. 探索这个世界 
3. 处理各种事件 
4. 充实自己的实力

只有这些吗……
首先，「1.找到游戏的主角」一定要做到，否则故事就不会真正开始。  
游戏中的「主人公」是被称为「被光明选中的人」或「命运之子」的超重要人物。 不仅是对于各种事件而言必不可少，而且其自身的能力对于战斗而言也必不可少。
除了优秀的属性之外，还有类似光之剑、光之翼等绝技，对黑暗属性的怪物非常有效。
而且主人公也有着<光之资质>这个增加队伍中成员成长速度的特殊效果。 
不过因为在游戏里，「玩家=主人公」，而且永远无法从队伍中移除，所以我也不知道在没有那个的情况下提升级别会差多少就是了。  

我一开始遇到的，拉德的队伍里没有「主人公」
如果这个世界的主角是「憧憬冒險者的都市少年」，那么拉德应该就是主角的位置，但由于拉德和他的朋友们触碰被封印的门时没有反应，应该就能确认他们不是"主人公"了。

游戏中总共有七种类型的主角背景可以选择。 如果算上追加在DLC中发布的开局，一共可能有八种。 
要从中找出主人公的真实背景，找到那个不知道长什么样子，拥有什么样的能力的主角。
当然，最坏的情况可能就是「世界上没有主人公」的模式，但还是暂时不要考虑那个的好。

那么，「2.探索这个世界」也很重要。
这个世界是一个什么样的地方，和游戏有什么不同？
这一点我好像明白了，但是有些地方还是不太清楚。
就比如我之前做的炼金术，「把不能用的物品扔进炼金罐，合成失败，还给材料」的技巧，在游戏中是可以做到的，但如果你从现实的角度思考，这毫无疑问是非常奇怪的。

另一方面，我在赌场使用过的下注方法「通过在轮盘开始旋转后下注筹码以谋取36倍的利润」是在游戏中无法做到的。在游戏中，轮盘按钮被按下的那一刻，它就会变得无法操作，因此在结束之前无法追加下注。 
这样一来，「现实中不能做但在游戏中可以做的」和「游戏中不能做但现实中可以做的」都能帮到我。 不应忽视了解这个世界是什么样子的努力。  
最重要的是，我绝对要去看看水城的<英灵碑>。 那里写着曾经为世界效力的过去英雄的名字……表面上是这样子，但实际上是制作人员的彩蛋，上面写着的是制作组的名单。 
我不认为幻想世界中会真的出现像「程序员：山田太郎」这样的东西，所以如果幻想世界中真的有这个，那么我的假说「这个世界是基于现实存在的游戏制作的」就会成立。

还有，「3.处理各种事件」...
如果可以的话，我想尽快找到主角，全力培养他之后隐退到某个地方。
但是，找到主角可能没有想象中的那么容易，每个角色都有一两个，甚至三四个称为<致命事件>的麻烦玩意儿。 
有些是类似于「角色因失误而无人看管所导致死亡的事件」。比方说，著名的「光之王子艾因」事件中，如果主角不采取任何行动，他将在游戏时间第二年时，被他的亲兄弟杀死。
还有一些则是被称为「历史的枢纽」的大型事件，如果在这里犯下大错，就会出现类似城市叛乱，街道沦为贫民窟，被淹没，被整个炸飞，崩溃，大屠杀，单纯的被魔物摧毁，抱有怀疑的军队对某些角色产生敌意，大规模的地形变化，一些道路无法通行……诸如此类的事情。（多灾多难……）
无论我多么想要单纯的为自己而活，我都不能忽视那些事件，如果可以进行干预，果然还是应该做点什么...... 
然而问题在于是事件开始的因素非常复杂。 发生的时间取决于游戏的进度和实际的游戏年数，也可能被其他事件的进度和人物的成长所影响。 
（首先……需要知识啊）
无论如果，我所了解的游戏知识都将成为超越一切的武器。
事件发生的细节可能已经超出了我的记忆，但如果不把它写在纸上，我就永远无法制定计划。 
更何况，人类的记忆是会模糊的。 我现在记得的知识可能过一段时间就会忘记。  
（没办法啊……开始吧）
我拿出另一个笔记本，开始根据我的记忆写下事件的内容和条件。 
在我的笔记本前挣扎了几个小时。
（我都写了些什么糟糕的玩意儿啊）（やべえもん 感谢 那啥 提供翻译）
当我回过神来看着笔记本时，里面已经写上了大量的信息。 
虽然记忆可能稍有模糊，但是对于一个几年前玩过的游戏而言这已经是非常不错的了。
虽然是我把它写出来的，但是这不就是类似于「预言书」的存在了吗
要是它落入坏人之手，那不就麻大烦了啊。
（如果是小说的话，不就是熟悉的，会在游戏的后半部分被坏人夺走然后这个那个的情节吗）
要小心不要被人夺走或者看到才行
嗯，就在我这么想的时候
[这是……？]
不知不觉中，我注意到了那个映在我手上的影子。
噗通，噗通
冷汗顺着糟糕的预感流出
是啊。
我完全忘记了。
我不是这个唯一一个在这房间里的人啊。
（不，等等。等等……） 
这种时候不会发生这样的事才对
不会发生
我一边祈祷，一边转身
「尼，桑……？」
临时抱佛脚的祈祷从未灵验。 
女孩-雷克斯的妹妹蕾西莉娅就站在那里，表情阴森森的。
 「啊……」
我甚至想不出什么借口。（喂，你那长篇大论的诡辩功夫呐）
客栈的桌子上散落着一本笔记本，上面写着的许多事件，都清楚地描述了未来会发生的事情，例如「弗瑞利亚市的叛乱」和「暗杀艾因王子」…… 紧接着，她的眼睛又落在了另一本笔记本上，当她看到被划去的「回到原来的世界」和巨大的「活在这个世界！」字样的那一页时，她的目光变得无比尖锐。

她脸色苍白，用剑指着我，颤抖的问道。 「——雷克斯，不……你是谁？」 
作者：Gabber 喘口气！ !! 
译注：妈嗨开局就翻车
  

15-孤高的原因是（粗翻） 
[15-孤高的原因是 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

「——我再问一遍。『你』究竟是谁？」 
蕾西莉亚的视线和剑都对准了我的额头。
深夜的旅馆房间里充斥着紧张的气息。
「这么突然是干什么……」 
「别装傻了，你以为我会连我自己的哥哥都认不出来吗？」
在紧张的外表之下的，是隐藏着愤怒的平静语气。 
我一时间有点哑口无言
[那……那是……]
蕾西莉亚向着正对着我眼睛的长剑微微的施力
就像我那模糊的回应坚定了她的信念一般
「我……我知道了，我会坦白的……」
我是有一个主意，但是，我脑子没病
本来是想瞒过她的，瞒不过也就没办法了
我不是什么圣人君子，也不是老好人，但是对着想要知道自己亲人下落的人说谎，果然还是做不到啊。
做好准备吧，蕾西莉亚。 

「总而言之……我即是雷克斯·托兰，但又不是雷克斯·托兰。我是来自异世界的人」
こうなったなら一蓮托生。（大概是某种成语）
对不起，但会请你让我对这个秘密有所保留。

我的话把让蕾西莉亚陷入了混乱。
虽然我能够以各种方式骗过去，但我觉得没有必要。 这不仅仅关系到我的转生。
 我不会向她隐瞒邪神的复活，以及这样下去世界会灭亡的事实。更无法向她隐瞒她的家乡，大都市『厄尔斯』（アース，继承第一话，漫画译名为艾斯，阿尔斯，实际上是earth地球哦，笑，地球完蛋啦）早已落入恶魔之手，被彻底毁灭的情况。
 [是吗……果然啊]
我本以为她听完之后，不是会火冒三丈，就是会凄然泪下。没想到她就是淡淡的说了一句而已。
她似乎并不感到震惊，倒是我因为没出现预料中的反应而感到困惑。 
「你不觉得我在说谎吗？」 
虽然站在我的立场上问这个有点不妙，但是无论如何都还是想知道
蕾西莉亚不知为何对这个问题点了点头。
「如果是这种反应的话，'可能'是真的。」 
如果你不知道她说的是什么意思，等一下她就会补充的。
「如果在教堂里进行『审判之裁决 』的话，所有的谎言都会被揭穿，所以这个世界上的人们都知道，临时的谎言是没有意义的。」 
 「……我明白了，所以说是『可能』啊」
连「审判之裁决 」都不知道的，恐怕只有异世界的人了。
其实我知道「审判之裁决」是游戏中设定的一部分，只是没想到是这种用法。
如果说是和游戏有关联的部分，我敢说我大多数东西都知道，但是如果是和那无关的地方，我就不敢打包票说没有我不知道的东西了。
「而且你真的对「雷克斯」……不，我的哥哥一无所知」
「这……这是什么意思」
蕾西莉亚将视线移远了一点，随口说道。 
「我最后一次见到我哥哥已经是十年前了。」
 「啊……」 
得到了出乎意料的回应的我一时间说不出话来。
「十年前，我哥突然把家里的事务都抛了开来，去当了冒险者。那个时候，我周围闹得沸沸扬扬，过的是真的很辛苦。…… 魔物来袭的时候，我只知道哥哥回来了。 所以我才拼命的逃着，朝着东门跑去。」
[等，等等，那你刚才还说你能认出我不是你真的哥哥……]
「那当然只是虚张声势而已，不过看起来对你这个傻瓜还是蛮有用的。」
蕾西莉亚毫不畏惧地说到。
「这就是为什么当我被告知有另一个人附身在我哥哥身上时，我反应很平淡的原因。毕竟我基本上都不认识他啊。」
「是……是吗……」
我不知道该说什么。 布雷布雷的人气角色，<孤高的冒险者雷克斯>。
相对于他那压倒性的人气，人们对他本人的了解却非常少。
毕竟……他可是……
「不过，还请告诉我一件事，我的哥哥在你们世界的「故事」里，究竟扮演了一个什么样的角色？」
我很犹豫要不要回答这个问题。 然而，我还是决定要告诉她我所知道一切。
一边总结着自己的话，一边缓缓张开嘴。 
雷克斯是游戏早期阶段的辅助角色。 虽然初期实力很强，但是其地位会随着游戏的推进逐渐开始衰退。 除此之外，还有与他的「告别事件」。 「当雷克斯成长到一定程度时，他总是会以'我还有事要做。'为由，离开主人公。」 触发的条件是游戏开始后是否已经过去了一年，或者主要角色是否已经通过「黑暗中的十二个废墟」（闇深き十二の遺跡）之一。
但是无论如何，雷克斯都不会留在主角的队伍里。
并且……
「从那以后，他就再也不会出现在『主人公』的面前。不过……」 
我会说的。
我半有点期待蕾西莉亚会在这里放弃，不过她看向我的目光没有移动半分。
「只是什么？」 
「……当你前往废弃的[厄尔斯]的城堡时，你会发现它的尽头有着一具全身上下身着黑衣的尸体。」
或许雷克斯所说的「要做的事」就是类似于夺回自己的故乡，厄尔斯之类的事情吧。
但是结局太残酷了。
为《布雷布雷》所骄傲的<孤高的冒险者>，就这样在真正孤独的情况下，结束了自己的生命。
「……是这样吗」 
说完这话，蕾西莉亚足足有半晌没动。
然后，
「……你说话的时候看起来有点口渴呢。」
「啥？」
 我的头被突然抬起，一个漂亮的玻璃瓶塞在了我的嘴中，稍微有点喘不过气来。我不得不快速的将里面的液体喝掉。
这突如其来的举动让我有点不知所措。
「……请慢用」
 又一瓶摆在了我的面前 （と差し出してくる）
「等……等等」
「没事的，这不是毒药。」
虽然我有尝试拒绝……但是被那可怕的气势压倒了……最终只能放弃
一边恐惧着一边不停地喝着。
…… 只是普通的水吧……
「太好了呢」
看到我把水喝掉了之后，她微微的笑了。
我倒是想知道她为什么那么开心
「那是圣水哦」 （啊……是H的那个圣水吗？真是太好了啊雷克斯）
「哎？」
她是这么说的
「毕竟有的恶魔会凭依在人的肉体上」
「是……是这样啊……」
简单的说，就是在怀疑我是不是被恶魔附体了。
「以防万一而已，毕竟你是个不怎么走心的家伙。」
一脸平淡的说什么呢喂
ゲームの印象から健気な一般モブかと思ったら、この子はだいぶ食わせものらしい。（不懂）
她看了我一会儿，点了点头。
「……我决定了。以后还请你多多关照。」
「啥？」
我只能对她那突如其来的提议感到惊讶。
「无论你是谁，那具身体都是我哥哥的，我不能就这样放着不管」
「不不不，说是这么说啦」
「你似乎对这世间的常识一无所知，有熟悉情况的人对你来说应该很方便。 更何况托兰一族对战斗并不陌生，肯定能派上用场的。」
她的眼睛直视着我
从那眼中，你可以看到坚定不移的强烈意志，但这也不是能随便点点头就过去的事。
「等等！战斗那是另外一回事了。最起码如果不知道你战斗的能力，就不能下决定！」
至少我知道我无法轻易击败石像鬼。
首先，蕾西莉亚是游戏初期的角色，有没有华丽丽的属性和设定成长是值得怀疑的。
其次，虽然我不想就这样抛弃没什么实感的血亲，但就这样将不适合战斗的人带去战场更不是我所想要的。
「告诉我你的等级，不，等等，先说下你的详细属性。然后，再说说你的成长值。」
我这么的说了，但蕾西莉亚的反应却很奇怪。  
她脸上的表情既不是信任也不是反感。
而是展露出自我们相遇以来，第一次浮现的迷惑
「——等级和属性是什么？」
……啊。  

16-狀態 （粗翻） 
[16-狀態 (粗翻)] by 喵人爱吃鱼

作者的话： 一想到角色的地位和阶级，写作就变得非常有趣，当我在设计Excel，制作班级表和简单的记录时，一天就这么结束了……但是昨天是跨日期的，所以更新不会每天中断！  多好？ 
译注：好归好……横竖都赶不上更新了……要是出台版或者干脆出动画就好了啊（躺平）
「不知道等级和属性……？」 
当我听到她无法理解这些的含义时，我的脸瞬间就变白了。
「不，不好意思。准确地说，我不知道属性这个词，但如果是一个等级的话，我大概还是明白的。就是打败魔物时的「成长」阶段，对吧？不过……不过我还没有经历过成长，所以我觉得等级应该还没有改变……」 
蕾西利亚稍微修正了自己的发言，不过说实在的对我而言只是追击打击罢了……
毫不夸张地说，属性就是RPG中最重要的东西。
搞不懂啊……怎么会出现这么愚蠢的事情……
（……啊咧？不过如果是这样的话，我是怎么看到我的状态的？）
因为这实在是太初级了以至于我一直都没有仔细考虑过这方面。
到目前为止，当我使用「战技」或者「背包」的时候，我都能感觉出我的身体已经适应了它们的用法，所以哪怕是第一次用也不会有生疏的地方。
但是当我想「查看属性」的时候，并没有那种感觉。
（或许那是因为我不是「主人公」？……不对，因为是玩家而不是游戏角色才？）
大概和保存加载，查看任务列表和帮助功能一样， 这些都是向「操作游戏的人」所公开的信息，游戏中的角色就不应该实际操作或看到它。
但是，这是一个很大的问题。
不知道等级，就不会知道成长的标准，也就很难针对敌人制定计划。
但是，在游戏中，除了打开菜单之外，也没有办法知道你的状态…… 
想着想着，我突然有了个「主意」，匆忙跑到镜子前。
（也许这就是……）
 在一种接近信念的预感之引导下，我对着「镜子里的我」大喊到
「看破！」
然后 
――――――――― 
雷克斯
 LV 50
HP 530
MP 265 
力量 200 
生命 200
魔法 200
精神 200
敏捷 200
专注 200
――――――――― 
(！！)
显示了与我在状态屏幕上看到的相同的能力值。 
我摸了摸胸口松了一口气
（看破本来是检测你所面对的敌人们能力的技巧，本来是只能瞄准对手的，但现在看来，在这个世界里没有这样的限制）
说实在的，这个技能能不能对着镜子里我发动是带着点赌博的成分的，毕竟如果是只能对着真人发动就不太妙了。不过还好我赌对了 
（但是，果然雷克斯很弱啊……）
 布雷布雷世界里的冒险者，每升一级，各项属性平均下来会提升四点。
那样的话，50级每项200的能力值可以说是一个平均值，但实际上1级时的初始值是20左右，所以雷克斯比普通的角色每项能力还要低20点。
再说了，每项4点也只不过是个平均值，通常都会有「因为是武者，所以成长了6点力量，2点魔力」之类的区别。 所以，即使总值相同，在50级的时候，武者的属性通常就会变成类似「力量300，魔力100」。
理所当然的，300的力量和200的力量就会有着很大的区别，虽然万能的雷克斯听起来不错，但说真的，攻击力真的是差到不行。   
再说了，每级提升四点属性可是「普通的冒险者」的平均值啊，游戏中通常作为主力使用的角色自然会超过这个数。
更严峻的是，这种差异在游戏的后半段会变得更加明显。 布雷布雷是一款可以让你转职成各种职业的游戏，但转职高级职业的条件需要该角色拥有一定的能力值。
等级越高，转职条件越严格，但技能的威力就越强，被等级修正的能力值也会加大。 也就是说，强者越强，弱者越弱……。   
「你还好吗？」 
蕾西利亚的声音将我从思考中拉回了现实
「哦，哦。没事。」 
「不是身体不舒服吗？或许休息一下比较好吧……」 
这么问的蕾西莉亚虽然面色不太好，但显然是真的很担心我，小心翼翼地询问着。 
说实在的，那挺难的。
精神上稍微有点受挫，不过也没什么大不了的。 
（现在的话……） 
能够看到「雷克斯」的属性是一大收获，但我从一开始就知道雷克斯的属性值。 主要是蕾西利亚的地位。
（或许也可以用<看破>来看到.....）
问题是，她的能力值是多少？ 
即使等级为1，也可以从能力值上看到大致的成长值。 一般来说，1级时的能力值等于6倍的等级增长值。 比方说，如果平均成长值为 4，则初始能力值将在 24 左右。  
（……成长值和初始的属性将是这个世界不可逆转的差距） 
当然，在某种程度上，爱和训练可以掩盖这个问题，但也不是没有限制的。（啧啧，限制的只有你的爱和肝啊哈哈哈哈，我就是能拿着美少女变身棒打炸黑龙的男人！）
我说的4是冒险者的平均水平，反过来说，如果你不是冒险者，那么比那低的角色也很多。 城里人的平均成长值，应该是那一半左右吧。
 （底线是18）
如果能力的平均值是18，也就是成长值达到3，作为一个有着足够支持（爱）的角色应该可以实用。
但是，如果低于这个... 
（虽然可能对不起她，但是那样的话还是不要参加战斗的为妙）
一边暗自下着这样的决心，一边用<看破>向着一脸微妙的蕾西莉亚看去。
她的能力值究竟是……
―――――――――

莱西利亚


LV 1

HP 232 MP 71

力量118 生命100

魔法 55 精神 88

敏捷 124 专注 64

―――――――――   
「……………… 啥？」 
摆在眼前的，那令人难以置信的高的属性，让我像个蠢蛋一样张开了大嘴
当我醒来时，我出了很多汗。 
「是梦……吗？」
我感到很可怕，可能是因为我一直在做的噩梦的原因。
 梦见自己在玩MMO，听了绿发精灵的建议做了一个平衡的角色，但是那个角色在战斗中却没有用处，是一个完全平衡的角色。「连小学生都可以欺负啊」「完全就是垃圾角色嘛」 被这样的言论所包围
原因我大概是知道的。
正是昨天看到的蕾西莉亚那令人震惊的属性值。
对于级别为1的角色而已那数字简直就是不正常。 
即使在游戏中，我也从未见过一个拥有如此奇特能力值的角色。
这不是唯一卡住我的东西。 当我看到那个状态时，我不由得去想。
（如果是雷（我）克（自）斯（己）拥有着这样的力量的话……） （译注：有人知道怎么做上漂字符吗？）

当然，我知道这不可能发生。 但 ... 
「……你醒了吗」 
当我把脸转向声音的来源，那是雷克斯的妹妹，蕾西利亚。
昨天的事让我感觉有点复杂，但我尽量不让它表露出来。
 「哦，那个……早上好。昨晚没给你添麻烦吧。」
 老实说，我不记得从昨晚开始发生了什么。 
那一击似乎有点太强力了，让我有点昏迷不醒。
「并没有。稍等一会儿。」  
对我所表达的歉意眉毛都不动一下地，蕾西莉亚打开了门，往某个地方走去。 
几分钟后，蕾西利亚拿着类似于饭菜的东西回来了。
 「……鸡蛋粥，不知道合不合你的胃口。」
说是这么说，递过来的手貌似比昨天有着更多的温柔呢。
「我从旅店里听说了，前天，你保护了一队菜鸟，虽然被击到濒死，但还是击败了恶魔。」
「诶？哦，嗯……」 
虽然要看你从哪个角度解释的就是……（解釈の仕様によってはそうなるのだろうか。喵，不会）
 
 「我可能有点累了……拜托」
「啊，啊啊」
 在那疯狂的暗示下，不由得挖了一勺粥，送到嘴里。（促されるまま、渡されたスプーンで粥をすくって口に運ぶ。上面是我猜的……心好累……）
[好吃……]
这味道不仅可以治愈肉体，还可以治愈心灵。
在奇幻的世界里，精心烹饪的米，仿佛带着鲜味那样涌入了喉咙深处。（ファンタジー世界で米かよぉ、なんて無粋なツッコミも、うまみと一緒に喉の奥に引っ込んでいくようだった。我没看过多少美食番……想不出来……）
「谢谢。难道说，这是蕾西莉亚做的？」
「……嗯，算是一种安慰吧。   
说这话的时候要是不把头扭过去就好了
我不再去理她，慢慢的把鸡蛋粥吃光。
[感谢招……哎？]
我还来不及说谢谢，她就已经接过盘子，一边说着「我去处理掉它们」一边快速的离开了房间。
不过
[……对了]
门刚一打开，她的脚步就停了下来。 
然后   
「谢谢你救了我。」
「哎……？」
「昨天没能说出口。」
说完，蕾西莉亚头便也不回地离开了房间  。（早口にそれだけを言うと其实不太会翻译）
然而，在最后一刻，那一瞬间我所看到的侧脸，似乎染上了微微的红色。 
冲下楼梯的脚步声渐渐散去。
「……真对不起啊」 
一个大男人却被这样的女孩担心着。
同时，也有点讨厌会嫉妒这么温柔的小姑娘的自己。
从一开始，我就知道「雷克斯」很弱了。
然而，当能力差距实实在在摆在你眼前的时候，说「Tsurewa」之类的东西太不酷了。（今さらになって「やっぱつれえわ」などと言い出すのは、あまりに格好が悪いというものだ。，残念脑的笨猫是想不出来的……）

（……换个思路吧）
直到现在，我都有一种在玩VR游戏的感觉。
虽然一直说着「我不是主角」，但我果然还是觉得自己是主人公啊。
布雷布雷是一款动作类RPG游戏，在游戏里，你将成为拯救世界的英雄，像割草一样的干掉敌人。      
然而那可能不是我的角色。
打个比方吧……嗯
——把这个世界想象成经营模拟游戏吧。  
我应该通过培养他人来击败魔物以守护这个世界，而不是靠我自己。 
这是我现在能做的最好的选择，也是最优的解决方案。 

4. 充实自己的实力 
我最后一个目标的答案可能就在这里。  
（我其实很高兴我在这里就遇到了蕾西利亚）
如果旅途过半才意识到这点，肯定会在更大的墙上撞个头破血流吧
现在，我觉得我只会单纯地祝贺蕾西利亚的强大，而不是何我自己比较。
「蕾西利亚」
所以，我自然可以问问回来的蕾西莉亚。
仔细看着她的眼睛，我回答了了昨天的问题。
「——我想借助你的力量，可以和我一起戰鬥嗎？ ？」 （感谢 kyo~ 指正，话说这个名字……kyo~fun？）
在这突如其来的话语前，她失神了片刻，睁大了眼睛。
「……把这把剑还给你」
说着，她笑了起来。（そう言って、不敵に笑ったのだった。其实到底是谁笑了，怎么笑了我都不知道……唉……）  
译注：说起来变色文字完全没用啊……虽然想把自己的吐槽调成灰色的然而最后还是黑色。
这是一条五颜六色的文字。
欸？ 

17-reverse end （粗翻） 
[17-reverse end (粗翻)] by 喵人爱吃鱼

「——为什么我在1级就很强？」


在前往目的地的路上，蕾西莉亚对我的疑惑如此回应道。


我的感情问题虽然是解决了，但无论怎么想，蕾西莉亚的超高属性都显然是不正常的。

在布雷布雷中，除了升级之外，确实可以通过「训练」来增加相应的能力值，但我从未听说过任何人在1级的时后就能靠自己获得了这种程度的属性。


依赖着来历不明的力量是很可怕的，如果她那力量的来源被人所知，那或许就是未来的灾难的开始。

所以，我决定再次向她询问那力量的秘密。


「那可能需要谈谈我的家族，托伦家了。」
蕾西利亚开始组织起语言，似乎并没有被我突如其来的问题冒犯到。

这个话题出乎意料地发展成了一个关于「雷克斯·托伦 」和「蕾西利亚·托伦」出身的故事。


「托伦家族是世世代代以武艺为『厄尔斯』 王族所服务的家族，担任着着护卫和剑术指导的角色，一直延续到我这一代为止。」

「那个『厄尔斯』 王族是指……」

「厄尔斯王国及其后裔，就是当初协助救世女神封印了邪神的英雄之后代。虽然他们失去了那样的力量，但也因祸得福，能够平静地生活在『厄尔斯』 城的城堡中。」

「哦，这么说来……」


我好像记得是有这么一个设定。

应该是在游戏的后半段，我记得我在一个与崇拜<黑暗之神>〈闇の神〉的<常暗之教团>〈常闇の教団〉有关的事件中得到过一些关于厄尔斯王室的消息。


在这个游戏的舞台上，国家和政府的背景是相当模糊的，可能是因为这种神明降临于世的世界观吧。这个国家的整体架构和英国很相似，是以在一个个独立的城市的基础上实现一定程度的自治的这么一种，类似于城市联盟的世界观。
 
「虽然不再有有实质性的力量了，但据说厄尔斯王族的后裔依然是与救世女神最接近的人，经常成为恶魔和被恶魔凭依之人的目标。托伦家则为他们磨练剑术，并将剑与忠诚献给了他们，他们也因此被称为<托伦的护卫骑士>。 不过，在另一方面，因为训练很严格，所以失败者和死伤者都很多。」

「或许'雷克斯'离开家就是因为……」

「……我不知道雷克斯是怎么想的，但大概全世界都是那么认为吧。」


这么直白的告诉我真的好吗。

但是，我觉得那话语里包含着一种近似于愤怒的东西。


「那么，如果那故事是真的的话，蕾西莉亚……」


我试图转移话题，但是貌似选的更糟糕就是了。（話題の選択を失敗したことに気付く。 ）

如果她是为了成为护卫骑士而修炼的话，那应该早就…。


「……是的。我本来应该是作为护卫去侍奉二王子的。」


听到这个答案的时候，我都不确定自己是不是能够很好地隐藏自己的表情。


「……真的假的」


这可不是轻飘飘一句「要是活着就好了」就能盖过去的 （軽々しく、「生きているといいな」なんてことは、言えなかった。）


因为我是知道的。

厄尔斯王族的二皇子现在不能说是死了……但也不能说是活着。


（该死的！是这样连在一起的吗！）


拜托，我强烈祈祷着蕾西利亚不要与「他」重逢。

因为 ...
厄尔斯城和厄尔斯王室的唯一幸存者。

从炼狱中苏醒，誓要向女神复仇的<黑暗之仆从>〈闇のしもべ〉 。

最强大也是最邪恶的魔法师，一手黑魔法用的炉火纯青。

后来，他曾经多次率领着<常暗之教团>，站在主角的对立面，他是企图将世界引向毁灭的最大推手，暗之王子〈闇の王子〉，其自称是厄尔斯王室的二王子。（哇啊不是艾因吧）
因为.. .
 
「托伦家有自己的流派吗？」

（　お互いの口数が減ったのを気にしたのか、そこでレシリアは明るい口調で言った。众筹翻译.jpg）

「是呢，我的话主要是注重速度的流派吧，借助风之魔力法来辅助。其实，我前几天刚刚拿到了资格证，所以暂时不影响我的流派。 （一応流派としては途絶えていないことになりますね」，救我）」

「连，连资格证都……」（「め、免許皆伝……」我拒绝系喵斯）

「我还需要继续精进才行，不过有了资格的我现在就可以自豪地称自己为『帝王剑士』（インペリアルソード ），是『托伦之剑』（『トーレンの剣』 ）的一员了。」「まだ、研鑽は必要ですが。ですがこれで私も『トーレンの剣』の一員、堂々と〈インペリアルソード〉を名乗れます」

「……等等？你刚才说了什么？」


当我听到一个我无法忽视的词时，条件反射般地问了回去。


「托伦之剑 ？」

「不是，另一个。」

「哦，<帝王剑士>？」
听到这个词的瞬间，我幡然醒悟。


就是这个！

我就觉得蕾西利亚的属性有一种似曾相识的感觉！

那就是剑士上位职业<帝王剑士>的转职要求值。


（嘿嘿嘿，如果是这样的话……）


一个荒谬的假设出现在我的脑海中。


蕾西莉亚是一个应该在事件中死去的角色，没有战斗场景。

所以，她的身份没有必要去决定，似乎一开始就被设定为一个完全没有成长过的1级角色。


不过，大概是因为背景设定的原因，蕾西莉亚「继承了托伦家族的技能」。

那么，如果有人将她的职业设置为<帝王剑士>，会发生什么？


当然，默认的蕾西莉亚的属性值应该不满足<帝王剑士>转职的条件，但如果系统程序自动将蕾西莉亚的能力值提升到了<帝王剑士 >的最低下限……



――1级的最强角色，参上。
 
这有可能只是一种妄想，但我越想越觉得这是正确的答案，起码是接近正确的答案。


如果蕾西莉亚终究没有战斗就死了，那么无论她拥有多么疯狂的能力值在游戏中都是没有问题的。

因此，程序员施工的时候很有可能没有检查，或者即使检查了，也被忽略了。


（所以说啊！你们这群家伙啊！）

远在异世界的我对布雷布雷的开发商施以诅咒（遠い異世界にいるブレブレの開発陣の適当さに、俺は悪態をついた。）

（不，不过吗，这种时候就很方便了）


虽然莱西莉亚坚强快乐是有原因的，没有理由去为此感伤。（レシリアが強くて喜ぶ理由はあるにせよ、嘆く理由なんて毛ほどもない。快救我）

我只是有点嫉妒这个作弊的家伙罢了，只是有点。


但是…….


（这个也能够被利用吗？）


像蕾西利亚一样被排除在游戏范围之外的存在，不受规则限制的东西。

事实证明，如果能利用它们，就可以获得在普通游戏中无法想象的好处。


如果我们继续帮助原来在游戏内无法帮助的人，将无法成为友军的人也拉入团队.......
-也许我就可以打造出最强的军团。




我的身体为这蓝图而颤抖。


（这难道不令人兴奋吗？）


正当我偷偷沉浸在自己的幻想中时，


「……我们已经到了」


蕾西莉亚平静的声音将我拉回现实。

这里是我们的目的地。


环顾四周就能看到三五成群的哥布林，这里就是俗称<亚人之草原>的地方。


今天我们来这里是为了提升蕾西莉亚的等级的。
「……可以开始了吗？」


蕾西利亚似乎天生是个熟手啊

虽然看起来她有些紧张，但并没有因此而无法发挥全力，也并没有因为初战而唯唯诺诺。
（わずかに緊張はしているようだが、気負って余計な力が入っている様子も、初めての戦闘に委縮している様子もない。）


当然，对手只是哥布林而已。

再怎么说也不可能在拥有着超高属性的蕾西利亚面前翻出花来的。

不过，我应该尽可能的提高她的胜率吗？


「不放心的话，需要借给你武器吗？我有对付哥布林的专攻武器。」

「不了，我是初战，所以还请让我用我熟悉的武器。」


见她拒绝了这个提议，我便收回了正想拿出山铜刀的左手。（喂哥哥圣水的妹妹，给妹妹诅咒道具的哥哥，不是一家人不进一家门啊笑）


「我上了！」


话音未落，人影便已经向前闪去。


「... 风啊」


当蕾西莉亚那碧绿色的头发在风中飘扬时，她已经向几米外背对着她的哥布林飞速的靠拢了。


「哼！」


紧接着，哥布林的脑袋就被蕾西莉亚从背后斩出的剑劈成两半。


当然，就算是怪物，也不可能真的把脑袋砍成两半。

很快，那只倒霉的怪物就化作一束光回到了天空。


「干得漂亮」
当我边说着边走近时，蕾西莉亚隐约盯着自己握着剑的手，一动不动。


「没事吧？毕竟是杀了一个人形的敌人……」

虽然不会说什么「这是不得不杀的生物」这类台词，但是感触还是很深的吧 （救我）


蕾西莉亚那含糊其辞的话语将没有准备的我彻底搞晕了。（译注：我也是啊）


「'托伦家的剑只会随着其主人而变得更强。' 也就是说，独立狩猎怪物是被禁止的。


话虽如此，说这话的雷西利亚却展露了和其年龄相符的笑颜。

我虽然什么都没做，但看到蕾西莉亚这么开心，也就自然而然的笑了。


看到那张脸，蕾西莉亚急忙缩了缩。（喂，你是一笑就脸崩的雷克斯吗）


「…对…对不起，今天的正事还没干完呢。」

「不，我可不介意。如果蕾西莉亚开心，我也就满足了。」


昨天居然嫉妒这样的孩子，觉得自己就和个大傻蛋一样。

这就是为什么我对下一个实验的结果感到紧张。


「……下一个或者下下一个会升级了吧。做好觉悟了吗？」
「……嗯」
 
听到我的话，蕾西莉亚也收紧了松散的态度。


这次的目的是提升蕾西莉亚的等级。

准确的说，目的是看看雷西利亚的能力成长值。


虽然很普通，但是能力应该是随着等级的提升而增加的，那个时候通过比较升级前后的能力值，就可以知道能力的增长量，进而可以知道蕾西莉亚的最终能力值.

所以，今天的计划就是通过击败几个哥布林来提高蕾西莉亚的等级并比较前后的能力差异 。


比如我这个「莱克斯」，成长值全部都是4，所以我每次升级时，上升的能力值全是4。

所以，


力量 4

生命4

魔力4

精神4

敏捷4

专注 4


能力的差距差不多就是是这样的。


蕾西莉亚的能力提升值会是多少呢？

到这之前的谈话中，我明白了初始值出乎意料地高的原因，但正是因为我明白了，这个调查才变得更加重要。


初始值高不代表成长值高。

相反，因为这种特殊的情况，蕾西莉亚的增长率甚至可能为零。


如果蕾西莉亚现在的职业是<帝王剑士>，职业修正应该能保证属性成长值是平均值的两倍左右。（クラス補正によって平均二程度のステータス上昇は保証されているはずだ。这一段不确定）

但是，如果雷西利亚的资质因设定不当被定为为零，或者是以普通村民而非冒险者为基础设置的，则可能只有三甚至更低。


蕾西莉亚 的剑如风一般飞舞，我看着她斩杀了最后两只哥布林。

而在那一刻！


「这是……」


她的身体被光包裹着。



- 成（升）长（级）！ !!
光芒消散之时，出现了一个和之前一样，只是稍微强了一点的女孩儿。


「那，我要看了」

「……请」


紧张让我感觉有点口渴。
仔细想想，这可能是一段时间以来我第一次对自己以外的事物感到如此的敏感。


（拜托！真的拜托了！）


我放下了嫉妒心。

在这一刻，真心实意的为她祈祷！


不是为了打造最强的军团，而是为了她！


如果可能的话，平均提升四！

不，平均提升三就可以了！


即便是那样，只要拥有如此高的初始能力，也能打的很好。

无论如何，起码不要是提升二甚至更少啊...


带着这样的祈祷，我再次为她使用了<看破>。

―――――――――

蕾西莉亚


LV 2

HP 246 MP 75

力量126 生命106

魔法58 精神93

敏捷 133 专注 69

―――――――――



显示的状态。

而减去之前的能力值计算出来的增加值是……








力量 8

生命6

魔力3

精神5

敏捷 9

专注 5
 
「怎么样？」


虽然我看上去很平静， 但是因为我板着脸沉默不语，蕾西利亚还是用紧张的声音询问了我。


对着那个声音，我缓缓抬起了头。

然后


「哦 ...」

「哦 ...？」


我迫不及待地张开嘴，





「——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！



　我再也无法忍受这如此露骨的差别待遇，从口中吐出了白色的鸡蛋粥瀑布。那瀑布流落在草原上，形成了一个小小的粥池。
（感谢欧鳇 ……咦？欧鳇 ？快打死快打死！）
 
作者的话：
映入眼帘的她的能力值高到让人不禁怀疑自己的神智。
如果你目睹了无法形容的能力差距和某种意义上的光鲜形象，那就去做个SAN值检查吧。
写的时候还以为真的是主角，但仔细想想又不是主角，所以很安全！
 
译者的话：头好大啊……快去捉一个野生的翻译来让我摸鱼吧 

18-RE:從零開始的育成生活（粗翻） 
[18-RE:從零開始的育成生活 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：啊……好想摸鱼
翻译出了个大错……雷克斯的魔力素质是优秀才对，感谢 黑糯米 和 人類之一白水依稀 的指正
「……嗯」


我一边走一边眯着眼睛，把城里路过的人用<看破>从一头分析到另一头。


―――――――――

乔明


LV 1

HP 44 MP 22

力量 6 生命 6

魔法 6 精神 6

敏捷 6 专注 6

―――――――――


―――――――――

穆拉比特


LV 2

HP 48 MP 24

力量 14 生命 7

魔法 7 精神 7

敏捷 7 专注 7

―――――――――


―――――――――

幸斯温


LV 4

HP 146 MP 46

力量 45 生命 54

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 45

―――――――――


我 一边看着一个又一个弹出来的状态窗口，一边点头。
「<看破>果然是个好技能呢」

易于学习，只需要接受盗贼的初级训练就能学到。

因为是通用技能没有MP消耗 ，所以即使在沉默或狂暴状态下也可以有一定作用。


最重要的是……




（看到比自己弱的人就被治愈了……！！）（喵？）




看着城里的普通人，就感觉那因为蕾西莉亚之超高地位所造成的创伤得到了恢复。


当然，就算是这个雷克斯也好歹是个A级冒险者。

如果要比等级/属性比，或许还可以一战……，但至少如果只看现在的绝对能力值，那雷克斯可比一般人强多了。

可以毫不夸张地说，一般人里就是最强的。（远大志向呢喂）


「你好像心情不错啊，在干什么？」

「你，咕」


走在我身边的女孩，蕾西莉亚的声音让我有点僵硬。

总不能说是因为你太强了受到了打击，所以试图通过观察弱者来平复心灵吧。

「啊，没什么，我的<看破>似乎很特别，所以正在尝试它的用法。」


虽然只是苦涩的借口罢了，但蕾西莉亚却像是被说服了似的点了点头。


…… 确实。

在蕾西莉亚看来，普通的<看破>并不是看对方的状态，而是被只能衡量对方与自己相比有多强的技能。
也就是说，这就是我的主人公补正！

虽然是很想这么说啦，但两者的基础很可能是相同的。

正如游戏中<看破>的解释中所写，它字面上的意思就是「检测你所面对的对手的强度」。


但是，作为真正玩过布雷布雷这款游戏的人，对我而言能力值就应该是能够量化的东西。如果不以数据体现出来就无法理解敌人的强弱。对于这个世界的人而言，他们没有「实力是可以量化的」这么一个概念，所以就只能用「大概强多少」这样笼统的东西来理解了。（ただ、物心ついてから日常的にコンピューターゲームに触れ、さらにこの世界の元となったブレブレでステータス画面を見ている俺は、その「相手の強さ」を数値として受け取り、一方で、ゲームどころかデジタルなものに縁のないこの世界の人間は、感覚として「相手の強さ」を認識している、とすれば説明はつく。全部，都是，我猜的）

况且，虽然我确实是在借着<看破>反复观察以缓解压力没错，但也不是没有意外收获。


「我注意到了一些事，嗯，举个例子好了，看到那边穿着着法师装备的男人了吗。」


我隐匿的指了指站在一名在马路对面像法师一般的男人 ，小心的不被对方发现。


「他的能力值是这样的。」
 
―――――――――

马杜尔撒


LV 25

HP 324 MP 128

力量 90 生命 122

魔法88 精神148

敏捷 150 专注 122

―――――――――



「这是……」


看着我写下的状态表，蕾西莉亚微微蹙眉。


「你也明白了吧。这属性很显然和这个职业不匹配。」


法师是最需要魔力和专注力的属性，但他的能力倾向却几乎相反。（甘O夫:?我法师开个大风车不是很正常吗？等我放完这个闪光就拎着刀上去把你们全鲨了）

成长值基本是由「个人素质+职业修正」决定的。

如果他确实是魔法职业的话，那么他原本的魔力就更低了。


（嗯，这和游戏是一样的吗？）


这个世界的普通冒险者的素质是随机确定的。

正因为如此，就有不少角色的属性出现了「转向事故」。（ステ振り事故）


有的人看似是战士却生命异常低下，也有乍一看是完美的修女，但却是魔力超高，精神低下的存在。（咋？我奶妈今儿就是要拿圣光箭打爆对面狗头！把对面砍光就不用奶队友了！）


我对着蕾西莉亚点了点头，继续对着她的脸说到。


「在这个世界上，你的体格和相貌，与你的素质并没有直接关系。比方说……」


说着，我就对着那个看起来就很强悍，留着一脸茂盛的胡子的大汉使用了<看破>……。
 
―――――――――

维特兰


LV 34

HP476 MP 141

力量171 生命189

魔法92 精神104

敏捷 181 专注 166

―――――――――



……啊，额。

这家伙，不，这位先生看起来挺强的啊……。


虽然说是比雷克斯低16级，但是这个属性......不，不！

这个人肯定是城里有名的A级冒险者什么的。

名字看起来也很强的样子，是的，绝对是这样子的。


「……那个？」


蕾西莉亚露出了疑惑的表情，大概是因为对沉默的我感到不自在吧。

我好想高喊「这是作弊！」啊


「虽然说我是知道这个的……。」


当然，这个世界上的其他人可能是有着优秀的素质。

不过，在我这个拥有第一手用数据，并将其用于策划和培养的人看来，人物的创造是甜蜜的。（ただ、データを片手に計画を立てて育成をしていた俺からしてみると、キャラビルドが甘い。大佬救我）




「如果我给你一些建议的话，我相信你可以变得更加强大。」


还有一件事。

虽然我有很努力的在逃避现实了，但我仍然能注意到。



――我是压倒性的「弱者」的那个事实。
 
可以肯定的是，雷西利亚的初始值是「异常」的，成长值也是奇迹般的高。

输给她，也是没有办法的。

但是，雷克斯的能力就算是和一般的冒险者比，也还是太低了。


角色的成长值基本上是由「素质值和等级修正」之和决定的。

也就是说，如果去掉成长值中的等级修正，就可以逆推回来，知道这个人的素质了。


在游戏中，有着一个俗称「素质大妈」（「素質おばさん」）的占卜师，会以六分制来评估一个人的潜力：「非常差，很差，正常，优秀，非常优秀，天才」。「全然ダメ、ダメ、ふつう、スゴイ、超スゴイ、天才」

比方说，根据这个评价标准，在没有〈帝王剑士〉职业修正的情况下，所计算出的蕾西莉亚的素质如下。



非常优秀的力量

优秀的生命

很差的魔力

优秀的精神

敏捷的天才

普通的专注



一目了然的天之骄子。

对于一个普通的冒险者来说，有两好两差，其余正常就已经是很优秀的素质了。

另一方面，以<孤独的冒险者>的身份单刀独创世界的剑士雷克斯的素质就……



完全没有力量

根本没有生命

魔力素质优秀

一点精神都没有

没有敏捷性可言

专注几乎为零
 
一目了然了吧。（一目見て分かる意味の分からなさ。）
 
各种能力基本都是最低，就算全部加在一起，数值也只有正常人的一半左右。

更何况，也很难理解为什么明明是剑士的雷克斯，最高的能力值，却是对于剑士来说最无用的魔力。


 不过，你要是知道了雷克斯的初始职业<勇敢的狮子>（ブレイブレオ）的修正值，就可以解开这个谜团了。



力量 3

生命3

魔力 0

精神3

敏捷3

集中3



就是因为这个。

 也就是说，制作者大概首先决定了<勇敢的狮子>的职业修正，而之后要添加素质值的时候，就直接忽略了雷克斯的素质值，以方便统一设定他的能力值。（まず〈ブレイブレオ〉の職業補正が決まっていて、それに素質値を加えた時に全部の能力が均一になるように、あとからレクスの素質値を決めていったのではないか、というのが俺の仮説。上面都是我猜的……救我）
 
与因为设定的原因获得了非凡的力量的蕾西利亚不同。

 雷克斯则是最不幸，最倒霉的受害者，是被开发商因自己的需求而被赋予了最弱的才能的存在。（レクスは開発の杜撰なつじつま合わせによって、最弱の才能を持たされてしまった不遇の中の不遇、最低最悪の被害者なのだ。）


说真的，能够以这种素质而位列A级冒险者之高位，真正的莱克斯简直就是神啊。


（……但这也就决定了对策了）


我曾经有点犹豫究竟应该是全力以赴的交朋友，还是集中精力训练雷克斯。

不过，一旦数据明确，结论就已经确定了。


毕竟，再以普通的方式训练雷克斯已经没有意义了。

是时候在这里彻底放弃了……





 (--让我们从头开始重新开始雷克斯的训练！！)
 
…… 嗯，什么意思呢？


一般情况下，在这里放弃战斗才是明智的。

反正我也不需要变得特别强。


确实，我认为我的实力是最弱的，但是只是自保的话还是能做到的。

虽然说在最前线和魔物打情骂俏什么的肯定不行就是了。


（不过嘛……）


人类的本性，就是越是不让你做什么，就越想要做什么啊。

我这个早已走出社会，童心本应荡然无存的玩家，在心里发出了这样的声音。



 ――如果能把这个最弱，最无助的角色，训练成天下无敌的存在，那才是最舒服的。（不愧是猫耳猫的作者！）



当然，我早已决定将这个世界视为策略类模拟游戏，而不是动作类RPG游戏。

然而，我是那种即使在模拟游戏里，也会为了喜欢的角色的成长去爆肝的人啊！


……不过，光有精神是不会改变什么的。

实际上，我认为这完全取决于我要怎么做。


怎么说呢，如果包括职业修正在内的成长平均值为4，那么即使它不是平衡成长型也没有关系。

 正如你可以通过实际的数字看到的，比方说，通过微调属性倾向，
力量  8
生命  4
魔力  3
精神  3
敏捷  3
集中  3
这种也算是平均值4哦。（となったらどうだろう）
其他的方面可能比较可疑，但是起码保障了作为团队输出的能力。
雷克斯的绝望不仅仅是属性低下，也包括了这全方位无死角，也就是毫无优点的成长啊。

这样的话，该怎么做呢？
恐怕别无选择，只能是毁掉雷克斯的成果，并从头开始重新锻炼人物了。


本来，提升的等级不会消失，一旦决定，属性也不会改变。

但是，我知道有一个可以做到这一点的事件。


但是，为此就需要做各种准备才行。

不过哪怕借助事件洗点完成，如果按原样提升级别，最后也只会落得个和原作雷克斯一样的下场罢了。

为了改变这种命运，我必需要收集到「可以更改升级时上升的属性的稀有装备」。


我需要的其他东西可以说是无穷无尽的，如果我按照游戏的方式来做，那我永远都不可能得到。

所以 ...
 
「——那么，就让我来建立最强的军团吧。」


为了拯救世界，让其免于毁灭。

尽量减少原作那悲伤的未来。

以及最重要的，为了我的，我的，我的育成游戏！ !!


「……虽然不知道发生了什么，但看起来很开心的样子啊。」


蕾西莉亚像是有些惊讶，又带着几分欣喜，在一旁低语道。


（这下突然就有动力了）


我觉得错位的齿轮非常合适。


毕竟我就是个平庸的人，被恭维的时候我就会开心，见别人强就会觉得羡慕、收到挖苦就会难受，离主人公还远得很呢。（やっぱり俺は平凡で、褒められると調子に乗るし、他人を羨んでガチ凹みするしょうもない俗物で、主人公には程遠い。）

这就是为什么我这么迫不及待的想要看到，我能利用那游戏知识所做的那些事情。
（だからこそ、そんな自分が単なるゲーム知識だけでどこまでやれるか、楽しみでもあった。，不太通顺，麻烦谁帮忙看下呗）

更何况...

为此而需要的第一批合作者早就有眉目了。



「-喂，喂~！！」

「——啊，雷克斯先生！！」



当我将眼光转向公会的前门时，那里站着的，正是新手冒险者拉德一行四人。

当我走到正挥手致意的他们面前时，我直截了当地说了出来。



「——你们要接受我的指导吗？」 

19-來自某A級冒險者的育成講座 （粗翻）
[19-來自某A級冒險者的育成講座 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

作者的话：这次是突然出现的一般冒险者的视角

希望能有机会检讨一下啊，那个容易被夸大，被当成未成年人，好像是个大人物一样的雷克斯先生。
译注：我抓到一只野生的大佬了！大概！总而言之别让他跑了！绑起来！腿打折！（咦）
警告！大量翻译错误来袭中！
（糟糕了啊！没时间了！）


今天弗瑞利亚市比平时更加嘈杂。

我拼命地跑过人群，想要摆脱这喧嚣。


虽然撞到了不少人，我最终还是勉强冲进了冒险者公会，溜进了平时不去的公会二楼的修炼室。


（哇，好多人啊……）


平日里几乎看不到冒险者踪影的修炼室，现在已经挤满了年轻的冒险者。

不，仔细一看，就会发现也有着老兵，以及连我都知道名字的著名高阶冒险者存在。


（这门课明明没怎么宣传过，但它实在是太棒了......！）


这似乎是从某一个冒险者开始的。那个冒险者告诉公会接待员，「我想传授给年轻人冒险的经验，能借给我一个房间吗？」


公会当然愿意把无人问津的修炼室租出去，反正公会也收了使用费。

其结果就是一个挤满了人的修炼室。


（……这就是A级冒险者的影响力吗！）

我不禁为此感慨万分。

如果错过，估计我就再也不会有这样的机会了。

如果现在不行动的话，恐怕我会因此后悔一辈子，在这一刻我决定哪怕是超脱生死，也要挤入那个房间。


「对不起，不好意思，抱歉！」


一边说着道歉，一边努力挤开人群，我设法确保了一个可以看到讲台的位置。

似乎担任讲师角色的冒险者已经到了，但授业才刚刚开始。


（好！安全上垒！）


座位早就没有了，估计是只能站着，但说真的我根本不在乎这点小问题。

我一直盯着今天站在讲台上的讲师看。


「啊，那个，我只是想给几个新人简单的提点建议罢了。嗯，看来来了不少意料之外的人，你们也是新手吗？」「あー、なんだ。俺としては数人にちょっとアドバイスをするだけのつもりだったんだがな。まあ、思いがけず人もそろったみたいだし、ボチボチ始めていくか」，最后这句不确定


看起来略微有点「尴尬」的外表下，却隐藏着让人不由得心生「恐惧」的力量。


（那位可是这座城市冒险者的巅峰！是那个哪怕是身受重伤，胸口被开了个大洞，却仍然狮子奋进一般，连续讨伐了数只魔族的<不死之身>啊！）〈不死身の男〉

谣言往往夸大其词，但当真人出现在我眼前时，我并不认为那传闻有丝毫虚假。


温顺的态度背后，隐藏着锐利的眼神，似乎正在诉说着他那伟大的战斗与征程。

那个眼神让我觉得他已经数次跨过生死边缘，不，哪怕是死而复生我都不觉得奇怪。


「我现在要讲的，是我所思考出的，「让冒险者变得更加强大」的方法。不仅仅是对我而言，对在座的各位，以及与各位有联系的人可能都有所帮助。所以还请在场的众人帮我个忙，尽可能的将在这里听到的传播出去。（「今から俺がする話は、俺の思う『冒険者として強くなるための方法』だ。ただ、これは俺だけじゃなく、たくさんの奴らが、本当にたくさんの人間がつながって築いてきたもんだ。だから、これが俺だけの手柄だなんて思わないでほしい。そして、出来ればここで聞いた俺の話を、たくさんの奴らに伝えてほしい」后半段全是猜的哦，啦啦啦干脆就自己瞎写吧（SAN值=0））


从他的话语里感受不到哪怕是一分私心，他只是单纯的担忧着其他冒险者的安全，并希望他们能够成功。


或许那个人，是哪怕是自己亲近的人变得比自己更加强大，也能够坦诚的去夸赞并承认的存在吧。

那是和他身为冒险者的成就一样耀眼的东西。


「那么，嗯。你们知道成为顶级的冒险者，最重要的是什么吗？」


第一个反应过来的，是站在最前排，留着尖锐发型的剑士。（ツンツン頭，日漫常见主角头型，大概。）

他中气十足地举起手，大喊道：「那就是实力！」


「确实，这也没说错。但我的回答有所不同。要成为一名伟大的冒险者，最重要的是『一颗永不放弃的心』。」


俯瞰着嘈杂的会场，他微微的笑了。

「觉得很土气？觉得不够帅气？但是。只要你还活着，你就可以重新开始。 更幸运的是，我们有着『成长(升级)』的祝福。不管是多么尴尬的经历，多么失败的体验，那」经验「都一定会在我们身上积存。」


那话语虽然平静，但内核却很热血。（静かな、だけど熱い語りだった。）

房间里原本吵闹人们，现在都聚精会神的听他的话语。


「所谓冒险者的道，就是如此。所以我们要不停的前进。只要我们不停下来，道路便会继续延申下去。无论多么笨拙，无论多么愚昧，只有那永不放弃，永不停歇，不断前行的人，才能成为真正的「一流」。」


说到这里，他挠了挠头。


「嗯，可能说的有点太火了。这之后会是比较实际的东西，通篇全是精神论的话很无聊不是吗？总而言之，我们因为神明的加护而获得了六种力量……。」
力量　影响战斗时使用武器造成的伤害

生命　受到物理攻击时的韧性 其实翻译成耐力，体质之类的会比较好吧……

敏捷　行動速度

魔力　法术强度和次数 

精神　被魔法击中时的韧性

集中　使用魔法的技巧

我拼命把黑板上的字抄在笔记本上。

我知道在成长之后，我不知怎么的就变强了。但我从来没有意识到哪种力量会产生什么效果。


不愧是是A级冒险者。

不仅实力强大，而且冰雪聪明，上位之人果然了不起！（萨斯噶雷克斯撒嘛哒）


「嗯，虽然说这六种力量中的哪一种最强盛每个人都不同，但是种族对此的影响是巨大的。矮人的生命很强，而精灵就会比较擅长魔法。不过呢，我们大多数人都是混血儿，拥有多个种族的血脉，通过自己的血统，多多少少都能对自己擅长的能力有一个粗犷的了解，这一点还请记住。」


一听这话，屋内顿时一片嘈杂。

每个人都看着自己和旁边的人说类似：「你看起来像个侏儒哎」，「不管怎么想，我都是妖精才对吧！」这样的话。


我觉得自己应该和精灵类似，因为身体纤细的同时耳朵又很尖。

或许应该从斥候转职成法师吧。（スカウト，原翻译为盗贼，以后翻译为斥候）

「啊，你们先冷静一下，我再详细的说一下能力的话题，讨论可以等下再继续。」


他的声音让嘈杂的房间瞬间安静了下来。


「嗯，总而言之，对冒险者而言，六种能力都是很重要的......你可能会想，」我是一名战士，所以魔力就没必要了，「我是一名法师，所以有没有力量完全无所谓。」 对吗？」


这句话对我而言可谓是正中靶心。

这正是我之前一贯的想法。


「这是一个很大的误解。战士也需要有魔力才能使用战技，而法师必须有一定的力量才能穿上沉重的装备。这个世界上是没有<无用的能力>这一说的。」


这句话让我豁然开朗。

老实说，光是这句话，今天的课就已经值得了。


「不过，全面发展也不能成为「一流」，这也是事实，那我们该怎么办？为此……」


他在那里稍微停顿了一下，（　そこで彼はタメを作り、救我）



「——你必须要拥有自己的倾向才行。」
他笑着这么说道（にぃっと笑って、そう言った。）


「也就是说，要有意识地提升这六个属性中的一个。让自己拥有「所长」。如果你还在考虑想要优先提升的对象的话，我推荐「敏捷」。」


敏捷……

他指的是「速度」吗？


總覺得有點普通啊...正当我歪著頭這麼想著时
他彷彿就像是看穿了這些想法一樣，接着说道...
何だか地味だなぁ、と首をかしげていると、それを見透かすように彼は言った。（感谢奇.威 ）


「嗯，我明白你们为什么会这样想。提升力量和魔力确实听起来要比提升敏捷更有用。比方说，如果你拥有正常人两倍的力量，你就能在打中魔物后，以常人两倍的速度打到它。如果你拥有两倍的魔力，你在使用魔法时就能够击败比其他人更多的魔物，但也仅此而已。」 （naive，吃我2000速白金铃射手的抵近射击啦！）


他说的话很有力。


「你使用魔法的时候纵使力量加倍也是无用，而魔力加倍也不能确保命中敌人。但是你的敏捷就不一样。如果你的速度加倍，你就可以击中敌人两次，你可以使用两个一样的魔法，危险的时候逃得比谁都快，朋友性命攸关时候，你也能迅速伸出援手。无论什么场合下，它都能派上用场。」（天下武功，唯快不破！）


这句话让我很是惊讶。


确实。

如果只是一味的追求攻击力和魔法力，总会出现不适用的情况。

而另一方面，能够比敌人更快地移动，在任何情况下都不是毫无价值的。

「嘛，就是这样。我自己也是最近才注意到这一点的。明明我自己也没那么快，哈哈 。」

说着，他便害羞的笑了。（ははは、と笑いが起こり、彼も照れたように苦笑いをした。）

紧接着，他把手放在头上，用着轻松的语气说道。（ほどよく緩んだ空気の中で、彼は頭に手をやりながら、話し出した。这两段最好是再润色一下……）


「嗯，ま、うまくオチもついたんで（啥），最后再说一件事。是关于保护我们冒险者的「装备」的。」


这句话让我身体前倾。


没有冒险者会不担心装备的问题。

我也自然而然的会对A级冒险者对他们的装备是怎么看的感到关心。


回应着会场众人的期待，他缓缓开口说道。


「从前有着这样的一个故事。有两个剑士，几乎同时成为了冒险者。他们的能力相差不多，在成为冒险者之前都曾多次猎杀流浪的魔物。区别只有一个。一个穷人，一个富人。两者的差别只体现在他们剑的质量上。」


我对这故事情节的暗自紧张。

我家里很穷，如果是与我所我相识的同期冒险者相比，我的装备确实算不上好。


如果他说，「如果你没有好的装备，你就无法成为一个一流的冒险者。」的话……

虽然我的脑海力充斥着这样的焦虑，但我仍然满怀期待的听着他的故事。


「一把是破旧的铁剑，一把则是崭新的秘银剑。两人在地牢中挥剑，同时斩向同一个怪物。你们觉得结果会如何？」


是这样呢。（そんなの決まっていた。觉得不应该按原文翻译……）

如果能力完全相同，那么自然是拥有着强大武器的人会获得胜利。

所以，我敢肯定，那个持有秘银剑的……


「持有秘银剑的剑士被魔物击中，而只有铁剑的剑士却杀死了怪物。」

「咦？」
我不由自主地发出了声音。


不是很奇怪吗？

居然是武器弱的赢了……


「当然这并不是因为那秘银剑是残次品。装备这种东西不是越锋利，越昂贵就越好的。强大的装备必须要有与之相匹配的能力才能使用，仅仅是因为你有钱并不代表你就能使用不适合自己的家伙！正相反，那样你只会将自己引到毁灭的道路上！」

竟是如此有冲击性的言论。

我觉得我到现在为止的价值观发生了180度的变化。


「而且我想啊，随着冒险者的心得逐渐传播开来，每个人会不会都穿着同样的装备。当然我也不是说这样不好，但冒险者不应该是装备的奴隶！武器的强大与否是取决于冒险者的！！如果你是一个真正强大的冒险者，那你就应该尝试用你最喜欢的武器去收获胜利！？」 （名剑，是因为其使用者之名而被铭记的。所以你就拿折断的直剑+99砍翻了薪王？不，我拿着魔法少女变身棒EX打翻了黑龙）


那言语，那激情，一一可谓是正中我心。

直到现在，我都对自己那弱小的装备有着一种自卑感。

有时候我觉得，我的失败纯粹是因为我的装备太差了。


然而，我现在清楚地意识到，那不过是天真的逃避现实罢了。（不是我菜，是电脑啊电脑！）


对于那些花费巨资成为冒险家的人来说，这种说法可能听起来非常无聊。

然而，我觉得我被这话语拯救了。


「... 总而言之，」


授业即将结束。

他轻轻的点了点头，缓缓环顾着房间。那安静的空气就仿佛之前的火热是虚假的一般。


「……嗯，虽然我是说了很多，但你参考或不参考我的故事的都无所谓。在离开这个房间的那一刻，你大可以忘记我所说一切。」


那话语打破了维持至今的平静。四周又开始变得嘈杂起来。
中には、適当なことを言ったんじゃないか、なんて声もあがった。（救……救我……倒毙）
然而，那只是杞人忧天罢了。

喧闹的会场中，他的喊声异常有力。


「我始终相信，冒险者是自由的。成长推动着我们前行。无论我们走在哪条路上，最终都会到达同一个地方。」让我告诉你吧，你不必追求那最短的道路。变强没有捷径，不断试错，去挣扎（感谢xy），去绕路，去失败，去思考，一遍遍地犯下错误，但是……永不放弃！！」


我们的心因他发出的吼声，和那更为炽热的灵魂而颤抖。

我坚信，我永远都不会忘记我今天所学到的一切。


而且不仅仅是如此。

下课时，他开心的对着我们说道。（彼は、その講習会の締めくくりに、僕たちに嬉しい言葉をかけてくれた。）


「好吧，如果之前那些没能帮上忙的话，来我那里咨询也是可以的。所以说——」


是的，他是这么说的。

留着细薄胡须的嘴大张着，捶着那结实的胸脯说到 。その立派なヒゲを蓄えた唇をにやりと歪ませて、たくましい胸板をドンと叩いて、




「——由我这个A级冒险者，〈不死的维特兰〉！」「――このA級冒険者、〈不死身のヴェルテラン〉のところにな！」




 ……欸？（欸？）

译注：后面那几句话完全无法理解……赶快抱住新的大腿不要松开啊！
啊，腿好像被打折了来着……嘛没差啦（逃 

20-來自某遊戲腦的育成講座 (粗翻) 
[20-來自某遊戲腦的育成講座 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：万岁！我们有校对啦！快再抓一个主翻放我摸鱼吧！（做梦ing）
作者的话：全部反转！全部ブーメラン！
「——你们要接受我的指导吗？」


雷克斯这家伙突然提出这提议时，我们自然二话不说就同意了。


虽然有点羞愧，但是我的确想要研究他的技巧。

如果是他亲自教导我的话，那自然是再好不过了，更何况玛娜似乎有点喜欢雷克斯。

没有理由去拒绝。


再说了，总是在抱怨什么的普拉娜没有反对，而意外上进的鈕克也乐于同行。


雷克斯露出了一副这是理所当然的样子，把我们带到了训练场的边缘，说道「那么，首先是理论基础」。そんなオレたちの様子を当然のように受け止めたレクスは、「まずは座学だな」と言って、オレたちを訓練場の端に連れて行った。


「这种训练场不是要租的来着吗？」

「不用，看样子今天是免费的。」


顺带一提，今天的训练场空荡荡的，比我们昨天训练的时候还要空。

说起来，我好像确实听说一个有名的冒险者到公会来了。


「话说回来，如果你要上课的话，不应该和我们以外的新人也谈谈吗……」


雷克斯用冰冷的目光阻止了我的话。

啊，貌似知识，是一种知道的人越多，其价值就越低的财富。


「不好意思呐，但事实并非如此。我先告诉你。我要说的不是让你的冒险变得有趣的东西。它是一种束缚你的诅咒。」

「诅咒 ？」

「是的。没有任何施法者，也无法被任何魔法解开的，那名为『最优解』的诅咒。」

我的头微微前倾。

有时我真的搞不懂这家伙到底在说些什么。


虽然我们的困惑应该已经传达了，但是雷克斯貌似并不在意，并决定继续说下去。

有不懂的地方的话，向我们提问 言葉を迷うようにしながら、オレたちに問いかける（感谢sh，虽然还是不太通顺啊……）


「嗯，首先，你觉得你最需要什么才能成为『一流』的冒险者？」

「……一颗永不放弃的心？」

「哈」


啊，这家伙居然只用鼻子笑我说的话。


「什么是最好的取决于个人，但我认为应该是'效率'。」

「这……效率？」


我们对着突然出现的，那些既没有梦想也没有希望的言论思考着。


「有人说，如果你的素质比别人差十倍，那就付出十倍的努力就好。但是如果对方一天努力三小时，你就无论如何都赶不上对方了。生命是有限的，一天也只有24个小时，这不会因为努力而有所改变。」

「这……好像还真是这样……」


我觉得，我们所一直憧憬着的，「冒险者」形象正在逐渐崩溃。（快逃！是效率厨！）
「所以我现在要教你的是『如何成为一个高效且一流的冒险者』，而不是『如何作为冒险者生存下去』。」


我的腹部感到一阵阴冷。

我确信雷克斯不是在讲一个不好笑的笑话。


「嗯，说了这么多前言，也该说说具体的事了。如你所知，如果打败了魔物，「成长」就会出现，能力值也会增加。那个能力值呢，指的就是这个。



力量 物理攻击和装备限制

生命 物理防御和HP

魔法 魔法攻击力和MP

精神 魔法防御和恢复魔法

敏捷 速度和耐力

集中 魔法获得和技能成功率



在雷克斯打开的笔记本中，写着六个能力值及其具体效果。


「还有啊，据谣言说，每个种族都有着对应的能力 ，那些被称为英雄的冒险者确实有着这样的倾向。但是那和普通的冒险者就完全没关系了。就算是看起来像矮人，脆弱的家伙还是那么脆。看起来再怎么像妖精，慢吞吞的家伙也不会变快。说到底这东西根本就不能作为标杆，毕竟也有能力和初期职业完全不相符的状况啊。

「诶！」

出声的是鈕克。

大概是知识渊博的鈕克正在学习这方面的知识吧。


另一方面，雷克斯对此似乎并不在意。他似乎在小声嘟囔着什么「随机角色的素质毕竟是掷骰子，看运气罢了」，但我是不懂他的意思就是。


「好了，重点从这里开始，六项能力都很重要，但如果你把能力均匀分配，最终只能得出一个垃圾角色。最重要的是什么呢，那就是……」


在那里他停顿了片刻，



「——舍弃不必要的能力。」



他冷着脸这么说到。


「喂，等等！战士在使用战技时也需要魔力，而法师也是绝对需要力量才能穿上更强大的装备！不必要的能力什么的……」（甘O夫:naive，在敌人砍你之前砍了对面就不需要装甲了，食我旋风斩啦！）


鈕克忍不住插嘴说道，而雷克斯则对他点了点头。


「不错，没有完全不需要的能力，但也有效果比较差的能力。我并不是说你应该完全舍弃类似力量或者魔力这类的属性。我认为第一个应该舍弃的能力是「敏捷」。


在这可笑的言论面前，我们再次互相对视了一眼。


即使我们对冒险一事不是很熟悉，但也能理解。

速度是战斗中最重要的能力。（天……天下武功？不好意思2.02起有速度惩罚啦，大人时代变啦）

舍弃它的话……
「当然了，能够影响我们所有行动的敏捷确实是至关重要的属性，优先提升它也不奇怪，不过它也是最先到达瓶颈的属性就是了。

「瓶颈？」

「你的能力值越高，提升它的效果就越差。」


雷克斯说到，「100敏捷」之前，对于一般的中坚冒险者而言，敏捷都是最重要的能力。

0敏捷和100敏捷之间的速度差异，就宛如成年人和儿童那样巨大 。


「不过，从那里开始，敏捷对速度的影响就会减半。从100提升到150，也不会有太大变化，从150提升到200时，速度的增幅就已经是在误差范围内了。职业是盗贼和暗杀者的人除外，单纯是战士或法师的话，就不应该浪费精力提升敏捷。除非你的素质实在是很低，你的敏捷一般都会随着等级的升高而提升。为未来着想的话，还是多少抑制下敏捷的提升比较好。


这一次，我们之间的相互对视有着了不同的意义。


客观审视自己的长期训练计划。

据我所知，根本没有人想到这一点。


「为此，就需要仔细审查自己的职业和装备，尤其是装备。装备越强，'效率'就会越高。」


鈕克又一次不由自主的冒出了「什么？」这个词。

但是，雷克斯没有给鈕克以提问的时间，而是反问了我们。


「比如说，拉德，一把铁剑、一把秘银剑和一把山铜剑之间，你觉得哪个最强？」

「那当然是山铜剑啊。」

秘银的矿石品阶高于铁，而山铜的矿石品阶高于秘银。

这些连小孩子都知道。


「不对，最强的是铁剑吧？」


然而，鈕克却是摇了摇头，说道。


「为什么啊？」

「强大的装备需要有与之匹配的能力，我们的能力还不足以驾驭秘银和山铜的装备，所以铁剑是才是攻击力最高的。」


好像还真是……我扭头看向雷克斯。

雷克斯则一边点头，一边大声说道，


「鈕克的话的确不假。但是这次拉德才是对的。」


令人惊讶的是，他居然说我的答案才是正确的。


「固然强大的装备往往需要一定的技巧才能驾驭。但是，星陨、秘银之类的魔法金属装备，其一大特点就是轻巧易驾。就算力量不足，星陨之剑的装备也不会有任何的限制。」

「可是新人用的时候，铁剑比秘银剑强啊，从前……」

「当然，新手使用秘银剑的话会比铁剑弱，但这并不意味着他们的装备就被限制了。」

「什么意思？」


雷克斯向着满脸困惑的鈕克解释道：
「武器有着「固定攻击力」这一说，那是无论谁使用都不会有所改变的力量，同时也有着「可变攻击力」，这个则会根据使用者的力量而有所改变。铁剑之所以在新手手中比秘银剑强。去原因就是铁剑的「固定攻击力」大，而秘银剑的「可变攻击力」大，随着持有者能力的提高，「可变攻击力」更大的秘银剑就会变得更强。」


头晕乎乎的。

到目前为止，我只将武器简单的衡量为「强」和「弱」。

不过好像装备并没有那么肤浅。


「不止如此，有些装备会影响成长的祝福，有些装备则会通过附魔来提升属性。选择装备是决定冒险者实力的最重要的因素，所以说，什么不适合我的体型啊，对我来说还为时过早啊，不要因为这种没道理的理由而妥协。只要可以，就要给自己配备更高级的装备。冒险者就是要贪婪地寻求最好的装备才行！。」


雷克斯的言论可谓是掷地有声。

这个理论没有错。


但说归这么说...


「道理我都懂，但是……」 （只有爱才能改变一切！）


鈕克干脆地说道。歯切れ悪く言う，哪里不太对劲

我虽然没说什么，但我有着同样的感觉。


诚然，我同意雷克斯所说的方法是「有效的」。

但是我总觉得，冒险者的力量就应该是这个人本身的力量。
有没有有必要这样做的疑虑并没有消除。


我们冒险者是会「成长」的。

哪怕是稍微绕了一下弯路，只要继续当冒险者的话，总有一天……。


「我说，你们不会是这么想的吧？「就算是不实用的能力，高了也总比低了好。」， 「哪怕是没计划的成长了，也无所谓，只要回头多升几级就好了」，这样的？」

「啊……」


有种呼吸停止的感觉。
不仅仅是因为他读懂了我的想法。

我有预感，雷克斯接下来要说出能把我的价值观彻底碎成渣的话 （感谢sh）


「『成长』是神明所设计的系统，有着严格的规则。首先，打败魔物后，便会获得『经验』，使等级上升。此时你等级越高，能力的总值越高，便会越难成长……你明白这是什么意思吗？」

「……啊」


只有鈕克注意到了什么。

他一脸惨白的看着自己的手。


「哼，看起来明白了呢……剩下的人，发挥一下你们的想象力吧。假设你面前有一个强大到足以击败你的魔物。如果你们的等级比他低。那么，击败它会提升你的等级，你就会获得再多的力量，下次见面，你就可以凭借那提升了的力量压倒对手，但如果你的等级超过了你的对手呢？」


说了这么多，我终于明白了。

雷克斯想要传达的，是「恐惧」啊。
「打败等级低于你的魔物几乎不会增加经验。所以，哪怕是你全力以赴才能击败的敌人，只要它的等级比你低，你的等级就不会上升。当然，你要是重复几十次或数百次另说，那样的话或许确实可以抵达下一个等级，但在那之后的等待着你的，则是要用着与之前相差无几的能力，与实力和等级都更高的敌人进行的疯狂战斗。「低级别」的冒险者需要通过击败更强大的敌人以获得更高的力量，你明白了吗？当一个人处于无法击败与自己同级别怪物的状态时，那个冒险者就完了。」


喉咙稍微有些干涩。

充满梦想和希望的冒险者，这样的形象逐渐随着嘎嘎声支离破碎。


「不要说什么[这和我需要的能力不同，但是等级提高了所以没关系！]这样的鬼话了！每次你做出错误的成长，下一级就会变得更远。需要的经验量就会增加。一个成熟的，有计划的冒险者只要轻松击败十只魔物就能获得成长，而你最终可能就要浑身是血，满身泥泞的去猎杀100只魔物才行！


那是雷克斯少有的，充斥着激情与热血的的词语。

每一字都正中我们的心，使其落入冰点。


「明白了吗？我们不只是在和面前的怪物战斗着。我们永远都被一个，远比怪物可怕的，名为「理想的自我」的阴影从背后追赶。」


我仿佛看到了那幻觉。


那虎视眈眈，一直瞄准着我的后背的影子。

它就我身后，等着我失误的那一刻。


（啊……啊啊 ...）

我成长(升级)了多少次？

我是否错过了「正确成长」 的机会，不思考、不调查、就盲目的成长了？

另一个我，现在究竟在我身后什么位置？


「我跟你说实话吧，丢掉那冒险者应该是自由的幻想！永远要跑在最短的距离上！不要忽视寻找变强的捷径！全力以赴，去挣扎（感谢hp），少走弯路。不要失败，不停思考，永远不要犯错，永远……不要妥协！」（……这就是现实啊，残酷的现实。）


一声脆响传来。

虽然一时间没有意识到，但那坚硬的声音，是我手中长剑落地的声音。


（为什么，为什么 ...）


我一直都觉得，觉得我只要努力就好。

以为如果我以英雄为目标，那么道路的前方总会有着什么。


然而，这样的想法却被眼前的英雄打碎了。

已经够了！我在心里高喊着，住手吧！但是那个身着黑衣的男人不会为此停歇。

然后


「如果，你想要逃到一条更容易的道路上，那么请记住。我这个——」


双眼扫过我们全员，他缓缓的说出了这课上最后的一句话：




「——A级冒险者，雷克斯·托伦在看着你们。」




那个愉快地，扭曲嘴唇的身影，在我看来就像一个恶魔。
作者的话：圧倒的人望差！（咦，这个不用翻译欸！多来点多来点！）
译注：真是有着猫耳猫风格的一话……都能想象到那沉重的，毫无梦想的现实砸在拉德他们面前时，他们脸上所展露的绝望了。 

21-究極的素質 (粗翻) 
[21-究極的素質 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：steam夏促啦！我要咕咕去玩游戏啦！（然而并不能）
说起来我之前捉到的校对貌似已经咕咕了（疑似）
作者的话：计算并写出能力值所耗费时间简直是蠢到爆......再也不这么干了（好耶！）

（是不是有点威胁的过了？）


在讲人物规划的时候拉德他们看起来有点沮丧。


我之所以能如此热情地交谈，并不是因为我很开心用知识量去获取对方的弱点 。（　俺がここまで熱弁したのは、何も情弱相手に知識量でマウント取ってイキり散らすのが楽しかったからではない。感谢marry）

不，从中途开始变得兴致勃勃的了，不过我说的事是真的。（感谢sh，之后还有很多他翻的句子）


――布雷布雷易玩难精。


最直接的例子就是其难度设计。

我第一次玩布雷布雷的时候，网上没有任何关于它的攻略，互联网讨论板上可谓是门可罗雀。

于是我就在没有前人的指引下，自由而愉快地收集角色，升级，并轻松的度过了初期......然后在中盤漂亮地卡關了 。見事に中盤で詰んだ。感谢秋水長天 （这话好多不会的……绝……绝对不是我摸鱼打游戏打过头了的原因！）


这是因为制作者设计了一个很大的陷阱来调整模糊的难度级别。


因为不想让拉德他们太过困惑所以没详细的讲，但经验系统实际上相当的复杂。所以对他们只是简单的讲了，「总能力值越高，达到下一个级别所需的经验值就越多。」 「等级高于敌人，击败敌人时获得的经验值会大打折扣。」ややこしい話になるのであいつらには話さなかったが、経験値のシステムは多少複雑で、正確に言えば、「能力値の合計が高ければ次のレベルまでの必要経験値が多く」なり、「レベルが敵よりも高ければ敵を倒した時の取得経験値が大きく減る」という仕様だ。 

我故意对拉德他们说「更高的能力值比更高的等级更重要」，但在游戏刚开始时并非如此。
早期的敌人大多被设计的很弱，基本上任何角色都可以击败。

很多装备在固定攻击力上也有很大的权重，所以无论能力值高还是低都可以快速击败它，结果就是那个时候「低成长值」的角色反而会因为能力总值低而成长得更快。


但是，中后期敌人变强的时候就不是这样了。

一直这么顺利升级的「低成长值」的角色，最终会跟不上敌人上升的能力。

最后，我连和我同等级的怪物都无法伤其分毫，无法继续获得经验值的我就这样卡关了。


另一方面，具有「高水平能力」，即「高成长值」的角色则相反。

前期很多情况下他们会因为需要大量经验而导致等级落后，但只要细心培养，就可以轻松拉出能力远超同级敌人的角色，最后他们将拥有无与伦比的力量。（じっくりと育てていけばインフレにつかまって足踏みしているキャラたちをあっさりと抜いていき）

也就是所谓的，大器晚成者。


（最可怕的是，成长值越低，成长的就越快，初期也就越强。所以即使这种训练方法是错误的，也只会沉浸在升级的快感里，直到为时已晚。）


这就是为什么我的一周目很糟糕。


大概在队伍全员达到30级左右的时候就推进不下去了，在挣扎中不知不觉的就过了两年之期。

自然而然的被复活的邪神所杀，下场惨烈。

然后就这样被迫开启了二周目。


为了防止这种情况发生，重要的是要正确掌握能力，并系统地，有规划的去培养它们......


（毕竟这个世界上似乎没有用数字来表达地位的概念。）

在给拉德他们解释能力值的时候，似乎即使我用数字来解释敏捷能力的高低，他们也完全无法理解。最后只能补充关于「中坚冒险者」的水平之类的说明来帮助他们模糊地理解这个概念。「大体中級者くらい」と補足して初めてぼんやりと理解しているように見えた。



不过，女性阵营倒是……一个是我说什么都无动于衷的普拉娜，和不管我说什么都会点头的玛娜，所以变化不大。いや、女性陣は俺が何を言っても無関心な態度のプラナと、逆に俺が何を言ってもふんふんとうなずいてくれるマナだったので、大して変わりはなかったのだが。


但是如果不知道自己的能力，你们到底是怎么决定自己的职业的啊？

我决定老实问出这让我迷惑的问题。


「我们是如何决定自己的职业的？」


被突然问到这样的问题，纽克和他的朋友们面面相觑，似乎有些困惑。


「我一直渴望像个英雄那样用剑打败敌人……」

「我不擅长运动，所以就觉得应该试试魔法。」


首先是纽克和拉德，


「……我觉得这是最有用的。」

「哦，我的话，我觉得我不太能挥剑的样子，所以我想在大家身后使用恢复魔法会很好，所以……」


然后，普拉娜和玛娜附和道。


（唔 ...这……）

虽然我不知道他们背后到底有着什么理由，但我突然觉得我那之前那不停用看破盯着别人别人属性表的举动毫无意义……。


（果然就不应该抱着什么期待啊）


不过，听说主人公的初期团队角色在决定属性的时候会有一定的补正，不会出现太极端的情况。

能不能成为战力先两说……但会不会说出现和职业完全不符的情况……还是检查下为好。
　戦力にならない、ということはないだろうが、職にあったステ振りじゃなかったとしたら、もう一度考えよう。


心中定下方针后，我从背包中取出笔记本，将目光收回到拉德身上。


「从现在开始，我会检查你的属性和素质，并写到这里。如果你的名字被叫到，就过来拿一下。」


说是这样，也只有玛娜欣然应了一声「好！」，而其他三人都只有一张疑惑的脸罢了。


「属性是你能力的数字化版本。你需要在此基础上决定你的未来计划。」


不过到现在也只有纽克会冒出几句「那样的事……不可能……」这类的话。剩下的两人仍然是一脸微妙的表情。看起来还是直接给他们看比较快。


「……拉德」

「哦，哦」


<看破>落在那不知不觉回答的红发少年剑士身上。（嘿嘿嘿，拉德要是是牧师就好玩了）
―――――――――

拉德


LV 4

HP 164 MP 46

力量 54 生命 63

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 27

―――――――――


（……很容易理解）


一级能力值等于六倍提升值。

因为升级了3次到4级，所以是6加3得9。

所以如果要逆推成长值的话，就要将现有得属性除以9......


―――――――――

力量 6

生命7

魔力3

精神5

敏捷4

专注 3


共 28

―――――――――


通过这种方法，就可以看到每个级别的增长值。

不过除此之外 ...


「拉德。你的职业是什么？」

「我？我是战士……」


肯定的点了点头。

新人党的其他三名成员，每个人都有着适合他们的下级职业。


如果是这样，那么拉德也是一个较低级别的战士也很正常。

如果我没记错基础职业的成长补正的话……



―――――――――

力量 2

生命2

魔力 0

精神1

敏捷 1

专注 0


共 6

―――――――――



有两种补正，二、一各二，一共六点。

这是基础职业的共同成长补正。

那么，如果从成长值中减去这个，剩下的就可以理解为是「角色素质」了。


我在笔记本的空白处快速计算，然后……



―――――――――

力量4（优秀 ）

生命5（超级优秀）

魔力3（普通）

精神4（优秀 ）

敏捷3（普通 ）

专注 3（普通 ）


共 22

―――――――――
看到列出的数字的那一刻，我不由得感到一阵头晕。


虽然比蕾西利亚差了一步、些，但总的能力值也远远超过了18的平均值，达到了22！

虽然看起来有些过于平衡，但对于一个需求高生命、高力量和精神的战士而言，这属性几乎就是理想的。


奶奶的，我一共才九点啊淦！（屑克斯你好，屑克斯再见）

我真的很想尖叫。


「喂，怎么样？没事吧？很糟糕吗？」

「……过来。你自己想想吧。」


不忘把拉德的能力写在另一张纸上，然后粗暴的撕下写有拉德能力和成长值的那一页，压在他的头身上。

收到的 Rad 对此嘟囔着，「这就是我的……」。估计他还不理解那意味着什么吧。


「下一个。纽克」


一回生，二回熟。

除了拉德之外，其他成员的初始职业都是已知的。


那么纽克当前的能力值，就可以直接减去他的初始职业，魔法师的修正值，方便快速确定他的实际能力值。

―――――――――

纽克


LV 4

HP 110 MP 82

力量 18 生命 36

魔法63 精神36

敏捷 45 专注 45

―――――――――


―――――――――

力量 2（差）

生命4（优秀）

魔力5（超级优秀）

精神3（普通）

敏捷4（优秀 ）

专注 3（普通 ）


共 21 点

―――――――――



（咕咕咕……）


看起来在初始队伍中进行一些能力修正，以便他们可以根据自己的职业积极发挥作用的这个系统并没有被移除。


他的缺点是专注较低，但也不是不可以通过充分训练矫正的水平。

倒不如说，魔力要是再高一点，那就已经是一流的魔法师了。


「……这就是你现在的能力和素质。」

「是，是！」


将状态表交给看起来异常紧张的纽克。

收到纸后，他就再也顾不上周围的事情了，只呆呆的战在原地盯着纸看。


（……嗯，不错）


对于冒险者来说，其生命线就是由能力的品质决定的 。

聪明的纽克可能比其他任何人都更快地注意到了这一点。


‥ …… 不过这么说的话，人生的价值最低的就是我啊。（特价屑克斯免费白送啦）


「那么，第三个人是……玛娜。」

「好，好的！」
尖锐的声音似乎代表着发生者的紧张，但作为一个冒险者宅，她在我面前一直都很紧张的样子。

没想到，搞不好这个孩子的心态反而可能是四个人里最普通的呢。


（……那么）


到目前为止，每个人都令人惊讶的保持了高于平均水平的，几乎是理想的能力分布值。

我要在避免胃痛的同时，算算她除开初期职业牧师的加成后，有着什么样的品质。（脑壳痛……这篇还没到一半你你敢信？）



―――――――――

玛娜


LV 3

HP 100 MP 66

力量 24 生命 32

魔法 48 精神 56

敏捷 24 专注 32

―――――――――


―――――――――

力量 3（普通）

生命4（优秀）

魔力5（超级优秀）

精神5（超级优秀）

敏捷 2（差）

专注 2（差）


共 21 点

―――――――――



（嗯，这是……）


因为是比拉德低一级的治疗者，所以这个品质值。

是有轻微事故吗？


对于治疗师来说，理想的能力据说是按照精神、魔力、专注和敏捷这么个顺序来的。

有高昂的精神固然好，但如果可能的话，应对紧急情况所需的敏捷，与魔法获得和吟唱有关的专注都想要有4的成长，最起码也要有3才行。


（嗯，这个程度的话……是不是在装备修正可以恢复的范围内？）


如果是成为了上级职业的话，可以在武器和魔法上做出一定的改变。

可能有一种方法能利用那不错的生命和力量成长吧。


我立刻驱散了思绪，将数字抄了下来，递给了玛娜。

玛娜收到那张纸后，我的面前出现了一张罕见的，难看的脸。


不过，只过了一瞬间，她的脸上就出现了新的表情。

拉德和纽克冲到对方面前，互相展示了对方的属性时，两人激动的开始讨论到：「这个力量值怎么样？」


那个身形和昔日的我似乎有着一点点重叠。

说的不是雷克斯，当我像社会的齿轮一样辛勤地工作时，那时的我不是我自己，而只有当我在电视机前咬着牙，全心全意地玩着这游戏时......


我微微的摇了摇头。

现在，那种情绪已经一去不复返了。


「在最后 ...」

「是我」


还没等说出口，斥候普拉娜就出现在了我的前面。


（意外啊）


我本以为她对这种事情不感兴趣，但站在我面前的她却显得有些紧张。


不过要做的事是一样的。

我连忙发动<看破>……。

―――――――――

普拉娜


LV 4

HP 92 MP 46

力量 45 生命 27

魔法 27 精神 27

敏捷 54 专注 72

―――――――――


―――――――――

力量4（优秀）

生命3（普通 ）

魔力3（普通）

精神2（差）

敏捷4（优秀 ）

专注6（天才）


共 22

―――――――――



（等一下！这家伙是个什么东西！你是用了什么荒谬的作弊工具吗！？）


我一边努力拼命地掩饰自己的表情，一边在心里呐喊。


当我被普拉娜的属性有点分心时，またとんでもない爆弾を投げつけてくる。（累了……毁灭吧）

她这不是侦察兵，而是使用弓箭的弓箭手的理想属性。

尤其是6成长的专注，「天才」这种特殊的成长值，应该很少出现才对。


实际上，即使是第一梯队，具有超高能力值的独特角色，也往往只能拥有一个能力提升值为「天才」属性，而这样的角色全游戏一只手就能数的过来。

话说回来，随机角色都能出现[天才]的属性，我这个[完全不行]的家伙到底如何是好啊喂？


「……怎样？」

我紧紧的盯着写着他们能力的纸。



「——我……能排上用场吗？」



普拉娜突然悄无声息的站在了我身旁，就像看穿了我的小心思一样。見透かすように問いかけてくる。


「！我正要说呢。」


真想知道我会不会被吓得心跳停止。

居然还能勉强吐出应对的话，也真是一种奇迹。


我有些凌乱的把纸压在普拉娜的手上，然后咳嗽了几下。


「我看到了你的能力，你的素质，其结果嘛……」


听着我的话，拉德、纽克、玛娜，甚至普拉娜都用那充斥着期待和焦虑的眼神看着我。

我直视着那视线，回应道。



「……完全超乎我的想象。你们都有着一流的素质，不，超一流的，甚至更好的。」



我一说完，拉德就沸腾了。

就连那普拉娜也握着一个小拳头。


「每个人的综合素质都很高，对自己的专长领域也做好了充分的准备，而且一些不必要的能力也很低，就像他们期望的那样，简直就是天生的冒险者。......」


不错。

即使有着开局修正，他们的属性值也实在是太高了，无法以随机来考虑。


那些是我所完全无法比拟的，大有前途的数字。

但是 ...

「——很可惜的是，离『真正的英雄』还差的远呢。」






一句话落下，沉浸在欢乐之中的拉德肉眼可见的冻结了。


但是，事实就是如此残酷。

系统中，由世界所选定的「英雄」就能以其优先的待遇和暴力的属性碾压其他的一切。


能力分布因角色的创建而异，但成长值的总和一定为「25」。

那是一个拉德的队伍全员，不，就算是蕾西利亚，也无法企及的数字。


而且，「英雄」 可以将那就连我都感到惊讶的，「天才」的属性成长给轻松的超越啊。

在所有角色中，只有「英雄」的的提升值为 7，是连排名都没有的，「终极」评级。


「所以 ...」


我看向拉德一行人。


拉德握紧了拳头。

纽克有些遗憾地低下了头。

眼中充斥着不安的玛娜。

咬着嘴唇瞪着我的普拉娜。


然后 ...





「——我会让你成为世界上最强的队伍。」（就让你尝尝真爱党的力量吧！）

我清晰的把话说了出来。


「……欸？」


也不知是谁露出了那声音

看着他们惊讶的脸庞，我不由得笑了。


是呢。

这些家伙的素质远远不如「英雄」。



――不过正因如此才有趣。



一开始，不，直到我看到他们的能力之前，我还在幻想着我会通过训练「英雄」来通关。

然而，当我看到他们的快乐，以及为现状而感伤的样子时，我仔细想了想。



――如果能让这些「非主角」成为超越「英雄」的最强者，那一定会更有趣。（天谴之人也要第一年英杰会胜出！杂灵根也要100年金丹！别小瞧我们玩家啊！）



这种事，和决定重新培养自己的时候一样，就算被说成是只能提高气势也没办法 （こんなの、俺の育て直しを決めた時と同じ、ノリと勢いだけの逆張りだって言われてもしょうがない。感谢sh）

但是，胜算还是有的。


我不只是多愁善感而已。

如果这些家伙素质低下，或者他们虽然有素质但以及大量成长了，我就不会说这种愚蠢的话。


然而，他们虽然不如「英雄」，但优秀的素质足以支撑那个他们所梦想成为的「最强」，而尚未开发的他们，现在就在我的面前。

这样的定制材料都摆在你面前触手可及的地方了，你不伸手岂不是很失礼？

「怎么，没听见吗？我说了，我会让你们成为世界上最强的队伍......那么你们要怎么办？要接受我的指导吗？还是说你们会卷起尾巴逃窜？」


拉德是第一个对我挑衅的话做出反应的人。



「太疯狂了！我要干！」



用热烈的痛骂打头阵 熱い啖呵で、パーティの先陣を切れば、，感谢sh



「我也会做的！」



玛娜出现在我的面前。



「如果错过了这个机会，我怕是会后悔一辈子。我会参加，不，请让我参加！」



即使在这种时候，纽克也很有礼貌地说道，



「终于，全员都！」



普拉娜仍然用着简短的话语表达着她的意见。

在这火热的气氛下，我的嘴角不由得上扬。


「提前告诉你们，我的指导是非常严格的，能跟上吗？」

「那是自然！我们会克服任何训练，哪怕是危及生命的考验也不在话下！」

「好，那么这就是第一条指令。你们，全员——」


每个人都充满希望和活力，畏缩不前的家伙一个也没有了 。（感谢sh）

我提高了嗓门，以免失去这么靠谱的四个人的动力。




「——下个月禁止战斗！」
作者的话:热血的雷克斯指导开始！
译注：这话好长……好多不会的句子……好想摸鱼……快……快把校对的大佬绑…呸请过来！ 

角色資料統整 
[角色資料統整] by 喵人爱吃鱼

作者的话： 光是盯着数字就能展开笑颜的一定是变态吧（数字を見比べてニヤニヤ出来る変態用のオマケです ）
译注：属于作者的背景设定，列出来当前主要人物的属性，后面还有三章单独的貌似。能偷懒我是很开心啦。（逃）话说剧透讨论贴完全没人啊~ 本来就是冷门小说就是了
―――――――――

雷克斯（屑克斯）

LV 50

HP530 MP 265

力量 200 生命 200

魔法 200 精神 200

敏捷 200 专注 200


力量 1（完全没有）

生命1（完全没有 ）

魔力4（优秀）

精神1（完全没有 ）

敏捷1（完全没有 ）

专注1（完全没有）


共 9 点

―――――――――
―――――――――

蕾西利亚 （圣水妹）


LV 2

HP246 MP 75

力量126 生命106

魔法58 精神93

敏捷 133 专注 69


力量5（超级优秀）

生命4（优秀 ）

魔力2（差）

精神4（优秀 ）

敏捷6（天才）

专注3（普通 ）


共 24

―――――――――
―――――――――

拉德 （辐射小子）


LV 4

HP164 MP 46

力量 54 生命 63

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 27


力量4（优秀 ）

生命5（超级优秀 ）

魔力3（普通）

精神4（优秀 ）

敏捷3（普通 ）

专注3（普通 ）


共 22

―――――――――
―――――――――

纽克


LV 4

HP110 MP 82

力量 18 生命 36

魔法63精神36

敏捷 45 专注 45


力量2（差）

生命4（优秀 ）

魔力5（超级优秀 ）

精神3（普通 ）

敏捷4（优秀 ）

专注3（普通 ）


共 21 个

―――――――――
―――――――――

玛娜（潜力值你们看个大概就好……我实在是懒得改了……不好意思啊）


LV 3

HP 100 MP 66

力量 24 生命 32

魔法 48 精神 56

敏捷 24 专注 32


力量3（通常）

生命4（很棒）

魔力5（超神奇）

精神5（超级神奇）

敏捷 2（否）

专注2（否）


共 21

―――――――――


―――――――――

普拉娜


LV 4

HP92 MP 46

力量 45 生命 27

魔法 27 精神 27

敏捷 54 专注 72


力量4（很棒）

生命3（通常）

魔力3（普通）

精神2（否）

敏捷4（伟大）

专注6（天才）


共 22

―――――――――
Bonus！(额外附赠)
―――――――――

维特兰 （就是那个A级不死之老兵哦）


LV 34

HP476 MP 141

力量171 生命189

魔法92 精神104

敏捷 181 专注 166


力量3（通常）

生命4（很棒）

魔力2（否）

精神2（否）

敏捷3（通常）

专注3（通常）


共 17

―――――――――
作者的话：我确定某些地方肯定有错，所以如果你能告诉我是否有任何错误的话，我会很高兴的！

如果我看到问题就会去修复它的！
译注:咦今天的好短！收工啦收工啦~ 

22-各自的修行（瑪娜・纽克）（粗翻）
[22-各自的修行（瑪娜・纽克）（粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：实际翻译的时候发现原来的翻译是错的，这一章是纽克和玛娜一起的训练，而不是玛娜的家名是nuke。
自从我负责拉德他们的指导以来，已经一个星期了。

今天也是在喧闹的公会操场上，观察着奔跑的新手冒险者们。


「喂！速度变慢了！」


视线的尽头，是拉德队伍中自豪的两名魔法使。

玛娜和纽克。


「跑，跑，跑起来！不这样的话，逃跑的时候就会被魔物抓住吃掉的！」


之前我对他们下达了战斗禁止令。

与此相对的，我要求他们在在城市进行技能提升培训。


「无论多难都要把腿动起来！唯有训练，永远不会背叛你！」


就算不通过打怪来「成长」，只要进行相应的训练，能力值就会提升 。

不过我之前禁止战斗并选择训练的原因是....……


「成长的速度取决于个人的资质和他现在从事的职业，是由天生的差异决定的。但是，无论你多有天赋，多不擅长什么，训练对每个人都是平等的！流下的汗水不会说谎！为自己一直在奔跑而自豪！爱上你的努力吧！就算效果无法立刻出现，但在这里练就的心，一定能帮到你！」


啧，隔壁的家伙啊。


我一边皱着眉头一边看去，旁边一个满脸胡须的大汉正在喊着什么我听不懂的话。

然后，也许是因为他感觉到了那视线，那胡子男也扭头看向了我 。


「哟~你也是同行，对吧？」


自来熟的大胡子男。

我虽然记不住自己是不是在什么地方见过他，但至少没像这样亲密地交谈过。


「不好意思，就算是陌生人问我是否是同行也……」


虽然他从外表上看很像一个冒险者，但这种事情很难说不是？

我本想这么说，但男人的反应却出乎我的意料。


「哈哈哈哈！不是吧，我看起来被讨厌了啊。」


他一边说着听不懂的话，一边捂住了脸。


也许是个坏人。

当我偷偷想保持距离时，

「你就当是老奶奶的闲聊好了，最近听到了一些有趣的谣言呢。」 これは老婆心からの忠告だが。あんたのこと、噂になってるぜ，大概？

「... 怎么说？」

「将前途的新人冒险者，投入到无果的训练中的无能，之类的。」有望な新人冒険者に、無駄な訓練をさせてる無能、ってな


不知为何，男人一边说着，一边尽量不和我对上眼。


「偶尔也有那种冒险者，太害怕去冒险，准备的太过谨慎，这样的。但是只有那些人，会诡异的停滞不前。明明准备的比同期下地牢的人都要完善，却不知为何而成长缓慢，扰乱了队伍，到最后反而是成了绊脚石。相反，那些更像「冒险家」的，更鲁莽的人，反而是稳步成长着。」（それよりも、もっと『冒険者らしい』、無鉄砲で向こう見ずな奴らの方が、かえってドンドンと伸びていくんだよ）


大胡子男阴沉着脸笑道：「我就是那样！」

我沉默以对，毕竟又不能说「这不是我一周目的失败路线吗？」这类的话。


胡子男挠了挠头，也不知道他看到我沉默的时候是怎么想的。


「别误会啊，兄弟，我跟你没什么怨恨。老实跟你说吧，自从我最近开始培养年轻人之后，我也不是不理解你的感受。想要在没有意外的情况下。努力的让他们强大到足以对抗魔物。」


男人一边苦笑着一边朝远方望去，似乎想起了什么。


「冒险的时候，如果准备得更充分，如果有做更多的训练，就能做到更多事情了吧。意识到自己对认识的人过度保护了是很痛苦的事。这可以理解……不过啊。」冒険をしてると、あの時もっと準備をしていれば、もっと余裕を持って鍛えていれば、なんてことは、いくらでもあるからな。自分の知ってる奴には過保護になっちまう気持ちは痛いほどに分かる。……ただな，救我！




「——如果你怀着这样的私心，压碎了未来的嫩芽，我也是不会原谅你的。」




说着，男人那猛禽一般锐利的双眼死死的盯着我。

我不由自主地向后退后一步，当男人看到我的突然变化时，他似乎很满意地收回了那副表情。


「……嗯，我言尽于此了，无论是救还是杀，全都看你自己。」


说完，他便一边笑着一边离开了。（そう言い残すと、フッとニヒルに笑ってその場を去って行った。）

虽然不知何故摆脱了那个身影是很好，但是



「——那个家伙到底是谁啊？」



我别无选择，只能如此震惊地喃喃自语到。
「玛娜，你认识那个人吗？」


大胡子男不那么友好，会不会是因为他认识玛娜和纽克而不认识我的原因?

这么想着，我决定去问问休息中的玛娜关于胡须男的事。


说是这么说啦。


「嗯……不。我从没见过那样的人。」


看向胡子男，玛娜抱歉地摇了摇头。


「……是吗」


如果是这样，难道是在训练场迷路的普通训练师大叔？

正当我即将得出这个世界上也有坏人的结论时，迟到的纽克给了我答案。


「那个人啊，应该是维特兰先生，A级冒险者。」ヴェルテラン，老兵的意思，或许19话不死的老兵应该改成不死的维特兰……嗯……去改好了……


当我和玛娜都在一起时，纽克苦涩地笑了笑。（俺とマナがそろってきょとんとしていると这话不确定）


「他是城里最顶级队伍的一员，曾经被无数恶魔所包围，却在濒死重伤的情况下将其击破，因此获得了[不死的维特兰]之名。」

「哦，哦，是吗？」


之前<看破>城里的人的时候，等级稍高的冒险者是有一个，名字……大概就是这个维特兰吧。

……或许下次用<看破>的时候应该从名字看起。（好家伙）
―――――――――

维特兰


LV 34

HP 466 MP 136

力量171生命189

魔法92精神104

敏捷 181 专注 166

―――――――――


使用<看破>之后，映入眼帘的正是一个熟悉的属性表。


就现在而言他肯定是城里最强的冒险者，说是A级冒险者也不奇怪。

好吧，既然全200属性的雷克斯一个人也能成为A级冒险者，那他要是在队伍里，说不定也能称得上A级。


「……我们有一天会和那个人一样强大吗？」


纽克轻轻的发出这样的声音。


是看起来很聪明，而且精神出乎意料地强大的纽克。

也许是因为多日的训练，他有点情绪低落。


「那是不可能的」

「……说……说的也是呢」


说的很可怕，但我不想让他误会。



「——因为你会比他强多了。」



很显然，维特兰的先天素质可能没有那么高。

或许是在选择职业时走了弯路？


就好像是处于低效成长的高峰期一样，但无论如何，我都能看到维特兰的属性有着很大的「甜蜜」。
　非効率の極みみたいなステの俺が言うのもアレだが、とにかくヴェルテランのステータスには大きな「甘え」が見れる，大概是指维特兰在非必须属性上虚高，会很快导致战力不够无法升级。

换做我来的话，是绝对不会让你低效升级的。


「但……」


我对着仍然感到不安的纽克说道。


「听好了，就现在而言无论是老手还是新人都没有多大意义，因为在救世神谕之前和之后，世界是完全不一样的。」


最长游戏期限为两年。

才两年。

然而在这个世界上，早有做了十几年，不，几十年冒险者的强悍存在。

那为什么游戏里的「主人公」能够达成伟业呢？



――答案是「加护与魔物的活性化」。「加護と魔物の活性化」



邪神被封印后，精灵神也随之沉睡，所以神赐予人的祝福被削弱了。

而且，随着邪神的消失，本该是<成长>的源头的怪物，其数量也几近消失了。


所以说，在<邪神>和<救世女神>的势力都回来了的现在，情况就完全不同了。

游戏期间冒险者的成长速度可以说是与之前有着几倍，乃至是几十倍的差距。


本来的话还有「主人公」的成长补正，不过现在是指望不上这些的。
　本来であれば、そこに「主人公」の成長補正も乗ってさらにドーン、というところだが、それはないものねだりというところだろう。救命……


「是的，就是那样。如果你还是担心的话，多给我一些时间。」

「时间？」


如果有一个确实存在的目标，而不是模糊地追求实力的话，应该会更容易理解吧。

从这个意义上讲，那个名叫维特兰的人可能是一个合理的目标。


「一年，不……半年。」


――不好意思呐，维特兰。

――我跟你没有什么怨恨。


只是。

我无法选择培养他们的方法。

所以说，




「——在接下来的六个月里，我会让你变得比那个家伙更强大。」




我要你做这些家伙成长的「诱饵」！
作者的话：不妙啊！ !!

如果不能迅速调整自己的喜好的话，；雷克斯不就会看起来像是一个很酷的角色了吗！ !!
译注：好忙啊……今天出门忘带门卡，回程的时候又转错三个路口，绕了足足四十公里才回到家，却发现卡放在车斗里……淦 

23-各自的修行 （芙蘭）
24-各自的修行 （蘭德）
25-直到絕對不想工作的A級冒險者用金錢的力量達到無雙為止
26-DLC
27-因素外的魔物
28-附魔
29-勇者的繼承人
30-俠義的戰士
31-孤高的冒險者
32-傳說
33-地下城攻擊
34-怪物攻擊
35-最後攻擊
36-理想的未來
第三部　 革命
