書名: 主人和奴隶们
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1619524745.html
類型: 日輕
作者: 見習い魔王
其他書名: 主と奴隷達と
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0428n/
更新日期: 2023-04-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




他的名字叫朝日弘之。对SM感兴趣的非常普通（?）的大学生，和恋人过着幸福的日常生活。但是，有一天他被召唤到了异世界。那是有剑和魔法，还有特殊的奴隶制度的世界。他在那里做了什么？完全主人公视角的异世界召唤幻想。追加关键词:异种奸、产卵、触手、NTR、强奸、轮奸、凌辱、抑郁展开、Happy End、双胞胎、触装、尿道奸、精灵、祭司、亲子姐妹盖饭。（目前看来作品除去特殊奴隶制度外相对正常，如果出现男主后宫被NTR或被轮，译者会说明并弃坑的，而抑郁展开是指因特殊奴隶制度，某些女角色身世或待遇比较悲惨）目前看到第二章第7话，给我的感觉就是作者的文笔很普通，可能因为第一章说明比较多，剧情很水。另外就是主角太蠢太天真了，不仅无脑相信别人所说，而且很多很明显的点都注意不到，还有一种得过且过的心态。另外，到了第二章第7话给喂了第一把屎：女仆向男主表白后男主表示考虑两三天，然后男主在调查遗迹时莫名受到诅咒，失去力量，回到村庄后，又被骗到遗迹打晕，然后歹徒在男主面前强暴了女仆并砍掉女仆脑袋，之后男主什么都不记得回到村庄。应该是强行破开诅咒，得到力量杀了歹徒，然后把女仆变成一等奴隶以下从而复活女仆。这件事应该会对男主造成一定的影响，男主可能就半黑化，可能会变得聪明点，但我实在不想看了，所以弃了，后面可能会比较爽也可能喂很多屎，所以接坑就随意也请谨慎。


阅读须知
[阅读须知] by 风尘噗噗

这部作品分为本篇和分篇。本篇在前，分篇归类到『————』后的六界世界物语中。
分篇包括设定资料集，中冈有纪视角的番外，蒂利亚视角的番外等。标题用①②③……标注并加粗，点开附带简介。标题后面跟着内容。
另外，因为译者目前只是多阅读了几话生肉，所以并不是很了解这部作品。因此阅读须知会持续更新，为大家解答一些疑惑。所以大家可以时不时地确认下阅读须知，并可以提出自己的疑惑。译者会在阅读须知里解答，不一定正确但会随时更正。
例如：
追加关键词里的轮奸是怎么回事？
译者：目前看简介应该是指共有奴隶（不知道是否有男主参与），另外分篇还有个与男主无关的女角色也有轮奸描写。
追加关键词里的抑郁展开是怎么回事？
译者：应该是指某女性角色身世悲惨，但结合追加关键词中『抑郁展开』后紧接着『Happy End』，推测是虽然某女性角色身世悲惨但还是有happy end，也就是先抑后扬吧。
异世界有特殊的奴隶制度？
译者：这部作品的奴隶分为六个等级，每个等级的人权都不一样，目前出现的蒂利亚是三等奴隶。具体奴隶制度可看设定资料集的奴隶部分。 

接坑通知
[接坑通知] by 斯威克

本人接坑，更新隨緣。 

序章
和恋人的日常生活
[和恋人的日常生活] by 风尘噗噗

嘎吱，嘎吱，嘎吱。
啪～，啪～，啪～。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯」
床的嘎吱声、肉的碰撞声、女人的喘息声。
我不断地扭动着腰往她的屁股上撞。
每次都演奏三重奏。
作为指挥棒的我的肉棒即将迎来最后乐章。
「差不多要射出来了」
「我也要，去了」
我演奏着缩短幅度提高速度的最后乐章。
嘎吱嘎吱嘎吱。
啪啪啪。
「唔，已经，射了，咕～!」
「啊，啊，去了，去了～!」
我一边听着她的淫叫，一边在阴道里射精。
我的肉棒一边剧烈地跳动，一边射出精液。
「嗯，啊」
她的身体还在颤抖。随着肉棒的跳动她的身体也在跳动。
我射精到最后一滴后，拔出了松弛下来的肉棒。
从刚才抽插着的花瓣里流出种子，滴在床单上。
为了不压住她，我侧躺在她身旁。
哈啊，哈啊，喘着粗气，但心满意足地放松了片刻。
也许是忽然感受到视线，她往这边看来，然后我看到了她那张喘着粗气却心满意足的脸。
四目相对，她幸福地微笑着。
我抬起手臂，给她枕着手臂，就这样抚摸着她的头。
她舒服地眯起眼睛。
「要不要洗澡」
「不用，没事，就这样吧」
她微微摇了摇头，然后紧紧抱住我。
「这样啊，那就这样睡吧，我也困了」
「嗯……」
我也抱住她，就这样睡着了。
早上醒来，她就在眼前。
发出呼～呼～的安稳的鼾声。
为了不吵醒她，我拿起放在床头柜上的眼镜戴上，慢慢地抽出压在与其说头下面，不如说脖子下面的手臂。
「……唔……嗯……」
全部抽出来的同时，她醒了。
「嗯～～，啊，弘之，早上好」
她一边揉着眼睛，一边打着招呼。
弘之是我的名字。
我是朝日弘之。
某大学3年级学生，21岁。
身高180厘米，体重80公斤。
高中时练过游泳，升入大学后就没做什么特别的事情了。
所以虽然不胖，但肌肉衰弱是最近的烦恼。
不过，按照她的说法，现在的我比起肌肉健硕时更好。
嘛，自我介绍也要适度，总之先向她打个招呼吧。
「早上好，有纪」
「嗯!」
有纪的脸从睡眼惺忪变成了满面笑容。
有纪是眼前的女人的名字。
中冈有纪。
大学1年级学生，18岁。
身高155厘米，体重是……没告诉我。
据说是秘密。
三围是87·59·84。
配我有些可惜的好女人。
我们是从三个月前开始交往的。
但在那之前就认识了。
因为家离得很近，所以在有纪中考、高考的时候，我都给她做过家庭教师。
她向我表白，说作为考上理想大学的奖励，希望我和她交往。
我没有拒绝的理由，于是在有纪上大学的同时就开始交往了。
有纪为我做了很多。
记住我喜欢的料理，帮我整理独居的房间。
但是，被发现藏着的工口书时，我很慌张。
而且那还是SM相关的书。
我对SM很感兴趣，也想尝试一下。
如果没有有纪，我可能会想养个M女。
但是我没有告诉有纪自己有这样的性癖。
比起SM之类的话题，有纪更受打击的似乎是没有告诉她。
所以，有纪哭了。
我记得当时为了安抚她费了很大的工夫。
从那以后，她说可以把她绑起来，也可以打她。
但我顽固地没有接受诱惑，现在也没有和她玩SM。
虽然那很吸引人，但我想和有纪成为普通的恋人。
因此，昨天也很平常，直到今天。
「要不要洗澡?」
「嗯，我先去了」
问了和昨天一样的问题，有纪的回答和昨天不一样。
她掀开被子，光着身子走向浴室。
在这段时间里，我拿起床单和被套，扔进洗衣机里。
然后直接去了浴室。
一边和有纪调情，一边流汗。
从浴室出来后就是早餐。
有纪在擦干水分的裸体上只系上围裙，开始做早餐。
这就是俗称的裸体围裙。
虽然每天都会看到，但为什么总是感觉很新鲜呢?
看着这只给我看的样子，脸上浮现出笑容。
不由自主地戳了下哼着小曲的有纪摇晃着的屁股。
啾。
「呀啊!」
有纪回过头来，鼓起脸颊。
「真是的。很危险啊!」
被骂了。
生气的表情也好可爱，我不由得露出笑容。
「真是的，认真地听我说话啊」
又被骂了。
然后是早餐。
今天的菜单是沙拉、培根、煎蛋和面包。
再加上速溶咖啡就做好了。
两个人一边商量着今天的计划一边吃饭。
吃完，我说很好吃，她回以满脸笑容。
嗯，可爱。
我洗盘子的时候，有纪解开围裙穿上衣服。(吃饭时也是裸体围裙啊)
然后两个人一起去了大学。
这就是平常的光景。
这就是日常。
但是，我做梦也没想到，仅仅半天之后，这幸福的日常就会被打破……。 

第一章 被召唤到的世界和召唤我的少女
1.鬼压床和邂逅
[1.鬼压床和邂逅] by 风尘噗噗

感觉身体轻盈地漂浮着。
这是怎么回事呢?
非常舒服。
忽而浮起，忽而下沉，忽而又浮起。
简直就像在水里一样。
现实中没有的感觉。
是在做梦吗？
嗯～，好舒服。
不要违背舒适的感觉，放松身体。
轻轻地漂浮了一会儿，然后慢慢地沉了下去。
会从梦中醒来吗?
我还想再睡一会儿。
但是，与希望相反，缓慢但确实地下沉。
背上传来冰冷坚硬的触感，漂浮感也就此消失。
手、脚、头都触碰到了什么，重力就这样压了过来。
「嗯……」
从梦中醒来。
睁开眼睛，发现周围散发着耀眼的光芒。
不，是耀眼的光芒包裹着我的身体。
粗大的光柱以我为中心升起。
但是，那光芒很快就变淡，消失了。
之后，天花板上只浮现出一道比消失的光芒暗得多的青白色的光。
这里是哪里呢?
至少不是自己的房间。
自己房间的天花板没有那么高，也没有那么精致的画。
还在梦中吗?
还是被谁带到这里来了?
为了先确认一下周围的情况，我把脸转向旁边。
「咕」
动不了。
左、右、上、下。
不能朝向任何一方。
「嗯~～」
不管是想要抬起手臂，还是想要站起来，都一动也不动。
鬼压床。
和这个现象一模一样。
听说应对方法是放松。
试着深呼吸。
大口地吸气，呼气，吸气。
「嗯」
想要猛地站起来，但还是一动也不动。
不能动也没办法了。
暂且先转动眼睛，环顾四周吧。
然后我意识到。
我没戴眼镜，却看得很清楚。
我的眼睛差到只能勉强看清说话对象的脸。
我是眼镜派，从来没戴过隐形眼镜，但现在周围的一切都看得一清二楚。
果然是梦。
体验了这种不可能的事情，寻找能够接受这种不可能的理由，结果就变成了这样。
但是，即使在梦中也要确认自己所处的状况，所以环顾四周。
好像是在宽敞的房间里。
各种各样的东西杂乱地搁在墙边。
那是剑吗?还有铠甲。都是西洋式的。
这里是美术馆的仓库吗?
角落里还放着其他各种各样的东西。
我突然感觉到有动静，向右边一看，那里站着一个人。
穿着雪白的布制长袍，兜帽盖住眼睛的人。
个子不太高。
因为脸被遮住了，所以连是男是女，是老人还是孩子都不清楚。
不过，一根比那人的身高还要长的棍子格外引人注目。
虽然不知道是敌是友，但总之先打声招呼吧。
即使是敌人，或许也能交涉。
「嗯，嗯～～嗯，嗯」
发不出声音。
这么说来，有人说过被鬼压床时会发不出声音。
那就用眼神示意吧。
我盯着站着的人。
四目相对……我想应该是吧。
虽然因为兜帽而看不见眼睛，但那个人开始行动了，所以我这么想。
那个人弯下腰把拿着的棍子放在地上，用双手摘下兜帽。
出现的是一张金发碧眼的女性的脸。
细长的眼睛淫荡地注视着我，薄薄的嘴唇扬起嘴角，妖艳地笑着。
她摇了摇那张没有化妆，却散发出妖艳气息的脸，包裹着小脸的白金色长发一边画着漂亮的波浪，一边在白色长袍上轻飘飘地舞动着。
仿佛工口女神降临一般的景象让我目不转睛。
但是，这神话般的景象还在继续。
她的双手从脖子两侧划过，裹在身上的白色长袍掉在地上。
白皙的、闪闪发光的白色裸体出现了。
我咽了一口唾沫，视线从脸部向下移，凝视着她的裸体。
晶莹剔透的白皙肌肤，细长的手脚。
有弹性的、形状优美的乳房，再往前就是樱花色的漂亮乳头。
虽是幼儿体型但有魅力的腹部和腰部。
不知道是没长还是剃了，没有阴毛。
看起来，大概是十几岁左右吧。
不成熟的身体与成熟的脸的不平衡有些下流。
她朝着如此视奸的我迈步走去。
就像发现了巢中捕捉到的猎物的女蜘蛛一样，一步一步地缓慢但确实地向我走来。
脸上带着与少女不相称的淫荡微笑。
……我该怎么办?好像要被吃掉了。
即使是绝世美少女，和那么小的女孩发生关系会怎么样呢?
不，我是被迫的一方吧?
但不管怎么说，都是犯罪。
而且，我有一个许下未来誓言的女人。
为了守住贞操，这里无论如何也要回避。
总之身体……还是动不了。
想叫出来，可是……。
「嗯～……嗯～……」
连声音都发不出来。
「嗯～……嗯～……」
虽然知道这是徒劳的，但还是拼命挣扎。
手臂用力，腿用力，腹肌用力。
但是纹丝不动。
连指尖都动不了。
简直就是砧板上的鲤鱼。
有纪啊。
我不想劈腿。
心里呐喊着，但想站起来却完全动不了。
不久，我拼命挣扎的脸上出现了阴影。
为了站起来而朝下的眼睛转回上方，看到的依然是她那张带着淫荡微笑的脸。
然后，我和俯视着我的放荡少女的眼神对视了一下。
那是想要引诱男人的淫女的眼睛。
「ЯΨЛКБФЖЦΨКБΔШДЛЯЖ，ЗΨФЛФБЗΨИДΔЮГ」
她用我听不懂的语言说了两三句话，然后亲吻了我的嘴唇。
一次，两次。像确认一样把嘴唇轻轻合在一起，
第三次是又长又深的吻。她用舌头划开牙齿，侵入口中。
我一边混乱着一边注视着她的眼睛作为回应。舌头缠绕着，唾液贪图着。
过了一会儿，她的嘴唇离开了。
然后，她用抵在彼此嘴唇上的舌头，顺着舔到脖子，然后继续往下舔到我身上。
从脖子到胸膛，从胸膛到腹部，再到下面。
我从刚才的混乱中恢复过来，冷静地注视着她的样子。
一个年纪不大的裸体少女，舔着我的身体。
这种背德感让我背脊僵硬，感觉有些发凉。
……事到如今才发现我也是赤身裸体的，但并没在意。
她舔到我那高耸的肉棒时，嘴唇先离开了，然后吻住龟头。
和刚才一样轻轻地吻了两次。
之后她一边亲吻着龟头各处一边用舌头爬行着。
她用左手把挡到胸前的白金长发捧起来，从右侧梳到身后。
被奢华的头发遮住的视线露出来后，她一边注视着我的眼睛，一边继续爱抚。
她用舌头爬过龟头的每一个角落，然后把舌头贴在肉棒的背肌上，上下来回吞吐。
舔了几个来回后，她张大嘴巴，把我的肉棒放进嘴里。
一边用舌头刺激着肉棒背肌，一边用幼小但淫荡的嘴巴吞着又粗又长的男人的象征。
吞下2/3左右，龟头就碰到了里面，然后她抬起头慢慢吐出来。
在这段时间里，她用舌头抵着肉棒背肌，紧闭着嘴唇，刺激着我的肉棒。
当龟头从嘴唇出来时再次插入。
如此反复几次。
在此期间，我一直很冷静。
确实很舒服。
虽然不好意思说出来，但比让有纪做这件事时舒服好几倍。
但并不兴奋。
我的肉棒勃起了，又硬又大，但没有射精的迹象。
如果是有纪的话，早就射出来了吧。
为什么呢?
与其说是在进行性行为，不如说是在进行仪式。就是这样的气氛。
她吞了几次后，从嘴里取出一个东西，用左手握住。
不，与其说是握着，不如说是温柔地贴着。
她把膝盖放在我躺着的台上，跨过我的腰，骑了上去。
然后用左手把我的肉棒抵在自己的身上。
透明的爱液从她的大腿间溢出，顺着大腿流下。
大概已经准备好了吧。
她用左手推着肉棒，把肉棒推到想要的地方。
然后慢慢地、慢慢地坐了下来。
但是，当龟头全部放进去的时候，有一种碰到什么东西的感觉。
已经到里面去了吗?
不，怎么说也不可能这么浅。
那么，是什么呢?
冷静地思考着这些问题时，她的腰越来越低了。
即使肉棒在里面，也不在意地慢慢地沉下腰。
不会吧!
就在这时，传来扑哧扑哧的声音。
不，不是声音，而是有一种打破了什么东西的感觉。
无须思考。
看她忍着疼痛的脸也知道那是什么。
她马上又恢复了淫荡的表情。
再次，再次沉下腰。
她的阴道壁挤压着我的肉棒。
吞到3/4左右的时候顶到了里面。
「嗯」
她轻轻呼了口气，缓缓抬起腰。
和预想的一样，爱液和血渗了出来。
也就是说，她是处女，这是初体验。
但她并没有让人感觉这是她的初体验，继续上下摆动着腰。
双手放在我胸前，用谄媚的眼神注视着我，慢慢地加快了动腰速度。
「嗯，嗯，嗯」
一边发出含混不清的喘息声，一边剧烈地扭动腰。
我受这种刺激英雄，兴奋度逐渐上升。
「ЗБИГΣ、ЗБЛГωЛБЪΨωЗГΣЛГω！」
她弓着身子，到达了顶点。
我肌肉僵硬，动弹不得，但还是把精子送进了她的子宫。
她也用阴道咬住肉棒，想要榨干最后一滴。
就这样痉挛了几次后，她压在了我身上。
「哈～，哈～，哈～」
她双手放在我胸前，趴在台上，低着头，肩膀随呼吸颤动着。
我只能看到她白金色的长发。
因为什么也做不了，所以就一直盯着她的头看，她抬起头来。
那里已经没了刚才那种淫乱的气氛。
不安地微微张开的小嘴，微微下垂的圆圆的大眼睛。
那是一张可爱、稚嫩的脸。
和这样的她四目相对。
但她很快害羞地移开视线。
「ЯΨЛКБФЖИΔКБЪГωКБΔΞКΨШФБ、ФΨЛГωЛДИГЛΨΔКЗБ」
喃喃自语着些什么，再次把目光转向我。
那是充满决心的眼神。
用凛然的眼神直视着我。
然后，用左手抓住我的右臂，把我的右手按在她的胸前。
「ЛΨШКБЗЯЖЗΨФЛФБЛГω！」
她喊出什么后，她自己就发出耀眼的光芒。
「嗯，咕」
她和到达顶点时一样弓着身子。
她的身体咚咚咚地跳了三下，全身的光芒都收束在她的左胸上。
那光芒分三次被我的手掌吸进去。
扑通，扑通，扑通!
紧接着，我的心脏跳了起来。
有什么东西进来了。
和自己的东西不一样的东西。
就像有异物侵入身体一样，有一种违和感。
但是，并不令人不快。
是什么呢?感觉很舒服，很温暖。
「我想这样就可以活动身体了，您觉得怎么样?」
少女羞涩地低着头对我说。
虽然她的日语说得这么流利让我吓了一跳，但我还是想先确认一下自己的身体是否能动了。
首先，把左手举到眼前。
然后一边看着手掌一边反复握拳张开。
真的。可以动了。
接着右手也，这样想着看了看她，只见她用双手握着我的右手放在胸前。
「啊～，啊～，嗯哼，嗯，嗯」
确认可以发出声音。
因为到现在都没说话，所以感觉喉咙不舒服，清了清嗓子。
「那个，你能放开我的右手吗?」
然后，向她拜托一下。
「啊，对、对不起，呀，呀啊」
「危险。……呃」
她慌忙地松开手，想要离开我。
但是，身体还结合在一起。
她慌慌张张地想要从台上下来，却因我的男根露了出来而分散了注意力，脚一滑就要摔到了地板上。
应该说差点儿就掉下去了。
就在她离我有一寸远的时候，我拉了她一把，然后自己被压在了下面。
背部感受到一下重击，接着她又压了下来，所以我不由的叫了一声，就像青蛙被压扁了一样。
尽管如此，却不怎么疼，或者说一点都不疼，不知道为什么。
可能是担心我吧，她慌忙站起身，从旁边看着我的脸。
「那个，没事吧?」
「嗯。我还是蛮结实的。比起这个，你没有受伤吧?」
「是的。那个，非常感谢，主人大人!」
「那就好。……诶?……主人大人?」
她那样说后，好像彼此都没有受伤，所以我松了口气。
什么?主人大人?诶?诶?是我吗?
刚才的冷静不知去了哪里，现在我很恐慌。
不，等一下。冷静点，冷静点。
诶哆，主人大人。不不，第一次见面的女孩没有这么说。（译：之后就简译成主人）
应该没有…吧……？………………啊!
刚才是在做爱吗，痛快地。嗯，没错。
啊，我，中出了(哭)。
不不，那不是我想要的!那是她擅自做的!这就是俗话说的逆强奸!
不不不，冷静冷静。深呼吸，吸气~呼气~吸气~呼气~。
……刚才也做过深呼吸吧。
诶哆，先问一下不明白的事情吧。什么事不明白呢……什么都不明白啊。
抱着头蹲在地上，然后摇着头，又突然深呼吸。
她瞪大眼睛看着这样的我……对了，先问一下名字吧。
「诶哆，先从名字开始吧。啊，我先自我介绍一下。我叫朝日弘之，不对，应该是弘之·朝日吧，弘之是我的名字」
「弘之，大人，是吧。我叫蒂利亚」
「蒂利亚，嗯，听起来不错」
「诶……啊……那个，非常，感谢」
嘛，总觉得是个好名字便夸奖了一下。蒂利亚满脸通红，低着头道谢。
真的非常可爱。
「哈哈哈，那我想问几个问题，可以吗?」
「是」
我为了把握所处的现状，想要提问……。
「啊，不过，在那之前，我有一个，不，两个建议」 

2.建议和衣服
[2.建议和衣服] by 风尘噗噗

「啊，不过，在那之前，我有一个，不，两个建议」
「什么建议呢?」
在把握现状之前，我想先确认一下现在的状态。
我赤裸着身子，背靠在刚才睡着的台子上，盘腿而坐。
而蒂利亚也赤身裸体，双手交叉放在背后，跪坐在我面前，向前弯着腰，抬起头。
这与以『降临的神和其信徒』为题目的画非常吻合。
或者是『对罪犯进行处置的官员』之类的。
「……你能否普通地坐着说话?把背挺直就行」
「这怎么行，我是主人的奴隶，奴隶就应该有奴隶的姿态」
好像被极力强调了。嘛，本人这样说的话就算了吧。
……嗯?主人的奴隶?蒂利亚是我的奴隶?
……为什么?
虽然想问一下，但是问题之后再说吧。
「这样啊，那另一个建议，诶哆」
我站起来，朝她身后的门走去。
蒂利亚保持着姿势，只是把脸转向这边，观察着情况。
我到达目的地后蹲了下来，拿起掉在地上的白色长袍和长棍，转过身想要回到原来的地方。
蒂利亚慌忙前倾身子，低下头。
「!」
我这时才注意到。
现在，在昏暗的房间中央，只有那仿佛闪闪发光的白色屁股。
那美臀正对着这边。屁股上的洞和下面的洞都暴露了出来。
………………工口。
我不由得被其迷住了。
屁股上的洞在蠕动的同时，下面的洞里咕嘟咕嘟地吐出白色黏液。
拉着丝扑通一声掉在地板上。
在那里，混有红色的白色液体形成了水洼。
白色的是我的精液。
是在蒂利亚的阴道里射出的精液。
而红色的是蒂利亚的血。
是破瓜的血。
看着这样下流又背德的情景……不由得兴奋起来了。
玷污了一个纯洁的年龄不大的少女。虽然也有这样的罪恶感，但与之相比，性欲似乎更加强烈。
低头一看，我的肉棒正精神抖擞地挺立着。
原来我这么鬼畜啊……。
有点失落……摇了摇头。
慌忙甩开恶意的欲望和消极的思考。
诶哆，我想做什么来着?
对了。长袍。
让勃起的儿子就那样挺立着，回到原来的地方。
从蒂利亚身边经过的时候，把棍子放在旁边，给她披上长袍。
「这是?」
蒂利亚抓住披在自己身上的长袍，不可思议地看着坐在对面的我。
「那是蒂利亚的吧?穿上吧」
手里的棍子放在她的右侧，有点严肃地说。
之所以这么说，是因为无论是对是错，都想让她穿上。
因为那是女孩子裸体土下座啊。
我看着她的脸，就能看到她的两个乳房，每次说话的时候就会摇晃。
根本无法集中注意力。
而且，我刚才还意识到，我是对这么小的女孩子勃起的变态。
眼看就要袭击上去了，真让人头疼。
「这，主人什么都没穿，怎么能只有我穿上长袍呢」
说着，蒂利亚取下长袍。
「而且，我已经不能再穿这件长袍了，所以，请主人使用吧」
她保持着姿势把长袍放在地板上简单地叠好后，像供奉神灵一样恭恭敬敬地递上长袍。
「不不，蒂利亚不穿上的话我会很困扰的」
我把递过来的长袍推到蒂利亚面前。
真的很困扰。现在也很不妙。从刚才开始就一直勃起着。
「不行，我不能穿这个，而且，如果主人不穿上的话，那个，我也，会很困扰的」
蒂利亚的视线从我的脸上下移，红着脸移开视线。
「啊，嗯，这样啊……总之，先找件衣服穿上吧」
直到现在，我才用双手遮住我那挺立的儿子，站起身，朝左边的墙壁走去。
因为银色的西洋铠甲很显眼，所以就想在那附近找件能穿的衣服。
「不行，主人!」
听到蒂利亚的喊叫，我停下了伸出来的手。
「诶，什么?」
「可能有被诅咒的东西，请不要碰」
听到蒂利亚的警告，我迅速缩回手。
「诶，这样啊」
「是的，诶哆，请稍等一下」
蒂利亚拿起棍子站了起来。
然后，双手持棍向前伸，闭上眼睛低下头。
『让我看到真实的样子吧。用光芒显现出恶意的诅咒』
小声念出类似咒语的话后，棒子的顶端开始发光。
当光芒亮到一定程度时，蒂利亚用凛冽的声音说道。
「迪克蒂德·卡兹！」
随着这句话，棍子顶端的光收敛起来，飞散到房间里。
环顾四周，放在各处的物品开始发光。
我吓得一屁股坐了下来。刚才是怎么回事?
是魔术吗?在联谊上表演的话，气氛就会变得很热烈。
「那个，对，对不起。对不起」
蒂利亚在我面前土下座，额头贴在地板上，向我道歉。
「不，不，蒂利亚用不着这么道歉的。哈哈，哈哈哈」
我站起来，伸出手让蒂利亚也站起来。
「比起这个，刚才那是什么?」
「诶哆，迪克蒂德·卡兹，咒物探测，是一种用来调查是否被诅咒的魔法。发光的就是被诅咒的物品」
唔，魔法啊，魔法啊。是幻想中熟悉的那个魔法吧。
说是被诅咒，完全是幻想的世界啊。
如果再加上打倒魔王、拯救世界就完美了。
…………诶哆，我觉得有件事必须先问清楚。
「……这里是日本……或者地球……吗？」
「ri ben?di qiu?那个，这里是魔界的盖尔滋尔魔王国」
蒂利亚歪着头回答。
真的吗?在说什么啊?这是什么意思?
从未听说过。
至少这里好像不是日本。
而且，或许连地球都不是。
…………真的吗?
蒂利亚的日语说得这么流利，所以我还抱有一丝希望呢。
…………是传说中的异世界召唤吗?
不不，不会吧。又不是游戏或小说。
这种事在现实中是不可能的吧。
这样的话，会不会是整人节目呢?但这样做也太长了吧。
如果在刚才和蒂利亚做爱之前不出来，策划就被确定为罪犯了。
说起来，让蒂利亚穿成这个样子本来就可以去浸猪笼了。
也就是说，这是一场梦。是梦。
嗯。这么一想，心情就轻松了。
于是，我再次环顾四周。
周围闪闪发光。果然梦境是对这光景的最适合的解释。
而且闪闪发光的是放在墙边的物品。
嗯?也就是说……。
「……几乎都被诅咒了」
「……是啊」
是不是比我醒来的时候更明亮呢?
「嗯～，这个没问题。这个也OK。这个…哇，在发光啊!啊～，差点碰到」
我们分头收集没有被诅咒的物品。
因为几乎所有都在发光，所以要找到不发光的物品相当困难。
把收集的物品放在中央的台子上。
铠甲和锤子等看起来很重的物品是我率先搬过来的。
但是，它们的重量却轻得让我怀疑它们是不是用塑料做的。
为什么呢?
确实是金属的啊。
这是很轻的金属吗?
还是说，因为是梦，所以这样就可以了呢?
…………不，以后再考虑吧。
先收集物品，找出能穿的吧。
把手里的锤子放在台子上，再次朝着物品集中的墙边寻找不发光的物品。
嗯～，已经没有了吧。
「蒂利亚，这边结束了」
「是，这边好像也没有了」
我把手上的物品放在台子上，对在与我寻找的方向相反的墙边寻找的蒂利亚说。
蒂利亚似乎也找完了，回了一声，就朝这边跑来。
小跑中的蒂利亚宛如小动物。
一般情况下应该会被那个样子治愈吧。
但是现在的情况不一样。
蒂利亚赤裸着身子。胸部在摇晃。糟了。
低头看向地面，专注，专注。冷静，冷静。
「让您久等了。……那个，怎么了?」
蒂利亚盯着我斜向右下方的脸。
身体左前倾，右手食指撩起落在脸前的头发，挂在耳朵上。
就像一个姐姐对低着头的孩子寻问「怎么了?」一样。
场面非常壮观，而且，胸部还在晃来晃去。
「不，不不不，没什么，没什么。……啊，诶哆，是啊。那么，先找件能穿的衣服吧?」
「是」
可能是确认了自己现在的状态吧，蒂利亚的脸涨得通红，但只是双手交叉放在背后，并没有遮掩身体，如此回答。
我把视线从蒂利亚身上移开，看着摆满各种物品的很窄的台子，开始物色。
但是，不怎么讲究打扮的我，觉得只要尺寸合适就可以了，于是拿起了显眼的物品。
绿色上衣配米色裤子。
穿在身上，裤子有点松，但绑上腰带就没有问题了。上衣有点短，但稍微拽一下正好。
就这样吧。
决定就这样后，我转过身，看到蒂利亚拿着衣服一脸为难地呻吟着。
「唔～……这个也不行」
把衣服放回台子上，拿起下一件衣服。
「唔～……这个也不行」
同样把衣服放回台子上……如此反复。
因为是女孩子，所以选衣服要花时间吗?
我想时间会很长，所以为了打发时间，我拿起台子上的西洋剑。
…………像玩具一样轻。
从剑鞘中拔出后，剑身散发着金属的光泽。
至少不是玩具。
轻轻挥了挥。
轻盈的触感仿佛在挥动树枝。
不可靠，这是我的感想。
西洋剑的使用方法与其说是切，不如说是撕裂。
我记得在某本书上读到过，重一点比较好。
所以才觉得不可靠。
把西洋剑放入剑鞘，放在原来的位置，再看看其他。
虽然也有锤子和斧头，但还是让人摸不着头脑。
突然，刀状的武器映入眼帘。
我举起那个。果然很轻。
我以前拿过一把真正的刀，但没有这么轻。
刀身是竹子做的竹刀吗?脑子里闪过这样的念头，但很有可能像刚才那把西洋剑一样，是用金属做成的。
拿着刀柄将其从刀鞘里抽出来。
于是，浮现着漂亮刃纹的刀身闪耀着银色光辉。
用手摸了摸刀，有一种冰凉的触感。
果然是金属，这一点毫无疑问。
是铝吗?是钛吗?还是铝合金?
一边看着刀身，一边思考，却毫无头绪。
这是理所当然的。
我不是专家。
光看是看不出来的。
想想也没用，只好放弃，接着又产生了另一种兴趣。
…………要不要试着砍一下?
也不知道能不能砍断。
「哼!」
我朝台上那件很大的西洋铠甲挥下刀。
嘎!……咔嚓!
「呀啊!」
西洋铠甲被砍成两半，向两侧倒去，掉在地板上发出巨大的声响。
可能是被声音吓到了，蒂利亚大叫了一声。
我呆呆地看着手里的刀。
那把刀身在切开铠甲之后，砍进了大概是用石头做的台子的一半。
不是因为砍不断，而是因为我停下了。
「主人，您怎么了?！」
蒂利亚走到我身边，来回抚摸着我的身体。
「哪里受伤了吗?」
「不，没什么，我只是试着砍了一下。但是，这把刀比我预想的还要锋利」
说着，轻轻拨开缠在我身上的蒂利亚，把刀身从台上拔出来，放回刀鞘。
拔出刀身时是极其危险的。
「这样啊。太好了。……不过，不愧是主人啊，居然把这么硬的铠甲劈开两半」
蒂利亚松了一口气，佩服地蹲下，目不转睛地看着地板上被砍断的铠甲。
「对了，衣服定好了吗?」
我向还赤裸着身子的蒂利亚问。
「是……诶哆，没有我能穿的衣服」
她站起来回答。
「嗯?衣服不是很多吗?尺寸稍有不同的话，先折一下再用绳子绑起来不就行了吗?」
说着，给她看了看我的裤子。
腿的部分有点短，但腰围很大，所以用绳子绑着。
「不，不是这样的，……诶哆，没有我可以穿的衣服」
「嗯?什么意思?」
「诶哆，我是三等奴隶，所以不能穿遮盖胸部、臀部和秘所的衣服」
胸部和臀部……所谓的秘所就是性器官，也就是俗称的『阴穴』。
作为女孩子被人看到了会觉得羞耻的部位，却不能穿隐藏这些部位的衣服，这是怎么回事?
说起来……
「……三等奴隶？是什么?」
「是……诶哆，是身份最低的奴隶」
奴隶?而且是身份最低的?
为什么这么小的女孩会变成这样?
怒气涌上心头。
但是，现在说出来也无济于事。推进话题吧。
「那么，那个三等奴隶不能穿衣服吗?」
「那个，诶哆，呃，不，也不是说不能穿衣服，啊，没有啊。唔」
啊！吓到她了。我的语气听起来不太好。心中的怒气进入了我的语言。
哇，她眼睛湿润了，快哭出来了吧。
「啊，抱歉，抱歉。我的语气太可怕了。对不起。那么，三等奴隶穿的是什么衣服呢?」
「诶哆，我不知道，因为没见过」
没见过同样的奴隶吗?三等奴隶是不是很少见呢?
嗯?是不是遗漏了什么?
「蒂利亚?第一次见到你的时候，你穿着那件长袍吧，那时候还可以穿吧?」
「是，是的。因为那时候还没变成三等奴隶」
「啊，是这样啊」
也就是说，之后和我做爱，做了一些莫名其妙的事情，其中的某一件事让蒂利亚变成了三等奴隶。
…………也就是说和我签了契约吗?那就是说，我是蒂利亚的主人吗?
…………啊，刚才的疑问解决了。
「那么，不能停止做三等奴隶吗?」
「那个……主人讨厌我吗?我做了什么让主人讨厌的事吗?咕，不要」
「不，那个，不是这样的，也不是讨厌，不是。嗯」
我拼命安抚快要哭出来的蒂利亚。
这是怎么回事?为什么会哭呢?
「什么都做，主人讨厌的事绝对不会做，所以请不要抛弃我。唔，唔～」
…………这样啊。让奴隶停止做奴隶，就等于抛弃奴隶。
……就像是在说已经不需要了。
「没事的，没事的，我不会抛弃你的。别哭了，别哭了。呐？」
我抱住蒂利亚，抚摸着她的头，轻轻拍着她的背，让她安心。
「嗯，是。已经，没事了」
她用额头蹭了蹭我的胸口，抬起头微笑着回答。
心情变好了，我又问了一次，这次为了避免误会这样问道。
「那就好。那么，有没有什么方法可以让你从三等奴隶中解放出来呢？」
蒂利亚的脸上蒙上一层阴霾。
「诶哆，我不知道。对不起……」
担心她会不会又哭出来，但似乎并非如此。
「不，没关系。好吧，拉回正题。这里面没有蒂利亚能穿的衣服。嗯～，怎么办呢?」
「那个，我就这样，也没关系」
「不能这样吧。有什么能穿的呢……」
「据说也有很多赤裸的奴隶。所以，我也这样就可以了」
嗯～，让青春期的女孩子这个样子真不好意思。
不，我肯定会成为罪犯的。
但是本人说这样就可以了。而且，这样下去事情也无法进展。
于是我把这个问题往后推，开始做本来想做的事情。
「这样啊，我知道了。那么就让我问几个问题吧」 

3.提问和准备
[3.提问和准备] by 风尘噗噗

「这样啊，我知道了。那么就让我问几个问题吧」
「是」
我背靠在刚才的台子上，盘腿而坐。
身上穿的是布制的上衣和裤子。
另一边，蒂利亚跪坐在我面前，向前弯着腰，抬起头。什么都没穿。
为了打破这种状况，我一直在找衣服，但完全没变。
不，我好多了。穿着得体的衣服。
但是蒂利亚还是赤裸着。
如果被人看到，在某种意义上犯罪程度会比刚才更高。
…………总之，推进话题吧。
「诶～哆，这里是哪儿?呃，这个房间是什么地点?」
「是。诶哆，在盖尔滋尔魔王国的魔王盖瑟的城堡的宝物库里」
魔?魔王，就是那个魔王吧。
啊，果然出现了啊。
也就是说，盖瑟就是魔王。
然后，我们就在他所在的城堡的宝物库里。
…………
「我为什么会在这里呢?」
「诶哆，是我将您召唤过来的」
好像说出声了。
蒂利亚回答了这个问题。
召唤吗。召唤啊。嗯，是召唤。
怎么说呢，不出所料，仿佛来到了游戏和小说的世界。
呼～，虽然这是很重要的事情，但还是暂且放一边吧。
…………也许是梦。
「那么，蒂利亚为什么会在这里?」
「诶哆，为了打倒盖瑟」
…………来了。是幻想的王道展开。
但是，我之前还以为蒂利亚是盖瑟的伙伴呢。
…………等一下。
那么，那个应该打倒的敌人魔王盖瑟的城堡……也就是说现在我们处于敌人的中心吗?
等下，这不是很危险吗?
而且，宝物库应该是戒备森严的地方吧。
「……诶～哆，在这种地方待这么久可以吗?」
「诶哆，我想应该没问题。门已经用魔法关上了，而且整个房间都设置了结界。即使是魔王也不能进入」
蒂利亚做着弯着腰挺胸的灵巧动作，笑着回答。
大概是有自信吧。
不过，我并不是在怀疑蒂利亚，但还是早点离开比较好吧?
事到如今，对方应该都知道我们，或者说蒂利亚，入侵到这里了。
对方肯定也会做好准备的。
…………等下。
「蒂利亚是怎么来到这里的?难道是一个人……这是不可能的吧」
「啊，是。我和劳埃德桑以及戴尔桑……劳埃德大人以及戴尔大人们一起来的。劳埃德大人们应该在我一进入这个房间后就回来了」
劳埃德桑和戴尔桑是护卫的名字吗?
说了『们』，应该还有其他人吧。
话说，回来也就意味着逃跑了吧。
把蒂利亚留在这里，自己马上逃走……。
但是，有那么多人的话，被对方知道入侵的可能性很高。
把提问控制在最低限度。
「……知道这里的人（？）和魔物（？）有多少吗？」
「……诶哆，我不知道。来这里之前已经打倒很多了」
「很多是多少?」
「诶哆……五六十只左右……我想」
有点少……不是吗?
但是，打倒了这数量，敌人一定会知道的。
也就是说，援军会来，敌人的数量会变多。
戒备应该也会更森严。
「那么最后，魔王盖瑟有多强?」
「诶哆，劳埃德大人和戴尔大人也敌不住……就是这样吧」
……我也不知道劳埃德桑和戴尔桑有多强啊。
「那个，劳埃德桑和戴尔桑是做什么的?」
「诶哆，是我的剑术老师和历史老师」
「诶，蒂利亚会剑术啊」
「是。诶哆，只是防身而已」
蒂利亚害羞地回答。
原来如此，来到这种地方，大概是希望之星吧，所以教她保护自己的程度吧。
那么，劳埃德桑是剑术老师。能教导别人，所以应该相当强吧。
那么，下一个，历史老师?是什么呢?
「戴尔桑是历史老师，那他为什么要跟你一起来?」
「戴尔大人的魔法也很厉害，所以就一起来了」
原来如此，博学的人还能使用魔法吗?
但是，为什么蒂利亚要学习历史呢?
…………唔～，我有一种不祥的预感。
但是，现在无关紧要。这个也往后推吧。
也就是说，剑术厉害的人和魔法厉害的人。
其他人就不知道了，大概是少数精锐来的吧?
但是敌不过魔王。
…………我可以回去吗?
哈啊。总之，先努力一下吧。
首先想想自己能做什么。
魔法……不会用。也从来没用过。
武器……这个也从来没用过。
…………我什么都做不到啊。
啊，对了，蒂利亚会用魔法。
还说会剑术。
…………
不不不，让那样的姑娘去战斗有什么用?
…………
「蒂利亚?能马上学会如何使用魔法吗?」
「诶?不能。这么简单的话……主人不会使用魔法吗?」
「嗯，因为我所在的世界里没有魔法」
「这样啊……那么，剑术很厉害吗?」
「不，没学过」
「但是，刚才把铠甲劈成了两半吧」
「是啊。是因为刀太好了吗?」
我说着站了起来，转身拿起台上的那把刀。
「dao？是什么?」
「啊，就是这个。就是像这样又细又弯的单刃的剑」
「诶～，原来是这样啊」
这么说来，我听说外行即使拿着名刀，也很难砍断树。
啊嘞?我砍断了金属铠甲吧。
啊，不过那铠甲很轻。
不不，有光泽，而且作为装饰品也不好看，所以不是装饰品吧。
但是……
我开始分不清了。
回到原本的话题。
「那么，确认一下情况吧」
「是」
「蒂利亚是为了打倒魔王盖瑟而来到这里的」
「是的」
「所以才把我召唤到这里」
「是的」
「然后，我和蒂利亚两人必须打倒魔王盖瑟」
「是的」
「但是，魔王盖瑟相当厉害」
「……是的」
也就是说。
…………听说了，准备好了吗?
「那么，做好战斗的准备吧」
「是」
首先是武器。
我看了看手里的刀。
也许可以把这个当作武器。
左手拿着刀鞘并架在腰上。
右手握着刀柄低下腰。
「呼～」
长呼一口气，闭上眼睛，集中精神。
然后，睁大眼睛，拔出，横扫的一闪。
立刻用双手握住，向前迈出一步，从上段劈下。
在到达地板前停下。
因为很轻所以很简单。
然后转身，再横扫的一闪。
举起刀，斜劈。
向前迈出一步，逆斜劈。
动作行云流水，一气呵成。
并不是学过什么剑术。
父亲喜欢看的古装剧的武打场面，动画和漫画里也有这样的场面，所以我只是模仿了一下。
不过，做得相当好。
是因为刀轻吗?
…………
突然，我转动手腕把刀向上扔去，刀在空中旋转。
然后在刀下落的过程中用右手抓住刀。
如果是以前，至少在来这里之前，应该会因为害怕而做不到吧。
毕竟就是这把刀砍断了铠甲。
如果被刀刃砸中，手就会被切开，甚至断掉吧。
但是，我看得很清楚。
刀像慢镜头一样缓缓落下。
然后，旋转着落下的刀柄。
我以此为目标伸出手，漂亮地抓住了。
准确地握住了扔起时握着的位置。
凝视着自己手中的刀柄。
我没想到能做这样的事。
不，我想过。
不知为什么，我这么想过。
大概是因为觉得是梦吧。
这也不对。
为了逃避现实而认为这是一场梦。
冷静地看着自己。
我知道，这是现实。
那么为什么呢?
为什么想过可以做到呢?
…………反握刀，再次把刀向上扔去。
这次没有转动，刀身直直地上升，下落。
用左手拿着的剑鞘迎接。
咔嚓!
刀身完美地收进鞘里。
我想，常人做不到的事情我也能做到。
所以试着做了一下，然后做到了。
恶心。
自己好像不是自己。
「好厉害……好厉害!好厉害，好厉害!太厉害了，主人!」
不知蒂利亚是否了解我的心情，她兴奋地向我靠拢。
她双手交叉放在胸前，用尊敬的眼神看着我。
「啊，诶～哆，是啊。好厉害……对了，蒂利亚准备得怎么样了?」
「啊，是。诶哆，带上这个吧。还有，这个也带上吧」
说着拿过来的，是原本蒂利亚拿着的棍子和放在台子上的，也就是没有被诅咒的，短剑。
「这样啊，那身上穿的衣服呢?」
「诶哆，那个，我想就这样走吧……」
「不不不，那可不妙，非常不妙」
「诶哆，但是没有可以穿的衣服……」
「那就穿上这个吧，这是命令」
我拿起放在台子上的最朴素的衬衫和裙子，递给蒂利亚。
之所以说是命令，是因为觉得裸体实在太不妙了。
于是，身为主人的我，对身为奴隶的蒂利亚下达了命令。
本来不想做的。
「怎，怎么这样……请原谅我。主人会受到惩罚的。拜托了。无论怎样的惩罚我都能接受，只有这一点……」
蒂利亚走到我面前，土下座请求原谅。
…………为什么我像是成了反派呢?
我只是想让她穿上衣服而已。
但是，蒂利亚说我会受到惩罚。
这个世界有这样的法律吗?
虽然是狗屁法律，但我也无能为力。
而且，俗话说入乡随俗。
喜欢海外旅行的我喜欢这句话。
然后蒂利亚说，她能接受惩罚，但我不想惩罚她。
…………
哈啊～。没办法。
我只能自我暗示，我不在意，真的不在意，就这样吧。
面对敌人却完全不戴防具。
只能由我来保护这样的蒂利亚了。
能保护住吗?
不，必须要保护。
「……呼～，知道了，知道了」
「谢谢，谢谢，主人」
我呼了口气表示原谅，蒂利亚把额头贴在地板上道谢。
「知道了，抬起头来，先站起来看看吧」
我说着抓住蒂利亚的手臂让她站起来。
然后，我重新看了看蒂利亚。
她身上带着刚才那把短剑。
大腿上缠着绳子，系着短剑的剑鞘。
收在那里面的短剑很朴素，只是剑身的根部有宝石一样的东西。
剩下的就是拿在手里的棍子。抵着地板的棍尖比蒂利亚的手指还细，如果往人身上戳，会不会扎进去呢?
面向天花板的另一端，好几个宝石之类的东西围成一圈镶嵌在上面。
从颜色以及蒂利亚拿着很轻松来看，棍子应该是木质的。
蒂利亚身上只有这些。
…………
「…………蒂利亚会使用魔法吧」
我一边把一块铁板贴在胸前，一边问蒂利亚。
现在，我正准备穿上铠甲。
因为要和魔王战斗，所以这是必要的吧。
而且，为了挺身守护蒂利亚，这也是必要的。
不过话说回来，让人后悔的是，把那副铠甲劈成了两半。
那是完整的铠甲，被称为全金属装甲。
原本只是被称为金属装甲，主要由骑士穿戴。
据说总重有20～30kg，如果是适合自己的，就能轻松行动。
但是，那副铠甲并不适合我。
这是理所当然的。因为它不是为我而生的。
不过，因为拿着的时候很轻，所以穿在身上应该也很容易行动。
嘛，想要没有的东西也没用。
因此，现在穿在身上的，是在这里的物品中防御力仅次于那个的物品。
即便如此，也只有用铁板保护胸、背、肩、股间、臀部的半金属装甲。
现在在戴胸和背的部件。
「是的。诶哆，治愈魔法会几个，结界魔法，探索魔法，还有火焰魔法各会一个」
蒂利亚一边帮我按着背的部件一边回答。
倒也不是不能一个人穿，只是觉得还是快点比较好，所以蒂利亚也来帮忙了。
「再详细地说说」
「啊,是。治愈魔法有,诶哆,擦伤的治愈、切伤的治愈、刺伤的治愈、打伤的治愈、烧伤的治愈。结界魔法有敌意排除,探索魔法有咒物探索,火焰魔法有炼狱火焰弹。啊,还有召唤主人的召唤魔法」
蒂利亚屈指数着自己学会的魔法并告诉我。
竟然有这么多治愈魔法，真是令人吃惊。光蒂利亚记得的就有5个。
「……还有其他的治愈魔法吗?」
「诶哆，有的。下级魔法的话，除了我记得的，还有其他几种」
胸和背的部件已经戴好了，接下来是肩的部件。
用皮带固定住胸和背，手臂上也缠上皮带。
「诶，这样啊。那么，有下级魔法的话，也有中级和上级魔法吧？」
「啊，是的。听说有，但具体情况我不太清楚」
「这样啊」
腰的部件是蒂利亚帮忙戴上的。把前后带有铁板的皮带系在腰上。
好像很轻，我戴好肩的部件时，蒂利亚也帮忙戴好腰的部件了。
「那个那个，敌意排除的结界魔法和炼狱火焰弹的火焰魔法是高级魔法」
蒂利亚挺起胸膛，自豪地说。
胸部轻轻晃动着。
「这样啊，好厉害啊」
我把视线从蒂利亚身上移开，拿起放在台子上的皮革手套。
普通的深棕色皮革手套。
这是半金属装甲的附件。
戴在右手上。
「那个炼狱火焰弹到底有多大威力?」
接着，我拿起同样放在台子上的铁制护腕。
这是贴在那切成两半的全金属装甲上的东西。
从上臂部分到指尖，都被好几块铁板覆盖着。
「是啊……诶哆，据说能融化岩石」
武器决定就用这把刀。
关于右手，因为拿着刀，所以能活动得灵巧点比较好。
关于左手，因为有时会用双手拿刀，所以不想拿盾牌什么的。
但是，又想要防御力。
因此，右手戴着皮革手套，左手戴着铁制护腕。
重量上的平衡可能不太好，但铁制护腕也没觉得多重，所以应该没有问题。
「这样啊，那很厉害啊」
最后是鞋子。
这是一双铁制的鞋子，也是全金属装甲中带着的。
我背靠在台子上，坐在地板上，竖起右膝，开始穿鞋。
护腕只戴在左手上，但鞋子打算穿在双腿上。
「啊，对不起，我来帮您」
蒂利亚说着，跪在我的左侧，开始给我的左脚穿上鞋子。
「嗯，拜托了」
我向蒂利亚道谢，一边穿上右边的鞋子一边思考对付魔王的对策，特别是要保护好蒂利亚。
蒂利亚的防御力为零。绝对不能让她和敌人正面战斗。
所以……
「内，蒂利亚。魔王我会打倒的。在那之前，蒂利亚能留在这里吗?」
「……那个，我想跟主人一起去」
「可是很危险吧?」
「没事的。我学过剑术，也会使用魔法，受伤了也能治好」
「不，即便如此……」
「而且，即使主人受伤了，我也可以帮您治好」
「唔」
确实，这点很诱人。
在游戏中，有无恢复魔法的难易度是绝对不同的。
嗯～，怎么办呢?
即使意气用事也要在魔王前守护蒂利亚，而蒂利亚也执意在魔王之前帮我恢复。
然后，让她在入口附近制造一个结界待在那里面吧。
蒂利亚说连魔王都不能破坏结界。
然后，如果我受伤了，就回到那里恢复。
…………大概就是这样吧。
因为不知道详细情况，所以只能制定这样的作战计划。
…………连作战计划都称不上吧。
「好吧，那我带你去，你一定要遵守我的话!可以吗？」
「是!」
台子上有个像背包一样的布袋，所以把不碍事的东西放进去。
从绳索、蜡烛等冒险所需的物品，到眼镜、耳环等不知道用来做什么的小物件。
啊，还有蒂利亚穿的长袍也放进去吧。
「啊，我来拿」
当我拿起鼓鼓的布袋时，蒂利亚握着我的手说。
「好了，和魔王战斗的时候让你拿着」
「是」
好像是坦率地听了我的话。
我牵着蒂利亚的手走到门前。
外面可能有很多敌人。
「那么，解开结界吧」
「明白了」
蒂利亚把额头贴在棍子的顶端，低着头集中精力。
「完成了」
过了一会儿，蒂利亚抬起头。
感觉周围的空气变了。
是变得沉重了吗?
「好，走吧!」
接下来就是战场了。
我打起精神打开门。 

4.遗体和敌人
[4.遗体和敌人] by 风尘噗噗

我打起精神打开门。
「!」
面前是一片凄惨的景象。
人类的尸体和可怕的生物的尸体，一直布满了对面的门。
我被这幅景象惊呆了。
在电视上看到的景象。
在网上看到的景象。
只在画面另一侧看到的景象，在眼前展开。
还有血的味道，肉被烧过的味道。
那些气味主张着这是现实。
其凄惨程度让胃液逆流而上。
捂住嘴把涌上来的苦水咽下去。
「啊……啊～～……」
蒂利亚步履蹒跚地走到我身旁。
蒂利亚俯视着倒在楼梯中间的尸体。
他的右手已经变黑腐烂了。
他的身体已经炭化。
他的左手伸向这边，那张脸勉强保留了原形。
「戴……尔……桑……」
蒂利亚俯视着倒在楼梯下的尸体。
他的左臂消失了。
他胸部以下的部位消失了。
他残存的右手上的剑从根部折断，坚固的铠甲被残忍地撕下来。
「洛……伊德……桑……」
他们并没有逃跑。
他们是为了保护蒂利亚所在的这个地方而拼命战斗的吧。
是为了让蒂利亚安心才说要回去的吗?
………………
我抱住蒂利亚。
「呜～……呜～～……咕呜～……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
蒂利亚在我怀里哭了。
我温柔拍着她的背。
「我一定会干掉魔王的」
蒂利亚哭着，对我的话频频点头。
…………
「已经没事了吗?」
「是……已经，没事了」
我把包里的厚布递给蒂利亚。
蒂利亚擦了擦眼泪，笑着回答我。
这又让人更加心疼。
总之先前进吧。
虽然想埋葬遗体，但没有那样的时间。
总之先取下戴尔桑的遗物左手戒指和洛伊德桑的遗物项链，然后放进袋子里。
然后我们一边避免踩到尸体，一边走到对面的门面。
不过，刚才还快要吐出来了，现在的这种冷静是什么呢?
看到惊慌失措的蒂利亚，我当然不会乱了阵脚。
今后也会出现这样的景象吧。
说不定还得杀人。
虽说是魔王，但也可能是人或者与人相近。
如果乱了阵脚，就无法保护蒂利亚了。
必须振作起来啊。
我走到门口，蒂利亚也紧跟了上来。
蒂利亚的脸色还是青的，但眼睛直视着前方。
「好了，要打开了」
「是」
听到蒂利亚的回答，我双手放在门上，缓缓把门推开。
看上去是厚重的石头门，但并不重。
没有完全打开，只是打开到可以看到外面的情况。
外面没有动静。
然后继续缓缓打开，拔出刀走到外面。
我集中精力，确认周围的动静。
一个人也没有。
让蒂利亚出来。
我把蒂利亚藏在背后，靠墙走着。
我左手的护腕和双脚的鞋子发出嘎吱嘎吱的声音。
我的脑海里一瞬间闪过『要是换成皮革制的就好了』的想法，但事到如今只能把这个想法赶出脑海，集中精力确认敌人的动静。
「该怎么走呢?」
「这样一直往前走，右边有楼梯，爬上去就到了」
「知道了」
一边想着流利地回答的蒂利亚真可靠，一边前进。
前面来了什么东西。
黑暗中有什么东西朝这边走来。
我感觉到蒂利亚在背后，双手拿着刀摆好架势看向前方。
「唧唧——!」
飞过来的是背上长着翅膀的恶魔。
不过，身体是用石头做的。
和我所知道的叫石像鬼的东西很像。
它朝着我飞了过来。
很快。但是可以把握距离。
我抓住时机，向前踏出一步，按照剑道的要领，从上段挥下。
像石像鬼一样的东西被完美地分成两半，倒在我的两侧。
「哈啊，哈啊，哈啊」
我的肩膀随呼吸颤动。
只是让刀从上面到下面而已。
没怎么用力，也一下子就砍断了。
但是，这体力消耗是什么呢?
「那个，没事吧?」
「啊，没事，继续前进吧」
这样的话，之后会令人担心。
调整呼吸，继续前进。
途中，右侧出现楼梯。
蒂利亚说得没错。
「往上面走就是大厅，那里的门的另一侧应该就是魔王的房间」
我慢慢地爬上楼梯。
前面有箭飞过来。
我在箭到达脸之前抓住了箭。
避开的话，可能会射中蒂利亚，所以立刻这么做了。
飞过来的箭看得很清楚，虽然认为能抓住，但还是吓出一身冷汗。
像人一样的东西从上面下来。
头上长着山羊一样的角，长着一张丑陋的男人的脸。
背上长着翅膀，肌肉发达。
长着尾巴，脚让人联想到马、牛、山羊等。
脸是羊的话，就是典型的恶魔了吧?
那个恶魔用右手拿着的剑砍了过来。
我用刀将从上面砍来的剑击开。
恶魔的剑就这样掉进了楼梯里。
我把刀反过来，逆斜劈挥动。
从恶魔的侧腹喷出紫色的血。
我立刻用左手把蒂利亚护到一边。
恶魔翻滚着从楼梯上摔了下来。
我重新拿好刀，跑上楼梯，环视四周。
正如蒂利亚所说，这里是一间很大的大厅。
然后，那里有两扇门，左侧低几级台阶的地方有一扇，右侧高一级台阶的地方有一扇。
左侧的门开着，从那里涌出了和刚才打倒的恶魔一样的家伙。
右侧的门关着，前面高一级台阶的地方站着两名身穿黑色铠甲的骑士。
我跑到左侧的门，从上面砍向想要向我挥剑的恶魔。
我用刀压制住涌出的恶魔，关上门，放下门闩。
回头看了看，确认蒂利亚跟在后面，然后慢慢地走向另一扇门。
然后，与站在那里的两名骑士对峙。
我把刀架在下方，慢慢靠近敌人。
对方可能是人。
但是，已经确定他们是敌人了。
不打倒就无法前进。
不知道为什么，战斗了那么久，却没有像第一次战斗时那样气喘吁吁，呼了一口气，越来越接近他们了。
一踏上更高的台阶，骑士们就一齐袭来。
我避开左边骑士的上段攻击，用刀将右边骑士的横砍击开。
半身闪过左边骑士突刺，从上往下挥刀。
将其从头盔的正中间劈成两半。
「危险!主人!」
身后传来蒂利亚的叫声。
剩下的骑士的动向也在掌握之中。
虽然因为在后面而看不见，但凭感觉就能知道。
我为了让蒂利亚安心，举起左手，而右手往旁边一挥。
我的刀横劈开了骑士的铠甲。
骑士的上半身拿着剑向后倒下，紧接着下半身向前倒下。
挥刀入鞘。
…………我到底是为什么这么强?
可以看到对方的行动方向。仿佛可以预知未来一般。
位于死角的对手也能凭感觉知道。就像从天上俯瞰一样。
我凝视着双手。
在宝物库挥刀时感到『恶心』。
现在，『害怕』。
害怕现在的自己。
「主人!」
蒂利亚跑过来抱住我。
「真的是太厉害了」
手臂挂在我的脖子上，脸贴了过来。
「喂，住手，说不定还有敌人呢」
「啊，对不起，是啊」
我提醒她，她立刻放开我向我道歉。
我看着打倒的敌人。
铠甲里面是空的。
是所谓的活体铠甲（Living Armor）吧。
没有杀人，这让我松了一口气。
但是，从刚才开始就杀死不是人的生物还好吗，我对感到还好的自己感到厌恶。
我回头看了一眼那扇大门。
厚重而又让人觉得不祥的门。
那对面就是目标魔王盖瑟吗?
并没有花很长时间去做什么。
而是被召唤到附近，马上就去打倒魔王。
这段时间只有1、2个小时吗?
也许还不到一个小时。
多么短暂的冒险啊？
我没有任何感慨。
但是，这是最终目标了。
不知不觉间，我感觉到自己兴奋了起来。
「蒂利亚，按照商量的那样」
「是，主人」
我再次抽出刀拿在右手上。
蒂利亚也双手拿着棍子抱在胸前。
我用左手打开门，往里看。
房间里充满了灯光。
可以看到四处都点缀着华丽的装饰。
在最里面高出几级台阶的宝座般的椅子上，坐着一个大块头的人。
「没有陷阱，进来吧」 

5.魔王和出口
[第五話　魔王和出口] by 斯威克

繼續，連日投稿。

這次也和上次一樣，只有戰鬥沒有色情。

主人和奴隸們

「沒有陷阱，進來吧。」

聲音雖然不大，但就像在旁說話似的準確將意思傳達給了我們。

我打開大門，一邊小心謹慎地注意周圍的一切，一邊緩緩地走向魔王的寶座。

蒂莉亞也緊張起來，走到我身邊，緊緊地靠在我身後。

近至屋子中央位置的時候，

熟悉的聲音再次從寶座傳來。

「你們是我這次的對手嗎？」

我見到了來自魔王寶座聲音的主人。

是個穿著散發出不詳氣息的漆黑鎧甲，擁有一身灰色皮膚的男性。

他的頭上長著兩個角像水牛一樣。

「你就是魔王凱瑟嗎？」

「呵呵呵，沒錯，我就是凱瑟。」

我將右手握著的刀尖對準對方，再次慢慢地走向魔王寶座。

「既然如此。那我就是你的對手！」

「那嚒，這次也請回到原來的世界去吧。讓你變成不說話的屍體吧！」

魔王抓住矗立于寶座上的黑色小劍，站起來走下寶座的階梯。

真是龐然大物。

他的身高竟然有三米之長。

魔王一面看著我們一面邁下寶座之階，繼續向我們走來。

「蒂莉亞！」

「在！」

我向蒂莉亞發出了訊號。

蒂莉亞微微下傾舉起法杖，高聲詠唱咒文。

『那包圍我的不視之牆！請阻擋敵人的攻擊！出現吧！請保護我！』

從後面傳來蒂莉亞肅然的聲音。

我知道那句話不是日語。
 
同時，我也懂它的意思。

無須腦補直譯成日語，意思就像日語一樣浮現在腦海裏。簡直就是雙語翻譯。

但現在的我沒有閒暇去探究這種不可思議現象的本質。

「阻擋攻擊！」（原意：「エクスクルージョン・オブ・ホスティリティ」 exclusion of hostility）

念完的同時，以蒂莉亞為中心，地板上出現了半米左右魔法陣般的發光圖案，四圍的瑩瑩之光包裹著蒂利亞。
 
「主人！完成了！」

「好的，來吧魔王！」

按蒂莉亞傳遞的訊號我疾奔而起。

魔王停在那裡，正對著我們。

「啊啊啊啊！」

我怒吼一聲，雙手持刀，徑直沖向魔王並揮下了刀。

惡魔！（原文：ガキッ！）
魔王抬起右手，用小劍格擋了我的攻擊。
接著左拳對準我的側腹掄去。
「哼！」（原文：「ふんっ！」）

我向後躲閃，再次沖向前方，刀從右至左橫掃千軍
魔王似乎全然無視，用劍突刺過來。
為了用刀抵住攻擊，用右手，反手將刀刃橫過來。
不過，下一秒我扭身向左避開了。
因為我發現，魔王握著的劍尺寸非常大，甚至大到可以雙手握劍的程度。
由身材高大的魔王拿著，因此看起來像小劍。
如果用刀接住那柄大劍，我想一定會粉身碎骨的吧。

向左躲開後，馬上對著魔王右腋下斜向上砍去。

魔王躲開攻擊，再次用左拳打向我側腹。

我也和剛才一樣向後閃避。

但此時，從刺出的劍中竄出了與我身材差不多的火焰。

無法再後退

也不能躲閃。

因為我身後是蒂莉亞。
 
雖說有結界，但火焰的傷害未知，不適合硬抗攻擊。

既然如此，那就這樣！

刀舉過頭，就如最初的敵人是怪物一樣，看準時機砍了下去。火焰被切成兩半消失了。

「哈哈哈！不是做到了嗎。不然會很無趣。那麼，我也會認真的。」

魔王沖向我們，不給一絲喘息的機會，長劍橫掃過來。

我憑直覺揮刀而下。

接著，感覺到一股可怖的風從旁呼嘯而來。

我馬上感覺到殺氣，擺出橫刀格擋的架勢。

緊接著，魔王從上方揮下了劍。

糟糕，刀會斷的。

我把向左側的刀身前端下放，半身傾斜避開了劍。 （問題句：後續會再斟酌）

沒有淩厲殺氣的魔王之劍，嵌入了地面。

機會來了！

我打算揮刀使劍刃滑動，砍下魔王的右臂。

但是，魔王握劍的手鬆開了，也避開了攻擊。

然後馬上左手握住劍，從地板上拔出來直接退到後方。
 
很強。

我以為剛才能做到。

覺得至少砍掉手臂。

但卻未傷他分毫。

這太糟糕了。

冷汗順著臉頰滑落下來。

我和魔王僵持對峙。

怎樣才能打倒魔王？

即邊在頭腦中模擬來到這裡之後的多次切磋經驗也完全沒有用。

必須打起精神行動起來……。

「哇哦哦哦哦！」

我再次向魔王怒吼。

然後停在魔王面前，用刀從左向右橫劈過去。

魔王把劍換到右手，想要接住刀。

就在此時，我改變了攻擊方法，刀從右邊瞄準側腹刺了進去。

感覺刺到了！。

但效果不大。

因為瞄準了鎧甲的縫隙，所以比起威力更重視控制。

雖未造成致命傷。

但終於看到了打敗魔王的曙光。

可以行的。可以做到的。

那一刹那，魔王的殺氣驟增。

我感到危機感，拔刀下跳。

和我的臉一樣大的拳頭逼近眼前。

我再次後退，豎刀防禦。

呃啊！ （原文：ガコッ！）

我受到了沉重的衝擊，被打飛出去。

膝蓋和雙手貼在地面上，順勢滑到後面，停在蒂莉亞的結界前。

「主人！」

蒂莉亞呼喚著我

「沒關係。」

我向快要飛出結界的蒂莉亞舉手示意不用擔心，馬上向魔王奔去。

順勢從上往下跳躍。

魔王大劍橫砍，把我震開。

我被彈飛掉在地上，從左邊橫刀一擊。 （原文：弾き飛ばされた俺は床に著地をした後、刀を左から橫に一閃する。）

來不及揮劍的魔王向後跳回避。 （原文：剣が追いつかない魔王は後ろに飛び退って回避した。）

正要說話的時候，後方的蒂莉亞又有行動的跡象。

不妙啊！

「蒂莉亞！」

我一邊喊著蒂莉亞的名字吸引注意力，一邊攻擊魔王的臉進行牽制。

「煉獄火焰！」 （原文：パーガットリアル・フレイムバレット！purgatory・flame bullet）

蒂莉亞詠唱完畢，與魔王施放程度相同的火焰穿過我右側，命中魔王。

「太好了！」

魔王的左肩上冒出黑煙，魔王左臂甩了甩，完全沒有影響。

「啊，怎麼會……」

蒂莉亞木然地站著。

「蒂莉亞！快逃！」

我高聲提醒蒂莉亞並奮力向提利亞跑去。

因為魔王的劍已經轉向蒂莉亞釋放了火焰。

我破開逼近蒂莉亞的火焰。

但糟糕的是後面還有更大的火焰。

而且我沒有時間再用刀砍回去。
情急之下，順勢轉身，抱住蒂莉亞，保護她不受火焰的傷害。
「阿！」
好像火焰擊中了我的後背。
一陣衝擊襲來，接著是一陣錐心的刺痛感。
最後，後背感受到一股鈍痛。
我不顧一切地抱著蒂莉亞跳進了結界。
「蒂莉亞，你沒事吧?哪裡受傷了?」
從蒂莉亞腳開始鹹豬手，觀察狀態。
赤身裸體之下，一旦受傷馬上就會知道。
看來沒問題。
蒂莉亞也點了點頭。
她臉色鐵青，眼中含著淚水。
「太好了。絕對不要再離開結界了。」
我用雙手托著蒂莉亞美麗的臉龐，用手指擦去淚水。
蒂莉亞又點了點頭。
「好的，你別草率出擊了，明白嘛。」
我摸了摸蒂莉亞的頭，離開結界時，第三次怒吼。
…………
魔王似乎惱羞成怒了。
是不在意身體受到傷害嗎?
還是蒂莉亞放出的火焰起了作用?
總之魔王沉不住氣了，我趁其不備打傷魔王。
從第二次怒吼開始使用的佯攻起到效果，把魔王逼入了絕境。
魔王用劍突刺。
我向右一扭，用右手的刀砍魔王的右臂。
「哇!」
黑色的血濺滿周圍。
我不顧濺到身上的血，撲向魔王用刀劃破右腳。
魔王當場劍尖著地單膝跪地。
「啊，區區人類!」
一邊流著血，一邊將右臂伸向這邊，刀尖對著這邊。
我立刻往後跳。
火焰馬上撲了過來。
我掄起刀，彈飛火焰。
并再次怒吼。
但是，感受到來自右邊的威壓，停下了腳步。
朝那個方向一看，牆壁附近的空間開了一個可以讓魔王通過大洞。
對面是一片荒郊野嶺。
洞口前有兩個人影。

「ЦДЗБИΨ！」

「ИБКΨШ！」
兩個人影說了兩句話，一個跑到魔王面前，另一個跑向我。
朝我走過來的是一個比魔王小的男人。
話雖如此，也超過了2m。
他擺好姿勢持兩把劍闖了進來。
「喂!」
我跨進一步，用刀擋住右邊的劍，左手按住那傢夥的手。
緊接著，我用腳踢了那傢夥肚子。
「呼!」
那傢夥受到攻擊，失重不穩，單膝著地。
我走近他，朝他背上刺了一刀。
「哇哇哇!」
他臨死前慘叫一聲，四周一顫。
接著開始與先前正對魔王的影子對峙。
「ЛДΔЗБωКΨΔ！ИГЛω、ИГКЖИΨΔΣЛГω！」
全身裹著黑色長袍的她用中性的聲音詠唱著什麼，伸出雙手，射出一顆光球。（解釋：因為這裡ローブ一般指女性長袍，所以暫定性別為雌）
纏繞著電流的光球直面而來。我巧妙地躲開了。
因為剛才給那個傢夥致命一擊的時候移動了，所以確認了射線沒有攻擊到蒂莉亞所在結界的危險。
然後徑直沖到黑袍人旁邊，橫刀一砍。
「哇啊啊啊啊!」
臨死前的哀號再次回蕩在房間裡。
黑袍切成兩半。
裡面什麼也沒有。
緊接著魔王雙手執劍刺向我的頭頂。
我沖進魔王的懷裡，避開它，朝著魔王的頭一擊。
「……嗚……」
魔王發出含糊不清的聲音，咚的一聲倒在地上。
「哈、哈、哈，成功了。哈、哈，成功了。」
 我轉身想向蒂莉亞擺出勝利的姿勢，卻被插在地板上的大劍擋住了視線。
「可要怎麼出去呢?」
我揮刀拂去鮮血，放回刀鞘，雙手握住魔王遺落的大劍，從地上拔了出來。
很輕。這是我在這個世界上拿過的東西中最重的，但即使如此，也能單手揮吧?
我把劍背在肩上，看著前方。
蒂莉亞倒在地上。
那裡已經沒有結界了。
「蒂莉亞！」
我焦急地奔向蒂莉亞。
耳邊傳來輕微的熟睡聲。
累壞了嗎?
雖然不知道她身體狀態，但還是為自己還活著而感到安心，然後「呼」地舒了口氣。
當蹲下身去背蒂莉亞時，後背一股鈍痛。
也許是因為過於集中精力戰鬥的緣故，至今都沒有感覺到疼痛。
「是啊，背部受傷了。」
我喃喃自語著，把蒂莉亞身邊的袋子搭在肩上。
拿著蒂莉亞的法杖和魔王大劍，用公主抱抱著蒂莉亞。
這時我意識到。
出口在哪裡呢?
應該知道的蒂莉亞在睡覺。
即使想四處尋找，現在遇到敵人也無法戰鬥。
正當考慮著該怎麼辦，打算先把蒂莉亞放到地上時，發生了地震。
四圍震動，柱子和牆壁坍塌。
糟了，快逃吧。
但是，離後面的門還很遠。
沒辦法撐到逃走。
我環顧四周，尋找可以躲藏的地方，或者可以逃跑的地方，發現了魔王開的洞。
洞比最初開的時候小了。
是因為魔王之死開始失效了嗎?
再過一會兒就完全關閉了吧。
但這是唯一的退路。
我向前彎下腰，抱著蒂利亞，匆匆忙忙地沖進出口。
走出去，是一片荒野
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
打倒了魔王。
和前一話一樣，戰鬥場面寫得好嗎?（斯威克：寫得什麼鬼！要不是工口&NTR，我也沒興趣翻！）
接下來預定在8/20(週五)24點(8/21(週六)0點)投稿。
副標題預定是『洞穴與傷痕』。
2010/11/26變更
換行、分段、標點的調整
·追加假名
·文章校對

斯威克：H部分基本會非機翻，可能會非常慢，而且時間不定 

6.洞穴和灼傷
[第六話　洞穴和灼傷] by 斯威克

儘管上回打倒魔王，但第一章遠未結束。

本話工口和戰鬥場景共存。（翻譯：工口在哪裡？）

主人和奴隷們

第一章

第六話 洞穴和灼傷

出洞伊始，一眼望去，盡是荒野。

似美國西部牛仔劇一般，

在清澈藍天的映襯下，紅褐色岩石裸露于荒野上。

但沒有烈日下傲然挺立的仙人掌，也沒有稀鬆散落的枯草朽木，更不見汨汨流淌的溪水。

小草稀稀拉拉地長著，大岩石比比皆是。

荒郊野嶺。

那個空間，或者說從是異次元中打開的洞裡逃出升天的我，發現大批軍隊在不遠處行進。

不過它們顯然不是夥伴，而是奇葩的東西在行進。

那不是人。如狗，豬，巨人一般的生物，它們穿著邋裡邋遢的鎧甲雙腳行走。

要說的話，應該是醜妖精、半獸人、奧格吧。（丑妖精：コボルド，奧格：オーガー  オーガ (ogre) –歐洲傳說中的怪物。）

另外還有像哥布林和山精的傢夥。

可以說是典型幻想世界中刷級必備的角色。

但數量龐大。

我抱著蒂莉亞，背上掛彩。

加之身心俱疲。

考慮了一下，還是要先找個能休息的地方。

為了不被發現，我偷摸逃離此處。

我也想讓蒂莉亞休息。

畢竟這種狀態下，沒有任何精力對付敵人。

瞥了一眼（視奸一番）懷中赤身裸體的蒂莉亞。

精巧豐盈的雙丘伴隨著蒂莉亞的呼吸聲，波濤洶湧，令人神往。

…………
歐金金堅挺起來，似乎要火力全開了。

怎麼辦怎麼辦。

我環顧四圍，尋找休息的地方。

附近有塊像房頂一樣凸出的岩石，決定在那裡休憩。

正好，在側面一個隱蔽的旮旯發現了一個洞穴。

瞅了瞅裡面。

大概有六張榻榻米大小。

進去後踩平地面，把蒂莉亞放下來。

蒂莉亞的法杖、魔王的劍和我的刀擱在牆上，我撲通一聲坐下在袋子裡翻找。

有了。

找到蒂莉亞穿過的長袍，鋪在地上，讓蒂莉亞躺在那裡。

然後把袋子裡的衣服和裙子蓋在她身上。（原句：そして、これも袋の中にあった、ティリアに一度著るように促した服とスカートを身體にかけた。）

從袋子裡拿出有點硬的零散東西，把它揉成一團墊在蒂莉亞頭下。

「嗯。」

好容易才喘口氣。

我背靠岩壁，坐在地上。

「哇哇！！」

後背不斷傳來刺痛感。

才反應過來。背部受傷了。

這是第二次了。我是傻瓜嗎。

覺得靠著不舒服，就躺下。

也許是因為累了，睡意正濃。

「啊！」

但是，被外面的動靜驚醒。

我靠近洞穴入口，悄悄窺視外面。

人模狗頭的傢夥。

似乎是醜妖精。 （原文：コボルド）

獨自在附近巡邏。

是剛才軍隊的斥候嗎。

於是擺開架勢，拔刀出鞘，隨時準備猛撲上去。

如果被那傢夥發現的話，就必須殺人滅口了。

但是，如果在這裡宰了他，他的夥伴會懷疑這裡。

下次可能會有更多人來調查這一帶。

一邊注意情況，一邊祈禱著醜妖精回去。

巡邏了一會兒，它就走了。

我回到原來的地方盤腿就做。

提醒自己不能睡。

因為不知何時會被人襲擊。

至少，在蒂莉亞醒來前不能放鬆警惕。

我抱著刀，時刻注意外面的狀況。

隨時準備戰鬥。

不知過了多久。

太陽已經落山，天空中高掛的兩輪月亮閃閃發光。

一輪滿月，一輪新月。

這些都代表著這裡不是地球。

這裡是異世界之地。

地球上不可能出現這樣的異象，這讓我再次產生了感概。

進到這個洞穴後，戰鬥過兩次。

第一次是像狼一樣的生物。

背毛銀色，四足奔跑。

大小和地球上的狼相似。

我察覺到異動，跑出去一看，有十條狼襲來。

我用刀輕鬆搞定。

刀未出鞘就打倒了幾條狼，然後倉皇逃了回來。

第二次是醜妖精。

不知道是不是先前那個巡邏的傢伙，但它發現這個洞穴就靠近了。

我突然襲擊，一擊必殺。

把醜妖精的屍體運到很遠的地方就回到了洞穴，雖不知能爭取到多少時間。

就在剛剛。

我擊殺了醜妖精，所以敵人無論何時來都不奇怪。

我做好準備，以便能馬上離開這裡。

對不起，我微微抬起蒂莉亞的頭，試圖取走枕頭的袋子。

「嗯……嗯……」

蒂莉亞慢慢睜開眼。

看见了我。

就目前我倆的姿勢來看，應該無限接近男女私通吧。

「早…早上好。」

我故作鎮定打了個招呼。

如果驚慌失措，更會被懷疑。

「早上好。」

不過，蒂莉亞似乎還沒睡醒，睡眼朦朧地打了個招呼。

我決定把袋子放回原處，再輕輕地把蒂莉亞的頭放在上面。

蒂莉亞的眼睛漸漸睜大。

「主人？」

我坐到蒂莉亞身邊，蒂莉亞卻猛地起身。

披在蒂莉亞身上的衣服滑落，柔軟富有彈性的雙乳隨之而出，搖搖欲墜。

「魔王，魔王怎麼樣了？打到了嗎？」

我開始安撫突然沖向我激動無比的蒂莉亞。

「啊，嘛，等一下。冷靜一下。沒關係，我已經打倒了。」

一邊解釋，一邊指著倚在牆上的魔王之劍。

「啊，太好了。這樣，就這樣了……。」

談到這裡，蒂莉亞大吃一驚。

慌忙起身，繞到我背後。

「啊……啊……」

蒂莉亞在我身後，但我卻不知如何開口安慰。

『我希望，治癒對方的灼傷。』

「Cure Burn！」

啜泣著詠唱的蒂莉亞。 最後大聲一喊。

折磨我的鈍痛消失了。

但是，背上還殘存著一點抽筋的感覺。

蒂莉亞用手指在我背後比劃著什麼。

『……我希望，治癒對方的灼傷。』

「Cure Burn！」

蒂莉亞的手離開我後背，馬上又重複著同樣的詠唱。 雖然後背再次被舒適的暖意充滿，但貌似沒有變化。

「嗯……嗯……」

蒂莉亞第三次開始詠唱咒文。

「我希望。…………」

 「蒂莉亞!」

蒂莉亞仿佛明白了什麼猛地沖向我身後。

「……對不起。對不起……我……嗚……嗚啊啊啊啊啊啊。」

蒂利亞抱著我的後背，抽泣著道歉。

恐怕傷沒有痊癒。

我想應該是燒傷会留下疤痕。

有點抽筋的感覺。

留下疤痕的原因是治療過晚嗎?

而在如此重要的時刻，蒂莉亚自己卻昏倒了。

所以自責，道歉，哭泣。

原來是這樣啊。

我回頭握住蒂莉亞的手。

「主…主…主人……」

摟住抽泣著的蒂莉亞安慰道。

「已經沒事了。托蒂莉亞的福，不痛了。」

「可是!」

「雖說有痕跡，但只是背部而已。那是打倒魔王的名譽傷。」

「可是，那個時候，如果我不使用魔法，就不會因魔力耗盡而失去知覺!如果我不從結界出來的話，主人就不會受傷……。」

原來如此。蒂莉亞很聰明。知道始因。

「是啊，不過你明白這一點就好了，而且蒂莉亞已經很努力了。」

「我，我……嗚……嗚……嗚……」

我抱著她撫摸著蒂莉亞的腦袋。

金髮飄逸，很舒服的感覺。

甜甜的香味撲鼻而來。

「咕嘟……咕嘟……」

過了一會兒哭聲止息了。

「已經沒事了嗎？」

「是的。」

「這樣啊。這是我第二次看到蒂莉亚哭顏了。」

說著，用手指抹去蒂莉亞的眼淚。

「啊，也，也不，是主人的錯。」

撅起嘴發牢騷時會露出微笑。 哭過的小雞婆已經笑了。

「好，等旭日東昇，我們便離開此地。」

「好的，主人，請您休息，我來看守。」

「是啊，就讓我恭敬不如從命吧。」

「「好的，請交給我吧。」
 
蒂莉亞挺起胸膛，胸部微微顫抖。

「好，那麼晚安。」

「主人，晚安。」

我枕著手橫臥下來。

卻無法安然入眠。

因為剛殺掉醜妖精的事不知何時會發酵，所以要隨時準備戰鬥。

蒂莉亞開始把拿出來的東西放進袋子裡，這方面應該沒有問題。

稍微放鬆一下，警惕感就立刻消失了。

不知不覺睡著了。

「主人……主人……」

有人搖晃我的身體。

我還很困，想多睡一會兒。

我把蓋著的被子上拉，試圖把自己包裹起來。

「主人……主人……」

似乎有人要掀被子。

嗯，死纏爛打，好煩呀。

是去大學的時候吧。

有紀嗎。

我慢慢地睜開眼睛，令我吃驚的是那裡有一張白人少女的臉。

有紀……不是嗎。

…………

有紀……呢。

好久沒出現的名字了。

如果是平常的話，一定會刻在腦海中。

我每次做什麼都會想到有紀。

但是，自從來到這裡以後，就一直在想別的什麼人。

那個「別的什麼人」，白人少女蒂莉亞，確認我醒了之後，打了個招呼。

「早上好，主人。」

「早上好，蒂莉亞，已經早上了啊。」

不知不覺進入了夢鄉。

一想到萬一遇襲怎麼辦，就直冒冷汗。

「是的，主人。」

不知道她的心境如何，蒂莉亞只是微微一笑。

我伸手在頭頂附近尋找眼鏡。

「…………」

是啊，沒有眼鏡的。

我還是習慣性地在找。

我爬起來伸個懶腰。

蓋在我身上的衣服脫落了。

大概是蒂莉亞幫蓋上的。

在昏昏沉沉的時候，我所感受到的被褥大概就是這個。

「昨晚風平浪靜，無事發生嗎?」

「是的，沒有事情發生。」

蒂莉亞回答道。

也是，不論昨晚發生何事，只要蒂莉亞現在沒事就好。

想想以後的事吧。

「對了，蒂莉亞，你知道這裡是哪裡嗎?」

「是的。嗯……，我想這裡可能是雷吉穀。」（原文：リージャの穀）

我覺得她應該答不上來，但她用準確的答案回復了我的提問。

「我在守夜的時候順便探勘了這一帶，似乎是山谷東側……」
 
……我覺得蒂莉亞真的很聰明。

「那麼從這裡到蒂莉亞的國家需要多久？」

「這裡已經是我的國家了，托雷斯王國。」

「咦？是嗎？……那我們去哪裡呢？」

「嗯……這裡是托雷斯王國的王都托雷斯蒂亞。」

「嗯~嗯。那麼，到托雷斯蒂亞要多久？」
 
「嗯……，我想大概半天就能到。」

「誒？這麼近嗎？」

「是的。」

「這樣啊。那麼，最終目的地就是它了。」
 
「好的。」

「好，那就準備起來吧。」

「明白了！」

我把身上披的長袍放進袋子裡，環視四周。

沒有東西遺漏。

蒂莉亞把我拿出來的所有東西都放進袋子裡了吧。

我拿著袋子，將倚在牆上的刀掛於腰上，手握魔王之劍。

蒂莉亞也在大腿上綁著短劍，手持法杖。 準備出發。

「好，走吧。」

我興致勃勃地站在洞口，蒂莉亞卻生生地在身後小聲說道。

「那個，主人，在出發之前，我有一個請求。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下次投稿預定明天。
副標題預定是『繩和門』。 

7.繩和門
[第七話　繩和門] by 斯威克

這次是微工口，微荒誕。
主人和奴隸們


第一章

7.繩和門


「那個……，主人。在出發之前，我有一個小小的請求。」

「哈？什麼？」

本來興致勃勃準備出發，突然氛圍驟降。

蒂莉亞的聲音聽上去很認真。

「是那個……那個……袋子……我想借袋子……」

蒂莉亞卻生生地問我。

「嗯？啊，啊，好啊。好的。」

我一邊撫摸著蒂莉亞頭一邊遞著袋子致意。

蒂莉亞臉漲得通紅，神色凝重，儘管如此，還是把手伸進袋子裡尋找著什麼。

「啊，找到了。」

從袋子裡拿出來的是繩子。 蒂莉亞把袋子放在地上，開始在自己的脖子上纏繩子。

「蒂莉亞？」

我有一種不好的預感，但不知該說什麼才好，所以就這樣靜靜地等候。

蒂莉亞似乎不是要自盡，而是想把繩子綁緊使其不鬆開，然後用雙手握住繩子的另一端。

「那個，主…主人。我…我是三等奴隷，所以必須脖子套上繩子或鎖鏈，讓主人牽著走。」

「…………蛤？」

「是…是這樣的。主人能牽著我走嗎？」

她抬起媚眼，雙手把繩子的另一端遞給我。

簡直就像在說，請飼養我吧。

這是什麼鬼?

「不、不用這樣，蒂莉亞本來就不是貓狗，用不著這麼做……」

「我，是三等奴隷的身份，地位比貓和狗還低…………」

哈?你說什麼?地位比貓和狗低?

「你說什麼?蒂莉亞是人吧?人比貓和狗地位還低……」

「在這片大陸上，至少在這個國家是這樣規定的。如果不這麼做，主人會受到懲罰的。」

「行啊！就算我受到懲罰又何妨!蒂莉亞不必這麼做!」

「不行!我絕不能讓主人因我而受到懲罰!」

「可是……」

「拜託了，主人請遵守規定，拜託了。」
 
蒂莉亞以土下座的姿勢跪在地上求我。

先前可愛的蒂莉亞也這樣求過我。

哎，不忍這麼做啊。

…………入鄉隨俗……嗎…

這句話我很喜歡，但說起來容易做起來難。

事到如今如何是好。

「知道了…………還有什麼事情需要注意的嗎?」

我接過繩子的另一端，牽起蒂莉亞。

「嗯。對了，三等奴隷不能為自己用手。不能和主人在同一高度吃東西，必須在地板或者更低的地方吃。」

又出現了詭誕不經的事。

雖然不太清楚不能為自己用手的原因，但必須在地板上吃東西是……真的和寵物一樣啊。

「還有，向主人道謝時，必須親吻主人腳背，匆忙時可以親吻手背。」

呵呵，手還好，腳呢…………變成SM的世界了。

「此現在開始，直到主人跟我說話為止，我都不能先開口。」

一邊掰著手指一邊說明。

「嗯，最後一點，無論您怎麼對我，都無所謂…………請、請、請隨便使喚我。」

蒂莉亞滿面羞紅地解釋著第五條。

最後一條是不管當玩具還是做什麼都可以。

但不行，我不能這麼做。

我有戀人啊。

欸？那是不是侵犯蒂莉亞也可以？

不，不，那是不可抗力。
 
無論如何都要避免發生這種事。

…………

「嗯，知道了。我決定遵從這裡的規定來辦事。」

「非…非常感謝您！」

這是類似於『我是寵物甚至地位不如寵物，請隨便對待我』的宣言，但蒂莉亞卻由衷地對我表達了感謝。

我們向目的地托雷斯蒂亞出發了。

但是，走在通衢大道上還是有些躊躇。

因為這裡似乎發生了戰爭?

路上到處都是士兵的遺體和魔物的屍體。

也有半腐爛的物質。

甚至還有白骨化的東西。

我判斷不能讓蒂莉亞走這種地方，於是放棄了直接去托雷斯蒂亞的想法，雖然要繞遠路，但還是決定從另一條羊腸小徑走。

荒野中本沒有路，但我們摸索著往前行，直至走到那條大路上。

回首一望，蒂莉亞正看著前方默默地走著。

她似乎一直遵守著不主動說話的規矩。

所以我試著跟蒂莉亞搭話。

「蒂莉亞。」

「是。」

「啊，我被這個世界召喚而來。」

「欸？啊，是的。」

「…………能回到原來的世界嗎？」

「額…………那個，我不太清楚。」

我詢問之後，蒂莉亞頓了一下才回答了我的問題。

為什麼會停一下才回答呢？

「這樣啊…………嗯。」

沮喪地歎了口氣，但還有希冀，得為以後做打算。

首先必須尋找返回原來世界的辦法。

但要找到知道的人。

當我回頭想向蒂莉亞打聽有沒有認識的人知道異世界召喚的事時，蒂莉亞卻一直低著頭在往前走。

累了嗎？

算了，算了。

在這個魑魅魍魎的地方，問了也沒用。

等以後再問也不遲。

…………

途中，在一處小河邊小憩了一會兒。

我浸入河中，沐浴一番。

洗掉濺了一身的血跡。

我也讓蒂莉亞泡在河裡，清洗身體。

畢竟她和我進行完性愛召喚儀式之後，還未洗滌身上的汙穢。

當然，那個也。

…………糟糕。

我突然憂心忡忡起來。

「蒂莉亞，昨天是…………安全日嗎？」

「安全日是什麼意思？」

蒂莉亞腦袋一歪用疑惑的眼神看著我

「啊，就是，很容易生孩子的日子。」

蒂莉亞聽完之後還是一頭霧水（一臉懵逼）。

「啊？額，很容易生孩子的日子？」

「啊，那個呀，現在的我，不會生孩子的。」

啊，是問了不好的事情嘛？

「啊，這樣啊。抱歉。忘記了。」

「欸？啊，是的。」

蒂莉亞不帶任何感情，平靜地回答了我。

她好像已經習慣了這樣的話題。

我們洗完澡，喝點水，休息一下，便再次出發。

周圍荒野慢慢褪去，青青草原映入眼簾。

馬上就要走出去了吧。

我回頭看向蒂莉亞。

只見她右腿上綁著防身用的短劍。

手也和平時一樣。身體向前微傾，交叉放在背後走路。

據蒂莉亞講這就是三等奴隷的走路方式。

當然，還是身無寸縷。

一對嬌巧玲瓏的白兔，因著前傾下墜，伴隨著步伐左右搖晃，誘惑著我犯罪。

我手拿套著蒂莉亞頸項的繩子，如溜狗一般。蒂莉亞滿面羞紅地緩步前行。

牽狗、驢、馬還算正常，但這樣牽著裸體少女蒂莉亞，就太猥褻、太悖德了……可更性奮了。

注意到我的視線後，蒂莉亞一直害羞地看著我的眼睛。

蒂莉亞不能先開口說話。

只能以那種方式眉目傳情。

所以我和她搭話。

「沒問題吧？」

「是的，沒關係。」

 ………我怎麼如此愚笨，為什麼要問那種話？

以『走了半天，是不是累了？』

或『一整天什麼都沒吃，餓嗎？』

或『這樣是不是很辛苦呢？』這些話題作為話頭都是不錯的選擇。

雖然開口的目的只是想搭訕，但結果完全是曖昧的。

蒂莉亞馬上回復了我。

我不明白自己在擔心著什麼。

不過，從蒂莉亞的角度來看，這麼說是為了不讓我擔心吧?

之後雙方都沉默了。

可能因為太累，所以不想說話。

我們彼此都是這樣吧。

我和蒂莉亞一言不發地走著。

不知過了多久?

草原中央出現了一條大道，似乎要擋住我們。

那是橫向的大幹道。

仔細一看，路上還留有車轍的痕跡。

「這就是（通往托雷斯蒂亞的）大路嗎?」

我回頭問蒂莉亞。

「是的。沿這條路可以從托雷斯蒂亞通往卡迪利亞王國。」

「該怎麼走呢？」

「這個嘛，往右邊走。」

我把頭轉向右邊，凝望著。

「……哦！好像有个建築物。」

雖然輪廓不明顯，但是在青蔥色的草原中依稀能看到黃土色大建築物的樣式。

「是的，那就是王都托雷斯蒂亞。」

「太棒了，看到目的地了，會很激動嗎？」

「是的！」

蒂莉亚微笑着回答。

然後我們以王都為目標踏上了极易走的路。 中途人来人往。

正因為是主幹道，所以都是沿路向前行，但所有人看見我們的時候，不知懷揣著怎樣的心情或是想法。

特別是看蒂莉亞的時候。

有的男人用猥瑣邪惡的眼神看著她。

有的女人帶著侮辱和嘲諷的表情瞪著她。

我回瞪了一眼，他們馬上移開了視線。

難道我看起來像一個身背大劍實力超絕的劍士嗎?

順便說一下，魔王之劍一直拿著很不便，所以河邊休息的時候用繩子捆起來背在身後。

赤身裸體的蒂莉亞在那些冷嘲熱諷和淫蕩猥瑣的目光摧殘之下，自此一言不發，默然地跟著我走。

儘管很憤慨，但想想還是算了，徑直前行著。

我並未打算浪費蒂莉亞的努力，就當什麼事都沒有發生一樣和蒂莉亞步調一致地走了。

不久，我們來到了黃土色建築物附近，是用磚塊砌成的牆壁。那兒還有人在排隊。

「必須要排隊嗎？」
 
「是的，我想應該是在盤查。平時一般不做，但現在情況特殊，我們正在和魔王軍戰鬥。」

是嗎，魔王的死訊現在誰都不知道吧。

「這樣啊。那就老老實實排隊吧。」

最後好像是團體客，6名男女左右一邊輕蔑地看向蒂莉亞一邊聊著。

我們排在他們後面。

被人蔑視有點難堪。

我盡可能把蒂莉亞擋在背後，不讓人瞧見。

當然，後面的人完全能看見，但總比前面的人看見好吧。

隊伍像蚯蚓一樣行進速度非常緩慢。

到达此处时，太阳还高挂着，现在已经快日落了。

照这种龟速，日落前是进不去的吧。

听说古代的一些城镇太阳一落山就关城门。

换言之，太阳落山前没进门的人，只能打道回府，第二天再来。

這是什麼官辦工作，效率感人。

…………糟了。

我在思索有沒有什麼好辦法，前面的隊伍動了。

我也跟著往前走，但拿著繩子的右手沒有接上我的步伐。

回頭一看，蒂利亞滿含淚水，拼命看著我的臉。

我發現排在後面的男人正在摸蒂莉亞的美臀。

盛怒之下把那個男人踹飛了。

「你這傢伙！」

我站到倒地男子的旁邊，用腳踩在他剛剛摸蒂莉亞屁股的右手上不斷蹂躪。

「哇哇哇哇哇啊!」

伴隨著金屬的變形，忍受不住疼痛，哇哇亂叫。

男子痛苦地抱著右手，在地上亂滾。

見到此景，頭腦冷靜下來。

我發現周遭很嘈雜。

「什麼事！」

穿著華麗鎧甲的男子率領著三名士兵，撥開起哄的人群靠近。

年齡大概是30多歲吧，不，40多歲吧。 ……對不起，白人的年齡很難看出來。

但肯定比我大吧。

個子比我高一點。

體格……從鎧甲上看不出來。

金髮碧眼，嘴角蓄須，眼神銳利如鷹。

嘛，屬於英俊的那類吧。

說是電影演員也不奇怪。

「發生了何事？」

他瞥了一眼躺地上的男子，問我。

不，他只是為了警戒才面對著我，應該是在問包括倒地男子的周圍所有人吧。

「啊，請救救我!我什麼都沒做，是這、這傢夥突然踢我。」
 
男子匍匐在鎧甲男腳下。

「這是真的嗎?」

鎧甲男這次一定是在問我。

「不，是他摸了這個女孩的屁股，我才踢了他一腳。」

說著抱住蒂莉亞的肩膀。

蒂莉亞依靠在我身上，不安地看著鎧甲男。

「哦？三等奴隷錒。這麼珍貴…………！」

铠甲男一看见蒂莉亚就瞪大了眼睛。

「你……請跟我們走一趟吧。」

他殺氣騰騰地瞪著我，指示兩個士兵抓我。

在這期間，向剩下的一個士兵傳達了什麼，那個士兵從起哄的人群中沖出去了。

「等一下，我……。」
「主人，不要拒捕，跟他們走吧。」

我甩掉士兵，想要接近男子的時候，蒂莉亞為了保護我，這樣提議道並和鎧甲男對峙。

「蒂莉亞？」

「請鄭重地招待主人。」

看到蒂莉亞凜然鄭重的態度，他問道，但蒂莉亞沒有理會，向鎧甲男低頭懇求。

「…………哈……那我們走吧。請跟在士兵後面。」

鎧甲男一臉為難地回答。

然後看了我一眼，讓士兵們先行，跟在我們後面。

恐怕他是一面警戒著我們身後之人一面跟著我們的吧。

我在想怎麼辦，這裡是蒂莉亞的國家。

我想試著按蒂莉亞說的做。

那裡只剩剛才被打的男子，他正用得意的表情看著我，另外還有瞎起哄的人群。

但是，剛才蒂莉亞的變化真令人吃驚。 她說自己絕不會先開口，至今還頑固地實行著，來到這裡自己卻先開始說話了。

還有那個態度。 簡直就是公主啊……咳咳。 （原文：ゴホン）

不要妄想。

如果真的是那就頭疼了。

我一邊妄想著，一邊跟在士兵後面走。

看到右手握著的繩子，視線沿著繩子回頭望。

蒂莉亞一副忐忑不安的樣子盯著我。

嗯？為什麼是不安的表情呢。

今後會有什麼惡劣影響嗎？

哎？那麼，我能不惹是非接受蒂莉亞的提案嗎？

………… 算了，別多想了。有什嚒事我來保護蒂莉亞。

幸好沒有解除武裝。 我背上的魔王之劍和掛在腰間的刀令我很安心。

想著想著，就來到了城門前。

繞過排隊的隊伍，穿過兩層樓房大小的大門，右側有一間磚瓦小屋。

士兵停在前面，我們也跟著停了下來。

「好，…………首先自我介紹一下。我是托雷斯王國近衛騎士團副團長巴爾德-馮-奧托。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~·~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下次預定8月28日(週六)0點投稿。

副標題預定為『檢查與馬車』。

PS:按照作者重度S的X取向，劇情發展會越來越邪惡，基本符合上位譯者的預期。但我好像沒有什麼感覺。 

8.檢查和馬車
[第八話　檢查和馬車] by 斯威克

本回重度S的作者會讓你們欣賞到鬼畜畫面。

視奸過程會有羞恥play。

主人和奴隷們



第一章

第八話　檢查和馬車


「好，…………首先自我介紹一下。我是托雷斯王國近衛騎士團副團長巴爾德-馮-奧托。」

鎧甲男繞到我們面前，用剛才無法比擬的紳士風度搭話。

近衛騎士團的副團長竟然出來了。

這種身份的人難道不是應該待在城堡更深處的存在嗎?

「我是……弘之=朝日。這位是蒂莉亞。」

「…………弘之大人，我開門見山地問您。是您打倒魔王凱瑟的嗎?」

向鎧甲男巴爾德介紹了蒂莉亞後，他瞥了一眼蒂莉亞。

當時他臉上浮現出難以言喻的憂傷表情，但很快又恢復了原來的表情。

並好奇地問我。

「…………是的，這就是證據。」

我猶豫著不知道該怎麼回答，最後只能實話實說了。

因為巴爾德發現了我身上背著的魔王之劍。

「失禮了。噢！……喂，高洛，把那把劍給我。」（原文：ゴーロ）

「好的………嗯。」

拿到魔王之劍的巴爾德。

因劍太重而驚慌失措，劍前端墜到地上，只能交給被稱為高洛的士兵強行拖過去。

士兵也想抬起來，但抬不動，結果只能刀前端貼著地面，手握著劍柄。

『讓我看看你的真面目吧，用光來顯示你身上的魔力。』

「檢測·哈·瑪哪」（原文：ディテクティッド・ア・マナ）

巴爾德把手放在士兵拿著的魔王之劍上，詠唱了魔法。

然後，如晚霞一般染紅了周圍，像朝陽一樣耀眼的光芒從魔王之劍中射出。

「嗯。」

因為光芒太過耀眼，我閉上了眼睛，雙手摟緊單手抱著我的蒂利亞，擋著劍光。

但是，光芒馬上就消逝了。

眼睛眩得看不清四圍。

眨了眨眼，隱約可以看見了。

「啊，謝謝。」

一看胸口前的蒂莉亞轉身向我道謝。

她好像在看我的臉，所以並沒有暈眩。

環顧四周。

其他的士兵、巴爾德，甚至連路過的人都停下腳步，或眨眼睛，或揉眼睛。

「非、非常抱歉，沒想到您會到這裡。」

巴爾德也眨了眨眼睛，似乎是下意識地在向人賠罪。

「擁有如此強大的魔力。原來如此，這無疑是魔王凱瑟的劍。」

事情向著對我們有利的方向開始傾斜。

我從士兵手中收回魔王之劍，右手輕鬆握住，放到背後。

士兵們有些驚訝。

「如此纖細的手臂………不、首先很抱歉。您打倒了魔王凱瑟。非常感謝。」

對於我能單手握住魔王之劍，巴爾德也感到吃驚。但還是恭敬低頭表示歉意。

「然後、hi ………感謝您接受了那個女孩。」

「hi」是什麼意思、……。

「蒂莉亞和你認識……不、沒什麼。總之有什麼可以休息的地方嗎？」

巴爾德似乎知道蒂莉亞，我很好奇想問一下……………但想想算了。

好像巴爾德和蒂莉亞都不想讓人知道。

既然如此，那就事不關己莫多問嘍。

我選擇改變話題。

首先我想休息。

什麼也沒吃，走了一整天，已經筋疲力盡了。

而且肚子也餓了。

看蒂莉亞的樣子，她似乎完全不在意。

這個世界是一天吃一頓的嗎?

「對了。馬車就要來了，請坐車。到了城堡，我想有人會準備飯菜的。」

一聽到吃飯肚子更餓了。

肚子在咕咕咕地亂叫。

聽見了「咕咕」的一聲可愛的聲音。

蒂莉亞害羞地抬眼看著我的臉。

「我也餓了，真是太感謝了。」

「哈哈，那太好了。但是，在那之前能讓我檢查一下你的行李嗎？」

 那倒是。如果把危險品帶進城堡的話會很麻煩的。

「我明白了。」

我放下扛在身上的袋子，交給了巴爾德。

士兵們將簡樸的桌子抬到小屋前，巴爾德打算把袋子裡的東西都拿出放在桌子上檢查。

「女性用的衣服、裙子、這是……！…這是長袍，手巾？另外這個……」

或許為了讓我也能聽到，所以一一大聲報了出來。

途中，他在長袍和洛伊德項鍊的地方僵了一下，但馬上把東西放在桌子上，拿出下一個。

數點完畢，對著這些東西又詠唱了剛才的魔法。

只有一半物品發光，但光亮也不大。

「嗯，似乎沒有危險物品。」

巴爾德將東西全數放回袋子。

「嗯………接下來請讓我檢查一下她。」

他一邊說一邊就這樣指著蒂莉亞。

那個…………。

啊，明白了，奴隷也是東西，所以需要檢查。

原來如此。

即便感到不快，但來到這裡也只能随波逐流了。

對方提出要求時也非常客氣，沒必要肆意發怒。

「好的，但會對奴隷做些什麼呢？」

「檢查蒂莉亞的方式會和平時檢查（其他奴隷）一樣。」

真是令人悵然的回答方式。

巴爾德也不怎麼在意。

「首先從作為主人的…………弘之大人開始，請伸出您的右手。」

「明白了。」

這是要幹什麼？

忘記名字了嘛？

算了，沒關係。

我點頭後伸出右手。

「請手背朝上。」

「啊，好的。」

手掌一翻，手背向上展現出來。

巴爾德高舉我的手背。

馬上我的手似乎被與眾不同的氣體所包圍。

我的手背浮現出特殊的紋樣。

它的中心有一個紅圈，周圍逐漸淡化，呈放射狀延伸出一條紅帶。

舉個例子，就像昔日日本海軍和如今海上自衛隊用的旭日旗一樣。

「沃，好漂亮的圖案。」

巴爾德說著，就收手了，浮現的花紋消失了。

「那麼，下面是你。可以嘛？」

「…………好的。」

巴爾德向蒂莉亞確認。

說話方式和剛才和我一樣，非常有禮。

奴隷的地位不是和東西一樣嗎？

…………難道蒂莉亞是特別的嗎？

啊，從剛才開始就一直有不好的預感。

蒂莉亞同意後，巴爾德站起身來，抬頭看著蒂莉亞的臉。

「那麼，首先是第一紋。」

「…………好的。」

蒂莉亞前傾的身體坐了起來，挺起胸膛。

乳房顯得更大更堅挺了。（我的歐金金也更大更堅挺了。）

蒂莉亞害羞地將紅彤彤的臉別過去。

巴爾德將手放在蒂莉亞左胸前，上面浮現了和我手背上一樣的圖案。

剛開始，眼看要碰到蒂莉亞的胸部時，巴爾德卻停手了。

當圖案浮現出來的時候，才明白原來巴爾德要做什麼。

這個圖案是證據，代表著蒂莉亞是我奴隷。

「…嗯……」

巴爾德馬上收回手，圖案出現的瞬間，蒂莉亞似乎輕微地嬌喘了一聲。

一直很緊張嗎？

看様子確實很羞恥淫靡呢。

「下面是第二紋。」

「…………好的。」

蒂莉亞再次回應巴爾德的話。這次她叉開腿背對著巴爾德，雙手交叉放背後，屈身向前。

把屁股對著巴爾德。

「蒂莉亞！」

我不由自主地叫了起來，但在巴爾德無言的壓力之下，我決定繼續觀察。

我並不是被他的氣勢壓倒了。

畢竟這種威壓無法與魔王的相比。

回想起剛才的狀況。

巴爾德做事很死板，手放在右臀前，像是在調查的樣子。

畢竟是近衛騎士團副團長，應該不會做出有辱身份的事。

他說過一直在做（奴隷）檢查，應該不是第一次吧。

冷靜下來的我對巴爾德的笨拙行為產生了疑惑。

「……嗯…啊……」

蒂莉亞從張開的櫻桃小嘴中發出了細微的妖嬈聲音。

「結束了。」

巴爾德收手，告知蒂莉亞完成。

蒂莉亞起身，正對巴爾德。

從側面也能看出來她胸口上變得通紅。

「最後是第三紋。」

「…………好的。」

蒂莉亞回答著再次打開雙腿，腰部前突。

巴爾德總算將手放在了蒂莉亞的無毛恥丘之上。

那裡也浮現了同樣的圖案。

「咿呀！」

蒂莉亞似乎痛苦地呻吟了一會兒。

「哈，哈，哈，哈。」

巴爾德收手後出現了恥丘的圖案，蒂莉亞身體前傾，氣息紊亂，目光濕潤地看著我。

「做的非常好。」

我勸慰著蒂莉亞並跪下，用手指擦拭她的眼淚。
然後撫摸蒂莉亞的頭。

蒂莉婭還在喘著粗氣，高興地朝這邊笑了笑。

「這就結束了嗎？」

我站起來，用略帶氣憤的表情問了巴爾德。

「是的。沒有問題。正好馬車也來了，去城堡吧。」

從城堡那邊傳來了啪嗒啪嗒，馬蹄踏在石階上的聲音。

但是，那個聲音像是迴響一樣重複了好幾次。

也聽到了哢嚓哢嚓的車輪聲。

靠近這裡的是雙馬馬車。

總之相當豪華。

黑色車身上用金銀做了鑲飾。

沒有屋頂，但相當大，前後可以坐6個人。

馬車一到我們跟前，坐在車身最前排的車夫呼嚕一聲拉住韁繩，完美地停了下來。

一名士兵打開馬車的門。

「那就坐這個吧。」

我背著袋子，左手拿著蒂莉亞的繩子和腰間的刀，右手拿著一直背著的魔王之劍，準備坐上馬車。

「稍等一下，請讓我幫您代為保管（她）吧。」

巴爾德指著的不是魔王之劍……而是蒂莉亞。

「蒂莉亞？」

疑問浮現在我的腦海中，看著蒂莉亞的臉，再看向巴爾德的臉。

兩個人都是下定決心的認真表情。

我不知道要做什麼，蒂莉亞點了點頭，於是我把繩子遞給了巴爾德。 坐上馬車。

也許是因為劍很重，馬車向下沉了一下。

但六人座只坐一個人，応該沒有問題吧。

椅子的靠墊非常好用，坐著很舒服。

我坐在最裡面，享受極致觸感。

但是，因為很在意蒂莉亞，所以視線馬上追蹤起了巴爾德。

巴爾德正在和一個叫高洛的士兵敘話。

然後跨上另一個士兵拉過來的葦毛馬。

明明穿著鎧甲，卻非常優雅，好絲滑輕盈的動作。（PS：原文指動作萬無一失）

然後靠近了我乘坐的馬車。

「那麼，出發吧。」

「稍、稍等一下。蒂莉亞呢？」

因為找不到蒂莉亞，所以詢問巴爾德情況。

巴爾德一臉痛苦，無言地指著馬車的後面。

那裡是被栓在馬車後面的蒂莉亞。

蒂利亞臉色鐵青，但還是對我露出了會心的笑容。

「哈!」

在我目瞪口呆的時候，巴爾德已經在馬車的最前面領路了。

「哈!」

馬車的車夫也揮動韁繩，策馬奔騰。

馬車開始行駛，牽著繩子的蒂莉亞雙手背在身後跑了起來。

「…………不……不，等一下，等一下，請停一下。」

我對車夫說讓馬車停下。

「不好意思，我只能跟著前面的騎士。要阻止的話請和前面的騎士談。」

車夫看著我露出為難的表情，但並沒有停下馬車的意思。

「巴爾德！」

我對騎馬跑在前面的巴爾德沒有敬稱，直接叫了他的名字。

巴爾德回過頭來，氣不打一處來，放慢速度，與馬車並肩而行。

「怎麼了，弘之大人。」

「把馬車停下。」

我對一臉若無其事的巴爾多感到焦躁，語氣強硬地說。

「去廁所嗎？」

便所？什麼意思。

「我想讓蒂莉亞坐馬車。」

「……那可不行。」

巴爾德痛苦地說。

「為什麼？」

「三等奴隷不能坐馬車。」

「哼！……那就下車，我也走著去。」

「那可不行，陛下讓我馬上帶您去。」

「那麼，請你想辦法照顧下蒂莉亞！」

我發出近乎悲鳴的聲音，指著蒂莉亞。 蒂莉亞在我和巴爾德對話的時候也在馬車後面跑。

赤身裸體，雙手交叉放身後，馬車牽引著套在頸項上的繩子，蒂莉亞拼命奔跑著。

乳房，屁股，秘所毫無遮掩地暴露在正在走路的行人的視線之中。

「呼，呼，呼。」

不知是因為跑步的緣故，還是因為害羞，她喘著粗氣，但還是拼命向前跑著。

「我什麼都做不了!如果可以的話我會想辦法的!」

巴爾德的聲音也不輸給我。

他的表情充滿了痛苦。

「沒辦法，這是這個世界的規則。」

我木然地坐在椅子上。

然後往後看。

蒂莉亞看著我的臉，勉強著對我微微一笑。

是讓我不用擔心嗎?

「哈哈哈!哈哈哈!」（PS：男主瘋了？是我的話一定也會瘋的，不過是另外一種瘋。）

我乾笑著看著蒂莉亞。

這個世界的規則嗎……。

我想起了蒂莉亞說的話。

我為了遵守和蒂莉亞的約定，就這樣默默守護著蒂莉亞。

過了多久呢？

大概30分鐘左右吧？

但是，對我來說感覺更長了。

恐怕蒂莉亞也是如此。

「呼，呼，呼，呼，呼。」

痛苦地喘著粗氣。

腳步也不穩。

無論何時跌倒了都不奇怪。

即便如此，也不能放慢速度。

被強行拉著脖子的繩子。

目的地還沒到嗎？

向前看。

前方看到了城門。

有吊橋的漂亮的門。

馬車在那裡停了下來。

我立刻下車奔到馬車後面去。

「呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼。」

在那裡蒂莉亞膝蓋顫抖著向前彎著，呼吸急促地站著。

我擁抱蒂莉亞撫摸她的頭。

「你很努力，很努力。」

跑了30分鐘，肯定很辛苦。

而且還是身無寸縷地暴露在眾目睽睽之下。

悲慘也有個限度吧。

如果摔倒了該怎麼辦呢?

就這樣拖著人跑嗎?

我應該也有這種恐懼和擔憂吧。

儘管如此，蒂莉亞還是努力跑完了全程。

我稱讚了蒂莉亞。

這也是對無能為力的我的一種自我滿足的補償。

蒂莉亞依然在我懷裡喘著粗氣。

「啊……啊……嗚……嗚……嗚……」

但變成了嗚咽。

我揉搓著蒂莉亞的背，一遍又一遍地撫摸她的頭。


下次預定明天0點投稿。
副標題預定為『副團長與謁見』。

PS：第七回 繩和門有一處翻譯問題：蒂莉亞是三等奴隷（ト・ドゥーレ），所以全部由原來的【奴隷】改為【三等奴隷】。 

9.副團長和謁見
[第九話　副團長和謁見] by 斯威克

本回沒有工口。
主人和奴隷們


第一章

第九話　副團長和謁見


我揉著蒂莉亞的後背，一遍又一遍地撫摸著她的頭。

「抱歉。弘之大人。請進。」

完全不看氛圍的巴爾德對我說道。

真麻煩，是上面的人催你快點帶我去謁見嗎，沒辦法嘛？

但畢竟這不是我能左右的。

心情糟糕的我解開了馬車後拴著蒂莉亞的繩子，想要這樣牽著蒂莉亞乘坐馬車。

「弘之大人，剛剛已經告訴過你了……」

「我明白！」

我不耐煩地打斷了巴爾德的話。

看著這樣的蒂莉亞，心情煩躁，完全不想坐馬車。

而且我本來也沒有讓蒂莉亞同乘馬車的想法。

背起放在車板上袋子，抓起靠在椅背上的刀和魔王之劍，隨後跳下馬車。

「從這裡出發，即便走路也不需要多少時間吧？」

我斬釘截鐵地對巴爾德說道，並將刀綁在腰部，魔王之劍背到身上。右手牽起蒂莉亞的繩子準備走路。

「哎，真拿你沒辦法。」

巴爾德似是有點開心，聳了聳肩。

看著蒂莉亞的時候，喜悅和苦惱的表情複雜地交織在了一起。

我霸道地將膝蓋還在不停顫抖的蒂莉亞摟過來，用公主抱抱起。

「主，主人！」

蒂莉亞臉泛紅，有些驚詫。

應該不是第一次這麼抱了…………啊，是嗎，暈過去了。

我斜眼看著苦笑著的巴爾德，穿過了不知何時被升起的格子門。

「巴爾德大人，請帶路。」

回頭告知騎馬的巴爾德帶路。

「明白了。」

巴爾德下馬，將馬交予城內士兵，步行為我們領路。

巴爾德帶我們進入城中的這段時間，我一直在思考之前做的事。

馬上要覲見這個國家的國王。

我是處於一個怎樣的立場呢？

從進入大街後巴爾德的言行舉止來看，我知道我是被感謝的。

這麼講，我和國王的立場是對等的嘍？

他們應該知道我是從異世界來的。

既然如此，也就沒有必要對國王卑躬屈膝了。

可反過來，如果試著吹捧一下會怎麼樣？

雖然說不能卑躬屈膝，但向國王下跪怎麼樣呢？

能保持國王的威嚴。

…………但，會被任意地驅使吧。

我想回到原來的世界，但如果回不去呢？

而且還有不確定因素，蒂莉亞的存在。

時至今日，我一直在逃避現實，一直意淫著蒂莉亞不是這個國家的公主。

如果真是如此，恐怕我會被人逮住生吞活剝了吧。

該怎麼辦才好呢？

我們三人徒步走入城中。

穿過多扇城門，通過寬敞的庭院，側目看見巨大的建築物，再通過城門時，眼前聳立著擁有巨大城塔的城堡。

這應該就是主塔了吧。

但突然我腳底有點發涼，心裡有點發慌。

通過停放著多輛輦車的廣場，踏上階梯，好不容易走到了主塔門口。

門口兩側站立著兩名手持哈魯巴德=長斧槍的衛兵向我們這邊行禮。（PS：ハルバード：哈魯巴德=長斧槍）

巴爾德也向他們還禮。

這和我無關，所以無視。

但是他們瞧見我用公主抱抱著赤身裸體的蒂莉亞。瞳孔張大，神情有些吃驚。

進入主塔，就是類似大廳的地方。在前端有一條長而寬的階梯。

雖然能並排進去，但巴爾德斜眼看了看我們，搶先一步走了進去。

臺階前面是跳舞的地方，往裡走是一扇大門。

兩名衛士站在門兩側敬禮，巴爾德再度回禮。

「這是國王的房間。」

巴爾德向我解釋道。

和衛士中的一人竊竊私語了一番，然後那名衛士相當驚訝地看著我。

巴爾德戳了一下他的腹部，就跳了起來，跑到那扇門的另一邊。

「怎麼了？」

瞧見了他們的對話，不禁產生了些許疑惑，於是詢問起巴爾德來。
「不，我只是嚇唬他一下，因為他很值得捉弄。」

哈哈大笑的巴爾德這様說道，看起來現在的他和迄今為止為人處事都很死板的近衛騎士副團長不太一樣。

我從剛才城門前的一件事中感覺到巴爾德態度上的轉變。

從刻薄寡恩般的冷漠無情到如沐春風般的溫柔親近。

剛才被巴爾德捉弄的男子從門內回到了這裡。

「班蒂爾王國商人・內羅=加博納大人，退室！」（PS：ベンティア王國：班蒂爾王國，ネッロ＝ガバーナ殿：內羅=加博納殿）

回來的男子在等待的男子耳邊悄悄遞了什麼話，一段聲音洪亮的諭告聲中，我面前的大門緩緩敞開了。

裡面是一位衣著奢華無比，體態臃腫的大人物，其後兩名拎著行李，赤身裸體的男性隨從跟著走了出來。

他正懊惱憎惡地睥睨著我們。

大概是談生意的時候中途被我們打斷，所以很光火吧。

「被召喚的勇者大人，以及近衛騎士團副團長・巴爾德＝馮＝奧托大人。羅德魯夫＝弗洛迪納特＝馮＝托雷斯國王陛下召您覲見。」（PS：ルドルフ＝フェルディナント＝フォン＝トーレス國王：羅德魯夫＝弗洛迪納特＝馮＝托雷斯國王陛下）

正門關上後，剛才那個男人莊嚴地對我們說。

「弘之大人，要這個樣子謁見陛下嘛？」

奧托低聲勸告我。

與其說是責備，不如說是喜悅。

聽著巴爾德溫和親切的話語，再看了看自己。

才反應過來。

蒂莉婭還在我懷裡，不知為何露出一種好像飛到哪裡去了一樣的飄蕩表情，凝視著我的臉。

確實有點尷尬的姿勢。

我放下蒂莉亞，蒂莉亞抱著我的頭，一直出神地凝視著我。

「蒂莉亞，蒂莉亞？」

「啊呀，主人大人。」

自己輕輕拍了拍臉，這才回過來神來。

「是我自己原意這麼做的，和你沒關係。」

「嗯。那個，這個，非常感謝您。」

蒂莉亞想要下跪，但被我制止了。

我靈機一動，伸出了手背。

蒂莉亞微微遲疑了一下，便親吻了我的手背。

她環視了一下四周，似乎明白了這裡是哪裡，嚇了一跳，立刻站到我身後。

「請把武器交給我。」

像是衛兵的男子，有點木然地，這樣告知我們。

巴爾德將腰間的劍遞給了他。

接著我也把腰間的刀和身上的魔王之劍交了出去。

「非常好。畢竟要謁見陛下。」

說著，巴爾德阻止了我把魔王之劍交給像衛士一樣的男子。

才反應過來，這是擊敗魔王的證據，所以必須要一起帶進去。

可是…………

「劍履上殿也行？」

「可以的。因為只有你能握住那把劍。」

說著，巴爾德露出一絲苦笑。

回想起這把劍被調查的情形，持劍上殿似乎是可以接受的。

「蒂莉亞，蒂莉亞的武器也請交給我。」

「好的。」

蒂莉亞解開綁在右大腿上的短劍帶子。將其一並轉交給了男子。

身上背著的袋子…………應該不用查吧。

因為裡面有的東西必須親自交給國王。

保管了武器，巴爾德站到了門前，我也同樣站了過去。

「沒問題吧？」

「啊，拜託了。」

剛才那名衛兵詢問，巴爾德馬上回復道。

「被召喚的勇者大人，以及近衛騎士團副團長・巴爾德＝馮＝奧托大人覲見。」

房間內像是衛兵的男子高聲諭告，與此同時，我們面前的大門再次打開了。

首先巴爾德筆直對著前方，緩步走了進去，同時我也跟了進去。

蒂莉亞緊隨其後。

我偷偷環顧了一下四圍。

直至王座，一路上鋪著厚重的金綠豪華紅地毯。

天花板上裝飾華麗的吊燈將屋內照得燈火通明。

兩頭有粗大的柱子支撐著天花板，中間有好幾個身穿白色鎧甲的士兵，面朝我們，手持哈魯巴德。（PS：哈魯巴德：前文提及的長斧槍）

一群看似是文武百官的人聚集在王座之下，他們正用值得玩味的眼神看著我們。

一位頭戴鑲嵌寶石的黃金冠冕的成年男性威嚴地坐在寶座之上。

不言而喻，他就是國王。

巴爾德走到王座正前方，單膝下跪，向國王屈身下拜行禮。

隨後蒂莉亞像平時一樣，雙膝跪地，磕頭禮拜。

我麼…………站著不動就算行禮了。

周遭，尤其是王座邊的群臣吵吵嚷嚷起來。

「安靜！」

國王以其資質所能體現的響亮聲音，制止了臣下的喧嘩。

雖然有被國王的氣勢所震懾到，但我面無懼色, 依然若無其事地站著。

「你就是討伐了魔王凱瑟的勇者嗎？」

「沒錯。」

我用復古的貴族言談方式試探性地回答了。

暫時的沉寂。

兩人互瞪雙眼。

這時，王座上傳來一陣釋然的笑聲。

「哈哈哈哈，原來如此。應該由我來先介紹自己嗎？寡人是托雷斯王國的國王羅德魯夫＝弗洛迪納特＝馮＝托雷斯。報上你的名字！」

「我的名字叫弘之。弘之＝朝日。」

國王自報家門，我馬上回應。

周圍再次爭論起來。

不過這次他們都在竊竊私語，私下議論著什麼。

國王沒有在意身邊之人的私下議論。回復我道。

「噢。你叫弘之。那麼讓我開開眼，看看你討伐魔王的證據吧。」

「證據帶來了吧。」

頭戴黑色斗篷，身穿蒼青色長袍的50歲左右男性。一個箭步，用洪亮的聲音高聲說道。

為了回應他的話，我取出身背的魔王之劍。

氛圍陡然緊張，士兵們身上帶著一股肅殺之氣。

「冷靜！」

調停的人不是國王，而是身邊的巴爾德。

巴爾德起身，走到左右兩邊手持哈魯巴德的士兵前，高舉雙手，示意調停。

士兵們見狀，收起哈魯巴德，繼續站立。

「各位也請冷靜。」

氣氛總算緩和下來。

「馬蒂烏斯大人。抱歉。您能不能過來一下試下此劍嗎？這把劍，除了弘之大人以外，其他人恐怕舉起來都很困難。而且，總不能讓手持武器的外來者靠近陛下吧。」（PS：マテウス殿）

「喲？連巴爾德大人都舉不起來？」

「說來慚愧。在下無法舉起。」

那個叫馬蒂烏斯的臭老頭，用尖酸刻薄的話調侃著巴爾德。

但巴爾德全然不當回事。

「好吧。」

馬蒂烏斯和羅德魯夫王交談片刻，便走了下來。

我將大劍刀尖朝下，平放在地上。

馬蒂烏斯快步趕到我身前，傲慢地看了我兩眼。

然後扭過頭去，將手高舉大劍在之上，詠唱魔法。

『請把內中的一切，不論大小，全部揭示出來，曝光給我。』

「analyzed・something」(PS: アナライズド・サムシング：Analyzed・something，分析・未知)

我在想會不會和巴爾德那時候詠唱魔法一樣魔劍中迸發出異樣地炫目光彩，但詠唱的內容不同，所以放心不少。

馬蒂烏斯閉目高舉雙手於大劍之上，沒過多久，便睜開雙眼急匆匆地返回向國王報告。

「陛下，不會錯的。這是魔王凱瑟使用過的魔劍德斯托羅伊亞。」（PS：魔剣デストロイヤー：德斯托羅伊亞）

群臣第三次熱議起來。

「知道了。」

羅德魯夫王說著就起身站立。

「弘之大人，作為一國之王向你致歉。非常感謝您討伐了魔王。」

然後，彎腰低下了頭。

這次周圍完全寂靜了下來，馬上在場的所有人包括士兵都低下了頭。

我身邊的巴爾德也向我低下了頭。

場面比起討伐魔王時，更有威壓感。

沒想到會變成這樣。

對方是確實地想表達最真誠的感謝。

我不知所措地站在那裡。

羅德魯夫王起身回到了寶座上。

其他人也抬起頭來，巴爾德轉向國王，單膝跪地。

「侍從長過來。」

伴隨著羅德魯夫王的召喚聲，身穿樸實無華正裝的成年男性走了出來，低下頭站到了巴爾德身旁。

「宴會準備得怎麼樣？」

「準備好了。」

「嗯。首先必須為主賓準備下。約翰。給弘之大人帶路。」（PS：ヨハン：約翰）

稱之為約翰的男子向羅德魯夫王行完禮後走過來。

他也向我行了禮，和巴爾德側身並排，向寶座低著頭。

「…………」

羅德魯夫王第二次說話後，他的舉止有些許不自然。

他的視線是忽略我的，看向的是我身後。

我馬上就知道他在看那裡。

他的表情有一瞬間的異樣。

雖然只是一刹那間。

…………

也可能是幻覺吧。

「今天的謁見結束了。」

「國王，請稍等。」

我打斷了羅德魯夫王的話。

我把背著的袋子放了下來，從中取出兩件飾品。

「請看這個。」

「那是什麼東西？」

「這是洛伊德大人和戴爾大人的遺物。」

身後的蒂莉亞嬌軀一震。

「巴爾德。把東西拿過來。」

「明白。」

巴爾德從我手中接過了戒指和項鍊。呈到了羅德魯夫王面前。

「馬蒂烏斯。巴爾德。怎麼區分？」

「明白。這是德爾的戒指。」

「……這是洛伊德的項鍊。」

馬蒂烏斯拿到戴爾的戒指確認完後，巴爾德也對洛伊德的項鍊確認完畢了。

「這樣啊。」

羅德魯夫王聽完巴爾德和馬蒂烏斯的話，閉上了眼睛。

然後對我說道。

「必須再次對你表達感謝。」

「不用謝。」

「約翰。必須要好好地款待貴客。」

「明白了。」

「那麼。謁見結束。」

羅德魯夫王宣告完，約翰暗示讓我跟著他，再次向羅德魯夫王行禮之後，便向著剛剛進來的大門走去。

我也和約翰一様向羅德魯夫王行禮。牽著站起來的蒂莉亞，背上行李和魔王之劍跟著約翰一塊兒出去了。

雖然想問問回原世界的方法，但現場的氣氛不太適合問這個。

算了。以後再問也沒問題吧。

「被召喚的勇者大人，宮廷侍從長・約翰大人，退室！」

隨著衛士的聲音，大門也打開了。

我們穿過門，離開了國王的房間。


能很好地展現出謁見的樣子嗎？
下次投稿預定在9/4（星期六）的0點。
副標題是『侍女和房子』的預定。 

10.侍女和房間
[第十話　侍女和房間] by 斯威克

不知不覺PV超過了100000，變成了150000。
unique也超過了18000。
非常感謝。

本回有點工口。
暫時會繼續羞恥調教(?)，謎底還在後面。
主人和奴隷們


第一章

第十話　侍女和房間



門打開，我們離開了國王的房間。

身後的蒂莉亞悲傷地低著頭。

恐怕是因為洛伊德和戴爾的飾品，睹物思人吧。

我摟著蒂莉亞的肩，將其抱緊。

「主人大人？」

我無言地撫摸著她的頭。

「…………主人大人，已經沒事了。」

蒂莉亞靜靜地靠在我的胸口上，抬頭凝視著我，對我笑著說道。

「嗯嗯。」

簡潔的回答後，放開了蒂莉亞。

「非常抱歉。」

見到這一幕的約翰不知為何嘴角露出了一絲欣慰的微笑。這也浪費了他不少時間，我深感抱歉。

「啊，武器的事…………」

「已經幫您運到房間了。」

我想起把武器交給他的事，正想在關上的門前跟衛兵討要時，約翰這麼說道。

…………動作真快。

首先，房間是什麼?就住在這裡？

「比起這個，讓我來幫您拿行李吧。」

「不，我自己可以。沒關係的。」

…………

離開大廳，走出主塔，周圍瞬間一片漆黑。

「請稍等。」

約翰右手抽出腰間像警棒一樣的短棒。

左手置於短棒之上，詠唱魔法。

『光照四方』

「illuminate。」

約翰詠唱完，短棒前端散發出光芒。

亮度和手電筒差不多。

「我們走吧。」

魔法真方便啊。

約翰好厲害。

約翰和我們一行人離開廣場，穿過城門。右手邊望去，是三層高的大型建築物的正中央處，看上去似乎是玄關，大門豎立在前。

前往主塔的路上一直在考慮事情沒注意，就近才發現建築物真是非常大。

難道是王族的住所？

約翰重重地敲了下門上精雕細琢的門環。

「恭迎大駕光臨。」

不久門敞開了，一位50歲左右的女性折腰向我們行禮。

「請往這裡走。」

我們跟著約翰穿過門，四下張望，這裡的主廳非常大一點也輸主塔。

地上鋪著厚重的絨毯，裝飾精巧的吊燈，華麗而優雅。和國王的房間比，也不遑多讓。

「「「「「恭候您的大駕。」」」」」

從門口到臺階上，兩邊站著十幾名身穿女僕裝的妙齡女子鞠躬迎接我們。

和電視裡見過的大型女僕歡迎儀式如出一轍。

真的宛如夢境一般。

「這邊請。」

一名女僕走上前開始為我們帶路。

約翰似乎結束了使命，離開了我們。

我和蒂莉亞跟進她，走在兩邊滿是女僕的厚重絨毯上。

走上臺階，在舞場的盡頭右轉再上一層樓梯。

走在二樓的回廊上，在幾扇門前停了下來。

「請稍等。」

女僕打開門，俯首行禮，像是在示意我們請進。

房間大約有20張榻榻米這麼大。

寬敞的房間中央放著沉甸甸的桌子和沙發，牆邊陳設的厚重櫃子上擺放著各種生活用品。

再往裡放著像餐桌一樣的桌椅，總之應該是客廳。

地板上當然鋪著鬆軟的絨毯，天花板上漂浮著閃閃發光的小球。

那…………是魔法吧？

因為外面很暗，大窗戶反射著光，像鏡子一樣映在寬敞的房間裡。

我們的行李被小心翼翼地放在靠牆鋪好的布上，刀倚在牆上。

我們入屋後，女僕也進來並闔上了門。

「您好，我叫卡蒂，是這間屋子的專屬侍女。無論有何事您都可以叫我。」（PS：カティ：卡蒂）

女僕鞠躬時，自我介紹一番。

侍女？

啊，明白了。這裡的女僕稱為侍女吧。

名叫卡蒂的侍女＝女僕は、開始帶我參觀房間。

「這兒是寢室。我想弘之大人暫時可以在這裡休息。請自便。」

這樣說著，打開了兩扇門中的一扇。

她是從何而知我的名字的？

寢室中間放在一張雙人床。

「衣服還未送到，請您放鬆休息下。」

說完，卡蒂低下頭，站在窗戶旁邊。

 咦？不從房間裡出去嗎？

「那個，卡蒂小姐會一直呆在這裡嗎？」

「是的。我是這間屋子的專屬侍女。」

「那麼，晚上也是？」

晚上就寢不用一直這様站著吧？

「是的。如果弘之大人睡著了，我會在旁邊的房間睡覺。」

這樣說著，指著一扇門。

啊，秒懂。

這裡也有個房間啊。

嗯~ ，或許是……為了監視。

「噢，那我就不客氣了。」

「好的。還有，請直接叫我卡蒂就行了。」

或許是女僕，地位較低吧。

「知～道了。」

我將魔王之劍倚靠在牆上，開始脫鎧甲。

首先是上半身。

卸掉左護臂，扯掉右手套。

然後在蒂莉亞的幫助下，依次卸下肩甲、前胸和後背的金屬板甲。

拆下來之後，我看了看背部的金屬板甲，肩胛骨以下已經完全融化了。

取下腰間的金屬板以及脛甲。（PS：グリーブ：greave,脛甲）

脫右脛甲的時候，蒂莉亞順帶把左脛甲一起脫了。

全部取下後，把整套鎧甲放在牆邊，我帶著蒂利亞坐在沙發上。

又柔軟又舒適。

「蒂莉亞坐到這裡來。」

說著，我啪啪拍打兩下身邊的沙發。

「不行，我在這裡是……。」

蒂莉亞正對著我，上身挺直地跪在我的腳下。

哎，這樣啊。因為奴隸的身份。

我俯身撫摸著蒂莉亞的頭。

蒂莉亞似是心情不錯，眯著眼，凝視著我。

就如同寵物狗一般。

今天所發生的一切完全刷新了我的三觀。

…………哎、好累。

「卡蒂，沒有喝的嗎？有點渴，能給蒂莉亞也來一份嗎？」

「好的。」

當然啦。從昨天到現在什麼也沒有喝過。

我也徵求了蒂莉亞的意見，她點頭同意了。

「麻煩了。」

卡蒂將櫃子上的儲水罐的水倒進玻璃杯，放在桌子上。

「請用。」

「非常感謝。」

我一飲而盡。

太甘甜了。

真是好喝。

「再來一杯！」

我把玻璃杯遞給了卡蒂。

卡蒂苦笑著把盛著水的盤子放在地板上，然後接過杯子倒完水放在桌上。

我拿起桌上的杯子，啜了一口。

…………咦？奇怪了、為什麼要把盛著水的盤子放在地板上？

這時我驚異地發現。蒂莉亞正跪在我腳下喝著盤中的水。

雙膝跪地，两腳微張，臀部高翹，雙手背放。標準的小狗式。

我剛喝的水啪地噴了出來。

…………

回想起來，蒂莉亞確實說過。

吃飯要在地板上。

喝東西也是如此。

…………

我把水杯放在桌上，躺進沙發裡。

看著如寵物狗一般喝水的蒂莉亞，我很好奇，詢問了迄今為止最想問的事情。

「呐，蒂莉亞。蒂莉亞，你是這個國家的公主嗎？」

蒂莉亞的猛地嬌軀一震。

然後楚楚可憐地看著我。

「…………是的。我曾是托雷斯王國的……第一王女。」

突如其來的事實衝擊令我震撼無比。

應該從什麼地方開始聊起呢？

「唔～，今天謁見的國王是蒂莉亞的父親？」

「…………是的。」

蒂莉亞俯身低頭抬眼給出了肯定的回答。

「那麼，「曾經」是不是代表著已經不是了？」

「是的。現在我是主人大人的三等奴隷。」

這次毫不躊躇地回應了。

「嗯ー，這，現在已經不是王族了？」

「…………是的。」

「為什麼？」


「…………因為一旦淪為奴隷便會被王族除名。」

「哦～、這樣啊。」

換言之，是王族的聲譽問題。

確實有可能。戰爭中戰敗方的王族會淪落為奴隷吧。

「…………那麼，如果羅德魯夫王問起她女兒蒂莉亞該怎麼辦呢？」

好邪惡的問題。

可能是太累的關係，所以脫口而出。

一出口，我便後悔了。

「我想……您說的……不對。」

我想換個問題的時候，蒂莉亞搖頭說道。

她的眼角噙著盈盈淚光。

「是啊。這個問題太惡毒了。」

我拉起地上的蒂莉亞，抱著她的頭。

從昨天開始就一直讓她哭泣。我是個壞人。

「啊呀，不談這些不愉快的事了。蒂莉亞今年幾歲？」

「額…我，13歲。」

噗，我又踩雷了。

看來是太累了，人也變白癡了。

我試著岔開話題。

不是通過內容，而是通過換個人。

「卡蒂？」

「在？」

卡蒂突然被搭訕，好像很困惑。

「啊，不。我想問問卡蒂今年幾歲。」

問完又發現不妙。一般女人的年齡都是禁忌。

「啊，今年18歲。」

不過，卡蒂馬上回答了。

我打量著卡蒂。

深棕色頭髮盤在腦後，流海緩緩地飄逸著。

大概是髮式吧，帶花邊的白色發飾更襯托了她的發色。

小巧秀麗的臉型，小巧玲瓏的鼻子，有神的茶色眼眸。

不過嘴巴大，嘴唇薄。

從整個外觀上看，算是平易近人的鄉下美人。

身高普通。

穿著樸素的深藍色連衣裙，系著白色圍裙。

雖然衣服寬鬆看不到身材。但手腕非常纖細。

「那個，請問有什麼問題嗎？」

卡蒂似乎注意到了我（猥瑣）的視線，歪著頭疑惑不解地問道。

「真可愛啊。」

「啊！………非，非常，感謝。」

腦海中猥瑣地意淫重複著卡蒂身體的樣子，不由自主地脫口而出。

卡蒂面紅耳赤地向我俯首行禮並表示感謝。

這時，聽到咚咚的敲門聲。

「呀！我來了！」

卡蒂匆匆忙忙地走過去開門。

和門外的人對話完，關上門，掣回一個袋子。

「弘之大人。衣服已經送來了。我來幫您換衣服吧？」

和剛才不一樣，她沉著冷靜地問我。

「嗯，知道了。」

不知為什麼，我心情愉悅地拋下和我鬧彆扭的蒂莉亞，靠近卡蒂，伸出了手。

「那個，衣服借我。我在這個房間換衣服。」

「讓我來幫您吧。」

「啊？…………哦ー，好的。嗯，其實我自己也可以換衣服。」

「不行。陛下吩咐過，一定要好好照顧弘之大人。」

啊—，這個世界也有這樣的人情世故呀。

「…………知道了，知道了……有內褲的吧？」

「是的。在這裡。」

卡蒂說著，從袋子裡拿出了內褲。

有點不喜歡這種內褲。

「…………有剪刀嗎？」

「哈？有啊。」

「那借我一下。」

我拿著卡蒂遞來的剪刀開始剪裁內褲下沿。

這條褲子好像是棉質的，雖然現在沒有穿，但穿起來應該很舒服。

我想把它做成真正的內褲。

「針和線有嗎？」

把內褲下沿完全剪開，變成真正的短褲後，為了不讓褲腳散開，需要把褲腳縫起來。

「有，有的。在這裡。」

一頭霧水的卡蒂取來了針和線…………

啊呀，這種針和線無法穿孔。

考慮片刻，我將線系在針上，這樣粗略地開始縫合內褲了。

「啊！讓我來做吧！」

剛看著我的行為發呆的卡蒂回過神來，從我手中奪過針來。

「好好好，那麼拜託你了。」

卡蒂把袋子放在桌子上，跪在我腳下開始縫內褲。

我抬起腳放在桌子上，讓卡蒂更容易縫點。

卡蒂的縫紉水準似乎很高，一眨眼兩條腿都縫完了。

造型也很不錯。

「謝謝。」

「不，不行。那麼請把這個褲子脫下來吧」

說完。卡蒂想把我重新加工過的內褲脫下來。

「不對。這是內褲。從上往下這麼穿的。」

看來，卡蒂並不明白我的修剪內褲目的。

「抱，抱歉。」

卡蒂滿面通紅地向我致歉。

說不定，是有笨女孩的屬性。

「請允許我幫您擦拭身體吧。」

我脫去上衣，卡蒂說著，拿著濕布擦拭我的背部。

疲憊的身心瞬間得到了放鬆。

如果之前有這種服務就好了了了…………。

不過，那時也沒有擦拭用的布。

準備有點晚啊…………。

有點太突然了。

真是措手不及。

在此期間，我也用一塊布擦了把臉。

「弘之大人，背部的灼傷是打倒魔王凱瑟時留下的嗎？」

可能是為了掩飾剛才的害羞吧，她這樣問道。

因為在擦背，所以即便不喜歡看，也會自然而然地注意到吧。

「啊，這是討伐魔王時，因躲閃不及，受到魔王的火焰攻擊留下的。算是所謂的名譽傷吧。」

我摸了摸垂頭喪氣的蒂莉亞的頭。

卡蒂從身後給我披上了像是翻領襯衫的衣服。

我兩手一伸，手穿過袖口，便穿好了襯衫。

卡蒂襯衫扣子全部扣好，拿起擦過內褲和後背的布，在我面前跪了下來。

我站起來，卡蒂擦了擦我的腿。

「不，不用了。這樣就夠了。」

「啊，好的。」

因為想把手伸進剛做的內褲裡擦，所以請允許我回避。

卡蒂在我面前拿著褲子扔在地板上。

我一隻腳一隻地放進它的下沿，卡蒂把褲子拿起來，系上腰帶。

其次是上衣。

讓卡蒂幫忙穿上醒目的蒼白色上衣。

最後卡蒂在我胸前佩戴上飾品，擺正衣服準備完畢。

「…………讓蒂莉亞看家可以嗎？」

我問蒂莉亞和卡蒂。

「無論怎樣都可以。」

「…………好的。主人大人。」

卡蒂先回答，蒂莉亞緊隨其後。

「卡蒂會留在這間屋子嗎？」

「是的。」

「那麼，蒂莉亞拜託你照顧了。」

「明白了。」

與此同時，一陣敲門聲接踵而至。

「好的。我來了。」

卡蒂打開門，和門外人三言兩語談了會兒。

「弘之大人。既然已經準備就緒了，請您參加宴會吧。」

「知道了。」

宴會………………肚子餓了能吃點什麼嗎?

…………說起來。

「卡蒂，能讓蒂莉亞吃點什麼嘛？」

「準備好了。」

「蒂莉亞也要大快朵頤好好吃東西哦。」

「好的。主人大人。」

「啊，還有卡蒂，我希望你能幫蒂莉亞也擦拭一下身體，可以嘛？」

「明白了。」

「最後還有一件事。蒂莉亞的腳，因為一直光腳走路。你稍微看下。如果有傷的話希望幫她治療一下。如果可以，能給她推拿嗎。蒂莉亞路上一直走，沒有停過。」

我非常在意的是。蒂莉亞的腳。

不管杳無人煙的荒郊野嶺，還是川流不息的馬路之上。蒂莉亞都是裸足前行的。

「推拿………嗎？」

「那個………是什麼意思？總之就是一直揉腳。明白了嗎？」

「…………啊，就是按摩啊。明白了。」

一個接一個發出指示。

是我變得了不起了，霸氣側漏。

還是我適應能力強的關係嗎？

「拜託了。那就去吧。」

我頷首回應卡蒂的話。摸了摸蒂莉亞的頭，便離開了屋子。

門外站著一位女僕，大概是方才敲門的那位吧。她低頭在等待著。

「請帶路吧。」


下次預定明天0點投稿。
副標題是『宴會和疲勞』的預定。 

11.宴會和疲勞
[第十一話　宴會和疲勞] by 斯威克

本回沒有工口劇情。
主人和奴隷們


第一章

第十一話　宴會和疲勞



「請帶路吧。」

「明白了。這邊請。」

女僕抬首起身在回廊上帶路，我跟在其後。

對話的時候，我用的敬語，因為她看上去比我年長。

似乎這個方向是往大廳去的。

也就是宴會地點是大廳。

這時大廳傳來了吵吵嚷嚷的聲音。

「該您登場了。」

說著，女僕在樓梯前拍了拍手。

「戰勝魔王的英雄，弘之大人來了。」

我什麼時候又增加了個稱號？

我一步步走下樓梯，周圍響起了無數的掌聲和歡呼聲。

望著大廳，一群身著正裝的紳士淑女注視著我並不停鼓掌。

初次如在聚光燈下一般，受人矚目。

緊張得讓我手足無措，小心翼翼地走下樓梯。

踏下最後一個臺階的時候，掌聲更熱烈了。


「大家安靜。」

我尷尬不已，這時站在一旁的羅德魯夫王舉起右手，示意停止鼓掌。

大廳氛圍瞬間和剛才迥然不同，立時安靜下來。

羅德魯夫王環顧四周，深吸口氣開始講話。

「大家，和魔王的戰鬥持續了三年，這是真正的慶功大典。」

羅德魯夫王站在樓梯前的大舞臺的正中央，環顧了一下會場。

「三年來，有的人失去了家人，有的人失去了朋友。但如今，你們的仇敵已經被召喚來的勇者打敗了。」

我再次成為眾人矚目的焦點。

「現在來歌頌我們的，還有英勇不屈的靈魂的恩人——打敗魔王的英雄大人吧。今晚是英雄大人的歡迎宴。準備有點匆忙，不過請盡情享受吧。」

羅德魯夫王言罷，再次響起熱烈的掌聲。

隨之而來的是流動的音樂。

接著，舞臺正面，在場的嘉賓一個個地和我打招呼，雖然我面露微笑，但內心是無比抗拒的。

「當主角真是夠嗆吧。」

我一直想著終於要結束了吧，但這樣的應酬竟然還有！我不耐煩地抬頭一看原來是近衛騎士團副團長巴爾德。

一身得體的貴族紳士打扮，不似平時那樣身披鎧甲。

「不～，真是人靠衣裳馬靠鞍啊。」

「哈哈哈。你說什麼？」

在這裡最能親切交流的人應該是他吧。

突然覺得不怎麼無聊了。

我從像是服務員的男性手上的託盤中取了一個玻璃杯。

杯中是紅色的液體。

裡面應該是紅酒吧。

芳香四溢的酒香讓我忍不住想嘬上一口。

「這不行。這麼累還喝這種烈酒第二天會有宿醉感。請品嘗這種吧。」

說著，巴爾德拿走了我手中的酒杯，換了一杯給我。

不過也是同樣的顏色。

「看上去差不多嘛……」

「只是看上去一樣而已。」

說著巴爾德想要回頭。

此時正好撞上擦身而來的女僕，他手裡的是剛才換走的烈酒，杯中的酒全部灑了出來。

「對，對不起。馬上給您擦……」

「啊呀，不要緊的，又沒有弄髒衣服。你那裡有什麼問題嘛？」

「嗯，沒什麼關係。謝謝你的關心。巴爾德大人。」

相互寒暄一番，女僕也走開了。

「已經醉了？」

「哈哈哈。好像是這樣。請好好享受宴會吧。」

說著，巴爾德興高采烈地離開了。

究竟想要做什麼呢？

一邊想著，一邊品著巴爾德剛才換給我的酒。

果然是葡萄酒。

有點澀味，但入口即化。

我覺得味道相當棒。

雖然，我也分不清酒的好壞。

接下來是宮廷魔術師大人。

馬蒂烏斯穿著和在國王房間一樣的衣服湊近過來。

剛才應該打過招呼吧？

「弘之大人，宴會愉快嗎？」

「不。剛才不是問候過了嗎？」

「哈哈哈。說的也是啊。」

馬蒂烏斯單手拿著酒杯愉快地哈哈大笑起來。

年齡大概多大？

白髮白須。

臉上佈滿了多道溝壑縱橫的皺紋。仿佛歲月用刀在他臉上刻過一樣。

但是，腰板挺直，腰腿好像很結實。

背稍許比我駝點。

身高在這裡算高的。

穿著寬鬆的長袍，看不出身材幾何。但臉部看起來很消瘦。

綜上所述，馬蒂烏斯的年齡…………還是未知。

「馬蒂烏斯大人。抱歉，請問您貴庚？」

我問完了。

大概有點累，加上有點醉。

所以想什麼就說什麼，完全放飛自我了。

「今年67了。」

哦，身體很不錯啊。

說起來這個時代，人的壽命應該很短吧…………對了，還有魔法呀。

這麼說這個世界的人平均壽命很長的嘍。

「弘之大人幾歲呢？」

「21歲。」

「哦，看上去還真年輕呢……真是失禮了。」

「不，不，沒什麼。我經常被人這麼說呢。」

因為童顏的關係，所以看上去年輕。

之前打工的時候還被人當成高中生，當時很震驚。

戴眼鏡的時候反而比較像大人。

啊，對了。

「馬蒂烏斯大人知道魔法的事項具體是東西嗎？」

我想起在魔王寶物庫裡見過的眼鏡。想試著問問馬蒂烏斯。

「魔法的……事項……？」

「蛤？……那個……那個，就是有魔力的東西。」

「阿，是魔力賦予物吧。這個嘛。看過我在國王之間使用的魔法，你應該能懂大概怎麼回事。」

啊，對啊。

說起來，魔王之劍，德斯托羅伊亞就是。

對劍施了魔法。

「這樣啊。實際上，我從魔王寶庫裡拿回來了不少東西。但不知道怎麼使用。因此想要瞭解下。」

「其實沒什麼大不了，很方便的事。」

「那太感謝了。還有一個，我想瞭解下關於魔法的事可以嗎？」

「知道了。實際上我也有些話想對你說。這樣吧……。明天早上，我派使者過去通知你。因為中午需要謁見陛下。只有上午有空，這個點可以嗎？」

「好的。真是幫了大忙啊。」

他想問我什麼事呢？難道是和召喚魔法有關？

換言之，我是不是可以回到原來的世界了？

我想打聽下教會蒂莉亞召喚魔法的人。既然是宮廷魔法師，應該就是這個國家最頂尖的魔法師了吧。

我想問問也不會有什麼損失。

「那麼，叨擾您了。」

事情結束了吧。

馬蒂烏斯就這樣匆匆忙忙地離開了我。

由於巴爾德一直被女性包圍著，所以他倆才開始聊天。

今天謁見時，總覺得他們的關係並不好。

嘛，畢竟僅僅從表像看也無法知曉兩人私下的關係究竟如何的。

之後就再也沒人找我了，終於有空閒可以休息下吃東西了。

說起來，我不是主賓嘛。

不過，沒有人想過來和我搭話。

都只是遠遠看著我。

可是沒辦法啊。

他們對我一無所知，只是一個不知道從哪兒來的傢伙罷了。

有了充足的時間，我開始漫無目的地瞎逛。

因為已經品嘗過美味的食物，所以不厭其煩地東張西望瞧著在場的俊男靚女們。

這個女孩好可愛啊，那個不好看啊，觀察別人長相很有趣。

因此，我瞭解個大概。

首先。在場的美人很多。

不論貴族還是女僕，都頗具姿色，且各有千秋。

貴族世世代代都是美人，所以多嗎？

女僕是百裡挑一，甚至千里挑一的吧。

還有巴爾德很受歡迎。

大部分時間，身邊都簇擁著很多女性。

他的視線多次瞥過我幾眼，我真的好羡慕啊。

…………把他加入」不受歡迎的人」名單中去吧。

最後是馬蒂烏斯爺爺，他身邊都是男性。

喜歡男色？不會吧，應該是工作關係。

糟糕。

啪啪啪！

我正漫無目的地觀察周圍人的時候，樓提前有人拍了拍手。

音樂止息，會場寂靜。

「大家好，儘管宴會準備得有些倉促。但感謝眾位的出席。本來最後應該讓大家自由地享受盛宴。但為了不影響大家明天的工作。因此筵席就此結束。可以嗎？陛下。」

侍從長約翰向陛下請示，結束宴會。

「嗯，朕明天還有謁見的安排。宴會到此為止吧。」

「遵旨。那麼閉宴吧。也非常感謝弘之大人。」

約翰回應了羅德魯夫王，向我道謝後低下了頭。

會場再次響起來掌聲。

「請往這邊走。」

宴會伊始前領我來到會場的女僕走過來，為我帶路回房間。

直至我登上樓梯到走到回廊後，掌聲才戛然而止。

完全筋疲力盡了。

呼，果然不習慣被人一直注視著。

我跟著女僕回到了房間。

「主人大人！」

「弘之大人！」

門一開，卡蒂和蒂莉亞跪坐在地板上歡迎我。

我看見她們。卡蒂馬上站起來低著頭，蒂莉亞繼續跪著臉朝向我，低著頭，額頭似乎快要磕到地板了。

「非常感謝。」

我向帶我回到屋子的女僕說了聲感謝，直接進了房間。

女僕向我行禮後，離開了回廊。

「啊，不錯哦。嗯，但不要跪在那裡了，坐這裡來吧。」

我踉蹌地坐到沙發上，抬手阻止卡迪和蒂莉亞繼續跪著。

「不，我不能坐那裡。」

兩人對視一眼，卡蒂對我說道。

「哎，好吧。抱歉，我有點累了，先去睡了。」

從客人立場來看，這様的態度是有點過。

但我確實累了。狀態很糟糕。

大概上了床，馬上就會睡死吧。

「明白了。臥室已經打掃過了，您可以使用了。」

「那我就不客氣了。啊，明天馬蒂烏斯大人的使者會來，抱歉，拜託你了。」

「明白了。」

「啊啊，對了。還有蒂莉亞的腳怎麼樣了？」

「割傷很多，但自己使用魔法治療過。我已經幫她按摩過了。」

「好的。謝謝你了。蒂莉亞也辛苦了。那麼我先去睡了。晚安。」

我吻了一下看著我的蒂莉亞的額頭，留下表情僵硬的蒂利亞，走進臥室的門。

趴到床上，沒過多久就失去意識，進入了夢鄉。



「弘之大人，弘之大人。」

是誰在搖晃我的身體。

有紀嗎？

再睡會兒。

不想起來。

「讓我，再睡會兒，有紀。」

「？」

不再被打擾了。

嗯，終於讓我繼續睡覺了。

我再次打起盹來。

「弘之大人，起來了。弘之大人。」

身體又被搖晃了。

沒辦法。

我慢騰騰地睜開眼睛。

視線模糊。

對了，眼鏡。

我手伸到枕邊想拿眼鏡。

這樣做的時候，焦點一般也會慢慢對準，看得清楚一些。

眼前看到…………。

「卡蒂…………嗎？」

「是的。早餐已經做好了。請您起床吧。」

「…………謝謝。」

頭還是昏昏沉沉的。

對啊，這裡不是日本。

是托雷斯王國的王都托雷斯蒂亞。

甚至都不是地球。

我下床穿起地板上的布鞋。

因為之前海外旅遊過，所以已經習慣了穿布鞋。

穿鞋的時候，瞥見赤身裸體蜷縮在地板上睡覺的蒂莉亞。

「…………」

我穿完鞋，將蒂利亞抱起輕輕放在床上，讓她接著睡。

「弘之大人。」

「哎，抱歉。這個女孩太累了。讓她暫時休息一會兒吧。」

「…………明白了。」

我收到了卡蒂的回復，走出了臥室。餐桌上擺好了早餐。我坐到了椅子上。



以中世紀歐洲風派對為要素，參考了某部漫畫。 寫得好嗎？
下次的投稿預定在9/11（週六）0點。
副標題是『早餐和使用』的預定。 

12. 早餐和使用
[第十二話　早餐和使用] by 斯威克

本話有點工口。
主人和奴隷們


第一章

第十二話　早餐和使用



得到卡蒂的回答。我走出臥室，找了個餐桌旁的椅子坐下。此時桌上已擺好了早餐。

早餐非常豐盛，白麵包，濃湯，各種蔬菜、肉料理、水果應有盡有。

「不，我吃不了這麼多。」

「是的。」

但卡蒂似乎只是機械地回答我是的。

「哎。」

我首先拿起銀湯匙喝湯。

看著像哪種湯。

可能是濃湯吧。

咦…………大豆？

放下湯匙，撕碎麵包放入口中。

如棉花糖般的軟綿綿口感，咀嚼時那種甜甜的味道，真是太棒了。

喝口水，解解味，再用叉子叉點蔬菜。

菠菜、芹菜和黃瓜，淡淡的鹽味。

雖然沒有燒熟，但是很新鮮。

卡蒂幫我再倒了杯水。


「卡蒂，早餐……啊—，早餐吃過了嗎？」

「是的。我剛吃過了。」

啊？

卡蒂的回答令我始料不及。

剛剛吃過了？

我還以為會在我吃完後再吃呢。

嘛，如果剛才吃了，那也沒有再問的必要了。

我又叉起了肉類料理，品嘗起來。

嘭！

寢室門被人粗暴地打開了。

「主人大人！」

蒂莉亞猛地跑了出來。

慌慌張張地沖到我面前，跪下來向我磕頭。

「非常抱歉！我睡過頭了！」

「哈哈哈，沒事的。我也是剛起來。而且蒂莉亞也很累吧？應該好好休息下。」

「嗯。」

蒂莉亞抬起頭，不安地看著我。

「對了。這樣也好。卡蒂幫蒂莉亞也準備一份早餐吧。」

「…………明白了。」

卡蒂臉龐上夾雜著喜悅與困惑的複雜表情，快步走回了自己的房間。

回來的時候，她手裡拿著一個盤子，裡面裝著切碎的麵包、蔬菜、肉，還有浸在湯裡像貓飯一樣的東西，另一個盤子裡裝著水。走过来放在了餐桌左邊的地板上。（PS：待定部分的原文：貓まんま」給貓吃的飯」）


「…………這？」

「這是三等奴隷的飯菜。」

「這些嘛？」

「對的。」

卡蒂若無其事地回答了我的提問。

「…………蒂莉亞，昨天的晚餐也是這些？」

「是的，很好吃的。」

蒂莉亞也滿不在乎這樣回答道。

我抱著頭，把叉子插進肉裡。

嗯，雖然很軟，但有膻味。

是羊吧。

不意間看向側方，蒂莉亞正跪在地上看著我。

「怎麼了？」

「那個，可以開動了嗎？」

「啊，呀。好的。」

「非常感謝。主人大人。我開動了。」

這才想起來三等奴隷吃飯的時候，如果沒有主人允許，是不能吃飯的。

真是麻煩。匪夷所思的規矩。

額，那樣的話…………。

「蒂莉亞，昨天是怎麼吃飯的？」

「欸？那個我想主人走之前已經允許了所以就…………那不行嗎？」

蒂莉亞一臉想吃的樣子，抬起靠近盤子的臉，不安地回答了我的問題。

對啊，參加宴會前我說過了。

「啊，不用在意。是的，走之前已經允許了。」

我說完，蒂莉亞放下心來，再次就盤而食。

雙膝跪地，兩手交叉背放，臀部上翹。

和那次喝水時一樣。一幅羞恥淫靡的畫面。

「…………」

我收回視線，繼續吃早餐。



「嗯，很好吃。」

「………都一掃而空了呢。」

「唔？啊，是的。」

最後我竟然把所有的東西都吃完了。

卡蒂一臉無奈地收拾起桌上的餐具。

好像蒂莉亞也吃完了。

「主人大人。太好吃了。非常感謝。」

說著，蒂莉亞親吻了下我的左腳背。

那麼…………。

「卡蒂，衛生間在哪裡？」

「啊啊…………就是我想刷牙洗臉。」

「噢，您需要的話…………請稍等下。」

說著，把餐具全部搬到自己的房間。

等了一會兒，她端來了一個木託盤和一個陶瓷大水壺。

「請用這個。還有…………這是鹽。」

卡蒂把水壺放在桌上，從口袋裡掏出包裝紙攤在桌上。

當然了。因為沒有水管這種東西。

「啊，知道了。謝謝…………對了該怎麼用。」

「把水倒出來就可以。」

「謝謝。」

我正煩惱著怎麼洗臉，卡蒂拿著水壺站在我旁邊。

我道謝後，用雙手在盆上接水。

卡蒂把水倒下來。

就這樣洗臉了。

嗯ー。又冷又舒服。

卡蒂遞給我一塊布，我謝了她，然後擦了擦臉。

接著我想刷牙，當然這個世界沒有牙刷。

只能用手指沾鹽刷牙。

刷了一遍之後，用卡蒂給我的水洗了手指，然後用手接水漱口。

「蒂莉亞，過來。」

「好的。主人大人。」

我叫蒂莉亞過來，讓她自己洗臉刷牙。

「謝謝，卡蒂。」

卡蒂低下頭，把鹽包裝紙折好放進口袋，拿著水壺走進了自己的房間。

…………那裡有廚房嗎?

但是沒有取水管和下水道管吧。

…………或許會有。

「卡蒂，剛才的水是從哪裡得到的？」

我疑惑地詢問從自己房間裡走回來的卡蒂。

「欸？啊，是從水井裡提出來的。」

卡蒂疑惑不解地回道。

「卡蒂的房間沒有…………水井吧。」

「是的。……那，那水是提前從水井取回來的。」

「哦！這樣啊，嗯。」

這樣啊。

「明白了。謝謝。」

「不客氣。」

那麼…………

「卡蒂。便所在哪裡？」

「那是…………什麼東西？」

「啊啊，那個。…………我想小便。」

「吖！對不起，我馬上給您準備便桶！」

「欸？」

卡蒂從房間裡拿來的是圓底深的金屬制器皿。

「請用。」

「啊哈？用這個東西？」

「嗯，是的。」

「…………額，那尿液最後倒哪裡呢？」

「一樓的廁所。」

「請帶我去一趟。」

我馬上讓她帶我去。

…………

這裡的廁所，雖然是所謂的廁所，但某種意義上來說是沖水式的。

是在地板上開的洞，那個洞下麵有水。

像下水道一樣的東西嗎。

水貌似不斷地流著，氣味也不重。

相當衛生。

一邊佩服，一邊從前面的水桶裡用舀子打水洗手。

……沒有衛生紙，擦屁股怎麼辦？

………用手？

那麼，難道這水就是…………

以後找個人問問，但問誰去呢。

嘛，到時候再考慮吧。

我用掛在那裡的布擦了擦手，走出了廁所。

我讓卡蒂先回去了，所以一個人回房間。

打開門，裡面有三個女人坐在地上聊天。

「「「歡迎您回來。」」」

三個人站起來向我打招呼。

咦?三個人?

那個，蒂莉亞、卡蒂，還有一個人是?

我看到另一個女人，吃了一驚。

和卡蒂同歲嗎?

身長比蒂莉亞還高。

在我看來。

大概160cm多一點吧。

飄逸的披肩棕發。

有神的茶色眼睛。

有點桃花眼，但給人一種溫柔的感覺。

是個美女。

嗯，站街頭上十個人中有九個人會回頭吧。

但令人驚訝的不是這個。

她的胸好大。

蒂莉亞的胸已經很大了，不過按年齡來比較，蒂莉亞的還是發育階段，而她的則是成熟階段。

比有紀也大。

但本應該隱藏起來的地方，並沒有隱藏。

穿著整潔的衣服。

比淡粉色膝蓋稍長的裙子，短袖白色罩衫。

可是，罩衫的胸部處，沒有任何東西遮掩。

換言之，乳房在我面前一覽無遺…………。

平生頭一遭見如此大的乳房。

嗯嗯，我目不能移，全神貫注地看著那美好。

「在看哪裡？」

對方發怨言了。

「不，不是。那個，因為太漂亮了，不知不覺……對不起。」

這種時候最好坦誠地道歉。

「呵呵，沒關係的。因為大官人很喜歡呢。」

說著用手指著胸部強調道。

這，兩腿間的（大肉棒）…………。

歐金金蠢蠢欲動，不由自主地堅挺起來。

「總，總之，先坐那邊吧。」

我瞟了一眼同樣想要強調胸部的蒂莉亞，讓第三個女人坐在沙發上。

為了掩飾已經劍拔弩張，隨時可能開炮的歐金金，我想馬上坐下來。

「失禮了。」

她優雅地理了理自己的裙子，在沙發上安坐下來。

我坐到了她對面的沙發上。

嗯，嗯，如此漂亮的歐派。

巨型美乳。

乳暈也是漂亮的粉紅色。

乳首大小剛好，存在感很強。

「這，這個國家裡任何人都會那樣露……露胸的嗎？」

我記得以前古羅馬時代中世紀歐洲有一段時期，流行過穿露胸的衣服。

我還以為是那樣的呢。

「不是的。只有奴隷這麼打扮的。呵呵，不行。因為這是主人大人的東西。」

說著，又用手強調胸部，提醒我。

你是想誘惑我，還是想提醒我?

額哼?

「主人？」

「失禮了。我是托雷斯王國宮廷魔術師馬蒂烏斯先生的一等奴隷，我叫海倫娜。請多多關照。」

說著端正姿勢，向我鞠躬行禮。

乳球在地心引力的作用下，急速下墜，來回晃蕩。

…………好淫蕩的趕腳。

「那個…………叫您弘之大人……可以嗎？」

「嗯，啊，抱歉。沒問題。我叫弘之＝朝日。」

糟糕，糟糕。我又看入迷，無法自拔了。

我也低頭打招呼。

抬起頭果然我目光的焦點永遠都是對準那裡。

男人…………。（譯者：大丈夫當如是）

不意間感覺有人在看我，蒂莉亞看著我眼角噙著淚光，用海倫娜一樣的手勢指著自己的歐派。

我摸了摸蒂莉亞的頭。

可愛的傢伙。

視線再次回到了海倫娜身上。

「對不起。也就是說，您是馬蒂烏斯先生的使者吧，可以帶我去馬蒂烏斯先生的房間嗎。」

終於切入正題了。

「是的。主人讓我帶您去。」

「這樣啊。」

但是，馬蒂烏斯老爺子沒有衛兵什麼的人嗎？

很喜歡讓這麼年輕的女孩當奴隷嗎？

不，也許不是這樣呢。

「那麼我們趕快過去吧。」

說著，站了起來。

當然，這要看歐金金的狀態。

為此，我特意坐在沙發上進行了一場馬上就能結束欧金金戰闘狀態的對話。

「蒂莉亞先呆在房間裡吧，我中午左右就會回來。」

這裡是蒂莉亞住過的地方，所以熟人很多。

如此難堪的自己被熟人看見，蒂莉亞能忍受嗎？

考慮到這一點，我不太想讓蒂莉亞出去。

「不，主人告訴我，請弘之大人把您的三等奴隷也帶過去。」

既然都這麼說了，我也只能照辦了。

「好吧。那麼請帶路吧。」

「好的。」

蒂莉亞應了一聲，便在房間裡東張西望。

發現什麼東西就拿著來找我。

她拿來的是繩子。

把它繞在自己脖子上，雙手把另一頭遞給我。

蒂莉亞滿臉笑容。

如果她有尾巴的話，會不會嗡嗡地搖動呢?

我接過繩子，摸了摸她的頭，蒂莉亞露出令人神魂顛倒的媚笑。

…………我剛才的想法是杞人憂天嗎?

「卡蒂，我想中午回來。」

「明白了。」

已經變成我的專用女僕了呢。

我也習慣了。

挑起放在牆邊的袋子。

「海倫娜，走吧。」

「好的，弘之大人。」

卡蒂打開了房間大門，海倫娜率先走出去，我和蒂莉亞緊隨其後。

「路上小心。」

「我們走了。」

房間裡，卡蒂正在鞠躬致意。

我向卡蒂打了個招呼，跟在海倫娜後面出去了。


下次預定明天0點投稿。
副標題預定是『巨乳美人和排尿』 

13.巨乳美人和排尿
[第十三話　巨乳美人和排尿] by 斯威克

本回有點工口、但是圍繞著副標題排泄物這類話題展開的。
雖然不是很厲害，但沒有耐心的人請注意。
主人和奴隷們


第一章

第十三話　巨乳美人和排尿



我和卡蒂打了招呼，跟在海倫娜後面出去了。

穿過大廳，走出城堡右拐前進。

我身邊真是一道靚麗的風景線。

前方是露胸的巨乳美人。

後方是頸項套繩的全裸美少女。

前後夾擊，可攻可守。

穿梭而過的兵士和文官的目光時不時會聚焦於我們。

海倫娜毫不在意，依舊自顧自前進。

但蒂莉亞面紅耳赤，走路時有點遮遮掩掩的。

我前行時選擇儘量擋在蒂莉亞身前。

不過，走起來很彆扭。

…………

「…………我可以問個問題嗎？海倫娜小姐。」

「好的。沒問題，但請不要用敬語。您沒有必要對我用敬稱。不然會被主人責駡的。」

「敬稱？啊，就是小姐這種稱呼吧？知道了。那麼，海倫娜，房裡談到的一等奴隷究竟是什麼？」

「…………蒂莉亞沒有解釋過嗎？」

「額？是……是的。」

回頭看向蒂莉亞。

蒂莉亞臉色鐵青地點了點頭。

「…………蒂莉亞。你沒有給弘之大人解釋過嗎？」

海倫娜停下腳步回過頭來，手叉腰，彎著腰瞪著蒂莉亞。

胸前巨兔，搖搖欲墜，煞是可人。

「可，可是，之前說明過什麼是三等奴隷。」

「沒有主人允許是不可以說話的！」

「那……個……」

蒂莉亞小嘴撅起，低聲哀歎。

「哎。…………弘之大人，非常抱歉。那麼就由我來為您解釋吧。首先您知道什麼是奴隷嗎？」

「這個嘛。不…不是…很清楚。」

一看蒂莉亞，鐵青的臉色變得更白了。

「蒂～莉～亞～～。」

「哈！」

海倫娜用恐怖的表情盯著蒂莉亞。

蒂莉亞雙肩顫抖，閉目咬牙，神情痛苦，似是在準備忍受著什麼。

「蒂莉亞……畢竟你是弘之大人的奴隷，我也不能隨便懲罰你。」

說著，海倫娜輕輕敲了兩下蒂莉亞的腦門。

蒂莉亞微睜開眼睛，偷瞧了下海倫娜。

「啊，對不起，弘之大人。我們繼續關於奴隷的話題吧。」

「啊，好，好的。」

海伦娜回到我的身前，继续前进。

我們跟在後面，邊走邊聊。

穿過城門，城堡主塔聳立在我們眼前。

「奴隷也被稱為「靈魂的奴隷」。」

「靈魂的、奴隷？」

「對。您應該和蒂莉亞簽訂契約了吧……難道手沒有碰到蒂莉亞的左胸嗎？」

「啊啊，是那樣做的。」

那次做愛時蒂莉亞一直表情淫蕩，一副蕩漾的樣子。媾和之後，蒂莉亞恢復了正常狀態。（PS：問題句 ティリアとセックスした後、正気に戻ったっぽいティリアにされたっけ。）

確實，當時…………。

「啊，是那個吧。有三個光球進入我體內，身體變得暖和和，更加有精神。」

身後的蒂莉亞不知為何一直在活動身體。（PS：準備再來一發嗎？後面二十六話全回開車，真想先去試試那個翻的效果如何）

「对，那就是蒂莉亞的靈魂。」

「誒！……認真嗎？」

「認……真？……什麼意思？」

「額，就是「這是真的嗎」的意思。」

「沒錯。這是真的。」

这样啊，蒂莉亚的灵魂。

…………對蒂莉亞會有什麼負面影響嗎？

「那，也就是說我擁有了蒂莉亞的靈魂？」

「是的，您擁有了她靈魂的三分之一。」

嗯。是多了还是少了，完全不清楚。

從海倫娜的話裡品出來，似乎是多了。

我們不進入主塔，而是向右拐，沿著主塔的牆壁走。

「一般我們是以主人擁有的靈魂數量來分奴隷的等級。十分之一為第一等，十分之二為第二等，十分之三為第三等……那，知道什麼是十分之一……吧。」

「嗯，這個當然明白。也就是說蒂莉亞算第三等？」

「對。算的沒錯。非常厲害。您學過算術嗎？」

「哈哈，是的。」

看樣子這裡沒學過算術的小白很多啊。

應該也有很多人會1、2、3吧。

「蒂莉亞的身份是三等奴隷，三是3的意思。我是第一等，一是1的意思，也就是一等奴隷。」

「原來如此。」

「順便說一下，二的意思是2，所以第二等的話就是二等奴隷。」

走到主塔的盡頭，看見對面的高塔。

比主塔稍低，但也很高。

「這邊請。」

說著，海倫娜打開了高塔的大門。

「接下來的事，我會和主人一起說明的。」

說著，關於奴隷的話題暫停，她帶我們進了塔。

塔內意外地寬敞。

而且很明亮。

天花板上漂浮著光球，牆壁上還鑲著玻璃窗。

沿著那堵牆的走廊逆時針走。

盡頭就這樣變成了樓梯，爬上去。

爬完之後，又走了一會兒走廊，在左邊的門前停了下來。

繞得我七葷八素，到現在還頭暈腦脹。

「主人，弘之大人我帶來了。」

「弘之大人請進。」

「知道，請進！」

海倫娜應了一下馬蒂烏斯，開了門。

「叨饒了。」

我們一進屋，馬蒂烏斯就從房裡的辦公桌前站起來。

「歡迎，弘之大人。請坐這邊的沙發。」

馬蒂烏斯一邊催促我們，一邊走向右側會客室的沙發。

「請坐。」

「失禮了。」

馬蒂烏斯為我安排了一個單人沙發。

行李放地板，我坐沙發上。

蒂莉亞並排跪我沙發旁。

馬蒂烏斯坐我對座的三人沙發。

不知什麼時候，看不到海倫娜的身影了。

「早上過得愉快嗎？」

「嗯，承蒙款待。早餐非常好吃。」

「哈哈，那就好！」

我和馬蒂烏斯開始了一段不著邊際的對話。

「失禮了。」

這時，海倫娜托著一個託盤進來，託盤上擺著茶壺和茶杯。

他把茶碟放在我和馬蒂烏斯面前，接著把茶杯放在茶碟上。

然後，拿著茶壺，把像是紅茶……的東西倒進去。

海倫娜優雅地完成這一切，但我的視線還是緊緊地盯著搖晃的乳房。

彈跳的巨乳總是會吸引我猥瑣的目光。

巨乳對我的威脅是致命的，令我饞涎欲滴，面紅耳赤，公雞直立。

海倫娜像是看透了我似的，嬌笑一聲。

太丟人了。

「咳咳，嗯。我想讓馬蒂烏斯先生看這個。」

我臉紅地開口，把帶來的袋子放在桌子上。

「哇喔，有這麼多啊。」

「是的，不好意思。東西確實有點多。」

我確實臉皮夠厚，拿這麼多東西給他看，宮廷魔法師應該非常忙碌，這會浪費別人很多時間。

…………或許吧。

「不不不，這些都是魔王凱瑟寶物庫的東西，我很感興趣。你帶來這麼多，我真的非常高興。」

多半是客套話吧，但真如他所言，那再好不過了。

「可能需要一點時間，讓我來看看，看完我再通知你。」

「謝謝啦。」

真的太感謝了。

馬蒂烏斯先生是個好人。

「娜娜。把這個放在桌上。」

「明白了。」

桌上的袋子被海倫娜搬到了辦公桌。

娜娜？（PS：茉茉？）

海倫娜的愛稱嗎？

「我有急事，可以由我來說嗎?」

「好的，請。」

我本想問關於召喚勇者的事情，因為一直這樣等下去，你永遠也不會知道答案。

如果著急的話，昨天謁見或者宴會的時候就可以問了。

但剛才馬蒂烏斯先生說他有急事，還是讓他先來吧。

「其實是，關於蒂莉亞的事。蒂莉亞排泄過嗎？」

蛤？

突然間無語了。

排泄？

這個人在問什麼？

看了下蒂莉亞。

羞得滿面通紅，臉也扭了過去。

「…………是。是的。」

「嗯。」

「主人。蒂莉亞什麼也沒和弘之大人解釋過哦。」

站在馬蒂烏斯後面的海倫娜把袋子放在辦公桌上，馬上向他告狀。

「什麼也沒？」

「那個，解釋過什麼是三等奴隷的。」

對於馬蒂烏斯的疑問，蒂莉亞給了和海倫娜對話時同樣的解釋。

「蒂莉亞、剛才提醒過你，沒有主人的許可，是不能說話的！」

「…………」

蒂莉亚怨恨地看着海伦娜。

「剛才來的路上，我們已經談過奴隷之魂。」

海倫娜繼續回答，完全無視蒂莉亞仇恨的眼神。

「嗯。這樣……啊…………那先把急事辦了吧。」

馬蒂烏斯啜了口紅茶，開口道。

「首先，我解釋下，三等奴隷不能自己排泄。」

「納尼？」

馬蒂烏斯又開始不假思索地談這種意味不明的話題。

「三等奴隷必須由主人幫助排泄。」

「那就是說，必須給予許可嗎？」

和吃飯時一樣？

今早也是，必須主人許可才能吃飯。

「不是這個意思，三等奴隷必須用主人的手促進其排泄。」

也就是必須要刺激尿道口和肛門促進排泄的意思？

「我想實際看下應該能明白。娜娜，準備下。」

「額？啊？哦，好的。」

也許是因為突然被點名，海倫娜的反應有些遲鈍，從房間的深處拿來了水壺和陶器制的容器，以及便桶。

「請問是讓我做給您看嗎？」

「不然這裡還有誰呢？」

「…………明白了。」

海倫娜用手撩起裙子，害羞地跨坐到便桶上。

一直到膝蓋以下的裙擺慢慢地被卷起來，露出了海倫娜的下體。

陰毛的顏色和她的發色一樣，都是棕色。

咦？稍等下。

看到股间有金锁。

那是什麼東西？

像我的食指垂著一顆茶色寶石一樣。

為什麼這種地方有這東西?

但是，別管這些，海倫娜滿臉通紅地看著馬蒂烏斯，繼續把裙子往上抬。

抬到看得見肚臍的地方，為了不讓裙子的下擺掉下來，把衣服纏在胸前綁著的繩子上，張開腳坐了下來。

雙腿打開差不多呈180°，深粉紅色陰部完全暴露在我們的視線中。

海倫娜用手挖開了下面漂亮的花瓣，勃起的豆豆，尿道孔不斷顫抖，愛液充滿了小穴。

小穴的愛液汩汩流出，濺滿了金鎖，一滴滴滑落。

儘管看著這幅場景，但馬蒂烏斯和蒂莉亞都不說話。

………這個世界的棉球是什麼呢？衛生巾呢？

…………雖然很在意，但還是不要問為妙。

「……準備……好了。」

海倫娜用濕潤的眼睛看著馬蒂烏斯。

「好的。那麼，開始吧。弘之大人也請注意看。」

我按著馬蒂烏斯的指示，凝視著海倫娜的秘所。

馬蒂烏斯屈膝跪在海倫娜身前，用手指指著恥丘上邊。


「咿呀！呀！嗯！嗯！」

海倫娜含糊不清地發著嬌喘聲。

馬修斯毫不在意地把手指貼在海倫娜的皮膚上，慢慢地劃下。

「啊啊！啊！」

就在指尖對準豆豆之前，海倫娜嬌軀一震，放尿了。

「啊吖……啊………啊………」

黃金色的液體緩緩注入白色的陶器中。

「像這樣，用充滿魔力的手指強制性地拿出來。」

馬蒂烏斯在解釋，但我完全心不在焉。

我的目光被海倫娜放尿吸引了。

不，排尿時沒有自我意識嗎？

「結，結束了…………」

馬蒂烏斯告訴我海倫娜排尿結束了。

「那麼，請把你的手放在後面。」

「……好的。」

海倫娜雙手無力地垂在後面的地板上，這時我注意到她的菊花。

「嗯……嗯嗯……」

馬蒂烏斯將水壺中的水注入海倫娜的秘所，用左手為其擦拭清洗。

海倫娜雖然發出了輕微的嬌喘聲，但是一動不動。

馬蒂烏斯用布擦了擦手，再擦拭掉海倫娜秘所的污穢。

「好的，搞定了。」

我和馬蒂烏斯站起來。

「非常感謝。」

海倫娜也起身整理好衣裙，低頭行禮，向馬蒂烏斯表示感謝。

「您明白了嗎？」

「嗯，懂了。」

我做出不可靠的回答。

「好的。首先在手指上注入魔力……對了，弘之殿下有使用過魔法嗎？」

「沒有。」

面對我干脆的回答，馬蒂烏斯挽著胳膊念叨。

「…………是嗎？嗯，那麼，怎麼辦呢？」

下次投稿預定9/18（週六）。
副標題預定『魔力和排泄』。

PS：譯文還有一些問題，先上傳，工作日我有空再一邊研究一邊修改。 

14.魔力和排泄
[第十四話　魔力和排泄] by 斯威克


繼續前回，本回的內容依舊和排泄物有關
沒有耐心的朋友們請注意。
主人和奴隷們


第一章

第十四話　魔力和排泄



「…………這樣啊。嗯嗯、這、這怎麼辦呢？」

「剛才放尿的手法是魔法嗎？」

「不。那只是和魔法相似而已。如果要使用魔法……這樣吧，弘之大人能感受到自己身上的魔力嗎？」

「不行，感覺不到。」

「哦。那麼，請閉上眼睛，伸出您的右手。」

「好的。」

按著馬蒂烏斯的提示，我閉上眼，伸出手。

「請手掌朝上。」

巴爾德檢查蒂莉亞身體的時候是手背朝上。

我手掌一翻，手心朝上。

「請集中注意，把自己的注意力完全放在手掌。」

「好的。」

全神貫注於掌心之上。

好像以前做過。

是在手掌上寫下文字吧，我猜就是那種。

我仿佛感覺到了什麼。

同樣集中注意力在手掌上，為什麼會感到違和呢？

仿佛手裡有個氣球。

那是一種雖然沒有觸感，但是有感覺的狀態。

「有感受到什麼嗎？」

「是的。好像手心裡一直握著什麼。」

「嗯。請慢慢睜開眼睛。」

睜開眼，最先看到的是馬蒂烏斯。

馬蒂烏斯的右手懸在我的右手之上。

差不多一拳之隔。

「我把我的魔力傳遞給了弘之大人。剛才弘之大人感受到的是我的魔力。那麼請尋找下自己身體裡是不是有和剛才一樣的東西？」

原來如此，是讓我體驗下魔力是什麼感覺，感受下自身的魔力。

我閉目，和剛才一樣感受自己身體的魔力。

……………感覺到了。

「感覺到了！」

「好的。你能做到，說明你已經明白了魔力是什麼。」

依著烏迪烏斯的話，再次集中注意力搜尋身體中魔力的具體位置。

…………知道了那種感覺。

雖然知道了，但還是找不到魔力的具體位置。

不管是頭，胸，腹，手和腳，都沒有。

各種各樣的感覺，但如穿雲繞霧一般，摸索不到要義。

到處都能感覺到。

對了。原來如此。

「用全身去感知。」

「嗯。接下來，請將魔力全部收集到掌心上。」

「明白了。」

我閉上眼睛，伸出右手，手心朝上，集中注意，收集魔力，彙聚掌心。

這樣想著。

嗯。我的手掌感受到類似馬蒂烏斯剛才傳遞給我的東西，這或許就是魔力吧。

可，這…………。

「弘之大人。用心聽！將剛剛你手掌收集的魔力送回到你體內，慢慢來，不要急。」

不知緣何，馬蒂烏斯說話突然有點慌張。

我想像著掌中的魔力，像血液在體內迴圈一樣，慢慢地湧動回到原點。

不久手掌就感覺不到魔力了。

不，能感覺到，應該說恢復原樣了吧。

「嗯。」

我歎了口氣，睜開眼睛。發現馬蒂烏斯在擦汗。

「接下來該怎麼做呢？」

「哈哈哈，弘之大人的魔力和魔力量非常驚人。如果釋出大量濃厚魔力的話，這座城堡會消失得無影無蹤的。」

馬蒂烏斯乾笑兩聲。

…………我也感覺到了。

我的魔力比起馬蒂烏斯的來說，又多又濃密，完全不在一個量級上。

試著握緊拳頭再鬆開。

但手裡什麼都沒有。

「既然這樣，那從少許魔力開始吧。首先，請將少許魔力集中到手指上。」

按馬蒂烏斯的方法，把魔力集中到手指上。

這次沒有閉眼。

我感覺到魔力慢慢在我的指尖集中。

「這個量可以。……嗯，現在弘之大人手指上的魔力和我的魔力差不多。」

「額，已經相當少了。」

感覺只有1/10的魔力。

「那是當然，因為弘之大人的魔力非常濃厚。」

換言之，我的魔力濃度應該是馬蒂烏斯的十倍。

「哈哈哈哈。我自認是這個國家最厲害的魔術師，可一看到您，就失去自信了。」

馬蒂烏斯自嘲道。

「那麼，請再次收回魔力吧。」

「好的。」

我的魔力從指尖回到了身體。

「和弘之大人稍微解釋下，魔力存在於人的全身，使用魔法時，集中必要的魔力，想像並詠唱施放。嘛，這些待會再說明吧。首先…………蒂莉亞，到這裡來。」

「好、好的。老師。」

不知為什嚒，眼睛裡閃閃發光看著我的蒂莉亞，回應了馬蒂烏斯。

「請張開腿站在這裡。雙手交叉放在腦後。」

「好、好的。」

蒂莉亞照著馬蒂烏斯的話，行動起來。

「稍微再跨開一點……膝蓋彎曲向外微開……對，好的，就是這樣。娜娜，把那個便桶拿過來。」

「好的，主人。」

馬蒂烏斯幫助蒂莉亞雙腿張開，呈O字形，並吩咐海倫娜準備便桶。

蒂利亞不知是在想像自己接下來要做的事很羞恥，還是覺得這副樣子很丟臉，臉色通紅，眼眶濕潤。

「接下來，弘之大人，將您的手指放在蒂莉亞這裡。」

馬蒂烏斯指著蒂莉亞的恥丘說道。

我有些不好意思地看著蒂莉亞的下身，用手指對著蒂莉亞的恥丘。

「咿呀！」

蒂莉亞一陣嬌聲。

看向上方，只見蒂莉亞緊閉雙眼，一副不堪忍受的樣子。

「嗯，可以，就這樣讓魔力離開指尖。」

「額，就這樣嘛？」

感受到魔力離開指尖。

「魔力離開時，您感覺不到水氣一樣的東西嗎？」

感受到了。

感覺像是大量水裝進皮革袋裡一樣。

難道…………。

「這，難道是……膀胱？」

「呵，您明白這一點了嗎？領悟得真快。那嚒，能把小便慢慢往下倒嗎？」

給我一種魔力束縛著水的印象，指尖觸摸到蒂莉亞的肌膚，慢慢讓水流下來。

「…啊啊……嗯唔……嗯嗯……」

妖嬈，壓抑的聲音傳入我的耳中。

我的指尖垂直從蒂莉亞的豆豆上方一寸一寸地劃下。

海倫娜排尿時馬蒂烏斯也是這樣做的，於是我依葫蘆畫瓢。

「咿呀……那個……請……不要停……嗯嗯啊……」

蒂莉亞氣息紊亂，恍惚著懇求道。

「嗯，手指再往下挪一點。」

「好的……。」

手指伸向被皮膚覆蓋著，但膨脹著更大的相思豆。

「啊呀呀呀呀呀！！」

想把手指再往下放，戳了戳相思豆。

蒂莉亞嬌軀後仰，盛大痙攣，金黃色的液體如一湍急流般，自上而下，傾瀉下來。

海倫娜為了不讓聖液傾灑出來，把便桶靠到蒂莉亞的胯下。

我慌忙撐住快要後仰倒下的蒂莉亞。

「啊……啊啊……iya……啊……呀……」

身體顫抖了一陣後，蒂莉亞喘著粗氣。

便液慢慢變少，最終排尿停止。

蒂莉亞濕潤的眼睛裡流出了淚水，那雙眼睛裡混沌無光，恍恍惚惚的樣子。

去了……嗎？

「蒂莉亞？怎麼樣了？蒂莉亞？」

我搖了搖蒂莉亞焦急地問道。

「那…個……主人……大人？…………………咿呀！」

最終視線游離的蒂莉亞回過神來，似想起剛才自己的癡態，雙手捂住通紅的臉頰。

「蒂莉亞，在做什麼呢。接下來該請你主人幫助清洗你的小穴了。為了方便清洗，請將腰部上抬。」

「好，好的。」

蒂莉亞害羞地把手放在胸器前，跨開腿，抬起腰，盡可能露出下體。

蒂莉亞似乎有點累了，稍微抖了抖腳，盡力保持著姿勢。

「請用這個。」

蜜桃裡依然滲著汁水，接過馬蒂烏斯遞來的水瓶，我用左手為蒂莉亞輕輕擦拭私密部位。

「……呀……嗯……嗯……」

可能是感覺到了什麼，嬌喘聲瞬間傳入我耳中。

手上清涼的生水和溫熱的粘液交織在一起，如美妙的音符一般，令人沉醉。

洗罷，我用馬蒂烏斯給的幹布拭去蒂莉亞幽秘處的水漬和愛液。

我起身時瞧見蒂莉亞面紅耳赤地用濕潤的眼睛看著我。

「蒂莉亞，你要好好向主人道謝。」

海倫娜責備蒂莉亞。

「主、主人大人，那個，那個，謝謝、謝謝您。」

她雙臂背到身後，跪在地上，抬眼向我道謝，然後親吻了我的腳背。

「怎麼道謝的！?」

海倫娜窮追猛打道。

「啊……那個，那個……謝謝您幫我的，那個，尿，放出來。」

「不只這些吧？」

「額……唔唔…謝、謝謝您…………幫、幫我、我解、解脫……脫……」（PS：原文：「う…うぅ……わ、私を…………い、い、イカせて、いただき、あ、ありがとう、ございました……うぅ……」）

蒂莉亞抽泣著、再次親吻我腳背以示感謝。

海倫娜有S傾向嗎？

算了，我感覺應該是教育大於喜歡虐待吧。

「弘之大人不好好教育她是不行的。」

海倫娜將矛頭直接指向了我。

「啊，哦哦。好的。」

「嗯。」

也許是意識到我在刻意回避，海倫娜氣鼓鼓地手叉腰。

即便如此，海倫娜的性格還是很自由奔放的。與同為奴隷的蒂利亞截然相反。

這就是一等奴隷和三等奴隷的區別吧。

「哈哈哈。應該明白排尿的方法了吧。」

「是的。那個。每天都需要嗎？還是多久一次？」

「也對。想小便的時候幫她排比較好，至少一天一次比較好。」

「原來如此。那麼，海倫娜一般幾次呢？」

「哈哈哈。娜娜是一等奴隷，可以不用這麼做。我不用管。」

「原來如此。明白了。」

我看了看海倫娜，她的臉被染成了紅色，瘋狂地搖頭。

「那麼，接下來是排便的事。」

眼前的蒂莉亞臉色漸漸蒼白。

「娜娜，請再拿一個便桶來。」

「好、好的。知道了。」

海倫娜含糊其辭地回答著，從內屋拿來了第二個便桶。

「那個，又讓我再來？」

「不，給看一次就行了。」

馬蒂烏斯的話讓海倫娜松了一口氣。

因為不用再示範一次就放心了吧?

畢竟大便的時候被任何人看著都是很討厭的事。

但蒂莉亞必須要這樣。

因為她只有強制排便一個途徑進行排泄。

正如字面意思一樣，與自己的意思無關。

海倫娜在地板上隨手放置一個新便桶。

「嗯，蒂莉亞。站到便桶這裡來雙腿跨開。」

蒂莉亞按著馬蒂烏斯的話，跨到便桶上。

就像海倫娜剛才一樣，將雙腿跨開到最大。

「啊，手撐在後面的地板上。」

蒂莉亞稍稍踟躕了一下，但馬上把手撐到身後。

由於向後倒去，蒂莉亞的羞恥之處暴露無遺。

「弘之大人，我們開始吧。」

馬蒂烏斯像做手術的醫生一樣發表宣言。

「請把手指放在這裡。」

馬蒂烏斯指的位置在肚臍下方。

我對著那地方指尖輕輕按了上去。

「嗯！」

蒂莉亞再次發出了難以言明的嬌喘聲。

用指尖觸摸能感覺到腹部有些許腫脹。

這就是所謂的便秘。

魔力慢慢離開指尖流向蒂莉亞體內。

有一點肉牆，隨即便是空洞感。

子宮……嗎？

再往深處，又撞到了肉牆，這次撞到了什麼硬東西。

是這個嗎？

我讓魔力抓住那個，手指下放。

穿過下腹和森林直至相思豆。

蒂莉婭臉上冒著汗，看起來一直在用力。

「嗯……嗯嗯………嗯嗯嗯嗯………」

尤其經過森林的時候呻吟連連。

我在相思豆上彈了彈。

「啊啊啊啊啊啊！」

一陣悲鳴聲中，蒂莉亞弓身向後。

黑褐色的塊狀物體以氣吞山河之勢從腚眼噴進了白色的便桶中。

「啊っ、啊っ、啊啊っ！」

蒂莉亞一陣痙攣的同時，尻穴慢慢蠕動起來。

但，排便沒有停止。

蒂莉亞一邊咂著嘴，一邊流著眼淚。

眼神迷離。

我馬上撐著身體快要崩潰的蒂莉亞。

凝固的黑褐色大便漸漸地變成了黃土色大便。

終於排便停止了。

「啊啊………啊……」

只不過蒂莉亞的身體還在抽搐，眼神空洞無光。

又來了嗎？

可，已經排了不少。

便桶被茶色的物體填滿了。

大概積累了很多吧？

作為主人一定要注意啊。

「弘之大人，通过粪便颜色和形状查看奴隷的健康状况也是主人的责任之一。」

马蒂乌斯在观察便桶中的大便。

「嗯，看起来没有什么异常。」

没有便血，也没有变颜色。

最初的大便很硬，应该是便秘状态了。

下面卻沒有氣味。

有點奇怪。

「这个，并不臭啊。」

确实，完全没有恶臭。

「哈哈，我非常讨厌臭味，所以对便桶使用了除臭魔法。」

马蒂乌斯呵呵一笑。

…………可以把魔法用在这种事上面吗？

嘛，其實我也不喜歡，還好得救了。

「弘之大人。蒂莉亞恢復意識了。請幫忙洗下屁股吧。」

額，屁股也要我洗嘛？

蒂莉亞漲紅了臉，害羞地注視著我。

「好的。」

我左手倒出水瓶中的水，右手用倒下的水為蒂莉亞擦拭屁股。

「不行，弘之大人。請用左手擦洗。」

啊！這是怎麼回事。

異世界也有這種說法嗎？

不淨左手。

「啊，哦，抱歉。」

我馬上換手，右手倒水，左手擦洗。

仔仔細細，一寸一寸地把屁眼周圍洗了一遍。

「嗯……嗯嗯………」

隨著指尖的流轉，蒂莉亞嬌聲不止。

小穴也滲出了羞恥的淫液。

蒂莉亞是不是很敏感。

我停止沖水，將水瓶放在地上，海倫娜隨即遞了塊幹布給我。。

我用左手擦去蒂莉亞屁股上的水並拭去小穴的愛液。

擦拭完，我站起來，蒂莉亞雙膝跪地，滿臉通紅地看著我，眼眶濕潤地向我道謝。

「謝謝您把我的………………嗯……大便……拿出來。對，還有，謝謝您幫我解脫。」

然後，吻了我的腳。

我扶著蒂莉亞站起來，抱緊了她。

「你很努力啊。」

「嗚………呼………主、主人大人……」

蒂莉亞抽泣著抱緊我的腰。

我也溫柔地撫摸著蒂莉亞的頭。

「那麼，弘之大人，從今以後，就像這樣照顧蒂莉亞吧。」


「我知道了。」

我點了點頭。

摁。每天都要做這個嗎?

明知蒂莉亞的境遇可憐，但我反而多了些許快感，難道這就是我變得鬼畜和變態的證明嗎？

…………

不對。

從今往後，每天如是？

但我要回原世界的…………

「馬蒂烏斯大人。接下來我們可以聊聊關於……」

咚、咚、咚…………

我正想開口的時候，窗外的鐘聲響起。

「阿，不好意思，時間到了。接下來……這樣吧，明天可以嗎?」

滿滿的期待瞬間落空。

對了，他提過中午必須去謁見羅德魯夫王。

也就是說，已經到午時了。

咦?不吃午飯嗎?

要吃午餐的話，那個時候不就能打聽了嗎?

「那個，不好意思，請問您中午有什麼安排?」

「我預定要陪伴陛下。不好意思，不能陪您。」

是嗎，那就沒辦法了。

再著急結果也一樣，明天也可以吧。

「這樣啊。我知道了。那麼明天見。」
 
「好的，我知道了。」

馬蒂烏斯命令海倫娜收拾便桶，準備外出。

不能打擾別人，回去吧。

「那麼，談話就到此為止吧。」

「讓您這麼著急實在抱歉。正好。娜娜。送弘之大人回去吧。」

「知道了。」

出去處理便桶的海倫娜回來了，馬蒂烏斯命令她帶我們回去。

「那我送你們回去吧。」

海倫娜放好便桶，打開房門。

「我先告辭了。」

「好的，請慢走。」

離開屋子的時候馬蒂烏斯再次出來和我們打招呼。

海倫娜過來為我們引路返回。

「啊、對了。海倫娜知道嗎？」

「什麼事？」

「在此之後我該怎麼做呢？」

下次投稿預定明天0點。
副標題預定是『訓練場和士兵』。

・2016/12/22變更 修正錯字

 「馬蒂烏斯幫助蒂莉亞的腳伸開，吩咐海倫娜準備好便桶。」 伊倫娜⇒海倫娜 

15.訓練場和士兵
[第十五話　訓練場和士兵] by 斯威克

本回工口較少。
主人和奴隷們


第一章

第十五話　訓練場和士兵



「我今後做什麼呢？」

「…………額，請問是什麼意思？」

「這個，我住在這裡，但就這樣一直住著吃閒飯可以嗎？」

「蛤？弘之大人打倒了魔王，是我們大家的救命恩人。所以，我想這並不是免費的食宿而是酬勞。」

「哦………是這樣嗎？」

「是的。」

嗯。另外，也可以肆無忌憚地吃白飯…………。

「如果有閑，去士兵訓練場怎麼樣？主力軍隊討伐魔王軍還沒有歸來，我覺得可以幫忙訓練王都的守備軍和預備軍。」

士兵訓練場啊。

「嗯？剛才你提到的討伐魔王軍是怎麼回事？」

「弘之大人來王都的時候，正好我們在王都附近和魔王軍激戰正酣。戰鬥以我們的勝利告終。但魔王軍的殘兵敗將四散逃入托雷斯王國領地內，所以討伐戰還在繼續。」

原來如此。這麼說先前在荒野上看到的魔物集團就是魔王軍嘍？

唉，那種東西到處出沒可不得了。

即便如此…………。

「哦，這樣啊。不過，海倫娜你對這些事很瞭解啊。阿，對了。馬蒂烏斯大人是宮廷魔術師……。」

「這是當然的，因為我本來是騎士。」

「什麼?」

「我本來就是騎士，很少見的女騎士哦。」

「是嗎……怎麼做到的。」

真是出人意料。

沒想到海倫娜原來是騎士。

「是啊，很意外嗎?」

「哈哈，相當的意外。」

「呵呵。啊，對了。今天下午能和我比試嗎?」

「納尼?」

「我想頂禮膜拜下弘之大人打倒凱瑟的力量，您覺得怎麼樣?」

不不，怎麼能和女人戰鬥呢。

「馬蒂烏斯大人說今天下午可以自由活動。如果您覺得我一個人能力不夠，那就請巴爾德大人也參加吧。」

好像事情向著戰鬥的趨勢發展著。

嗯，還是不太願意啊。

和女人戰鬥。

或者說，戰鬥倡議已經結束了。

「啊，那個，我想下午去買東西。」

「買東西……嗎?」

「嗯，是的。」

回頭一看，不知為何蒂莉亞情緒有些低落。

脖子上纏著繩子，我一直拿著繩子前沿很不習慣。

「有三等奴隷用的項圈嗎？」
我朝前小聲問道。 海倫娜好像聽到了。

「雖然不是三等奴隷用的，但是有項圈哦。在城下町的店裡有賣。」

「啊，這樣啊。」

「嗯~哼。是給蒂莉亞買的嗎？」

海倫娜調侃道。

「啊，不喜歡繩子套在頸項上吧？」

我回頭發現蒂莉亞和剛才不一樣了，閃閃發光的眼眸炯炯有神地注視我。

變臉比翻書還快。女人真是善變的動物。

說起來這是可愛，還是其他什麼的呢？

「哎呀，對了！…………額，沒錢買東西吧？」

「啊……。」

是的。現在的我身無分文。

「嘿嘿。」

我垂頭喪氣地歎息一聲。

「對了，那你還是跟我切磋下武藝吧。」
 
「不能買東西。也沒有其他事做。」

無所事事啊。

「那麼，如果弘之大人贏了的話，我給你買項圈的錢怎麼樣？」

「……也就是說要賭博嗎？」

「對，就是賭博。」

「但，我輸了怎麼辦呢？畢竟我輸無可輸。」

「對哦～。…………今天您轉交給馬蒂烏斯大人的魔力賦予物（魔物品）全部賭上怎麼樣？」

啊，就是在魔王寶物庫裡找到的那些東西。

「哦哦，如果這樣可以的話。」

反正是免費得來的。

嗯?把那個賣出去不就行了嗎?

「太棒了。」

哇，海倫娜，好高興。

嗯~，畢竟「還是算了吧」很難說出口啊。

嗯，比武定什麼時候?

「可是，海倫娜很有錢嗎。」

「是的。因為主人給了我零用錢。」

「原來是這樣。」

哦。又有點意外。

她是奴隸，我還以為沒錢呢。

此時，正好到了我房間前。

「那麼，吃完午飯，我來接您。」

「知～道了。那，過會兒再見。」

「好的，失陪了，我回去了。」

海倫娜和剛才判若兩人，彬彬有禮地行了一禮，就回去了。

但搖晃的巨乳依稀可見。

目送走海倫娜，徑直開門進入房間。

「歡迎您回來，弘之大人。」

卡蒂迎面而來。

內房的餐桌上擺放著比早餐更多的豪華料理。

「午飯準備好了，請用餐。」

「謝謝。嗯、看上去真棒。」

卡蒂拿起水瓶為我倒水洗手。

接下來開始享用午餐。

卡蒂隨侍在側。

蒂莉亞依然老樣子在我腳下吃著午餐。

…………說起來我算什麼呢？

救國英雄…………亦或是救世主吧？

「對了。卡蒂，午餐後我會出去一會兒，沒問題吧。」

一邊咀嚼著碎麵包一邊對卡蒂說道。

「您要去哪裡？」

「…………和海倫娜對戰？」

「？？？」

卡蒂有點困惑，不明所以。

我看見卡蒂頭上出現了一連串的問號。

但我不知道如何解釋其中的緣由。

吃著麵包有點幹，用水潤潤。

「嗯，總之，是和海倫娜在一起。」

「啊，那就無所謂了。」

雖然不能接受，但是和海倫娜在一起應該可以吧?

卡蒂一邊用水瓶往空玻璃杯裡倒水，一邊這樣答道。

時間就這樣一分一秒地過去了，我和蒂莉亞都吃完了午餐，這時傳來了敲門聲。

「您好，我回來了。」

卡蒂打開門，露出臉的是海倫娜。

「啊，請進。太快了……吧……。」

海倫娜走進房間的樣子讓我啞然。

既然要戰鬥，當然要穿鎧甲。

但是，當看到那副鎧甲時，大吃一驚。

胸前完全沒有金屬板。

而且乳房還是裸露的狀態。

「額，沒有胸甲，真的沒問題嗎？」

我忍不住吐槽道。

海倫娜的鎧甲有一個弱點，就是無法保護胸部。

一旦對胸部進行攻擊很容易直擊要害部位心臟。

而且，鎧甲雖然也有彈開武器的時候，但大部分的都是為了規避普通的揮劍攻擊而製作的。

但，海倫娜的鎧甲，確認揮劍時不會割到乳房嗎？

尤其海倫娜還是巨乳…………。

保護不了弱點。

這幅鎧甲完全沒有起到它的作用。

「沒問題的，實際上這是魔法賦予物。只有胸的部分用了魔法防禦進行保護。」

說著挺了挺胸。

巨乳再次活躍地跳動起來。

「為什麼只對胸…………。」

「要保護全身，光靠這塊寶玉的魔力還不夠吧。」

說著，海倫娜用手指戳了戳乳溝間像紅寶石一樣透明的石頭。

「哦，竟然有這種事。」

大概是魔力賦予石吧。

「弘之大人，差不多該準備起來了。」

海倫娜催促我。

「好，那我們走吧。」

「咦，不穿鎧甲嗎？」

海倫娜指著放在房間一隅的鎧甲問道。

「啊，那個不能用了，後背的金屬板沒了。」

「這樣啊?那我們走吧。」

怎麼說呢，海倫娜似乎很開心，一副充滿活力的樣子。

「蒂莉亞幹什麼呢？」

「嗯~，其實我也想去。」

對了。比試早結束的話可能會去買東西。

「那麼，走吧。」

「「好的。」」

海倫妮和蒂莉亞都熱情地回答道。

「卡蒂，我走了。」

「路上小心、弘之大人。」

我帶著蒂莉亞跟在海倫娜後面離開了房間。

「對了，那個訓練場在哪裡?」

「在一個外側圍場那裡。」

「圍場?」

「是的，被城牆包圍的地方。這座城被四道城牆包圍，在第二道和第三道城牆之間的圍場有訓練場。」

「哦，這樣啊…………嗯，第一道城牆的圍場作為王族的居住地，是臨時的貴族避難場所，第二個是文官的工作場所和接待客人的地方，以及臨時的領民避難地，第三個是兵營和訓練場，是主戰場，第四個……嗯……情報不足不知道。大概是為了減少敵人的防禦陣地吧。」

「……………………」

海倫娜停下腳步回過頭來。

她眯起眼睛，盯著我看，像是在試探我。

「但是我不明白。如果第二道城牆的圍場有井的話，最後守護王族的城牆不是就失去意義了嗎?」

「…………為什麼呢?」

「因為守城戰是需要水的。城牆外有井………對吧?裡面也有井嗎?啊，但是如果是那樣的話，敵人在外面的井裡投毒的話就完了。那，裡面有水槽嗎?大型儲水槽？」

「…………很抱歉，無法回答。」

海倫娜說著，邁步向前。

「是啊。作為局外人的我，怎麼能謬論戰略上極其重要的水呢。好吧，只是有點興趣。」

「…………弘之大人…………不，其實沒什麼的。」

「嗯?什麼?這代表我可以問你嗎？」

「不。……瞧，馬上就到了。」

海倫娜用模棱兩可，意味不明的方式結束了這個話題，為了改變氛圍，提高了嗓音。

我們穿過城門，沿著城牆右走。

漸漸聽到威勢滔天的喊聲和鏗鏘有力的劍戟聲。

「在這裡。」

穿過內城門，裡面有數百名士兵在訓練。

「啊，光是如此就已經相當壯觀了。」

幾十個人盯著稻草人一樣的靶子拉著弓。

像指揮官一樣的士兵喊著口號，一齊射出箭，像山一樣飛過去。 而且，大部分都射中了稻草人的身體。

「很不錯嘛。」

「弘之大人也想試試嗎？」

「不，不用了。」

大學2年級的時候體育課上射箭，但是很不堪啊。

不，在同年級中算很好了，但是社團活動中搞的這些看起來就像過家家一樣。

最後射了50米，但是沒有射中靶子，70米什麼的也夠不到。

這裡射的是100米左右吧？

那種距離不可能做到。

於是，我瞟了一眼弓兵，前往訓練場的更深處。

在裡面，穿著與剛才弓兵無法比擬的豪華鎧甲的士兵們，拿著劍和槍互相戰鬥著。

是模擬戰嗎？

謔，比剛才弓兵的訓練強度和士氣都差啊。

相比之下，弓兵就顯得太可悲了。

「怎麼回事?這裡不是奴隸該來的地方。」

一個穿著更漂亮鎧甲的男人傲慢地站在最裡面、正虎視眈眈地訓練著士兵們。他向海倫娜威嚇道。

「嗯，但其實我只想模擬對戰一下，海德斯菲爾德閣下。」

海倫娜單膝跪地，低頭行禮。

我也想過要不要這麼做，但又覺得連對國王都沒低下過頭，在這裡低頭也不合適，所以就一直站在那裡。

「咦、閣下是？」

「這位是…………主人的客人。」

「…………馬蒂烏斯大人的嗎?」

「弘之=朝日。請多關照。」

「…………哼，那麼，你想和這個奴隸進行模擬對戰嗎?」

我伸出右手跟他握手，但他不僅不和我握手，連自己名字也不介紹。

哎，算了。這樣的人到處都有吧。

「…………啊，對了。」

「呵呵呵，那麼細的手臂根本拿不了劍。」

嗯，我想應該比你更有力量。

「嘛，就權當看楽子吧。話說回來，沒有模擬戰用的劍嗎？」

「短劍不是模擬戰用的。」

 「閣下」身邊的士兵向我挑釁。

怎麼回事，他們是流氓集團嗎?

我非常憤怒。

「不好意思，能借我兩把模擬用的劍嗎?」

海倫娜謙恭地請求。

有必要這麼低三下四嗎?

「…………用這個。」

說著，「閣下」讓部下拿來了劍，是沒有去掉劍刃的真劍。

那是既可以單手持，也可以雙手持的多用劍。（雑種剣(バスタードソード)：多用劍）

「練習下使用真劍的方法吧?」

四圍回蕩著眾人粗鄙不堪的笑聲。

「那好吧。蒂莉亞你先到一邊去看著。」

我摸了摸蒂莉亞的頭，把繩子遞給她，讓她去沒有危險的地方。

然後，順手拿起真劍。

果然很輕。

比魔王寶物庫裡鑒定過的劍還輕吧。

為什麼呢?

既然士兵們都說是真劍了，那麼他們應該是用這個來打仗的。

「那個，真的可以嗎?」

我回過神來，回答了海倫娜。

「嗯?啊，你認真試一次吧。如果危險的話，就馬上喊暫停。」

「暫……停……?」

「是啊，就是喊停止。」
 
「好的。明白了。」

海倫娜也拿起真劍在離我不遠處開始對峙，互相低頭行禮。

「那麼開始吧。霍！」 

16.模擬戰和貨幣制度
目前看到第二章第7话，给我的感觉就是作者的文笔很普通，可能因为第一章说明比较多，剧情很水。另外就是主角太蠢太天真了，不仅无脑相信别人所说，而且很多很明显的点都注意不到，还有一种得过且过的心态。另外，到了第二章第7话给喂了第一把屎：女仆向男主表白后男主表示考虑两三天，然后男主在调查遗迹时莫名受到诅咒，失去力量，回到村庄后，又被骗到遗迹打晕，然后歹徒在男主面前强暴了女仆并砍掉女仆脑袋，之后男主什么都不记得回到村庄。应该是强行破开诅咒，得到力量杀了歹徒，然后把女仆变成一等奴隶以下从而复活女仆。这件事应该会对男主造成一定的影响，男主可能就半黑化，可能会变得聪明点，但我实在不想看了，所以弃了。
————————————————
六道世界物语
①六道世界设定资料集
[六界世界设定资料集] by 风尘噗噗

本作品及附属作品的舞台『六界世界』的异世界的设定资料集。因为是跨越多部作品的设定，所以为别的作品制作了设定资料集。请注意，这是设定资料集，不是小说。
以『六界世界』为舞台的作品……（●主人和奴隶们●祭日的噩梦●共有奴隶—共享斯莱夫—等)本设定资料集，预定会一点一点地更新内容。
尽量不会去做设定内容的大幅度变更，但是如果与相关作品的故事产生分歧的情况下，也可能会不得已变更，请谅解。另外，在该设定资料集中，因为包含了些许剧透，所以确认的时候建议有选择的阅读。 

奴隶
[奴隶] by 风尘噗噗

在物质界和魔界，根据地方的不同，有奴隶买卖盛行的地方。根据地方的习惯和奴隶的价值，奴隶的待遇也不一样。有的被作为财产重视，也有的因为可以补充而被一次性使用。另外，解放奴隶并将其作为家庭成员的情况很少见。
成为奴隶的原因有无法偿还债务、被拐卖、在战争中被捕、犯罪等。另外，也有自己成为奴隶的人。
奴隶大多被奴隶商买走，然后再被卖给个人。另外，也有在拍卖会上出售的。在战争时期，有时会被带出被占领的村庄或城镇贩卖，有时也会反过来被买来当奴隶士兵。
在物质界和魔界存在着一种特殊奴隶制度。那就是，从成为奴隶的对象中取出灵魂的一部分，放入带有魔石的装饰品或主人体内的灵魂容器中，以此来束缚奴隶。
根据阶段的不同，束缚的程度也不同。另外，也有在社会上进行限制的地方。这种限制根据地方不同而不同。
变成奴隶的话身体的某个部位会出现和主人手背上出现的纹章一样的纹章。平时很淡，很难看到，但是本人或第三者注入魔力的话就会发出淡淡的光芒。
根据地方的不同，也有限制年龄或禁止的地方。
奴隶有以下种类。
●新等奴隶
●一等奴隶
●二等奴隶
●三等奴隶
●四等奴隶
●五等奴隶 

奴隶——新等奴隶——
[奴隶——新等奴隶——] by 风尘噗噗

新等奴隶是在比较新的时代形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出微量灵魂，放入带有魔石的戒指、手镯、项链等装饰品中来束缚奴隶。但是，如果魔石的容许量比从该对象取出的灵魂小的话，魔石就会粉碎，该对象不会变成奴隶。
只要得到本人的承认，即使本人不愿意也会成为新等奴隶。
新等奴隶的纹出现在额头上。那个纹章也会出现在魔石上，不会和其他新等奴隶的纹章重复。
在新等奴隶的魔石中注入魔力，就会带给新等奴隶疼痛。这是一种魔法作用，所以即使不是社会意义上的新等奴隶所有者也没关系。
通过转让带有魔石的装饰品，可以转让新等奴隶。另外，破坏那个装饰品的魔石，新等奴隶就会得到解放。
在身为新等奴隶期间，身体不会发生特别的变化，不会像其他等级的奴隶那样不再变老、能力增强、恢复力增强。
另外，也不能用主人的魔力来修复伤口。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，卢贝克的城市。
新等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的额头。 

奴隶——一等奴隶——
[奴隶——一等奴隶——] by 风尘噗噗

一等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的1/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便会成为一等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比一等奴隶灵魂的1/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死。因此，要获得一等奴隶，必须要知道自己的灵魂容器的容许量。灵魂容器的容许量可以通过『灵魂容器测量』魔法来测量。但是，根据使用魔法时注入的魔力的质量和数量，测量的精度和界限会发生变化。另外，根据经验法则可以得到一定程度的了解。
如果不能得到要成为奴隶的对象和要成为主人的人的承认，就不能成为一等奴隶。
一等奴隶的纹只有第一纹，出现在左胸上。
关于一等奴隶的身体，只要有生命活动，身体就能回到原来的状态。因此，即使受伤也能以相当快的速度恢复，即使失去手脚等部位也能再生。即使像处女膜这样一般情况下不会再生的东西也会再生。另外，即使是头部、心脏等致命部位，只要还有生命活动，就会再生。即使没了生命活动，只要主人往一等奴隶的身体中注入魔力，一等奴隶就会重新开始生命活动。但是，如果在成为一等奴隶的时候就有伤口的话，那只能在某种程度上治愈。例如成为一等奴隶时就失去了手脚，那成为一等奴隶后是无法再生手脚的，即使用魔法再生，也会失去。如果主人用自己的手挖去一等奴隶的心脏，抽出所有的魔力，一等奴隶就会死亡。这样的话，就不再是一等奴隶，而是永远的死亡了(可以通过魔法复活)。此时，在主人体内的一等奴隶的灵魂也会被解放，主人的灵魂容器也会产生相应的剩余，并且可以获得相应的新的一等奴隶。
主人死了，一等奴隶就会得到解放。这样的话，就能和成为一等奴隶之前一样生活了。但是，在社会上并不局限于此，可能还会有一定的歧视。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
一等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的胸部（两边都要露出）。 

奴隶——二等奴隶——
[奴隶——二等奴隶——] by 风尘噗噗

二等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的2/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了二等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比二等奴隶灵魂的2/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。
主人可以通过从一等奴隶那里再取1/10的灵魂到自己的容器内来使那个一等奴隶变成二等奴隶。这个过程不需要那个一等奴隶的许可。也就是说，即使那个一等奴隶拒绝成为二等奴隶，只要主人愿意，也会成为二等奴隶。因此，也有部分地方认为二等奴隶是为了进一步惩罚一等奴隶而存在的。
二等奴隶的纹是第一纹、第二纹，分别出现在左胸和右臀峰。
关于二等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。另外，主人死后就会得到解放，这和一等奴隶是一样的。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
二等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的胸部（两边都要露出）和臀部（全部臀部都要露出）。 

奴隶——三等奴隶——
[奴隶——三等奴隶——] by 风尘噗噗

三等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的3/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了三等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比三等奴隶灵魂的3/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。
主人可以通过从二等奴隶那里再取1/10的灵魂到自己的容器内来使那个二等奴隶变成三等奴隶。这个过程不需要那个二等奴隶的许可。也就是说，即使那个二等奴隶拒绝成为三等奴隶，只要主人愿意，也会成为三等奴隶。因此，也有部分地方认为三等奴隶是为了进一步惩罚二等奴隶而存在的。
三等奴隶不能自己排泄。必须经由主人或主人所持的一等奴隶、代行者来排泄。方法是在指尖注入魔力，将魔力释放到三等奴隶体内，用魔力抓住其尿液或大便，让其排出体外。另外，从外部插入的物品(无论是固体还是液体)也不能自行取出。
三等奴隶的纹是第一纹、第二纹、第三纹，分别出现在左胸和右臀峰，耻丘附近。
关于三等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。另外，主人死后就会得到解放，这和一等奴隶是一样的。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
不能穿衣服。
上街的时候，必须由主人或代行者牵着拉绳。
不能乘坐马车。
不能为自己使用手。
食物必须在地板或更低的地方吃。
向主人行礼时要亲吻脚背。匆忙时可以亲吻手背。
在主人呼叫之前，自己不能主动说话。 

奴隶——四等奴隶——
[奴隶——四等奴隶——] by 风尘噗噗

四等奴隶形成的时期不明。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的4/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了四等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比四等奴隶灵魂的4/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。但是，如果从对象中抽出灵魂的4/10的话，对象死亡的可能性就会变得无限高。因此，现在几乎没有四等奴隶，针对四等奴隶的法律也几乎没有完善的。另外，由于没有研究对象，对四等奴隶的研究只能在记载四等奴隶的文献中进行调查。
目前已被确认的四等奴隶有『主人和奴隶们』的主人公弘之的奴隶中的伊尔玛、赫尔玛、有纪三人，伊尔玛、赫尔玛生来就是弘之的四等奴隶，有纪和弘之一样是来自异世界的异邦者。
四等奴隶不用吃饭。因此，也不用排泄。如果不小心吞下了，就必须像三等奴隶排泄一样，经由主人或主人所持的一等奴隶、二等奴隶、代行者来从胃中取出。但是，如果是主人或主人所持的奴隶的体液或排泄物，则不在此限，即不用取出。
四等奴隶的纹是第一纹、第二纹、第三纹、第四纹，分别出现在左胸和右臀峰，耻丘附近，以及子宫内壁上部。往四等奴隶的肚子里注入魔力的话，第四纹也会出现在脚底。
关于四等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。但是，和其他奴隶不同，如果主人死了，四等奴隶也会死。
四等奴隶确认数量极少，目前还没有国家对其进行限制。 

奴隶——纹——
[奴隶——纹——] by 风尘噗噗

奴隶身上刻有纹。平时几乎不显眼，但只要自身或他人对其注入魔力，其就会发光。就连衣服、铠甲等布料和金属都能穿透，浮现出来。
生物一般都具有对称的外形。人形(人类、精灵、矮人等妖精、魔物等)的纹出现在右手上。没有右手的会出现在左手上，没有左手的会出现在右脚上，没有右脚的会出现在左脚上，没有四肢的会出现在额头上。成为奴隶的人的身上刻着和其主人的纹一样的纹。因此只要确认了纹，就能知道是谁的奴隶。
●特殊纹
出现在新等奴隶额头上的纹。这个和封锁了新等奴隶的灵魂的装饰品的宝石上浮现出的纹一样，且是个人特有的纹。如果新等奴隶没有四肢，就只能在新等奴隶的额头上出现纹。如果不再是奴隶了，额头上就不会留下痕迹。
●第一纹
出现在一等奴隶、二等奴隶、三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的左胸上。如果主人往这个纹中注入魔力，就会被赋予快乐。另外，如果主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就会被赋予痛苦。所谓快乐就是绝顶，主人的魔力通过这个纹注入奴隶体内时，奴隶就会被强制达到绝顶。所谓痛苦就是疼痛,主人通过这个纹抽出奴隶的魔力时,奴隶就会全身感受到被刀切割的尖锐疼痛、被钝器敲打的迟钝疼痛、神经痛等全部疼痛。痛苦自不必说，快乐一般也多以惩罚的形式被给予。
●第二纹
出现在二等奴隶、三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的右臀峰处。如果主人往这个纹中注入魔力，就会感觉不到痛苦了。另外，如果主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就会感觉不到快乐了，也就是说，无法达到绝顶。但是，如果主人把精也或尿液注入奴隶体内，就不在此限了，即能达到绝顶。
●第三纹
出现在三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的耻丘附近。主人往这个纹中注入魔力，第三者(主人所持的奴隶也可)从这个纹中抽出魔力，就会成为管理这个奴隶的代行者。主人对奴隶能做到的事，代行者几乎都可以做到，但是，不能杀死奴隶。另外，主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就能自由操控奴隶的身体。这也可以排除奴隶本人无意识的限制。例如，可以不顾骨头折断或肌腱断裂而纵身一跃，甚至可以使关节弯曲或停止心脏跳动。这样不仅会给奴隶带来痛苦，也会给其带来恐惧。
●第四纹
出现在四等奴隶、五等奴隶身上，女性的话会出现在子宫内壁上部。男性的话还不清楚。在过去的文献中，只有关于女性四等奴隶的记载，所以也有人说男性四等奴隶是不存在的。另外，在物质界中还不知道五等奴隶的存在。在奴隶的肚脐附近注入魔力的话，第四纹会向下穿透，出现在前面的地面，或地板、墙壁上。据说第四纹与主人相连，如果奴隶往这个纹上注入本人的魔力，魔力就会转移到主人身上，如果注入生命力，生命力就会转移到主人身上。
●第五纹
现在不明。 

