
類型: 日輕
作者: 見習い魔王
台版書名: 
其他書名: 主と奴隷達と
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0428n/
文庫版: 
更新日期: 2021-04-30 


他的名字叫朝日弘之。对SM感兴趣的非常普通（?）的大学生，和恋人过着幸福的日常生活。但是，有一天他被召唤到了异世界。那是有剑和魔法，还有特殊的奴隶制度的世界。他在那里做了什么？完全主人公视角的异世界召唤幻想。追加关键词:异种奸、产卵、触手、NTR、强奸、轮奸、凌辱、抑郁展开、Happy End、双胞胎、触装、尿道奸、精灵、祭司、亲子姐妹盖饭。（目前看来作品除去特殊奴隶制度外相对正常，如果出现男主后宫被NTR或被轮，译者会说明并弃坑的，而抑郁展开是指因特殊奴隶制度，某些女角色身世或待遇比较悲惨）目前看到第二章第7话，给我的感觉就是作者的文笔很普通，可能因为第一章说明比较多，剧情很水。另外就是主角太蠢太天真了，不仅无脑相信别人所说，而且很多很明显的点都注意不到，还有一种得过且过的心态。另外，到了第二章第7话给喂了第一把屎：女仆向男主表白后男主表示考虑两三天，然后男主在调查遗迹时莫名受到诅咒，失去力量，回到村庄后，又被骗到遗迹打晕，然后歹徒在男主面前强暴了女仆并砍掉女仆脑袋，之后男主什么都不记得回到村庄。应该是强行破开诅咒，得到力量杀了歹徒，然后把女仆变成一等奴隶以下从而复活女仆。这件事应该会对男主造成一定的影响，男主可能就半黑化，可能会变得聪明点，但我实在不想看了，所以弃了，后面可能会比较爽也可能喂很多屎，所以接坑就随意也请谨慎。


阅读须知
[阅读须知] by 风尘噗噗

这部作品分为本篇和分篇。本篇在前，分篇归类到『————』后的六界世界物语中。
分篇包括设定资料集，中冈有纪视角的番外，蒂利亚视角的番外等。标题用①②③……标注并加粗，点开附带简介。标题后面跟着内容。
另外，因为译者目前只是多阅读了几话生肉，所以并不是很了解这部作品。因此阅读须知会持续更新，为大家解答一些疑惑。所以大家可以时不时地确认下阅读须知，并可以提出自己的疑惑。译者会在阅读须知里解答，不一定正确但会随时更正。
例如：
追加关键词里的轮奸是怎么回事？
译者：目前看简介应该是指共有奴隶（不知道是否有男主参与），另外分篇还有个与男主无关的女角色也有轮奸描写。
追加关键词里的抑郁展开是怎么回事？
译者：应该是指某女性角色身世悲惨，但结合追加关键词中『抑郁展开』后紧接着『Happy End』，推测是虽然某女性角色身世悲惨但还是有happy end，也就是先抑后扬吧。
异世界有特殊的奴隶制度？
译者：这部作品的奴隶分为六个等级，每个等级的人权都不一样，目前出现的蒂利亚是三等奴隶。具体奴隶制度可看设定资料集的奴隶部分。 

序章
和恋人的日常生活
[和恋人的日常生活] by 风尘噗噗

嘎吱，嘎吱，嘎吱。
啪～，啪～，啪～。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯」
床的嘎吱声、肉的碰撞声、女人的喘息声。
我不断地扭动着腰往她的屁股上撞。
每次都演奏三重奏。
作为指挥棒的我的肉棒即将迎来最后乐章。
「差不多要射出来了」
「我也要，去了」
我演奏着缩短幅度提高速度的最后乐章。
嘎吱嘎吱嘎吱。
啪啪啪。
「唔，已经，射了，咕～!」
「啊，啊，去了，去了～!」
我一边听着她的淫叫，一边在阴道里射精。
我的肉棒一边剧烈地跳动，一边射出精液。
「嗯，啊」
她的身体还在颤抖。随着肉棒的跳动她的身体也在跳动。
我射精到最后一滴后，拔出了松弛下来的肉棒。
从刚才抽插着的花瓣里流出种子，滴在床单上。
为了不压住她，我侧躺在她身旁。
哈啊，哈啊，喘着粗气，但心满意足地放松了片刻。
也许是忽然感受到视线，她往这边看来，然后我看到了她那张喘着粗气却心满意足的脸。
四目相对，她幸福地微笑着。
我抬起手臂，给她枕着手臂，就这样抚摸着她的头。
她舒服地眯起眼睛。
「要不要洗澡」
「不用，没事，就这样吧」
她微微摇了摇头，然后紧紧抱住我。
「这样啊，那就这样睡吧，我也困了」
「嗯……」
我也抱住她，就这样睡着了。
早上醒来，她就在眼前。
发出呼～呼～的安稳的鼾声。
为了不吵醒她，我拿起放在床头柜上的眼镜戴上，慢慢地抽出压在与其说头下面，不如说脖子下面的手臂。
「……唔……嗯……」
全部抽出来的同时，她醒了。
「嗯～～，啊，弘之，早上好」
她一边揉着眼睛，一边打着招呼。
弘之是我的名字。
我是朝日弘之。
某大学3年级学生，21岁。
身高180厘米，体重80公斤。
高中时练过游泳，升入大学后就没做什么特别的事情了。
所以虽然不胖，但肌肉衰弱是最近的烦恼。
不过，按照她的说法，现在的我比起肌肉健硕时更好。
嘛，自我介绍也要适度，总之先向她打个招呼吧。
「早上好，有纪」
「嗯!」
有纪的脸从睡眼惺忪变成了满面笑容。
有纪是眼前的女人的名字。
中冈有纪。
大学1年级学生，18岁。
身高155厘米，体重是……没告诉我。
据说是秘密。
三围是87·59·84。
配我有些可惜的好女人。
我们是从三个月前开始交往的。
但在那之前就认识了。
因为家离得很近，所以在有纪中考、高考的时候，我都给她做过家庭教师。
她向我表白，说作为考上理想大学的奖励，希望我和她交往。
我没有拒绝的理由，于是在有纪上大学的同时就开始交往了。
有纪为我做了很多。
记住我喜欢的料理，帮我整理独居的房间。
但是，被发现藏着的工口书时，我很慌张。
而且那还是SM相关的书。
我对SM很感兴趣，也想尝试一下。
如果没有有纪，我可能会想养个M女。
但是我没有告诉有纪自己有这样的性癖。
比起SM之类的话题，有纪更受打击的似乎是没有告诉她。
所以，有纪哭了。
我记得当时为了安抚她费了很大的工夫。
从那以后，她说可以把她绑起来，也可以打她。
但我顽固地没有接受诱惑，现在也没有和她玩SM。
虽然那很吸引人，但我想和有纪成为普通的恋人。
因此，昨天也很平常，直到今天。
「要不要洗澡?」
「嗯，我先去了」
问了和昨天一样的问题，有纪的回答和昨天不一样。
她掀开被子，光着身子走向浴室。
在这段时间里，我拿起床单和被套，扔进洗衣机里。
然后直接去了浴室。
一边和有纪调情，一边流汗。
从浴室出来后就是早餐。
有纪在擦干水分的裸体上只系上围裙，开始做早餐。
这就是俗称的裸体围裙。
虽然每天都会看到，但为什么总是感觉很新鲜呢?
看着这只给我看的样子，脸上浮现出笑容。
不由自主地戳了下哼着小曲的有纪摇晃着的屁股。
啾。
「呀啊!」
有纪回过头来，鼓起脸颊。
「真是的。很危险啊!」
被骂了。
生气的表情也好可爱，我不由得露出笑容。
「真是的，认真地听我说话啊」
又被骂了。
然后是早餐。
今天的菜单是沙拉、培根、煎蛋和面包。
再加上速溶咖啡就做好了。
两个人一边商量着今天的计划一边吃饭。
吃完，我说很好吃，她回以满脸笑容。
嗯，可爱。
我洗盘子的时候，有纪解开围裙穿上衣服。(吃饭时也是裸体围裙啊)
然后两个人一起去了大学。
这就是平常的光景。
这就是日常。
但是，我做梦也没想到，仅仅半天之后，这幸福的日常就会被打破……。 

第一章 被召唤到的世界和召唤我的少女
1.鬼压床和邂逅
[1.鬼压床和邂逅] by 风尘噗噗

感觉身体轻盈地漂浮着。
这是怎么回事呢?
非常舒服。
忽而浮起，忽而下沉，忽而又浮起。
简直就像在水里一样。
现实中没有的感觉。
是在做梦吗？
嗯～，好舒服。
不要违背舒适的感觉，放松身体。
轻轻地漂浮了一会儿，然后慢慢地沉了下去。
会从梦中醒来吗?
我还想再睡一会儿。
但是，与希望相反，缓慢但确实地下沉。
背上传来冰冷坚硬的触感，漂浮感也就此消失。
手、脚、头都触碰到了什么，重力就这样压了过来。
「嗯……」
从梦中醒来。
睁开眼睛，发现周围散发着耀眼的光芒。
不，是耀眼的光芒包裹着我的身体。
粗大的光柱以我为中心升起。
但是，那光芒很快就变淡，消失了。
之后，天花板上只浮现出一道比消失的光芒暗得多的青白色的光。
这里是哪里呢?
至少不是自己的房间。
自己房间的天花板没有那么高，也没有那么精致的画。
还在梦中吗?
还是被谁带到这里来了?
为了先确认一下周围的情况，我把脸转向旁边。
「咕」
动不了。
左、右、上、下。
不能朝向任何一方。
「嗯~～」
不管是想要抬起手臂，还是想要站起来，都一动也不动。
鬼压床。
和这个现象一模一样。
听说应对方法是放松。
试着深呼吸。
大口地吸气，呼气，吸气。
「嗯」
想要猛地站起来，但还是一动也不动。
不能动也没办法了。
暂且先转动眼睛，环顾四周吧。
然后我意识到。
我没戴眼镜，却看得很清楚。
我的眼睛差到只能勉强看清说话对象的脸。
我是眼镜派，从来没戴过隐形眼镜，但现在周围的一切都看得一清二楚。
果然是梦。
体验了这种不可能的事情，寻找能够接受这种不可能的理由，结果就变成了这样。
但是，即使在梦中也要确认自己所处的状况，所以环顾四周。
好像是在宽敞的房间里。
各种各样的东西杂乱地搁在墙边。
那是剑吗?还有铠甲。都是西洋式的。
这里是美术馆的仓库吗?
角落里还放着其他各种各样的东西。
我突然感觉到有动静，向右边一看，那里站着一个人。
穿着雪白的布制长袍，兜帽盖住眼睛的人。
个子不太高。
因为脸被遮住了，所以连是男是女，是老人还是孩子都不清楚。
不过，一根比那人的身高还要长的棍子格外引人注目。
虽然不知道是敌是友，但总之先打声招呼吧。
即使是敌人，或许也能交涉。
「嗯，嗯～～嗯，嗯」
发不出声音。
这么说来，有人说过被鬼压床时会发不出声音。
那就用眼神示意吧。
我盯着站着的人。
四目相对……我想应该是吧。
虽然因为兜帽而看不见眼睛，但那个人开始行动了，所以我这么想。
那个人弯下腰把拿着的棍子放在地上，用双手摘下兜帽。
出现的是一张金发碧眼的女性的脸。
细长的眼睛淫荡地注视着我，薄薄的嘴唇扬起嘴角，妖艳地笑着。
她摇了摇那张没有化妆，却散发出妖艳气息的脸，包裹着小脸的白金色长发一边画着漂亮的波浪，一边在白色长袍上轻飘飘地舞动着。
仿佛工口女神降临一般的景象让我目不转睛。
但是，这神话般的景象还在继续。
她的双手从脖子两侧划过，裹在身上的白色长袍掉在地上。
白皙的、闪闪发光的白色裸体出现了。
我咽了一口唾沫，视线从脸部向下移，凝视着她的裸体。
晶莹剔透的白皙肌肤，细长的手脚。
有弹性的、形状优美的乳房，再往前就是樱花色的漂亮乳头。
虽是幼儿体型但有魅力的腹部和腰部。
不知道是没长还是剃了，没有阴毛。
看起来，大概是十几岁左右吧。
不成熟的身体与成熟的脸的不平衡有些下流。
她朝着如此视奸的我迈步走去。
就像发现了巢中捕捉到的猎物的女蜘蛛一样，一步一步地缓慢但确实地向我走来。
脸上带着与少女不相称的淫荡微笑。
……我该怎么办?好像要被吃掉了。
即使是绝世美少女，和那么小的女孩发生关系会怎么样呢?
不，我是被迫的一方吧?
但不管怎么说，都是犯罪。
而且，我有一个许下未来誓言的女人。
为了守住贞操，这里无论如何也要回避。
总之身体……还是动不了。
想叫出来，可是……。
「嗯～……嗯～……」
连声音都发不出来。
「嗯～……嗯～……」
虽然知道这是徒劳的，但还是拼命挣扎。
手臂用力，腿用力，腹肌用力。
但是纹丝不动。
连指尖都动不了。
简直就是砧板上的鲤鱼。
有纪啊。
我不想劈腿。
心里呐喊着，但想站起来却完全动不了。
不久，我拼命挣扎的脸上出现了阴影。
为了站起来而朝下的眼睛转回上方，看到的依然是她那张带着淫荡微笑的脸。
然后，我和俯视着我的放荡少女的眼神对视了一下。
那是想要引诱男人的淫女的眼睛。
「ЯΨЛКБФЖЦΨКБΔШДЛЯЖ，ЗΨФЛФБЗΨИДΔЮГ」
她用我听不懂的语言说了两三句话，然后亲吻了我的嘴唇。
一次，两次。像确认一样把嘴唇轻轻合在一起，
第三次是又长又深的吻。她用舌头划开牙齿，侵入口中。
我一边混乱着一边注视着她的眼睛作为回应。舌头缠绕着，唾液贪图着。
过了一会儿，她的嘴唇离开了。
然后，她用抵在彼此嘴唇上的舌头，顺着舔到脖子，然后继续往下舔到我身上。
从脖子到胸膛，从胸膛到腹部，再到下面。
我从刚才的混乱中恢复过来，冷静地注视着她的样子。
一个年纪不大的裸体少女，舔着我的身体。
这种背德感让我背脊僵硬，感觉有些发凉。
……事到如今才发现我也是赤身裸体的，但并没在意。
她舔到我那高耸的肉棒时，嘴唇先离开了，然后吻住龟头。
和刚才一样轻轻地吻了两次。
之后她一边亲吻着龟头各处一边用舌头爬行着。
她用左手把挡到胸前的白金长发捧起来，从右侧梳到身后。
被奢华的头发遮住的视线露出来后，她一边注视着我的眼睛，一边继续爱抚。
她用舌头爬过龟头的每一个角落，然后把舌头贴在肉棒的背肌上，上下来回吞吐。
舔了几个来回后，她张大嘴巴，把我的肉棒放进嘴里。
一边用舌头刺激着肉棒背肌，一边用幼小但淫荡的嘴巴吞着又粗又长的男人的象征。
吞下2/3左右，龟头就碰到了里面，然后她抬起头慢慢吐出来。
在这段时间里，她用舌头抵着肉棒背肌，紧闭着嘴唇，刺激着我的肉棒。
当龟头从嘴唇出来时再次插入。
如此反复几次。
在此期间，我一直很冷静。
确实很舒服。
虽然不好意思说出来，但比让有纪做这件事时舒服好几倍。
但并不兴奋。
我的肉棒勃起了，又硬又大，但没有射精的迹象。
如果是有纪的话，早就射出来了吧。
为什么呢?
与其说是在进行性行为，不如说是在进行仪式。就是这样的气氛。
她吞了几次后，从嘴里取出一个东西，用左手握住。
不，与其说是握着，不如说是温柔地贴着。
她把膝盖放在我躺着的台上，跨过我的腰，骑了上去。
然后用左手把我的肉棒抵在自己的身上。
透明的爱液从她的大腿间溢出，顺着大腿流下。
大概已经准备好了吧。
她用左手推着肉棒，把肉棒推到想要的地方。
然后慢慢地、慢慢地坐了下来。
但是，当龟头全部放进去的时候，有一种碰到什么东西的感觉。
已经到里面去了吗?
不，怎么说也不可能这么浅。
那么，是什么呢?
冷静地思考着这些问题时，她的腰越来越低了。
即使肉棒在里面，也不在意地慢慢地沉下腰。
不会吧!
就在这时，传来扑哧扑哧的声音。
不，不是声音，而是有一种打破了什么东西的感觉。
无须思考。
看她忍着疼痛的脸也知道那是什么。
她马上又恢复了淫荡的表情。
再次，再次沉下腰。
她的阴道壁挤压着我的肉棒。
吞到3/4左右的时候顶到了里面。
「嗯」
她轻轻呼了口气，缓缓抬起腰。
和预想的一样，爱液和血渗了出来。
也就是说，她是处女，这是初体验。
但她并没有让人感觉这是她的初体验，继续上下摆动着腰。
双手放在我胸前，用谄媚的眼神注视着我，慢慢地加快了动腰速度。
「嗯，嗯，嗯」
一边发出含混不清的喘息声，一边剧烈地扭动腰。
我受这种刺激英雄，兴奋度逐渐上升。
「ЗБИГΣ、ЗБЛГωЛБЪΨωЗГΣЛГω！」
她弓着身子，到达了顶点。
我肌肉僵硬，动弹不得，但还是把精子送进了她的子宫。
她也用阴道咬住肉棒，想要榨干最后一滴。
就这样痉挛了几次后，她压在了我身上。
「哈～，哈～，哈～」
她双手放在我胸前，趴在台上，低着头，肩膀随呼吸颤动着。
我只能看到她白金色的长发。
因为什么也做不了，所以就一直盯着她的头看，她抬起头来。
那里已经没了刚才那种淫乱的气氛。
不安地微微张开的小嘴，微微下垂的圆圆的大眼睛。
那是一张可爱、稚嫩的脸。
和这样的她四目相对。
但她很快害羞地移开视线。
「ЯΨЛКБФЖИΔКБЪГωКБΔΞКΨШФБ、ФΨЛГωЛДИГЛΨΔКЗБ」
喃喃自语着些什么，再次把目光转向我。
那是充满决心的眼神。
用凛然的眼神直视着我。
然后，用左手抓住我的右臂，把我的右手按在她的胸前。
「ЛΨШКБЗЯЖЗΨФЛФБЛГω！」
她喊出什么后，她自己就发出耀眼的光芒。
「嗯，咕」
她和到达顶点时一样弓着身子。
她的身体咚咚咚地跳了三下，全身的光芒都收束在她的左胸上。
那光芒分三次被我的手掌吸进去。
扑通，扑通，扑通!
紧接着，我的心脏跳了起来。
有什么东西进来了。
和自己的东西不一样的东西。
就像有异物侵入身体一样，有一种违和感。
但是，并不令人不快。
是什么呢?感觉很舒服，很温暖。
「我想这样就可以活动身体了，您觉得怎么样?」
少女羞涩地低着头对我说。
虽然她的日语说得这么流利让我吓了一跳，但我还是想先确认一下自己的身体是否能动了。
首先，把左手举到眼前。
然后一边看着手掌一边反复握拳张开。
真的。可以动了。
接着右手也，这样想着看了看她，只见她用双手握着我的右手放在胸前。
「啊～，啊～，嗯哼，嗯，嗯」
确认可以发出声音。
因为到现在都没说话，所以感觉喉咙不舒服，清了清嗓子。
「那个，你能放开我的右手吗?」
然后，向她拜托一下。
「啊，对、对不起，呀，呀啊」
「危险。……呃」
她慌忙地松开手，想要离开我。
但是，身体还结合在一起。
她慌慌张张地想要从台上下来，却因我的男根露了出来而分散了注意力，脚一滑就要摔到了地板上。
应该说差点儿就掉下去了。
就在她离我有一寸远的时候，我拉了她一把，然后自己被压在了下面。
背部感受到一下重击，接着她又压了下来，所以我不由的叫了一声，就像青蛙被压扁了一样。
尽管如此，却不怎么疼，或者说一点都不疼，不知道为什么。
可能是担心我吧，她慌忙站起身，从旁边看着我的脸。
「那个，没事吧?」
「嗯。我还是蛮结实的。比起这个，你没有受伤吧?」
「是的。那个，非常感谢，主人大人!」
「那就好。……诶?……主人大人?」
她那样说后，好像彼此都没有受伤，所以我松了口气。
什么?主人大人?诶?诶?是我吗?
刚才的冷静不知去了哪里，现在我很恐慌。
不，等一下。冷静点，冷静点。
诶哆，主人大人。不不，第一次见面的女孩没有这么说。（译：之后就简译成主人）
应该没有…吧……？………………啊!
刚才是在做爱吗，痛快地。嗯，没错。
啊，我，中出了(哭)。
不不，那不是我想要的!那是她擅自做的!这就是俗话说的逆强奸!
不不不，冷静冷静。深呼吸，吸气~呼气~吸气~呼气~。
……刚才也做过深呼吸吧。
诶哆，先问一下不明白的事情吧。什么事不明白呢……什么都不明白啊。
抱着头蹲在地上，然后摇着头，又突然深呼吸。
她瞪大眼睛看着这样的我……对了，先问一下名字吧。
「诶哆，先从名字开始吧。啊，我先自我介绍一下。我叫朝日弘之，不对，应该是弘之·朝日吧，弘之是我的名字」
「弘之，大人，是吧。我叫蒂利亚」
「蒂利亚，嗯，听起来不错」
「诶……啊……那个，非常，感谢」
嘛，总觉得是个好名字便夸奖了一下。蒂利亚满脸通红，低着头道谢。
真的非常可爱。
「哈哈哈，那我想问几个问题，可以吗?」
「是」
我为了把握所处的现状，想要提问……。
「啊，不过，在那之前，我有一个，不，两个建议」 

2.建议和衣服
[2.建议和衣服] by 风尘噗噗

「啊，不过，在那之前，我有一个，不，两个建议」
「什么建议呢?」
在把握现状之前，我想先确认一下现在的状态。
我赤裸着身子，背靠在刚才睡着的台子上，盘腿而坐。
而蒂利亚也赤身裸体，双手交叉放在背后，跪坐在我面前，向前弯着腰，抬起头。
这与以『降临的神和其信徒』为题目的画非常吻合。
或者是『对罪犯进行处置的官员』之类的。
「……你能否普通地坐着说话?把背挺直就行」
「这怎么行，我是主人的奴隶，奴隶就应该有奴隶的姿态」
好像被极力强调了。嘛，本人这样说的话就算了吧。
……嗯?主人的奴隶?蒂利亚是我的奴隶?
……为什么?
虽然想问一下，但是问题之后再说吧。
「这样啊，那另一个建议，诶哆」
我站起来，朝她身后的门走去。
蒂利亚保持着姿势，只是把脸转向这边，观察着情况。
我到达目的地后蹲了下来，拿起掉在地上的白色长袍和长棍，转过身想要回到原来的地方。
蒂利亚慌忙前倾身子，低下头。
「!」
我这时才注意到。
现在，在昏暗的房间中央，只有那仿佛闪闪发光的白色屁股。
那美臀正对着这边。屁股上的洞和下面的洞都暴露了出来。
………………工口。
我不由得被其迷住了。
屁股上的洞在蠕动的同时，下面的洞里咕嘟咕嘟地吐出白色黏液。
拉着丝扑通一声掉在地板上。
在那里，混有红色的白色液体形成了水洼。
白色的是我的精液。
是在蒂利亚的阴道里射出的精液。
而红色的是蒂利亚的血。
是破瓜的血。
看着这样下流又背德的情景……不由得兴奋起来了。
玷污了一个纯洁的年龄不大的少女。虽然也有这样的罪恶感，但与之相比，性欲似乎更加强烈。
低头一看，我的肉棒正精神抖擞地挺立着。
原来我这么鬼畜啊……。
有点失落……摇了摇头。
慌忙甩开恶意的欲望和消极的思考。
诶哆，我想做什么来着?
对了。长袍。
让勃起的儿子就那样挺立着，回到原来的地方。
从蒂利亚身边经过的时候，把棍子放在旁边，给她披上长袍。
「这是?」
蒂利亚抓住披在自己身上的长袍，不可思议地看着坐在对面的我。
「那是蒂利亚的吧?穿上吧」
手里的棍子放在她的右侧，有点严肃地说。
之所以这么说，是因为无论是对是错，都想让她穿上。
因为那是女孩子裸体土下座啊。
我看着她的脸，就能看到她的两个乳房，每次说话的时候就会摇晃。
根本无法集中注意力。
而且，我刚才还意识到，我是对这么小的女孩子勃起的变态。
眼看就要袭击上去了，真让人头疼。
「这，主人什么都没穿，怎么能只有我穿上长袍呢」
说着，蒂利亚取下长袍。
「而且，我已经不能再穿这件长袍了，所以，请主人使用吧」
她保持着姿势把长袍放在地板上简单地叠好后，像供奉神灵一样恭恭敬敬地递上长袍。
「不不，蒂利亚不穿上的话我会很困扰的」
我把递过来的长袍推到蒂利亚面前。
真的很困扰。现在也很不妙。从刚才开始就一直勃起着。
「不行，我不能穿这个，而且，如果主人不穿上的话，那个，我也，会很困扰的」
蒂利亚的视线从我的脸上下移，红着脸移开视线。
「啊，嗯，这样啊……总之，先找件衣服穿上吧」
直到现在，我才用双手遮住我那挺立的儿子，站起身，朝左边的墙壁走去。
因为银色的西洋铠甲很显眼，所以就想在那附近找件能穿的衣服。
「不行，主人!」
听到蒂利亚的喊叫，我停下了伸出来的手。
「诶，什么?」
「可能有被诅咒的东西，请不要碰」
听到蒂利亚的警告，我迅速缩回手。
「诶，这样啊」
「是的，诶哆，请稍等一下」
蒂利亚拿起棍子站了起来。
然后，双手持棍向前伸，闭上眼睛低下头。
『让我看到真实的样子吧。用光芒显现出恶意的诅咒』
小声念出类似咒语的话后，棒子的顶端开始发光。
当光芒亮到一定程度时，蒂利亚用凛冽的声音说道。
「迪克蒂德·卡兹！」
随着这句话，棍子顶端的光收敛起来，飞散到房间里。
环顾四周，放在各处的物品开始发光。
我吓得一屁股坐了下来。刚才是怎么回事?
是魔术吗?在联谊上表演的话，气氛就会变得很热烈。
「那个，对，对不起。对不起」
蒂利亚在我面前土下座，额头贴在地板上，向我道歉。
「不，不，蒂利亚用不着这么道歉的。哈哈，哈哈哈」
我站起来，伸出手让蒂利亚也站起来。
「比起这个，刚才那是什么?」
「诶哆，迪克蒂德·卡兹，咒物探测，是一种用来调查是否被诅咒的魔法。发光的就是被诅咒的物品」
唔，魔法啊，魔法啊。是幻想中熟悉的那个魔法吧。
说是被诅咒，完全是幻想的世界啊。
如果再加上打倒魔王、拯救世界就完美了。
…………诶哆，我觉得有件事必须先问清楚。
「……这里是日本……或者地球……吗？」
「ri ben?di qiu?那个，这里是魔界的盖尔滋尔魔王国」
蒂利亚歪着头回答。
真的吗?在说什么啊?这是什么意思?
从未听说过。
至少这里好像不是日本。
而且，或许连地球都不是。
…………真的吗?
蒂利亚的日语说得这么流利，所以我还抱有一丝希望呢。
…………是传说中的异世界召唤吗?
不不，不会吧。又不是游戏或小说。
这种事在现实中是不可能的吧。
这样的话，会不会是整人节目呢?但这样做也太长了吧。
如果在刚才和蒂利亚做爱之前不出来，策划就被确定为罪犯了。
说起来，让蒂利亚穿成这个样子本来就可以去浸猪笼了。
也就是说，这是一场梦。是梦。
嗯。这么一想，心情就轻松了。
于是，我再次环顾四周。
周围闪闪发光。果然梦境是对这光景的最适合的解释。
而且闪闪发光的是放在墙边的物品。
嗯?也就是说……。
「……几乎都被诅咒了」
「……是啊」
是不是比我醒来的时候更明亮呢?
「嗯～，这个没问题。这个也OK。这个…哇，在发光啊!啊～，差点碰到」
我们分头收集没有被诅咒的物品。
因为几乎所有都在发光，所以要找到不发光的物品相当困难。
把收集的物品放在中央的台子上。
铠甲和锤子等看起来很重的物品是我率先搬过来的。
但是，它们的重量却轻得让我怀疑它们是不是用塑料做的。
为什么呢?
确实是金属的啊。
这是很轻的金属吗?
还是说，因为是梦，所以这样就可以了呢?
…………不，以后再考虑吧。
先收集物品，找出能穿的吧。
把手里的锤子放在台子上，再次朝着物品集中的墙边寻找不发光的物品。
嗯～，已经没有了吧。
「蒂利亚，这边结束了」
「是，这边好像也没有了」
我把手上的物品放在台子上，对在与我寻找的方向相反的墙边寻找的蒂利亚说。
蒂利亚似乎也找完了，回了一声，就朝这边跑来。
小跑中的蒂利亚宛如小动物。
一般情况下应该会被那个样子治愈吧。
但是现在的情况不一样。
蒂利亚赤裸着身子。胸部在摇晃。糟了。
低头看向地面，专注，专注。冷静，冷静。
「让您久等了。……那个，怎么了?」
蒂利亚盯着我斜向右下方的脸。
身体左前倾，右手食指撩起落在脸前的头发，挂在耳朵上。
就像一个姐姐对低着头的孩子寻问「怎么了?」一样。
场面非常壮观，而且，胸部还在晃来晃去。
「不，不不不，没什么，没什么。……啊，诶哆，是啊。那么，先找件能穿的衣服吧?」
「是」
可能是确认了自己现在的状态吧，蒂利亚的脸涨得通红，但只是双手交叉放在背后，并没有遮掩身体，如此回答。
我把视线从蒂利亚身上移开，看着摆满各种物品的很窄的台子，开始物色。
但是，不怎么讲究打扮的我，觉得只要尺寸合适就可以了，于是拿起了显眼的物品。
绿色上衣配米色裤子。
穿在身上，裤子有点松，但绑上腰带就没有问题了。上衣有点短，但稍微拽一下正好。
就这样吧。
决定就这样后，我转过身，看到蒂利亚拿着衣服一脸为难地呻吟着。
「唔～……这个也不行」
把衣服放回台子上，拿起下一件衣服。
「唔～……这个也不行」
同样把衣服放回台子上……如此反复。
因为是女孩子，所以选衣服要花时间吗?
我想时间会很长，所以为了打发时间，我拿起台子上的西洋剑。
…………像玩具一样轻。
从剑鞘中拔出后，剑身散发着金属的光泽。
至少不是玩具。
轻轻挥了挥。
轻盈的触感仿佛在挥动树枝。
不可靠，这是我的感想。
西洋剑的使用方法与其说是切，不如说是撕裂。
我记得在某本书上读到过，重一点比较好。
所以才觉得不可靠。
把西洋剑放入剑鞘，放在原来的位置，再看看其他。
虽然也有锤子和斧头，但还是让人摸不着头脑。
突然，刀状的武器映入眼帘。
我举起那个。果然很轻。
我以前拿过一把真正的刀，但没有这么轻。
刀身是竹子做的竹刀吗?脑子里闪过这样的念头，但很有可能像刚才那把西洋剑一样，是用金属做成的。
拿着刀柄将其从刀鞘里抽出来。
于是，浮现着漂亮刃纹的刀身闪耀着银色光辉。
用手摸了摸刀，有一种冰凉的触感。
果然是金属，这一点毫无疑问。
是铝吗?是钛吗?还是铝合金?
一边看着刀身，一边思考，却毫无头绪。
这是理所当然的。
我不是专家。
光看是看不出来的。
想想也没用，只好放弃，接着又产生了另一种兴趣。
…………要不要试着砍一下?
也不知道能不能砍断。
「哼!」
我朝台上那件很大的西洋铠甲挥下刀。
嘎!……咔嚓!
「呀啊!」
西洋铠甲被砍成两半，向两侧倒去，掉在地板上发出巨大的声响。
可能是被声音吓到了，蒂利亚大叫了一声。
我呆呆地看着手里的刀。
那把刀身在切开铠甲之后，砍进了大概是用石头做的台子的一半。
不是因为砍不断，而是因为我停下了。
「主人，您怎么了?！」
蒂利亚走到我身边，来回抚摸着我的身体。
「哪里受伤了吗?」
「不，没什么，我只是试着砍了一下。但是，这把刀比我预想的还要锋利」
说着，轻轻拨开缠在我身上的蒂利亚，把刀身从台上拔出来，放回刀鞘。
拔出刀身时是极其危险的。
「这样啊。太好了。……不过，不愧是主人啊，居然把这么硬的铠甲劈开两半」
蒂利亚松了一口气，佩服地蹲下，目不转睛地看着地板上被砍断的铠甲。
「对了，衣服定好了吗?」
我向还赤裸着身子的蒂利亚问。
「是……诶哆，没有我能穿的衣服」
她站起来回答。
「嗯?衣服不是很多吗?尺寸稍有不同的话，先折一下再用绳子绑起来不就行了吗?」
说着，给她看了看我的裤子。
腿的部分有点短，但腰围很大，所以用绳子绑着。
「不，不是这样的，……诶哆，没有我可以穿的衣服」
「嗯?什么意思?」
「诶哆，我是三等奴隶，所以不能穿遮盖胸部、臀部和秘所的衣服」
胸部和臀部……所谓的秘所就是性器官，也就是俗称的『阴穴』。
作为女孩子被人看到了会觉得羞耻的部位，却不能穿隐藏这些部位的衣服，这是怎么回事?
说起来……
「……三等奴隶？是什么?」
「是……诶哆，是身份最低的奴隶」
奴隶?而且是身份最低的?
为什么这么小的女孩会变成这样?
怒气涌上心头。
但是，现在说出来也无济于事。推进话题吧。
「那么，那个三等奴隶不能穿衣服吗?」
「那个，诶哆，呃，不，也不是说不能穿衣服，啊，没有啊。唔」
啊！吓到她了。我的语气听起来不太好。心中的怒气进入了我的语言。
哇，她眼睛湿润了，快哭出来了吧。
「啊，抱歉，抱歉。我的语气太可怕了。对不起。那么，三等奴隶穿的是什么衣服呢?」
「诶哆，我不知道，因为没见过」
没见过同样的奴隶吗?三等奴隶是不是很少见呢?
嗯?是不是遗漏了什么?
「蒂利亚?第一次见到你的时候，你穿着那件长袍吧，那时候还可以穿吧?」
「是，是的。因为那时候还没变成三等奴隶」
「啊，是这样啊」
也就是说，之后和我做爱，做了一些莫名其妙的事情，其中的某一件事让蒂利亚变成了三等奴隶。
…………也就是说和我签了契约吗?那就是说，我是蒂利亚的主人吗?
…………啊，刚才的疑问解决了。
「那么，不能停止做三等奴隶吗?」
「那个……主人讨厌我吗?我做了什么让主人讨厌的事吗?咕，不要」
「不，那个，不是这样的，也不是讨厌，不是。嗯」
我拼命安抚快要哭出来的蒂利亚。
这是怎么回事?为什么会哭呢?
「什么都做，主人讨厌的事绝对不会做，所以请不要抛弃我。唔，唔～」
…………这样啊。让奴隶停止做奴隶，就等于抛弃奴隶。
……就像是在说已经不需要了。
「没事的，没事的，我不会抛弃你的。别哭了，别哭了。呐？」
我抱住蒂利亚，抚摸着她的头，轻轻拍着她的背，让她安心。
「嗯，是。已经，没事了」
她用额头蹭了蹭我的胸口，抬起头微笑着回答。
心情变好了，我又问了一次，这次为了避免误会这样问道。
「那就好。那么，有没有什么方法可以让你从三等奴隶中解放出来呢？」
蒂利亚的脸上蒙上一层阴霾。
「诶哆，我不知道。对不起……」
担心她会不会又哭出来，但似乎并非如此。
「不，没关系。好吧，拉回正题。这里面没有蒂利亚能穿的衣服。嗯～，怎么办呢?」
「那个，我就这样，也没关系」
「不能这样吧。有什么能穿的呢……」
「据说也有很多赤裸的奴隶。所以，我也这样就可以了」
嗯～，让青春期的女孩子这个样子真不好意思。
不，我肯定会成为罪犯的。
但是本人说这样就可以了。而且，这样下去事情也无法进展。
于是我把这个问题往后推，开始做本来想做的事情。
「这样啊，我知道了。那么就让我问几个问题吧」 

3.提问和准备
[3.提问和准备] by 风尘噗噗

「这样啊，我知道了。那么就让我问几个问题吧」
「是」
我背靠在刚才的台子上，盘腿而坐。
身上穿的是布制的上衣和裤子。
另一边，蒂利亚跪坐在我面前，向前弯着腰，抬起头。什么都没穿。
为了打破这种状况，我一直在找衣服，但完全没变。
不，我好多了。穿着得体的衣服。
但是蒂利亚还是赤裸着。
如果被人看到，在某种意义上犯罪程度会比刚才更高。
…………总之，推进话题吧。
「诶～哆，这里是哪儿?呃，这个房间是什么地点?」
「是。诶哆，在盖尔滋尔魔王国的魔王盖瑟的城堡的宝物库里」
魔?魔王，就是那个魔王吧。
啊，果然出现了啊。
也就是说，盖瑟就是魔王。
然后，我们就在他所在的城堡的宝物库里。
…………
「我为什么会在这里呢?」
「诶哆，是我将您召唤过来的」
好像说出声了。
蒂利亚回答了这个问题。
召唤吗。召唤啊。嗯，是召唤。
怎么说呢，不出所料，仿佛来到了游戏和小说的世界。
呼～，虽然这是很重要的事情，但还是暂且放一边吧。
…………也许是梦。
「那么，蒂利亚为什么会在这里?」
「诶哆，为了打倒盖瑟」
…………来了。是幻想的王道展开。
但是，我之前还以为蒂利亚是盖瑟的伙伴呢。
…………等一下。
那么，那个应该打倒的敌人魔王盖瑟的城堡……也就是说现在我们处于敌人的中心吗?
等下，这不是很危险吗?
而且，宝物库应该是戒备森严的地方吧。
「……诶～哆，在这种地方待这么久可以吗?」
「诶哆，我想应该没问题。门已经用魔法关上了，而且整个房间都设置了结界。即使是魔王也不能进入」
蒂利亚做着弯着腰挺胸的灵巧动作，笑着回答。
大概是有自信吧。
不过，我并不是在怀疑蒂利亚，但还是早点离开比较好吧?
事到如今，对方应该都知道我们，或者说蒂利亚，入侵到这里了。
对方肯定也会做好准备的。
…………等下。
「蒂利亚是怎么来到这里的?难道是一个人……这是不可能的吧」
「啊，是。我和劳埃德桑以及戴尔桑……劳埃德大人以及戴尔大人们一起来的。劳埃德大人们应该在我一进入这个房间后就回来了」
劳埃德桑和戴尔桑是护卫的名字吗?
说了『们』，应该还有其他人吧。
话说，回来也就意味着逃跑了吧。
把蒂利亚留在这里，自己马上逃走……。
但是，有那么多人的话，被对方知道入侵的可能性很高。
把提问控制在最低限度。
「……知道这里的人（？）和魔物（？）有多少吗？」
「……诶哆，我不知道。来这里之前已经打倒很多了」
「很多是多少?」
「诶哆……五六十只左右……我想」
有点少……不是吗?
但是，打倒了这数量，敌人一定会知道的。
也就是说，援军会来，敌人的数量会变多。
戒备应该也会更森严。
「那么最后，魔王盖瑟有多强?」
「诶哆，劳埃德大人和戴尔大人也敌不住……就是这样吧」
……我也不知道劳埃德桑和戴尔桑有多强啊。
「那个，劳埃德桑和戴尔桑是做什么的?」
「诶哆，是我的剑术老师和历史老师」
「诶，蒂利亚会剑术啊」
「是。诶哆，只是防身而已」
蒂利亚害羞地回答。
原来如此，来到这种地方，大概是希望之星吧，所以教她保护自己的程度吧。
那么，劳埃德桑是剑术老师。能教导别人，所以应该相当强吧。
那么，下一个，历史老师?是什么呢?
「戴尔桑是历史老师，那他为什么要跟你一起来?」
「戴尔大人的魔法也很厉害，所以就一起来了」
原来如此，博学的人还能使用魔法吗?
但是，为什么蒂利亚要学习历史呢?
…………唔～，我有一种不祥的预感。
但是，现在无关紧要。这个也往后推吧。
也就是说，剑术厉害的人和魔法厉害的人。
其他人就不知道了，大概是少数精锐来的吧?
但是敌不过魔王。
…………我可以回去吗?
哈啊。总之，先努力一下吧。
首先想想自己能做什么。
魔法……不会用。也从来没用过。
武器……这个也从来没用过。
…………我什么都做不到啊。
啊，对了，蒂利亚会用魔法。
还说会剑术。
…………
不不不，让那样的姑娘去战斗有什么用?
…………
「蒂利亚?能马上学会如何使用魔法吗?」
「诶?不能。这么简单的话……主人不会使用魔法吗?」
「嗯，因为我所在的世界里没有魔法」
「这样啊……那么，剑术很厉害吗?」
「不，没学过」
「但是，刚才把铠甲劈成了两半吧」
「是啊。是因为刀太好了吗?」
我说着站了起来，转身拿起台上的那把刀。
「dao？是什么?」
「啊，就是这个。就是像这样又细又弯的单刃的剑」
「诶～，原来是这样啊」
这么说来，我听说外行即使拿着名刀，也很难砍断树。
啊嘞?我砍断了金属铠甲吧。
啊，不过那铠甲很轻。
不不，有光泽，而且作为装饰品也不好看，所以不是装饰品吧。
但是……
我开始分不清了。
回到原本的话题。
「那么，确认一下情况吧」
「是」
「蒂利亚是为了打倒魔王盖瑟而来到这里的」
「是的」
「所以才把我召唤到这里」
「是的」
「然后，我和蒂利亚两人必须打倒魔王盖瑟」
「是的」
「但是，魔王盖瑟相当厉害」
「……是的」
也就是说。
…………听说了，准备好了吗?
「那么，做好战斗的准备吧」
「是」
首先是武器。
我看了看手里的刀。
也许可以把这个当作武器。
左手拿着刀鞘并架在腰上。
右手握着刀柄低下腰。
「呼～」
长呼一口气，闭上眼睛，集中精神。
然后，睁大眼睛，拔出，横扫的一闪。
立刻用双手握住，向前迈出一步，从上段劈下。
在到达地板前停下。
因为很轻所以很简单。
然后转身，再横扫的一闪。
举起刀，斜劈。
向前迈出一步，逆斜劈。
动作行云流水，一气呵成。
并不是学过什么剑术。
父亲喜欢看的古装剧的武打场面，动画和漫画里也有这样的场面，所以我只是模仿了一下。
不过，做得相当好。
是因为刀轻吗?
…………
突然，我转动手腕把刀向上扔去，刀在空中旋转。
然后在刀下落的过程中用右手抓住刀。
如果是以前，至少在来这里之前，应该会因为害怕而做不到吧。
毕竟就是这把刀砍断了铠甲。
如果被刀刃砸中，手就会被切开，甚至断掉吧。
但是，我看得很清楚。
刀像慢镜头一样缓缓落下。
然后，旋转着落下的刀柄。
我以此为目标伸出手，漂亮地抓住了。
准确地握住了扔起时握着的位置。
凝视着自己手中的刀柄。
我没想到能做这样的事。
不，我想过。
不知为什么，我这么想过。
大概是因为觉得是梦吧。
这也不对。
为了逃避现实而认为这是一场梦。
冷静地看着自己。
我知道，这是现实。
那么为什么呢?
为什么想过可以做到呢?
…………反握刀，再次把刀向上扔去。
这次没有转动，刀身直直地上升，下落。
用左手拿着的剑鞘迎接。
咔嚓!
刀身完美地收进鞘里。
我想，常人做不到的事情我也能做到。
所以试着做了一下，然后做到了。
恶心。
自己好像不是自己。
「好厉害……好厉害!好厉害，好厉害!太厉害了，主人!」
不知蒂利亚是否了解我的心情，她兴奋地向我靠拢。
她双手交叉放在胸前，用尊敬的眼神看着我。
「啊，诶～哆，是啊。好厉害……对了，蒂利亚准备得怎么样了?」
「啊，是。诶哆，带上这个吧。还有，这个也带上吧」
说着拿过来的，是原本蒂利亚拿着的棍子和放在台子上的，也就是没有被诅咒的，短剑。
「这样啊，那身上穿的衣服呢?」
「诶哆，那个，我想就这样走吧……」
「不不不，那可不妙，非常不妙」
「诶哆，但是没有可以穿的衣服……」
「那就穿上这个吧，这是命令」
我拿起放在台子上的最朴素的衬衫和裙子，递给蒂利亚。
之所以说是命令，是因为觉得裸体实在太不妙了。
于是，身为主人的我，对身为奴隶的蒂利亚下达了命令。
本来不想做的。
「怎，怎么这样……请原谅我。主人会受到惩罚的。拜托了。无论怎样的惩罚我都能接受，只有这一点……」
蒂利亚走到我面前，土下座请求原谅。
…………为什么我像是成了反派呢?
我只是想让她穿上衣服而已。
但是，蒂利亚说我会受到惩罚。
这个世界有这样的法律吗?
虽然是狗屁法律，但我也无能为力。
而且，俗话说入乡随俗。
喜欢海外旅行的我喜欢这句话。
然后蒂利亚说，她能接受惩罚，但我不想惩罚她。
…………
哈啊～。没办法。
我只能自我暗示，我不在意，真的不在意，就这样吧。
面对敌人却完全不戴防具。
只能由我来保护这样的蒂利亚了。
能保护住吗?
不，必须要保护。
「……呼～，知道了，知道了」
「谢谢，谢谢，主人」
我呼了口气表示原谅，蒂利亚把额头贴在地板上道谢。
「知道了，抬起头来，先站起来看看吧」
我说着抓住蒂利亚的手臂让她站起来。
然后，我重新看了看蒂利亚。
她身上带着刚才那把短剑。
大腿上缠着绳子，系着短剑的剑鞘。
收在那里面的短剑很朴素，只是剑身的根部有宝石一样的东西。
剩下的就是拿在手里的棍子。抵着地板的棍尖比蒂利亚的手指还细，如果往人身上戳，会不会扎进去呢?
面向天花板的另一端，好几个宝石之类的东西围成一圈镶嵌在上面。
从颜色以及蒂利亚拿着很轻松来看，棍子应该是木质的。
蒂利亚身上只有这些。
…………
「…………蒂利亚会使用魔法吧」
我一边把一块铁板贴在胸前，一边问蒂利亚。
现在，我正准备穿上铠甲。
因为要和魔王战斗，所以这是必要的吧。
而且，为了挺身守护蒂利亚，这也是必要的。
不过话说回来，让人后悔的是，把那副铠甲劈成了两半。
那是完整的铠甲，被称为全金属装甲。
原本只是被称为金属装甲，主要由骑士穿戴。
据说总重有20～30kg，如果是适合自己的，就能轻松行动。
但是，那副铠甲并不适合我。
这是理所当然的。因为它不是为我而生的。
不过，因为拿着的时候很轻，所以穿在身上应该也很容易行动。
嘛，想要没有的东西也没用。
因此，现在穿在身上的，是在这里的物品中防御力仅次于那个的物品。
即便如此，也只有用铁板保护胸、背、肩、股间、臀部的半金属装甲。
现在在戴胸和背的部件。
「是的。诶哆，治愈魔法会几个，结界魔法，探索魔法，还有火焰魔法各会一个」
蒂利亚一边帮我按着背的部件一边回答。
倒也不是不能一个人穿，只是觉得还是快点比较好，所以蒂利亚也来帮忙了。
「再详细地说说」
「啊,是。治愈魔法有,诶哆,擦伤的治愈、切伤的治愈、刺伤的治愈、打伤的治愈、烧伤的治愈。结界魔法有敌意排除,探索魔法有咒物探索,火焰魔法有炼狱火焰弹。啊,还有召唤主人的召唤魔法」
蒂利亚屈指数着自己学会的魔法并告诉我。
竟然有这么多治愈魔法，真是令人吃惊。光蒂利亚记得的就有5个。
「……还有其他的治愈魔法吗?」
「诶哆，有的。下级魔法的话，除了我记得的，还有其他几种」
胸和背的部件已经戴好了，接下来是肩的部件。
用皮带固定住胸和背，手臂上也缠上皮带。
「诶，这样啊。那么，有下级魔法的话，也有中级和上级魔法吧？」
「啊，是的。听说有，但具体情况我不太清楚」
「这样啊」
腰的部件是蒂利亚帮忙戴上的。把前后带有铁板的皮带系在腰上。
好像很轻，我戴好肩的部件时，蒂利亚也帮忙戴好腰的部件了。
「那个那个，敌意排除的结界魔法和炼狱火焰弹的火焰魔法是高级魔法」
蒂利亚挺起胸膛，自豪地说。
胸部轻轻晃动着。
「这样啊，好厉害啊」
我把视线从蒂利亚身上移开，拿起放在台子上的皮革手套。
普通的深棕色皮革手套。
这是半金属装甲的附件。
戴在右手上。
「那个炼狱火焰弹到底有多大威力?」
接着，我拿起同样放在台子上的铁制护腕。
这是贴在那切成两半的全金属装甲上的东西。
从上臂部分到指尖，都被好几块铁板覆盖着。
「是啊……诶哆，据说能融化岩石」
武器决定就用这把刀。
关于右手，因为拿着刀，所以能活动得灵巧点比较好。
关于左手，因为有时会用双手拿刀，所以不想拿盾牌什么的。
但是，又想要防御力。
因此，右手戴着皮革手套，左手戴着铁制护腕。
重量上的平衡可能不太好，但铁制护腕也没觉得多重，所以应该没有问题。
「这样啊，那很厉害啊」
最后是鞋子。
这是一双铁制的鞋子，也是全金属装甲中带着的。
我背靠在台子上，坐在地板上，竖起右膝，开始穿鞋。
护腕只戴在左手上，但鞋子打算穿在双腿上。
「啊，对不起，我来帮您」
蒂利亚说着，跪在我的左侧，开始给我的左脚穿上鞋子。
「嗯，拜托了」
我向蒂利亚道谢，一边穿上右边的鞋子一边思考对付魔王的对策，特别是要保护好蒂利亚。
蒂利亚的防御力为零。绝对不能让她和敌人正面战斗。
所以……
「内，蒂利亚。魔王我会打倒的。在那之前，蒂利亚能留在这里吗?」
「……那个，我想跟主人一起去」
「可是很危险吧?」
「没事的。我学过剑术，也会使用魔法，受伤了也能治好」
「不，即便如此……」
「而且，即使主人受伤了，我也可以帮您治好」
「唔」
确实，这点很诱人。
在游戏中，有无恢复魔法的难易度是绝对不同的。
嗯～，怎么办呢?
即使意气用事也要在魔王前守护蒂利亚，而蒂利亚也执意在魔王之前帮我恢复。
然后，让她在入口附近制造一个结界待在那里面吧。
蒂利亚说连魔王都不能破坏结界。
然后，如果我受伤了，就回到那里恢复。
…………大概就是这样吧。
因为不知道详细情况，所以只能制定这样的作战计划。
…………连作战计划都称不上吧。
「好吧，那我带你去，你一定要遵守我的话!可以吗？」
「是!」
台子上有个像背包一样的布袋，所以把不碍事的东西放进去。
从绳索、蜡烛等冒险所需的物品，到眼镜、耳环等不知道用来做什么的小物件。
啊，还有蒂利亚穿的长袍也放进去吧。
「啊，我来拿」
当我拿起鼓鼓的布袋时，蒂利亚握着我的手说。
「好了，和魔王战斗的时候让你拿着」
「是」
好像是坦率地听了我的话。
我牵着蒂利亚的手走到门前。
外面可能有很多敌人。
「那么，解开结界吧」
「明白了」
蒂利亚把额头贴在棍子的顶端，低着头集中精力。
「完成了」
过了一会儿，蒂利亚抬起头。
感觉周围的空气变了。
是变得沉重了吗?
「好，走吧!」
接下来就是战场了。
我打起精神打开门。 

4.遗体和敌人
[4.遗体和敌人] by 风尘噗噗

我打起精神打开门。
「!」
面前是一片凄惨的景象。
人类的尸体和可怕的生物的尸体，一直布满了对面的门。
我被这幅景象惊呆了。
在电视上看到的景象。
在网上看到的景象。
只在画面另一侧看到的景象，在眼前展开。
还有血的味道，肉被烧过的味道。
那些气味主张着这是现实。
其凄惨程度让胃液逆流而上。
捂住嘴把涌上来的苦水咽下去。
「啊……啊～～……」
蒂利亚步履蹒跚地走到我身旁。
蒂利亚俯视着倒在楼梯中间的尸体。
他的右手已经变黑腐烂了。
他的身体已经炭化。
他的左手伸向这边，那张脸勉强保留了原形。
「戴……尔……桑……」
蒂利亚俯视着倒在楼梯下的尸体。
他的左臂消失了。
他胸部以下的部位消失了。
他残存的右手上的剑从根部折断，坚固的铠甲被残忍地撕下来。
「劳……埃德……桑……」
他们并没有逃跑。
他们是为了保护蒂利亚所在的这个地方而拼命战斗的吧。
是为了让蒂利亚安心才说要回去的吗?
………………
我抱住蒂利亚。
「呜～……呜～～……咕呜～……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
蒂利亚在我怀里哭了。
我温柔拍着她的背。
「我一定会干掉魔王的」
蒂利亚哭着，对我的话频频点头。
…………
「已经没事了吗?」
「是……已经，没事了」
我把包里的厚布递给蒂利亚。
蒂利亚擦了擦眼泪，笑着回答我。
这又让人更加心疼。
总之先前进吧。
虽然想埋葬遗体，但没有那样的时间。
总之先取下戴尔桑的遗物左手戒指和劳埃德桑的遗物项链，然后放进袋子里。
然后我们一边避免踩到尸体，一边走到对面的门面。
不过，刚才还快要吐出来了，现在的这种冷静是什么呢?
看到惊慌失措的蒂利亚，我当然不会乱了阵脚。
今后也会出现这样的景象吧。
说不定还得杀人。
虽说是魔王，但也可能是人或者与人相近。
如果乱了阵脚，就无法保护蒂利亚了。
必须振作起来啊。
我走到门口，蒂利亚也紧跟了上来。
蒂利亚的脸色还是青的，但眼睛直视着前方。
「好了，要打开了」
「是」
听到蒂利亚的回答，我双手放在门上，缓缓把门推开。
看上去是厚重的石头门，但并不重。
没有完全打开，只是打开到可以看到外面的情况。
外面没有动静。
然后继续缓缓打开，拔出刀走到外面。
我集中精力，确认周围的动静。
一个人也没有。
让蒂利亚出来。
我把蒂利亚藏在背后，靠墙走着。
我左手的护腕和双脚的鞋子发出嘎吱嘎吱的声音。
我的脑海里一瞬间闪过『要是换成皮革制的就好了』的想法，但事到如今只能把这个想法赶出脑海，集中精力确认敌人的动静。
「该怎么走呢?」
「这样一直往前走，右边有楼梯，爬上去就到了」
「知道了」
一边想着流利地回答的蒂利亚真可靠，一边前进。
前面来了什么东西。
黑暗中有什么东西朝这边走来。
我感觉到蒂利亚在背后，双手拿着刀摆好架势看向前方。
「唧唧——!」
飞过来的是背上长着翅膀的恶魔。
不过，身体是用石头做的。
和我所知道的叫石像鬼的东西很像。
它朝着我飞了过来。
很快。但是可以把握距离。
我抓住时机，向前踏出一步，按照剑道的要领，从上段挥下。
像石像鬼一样的东西被完美地分成两半，倒在我的两侧。
「哈啊，哈啊，哈啊」
我的肩膀随呼吸颤动。
只是让刀从上面到下面而已。
没怎么用力，也一下子就砍断了。
但是，这体力消耗是什么呢?
「那个，没事吧?」
「啊，没事，继续前进吧」
这样的话，之后会令人担心。
调整呼吸，继续前进。
途中，右侧出现楼梯。
蒂利亚说得没错。
「往上面走就是大厅，那里的门的另一侧应该就是魔王的房间」
我慢慢地爬上楼梯。
前面有箭飞过来。
我在箭到达脸之前抓住了箭。
避开的话，可能会射中蒂利亚，所以立刻这么做了。
飞过来的箭看得很清楚，虽然认为能抓住，但还是吓出一身冷汗。
像人一样的东西从上面下来。
头上长着山羊一样的角，长着一张丑陋的男人的脸。
背上长着翅膀，肌肉发达。
长着尾巴，脚让人联想到马、牛、山羊等。
脸是羊的话，就是典型的恶魔了吧?
那个恶魔用右手拿着的剑砍了过来。
我用刀将从上面砍来的剑击开。
恶魔的剑就这样掉进了楼梯里。
我把刀反过来，逆斜劈挥动。
从恶魔的侧腹喷出紫色的血。
我立刻用左手把蒂利亚护到一边。
恶魔翻滚着从楼梯上摔了下来。
我重新拿好刀，跑上楼梯，环视四周。
正如蒂利亚所说，这里是一间很大的大厅。
然后，那里有两扇门，左侧低几级台阶的地方有一扇，右侧高一级台阶的地方有一扇。
左侧的门开着，从那里涌出了和刚才打倒的恶魔一样的家伙。
右侧的门关着，前面高一级台阶的地方站着两名身穿黑色铠甲的骑士。
我跑到左侧的门，从上面砍向想要向我挥剑的恶魔。
我用刀压制住涌出的恶魔，关上门，放下门闩。
回头看了看，确认蒂利亚跟在后面，然后慢慢地走向另一扇门。
然后，与站在那里的两名骑士对峙。
我把刀架在下方，慢慢靠近敌人。
对方可能是人。
但是，已经确定他们是敌人了。
不打倒就无法前进。
不知道为什么，战斗了那么久，却没有像第一次战斗时那样气喘吁吁，呼了一口气，越来越接近他们了。
一踏上更高的台阶，骑士们就一齐袭来。
我避开左边骑士的上段攻击，用刀将右边骑士的横砍击开。
半身闪过左边骑士突刺，从上往下挥刀。
将其从头盔的正中间劈成两半。
「危险!主人!」
身后传来蒂利亚的叫声。
剩下的骑士的动向也在掌握之中。
虽然因为在后面而看不见，但凭感觉就能知道。
我为了让蒂利亚安心，举起左手，而右手往旁边一挥。
我的刀横劈开了骑士的铠甲。
骑士的上半身拿着剑向后倒下，紧接着下半身向前倒下。
挥刀入鞘。
…………我到底是为什么这么强?
可以看到对方的行动方向。仿佛可以预知未来一般。
位于死角的对手也能凭感觉知道。就像从天上俯瞰一样。
我凝视着双手。
在宝物库挥刀时感到『恶心』。
现在，『害怕』。
害怕现在的自己。
「主人!」
蒂利亚跑过来抱住我。
「真的是太厉害了」
手臂挂在我的脖子上，脸贴了过来。
「喂，住手，说不定还有敌人呢」
「啊，对不起，是啊」
我提醒她，她立刻放开我向我道歉。
我看着打倒的敌人。
铠甲里面是空的。
是所谓的活体铠甲（Living Armor）吧。
没有杀人，这让我松了一口气。
但是，从刚才开始就杀死不是人的生物还好吗，我对感到还好的自己感到厌恶。
我回头看了一眼那扇大门。
厚重而又让人觉得不祥的门。
那对面就是目标魔王盖瑟吗?
并没有花很长时间去做什么。
而是被召唤到附近，马上就去打倒魔王。
这段时间只有1、2个小时吗?
也许还不到一个小时。
多么短暂的冒险啊？
我没有任何感慨。
但是，这是最终目标了。
不知不觉间，我感觉到自己兴奋了起来。
「蒂利亚，按照商量的那样」
「是，主人」
我再次抽出刀拿在右手上。
蒂利亚也双手拿着棍子抱在胸前。
我用左手打开门，往里看。
房间里充满了灯光。
可以看到四处都点缀着华丽的装饰。
在最里面高出几级台阶的宝座般的椅子上，坐着一个大块头的人。
「没有陷阱，进来吧」 

目前看到第二章第7话，给我的感觉就是作者的文笔很普通，可能因为第一章说明比较多，剧情很水。另外就是主角太蠢太天真了，不仅无脑相信别人所说，而且很多很明显的点都注意不到，还有一种得过且过的心态。另外，到了第二章第7话给喂了第一把屎：女仆向男主表白后男主表示考虑两三天，然后男主在调查遗迹时莫名受到诅咒，失去力量，回到村庄后，又被骗到遗迹打晕，然后歹徒在男主面前强暴了女仆并砍掉女仆脑袋，之后男主什么都不记得回到村庄。应该是强行破开诅咒，得到力量杀了歹徒，然后把女仆变成一等奴隶以下从而复活女仆。这件事应该会对男主造成一定的影响，男主可能就半黑化，可能会变得聪明点，但我实在不想看了，所以弃了。
————————————————
六道世界物语
①六道世界设定资料集
[六界世界设定资料集] by 风尘噗噗

本作品及附属作品的舞台『六界世界』的异世界的设定资料集。因为是跨越多部作品的设定，所以为别的作品制作了设定资料集。请注意，这是设定资料集，不是小说。
以『六界世界』为舞台的作品……（●主人和奴隶们●祭日的噩梦●共有奴隶—共享斯莱夫—等)本设定资料集，预定会一点一点地更新内容。
尽量不会去做设定内容的大幅度变更，但是如果与相关作品的故事产生分歧的情况下，也可能会不得已变更，请谅解。另外，在该设定资料集中，因为包含了些许剧透，所以确认的时候建议有选择的阅读。 

奴隶
[奴隶] by 风尘噗噗

在物质界和魔界，根据地方的不同，有奴隶买卖盛行的地方。根据地方的习惯和奴隶的价值，奴隶的待遇也不一样。有的被作为财产重视，也有的因为可以补充而被一次性使用。另外，解放奴隶并将其作为家庭成员的情况很少见。
成为奴隶的原因有无法偿还债务、被拐卖、在战争中被捕、犯罪等。另外，也有自己成为奴隶的人。
奴隶大多被奴隶商买走，然后再被卖给个人。另外，也有在拍卖会上出售的。在战争时期，有时会被带出被占领的村庄或城镇贩卖，有时也会反过来被买来当奴隶士兵。
在物质界和魔界存在着一种特殊奴隶制度。那就是，从成为奴隶的对象中取出灵魂的一部分，放入带有魔石的装饰品或主人体内的灵魂容器中，以此来束缚奴隶。
根据阶段的不同，束缚的程度也不同。另外，也有在社会上进行限制的地方。这种限制根据地方不同而不同。
变成奴隶的话身体的某个部位会出现和主人手背上出现的纹章一样的纹章。平时很淡，很难看到，但是本人或第三者注入魔力的话就会发出淡淡的光芒。
根据地方的不同，也有限制年龄或禁止的地方。
奴隶有以下种类。
●新等奴隶
●一等奴隶
●二等奴隶
●三等奴隶
●四等奴隶
●五等奴隶 

奴隶——新等奴隶——
[奴隶——新等奴隶——] by 风尘噗噗

新等奴隶是在比较新的时代形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出微量灵魂，放入带有魔石的戒指、手镯、项链等装饰品中来束缚奴隶。但是，如果魔石的容许量比从该对象取出的灵魂小的话，魔石就会粉碎，该对象不会变成奴隶。
只要得到本人的承认，即使本人不愿意也会成为新等奴隶。
新等奴隶的纹出现在额头上。那个纹章也会出现在魔石上，不会和其他新等奴隶的纹章重复。
在新等奴隶的魔石中注入魔力，就会带给新等奴隶疼痛。这是一种魔法作用，所以即使不是社会意义上的新等奴隶所有者也没关系。
通过转让带有魔石的装饰品，可以转让新等奴隶。另外，破坏那个装饰品的魔石，新等奴隶就会得到解放。
在身为新等奴隶期间，身体不会发生特别的变化，不会像其他等级的奴隶那样不再变老、能力增强、恢复力增强。
另外，也不能用主人的魔力来修复伤口。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，卢贝克的城市。
新等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的额头。 

奴隶——一等奴隶——
[奴隶——一等奴隶——] by 风尘噗噗

一等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的1/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便会成为一等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比一等奴隶灵魂的1/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死。因此，要获得一等奴隶，必须要知道自己的灵魂容器的容许量。灵魂容器的容许量可以通过『灵魂容器测量』魔法来测量。但是，根据使用魔法时注入的魔力的质量和数量，测量的精度和界限会发生变化。另外，根据经验法则可以得到一定程度的了解。
如果不能得到要成为奴隶的对象和要成为主人的人的承认，就不能成为一等奴隶。
一等奴隶的纹只有第一纹，出现在左胸上。
关于一等奴隶的身体，只要有生命活动，身体就能回到原来的状态。因此，即使受伤也能以相当快的速度恢复，即使失去手脚等部位也能再生。即使像处女膜这样一般情况下不会再生的东西也会再生。另外，即使是头部、心脏等致命部位，只要还有生命活动，就会再生。即使没了生命活动，只要主人往一等奴隶的身体中注入魔力，一等奴隶就会重新开始生命活动。但是，如果在成为一等奴隶的时候就有伤口的话，那只能在某种程度上治愈。例如成为一等奴隶时就失去了手脚，那成为一等奴隶后是无法再生手脚的，即使用魔法再生，也会失去。如果主人用自己的手挖去一等奴隶的心脏，抽出所有的魔力，一等奴隶就会死亡。这样的话，就不再是一等奴隶，而是永远的死亡了(可以通过魔法复活)。此时，在主人体内的一等奴隶的灵魂也会被解放，主人的灵魂容器也会产生相应的剩余，并且可以获得相应的新的一等奴隶。
主人死了，一等奴隶就会得到解放。这样的话，就能和成为一等奴隶之前一样生活了。但是，在社会上并不局限于此，可能还会有一定的歧视。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
一等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的胸部（两边都要露出）。 

奴隶——二等奴隶——
[奴隶——二等奴隶——] by 风尘噗噗

二等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的2/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了二等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比二等奴隶灵魂的2/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。
主人可以通过从一等奴隶那里再取1/10的灵魂到自己的容器内来使那个一等奴隶变成二等奴隶。这个过程不需要那个一等奴隶的许可。也就是说，即使那个一等奴隶拒绝成为二等奴隶，只要主人愿意，也会成为二等奴隶。因此，也有部分地方认为二等奴隶是为了进一步惩罚一等奴隶而存在的。
二等奴隶的纹是第一纹、第二纹，分别出现在左胸和右臀峰。
关于二等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。另外，主人死后就会得到解放，这和一等奴隶是一样的。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
二等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的胸部（两边都要露出）和臀部（全部臀部都要露出）。 

奴隶——三等奴隶——
[奴隶——三等奴隶——] by 风尘噗噗

三等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的3/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了三等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比三等奴隶灵魂的3/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。
主人可以通过从二等奴隶那里再取1/10的灵魂到自己的容器内来使那个二等奴隶变成三等奴隶。这个过程不需要那个二等奴隶的许可。也就是说，即使那个二等奴隶拒绝成为三等奴隶，只要主人愿意，也会成为三等奴隶。因此，也有部分地方认为三等奴隶是为了进一步惩罚二等奴隶而存在的。
三等奴隶不能自己排泄。必须经由主人或主人所持的一等奴隶、代行者来排泄。方法是在指尖注入魔力，将魔力释放到三等奴隶体内，用魔力抓住其尿液或大便，让其排出体外。另外，从外部插入的物品(无论是固体还是液体)也不能自行取出。
三等奴隶的纹是第一纹、第二纹、第三纹，分别出现在左胸和右臀峰，耻丘附近。
关于三等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。另外，主人死后就会得到解放，这和一等奴隶是一样的。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
不能穿衣服。
上街的时候，必须由主人或代行者牵着拉绳。
不能乘坐马车。
不能为自己使用手。
食物必须在地板或更低的地方吃。
向主人行礼时要亲吻脚背。匆忙时可以亲吻手背。
在主人呼叫之前，自己不能主动说话。 

奴隶——四等奴隶——
[奴隶——四等奴隶——] by 风尘噗噗

四等奴隶形成的时期不明。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的4/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了四等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比四等奴隶灵魂的4/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。但是，如果从对象中抽出灵魂的4/10的话，对象死亡的可能性就会变得无限高。因此，现在几乎没有四等奴隶，针对四等奴隶的法律也几乎没有完善的。另外，由于没有研究对象，对四等奴隶的研究只能在记载四等奴隶的文献中进行调查。
目前已被确认的四等奴隶有『主人和奴隶们』的主人公弘之的奴隶中的伊尔玛、赫尔玛、有纪三人，伊尔玛、赫尔玛生来就是弘之的四等奴隶，有纪和弘之一样是来自异世界的异邦者。
四等奴隶不用吃饭。因此，也不用排泄。如果不小心吞下了，就必须像三等奴隶排泄一样，经由主人或主人所持的一等奴隶、二等奴隶、代行者来从胃中取出。但是，如果是主人或主人所持的奴隶的体液或排泄物，则不在此限，即不用取出。
四等奴隶的纹是第一纹、第二纹、第三纹、第四纹，分别出现在左胸和右臀峰，耻丘附近，以及子宫内壁上部。往四等奴隶的肚子里注入魔力的话，第四纹也会出现在脚底。
关于四等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。但是，和其他奴隶不同，如果主人死了，四等奴隶也会死。
四等奴隶确认数量极少，目前还没有国家对其进行限制。 

奴隶——纹——
[奴隶——纹——] by 风尘噗噗

奴隶身上刻有纹。平时几乎不显眼，但只要自身或他人对其注入魔力，其就会发光。就连衣服、铠甲等布料和金属都能穿透，浮现出来。
生物一般都具有对称的外形。人形(人类、精灵、矮人等妖精、魔物等)的纹出现在右手上。没有右手的会出现在左手上，没有左手的会出现在右脚上，没有右脚的会出现在左脚上，没有四肢的会出现在额头上。成为奴隶的人的身上刻着和其主人的纹一样的纹。因此只要确认了纹，就能知道是谁的奴隶。
●特殊纹
出现在新等奴隶额头上的纹。这个和封锁了新等奴隶的灵魂的装饰品的宝石上浮现出的纹一样，且是个人特有的纹。如果新等奴隶没有四肢，就只能在新等奴隶的额头上出现纹。如果不再是奴隶了，额头上就不会留下痕迹。
●第一纹
出现在一等奴隶、二等奴隶、三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的左胸上。如果主人往这个纹中注入魔力，就会被赋予快乐。另外，如果主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就会被赋予痛苦。所谓快乐就是绝顶，主人的魔力通过这个纹注入奴隶体内时，奴隶就会被强制达到绝顶。所谓痛苦就是疼痛,主人通过这个纹抽出奴隶的魔力时,奴隶就会全身感受到被刀切割的尖锐疼痛、被钝器敲打的迟钝疼痛、神经痛等全部疼痛。痛苦自不必说，快乐一般也多以惩罚的形式被给予。
●第二纹
出现在二等奴隶、三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的右臀峰处。如果主人往这个纹中注入魔力，就会感觉不到痛苦了。另外，如果主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就会感觉不到快乐了，也就是说，无法达到绝顶。但是，如果主人把精也或尿液注入奴隶体内，就不在此限了，即能达到绝顶。
●第三纹
出现在三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的耻丘附近。主人往这个纹中注入魔力，第三者(主人所持的奴隶也可)从这个纹中抽出魔力，就会成为管理这个奴隶的代行者。主人对奴隶能做到的事，代行者几乎都可以做到，但是，不能杀死奴隶。另外，主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就能自由操控奴隶的身体。这也可以排除奴隶本人无意识的限制。例如，可以不顾骨头折断或肌腱断裂而纵身一跃，甚至可以使关节弯曲或停止心脏跳动。这样不仅会给奴隶带来痛苦，也会给其带来恐惧。
●第四纹
出现在四等奴隶、五等奴隶身上，女性的话会出现在子宫内壁上部。男性的话还不清楚。在过去的文献中，只有关于女性四等奴隶的记载，所以也有人说男性四等奴隶是不存在的。另外，在物质界中还不知道五等奴隶的存在。在奴隶的肚脐附近注入魔力的话，第四纹会向下穿透，出现在前面的地面，或地板、墙壁上。据说第四纹与主人相连，如果奴隶往这个纹上注入本人的魔力，魔力就会转移到主人身上，如果注入生命力，生命力就会转移到主人身上。
●第五纹
现在不明。 

